
    “祺王妃，这是本尊的家务事，本尊当你是朋友，可不代表你可以对我的家务事指手画脚的。”摘星不悦道。

    “我并非要对尊主的家务事指手画脚，只是这所有的事情都是因为天异堂主吕禄所起，而且云心与明心都是原告，吕禄虽然是你摘星楼的人，但毕竟他的犯罪地点在云裳国境内，还请尊主行个方便。”

    “本尊若是不答应呢？”摘星挑眉道。她倒是想看看凌若翾能怎么办，现如今自己儿子的病也好的差不多了，虽然还差最后一次的针灸，她还就不相信了，若是用云心与明心的性命相要挟，不怕凌若翾不就范。

    “不答应啊，那本妃就不给天宇公子做最后一次的针灸，以后要是留下什么后遗症，那都是你这个做母亲的过错。”

    “你若是不给我儿子针灸，我就杀了云心与明心。”

    “杀了他们跟我又没什么关系，威胁不了我的，或者说，我可以在施针的过程中，稍微下手重一点，黄泉路上有摘星楼的少主相伴，想必明心与云心姑娘都不会寂寞了吧，就算是九泉之下的朱家人也可以瞑目了，是非曲直，如何取舍，就看尊主的一念之间了。”凌若翾淡淡道。

    闻言，天宇不禁睁大了眼睛看眼前的女子，真是好有胆识，晓得自己就是娘亲的软肋，这么聪慧又有胆识的女子，怎么能不让人心动呢。

    “你……”摘星怒吼出声，刚想继续开口，天宇便开口阻止了摘星的话语。

    “娘，祺王妃说的没错，一切都是天异堂主所为，他这样做无疑是败坏了摘星楼的名声，至于明心与云心，她们至少没有害死儿子，更没有在我成为疯子之后不管不顾的，反而对我照顾的很周到，娘，您就饶了云心与明心吧。”

    凌若翾没有想到天宇会替云心与明心求情，看来他还是跟他的那个娘是有区别的。这个天异堂的堂主可真是一个狠毒的家伙，看来这个人情一定不能给摘星了，今天是自己一定要处置吕禄的，若是他没什么事了，那自己的安稳日子就少了。

    “好吧，由你了。”摘星自然是心疼自己儿子的，怎么说现如今他还是个病人，多担待也是正常的事情，更何况，等自己百年之后，这摘星楼的大权一样要交到他的手中，倒不如借这个机会好好的历练历练。

    “来人，把天异堂的堂主吕禄带来。”天宇朗声道。

    “等等，还有他的那些助纣为虐的爪牙。”凌若翾淡淡道。

    闻言，天宇看了看凌若翾，随即淡淡道：“没错，还有跟他一起的伤害朱家的爪牙。”

    “是。”蒋权与姜飞同时应声下去。天宇可是他们的少主子，主子有命，奴才自然只能从命，但是这少主子怎么还要看凌若翾的脸色行事？不过也对，那是他的大夫，更何况刚才凌若翾还出言威胁了少主子呢，看她的脸色也属正常。

    约莫过了一炷香的时间，天异堂主吕禄及几个亲信就都被五花大绑的带上了山来。几人跪在摘星与天宇的面前，连连喊冤。

    凌若翾嗤笑一声，对明心与云心道：“他们可是杀害你一家的凶手？”

    明心与云心看着地上跪着的几个人，恨不得一口一口的将他们的肉给咬下来。“没错，就是他们，一个都不少。”明心恨恨道。杀害她们家人，让他们无家可归的人，怎么会忘记。

    “那就好。”凌若翾淡淡道。

    吕禄等人看着屋内的人，压根不明白是什么原因，他们几个就被左右两使给抓上来了，不论怎么样，为今之计他们就先喊冤，这样也让他们有时间去解决的法子。

    思及此，吕禄带头朝着摘星与天宇磕头道：“尊主，少主，属下冤枉啊。”

    “是啊，主子，属下们冤枉啊。”跟着吕禄一起被绑来的人异口同声道。

    “哦？冤枉？那你们就说说是什么事情，让你家尊主跟少主冤枉了你们啊。自己招供呢，叫自首，说不定可以从宽处理，若是顽抗到底呢，那也简单，摘星楼的刑法，几位可以挨个过一遍。”凌若翾淡淡道。

    “你这贱人，一定是你诬告我们。”吕禄如疯狗一般见人就乱咬。

    “真是一条疯狗，今年的狂犬疫苗还没注射吧，可要捆绑好了，咬了自己的主人就麻烦了。”凌若翾挑眉道。

    “你敢骂我，我要杀了你。”说罢，便站起身来要撞向凌若翾，凌若翾飞身一脚踹在了吕禄的脸上，当即就让对方摔在了地上，来了一个狗吃屎，吕禄被撞掉了两颗门牙，心中对凌若翾的恨意更深了。

    他这么被羞辱，尊主都不替他出头，而且听说，左右使带了天下第一神医来给少主治病，想来这位就是少主的大夫了，这神医又是祺王妃，怪不得能这么嚣张跋扈的，而且不知从哪里还带着杀气，怕是祺王也在其中吧。

    思及此，吕禄原本想要鱼死网破的想法，只能胎死腹中了。还是先求饶，等自己脱困了，再找祺王妃报仇也不迟。

    “尊主，少主，属下真的不知道做错了什么啊，要不您给属下提个醒儿吧。”吕禄哭诉道。

    假、戏演的可真够假的。看来这吕禄做的缺德事多了去了，真是他不知道摘星是知道了哪件事而已，避重就轻，还真是精细鬼。

    凌若翾岂能让他如愿以偿呢，这样的恶人留在世上就会祸害其他人，所以一定要这样的恶人死无葬身之地，也算是给某些为非作歹之人一个警醒。

    “看来吕堂主还不肯招供啊，还让尊主与少主提你那些龌龊的事情吗？本妃方才说了，尊主治下有方，若是自首的，或许可以从宽处理，若是抵死不招的，那摘星楼的刑法可都是现成的，正好，本妃也看看摘星楼的审问手段，说不定能长长见识呢。”

    凌若翾的话说的十分讨巧，若是摘星说什么，那就是否认了她治下有方，若是不说，那吕禄等人一定要吃些皮肉之苦了。真是不甘心啊，又被这凌若翾摆了一道。

    “没错，你们自己从实招来，否则，本尊就让你们尝尝新的刑法，这还是前些日子祺王妃的建议呢，本尊已经命人将那刑具制作好了。”摘星淡淡道。哼，祺王妃，你可以摆我一道，我也要阴你一下，否则传扬出去，我这摘星楼尊主的威名何存啊。

    吕禄的眼珠一直打转，很明显，他在想对策，在衡量到底哪件事情是最轻的，若是挨上几板子，或者是罚俸那就是最好不过的了，再说自己多年来，也对摘星楼立功不少，或许还可以将功折罪呢。

    “尊主、少主，属下……，属下招认。三个月前，尊主让属下购买一些粮食与茶叶什么的回来，属下只是从中贪了些银两。”

    “谈了多少啊？”天宇淡淡道。居然还有贪污这样的事情，日积月累的，摘星楼还不被他给蛀空了吗。

    吕禄不明所以，以为天宇所问的也是这件事，而且听口气还比较柔和，想必这件事少主还不会生气吧。

    “属下贪了一千两银子。属下愿意将这些银子都上缴，还请尊主与少主原谅属下。”吕禄窃喜道。

    一千两银子，谁信啊，偏鬼呢，依我看，是你的下属各贪了一千两，而你，至少得是一万两。

    可那些个属下还傻乎乎的，以为他们的上司将所有的罪名都扛上了身，为他求情，还真是够天真的。不过这天真有时候也是不是什么好事，正如原来的自己，以为从小一起长大的人最可靠，可结果呢……

    还有那可怜的凌若翾，满心欢喜的以为睿王会娶自己过门，从此过上幸福的生活，可结果呢？还不是红颜薄命吗。

    “吕堂主，本少主没想到你还有这样的事情，上次是一千两，那么上上次呢，摘星楼的所食之物都是你采办的，一次一千两那么十次呢？”

    吕禄心中一惊，不过还好，都是钱财的事情，还好自己方才少说了一些，这样的话，落在自己手中的还有一部分呢。思及此，忙磕头道：“属下知错，属下知错了，还请少主原谅。”

    “还有什么没有交代的吗？”天宇继续挑眉道。

    “没有了，真的没有了。”吕禄连连磕头道。自然不能说还有啊，若是再说出来，还不定要怎么罚呢，干脆就咬死了这一件事，总之，没有证据她就可以抵死不认的。

    “真的没有了？可是本少主说的不是你贪污的这件事。”天宇冷冷拍案道。

    事情发展到了这一步，凌若翾也算是看出了点味道了，这位摘星楼的少主，是个聪明的角色，居然懂得套出那吕禄的话，还真是不能小看啊。

    “少主，真的没有了呀。”吕禄连连磕头道。

    “那么就行刑吧，我也想知道祺王妃到底跟我娘说了什么样的刑具，正好我也开开眼啊。”天宇挑眉道。

    一听到要用刑，其余几人也加入了求饶的队伍，可这样求饶真的行吗？答案很明确，是不行的。

    “那就押着他们去刑房，本少主要看看他们看到那些刑具还是否这么嘴硬。”天宇冷冷道。

    摘星楼刑房原有的刑法也算狠的了，可这祺王妃又有什么新的想法，会让娘亲说那些刑具更加可怖呢。

    待一行人来到了假山之内的地牢之中，几样新制造的刑具便呈现在了眼前，可这有什么不一样的呢，一样是吊起人来鞭打，火炭烫，没什么新意啊。

    “把他们都绑上去。”天宇淡淡交代道。

    刑房内的人快速的将几人帮在柱子上，几鞭子下去，对方还是咬死不肯承认，作为杀手，他们都是受过严格训练的，这点小小的皮肉之苦，他们还是可以承受的了的。

    凌若翾挑挑眉道：“你们那几鞭子只是给他们挠痒的，要不尊主就把他们交给本妃吧，本妃一定让他们招认。”

    “我的下属，不需要你来判刑，就算他们做了什么伤天害理的事情，也只能由摘星楼的人行刑。”

    “好吧，还是让他们把东西拿来吧。”凌若翾淡淡道。

    摘星点点头，打了一个响指，便有一个壮汉，拎着一个大桶朝这边走来……