
    “皇兄，臣弟目前是最合适去边关的人选，臣弟一定会派人安全的将安郡王送回京中，至于祺王弟，成亲才一年，他若是有什么事，那么祺王妃这么年轻就得守寡了。而臣弟孑然一身，且臣弟相信，皇兄一定会好好的照顾我的母妃的。”

    睿王的言辞，引来朝堂上的一阵哄笑，睿王党的人还不忘火上浇油道：“是啊皇上，现在最合适出征的人就是睿王了，祺王殿下宠妻是天下闻名，现在怕是只能拿得起眉笔给王妃画眉，兵器怕是拿不动了吧。”

    此言一出，再次引来睿王党的哄笑，上座的玉宸帝与其他的官员，满脸的不悦，这个户部的尚书，简直就是故意的，宠妻跟上战场有什么关系。

    “祺王弟，你成亲才一年多，还没有子嗣，总不能让翾儿这么年轻就守寡吧。”睿王挑眉道。

    “呵呵，睿王兄原来是担心本王的子嗣问题啊，本王正要向皇兄请奏，在本王出征期间姐翾儿进宫，请皇嫂代为照顾，因为王妃现在已有两个多月的身孕了。”

    “什么？王弟，你是说若翾有孕了？”玉宸帝欣喜道。

    “是啊，皇兄。臣弟也是昨日才知道翾儿有孕的。”祺王笑着道。

    “恩恩，那你就更不能出征了，应该留在府里好好的照顾她才是，昨儿个母后还说呢，你们成亲一年多还没有孩子。这下，母后可要开心了。”

    “皇兄，翾儿现在还不知道云飞在边关的事情，若是派其他人去，她势必会知道，我担心她知道了会动了胎气，所以只有我以运送物资去前线，不会让翾儿担心。”

    “这……”玉宸帝一时间也犯了难，若是让祺王出征，一旦他在前线有个什么三长两短的，不但母后会责怪他，凌若翾年纪轻轻的就要守寡了，那孩子也会成为遗腹子，那孩子该多么可怜啊。

    “皇兄请放心，臣弟会照顾好自己，而且平安带回来云飞。”

    “哼，祺王这是说本王的睿王军不敌你的祺王军了？”

    “本王没有这个意思，睿王军的实力在也是有目共睹的，只是本王更加担心云飞跟那些将士的安危，毕竟云飞是我的小舅子，若是他有个什么事，翾儿一定会很担心的。

    “嗯，这个朕可以理解。睿王也会平安的带回云飞的，更何况现在若翾有了身孕，你应该好好的照顾她才是啊。”

    “皇兄，臣弟并非不信任睿王，只是我担心睿王突然出征，翾儿猜到其中的缘由。”祺王努力劝说道。

    目前的状况，祺王当然是不能告诉玉宸帝自己有凌若翾造的一门红衣大炮，还有许多的袖箭、手枪，若是这些消息传扬出去，雪偃国有了防备，那他们势必又是要苦战一场了。

    闻言，玉宸帝思忖片刻道：“这件事让朕想想，明天朕会给出你们答复。”

    纵然睿王心中有千百个不悦，那也不能当场发作，毕竟现在的皇帝还是玉宸帝，等待他成为皇帝之后，一定要把祺王军全部诛杀，最可恨的就是那个祺王，他居然让翾儿怀孕了，到时候要娶翾儿做皇后，一定会增加阻力。

    下朝之后，所有官员按部就班的步出大殿，来到宫门口，文武百官的车轿都停在这里，大家纷纷放慢脚步，看着这两位人中龙凤如何的争斗，睿王党的人心知，睿王得知祺王妃怀孕心里一定气愤不已，可也不敢上前劝解一二，只能是在一旁隔岸观火。

    睿王最先翻身上马，居高临下的看着祺王，满是挑衅的眼光道：“你还是在家好好照顾翾儿吧，为了翾儿，我也会平安的带回云飞的。”

    这话说的很明白，平安带回云飞，但是不代表会平安带回其他的将士，那些将士有一部分都是自己的祺王军，睿王这是想借刀杀人那。

    “睿王兄不必这么着急，皇兄还没有觉得派谁去边关呢，睿王兄就这么肯定皇兄会派你出征吗？”

    “那是自然，本王孑然一身，战场杀敌毫无眷恋，而你呢？上战场之前还要连累别人。”

    “连累别人？本王似乎没有连累谁啊？”祺王淡笑道。

    殊不知，睿王最恨的就是他这副无所谓的表情，就是他抢走了他的翾儿，抢走了翾儿的心。俩位王爷斗嘴，其他人不但不敢上前劝说，更不敢马上就走，省的给人家留下话柄。

    就在俩人纠缠不休时，太后身边的总管太监李贺快步走来，朝着两位王爷行了一礼道：“祺王殿下万福，睿王殿下万福，奴才奉太后口谕请祺王殿下到凤阳宫。”

    “哦？母后找我何事啊？”

    “回禀王爷，太后得知王妃有了身孕，想必是有什么话想叮嘱王爷吧。”李贺笑着道。

    “好，多谢李公公了。”祺王笑着道。

    “王爷真是折煞奴才了，奴才怎么敢当得起王爷的谢呢。”李贺笑着道。

    话说这李贺，也跟在太后身边很多年了，是太后的心腹，玉宸帝与祺王包括睿王都是他看着长大的，睿王是凤贵太妃的儿子，自然与他疏远一些，但是私下里，祺王与玉宸帝对待他一向是很尊敬的。

    祺王与李贺一起朝内宫走去，文武百官这才安下心来，俩位王爷今天是都不起来了，他们也可以回家了，否则殃及池鱼可就糟糕了，人家俩是王爷，怎么斗也不会丢命，他们可不一样。睿王没了争斗的对象，也觉得十分无趣，便策马扬鞭疾驰而去……

    来到凤阳宫，祺王最先朝上座的太后跪地行礼道：“儿子给母后请安，母后万福金安。”

    “快起来吧。”太后笑着道。随即坐了一个坐的手势，示意祺王坐在自己的身边，祺王含笑坐在太后的下手处。代兰与代荷即可端上了热茶，然后恭敬的静立一旁。

    “母后唤儿子过来，有什么事情吗？”祺王轻抿一口茶道。

    “我听说，若翾怀孕了，这可是真的？”

    “是真的，翾儿有孕两个多月了。”

    “恩，真好，头三个月是最要紧的，一定不能让她累着了，医馆的事情在若翾生产之前，就不要去了，还有我将身边的喜姑姑派过去照顾她，现如今若翾身边伺候的几个丫头都是没有什么经验，万一照顾不周，哀家就摘了她们的脑袋。”

    “母后放心吧，若翾自己就是大夫，一定会照顾好自己的，而且那几个丫头都伺候她多年，对她的生活习惯也很了解，喜姑姑还是留在母后身边吧，总不能让母后这边缺了贴心的人那。”

    就在这时，外面传来了太监元福尖细的嗓音，“皇上驾到……，皇后娘娘驾到……”须臾，便看到了一袭明黄色常服的玉宸帝及一袭紫色凤袍的皇后。

    祺王起身行了一礼道：“臣弟见过皇兄、皇嫂。”

    “免礼吧，这又不是在朝上，不必拘礼。”玉宸帝笑着拍了拍祺王的肩膀，坐在了他的身边。

    “皇帝与皇后怎么这般时候过来了？”

    “母后，祺王妃不是有孕了吗，朕得知母后传了王弟过来，就把礼品一并带了过来，总不能什么事都让母后操心啊。”

    “若翾有孕是喜事，哀家准备了上好的血燕跟人参，给若翾补身子，看她那么的单薄，一定要多补补营养才好。”太后笑着道。身边的喜姑姑也笑盈盈的将盒子捧到了祺王面前的桌上。

    “看来是臣妾准备的礼品太差了，比不上母后的，还是母后最疼若翾啊。”皇后有些吃醋道。自己在怀孕期间，太后都没有说把她自己的珍藏拿出来，现如今听到若翾怀孕，就全都拿了出来，真是太偏心了。

    “若翾身子单薄，幼时还吃了不少的苦，让她好好养养身子，这样孩子才会健康，皇后是怪哀家偏心吗？”太后淡淡道。谁都听的出来，太后这是不爽了，自己的东西，想给谁就给谁，怎么还要她来评论，虽然皇帝与若翾都瞒着她，之前皇后的所作所为已然让太后对她有些不满了，只是没有发作罢了。

    “母后，臣妾不是这个意思，都是臣妾思虑不周，只想着送一座白玉的送子观音，就没想着照顾若翾的身子。”皇后忙解释道。

    “你也是有心了，若翾这孩子，自小没了母亲的照拂，哀家多疼爱她一些，你可不要吃醋啊。”太后柔声道。

    “母后放心，臣妾不会跟若翾争宠的，现如今若翾有孕，臣妾还想着接她在宫里住着，直到平安生产，宫里伺候的人多，还有御医随侍，不知道母后觉得如何？”

    “恩，那就让若翾住在哀家这边吧，凤阳宫的长乐殿就可以住，皇后那边有太子与公主，你照顾两个孩子已经很费神了，再多个孕妇，可不是要累坏了吗。”

    “母后，其实也没必要那么麻烦，兰陵宫平时就是儿子在宫里的住处，就让翾儿住在兰陵宫吧，住在母后这里，或者是皇嫂那里都会增添麻烦，住在兰陵宫里，只需要安排得力的人照顾就好。”祺王淡淡道。

    “恩，那你是不是也住在宫里呢？”太后淡淡道。

    闻言，祺王倏然单膝跪在地上道：“皇兄，臣弟请求你同意让臣弟去接替云飞元帅一职。”

    “玉祺，边关很危险，现如今若翾有孕，你应该留在京中陪伴她，这才就让睿王前去吧。”玉宸帝忧心道。

    “皇兄不必担心，臣弟此次前去一定会凯旋而归，而且不会再让将士们受伤。”

    “你有什么计划吗？”玉宸帝淡淡道。他很了解这个弟弟，不会因为意气用事胡乱做什么保证，一定是有了万全之策，才会这么说的。

    “的确，之前若翾研制了一门红衣大炮，还有袖箭与手枪，若翾还与摘星楼的尊主谈判成功，由摘星楼提供铁矿，供我们制造这些武器，有了这些武器，将士们不需要凭啥，只需要用这些武器即可。”

    “有这么大的威力？”玉宸帝欣喜道。若是能不损兵折将就赢了这场战役，那是最乐见的事情了。

    “是的，所以这批武器是我们云裳国的秘密武器，不能泄露出去，否则对方有了防备，那就会延长战事，边关的百姓也要吃苦了。”

    玉宸帝闻言，心中也很清楚，祺王的话都是事实，但是如今若翾有孕，让王弟出征真的好吗？玉宸帝一时间也陷入了难以抉择的境地……