
    祺王妃到？玉宸帝闻言，对元福公公道：“快传。”

    “嗻。宣祺王妃上殿……”元福公公尖细的嗓音响起。

    这朝堂之上怎么可以让女人来，真是不知礼数，那些个言官们，自然要说上一两句。

    须臾，便见凌若翾迈步走了进来，只见她身着一袭浅紫百褶裙，裙摆刺着几只蝴蝶，如墨的发间斜插一支紫色流苏，灵动的水眸仿佛能谱写一切，嘴唇不点自红，略施胭脂，一点也看不出是怀孕的样子。

    “臣妾参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”凌若翾上前一步躬身行礼道。

    “免礼吧。”玉宸帝笑着道。

    “皇上，这里是朝堂之上，是百官向皇上商洽朝政的地方，祺王妃虽然身份尊贵，但是她毕竟是一介女流之辈，怎么可以上朝堂上，还请皇上责令王妃等下朝之后再行拜见皇上。”

    “哼，看来马大人对本妃成见颇深啊。”凌若翾挑眉道。

    “不敢。”马大人不屑道。

    “不敢？我看马大人是敢的很啊。本妃上殿请奏，皇上都没有说什么，你一个四品的言官就先挑起了本妃的不是，你的眼里还有没有皇上？”凌若翾冷冷道。

    “祺王妃，你休要转移话题，本官根本无意对皇上不敬，你不要胡乱挑唆。”

    “本妃上朝堂也是皇上允准的，你这样阻拦本妃，可是对皇上的决定有异议。”凌若翾凛冽道。

    马大人闻言，不再开口，这祺王妃可真不是一个好惹的角色，随即斜着眼睛看了看祺王，没想到换来的是祺王的一记不善的目光。吓得这马大人不禁缩了缩脖子，这祺王宠妻无度，曾说过，就是把天捅个窟窿，也有他顶着。这言下之意，就是谁敢惹他媳妇儿，他就不会让谁好过。

    “马大人，祺王妃上殿一定是有事情禀告，她与其他人不一样，她的聪慧可以远超某些男子了。”玉宸帝笑着道。

    作为皇帝，不能只顾着护短，也得考虑大臣的心情，这也算是给了马大人一个台阶下，言官御史，上谏君王之失，下谏群臣之过，更何况这马大人又是皇帝党，玉宸帝不能为了儿女私情，寒了大臣的心呀。

    “皇上过誉了，今日本妃贸然上殿，众位大臣心中有些不满也属正常之事，只是因为今日本妃上殿是希望皇上同意让我家王爷出征，而且本妃也会在这些日子准备一些药丸让王爷带去，若是其他人带了我的药丸去，我还担心不熟悉服用方法吃坏边关将士呢。”

    凌若翾虽然明说除了祺王之外会有人对她的药丸做手脚，但是已经明确的表示，自己只信任祺王，其他都不信任。

    “王妃对边关将士的关心，朕是知道的。这些年来，边关将士都是在服用祺王妃的药丸，否则早有许多的将士生病了呢。王妃对我云裳国的将士可真是功不可没呢。”玉宸帝笑着道。

    马大人看了看凌若翾，这祺王妃居然愿意自己的丈夫上前线去，也不怕这王爷若是为国捐躯了，她可就是寡妇了。难不成她要带着腹中的孩子再改嫁？

    “王妃有孕，王爷应该留在您身边照顾您，王妃放心，睿王殿下也会将您的药丸分发给边关的将士的，不会派错药丸的。”黎大人笑着道。

    “呵呵，黎大人，我家王爷可是云裳国赫赫有名的战神，相信他此次出征一定会早早的凯旋而归的。我已经有孕在身，需要好好的静养，我现在在宫里又有母后与皇后娘娘的照拂，王爷绝对放心。只是睿王殿下……”凌若翾啧啧嘴道。

    “只是本王什么？”睿王不悦道。

    “哦，没什么。按照黎大人的意思，这次出征危险系数很大，若是睿王出征了，怕是这睿王一脉就要没有子嗣了。所以呢，当务之急，睿王殿下还是早日娶个王妃，再生几个孩子，这样就算睿王殿下出征，也不用担心后继无人啊。”凌若翾淡淡道。

    睿王闻言，狠狠的瞪了黎大人一眼，这个蠢货真是不会说话，这七弯八绕的居然让凌若翾把他给骂了一顿，怕是在翾儿的心中，诅咒祺王死在战场的就是他睿王了。虽然，他的心中也这么希望，但是他不想自己最爱的女人知道这件事。

    “翾儿，本王正因为知道你有孕在身，才希望祺王弟好好的照顾你，本王来出征的，既然你希望由祺王出征，那么也好，就让祺王弟出征，本王一定会好好的照顾你跟你腹中的孩子的。”睿王淡笑道。

    凌若翾一听，心中微微一惊，这个睿王，看样子是想趁着祺王不在京中的时候，将自己软禁，成为他的人质，又或者，他会趁着此次祺王出征，京中兵力多半都是他的人，借机篡位吧。

    “不必劳烦王爷了，本妃在宫中很好。更何况王爷又不是女子，怎么会照顾孕妇呢。”凌若翾轻笑道。

    “娘子，你有孕在身不要动气，睿王兄或许只是想体验一次如何的照顾孕妇，不如请皇兄给他赐婚，这样睿王兄也就很快可以做父亲了。”祺王笑着道。

    “恩，还是夫君想的周到。那么就请皇上给睿王赐婚吧，正好也给准备出征的将士沾沾喜气。可是选谁好呢？”凌若翾做出一副思考的模样。

    睿王的汗都要下来了，给他赐婚，这个凌若翾想干什么，能做睿王妃甚至做他的皇后的女人只有凌若翾一个人，其他的女人都不配与他一同坐拥天下，现在却要将其他女人推进自己的怀里？不行，一定不可以。

    思及此，睿王拱手道：“皇兄，臣弟现在不愿谈儿女私情，更何况现在边关战事那么紧，臣弟若是此时成亲，并不是时候，还望祺王妃不要为难本王。”睿王几乎低声下气道。

    这招很奏效，只要祺王出征，战事很快就会结束，边关的百姓也不会再生活在战火之中。至于睿王，想必还不会这么早的暴露自己，就算祺王带三万精兵出征，可还是留下了十万的精锐部队守卫皇城，此时篡位并非最佳时刻。

    “若翾啊，睿王说的也很在理，现如今不是成亲的时候，倒是睿王弟也不小了，该找个人好好照顾自己了。至于人选，朕一定会好好的替你斟酌，选一门好的亲事。”玉宸帝淡笑道。

    “多谢皇兄体谅。”睿王抱拳道。心里终于舒了一口气，只要现在不给他指婚，他的正妃之位就永远都是凌若翾的。

    “好了，争论了一上午，朕都累了。此次就由祺王带领三万精兵赶赴边关，接替安郡王元帅一职，所有的军用物资粮草，就由胡大人负责。”玉宸帝朗声道。

    随即便听到了众人的回答，“是，皇上。”

    玉宸帝也想不到，本王双方正胶着的让他烦心，没想到凌若翾这么一闹，居然让睿王放弃了争元帅的想法，看来，这睿王的脉搏是被凌若翾掐的死死的。

    三日之后，祺王带着凌若翾所准备的药丸，还有大炮、袖箭、手枪，带领这三万精兵从正阳门开拔。玉宸帝也带领着文武百官在城门口送行。京中的百姓也夹道欢送，那景象十分的壮观。

    凌若翾站在正阳门城楼上，看着祺王骑在汗血宝马之上，远远看着他的背影是那么的挺拔，自己能做的就是好好的安胎，等他凯旋回来。

    兰陵殿之中，凌若翾正坐在花园里看书，慕儿与梦春等人则拿着针线为凌若翾腹中的孩子做小衣服、鞋袜什么的。

    “我这个娘可真是笨，连孩子的衣服都不会做，还得让你们费神。”凌若翾自嘲道。

    “小姐，您就看看书，睡睡觉就行了，至于针线活啊，又我们几个就够了，昨天太后宫里的姑姑还跟我说了，要您好好的休息，不要您做针线活伤了眼睛。”慕儿笑着道。手中的活可是没有停下，看着那针线在她的手中上来下去的，不一会儿，一个朵荷花就在了红色的小肚兜上了，荷花多多，荷叶莲莲，甚至都可以闻到那花中的香味。

    “慕儿，你又叫小姐，当心被王爷知道了生气。”梦春笑着道。

    “梦春姐姐，我叫小姐都叫了十年了，改口叫王妃，有时候还真是不习惯那。”

    “你这丫头，这是在宫里，自然要称呼咱们家小姐为王妃，否则给了那些翻闲话的听去了，还不知闹出什么幺蛾子呢。”梦春提醒道。

    “哦，是哦。我一定改。”慕儿惊呼道。

    正在这时，喜姑姑迈步走了过来，见到凌若翾恭敬的行了一礼道：“奴婢参见王妃，王妃万福。”

    “喜姑姑不必多礼，快请起。”凌若翾淡笑的扶了一把喜姑姑道。这喜姑姑可是太后身边的心腹，得罪不得，虽然太后是自己的婆婆，可这喜姑姑的话在太后身边也是有影响力的。

    “多谢王妃。”喜姑姑笑着起身。

    “不知姑姑此时过来，找我有什么事情啊。”

    “是这样，太后说王妃有孕在身，要王妃去凤阳宫用膳，那边已经准备好了。”喜姑姑淡笑道。都已经准备好了，这话里话外的意思就是必须去。

    “真是太让母后操心了，还请姑姑先喝杯热茶稍等一会儿，我更衣完毕就跟着姑姑一起去凤阳宫。”凌若翾淡笑道。虽然自己是王妃之尊，但在这些人面前也不会摆什么架子，所谓阎王好过，小鬼难缠。这些个资格深的奴才奴婢就是小鬼。

    “好，王妃去吧，奴婢在这里等您。”喜姑姑笑着道。随即便坐在方才凌若翾所坐的石凳上，慕儿也机灵的端来一杯热茶，喜姑姑见状十分的满意。

    约莫过了一盏茶的功夫，凌若翾便更换了衣衫出来，一袭淡粉色的宫装，显得凌若翾格外的清丽脱俗。

    到了凤阳宫之后，太后坐在首座上品茶，凌若翾忙上前行礼道：“臣妾参见母后，母后万福金安。”

    “快起来吧，你有孕在身，这些俗礼就免了吧。”太后笑着道。两个儿媳，最优秀、最美貌的都是这个儿媳，也是她最喜欢的一个，自然凌若翾就多了许多的福利。

    “多谢母后。”凌若翾笑着道。

    “来，跟母后一起用膳，今天的晚膳，我特意让他们炖了这金丝血燕给你补身子呢，快来尝尝。”太后端着一碗血燕递到了凌若翾的面前道。

    “恩，多谢母后。”凌若翾笑着接过太后手中的碗道。刚刚舀起一勺要往嘴里送，李贺便迈步走了进来在太后耳边说了些什么，太后的面色就变的十分的难看。