
    “皇兄，你不用考虑了，最适合出征的人只有我。”祺王继续劝说道。

    “皇帝，你弟弟说的对啊，凤氏母子还惦记着皇位，若是此次让他立下战功，那么他的威望就要盖过你了。若是他趁机篡位，你将没有办法与之抗衡，更何况，若翾研制的武器也不能让睿王知道，否则他有了防备……”

    “母后，现如今若翾有孕在身，玉祺是我的胞弟，我不想他再去冒险。现在睿王军的势力正隆，不如就让他出征，消耗他的兵力，若是胜了，朕最多加封他为正二品的亲王，若是败了，朕正好借机夺了他的兵权。”

    “不行，现如今睿王在军中的威信很高，朝堂上的势力也不弱，只是凭借他战败就削兵权，那些睿王党的人一定会力保睿王，而且，我怀疑这次边关战事是朝内有人与雪偃国串通好的，否则严密的军事布防怎么会被对方得知。”

    “王弟的意思是，睿王跟雪偃国有所勾结？”玉宸帝疑惑道。

    “这个我只是怀疑，没有实际的证据，或者说，是睿王的手下与雪偃国有勾结也未可知啊。所以这次去边关，我才是最佳人选。”

    “云飞已经受伤昏迷，你若是再有个什么，让我怎么对得起若翾啊。”玉宸帝心急道。

    “皇兄，你忘记了吗？我手里还有若翾制造的大炮跟袖箭、手枪，这些都是以一敌百的武器，有了这些，战争很快就会结束了。”

    “这……”

    “好了，皇兄，你就下旨由我三万精兵去边关吧。有若翾的大炮在，我看谁喊敢对云裳国垂涎三尺。”

    “好吧，朕就依你了，明日早朝，朕就下旨由你带兵赶赴边关，至于若翾，还是把她接进宫里来，宫里什么都齐全，照顾她也方便。”

    “臣弟正有此意，若翾在宫里有母后与皇嫂照顾，可以免去我的后顾之忧，我就可以放心的跟雪偃国一战了。”

    待祺王回到府中，半日的时间已经过去，凌若翾正在家中的花园中凝神看着一树梨花。微风吹过，梨香满园，真是沁人心脾。

    慕儿等人见祺王迈步走了过来，刚要行礼问安，祺王做了一个轻声的手势，慕儿等人便静候一旁。祺王解下身上的披风，轻轻披在了凌若翾的肩上。

    “夫君怎么这么晚才回来？”凌若翾轻轻握住祺王的手道。但身子却没有转过来，依旧还是背对着祺王。

    “皇兄那边有事，所以回来晚了，让娘子久等，是为夫的不是了。”祺王柔声道。随即轻轻扶起了凌若翾道：“起风了，娘子有孕在身，就不要在院中吹风了，还是为夫的扶你回房吧。”

    “恩，好。”凌若翾微微颔首道。

    “娘子可用了晚饭？”

    “你没回来，我自己怎么吃的下啊。”

    “这怎么可以，你饿坏了怎么办？”

    “我看你不是怕饿着我，是怕饿着我肚子的孩子吧”凌若翾嘟嘴道。

    “怎么会，你是孩子的母亲，没有你，哪里来的他呢，我关心孩子更加关心孩子的母亲啊。”

    “哼，狡辩。你们男人就会哄人。”凌若翾佯怒道。

    “没有哄你，我说的可都是心里话啊，天地为鉴。”祺王做出一个发誓的动作道。

    “呵呵。”凌若翾轻笑出声。随即收敛笑容道：“今日睿王府来人，送了我一支上好的野山参，说是让我安胎所用。”

    “哼，黄鼠狼给鸡拜年，咱们不要他的东西，给他原封不动的送回去。他这是想借机献殷勤，好博取你的欢心。”

    此时的祺王心中已经将睿王骂了几千几万遍了，若不是因为他们是一个祖宗，恐怕也会问候他的祖宗十八代吧。

    “睿王府来人说，边关出了事情，不日他家王爷就会带兵出征，云飞也会平安的带回来。”凌若翾徐徐道。

    “谁说是他出征了，皇兄已经答应，由我带兵出征。”

    “这么说边关的战事是真的了？云飞到底有没有大碍？”凌若翾淡淡道。

    “你先别急，云飞只是受了伤，需要静养，我会带着你制造的大炮一起去边关，等我到了边关，我就派人送云飞回来养伤。”

    其实，凌若翾此时的心中是十分慌乱的，只是因为怀着孩子，不能情绪波动太大，否则一尸两命也不是不可能的。

    “恩，把弹药都带去，还有袖箭、手枪，等第二批打造出来，我就请摘星楼的人给你送去。”

    “不要，我带着这一批过去就足够了，至于那个摘星楼，还是少跟他们打交道的好。”祺王不悦道。一想起那个对自己妻子垂涎三尺的家伙，就恨的他牙痒痒。

    “对我们有利的合作为何不呢？”凌若翾不解道。之前不是已经跟祺王说明白了，天宇不过是个孩子，对自己也只是感激罢了，其他的关系不会有的，没想到这男人吃起醋来还真是够劲的。

    “王妃，摘星楼传来消息了。”梦春拿着竹筒快步走了进来道。

    祺王听到摘星楼三个字，立刻就沉下脸来道：“梦春，你去告诉摘星楼的人，以后不要没事就给王妃飞鸽传书，否则我就不客气了。”

    闻言，梦春求救的看向凌若翾，看着这俩人的表情，一个百般委屈，一个气鼓鼓的，看上去真是好笑，“玉祺，我跟摘星楼还有合作，不让我们通信，那还让我自己去一趟迷雾山吗？”

    “不行，你有孕在身，哪里都不许去，今日我跟皇兄商议好了，我出征之前，会送你在宫里居住，这样我才能放心的去边关。”

    “我就住自己家里不好吗？去宫里，好麻烦啊。”凌若翾实在是不想进宫，在外人看来皇宫之中，什么珍馐美味，绫罗绸缎，应有尽有的，哪个不羡慕那红墙金瓦之中的生活，可这世间的事都是这样，高墙内的人想出去，高墙外的人的想进去。而且，皇上的那些个妃子，每次看到凌若翾都好像是看到了她们的杀父仇人一般，恨不得把她连骨头都吞下去。

    “当然不好，我不在身边，谁来照顾你，在宫里有母后、皇嫂，还有御医随侍，我这样才能放心啊。”

    “我不想进宫去住，瞧你皇兄身边的那些嫔妃，一个个乌眼鸡一般，恨不得把我给生吞活剥了，不要去，坚决不去。”凌若翾将头摆的跟拨浪鼓一般道。

    “不要担心，她们不敢把你怎么样，再说，宫里还有母后与皇嫂呢。”祺王继续劝说道。必须让翾儿住进宫里去，不为别的，就是为了隔绝睿王见她的机会，凤贵太妃已经搬离皇宫，住在了睿王府之中，睿王是没有理由或者借口进入后宫的。

    若是他说是拜见太后，那也未免太虚假了些，不过，太后也可以说自己在休息，无暇见客就把他给打发了。说到底，还是担心睿王去纠缠自己的媳妇儿。

    “好了，我进宫住着就是了，那你要答应我，注意安全，一定带着云飞平安回来。”

    “放心吧，我一定会带着云飞平安回来，我保证。”祺王郑重道。

    翌日清晨，玉宸帝直接下旨由祺王带三万精兵赶赴边关，赞代元帅一职，并将安郡王平安的送回京中养伤。

    听到玉宸帝这样的圣旨，睿王党纷纷不平，一个个的拿出各种各样的理由来劝说玉宸帝，派睿王前去，这目的很明显，若是睿王前去边关，就会接管了边关镇守的祺王军，而那带去的三万精兵也会成为睿王军队的一员。

    若是祺王前去，本来镇守边关的将军李泰，就是祺王的亲信，祺王带走的也是祺王军中最优秀的将士，若是不将此事组织，祺王若是在边关发现什么猫腻，这对睿王夺回皇位可是不利的呀。

    “皇上，老臣认为，此次出征还是睿王更加合适，祺王妃现如今有孕在身，祺王应当留在府里好好照顾王妃。”

    “黎大人，你未免也操心的太多了吧。本王出征是为了云裳国的百姓，王妃身怀有孕，更应该得到好的照顾，本王已经送王妃住在了兰陵宫，有皇兄与母后的照顾，本王自然没有后顾之忧。至于睿王嘛，不是他不好，他到现在都不娶王妃，若是此次战死了，就是到了九泉之下也不能瞑目啊。”祺王淡淡道。

    闻言，睿王气的头上冒烟啊，哪有这么诅咒人的，怎么就不盼点好呢，居然盼着自己死，还诅咒自己死了也不能瞑目。好你个云玉祺，你抢了本王的王妃，还在这里说教，真是可恶至极。

    “皇兄，还是让臣弟出征吧，祺王弟是我国的战神，若是他惨败的话，丢的不止是生命，还有我们国家的威名，不管怎样，有个战神在国内，也可以威慑下那些宵小之辈。”睿王淡淡道。

    玉宸帝听了真是脑袋都大了，这俩人一见面就开始掐架，非要分出个高低胜负不可，否则就一直这么相互斗嘴，真是跟几岁的顽童一般。

    “皇上，老臣认为还是有祺王出征更为妥帖，一来，镇守边关的李泰将军跟随王爷征战多年，他们在打仗的时候，默契程度一定会超于其他人。二来，这些将士都是祺王军，王爷在他们心中的威信很高，容易激发大家的斗志。”凌相出声帮腔道。

    “凌相，你这是用人唯亲，别忘记，祺王妃可是有孕在身，祺王妃又是你的嫡女，你忍心看着她受苦吗？”户部尚书插嘴道。

    “本相只是举荐更合适的人选罢了，怎么就成了用人唯亲了，难道睿王就不是皇上的亲兄弟吗？”凌相怒道。这些个人都是睿王党的人，每天就知道拿着俸禄不做事，遇到事情就会遛嘴，根本没有实际有效的法子。

    “相爷也不要生气，尚书大人不是那个意思，他是觉得若翾有孕，就应该让祺王留在身边好好照顾，若是祺王妃一个不小心出点什么事，那后悔可就来不及了呀。”睿王淡淡道。

    虽然这个老头子曾经差点成为自己的岳父，可毕竟没有成，可现在自己想娶他的女儿，不得不在外面多帮衬几分，等娶到了凌若翾就让凌相回家养老，离得远远的。睿王如是想。

    “祺王妃到……”外面传来太监尖细的嗓音。