
    凌若翾看到了太后脸上的变化，心知一定是有什么不好的事情发生了。随即柔声道：“母后，怎么了？”

    “嗨，还不是你皇兄后宫的那些个妃嫔，整天没事干就是斗来斗去的，哀家看到她们就头疼，这不是知道你在哀家宫里用膳，都在外面等着要进来吗。”

    “原来是这样啊，臣妾都是沾了母后的光，这说明她们都想在母后面前急于表现，母后就不要生气了。”

    “别人不知道，哀家心里可是清楚的很，之前琼妃秦妃她们互斗，虽然你保住了皇后的位置，但是两个妃子的位置却空了下来，她们这哪里是要讨好哀家，分明就是想着坐上妃位。”

    “可是她们要想坐上妃位除了皇兄，还要母后您同意的呀。说明她们还是在乎您的看法的，既然她们要讨好您，不妨就看看她们都有什么神通。”

    “好，就照你说的，咱们看看她们有什么神通。”太后笑着道。随即又盛了一勺燕窝到凌若翾的碗里，祺王的孩子是她左盼右盼终于盼来的，她又要做奶奶了，能不高兴吗。在太后的眼中只有正经的儿媳生的孩子才是她的孙子孙女。皇后是皇帝的正妻，自然所生子女都是嫡长女和嫡长子，现在她可就盼着凌若翾腹中的孩子出生了。

    “阿喜，让她们进来吧。”太后淡淡道。

    “是，奴婢这就去请。”喜姑姑笑着退了出去。

    须臾，各宫的主子便排着队走了进来，看到凌若翾与太后正在用餐，齐齐跪地行礼道：“臣妾参见太后，太后千岁千岁千千岁。”按照云裳国的规矩，只有皇后跟王爷的正妃可以称呼太后为母后，而其他的妾室只能称呼太后，这就是尊卑之道，内外有别。

    “恩，都起来吧。你们乌泱泱的一大群来哀家这里有什么事吗？”太后淡淡道。

    “太后，臣妾听闻祺王妃住进了宫里安胎，方才去了兰陵殿，知道王妃在太后这里用晚膳，这就忙赶了过来。”

    “哦？你来这里是为了找若翾的？”太后淡淡道。

    “回太后，臣妾听说祺王妃住进了宫里，今日在太后这里用膳，所以就准备了些礼品送来。”赵宝林笑着道。随即玉手一掀，打开了盒盖，里面装满了各式各样的珠宝。

    “若翾啊，这些都是赵宝林给你的，看看喜欢不喜欢。”太后朝凌若翾使了一个眼色道。

    “母后，赵宝林赠送的礼品真是太贵重了，臣妾真的受不起啊。”

    “这有什么啊，王妃是王爷心尖尖上的人，现如今王爷出征在外，照顾好王妃都是应该的，怎么说我们都是妯娌啊。”

    “恩，那本妃就多谢赵宝林的厚礼了。”凌若翾笑着道。随即朝慕儿与梦春点点头，示意她们收下礼盒。其余的嫔妃看到凌若翾已经收下了赵宝林的礼物也纷纷献上自己的礼品。

    太后冷眼看着这些嫔妃在自己的面前演戏，却不去开口阻止，她要看看这位二儿媳妇怎么处理这些事情。虽然目前王府只有她一个女人，但是总不能让堂堂的一个王爷一生就娶一个女人的呀，现在就锻炼下怎么驾驭府里的其他女人好了。

    “哎呦，赵宝林可真是大手笔啊，居然送了王妃一颗这么大的黑珍珠。”蒋宝林笑着道。

    “那是自然，送祺王妃的东西当然要选最精贵的呀，要不怎么显得出诚意呢。”赵宝林笑着道。

    “可是我记得那颗黑珍珠还是皇上当初赏赐给你的呢，你这样堂而皇之的将御赐之物送人，是想给王妃扣一个收受御赐之物的罪名吗？”蒋宝林语气急转道。

    闻言，赵宝林心中一惊，将御赐之物送人可是死罪，她一心想着在众人面前显摆一下，可是没想到居然被人发现了那黑珍珠是御赐之物，这可怎么是好，正在赵宝林心焦的时候，她的目光扫过了凌若翾。

    凌若翾不同于其他王妃，她是皇帝名正言顺的弟媳，又是皇帝的小姨子，还是皇帝心爱的女人，这样的身份地位，谁会惩罚她呢。

    “原来这颗黑珍珠是皇上御赐的呀，梦春，快拿来给我看看。”凌若翾笑着道。

    “是，王妃。”梦春捧着方才的盒子走到凌若翾身边，打开盒子，凌若翾拿起那颗黑珍珠对着烛光仔细的观看。这哪里是珍珠啊，跟塑料珠子差不多，皇宫之中怎么会有赝品，皇上赏赐的东西更不会有赝品。

    看着凌若翾仔细端详着黑珍珠的样子，赵宝林心里也开始打鼓，难不成这黑珍珠有什么问题？要不这祺王妃怎么会一直看呢。

    “王妃，您看这黑珍珠这么久，是不是有什么问题啊？”梦春淡淡道。

    “嗯……这颗黑珍珠是赝品。”凌若翾淡淡道。

    “啊？赝品？这怎么可能，这可是皇上赏赐我的呀。”赵宝林惊呼道。将御赐之物弄丢，再以赝品充数，那就是有十颗脑袋也不够砍的呀。

    “啊？哈哈哈哈……我说赵宝林，你要是不想送祺王妃黑珍珠呢，就送个别的，怎么还拿着假货来送人呢，真是够寒碜的。”蒋宝林立刻落井下石道。

    “太后，臣妾并不知道那黑珍珠是假的，若是知道，一定不会把假的赠送给祺王妃的呀。”赵宝林赶忙跪地道。

    “赵宝林，本妃并非要责怪你这黑珍珠是假的的，而是你保护这御赐之物实在是不稳妥，被人掉包了都不知晓。”凌若翾淡淡道。

    “掉包？对对对，一定是被人掉包的，一切都不关臣妾的事情。”赵宝林急忙哭诉道。

    “母后，臣妾想看看其他嫔妃赠送的礼品，看看有没有赝品。”

    “好，哀家宫里东西也一并检查。”太后淡淡道。太后此举并非有意针对凌若翾，而是她明白凌若翾的心思，检查礼品的真假，一定是发现了什么端倪。

    “多谢母后支持。”凌若翾朝太后行了一礼道。随即，慕儿与梦春等人将嫔妃送来的礼品纷纷打开，在赵宝林送来的礼品中，除了有一颗黑珍珠外，还有几件金簪玉镯也被人掉了包。还有其他的几个嫔妃送来的物品，也有不同程度的赝品。

    “母后，看来咱们宫里是来了偷儿。好在母后的宫禁森严，没有什么赝品，这都是母后管理有方呢。”

    “呵呵，你这丫头啊，就是嘴甜。依照你看，这宫里出了偷儿可怎么处理呀？”

    “母后，这宫里还有您与皇后做主，臣妾怎么好随便给意见啊。”凌若翾淡笑道。太后喜欢她，但是不代表可以随便在皇宫指手画脚的。

    “哀家让你处理，你就放手去办，不必担心，凡事都有哀家给你做主。”太后淡淡道。

    “是，臣妾一定会尽力去办，并将事情告知母后与皇后。”凌若翾恭敬道。

    “好，那你就放手去办吧。”太后笑着道。果然，这个儿媳妇聪慧无比，非一般女子可比。

    “太后……”前来送礼的嫔妃纷纷跪地，希望太后能给她们一个说法，或者说，是希望凌若翾帮她们出个主意。

    “好了，你们都退下吧，这件事哀家已经交给若翾去办了，你们不要再多事，等若翾查清楚了自然会告知你们的。”太后不悦的下着逐客令道。

    闻言，嫔妃们灰头土脸的退出了凤阳宫，本来是想讨好太后，顺便巴结祺王妃的，可是没想到，自己拿去的礼品居然是假货，真是丢人啊。

    赵宝林与蒋宝林的居所离的很近，平时俩人就斗的个你死我活的，今日她们之间的关系却发生了变化。

    “蒋宝林。”赵宝林唤住了正要回自己宫殿的蒋宝林。

    闻言，蒋宝林驻足看向了赵宝林的方向道：“怎么，姐姐有什么事情吗？”

    “是啊，妹妹。今天不止是我出丑，而是大家都出了丑，你说这到底是谁拿走了我们的珍宝，用赝品替代的呢？”赵宝林阴阳怪气道。

    “姐姐这话是什么意思，我送的礼品都有假货，若是说我陷害你，总不可能连我自己一起害的吧。”蒋宝林冷冷道。

    “妹妹别急啊，我可没有说这件事与你有关，我是在想，是什么人调换了我们的珍宝，而且太后不将这件事交给皇后办，却交给了祺王妃。”

    “那又怎么样，谁查不一样呢。”蒋宝林不以为然道。

    “哎呦，我的好妹妹啊。你怎么就不好好想想呢，太后这么做会不会是想祺王坐皇帝啊。”

    “你这话是什么意思。”

    “妹妹，你也知道，虽然皇上与祺王都是太后所生的，但是先帝与太后都认为祺王是最合适的皇位人选，可人家祺王不稀罕，就愿意做个王爷。先帝跟太后这才选择了让皇上登基。以前还好，可现如今睿王羽翼渐丰，对皇位也虎视眈眈的，能压得住他的人只有祺王。这么巧，边关又出了事情，祺王带兵出征。”

    “祺王带兵出征不是正常的事情吗？以前也都是祺王带兵的呀。”蒋宝林有些不耐烦道。

    “妹妹怎么还不懂呢，若是祺王此次出征回来，那可是有功啊。已经是亲王了，地位不能再高了吧。”赵宝林挑眉道。

    “你是说，太后担心睿王篡位，就想着先扶持祺王登基，祺王此次出征，只要凯旋而归，那么声望就会更高，现在又越过皇后，直接让祺王妃处理宫内的事务，是让她更有把握坐稳皇后的宝座？”蒋宝林惊讶道。

    “恩，要不然为何祺王妃有孕就要住进皇宫呢，别忘记，其他的王爷大多去了自己的封地，京中只有睿王与祺王两人，睿王手握重兵，祺王也手握重兵，若是祺王坐了皇帝，那么皇帝手中的兵权也都落入了祺王手中，而且，那祺王妃的父亲是凌相，胞弟又是安郡王。这样的身份，坐上皇后的宝座是非常合适的。”

    “那照你这么说，若是真的祺王登基了，我们这些个没有生育的嫔妃岂不是都要被赶出皇宫去？”

    “当然，我们曾经是皇妃，又有谁敢娶？怕是我们要终其一生都孤孤单单的，到死都没有一副棺材吧。”

    “那我们怎么办？”蒋宝林紧紧抓住赵宝林的衣袖道。

    “我们这样办。”随即，赵宝林便在蒋宝林的耳边开始了低声细语……