
    玉宸帝闻讯赶来，看到已经被制服的李飞焦急道：“若翾，你怎么样？有没有伤着哪里？”

    “多谢皇兄关心，我没事。”凌若翾笑着道。

    “真的没事？”

    “真的没事。你看我这不是好好的吗？”凌若翾笑着展开双臂道。

    玉宸帝见凌若翾的确没事，这才舒了一口气，随即冷眸看向兰陵殿的侍卫，“你们真是一群饭桶，连有刺客进了兰陵殿都不知道，若是王妃出了什么事情，你们有几个脑袋可以担待的。”

    闻言，众侍卫齐齐跪地连声请罪道：“皇上恕罪，奴才该死。”

    “该死，你们都该死。”玉宸帝没好气道。

    “皇兄，这个刺客他是清云刹的尊主，武功之高，在这宫里没有几个人可以比的上，这些侍卫没有发觉，也怨不得他们。更何况，他并没有伤害我，只是想找我要一个可以治疗内伤的药丸而已。”凌若翾淡淡道。

    听到凌若翾这么一说，别说那些侍卫了，就连李飞都感到奇怪，侍卫之中有聪明的当即就明白了，祺王妃这是把他们的责任都给减轻了，若是来人不是刺客，只是求医，他们的渎职之罪就可以从轻处罚，若真的是刺客，别说是刺客得死，恐怕他们也没那么容易过关。

    李飞用奇怪的眼神看着眼前的女子，心中思忖着凌若翾为何要这样做，是不是又是她布下的什么圈套，这个女人实在太聪明了，谈笑间就能置人于死地，还好只是一个女儿家，若是男儿身，这云裳国岂不是要统一四国了吗。

    “李飞，你不必用这样的眼神看我，你的内伤是练功走火入魔了，光靠我秘制的药丸是不行的，还需要加上针灸，而且疗程也比较长，你考虑一下我的建议，若是想通了，明日去医馆等我。”凌若翾淡淡道。

    正在这个时候，听到一声太监尖细的嗓音道：“太后娘娘驾到……，皇后娘娘驾到……”

    没想到兰陵殿的骚动居然引来了太后与皇后。凌若翾展展衣袖，换上一副得体的笑容，待太后与皇后走近，恭敬行礼道：“臣妾参见母后，参见皇后娘娘。”

    “哀家都说了，你身子不方便，就不要行礼了，不要伤了肚子里的孩子。”太后扶起凌若翾焦急道。好似一松手，凌若翾肚子里的孩子就会消失一般。

    “多谢母后。母后，这么晚了，您怎么还不休息呢？”凌若翾笑着道。

    “哀家听到有人说兰陵殿闯进了刺客，这不就急急的干了过来，怎么样？你没事吧？”太后忧心道。

    “没事的，我很好，让母后操心了。”

    “刺客在哪里？皇帝，刺客绝不能轻饶啊。”太后厉声道。这样的威仪是皇后所没有的，也许这就是太后对她并不是十分满意的原因吧。

    “母后，不是什么刺客，算是我的旧友，练功受了内伤，医馆找不到我，这才闯皇宫找我取药呢。”

    “那也不能闯皇宫啊，这说明，兰陵殿的侍卫都不中用，一个个都应该拉出去打板子。”

    闻言，那些侍卫刚刚放下的心又悬了起来，这打板子是可大可小的，有的板子打在身上，表面上看皮开肉绽的，其实根本伤不到筋骨，撒上金创药，有个三五天就好了。而有的则是表面上看的根本没事，实则表皮之下早已筋骨受伤了。

    那些侍卫哪敢仔细思虑，只得磕头如捣蒜般的朝太后求饶，朝凌若翾求饶。凌若翾哪里受得了这么多人这样的求饶，有些时候她是狠心了些，也是逼不得已的，对于没有伤害到自己的人，凌若翾是可以把他们当朋友当亲人来看的。

    “母后，您就饶了他们吧，就当是给您未出生的孙儿积福啦。”凌若翾笑着道。

    “好吧，这次哀家就饶了你们，再有下次，也就不用打板子了，直接拉出去砍头。”太后冷冷道。听到太后愿意饶他们一命，那些个侍卫更是一个劲儿的磕头感谢。

    这兰陵殿的侍卫，虽说都是经过祺王训练过的，但毕竟都是临时从其他宫殿抽调过来的，相互之间自然没有什么默契，而且想着，殿中住着的是祺王妃，也不会有什么宵小前来捣乱，没想到居然疏忽了，还差点丢了性命。好在王妃心善，替他们求情，这才保住了自己的脑袋，若是不好好报答，又怎么对得起王妃的救命之恩，对得起王爷的栽培呢。

    “多谢母后。母后这么仁德，这是我们云裳的福气呢。”凌若翾嘴甜似蜜的拍马屁道。

    “哈哈哈，你这丫头啊，嘴巴跟抹了蜜似的。”马屁拍的好，自然太后也是乐呵呵的。所以啊，这不论是什么人，什么年纪，都是喜欢被人夸的，尤其是位高权重之人。

    “您看，这样多好啊，母后您就应该多笑笑，只要您每天都开心，皇兄与王爷就都会开心，咱们云裳国的百姓自然也会开心。”凌若翾继续拍着马屁道。

    “好了好了，你这丫头啊，今天一个劲儿的给我灌米汤。我看这兰陵殿也不安全，你现在就跟我回凤阳宫住着，直到祺儿回来为止。”太后柔声下令道。

    “母后，我住这边就挺好的，要是住到凤阳宫，您还得为我操心，那不是太辛苦了吗？”凌若翾扯着太后的衣袖撒娇道。

    “不行不行，你必须跟我去凤阳宫住着，直到你平安生产为止。”太后笑着拍着凌若翾的手道。

    凌若翾见太后态度坚决，只好将目光投向了玉宸帝，希望他可以帮自己说几句好话，若是让她在凤阳宫一直住到生产，那不是要长久住了。到时候太后又会说生完孩子要好好的养着，坐完月子又会说其他的理由让自己住在凤阳宫了。

    那样的话自己跟坐牢一样了，正所谓婆媳婆媳一对儿天敌，在这天潢贵胄的皇家，婆媳关系一文不值，太后的儿媳妇一抓一大把，上有皇后，下有各宫嫔妃，自己只是一个王爷的正妻，实在不足挂齿。

    可是凌若翾却不知道，她在太后心中的位置早已经不是从前了，她为云裳百姓做的事，为祺王做的事情，真的让太后十分的感动，她的全部都符合了太后对儿媳妇的要求，是太后最满意的儿媳，更何况，现在的她还是一名孕妇，太后对她腹中孩子的期待也是很大的。

    “母后，我看就还是让若翾住在兰陵殿吧，我把雷霆飞鹰都调派过来保护她，若是住在凤阳宫那不是给您添麻烦么，而且若翾也会拘束了的，这对孕妇可不好啊。”玉宸帝柔声劝道。

    太后心中正思量着，看向凌若翾的时候，看到她也是一副不情愿的模样，心下想着，难道我就这么可怕吗？就这么不愿意跟自己住在一起吗？“好吧，那就先住在兰陵殿，若是再有这样的事情发生，若翾就必须跟我住到凤阳宫去。”

    “多谢母后。”凌若翾与玉宸帝齐齐行礼道。

    太后有些嗔怪道：“怎么，哀家就那么的可怕，让你们避之不及吗？”

    “自然没有啊，母后是最温柔最慈祥的母亲了，只是儿臣不想打扰您的休息，我现在有孕在身，会经常半夜起身吃东西的，我要是住在凤阳宫，那不是搅扰的母后休息不好了。”凌若翾笑着道。

    “好了好了，总之你要好好的照顾自己。还有，皇上不必调动你身边的侍卫，把哀家宫里的调派过来一部分就好了。”

    “还是调派儿子身边的吧，母后身边的人也不能少。”

    “是啊母后，其实这些侍卫都挺好的，这次的事情不能怪他们，您放心吧，相信他们有了这次的教训，以后一定会打起十二分的精神的。”

    “这样吧，将朕身边的神鹰、飞鹰两个人调派过来。这样母后也就会安心一些了。”玉宸帝见太后不松口，连忙帮腔道。

    虽然太后不会对凌若翾造成什么危险，但是太后身边的人一定会把什么事情都回禀的，那么太后还能让凌若翾自己一个人这么逍遥的独住吗，答案自然是否定的。

    “好，那就先依照皇帝的意思办。”随即转身看向那些侍卫冷冷道：“你们都警醒的点，好好的保护着祺王妃还有她肚子里的孩子，若是有一丁点儿的闪失，哀家就砍了你们的脑袋。”

    “是，奴才们誓死保护好祺王妃跟她腹中的孩子。”侍卫们齐齐跪地道。太后都已经放下狠话了，若是他们保护不力，不必说是自己的脑袋，怕是连爹娘的脑袋也得跟着一起掉。

    太后准备回宫的时候，皇后还站在一旁，“你是皇后，是这后宫之主，照顾好若翾的安全是你的责任，不要总是让哀家替你操心。”太后冷冷道。现如今真是对这个皇后越来越不满意了，之前的几件事情，虽然都是被人陷害的，这也充分的说明了她这个皇后的无能。

    “是，母后。”皇后躬身行礼道。

    “不要只会说是，要付诸于行动，玉祺在边关打仗，他的妻儿都交给我们照顾，若是你连这样简单的事情都做不好，还怎么母仪天下？”太后冷冷道。

    这话说的再明白不过了，你不能母仪天下，那就换别人来做，皇帝的妃嫔那么多，重新培养一个也不算难事，或者不必培养，直接在重臣家族之中选一个德才兼备者就行了。

    皇后从来没有感觉到她地位的威胁，这次算是太后给她的警告了。可叹，自己家中父亲与兄长虽然同样在朝为官，哥哥又是南夜国驸马，哪里也不必凌若翾差，可自己跟她的差别就那么的大。

    可皇后哪里知道，太后对她的厌恶，就是她听信别人的挑唆，对凌若翾所做的事情，虽然没有伤害到凌若翾，可是这已经让太后对她的能力产生了质疑，几次被人陷害不能自救，还要受人挑唆伤害自己的亲人，怎么说，凌若翾都是自己的表妹，跟她有半点的血缘关系呢。

    太后在兰陵殿训斥侍卫及皇后的事情，很快就传遍了各宫，而且消息也以极快的速度传到了睿王府之中……