
    兰陵殿中，凌若翾正坐在桌前吃着点心。正在这时，慕儿端着果盘走了进来道：“小姐最近胃口很好啊，这腹中怀着的一定是个小王爷。”

    “干嘛非要是小王爷呢，我还是喜欢女儿更多些。”凌若翾淡淡道。

    “呵呵，看王爷那么疼爱小姐的样子，不论小姐您生的是小王爷还是小郡主，王爷都会喜欢的。”

    “恩。”凌若翾淡淡应着道。

    “小姐，您说这盗窃那些嫔妃珠宝的人是谁啊，居然能神不知鬼不觉的用赝品替代了，还不被发现。”

    “这样的事在宫里会有很多，都是一些奴才们贪财做的一些个错事罢了。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，虽说是小事，可是这件事太后不让皇后办，却交给了您办，这会不会让皇后不高兴啊。现如今王爷不在京中，跟咱们撑腰的人少了一个呢。”

    “慕儿，你呀就不用操心了，王爷出征在外，京中还有咱们家老爷呢，老爷是官居一品的丞相，一般人可不敢得罪咱家小姐的。”梦春笑着道。

    “说的也是，如今咱家小姐可是怀着小王爷或小郡主，若是敢伤害咱家小姐了，别说相爷不答应，王爷的脾气一定让他们生不如死呢。”

    “瞧你俩一搭一唱的，说的我就跟女霸王似的，还没人敢惹了？”凌若翾笑着道。

    “小姐，哪有您这么漂亮的女霸王呢。”慕儿笑着道。

    “哈哈哈，你这丫头，这是跟谁学的油嘴滑舌的。”凌若翾笑着道。

    “小姐，您听的开心吧。奴婢听喜姑姑说，孕妇要多笑笑，这样生的孩子性格温和，所以啊，您要多笑笑，不要操心这些宫里的事了。”

    “原来你是在故意逗我笑啊，可是你家小姐我想袖手旁观也不行啊，宫里出了偷窃的事情，母后信任我，让处理这件事，我怎么好推辞呢。”

    “小姐，可是奴婢很担心您身体啊。”

    “没事的，我只负责下命令，又不用我亲自去办。”轰隆隆隆，门外一声响雷，紧接着就是一道金龙般的闪电划过长空。

    “小姐，看样子是要下雨了，奴婢去把窗户关上。”慕儿柔声道。

    “留上一扇窗吧，我想看会书，你们都先下去吧。”凌若翾淡淡道。

    “小姐，您现在有孕在身，王爷临行前说了要好好照顾您的。”

    “没关系的，我就是想一个人静一静，有事我会叫你们的。”凌若翾摆摆手道。

    “是，那奴婢就在门外，您有事可一定要叫我呀。”慕儿轻声道。

    “好，有事我肯定会叫你们的。”凌若翾淡笑道。

    看着慕儿等人退出房间后，凌若翾轻轻的翻了一页书淡淡道：“既然来了，就现身一见吧。”

    房梁上的黑衣人思忖片刻，一个飞身，轻轻落在地上道：“想不到祺王妃这么有胆色，还把下人都遣了出去，难道你就不怕我威胁到你吗？”

    “当然不怕，你敢独自一个人闯入兰陵殿，想必武功不弱，要是真的想要我的命，恐怕就没有机会跟你聊天了。”凌若翾淡然自若道。

    “哈哈哈哈，祺王妃果然好胆色，我是清云刹的人，你为何要支持摘星楼消灭我们清云刹？”

    “摘星楼要想统一杀手组织，自然是要其他帮派都臣服于自己的。这跟我有什么关系？”

    “哼，怎么没有关系，若不是你为他们提供了什么红衣大炮，他们怎么会痛击我们的总坛？”黑衣人怒吼道。

    “哦？原来是这样啊，那你是来找本妃报仇的？”凌若翾挑眉道。

    “要是报仇，我就不会留你到现在了。”

    “那你这是要做什么？”凌若翾再次翻了页书道。

    “也给我们几门大炮，让我们跟摘星楼可以抗衡，最后到底是谁成为江湖上最好的杀手组织，那就看我们的命了。”

    “大炮啊，没有了，那门大炮也是我跟摘星楼的交易。”

    “交易？什么交易，你要什么样的交易，我们清云刹也可以跟你谈合作。”

    “给摘星楼的那门大炮是摘星楼的铁矿所造，而且之前你们清云刹的人追杀我，也是摘星楼救得，说到底我都应该报答摘星楼啊。”

    “哼，摘星楼救你的命，那是因为摘星的儿子天宇得了重病，需要你这天下第一神医去救治，所以才会就你的。他们救你一命，你治好她儿子的病，已经是扯平了。我看，还是王妃不愿意跟我们清云刹合作吧。”

    “照你这么说，你是在摘星楼安排了眼线，而且这地位还不低呢。”

    “的确，我是不会告诉你他是谁的。”

    “其实，你的人根本没必要将云心跟明心俩人顶罪的，真的是有点多此一举了。”凌若翾淡淡道。

    “哼，我这是迷魂阵，你懂什么。”黑衣人不屑道。

    “你们跟摘星楼的事情跟我没关系，若是你想要大炮呢，我只能告诉你们没有，还是请回吧。”凌若翾冷冷道。

    “没有大炮？那就用祺王妃来换吧，我想祺王妃的性命更重要的多吧。”黑衣人威胁道。

    “那就看你有没有这个本事了。”凌若翾冷冷道。随即快速的射出手腕上的袖箭，黑衣人见状赶忙闪躲，可这只是凌若翾的诱敌之计，趁他躲闪袖箭的时候，从腰间拔出手枪，快速的开枪。

    此人的武功之高，真的是让凌若翾大开眼界，子弹那么快都可以躲闪开，最后只是伤到了对方的手臂。

    黑衣人受了伤，只得愤愤离开，由于他受了上，走在屋顶上的时候，不小心踩碎了一块瓦片，守在兰陵殿周围的护卫，纷纷跃上屋顶，与其展开殊死搏斗。

    几个回合下来，黑衣人就败下阵来，当他被五花大绑的强压着按在地上的时候，面罩还带在脸上。

    凌若翾在他的身边悠闲着踱着步子淡淡开口，“蒋右使，我在摘星楼的时候就对你产生怀疑了。”

    “不可能，你怎么会怀疑我？我一直都掩饰的很好。”蒋权疑惑道。

    “呵呵，我刚到了迷雾山的时候，其他人都是冷口冷面的，只有你十分的随和，作为杀手是不能有感情的，杀手一旦有了感情，那他就拿不起刀剑了。但是你的随和又让我觉得十分的做作，说白了，就是装，只能说你的演技很差，当时云心与明心承认是她们下毒害的天宇，我看到了你嘴角的一丝浅笑，这就说明，这一切都是你计划好了的。”

    “哼，既然你知道了，那又能怎么样？”

    “不能怎么样，我让天宇劝服摘星继续把云心与明心留在身边，就是为了引你出来。”

    “哈哈哈，引我出来又如何，你给摘星楼的弹药，都已经被我浇了水，现如今他们要是拿去攻打清云刹，那就等死吧。我们准备了弓箭，万箭齐发一定会将摘星楼消灭，以后这江湖之上，只有清云刹的名字。”

    “哦？是吗？你浇水的弹药可是半月前收到的？”凌若翾挑眉道。

    “当然。”

    “恩，不过呢，半月前的弹药都是空的，三日前运到摘星楼的才是真的弹药。”

    “哼，你这是想诈我，我才不会上当。”蒋权强作镇定道。

    “蒋权，哦不，应该是李飞才对，你原本就是摘星楼的人，只是原来的尊主去世后，你是最有资格接任尊主的人，可是摘星却得到所有长老的支持，使得你跟尊主之外失之交臂，你憎恨摘星楼所有的人，你离开摘星楼之后，利用几年的时间创立了清云刹，而且在短短的几年内，一跃成为武林中有名的杀手组织，可见你是很有管理能力的。可是你知道摘星楼在迷雾山还有一座宝藏，所以你就改名换姓，易容进了摘星楼，而且还成了摘星身边的右使。”

    “我能成为右使，那也是我的实力所在，大家的心意所向，该着我李飞成为摘星楼的尊主，不过现如今，我也不喜欢什么摘星楼了，我有清云刹，以后的江湖上也不会再有摘星楼的名号。”

    “你错了，摘星楼本是你的根，若是没有摘星楼，你也不会有今天的成就，其他人都可以扶持摘星管理摘星楼，等待天宇长大之后接掌摘星楼的事情，你为何就不能呢？自己做江山固然很威风，但是能扶持一个人做江山，那却是一件更加伟大的事情。”

    “哼，与人为奴，怎比自在为王。摘星楼虽然是摘星的祖父所创立，又以她的名字命名，可若是没有我们这些元老给他们摘星楼打下天下，他们能有这么大的家业么，本来之前的尊主死了，就应该是有能力者当之，他一个小女人怎么担当的起一个偌大的帮派组织。”

    “其实你还是对摘星楼有感情的，否则也就不会只是让天宇疯癫了，还让我有机会救治。只是你心里过不去这个坎儿对吗？”

    “是怎样，不是又怎样？”

    “我跟天宇布下的局，只有我跟天宇知道。若是你愿意，清云刹与摘星楼万全可以共存，又何必闹得两败俱伤的呢。”

    “我们共存？祺王妃，我们是否共存都与你没有关系，摘星楼给了你什么好处，居然让你这样的帮衬他们。”

    “没什么，摘星楼可以提高我所需要的铁矿做武器，若是摘星楼出了事，那么我又要跟其他人重新商定铁矿的事情。但是清云刹有我想要的其他东西。”

    “就知道没有这么好的事情，你又惦记我们清云刹的什么了？”李飞冷冷道。他的心里真是恨死凌若翾了，居然都算计到了他们清云刹的头上。

    “这个么，我们以后可以再谈，那就看你是还要继续作摘星楼的右使了，还是做清云刹的尊主了。”

    “我是什么身份，跟你有什么关系？”

    “当然是有关系的，你若是摘星楼的右使，自然不能出面跟我谈清云刹的事情，那么，明面上，你就还是摘星楼的右使，我跟天宇都会帮你隐瞒，但是你要脱离摘星楼，做回清云刹的尊主，那么我们就想法子给蒋权一个死去的法子。那么我将跟清云刹的尊主谈合作。”

    “祺王妃，你可真是够精明的，什么好处都要占，还两边都要合作，别忘了，是你给摘星楼提供的武器攻打我们摘星楼的。”

    “没错，若是没有我提供武器，恐怕摘星也不会给我铁矿制造更多的武器了。”

    “这么说，一切都是你计划好的了？”李飞惊讶道。但是他没有得到凌若翾的回答，只是看到她牵唇一笑，这还有什么说的，一切都尽在对方的掌握之中，而自己，不过是一个跳梁小丑罢了……