
    睿王在府里得知了凌若翾在宫里受袭的消息，心中焦急万分，犹如热锅上的蚂蚁般,不停的在书房中来回踱着步子。

    最终还是按捺不住了，“来人。”睿王朗声道。

    吱嘎一声，门外的随从推门而入，躬身行礼道：“属下在，不知王爷有什么吩咐。”

    “快去备马，本王要进宫。”睿王冷冷道。

    “是。”随从应声退了下去。睿王随即转身走进书房，从架子上把长剑取了下来后，也迈步离开了书房。

    随从去马厩备马的时候被凤贵太妃身边的丫鬟如意看到了，随即回去就禀告了凤贵太妃知道。凤贵太妃闻言拍案而起，“这个孩子，怎么就这么不听话呢，现在就这样的暴露自己的实力，那后面的计划都得打乱。都怪那凌若翾，真是阴魂不散，我花了那么多钱都没有杀掉她，居然会被摘星楼的人给救走。”

    “贵太妃，您不必生气，因为个女子跟王爷伤了母子情分多不值得呀。倒不如，想法子帮王爷把他想要的女人弄到手。”如意轻声劝慰道。

    “什么？让她进睿王府？想都不用想。”

    “贵太妃，您听奴婢把话说完呀。只要咱们帮王爷把他喜欢的女人弄到他的身边来，那么王爷一定会更加努力的去为后续的计划努力的。”

    如意看自家主子没有阻拦，并且示意她继续往下说，这才吞了吞唾沫继续道：“只要能帮王爷完成心愿，王爷不但跟贵太妃您的母子感情更深厚，也会为了大业努力，至于那凌若翾，贵太妃您也不必生气，您是婆婆，她是儿媳，若是做成一些事情，您都可以惩罚她，慢慢的折磨她，把她逼疯或者逼死，到时候，就算王爷再心疼也就心疼那么几天。”

    “恩，这倒是也算是一个好法子，都怪那清云刹的人太无能了。”凤贵太妃愤愤道。

    “主子，您先喝杯茶，等王爷回来再说。”如意笑着将一杯热茶端到凤贵太妃笑着道。

    睿王刚走到府门口，就被管家拦住了，“给本王让开。”睿王怒声道。

    “王爷，您现在去不得啊，这个时候皇宫已经落钥了，没有皇上的宣召您就要进宫，会被扣上谋逆的罪名的呀。”

    “本王顾不了那么多了，现在翾儿在宫里，若是她出点什么事，本王可是不答应。”

    “王爷，您就再等等消息，皇上身边还有雷霆飞鹰在，凌姑娘是不会有事的。”

    “不行，本王等不了了，若是翾儿掉一根头发，本王就从玉宸帝的身上讨回来。让开，不然本王就不客气了。”

    “王爷，不可以啊。”管家一个箭步冲上去紧紧的抱住睿王的腿道。

    睿王一下被人抱住，无法挣脱，但是又不能打伤了自己府里的人，正在僵持的时候，一名小厮匆匆跑了进来“王……王爷，宫里……宫里有消息了。”小厮气喘吁吁道。

    “怎么样？”睿王一个箭步冲了上来，单手拎起小厮的衣领道。那眼神凛冽，仿佛可以将人穿透一般。

    “王爷，凌姑娘没事，一根头发丝都没伤着，是一个求医的人，在医馆找不到凌姑娘，就潜入皇宫去求医了。皇上已经派了神鹰跟飞鹰驻守兰陵殿，方才经过凌府的时候，老相爷也带着那个叫冰雨的进宫去了。”小厮将自己知道的一一说了出来。

    听完小厮的禀报，睿王这才将手中的长剑收起，他还纳闷呢，那个冰雨武功高强，怎么会察觉不到有人潜入了兰陵殿呢，原来是没有跟着进宫啊，这下，凌相将她带入宫中，贴身保护，又有神鹰与飞鹰在，兰陵殿固若金汤，就不会再有危险了。思及此，睿王长嘘一口气，摆摆手道：“好了，你们都下去吧，把马牵回马厩，你们也都下去休息吧。”语毕，便转身朝着自己的卧室走去。

    凤贵太妃身边的小丫头得到消息便将此事告知了如意，若是在凤贵太妃休息的时候将她吵醒，就算不死，也会脱层皮的。所以告诉如意要比直接告诉贵太妃更合适。

    凤贵太妃哪里睡得着啊，听到小丫头叫了如意出去，就知道一定是有了新的消息传来，待如意迈步进了房间，凤贵太妃依旧躺在床上，凤眸眯着，单手托着头道：“如意，是不是有什么消息啊？”

    “贵太妃，真是什么都瞒不过您呀。刚才前院的小厮传了消息进来，说王爷在门口的时候就被管家拦住了，后来宫里也传了消息来，说凌若翾没有事情，王爷也就放心了。”如意笑着道。

    “那睿儿现在在做什么？”

    “王爷回房休息去了。”

    “恩，那就好。这个孩子，当初给他选的凌若翾做正妃，他不乐意，还退婚了，退婚也罢了，他居然又迷恋上了那个女人，她现在是祺王妃，之前她是璃夏国的太子妃的时候，本宫以为他已经放弃那个女人了，可没想到，这个女人摇身一变成了璃夏国的镇国公主，还嫁给了祺王，她已经两嫁的女人，本宫是断然不会同意让她做睿儿的正妃。”

    “贵太妃，您就别想那么多了，如今她是祺王妃，若是她不肯好好的伺候睿王，那就在改朝换代的时候把她一并除掉，否则她一定是一个大患。”

    “恩，你说的对，本宫听说，她居然敢上迷雾山跟摘星楼的人谈判，居然还活着下了山。听说还研制了什么秘密武器的。”

    “这个奴婢也听说了，只是这些都是传言，谁都没有见过她的那些秘密武器啊。也许根本就没有什么秘密武器，只是祺王编出来唬人的罢了。更何况她一介女子，哪里懂得那么多的东西呢。”如意献媚道。

    这个如意原来是十分喜欢王爷的，本以为王爷会收她做个侍妾，随着母凭子贵也能得个侧妃的位置。可没想到睿王对凌若翾十分的痴情，除了他之外，其他的女人根本就不会正眼瞧的，贵太妃给他选了几个正妃的人选，都被他赶了出去。

    想想王爷正当热血男儿，身边还没有一个侧妃，就连侍妾都没有，那身子还是干净的呢，若是可以成为他的第一个女人，也是很幸福的。可王爷的心思都在凌若翾身上，白白的浪费了这么多大好的时光，让她也从一个十几岁芳华的女子成了年近二十的老姑娘。

    经过半个月的长途跋涉，祺王带着三万精兵还有大炮袖箭终于抵达了边关的军营。进入军营的第一件事，就去到元帅的大帐中看看云飞的情况。

    看着还躺在床上昏迷不醒的凌云飞，祺王有些沉不住气了，“军医在哪里？叫他过来。”祺王没好气道。

    “王爷息怒，属下这就去找。”残风劝慰道。随即转身出去，须臾便带着军医走了进来。军医看到祺王面色不悦，心知他心情不爽，可不能得罪了他。

    “微臣见过王爷，王爷千岁。”军医恭敬行礼道。

    “千岁？有你们这些庸医在，本王还能指望千岁吗？”祺王冷冷道。

    闻言，军医直冒冷汗啊，这千岁只是恭敬的话，谁保证活千岁啊，皇上还万岁呢，要是活不了一万岁，那御医院的还不都杀头了吗？能活万年跟千年的那都是啥，千年的王八万年的龟，难道王爷都是王八，皇上是乌龟？这样的话军医自然是不敢说出口的，只能一直认错道：“王爷息怒，王爷息怒，微臣不知做错了什么，还请王爷明示。”

    “好，本王问你，安郡王这样昏迷有多久了？”祺王单手指着床榻上昏迷不醒的凌云飞道。

    “回禀王爷，安郡王这样有二十五日了。”军医恭敬的回道。

    “二十五日了，这长的时间，怎么还没有起色，你们都是摆设吗？”

    “回王爷，安郡王这病十分的奇怪，脉象平和根本看不出是什么病啊。”军医委屈道。这可不能怪他们啊，这脉象平和跟正常人一样，不诊脉，人又昏迷不醒，想望闻问切也做不到啊。

    “那你们就没有想过安郡王是否是中毒了？”

    “王爷，微臣曾用银针刺进安郡王的体内，可银针没有任何的变化，没有中毒迹象。”

    “没有中毒迹象，那么其他呢？其他的病症有没有想过？”祺王真恨不得打这个军医几拳，这些病都诊治不了，军中主帅昏迷二十多日，只得高挂免战牌来度日，一旦对方没有了耐心，城破之日，他们这些人还有边关的百姓，可怎么活的下来。

    “回王爷，能想到的法子，微臣都想过了，但是微臣可以保证，安郡王并非中毒。若是派人送安郡王平安回京，依王妃的医术，安郡王一定会没事的。”军医抱拳道。他治不了，可京中的王妃可以医治啊，王妃贵为神医，可解百毒，想必这样的情况她也可以医治的了。

    “就知道什么事都找王妃，王妃现在怀有身孕，怎么能跟病人近距离接触，万一传染了可怎么办？”

    “啊？王妃有孕了？”军医惊讶道。没想到王妃居然在这个时候怀孕，可真不是时候啊。

    “是的，王妃有孕，不宜接触生病之人。安郡王的身子一定要在我们班师回朝之前治好，这是本王能给你们的期限。”祺王冷冷道。

    他可不能带回去一个活死人一样的小舅子，那媳妇儿还不收拾他啊，虽说目前还没有什么家法，可他在迷雾山已经领教过凌若翾的手段了，让那些嘴硬的家伙最后都吓尿了。他可不认为那些手段对自己没有效果。

    “王爷，微臣一定尽全力救治安郡王。”

    “他真的不是中毒？”祺王再次询问，只要不是中毒，就算晚两天带回去，翾儿也可以救治，如今有大炮在手，结束战争也就是分分钟的事情了。

    “王爷，我们不先派人送安郡王回京吗？”残风疑惑道。

    “不必，一会儿就摘了免战牌，告诉他们，明日，本王就跟他们决一胜负。”祺王朗声道。

    “王爷，明日就开战？你不再休息一天吗？”残风道。

    “不休息了，我们有翾儿的大炮，明天就推到前方去，给雪偃国送几个大礼，灭灭他们的气焰。

    “是。”残风拱手道。只要一想到那凌若翾的大炮，就兴奋不已了，随即吩咐下去，摘掉免战牌，并给对方下了战书。