
    “在下雪偃国副将卢毅，见过祺王殿下。”男子抱拳行礼道。

    “卢副将免礼。”祺王笑着道。

    “多谢祺王，这是本国的降书。”卢副将将降书双手奉上，祺王并没有亲自接过，而是让残风转送到手中。

    祺王接过降书仔细的看了看上面的内容，“贵国皇帝愿意与我国万代修好，那自然是喜事，只要贵国军队即刻退兵，本王自然不会为难，同时也会修书给我国皇上，告知这个喜讯。”

    “是是是，本副将一定转告我们元帅。”副将笑着道。

    “时辰不早了，副将不妨就留在我军中一起吃个便饭吧。”

    “就不打扰祺王殿下了，我这还要赶着回去复命，也好为我们撤兵做些准备。”

    “好，那就耽误卢副将了，残风，送卢副将跟两位将士出去。”祺王淡淡道。随即残风，带着雪偃国的人走出了大帐，并将他们送到了军营门口。看着他们骑马离开，直至消失，这才返回了大帐。

    “王爷，他们离开了，属下没有发现什么不对劲的。”残风淡淡道。

    “恩。”祺王微微颔首点头，算是知道了。眼睛瞟过桌上的降书，总觉得事情发展的过于顺利，虽然他们有精良的武器，那雪偃国也不至于这么快就投降啊，再次拿起降书，打开仔细看着每一项条款，的确没有什么不妥之处啊，莫非是自己想的太多了？

    “王爷，有什么不妥吗？”残风见祺王眉头紧锁，似乎有什么不对劲，便轻声询问。

    “没有，只是本王觉得一切都太顺利了。”

    “属下想，一定是他们惧怕了我们的大炮，知道垂死挣扎也没有用，不如递上降书，还能换的一时的安宁。”残风淡淡道。

    “或许吧。云飞如何会成这样有眉目了吗？”祺王看着降书淡淡道。云飞昏迷并非偶然，而是有人蓄意为之，若是明的审问，那厮定然不会承认，所以表面放松，暗中查看是最好的。

    “属下无能，还没有结果。”残风垂头丧气道。跟在王爷身边这么多年了，居然这么点小事都办不好，他真的很怀疑自己的能力是不是退化了。

    “那么他都接触过什么？”祺王希望从云飞日常的琐事之中寻求蛛丝马迹，自然就会询问残风所查过的事情。

    “一切都很正常，只是……”残风似乎想到了什么，但是又不确定道。

    “只是什么？”祺王凤眼微眯道。

    “只是在郡王昏迷之前，收到过雪偃国的战书。”残风如实回答道。随即，他眼眸一凛，一种不好的预感油然而生。

    “战书？”祺王喃喃道。随即感觉一阵眩晕，残风心知不妙，一个箭步冲了上去，扶着祺王坐在椅子上道：“王爷，您看会不会是那战书的问题？还有这降书……”

    “本王相信你的猜测是对的，将降书交给军医仔细查看，有什么问题，本王……本王……”话还没说完，祺王便昏了过去。

    “快请军医过来，王爷昏倒了。”残风朝着门口大声喊道。

    外面守卫的侍卫听到喊声，忙不迭的去请军医，军医小跑的进入大帐，看到祺王依靠着残风昏迷不醒。

    “残风，快将王爷扶上床，老朽好给王爷诊治。”军医上前一步帮助残风扶着祺王往床边走。

    别看残风也是一个大男人，还有军医的帮忙，就是这样，他们扶着祺王都有些吃力的。

    军医仔细的为祺王诊脉，急的残风是不停的在旁边踱着步子，搅的军医也心烦气乱的，“残风，你就别走来走去的了，搅的我的心都乱了。”

    “军医啊，王爷这是怎么了？”残风急急道。

    “我这不是在诊脉么，你别走来走去的了，我诊完脉，就知道了。”军医淡淡道。

    残风担心这中间有什么问题，急忙走到门口，让侍卫将忠叔跟逐电雷鸣一起找来，王爷若是有事，他们誓死也要守住边关的。

    须臾，忠叔等人也闻讯赶来，“残风，王爷这是怎么了？”

    “忠叔，我也不知道啊，方才王爷还好好的呢，突然就昏倒了。”残风满是自责道。

    “军医，怎么样，我家王爷没什么事吧。”忠叔忧心道。

    “忠叔，恕老朽无能，王爷是什么原因昏迷的我还不知道，但是王爷跟郡王的脉象是一样的，这说明，他们的状况是一样的。”

    军医的话提醒道了残风，随即残风拿起桌上的降书道：“安郡王之前也是接到了对方的战书，而王爷接到的是降书，莫非是对方在战书跟降书上做了什么手脚？”

    “或许是这样的。”军医急急道。他怎么就没有想到这一点呢，安郡王是接到战书后不久就昏迷了，先如今王爷也是这样，问题一定是出在了这战书跟降书上的。

    “王爷昏迷前，也怀疑是这降书上有问题，你拿去检查一下，看看到底做了什么手脚。”残风将降书递到军医面前道。

    “好，老朽一定仔细检查。”军医接过降书慎重道。

    “军医，你也一定要小心啊。”残风提醒道。若真的是降书上的问题，那么军医更不能出事，否则救治王爷的人又少一个了。

    “多谢提醒，老朽一定会仔细查看的。”随即便捧着降书走出了大帐。

    “忠叔，这下可怎么办，王爷跟郡王都昏迷不醒了。”残风急急道。

    “这个我也不知道啊。”

    “那我们要不要告诉王妃？”残风询问道。

    “当然不行，王妃有孕在身，若是有什么差池，怎么对得起王爷。”忠叔断然拒绝道。

    “可是安郡王还在昏迷，如今王爷也……王妃的医术超群，一定知道王爷与郡王昏迷的原因。”残风努力劝说道。他认识的王妃，冷静自持，聪慧勇敢，他相信王妃一定可以救治好王爷与郡王的。

    “现在不是还有军医在吗？”忠叔自我安慰道。其实他的心里很清楚，军医若是真的有办法救治，安郡王就不会还在昏迷状态了。

    “希望军医可以从那降书上找到解决的办法，否则……”

    “否则怎么样？”

    “否则，我只有将消息传回京中，请皇上派几个御医过来，还能怎么样，总不能直接告诉王妃吧，您说的对，王妃有孕在身，不能舟车劳顿的。”残风愤愤道。他恨极了那伤害安郡王跟自家王爷的人，也不知道对方用了什么手段，自己也接触过那降书啊，怎么就没有事呢？难不成，那毒还知道选择人还毒害吗？

    “恩，我看啊，这件事还是得禀报皇上，请皇上派些御医过来，希望王爷与郡王能等到皇上派来的御医。”

    “一定会的。”残风紧紧抓住忠叔的手道。

    经过了一天一夜的研究，军医终究没有从那降书上查到结果，只能颓废的捧着降书来到祺王居住的大帐之中。

    “军医，怎么样？有结果了吗？”残风急急问道。

    “唉……，老朽无能啊。没有发现任何的问题。”军医捶打自己的胸口道。他真的尽力了，不是他不想办法，而是没有办法可想啊。

    “军医，你真的没有办法了吗？”残风紧紧抓住军医的手臂道。

    “真的没有啊，要不……要不还是写信回去，让王妃看看有没有什么法子？”

    “不行，王妃有孕在身，不能操劳。我这就写消息回去，请皇上多派几位御医来。”残风说完便迈步走到了桌前，提笔在纸上写了起来。

    须臾，便唤进来门口的侍卫道：“快将这封信八百里加急送到皇宫，交到皇上手中。”将信交到了将士手中之后，残风又走到祺王身边，取下他手上的羊脂玉扳指，也一并塞进了将士的手中。

    将士自然知道此事的严重性，但是除了祺王近身的几个人知道那玉扳指的故事外，其他人是不知道的。之所以要摘下祺王手上的玉扳指就是为了让玉宸帝相信，他们此事的现状。

    而此时的云裳国皇宫也是一派热闹非凡的景象，后宫的嫔妃刚刚为玉宸帝诞下一名皇子，玉宸帝得知后，甭提多高兴了，一下朝就赶往了合欢殿。

    所谓合欢，合心即欢。可见玉宸帝对婉妃的宠爱是独一无二的。外面热热闹闹，凌若翾怀有身孕，自然对这样的事情避而远之，更何况，自己的夫君征战在外，她哪里有心情去庆贺别人生产呢。

    “皇后娘娘驾到……”随着太监的一声高唱，凌若翾放下手中的针线，刚准备起身准备迎接，便看到皇后一袭黄色烟罗纱用五色金丝线绣着朝阳拜月飞腾的五彩凤凰，下束黄色团蝶百花烟雾凤尾裙，手挽黄色绣罗纱。发间插着一支赤金点翠如意步摇，风姿绰绰，腰身袅袅娜娜。

    “臣妾参见皇后娘娘，娘娘千岁金安。”凌若翾恭敬行礼道。

    “妹妹快免礼。”夏侯靖瑶双手扶起凌若翾道。

    “谢皇后娘娘。”

    “妹妹怎么如此见外，不是还在记恨姐姐当初的糊涂事吧。”

    “姐姐曾经做过什么糊涂事吗？”凌若翾淡笑道。

    “妹妹，今日宫里这么热闹，你怎么也不去合欢殿凑热闹？”

    “我怀着身孕，到哪里去都不方便，还是老老实实的在兰陵殿呆着吧，礼品一大早我就差梦春与慕儿给送过去了。”

    “唉……，如今婉妃给皇上又添了一个儿子，恐怕我儿子的太子之位是保不住了，不知道我的皇后之位何时也要拱手让人。”

    “姐姐何必这么悲观，现如今，后宫之主依旧是你，太子也是你的儿子，婉妃再得宠，可是她的出身不高，自然做不得太子之母。”凌若翾淡淡宽慰道。

    “可是，皇上真的很宠爱婉妃。”

    “婉妃是皇上的女人，皇上宠爱她也没什么不对啊，姐姐身为后宫之主，一国之母，在嫁给皇上之前，就已经知道这辈子要跟很多的女人共享一个丈夫的，既然知道会有这样的结果，那么就要以平和的心态去面对，拿出一国之母的气度来，宽容的对待那些女人，包括他们的孩子。”

    “王爷没有侧妃也没有侍妾，身边只有你，心里也只有你，我真的很羡慕你。”

    “有什么好羡慕的，大家都说我是妒妇，还说王爷惧内，这样的名声怕是不好听呀。”凌若翾笑着道。

    “这都是那些人不了解内情，王爷对你的好，咱们云裳的百姓谁不知道呢。”

    “莫非姐姐就是羡慕我悍妒啊。”凌若翾继续打趣道。

    “你这丫头，就是会打岔。”皇后没好气道。

    就在这时冰雨匆匆迈步走了进来，看到皇后也在只是恭敬的行了一礼后，在凌若翾的耳边轻声低语……