
    “皇上，皇上……哎呦”小太监跟个球儿一样的滚了进来，正巧滚到了玉宸的脚边，玉宸帝十分不悦的踢了那小太监一脚冷冷道：“混账东西，不想要脑袋了？这么大呼小叫的。”

    “皇上，不……不……不好了……，阿秀姑姑……阿秀姑姑她被人吊死在御药房了。”

    “什么？”玉宸帝倏然起身，吊死在御药房？这人也真是太胆大包天了，这大白天的居然敢把人吊死，真是太可恶了。

    “皇兄，不要动气，我们过去看看再说吧。”凌若翾轻声劝慰道。

    “朕去就可以了，你怀着身孕呢，不要见那些不干净的东西，肚子里的孩子可忌讳着呢。”玉宸帝柔声道。但是可以听的出来，语气中的坚持。

    “不要紧，我的孩子不怕这些，若是连这点小事情都怕，那将来会有什么出息。”凌若翾笑着道。

    闻言，玉宸帝思忖片刻，微微颔首道：“好吧，那就跟朕一起去，但是你不要接触那些不干净的东西，只是远远看着就好了。”

    “恩，多谢皇兄。”凌若翾笑着道。凌若翾很感激玉宸帝对她的信任，这后宫有人死了，本因是皇后处理，可凌若翾很清楚自己的这位表姐，这样的事情让她插手，只会让别人连她一起害了，但是她祺王妃不一样，拥有很强的分析勘察能力，这可是她生存在二十一世纪的看家本事呢。

    “皇后也一起过来看看，这本来就是你管辖范围的事情。”玉宸帝对皇后夏侯靖瑶轻声道。

    “是，皇上，臣妾遵命。”皇后朝玉宸帝恭敬的行了一礼道。看来，皇上心中还是有她的位置的，不会因为有了婉妃就忽视她这个正宫娘娘。

    凌若翾这次毛遂自荐的要去勘察现场，皇后并反感，她知道，这是凌若翾在帮她，否则她还是难以处理。想来，太后如此喜欢她，也就是看中她的才华了。

    约莫一盏茶过后，一行人来到了御药房的煎药处，阿秀的尸体还在房梁上悬挂着，周围的火炉上有几副药还在熬着，凌若翾淡淡的扫了一眼现场的状况，随即吩咐道：“来人，先把阿秀抬到外面，我好验尸。”

    众人一听祺王妃要验尸？顿时炸开了锅，一般的验尸者大多都是宫里的一些有经验的太监，就算在民间，仵作也是专门型的人才，而且一般做仵作的人多半相貌都不怎么样。祺王妃一个娇娇柔柔的女子居然要验尸，那还不刚走到尸体跟前就恶心的吐个不止啊。

    两个小太监利索的将阿秀的尸体从房梁上解下，并将尸体用一块木板支撑着停放在院中。凌若翾刚要迈步上前检查尸体，冰雨伸手阻拦道：“王妃，您有孕在身，不要接触尸体，奴婢过去替您检查尸体，有什么症状都会跟你禀报的。”

    “是啊，王妃，您怀着身孕，身子精贵，不要挨着那些个东西。”慕儿也拉出凌若翾的手臂道。

    看她们的样子如此坚决，凌若翾拍拍慕儿的手道：“好吧，那我就站的远些，冰雨，按照我说的去检查尸体。”

    “是，王妃。”冰雨颔首道。随即，冰雨快步走到尸体旁，将阿秀尸体仔细的检查，最先检查的就是头部，检查头部呢，就是要知道死者是否有被钝器击打头部致命，经过冰雨的仔细检查，并没有在阿秀的头部发现任何的伤痕。

    “王妃，阿秀的头部没有被击打过，可以排除是被人打晕后再吊死的。”冰雨淡淡道。

    “恩，慕儿把蛇信针递给冰雨。”凌若翾柔声道。

    慕儿应声拿着蛇信针走到了冰雨面前，冰雨打开盒子，取出一支长长的银针，轻轻的将银针刺入死者的咽喉，没有毒。继而再刺入腹部，依旧没有毒。

    “王妃，死者不是中毒死的。”冰雨凝眉道。她是很清楚，若是在这么多药罐的地方杀死一个人，不可能不碰倒一个药罐，能这么轻易的杀掉一个人，真是高手啊。

    闻言，凌若翾脑中飞快的思索，绝不可能，一个人在被杀之前一定会挣扎的，在挣扎之中一定会碰倒一些东西，而这里是御药房的煎药区，在这里有这么多的熬煮的药罐子，还有一些小太监看着，想杀了人不被怀疑是不可能的，就算是收买，也不可能一下收买这么多的小太监啊，一定还有什么没有发现。

    突然，凌若翾灵光一现道：“冰雨，你查看下她的耳后，是不是有一个细细的针孔。”

    闻言，冰雨仔细查看那阿秀的耳后，果然在她左耳后翳风穴发现了一个细小的针孔，“王妃，阿秀的左耳后有个及细小的针孔。”

    果然啊，跟凌若翾想的一样，对方是用银针刺入对方的翳风穴，虽然这翳风穴是主治口眼歪斜、牙关紧闭、齿痛、颊肿、耳鸣、耳聋等头面五官疾患；也有益气补阳的功效，但是针刺入只能是0.8-1.2寸，若是将整支银针都刺进去，别说是人了，大象也的见阎王。由此可见，对方是熟悉医理或者说是武功高手。

    “好，回来吧。本妃知道了。”凌若翾淡淡道。

    冰雨与慕儿走回凌若翾的身边，凌若翾思忖片刻这才缓缓开口，“皇兄，按照冰雨的尸检，可以断定杀阿秀的人是个左撇子。”

    “左撇子？”玉宸帝疑惑道。

    “没错，正常情况下，我们吃饭、写字不论做什么都会用惯用的那只手去做。而对方能准确的用银针刺死阿秀的左耳翳风穴，可见他是惯用左手之人。”

    “那照你这么说，此人一定也精通医理了？”玉宸帝惊讶道。他从没想过御医这样文弱书生般的男子也敢杀人，而且这杀的这么的干脆利索。

    “不错，而且此人一定是会武功的，而且武功不低。”

    “神鹰飞鹰。”

    “微臣在。”神鹰与飞鹰异口同声道。

    “给朕查，仔细的查，绝不能让这样的事情再次发生。”玉宸帝愤愤道。真是可气啊，皇宫可是他的家，每天一群不是很爱的女人围着他转，那些个虚情假意的他早就受够了，现在倒好，还出人命了，这以后可让他怎么愿意在皇宫待啊。

    “微臣遵旨。”神鹰与飞鹰再次异口同声道。

    神鹰与飞鹰刚刚迈步离开，“等等，你们还是好好的保护祺王妃吧，这件事，交给夏侯大人处理吧。”

    闻言，夏侯靖琪即刻跪在玉宸帝的面前道：“微臣遵旨，请皇上放心。”在玉宸帝将神鹰和飞鹰派去保护凌若翾之后，夏侯靖琪就负责玉宸的安全，整日跟在玉宸帝的身边，不但可以时时看到自己的亲妹妹，同时也可以看到自己的表妹。

    “好，你是朕的大舅子，是朕的亲人，朕相信你。”玉宸帝单手拍着夏侯靖琪的肩膀道。这就意味着皇恩浩荡，玉宸帝要坐稳皇位，不但要靠祺王的支持，还需要其他家族的支持。

    “皇上厚爱，微臣一定竭尽全力查清此事。”夏侯靖琪抱拳跪地道。

    “好，但是这件事不能这么无休止的查下去，得有个期限。”

    “皇上给微臣多长时间。”夏侯靖琪沉声道。皇上说有期限，这个期限可不是你来提出的，而是人家皇帝提出的，皇上说是五天，你就不能跟他说七天，五天就是五天，多一刻钟都不可以，这就是金口玉言。

    “这样吧，朕给你七天的时间，若是查清楚此事，朕有厚赏，若是查不清楚……”玉宸帝没有把话说绝了，就像他说的，夏侯靖琪是他的大舅子，若是没有夏侯一家的支持，朝政也是不稳定的。

    “若是微臣无法查清此事，微臣愿领皇上的任何责罚。”

    “恩，不愧是镇国公府培养出来的，有骨气。那朕就将此事全权交给你去查办。”玉宸帝欣慰道。

    “是。皇上。”夏侯靖琪再次应声道。

    凌若翾深知此事没有那么简单，若是单凭夏侯靖琪一个人查，一定会很吃力的，更何况他是男子，许多妃嫔的宫里不方便进入，皇后身份尴尬，就算去了别人宫里，也不容易查出什么破绽，思及此，凌若翾上前行礼道：“皇兄，请允准若翾帮助夏侯大人一同侦办此案。”

    “这……，若翾，不是朕不信任你，只是你有身孕，不能太过劳累啊。”玉宸帝柔声道。

    虽然凌若翾嫁的人不是自己，可毕竟那腹中的孩子将来也要唤自己一声皇伯的呀，这个可是自己的亲亲的侄子，其他王妃的孩子可比不了的。

    “皇兄，您就放心吧，我会照顾好自己还有这腹中的孩子的，夏侯大人是男子，在后宫行走多有不便，还是有个女子更合适一些。而且在夏侯大人侦办此案期间，皇兄身边也不能缺了保护的人，就先让神鹰与飞鹰两位，留在皇兄身边可好。”

    “不好，神鹰与飞鹰依旧留在你身边保护，朕还有其他人可以调派，只是一点，你不能太过劳累了，要注意多多休息才行知道吗？”

    玉宸帝对凌若翾的说的话，听在每一位嫔妃耳朵里都那么的刺耳，自己的丈夫，很少对自己那么的柔声细语，倒是对这个祺王妃，从来都是和风细雨的，可见玉宸帝对祺王妃的好真的不是一星半点儿的。

    可羡慕又能怎么样，谁让自己没有一张倾国倾城的脸呢。这样的事情，嫔妃们见的多了，也酸到头儿了，就没什么好抱怨的了，否则自己将过的日子连现在都不如。

    玉宸帝交代完事情，便回了清心殿，因为刚才元福来报，有边关急件，他作为一国之君朝政才是最重要的……