
    听完冰雨的禀报，凌若翾微微皱眉道：“这是真的吗？怎么会这样？”

    “王妃，这件事已经在宫里传开了，现在婉妃娘娘正在合欢殿闹着呢。”冰雨低声道。

    “发生什么事了？”皇后疑惑道。今日是婉妃生了皇子，各宫娘娘都赶去庆贺，这婉妃为何还要在合欢殿闹呢。

    “回皇后娘娘，小皇子生下才半日，突然四肢抽搐，小脸憋的通红，刚才皇上传了所有的御医去合欢殿。”

    “四肢抽搐？刚出生孩子怎么会有这样的病。”凌若翾疑惑道。

    “不知道是怎么回事，婉妃一直哭喊着说是有人要毒害她的儿子，这不是皇上就召了所有的御医过去。”冰雨淡淡道。

    “哼，她自从怀孕就那么的嚣张跋扈，恨她的人多了去了。”皇后不屑道。

    “冰雨，你随我去合欢殿看看吧。”凌若翾思忖片刻道。

    “妹妹，你就别去趟浑水了，免得被撞到了。”皇后淡淡道。她可不愿意凌若翾去救那婉妃的孩子，巴不得那孩子救不了死了呢。

    “姐姐，我就去看看，不管婉妃平时行为如何，孩子是无辜的，毕竟他也是皇上的骨肉，身为医者，我过不了我的良心。”语毕，凌若翾起身，由冰雨跟梦春搀扶着迈步走出了兰陵殿，慕儿也赶紧拿着衣架上的披风追了出去。

    皇后见兰陵殿都没人了，自己身为皇后不去合欢殿走一遭也说不过去，思及此，便加快脚步追上了凌若翾的脚步。

    “姐姐，我们一起去吧。”凌若翾笑着道。

    “恩，我可不是想去看婉妃，我是担心你这个孕妇，祺王临出征前，可是把你交给了我，要是你掉一根头发，王爷一定会跟我拼命的。”皇后笑着道。

    “拼命啊，那到不至于，最多让你再赔他一个媳妇儿。”凌若翾打趣道。

    “哎呦，这可是太难为我了，上哪儿给他找一个像你这样聪明漂亮又能干的媳妇儿啊。我还是好好的照应着，等着他回来了，原模原样的还给他也就好了。”

    说话间，凌若翾与皇后已经走到了合欢殿的门口，只听到殿内传来一阵阵女子的哭诉声，“皇上，你要为臣妾做主啊，皇儿一定是被人害成这样的，呜呜呜……”

    闻言，凌若翾皱皱眉，这个婉妃，虽然没有见过，但是这样不分青红皂白的就说是有人害自己，这也未免太武断了吧。

    门口的太监自然看到了皇后与凌若翾，随即高声唱道：“皇后娘娘驾到……，祺王妃驾到……”

    玉宸帝听到祺王妃三个字倏然起身在门口迎接，“若翾啊，你怀着身孕，就不要跑来跑去的了。”玉宸帝伸手扶着凌若翾道。

    “多谢皇兄关心，孕中也要走动走动的，这样对腹中的孩子也有好处。”凌若翾淡笑道。

    “皇后也来了。”玉宸帝柔声道。

    “是啊，臣妾参见皇上。”皇后恭敬行礼道。凌若翾有孕在身，有玉宸帝的圣旨，可以不行跪拜大礼。她可没有什么特权，行礼自是必须的。

    “皇后免礼吧。你也听说了婉妃的事情了。”

    “是啊，方才臣妾去兰陵殿探望若翾，恰巧听到有人说婉妃的孩子得了急症，所以就跟着若翾过来看看。”

    在他们夫妻俩说话间，凌若翾已经走到床边，仔细看了看那襁褓中婴儿的还在不停的抽搐着，婉妃也停止了哭泣，双眼含泪的看着凌若翾不敢开口。

    “慕儿，打开针盒，取蚊须针给我。”凌若翾轻声道。

    “是，小姐。”慕儿应声道。随即取出针盒中的蚊须针，递到了凌若翾的手中。

    凌若翾接过银针，在婴孩的人中穴位刺了进去，只听哇的一声孩子的啼哭声，随即，凌若翾又快速的在婴儿的身上刺下银针，孩子就不再抽搐了。

    婉妃再得宠也知道祺王妃得罪不得，纵然她再得宠，只要得罪了祺王妃，玉宸帝都会毫不留情的处置了她。玉宸帝喜欢祺王妃的传言她也不是没有听过，自然要对祺王妃客客气气的，更何况，对方还是自己孩子的救命恩人呢。

    “多谢祺王妃，多谢祺王妃。”婉妃趴在床上不停的磕头道。

    “婉妃娘娘请起，这都是我应该做的。”凌若翾笑着道。

    “王妃，我的孩子这是怎么了，是不是有人故意害我的孩子？”婉妃泪水涟涟道。

    “婉妃娘娘多虑了，是这孩子得了癫痫之症。”

    “癫痫？什么是癫痫？我的孩子怎么得什么癫痫病的。”婉妃带着哭腔道。

    “癫痫病又称羊癫疯，病发的时候，会产生短暂的感觉障碍，肢体抽搐，意识丧失，行为障碍等神经功能异常。”凌若翾淡淡道。

    “那可法子医治吗？”玉宸帝焦急道。

    “有法子医治，只是孩子上小，那些苦的倒胃的药可怎么喂的下去呢。”凌若翾皱眉道。这是一个小婴儿，不是儿童，可以哄骗的或者捏住鼻子灌下去。小婴儿可不能这样，搞不好就呛住了气管，就更麻烦了。

    “王妃，我求求你救救我的孩子，以后当牛做马我都会报答你的呀。”婉妃继续哭着哀求道。

    这云裳国医术最高的就是祺王妃，若是她肯出手，孩子一定会平安的，只是……，只是自己之前仗着自己有孕，对皇后多有不敬，皇后跟祺王妃可是表姐妹。若是皇后说什么，肯定不会管自己孩子的死活的。

    “婉妃娘娘，我自当尽力。”凌若翾柔声安慰道。

    “多谢祺王妃，多谢祺王妃。”婉妃跪在床上哭着磕头道。

    慕儿时分有眼力见儿的拿过纸笔，摆在桌子上，凌若翾提笔在纸上写着，朱砂、天麻、牛黄、麝香、虎眼、胆心、紫石英、大黄、明矾、桂枝、黄连、珍珠、水银等等，一连串的药名，后面还写着煎药的时间与方法。

    见凌若翾已经写完，慕儿拿起药方，轻轻的在纸上吹气，随即将药方递到了婉妃的近身宫女手中。

    “快去煎药吧，一会儿喂孩子喝下去。”凌若翾淡淡道。

    “是。”宫女屈膝行礼，拿着药方快步走了出去。

    在等着药熬好的这段时间里，玉宸帝问出了心中的疑问，他的孩子已经出生那么多了，没有哪个是有这样的啊，而且这么小的孩子怎么得这样的病呢。

    “若翾，孩子怎么会得这样的病呢？”

    “皇兄，这没什么奇怪的，癫痫病有原发性、继发性还有隐源性三种，孩子得的是原发性的癫痫病。”

    “这……这有什么区别？”

    “原发性的癫痫往往跟遗传有关，或者是胎儿在母亲腹中时，母亲经常受到惊吓，引起气机升降紊乱，导致肝肾精血亏损，引起的胎儿发育异常，所以孩子出生后就会有这样的症状了。”凌若翾淡淡道。

    “在母胎中就时常受到惊吓？”玉宸帝似乎想到了什么，婉妃刚刚有孕的时候，就听到婉妃常说，合欢殿半夜常常听到有女子的哭声，可是自己去了几次都没有听到哭声，认定是婉妃争宠的一些手段，也就再也不怎么过来了，今日听到凌若翾这么说，想必就是在那段时间受到的惊吓吧。

    “这只是其中的一种可能性，还有其他的，比如遗传。”凌若翾淡淡道。

    “遗传？他们入宫的时候都检查过身体的，不会有什么病的呀。”玉宸帝疑惑道。

    “皇兄，有些病症是隐性的。不容易查出来的。”凌若翾柔声解释道。

    “那你说的什么继发性癫痫又是什么啊？”

    “继发性癫痫主要分为两类，一种是脑内疾病，比如脑血管疾病，颅脑损伤或者脑寄生虫所引发的，还有一种就是低血糖、低血钙、尿毒症、糖尿病都会引发癫痫病，而且小孩子发高热惊厥也会引发癫痫病的。”

    “那么孩子的病呢？”这是玉宸帝最为关心的问题，若是人为，那么他绝对不会放过那个伤害他孩子的人。

    “孩子是原发性的癫痫，是母体带的病症。”凌若翾淡淡道。

    闻言，婉妃心中一惊，看来还是有人要害她的孩子，这手段可真是够高明的，这样就把责任给推的一干二净的了。

    “皇上，一定是有人要害我们的孩子，您可一定要为臣妾跟孩子做主啊。”婉妃又是一阵哭诉道。

    “爱妃，你是不是有什么事瞒着朕？”玉宸帝冷冷道。妃嫔选拔初期，都是御医给诊脉，没有什么病的才能过了第一关，接着就是第二关由太监观其容貌、体型、声音等等，直到殿选之后才能入宫。若是按照凌若翾的说法，妃嫔本来就有病，却买通了御医，这样自然是生不下健康的皇子皇女的。

    “皇上，臣妾是冤枉的啊。臣妾没有隐瞒皇上任何事情啊。”婉妃哭诉道。明明她才是受害者，怎么现如今她倒成了有罪的呢。莫不是害的自己孩子得了癫痫病的人是皇后？一定是的，祺王妃医术超群，皇后一定是让祺王妃这么说的。

    “冤枉？朕真的有冤枉你吗？”玉宸帝冷哼道。

    “皇兄，这件事不一定跟婉妃娘娘有关，现在还是先医治孩子最要紧。”凌若翾出声阻止道。婉妃到底是不是真的有病，这还是可以靠诊脉得知的，若是别人陷害的，那自己岂不是成了帮凶了，凌若翾才不会吧自己陷入这样的局面呢。

    “祺王妃，臣妾真的是冤枉的呀，您可以给臣妾诊脉，皇上最相信的人就是您了呀。”婉妃连滚带爬的摔下床，一步步爬到凌若翾的脚边，用力的拽住凌若翾的裙摆道。

    “婉妃娘娘，您别这样啊，我家王妃有孕，您别碰到她了呀。”梦春与慕儿赶忙劝说着搀扶起婉妃道。

    可婉妃哪里听的进去，还是紧紧的抓住凌若翾的裙摆不肯撒手，玉宸帝见她如此，一把捏住婉妃的手腕，婉妃吃痛，手随即松开了凌若翾的衣裙，玉宸帝好不客气的一把将婉妃甩到了床上。随即，婉妃就嚎啕大哭起来。

    都一盏茶的功夫过去了，还不见煎药的宫女回来，正当凌若翾要派人去找时，一名小太监跌跌撞撞的跑了进来……