
    雪偃国的将军收到了祺王的战书，心中一惊，之前也跟祺王交战过，祺王对兵法的运用，雪偃国无人能及。祺王出征他们胜利的机会就没有了。

    威武将军拿着战书在大帐中来回踱步，祺王那是什么人啊，那是云裳国的战神啊。雪偃国又不是没跟云裳国打过仗，每次都是战败，然后就是给对方赔偿，如果这次再战败了，那他还有什么脸回去呢。

    正在这时，有人掀开门帘，笑着道：“将军这是怎么了，有什么为难的事情吗？”

    “铁面先生，这次还得劳烦您呀，这安郡王已经昏迷了，可是那祺王又来了。”

    “祺王？他有那么可怕吗？”铁面人不屑道。祺王就怎么了，安郡王不也说的天上有地上无的吗？结果怎么样？还不是跟活死人一样躺在那里吗？

    “这个祺王号称是云裳国的战神，所有的战争都是战无不胜的。”威武将军愁眉苦脸道。

    “哈哈哈……将军不必担心，那安郡王是怎么变成活死人的，咱们就怎么让祺王也变成活死人。”铁面人冷笑道。

    “啊……，对对对，一切就有劳先生了。”威武将军抱拳道。

    “好说好说，明天将军应战便可，一切都有在下，将军不必担忧。”

    云裳国军营。

    原本是要为祺王另外搭建一个大帐的，可祺王不能丢下自己的小舅子躺在大帐中不管啊，那回去了翾儿还不跟他拼命呀。

    “王爷，夜深了，您早些休息吧，明天还有场硬仗呢。”残风劝慰道。

    “唉……云飞现如今这副样子，我怎么能放心睡得着啊。”

    “军医不是说了吗？郡王并非中毒，只要不是中毒了，那咱们明日之后就带着郡王回京了，回京了有王妃在，郡王一定会没事的。”

    “恩，也是。可是翾儿现如今有孕在身，我还真是舍不得让她操劳呢。”

    “王爷是想王妃了吗？”残风笑着道。

    “想啊，怎么会不想。如今她怀着本王的孩子，本王不止想她，还惦记她腹中的孩子。”

    “那么王爷不妨就写封信给王妃，想必王妃看了心里一定很高兴，咱们也可以让军医将郡王的脉象跟现状写在信里，起码给王妃准备药材的时间呀。”

    “还是你最懂本王的心思，去拿纸笔来，将信件尽快送到王妃的手中。”

    祺王在信中只是提到凌云飞的病症奇怪，让凌若翾好好的琢磨下是什么原因造成的，并未提及明日一战之后就会返京的事情。祺王觉着这场战争透着古怪，凌云飞也是个能征善战的人才，怎么会突然昏迷不醒呢。而其他的将士没有这样的情况，对方的目的在于什么？是要引出自己，还是要怎么样这都无从知晓。昨日那么说，只是为了鼓舞大家的士气，真正的结果，还要明日一战之后才能知晓。

    翌日，战事一触即发，双方将士对峙着，威武将军骑在马上朗声道：“祺王殿下，看来云裳国是没有人了，每次出征都是让你出来。在下听闻祺王妃有孕，你不留在家中好好的照顾妻儿，却来战场送死，丢下她们孤儿寡母的也真是可怜啊。”

    “呵……，本王的家事不劳烦将军操心，更何况，爱妻有我皇兄母后照顾，日子过的一样的平安喜乐，本王后继有人，就算是死了也没什么遗憾了，只是你们的国君，怕是一辈子都只能是无子送终的结局吧。”

    世人皆知，他们雪偃国现如今的皇帝可是个废人啊，在云裳国做采花贼被祺王妃设计抓住后，把他给阉了，一个不能人道的太监，当皇帝真是可笑至极啊。

    “哼，你休要侮辱我国国君，今日我就要你的性命来偿还对我国君侮辱的代价。”语毕，威武将军振臂一挥，数百万将士大喊着杀呀的冲了上来。

    祺王招了招手，将士将大炮推上前来，装好弹药，点燃引线，轰的一声，在敌军之中炸开，敌军死伤无数。

    威武将军从未见过这样的武器，怎么一下子就损失了他大半的兵力，接着又是一阵炮轰，威武将军不得不下令撤退。对方的武器实在厉害，他们都是血肉之躯，怎么敌得过这些精良的武器。

    “王爷，他们撤退了，我们要不要趁胜追击，将他们全军覆灭？”残风淡淡道。

    “不必了，穷寇莫追，他们会送上降书的。”祺王淡淡道。他相信，经过这么一击，对方是不会再出击的，那些个没有被大炮炸死的士兵，养伤还来不及呢，怎么会带伤攻打对方呢，那不是自寻死路吗。

    阵营之中，将士们端着碗，坐在火堆周围，笑谈着。

    “没想到王爷会带来这样的武器，今日可是把那雪偃国的士兵炸的满地逃跑，可真是带劲儿。”

    “是啊，也不知道是谁发明的这样的武器。”

    “我听说是祺王妃发明的。”

    “原来是王妃发明的，要说这些王妃之中，也就咱们祺王妃最能耐了，人长的最漂亮，心地又善良。每次咱们出征前都会给每个人诊脉发个药丸，平时也会去军营之中给我们诊治，真是天上下凡的仙女呢。”

    “那是自然了，咱们王妃救治百姓，又帮助王爷制造这样的精良武器，从此以后，咱们云裳国就天下无敌了。”

    “是啊，是啊。”大家异口同声笑着道。

    “大家在聊什么呢，这么开心。”残风巡查军营，看到大家在这里围火谈笑，便上来询问道。

    “原来是残风大哥呀，我们再聊那大炮的事情，听说是咱们王妃制造的。”一将士笑着道。

    “是啊，正是王妃制造的呢。”残风笑着道。

    “咱们王妃可真是有本事，医术是最高的，长的也是最漂亮的，还有制造武器的本事，真不知道还有什么是王妃不会的呢。”

    “咱们王妃的确好本事，有了王妃，以后雪偃国就不敢再猖狂了。”

    “恩，那是自然的，要不然，咱们就把大炮直接搬到他雪偃国的皇宫去，一炮轰过去，看让他们的皇宫都化为灰烬。”将士们越说越热闹。

    “好了大家先聊着，我先去王爷那边了。”残风笑着道。

    “好。”将士们笑着应道。

    残风来到祺王所在的大营，看到祺王正在为凌云飞擦脸擦手，赶忙上前帮忙道：“王爷，让属下来吧。”

    “不用，还是让本王来吧。云飞成了这样，也不知道能不能好。”祺王忧心道。这个就是他最担心的事了，军医也不是废物，能做的了军医的，医术自然不弱。当初百姓中毒，也是军医协助的凌若翾，更何况，凌云飞是服用过凌若翾研制的解毒药丸的呀，怎么可能中毒，而且其他的将士都没事，唯独他，莫非是有人在身边暗自下了毒？

    “王爷，您不必担心，属下想郡王一定会没事的。”残风劝慰道。

    “残风，你去查查，云飞是什么情况下昏迷不醒的。”

    “王爷是怀疑有人在安郡王的身边下毒？”残风淡淡道。

    “没错，你去暗查，不要引起对方的警戒，有什么发现即可报我知道。”

    “是，属下知道了。”残风抱拳出去。

    祺王看着躺在床上的凌云飞，“云飞，你一定要好起来，不能再这么睡下去了，你就要当舅舅了。”

    昏迷之中的凌云飞其实意识还是清醒的，只是人在昏迷之中，口不能言，进入了假死状态。当他听到祺王告诉自己就要当舅舅了，心里甭提多高兴了，陌鸢怀孕的时候他就很开心，可也没有要当舅舅那般的高兴。

    说来，若是没有姐姐，他怕是早就死了呢，如今姐姐有孕，我希望自己赶快好起来，到时候亲自教孩子武功，一定要把毕生所学都教给孩子。可他的心思，没人知道，别人都当他是活死人。

    就在这时，军营内一阵骚乱，须臾，残风便捧着一支长箭迈步走了进来，“王爷，方才敌军朝我军大营射了一支箭。”说罢，便将箭放进了祺王的手中。

    “有没有人员伤亡？”祺王接过箭，看到了上面绑着的字条道。

    “没有人员伤亡。”

    “恩，那就好。”祺王淡淡道。随即打开纸条，原来是对方定于明日捧上降书。残风看见祺王面带笑意，便知道是好消息。

    “王爷，是什么好消息吗？”

    “算是一个好消息，雪偃国说明日巳时派人前来递上降书。”

    “那真是太好了，依属下看来，他们一定是被咱们的大炮打怕了。”

    “也不尽然，他们这么快就投降，想必有诈。”祺王淡淡道。

    “那既然这样，我们就不接受他们的投降，干脆直接消灭了他们算了，省的以后总是给咱们找麻烦。”

    “不怕，明天照样接受他们的降书，不管他们耍什么花样，全军都必须在戒备状态，不能让他们趁机作乱。”

    “是，属下这就下去安排。”残风退了下去。

    所有的将士在听到雪偃国已经准备明日递上降书的时候，心中欢喜无比，平时出征少则半年，多则一年两年的，没想到这次出征，居然这么快就可以回家了。

    “兄弟们，虽然说雪偃国明日会递上降书，但是也不能保证他们是真心的投降，万一这只是他们的一个陷阱，那么我们岂不是就不能回家跟家人团聚了吗？所以，兄弟们一定要打起十二万分的精神，保持在戒备状态，不让雪偃国有可趁之机。”残风朗声道。

    “对，我们一定要把雪偃国打的跟儿子一样乖，让他们不敢再挑衅我们云裳国。”一将士朗声道。

    “对，打的他们以后只能缩在雪偃国，不敢再踏足我们云裳国半步。”另一将士也随之附和道。

    接着全是一片附和之声，可见这雪偃国是多么的让人讨厌，令人憎恶。整日的四处惹麻烦。

    翌日巳时，雪偃国的副将带着两名将士来到了云裳国的军营前，“我们是雪偃国派来递上降书的，还请几位兄弟放行。”副将朗声道。

    “想进去，可以啊，把你们的兵器都放在外面。我们要保证你们不是来捣乱的，这样也能体现你们的诚意。”守门的将士挑眉道。

    雪偃国的两名将士自然有些不悦，都被副将压了下来，“好，为了体现我们的诚意，我们愿意将兵器和铠甲都留在门口。”说罢，便自顾的解下了佩剑，脱去了外面的铠甲。两名将士见状也跟着摘了佩剑，脱去了铠甲。

    一行三人在云裳国将士的带领下走进了祺王所在的大帐之中……