
    刚刚走进兰陵殿，就看到了元福带着手下的太监捧着厚重的礼品在花厅之中与两位主子说话。

    “皇后娘娘、王妃娘娘，这些都是皇上赏赐给两位的。”元福笑着道。

    “皇兄赏赐的？是什么由头呢？”凌若翾不知道玉宸帝突然赏赐这些物品的原因，她可不想在这皇宫招惹麻烦。

    “这是皇上感谢皇后跟祺王妃给送去的午膳，皇上还交代了御膳房，做一些上好的午膳，稍后会送到兰陵殿来，请皇后娘娘与王妃娘娘一起用膳。”

    “原来是这样啊，一切有劳元福公公了。”凌若翾笑着道。随即又给了梦春一个眼色，梦春会意的从袖中掏出一定银子塞进了元福的手中。

    “哎呦，这都是奴才分内之事，王妃娘娘太客气了。”元福接过银子笑着道。这世上哪有嫌弃钱多的人呢，白给的银子自然花的心安理得啊。

    “这银子赏你也是应该的，本妃得谢谢你专程给送来这些礼品。”凌若翾笑着道。

    元福笑着刚将银子揣入怀中，如月跟如星便迈步走了进来，两人恭敬的上前行礼道：“奴婢见过皇后娘娘，见过祺王妃。”

    “恩，如月、如星，你们怎么这么晚才回来？”皇后淡淡道。按理来说，她们只是去送饭的，这送礼的都来了，她们还不回来，又不是刚进宫的不熟悉路。

    “奴婢，奴婢们在御花园碰到了睿王爷，王爷有物品要我们转交给祺王妃。”如星唯唯诺诺道。

    “哦？睿王怎么会让你们把礼品交给本妃，方才本妃已经让梦春拒绝了。”凌若翾冷冷不悦道。

    在用膳的时候，睿王就带着礼品前来，凌若翾不想惹上不必要的麻烦，就说是自己有孕需要多休息，让梦春打发了。自然，礼品也让睿王带了回去。谁知道，这如星跟如月又给带了回来呢。

    闻言，如月如星心中一惊，睿王让她们将这锦盒转交给祺王妃，可听祺王妃这话里的意思，人家就压根没想着手睿王的礼，自己却给拿了回来，这下可怎么是好呢。

    “王妃，这锦盒……”如星捧着锦盒，膝行几步到了凌若翾的身边道。

    “这锦盒本妃是不会收下的，既然你收下了，那就给你吧。”凌若翾淡淡道。这样的事情若是给了其他的宫女，早就抱着锦盒高兴的不知道自己是谁了，如星跟如月既然是伺候皇后的，自然知道这锦盒可不是随便拿的，搞不好就会死，之前皇后身边的春兰跟春梅就是很好的例子，尤其是春兰，死的十分的凄惨，是被凌迟而死的。

    “皇后娘娘……”如星跟如月看向皇后，祈求她可以为她们说说好话，让祺王妃收下锦盒，睿王的势力也很大，若是让睿王得知她们没有将锦盒送给祺王妃，而死自己吞掉了，那下场一定比春兰要惨上十倍。

    皇后看着如星跟如月十分的心疼，自己身边的丫鬟死了一拨又换一拨，这如星跟如月算是现在她宫里最机灵的了，若是这俩人死了，那她身边连一个可心的人都没有了。

    “妹妹，既然是睿王让她们转交给你的锦盒，你就收下吧，他作为你腹中孩子的二皇伯，送份礼也是应该的，方才你让梦春拒收礼品，说不定已经惹恼了他，不妨就收下他的礼物，有机会了再还一份礼，也就是了。”皇后柔声劝慰道。

    “好吧，梦春，打开看看，是什么礼品。”凌若翾轻抿一口热水道。因为有了身孕，平时喜欢喝的茶都要戒掉了。

    梦春上前结果如星手中的锦盒，打开一看，里面是一尊玉雕像，而且看上前是那么的眼熟。“王妃，您看。”梦春忧心道。

    “王妃，睿王爷这么做是为了什么？”慕儿惊呼出口道。

    “梦春，收好这尊玉像，送上拜帖，本妃明日要去睿王府。”凌若翾冰冷道。居然敢拿着一尊无头的玉像，看着玉像衣服上的纹路及其腰间的配饰，熟悉祺王的人都会一眼就认出这是他的玉像。

    皇后并不明白这无头玉像的深意，只是对这样的礼品感到十分的诡异，好端端的送人一尊无头的玉像，是想诅咒这个人死，还是想吓得祺王妃小产呢？这目的是冲着谁去的，睿王自然是心知肚明的。

    “妹妹，你要去睿王府？我看还是不要去了吧，这睿王对你的心思，你也不是不知道，明知道那是虎穴还要闯呢。”

    “不入虎穴焉得虎子，姐姐以为婉妃的儿子就病的那么巧，郭御医为何要害婉妃的儿子，难道姐姐对这些都没有疑问吗？”凌若翾淡淡道。

    “妹妹的意思是……，这一切都是睿王指使的？”

    “不，我并不知道是谁指使的，但是仅仅因为睿王送了无头的玉像，就值得我去见见睿王了。”有的时候，凌若翾真的觉得跟这位皇后表姐越走越远了，脾性变了，就连中午一起吃午饭的用餐习惯也变了。最重要的是，她们原本的想法都是一样的，而现在却是大相径庭的。

    “那，妹妹刚才说婉妃的儿子是被人害的，而且郭御医也是受人指使的，那人不是睿王吗？”

    “我并没有说是睿王啊，而且也没有什么证据是指向睿王的呀，我只是怀疑睿王的手下瞒着他做一些不该做的事而已。”凌若翾挑眉道。嘴角扬起一抹不易察觉的笑容，转瞬即逝。

    皇后见在凌若翾有些倦意，便道：“妹妹许是累了，那就好好的歇息吧，我先回宫了。”

    “那好吧，一会儿我让梦春告诉御膳房，将饭菜送到姐姐宫里去。”凌若翾笑着打着哈欠道。

    “恩，好。”皇后笑着道。

    “我记得姐姐是最爱吃龙井虾仁还有蟹粉狮子头，一会儿我都让御膳房给姐姐送去。”

    “还是妹妹好啊，还记得我爱吃这些，你也的多吃一些有营养的才是。好了，我先回宫了，明天再来看你。”皇后笑颜如花道。

    “好，那我就不送姐姐了，姐姐慢走。”凌若翾淡笑道。

    其他人不知，但是凌若翾身边的人可是都知道的，皇后夏侯靖瑶生完小皇子后，就对海鲜有过敏症，但是又不想别人知道自己有这个毛病，所以每次用膳的时候都会吃一些，其余的就都赏赐给了下人，而自己要赶紧服用凌若翾特别为其研制的抗过敏药丸。所以，一个对海鲜过敏的人，怎么会愿意吃海鲜呢。

    就算是皇后对海鲜不过敏，她也不喜欢吃蟹粉狮子头的。方才的对话，终于证实了凌若翾心中的猜测，这个皇后并非她的表姐夏侯靖瑶，而是一个冒牌货。

    “王妃，奴婢记得皇后是不爱吃蟹粉狮子头的啊，而且……而且她对海鲜是过敏的呀，怎么听到龙井虾仁跟蟹粉狮子头还这么高兴。”慕儿一副天真的表情疑惑道。

    “慕儿，你还没看出来啊，那个皇后是假的。”梦春淡淡提醒道。

    “假的？”慕儿惊呼出口，随即便知道这么大呼小叫的不好，赶忙双手捂住嘴，眼睛灵动的四周看了看又低声道：“王妃，那咱们怎么办啊，皇后是假冒的，那其他人呢？会不会也是假的啊？”

    闻言，凌若翾轻笑出声，这个慕儿还真是想象力丰富，一个假皇后就已经很麻烦了，还整个一个皇宫都是，那不是就乱套了吗？

    “你这个慕儿啊，其他人当然都是真的呀，只有皇后是假冒的。”梦春淡淡道。

    “王妃，奴婢觉得，那个如星跟如月也有问题，而且，那个如星应该会武功。”正在这个时候冰雨淡淡道。

    “会武功？那与你相较如何呢？”凌若翾淡淡开口。会不会武功都不要紧，武功再高也怕菜刀，更何况她凌若翾防身用的不是菜刀，而是手枪。

    “王妃放心，奴婢有信心在三十招之内将她制服。”冰雨淡淡道。

    “好，到时候，那如星就交给你了，本宫来对付那个冒牌货。不过，目前最要紧的是，先查到表姐到底在哪里。”

    “王妃，她们会不会已经把真的皇后娘娘杀掉了？”慕儿忧心道。

    “自然不会，在她们的目的没有暴露之前，表姐一定会很安全的，而且表姐会成为她们在关键时刻脱身的人质。”

    “王妃，那么她们会把皇后娘娘藏到哪里去？会不会已经运出宫了？”梦春分析道。

    “不会，想要把人带进宫也许还比较容易，但是想要把一个人运出宫，而且还是皇后，是不可能的，我想，表姐一定还在宫中，只是被她们关在一个秘密的地方了。”

    “那奴婢明天就偷偷跟着如星或如月，看她们都去了哪里。”慕儿自动请缨道。

    “不行，你不会武功，万一被她们发现了，一定会功亏一篑，而且让她们有了防范，那就更难查了。”凌若翾出声阻止道。慕儿的心思是好的，但是她毕竟还是天真了一些，面对这皇宫内院的倾轧争斗，她还是幼儿园的水平。

    “可是奴婢真的很想帮您啊小姐。”慕儿嘟着嘴道。她知道，自己文不成武不就的，论心思灵透比不上梦春，论武功又比不过冰雨，在很多事情上，都帮不到小姐，可她也很努力的学习了，还是做不到。

    “慕儿，我知道你的心思，不要着急，有一件事倒是还真要交给你去办呢。”凌若翾笑着道。

    “是吗，是吗？是什么事情要交给奴婢啊，奴婢一定赴汤蹈火，在所不辞啊。”慕儿欣喜道。连忙表着决心，这一连串的词，逗的凌若翾不禁哈哈大笑。

    “我不要你赴汤也不要你蹈火，只需要你跟如月做朋友，将我这边的情况如实的告诉她就可以了。”凌若翾朝慕儿眨眼道。

    “啊？这不是要我出卖小姐，当叛徒吗？我不要。”慕儿嘟嘴道。帮着别人害小姐，这怎么可以，别说小姐十几年如一日的对待她好，从未有过什么责罚，这样没良心的事情，她死都不会去做的。

    “慕儿，你不是说要帮我吗？所以啊，你就要跟她们亲近一些，我想这个假皇后也会对我有所怀疑，若是她知道我用海鲜试探她，她势必会想法子对付我的。所以，让你跟她身边的人混熟了，把一些该让她知道的事情告诉她就可以了。”

    “哦，原来小姐是要请君入瓮啊，我还以为要我真的去做叛徒呢。”慕儿摸着脑袋笑着道。

    “傻丫头，你想做叛徒，我还舍不得呢。”凌若翾笑着打趣道。这话也是凌若翾的心里话，这几个丫头跟在自己身边这么久了，人都是有感情的，若是她们有人真的背叛了自己，那一定是很心痛的。

    “小姐，那奴婢就好好的配合您演这场戏。”慕儿拍着胸脯保证道。