
    277章

    见状，凌若翾快步上前，人已经断气了。无奈的摇摇头，凌若翾转身对玉宸帝道：“皇兄，郭御医已经服毒自尽了。”

    “服毒自尽？看来这背后的确隐藏着一些秘密的。后续的追查，就交给夏侯大人了，有了消息即刻禀报于朕知道。”玉宸帝威严道。

    “是，皇上。”夏侯靖琪恭敬行礼道。

    “恩。”玉宸帝看着夏侯靖琪满意的点点头。有时候呢这人呢就是不能比，孩子总是自己家的好，媳妇儿呢还是觉得别人家的强。皇帝也不例外，自己跟玉祺、玉睿是同一时间见到的凌若翾，三个人都喜欢她，可是人家却钟情于玉祺。不过也好，总之没有嫁给云玉睿这个家伙。嫁给玉祺，怎么都是自己的亲弟媳跟自己是一家人啊。

    随后，玉宸帝又看向凌若翾道：“若翾啊，后面的事情就交给别人去办吧，你安心的在兰陵殿养胎，若是闷了，就多去母后跟皇后宫里走走。”

    “多谢皇兄。”凌若翾笑着就要行礼，玉宸帝一把扶住又道：“你有孕在身，就不要行礼了，多注意身子，想吃什么就让御膳房的给做。”

    “好。”凌若翾笑着回应道。

    “恩，那你就跟皇后逛逛御花园吧，朕先回清心殿了。”语毕，便转身迈步离开，周围看好戏的嫔妃与各宫的宫人，纷纷行礼相送，齐声道：“恭送皇上。”

    当玉宸帝的身影消失在人们的眼帘之中后，各宫嫔妃一拥而上，围住了凌若翾。

    “祺王妃，今天我的雅翠轩坐坐吧，今儿个中午准备了燕窝鹌鹑呢，最合适孕妇食用了。”梅夫人笑着道。

    “不不不，祺王妃，今天一定要去我的永琴轩才对，我那里有最新进贡的岭南鲜果，王妃一定要去尝尝啊。”琴夫人也赶忙道。

    “不，王妃一定要去我那里坐坐，我那边有上等的碧螺春，王妃要去品品。”容夫人也忙插嘴道。

    几个女人叽叽喳喳的叫的凌若翾的脑袋都疼，这哪里是真心邀请自己呢，不过是为了接着自己来讨好皇帝罢了。

    “好了，你们都别吵了，祺王妃有孕在身，自然有本宫照拂，更何况，祺王妃还是本宫的表妹，谁都不如本宫照顾合适。”皇后威严道。

    这三个夫人可不是什么善茬，平日里就争宠斗气的，凌若翾现如今有孕，可不能成为她们争宠的牺牲品。

    “皇后姐姐，您何必霸占着祺王妃呢，王妃住在宫里，咱们都应该好好照顾的，可是不能累着皇后娘娘您了。”梅夫人阴阳怪气道。

    “就是啊，皇后姐姐。”容夫人与琴夫人也忙着附和道。这祺王妃到底会去她们三个谁那边吃饭品茶那是之后的事情，眼前最要紧的就是先一起对付皇后。

    皇后听到三人这么说，一时哑言，她总不能说不许你们照顾祺王妃，这该是我照顾的。局面一时间变的十分安静，这时，凌若翾对梦春点了点头。

    梦春会意的一笑，上前朝着三位夫人行了一礼道：“三位夫人的好意，奴婢待我家王妃谢过了。我家王妃有时间，一定会去各位夫人那里坐坐的，不过，王妃有孕在身，需要忌口的东西很多，就不能去几位夫人那里用膳了。”语毕，梦春再次行了一礼，随即退回到凌若翾的身后。

    三位夫人也不敢说什么，人家祺王妃的婢女都已经说了，不能去她们宫里用膳，这婢女说的可不就祺王妃的意思吗？自己还能说什么，万一一不小心说错了话，被人抓住把柄捅到皇上那儿去，怕是就没有那么善了了。

    “既然这样，那妾身就不打扰王妃与皇后娘娘了，妾身告退了。”梅夫人朗声道。这自称妾身，而且还是把祺王妃放在前面，摆明了就是忽视皇后的存在，。在这云裳国的规矩，皇室之中的妯娌，要自称为妾身，凡正二品王爷的正妃，只需要见到皇后与贵妃行礼，其他的夫人、宝林，是要向正妃行礼。

    看着几位夫人离开，凌若翾转身道：“表姐，去兰陵殿坐坐吧，今天让慕儿她们给咱们做好吃的。”

    “好啊，早就听说这慕儿与梦春厨艺不错，就是不知道妹妹准备拿什么好吃的招待我呀？”皇后笑着道。

    “茼蒿丸子还有叫花鸡。”

    “茼蒿丸子？叫花鸡？这叫花鸡我倒是听皇上说起过，皇上曾经还用御膳换了云飞与哥哥的午膳呢。”皇后掩唇笑道。想想当初自己的哥哥跟云飞同在宫里当值，每天到了中午，因为有凌若翾差人送来的午饭，他们都会让其他兄弟去厨房吃饭，而他们就留在皇上清心殿的偏殿守着。

    有一次，皇上闻到了叫花鸡的香味，元福最后寻着香味道了偏殿，皇上就拿着自己的一桌御膳换了简单的几样小菜。有时候想起来了，还津津乐道的呢。

    “呵呵，表姐还是惦记皇上的，我让慕儿多做一只，呆会儿表姐差人给皇兄送去。”

    “恩，好。”皇后满心欢喜道。

    “那咱们走吧。”凌若翾挽住皇后的手臂，一起朝着兰陵殿迈步走去。

    兰陵殿中，凌若翾与皇后坐在客厅一起品着新鲜的水果聊着天儿，慕儿与梦春还有皇后的近身婢女都在小厨房忙着。

    “慕儿姐姐，这就是叫花鸡啊？”皇后身边的婢女如月道。

    “是啊，这叫花鸡还是我家王妃没出阁之前教我做的呢。”慕儿一边忙着手里的工作，一边笑着道。

    “如月也听说过叫花鸡换御膳的事情，以为是多么精贵的吃食呢，没想到就是在清理干净的鸡上撒几样作料，随后用荷叶包住，再用黄泥封住，最后就往火堆里一扔就行了。”

    如星则跟在梦春的身边，看着梦春将茼蒿切碎，又撒上咸盐，过了一会儿沥干茼蒿里水分，加上胡椒粉跟一些佐料的粉末，最后加入面粉。待油锅热了，将茼蒿搓成圆球，投入锅中炸成金黄色。看着很普通的吃食，却有着有人的食欲。

    过了一炷香的功夫，梦春与慕儿端着午饭走了进来。皇后早就闻到了叫花鸡的香味，却不见如月跟如星。

    \她们的。

    \