
    接下来的日子里，凌若翾一直都在协助夏侯靖琪在后宫查案，因为有了凌若翾的帮助，夏侯靖琪在各宫查案也未受到阻碍，一切都在顺利的进行着。

    经过三日的盘查，凌若翾最终将目标锁定为御医署的郭御医。可夏侯靖琪满脸的不相信，郭御医他是很熟悉的，医术不错，又为人和善，对宫里的太监宫女都很好，在御医署中的口碑也不错，他怎么可能是杀人凶手呢，不，一定是自己搞错了。

    “翾儿，你认为是郭御医？这是不可能的，只是他凑巧跟凶手一样是惯用左手罢了。”

    “表哥，你不要感情用事好不好，我知道你跟郭御医私交甚好，但是这也不能排除他就是凶手啊。”凌若翾苦心劝慰道。

    这夏侯靖琪什么都好，就是有一个致命的弱点，太容易信任别人，这样的性格幸好生长在高门大院，有长辈的庇护，若是在普通人家，都不知道被人害死几百回了。

    “翾儿，一定是你的判断出了错误，不会是郭御医的，我就是习武之人，他会不会武功我还能看不出来吗？”

    “表哥，一个人只要想可以隐藏武功，自然是可以隐藏的了的。”凌若翾淡淡道。

    “那他怎么隐藏啊，会武功的人走路的架势跟不会武功的完全不一样，而且他走路脚步不重，你不要怕皇上降罪于我就随便拉个人来顶罪啊。”夏侯靖琪苦口婆心的道。

    在他的眼里，这个表妹呢，还真是不错，人不但长的漂亮而且很聪明，更重要的是对自己也很好。就拿这次来说吧，玉宸帝让自己查案，就主动请缨来帮忙，若是没有她的帮助，那些个娘娘们，怎么会那么的合作。

    可自己的亲妹妹呢，能照顾好自己就不错了，可不指望她来帮忙，说来也真是奇怪了，他的亲妹妹也不笨不呆啊，怎么越来越不如没出嫁的时候了。

    “表哥，你也不要急着帮他开脱，这样吧，我们做一个小试验，看看他到底会不会武功。”

    “好，你说吧，怎么试验，我相信郭御医是无辜的。”夏侯靖琪笑着道。

    闻言，凌若翾只能无奈的摇摇头，这个表哥啊还真是够执着的，若是这个郭御医的真正身份被揭穿，表哥啊，你又该如何是好呢。也罢，也罢，正所谓吃一堑长一智，也许，表哥查完这件案子之后，也许就不那么的天真了吧。

    凌若翾在夏侯靖琪在这里对话，躲在暗处的一个脑袋悄悄的缩了回去，凌若翾勾唇一笑，很好，游戏开始了……

    就在第四日的下午，郭御医就被五花大绑的送到了玉宸帝的面前。

    玉宸帝高坐在首位，一袭明黄色的龙袍常服，头梳玉冠，两道剑眉更加衬的十分威严。

    “郭御医，你还有什么想说的吗？”玉宸帝睨了一眼跪在地上的郭御医冷声道。在玉宸帝的记忆中，跟大多数的人都是一样的，郭御医，一位年轻善良的御医，不分高低贵贱，一律尽心尽力，很是受到宫里人的喜欢。

    “微臣无话可说。”郭御医坦然道。就好似在告诉众人，我是冤枉的，只是我没有证据，只能认栽了。

    “好吧，我朝的刑律你也是知道的，杀人之罪，自当偿命。”玉宸帝无奈道。他压根没想到，会是郭御医，他原本很看好他的，还想着让他多负责几个宫的妃子的身子呢。可真是画虎画皮难画骨，知人知面不知心啊。

    “是，只是微臣在临死前，有个疑问想请教祺王妃，还望皇上恩准。”郭御医深深的朝着玉宸帝磕了一个头道。

    “好吧，你有什么想问的就问吧。”玉宸帝淡淡道。

    郭御医转了个身，朝着凌若翾深深鞠躬，随即开口，“祺王妃，我认罪了，但是我在死前想知道，你是怎么怀疑到我的头上的？”

    凌若翾思忖片刻，又看了看上座的玉宸帝，见玉宸帝朝着自己点了点头，随即轻声道：“郭御医，原本我也没有想到会是你。这一切也都是你自己露出了马脚。”

    “我自己露出的马脚？”郭御医疑惑道。

    “没错，你杀阿秀的那天，先是将煎药的小太监让支了出去，这样煎药房就剩下你跟阿秀两个人了，而外面的小太监又不会可以的注意药房内的事情，我想你原本的想法是在婉妃的药中下药，但是被阿秀发现了，这才杀了她灭口对吗？”

    “没错。”

    “其实，你根本没有必要多此一举刺伤你自己。”凌若翾淡淡道。

    “我是被刺客刺伤的，不是我自己刺伤的。”郭御医连忙道。

    切，刚才还认罪了呢，这下又扯出来一个什么刺客刺伤自己，这可是要翻供的节奏啊，还真是不见棺材不掉泪的主儿啊。凌若翾怎么会让他如愿，一定要撕掉他的画皮，让他记得，下辈子投胎做人，不要再做恶人了。

    “郭御医这是要翻供吗？”凌若翾挑眉道。

    “若是祺王妃一定要仗势欺压，下官自然没有什么话可说，胳膊拧不过大腿，下官就认了，若是王妃根本没有证据，还请王妃向下官道歉，还下官一个清白。”郭御医信心满满道。他自认为做事十分的小心，凌若翾根本就没有什么十足的证据，一切都是在诈他罢了。

    “郭御医，你家三代行医，凭你的医术医德，在朝廷也会有所作为，你为何要助纣为虐？”凌若翾淡淡道。

    “还请王妃不要转移话题，告知下官，下官有什么马脚可露的。”郭御医趾高气扬道。

    “好吧，你既然要知道，那我就跟你说上一说。你当时本想在婉妃的药中下毒，可是被阿秀看到了，你就将银针刺进她的耳后，阿秀连叫都没叫一声就断了气，你又找来绳子将她吊在房梁之上。但是你担心被人怀疑，就编造了刺了的说辞。”

    “你说我编造了刺客的说辞，那么我怎么会受伤的？”

    “很简单，你在两个药柜子中间夹上一把刀，你自己撞到那把刀上而已。”

    “哼，真是笑话，我要是这样做，随时都有可能真的要了自己的命，拿把刀可是很长，可以刺穿一个人。”

    “这个很简单，你只需要把刀靠柜子里面夹上就可以了，而且你会武功，自然知道什么力度只会是皮外伤，什么力度会要人命，更何况，你清醒过来后说你自己被黑衣人刺伤，还说对方的武功如何如何的高，这一切的一切都是为了证实阿秀是被一个武功高手杀死的。”

    “哈……哈哈哈哈哈，祺王妃，下官跟婉妃娘娘没有任何的仇怨，为何要害她？”郭御医还不死心道。只要能活下来，就算是再苦再难，也比死了好呀，不是有句话么，好死不如赖活着，对就算这句。

    只要能活着，不怕没有报仇之日，君子报仇十年不晚，他还不相信了，幸运之神就会一直眷顾凌若翾，等着吧，等着祺王娶了侧妃，你将会成为下堂弃妇。到那个时候，一定会让你百倍千倍的偿还今日之辱。

    “我没猜错的话，你是受人指使的。”凌若翾淡淡道。

    闻言，郭御医微微一怔，随即收敛心神道：“下官没有受任何人指使毒疯婉妃。”

    “呵……，你承认是你下的药了。”

    “没有，下官何时承认的，祺王妃请您不要冤枉下官啊。”

    “我之前只是说你下毒害婉妃，我没有找到药渣，只是推测要是有毒的，而你却告诉大家，你的毒只会毒疯婉妃，这还不能说明，阿秀的死跟你有关吗？”

    “好，阿秀是我杀的。今日我还要劫持你，只要有你在，皇上不敢动，祺王也不敢动。”随即，郭御医猛然崩断了身上的绳子，一个纵身来到凌若翾的身后，单手扼住凌若翾的喉咙道。

    “郭御医，你快放开祺王妃，只要你放了他，朕可以赦免你。”玉宸帝焦急道。

    “哈哈哈，祺王妃的命可真是值钱啊，为了你，皇上居然可以赦免我其他的罪。”郭御医得意道。

    “你有本事放开我，抓住我当人质，你也不过尔尔。”凌若翾嗤之以鼻道。

    闻言，郭御医自然是不乐意了，这个祺王妃就这样的轻视自己，自己都死到临头了，还不知道说一句软话吗？“放开你？想都不用想，只要有你在，谁都不敢动我，包括祺王在内，哦，对了，祺王恐怕现在是自身难保了吧。”语毕，郭御医便哈哈的大笑起来……

    “你说什么？什么叫自身难保？是不是你们伤害了我家王爷？”凌若翾反手一把抓住郭御医的手腕，脱离了他的钳制，随又一把拽过对方的衣领怒吼道。

    敢动她凌若翾的丈夫，真是活的不耐烦了，若是她的夫君少一根头发，她就会让对方付出十倍百倍的代价。

    “你想知道吗？偏不告诉你。”郭御医笑着道。随即，他牙齿用力一咬，嘴角流出了黑血，他服毒自尽了……