
    适夜，睿王便收到了祺王妃凌若翾的拜帖，睿王的心中又惊又喜，自己喜欢的女人居然要来看自己，是多么值得庆贺的事情啊。

    “来人。”睿王朝着门外朗声道。

    “属下在，不知王爷有什么吩咐。”

    “明日准备好上等的佳肴，让厨房炖一盏上好的血燕，再准备一顶软轿，待翾儿到了府门口，就用软轿抬进来，不要让她累着了。”

    “是，王爷。”侍卫领命出去。

    翌日清晨，凌若翾坐着朴素的马车来到了睿王府的侧门，慕儿下车，在门上轻叩了几声，随即便有小厮不耐烦的声音“谁呀？”

    “小哥，我祺王妃身边的慕儿，请开门。”

    小厮闻言是祺王妃的人，自然是不敢怠慢的，他很清楚祺王妃在睿王心中的地位，得罪了祺王妃自己是没有好果子吃的，随即换上一副卖乖的腔调道：“慕儿姑娘，稍等一下啊，小的这就开门。”

    随着吱嘎一声，门打开了，小厮叭儿狗一般道：“王妃，您怎么不走正门啊，王爷在正门等着您呢。”

    “走侧门更安全些，我不想有什么流言蜚语的。”凌若翾淡淡道。随即迈步走了进去。睿王府的装修十分的考究，亭台楼阁，九曲回廊，花园之中有各色的名品的花朵，真是惹人眼球。

    “凌姑娘，您怎么从侧门进来啊，奴才在门口一直候着您呢。”花园的管事笑着道。

    “刘管事，真是有劳你了。本妃不想招惹是非，你们家王爷在哪里？”凌若翾这话里的意思很明白，不想招惹是非，今天来只是为了谈判的，没有闲工夫跟你们拉家常。

    “王爷在花厅等着您呢，您稍等一会儿，奴才安排一顶软轿去。”刘管事讨好道。虽然面对的是自家王爷死对头的妻子，可这女人偏偏是自家王爷的心上人，这可要他如何得罪的起呢。

    “不必麻烦了，烦请刘管事带路吧。”

    “好，凌……”刘管事刚想继续叫凌姑娘个，就被凌若翾满带杀气的眼神射了过来。

    “我家王爷是祺王，莫非是刘管事不认得我家王爷吗？”凌若翾挑眉道。别人称呼自己为凌姑娘都是善意的，而这睿王府的人怎么会不知道她是祺王妃，不称呼自己为祺王妃而是称呼凌姑娘，这不是摆明了没有把她家王爷放在眼里吗。

    “王妃，奴才自然是认得祺王爷的。”刘管事笑着道。

    “认得就好，不要再称呼错了。”凌若翾冷睨了一眼刘管事，径自迈步朝着花厅走去。

    来到花厅，正好看到一袭宝蓝色亲王服的睿王，正坐在首座上焦急的张望着。睿王也同时看到了凌若翾，刚忙上前一步，紧紧拉住凌若翾的手道：“翾儿，你来了。”

    “睿王，请自重。”凌若翾用力甩开，睿王抓着自己的手道。

    “呵……，看来你是来兴师问罪的了。”睿王挑眉道。自然也没有了刚才对凌若翾的热情。

    “不错，不知道睿王送我一尊无头的玉像是什么意思？”凌若翾接过慕儿手中的锦盒，打开锦盒，指着里面的无头玉像道。

    “原来是因为这个事情生气啊，这也没什么，我只是把云玉祺的玉像雕刻一个送给你，至于无头嘛，你很快就会明白了。”

    听到睿王这么说，凌若翾心中一种不好的预感油然而生，给自己一个无头的玉像，莫非？莫非是自己的夫君在边关有难吗？不会的，玉祺有自己特制的秘密武器，一定不会有事的，这一切不过是睿王在故意试探的。

    “本妃没有打算去明白，既然王爷这么喜欢兜圈子，本妃也就没有必要耗时间了，这无头玉像还是王爷您自己留着用吧。”语毕，凌若翾将无头玉像一并塞进了睿王的手中，转身迈步离去。

    门口守着的小厮，看到凌若翾面色不善的走来，也不敢多话，他只是一个小蚂蚁一般的人，主子们之间的事情跟自己是没有什么关系的。只得笑着打开门，看着凌若翾上车远去，这才擦擦额头上的汗珠，关上了侧门。

    睿王的怒气也在凌若翾离开之后终于爆发了，一掌打在那玉像之上，瞬间玉像变成破碎的瓦砾一般，掉落在地上。

    刘管事闻声迈步进来，“王爷……，您这又是何必呢，天下女子众多，比凌姑娘好的一定会有的，现如今她已经是祺王妃了，您又何必非她不可呢？”

    “你都说了天下女子千万，为什么我就不能拥有她呢。”

    “王爷，她已经嫁人了，更何况她腹中还怀着祺王的孩子。”

    “那又怎样，只要祺王死了，本王就有机会娶翾儿，包括她肚子里的孩子，本王也会视为己出的。”睿王遥望着远方道。

    “王爷，您这样做，贵太妃一定会很伤心的。”刘管事破口婆心的劝慰道。

    “刘管事，本王的事情，本王自有主张，你不要多言了。”语毕，睿王迈步离开了花厅。

    马车之中，凌若翾坐在松软的垫子上，心中还在想着睿王方才的话，无头玉像自己很快就会明白，难道他真的安插了人在祺王身边吗？

    正在思忖间，马车已经驶入了皇宫的西门，慕儿下车亮出了只有凌若翾才有的金牌，守门的侍卫恭敬的行礼问安后，便让开了一条道路。

    回到兰陵殿，瞧见皇后带着如月和如星已经等候在花厅之中，凌若翾赶忙收回心神，笑着上前道：“表姐来了啊。”

    “恩，等你很久了呢。怎么样，今天去睿王府还顺利吗？”皇后悠闲的品着茶道。

    “很顺利。”凌若翾笑着道。自己去睿王府的事情，宫里知道的人不多，若是有心人打听一下，倒是也不难打听出来，可是这位皇后却对自己去睿王府的事情十分的关心，看来，她一定是睿王安排进来的人了。

    “顺利就好，你有孕在身，就不要那么操劳了，怎么样，我陪你去御花园走走吧。”

    “好。”凌若翾淡笑道。

    当几人正在御花园闲逛的时候，突然有一个黑衣人杀了出来，长剑直指皇后，突然不知从哪里飞来的一个小石子，打在了黑衣人的手腕上，黑衣人吃痛，收起长剑，转身逃跑，皇后下令让御林军去缉拿。

    “表姐，你没事吧？”凌若翾关心道。

    “我没事，多亏了那暗中的高手。”皇后淡淡道。哼，暗中的高手，那暗中的高手不是就在你身边么，别人没看到，可凌若翾可是看的真真切切的，在混乱之中，打中黑衣人的正是如星。

    “娘娘，恕奴婢多嘴，方才的那黑衣人，奴婢觉得是个女的。”如星轻声道。

    “女的？何以见得呢？”凌若翾淡淡道。还真是好功夫呢，就这么一看，便知道对方是女子，可见这武功不弱啊。

    “奴婢闻到了她身上的香粉味儿，是尚宫局本月派发给各宫宫女的香粉。”如星淡淡道。

    凌若翾不得不佩服这个如星啊，不但武功高强，伪装一流，就连嗅觉都十分的灵敏，都赶上狗鼻子了。

    “看来是宫里有人想对祺王妃不利，如星，传本宫口谕，让大哥好好的查查是谁要谋害祺王妃。”皇后淡淡交代道。

    真是胡扯，那剑明明就是刺向你的，怎么成了谋害我的了呢。能让人觊觎的除了皇帝的龙椅外，就是皇后的凤座了。她一个王爷的正妃之位，没什么好觊觎的吧。更何况……，更何况那黑衣人就是冰雨假扮。难道……，难道是被皇后看出了什么端倪，她这也是在故意试探自己吗？

    “表姐，表哥还在忙着查办婉妃儿子的事情，这件事还是交给其他人去办吧。”凌若翾淡淡道。

    原本，凌若翾是十分想跟夏侯靖琪好好谈谈皇后的事情的，可是又担心，夏侯靖琪护妹心切，打乱了自己的计划，随即决定，就先瞒着他，这样也不容易被对方识破。

    “也好，那就交给尚宫局来查办吧。”皇后笑着道。

    又逛了一会儿御花园，凌若翾借口有些累了，想回去休息，便回到了兰陵殿。此时的冰雨，早已脱下了夜行衣，换上了婢女的服饰，静候在花厅之中。

    凌若翾刚刚迈步进来，就一把拉过冰雨的手道：“快让我看看，伤的严重不严重。”

    “王妃，奴婢没事，一点都不疼。”冰雨笑着抽回手道。

    凌若翾才不相信她的话呢，一个石子打在手腕上怎么会不疼，而且还是会武功的人打的，那一定会比普通人打的更疼一些呢。

    “我不信，快给我看看。”凌若翾不由分说拉过冰雨的手，掀开袖子，冰雨的半个手臂已经肿了，在手腕处还有一大块淤青没有散去。

    “慕儿，快去取药过来。”凌若翾急急道。

    慕儿快速将药酒取来，凌若翾仔细的轻轻吹着气为冰雨伤药，还让其服下了自己研制的活血丹。“还好没有伤着筋骨，过两天就好了。这几天就不用你守夜了，好好的休息。”

    “王妃，真的不碍事的，奴婢习武出身，这点小伤，真的不算什么。不知道，今天的试探，是否对王妃有帮助？”冰雨轻声道。因为今天就是要试探那个家皇后的，若是那假皇后拉着自家王妃做挡箭牌，那可如何是好。为着这样的顾虑，冰雨在行动的时候也就没有准备太充分，包括长剑刺去的速度与力度。

    “当然有，最起码我亲眼看到了如星用石子打伤你，这个女人擅长暗器，你们几个一定要小心了。”

    “王妃，奴婢不明白，您不是要找皇后的线索吗？这样行刺，不是让那个假皇后有所警惕吗？”梦春疑惑道。

    “我是想找到表姐的线索，但是凤仪宫不是别的地方，在之前琼妃的事情之后，皇后的近身婢女，就全部撤换掉了。我在想，会不会就在那个时候，她们也一同撤换了皇后呢。”

    “王妃的意思是，真的皇后早就被她们软禁了吗？”慕儿惊呼道。

    “我想是的，或许早在琼妃事情之前就已经换掉了，你们还记得有段时间，皇后对我很是冷淡，我们的关系几乎到了形同陌路的地步。”

    “自然记得，可后来皇后不是给王妃道歉了，说是她鬼迷心窍了。”

    “或许那个时候的皇后不想跟我多交往呢，只是为了完成她主子的命令，从而不得不与我交好的呢。”凌若翾凤眸微眯道。