
    慕儿自然是看出了如星心中的担忧，随即笑着道：“如星姐姐就放心吧，王妃的药是最灵验的，一定会药到病除的。”

    “这个自然是了，王妃的医术天下闻名，奴婢怎么敢怀疑王妃的医术呢，只是方才王妃就没有问皇后娘娘是怎么过敏的吗？”如星试探道。

    “当然有啊，还不是都怪奴婢拿错了点心吗。害的皇后娘娘这样，真是过意不去。”慕儿摸着脑袋傻笑道。

    闻言，如星心里的大石头终于落地了，或许，真的是她将藕粉桂花糕一并拿到了皇后宫里的呢。思及此，如星也不好多加责怪慕儿，反而觉得这个慕儿很是好骗，几句话就什么都说了出来，不妨假意与其交好，这样的话祺王妃的一举一动，那就更加了如指掌了。

    “那就多谢慕儿妹妹了，我还要赶回去伺候皇后娘娘，改日再与妹妹闲聊。”如星笑着道。

    “好啊，如星姐姐慢走。”慕儿也笑着欢送道。不知道的人看了，还真的会以为她们是一对好姐妹呢。看着如星远去，直至消失后，慕儿冲着她离去的方向做了一个鬼脸道：“谁是你妹妹啊，坏女人。”

    “好了，别骂了，当心被被她听到了。”凌若翾站在慕儿背后柔声道。

    “王妃，您说，她相信了奴婢方才的话了吗？”

    “我想她至少相信了七八分，这也要看她回去之后怎么跟那个假皇后说。”

    “王妃，您的意思是说，假皇后能否相信全在于这个如星吗？”慕儿疑惑道。

    “是的，想必冰雨也看出来了，这个如星表面上是假皇宫的贴身婢女，实际上，假皇后反而要听命于她的。”

    “是的王妃，奴婢之前就有些奇怪，可就是说不上来是哪里不对劲，现在终于明白了。”冰雨揉着手腕道。

    “手腕还很疼吧，一会儿啊，我给你金针过穴，明天一早啊就会活动自如了。”

    “王妃，奴婢这点小伤没事的，您有孕在身，不宜操劳的。”冰雨笑着道。其实这点小伤对于一个习武之人来说，根本不算什么的，只是凌若翾太过在意她的伤，弄的她都怪不好意思的。还好这件事没有让残风知道，否则，他一定会笑话自己的。

    说起残风，冰雨多少也是有些挂念的，毕竟是一起跟在王爷身边的，多少还是有些情分的。

    凌若翾看到冰雨忘我的在想些什么，随即柔声道：“冰雨在想什么啊？”

    “哦，王妃，没，没什么。”冰雨赶忙遮掩道。

    “王妃，我看啊，她一定是想残风了。”慕儿笑着打趣道。

    谁知冰雨一听，脸蛋涨的通红，这副样子摆明了就是告诉大家，她的心思被慕儿说中了。“坏慕儿，满口的胡言乱语，再胡说，就让王妃给你一剂药，把你弄成哑巴。”

    “把我弄成哑巴？”慕儿指着自己的鼻子道。

    “是啊，是啊。”冰雨笑着道。

    “哼，王妃才不舍得的呢。”慕儿得意洋洋道。别的不敢肯定，这一点她绝对的自信，不说别的，就说她跟在凌若翾这么多年的情分，王妃也不舍得打骂她一下，更别说把她毒成哑巴了。

    边关军营。

    残风算算时间，消息应该已经传到了京中，王爷已经昏睡了几天了，可是还是没有醒转过来，情况跟安郡王如出一辙，真不知道对方是用的什么毒，军医怎么都研究不出来，难道一定要王妃来才行吗？

    “军医，你再想想办法啊，王爷与郡王你们就真的没有办法吗？”残风紧紧抓住军医的手臂道。

    “残风啊，不是老朽不救，而是老朽也没有办法啊，我们这些军医都已经留在王爷大帐几天了，实在是没有办法了呀。”

    “是啊，残风，你不是将消息传回了京中吗？想必皇上很快会知道的，要不然你可以告诉王妃啊，王妃一定会有办法解了这毒的。”其中一位年轻的军医淡淡道。

    “不行，王妃有孕在身，怎么经得起这长途跋涉的辛苦。还是你们多想想办法吧，我已经传了消息回京，希望皇上可以尽快派些御医过来，一同研制解毒的法子。”

    “这样也好，有了御医的帮助或许这毒也可以解开。”老军医淡淡道。

    “报……”一位将士高声唱道。

    “什么事情？”残风冷声道。

    “残风将军，敌军在我们营外叫嚣，要我们出去迎战。”将士朗声回禀道。

    “不是挂了免战牌吗？王爷昏迷前交代过，不许任何人随意出去迎战。尔等守住边关，让弓箭手准备，以防他们强攻。”

    “是，那么大炮呢？要不要也架上去？”

    残风思忖片刻道：“一并架上去，对方最忌讳的就是我们的大炮，这也是他们不敢冲营的原因，再过三天，我们等到朝廷的消息就好了。”因为他相信，皇上一定会派人来救他们的。

    消息的确传到了玉宸帝的桌案上，得到这样的消息不由得玉宸帝不雷霆大怒，两个元帅现如今都昏迷不醒，这是天要灭了云裳国吗？不，不能这样，一定要派人去救治他们，至少先将他们安全的带回来啊。

    “元福，去将所有的御医都给朕叫来。”玉宸帝揉着太阳穴沉声道。边关的事情，让他焦急万分，若是让母后知道了玉祺昏迷不醒，还不知道着急成什么样子呢。

    “嗻，奴才这就去，皇上您要放宽心啊。”语毕，还不忘将一杯热茶端到玉宸帝的面前，然后才轻声的退出了清心殿。

    御花园中，凌若翾看到了匆匆而过的元福，轻声唤了一声，可不见元福应答，凌若翾微微皱眉，元福跟在皇帝身边，纵然有时候眼高于顶，也不至于把她也不放在眼里啊，看他急色匆匆的样子，想必是有什么急事，看他走去的方向，好像是……御医署。

    没错，正是御医署。须臾，便看到元福带着御医署的众人疾步朝着清心殿的方向而去。有什么重要的病症吗？需要整个御医署都倾巢而出，凌若翾感到十分的好奇，悄悄的跟在了他们身后。

    来到清心殿，玉宸帝摒退了身边的宫女太监，仅仅留下元福伺候，御医们跪了一地，也不知道皇上传他们来是什么事情，但不论是什么事情，只要跪下认错，或许还有一线生还的希望。

    “边关现在有很大的麻烦，祺王跟安郡王都中了敌方的毒，现如今已经昏迷不醒，你们谁愿意前往救治啊？”玉宸帝沉声道。目光扫过下跪的众人，透露出遮掩不住的光芒。

    “皇上，微臣愿意为皇上分忧，可是……可是……。”张御医唯唯诺诺道。

    “可是？可是什么可是？”玉宸帝不悦道。

    “可是微臣不擅长解毒，去了只能是医治一般的伤患。”张御医偷偷的看向了玉宸帝道。

    只听“啪”的一声，玉宸帝冷冷道：“你这个废物，朕要你何用？”

    闻言，张御医颤抖道：“皇上饶命啊，微臣真的不擅长解毒啊，若要是解毒，祺王妃堪称天下第一啊。“他是御医，又不是神仙，明明这宫里就有一个解毒圣手，为何不派那位神医去呢。好吧，他承认自己是庸医，是不是承认是庸医就可以不去边关呢？

    “你们这群废物。”玉宸帝一扫桌案上的茶杯，怒声道。

    “皇上息怒，微臣该死。”张御医连忙磕头道。其余的御医只得跪在哪里不敢出声，去边关不要紧，要紧的是那需要救治的人。一个是皇上的亲弟，一个是王妃的亲弟，这俩人都身份贵重，若是治不好，他们的脑袋乃至全家的脑袋，还不得都伸出去让人砍吗？

    “该死，该死，你们都该死。”玉宸帝怒冲冲的在桌案后来回踱步道。

    众御医不再言语，只是静静的跪在地上，期待皇帝发话，说一句你们都退下吧，他们就阿弥陀佛了。

    随着吱嘎一声，大门被推开，迈步走进了一抹淡紫色的身影，来人正是凌若翾，只见她恭敬的超玉宸帝行了一礼道：“皇兄，请您准备足够的药材，我要带着去边关。”

    “若翾啊，你有孕在身，不宜长途跋涉的，还是留在宫里静养吧，这些御医，每年朝廷要花不少银子养活他们，如今却一个个的退缩，还不如摘了他们的脑袋。”玉宸帝冷声道。

    “皇兄，御医们不熟悉很多奇异的毒，还是让我去吧，现如今，云裳国有谁的医术可以高于我的呢？”凌若翾步步紧逼道。不是她凌若翾自视过高，而是她的医术一直都在提高，云裳国的确是无人能敌。

    “可是你有孕在身，朕答应了王弟要好好的照顾你的。”玉宸帝十分为难道。

    “我知道皇兄担心我，可是我更加担心玉祺，我不能让他出事，更不能让我腹中未出生的孩子失去父亲。”凌若翾冷冷道。

    玉宸帝实在不忍心看着凌若翾那么担心，最终还是答应了她，并派了一队御林军护送她到边关去。

    回到兰陵殿，凌若翾急匆匆的安排人去准备行装，又安排了冰雨出去找沈坊主去将准备好的弹药一起带上。

    “王妃，您不是要查出来皇后被她们藏在哪里了吗？这样走了，那皇后会不会有危险？”慕儿柔声道。

    “眼下顾不了那么多了，皇后暂时不会有事的，一切等我回来再说吧。”凌若翾急急道。

    “好，那么王妃，咱们什么时候动身啊？”

    “两日后，现在梦春已经去了南北药材行，希望徐家的药材还齐全。”

    “王妃，您不要太担心了，公子跟王爷都不会有事的，只要有您在，他们很快就会苏醒的。”

    凌若翾自然知道这是慕儿安慰自己的话，说实在的，她心里也没有把握，是否可以将他们就醒，根据残风传回的消息，玉祺跟云飞他们，从脉象上不像是中毒，只是人一直昏迷着，全靠他们喂水来生存。

    依照残风的汇报来看，对方没有要他们性命的想法，而只是想让他们昏迷，莫非……莫非他是用了那个药？凌若翾的思绪已然回到了几年前。

    当时，她还未出阁，整日都呆在房中看着母亲留下来的医术与手札，记得在母亲的手札之中，她看到过类似的记载……