
    沈坊主将物资运送到了边关，解了燃眉之急，雪偃国因惧怕云裳国的大炮，自然是不跟强攻的，他们只敢在边关三十里处叫嚣、挑衅。

    大帐之中，祺王与凌云飞分别躺在床上，均匀的呼吸，面色红润，给谁看了，都会认为他们是在睡觉，谁可以想到，他们已经如活死人一般了。

    “沈坊主，在下有一个请求，还请您应允。”残风抱拳单膝跪地道。

    “哎，残风，你这是干什么，有什么话就直说，不必这样的。”沈坊主赶忙扶起残风道。

    “还请沈坊主去寻寻我家王妃，王妃有孕在身，不能有半点差池啊。”残风忧心忡忡道。

    “好，我去找她。”沈坊主说罢，转身就要离开大帐。忽听外面有侍卫来报，说是祺王妃到了。

    残风与沈坊主一扫脸上的焦急之色，一同迈步走出了大帐，远远望去，果然是祺王妃，还有慕儿、梦春、冰雨，大家都安然无恙。这真是太好了，王妃平安，那么未出生的小王爷或小郡主也就平安。

    残风悬着的心终于落下了，快步走上前去，单膝跪地道：“属下参见王妃，王妃万安。”

    “残风，你这干什么，快起来。”凌若翾笑着上前扶起残风道。残风跟在王爷身边多年，可以说是自幼的情分，不但残风把自己当成王府的一份子，凌若翾也早已把祺王府的所有人当成一家人了。

    “王妃，您这一路真是辛苦了。”残风知道，是凌若翾使了声东击西之计，才将敌人都引到自己身边的，而让沈坊主乔装改扮，将物资安全的送到边关，可见对边关将士们的体恤。

    边关将士谁人不知，祺王妃医术超群，见到凌若翾自然喜不自胜。有了祺王妃，王爷跟郡王都会醒过来，他们也离凯旋之日不远了。

    “还好，这一切都多亏了沈坊主鼎力相助，否则我也没有办法将这些物质运送过来。”凌若翾淡笑道。

    “哪里，一切都是你设想周到，若是不是你故意将敌人引到你那里去，我也不能这么顺利的到达边关。”

    俩人相互寒暄着，可是急坏了一旁的残风，他家王爷还在昏迷呢，这个沈坊主就大献殷勤的，若不是看在他运送物资的份儿上，一定会上去打他几拳的。

    “王妃，王爷与安郡王……”残风轻声提醒道。

    “残风，我都知道了，王爷和云飞都是中了活死人丹的毒，我暂时也没有解药。”凌若翾无奈道。

    “什么？王妃您也没有解药？若是连您也没有办法的话，那么王爷跟安郡王可怎么办啊。”残风几乎咆哮道。

    “残风，王爷跟我家公子都昏迷不醒，我家小姐也很担心啊，你冲我家小姐吼什么吼。”慕儿愤愤道。

    “慕儿，我不是这个意思，我只是担心王爷。”残风自知刚才的说话语气有些过分，可他也是担心王爷啊，并非存心对王妃不敬的。

    “那你是什么意思，是埋怨我家小姐吗？”慕儿理直气壮道。

    “属下该死，请王妃责罚。”残风也不知道该怎么说了，倏然跪地，希望可以得到凌若翾的原谅。

    “残风，你这是干什么，快起来。”

    “请王妃原谅。”残风固执的依然跪在地上道。

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，怎么可以随便跪人。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，王爷对我有再生之恩，属下……”残风也不知道该说什么了。王爷昏迷不醒，王妃怎么会不担心呢，都怪自己是在太心急了。

    见状，凌若翾轻叹一口气，“残风，我明白，你是担心王爷，可这活死人丹的解药，的确很难配制，我只能配制一种就给他们试一种。而且在试药的过程中，他们也会有危险。所以，我宁愿他这样一直睡着。”语气中的无奈跟痛苦，在场之人感同身受。

    王妃有孕在身，可夫君却变成了活死人，她柔弱的肩膀，怎么抗的一个偌大的祺王府呢。难道祺王府就要就此败落吗？

    在场的将士闻听就连祺王妃都没有办法救治王爷，最后的希望也破灭了，这仗还怎么打，若不是现在有王妃制造的大炮，还能震慑着雪偃国，现如今，早已城破国灭了。

    凌若翾在众人的注视下，沉重的迈步走进了大帐之中。步入大帐，看着床上躺着的两个人，淡淡道：“慕儿，去按我的药方配药。”

    “是，王妃。”慕儿恭敬行礼应声退了出去。

    大帐之中仅仅剩下了凌若翾一人，迈步走到床边，仔细为祺王与凌云飞诊脉，难怪众多军医都说脉象无异呢。从脉象上看，确实很正常，但若换个手去诊脉，那情况就不一样了。寻常大夫给人诊脉，都循着男左女右的陈规，而不知道任何一只手，都可以诊断出病人的病情。

    果然，娘亲的师姐对医术的造诣与娘亲相比，差的不是一点半点的，活死人丹的研制方法一点都没有变，这样的话，就简单了，只要按照娘亲手札上记载的，还魂碧玉丹就可以了。

    “王妃，药都已经配好了，这药要怎么煎啊。”慕儿捧着药篮子柔声道。

    “三碗水煎成一碗水，煎好后端来就行了。”凌若翾淡淡交代道。

    慕儿应声下去，大帐之内再次仅仅剩下了凌若翾一个人，从袖中掏出一个精致的小瓷瓶，从里面倒出两颗绿豆大小的药丸，分别将药丸送入凌云飞跟祺王的口中，轻抬下颚，药丸顺着喉咙，进入腹中。

    约莫一盏茶的功夫，祺王幽幽醒转过来，看到凌若翾，十分的讶异，他只记得看完雪偃国的降书就昏倒了。

    祺王单手揉着太阳穴，努力摇摇头，希望可以看清眼前的一切，“翾儿？你怎么来了？”

    “知道你需要我，所以我就来了呀。”凌若翾轻笑道。

    “呵呵，你呀，还怀着孩子呢，这样的奔波，怎么能行啊。”祺王打趣道。

    “哦……，原来你只是担心我肚子里的孩子，压根没有关心过我啊。”凌若翾佯怒道。

    “姐姐不怕，姐夫不心疼你，不是还有云飞么。”不知什么时候，凌云飞也醒了过来，正巧不巧的听到了两人的对话。

    可人家是夫妻分明就是的在打情骂俏啊，他这么横插一杠子，这戏还怎么往下唱呢。

    “我说云飞啊，你也是成亲的人了，这夫妻间的情趣，你还看不出来啊，真不知道，陌鸢公主怎么会喜欢你这个呆瓜。”

    “哎，姐夫，你怎么说我是呆瓜啊，姐，你可听到了，姐夫他骂我。”凌云飞见说不过祺王，索性就来个以小卖小，给凌若翾撒起娇来了。

    “你们两个啊，一个是笨瓜，一个是呆瓜，正巧凑一对儿。”凌若翾笑着道。

    “翾儿，那你说你多冤啊，千挑万选的嫁了我这么一个傻夫君，是多么可悲的事情啊。”祺王也跟着逗起乐来。

    “你们不觉得你们昏迷的很巧？”凌若翾看看四周，轻声问道。

    “我也觉得有些蹊跷，为何战书跟降书经过别人的手没事，而我跟云飞接触了下就昏倒了，看来这毒是针对我们俩下的了。”祺王凝眉沉声道。

    “不错，我想这个问题应该是出在你们身边的人身上。”凌若翾淡淡道。

    “我们身边的人？不可能啊，我身边的人虽然跟在我身边的时间不长，但是我肯定他们不会害我的。而且姐夫身边一直都是残风他们三个人照顾，他们是绝对不会伤害姐夫的呀。”

    “你们身边的人不只是可以接近你们的人，在这个军营之中，其他人一样可以接近你们，更何况，你们敢确定在这几十万将士之中，就都是你们自己的人？没有其他人安插的眼线吗？”

    “这……”凌若翾的提问，顿时让祺王与凌云飞哑言，是啊，这几十万大军之中，除了一些将领是自己人之外，那么其他将士呢，还有火头军们，真的都是自己人吗？

    “姐姐的意思是……”凌云飞忽的想到了什么，没错，凌若翾的意思很明白，在这军营之中，一定是有敌方的内应的，否则一份战书或者降书，为何其他人触碰都没事，唯独他们会出事……

    “恩，看来你还没有睡糊涂了。”凌若翾淡笑道。

    “那这内应会不会是军医？”凌云飞忽的想到一个可能性，否则这么些个军医，怎么就没有查出他们身上所中的毒，更没有解毒的方法呢？

    “我想不是。”至于这个内应是谁，一共有多少人她一点也不知道。

    “那会是什么人？”凌云飞疑惑道。他这个姐姐啊，什么都好，就是喜欢卖关子，有什么怀疑的就说出来么，怎么还要他费心去猜呢。这是要锻炼他的思考能力吗？他可是刚刚醒来，算是个病人呢，怎么不照顾照顾病人的身体啊。

    “想知道是谁？那你们就继续装睡好了，我想他一定会按时查看你们的情况，好给他的主子汇报的。”

    “会吗？”凌云飞疑惑道。

    “当然，因为现在我来了，他一定会确认你们的状况的。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，药都煎好了，奴婢可以进来吗？”门外传来了慕儿的声音……