
    众人循声望去，便看到一白衣的中年男子，男子从天而降，宛若谪仙。

    “师兄……”老妇人轻声道。

    师兄？这个中年男子是丑八怪的师兄？那这就是说，他也是自己娘亲的师兄，自己的师伯了？

    “阿玉，你怎么可以随意害人呢？难道你忘记师父的教诲了吗？”中年男子朗声道。

    “我没有随意害人，我要杀的是夏侯傲雪那个贱人的女儿。”老妇人恶狠狠道。

    “什么？她是傲雪的女儿？”中年男子难以置信道。他们出师之后，就各自发展了，只有他依旧守在师父身边，至于傲雪，她已经嫁人，只是经常差人给玉盈谷送些粮食、布匹还有银两。

    夏侯傲雪死的时候，他也很伤心，曾经很怨怼凌相没有照顾好自己的师妹，但死者已矣，他又能如何。

    “是，她就是夏侯傲雪那个负心人的女儿。”老妇人再次冷冷道。

    闻言，凌若翾的嘴角不禁抽动了几下，什么叫负心人啊，自古都是痴情女子负心汉，她娘什么时候成了陈世美了？依照钱嬷嬷的话，娘亲跟爹那可是鹣鲽情深，举案齐眉啊。负心？一定是这个老妖婆搞错了。

    “喂，老妖婆，不许你侮辱我娘。”凌若翾愤愤道。

    “你是傲雪的女儿，若翾吗？”中年男子满是关爱的看着凌若翾道。

    “是的，师伯。”凌若翾优雅的行了一礼道。

    “好，好，好，真好，你身上有你娘的影子，看到你，师伯真的高兴啊。”

    “师兄，你也太好欺负了，夏侯傲雪明明知道你喜欢她，可她还是另嫁他人，让你伤心难过，今天我就杀了这个小孽种给你出去。”说罢，老妇人又扬手就要打开药包。

    “住手，阿玉，我是喜欢傲雪，可是傲雪一直把我当哥哥，她嫁给凌相才是幸福的归宿，可惜几年前的一场大火，嗨，她离开了人世。”中年男子满脸的伤心道。

    凌若翾看的出来，他是真的很伤心，想来，他一定是很爱自己的娘亲的，甚至比爹还要爱。

    “好，就算你的仇你可以不计较，我的仇，一定要报。”

    “你报什么仇？傲雪又哪点对不起你的？”中年男子不悦道。两个师妹，怎么这个就这样顽固不化呢。

    “是她在师父面前说我的坏话，一定是她告诉师父我用毒经上面的毒方，拿那些低贱的乞丐做实验了。”

    “你拿好人做实验还有理了？并不是傲雪告诉师父的，是一个没有被你毒死的乞丐告诉师父的。”中年男子冷冷道。

    “你胡说，你不要帮她遮掩了。”

    “阿玉，你以为你拿那些乞丐做实验会瞒过师父吗？平时上山采药，我跟傲雪都会陪着师父一起去，也就是在那天，我们在山脚下救了一个乞丐，师父依据乞丐的描述，自然猜得出那下毒之人就是你。还有，你知道为什么你拿那么多的乞丐试毒，为什么会那么久都没有被人发现吗？”

    “一群乞丐而已，有谁会去追查他们的生死。”老妇人满脸不屑道。

    “那是因为，你被试毒后乞丐，都被傲雪救治了，还给了他们银两让其离开，为的就是不让师父知道你拿活人试毒。”中年男子说出了心中埋藏了多年的话语道。

    “不是这样的，不是这样的。怎么会，她为什么要这么做？”

    “因为娘亲是大夫，大夫救人，那是职责。更何况，你是她的师姐，她又怎么会看着你妄造杀孽。”

    “这么说，都是我误会了傲雪？”老妇人满脸的不可置信道。一直都以为是师妹陷害自己，原来一切都是自己在枉做小人，不但帮助恶人助纣为虐，而且害的自己变成了这幅鬼样子。

    “是啊，师姨，只要你现在回头，一切还来的及。”凌若翾淡淡道。她也不知道这个娘亲的师姐应该怎么称呼，在生活之中，娘亲的姐妹都是姨妈，叫师姨，应该是这样的，虽然听上去很别扭。

    “呵呵，我怎么听的那么别扭，你还是叫我老妖婆吧，我听着还顺耳一些。”老妇人笑着道。

    “这怎么可以啊，方才是不知道么，现在知道了，若翾自然不能不懂礼数啊。”凌若翾笑着从袖中掏出解药，恭敬的递到老妇人的手中。

    老妇人也从怀中摸出一个小瓷瓶，“鬼丫头，拿着，把这解药给他们服下，一盏茶的功夫，就没事了。”

    “多谢。”凌若翾笑着接过瓷瓶，转手交给了慕儿与梦春，因为她们俩不会武功，这软筋散对她们来说，只会觉得身软乏力，倒是不会有中毒的现象。

    “师姨，我还有件事情想问您。”凌若翾扶起老妇人柔声道。

    老妇人抬头看了一眼凌若翾，并没有及时回答，只是任由她搀扶着走了几步，在一出门槛上坐了下来，这才缓缓道：“想问什么，就问吧。”声音之中满是沧桑感。

    “不知，边关将领凌云飞跟祺王现在昏迷不醒，是不是中了您的活死人仙丹？”

    闻言，老妇人看向凌若翾，淡淡道：“不错，正是活死人仙丹。”本以为，凌若翾会问她，当初为何要拿无辜的乞丐做实验，为何要怨恨她的娘亲这么多年。没想到，凌若翾此时关心的不是这些，而是中了活死人仙丹粉末的两个人。

    凌云飞、祺王？那个将领也姓凌，凌若翾，凌云飞？莫非……，老妇人明白了，这俩人都姓凌，必定是姐弟了，“那凌云飞跟祺王是？”老妇人想确定自己的猜测，她要证实，是不是真的如自己所想。

    “云飞是我胞弟，祺王是我夫君。希望您能给我解药。”凌若翾坦言道。她跟这个什么娘亲的师姐，并没有什么关系，想来更不会在初次见面就出卖她的主子的，而将解药交给这个素未谋面的小辈的。

    “凌云飞是你亲弟弟？傲雪的儿子？”老妇人睁大眼睛道。她现在的心里十分的不平衡，虽然知道，这么多年错怪了师妹，可她恨了这么多年，怨了这么多年，到头来，自己所恨，所怨的人，生活幸福，有爱自己的丈夫，有一对出色的儿女，纵然早逝，这也是许多人一辈子都没有的幸福了。

    “是，云飞是我弟弟，还请您赐解药给我。”凌若翾满是诚恳道。她不是自己找不到解药，只是有几味要害需要斟酌，时间就是生命，她没有太多的时间去研制解药，既然找到了下毒之人，那么从她的手中得到的解药，自然是最简单的办法。

    “解药？我不能给你，受人之托忠人之事，我既然答应了雪偃国皇帝帮他除掉云裳国最厉害的两个人，那么我就要做到。”老妇人面无表情道。

    听到这样的回答，凌若翾真是气的想骂人啊，难道真的想看看她开口骂人是什么样子吗？这个师姨，脑袋是被门挤了，还是灌了水泥了，怎么是非不分，善恶不明呢。

    “阿玉，你不要再执迷不悟了，还是快把解药交给若翾，不要一错再错了。”中年男子苦口婆心的劝慰道。

    “解药我是不会给你的，除非……”

    “除非什么？”梦春冷冷道。她不喜欢这个什么师姨，她很想跟她家王妃一样的叫这个家伙为老妖婆，对，老妖婆十分贴切，看她那披头散发的模样，枯如树皮的脸，枯枝一般的手，真的好像妖婆。

    “哼。”老妇人冷哼一声，淡淡的瞥了一眼梦春，她不屑于回答这些小丫鬟的话，她只是一个奴婢，自然不会跟她一般见识。

    “好吧，既然你不愿意给我解药，那么我也不会再求你了，还魂碧玉丹，就是解药，我自然有办法救我的亲人与爱人。告辞了。”凌若翾冷冷道。她早就想到了，解药是没那么容易得到的，对方刚才的话，分明就是要引自己入局，她现在的任务就是医治云飞跟玉祺，并不是意气用事的时候，等到他们都安然无恙了，她或许会有心情去考虑老妖婆所讲的除非。

    老妇人见凌若翾并没有上钩，只是说了一句解药就是还魂碧玉丹，没错，解药的确是还魂碧玉丹，可软筋散的配方。正如凌若翾所说的就有很多种，自然这解药也不相同，就单单这还魂碧玉丹，也不容易配出，这还是在知道配方的情况下。

    “你……”老妇人最终还是忍不住开口。

    只见，凌若翾并不理会老妇人的话语，一个翻身，上了马背，“师伯，就此告辞了。有空欢迎你进京去玩。”凌若翾朝着中年男子拱拱手道。随即，策马扬鞭，带着车队离开了这座小镇。

    而此时，老妇人只能愣在哪里了，本以为凌若翾会上钩的，没想到，这条美人鱼实在是太精明了，居然这样的防备自己。随即转头看向她的师兄。

    中年男子只是无奈的摇摇头道：“天作孽犹可违，自作孽不可活。师妹，你好自为之吧。”语毕，中年男子边以轻功代步离开了此地。

    而此时，由沈坊主领头，由另一队禁卫军护送的粮食、草药还有弹药，已经顺利的抵达了边关军营。守卫的将士自然是不识得他们，只得请来了残风。

    残风在边关见到沈坊主也很讶然，没想到他会亲自将这些物资送来边关，还以为会是王妃呢，若是王妃，一定会有办法治好王爷的，残风欣喜的心情，很快就消失了。

    沈坊主自然也不是傻子，早已看到了残风此时的失落，“残风，王妃他们还没有到吗？”

    什么？王妃还没有到？莫非？王妃也来了边关，可是他并没有看到王妃啊，王妃不是应该跟沈坊主走官道的吗？

    “沈坊主，你是说，王妃也来了边关？可是我没有见到王妃啊。”

    “是啊，王妃知道王爷昏迷，甚是担心，离开京城后，我们分开走的，王妃抄的近路，吸引敌人的注意力，而我则带着另一队禁卫军，化装成我沈家的护卫，带着草药、粮食、丹药顺利的抵达了这里，本以为可以跟王妃殊途同归的，莫非是她们在路上出了什么事情？”

    “不知道啊，王妃，希望你可以平安的到达……”残风在心中默默祈祷着……