
    “王妃，您的意思是，那个假皇后也是在试探您？”慕儿恍然大悟道。

    “不错，而且若是没有什么意外的话，那如星一定会让假皇后盘查所有的宫女的。”凌若翾淡淡道。

    闻言，在场之人陷入了沉思，若是被假皇后得知自己已经对她产生了怀疑，那么寻找表姐的事情就不会那么的顺利了，万一那假皇后狗急跳墙的话……，凌若翾没有时间再去想了，眼下最要紧的还是要先把这件事瞒过去。

    “王妃，若是她们要查看冰雨的手臂可怎么办？”慕儿轻声道。若是冰雨被她们查到就是那黑衣人，行刺皇后可是重罪，她们知道那皇后是假的，别人可不知道。

    “不必担心，我连夜研制一款药膏，明日给冰雨涂上，不但可以消炎止痛，还有遮盖的效果，想来这样就可以瞒过去的。”

    “那真是太好了，那么小姐还要奴婢跟她们交朋友吗？”慕儿十分不情愿道。要是跟真皇后身边婢女交好也就罢了，可那偏偏是假的，难道也要她跟她们交好吗？

    “当然要啊，必要的时候都可以出卖你家小姐我。”

    “出卖王妃？这个奴婢可做不来，还是王妃告诉奴婢需要怎么做吧。”慕儿嘟嘴道。

    “这样，你去御膳房取些点心给皇后送去，然后在无意间透露一些，无关痛痒的事情就可以了。”

    “无关痛痒的事情？什么是无关痛痒的事情啊？”慕儿满脸的疑惑道。

    梦春轻笑出声，随即柔声开口道：“王妃希望你假装不小心的把真皇后的一些事情透露给假皇后知道，这样假皇后为了扮演的更加逼真，自然会向慕儿你询问的。”

    “把真皇后的事情透露给假皇后知道？”

    “是啊，我不是要你去御膳房多取一些糕点送去皇后宫里吗？你要多取一些皇后平时爱吃的糕点，然后无意中透露出真皇后对花粉过敏的事情就行了。”凌若翾神秘兮兮道。

    凌若翾与夏侯靖瑶自小相熟，自然是知道她这位姐姐是最爱吃花做的点心了，比如玫瑰糕、藕粉桂花糕等等，若说是花粉过敏。这些东西是断然不会沾染的。凌若翾这么做有两方面的打算，一来，若是假皇后想杀掉真的皇后，一定会用这样的法子，那她就可以及时救出皇后，二来，若是假皇后听信了慕儿的话，那么她一定会装作对花粉过敏来掩盖她的真实身份。

    “奴婢明白了，这就去跟如星交朋友。”慕儿终于领会了凌若翾话中的意思，随即应声下去，按照凌若翾的计划去实施了。

    凤仪宫中，皇后坐在首座之上，遣退了周边的宫女，仅留下如星跟如月两个在身边伺候，假皇后走到妆台前，从脸上撕下那张人.皮.面具。看着镜子中那普通的不能再普通的脸，她真是恨透了那些天生就容貌出众的女子，为什么她们那么的得上天的眷顾，不但有清丽的容貌，还有不俗的家庭，不过，一切已经不重要了，她现在就是当今的皇后，荣华富贵享用不尽，虽然是顶着别人的身份，但是这也没什么不好的。

    “启禀娘娘，祺王妃派人来给您送糕点了。”外面响起太监元禄那尖细的嗓音。

    “让她进来吧。”假皇后淡淡道。随即朝如星使了一个眼色让她先在外面接待，这样好让自己有充分的时间来带上假面具。

    慕儿走进凤仪宫，看到只有如星在，笑着开口道：“如星姐姐，皇后娘娘呢？”

    “哦，娘娘在内室梳妆，稍后就来。不知道王妃娘娘让你送了什么前来。”如星笑着接过慕儿手中的食盒道。

    “都是从御膳房挑的一些皇后娘娘平时爱吃的糕点。”

    “哦这样啊。”

    “慕儿，回去替我谢谢你家王妃，就说她的心意我都收下了。”

    “是，皇后娘娘，我家王妃说今日的事情让娘娘您受惊了，晚上一定要喝些珍珠粉就能好好的休息了。”

    皇后看着食盒中各色的糕点，随便拿起一块藕粉桂花糕，就要往嘴里送，慕儿立刻摆出一副惊讶的模样，“皇……皇后……娘娘，您……，您……”

    假皇后不明所以，将一整块的藕粉桂花糕吃进了口中，随即用了一口茶将糕点送了下去，“慕儿，你这是怎么了，这样大惊小怪的是为什么啊？”

    “娘娘，这藕粉桂花糕是小公主最喜欢吃的，您不是对花粉过敏的吗？您这样吃下去，一会儿又得传御医了。”慕儿唯唯诺诺道。

    假皇后闻言，面色一变，心中不禁暗暗咒骂，这个该死皇后，对什么过敏不好偏偏对花粉过敏，这花粉过敏会是什么样子，万一她来了拆穿了又该怎么办？假扮了皇后三个多月了，没有任何人识破了她的身份，难道就要被这一碟子藕粉桂花糕给害的人头落地吗？

    不，她绝对不会坐以待毙的，她一定要想到解决的法子，这个慕儿就是法子，慕儿既然知道这件事，想必是见过皇后花粉过敏的样子，只要按照她说的，自己还是可以伪装的，郭御医死了，还有付御医在，主子不会不管她们的。

    思及此，皇后换上一副笑颜道：“呵呵，慕儿，多谢你的提醒啊，本宫看着雅儿吃这些糕点，也想尝尝是什么味道，以后好亲自做给她吃，或许本宫的过敏症有所好转，到现在也没有什么不适的。”

    “只要娘娘安康就好，娘娘若是没有什么事情，奴婢就先告退了。”语毕，慕儿恭敬的行了一礼，便要离开，可假皇宫也没有什么好挽留的，只得与如星相互交换了一个眼神，如星会意的追了出去。

    “慕儿妹妹，请慢走。”如星小跑着追上前道。

    “如星姐姐还有什么事情吗？”慕儿故作不解道。

    “没什么，我家娘娘让我来送送你。”

    “哦，是这样啊。”慕儿笑着道。

    “恩，你方才说娘娘对花粉过敏，我跟如月都是新调到凤仪宫当差的，也不知道娘娘对花粉过敏是个什么样子，不知道慕儿妹妹可知道？”

    “当然知道啊，之前娘娘花粉过敏，还是我家王妃给治好的呢。”慕儿满脸自豪道。这自豪可不是装出来让人相信的，而是真的很自豪，当初皇后娘娘过敏，御医们束手无策，还是她家王妃给治好的呢。不过，之前皇后过敏可不是什么花粉，而是海鲜，这还是因为皇后生了小太子后月子里没有调养好，才落下的毛病。至于，花粉过敏，那自然是试探的话了，皇后自小就喜欢吃掺了花瓣的糕点。

    如星看着慕儿那自豪的模样，便知道皇后的确是有过敏症的，而且那治愈她病症的人，还是祺王妃，随即眼珠一转，亲热的搀着慕儿的手臂道：“慕儿妹妹，那么王妃那边有没有什么药，是专门针对皇后娘娘过敏的呀？”

    “有啊，王妃那边有特意为皇后研制的凝香丸，服用之后不但过敏症在三日之内就可痊愈，而且身上还会有淡淡的香味儿呢。”

    “那，能否请慕儿妹妹跟王妃要一些，就说皇后不小心沾到了花粉，请王妃送些药给娘娘。”如星谄媚笑着道。

    “当然可以，姐姐跟我一起回去拿不就行了？”慕儿装出一副天真的模样道。

    如星哪里肯跟她一起到兰陵殿，每次看到祺王妃那不善的眼神，她打心底就害怕，担心被祺王妃拆穿自己的身份，还有……，还有今天的事情，她用石子打伤那黑衣人的举动不知道是不是也被祺王妃看到了，若是祺王妃追问起来，自己可怎么解释的清楚呢。

    “我就不去兰陵殿了，这样，我在兰陵殿外等着慕儿妹妹，妹妹找王妃拿到了凝香丸，就送出了可好？”语毕，如星还不忘摘下自己手腕上的一只镯子，戴在了慕儿的手腕上。

    慕儿一副开心的模样，满口答应道：“好，你在殿外等着，我去找王妃拿凝香丸。”

    “好，那就多谢慕儿妹妹了。”如星笑着道。可这心里可是心疼的紧呢，那么好的一只玉镯，就这样白白送了她人，都怪那馋嘴的贱人，若不是她，自己怎么会将玉镯送人的。

    看着慕儿步入兰陵殿，如星躲在殿外的树下，焦急的等着慕儿拿凝香丸出来，在等待的过程中，可真是十分的煎熬呢。

    “王妃，奴婢按照您的吩咐，诈称皇后娘娘对花粉过敏，谁知那假皇后信以为真，还让如星跟奴婢要防过敏的凝香丸呢。您看，这镯子就是如星送给奴婢的。”说罢，便从手腕上摘下了那支玉镯，恭敬的递到凌若翾的手中。

    凌若翾拿起玉镯，对着阳光看了看，是一只上好的白玉，玉质玲珑剔透，水头也足，一个小小的宫女能有这样好的玉镯？鬼才相信呢。

    “慕儿，既然她们愿意给，你就收着，踏踏实实的带着，她不是要凝香丸吗？那就送她一颗好了。”凌若翾淡笑道。

    “王妃，真的要给她凝香丸啊？”慕儿惊讶道。那凝香丸的确是治疗过敏有奇效，那些药材更是珍贵，王妃怎么就这么大方的给那个假皇后呢，反正她也是假装过敏的呀。

    “当然要给，而且一定要给真的才行。”

    “王妃，您这是为什么呀，当初去摘那凝香丸里的药的时候，您可是冒了很大的风险的。”慕儿满脸的不舍道。

    “你以为她们相信了有过敏症之说就会随便的服下我给的药丸吗？她就不会再找一个御医去检验了吗？”

    “那郭御医不舍已经死了吗？难不成她们还要帮手？”

    “这个我不知道，但是一定要万无一失，不能让她们发觉，我已经对她们起了疑心。”

    “是，奴婢都听王妃的。”慕儿笑着道。

    随即，凌若翾从药箱之中取出一个四方的小锦盒，将一颗凝香丸放在锦盒之中。转身交到了慕儿的手上。

    慕儿结果那锦盒，迈步走出了兰陵殿，躲在属下的如星看到了，忙轻声唤了一声，又招手示意慕儿过去。

    当慕儿把手里的药丸交给如星时，如星再次试探道：“妹妹怎的进去那么久，让姐姐我好等呢。”

    “哦，我没找到凝香丸，这才找王妃说明情况取得的。”

    闻言，如星满脸的不悦，难道这个慕儿把吃了花瓣做的糕点没有过敏的事情说了出去？那不对他们产生怀疑才怪呢。