
    “王妃，您在想什么呢？”慕儿柔声道。

    “我想起了娘亲的手札，记得在娘亲的手札之中有记载的一种药，叫活死人仙丹，只要将这种丹药融化在水中，将其涂抹在纸张之上，就可以将对方变成活死人。”

    “活死人？王妃您的意思是说，王爷跟公子都是中了这个什么活死人丹的毒吗？”

    “我想是的，这种活死人丹的主要成分是夹竹桃。”

    “夹竹桃不是一种植物吗？怎么会有毒呢，就连御花园都有这种花啊。”慕儿满脸疑惑道。

    凌若翾无奈的摇摇头，世间人只知道花的美，而无人知道许多的花也是有毒的，就比如这夹竹桃吧，花虽然美，但是浑身上下都是毒，中了夹竹桃花毒的人，会恶心、呕吐、腹痛、腹泻；心律紊乱、心跳缓慢、不规则，最后出现室颤、晕厥、抽搐、昏迷、或心动过速、异位心律，死于循环衰竭。

    想来云飞与玉祺现如今会昏迷不醒之外并没有其他的不适，这活死人丹除了夹竹桃外，应该还有其他的东西。是什么呢？到底是什么东西呢？凌若翾陷入了沉思之中。

    两日后，凌若翾带着准备好的行装，在神鹰与飞鹰的护送下赶往了边关。

    途径一座小镇，凌若翾一行放慢了脚步，小镇上死一般的静寂，一阵风刮过，更加显得凄凉。

    慕儿双臂环胸搓着手臂怯怯道：“王妃，我们是不是走错路了？”

    “我们是绕开了官道，抄近路走的，没想到在这大山之中居然有这样的一个小镇。”凌若翾警惕道。

    做了那么多年的特工，小镇的不寻常，让她打开了身上的所有防御系统。忽的，只听吱嘎一声，有一扇门被打开，走出一披头散发的老妇人，老妇人蹒跚的迈步走了大门，看到小镇上的一行人吃力道：“这位姑娘快走吧，我们这里的山上来了一群土匪，整个小镇都被他们祸害的不成样子了，镇上的姑娘都被他们掳走了，年轻人都被他们拉去当奴隶，剩下的只有老弱病残了。”

    “夫人，咱们快走吧，这里不太平。”神鹰轻声道。

    凌若翾四处看了看道：“这里离的迷雾山应该不算远，神鹰，你拿着这块令牌，去摘星楼，让天宇派人剿灭山上的那群土匪。”语毕，凌若翾从怀中掏出一块玉牌，递到了神鹰的手中。

    神鹰接过玉牌忧心道：“夫人，还是先让属下送您到了主子那里再去吧，这一路上属下担心会有其他的事情发生。”

    “不用担心，这不是还有这么多的护卫吗，你快去快回吧。”凌若翾淡淡道。

    倏然，那老妇人哈哈大笑，面色狰狞道：“你们谁也别想走。”随即，那老妇人朝着凌若翾等人撒出一把药粉。

    凌若翾急急后退几步，神鹰与飞鹰就要上前去制服那老妇人，谁知刚一运内力，便浑身瘫软在地。

    “哼，原来是软筋散，大家不要运内力。”凌若翾冷哼一声道。

    “不愧是神医，居然识得我的软筋散。不过，识得又能怎么样，只要我今日把你带去见我的主子，不止是云裳国，就连璃夏跟南夜也要对我雪偃国俯首称臣，祺王妃，你可真是价值连城啊。”老妇冷笑道。

    原来这是一场早就社好的局，就等着她跳进来，原本她没有选择走官道，就是担心被内奸得知了传消息给雪偃国，如今看来，这小路更加的危机重重。

    “呵呵，雪偃国可真是卑鄙无耻啊，居然用这样的手段，不过，你们也太高估我的价值了，我们皇上不会因为我向你们低头的，璃夏国跟南夜国更不会。”

    “高估？并没有高估，而是你凌若翾确实有那么的大的价值，你虽然已经嫁给祺王为妃，可这璃夏国的太子夏离殇还有那南夜国的太子阙飞扬，哪一个不是对你情有独钟，魂牵梦萦的。只要让你成为祸国殃民的祸水，这才能稍解我皇的心头之恨。”老妇人再次咬牙切齿道。

    侍卫们纷纷上前护住凌若翾，可都中了那老妇人的软筋散瘫软在地，不用说是拿剑了，站都站不起来。

    倏然，飞鹰与神鹰强撑着从地上爬起来，全力撞向那老妇人，随即大声道：“王妃，快跑。”

    这种时候，凌若翾怎么会丢下他们自己逃走呢，飞鹰与神鹰武功高强都已经成这样了，那么慕儿梦春呢，两个不会武功的女子，还不是任人鱼肉吗？不，她不能走，绝对不可以丢下她们自己逃命。

    忽的，凌若翾脑中灵光一现，用力拍了一下自己的脑门，暗暗腹诽，怎么给忘记了呢，她身上还有个一个黑色的小药瓶，里面的药奇臭无比，自然是专门针对这样让人瞬间丧失自我保护能力的软筋散了。

    世间万物，相生相克，凌若翾总不能每天身上带十几瓶药丸吧，就带上几瓶，秘制的解毒丸还有一些毒也就可以了。

    “老妖婆，我才不会丢下他们自己逃命，你要有本事就过来抓我啊。”凌若翾满是挑衅道。

    谁知那老妖婆还真不经斗，一下就点燃了她的斗志，拄着拐杖，一步一步的朝着凌若翾走过来，凌若翾佯装害怕的一步步的倒退，这更加让那老妇人嚣张起来，什么神医，什么王妃，在她面前都要低头。

    这个女人的容貌真是让人太嫉妒了，她一定要把凌若翾变成一个丑八怪，让所有爱她的男人都不再爱她，而自己呢，可以将她的美貌转嫁在自己身上，她就会成为天下第一美人，让那些男人为她发狂。

    老妇人不知不觉的做着春秋大梦，梦中，她看到几位人中龙凤的男子都拜倒在她的裙下，甚至连皇冠都可以带在她的头上，这是多么美好的一切啊。她不要做任何男人的附属品，她要做女皇，要整个天下都是她的。

    “原来你还有这么宏伟的梦想啊。”凌若翾轻笑出声。

    闻言，老妇人从梦中醒来，愤怒的指着凌若翾道：“你……，你对我做了什么？”

    “没什么，只不过就是把你心中所想的，让你在梦中看到罢了。”凌若翾一副无所谓的模样道。

    “哼知道了又怎么样？总之你离死不远了。”老妇人恶狠狠道。可就在她想扼住凌若翾的喉咙的时候，惊恐的发现自己的手已经不停使唤了，而且手上的皮肤也在慢慢的变紫变黑，她中毒了吗？她曾经在百毒之中浸泡了七七四十九天，把自己弄成这副不人不鬼的模样，这才练就了百毒不侵的身体，不可能，绝对不可能。

    “我离死不远了？哈哈哈，真是天大的笑话。是你自己离死不远了才对吧。”凌若翾环抱双臂冷笑道。

    “不会的，不会的，我是百毒不侵的，你一定是在骗我的。”老妇人狂吼道。她为了练就百毒不侵之身，付出的已经够多的了，可是现在要她相信，她根本不是什么百毒不侵之身，让她怎么受得了？

    “你以为你真的是百毒不侵之身吗？世上根本没有什么百毒不侵之身，也没有铜墙铁壁之身，一切都只是自欺欺人罢了。”凌若翾淡淡道。

    “不会的，你是再骗我，你这个妖女。”说罢，老妇人就要冲上来，可是自己怎么也站不起来。

    “你自诩百毒不侵，可为何能中了我的软筋散？”凌若翾淡淡道。

    闻言，老妇人不再发狂，是啊，她可是百毒不侵之身啊，多少的毒都对她没有用，为何她的软筋散就没事，而对凌若翾的软筋散就无法抵挡呢？或者说，凌若翾手中的根本不是什么软筋散，只是普通的麻醉散罢了。

    “软筋散的制法有很多种，而你只知其一不知其二，我娘亲在世的时候就已经是闻名天下的神医，她的女儿自然得到了我娘亲的传承。软筋散，我这里有五种，你想试试哪种啊？”凌若翾从腰间的荷包中掏出几个小药包道。

    这些药包，她一直带在身上，从未使用过，没想到今天却派上了用场。老妇人趴在地上用愤怒的眼光看着凌若翾道：“你是夏侯傲雪那个贱人的女儿？”

    听到老妇人这么说，凌若翾自然心里十分的不爽，她娘亲人美心善，她也继承了这一点，这个丑八怪怎么知道自己娘亲的？难道当初她曾经跟娘亲比试过医术？不会吧，一个在雪偃国，一个在云裳国，根本就是八竿子打不着的嘛。

    哈哈哈哈……，忽的，老妇人仰天大笑，嘴里还自言自语道：“夏侯傲雪，你这个贱人，没想到我今天可以遇到你的女儿，我早应该想到的，你们长的这么像，我早应该想到的。”

    “你认识我娘亲？”凌若翾疑惑道。

    “当然，要不是你娘害我，我最爱的师兄怎么会不理我，师父又怎么会将我逐出师门。”老妇人冷冷道。

    听到这里，凌若翾大概可以猜到一些了，想必这个丑八怪是当年跟娘亲一起学医的，只是她做了一些师门不允许的事情，所以才会被师父逐出师门，而她认为这一切都是娘亲所为的。

    “一定是你误会了我娘亲，我娘亲不会害你的。”凌若翾气愤道。

    “就是你娘，师父也偏心，将医经跟毒经都传给了她，而我呢，就因为我用乞丐做实验就要把我逐出师门吗？还有师兄，师兄是我的，可是她把我最爱的师兄抢走了。”

    听到这里，凌若翾更加奇怪了，娘亲拜师学医这个很正常，可娘亲嫁的人是书生，怎么会是什么师兄呢。

    “你不要胡说，我爹是当朝丞相，不是你的什么师兄。”

    “什么？她居然没有嫁给师兄？哼，她就是一个见利忘义的贱人。”

    “你不要诽谤我娘亲，我外祖父可是镇国公，我娘出身名门，怎么会见利忘义？”她不要这个女人败坏娘亲的名声，若是她还想继续说什么，她就一把剑杀了她。

    “我诽谤你娘？哼，我现在就跟你同归于尽。”老妇人不知从哪里拿出了一大包药粉，说时迟，那时快，就要将药粉撒向凌若翾。

    正在这时，就听到一声沉闷的男声，“住手……”