
    来到残风所在的营帐，那中年男子已经被五花大绑的按跪在地上。见凌若翾迈步进来，愤怒的眼光恨不能将凌若翾烧死。

    总之，他已经想好了，只要他抵死不认，依照祺王的性格，不会杀他的，只待……

    可惜啊，许多事情并不是他想怎么样就能怎么样的，他对祺王有所了解，知道他不会逼供，可他却忽略了一个很重要的人，那就是凌若翾，他对凌若翾却知之甚少。

    “王爷、郡王、王妃，小的冤枉啊，小的就是个做饭的，怎么会是什么细作呢。”男子忙大声喊冤道。

    “冤枉？哼，小爷我亲手抓到的你，还敢喊冤？”残风愤怒道。他喊的什么冤，这不是告诉别人他残风为了交差就随便抓了一个人交差吗。真是可恨、可气、可恶。

    “哎呦我的爷啊，您真的冤枉我了，我真不是什么细作啊，我家是京城城西甜水村的人，家里世世代代都以种田为生，我家中上有八十岁的老母，下有一八岁的儿子，怎么可能是细作呢。”

    闻言，凌若翾心中冷哼一声，真是不见棺材不掉泪啊，一个普通的粗人口口声声的称细作，要知道百姓都说不出这样的词语，一般都是叫这类人为奸细，细作是官方的称法。

    “你……”凌云飞刚要开口，便被凌若翾一个手势阻止了。

    “本妃相信你原来不是雪偃国的细作，但以前不是，并不代表现在不是。”凌若翾淡笑道。

    那中年男子听了，心里自然更加打鼓了，这个祺王妃，这话是什么意思，什么叫以前不是，不代表现在不是，他自认为隐藏的很好了呀。

    “王妃，您这话是什么意思？”男子不悦道。他倒是想好好的探探这个王妃的底子，也好有对策。

    “本妃的意思说的很明白，你说你世世代代都在甘甜村居住，那么本妃问你，你家中有几亩田，又是种的什么作物？”

    “我……我家有三亩薄田，种的是稻米。”男子略犹豫片刻道。

    “是吗？不过，据我所知，甘甜村因为土壤的关系，是不能种稻米的，那里的百姓都是靠种植果树为生的，你却种稻米？怎么那么的与众不同啊。”凌若翾挑眉道。

    这下那男子可是傻眼了，他怎么知道那甘甜村是种果树的，他只是找了这么一个身份而已，实际上根本没有在甘甜村住过啊。

    “这……，这……，王妃，小的已经很久没有回家了，以前土地很好，大家都在种稻米，现如今土地贫瘠，我们也只能种果树为生了。”男子低声道。他只希望现在这个借口可以骗过凌若翾，可凌若翾是那么好骗的吗？显然并不是。

    “呵呵，你可真是嘴硬啊，本妃根本没有去过什么甘甜村，也不知道那边到底是种稻米还是种果树，本妃只是那么随便的一说，你居然就顺着我的话去说，你还敢狡辩你是甘甜村的人？”

    在场之人真的很想给凌若翾鼓掌啊，这一招用的真是妙啊。一句本妃也没有去过什么甘甜村，就已经让那贼人面色一变，不知道接下来还会有什么高招呢。

    “你诈我？”男子咆哮道。他哪里想的道，自己四十多岁的年纪，居然被一个小丫头给耍了，这可真是太丢人了。

    “诈你又如何，总之你也是一个快要死的人了。”凌若翾淡淡道。

    “你没有证据，不能说是我通敌卖国，更不能杀我，否则祺王将背负上骂名，你忍心败坏你丈夫的名誉吗？”男子挑衅道。他要赌一把，就赌凌若翾对祺王的爱有多深，只要她深爱自己的丈夫，那么一定不会拿着祺王的名誉开玩笑。

    “证据？你是指你给威武将军飞鸽传书的密信吗？”语毕，凌若翾还不忘拿着那一个小纸卷，在中年男子面前晃了晃。这就是在告诉他，证据就在这里，不过……

    “哼，既然如此，你就杀了我吧。”男子视死如归道。既然对方已经找到了密信，那么他再怎么狡辩也都是无用的了，只要一心求死，或许还可以留个全尸不是吗。

    “杀你？本妃什么时候说过要杀你的，你走吧，回你的威武将军那里，顺便让他转告你们皇帝，宁可得罪小人，莫要得罪女人。”

    “你真的会放我走？”男子满脸的不信道。都知道他是细作了，不杀了他，也不逼问雪偃国军营的状况，就放他走？这是要他做钓饵吗？可自己只是一介小小的细作，做钓饵？威武将军不会上当的，更不会因为他而冒险。

    “当然，本妃说话算数。”随即又换上一副灿烂的笑容，看着祺王道：“我说的对吧，王爷。”

    “对，爱妃说的很对。本王从来不随意杀人，既然你是细作，我只需要将你驱逐就好，实在没有必要杀你啊。”祺王目光看着凌若翾淡笑道。

    中年男子闻言，起身就要离开，可残风还有诸将领哪里同意啊，这个细作不杀不快，一定要杀了他才能稍解心头之恨。

    “王妃，不能放他走啊，一定要杀了这个细作祭旗。”一大胡子将领沉声道。

    “将军无须着急，放他走便可，我们有大炮，而且本妃这次还带来了更多的弹药，别说是攻打一个小小的边关，就是将雪偃国夷为平地也无不可，炮弹之下岂有完卵？”凌若翾淡淡开口。

    大胡子将军脑中快速思索凌若翾的意思，果然还是祺王妃啊，在这里杀一个细作，若是传出去岂不让人笑话，倒不如将雪偃国夷为平地来的痛快。

    “好，属下等一切听而王爷、王妃的安排。”众将士齐齐抱拳单膝跪地道。

    “大家都起来吧，放他走，看着他离开军营为止。”祺王淡淡下着令。

    当残风单手拎着那细作丢出边关军营之后，便急急返回了营帐，他知道，王妃想的不会这么简单，一定还有后招，他还要赶着回去听听下面的计划呢。

    果然，当残风回到了营帐，看到凌若翾正在提笔写着什么，走近一看，真是让他有些嗔目结舌了，祺王妃在纸上居然写着，祺王妃没有找到解毒的方法，祺王与安郡王依旧在昏迷之中，而且军中已经没有粮食跟弹药，大炮只是一个摆设，只要威武将军派人强攻，云裳国边关自然会破。

    “王妃，您这是……”残风不解道。这是要做什么？难道是想冒充那男子给威武将军写密信？可是既然这样，为何又要放了那人走，那人回去了岂不是会将实情全部和盘托出吗？

    “怎么样，我的笔记模仿的还可以吧。”凌若翾拿起自己刚刚模仿那细作笔记写下的密信笑着道。

    “恩，不错，真的可以以假乱真啊。”祺王笑着道。

    “王妃，属下不明白，您既然放走了那细作，再冒充他的笔记写密信，这不是无用功的吗？”残风急切的盼望凌若翾告诉他这么做的原因，因为他想破了脑袋，也没有想出来啊。

    “他啊，他暂时回不去的。”凌若翾邪魅的笑道。

    “啊？这是什么意思？”残风还是满脸的不解道。

    “哎呀，你这个榆木脑袋。”冰雨点了点残风的脑袋道。随即，将他拉到一旁，在耳边低声的说了几句，残风这才恍然大悟，竖起大拇指赞叹道：“王妃，真是高招，王妃真是女中诸葛啊。”

    “呵呵，你呀，少拍马屁了，本妃说了，宁可得罪小人，莫要得罪女人，这就是得罪女人的下场。”凌若翾淡淡的说了一句，便迈步离开了残风的营帐……

    雪偃国，威武将军营帐之中，一派歌舞升平的模样，这个威武将军，骁勇善战，只可惜啊，他是一个实打实的莽夫，有勇无谋。

    两军交战之际，他居然还有闲情逸致看舞姬跳舞，把酒言欢，真是一个自大又自负的家伙。

    “报……”门外传来一将士的声音……

    “进来。”威武将军有些不耐烦道。他正在欣赏歌舞，品着美酒，居然在这个时候有消息来报，真是太扫兴了。

    “启禀将军，又有密信了。”将士恭敬的将纸卷递到威武将军的手上道。

    威武将军不耐烦的接过密信，看了几眼，真是越看越兴奋啊，他们一直畏惧对方的大炮而不敢强攻，原来他们早已弹尽粮绝，摆了个大炮只是为了震慑他们不敢上前。

    “哈哈哈……”威武将军朗声笑了起来，身边的舞姬将整个身子贴在威武将军的身上，娇滴滴道：“将军，是不是有什么好消息啊，瞧把您给高兴的。”

    “的确是好消息啊，原来那云裳国早已弹尽粮绝，就连他们的两个主帅，到现在还是活死人，吾皇要一统天下的心愿，很快就可以达成了。”威武将军得意道。

    “那可真是好消息，妾身先恭喜将军旗开得胜，凯旋而归。来，喝了这一杯。”舞姬娇滴滴道。

    “好，你很会说话，今天晚上，你来侍候本将军过夜如何？”威武将军淫笑道。

    “好，红衣都听将军的。”说罢，名叫红衣的女子便将整个身子都栽进了威武将军的怀中。

    这雪偃国的军营跟云裳国是不同的，云裳国的军营之中，都是好男儿，说难听的，就连马厩里的战马也都是公的。而雪偃国则不同，不但在军营之中有舞姬，还有营妓，这些营妓，有的是犯错官员家的女眷，有的是从百姓家中掠夺而来。

    营妓们每天过着迎来送往的生活，与其他的妓.女不同的是，将士们是不需要付钱，就可以跟她们做一夜的夫妻，有些官职的将领，也可以包养一名营妓，若是这样的话，相对她们来说，还是幸运的，若是得了将领的喜欢，带回去做个妾，也比做那一支玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的营妓要好的多。

    翌日，威武将军点齐兵马，浩浩荡荡的朝着云裳国的边关进发，而云裳国呢，将士们只是按照凌若翾的要求，在昨晚就在军营的五十里以外，埋下了地雷阵。他们只需要站在城楼上看着他们哀嚎、死去就可以了……