
    一切都在凌若翾的计划之中，威武将军的几十万大军，顺利的踏入了地雷阵中。

    倏然，云裳国的将士们拉响了地雷的弦，再加上城楼之上的万箭齐发，威武将军这才知道自己上了当，后悔又能怎样，他发誓，只要他能逃回军营去，就是掘地三尺，也要把那个混蛋找出来，都是他的消息不准，才害得他的几十万大军伤亡惨重的。

    “停！”祺王一声令下，炮火跟弓箭全部停止了，威武将军站在不远处，浑身伤痕累累的，只能用剑撑在地上站着。

    “威武将军，本王跟安郡王都安然无恙，不过，也要感谢你啊。若不是你，王妃也不会在此布下地雷阵。请回去告诉你们皇上，云裳国愿意跟贵国和平相处，若是贵国一直挑衅，本王会启奏皇上，将你雪偃国也收为附属国。”祺王朗声道。

    “哼，祺王殿下，本将军知道你的本事，只是雪偃国也不是那么好欺负的，你想收为附属国就收为附属国吗？”威武将军嗤笑道。虽然祺王十分厉害，但是雪偃国也有许多的大将，而且还有那玉婆，玉婆可以将断臂接回去，而且他们皇上的……

    “是吗？威武将军，不要太乐观了，依照本妃看来，你们还是归顺了云裳好了，反正你们皇上也跟公公一样，子嗣的问题都解决不了。”凌若翾笑着道。

    众将官闻言，也跟着哈哈大笑起来，这王妃还真是给力，皇上是太监，这简直就是国之丑闻呀。这要是传的四国皆知，那雪偃国的皇帝就要找地缝钻了。

    “哼，祺王妃，你别高兴的太早了，吾皇的伤早已被玉婆治好，但是雪偃国跟你的仇，这辈子，你都不要想解开。”

    “哦？原来世间还有这样的能人异士，居然连断根都更接起来，你们皇上不想与本妃化解仇恨，正好，本妃也没打算跟他化解。”凌若翾不屑道。

    一次是自己的手下败将，那么次次都会成为自己的手下败将，虽然士别三日当刮目相待，只可惜，你魔高一尺她凌若翾就会道高一丈，任你耍出什么花样，也一定要你输的无比凄惨。

    “你走吧，本王不杀败军之将。”祺王冷眼旁观道。他不愿意这个讨厌的男人再跟妻子说话，一句都不行。

    威武将军拖着受伤的身体，一步一步的慢慢朝着自己的营地返回，受伤的兵士也相互扶持的走，可怜啊，他带了五十万大军前来，现在呢，没有还击之力，就已经溃不成军，带着这几十人回国，那是多么丢人的一件事呀。

    回到营帐，军医细心的为威武将军包扎伤口，正在这时，那细作连滚带爬的跑了回来，“将军，小的回来了，那祺王跟安郡王……”

    话没说完，威武将军一记耳光重重的打在了那细作的脸上，“将军……小的……。”接着，威武将军狠狠的踹在细作肩头，咆哮道：“你这个吃里扒外的东西，居然敢给我假消息，你可知道，我这几十万大军，都因为你的假消息，现如今就剩下几十人了。”

    细作感到十分的不解，他并没有传递什么假消息啊，他遇到了土匪不说，还将他丢在陷阱里两天不闻不问的，好不容易爬出来，逃了回来，怎么一切回变成这样啊。

    “将军，小的没有传递什么假消息啊。”细作大喊冤枉道。

    “没有？那还是本将军冤枉了你不成，你可知道，就是因为你在消息中告诉本将军，祺王与安郡王依然昏迷，而且他们早已弹尽粮绝，那城楼上的大炮只是一个摆设，本将军会带着大军去攻打他们吗？”

    “将军，小的没有传递过这样的消息啊，小的……”细作这才恍然大悟，一切都是凌若翾的计谋，她故意放走自己，目的就是想假冒自己传递消息，想来，那在山上遇到的土匪，仅仅是把他丢在陷阱里两日不闻不问的，想必一定是那凌若翾所为的。

    “还说没有，你自己看。”威武将军将桌上的密信丢在细作的脸上道。

    细作捡起密信，他可真是十张嘴都说不清楚啊，这密信根本不是他写的呀，虽然这笔迹跟自己如出一辙，可真是很冤枉啊。

    “你还有什么要说的。”威武将军挑眉道。他今天一定要杀了这个废物，都是因为他，这样葬送几十万大军，回去了皇上一定会杀了他的，但是在他死之前，一定要这个细作去探探路。

    “将军，小的……小的着实冤枉啊，这是一定是那祺王妃，是她放走小人的，是她冒充小的笔迹给将军写信的。”

    “哼，本将军看，是你怕了，就帮着她一起谋害本将军。”威武将军双目微眯道。他才不相信什么被冤枉的，想那一个小小女子，怎么会有这样的心机谋略，这不是笑话么。一定是背叛，一定是这个家伙背叛了自己的。

    思及此，威武将军快步走到桌前，拔出长剑，一个转身，毫不犹豫的刺进了那男子的胸膛之中。

    “你……”细作单手指着威武将军，讶异的看着胸口上的剑，瞬间便咽了气。

    看着细作已经断气，威武将军才将长剑拔出，正在这时，从外面走进威武将军的随从，一进门就看到一具死尸躺在地上。威武将军自然也看出了随从的想法，“没什么，只是杀了一个细作而已，本将军有今天这样的失败，都是这个该死的奴才所为，本将军不杀他，难解心头之恨。”

    “额，将军处罚的对，否则军中再出这样的人，可就麻烦了。”

    “恩，说的好，你来找本将军有什么事情吗？”威武将军轻瞥了一眼地上的细作，随即从袖中掏出一块绢帕，擦了擦剑身上面的血迹，便收回到剑鞘之中，至于那绢帕，也被威武将军嫌恶的丢弃在了那男子的身上。

    “将军是这样的，受伤的将士都已经安顿好了，接下来要怎么做，还请将军示下。”随从恭敬行礼道。

    “恩，传令下去，撤兵回去。”威武将军思忖片刻道。他得回去啊，或许皇帝会看在他忠心的份儿上原谅他呢，只要继续派兵驻守边关即可了。再说还有这么多的伤兵呢，这么多的伤兵也驻守不了边关啊，别说是云裳国了，就连实力较弱的南夜国他们也打不过啊。

    回到雪偃国，皇帝慕子瑜高坐于首座之上，看到威武将军这样惨败回来，十分的震怒，可殿内站着的官员，都知道他是谋朝篡位的，就凭他的智商，想灭掉云裳国，真是痴人说梦。且不说要不要灭掉云裳国，雪偃国几任皇帝都是与三国交好，从来不起战火，可这位皇帝，杀戮之心太重，为了一己私欲，害的百姓流离失所，几十万大军毁之一旦。这样的人，可以带他们走向光明美好的未来吗？显然是不可能的。

    “威武将军，边关的事情朕都知道了，现在我国还有多少兵力可用？”慕子瑜冷冷道。

    “回皇上，还有一百五十万大军。”威武将军恭敬回答道。

    “好，那你就再带着五十万大军去边关，务必要赢，而且要抓到那凌若翾，朕一定要将她身上的肉，一片一片的刮下来。”慕子瑜咬牙切齿道。想起凌若翾并下人挥剑将他阉割，他就恨不能将凌若翾碎尸万段，挫骨扬灰。

    “皇上，这……”威武将军有些为难道。虽然他也很想报仇，可是那云裳国的大炮还有地雷阵别说再给五十万大军，就是一百五十万大军都带去，结局也是一样的。

    “怎么，你敢质疑朕的决定？”慕子瑜挑眉道。

    “皇上……”威武将军倏然跪地，心思百转千回随即缓缓道：“皇上，那云裳国的大炮跟地雷阵着实厉害，我的那些兄弟们，就算伤好了，也多半是废人了呀。微臣觉得，我们现在要养精蓄锐，最好是也能制造出云裳国的大炮，这样我们就更有胜算了。”

    “大炮？地雷阵？那些都是什么？”慕子瑜自然是不知道他的军队是死于地雷阵之中了，原本他还以为是对方的弓箭手太过厉害呢。

    “微臣也不知道，只听他们城楼上的将领说，将大炮架在城楼前，据说……，那大炮跟地雷阵都是祺王妃制造的，那威力真的十分惊人呢。”

    闻言，慕子瑜更是快气炸了肺，怎么又是这个凌若翾，大炮？地雷阵？想她一个小小女子居然可以制造出这些东西。

    “你是说，那些都是凌若翾制造的？”慕子瑜再次确认道。

    他心里不爽，可不代表文武百官啊，本来文武百官就不愿意称他为帝，还是更乐意扶持慕子墨一些，好歹慕子墨心存仁厚，而且据说，他与那祺王妃也是很好的朋友，若是慕子墨在位，祺王妃也将这些大炮、地雷的给他们一些，想来慕子瑜也就不敢再动什么心思了。

    “正是啊，皇上。”威武将军谨慎道。头上的冷汗一直冒个不停，他也真想咬掉自己的舌头，怎么又多嘴了，这皇上本来就恨凌若翾入骨头，现在让他知道，瞬间消灭他五十万大军的就是他的仇人，那不还气的七窍生烟啊。

    “这个女人，怎么怎么多事。来人，去传玉婆上殿。”慕子瑜冷冷道。玉婆既然可以让他的命.根.子重生，想来处理掉凌若翾的大炮、地雷也不是什么难事吧。

    须臾，玉婆便拄着拐杖迈步走上了大殿。

    文武百官虽然不喜欢玉婆，但是明面上也不敢表露出来，万一给自己下个什么毒的，那不是作死么，再说了，也不是没有前车之鉴，那御史台的冯大人就是最好的例子了。

    “不知道皇上召老身前来有什么吩咐。”玉婆朝慕子瑜深鞠一躬道。

    “玉婆，你可知道大炮跟地雷这两种东西？”

    “回皇上，老身孤陋寡闻，并未听过这两种东西是什么。”玉婆淡淡道。

    “威武将军，你且将大炮跟地雷告知玉婆。”慕子瑜淡淡道。他可不愿意去解释什么大炮啊、地雷的，他都不知道那是什么东西，要他怎么解释呢。

    待威武将军给玉婆解释完他所见到的大炮跟地雷后，不止是玉婆，就连文武百官也震惊了，而且他们心中也有了一个想法……