
    凌若翾展展衣袖，随即找了一处坐了下来，“慕儿，进来吧。”

    当慕儿端着汤药走进大帐，嘴巴张的可以塞下一个鸡蛋，我的天啊，王爷跟公子终于醒过来了，方才王妃还担心没有解药呢，这下好了，没有解药，王爷跟公子不也醒过来了吗。

    “王爷、公子，你们都醒了，这真是太好了，之前王妃可是担心呢，奴婢这就去告诉大家这件喜事。”说罢，慕儿就要转身往外跑。

    这怎么可以，凌若翾还想着引那内奸现身呢，若是被慕儿告知众人，王爷也云飞都醒了，岂不坏事？不行，一定要阻止她。

    “慕儿，王爷与公子中毒昏迷的事情没有那么简单，你要记得，王爷跟公子从未醒来。”凌若翾盯着慕儿淡淡道。

    慕儿这才恍然大悟，真是该打，险些因为自己的鲁莽而坏了事，就算她不说，别人看到他们昏迷也不行呀。

    “王妃，慕儿差点坏了大事，请王妃责罚。”慕儿倏然跪地道。

    “傻丫头，你也不是故意的，只是要你辛苦些，每日煎些人参汤来，王爷他们不能光明正大的吃东西，只能喝一些人参汤吊着，也不需要太久，两日，两日就够了。”凌若翾扶起慕儿柔声安慰道。

    “是，奴婢知道了。那么这药……”慕儿捧着两碗汤药，不知该怎么处置，王爷与公子已经清醒，显然这个汤药吃不吃都没什么关系的，或许，王妃早已有解药了，只是为了引出内奸，才谎称没有解药的。

    “自然还要煎来给他们喝，这药是帮助他们排毒的，对身体有好吃。”凌若翾坏笑道。

    凌云飞何等聪明，早已看到自己姐姐的坏笑，想来这药除了排毒一定还有其他的功效吧，要不然，怎么还偷偷的乐呢。

    “姐姐，你这药真的只是排毒那么简单吗？”凌云飞撇撇嘴淡淡道。他怎么觉得这药不只是排毒那么简单啊。

    “当然，不过我在里面加了一味药，可以让你们安心的入睡，不过，每天会有三个时辰清醒过来，而这三个时辰又分三次清醒。”凌若翾淡笑道。

    “还分三次？每次只能醒来一个时辰，那怎么能行啊。”凌云飞一副不情愿的模样。

    “我让你们醒来三个时辰，是让你们喝参汤和解手的，你要是想在裤子里解决，我就把那味药取消好了。”凌若翾说罢，便端起一碗药，要倒掉。凌云飞见状连滚带爬的摔下床，一副卖乖讨好的表情，“我的好姐姐啊，是弟弟我的错，一切都按姐姐的吩咐办。”想想自己昏睡了那么久，每天都要有人伺候给自己擦身，一定都解决在了床上，将士们一

    “恩，这才怪嘛，来，把药喝了。”凌若翾将药碗递到凌云飞面前道。

    “姐姐，我都躺了这么多天了，手软脚软的，没有力气端碗啊……”凌云飞摆出一副可怜兮兮的模样撒娇道。

    “好，那姐姐喂你吃总行了吧。”凌若翾无奈的笑着道。自己这个弟弟啊，自小就吃了不少的苦，想想，好像还真的没有亲自喂药给他吃过呢。

    “翾儿，我也手软脚软啊。”祺王见凌云飞此番十分有效，也赶忙效仿道。

    “那就让残风喂你喝好了。”凌若翾看都不看祺王一眼，只是淡淡回道。

    什么？同样是男人，怎么差别就这么大呢，云飞手软脚软就有人喂药，他堂堂一个王爷，怎么就只能让随从喂药啊。虽然都是药，可这娘子喂药再苦都是甜的，被一个大男人喂药？咦……，想想都觉得别扭。

    “为什么？为什么我就是残风喂药？”祺王嘟着嘴埋怨道。眼睛瞟过凌云飞，看着那臭小子一副得意洋洋的模样真想走上前给他两拳。

    一旁的慕儿看了这样的情景，觉得甚是搞笑，王爷跟公子都撒娇，说出去谁信啊。别说，那撒娇的模样也真是很可爱呢。

    而此时，敌方的威武将军也收到了密信，看过密信之后，手掌突然攥紧，咬牙切齿道：“没想到，这个凌若翾居然可以活着离开梧桐镇。”

    “将军，不是有玉婆么，难道她也没有办法杀掉凌若翾吗？”一青衣书生打扮的男子淡淡道。

    “哼，她？她也就是嘴皮子功夫，没有什么实力，否则怎么会让那凌若翾逃脱。”威武将军愤愤道。

    咚咚咚，随着几声拐杖的声音，走进来一枯瘦的身影，此人不是别人，正是凌若翾的师姨。“怎么，将军是责怪我没有杀了凌若翾吗？”

    “正是。”威武将军不悦道。这个老巫婆，没什么本事，就是有一手的毒术跟医术，虽然她给主子接回了命.根.子，其他方面就没见有什么过人之处了。

    “那凌若翾是我故人之女，看在故人的份儿上，我饶她一命，下一次，我就不会放过她了。”老妇人淡淡道。随即，径自走到了一张椅子前，自顾坐下。

    威武将军知道不能得罪这个老妇人，她又擅长使毒，万一给自己下了什么毒，那可是不划算了。

    思及此，威武将军换上一副笑颜道：“既然如此，接下来的事情，就要劳烦玉婆您了。”

    “哼，你不是也安排了人在对方的军营吗？那边有什么新消息吗？”玉婆好不客气道。

    威武将军那个是憋屈啊，真恨不得上前踹玉婆两脚，可谁让她是自己主子身边的红人呢？等着吧，等她失去了利用价值之后，一定要她为今天的狂傲付出代价。

    “是，那边传来消息，凌若翾已经到了军营，而且她还说自己也没有解药，只是给了她婢女一个药方，煎了药给他们服下了。”

    “那他们醒了吗？”

    “没有。”

    “是你的细作告诉你的吧。”玉婆嗤笑道。凌若翾那么精明的人，难道会诊断不出祺王与凌云飞的脉象只要服用还魂碧玉丹就可以吗？那不是妄称为神医了。

    管他的呢，她只要做好分内的事情就好了，现在，她已经知道，师妹并没有在师父面前打她的小报告，一切都是误会。但是这雪偃国的皇帝跟凌若翾却有不共戴天之仇，如何调节他们之间的关系，真的需要好好的想想了。

    威武将军虽然不知道玉婆心中在想什么，但是他可以确定，玉婆一定是想看他的好戏，都怪那个细作，连这点小事都办不好，真是该死。不论如何，祺王跟凌云飞必须死，凌若翾更得死。否则皇上一定会先杀了他的。

    “将军就先忙着吧，老身先回去了。”语毕，玉婆便迈步离开了威武将军的大帐。

    此时祺王与凌云飞在大帐之中只能苦闷的喝参茶还有苦的倒胃的汤药，而凌若翾呢，则坐在那里吃着几个小菜，虽然都是素的，但是让两个饿了那么久的人，只能看不能吃，那是多么痛苦的一件事呢。

    倏然，餐桌上多了一只手，正悄悄的伸向其中的一碟手撕包心菜，凌若翾毫不留情的一筷子打在那只手上，“喝你的参汤去，菜就别想了。”

    “姐姐啊，你可是我的亲姐姐啊，怎么忍心看着我饿肚子呢？”凌云飞再次摆出一副可怜兮兮的模样道。

    “不行，你现在只能喝参汤，而且还是得偷偷的。”凌若翾好不留情道。她才不要心软呢，要是心软了，那他们的计划可就全白费了。为了云裳国的百姓，为了这边关的几十万将士可以平安的回家与家人团聚，只能先委屈委屈他们了。

    “姐姐，我不要装昏迷了，是在太痛苦了。”凌云飞苦苦哀求道。

    “这可不行，现在内奸还没有查出来，你若是现在就现身，对方一定会有防备，你就为了那些跟你们出生入死的兄弟，还有云裳的百姓委屈几天吧。”说罢，凌若翾又夹了口才放入口中轻轻咀嚼，这可是更加惹的本来就饥肠辘辘的凌云飞更是大闹五脏庙了。

    “姐姐，这样真的很痛苦啊，你在这里吃，我跟姐夫在这里看着，你这是虐待知道吗？依照云裳国法，虐待亲弟、虐待丈夫，都是要受刑的。”

    “哦？云裳国有这样的刑法吗？我怎么不知道啊。”凌若翾压根就是软硬不吃，刀枪不入，任凭凌云飞如何的舌灿莲花，她自岿然不动。

    “当然有，要是虐待亲弟和丈夫，就要罚她一天不许吃东西。”凌云飞临时想到的一个答案道。就算是普通百姓，也是知道的，云裳国没有这款刑法，只不过是凌云飞，满口胡诌罢了，为的就是让凌若翾给他吃一口菜。

    自然，凌若翾是不会上他的当的，只是淡淡的回了一句，“好，那明天我就陪着你们也不吃东西，这样可以了吧。”

    闻言，凌云飞顿时傻了眼，本以为这样可以让姐姐给他吃点菜的，光喝参汤，那怎么管饱啊，肚子里咕噜咕噜的都是水，这样的话，还不如继续让他真的昏迷的好，起码看不见，心里也就不想了。

    听到凌若翾说也要陪着他们饿一天，祺王自然心疼了，“不行，你不能饿着，你怀着孩子，想吃什么，就让残风骑马到附近的城镇去买，千万不要委屈了自己。”随即又转头看向凌云飞道：“臭小子，你怎么当人家弟弟的，居然让你姐姐饿着，告诉你，要是饿坏了你姐姐，小心我打断你的腿。”

    “哎呀，姐夫，你要不要这么护短啊，我也就随便那么一说，我怎么忍心真的饿着姐姐呢，那可是我的亲姐姐，更何况，她肚子里还怀着我的外甥呢。”凌云飞满是讨好道。

    “这还差不多，你姐姐也是为了尽快引出内奸，你呀，也就忍忍吧。”祺王舔舔嘴唇，又狠狠的咽了一口唾沫道。真是违心啊，他也很饿啊，说实在的，自从跟凌若翾成亲之后，都已经被她的菜养叼了嘴，现在闻到的几样家常菜，早已让他忍的很痛苦了。等抓到了内奸，他一定要让翾儿多多的做菜，好好的吃个够。

    正思忖着，残风迈步走了进来，“禀王爷，内奸找到了，他是咱们这里的火头军，方才他在后边悄悄放飞鸽子的时候，被属下截获，这是密信。”语毕，残风将搓成小纸管的密信交到了祺王的手上。

    祺王接过密信看过之后，朗声笑了几声，“云飞，你跟我都不需要再装昏迷了，走，跟我一起去见那个细作。”语毕，便大步流星的离开了大帐，看上去一点都不像是饿了好几天的人呢。