
    肃王府，慕子墨已经被幽禁这里半年的时间了，自从被慕子瑜逼宫之后，他以清君侧为借口，夺了自己的皇位，为了安抚百官，才给了他这一个肃亲王的头衔，说是王爷，可日子过的都没有百姓自在。

    这时，上官丞相及朝中的几位元老，纷纷相约着以便服，一起来到肃王府的后门。待小厮通报之后，几人就步入了书房。

    “见过肃亲王。”上官丞相抱拳行礼道。

    “上官大人免礼，本王只是一个无权无势，还在幽禁的王爷，几位大人前来，有什么事情呢？”慕子墨淡淡道。

    “肃亲王可知道威武将军出征云裳的事情吗？”上官丞相试探道。他早知慕子墨心仪那祺王妃，可这心仪也分个等级啊，有的可以不计较金钱，有的人可以不计较生命，那就要看慕子墨对祺王妃到底有多少心了。

    “本王知道，威武将军大败而归。”慕子墨拿着桌上的古玩把玩道。看上去是没有走心，可当慕子墨得知凌若翾那么快就折损了威武将军的五十万大军时，心中悬着的石头，这才落地。

    “呵呵，看来王爷还是很关心国事的，这就好。”上官丞相笑着道

    “上官大人说笑了，本王并不是关心，只是本王的耳中刮过了几阵风罢了。”慕子墨淡淡道。

    对于上官丞相这些人来王府的心思，他心知肚明，摆明了这些人是知道，若是慕子瑜意味的挑衅云裳国，国破家亡之际，他们这些老臣又当如何，死后又有什么颜面去见先帝。

    “王爷，我等今日来的意图，想必您也是知道的，若还是慕子瑜做皇帝，他势必还要挑衅祺王妃，那我们雪偃国的百姓都要因为他的独断专行而失去家园，当年先帝立您为太子，就是想着您会让雪偃国的百姓安居乐业的，老臣想，您也不愿意让自己的国家破灭吧。”

    “这……”慕子墨有些动容了，他的生死早已看破了，只是真的要将这大好江山葬送在慕子瑜的手中吗？那么他将来是否有面目去见父皇？

    上官丞相可是一个老狐狸，他看的出来，慕子墨不在乎自己的命，但是他是一个心系百姓的好皇帝，这半年的时间过去了，慕子瑜的皇位坐的根本不稳固，若是慕子墨愿意振臂一呼，全军将士有不少都愿意帮助他夺回皇位的呀。

    “皇上，这皇位本来就是你的，你为何一定要放手呢？”上官丞相继续道。称呼他为皇上，并没有错，本来慕子墨就是先帝钦定的皇位继承人，只可惜被慕子瑜给篡位了。

    “上官大人，您称呼错了吧。”慕子墨挑眉道。虽然慕子瑜将其幽禁府中，可慕子墨既然能做上太子之位，就不可小觑，他还在做太子的时候就已经秘密训练了三万精兵，而且先帝手中调动十万铁骑的令牌，一直在自己手中，而慕子瑜压根就不知道有令牌这回事。

    “微臣没有称呼错，只要皇上愿意反扑，臣等愿意协助皇上。”上官丞相及几位老臣纷纷跪地道。

    慕子墨嘴角扬起一抹好看的弧度，他等的机会终于来了，没想到这么快，本因为他要这样伪装个三年五载的，没想打慕子瑜这个蠢货居然敢去挑衅祺王妃，那凌若翾是那么好欺负的吗？

    “好，那么你们就分头行事吧。”慕子墨淡淡道。

    “是，微臣还有一个请求。”上官丞相并笑着道。

    “什么请求？”慕子墨挑眉道。

    “烦请皇上写封信给祺王妃，请祺王妃将她的大炮跟地雷借来，这样我们就可以顺利的攻打慕子瑜了。”

    “大炮跟地雷？”慕子墨满脸疑惑道。他虽然知道这大炮跟地雷的威力很强，但是凌若翾会给吗？那些都是云裳国的实力象征，有了大炮压阵，周边几国哪个敢挑衅啊，那不是找灭呢。

    试试吧，不试试怎么知道，相信只要将自己的难处告诉凌若翾，她会帮助自己的，但是慕子墨有些太高估他在凌若翾心中的地位了，他与凌若翾不是朋友，也不是兄妹，凌若翾怎么会将这些威力强大的武器给了刚刚跟他们休战的国家，又不是脑袋抽筋了。

    “是啊，皇上，只要有了这些我们的胜算很大的。”上官丞相笑着道。他心里的小九九可不止这些呢，帮助慕子墨夺回帝位是第一步，只要帮他夺回帝位，那他就是慕子墨的恩人，那么接下来的事情，可就好办多了。

    待上官丞相等人离开肃王府之后，他唤来了自己的暗卫，大梁徐家三兄弟。这大梁徐家与慕家是有契约的，在徐家的祖辈曾被慕家所救，徐家为了报答，就以三代为暗卫来保护慕家的三代帝君，到了慕子墨这一点，正好是最好的一代，慕子墨自然要好好的利用啊。

    思及此，慕子墨提笔写了一封信并让暗卫在最短的时间内交到凌若翾手中。

    祺王一行早已回到了京中，雪偃国已经战败，边关依旧有李泰将军镇守，接下来的事情就是两国君主和谈了，但是大炮跟其余的弹药都运回了京城，不是不信李泰将军，而是担心这军中再出现吃里扒外的家伙。

    “娘子，夫君我何德何能啊，能娶到你这样的巧娘子，若不是你摆下那地雷阵，雪偃国也不会败的那么惨啊。”祺王将凌若翾拥入怀中道。

    “那是你我的缘分。”凌若翾淡笑道。

    “恩，我们的孩子真乖，没有给你添乱，现在已经快五个月了，要多休息，这些日子太操劳了。”祺王边说，边将手轻轻的在凌若翾的突起的小腹上抚摸。倏然，祺王满脸欣喜道：“翾儿，他踢我。”

    “真的吗？”凌若翾也十分欣喜，刚才她的小腹确实有感觉到孩子在里面踢她，原以为是错觉的，没想到是真的。

    “是啊，你摸。”祺王握着凌若翾的手，放在她的小腹上，果然，那孩子又动了一下，俩人脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “王爷、王妃，有封信。”残风拿着信站在门口轻声道。他哪里知道王爷与王妃正在甜蜜呀，让他撞在枪口上，估计王爷又会罚他劈柴去了。

    “信？什么信，给本王拿来。”祺王语气不善道。

    残风拿着信迟迟不肯交给祺王，口中嗫嚅道：“王爷，这信……这信不是给您的，是给王妃的。”

    “给王妃？”

    “给我？”祺王与凌若翾纷纷疑惑道。这谁会写信给凌若翾呢，莫不是皇后有事？不会啊，皇后若是有事，就会派人前来，写一封信，什么都耽误了。

    凌若翾接过信件，打开一看，居然是慕子墨的来信，心中慕子墨言辞恳切，目的就是想要向凌若翾借大炮跟地雷一用。

    祺王自然也看到了信件的内容，本来就对这个雪偃国十分的厌恶，对于他们自己内部的争斗，他更乐于看戏，要他出手帮忙？除非太阳从西边出来。

    “翾儿，你不会帮他的吧？”祺王柔声道。但目光中期待的答案，凌若翾自然是知道的。其实她自己也不愿意搀和这件事，反正跟那慕子墨也没有什么交情，拒绝帮忙也不是什么大问题，更何况，那慕子瑜身边还有个玉婆在呢。

    “当然不会啊，雪偃国的家事与我何干？”凌若翾淡淡道。随即拿着信件在蜡烛上点燃，看着信件一点点的烧为灰烬。

    祺王真的很担心啊，他就担心凌若翾心太软，出手帮助慕子墨，可见男人的嫉妒心是很重的。直到凌若翾说出与我何干几个字，才松口气。就是啊，他雪偃国的事情干嘛要把翾儿牵扯进去，这个慕子墨脑袋里在养鱼吗？

    但是凌若翾做人是有原则的，不帮忙也要告清楚对方的呀，随，即，提笔在纸上洋洋洒洒的写了一篇，便单手递给残风道：“给他把这封信送去驿站。”

    “王妃，送信的人正在门外等着呢。”残风看了看祺王，随即单手遮住嘴轻声道。他可不想让祺王听到，否则他就会成为那个出气筒的呀。

    “恩，那正好，让他把信给他家主子，其他的本妃没有什么话要说了。”凌若翾微微颔首道。

    残风拿着信快步走了出去，能在祺王爆发之前离开这里，对他自然是有很多好处的，起码可以不用去劈柴了。

    三日后雪偃国，肃王府。慕子墨刚刚收到了云裳国传来的飞鸽传书，本来还说满怀希望的，结果凌若翾居然用了一句与我无关就打发了他。想着自己那么的喜欢她，可这个女人呢，在关键时刻掉链子不伸手帮助自己，怎么可以这样对自己呢，真是让人伤心啊。

    随即，慕子墨转念一想，或许并不是凌若翾不愿意来，只是祺王不许呢，毕竟传信之人没有见到凌若翾，只是见到了祺王妃的随从，而且那还是祺王的随从，是的，一定是这样的，是祺王不许若翾来的，若是若翾知道，一定会帮我的，慕子墨如是想……

    既然是这样，那么他何不……