
    思及此慕子墨带着徐家三兄妹，便一起赶往了云裳国的祺王府。当他赶到时，已经是十天以后了。

    这天，祺王正陪着凌若翾在府中的花园里散步，忽听忠叔来报，雪偃国的肃亲王求见。

    “肃亲王？忠叔，这肃亲王应该就是慕子墨吧。”祺王思忖片刻道。虽然不在一个国家，但是每个国家之间发生了什么事情，他们相互之间都是会知道的。尤其是皇族，可谓是没有什么秘密可言的。

    “王爷说的不错，正是那雪偃国的原太子慕子墨。”忠叔含笑道。

    “他来做什么？”祺王不悦道。这个慕子墨可真是烦人，当初就死乞白赖的跟他抢翾儿，现如今一有问题就求助翾儿，他这还是男人吗？男人是应该为女人遮风避雨的，不是有了麻烦就去求助的，有麻烦就去求助的那是她娘才对。

    “忠叔，请肃亲王到花厅奉茶，我与王爷稍后就到。”凌若翾淡笑道。不管来人是否愿意，毕竟来者皆是客，没有拒人门外的道理。

    “翾儿，我可不想见他啊。”祺王一副委屈的模样道。凌若翾真是无语啊，堂堂的云裳国战神王爷，怎么这么喜欢耍小孩子脾气呢。

    “见不见都得见，人家上门就是客，咱们还能往出敢吗？好了，走吧。”凌若翾淡笑道。随即便挽起祺王的手臂朝着花厅迈步走去。

    花厅之中，慕子墨正坐在那里品着玉露茶，见凌若翾与祺王一同迈步进来，十分的欣喜，可当他再仔细看凌若翾的时候，凌若翾突起的小腹让他心里十分的难受。几年不见，凌若翾都即将为人母了，看着她与祺王如此的恩爱，心中的醋意不断翻滚，但是，他今天来的目的不是来吃醋的，而是来请高人出山的。

    “祺王、王妃。”慕子墨笑着上前拱手道。

    “恩，坐吧。”祺王淡淡道。随即摆出一个请的手势，便在也不理睬慕子墨，径自扶着凌若翾走到首座坐下。

    “不知道肃亲王来有何贵干，若是来和谈的，那就找错人了，皇上并未安排本王负责这件事。”

    闻言，慕子墨真恨不得拔掉祺王的舌头，谁说要来和谈了，他可是来求助的，和谈？此次战事可是慕子瑜那个自负的家伙引起的，跟他没有什么关系，他才不要搀和呢，最好啊，将那慕子瑜杀掉，他就可以重新夺回皇位。

    “不是的，本王此次前来是想借用祺王妃的大炮跟地雷的。”

    “哦？借用大炮跟地雷？肃亲王这是在跟本王逗笑吗？大炮跟地雷都是打败你雪偃国的武器，借给你？是想调转矛头对付我们吗？这可不行啊。”祺王故意岔开话题道。这个慕子墨也真是太天真了，想问题都那么简单，借大炮、地雷？做梦去吧。

    “我当然不是想要对方云裳国了，我只是想借助祺王妃的力量夺回帝位而已。”

    “既然是夺回帝位，那就看肃亲王您的谋略了，大炮跟地雷威力强大，你若用它攻打皇宫，皇宫会在顷刻间变成灰烬，王爷不会是想着以后称帝了也住在肃王府吧。”旁观了许久的凌若翾，这时候开口说话了。

    “自然不是，本王当然是不会摧毁皇宫的。”慕子墨思忖片刻道。他只是想夺回皇位，可从没有想过要把皇宫夷为平地啊。

    “既然没有，肃亲王就用你的计谋去夺回皇位吧，至于大炮与地雷，这是云裳国的武器，并非我凌若翾一个人的专属物品，所以，我是无权将这些借给你使用的。”

    “若翾，你就念在我们是朋友的份儿上帮帮我吧。”慕子墨恳求道。若是没有大炮，他的胜算可是不多呀。

    “不是我不帮你，而这些事情都是你们雪偃国内部的事情，我实在不好插手啊。”凌若翾淡淡道。这个慕子墨可真是太烦人了，自己家庭的内部矛盾，偏偏要扯上别人，真是脑袋进水了。

    “若翾……”慕子墨还想在尽最后的一步努力劝慰，可凌若翾心意已决，是不会插手他们的事情的。

    原以为可以得到凌若翾鼎力相助的慕子墨顿时心灰意冷啊，可屋漏偏逢连夜雨，船行又遇打头风。他想夺回帝位的事情，消息不胫而走，传到了慕子瑜的耳中……

    上官丞相等人在慕子墨回到肃王府的时候，就已经被下了大狱，慕子瑜下令全国缉拿慕子墨。可十分奇怪的是，慕子瑜虽然将上官丞相等人罢官下狱，但是并未做任何的决定，不知道他想玩什么把戏。

    慕子墨刚刚回到肃王府，就被慕子瑜派来的禁卫军五花大绑的带进了皇宫，并将其幽静在了皇宫的监牢之内，一场争斗即将展开了……

    慕子瑜在玉婆的帮助下，很快的就将一些对自己有微词的官员下狱，并对听命于自己的人升官加爵，大加封赏，玉婆也被封为了国师，且允许见君不跪。

    而那些下狱的人，都成为了玉婆的药人，也就是说，玉婆没研制一种药，就会给那些官员服下，看他们的变化，若是死了的，也不会丢弃，因为玉婆要将他们制造成行尸，可以想见，在战场之上，有一群杀不死的士兵，那是多么可怕的事情啊。

    只不过，要制造行尸，并且要求它听命于你，是十分不容易的事情，玉婆最终选择了利用养尸地的方法养尸，和用草药炮制两种办法同时进行。

    所谓养尸地，就是指埋葬在该地的尸体不会自然腐坏，天长日久后即变成僵尸的那种地方。据《子不语》及《阅微草堂笔记》所记载，僵尸有三个别名：移尸、走影、走尸。而且《子不语》还把僵尸分成八个品种：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。可谓一个比一个厉害。

    终于在养尸地七七四十九天之后，上官丞相成为了第一具行尸。当上官丞相直挺挺的站在慕子瑜的面前时，慕子瑜还有些不相信呢，一具尸体会跑会走？那不是笑话么，可当他把手放在那行尸面前，看着行尸的眼睛会随着他的手来回转动，他这才相信了世界上有行尸一事。

    “玉婆，这行尸……他……哦不，这个东西……”慕子瑜实在不知道该怎么称呼这具行尸，总不能就喊他行尸吧，生前是人可以用他来代替，可现在这个行尸不算是人啊，就叫它东西应该是可以的吧。

    “你想说什么？就说。”玉婆有些不悦道。要不是这个慕子瑜愿意帮她找药人，她也不会帮助他去对付那些朝臣的。

    “我的意思是，这个行尸，他真的能按照我们的要求去杀人吗？”慕子瑜单手指着那行尸道。

    “当然了，老身年轻的时候曾经去过苗疆，在那里有许多的苗蛊，不但可以在千里之外给人下降头，而且可以让行尸去做事。”

    “真的吗？可以在千里之外就下降头？可是我的在璃夏国的细作说，凌若翾曾经到过璃夏的附属国——南疆，那里的大巫师都无法给她下降头，说是她是天生的后星，有金光护体。”

    “呵呵呵……”闻言，玉婆轻笑几声，随即收敛笑容看着慕子瑜道：“那么你相信吗？”

    慕子瑜心里打鼓，是该说信，还是不信呢，说信吧，可不是自己亲眼看到的，说不信吧，可自己的细作也不会编瞎话骗自己不是？思忖片刻，慕子瑜还是支支吾吾的没有回答出来。

    “好了，你也不用回答了，老身知道你信了，老身也相信，从我第一眼看那妮子的时候，就知道她不是一般人。”玉婆淡淡道。

    玉婆曾在南洋拜师，自然习得了换魂之术，凌若翾身体里住的灵魂并不是真的凌若翾，这一点，是逃不过她的眼睛的，不过，是与不是都不重要，重要的是她十分喜欢这个丫头，自己没有儿女，也没有徒弟，若是能将这些传给凌若翾，那么她将来就是死了也会瞑目的。

    “玉婆，您生气了？”慕子瑜双眼直勾勾的看着玉婆，试探道。他可不想因为一句话得罪了这个老太婆，上官丞相已经是行尸了，他可不要做行尸。

    “没有，老身没有生气，只是这行尸自然是不能在大庭广众之下行走，只能走山间小路，也不能冲撞了生人。”玉婆淡淡道。但是手中拿一碟子黑血，还在行尸的身上不停的画着符。

    “那怎么办？”慕子瑜焦急道。若是这行尸只能在雪偃国内杀人，这怎么行啊，要杀掉所有他讨厌的人才行啊。

    “去给老身找几个赶尸人来，他们会赶着尸体去你想要他们去的地方的。”玉婆淡淡道。

    “好，这个朕可以办得到，我第一个要杀的人就是凌若翾还有那祺王，我一定要让凌若翾死的无比凄惨。”慕子瑜咬牙切齿道。

    “不可，凌若翾是天生的皇后命，有金光护体，更何况她腹中的孩子是武曲星君转世，邪魔不侵，你现在去，引起她的注意，她一定会有防备，我们要等她生玩孩子，最虚弱的时候才行。”

    “好，那朕就一切都听玉婆的就是了。”慕子瑜赔笑道。虽然眼下不能报仇，但是先整治下那些老顽固也是很好的。

    而此时的祺王妃，也从宫里刚刚传来了消息，说是太后被人下毒，命在旦夕。

    闻言，凌若翾与祺王，马不停蹄的赶到了皇宫之中，没想到她还没有抽出空来收拾那个假皇后，太后这边就出事了。

    探其脉息，凌若翾深嘘一口气，还好，太后毒未入心脏，还有的救治，令凌若翾十分不解的是，凌若翾研制的解毒丹，可以化解百余种毒，只要服下一颗，就可以保证这一年之中不会中毒，而今年的解毒丸，也早早的就已经送进了宫啊，为何太后还会中毒呢？

    难道，这件事是那个假皇后做的？思及此，凌若翾眼睛瞟过了在场的众人，目光在那假皇后的身上停留片刻，去还是不见她有任何的变化，装的可真够镇定的。简直可以当影后了呀。

    倏然，那假皇后似乎发觉了有人在盯着自己看，猛然抬头，正巧与凌若翾的目光相对，四目相视时，假皇后对着凌若翾浅笑一下，便又低下了头……