
    290章

    假皇后被凌若翾看的心里直发慌，难道说是自己露出了什么马脚？应该不会吧，她一直很谨慎的呀！

    不过，就算怀疑又怎么样？那夏侯靖瑶会是她的替罪羔羊。

    思及此，假皇后收敛心情，换上了一副得体的笑容。

    最让凌若翾疑惑的就是太后是怎么中毒的！按理来说，不会的呀，难道是说自己送进皇宫的解毒丸被人调包了？思来想去也只有这个可能了。那么又是什么人换掉了药丸？是太后身边的人？还是皇后……

    \您这是要走吗？”

    “哦，若翾啊，我想起宫里还有事情处理，我就先回去了，你有什么需要帮忙的就开口，姐姐一定会好好的帮你的。”假皇后淡笑道。可话一出口，她就想抽自己几个嘴巴子了，说什么不好，怎么说这个，她可不想帮什么忙。

    “还是姐姐好，不过呢，我现在就需要姐姐帮忙呢。”凌若翾上前一步挽住假皇后笑着道。

    假皇后看着凌若翾诚恳的眼神，心想，她一定没有发现什么，否则怎么会需要自己帮忙呢，看来自己的身份还没有揭穿。想到这里，不由的悬着的心就放了下来。

    “好吧，既然妹妹需要我帮忙，我就先留下来吧。”

    “好。”凌若翾挽着假皇后朝着太后的床边走去，随即转头朝冰雨点了点头，冰雨便会意的离开……

    假皇后只等着看凌若翾要如何救治太后，一张普通的不能在普通的药方就可以解毒？鬼才会相信呢，这其中一定还有其他的不为外人知的方法。她若是能借机偷学个一两招，这解毒之法可是救命的良药呢。

    可假皇后看了半天，也没有发现有什么特殊的地方，普通的药方，还有金针过穴，难道就这么简单？若是这样，那么她也可以当神医了，只是没有在这其中看出什么门道。

    她哪里知道，凌若翾防备着宫中所有的人，药方是让慕儿去煎的，但是慕儿会将解毒丸加进那汤药之中，这才是真的秘密所在。

    冰雨来到皇后宫中，在一览无遗的大殿之中，没有丝毫的线索，王妃交代她，假皇后一定会把真皇后藏匿在宫中，可这大殿内什么发现都没有呀，莫非，皇后宫中也有密室？

    思及此，冰雨便将古董架上所有的古董挨个转了一下，但是墙壁之上没有她所期待的密室，一时间，冰雨也不知道该如何了，正在这时，冰雨听到了两名婢女的交谈之声，冰雨赶紧藏进了衣柜。也不知道触碰到了什么机关，衣柜背面的板子突然打开，冰雨翻滚了一下，便掉进了一间密室，在密牢之中，有女子长发披散着蜷缩在角落。并用惊恐的眼神看着冰雨。

    虽然夏侯靖瑶此时十分的窘迫，但是冰雨还是认出了她，随即上前一步，“皇后娘娘。”

    夏侯靖瑶蜷缩在角落听到有人这么称呼自己，抬眸望去，泪水倏然落下，她自从被关进这里，就没有奢望着能出去，看到冰雨自然是看到了希望。

    “冰雨，你是冰雨对吗？”夏侯靖瑶带着哭腔道。

    “是啊娘娘，我家王妃发现了现在的皇后是有人假扮的，现在正在想法子牵制那个冒牌货，现在奴婢就先救你出去。”

    “恩，好。”夏侯靖瑶哭着道。她一直在心中期盼有人可以来救自己，没想到上天真的听到了她的祈祷，真的派人来救她了。

    “娘娘请靠后，待奴婢劈开这锁链。”冰雨抽出腰间的软件道。

    “好。”夏侯靖瑶应声道。随即再次缩回到墙角处。待冰雨一剑劈开了那锁链之后，夏侯靖瑶这才发现自己的双脚无力，根本跑步出去。

    “冰雨，我……我脚软，跑不动啊。”夏侯靖瑶委屈道。她可是镇国公府嫡出大小姐，从小养尊处优的，哪里受过这样的苦楚。

    “奴婢背着您走。”冰雨不加思索道。就算有王妃牵扯着那假皇后，也不能浪费太多的时间，万一那假皇后突然赶回来，岂不是会被撞个正着吗？

    待走出密室，冰雨这才发现，在衣柜里面有一个小小的金色按钮，想必方才就是自己不小心按到了那开关才会误打误撞的找到密室的。

    夏侯靖瑶走出密室，看着熟悉的一切，想起被那贱人陷害，还夺走了她的一切，就恨的牙痒痒。正想打开衣柜挑一件衣服换上的，却被冰雨阻止了。“娘娘，王妃说了要您先办成宫女，晚一些会带着您一起回王府居住，这样她才好对付那假皇后。”

    “为什么要我离开皇宫，现在本宫都回来了，那假的自然装不下去了，让我住到王府，那我还怎么回宫？”夏侯靖瑶焦急道。

    “娘娘，王妃让您先住到宫里，就是担心那假皇后发现了再对您下毒手，您若是不离开，那么王妃后续的计划都无法进行了。”冰雨有些生气道。这个皇后真是太愚蠢了，都到了这个时候，还想着自己的荣华富贵，不想想，若是没人发现那个假的，她一样会死的悄然无声。

    “不行，我不要走，我……”话没说完，就被冰雨一个手刀打昏，太呱噪的女人，她不喜欢，尤其是这样自以为是的女人。

    冰雨带着昏倒的皇后，以轻功代步，将其带到了太后宫中的厨房，那里现在不会有外人，只有慕儿跟梦春在，先将这个女人交给她们就可以了。

    将事情办完，冰雨又回到了凌若翾的身边，当然，假皇后发现了冰雨的离去，但是并未出声询问，她倒是想看看这凌若翾有没有再试探他。

    “冰雨，你这是去哪里了？”假皇后挑眉道。

    “回禀皇后娘娘，方才发现王妃的药方之中还缺一味药，只是御药房没有，让奴婢到马车里取了一下。”冰雨恭敬道。虽然知道眼前的皇后是假的，但是也要做出一副恭敬的模样。

    “那么拿到了吗？”

    “是的，已经送到厨房交给慕儿了。”

    “那就好。”假皇后淡笑道。随即转身看着凌若翾道：“妹妹真是好福气啊，身边的婢女各个都这么能干，真是让姐姐我好生的羡慕呢。”

    “呵呵，姐姐真是说笑了，姐姐身边的婢女、奴才，哪个不是精挑细选出来的。”凌若翾笑着道。

    “可我身边没有会武功的婢女啊，别说是这些个没用的奴才们了，就连宫里的那些大内侍卫，武功也比不过妹妹身边的冰雨啊。”

    “姐姐太过夸奖冰雨这丫头了，没得把她捧的太高了就不好了。”

    “冰雨是祺王府的人，当初祺王将她安排在妹妹身边保护妹妹，看来真是有先见之明，祺王知道你会成为祺王妃。”

    凌若翾怎么会听不出来假皇后这话中的意思，自然，你要唱戏，哪有不让你唱下去的道理呢，随即，凌若翾嘴角扬起一抹好看的微笑道：“那是自然，我与王爷那是缘分使然。”

    “妹妹这话说的，好像我们跟你都没有缘分似的。”假皇后佯怒道。

    “我们是表姐妹，自然是有缘分的，姐姐还要跟我夫君吃醋吗？”凌若翾不以为然道。这个假皇后说的这番话，意味深长啊。总是说自己跟祺王的事情，莫非是要针对祺王？

    如今，对祺王不友善的恐怕只有睿王一个人吧，至于那些跟随着睿王的小喽啰，凌若翾根本不屑于对付，这么分析下来，这假皇后定然跟睿王府脱不了干系……