
    292章

    忽听一阵闷雷，接着倾盆大雨骤然而下，车夫加快了速度，马车在雨中急行，溅起一阵阵的水花。

    “下雨了，寒气重，当心着凉啊。”祺王从马车中的暗阁中取出两件披风，亲手为凌若翾披在肩头，而另一件则递给了慕儿，这件自然是给皇后的。祺王亲自为凌若翾披披风，让皇后好生的羡慕，仔细想想，嫁给皇帝有时候真的不如嫁给一位王爷或者说是嫁给一个普通人。

    纵然天家富贵，旁人无法比拟，纵然有最贵的地位，但是寻常人家有的夫妻之情，怕是也变成了利益关系。

    皇帝要稳固政权，自然要广纳后妃，这后妃的选择自然是那些对皇位有用官员的女儿或者孙女。而她也属于政治联姻，她对玉宸帝是十分爱慕的，从小就喜欢，可在玉宸帝的心中，她并不是唯一。

    看着祺王与凌若翾如此的恩爱，她知道，他们在彼此的心中，都是彼此的唯一。马车稳稳的停下，门口的小厮赶忙拿着伞撑开遮挡在车厢口。最先走出马车的是祺王，另一小厮没有找到马凳，慌忙跪在地上，用自己的背来充当马凳，祺王皱皱眉道：“王妃说过，你们虽然是下人，但并不是马凳，没有马凳，本王自己跳下车就好了。”

    闻言，小厮赶忙从地上爬起来，祺王轻轻一跃，跳下了马车，接着凌若翾刚刚迈步出了，祺王双臂一展，抱着凌若翾就迈步朝着大门走去。

    “哎呀，你放我下来，这给人看见多不好意思啊。”凌若翾红着脸娇羞道。

    “你是我的娘子，为夫的抱着你有什么不好意思的，再说，这下雨天，你不能淋雨，还是乖乖的别动，否则摔了你，我可不负责哦。”祺王淡笑道。

    两名小厮见状也不敢抬头看，只得撑着伞，尽量不让凌若翾淋到雨就阿弥陀佛了。随后出来的皇后与慕儿，自然也看到了这一切。

    门口的小厮眼力十分的尖锐，一眼就看出有生面孔要混进王府，倏然站在门口，双臂一展将其阻拦。

    “这里是祺王妃，外人不许随便进入。”小厮朗声道。

    “狗子，你连我都不认识了吗？”慕儿叉腰道。

    “慕儿姑娘，我自然是认得你的，可是你身边这位……并不是咱们祺王府的人啊。”

    “哦，这位是太后宫里的宫女，是跟着王妃回来取药的。”

    “原来是这样啊，两位姑娘请。”狗子侧身站好，并做了一个请的手势道。两人迈步走进王府大门，车夫赶着马车往后门的方向行去……

    待所有人步入大厅，凌若翾与祺王都已经坐在了首座之上，虽然皇后身份尊贵，但是她现在是婢女，断然是不能坐在首座之上的，最多也就是做在下首处了。

    “王爷、王妃请用茶。”婢女端上热茶，恭敬的对两位主子道。眼睛的余光看到下首处坐着的女子，这女子穿的是婢女的衣饰，怎么敢坐在这里，莫不是宫里哪位主子身边的人？思及此，婢女快步下去，又端上一杯茶递到了皇后的面前，“姑娘请用茶。”

    “咱们还是去书房谈吧。”祺王淡淡道。虽然这是自家的王府，花厅之中人多口杂，万一一不小心被人走漏了消息，会很麻烦的，书房周围，都是祺王的亲信守护，普通的家丁丫鬟，是无法靠近的。

    “不必，我们要是去书房谈话，这更会引起别人的好奇心，还是就在这里谈吧，只要我们小心些就可以了。”凌若翾淡淡道。

    闻言，祺王点点头，思忖片刻，觉得凌若翾所讲，也确实十分有道理。“好吧，我们就在这里谈。”

    “那么，我们要怎么办呢？”皇后看着祺王与凌若翾道。她真是一点办法都没有啊，要知道宫里可是有一个跟自己一模一样的皇后，如何证明自己才是真的呢？现如今，那假皇后身边的丫鬟肯定会帮助假的呀。

    “我们这样办……”凌若翾眼珠一转有了主意，随即让大家聚拢过来，说出了自己心中的想法。

    适夜，慕儿与梦春服侍凌若翾沐浴，“王妃，奴婢不明白，这世界上真的有长得一模一样的人吗？”

    “当然没有，就算是双胞胎，一样是有区别的，只是平时没有发现他们的区别在哪里罢了。”

    “可是，王妃，那假皇后跟皇后娘娘真的是一模一样的啊。”梦春疑惑道。她仔细的观察过那假皇后，的确跟真皇后没有什么不同的呀。

    “想要让一个人变成另外一个人，说容易，也不容易。”凌若翾说出这么高深莫测的一句话道。

    “王妃，您别跟奴婢打哑谜啊，奴婢脑子笨，可是猜不出来呢。”慕儿浅笑道。

    “我只能说这个假皇后一定早已在皇后身边了，模仿她的一言一行，模仿她的说话语调。为的就是能毫无疑虑的取代皇后表姐。”

    “那么她们怎么会有一模一样的脸呢？”梦春继续询问道。她觉得很奇怪，想让一个人变成另外一个人，这不是开玩笑么，纵然王妃医术超群，也没有说可以把别人的脸换给自己的呀。

    呵呵，凌若翾轻笑几声，不语。梦春突发奇想，把别人的脸换给自己，难不成是把脸换了？那么，真的皇后娘娘也没有变化啊。还是想不通，想不通……

    “王妃，我的好王妃，好主子，您就告诉奴婢吧。”慕儿撒娇道。

    “在这世上有一种东西，可以瞬间让一个人变成另外一个人的就是人·皮·面·具。”凌若翾凤眸微眯道。想来那假皇后也是带了那人.皮.面.具的缘故吧。

    “人.皮.面.具？”慕儿与梦春同时睁大眼睛不可置信道。世间还有这样的东西，那么就不用分美丑了，大家都可以弄一个漂亮的面具贴在脸上。不过，要是大街上都是一样的面孔，想想那样的情景，也是怪可怕的呢。

    “王妃，那么明天还是让皇后娘娘扮成奴婢进宫吗？”梦春柔声道。

    “不必，明天一早悉心给皇后娘娘装扮，我们一同进宫去。”凌若翾淡淡道。说实在的，她倒是很想看看，那假皇后看到真皇后时候的表情，只是希望，她今晚不要去密室，否则计划可能会要费些力气了。

    当晚，皇后睡在了客房，凌若翾将思夏、盼秋、醉冬派去照顾皇后，晚上没有安排守夜的婢女。每次都是她们六人两人一组的守夜，今晚较为特殊，更何况慕儿等人明日还有事情要做，自然要充分休息。

    “王妃，您安心休息，奴婢就守在外面。”冰雨淡淡道。

    “不用了，冰雨，你也下去休息吧，明天你们的任务很艰巨的，今晚一定要休息好才行。”

    “是，王妃。”冰雨抱拳下去休息。

    凌若翾迈步走回内室，祺王正依靠在床边，等待着凌若翾回来。“都安顿好了吧，早点休息吧。”祺王淡淡道。虽然话语平淡，但是凌若翾可以体会的到这其中的关心。

    “都安排好了，放心吧。”凌若翾浅笑道。

    “快让我听听我们的孩子。”祺王迫不及待的拉着凌若翾躺下，自己将耳朵贴在肚子上仔细的听着。

    “宝贝呀，我是你爹爹，你睡了吗？”祺王摸着凌若翾的小腹柔声道。

    “你呀，孩子还小呢，怎么能听懂你说什么呀。”

    “当然可以听懂啊，我们的孩子很聪明的，他听到我在跟他聊天，还回应我呢。”

    “回应你？宝宝都说什么了？”凌若翾笑着道。这个夫君可真是太可爱了，五个月的孩子，哪里知道你跟他聊什么啊。

    “他在你的肚子里喊我爹呢，还说，爹呀，你要让我娘多吃一些，要不娘亲太瘦了。”祺王学着小孩子的声音笑着道。

    “这是宝贝告诉你的？还是你想对我说的呀？”凌若翾打趣道。

    “当然是宝贝说的啊，你吃的好，宝贝会很开心的。”祺王柔声道。看着凌若翾每日都吃的不多，还真是心疼呢，怀孕的妇人不是应该能吃很多的吗？怎么翾儿就吃那么少啊。

    “哼，我看是你想让我多吃，看来，你还是怕我饿着你的宝贝，不是怕饿着我。”凌若翾佯怒道。

    “当然不是，当然不是，你是我孩子的娘，没有谁给我生啊。”祺王满是讨好道。

    “哼，说来说去的，你还是只顾的孩子。没有我，其他女人也可以给你生啊。”凌若翾嘟嘴道。别以为祺王不说，她就不知道，喜欢祺王的女子多了去了，甚至都不惜做侍妾，敢跟她凌若翾争夺丈夫，真是厕所点灯，找屎呢。

    翌日清晨，凌若翾一行再次来到了太后宫中，太后的气色已然好了很多，面色红润有光泽，在人群中，一袭明黄色的龙袍十分的显眼，有皇帝在的地方，自然就有一群的莺莺燕燕，就算不是真心来探望太后的，就是在玉宸帝的面前也要做做门面功夫不是。

    太后最为眼尖的最先看到了祺王与凌若翾，笑着招到道：“快过来，方才还提起你们小夫妻呢。”

    “是吗？母后，都说儿子什么了？”祺王笑着道。

    “说若翾这丫头昨天操劳了，给哀家又是诊脉又是配药的，着实辛苦了。”

    “一点儿也不辛苦，母后，今天您服下我这颗药丸啊，不但身体康健，而且可以永远的美貌。”凌若翾淡笑道。

    “你这丫头，嘴甜似蜜的，哀家都是老太婆了，还美貌啊。”太后笑着道。嘴上虽然这么说，可心里早已美翻啦。女人的通病，都喜欢被人夸漂亮，太后也不例外……

    倏然，凌若翾的眼睛瞟向了假皇后，嘴角扬起一抹讥笑……