
    皇后夏侯靖瑶在厨房中悠悠醒来，看到身边仅有梦春一人在身边照顾，但是身子却不能动弹。

    “娘娘，我家王妃还要想办法对付那假皇后，您只能在最合适的时候出现，现在只能委屈您了。”梦春轻声道。

    大约夏侯靖瑶也想明白了，没有再闹腾，想来自己冲动只会坏事，倒不如听若翾的，这么长的时间相处，她知道凌若翾是个聪慧机智的女子，这也难怪会被那么多优秀的男人青睐，更加得太后的喜欢。

    “好，我都知道了，一切都是我刚才太冲动了，可是你们怎么把我带出去呢？”夏侯靖瑶淡淡道。她担心的不是没有道理，皇宫盘查森严，别说进来难，要想出去更加困难。

    “娘娘，放心吧，我家王妃会将您打扮成婢女，跟她坐着马车出去。”梦春笑着道。

    “可……可是，若翾来的时候只带了你们三个人，现在多一个人？怎么会不引起怀疑呢。”夏侯靖瑶忧心道。

    “娘娘就放心吧，入夜了，您跟着王妃大大方方的往出走就可以了，一会儿，冰雨会拿着王妃的令牌，送奴婢出宫，所以啊，你当时候就以奴婢的身份去就行了。”

    “还是妹妹想的周到啊。”夏侯靖瑶淡笑道。只要能保住自己的性命，现在委屈点又有什么大不了的，只要她还活着，依旧是云裳的皇后，夏侯家一样可以受皇上的恩宠。

    事情正如凌若翾安排的那样进行着，可她自己并没有离开过太后宫中，自然也留下了皇后，美其名曰，让太后睁开眼第一个就看到你。假皇后闻言，自然乐得其所，能不费力就得到太后的欢心，这十分有利于她在后宫的地位。

    适夜，玉宸帝与祺王同时回到了太后宫中，这时候的太后已经慢慢醒转过来，正在等待慕儿煮粥回来。

    须臾，慕儿端着一小盆的热粥跟几个空碗迈步走了进来，见玉宸帝与祺王都在，刚要行礼，玉宸帝便笑着道：“免礼吧，受伤端着粥呢，别烫着自己才好啊。”

    “多谢皇上。”慕儿微微颔首道。随即，将热粥端到桌子上，并在每个小碗里盛上一些，第一碗粥自然是递给了凌若翾，因为太后只让凌若翾喂粥，看来还是对其他人不放心啊。

    接着就是玉宸帝与祺王、接着是皇后、凌若翾。虽然慕儿只得那是假的，但是也不能不做足表面功夫啊。

    假皇后舀起一勺粥吃进嘴里，没想到简简单单的一碗粥居然这么好喝。她从来没有吃过这么好吃的粥呢。不禁赞叹道：“慕儿这手艺可真是不错，还是妹妹调教的好呀。”

    凌若翾稍作停顿，嘴角扬起一抹不易察觉的弧度，但手中依旧不停的舀着碗里的粥，“姐姐怎么忘记了，慕儿这粥，姐姐可是吃过的呀，不是还特意让身边的丫头学过的么。”

    闻言，假皇后突然佯装方才想起道：“哎呦，你瞧我这记性，是啊，当初可不是让春兰跟春梅跟慕儿学过的么，只是这俩个丫头都不中用，却被别人收买利用了。说罢，这表情上还带着些许的失落。

    演戏给谁看呢，这粥是在普通不过的了，我家慕儿什么时候给你吃过了？还教春兰与春梅？根本就是没有的事，你这个冒牌货，还真是能装，装吧、装吧，我倒要看看你能装到什么时候。”

    “皇后，你这话说的不老实，明明就是清淡的白粥，哀家吃的一点味道都没有，寡的很，你却说十分的好吃，难道是哀家的舌头有问题吗？”太后不悦道。明明她吃到嘴里的就是清淡无味的粥，她却说好吃，是故意跟哀家唱反调吗？

    “母后，您的粥啊跟别人的不一样。所以才会吃到不同的味道。”凌若翾笑着道。

    “哦？有什么不同？让哀家看看？”太后坐起身来，看看别人碗里的粥，又看看自己的，这不是一样的么，只不过别人的碗里有些香菜跟黄豆，这也没什么呀。怎么会味道不一样呢，一定是若翾这丫头哄哀家的。

    思及此，太后摆出一副可怜的模样道：“哀家看来都一样的，只不过你们的都有香菜跟黄豆，难不成这猫腻就在香菜跟黄豆之中？而且哀家也不喜欢吃这两样东西。”

    看着太后一副小孩子模样，凌若翾心下想，真是应了那句话，老小孩儿、老小孩儿，人啊，越老越像小孩儿。可是这话呢，她也不能说不是，“母后，儿臣知道您不喜欢吃香菜跟黄豆，只是这粥有两种味道并不是香菜跟黄豆的缘故，王爷与我都不爱吃香菜，这自然不是香菜跟黄豆的缘故，母后您猜一猜哪里呀。”

    闻言，太后的玩心骤起，不是香菜，也不是粥，可粥是从同一个小盆中舀出来的，这问题应该出在每个人的碗里，可这碗有什么不同呢，就是碗里的食物有所区别，可若翾都说了，不是香菜跟黄豆的问题，那么就是慕儿在别人的碗里放了咸盐。

    “额……这一定是……”太后想说出心中的答案，随即眼光瞟向了祺王，希望得到自己儿子的肯定，可祺王不言语，只是朝着太后浅笑，拿着勺子晃了晃。太后当即就明白了，问题出在勺子上。

    “这一定是勺子的问题，说吧，这勺子有什么不同呀。”太后笑着道。

    “母后真是太聪明了，一下就猜到是勺子的问题，儿臣吩咐慕儿煮了白粥，可是想到皇兄跟王爷忙完正事，一定会来看望母后，而他们肯定吃不惯清淡的白粥，儿臣就让慕儿将汤勺放进盐水里煮了几个时辰，这样的话，咸味进入到勺子里，再加上黄豆跟香菜，这黄豆也是煮好之后，又在火上烘干的。所以啊，大家吃的粥跟母后是不同的了。”凌若翾笑着道。实际上，方才祺王与太后的互动，早已尽收眼底，只不过有些事情呢，不好说的太明白，要是让人知道，太后猜谜，王爷暗中相助，这答案即便说出来，也不光彩不是。

    “嗯……”太后拉长了音调，满是赞赏的看着凌若翾，果然是个聪明的丫头，也只有这样的丫头才能配得上云裳国的战神王爷。

    “母后，若翾这丫头真是奇思妙想，儿子只当是大家的粥都一样呢。”玉宸帝笑着道。

    “皇兄整日忙于朝政，哪里有心思在这些小事上面，都是臣妾投机取巧罢了。”凌若翾淡笑道。

    “呵呵呵……，王弟，瞧若翾说的，她若是投机取消，那朕那么多的文武大臣岂不都是酒囊饭袋了么，聪慧就是聪慧，没什么不好意思承认的，想当初，朕第一次见你的时候，你的才好就让朕很是欣赏。”

    “皇兄，你可不要这么夸她，否则她的尾巴就要翘上天了呢。”祺王打趣道。

    闻言，凌若翾嘟起小嘴，一副十分委屈的模样，“皇兄、母后，王爷说若翾翘尾巴，若翾又不是狐狸精，哪里来的尾巴可翘啊。”

    一旁的假皇后心中冷冷发笑，你不是狐狸精？哼，没有人比你更像狐狸精了，勾引了祺王，又勾引皇帝与睿王，而且还跟璃夏的太子，南夜国的太子不清不楚的，真是九尾狐转世的才对。可她又不能这么说，她现在的身份是凌若翾的表姐，若是这么说自己的表妹，一定会引起别人的怀疑的。

    “皇上、母后，若翾这是跟王爷撒娇呢。”假皇后假惺惺道。

    凌若翾挑挑眉。哼，你这个冒牌货装的还真是够卖力的，不过，就不知道三天之后，你还能否装下去呢？

    夜晚，太后与玉宸帝一定要留着凌若翾与祺王在宫里居住，凌若翾晚上还要带着夏侯靖瑶出宫，留在宫里，这哪里能行，一个大活人藏个一时半刻的还行，日子久了一定会被发现的，她不能冒这个险。

    思及此，凌若翾淡笑道：“母后身子虽然已无大碍，但是今晚我要回府去再配上一剂药，所以必须回府去配制。”凌若翾淡淡解释道。

    “有什么药是这宫里没有的呢，这么晚了，你们还是留在宫里吧。”假皇后挽留道。

    “表姐，这药里面有一味是紫珠，不用说是宫里，就是四国之中也不见得有，而这紫珠还剩下最后的一些在我的手中，一般人碰不得那紫珠，所以，我必须回府的配药。”凌若翾淡淡道。还特别加重了必须两个字，这是在告知在场众人，她需要回府配药，要挽留就挽留王爷好了，她是坚决要回府的。

    “是这样啊，那你们回府路上注意安全。”闻言，玉宸帝只得放行了，母后的安慰最为要紧，反正明天他们也是要进宫的，到时候晚上留宿也是可以的。

    “皇兄放心，京中一向太平，我们的安全无虞。”祺王淡淡道。

    当祺王坐进马车，就发现了随后上了马车的人并非梦春，而是夏侯靖瑶。“冰雨的武功渐长啊，这么快的速度就找到了皇后。”

    “额……王爷过奖了，奴婢也是误打误撞的。”冰雨淡淡道。这显然是王爷知道了一切，可是，王爷，咱们不这么玩深沉好不好，有啥就说出来么。藏着掖着的，突然来这么一句，揭穿我们的计划，真有点……太不好玩了。

    “本王这是在夸你，你这件事办的不错，回去了，爷有赏。”祺王靠着车厢，闭目养神道。

    “多谢王爷。”冰雨抱拳回应道。她也实在不知道该说什么了，这个王爷，本以为，他娶了王妃以后会开朗很多，可是现在又现原形了。

    马车之内，再次回到落针可闻的状态，慕儿与夏侯靖瑶看看这对小夫妻真不知道该说什么好，而冰雨则挑开帘子的一角看着外面……