
    “逍遥王府真是一个钟灵毓秀的好地方啊，只看那些花草便知是十分珍贵的草药了！果然还是逍遥王独具慧眼哪。”凌若翾瞧着这满园的珍贵草药道。

    “王妃，您瞧，那是紫珠草吗？”慕儿指着不远处的一小片草药惊呼道。

    闻言，凌若翾看向了慕儿手指的方向，可不就是紫珠草吗？多少年了，她也只是在山上采药时，偶采得了一株而已，没想到这逍遥王府居然有这么多。

    “哦？只知道王妃是我朝神医，不想身边的丫鬟也识得我这园中的花草？”逍遥王挑眉道。语气中满满的都是挑衅的味道。

    闻听逍遥王这样说，慕儿心知是自己嘴快惹了是非，忙辩解道：“奴婢哪里懂得什么草药，都是我家王妃平时教导的，若是没有王妃指点，奴婢哪里会认得这些呢。”

    “一个小小的丫头都知道这些，想来祺王妃知道的就更多了，想当初，王妃的母亲就是云裳国的神医，不料想，二十年后，她的女儿也是一位神医。”逍遥王违心的恭维着。他才看不起什么神医呢，神医又怎么样，没有他的这些药，纵然医术高明，也是徒劳。

    更何况，他很清楚的知道，凌若翾此次前来并非是真的为了什么草药，而是来打探自己虚实的。不过，他很佩服有胆色的人，一个女子，而且还怀着身孕，祺王肯让她来，必定已经将暗卫都守护在了她身边，这也是他一直没有让自己的暗卫去伏杀祺王妃暗卫的原因。

    “逍遥王真是太过誉了，古有神农尝百草，医术博大精深，本妃也只是比普通人知道的多些罢了。”

    呵呵……，什么叫普通人知道的多些，已经比许多的御医都知道许多了好吧。还真够谦虚的呢。

    “本王没有过誉，而是王妃的美名早已传遍四国，又何必那么谦虚呢。”逍遥王勾唇一笑道。他到要看看这个祺王妃会怎么样应对，话都说到这个份上了，再谦虚，那就太假了。凌若翾怎么会看不出他的那点小心思。

    随即淡笑道：“那本妃就多谢王爷的赞誉了，若是王爷能将这山上的草药割爱，本妃愿意出重金购买。”她凌若翾也不是吃素的，逍遥王原本可以将凌若翾一军的，不料却反过来被凌若翾摆了一道。

    “呵呵，王妃说笑了，既然王妃心系百姓，本王作为云裳国的异姓王爷，自然也要向王妃学习，对云裳的百姓造福才是。”事做的漂亮，不如话说的漂亮，这个逍遥王，可真是一个虚伪的老狐狸呀。

    “既然如此，本妃就先代云裳国的百姓谢谢逍遥王爷了。”凌若翾淡淡道。既然他都已经说了要学习自己造福百姓，那么还用得着对他的客气吗？直接把草药带走就是了。想来，那逍遥王爷忘记了一点，凌若翾是神医不假，但最重要的一点就是，她经常给人免费医治，既然是要效仿，那么自然这些草药都是免费的了。

    “不客气，不客气。”逍遥王爷摆手笑着道。可一旁的秦妃与董侧妃可是焦急坏了，这王爷是不是忘记了，凌若翾素来以仁心仁术美名传扬的，可这仁心是用钱砸的呀，也不知道这么一年多，凌若翾败光了祺王多少的财产。

    倏然，逍遥王面色一变，他想起来了，这个凌若翾一向喜欢免费给穷苦人家治病的，自己说要效仿她，那不是要将自己这些名贵中草药也要拱手相送吗？这个凌若翾，还真是够损的，都怪自己一时不查，上了她的当。

    可话已出口，再想反驳也无济于事，搞不好还得被人笑话输不起，也罢，这些草药对于他来说并不是什么非常重要的东西，若是能用这些草药换取云裳百姓们的拥护，这样对于他将来夺回江山，也是有利的，思及此，逍遥王也就没有那么的纠结了。

    继续前行，凌若翾看着房屋的建筑及假山的设计，秀眉微皱，没想到逍遥王还有这等的心计。

    冰雨自然也是看出了这里的门道，凑到凌若翾耳边轻声道：“王妃，这逍遥王府还是按照五行八卦阵来建造的，看来这逍遥王并不是表面上看的那么的简单啊。”

    “恩，是啊。”凌若翾淡淡道。早在一进入逍遥王府的时候，就已经看出来这是按照五行八卦的方阵建造的，五行之中相辅相成，这逍遥王的野心可谓是昭然若揭了。

    “王妃，那我们怎么办？”冰雨忧心道。若是逍遥王利用这五行八卦伤害了王妃，他们就是死了也难以赎罪的呀。更何况，王妃腹中还有小王爷呢。

    祺王府书房。

    凌若翾一清早就坐马车去张扬的去了紫翠山的逍遥王府，虽然已经将自己身边武功最高的都安排在了身边，而且还有千余名的暗卫，安全上应该是无虞的，可她毕竟是孕妇啊，不能太辛苦呀。

    “王爷，您就不要再走来走去的了，王妃不会有事的。”忠叔柔声劝慰道。

    “忠叔，那逍遥王可是一个老狐狸啊，翾儿怎么斗的过他啊。我真是糊涂了，怎么会同意让翾儿自己去呢，不行，我要去看看。”语毕，祺王迈步就要离开，却被忠叔拦阻。

    “王爷，您不必担心，王妃聪慧，会保护好自己跟腹中的孩子的。”忠叔轻声安慰道。心里却暗暗腹诽，王妃斗不过那老狐狸？才不会呢，若是说逍遥王是老狐狸，那么王妃就是狐狸精了，那个老狐狸根本不是王妃的对手才是。

    额……，这么说自家的女主人似乎不太好哈，不过这狐狸精用在王妃身上，可是褒义词呢。

    凌若翾招摇的去逍遥王府的事情，不但传遍了整个京城，自然也传入了睿王的耳中，睿王问题凌若翾去了逍遥王府，心中猛然一惊。

    “翾儿去逍遥王府做什么？”睿王冷冷的询问下跪的探子道。

    “回禀王爷，王妃好似是为了一些珍贵的草药，属下早就听说，在逍遥王府有一座药园，里面种满了奇花异草，都是十分珍贵的药材，想来祺王妃去紫翠山就是为了那些药材吧。”

    “你真的这么认为吗？”睿王冷冷挑眉道。他才不相信什么买药材的借口呢，怕是专程拜访的，而且宫中有人假冒皇后的事情，他也是知道一些的。

    宫闱秘史，许多时候会被百姓传扬的十分离谱，但是他身为亲王，自然是能知道最原本的一个故事了。从真假皇后的事情里，睿王更加坚定了自己的信念，翾儿只能是他的，是他一个人的。

    “你们继续去暗中保护，若是逍遥王敢伤害她，就不必跟逍遥王客气了。”睿王冷冷道。

    “王爷，祺王妃身边有祺王府的一千暗卫在保护，我们的人只敢远远跟着，若是太靠近了，一定会引起很大的麻烦的。”

    “哼，这个祺王，才拍了一千人去保护，他祺王府没有人了吗？他祺王府没有，我睿王府有。”睿王冷冷道。

    “王爷……”探子还想说什么，可是看到睿王那凶巴巴的模样，就打了退堂鼓。

    “有话就说，别吞吞吐吐的。”睿王冷冷道。他这个样子，探子自然也不敢在多说什么了，搞不好得罪了这位喜怒无常的王爷，自己的小命都得给搭上去。

    “王爷，那么我们要派多人去保护祺王妃啊？”探子搜肠刮肚的才找到这样的一个借口道。

    祺王妃？什么祺王妃，是他的翾儿好不好，这个混蛋竟然一直喊她祺王妃，他才不要让翾儿做什么祺王妃呢，他要翾儿做皇后，做他的皇后。

    “派两千精兵，守候在紫翠山下，再也一千暗卫近身保护就行了。”睿王朗声道。这样的安排才行啊，区区一千暗卫，那祺王是在打发要饭的吗？

    闻言，探子十分的为难，若是让睿王府的一千暗卫接近祺王妃，怕是马上就有一场大战，祺王派来的一千暗卫，那可是精锐之中的精锐，非一般的暗卫可以比的。睿王是不是有点太狗拿耗子了，祺王妃是祺王的王妃，又不是你睿王的，你操那么多的心干嘛呀。虽然心里这么想，可是他却不敢说出口，搞不好会被睿王拧下脑袋的呀。

    而这时，凌若翾正由逍遥王、秦妃、董侧妃一同陪着在药园里散步，好多的名贵草药啊，忽的，凌若翾闻到了一股淡淡的清香，这样的香味淡雅悠长，不仔细闻，还真是闻不到呢。

    循着香味望去，凌若翾面色一变，那是郁金香，方才在大厅的时候，逍遥王府的下人还给自己喝了参汤，看似没有毒素是参汤，若是遇到了郁金香花，那可是会小产的呀，想不到逍遥王也知道这个法子。

    就说么，这逍遥王怎么会那么好心的带她来药园，原来是在这里等着她呢，真是好狠毒的心思，都怪自己刚才太粗心大意了，以为逍遥王没有那个胆子公开的伤害自己，如今看来，他这手段也真是够阴毒的。

    梦春与慕儿自然也闻到了这股花香，郁金香加参汤，那可是比红花麝香还厉害的落胎药呢，这个逍遥王可真是不可小觑啊。

    “王妃，您怎么样？”梦春忧心道。

    “本妃没事，放心吧。”凌若翾淡笑着拍了拍梦春的手道。

    三人见凌若翾面色没有什么不对劲的，便能舒口气了，但是心可没有放下来，对这逍遥王的戒备之心，更加重了几分……

    傍晚时分，凌若翾坐着马车，在山脚下与睿王的马车不期而遇……