
    “若翾啊，你这现在已经快六个月了吧。”太后笑着看着凌若翾的肚子道。

    “是啊母后，再有十天，就整整六个月了。”凌若翾恭敬回答道。

    “来快坐下。”太后指着自己身边的一个位置道。太后身边一向都是玉宸帝与祺王坐的，就连皇后都很少有机会坐在太后的身边，可见太后对凌若翾的喜爱。

    凌若翾坐在太后身边，单手挽着太后的手臂撒娇道：“母后，前几日儿臣在街上看到有人变戏法，回家琢磨了几日也悟出了里面的关巧，儿臣表演给您看，好不好呀。”

    “哦？变戏法啊？若想喜欢看，让宫人表演就是了，你怀着身孕，万一磕着碰着了可怎么好。”

    “不会有事的，儿臣保证，这是前所未见的戏法。”凌若翾神秘兮兮道。这下可真引起了太后的好奇心，很想知道到底是什么戏法。

    “那好吧，你要注意安全。”太后柔声道。

    闻言，凌若翾带着慕儿与冰雨走进太后宫的偏殿。须臾，令人咋舌的事情发生了，又出现了一位祺王，“祺儿？这……”太后实在不解，自己的儿子明明就坐在自己面前，怎么又来了一位一模一样的？

    “太后万安。”冰雨模仿着祺王的声音抱拳道。

    “这……”太后真是搞不清楚状况了，怎么祺儿会叫自己太后，而不是母后？

    太后再那里思忖着，凌若翾的目光已经扫过了众人，当目光停留在假皇后的脸上时，发现假皇后面上的神情略有丝毫的变化，转瞬即逝。哼，还挺镇定的嘛，不过一会儿就不知道你能否还这样镇定了。

    “冰雨。”凌若翾笑着道。

    随即，冰雨单手揭下人.皮.面.具，“奴婢参见太后。”冰雨倏然跪地道。

    “原来是冰雨这丫头啊，若翾啊，你这戏法变的真好，刚才啊，还真是把哀家给吓了一跳呢。”

    “呵呵，其实在咱们宫里也有人特别会变戏法呢。”

    “是吗？是谁啊？”太后好奇道。

    “就是皇后娘娘啊。”凌若翾目光瞟向假皇后道。

    “皇后？”太后满脸疑惑道。这个儿媳妇虽然也不错，但要是说她会变什么戏法，她可不相信。

    “是啊，母后，皇后娘娘的戏法变的可是比臣妾要好太多了，是吧，皇后表姐？。”凌若翾挑眉道。

    假皇后这才反应过来，方才的担忧成真了，那凌若翾果真是冲着她来的，忽的，她想到了一个问题，这些天她都忙于琐事，没有去看望夏侯靖琪，莫非凌若翾已经发现了什么问题？不行，得找个借口回去先处置了夏侯靖瑶，以免再生出什么麻烦来。

    “额……妹妹太过奖了，本宫怎么会什么戏法。还是妹妹继续给母后表演吧，本宫想起来还有事，这就得回去了。”说罢，假皇后就要迈步离开。

    凌若翾怎么会如了她的意，伸臂一拦道：“唉……，皇后娘娘，您若走了，这戏可就唱不下去了，不论有什么事情，都没有比陪伴母后更重要的了吧？”凌若翾淡淡道。

    假皇后心知，这凌若翾今天是不会让自己好过了，也罢，也罢，既来之，则安之，就看她凌若翾能翻出什么花儿来。

    “你们姐妹这是打的什么哑谜啊？”玉宸帝笑着道。

    “皇兄，是翾儿跟皇嫂逗着玩的，翾儿只是想让皇嫂配合的演一出戏罢了。”祺王轻声道。

    “哦，原来是这样啊，那么朕就坐等着好戏上演了。”玉宸帝笑着道。他哪里知道，接下来的事情会那么的惊心动魄呢。

    假皇后看着凌若翾，突然觉得心里着实有些慌了，怎么说呢，今天总是觉得哪里不对劲，莫不是自己露出了什么马脚？不会的呀，她在宫里已经半年之久，包括皇后的亲生母亲都没有发现她是假的，凌若翾只是一个表妹，他能发现的了吗？

    显然这里还有其他的问题，莫非……她不敢去想，确实近来两日都没有去看过夏侯靖瑶，莫不是凌若翾知道了她是冒充？思及此，假皇后心下有些慌乱了，朝着玉宸帝恭敬的行了一礼道：“启禀皇上、母后，臣妾刚刚想起宫里还有些事情要处理，请容奴婢先去处理。”

    哼，凌若翾冷哼出声，心知假皇后这是知道自己露馅了，想跑路，或者说她要杀了夏侯靖瑶，但不管怎么样，今天一定要让她现出原形，看看她是何方神圣。

    思及此，凌若翾上前一步，挽住假皇后的手臂道：“表姐，你可不能走呀，你若走了，母后跟皇兄都要失望了呢，再说了，你身边有那么多的下人，有事情，吩咐他们去做也就是了，何必亲力亲为呢，还是多陪陪母后，这才是正事呀。”

    凌若翾说的入情入理，在皇宫之中，宫女太监那么多，哪里主子亲自做事的，更何况还要抛下太后跟皇帝，这简直就是脑子缺水了么。

    “我……”假皇后皱皱眉，她就知道凌若翾不会轻易放过她，也罢，也罢，兵来将挡水来土掩，见招拆招吧。

    “好了，别我了你了的，这戏码就要上演了呢。”凌若翾嘴角勾起一抹浅笑道。

    就在假皇后还在思忖的时候，凌若翾猛然伸手，就要撕下假皇后脸上的人.皮.面.具，谁知，被那假皇后灵巧的躲开。

    “凌若翾，你这是要做什么？本宫是云裳的皇后，你这样对本宫，可知是大不敬之罪吗？”

    “大不敬之罪？呵呵……”凌若翾好似听到什么好笑的事情道。

    “你笑什么？”假皇后怒道。

    “我当然是……笑你了，说本妃是大不敬之罪，你触犯的可是冒充皇后的欺君死罪，定要九族皆灭才行的。”凌若翾话锋一转，冷冷道。

    太后跟玉宸帝这些有些糊涂了，明明这个就是皇后啊，怎么若翾说她是假的呢？难不成眼前的皇后跟方才冰雨一样，是带了面具？

    “哈哈哈哈……”假皇后大声笑了起来，随即冷冷道：“说本宫是假的，你有什么凭证？”

    “你真的以为我没有证据吗？”凌若翾冷冷道。倏然，周围燃烧起了一片肃杀之气，这场战争就看谁更胜一筹了。

    “有证据？那就拿出来吧。”假皇后冷冷道。她相信，连母亲都分不出来的，一个外人根本不可能分的出来，她倒是要看看证据是什么，这样也好见招拆招。

    真是不见棺材不掉泪的主儿啊，既然你这么想死，那我又何必怜悯你，“你看看她是谁？”凌若翾单手指着梦春身边的女子道。

    女子猛然抬头，太后跟玉宸帝发现，这又是一个皇后，有了方才凌若翾的戏法，就是傻子也明白了，这两个皇后之中，必定有一个是假的。

    “哼，凌若翾，你带人冒充本宫是想做什么？云裳的皇后怎么会私自出宫呢。你是想谋反吗？”假皇后恶狠狠道。方才还是震怒，现在就已经是恶狠狠的了，谋反，这帽子扣的可真够大的，要知道，她现在的身份是祺王妃，若是祺王妃有心谋反，那么祺王一定脱不了干系，连带着祺王府上下两百一十八口人都要跟着倒霉，真是好狠毒的计谋。

    冒充？谋反？真是贼喊捉贼，明明是她才是冒充的好吧，真是个不要脸的东西。好吧，就让你再得意一秒钟，一秒钟之后——秒杀。

    “冒充？到底是谁冒充谁，你我心知肚明。”随即，凌若翾又转向玉宸帝与太后道：“母后、皇兄，你们都知道的，当初皇后因为生了小太子，在月子里受到了风，染上过敏症，不但是不能吃含有花粉及海鲜的糕点的。可在我去边关之前，她却在兰陵殿吃了不少的玫瑰话糕跟鱿鱼卷。试问，一个对着过敏的人，怎么能吃这些东西。”

    “哼，你还说呢，你当时不是还让慕儿给我送来了抗过敏的药丸吗？既然妹妹你是神医，那么你的药丸自然是有药到病除之功效的。”

    “可给你的药虽然是防止过敏的，但是并不是皇后平时吃的那种。还有，你以为你假扮皇后十分的像，纵然你行为举止都能模仿，但是饮食习惯是无法模仿的。”

    “若翾，本宫知道你还在生我的气，之前的事情都是姐姐的不是，你就不要再生气了，怎么说，我们都是姐妹呀。”

    闻言，凌若翾勾唇一笑，唉……，叹口气道：“假的就是假的，真的假不了，假的也真不了。你可知真的皇后会怎么称呼我吗？”

    “翾儿，姐姐不就是没这么亲昵的叫你吗？你何必这么生气啊。”假皇后上前一步，拉着凌若翾的手柔声道。

    “我说了，假的真不了，表姐她从来不会叫我翾儿。”凌若翾淡淡道。

    这个问题，假皇后自然是不知道的，因为当她将夏侯靖瑶软禁的时候，凌若翾已经是祺王妃了，而且她平时也不怎么进宫来，不清楚她们私下的称呼是很正常的事情。

    但是假皇后不知道，并不代表太后与玉宸帝不晓得，这对姐妹的称呼，与其他姐妹不同，凌若翾称皇后为，靖瑶姐姐，而皇后会称呼凌若翾为翾妹妹。这是她们自小的时候就这样叫惯了的。

    闻言，假皇后真是想掐死凌若翾啊，这个凌若翾，简直就是冤魂缠身啊。正当她想动手伤害凌若翾的时候，凌若翾广袖子一挥，从袖中洒出一阵白色的粉末，假皇后一个不稳，摔倒在地，冰雨上前一步将其按住，连同她的两个婢女也被禁卫军拿下……