
    翌日清晨，一辆华贵的八宝玲珑马车，便已经停侯在了祺王府的门前。橘黄色的车顶，镶这珍珠玛瑙的车厢，在马车顶的四角上，悬挂着夜明珠。可见马车的华贵。

    最为醒目的便是，在马车的侧面印有祺字印。而这辆马车是祺王的专属马车，走进车厢，里面可以说就是一个小小的书房，案几、笔墨纸砚、书卷，奏折真是十分齐全。

    凌若翾坐入马车，慕儿贴心的拿出几个软垫靠在凌若翾的身后，随即又从马车的暗格之中取出茶盏，将食盒中的糕点及热水准备好。

    “王妃，我们这样去拜访逍遥王，他会不会将我们拒之门外啊？”慕儿忧心道。

    “不会的，他……，一定会见我的。”凌若翾十分自信道。

    马车穿人群，渐渐使出闹市区，朝着逍遥王府所在的紫翠而去，由于路途较远，马车行使了两个时辰才到了紫翠山的山脚下，马车内的人脸上都有了些倦意，凌若翾单手挑开车帘，只见外面灰蒙蒙的一片，想必是雾气所致，只是比之白日的清晰，这薄雾却是沁人心脾，让人精神顿时一振，方才产生的倦意也渐渐消散。

    “这紫翠山三面环山，逍遥王住在这里，倒也不担心宵小之辈偷袭！”这时，梦春一句无心的话，却是点明了凌若翾萦绕心头的疑惑！

    是啊，三面环山，可谓是一夫当关万夫莫开，真是易守难攻的好地方！

    此时，残风已经下了马，迈步走到马车前掀开车帘，看到凌若翾气色红润，这放下了心。

    当凌若翾走下马车，便见从大门口走出逍遥王府的管家，迈步走到车前，恭敬行礼道：“见过祺王妃，王爷已经在大厅等候，里面请！”说着，便把凌若翾一行迎进王府。

    就在凌若翾一行跨进逍遥王府府的大门时，却被里面的景色所吸引！不得不说，这逍遥王的确是一个懂得享受的人，这王府中的一草一木均是取自天然，就连那假山也是保留了紫翠山的特色，除去在此建起的亭台楼阁，其余实物均是保留了大自然的精粹！比之皇宫的御花园，岂是高出了一两个档次？

    那管家话语不多，只是领着几人继续往里走去，穿过偌大的前院，便见一座精致辉煌的宫殿出现在众人的面前，那一砖一瓦均是琉璃黄，竟与皇宫的砖瓦色彩相近，如此的大胆，看来这位逍遥王的确是一位不安现状之人，只不过他是前朝皇室，又住在这悬崖陡峭之中，想必言官们也不曾亲眼见过这等僭越的景象！

    正厅门口，逍遥王早已等候在内，见凌若翾进来上前行礼道：“哈哈哈，真是贵客啊，欢迎祺王妃来我逍遥王府做客啊。”

    “逍遥王爷太客气了，本妃早就听闻紫翠山上许多的珍奇草药，想到逍遥王府就在这里，本妃这才送上拜帖，前来拜会王爷。”

    “呵呵，原来王妃是喜欢我这山上的草药啊，不错，我这山上是有一些草药，早就听闻王妃医者仁心，喜欢造福穷苦人家，若是这些草药有用，那随意拿去。”

    “多谢王爷体恤百姓之苦，可是这紫翠山是先祖皇上赐给邵家的，这山上的一草一木都是邵家的，若是本妃想要，自然需要先跟逍遥王爷打个招呼。”

    “哈哈哈……，祺王妃真是说笑了，虽然这紫翠山是先祖皇帝赐予我邵家的，但普天之下莫非王土，这紫翠山自然也是皇家的，更何况王妃是想用草药救人，本王自然不会吝啬。”

    哼，说的真是轻巧，什么叫不会吝啬，好像是告诉凌若翾这是我赏赐你的，你好好收下吧。

    闻言，凌若翾挑挑眉笑着道：“那本妃就先谢谢逍遥王爷了。”

    正待凌若翾与逍遥王准备迈步离开时，一身穿孔雀绿掐牙镶边黄玫瑰纹样平素绡交领斜襟褙子，逶迤拖地银白色繁花缎裙，身披妃色刺绣镶边金枝线叶云锦的女子，优雅的迈步走了过来。

    只见女子柔柔福了福身，“妾身参见王爷。”

    “爱妃平身。”逍遥王笑着单手扶起那女子道。

    爱妃？在来逍遥王府的时候就已经听祺王说过这逍遥王了，他是第二任的逍遥王，与玉宸帝的父皇是同一辈人，据说他身边有三位王妃，正妃秦氏、侧妃董氏、赵氏三人，正妃秦氏生有一子两女，侧妃董氏生有两女，而赵氏是三年前入王府的，为逍遥王生有两个儿子。

    这逍遥王的位置只有一个，正室的儿子自然是第一顺位继承人，董氏与秦氏都是早年入王府的，年岁上也差不多，眼前的这一位想来必定是赵氏无疑了。

    “王爷，这位是……”女子娇滴滴的询问道。

    “爱妃，快来见过祺王妃。”逍遥王笑着介绍道。

    “妾身见过祺王妃，王妃万福。”

    “赵侧妃不需多礼，快平身吧。”凌若翾单手扶了下那女子道。

    “王妃怎知我是赵氏？”赵氏疑惑道。她并未说过自己姓赵啊，而且王爷都没有介绍过，她是怎么知道的。

    “本妃素问逍遥王有一名绝色的侧妃，今日一见果然拥有闭月羞花之貌。”凌若翾淡笑道。

    “祺王妃真是过奖了，妾身的容貌跟祺王妃相比，那就是云泥之别呀。”赵侧妃笑着道。

    进退有礼，荣辱不惊，这个女子果真不简单，想来她如此得逍遥王的宠爱，也是有原因的。

    “爱妃，祺王妃想在咱们后山采药，本王要陪着一起去，你先回去照顾两个孩子吧。”逍遥王淡笑道。在提及两个儿子的时候，脸上的慈爱是怎么样都遮掩不住的。

    “王爷，还是让臣妾陪着祺王妃吧，怎么说，祺王妃都是女眷，还是由妾身陪着更好一些，若是王爷陪着，难免会有一些闲言碎语。”

    “恩……”逍遥王思忖片刻，甚是觉得赵侧妃说的对，真是他的解语花啊。正当逍遥王想要开口让赵侧妃陪同凌若翾的时候，就听到清脆的声音……

    “慢着……”，随即走来的是一位身穿柠檬黄团花彩凤纹直领对襟长衫，逶迤拖地板岩灰刺绣镶边藤纹罗裙，身披青绿底暗纹刻丝梅竹菊纹样薄纱织金锦的中年女子。

    “妾身见过王爷，见过祺王妃。”中年女子恭敬行礼道。

    “妾身见过姐姐。”随即，赵氏恭敬的朝着那中年女子行礼道。

    “哼！”中年女子冷哼一声，将头扭向一旁，一脸不屑的模样，凌若翾看到她们这副样子，就觉得十分的好笑，这大宅门里面女人的争斗，有时候也是很精彩的。

    “静兰，今儿个祺王妃来府，我让美玉过来陪伴一下，你这是生哪门子的气啊。”逍遥王一脸的不悦道。

    “王爷，祺王妃来府，自然是臣妾这个当家女主来陪伴啊，美玉只是侧妃，您让她陪伴，这样显得我们逍遥王府也太没用礼数了。”秦静兰柔声道。

    闻言，逍遥王微微点了点头，的确是这样的，凌若翾此次前来，代表的并非她自己，而是整个祺王府，或者说，这祺王妃正是来试探他的，若是这样的慢待，传到了百官及百姓的耳中，那可不是什么好事，更何况，这祺王妃在云裳国的声望可是很高的。

    思及此，逍遥王单手搂着赵美玉道：“爱妃，祖儿跟耀儿还都小，这样，还是回去好好照看他们，本王与王妃一起陪伴祺王妃就好了。”

    哼，这个逍遥王，当着正妻的面称呼妾室为爱妃，那让正室的面子往哪里搁啊。不过，看上去这赵美玉也不是个省油的灯呀。

    果然，事情的发展没有那么顺利，赵美玉含泪委屈道：“王爷是嫌弃妾身丢人是吗？妾身知道自己的身份比不上姐姐，可妾身也是王府的一员，今日祺王妃来府就是客人，妾身不敢怠慢呀。”

    逍遥王自然是宠爱这位赵侧妃，看她年纪轻轻的就可坐上侧妃的位置，而且能让逍遥王没有再娶，这样的好手段不是年轻貌美就可以的。

    须臾，逍遥王的另一位侧妃董氏也赶了过来，“妾身参见王爷，见过姐姐、见过祺王妃。”

    闻言，凌若翾回以得体的微笑道：“董侧妃免礼。”

    “哎呀，妾身早就听闻祺王妃美貌无双，今日一见，看来这传言不假。”董侧妃笑着道。

    一旁的慕儿与梦春听了，撇撇嘴，心道，我家王妃本就美貌无双，这还用得着你说么。这逍遥王府的人一个个都那么的虚伪。

    “董侧妃过誉了，本妃今日前来，也是为了一些上好的草药，只是叨扰到了王爷与王妃了。”凌若翾淡笑道。

    “哎呀，王妃说的哪里话，没有什么叨扰不叨扰的，您是祺王妃，身份贵重，能来我们王府真是蓬荜生辉呀。”董氏笑着道。

    一旁的秦氏与赵氏，翻着白眼儿，恨不得能将眼珠子掉出来一般。这一切都早已尽收凌若翾的眼中……

    既然是来采药的，自然不会在王府多呆，凌若翾也很想知道，这逍遥王府到底藏着什么样的奇珍异宝。

    在逍遥王与正妃秦氏、侧妃董氏的陪同下，几人来到了紫翠山的后花园之中，真是令人大开眼界啊，在这后花园之内，居然有各色的名贵草药，紫灵芝，百年人参、百年何首乌真是应有尽有，就连有解毒奇效的红葛都出现在了这里。想来这些名贵的草药，就连皇宫也不见得有呢。

    “王妃，我这园子里的草药还看得上眼吧？若是喜欢，尽管摘了去，也算是本王对云裳百姓的尽的一点儿心意了。”

    这话说的可真是讨巧，给云裳国百姓尽心意，当初百姓中毒，怎么就没有见你逍遥王将这些草药贡献出来呢？

    逍遥王府这样的富贵奢华，真是堪比皇家啊……