
    “什么？乌头？这是什么东西？”玉宸帝疑惑道。

    “乌头是剧毒中的一种，服用了乌头的汤汁会影响肾上腺的活动，特别是能显著的降低抗坏血酸的含量，影响中枢神经及呼吸中枢，这样的话中毒之人就会出现呼吸困难，然后吐血身亡。”

    “这么严重？可那她们为什么没有察觉碗里有毒呢？”这是玉宸帝最不明白的地方，虽然方才凌若翾说她们喝水的碗是被浸在毒汤中熬煮过的，但是怎么会分不出来呢？

    “因为这乌头汤的颜色与茶汤无异，而且牢房阴暗，粗碗的颜色也深，没有发现，也属于正常的。”

    “这幕后之人真是狠辣，居然将手伸到了朕的大内天牢。”玉宸帝愤怒道。这样的人真是太可怕了，居然有这么狠的手段杀人于无形。

    “来人，将这些尸体都抬出去。”玉宸帝冷冷道。既然线索都已经断了，那还能怎么办？可恨没有证据啊，这件事一定跟睿王脱不了干系。

    “等等。”凌若翾出声阻止道。一定是刚才仵作没有仔细检查，那三名女子的腰间都有同样的纹身图案，应该是某一种组织的标记才对，或许循着这条线索，真的可以找到幕后指使。

    语毕，凌若翾迈步上前，走到三名女尸的身边，掀开三名女子的衣角，果然，她们的腰间刺有同样的流云纹身。果然啊，这三名女子出自同一个组织，只是在凌若翾的记忆当中，这流云纹身是前朝邵家的家族图腾，云家夺得天下之后，对邵家也是多加安抚，每年给了足够的粮食、银两，都已经几百年过去了，玉宸帝已经是云家的第四代君王了，莫非这邵家之人想谋反吗？

    这一切都是凌若翾的猜测，在没有证据之前，自然是不能告知皇上的，一来免得消息走漏，二来免得皇上担忧。

    可凌若翾的担忧之色没有逃过祺王的眼睛，祺王上前一步紧紧握住凌若翾的手道：“娘子，不必担心，一切有为夫的来做。”

    “恩。”凌若翾微微颔首。是啊，一切都有祺王在呢，她的眼光向来精准，自然对相信祺王的实力，别看自己嫁给祺王一年有余，可自己还是对他到底有多少的兵权、暗卫都不知道，只是表面上看到的已经令人羡慕了，那自己不知道呢？总之，有祺王在，一切就都不是问题了。

    回王府的路上，马车之中静的落针可闻，祺王靠马车内的一侧闭目养神，凌若翾随手翻阅一本医书。忽的，祺王淡淡道：“流云纹身是前朝邵家的家族图腾，当年我的曾祖父推翻了邵家的暴.政，改国号为云裳。几百年过去了，没想到邵家还有人想着夺回本不属于他们的一切。”

    闻言，凌若翾没有说话，只是静静的等待祺王下面的话，祺王既然肯开这个头说，就必定会把这件事都讲清楚的，在这里面一定会有一些不足为外人道的事情。

    其实，当初四国平分天下，而这云裳国的天下是云家帮助邵家打下了江山，而云家当初自愿退下来做了一个辅政王，邵家感激，就给了云家一块金牌，这块金牌不但免死，而且可以废帝。

    “废帝？”凌若翾惊呼出声。没想到邵家的第一代君主这样的大度，恐怕他也知道自己家的子孙比不上云家的，这才给了云家一个护身符的。

    “没错，是废帝金牌。这块金牌，满朝文武都知道。邵家第二代君主邵吉元，贪恋酒色，不顾百姓死活，而且加重赋税，害的百姓卖儿卖女的。这也就罢了，他宠幸的一个妃子，更是异想天开，要建什么邀仙楼跟虿盆。”

    听到这里，凌若翾心中暗骂，这怎么听的跟封神榜之中的九尾狐苏妲己一样啊，只不过是将摘星楼改成了邀仙楼，但这虿盆却没有改变。

    “菜盆？王妃，那位妃子建菜盆干嘛呀？难道是种什么蔬菜的？”慕儿疑惑道。

    呵呵，“当然不是了，是虿盆，不是菜盆。虿盆之中养满了毒蛇，这种刑罚就是要将得罪她的人，推进蛇窟之中，或者被蛇缠死，或者被咬死，不论怎样，那过程都是十分痛苦的。”

    “天哪，这世上怎么有这么恶毒的女人跟刑罚呀。”慕儿咋舌道。

    “这女人一定是蛇精变的，要不怎么那么狠毒呢。”梦春插嘴道。

    听到两个丫头这么说，祺王真是觉得有趣，想当初他与凌若翾被困摘星楼，摘星当着凌若翾的面去杀人都没有能震慑到她，反而是她将人皮从头顶剥离的手段，吓得在场之人不寒而栗。

    “王爷，那什么是邀仙楼啊？”慕儿淡淡道。

    “这邀仙楼是那妃子怂恿皇帝在里面建造的酒池肉林，一共有九十九层，说是可以看得到天宫。”

    哼，真是胡扯，看来这位妃子跟九尾狐是同宗啊，所做之事都是如出一辙的，邵家败落也是应当，作为皇帝，不思爱护百姓，不思江山社稷，整日贪图享乐，灭了他那是百姓的福气。

    “可是云家给了邵家异姓王，王位也是世袭罔替的呀。”凌若翾不解道。云家对邵家的后代很好，不但王位世袭罔替，而且还独独将紫翠山给了他们做府邸，这邵家还有什么不满意的。

    “是啊，不但如此，我记得曾祖父当时还给了邵家一块免死金牌，只要他有金牌在手，不论犯了什么死罪，都可以免死。”

    “唉，都是这些什么免死金牌害人，若是好人拿着可以造福，恶人拿了，那就是助纣为虐。”凌若翾冷冷道。

    “事情已经过去这么久了，或许那免死金牌都丢了呢？”凌若翾淡淡道。实际上她是很希望这样的，若是那邵家人已经将金牌弄丢，那么只要证据确凿，像这等谋逆之罪一定是满门抄斩的。

    “怎么会啊，免死金牌何等的重要，邵家人不会弄丢的，而且一定会放在一个很机密的地方保存。”祺王淡笑道。他的这位娘子啊，有时候还真是可爱，居然希望对方丢了免死金牌，可这个愿望，恐怕是要落空了呢。

    “那么我们要怎么办？”凌若翾淡淡道。

    “这个……我想要先查清楚这些有流云纹身的人是否真的是邵家人，若真的是邵家人，那么又如何证实他们的身份。”

    “那么……不如我就去拜访一下逍遥王吧。”凌若翾淡笑道。

    “这……”祺王皱眉，心中是千万的不舍，这邵家到底是龙潭虎穴，还是休闲度假的好去处，现如今都不得而知，若是那邵家真的有谋反之心，那么翾儿此去，必定是羊入虎口。

    “你就不用担心了，我有冰雨在身边，不会有事情的。而且我会很招摇的去逍遥王府，若是我有个什么，逍遥王一定很难说清的。”凌若翾淡笑道。

    “可是……”

    “好了，别可是了，就告诉我，现任的逍遥王的名字就好了。”凌若翾自信满满道。她相信，逍遥王是要脸面的人，觉得不会在众人都知道自己去了他府上，就下手，即便下手，也会是在离开逍遥王府的路上。所以，要当心的不是去逍遥王府的路上，而是回来的路上。

    “好吧，那么我就安排一千暗卫护送你去。”祺王郑重道。有的时候，真觉得有点对不起凌若翾，自从嫁给她，就没有怎么享过福，就是一天到晚的为他的事情操心了。

    “好，这样的话你就放心了吧。”

    “不行，不放心，一千暗卫是在暗处保护的，至于近身的，就让残风跟冰雨都跟在你身边，我才会放心。”

    “王爷，还是让残风跟着你吧，要不你身边的人可就不够用了呀。”

    “放心吧，我身边还有雷鸣跟逐电，再说还有忠叔呢，残风心细，武功最好，危急关头，有残风在会更安全些。”

    “恩，那么我就不带慕儿、梦春她们了，免得她们到时候受到连累。”

    闻言，慕儿可是着急了，“王妃，您怎么能不带奴婢呢，奴婢跟在您身边多年，奴婢要跟着您。”

    “是啊，王妃，我也要去。”梦春也插嘴道。

    “你们都在家等着我，此去危险重重，冰雨跟残风武功高强，关键时刻可以带我离开，我可不想你们被活捉了。”凌若翾打趣道。

    虽然是在开玩笑，但也是实话，不想他们受到伤害也是真的，在她什么的人，她都会十分的珍惜的。

    “王妃，若是奴婢被捉，我就咬舌自尽，也不会做出伤害王妃的事情的。”慕儿做发誓状道。

    “傻丫头，我怎么不知道你对我的忠心，只是我真的不想你们涉嫌啊。”

    “王妃，奴婢觉得，您应该带着我们去的，若是身边就带着会武功的人，对方一定会有警觉，若是有我们这些小丫头在，或许还能打消对方的顾虑呢。”

    闻言，祺王点点头，梦春这丫头的话不无道理，若是凌若翾身边真的只有会武功的人的确会让人起疑。思及此，也就同意了慕儿与梦春同去的事情。

    当晚，祺王府的拜帖就已经送到了逍遥王府……