
    三人均被拿下，凌若翾玉手一扬，将假皇后脸上的人.皮.面.具揭了下来。众人这才看到，隐藏在这副面具之下是一张貌若无盐的脸。

    “哼，难怪你要带着这张面具，假冒皇后娘娘，原来长的这么丑啊。”梦春单手抬起那女子的下巴讥讽道。

    “哼。”女子冷哼一声，挣脱了梦春的牵制，“栽在你们手里，我也认了，要想从我嘴里知道什么就别想了。”说罢，就要做咬舌状，冰雨眼疾手快，捏住她的下巴，慕儿拿着自己的帕子塞进她的口中。

    “想死啊，也得等你把背后指使说出来再死。”梦春冷冷道。

    “冰雨放开她吧，她根本没有寻死的念头，若是真的想寻死，早已咬舌或者服毒了，又何必说那些慷慨激昂的话呢。”

    “不愧是祺王妃，我只求一点，你放我走，我就告诉你幕后指使之人是谁。”

    “放你？这不是本妃说了算的，有云裳的国法在那里，你若是肯说出背后指使，那么本妃可以考虑向皇上求情，若是你还想继续讲条件，那——就算了。”凌若翾淡淡道。

    有玉宸帝在的地方，自然还轮不到她凌若翾发表意见，一句有云裳的国法在那里，就已经推的一干二净了。

    “来人，先将人犯押入天牢，待朕明日审问。”玉宸帝冷冷道。现在审问并不是时候，能顺利的进入皇宫，冒充皇后这么就都不被发现，这显然幕后有一只黑手在推动，若是幕后之人得知他安排的人已经被揭穿，大约会主动冒出来的吧。玉宸帝如是想。

    随即，玉宸帝转头看向皇后道：“这些日子让你受委屈了，朕一定好好补偿你。”

    “臣妾多谢皇上。”皇后优雅行礼道。

    “恩，你先回宫休息，朕晚些时候去看你。”

    “是，皇上。”皇后恭敬行礼退下。玉宸帝又道：“元福，去尚宫局好好的挑些人去伺候皇后，不要再发生这样的事情了。”

    “嗻，奴才遵旨。”元福赶忙跑了出去，他这个大内总管的位置才做了两年，要不是那万全告老，他也做不上这个位置呀，若是还办不好事情，小命也都保不住了。

    傍晚时分，玉宸帝与祺王夫妻在太后宫中一同用过晚膳之后，又来到了兰陵宫，玉宸帝坐在首座上，单手抚着头道：“祺弟、若翾，你们看这件事会是谁指使的呢。”显然，玉宸帝已经有了想法，只是这个被怀疑的人不

    适合他说出来，而是要借助祺王或凌若翾的口罢了。

    “皇兄，这个……可真是不好说啊。待明日您提审了那三个犯人才能确定。”祺王淡淡道。虽然大家心中都有怀疑，可没有十足的证据啊，若是被对方反咬一口，那可是丧德的事情。

    玉宸帝见祺王口风很紧，他都这么说了，都没有把睿王牵扯出来，现在若是能将睿王牵扯进来，定他一个谋逆之罪也不是不可以的。随即，转头看向了凌若翾，“若翾啊，你怎么看？你觉得这件事跟睿王有没有关系呢？”

    额……，看来皇帝都是腹黑的，为了保障自己的利益，别人的利益都可以不管不顾的了。她凌若翾也不是傻子，怎可以任其搓圆捏扁，你要怎么样就怎么样的。

    “皇兄，这个不好说，毕竟怎么没有十足的证据不是吗？若是贸然治罪，会引起官员的议论，这对您是声誉也有损啊。”

    闻言，玉宸帝翻了个白眼，这夫妻俩，真是不给力啊，一个个精的跟狐狸一样，还真是不是一家人，不进一家门。

    忽的，门外有天牢总管来报，天牢内的三名女犯都死了。

    玉宸帝震怒，三名要犯死了，天牢的总管自然脱不了干系，是谁杀了她们？这真是一件十分棘手的事情。

    “混蛋，怎么能让她们三个死了呢？”玉宸帝怒吼道。

    下跪的天牢总管邢大人只得哆哆嗦嗦道：“皇上饶命啊，皇上饶命。属下也不知道啊，这人刚才还好好的，她们说口渴，就给她们喝水，没想到……这人就死了。”

    喝水也能死人？难不成还是呛死的吗？这也太离谱了吧，一个人呛死就算了，还三个都被呛死，这巧合程度，也太天方夜谭了吧。

    “胡说八道，喝水也能死人？那你给朕死一个看看。”玉宸帝怒道。

    凌若翾却不这么想，水呛不死人，但是水里面的东西可以杀人于无形的呀。思及此，凌若翾行了一礼道：“皇兄，我想看看她们喝的水，或许是水有问题。只是不知道他们有没有碰过案发现场。”

    “没有没有，我们查牢房的时候发现她们死了，就赶紧来报皇上了，没有动她们的尸体，里面的东西也没动过。”邢大人慌忙道。

    幸好啊，幸好牢头郝老头没有让他动，否则真是移动了什么，那皇上一定会重重处罚他的。

    “没有就好，皇兄，不如，我们去大牢看看？”凌若翾询问道。皇上是断然不会随意进天牢去的，但是事从权宜，如今这件事关乎皇家声誉，皇帝也不得不放下身段，去天牢走一遭。

    闻言，玉宸帝点点头，私心想着，凌若翾一个怀孕的女子都敢去，他身为一国之君有什么不可以的呢？“好，我们一起去，不过，你怀着身孕，不要触碰那些脏东西，看看就好。”

    “是，皇兄。”凌若翾柔声道。

    约莫过了一盏茶的功夫，玉宸帝一行人来到了天牢之中，仵作、牢头、天牢总管都跟在了身边，在天牢最阴暗的一间格子里，有三名女子披头散发的或趴、或躺的倒在地上。清晰可见的在墙上还有一些血迹，但是并没有打斗的痕迹，很显然，这三人是被杀的，而且一点反抗都没有。

    这厢，玉宸帝安排了仵作进去为三人验尸，等待结果，远远望去，几人面色发黑，显然是中毒死的。

    “今日给她们送水的是谁？”凌若翾转身看着一班牢头道。

    “回王妃，是小的给她们送的水。”一个年轻一些的后生行礼道。他是最冤枉的，他就给倒了三碗水而已，怎么就死人了呢？天地良心啊，人可不是他杀的呀。

    “那么水呢？”凌若翾再次询问。

    “哦，在这里。”年轻的后生拿过方才倒水的罐子道。

    “梦春、冰雨。”凌若翾唤来自己的婢女，并将银针递给她们，梦春抱着罐子，冰雨手持银针探进水中，银针没有发黑，这显然问题不是出在水上。这时，那年轻后生也终于可以松一口气了。

    “王妃，这水里没有毒，莫非她们是在吃食里被下了毒？”梦春狐疑道。这水里没有毒，那就只能是在饭菜里下毒了。

    “不会的，牢房的饭菜，都是统一做好配发的，下毒的话，很有可能会牵连他人，这样的话，麻烦就大了，对方只是想杀她们三人，多少几人实在没有必要。”凌若翾淡淡道。

    “那么，她们是怎么中毒的呢？”梦春继续道。

    这次凌若翾并没有及时回答，只是静静的等待着仵作的验尸结果。过了半柱香的时间，仵作已经验尸完毕。恭敬跪地道：“启禀皇上，这三人均死于剧毒，但是在现场没有发现有任何的毒物。”

    仵作虽然这么说，但凌若翾可不这么想，不是水的问题，那就是器皿的问题，她曾经为了让不同的人吃一盆粥，就在汤勺上做了手脚，这种方法她知道，那么其他人就未必不知道，那么被下毒的东西就是……

    倏然，凌若翾的眼睛死死的盯在那摔破的碗上，“仵作，你可有检查过那喝水的碗？”

    仵作哑然，这碗跟其他的碗都一样啊，再说了，这碗里的水都没有了，还怎么验毒呢。“王妃，这碗里没有毒啊。”

    “你确定吗？”凌若翾挑眉道。

    “冰雨，去把那碗拿过来，再提个炉子跟一锅热水来。”凌若翾淡淡交代道。

    “是。”冰雨正要迈步走向牢房，凌若翾又道：“小心点，不要用手触碰。”

    冰雨当即就明白了凌若翾的意思，四下看看，有一个夹炭火的夹子倒是可以使用，随即，便取来了夹子将摔破的粗碗夹起走了过来。

    这时，火炉与一锅水都已经准备好了，冰雨将碗放进水中，剩下的就是等待水开了。水开之后，由于天牢阴暗，水的颜色发生变化是不容易看清楚的，但是银质物品却可以。

    仵作将一支银质的长钉探入水中，瞬间，那长钉变成了黑色。仵作一下乱了方寸，这怎么可能呢，水里没毒，碗上有毒，这……这……这谁能想的出来啊。

    “皇上，奴才有罪，是奴才检验不周。”仵作忙跪地道。

    “起来吧，先协助祺王妃把案子破了，朕就可以考虑饶了你。”玉宸帝冷冷道。

    这个仵作在宫中多年，性子又跟茅房的石头一般的又臭又硬。而且，这才也不能怪他，谁能想得到问题会出现在大牢的碗上。

    只能说明，那幕后之人的手伸的有多长，若是此人不除，云裳的江山迟早要改朝换代，而这样的事情，玉宸帝身为云家的子孙，断然不会让这样的事情发生的……

    “皇兄，现在可以清楚，对方是将碗在有毒的汤药之中熬煮过的，当她们喝水的时候，毒就是渗出来，这样就可以杀人与无形了。”

    “那她们中的什么毒？”

    凌若翾拿着长钉，又看看那水的颜色，“应该是乌头。”

    “乌头？这乌头是什么东西？”玉宸帝疑惑道。