
    “翾儿。”祺王不明白凌若翾的心思，倏然起身就要阻拦。

    凌若翾笑着轻拍了拍祺王的手，用两个人才能听到的声音道：“夫君放心吧，我没事的。”语毕，便迈步离开了大厅。

    睿王依旧坐在那里细细的品茶，仿佛就在自己家里一般的随意自在。

    祺王烦透了他这副模样，世上哪有这么不要脸的人啊，死皮赖脸的在人家家里蹭饭，还摆出一副主人的模样，真是不知所谓。

    约莫过了一炷香的时间，凌若翾带着慕儿与梦春等人端着一道道精明的饭菜走了回来，未见其人，先闻其香，饭菜的香气早已让睿王大闹五脏庙了。当一道道饭菜端上桌，更加引得睿王口水直流。

    睿王率先夹了一筷子菜，送进口中慢慢咀嚼，“嗯……，翾儿的厨艺果真不错啊。”睿王不停的赞叹道。

    “睿王兄过奖了，都是一些家常菜而已。”凌若翾淡笑道。

    此时的祺王不论吃什么都如同嚼蜡一般的没有滋味，哪有这样的人，真把祺王府当初他的睿王府了吗？翾儿也真是的，干嘛要让他进来，还给他做菜，看他这副吃相，吃的那么香，这样下去还不天天来蹭饭啊。

    祺王边腹诽着，边将一块玉兰片送进口中，凌若翾看到祺王没有怎么吃，也不劝慰，只是顾着给睿王夹菜，让睿王好不得意。

    酒足饭饱之后，睿王终于踏上了回府的马车，坐在马车里摸着自己吃的圆鼓鼓的肚子，真是好生的高兴，今日翾儿都已经当着祺王的面对自己献殷勤了，那就说明，翾儿的心中是有自己的，为了她的这份情，一定会给她一个正妻的名分的。

    送走了睿王，祺王满腹的牢骚没处撒，只能冷冷的看着慕儿跟梦春，用眼神警告她们。慕儿与梦春也不傻子，看到祺王不善的眼光，“王爷啊，您就别生气了，王妃说的也对啊，来者是客，我们把人赶出去，这让外人看到了岂不是笑话么。”慕儿轻声道。

    “哼，借口，那你们就让翾儿给他做那么多的好吃的吗？怎么不往饭菜里多加些泻药什么的。”祺王赌气道。

    闻言，梦春简直是无语了，这个王爷还真是小孩子脾气，在菜里加泻药什么的？那你不也跟着倒霉吗？

    “王爷，那万一您吃了也跟着拉肚子可怎么办呢？”慕儿笑问道。

    “那……那就……只给他一个人的饭菜下泻药不就行了吗？”祺王无言以对，只得想出这样一个借口了。

    “夫君啊，那怎么可能做的到，大家都是在同一个盘子里夹菜，若是在菜里放了泻药，那不是要连累所有人吗？”凌若翾柔声劝道。

    “哼，你还说呢，你那么殷勤的给他夹菜，我差点以为，这里是睿王府，你是他的王妃呢。”祺王怒道。什么都可以容忍，就是自己的妻子对别的男人好不能容忍，更何况，这个男人还是自己的死对头。

    “好了，好了，就别生气了，梦春、慕儿，去厨房将给王爷留的饭菜热好了端来。”凌若翾笑着道。

    闻言，祺王的心情也好了一些，还好翾儿有给他留些饭菜，刚才还真的没吃饱，既然翾儿给他留了饭菜，那就先原谅她了，哦，不，是临时原谅，等吃饱了饭菜继续生气。

    凌若翾岂会看不穿祺王的那点小心思，“夫君放心吧，睿王明天是不能上朝的，你不会看到他，而且可以连续三日不用看到他。”

    “真的吗？”祺王欣喜道。他就知道，翾儿怎么可能对他那么好，一定是有原因的，果然，问题出现在了饭菜里，饭菜里？祺王猛的抱着自己的肚子，惊讶的看着凌若翾。

    “饭菜没有问题，只是世间的食物都是相生相克的，有些食物同时食用就会拉肚子，而有些就会中毒。”凌若翾淡淡道。

    “那么你给他吃的是哪一种？”祺王淡淡询问道。他只关心这个，虽然他看睿王不顺眼，但是也希望他死啊。

    “会拉肚子的那种。”凌若翾淡笑道。

    祺王回忆起中午吃饭的时候，翾儿的确是给睿王夹菜，而且还专门多夹了三种菜，莫非就是那三种菜会导致睿王拉肚子？他可真想看看，睿王拉肚子变成软脚虾会是什么模样的，一定十分好笑。

    睿王府，睿王正一趟趟的往厕所跑，御医来了也只是开了一副药，睿王服药后不再腹泻，只是整个人有些脱水了，御医吩咐要好好的静养。让管家十分的担忧，消息自然也传到了凤贵太妃的耳朵里。

    “来福，王爷到底是怎么回事？”凤贵太妃坐在睿王的床边，看着昏睡的儿子满是心疼道。

    “回贵太妃的话，小的也不知道啊，下午的时候王爷还好好的呢，谁知刚入夜就这样了。”来福怯怯道。

    他的确很冤枉啊，王爷拉肚子又不是他所希望的，再说了，这人吃五谷杂粮怎么会不生病呢，拉肚子或许是王爷着了凉，或者是吃坏了东西。

    吃坏了东西？不应该啊，祺王与那祺王妃也在一张桌上用膳，若说是饭菜的问题，那么祺王跟祺王妃呢？他们会不会也有事情呢？

    正思忖着，就听到凤贵太妃冷呵道：“来福，你好大的胆子，竟敢欺瞒本宫，本宫看你是不想你的脑袋了。”殊不知，就在来福思忖睿王吃错东西的时候，他脸上的神情就已经将他出卖了，而且全部被凤贵太妃看在了眼里。

    “贵太妃娘娘，小的不敢啊，小的不敢啊。”来福跪地磕头如捣蒜道。

    凤贵太妃冷睨了一眼地上磕头的来福，抬手看着自己精美的护甲，恶狠狠道：“那就把今天王爷去了哪里？都接触了什么人说出来，否则，本宫就让人将你活活打死。”

    “小的都说，还请贵太妃娘娘饶命啊。”来福继续磕头道。

    “那还不赶快说出来？还想惹贵太妃娘娘生气吗？”贵太妃的乳母桑嬷嬷冷冷道。

    “今日一大早王爷就坐着马车去了紫翠山，说是要接祺王妃。后来在山脚下又遇到了祺王，后来，王爷就跟祺王与祺王妃一同去了祺王府，中午也在祺王府用的膳，而且还是祺王妃亲自下厨做的，王爷吃的很开心，回来的时候还好好的呢，谁知入夜就开始闹肚子了。”来福声音越来越小，他自然是不敢说，是自家王爷死皮赖脸的要去祺王府的呀，那要是传出去了，不止是自家王爷没面子，他自己的小命也会不保的。

    闻言，凤贵太妃气的用力一拍桌子，将手腕上的玉镯也给碰碎了，可见那生气的程度有多大。

    “睿儿这个孩子，真是要气死本宫吗？都说过不要让他接近那个凌若翾了，他还是对她那么痴迷，之前找了那么多的高手都没有杀死她，那个凌若翾的命可真是够大的。”

    “娘娘，那凌若翾现如今跟摘星楼都成为朋友了，一般的江湖人士都不愿意惹这个麻烦啊，依奴婢看，既然王爷喜欢她，那就由着王爷去好了，免得伤了母子情分，眼前最重要的还不是杀了凌若翾，而是帮助王爷夺回帝位。”桑嬷嬷柔声劝慰道。

    听到桑嬷嬷这么说，凤贵太妃轻轻的点点头，若是要她在母子情分跟杀凌若翾之间选择的话，还是母子情分比较重要，桑嬷嬷说的对，眼前最重要的是夺回帝位，自己坐上太后。

    等自己成为太后，还怕没有手段弄死凌若翾那个贱人吗？等着吧，她有的是耐心。

    “桑嬷嬷，让厨房去做些清粥来，一会儿王爷醒了，先让他吃点东西再喝药，这要是伤了身子可怎么好。”

    “是，娘娘就放心吧，清粥奴婢一会儿就亲自去煮，一定看着王爷吃了再回去复命。”

    “恩，好好照顾王爷。”凤贵太妃淡淡道。倏然，看到了地上跪着的来福，又道：“死奴才，好好的伺候王爷，若是王爷再有什么闪失，本宫就拧下你的脑袋。”

    “是，奴才遵命。”来福跪在地上怯怯道。知道凤贵太妃的身影消失，才从地上爬起来，用袖子擦了擦额头的冷汗，一抬头，又看到了桑嬷嬷冷冷的眼光，真是让他吓的丢了魂。

    他刚入府里当车夫的时候就听院子里的人说过，凤贵太妃的狠辣，之前的车夫也是因为不小心害的王爷受伤，就被凤贵太妃给活活打死了。他一直小心做事，没想到，如此的小心，还是害的睿王出了问题。

    可这不怪他啊，他只是个下人，对方是王爷，是主子，这主子有命，奴才哪有不听命的呢。若不是家里实在太穷了，自己的两个弟弟上不起学堂，老父亲卧病在床，他才不会来睿王府谋生的呢。若是自己有个什么三长两短的，家里的人可怎么办啊。

    正思忖着，就看到桑嬷嬷冰冷的眼光看着他，“来福，还不快去厨房把炭火拿来，我要在门口给王爷煮粥吃。”

    “桑嬷嬷，煮粥去厨房就行了，在这门口……”

    来福话还没有说完，只听啪的一声，桑嬷嬷一记耳光打了上来，“死奴才，让你干什么就干什么，哪里来的这么多废话。”

    “桑嬷嬷，你怎么可以打人呢？小的是奴才，你难道就不是奴才吗？”来福怒气冲冲顶撞道。

    “我是奴才，可你是奴才中的奴才，我是贵太妃的乳娘，在这睿王府，谁不尊重我？你个死奴才竟敢骂我，当心我告诉贵太妃要了你的狗命。”桑嬷嬷冷冷威胁道。随即，迈步走了出去，屋内只留下来福那愤恨的目光，看着桑嬷嬷远走的方向……