
    “凌姑娘，我家王爷邀请您到府上做客，请上车吧。”睿王府的管家恭敬行礼道。

    什么？凌姑娘，这是祺王妃好不好啦，这个睿王，当初就悔婚，逼得我家小姐非要自尽不可，现如今，我家小姐已经成为祺王妃，他就每天像个跟屁虫一样的追在后面，真是讨厌。

    “睿王爷，我家王爷已经安排了马车接王妃回府，就不劳烦您了。您的好意，小的代我家王妃心领了。”残风恭敬道。

    “哼，你算什么东西，本王邀请的翾儿，你个这狗奴才给本王滚开。”睿王没好气道。

    “王爷请自重，不要擅自称呼我家王妃的闺名。”残风冷冷道。翾儿只有自家王爷才可以称呼，他可没有这个资格。

    “狗奴才，你有什么资格跟本王说话？”睿王冷冷道。

    “睿王兄，那么本王总有资格了吧？”随着一阵温润的男声，随即便看到了祺王一袭绛紫色蟠龙的亲王袍的身影。

    “祺王弟，你来此何为啊？”睿王明知故问道。

    “本王自然是来接自己的妻子回家，那么睿王兄呢？”祺王淡笑道。就知道你这个家伙不怀疑好意，不来接翾儿的话，一定被你这个家伙纠缠下去。

    “本来是来接翾儿到睿王府做客的，本王想，祺王弟你不会介意的吧。”

    “介意，十分介意，翾儿是本王的妻子，没事做到睿王府做客，这不妥吧，况且当年，你做的那些事……”祺王欲言又止道。这还用得着明说吗？当年睿王退婚，还得相府千金投荷花池自尽，当日丢人现眼的是凌若翾，可如今不一样了，凌若翾深受百姓爱戴，反而骂睿王的人很多，都说他当日瞎了眼，错把夜明珠当鱼目给丢弃了，现如今，那夜明珠嫁给了另一颗夜明珠，而且即将要再生下一个小夜明珠，那糊涂睿王却频繁纠缠，搞的名声很臭很臭的。

    “你什么意思，本王做什么了？”睿王怒吼道。要不是这个云玉祺跟他作对，翾儿早已是他的妻子了，还轮得到他在这里炫耀吗？

    “本王的意思，睿王兄难道不知道吗？那就好好的自家琢磨去吧。”说罢，便搂着凌若翾上了马车，而手中的缰绳丢给了残风。

    “夫君是什么时候来的，我怎么没有听到你的马蹄声啊。”凌若翾眨着一双水眸道。她确实没有听到马蹄声，这祺王就来到了自己的身边，这不应该的啊……

    “其实我昨晚就已经到了山脚下，若是你今日清晨没下山，我一定会上山接你的。”祺王叹了一口气又道：“只是方才我去了西边放马。”祺王淡笑道。真亏的他及时回来了，否则这个家伙，还不知道怎么纠缠他的翾儿呢。

    “昨晚就来了？昨天晚上下了大雨，那么你在哪里过夜的呢？有没有冻着？”凌若翾满脸担忧的摸着祺王的额头道。昨晚在山上都已经觉得有些冷了，更别说在山脚下淋着雨的祺王了，万一真的冻坏了，可是要心疼的呀。

    “我没事，以前行军打仗，风餐露宿的早就习惯了。”祺王淡笑道。紧紧握住凌若翾的手，放在自己嘴边轻轻的亲吻了几下道。

    有谁能想到，一个养尊处优的王爷，居然也有过风餐露宿的经历，想来祺王今日的成就，与他年少时就行军打仗是密切相关的。

    “快把手给我，看看要不要紧，你也真是的，也不知道顾着自己的身子。”凌若翾嗔怪道。祺王是她的夫君，自然是十分的关心了，好在经过诊脉，祺王没有什么大碍，只宵回去熬一剂浓浓的姜汤驱驱寒也就没事了。

    祺王看凌若翾的面色和缓了许多，调笑道：“怎么样？神医娘子，我要不要吃什么药啊？”

    凌若翾浅浅一笑，“当然要喝药啊，而且还是那种很苦很苦的，你若是不想吃药，那么我就给你输液吧。”

    “输液？什么是输液？”祺王疑惑道。吃药他是知道的，这个输液？他还是第一次听说呢。

    “那什么是输液啊？”祺王满是讨好道。

    “输液啊……，等回家我给你试试你就知道了。”凌若翾一副坏笑的模样道。

    看到凌若翾的这副表情，祺王真是后悔啊，就不应该问翾儿什么是输液的，若那又是她以前生活的地方存在的东西呢？他对那些可是根本不了解的呀。

    听字面上的意思，输液？应该是要将什么东西输入体内的吧，那应该跟输入内力、真气什么的差不多吧。应该是这样的，祺王如是想。

    马车终于回到了京中，在祺王府门口停下，小厮见是自家的马车，忙上前来摆好马凳，等待自家主子下车。

    随即，又听到了一阵马蹄声疾驰而来，在马车边上停下。

    “等等，既然翾儿不能到我府上做客，那么我就来府上做客了。”睿王淡笑道？

    “做客？”祺王讲手放在耳朵旁做了一个没听清的动作道。

    “祺王殿下，我家王爷希望在贵府做客，还请祺王殿下尽地主之谊。”睿王身边的随从拱手行礼道。

    祺王翻个白眼儿，表面上看是这个随从不懂礼数，实际上呢，若是没有睿王的纵容，他敢这样做吗？答案是肯定的，不敢。

    世界上哪有这样做事的呢，人家没有请你来，你非要来，若是平时就很亲厚那也就罢了，若然不是呢，可不是就算死皮不要脸了么。

    须臾，睿王迈上台阶就要进门，祺王单臂一展，“唉……，睿王兄，你这是要硬闯我的祺王府吗？”什么硬闯啊，他是想来做客的好吧。再说了，若是没有翾儿在，他才不稀罕来呢。

    “怎么，你不欢迎本王吗？”

    “是……不怎么欢迎你。祺王府的门小，怕你进不来呀。”祺王调笑道。

    祺王此言一出，凌若翾身后的慕儿与梦春噗嗤一声笑了出来，王爷可真是太逗了，不让来就不让来吧，还说什么祺王府的门小，人家睿王也没有多胖啊。

    “听祺王弟的意思，是说本王很胖了？”睿王语气不善道。

    “睿王兄里面请。”就在祺王像要再说什么的时候，凌若翾出声阻止，优雅的做了一个请的手势道。

    睿王十分满意凌若翾的表现，只要能进了祺王府也就可以了，到时候跟翾儿多说说话，非气死祺王不可。

    进入花厅，丫鬟很快的将玉露茶端了上来，睿王那里喝过这么好的茶，茶汤透亮，还有一股淡淡的兰花香，“想不到祺王府还珍藏着这么好的茶啊。”这话说的有玄机，若是祺王府私藏了贡品，那么在云裳，这可是死罪。

    “睿王兄喜欢的话，我送你一些可好？”凌若翾淡笑道。凌若翾这是客气话，可睿王听在耳朵里不那么想。

    “翾儿心里有我就好，这茶给不给我都无所谓，我那里还有一些上好的云霜茶，明日，我派人给你送些来尝尝。”睿王笑着道。那心里个美呀，翾儿心里是有他的，一定有的，否则，怎么他只是淡淡的说了一句，就会给他送茶呢。

    可这件事，的确是睿王想的太多了，人家凌若翾就是客气客气，他就还当真了，可真是会想。

    “睿王兄不必客气，我这里的茶还有很多。”凌若翾淡笑道。

    “不必客气，我明日就让人给你送来，不，今晚就派人送来。”睿王急急道。凌若翾长嘘一口气，没想到这个睿王如此的愚钝啊，都已经说明白了，不需要他送茶叶了，还这么兴奋的想送茶叶。

    祺王坐在一旁，心里那个怒啊，本来他就不想让睿王进府的，可是翾儿却让他进来了，看这个家伙这样讨好翾儿的那副嘴脸就讨厌至极，恨不得一脚把他踢出去。看看外面的太阳，已经快到正午了，“睿王兄，你该回府吃饭了。”

    回府吃饭？这个祺王，难道就不能留下他吃顿午饭吗？真是一个抠门的家伙，随即，睿王将目光投向了凌若翾，只要翾儿肯留下他吃顿饭，他就可以留下了。

    “难道祺王弟就不愿意留下本王吃顿便饭吗？”睿王挑眉道。

    “今日我们家全家中午吃斋，没有鱼肉招待，睿王兄一向养尊处优惯了，粗茶淡饭怎么咽得下去啊。”祺王淡淡道。

    “粗茶淡饭本王也吃，早就听说翾儿的厨艺了得，不知道本王是否有幸品尝品尝。”他早已听说玉宸帝还有这个祺王，经常可以迟到凌若翾做的点心，饭菜。可他却没有机会，思想起过往的事情，真是悔不当初啊。

    当初若不是自己一时糊涂，翾儿一定会成为自己的王妃，那他就可以每天吃着翾儿做的饭菜，也应该会有自己的孩子了吧，或许孩子都已经会喊自己父王了呢。

    想着想着，就觉得很美了，想到娇妻爱子就真的是很幸福，可他的幸福呢？都被云玉祺给夺走了。

    “睿王兄，时辰不早了，就留在府上吃个便饭吧。”凌若翾淡笑开口。

    闻言，睿王真是高兴的想要跳起来了，翾儿终于开口留他吃饭了，难道是上天听到了他的祷告吗？如果是的话那就请上天帮帮他，让翾儿重回自己的身边吧。

    “是若翾亲自下厨吗？”睿王笑着道。

    “当然不行，翾儿已有身孕，怎么能让她给你做饭呢？”祺王不悦道。这个睿王，还真是蹬鼻子上脸，就不应该留他吃饭的，要不哪里来的这么多的麻烦事情。

    “梦春，让厨房做些饭菜来，就说睿王爷来府上做客了。”祺王淡淡交代道。

    “等等，既然睿王兄来府上做客，那么本妃自当亲自下厨招待……”语毕，邪魅的一笑，迈步走了下去。