
    翌日清晨，睿王果然没有去上朝，玉宸帝问其原因，只道是身体不适，需要在王府静养。

    朝堂上，睿王党的人早已闻听，睿王是在祺王府用膳之后开始不舒服的，自然这矛头也就指向了祺王。

    “祺王殿下，老臣有个问题要问你，不知道当讲不讲。”张左相拱手道。

    “张相有什么想问的，问就是了本王没什么好隐瞒的。”祺王笑着道。

    谁人不知张相是睿王的恩师，一向都是睿王党的忠实铁杆粉丝，这样质问祺王，看来是要给睿王抱不平了。

    “老臣闻听，睿王殿下是在您的府上用膳之后才身体不适的，敢问祺王殿下，是不是祺王妃在睿王的饭菜之中下了什么不该下的东西。”

    什么？什么叫不该下的东西，这不是暗指凌若翾在招待睿王的饭菜之中下了毒？凌若翾很像小人吗？当然不像。

    “本王不明白张相的意思，什么叫不该下的东西？那么什么又是该下的东西呢？”祺王脸上挂着淡笑道。话语的冰冷，让在场之人感觉的到，一场战争就要开始了。

    “老臣没有别的意思，老臣怀疑祺王妃因为记恨睿王，所以在招待睿王的饮食中下了泻药。”张相冷冷道。昨日他就听闻睿王在祺王府用膳之后就开始腹泻不止，虽然这腹泻不是什么大毛病，若是不能止泻，那也是会拉死人的呀。

    “泻药？本王府上可没有那种东西。”祺王一手掏掏耳朵，撇嘴道。

    哼，没有那种东西？那有哪种东西啊？祺王府没有，不代表祺王妃没有，张相岂会放过这么的栽赃机会，不论昨日睿王腹泻的事情与祺王府是否有关，那这笔账也一定要算到她的头上去。

    “祺王府没有，并不代表祺王妃没有。云裳国谁人不知，祺王妃是有名的神医，这神医手中怎么会没有药呢？”张相意有所指道。他就是要让大家相信，害的睿王拉肚子的人就是祺王妃，这个罪名别想推脱掉。

    祺王自然是知道昨天的饭菜的确是凌若翾用心做的，是特意招待睿王用的，可是祺王才不会承认这件事与自己的妻子有关呢，自然是能推脱就推脱掉啦。

    此时，凌若翾正在医馆内研究医书，突然间感觉到右眼皮跳个不停，怎么样的调节都停不下来，左眼跳财，右眼跳灾。看来是本妃有大麻烦了，或者说现在有人正在说本妃。刚思忖至此，就一个喷嚏接着一个喷嚏的打个不停。

    正巧，这个时候慕儿端着热水走了进来，看到凌若翾打喷嚏，便笑着打趣道：“王妃这样打喷嚏，一定是王爷在挂念您了。”

    “臭丫头，阿嚏，啊……嚏，你这个丫头，居然拿我开涮，莫不是你也希望有人惦记你？”凌若翾挑眉笑问道。

    自己身边的几个丫头都不错，若是将她们都远嫁了，自己还真是有些舍不得呢，还好，自己身边的几个丫头，跟玉祺身边的侍卫感情都不错，也都那么点意思，等自己顺利生下孩子，正好找给由头给她们几个人把婚礼都办了。

    凌若翾自己想着，越想越高兴，哪知慕儿却一直看着她傻笑的模样，正不知道是该叫她呢还是不叫呢。

    “王妃，王妃……”慕儿思忖片刻，还是决定轻声唤凌若翾两声，这样的发呆，也不知道是在想什么，她真是很好奇呢。

    “哦，慕儿，还有什么事情吗？”凌若翾收敛心神道。

    “您在想什么啊？”慕儿歪着脑袋道。

    “我在想，什么时候给你们几个成婚，王爷身边的人虽然是下人，但是他们的本事，未来都是前途不可限量的。”

    “小姐，您说什么呢，慕儿不愿意嫁人，慕儿要一辈子都陪伴着小姐。”慕儿睁大了一双水眸，认真道。她虽然也有喜欢的人，但是要是离开小姐，那可是千万般的不愿意的呀。

    平时，只要在祺王面前，慕儿等人会称呼凌若翾为王妃，但是私下里依旧是以小姐相称，用慕儿的话来说，这样称呼更加亲切一些。

    “傻丫头，男大当婚，女大当嫁，我怎么可以一直拖着你，不许你嫁人呢。”

    “可是……可是，要是嫁人了，慕儿就要离开小姐了呀，慕儿不要离开小姐。”慕儿哑声道。说罢，泪水如断线的珠子一般落了下来。

    “好了，好了，不哭了，哭肿了眼睛就不漂亮了。残风、雷鸣、逐电，他们都是住在王府里的，你嫁给了雷鸣，也一样跟他住在王府里，不会离开我的呀，就算将来雷鸣走上仕途，一样可以来府上住啊，想住多久就住多久。”凌若翾拿出帕子，拭去了慕儿脸上的泪水道。

    “小姐，那慕儿也不要离开您，要一直陪伴着您。”说罢，慕儿便将头深深的埋在凌若翾的怀里撒起娇来。

    这厢正主仆情深着，朝堂之上还在为睿王未能上朝的事情争论不休的。

    “皇上，祺王殿下纵容祺王妃，在睿王殿下的饭菜之中下药，这事情是明摆着的，还请皇上圣裁。”萧天禄拱手道。

    这萧天禄自从自己的妹妹被凌若翾烧死之后，就与凌家断绝了来往，更加靠紧了睿王党一派，因为他私心想着，等睿王当上皇帝，那么自己作为功臣，就可以让自己的女儿入宫，即便当不上皇后，当个贵妃什么的也是不错的选择呀。

    “萧大人，你何曾看到本王的王妃给睿王兄的饭菜下药了？当日我们可是共同进餐的，照你这么说，照你这么说，本王跟王妃岂不是也要吃那被下了药的菜？这不是太愚蠢了吗？”祺王挑眉道。

    他早就看这个萧天禄不顺眼了，只是这个家伙一直也没负责过什么大事，其他的小事虽然办的不是十分漂亮，但是也没有什么大过错，所以，也就没有想过要收拾他，可今日看来，却不尽然啊，俗话说，咬人的狗不叫，萧天禄就是一条咬人的狗。

    “王爷，即便如此，王妃也可以在事后给您与她自己服下解药啊，可见，祺王妃还是有意针对着睿王殿下的。”萧天禄提高了音量道。

    上座的玉宸帝早已愤怒了，只是在努力压抑着，这个萧天禄，当着他的面就这样指责祺王，在他的眼里，难道就只有睿王，没有祺王还有他这个皇帝了吗？

    就在两人争论不休的时候，一直冷眼旁观的凌相与镇国公相互对视一眼，由凌相最先开口道：“启禀皇上，祺王妃是老臣的女儿，老臣本不该多言，可是萧大人如此诋毁我的女儿，老臣不服。”

    “凌相，您别生气，朕一定替祺王妃做主。”玉宸帝淡淡道。随即看了一眼元福道：“元福，给凌相看座。”

    看座，在朝堂之上别说是相爷了，王爷都得站着，可玉宸帝却独独给凌相看座，这说明了什么？说明了玉宸帝与凌相的与众不同。

    元福搬着一张绣凳到凌相的身边，笑着道：“相爷，您坐下说，消消气。”元福自然知道这凌相是先帝钦定的首辅大臣之首，现如今辅佐皇帝的除了祺王也就还活着两位首辅大臣了，一位是凌相，另一位就是镇国公了。

    “凌相有什么不满意的，尽管对本官说。”萧天禄趾高气扬道。他早已与凌相不再是亲戚了，是仇人，自从萧碧蓉死的那天，他们就已经是仇人了。

    “萧大人说一切都是祺王妃所为，那么请问萧大人，你可有亲眼看到祺王妃下药？是下的什么药？”凌相一连串的质问，顿时让萧天禄哑言。

    药肯定是下了，可是到底是什么药呢？自己还真的不知道，想那凌若翾精通医道，决计不会用什么普通的泻药，一定是什么特别研制的，否则怎么会那么就睿王才发作呢。思及此，萧天禄正色道：“药名么，本官不知，但是一定是腹泻的药。”

    “泻药？那么怎么王爷与王妃就没事？方才王爷也说了，是与睿王一同进餐的，莫非祺王妃会愚蠢到连自己与夫君也伤害？你以为所有人都跟你一样的蠢吗？”凌相怒道。

    这个萧天禄，根本就是胡搅蛮缠么，说不出药名，却一直栽赃自己的女儿给睿王下药，真是可恶至极，还有这个祺王，平时巧舌如簧，今日怎么就成了哑巴呢。

    可凌相哪里知道，睿王腹泻一事，本来就是凌若翾所为，祺王知道个中缘由也不好告诉人家，只得装聋作哑说是不知道。

    “是啊，皇上，萧大人这摆明了就是栽赃祺王妃，众位同僚也可想想，祺王妃向来都是行医济世的，百姓人称天女娘娘，怎么会害人呢？这是诬陷。”镇国公冷声道。

    “镇国公，你说本官是诬陷，那么你让凌若翾拿出不是她害睿王的理由啊。”萧天禄得意道。平时他是个糊涂的，今天总算聪明了一回，对方不是要他拿出证据，证明是凌若翾下药的吗？他这次就来个以其人之道还治其人之身，让对方拿出证据，证明不是，真是太高明了，萧天禄不禁都想为自己鼓掌了。

    “你……”镇国公愤怒的指着萧天禄，这个家伙什么时候变得这么聪明了，不是一直都是愣头青吗？看来，这背后是有人教他的了。

    倏然，玉宸帝猛拍玉案道：“大胆，萧天禄，你竟敢直呼王妃闺名，你可知是什么罪名吗？”

    真是瞌睡给了一个枕头，这个萧天禄早就想整治他了，无奈，他只是一个小角色，没有什么太大的过错，若是将那些小错揪住不放，反而显得有些针对了。

    萧天禄正在得意，哪知玉宸帝会因为他一时口误而震怒呢，在云裳国直呼皇家亲眷的名字，尤其是王妃的闺名，那是要杖责五十的呀……