
    萧倩倩也是第一次走进睿王府，但见府内绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀，五间抱厦上悬“思若勿忘”匾额。整个院落富丽堂皇，雍容华贵，花园锦簇，剔透玲珑，后院满架蔷薇、宝相，一带水池。沁芳溪在这里汇合流出大观园，有一白石板路跨在沁芳溪上可通对岸。

    “思若勿忘？”萧倩倩喃喃道。思若？思若？这不是说思念凌若翾，勿忘不就是说不能忘记吗？思若勿忘，这个睿王心里除了凌若翾就没有别人了吗？

    一阵微风吹过，花香满园，萧倩倩收敛了心中的不悦，笑着道：“王爷，您这花园种的什么花啊，真好闻呢。”

    “是茶花，还有一些蔷薇，都是翾儿喜欢的花。”睿王淡淡道。

    闻言，萧倩倩攥紧了拳头，这个睿王，居然在花园种满了凌若翾喜欢的花，等她入府之后，一定将这些花全部毁掉，对，全部毁掉。

    可她现在还不能这么做，刚刚得到睿王的一点点的好感，可不能就这样被凌若翾给破坏了，随即笑着道：“想不到王爷与祺王妃喜欢同样的花。”

    “因为翾儿喜欢，那本王也就喜欢。”睿王淡笑道。只要想到凌若翾看到他悉心种植的花，一定会很开心的。

    “原来是这样啊。”萧倩倩强忍着心中的怒火道。这个睿王一口一个翾儿，一口一个只要她喜欢，她的肺都要气炸了，哪有这样的男人，当真一个女人去夸赞另外一个女人的。

    “是啊，你到底有什么好主意？让翾儿对我回心转意？”睿王挑眉道。他真是后悔让这个女人进府里来，如果她说不出来什么好主意，一定会把她乱棍打出去的。

    “这个……，这个……”萧倩倩一时间不知道该说什么好了，本来借口说有办法让凌若翾回心转意就是临时随便说的，现如今被睿王这么一问，真是有点不知道该说什么好了。

    “王爷，我们进书房了再说吧，虽然这里是睿王府，也难免会隔墙有耳啊。”萧倩倩笑着道。她的目的是要与睿王独处，这样才能想办法让睿王落入自己的温柔乡。

    睿王思忖片刻，觉得萧倩倩说的也有一些道理，随即便同意了她的提议，一起步入书房，睿王遣退了下人，就留下自己的近身护卫还有管家守候在门外。

    睿王径自迈步走到书桌前坐下，单手抚着额头，“好了，你现在可以说了。”若不是为了翾儿，他才懒得理这个女人呢。可是跟她待了这么一会儿，就感觉到有些头疼，或许是因为自己昨日拉肚子，身子有些虚的缘故吧。

    “王爷，您着什么急啊，凌若翾的事情不用着急，现在她是祺王妃，你要是强娶她，那就是兄占弟妻，要遭人唾骂的，而且这样的传言会阻碍您登上大宝的呀。”

    睿王最恨的就是凌若翾有着祺王妃的头衔，那凌若翾本来就是自己的妻子，到如今……，嗨，什么都不说了，说出来都是眼泪啊。

    只听啪的一声，睿王一掌打在桌子上，怒视着萧倩倩道：“管好你的舌头，什么登上大宝，不要给本王乱扣帽子。”睿王虽然有心当皇帝，但是不能说出来，一旦传扬出去，那就是谋逆大罪，不但要遭到百姓的唾弃，更会遗臭万年。

    这个萧倩倩真是个没脑子的家伙，这样的话也敢说出口，若不是书房之外都是自己人，他一定会当场杀掉萧倩倩的。

    “王爷，倩倩知道错了，您就不要生气了。”萧倩倩轻轻的走到睿王身边，睿王的感觉道头越来越晕了，呼吸也有些急促。

    “你不要过来，离本王远点。”睿王怒道。只要萧倩倩离自己近一些，头晕的感觉就会加强许多，可见自己头晕一定跟这个萧倩倩有关。刚说完，睿王便体力不支晕了过去。

    萧倩倩勾唇一笑，果然这药有奇效，看来那江湖郎中没有欺骗自己，迈步上前，搀扶起睿王，走到书房里面的床榻上，宽衣解带躺在了睿王的臂弯之中。

    不知道过了多久，睿王悠悠转醒，看到自己身边躺着萧倩倩，地上的衣衫凌乱，看到这样的场景，再糊涂的人也知道之前发生了什么事情。

    就在这时，萧倩倩也醒了过来，娇嗔道：“王爷，现如今妾身已经您的人了，以后妾身一定会好好的伺候您的。”伺候我？我可没想过要娶你进门，今天这样的状况，一切也都是你自找的。睿王心中暗暗腹诽道。

    “本王的人？本王有做过什么？之前本王已经昏倒了，一个昏倒的人是不会做出什么事情的吧。更何况，你这样不知廉耻的女人给本王提鞋都不配，还妄想本王娶你？别说是侧妃，连侍妾都不用想，本王今生只要凌若翾一人，你可以滚了。”

    闻言，萧倩倩已经是羞愤难当了，居然被这样的羞辱，她还怎么见人，好在……她做好了充足的准备。

    祺王府，凌若翾正品尝着宫里送来的新鲜荔枝，这可是八百里加急送到京城的，皇后与太后惦记她有身孕，就派人送了来。

    “王妃，方才奴婢去医馆回来的路上听到了一件趣事呢。”梦春笑着道。

    “是什么事这么开心呢？”凌若翾淡笑道。

    “王妃猜猜看啊。”梦春卖关子道。

    “你这丫头，还跟我卖关子啊，你这么开心，一定是跟睿王府有关了。”

    “王妃就是聪明，的确跟睿王府有关。今天一早啊，萧倩倩就乘轿到了睿王府，一直等到睿王下朝回去，睿王居然还让她进了府，后来不知道发生了什么事情，那萧倩倩披头散发，衣衫不整的从睿王府哭着跑了出来，街上的百姓可都看的真真的。”

    “啊？是不是真的呀？照你这么说，那萧倩倩跟睿王……”慕儿惊呼出口，作为一个未出嫁的姑娘，有些话她也羞于出口的呀，没想到那萧倩倩还真是为了嫁给睿王不择手段了，不过，这个睿王也真是的，怎么什么人都搭理啊，好在自家小姐当初没有嫁给他，否则还不知道是什么光景呢。

    “王妃，睿王的眼光可真差，本来还听说胡尚书还想把女儿嫁入睿王府呢，没想到让这萧倩倩抢先一步了。”思夏插嘴道。

    “是啊，王妃，就是不知道，若是这件事让胡尚书知道了会怎么样。”盼秋附和道。唯独醉冬，只是静静的在一旁听着。

    凌若翾放下手中的荔枝，淡笑道：“你们几个丫头啊，真是多事，睿王府的事情跟咱们祺王府没有关系，若是胡尚书就此跟睿王翻了脸，到也不是一件坏事。”

    “不是一件坏事？那就是好事喽。”慕儿疑惑道。王妃的话，真是越来越玄奥了，她都有些听不明白了。

    “是啊，是好事。”凌若翾淡笑道。

    “那是什么好事呢？”慕儿如好奇宝宝般眨着一双灵动的水眸道。

    “胡尚书本来就属于中立派，他想与睿王联姻，怕是也发现了睿王有篡位的心思，若是能将自己女儿嫁入睿王府，将来若是睿王成事，女儿就算坐不上皇后之位，也会位列妃位，这样的话，他也就不比继续屈居于尚书之位了。”凌若翾淡淡道。眼眸之中闪过一片精明的光华。

    “王妃，睿王有反心咱家王爷也是知道的，可云裳国只要有咱家王爷在，皇上的龙椅就会很安稳的，胡大人怎么会突然改变心意呢？”梦春疑惑道。

    虽然她们对这个胡大人不是很熟悉，但是也偶尔听王爷与王妃提起过，据说，这个胡大人还算是个忠臣，从未有过背叛皇帝的心思，怎么会突然就要跟睿王成为盟友呢？

    “这个……恐怕是跟三年一度的监察大计有关，这次的负责人可是睿王。”凌若翾凤眸微眯道。

    “王妃，胡大人不是个忠臣么？怎么会担心考核呢？”梦春追问道。

    所谓监察大计，是云裳国的一项制度，每隔三年，就要对在朝的官员进行全面的考核，成绩优异者升官，成绩低劣者罢免。所以，每到三年的时候，玉宸帝都会选择一个考核的官员负责此事。

    “本王没有记错的话，两年前在江南一带有一谋杀亲夫的案子，当时刑部侍郎觉得案件有一点，觉得应该重新审理，而这个胡大人却一意孤行，将那女子斩首，事后不久，那女子的丈夫从外地回来，得知自己的妻子被冤杀，曾经到刑部递过诉状，但是都被胡大人给退了回去。”祺王迈步进来道。

    慕儿等人见到祺王，齐齐行礼道：“参见王爷，王爷万安。”

    “都免了吧，你们呀，不好好陪着王妃，居然还跟听讨论这些政事，让她操心费神的，若是累坏了，本王可是要罚你们的俸银的。”祺王佯怒道。

    可是这几个丫头没那么容易被唬住，祺王一向宽待下人，谁家有个什么事的，他都会帮忙的，所以在祺王府做事的人都是忠心耿耿的。

    “王爷，不是奴婢要跟王妃讨论政事，而是，现在街上都在说，睿王与萧倩倩有了夫妻之实，只是睿王不想负责任。”

    “呵呵，原来是这件事啊，本王刚才在茶楼与凌相还有镇国公都看到了。”祺王淡笑道。

    “王爷刚才去见过父亲与舅舅了？”凌若翾柔声道。随即拨了一个荔枝，送到了祺王的嘴边。

    祺王一口吃下荔枝，咂咂嘴道：“是啊，睿王府的事情是本王让残风他们散播出去的。”

    众人闻言，均是一副不可相信的模样，王爷啊王爷，你啥时候也变的这么喜欢搀和人家的私事了呢……