
    “皇上饶命啊，微臣知错了。”萧天禄倏然跪倒在地，大声的呼喊着，希望玉宸帝可以饶了他这五十杖责之刑。

    在普通人看来，这杖责之刑，无非就是打打板子，屁股遭罪而已，可谁能想到这打板子也是有很多的学问的。

    比如这杖刑之中就分的真打跟假打，所谓真打又要分是怎么个儿打法，比如要讨主子欢心的就打断对方的筋骨而是是皮开肉绽的十分可怖，另一种，则是筋骨皆断，但是表面上没有任何伤痕，至于假打，那么就打的皮开肉绽，不伤到筋骨，这样的一般养个三五天也就可以下地走路了。

    打板子的小太监知道玉宸帝早就看萧天禄不顺眼了，而这萧天禄又处处针对祺王妃，就是感念王妃对他们的好，也要好好的教训一下这个混球。

    萧天禄一路被小太监拖出了大殿，强行按在长凳之上，打板子的小太监，高高举起板子，重重落下。

    只听，哎呀……一声惨叫，萧天禄的屁股就已经开了花，接着又是第二板，第三板，萧天禄的惨叫之声越来越大，可他的惨叫是换不来小太监们的不忍的，平时他们生活在皇宫，已经见惯了这样的事情，更别提这萧天禄居然敢欺负到祺王妃的头上，不好好教训一下怎么可以呢？

    待五十大板打完，萧天禄早已昏厥过去，小太监完成了圣旨，自然是要回去禀报的。

    “启禀皇上，五十大板已经打完了。”小太监恭敬行礼道。

    “都打完了？怎么这么快？”玉宸帝挑挑眉冷冷道。

    什么？这么快？他们可是打了很费劲的，怎么还快啊，要是想慢，那就多打几板子呗。当然了，这是小太监的心里活动，并没有说出来。

    “是的皇上，已经按照旨意打完了五十大板。”小太监再次行礼道。

    “那……，那就让他在太阳地里跪着，等朕传召。”玉宸帝冷冷道。随即摆摆手示意小太监可以退下了。

    那小太监也不多话，恭敬的退出大殿，随后跑回萧天禄打板子的地方，提起一桶冷水就浇了上去。

    萧天禄一个激灵清醒了过来，冰冷的井水，浇的萧天禄是七荤八素的，他恨极了玉宸帝，更加憎恨凌若翾，他发誓，只要睿王登基之后，他一定会杀掉凌家满门，还有夏侯一族，不，他要将凌若翾充为官妓，要让她这个百姓心中的天女娘娘，成为人尽可夫的妓.女。

    萧天禄本以为，小太监将他浇醒这也就没什么了，没想到被拖到了太阳地里跪着，小太监临走前，冷睨了一眼跪在地上的萧天禄，“萧大人，皇上有旨，让你在这里跪着，等候皇上传召，奴才就不看管这您了，否则误了皇上召见，那可就不好了。”语毕，小太监便快步离开了。

    路过的宫女太监，也就仅仅是匆匆而过，不敢多言，想当初萧天禄在云裳也算是个人物了，小妹嫁给了当朝右相，自己又是睿王党的人，可谓是左右逢源，谁也不得罪。

    但今非昔比，他的小妹谋害主母，已被诛杀，自己本相让女儿嫁入睿王府，可人家睿王看不上，自己也只能牢牢的抱紧睿王这棵大树了。

    如今他为了大树去得罪大树最喜欢的女人，恐怕接受完玉宸帝的惩罚，就要接着睿王的惩罚了吧，哦，对了，还有祺王。虽然，面上祺王没有说什么，那可不代表不跟他秋后算账的。

    玉宸帝在清心殿，召见了祺王、凌相以及镇国公三人，他自然是不相信凌若翾会在饭菜里下药害人，但是空穴来风必定事出有因。张相与萧天禄不会将没有把握的事情随意的说出来，就算是萧天禄会这样，张相也不会的。

    倾心殿中，玉宸帝换上一身常服，墨发仅用玉冠束起。随意的靠在椅子上，祺王、凌相、镇国公则分坐两侧。

    “玉祺，这睿王腹泻的事情是不是若翾做的呀？”玉宸帝双眸微眯道。

    “呵呵，皇兄，这个不好说啊，我也吃了菜，可是我就没有事啊。”祺王单手搔搔头笑着道。

    “那这么说，真的若翾所为了？”玉宸帝挑眉道。

    “皇兄怎么会这么想，翾儿不是那种人啊。”

    “哼，平时你就巧舌如簧，遇到诬陷若翾的事情或人，你从来没有像今天一样的安静，朕就知道，你是知道事情的本末的。怎么样？还不打算从实说吗？”

    “好吧，既然都已经被皇兄看穿了，那我也就没有什么好隐瞒的了。之前假皇后的事情，我们追查到了紫翠山邵王爷那里，谁知道那睿王也去接翾儿了，最后还死皮赖脸的要进我府上吃午饭，更可恶的是让翾儿下厨给他做，翾儿做了一桌子的菜，睿王兄吃了很多，而且还吃了螃蟹又吃柿子，还吃了许多的东西，所以他拉肚子是他的事情，真的不能怪翾儿啊。”祺王摆出一副委屈的模样道。

    不能怪她？谁信啊，凌若翾是神医，怎么会对食材的相冲不了解，不过是借此机会收拾下睿王罢了。也罢，也罢，教训都已经教训了，萧天禄的那五十大板也打了，算是给他一个教训吧。

    思及此，玉宸帝唤来了元福，淡淡道：“宣萧天禄觐见。”

    “是。”元福恭敬领命下去。

    须臾，元福搀扶着一瘸一拐走来的萧天禄，萧天禄强忍着屁股上的伤，跪在地上给玉宸帝行着君臣之礼。

    “皇上万岁万岁万万岁。”萧天禄叩首道。

    “恩，起来吧。挨了一顿板子，可是想明白了吗？”玉宸帝冷冷道。

    “微臣知错了，希望皇上不要再生气，祺王与祺王妃都不要追究了。”萧天禄淡淡道。语气中，是满满的愤怒，今日他所受的屈辱，一定要让他们加倍的偿还。

    “知错就好，要记住，以后没有证据的生气，就不要胡乱诬陷他人，否则你会有大灾的，知道了吗？”玉宸帝冷冷威胁道。

    “微臣知道了，微臣一定改过。”萧天禄再次叩首道。能说不知道吗？能说不改过吗？当然不能，否则自己就不止是挨板子那么简单了。就是不知道，睿王得知了是凌若翾害他的，会怎么想，还有玉宸帝打他的事情，那根本不是再打他，而是在打睿王的脸啊。

    思及此，萧天禄顾不上屁股上的伤，就赶往了睿王府。

    睿王服用过止泻的药，身子已经舒缓了许多，但依旧无精打采的依靠在书房的椅子上，回想着昨天，凌若翾给自己做饭的样子，心里就暖暖的。

    “王爷，萧大人来了。”门口响起管家的声音。

    睿王皱皱眉，心中暗暗骂道，这个家伙，都这般时候了，来我府上做什么？不会又有什么馊主意了吧。

    正思忖着，萧天禄就已经一瘸一拐的进了睿王的书房，睿王见状，面色十分不悦，随即沉声道：“你这是怎么了？”

    “王爷，您要为小的做主啊，小的因为帮着王爷指正是凌若翾下毒害您的，就被玉宸帝打了板子。”

    “帮本王指正翾儿？”睿王语气不善道。

    “是啊，王爷，凌若翾害的您拉肚子，咱们自然要找她算算账了。”萧天禄谄媚道。

    可他千算万算，还是算漏了一点，睿王对凌若翾的在意，远超他的想想，在这个时候说凌若翾的不是，那就是在作死呢。

    “算账？算什么帐，翾儿何曾害过本王？”睿王挑眉道。因为他是问过御医的，自己怎么会这样的腹泻不止，御医说是自己吃了一些相冲的食物，吃了螃蟹是不可以吃柿子的，可他不但吃了而且吃了很多，这也怨不得翾儿啊，翾儿是神医，这并不代表她对食材也了解，那不成厨子了吗？

    萧天禄哪里知道，这么一会儿功夫，睿王的思绪就已经百转千回了。

    “王爷，那凌若翾在您吃的食物里下药，害的你拉肚子，这事总不会是假的吧。”萧天禄急急道。

    “本王腹泻不止的事情，与翾儿无关，本王已经问过御医了，御医说我是因为吃了太多的螃蟹跟柿子，没有什么大碍。”睿王冷冷道。他晓得这萧天禄在打什么如意算盘，先诽谤凌若翾下毒害自己，然后就借此机会说找个人照顾自己的起居，随后就推荐他的女儿入府，想逼着自己娶他的女儿？简直就是白日做梦。

    “王爷，您是在祺王府吃了不干净的食物才腹泻的，那凌若翾是神医，难道她就不知道食材也有相冲的吗？”萧天禄急道。是，没错，他一直没有放弃让自己的女儿做睿王妃甚至是皇后的念头，为此，他也一直在不懈努力着，可现如今，这睿王不愿意相信是凌若翾害他的，这可怎么是好啊。

    “翾儿是神医，又不是厨子，怎么会知道有些食材是不能同吃的，再说了，祺王也跟本王在一起用午膳，难道翾儿会谋杀亲夫不成。”凌若翾冷冷道。

    谋杀亲夫，他倒是真的希望翾儿杀了祺王呢，最好是有多么狠毒的手段就用多狠毒的手段，只要一点，就是不要轻易的让祺王死，他要好好的折磨他，要让他看着自己与他心爱的女人恩爱生子，这才是报复一个人最好的手段。睿王如是想着。

    “王爷，可……”

    “好了，别再废话了，本王不想听这些，本王说不关翾儿的事情，就不关她的事，你休要再说了，别以为本王不知道你打的什么主意，你的女儿不是本王正妃的人选。”

    闻言，萧天禄对自己女儿嫁入睿王府有了一丝丝的希望，既然睿王说了，正妃人选已经定了，那么自己的女儿是可以做侧妃的吧……