
    萧天禄站在轿子里，脸上挂着笑，方才睿王的一席话，让他又想着做睿王的老泰山了。回到家中，萧倩倩早已等候在了大厅之中，看到萧天禄一瘸一拐的回来，秀眉微皱，快步迎上前去道：“爹爹，您这是怎么了？”

    “哼，一切都怪那个凌若翾。”萧天禄愤愤道。

    “凌若翾？今天爹爹在宫里遇到了她吗？”萧倩倩扬声道。

    “没有，只是我替睿王抱不平，可玉宸帝那个昏君不分青红皂白的就将我打了五十大板，疼死我了。”说罢，萧天禄摸了摸自己皮开肉绽的屁股，真不知道怎么在睿王府坚持下来的。

    “哼，皇上就是偏心，不就是凌若翾那小贱人长的漂亮么。不过，那睿王殿下又怎么说呢？”萧倩倩最为关心的就是睿王的态度如何，睿王迟迟不肯娶她入府，就是因为心里还想着那凌若翾，若是爹爹因为凌若翾被皇上打了，睿王会有所动容吗？

    “睿王也偏袒她，说什么不关翾儿的事。翾儿，叫的可真是够亲热的。”

    听到这里，萧倩倩已经将手中的帕子绞的皱皱巴巴的，睿王居然还惦记着凌若翾，还叫她翾儿，那什么时候叫她倩倩或者倩儿呢。

    “不过……”萧天禄再次开口，引起了萧倩倩的注意，但是手上还是不停的绞着手帕，生怕再次听到睿王钟爱凌若翾的话语。

    “爹爹……”萧倩倩嗫嚅道。她不想听到那些不好的消息，她希望睿王心里有她，可是她知道，睿王一心一意的就爱着凌若翾。

    “女儿啊，今天睿王殿下终于松口了，说正妃之位非凌若翾莫属。”

    “爹，这样的话你要说几遍啊，您明知道女儿喜欢睿王的，您这是再用刀割女儿的心啊。”萧倩倩急急道。这个糊涂的爹啊，怎么这么不会说话，句句都戳在自己的心上。

    “你听爹把话说完啊。”萧天禄睨了一眼萧倩倩道。

    萧倩倩也不是傻子，自然听出了萧天禄话语中的意思，这么说来，睿王同意让自己进府了？可是不对啊，爹爹方才明明说，睿王的正妃之位只能是凌若翾吗？难道……

    萧倩倩欣喜的看着萧天禄，萧天禄点点头，“睿王虽然说了正妃之位只能是凌若翾，但是侧妃之位可没说不能有别人啊。”

    “爹，您的意思是说……，睿王同意让女儿入府做侧妃了？”萧倩倩抑制不住脸上的喜悦道。

    “是的，睿王终于松口了。”萧天禄淡笑道。只要自己的女儿可以坐上睿王侧妃，那么离正妃的位置仅仅是一步了。

    “爹爹，那么女儿多会儿可以去睿王府啊？”萧倩倩急急道。她已经迫不及待的要嫁入睿王府了。最好就是明天就可以嫁过去。

    “你这孩子，就那么着急的嫁过去吗？睿王那边爹会努力说合，但是你也要有所行动才是啊。免得让人捷足先登了，最近刑部尚书的女儿胡大人就准备请旨，让皇上'将女儿赐婚给睿王呢。”

    “哼，就胡仙儿那个丑八怪？哈哈哈哈……，爹爹，您也太高看她了，她的那副尊容，别说是睿王侧妃了，就是睿王府的丫鬟也比她清秀的多。”萧倩倩笑着道。

    若说是别人，她恐怕还会担心，若说是胡仙儿，她可是亲眼见过的，根本不具备任何的威胁。

    “这么说来，你见过胡仙儿？”萧天禄疑惑道。据说这胡仙儿是品貌俱佳，又擅长诗词，就光凭这一点，自己的女儿就已经差了很多了，有时候啊，这做人呢不得不承认别人是比自己优秀的，就比如凌若翾吧，虽然十分的不喜欢她，可她的确是美貌与智慧并存的。这也难怪睿王会肠子都悔青了。

    当初那凌若翾不也是因为传言就将一段姻缘葬送的吗？所以，他必须确定一下，倩倩是否真的见过胡仙儿才行。

    “见过啊，当然见过，仙儿，多好听的名字，可惜啊，给那样的一个人给白白糟蹋了。”萧倩倩撇嘴道。

    “那是什么时候见过她的呢？”萧天禄疑惑道。虽然这云裳国不是十分的封建，会经常举办一些聚会，供这些贵族子弟相亲之用，自己女儿可以见到胡仙儿的场合，也就只有那些聚会了吧。

    “就上次在辅国公寿宴的时候见的呀，她刚一进凉亭，就跌了一跤，衣服都弄脏了，自然女儿是识得她的。”萧倩倩笑着道。表情之中是满满的不屑与讥讽。

    “那你怎么知道摔倒的人就是她的呢？”萧天禄再次追问道。他虽然没有见过那胡仙儿，但是一个官家女子，怎么会在参加寿宴的时候不多准备一件衣服以备不时之需呢。这说不过去啊。

    “女儿自然是不知道的，是一旁识得她的女子说的。”萧倩倩得意道。

    若是胡仙儿真的进了睿王府也不要紧，就她那副德行睿王见了也会厌弃她的，只要自己肯努力相信睿王会爱上自己，忘记那凌若翾的。

    “哦，原来是这样啊。”萧天禄点点头道。多年的官场经验，必然会让他有所警惕的，胡仙儿应该不像倩倩说的那般，凌若翾就是一个很好的例子。

    “爹，你这是怎么了？难不成你连女儿也不信了吗？”萧倩倩嘟嘴道。

    “不是爹不信你，是爹怕你被别人蒙蔽了，当初，你也不是信誓旦旦的说凌若翾怎么样吗？可结果呢？你呀，还是上心些吧，否则睿王的心，永远不会在你这里。”

    闻言，萧倩倩恍然大悟，的确啊，自己不认识胡仙儿，对她的了解也只是道听途说，若她也是凌若翾那些心机深沉，懂的隐藏自己的呢？

    思及此，萧倩倩忙拉住萧天禄的手臂撒娇道：“爹……，你要帮帮女儿呀。”

    “好。爹一定帮你。等你嫁给了睿王，咱们跟睿王就是一家人了。”萧天禄笑着道。到此时，他依旧没有打消做睿王岳父的美梦。

    翌日清晨，睿王与祺王在宫门口相遇，祺王笑着寒暄道：“昨日听闻睿王兄身体抱恙，本想今日下朝之后就过去探望的，现在看来，王兄应该是无碍了。”

    “那是自然，本王只是偶有不适，祺王弟不需要担心，其实本王也是担心翾儿会挂念本王，为了她，本王也会即刻好起来的。”

    什么？为了翾儿好起来？这话听的怎么就那么的别扭呢，他好不好跟翾儿有个毛线的关系啊，这个睿王，还真是自作多情的很啊。

    “呵呵，睿王兄身体抱恙的事情呢，本王没有对翾儿说过，她到现在还不知道呢。”祺王笑着道。这样一语双关，就是要告诉睿王，一来，你有没有事，翾儿不会关心，二来嘛，你拉肚子的事情跟翾儿没有关系，一切都是你自己的问题，纵然你有什么怀疑的，也要让你吃这个哑巴亏不可。

    “哼，你凭什么瞒着翾儿？”睿王拿着马鞭指着祺王冷冷道。

    祺王笑着用手推开睿王道：“本王认为，你的事情翾儿不需要知道，她是我的妻子，让她去知晓其他男人的事情，这对我的婚姻有碍啊。”

    真是一语惊醒梦中人，睿王百般讨好凌若翾都没有成效，原来是祺王从来不再她面前说自己的事情，或者说，祺王说过自己的事情，只不过都被他颠倒黑白了。

    “哦？看了祺王弟对自己的婚姻也没有什么自信啊。”睿王笑着道。

    “呵呵，随睿王兄怎么说吧，一个还没有成家的人来说，什么是闺房之乐是体会不到的。”祺王笑着道。语毕，策马扬鞭，朝着武英殿的方向行去。

    睿王看着祺王的背影，也扬鞭奔去。敢在皇宫之中骑马的人除了祺王也就是睿王了，这两人都是重兵在手，只不过唯一不同的就是祺王很受宫里人的喜欢，而睿王则是人人躲避不及的。

    下朝之后，睿王回到府门口，便看到了一顶精致的轿子，看轿子的装饰颜色，便可以知道这是一管家女子的轿子。

    “来福，是什么人将轿子停在了府门口，你瞎了吗？”睿王冷冷道。

    闻听是睿王的声音，萧倩倩玉手轻轻掀起轿帘，迈着先秦淑女的步伐走到了睿王的马前，恭喜的行了一礼道：“臣女萧倩倩见过睿王殿下。”

    “你来做什么？”睿王没好气道。

    “臣女听说父亲说睿王殿下身子不适，今日特来探望。”萧倩倩淡笑道。

    这样的一幕自然引来了百姓及路人的纷纷侧目，在睿王府门前能见到其他女子很是稀奇啊，更何况看打扮还是个官家小姐呢。

    “本王没事了，你……可以回去了。”睿王依旧冷着一张脸道。

    “王爷……”萧倩倩焦急道。她还没有进睿王府坐坐，喝杯茶呢，就这样被轰走，那她岂不是很丢人吗？思及此，萧倩倩眼珠一转，有了主意。

    “睿王殿下，臣女知道您心仪祺王妃凌若翾，臣女到是有个办法，能让您一亲芳泽。”萧倩倩谄媚道。

    闻听可以与凌若翾相处，睿王自然喜不自胜，随即翻身下马，做了一个请的手势笑着道：“萧姑娘，还没有见过睿王府的风景吧，若是不介意，就进去喝杯茶吧。”

    听到睿王这么说，萧倩倩嘴角扬起一抹坏笑，她就知道凌若翾是睿王的软肋，只要那凌若翾说事，睿王必定会上套的，睿王殿下，对不住了，是你太过自以为是，总是践踏别人的尊严，今天就要不同了，我要让你求着我帮你，求我来睿王府，不论什么手段，我都在所不惜，只要可以得到你，一切都是值得的……