
    凌若翾思忖片刻，“慕儿，去取我的解毒丹来。”所谓，医者父母心，凌若翾身为大夫，治病救人自然是不分贫富贵贱的，而目前唯一能做的，就是给对方解毒的药丸了。

    睿王接过药丸，一口吞了下去，凌若翾微微一怔，显然，是睿王误解了凌若翾的意思，这解毒丹是凌若翾要睿王拿回去给胡仙儿的，睿王自己服下，难不成还是认为有人要毒害自己？

    “睿王殿下若是没有什么事情就请回去吧，本妃有些乏了，想回去休息了。”凌若翾毫不留情的下逐客令道。

    睿王自知呆在祺王府也是无趣，便径自离开，回到府上，胡仙儿已经脱离了危险，思想起凌若翾的话，的确若是那下毒之人是要害自己，那自己是很难提防的，若是那两个女人之间的争斗，那就让她们斗个你死我活好了，省的看着她们心烦。

    思及此，睿王打定了主意要引起胡萧两人的争斗，随即，迈步走进了出云阁。胡仙儿一副病怏怏的模样，还真的有些我见犹怜的感觉。

    “王爷，妾身见过王爷。”胡仙儿孱弱道。

    “你身子弱，还是免礼吧。”睿王笑着握着胡仙儿的手道。

    胡仙儿见状心中自然喜不自胜，就凭着睿王对自己的这份喜爱，就足以让萧倩倩下地狱了。

    翌日清晨，睿王从出云阁直接上朝，萧倩倩的婢女告知她这些的时候，她将屋子里可以砸的东西全部砸碎，可见这砸东西的坏习惯，还真是有些遗传呢。

    “主子，现在这王爷就是宠着胡仙儿，咱们可怎么办啊。”萧倩倩身边的婢女轻声劝慰道。

    “哼，她以为她叫仙儿就真是是仙女吗？本妃一定要让她这个仙女变成地上的烂泥。”萧倩倩恶狠狠道。

    “主子，咱们给胡仙儿下毒的事情，怕是王爷已经知道了。咱们还是先不要动手了吧。”

    “哼，真是没有想到，怎么就没有毒死她。”萧倩倩恶狠狠道。她当初明明是下了很多的鹤顶红的呀，怎么会突然变成了什么断肠散了呢？毒药换了不要紧，只要能让胡仙儿死，可这胡仙儿的没有死。这下药之人到底是为什么呢？

    “主子，您就别生气了，现如今王爷都偏向着出云阁，咱们还是不要在这个节骨眼儿上惹怒王爷了吧。”

    “哼，那就先让胡仙儿得意几天，日子还长着呢，咱们走着瞧。”萧倩倩咬牙切齿道。

    世上的事情，哪里是你不找麻烦，麻烦就不找你的，有道是，两虎相争不是必有一伤，而是两败俱伤。

    胡仙儿在出云阁用过早膳之后，便到了花园散步，“王妃，您身上的毒虽然解了，但是身子还弱，还是回房歇着吧。”

    “没事，那点毒根本不碍事，就算没有御医的解毒药，本妃也早已服下了解药。目的就是要让萧倩倩成为下毒的罪魁祸首。”

    “王妃高明，这么快就抓住了王爷的心，将那萧倩倩置之死地。”婢女忙谄媚道。

    “置之死地？哼，还没有呢，不过也快了。”胡仙儿冷笑道。萧倩倩的父亲就是自己父亲的下属，要想找点辙修理他，还不少很简单的事吗？

    “那王妃就要趁热打铁，不要让那萧倩倩有翻身的机会。”婢女轻声提醒道。

    “恩。”胡仙儿微微颔首道。她自己也是很清楚的，若是不趁机收拾了萧倩倩，等待她得到了王爷的欢心，自己就会万劫不复了。

    一连几日，睿王都是歇在了出云阁，胡仙儿更加得意了，只是……，只是王爷总是躺在床上和衣而睡，根本与她是没有夫妻之实的。这件事若是凤贵太妃询问起来，自己都不知道该如何回答。凤贵太妃就快从普宁寺持斋回来了，自己还不让萧倩倩那个贱人看笑话吗？打定主意，胡仙儿决定要使用一些非常手段了。

    乌金西沉，玉兔东升，又是一个花好月圆之夜，胡仙儿在房中备好了酒菜，又染了香料，弄的整个屋子都是暖洋洋的。

    睿王踏进房屋，看到一桌子的酒菜径自坐了下来，饭菜没吃几口，但是酒却全被他喝掉了。随着香气吸入鼻腔，睿王觉得浑身都炙热难忍，看着胡仙儿的模样，也是越来越模糊了。

    “王爷，您这是怎么了，臣妾扶您到床上休息吧。”说罢，胡仙儿便扶着睿王到床边，睿王再次睁开眼睛，满眼都是凌若翾的影子。

    “翾儿，翾儿，我真的很爱你，让你嫁给祺王，是本王今生最大损失。我要你……”说罢，睿王深深的吻上了胡仙儿的唇。

    虽然，胡仙儿心里十分的不悦，做别人的替身不是什么好事，但是为了她们胡家的荣辱，她愿意做一次替身，仅此一次。经过好一阵的翻云覆雨之后，睿王在胡仙儿身边沉沉睡去。

    翌日清晨，睿王单手扶着头醒了，似乎昨晚他的酒喝的太多的缘故吧。而且昨晚，他似乎看到了翾儿。

    酒醉也有三分醒，纵然昨晚睿王喝了不少的酒，也不会不知道昨晚发生过什么事情。转头看向床榻上人，居然是胡仙儿。

    “王爷……”胡仙儿娇羞道。昨晚，她终于是名正言顺的睿王妃了。

    “怎么是你？”睿王怒声道。明明昨晚看到的人是翾儿啊，怎么变成了胡仙儿，自己的酒量不差，且昨晚的酒并非烈酒，断然不会喝上几杯就醉了的，那么问题不是出在酒上，就是出在了昨晚房里焚的香里了。

    思及此，睿王真恨不得将胡仙儿碎尸万段，他一直不肯娶妻，甚至连一个侍妾都不要，就是因为他要为翾儿守身如玉。

    说起来还有些可笑，守身如玉一向都是女人为男人做的事情，但是他睿王什么都为翾儿做了。

    “王爷，昨晚王爷醉酒，就宿在了妾身这里的呀，皇上忘记了吗？”胡仙儿柔声道。

    “本王自然记得。你歇着吧，本王上朝去了。”睿王淡淡道。待走到门口，睿王吩咐了管家一些事情后，便骑马朝着皇宫进发。

    管家得了睿王的命令，吩咐厨房的嬷嬷煮了一碗避子汤给胡仙儿送了过去。

    “嬷嬷，这是什么东西？”胡仙儿疑惑道。

    “回王妃的话，昨晚王爷在王妃这里过夜，王爷吩咐送一碗补药来。”厨房的嬷嬷笑着道。

    补药？莫非睿王是因为昨晚跟自己有了夫妻之实，特意给自己送补药来，好让自己早些有孕吗？若是这样的话，她昨晚的一切都没有白费了。

    “既然是补药，那本妃就趁热喝了。”胡仙儿接过嬷嬷手中的碗，将药一口气喝了下去。

    花园之中，萧倩倩与胡仙儿再次不期而遇，胡仙儿自然是趾高气扬的，她已经是名副其实的睿王妃了，而这萧倩倩呢，再入府之后就没有得到王爷的青睐了。

    “萧倩倩，你好大的胆子，为何见了本妃不行礼？”胡仙儿冷呵道。

    “本妃？呵呵呵，胡仙儿，你是睿王妃没错，可我也是睿王侧妃，凭什么让我给你行礼，更何况你不过也就是凌若翾的一个替身罢了，王爷心里根本没有你，就连昨晚的事情，也是你使了手段的，办事的时候，王爷都是喊着凌若翾的名字，你这有什么意思。”

    “哼，你敢笑话本妃，本妃就算是替身，那也是王爷乐意的，你想做替身，王爷还不准呢。”胡仙儿冷嘲热讽道。

    王爷都给她喝补药了，就说明会好好的待她的，只要她怀上王爷的孩子，那么她的地位就稳固了。

    思及此，胡仙儿挑眉炫耀道：“昨晚本妃侍候王爷过夜，王爷很是威猛呢，今儿个早上，王爷还特意让厨房的嬷嬷给我炖了补药送来，等我怀上王爷是孩子，你别想在王府有一席之地，懂了吗？”胡仙儿双眸微眯道。

    “哼，哈哈哈哈。”萧倩倩好似听到了什么好笑的事情一般，放声大笑起来，生孩子的补药？她爹的妾室那么多，自己的娘亲为了让那些侍妾安分一些，就等他们剩下女儿之后，给她们喝过这样的汤药，而且药量很重。

    睿王给她喝的根本不是什么补药，而是一碗避子汤，这避子汤，只是针对一时的，没有九寒汤那么大的药性。

    “你笑什么？”胡仙儿冷冷质问道。萧倩倩的笑声让她觉得十分刺耳，而且听她那话语里的意思，王爷给她喝的并非什么补药，而是其他的什么。

    “我是笑你，以为王爷会给你喝补药，其实那是一碗避子汤，是让你无法怀孕的药。”萧倩倩冷笑道。

    只要胡仙儿跟睿王翻脸了，那么她就有机会坐上正妃的位置了，自己的爹，也就不需要在受别人的压制了。萧倩倩自然是私心想的很好，胡仙儿自然也不傻子，她明白这是萧倩倩的欲擒故纵之计，若是自己听信了萧倩倩的话，那么自己好不容易得来的幸福，将会化为乌有。

    “补药也罢，避子汤也罢，本妃都不介意，总比某些人要好，进府都两个月了，还是没有得到王爷的宠幸要好吧。”胡仙儿冷笑道。

    萧倩倩没有想到，胡仙儿居然不上当，反而摆出了一副无所谓的模样，这是对自己的话没有当真，还是她太过自信呢。

    显然，是自己的话没有让胡仙儿起疑，看来这胡仙儿对睿王还真是用情专一，若想挑拨他们，还得再下苦功啊。

    适夜，睿王才回到府中，“王爷这是去了哪里，这么晚才回来。”胡仙儿上前一步，为睿王更衣道。