
    翌日清晨，萧倩倩从睿王府衣衫不整的跑出来的事情，就已经传遍了京中的大街小巷。萧天禄本想去睿王府讨个说法的，可自己官小位卑，最终还是打消了这个念头。

    正所谓好事不出门坏事传千里，睿王府的事情很快就传到了玉宸帝的耳中。众臣清晨上朝的时候也都在朝房谈论此事。

    “胡大人，听说您还想请旨将女儿嫁入睿王府为妃的，没想到还是萧侍郎聪明啊，先让自己女儿与睿王生米煮成熟饭，怕是这胡小姐嫁过去，日子不会好过吧。”礼部尚书甘大人戏谑道。

    闻言，胡大人更加气愤了，他听到这件事的时候就已经很气愤了，这不是在羞辱自己的女儿打自己的脸吗？萧天禄，你以为你将自己女儿送到睿王床上就可以稳固你的地位吗？做梦去吧。

    “甘大人，有道是，非礼勿言。你根本不了解事情的始末，何必在这里指指点点的，令郎也让你十分头疼吧，整日流连烟花柳巷，听说还染上了病，多少大夫都治不了。怕是你们甘家要断子绝孙了吧。”胡大人冷笑道。

    甘大人的儿子不务正业，是京中官员百姓众所周知的事情，本想找祺王妃看诊，可是祺王妃有孕在身，在府里修养，仁心堂的患者都交给了其余的几位大夫，几位大夫看过了都说治不了，自己也正在琢磨，是否上门求医呢。

    可今日，被这胡大人说了出来，让他的老脸往哪里搁啊，别人知道不说出来是一回事，可说出来了又是另一回事了。

    “本官的儿子，本官自然会教导。只是胡大人，你的女儿就要从正妃变侧妃了，更何况，那萧倩倩也不是一个省油的灯，恐怕你以后要看到萧天禄也要卑躬屈膝了吧。”甘大人冷冷道。

    两人的对话自然被在场之人都听到了耳朵里，记在了心里。

    正在这时，睿王迈步走了进来，众人见到忙停下了窃窃私语，齐齐恭敬寒暄。祺王则刚刚进宫就被元福请去了清心殿。

    “皇兄，您召我前来是有什么事情吗？”祺王拱手行礼道。

    “睿王与萧倩倩的事情，想必你也已经听说了吧。一会儿上朝，肯定会有官员提起这件事的，而且，之前刑部尚书就已经跟朕说过，想让朕给她的女儿赐婚。”

    “皇兄其实不必为难，若是他们愿意，大可效仿娥皇女英，让睿王兄同时迎娶正侧两妃啊。”祺王坏笑道。

    娶一个看见就头疼的女人已经很可悲了，还一下娶两个，那还让不让睿王活了呢。显然祺王这是给睿王添堵呢。玉宸帝岂会不知祺王的心意，那个睿王整日惦记的祺王妃，还是赶快给他赐婚，娶了亲，就没那么多的闲工夫去打扰别人了。

    “恩，这倒也是个办法，那朕就下旨，胡仙儿为正妃，萧倩倩为侧妃，本月二十八是个好日子，那就让睿王同时迎娶两个妃子入府吧。”玉宸帝淡淡道。

    论起来，祺王是自己的同胞弟弟，自然会偏向一些，“元福，传旨，上朝。”语毕，玉宸帝起身迈步走了出去。

    武英殿中，玉宸帝高坐在龙椅之上，元福站在一侧，拂尘一甩，搭在臂弯上朗声道：“皇上有旨，上朝……”

    须臾，文武百官排列有序的步入了大殿，睿王第一个先迈步进来，最先看到的就是一袭绛紫色蟠龙纹朝服的祺王。一种不好的预感油然而生。

    待文武百官刚刚站定，萧天禄扑通一声跪在地上，“皇上，您要给微臣做主啊。”

    “萧大人，有什么话就说，你这是做什么？”玉宸帝淡淡道。

    “皇上，昨日小女好心去探望睿王殿下，谁知睿王居然轻薄了小女，求皇上为臣做主啊。”萧天禄重重的将头磕在地上道。

    玉宸帝挑眉看向睿王，“睿王，这件事你怎么说？”

    “皇兄，臣弟并没有轻薄萧小姐，一切都是萧大人故意陷害臣弟的。”

    “陷害？有人会拿自己女儿的清白来陷害睿王兄吗？本王觉得世上没有这么愚蠢的人吧，更何况，萧大人平日就跟睿王兄走的很近，你与萧小姐喜结连理也是好事啊。”

    “祺王，你不要胡说八道，败坏本王的名誉，本王都已经说了跟那萧倩倩没有发生任何事情。”睿王怒道。萧天禄跟随自己，本来就是为了他自己的前程，可是这个家伙是一个扶不起的阿斗，帮不上忙，还一心想着将他的女儿嫁入睿王府，想的可真美。

    “睿王兄，你也不必生气啊，好在胡大人并没有介意让你同时迎娶正侧两妃，胡小姐还是正妃，萧小姐为侧妃，至于宠爱谁，那就是睿王兄你内宅的事情了。”祺王笑着道。

    他就要让睿王府乱套，萧倩倩不是个省油的灯，那胡仙儿也有过之而无不及，两个人斗的越凶，睿王就越没有时间做别的事情。

    “什么？同时迎娶正侧两妃？”胡大人惊讶道。这怎么可以，哪有妻妾同时迎娶的道理，这是对正妻的侮辱啊。

    “是啊，胡大人，还望你谅解，现如今满城百姓都知道了萧倩倩衣衫不整的从睿王府出来，本来按照胡小姐的家境来说，只能是个侧妃，但是如今出了这样的事情，皇上为了安抚胡小姐，才愿意赐正妃之位的，胡小姐那里，还希望胡大人多多规劝才是啊。”祺王拍了拍胡尚书的肩膀道。

    要说这侧妃变正妃倒也是一件好事，而且这萧倩倩是哭着从睿王府出来的，想必睿王也不是很喜欢她的，侧妃？哼，等自己女儿入府当家主母，一个小小的侧妃收拾她，难道还不容易吗？

    思及此，胡大人恭敬的朝玉宸帝及祺王分别行了一礼道：“多谢皇上恩典，多谢王爷周全。”

    睿王没有想到事情会发展到这个地步，本来也不愿意娶胡仙儿的，只是考虑到她的哥哥是驻守南夜国的副将，娶了她，这样也多了一个自己人。至于宠爱大可不必，只要好吃好喝的待承着也就是了。

    “皇兄，臣弟不愿意娶萧倩倩。”睿王倏然跪地道。可见他对萧倩倩的厌恶多么深。他琢磨了一个晚上，萧倩倩假意帮自己出主意，而后伺机接近自己，害的自己昏倒，然后再伪造与自己有过肌肤之亲，真是一个心机深沉的女子。

    “睿王弟，你与萧小姐的传言全城百姓人尽皆知，若是你不肯娶她入府，那么你让萧小姐怎么做人啊。为了皇家的颜面，为了你睿王府的声誉，你都必须娶她。”

    “可是，皇兄……”

    “好了，不要再说了，朕已经觉得了这个月二十八就是好日子，你同时迎娶正侧两妃入府就是了。退朝。”语毕，玉宸帝便率先离开了大殿。

    倏然，睿王将目光看向祺王，“都是你建议皇上这么做的是不是？”

    “睿王兄，你这话说的，跟胡大人结亲，是你同意的呀，本王可没做什么啊。”祺王一副无辜的表情道。

    “哼，你没做什么？那么萧倩倩从本王府上离开的事情，是不是你散播出去的？”睿王坚信，能这么快将消息传播出去的，除了祺王，没有别人了，只是他的情报网错综复杂，根本找不到到底哪个才是真的联络站。否则，他也不会这么受制于人了。

    “哎，睿王兄，本王都跟你说过多少次了，东西不能乱吃，话更不能乱说，你不能这么平白的冤枉本王啊，萧倩倩从你府上出去的事，是方才萧大人自己说的呀。”语毕，祺王也不再理会睿王的表情，径自迈步离开。

    祺王府，花园中，凌若翾正坐在摇椅上晒着太阳闭目养神。听到祺王的脚步声，“夫君回来了。”

    “是啊，回来了。”祺王笑着道。

    “听夫君说话，就知道今天心情十分愉悦，到底是什么事情让你这么开心啊？”

    “睿王兄要娶亲了，咱们可要备上一份儿大礼才是啊。”

    闻言，凌若翾停止了摇椅，睁开一双水眸惊讶道：“睿王成亲？难道是娶萧倩倩吗？”

    “是啊，萧倩倩是侧妃，胡仙儿是正妃。”

    “胡仙儿？若是我没有记错的话，胡仙儿的哥哥是驻守南夜国的副将，睿王娶胡仙儿还能让人明白，那么萧倩倩呢？难不成昨日真的发生了什么？”凌若翾疑惑道。

    她很清楚睿王是不会娶萧倩倩的，因为那个女人实在太愚蠢了，但是还总喜欢自作聪明，娶这样的女人回家，内宅一定不得安宁的。

    “呵呵，他不娶也得娶啊，那萧天禄今天跪在大殿上让皇兄做主，若是皇兄不赐婚，那怎么堵悠悠之口啊。”

    “夫君，即便让睿王娶萧倩倩那也就罢了，怎么还能让睿王连胡仙儿也一起娶了呢？她的哥哥在军中是副将，若是她成为了睿王妃，那不是如虎添翼吗？”凌若翾焦急道。

    “娘子不必担心，胡仙儿跟萧倩倩谁也不是省油的灯，而且胡明远跟萧天禄一直不合，这下他们更是针锋相对了。”

    “希望如此吧，但愿他们不会联手才好啊。”凌若翾有些担忧道。若是他们联手了，那么睿王一定会加快造反的动作，届时，还不知道有多少人要遭殃呢。

    “他们不会的，只会越来越僵，这女人之间的斗争，但看皇兄身边的就知道了，母家的地位也决定了对方在府里的地位，若是胡仙儿得宠，萧倩倩一定会求他爹帮忙，这样的话，睿王会更恼怒，所以让他们内讧是最好的办法。”祺王淡淡道。随即，从一旁的石桌上拿起一颗葡萄送入口中。