
    “王爷说笑了，妾身只是关心王爷。”胡仙儿柔声道。

    “不需要你的关心，你管好自己就可以了。”语毕，便迈步走开。萧倩倩站在不远处将这些都看进了眼中。

    “呵呵呵，真是笑死人了，你可真是自讨没趣，明知王爷心里根本没有你，还用热脸去贴别人的冷屁股，何必呢。”萧倩倩依靠着门边，摆手手帕戏谑道。

    胡仙儿冷睨了萧倩倩一眼，她是一点都不想跟这个贱人说话，可是她那话就是挑衅，若是自己不反击，她还以为自己怕了她呢。

    “哼，王爷心里没有我不要紧，时间还长着呢，总有一天王爷会爱上我的。至于你……王爷是一辈子都不会动心的。”胡仙儿反唇相讥道。

    好歹她是王爷自愿娶回王府的，而这萧倩倩呢，是自己不要脸硬是送上门硬塞给人家的。她们在地位上就有本质上的区别。

    “呵呵，要我怎么说你好呢，你也真是太天真了，王爷一辈子都不会爱上你的，因为他的心里只有凌若翾。”

    “凌若翾？那又怎么样，她已经是祺王妃了，王爷跟她是永远都不可能的了。就算祺王死了，那她也得守寡守到死。”

    “啧啧啧……，哎呦，胡仙儿，枉你自认为聪明，可是你却长了一副笨肚肠。王爷对凌若翾的感情，已经到了不可自拔的地步，王爷不会以为她嫁过人就放弃她，同样的也不会因为她怀着祺王的孩子就疏远她。”萧倩倩淡淡道。

    这萧倩倩才是真正的明眼人，把睿王对凌若翾的心看的十分透彻。别说凌若翾怀着祺王的孩子，若是有一天，或许他都会为了凌若翾去抚养别人的孩子，或许还会将大好江山拱手他人也不是不可能的呀。

    “你是说，王爷会为了凌若翾什么都不计较？”胡仙儿不可置信道。胡家选择支持睿王，自然是知道睿王想要登基称帝，而将自己嫁入王府为王妃，也是希望胡家出一个皇后，若是自己的位置被别人抢占了，她是坚决不同意的。

    “没错，在王爷心中，只有凌若翾才是睿王妃的人选，你与我都不是他心仪之人。”

    “哼，你少在这里挑拨我跟王爷的感情了，你是看我跟王爷如此恩爱，你怕你在这王府无法立足，才想出这样的招数的吧。”胡仙儿冷冷道。

    萧倩倩的话，胡仙儿并非没有听进耳中，昨晚之后，王爷对她的转变真的很大，而且萧倩倩也说了她喝的并非补药，而是避子汤。

    思及此，胡仙儿挑眉道：“那你有什么办法让王爷不再喜欢凌若翾？”

    “呵呵，不再喜欢她不容易，让祺王妃更恨王爷倒是好办。”

    “更恨王爷？”胡仙儿疑惑道。凌若翾被睿王退婚的事情都是老黄历了，如今人家是祺王妃，还有璃夏国做后盾，还有什么可恨的呢。

    “没错，现如今，王爷百般的讨好凌若翾，就是希望有朝一日由凌若翾能回心转意，但是王爷错了，凌若翾心里只有祺王，放不下其他人了。”

    “那你这说了半天不是都是一些废话么。”胡仙儿冷睨了一眼萧倩倩道。还以为她有什么好主意呢，废物就是废物，永远也变不成精品。

    “我自然是希望姐姐认清事实，不要再针对妹妹了，若是咱们姐妹俩拧成一股绳，那凌若翾就别想坐收渔翁之利。”萧倩倩笑着道。

    她原本心里对胡仙儿是恨急了的，可是自己的爹传了消息给她，要她好好的跟胡仙儿相处，或者可以利用胡仙儿去对付凌若翾，这样她就可以坐山观虎斗了。

    “姐姐？萧倩倩，你这声姐姐叫的我真是毛骨悚然啊，你这么撺掇我，为的就是让我去找凌若翾的麻烦吧，这样你就可以坐收渔翁之利了是吧。”胡仙儿冷笑道。

    这萧倩倩虽然有些话她也听了进去，但是她会这么好心吗？一定不会的，她这是黄鼠狼给鸡拜年，压根就没有安什么好心，她可不能上了这贱人的当才好。

    “姐姐说哪里的话，我怎么会去害姐姐呢，我们的敌人是凌若翾才对啊。”萧倩倩继续游说道。她真是恨不得抽自己俩巴掌，几句话就被胡仙儿给看穿了，难道真的向凌若翾嘲笑自己的那般，萧家的人都是一群没脑子的家伙？

    “好了，别跟我姐姐妹妹的，跟你没有那么的亲近。”胡仙儿冷冷打断了萧倩倩的话，随即，便迈步走回了自己的出云阁。

    回到自己的小院，胡仙儿唤来了自己的亲信韩嬷嬷。

    “嬷嬷，昨晚我侍寝了，可是清晨王爷让厨房给我煮了一剂补药来，后来那萧倩倩说王爷给我喝的不是补药，而是避子汤，我想你去买通厨房的嬷嬷，看到底给我喝的什么？”胡仙儿淡淡交代道。

    闻言，韩嬷嬷也不禁唏嘘，王爷这么做也真是太狠了，难道就不打算要自己的孩子了吗？世间哪有这样做人家丈夫的呢。

    “是，王妃等奴婢的消息吧，奴婢这就去找厨房的桂嬷嬷。”韩嬷嬷应声退下。

    可自己怎么跟桂嬷嬷开口呢？她们平时就没有什么交集的，而且桂嬷嬷又是王府的老人了，会那么轻易的被自己买通吗？管不了那么多了，思及此，韩嬷嬷快步走到了厨房。

    桂嬷嬷正安排着厨房的人准备晚膳，韩嬷嬷在厨房外来回踱步，希望可以引起桂嬷嬷的注意，果然，她的行为，引起了桂嬷嬷的注意。

    “这不是韩嬷嬷吗？晚膳还在准备，稍后会安排人给王妃送去的。”桂嬷嬷淡淡道。

    “桂嬷嬷，不是晚膳的事情，是奴婢有事要找您。”韩嬷嬷笑着道。虽然都是奴婢，桂嬷嬷要比她的地位高出很多。

    “有什么事就说吧。”

    “奴婢想问问，今天早上给我家王妃送去的是什么补药啊？”韩嬷嬷笑着道。随即从怀中掏出一包银子塞进了桂嬷嬷的手中。

    有道是有钱能使鬼推磨，银子在什么时候都是十分有效的探秘武器。可是韩嬷嬷错了，睿王府的老嬷嬷怎么缺这点银子，别说是自己的的月例银子不必动用，光是平时王爷赏的就足够她及家人过的很富足了。

    “韩嬷嬷，你这是什么意思，银子你拿回去吧，王府的规矩多，不要乱来，若是王爷知道了，可是要挨罚的。”桂嬷嬷冷冷道。

    桂嬷嬷不肯收银子，韩嬷嬷就不好开口，但是为了自家的主子，她只能厚着脸皮再次问出口了，“嬷嬷，今日王爷让送给王妃的是什么补药啊？”她也不知道到底是什么药，既然对方说是补药，那就说是补药好了。

    “是一般的补药，怎么？韩嬷嬷，你敢质疑王爷？”桂嬷嬷冷冷挑眉道。

    “嬷嬷，不是这样的，王妃是觉得不错，就差奴婢来问问，若是可以，以后就在小厨房里自己熬着喝。”韩嬷嬷也不知道该怎么说，只能随便的找了这么一个借口。

    “觉得不错？可这药方是王府的秘药，我也不知道配方，若是王妃喜欢喝，那我禀明了王爷，让厨房每天都给王妃煮一剂送去。”桂嬷嬷冷冷道。说罢，便转身回了厨房。

    真是没见过这样的人，没病没灾的居然讨药喝，这睿王府就不能来几个正常人吗？桂嬷嬷自然是晓得韩嬷嬷来探听补药的原因，一定是被人走漏了风声了。

    饭菜做好，桂嬷嬷分别安排人将饭菜送去了出云阁与漱玉轩，而自己则带着两个丫鬟嫁给睿王的晚膳送到了书房。

    “王爷。举得今晚的小菜怎么样？”桂嬷嬷笑着道。睿王是自己看大的，说句大不敬的话，她当睿王是自己的儿子一般的，只因为清晨睿王吃到自己拌的小菜很喜欢，就专门为他又做了一些。

    “嬷嬷的厨艺是最好的。”睿王又夹了一口小菜送进口中，随即淡淡道：“这里有嬷嬷伺候就可以了，你们都下去吧。”

    “是。”闻言，守在一旁的婢女侍卫全部退了下去。

    待房间里就剩下了睿王与桂嬷嬷的时候，睿王漫不经心道：“嬷嬷有什么话要告诉本王吗？”

    “呵呵，王爷就是聪明。今天王妃身边的嬷嬷来找奴婢，询问奴婢今儿个早上给王妃喝的什么补药。奴婢想怕是有人走漏了风声，王妃对那补药起了疑心。”

    “哦？她居然敢去问你是什么药？那她还说了什么？”

    “韩嬷嬷很懂的进退，说是王爷喝着举得不错，想要自己熬着喝，奴婢看啊，自己熬药喝是假，想弄清楚药的成分才是真的。”

    “哼，既然她想喝，那就煮两碗九寒汤分别送到漱玉轩跟出云阁去。让她们彻底断了念想。”睿王冷冷道。

    能告诉胡仙儿那并非是补药的，只有萧倩倩了，整个睿王府都是他的人，没有人会出卖自己的，只有萧倩倩那个蠢货。她以为胡仙儿知道了那是避子汤就会跟本王翻脸，真是天真，胡仙儿的心机可是比那个没脑子的萧倩倩要深的多了。

    “是。”桂嬷嬷恭敬行礼道。随即便要转身出去，睿王又道：“嬷嬷，在睿王府没有王妃，也没有侧妃，在王府唯一的主子依旧是本王，明白吗？”睿王冷冷道。

    胡仙儿与萧倩倩，以为自己嫁入了睿王府就是这府里的女主人了？做梦去吧，他是不认可的，在他的眼里，这两个女人与奴婢一般无二。

    胡仙儿正在与韩嬷嬷询问情况，就听到婢女来报，萧倩倩突然腹痛不止，可能是吃了什么不该吃的东西。