
    本月二十八是个上吉的大好日子，按照惯例，睿王要去胡府去迎娶胡仙儿，而萧倩倩作为侧妃，只能一顶花轿从睿王府的侧门抬进去。

    胡府门口张灯结彩一派喜气洋洋的景象，胡仙儿一袭绣着白蝶团花的大红嫁衣，头上顶着鸳鸯戏水的红盖头，优雅的迈步款款走到门口。

    须臾，睿王的花轿便到了，睿王身穿一袭大红色绣着蟠龙纹的亲王服，头发用玉冠高高束起，尤其是玉冠上的那一颗夜明珠十分的光彩夺目。

    胡仙儿偷偷掀起盖头的一角，想要看看睿王今天的风采，却被身旁的喜娘阻止，“小姐，盖头要让王爷给你掀才行，自己不可以的。”

    闻言，胡仙儿微微点点头，想着晚上睿王给自己揭盖头，喝合卺酒，还有……。胡仙儿将一切都想的十分的完美。

    而她哪里知道睿王虽然穿着一袭喜服，但是心中却没有一丝的喜悦，好在睿王平时就是一副扑克脸，让人看不出喜怒哀乐。

    胡仙儿坐进花轿，睿王调转马头朝着自己的王府行去，睿王府院中席开百桌招待宾客，管家带着家丁忙活个不停。

    睿王站在门口迎接着前来祝贺的宾客，一辆华丽的马车缓缓驶入，从车上下来的正是玉宸帝与皇后夏侯靖瑶，随后出来的则是祺王与凌若翾。

    睿王微微一怔，今日的凌若翾虽然仅是一袭淡紫色的衣裙，头上仅仅簪了一支紫玉步摇外，就没有其他的装饰了，在人群依旧是那么的耀眼夺目。

    “臣弟参见皇兄、皇嫂。”睿王拱手行礼道。

    “免礼，今天你是新郎官，这些个俗礼都免了。”玉宸帝笑着道。随即转身对元福道：

    “元福，将贺礼抬上来。”

    “是，皇上。”元福笑着退下，招呼着小太监将礼品抬了上来。随即，唱道：“皇上赐沉香木雕的四季如意屏风一架、芙蓉白玉杯十二只、炉钧青金蓝八楞弦纹瓶一对、月华锦六匹、杭缎六匹、蜀锦六匹、雨花锦六匹，还有许多的珍贵的饰品，的确很丰厚。”

    睿王府的管家看着一件件珍贵的礼品抬进了王府的库房，心中自然是十分喜悦的，自家主子一直在为军饷发愁，这样一来，军饷的问题就可以解决了。

    祺王与凌若翾则送了一尊白玉的送子观音给睿王，“祝愿睿王兄早生贵子啊。”祺王笑着道。

    睿王闻言，脸色一沉，这个祺王是诚心给自己添堵吗？早生贵子，这两个女人谁都别想给他生孩子，他只会让自己喜欢的女人给自己生孩子。而自己喜欢的女人正怀中别的男人的孩子，这让他怎么能高兴的了。

    睿王冷睨了祺王一眼看向凌若翾道：“本王一定早生贵子，对吗？翾儿？”

    什么嘛，你早生贵子管凌若翾什么事啊，纵然凌若翾是神医，也不能断定你多会儿会有子嗣啊，这不是摆明了给祺王难看吗？

    聪明如凌若翾，自然不会让睿王将自己给为难住了，“睿王兄，只要你跟两位王妃没有什么暗病，我相信很快就会早生贵子的。”

    在跟前的人自然清楚的听到了凌若翾的话，没有暗病就可以早生贵子，那么若是睿王的两位妃子在一年内不能给他生下孩子，那么不是睿王有问题，就是两位妃子的了。

    闻言，睿王也不恼，总之女人嫁入夫家未能生育的，都可以按照七出之条休掉的，这样的话，这两个讨厌的女人就可以甩掉了。

    宴席一直持续到了傍晚，睿王也喝的酩酊大醉，管家与小厮上前扶住睿王，“王爷，今晚在哪里歇息啊？”

    “书……书房。”睿王呢喃道。

    闻言，这管家与小厮也不敢私自做主，将王爷送到任何一个新房里，只得背回到书房，睿王在醉酒中还在呼唤这凌若翾的闺名。

    “管家，咱家王爷既然心里有祺王妃，那当初为何还要退婚啊，害的自家这样的憔悴。”小厮满是心疼道。

    要说自家的王爷的确没话说，对待下人虽然严厉，但是也不错，经常给他们赏钱，若是谁家里有事，预支个月钱什么的，一般都会同意的。

    “唉。”管家叹了口气无奈道：“谁说不是呢，传言说那凌小姐是丑女草包，可等王爷退婚之后，才知道对方美若天仙，而且诗书皆通，又懂医术。王爷也是被传言给欺骗了。”

    “管家，小的听说那祺王妃的生母本就是个大美人，在云裳国也是知名的才女神医，她的女儿自然不会差，王爷怎么就听信了传言呢。”

    “是啊，也不知道是谁在王爷耳边说了这些话，才害得王爷失去这么好的一段姻缘。”管家看着床榻上的睿王道。

    虽然说睿王与凌若翾是很登对一对，可若是跟祺王比起来，还是人家更像天作之合呀。

    出云阁中，胡仙儿依旧端庄的坐在床边，等候着睿王的驾临，今天是睿王同时迎娶正侧两妃的日子，晚上王爷宿在谁那里，就决定了谁日后在府里的地位，可是等了许久，还是不见睿王过来，胡仙儿不禁心里打鼓，莫非王爷去了萧倩倩的漱玉轩？

    “陶嬷嬷，去打听一下，看王爷是不是宿在了漱玉轩了。”

    “是，奴婢这就去。”陶嬷嬷应声退下，约莫一盏茶的功夫，便小跑着回来。

    “王妃，王爷喝多了，宿在了书房里。”

    “什么？宿在书房了？”胡仙儿扬声道。这个睿王真是的，今天可是她的洞房花烛夜啊，居然睡在了书房，那她可怎么抬得起头来啊，不过……，只要没有宿在萧倩倩那个贱人那里也好。

    “嬷嬷，咱们熄灯休息吧。”胡仙儿一把扯下头上的红盖头淡淡道。

    “王妃不等王爷了吗？”陶嬷嬷轻声道。

    “不等了，你不是说王爷已经在书房睡下了吗？那他自然是不会过来了。还有放出风去，就说王爷宿在了我这里。”胡仙儿淡淡吩咐道。

    陶嬷嬷当即就明白了自家小姐的意思，这是要让萧倩倩着急，若是对方知道王爷来了正妃这里过夜，那么她那道菜也就该凉了。

    随即，陶嬷嬷按照胡仙儿的吩咐，故意散播王爷去了出云阁的消息。同样等候在漱玉轩的萧倩倩，也早已不耐烦了。

    “嬷嬷，都这么晚了，王爷怎么还不来啊。”

    “小姐不必着急，奴婢出去打听打听。”韩嬷嬷笑着道。

    须臾，韩嬷嬷面色为难的跑了回来，萧倩倩看韩嬷嬷的表情就知道一定不是什么好事了，“嬷嬷，是不是王爷宿在了胡仙儿那里？”

    “小姐，奴婢打听道王爷已经宿在了出云阁，而且出云阁的灯已经熄了，咱们也休息吧。”韩嬷嬷劝慰道。

    她明白自家小姐此时的心情，大婚当晚，新郎不来新房过夜，让王府的下人知道了，还不拜高踩低的欺负她吗？更何况她只是一个侧妃，若是今天不能站稳脚跟，那么日后就更难了。

    “好，去打水吧，明天再找胡仙儿算账。”说罢，萧倩倩愤愤的扯下身上的红嫁衣。

    翌日清晨，萧倩倩早已坐在了花厅之中，等候着睿王的到来，胡仙儿从出云阁过来，要穿过一条九曲回廊，正巧看到萧倩倩气鼓鼓的模样，更巧的是，她看到睿王也正朝这个方向走来，随即心生一计。

    胡仙儿整整衣衫，优雅的迈步走进花厅，冷睨了一眼坐在一旁的萧倩倩道：“妹妹起的可真早啊，姐姐来晚了。”

    “哼，别以为昨晚王爷宿在了你房里，你就会飞上枝头变凤凰，你永远是一只麻雀。”萧倩倩愤愤道。这口气，已经憋了一个晚上了，若是不出了这口气，她还要不要活了呀。

    “妹妹这话是在说你自己吧，别忘记你的身份，本妃才是名正言顺的睿王府，而你，说好听的是侧妃，说白了也就是一个妾罢了。若是你萧家没有人管教你，本妃倒是可以代劳。”胡仙儿挑眉道。

    “哼，管教我？今天就看看到底是谁管教谁。”萧倩倩二话不说，上前就打了胡仙儿一记耳光，正巧被刚走进了的睿王看到。

    胡仙儿顺势跌倒在地，睿王一把将其从地上扶起，抬手就给了萧倩倩一记耳光，“萧倩倩，这睿王府岂容的你撒野。”

    “王爷，妾身……妾身没有啊，是她……是她故意激怒妾身的。”萧倩倩单手指着胡仙儿道。

    睿王看向胡仙儿，胡仙儿也不辩解，只是恭敬的行了一礼道：“王爷息怒，方才妹妹只是误会王爷昨晚宿在了妾身房里，是妾身没有及时说明，让妹妹误会了。”

    闻言，睿王更加恼怒了，他是王爷，整个睿王府都是他的，他想睡哪里就睡哪里，什么时候轮到一个妾室管他了，更何况，还是一个不得宠的妾。“萧倩倩，本王宿在哪里，难不成还要向你禀告吗？”

    萧倩倩扑通一声，跪在地上，她此时此刻才明白，一切都是胡仙儿故意布的局，目的就是让睿王更加讨厌她，只怪自己忙着生气，没有仔细推敲整个事情的可能性。

    “王爷，妾身不是这个意思，妾身……”萧倩倩也不知道该怎么解释了，别看方才胡仙儿是将过错拦在自己身上，实际上呢，她已经告诉睿王，自己是因为妒忌才殴打正妃的。

    不必说殴打正妃会遭到什么样的处罚，就单凭妒忌一条，睿王就可以立即休了她。不得不承认，这胡仙儿是一个强有力的劲敌啊。在以后的日子里，自己还是要多加小心才是。

    思及此，萧倩倩也顾不上什么自尊了，膝行到胡仙儿脚边，紧紧抱住胡仙儿的腿哭诉道：“姐姐，一切都是妹妹的错，妹妹不该误会姐姐的，这都是因为妹妹也深爱着王爷啊，求姐姐帮妹妹说说情吧。”萧倩倩声泪俱下道。她希望这样可以得到睿王的谅解，更加希望胡仙儿会相信了她以后会俯首称臣，但事情真的会按照她想的去发展吗？