
    闻言，胡仙儿一怔，方才桂嬷嬷送汤来的时候，说过的，是王爷给她与萧倩倩一人一碗红枣汤的。莫不是这红枣汤出了什么问题？

    正思忖着，胡仙儿也觉得自己开始腹痛不止了，这……难道是王爷做的？胡仙儿强忍着腹痛，紧紧抓住韩嬷嬷的手道：“嬷嬷，带我从后门走，去找祺王妃。”

    “找祺王妃？”韩嬷嬷不解道。这王妃腹疼跟人家祺王妃可是没啥关系啊，这样去找人家祺王妃，要怎么说呢。

    “嬷嬷，我到底是服了绝育的药还是补药，只有祺王妃能告诉我真相，而且也只有她能够帮助我了。”胡仙儿强忍着腹痛道。

    “是，奴婢都明白了。”语毕，韩嬷嬷悄悄安排了轿子抬着胡仙儿从后门走了出去。

    约莫过了半柱香的时间，轿子就已经到了祺王府的门口，韩嬷嬷正要上前拍门，胡仙儿又道：“嬷嬷，绕到后门去。”

    她甚至自己出府的事情不会瞒得过睿王，若是这样大张旗鼓的来祺王府，势必会让睿王讨厌她，不如从后门而入求医，这样，睿王也有面子啊。

    须臾，轿子在祺王府的后门停下，韩嬷嬷上前轻轻叩门，守门的小厮闻声将角门打开，揉揉惺忪的睡眼，满是不悦道：“谁呀，这么晚。”他很清楚，王爷与王妃都在家，若是有什么大人物前来，一定会从正门而入，从后门而来的，还这么低调，一定是普通人啦。

    “这位小哥，我们是来求诊的，还请你禀告王妃好吗？”韩嬷嬷笑着道。随即，从袖中掏出一些碎银子塞进了小哥的手中。

    小哥不屑的颠了颠手中的碎银子，并没有去禀报的意思，王府守门的小厮比不得其他府上的，平时来访的都是有头有脸的人物，根本没有什么赏银，但是来人给的银子还不如他的月俸，自然也不会看在眼里的。更何况，是来应诊的，这银子能多要一些还是多要一些的好。

    “嬷嬷，天色已经晚了，要是看诊还是明日去医馆吧。”小厮淡淡道。说罢，就要关上角门，韩嬷嬷上前一步将整包的银子都塞进了小厮手中。

    小厮满意的笑了笑道：“嬷嬷请稍等，待我去禀告王妃。”说罢，便将角门关好，一路小跑的来到了祺王的寝殿。

    按照规矩，他们这样的小厮是没有资格直接去禀告王爷王妃的，都必须要先禀告管家或者王爷王妃的贴身伺候的人代为传达才行。

    今日守夜的正是残风与冰雨，祺王与祺王妃自然是很乐意给他们这样的机会的。

    “残风大人，门外来了一顶轿子，是一位夫人来求诊的。”小厮笑着道。

    残风冷睨了小厮一眼，真是个没有脑子的家伙，王妃现如今有孕，王爷都不允许王妃去医馆了，这些人，居然都找到王府来了，也真是不体谅人。

    “王妃有孕在身，王爷都不许王妃去医馆了，你让她们回去吧。”残风冷冷道。小厮还是不死心的又看向冰雨，他收了人家一包银子呢，若是办不成事，也不好吧。

    “你看我也没用，我跟残风的想法一样，不能让王妃太操劳。”冰雨冷冷道。

    小厮无奈的返回后门，韩嬷嬷不停的张望着，就希望可以见到祺王妃，那么自家主子就有救了。

    随着吱嘎一声，门被打开，小厮淡淡道：“嬷嬷请回吧，王妃已经歇息了。”他只能这么回答了，若是说他压根就没有见到王妃，那不是会被人家追着打吗？

    “嬷嬷，我好痛……”轿子里再次传来胡仙儿虚弱的声音，韩嬷嬷也顾不得什么礼节了，大声的呼喊道：“祺王妃，奴婢是来求诊的，还请您发发慈悲，救救我家主子吧。祺王妃……”

    小厮将韩嬷嬷推了出去，反手关上门，冷冷训斥道：“你这嬷嬷怎么这么不懂事，我家王妃已经歇下了，你怎么还大呼小叫的。”

    “小哥啊，我家主子她已经撑不住了，还请你再通报一声吧。”韩嬷嬷祈求道。若是自家主子就此失去了生育能力，那么以后可怎么办啊。

    “你们快走吧，我都说了我家王妃已经休息了，你……”

    “顺子，王妃有令，带她们进去。”梦春淡淡阻止道。

    “是，梦春姑娘。”顺子陪笑道。梦春等人都是王妃的近身侍女，而且这几个侍女跟王爷的随从关系匪浅，他要是得罪了，那就别想在府里混了。

    “多谢王妃，多谢王妃。”韩嬷嬷欣喜道，随即快步走到轿子前：“主子，祺王妃肯给我们看诊了，这下有救了。”

    梦春不认识韩嬷嬷，但是她是认识睿王妃胡仙儿的，当胡仙儿被韩嬷嬷扶出轿子的时候，感觉到很惊讶。

    “睿王妃？”梦春微微皱眉道。原本她还以为是普通百姓前来求诊的呢，没想到却是睿王府的人。

    “梦春姑娘，多谢你了。”韩嬷嬷笑着道。

    待梦春将人带到了凌若翾专用的书房之中，这里是祺王专门为凌若翾修建的，里面的设施齐全俨然就是一个仁心堂的微缩版。

    “王妃娘娘，我家主子她。”韩嬷嬷想要将事情说明，方便凌若翾的诊断，可她这样反而会影响到凌若翾的诊断。

    一般情况之下，大夫只需要通过望闻问切四法就可以判断出病人的病情。而不是还没有观察病人的气色，就偏听他人的说辞。

    凌若翾不耐烦的朝韩嬷嬷做了一个禁声的手势，这韩嬷嬷只顾着说胡仙儿腹痛的所有经过，压根没考虑到将睿王给她主子喝避子汤这样的事情，会给睿王府带来多坏的影响。

    “韩嬷嬷，你出去吧。有什么需要，本妃自会叫你。”凌若翾淡淡道。

    韩嬷嬷知道凌若翾看诊有一些规矩的，就是不许外人看着诊治，韩嬷嬷为了不耽误凌若翾，便乖乖的退了出去。更何况，这里是祺王府，并非是睿王府，即便是睿王府，她也不敢如此的嚣张。

    凌若翾看着胡仙儿已经因为疼痛而惨白的脸色，随即，玉手轻抬为其切脉。一诊脉，凌若翾便知道了，胡仙儿服用过了九寒汤。

    这九寒汤是要比红花还要猛的一剂药，此药极为阴寒，女子服下之后会造成终身不孕的结果。这睿王也真是够狠的，居然下得了这样的狠手，难道他就不想有自己的子嗣了吗？

    “祺王妃，我还有救吗？”胡仙儿虚弱道。

    “你还想做母亲吗？”凌若翾淡淡道。

    “想啊，我当然想，我想为睿王生下孩子，可如今我喝了九寒汤……”

    “只要你还想做母亲，我就给你医治，保证你日后还可以生育出健康的孩子。”凌若翾无比自信道。

    胡仙儿见凌若翾这样的自信，便也放下心了，看来求祺王妃是对的，只要她可以继续生育，就还有机会得到王爷的心，生下王爷的孩子，睿王妃的位置就还是她的。

    虽然她一直都没有见到过凌若翾，知道的也只是传完，现如今见到了本人，才知道睿王的心为何在这里。

    凌若翾不仅美若天仙，更重要的是有一颗善良的心，明知道自己是睿王妃，还为自己诊治，可见其心胸是多么的宽广。睿王喜欢她也是应该的，若自己也是个男人，也会喜欢这样的女子的。

    “祺王妃，我家王爷几度纠缠你，给你们带来了不少的麻烦，我代替我家王爷向你赔罪了。”胡仙儿真心诚意道。

    “睿王妃不必多礼，治病救人乃医家的本分，今天不论你是睿王妃还是普通百姓，我一样会救的。”随即，拿出银针，在胡仙儿的身上几处穴位刺了进去，又在上面燃上艾草，凌若翾这是要用温和的法子给胡仙儿将体内的寒气消散。

    凌若翾说的坦坦荡荡，胡仙儿还真的有些喜欢这个祺王妃呢，若不是自己的夫君跟祺王不对盘，相信她们会是十分要好的手帕交的。

    胡仙儿看着凌若翾写给自己的药方，药方上的字行云流水，大气磅礴，真不像是出自一个女子之手。

    “祺王妃的字真是漂亮啊，苍劲有力，一点都不输给男人。”胡仙儿诚心赞美道。

    “睿王妃过奖了，原先本妃的字只是小巧而已，一次看到我们医馆里一位老大夫的字，那才叫漂亮呢，所以我也开始练习这样的字，觉得甚好。”凌若翾笑着道。

    其实呢，她倒是也不讨厌胡仙儿，毕竟这刑部尚书跟她及家族都没有什么过节，只是睿王怎么会想起给她喝九寒汤的呢。

    胡仙儿看出了凌若翾心中有些疑惑，随即淡笑道：“祺王妃有什么话就问吧。”

    “好吧，我想问问，你怎么会喝下九寒汤的？是误服还是……”凌若翾并没有把话说完，她想要知道的答案只能从胡仙儿的口中说出来，她自己猜度的，即便是真的，那也是不作数的。

    “王爷不止给我喝了九寒汤，也给萧倩倩喝了。看来是王爷不想我们怀上他的孩子，或者，他认为我们是不配怀上他的孩子吧。”胡仙儿哑声道。趁着凌若翾不注意，擦去了眼角的泪水。

    自然，她的这些动作都没有逃过凌若翾的眼睛，凌若翾细心的将手帕递给胡仙儿，示意她用手帕擦掉泪水。

    她没想到，睿王居然这样的狠，给两个无辜的女人喝下九寒汤，即便不爱这两个女人，也不应该这样对待她们啊。想到这里，凌若翾有一种罪恶感，促成胡仙儿、萧倩倩与睿王的婚事，可是他们夫妻一手促成的呀，难道是他们错了吗……