
    看着萧倩倩那哭的梨花带雨的模样，胡仙儿轻轻拉住睿王的手臂柔声道：“王爷，妾身想来，妹妹也是因为深爱王爷才至如此的，王爷就不要生气了。”

    闻言，睿王缓和了脸上的表情道：“恩，仙儿，还是你懂事，就好好的管教管教萧倩倩吧。”语毕，睿王大步流星的迈步离开了花厅。

    要说，这胡仙儿可是比萧倩倩要聪明的多，她懂的在睿王面色摆出一副纯良温柔的一面，这样的话，以后就算闹出什么大乱子来，也是萧倩倩的过错，与她没有干系。

    “妹妹，既然王爷已经发话了，让我好好的管教你，那就先委屈妹妹你了。”

    “哼，胡仙儿，本妃一时不察，被你算计了，你管教我？你也配？我呸！”萧倩倩摆出一副泼妇的模样道。

    “记住，在王府里，本妃才是真正的睿王妃，而你只是一个妾，在王府没有你说话的份儿。”

    “哈哈哈哈，我是妾，你连妾都不如，王爷心里根本没有你，你只不过是一个替代品而已。”萧倩倩愤愤道。

    这话可是刺中了胡仙儿的心窝子了，睿王当她是替代品，她是知道的，可这话从萧倩倩嘴里说出来，就是天大的侮辱。

    “来人，给我好好的教训这个贱人。”胡仙儿厉声道。随即，身边的两个婢女快速上前将萧倩倩强按在地上。

    萧倩倩身边的婢女也想上前帮手，“别忘记，是那个王爷让我教训她的，你们若是想帮手，本妃就把她交给王爷处置。”胡仙儿冷冷道。

    闻言，两个婢女不敢再上前帮忙，睿王的手段虽然没有见过，但早有耳闻，对于敢不听他命令的人，一定会死的很惨的。

    须臾，萧倩倩便被胡仙儿的婢女拖到了太阳地里，胡仙儿也不需要想其他的手段这么萧倩倩，只消她在太阳地里跪上几个时辰就可以了，到了正午的时候太阳可是最毒的，不在床上躺个三五天，可下不了地呢。

    萧倩倩一直在太阳地里跪到了下午，府里的下人也只是看看就离开，就连睿王回府也没有理会她。

    中午吃饭的时候，胡仙儿夹了一些送到睿王碗中，没想到睿王没有说什么就送进了口中。胡仙儿见状，心里十分欣喜，若是睿王肯吃自己夹的菜，那就说明她有一天取代了凌若翾在睿王心里的位置，她就会……

    “王爷，要不让萧妹妹起来吧，都是臣妾的不是，只是说了罚跪，也没有说罚跪的时辰。”

    “不必管她，让她跪着就行了，也好让她多长长记性。”说罢，也夹了菜放进胡仙儿的碗中。

    府里的下人自然也是懂的拜高踩低的，王爷对王妃好，对侧妃冷淡，下人们也会为了讨主子的欢心而作践萧倩倩。

    这日，萧倩倩突然想吃一些桂花糖糕，便派了婢女去厨房取点心，没想到厨房的人只给了一些馒头就打发了回来。

    婢女端着一碟子馒头走回漱玉轩的时候，萧倩倩看到盘子里的馒头，怒从心中起，“本妃要的是桂花糖糕，你怎么拿回来了馒头，他们作践本妃，你也想造反吗？”萧倩倩怒声道。

    婢女倏然跪地，“主子，冤枉啊，方才奴婢是去厨房要桂花糖糕的，可是厨房的人说，桂花糖糕做的太少，王妃说了要留着给王爷享用，您只能吃馒头了。”

    “哼，胡仙儿这个贱人，处处与本妃作对，本妃要杀了她，杀了她。”萧倩倩怒吼道。

    “主子，这样的话可不能说啊，这要是让王爷知道了，一定会惹来杀身之祸啊呀。”婢女忙堵住萧倩倩的嘴道。

    谋害当家主母当受千刀万剐之刑。这萧倩倩也是一时被冲昏了头了。可惜啊，她不懂的隔墙有耳的道理。

    萧倩倩要害胡仙儿的事已经传到了胡仙儿的耳中，“王妃，那萧侧妃也太大胆了，居然敢明目张胆的说要杀了您。”韩嬷嬷替自己主子抱不平道。

    “这有什么，我还正发愁她不惹事呢，如今她不是正想着要害我吗？那就给她一个机会。”胡仙儿勾唇一笑淡淡道。

    “给她一个机会？”韩嬷嬷疑惑道。看到胡仙儿的表情便明白了她的意思，“那么依着王妃的意思，我们要怎么办啊？”

    “那要看她想怎么做了，我们帮她一把也就是了。”胡仙儿淡淡道。

    三日后的傍晚，睿王留在府里用晚膳，胡仙儿与萧倩倩都十分的开心，这是成亲以来，睿王第一次留在府里用晚膳。

    “王爷，您多吃点菜。”萧倩倩献殷勤道。

    “恩，本王自己有手，用不着你给本王夹菜。”睿王冷冷道。随即从碗里将方才的菜又夹了出去。

    见状，胡仙儿掩唇一笑，这个萧倩倩真是不自量力，明明知道王爷不待见她，还要给王爷夹菜，这不是惹人讨厌吗？

    “妹妹，你自己喜欢吃什么就吃好了，何必把自己不爱吃的都夹给王爷吃呢。”胡仙儿淡淡道。

    萧倩倩刚想要发飙，倏然，胡仙儿捂着自己的肚子，一副疼痛难忍的模样，随即，豆大的汗珠便落了下来。随即便昏了过去，韩嬷嬷上前抱住胡仙儿焦急道：“王妃，王妃，您这是怎么了？”

    “胡仙儿，你怎么了？你没事吧。”睿王皱眉看着满地打滚的胡仙儿道。

    “王爷，妾身肚子好疼。”说罢便昏了过去。韩嬷嬷见状，大声喊道：“王爷，王妃昏过去了。”

    “什么？昏过去了？”睿王皱眉道。看胡仙儿的模样，也不像是装啊，随即转身朝外面道：”“来人快去请御医来。”

    “是，王爷。”门外的小厮快速跑了出去，王府之中，也只有正妻以及正妻所生的子女可以享受御医看诊的待遇，其他庶出的除非是私交之外，是不能请御医的。

    胡仙儿是正妃，自然是可以请御医的，看眼下的情况，到宫里请御医实在是有点来不及啊，管家突然想到了顾御医正好今日在家休息，便差人到了顾府请来了顾御医。

    经过顾御医的诊断，得知胡仙儿是中了断肠散的毒，幸好服食不多加之抢救及时，自然性命是可以保住的。

    王府之中发生了这样的事情，睿王是很没有面子的，“顾御医，内人中毒之事，还请你代为隐瞒。”睿王拱手道。

    “是，王爷，小的明白，都明白。”顾御医拱手还礼道。这王府内宅的事情，他们进来的时候就必须把耳朵搁在门外，舌头留在家里，否则若是传出去个什么，他全家老小的命就都没有了。

    “那就多谢顾御医了，管家去账房支一百两银子给顾御医。”睿王淡淡道。随即，管家取来了一百两银子交给顾御医后，又安排了人送了出去。

    胡仙儿中毒的事情让他觉得很奇怪，这人在一起吃饭，好好的怎么就会中毒了呢？莫非是有人想害他，而让胡仙儿做了替罪羊？

    思及此，睿王唤来了管家，“去好好的查查，是谁在饭菜里下了断肠散。本王出去一趟回来之后就要给我结果。”语毕，睿王便迈步离开了王府。

    睿王出府之后，便骑马直奔祺王府。

    “王妃，睿王殿下来了，现在就在门外。”管家忠叔恭敬道。

    “睿王？”凌若翾惊讶道。哪里想的到那睿王会突然造访呢，莫不是上次让他拉肚子的事来找自己算账了？应该不会的呀，事情都已经过去这么久了。

    “王妃，这个睿王来一定没有什么好事，咱家王爷又不在家，还是不要让他进府里了吧。”慕儿撇嘴道。

    凌若翾思忖片刻，“忠叔，请睿王到花厅等候吧。”凌若翾放下了手中正缝制的小衣服淡笑道。

    “是。王妃。”忠叔恭敬行礼道。

    “王妃，那个睿王那么难缠，您怎么还要见他呢？”慕儿疑惑道。

    “有道是来者不善善者不来，他若是来惹事的，还用得着通传吗？想必是有其他的事情吧。”凌若翾悠闲自若道。

    随即，凌若翾整整衣衫，“慕儿，我们走吧。”

    须臾，凌若翾一行也来到了花厅，便看到了睿王正焦急在花厅中来回踱步，可见焦急之色，“睿王殿下为何这样焦急？是有什么事找本妃吗？”

    “翾儿，有人要杀本王，用的是断肠散，你要帮帮本王啊。”

    什么？什么？有人要杀你？这不是开玩笑吗？“王爷真是说笑了，怎么会有人敢毒害王爷呢？”

    “翾儿，是真的，就在方才，我府上的胡仙儿就中了断肠散的毒。”

    “胡仙儿中了断肠散？”凌若翾疑惑道。这断肠散若是用的多了会即可要了人命，若是少了，只会让人腹痛难忍，或者昏迷。

    “是啊，本王觉得是有人要毒害本王，你要帮帮本王才是啊。”睿王紧紧握住凌若翾的手道。

    凌若翾为难的挣脱了睿王的手，“王爷请自重。”

    “翾儿，是本王唐突了，可你真的希望别人害死本王吗？”

    凌若翾倒是没有非要睿王死的想法，只要他不再惦记不属于他的东西，那么凌若翾自然也不会介意睿王的生死。

    “本妃觉得是王爷多虑了，或许那要害的人并非是你，而是其他人呢，为何中毒的仅仅是睿王妃呢，这女人之间的争斗，王爷可不能轻视啊。”凌若翾轻声提醒道。

    显然，睿王也意识的到了这一点，而且他也并非觉得是有人要谋害自己，只是想借机寻找个借口来见凌若翾罢了。

    他想知道，自己成亲多日，凌若翾有没有一些失落，他希望看到凌若翾失落心痛的模样……