
    “王妃，谁说不是呢，不过管家不买她的帐，没有给她的婢女一片花瓣。”阿兰幸灾乐祸道。

    “哼，那就好，从我妆台里取些银票给管家，请管家不好对萧倩倩太好，只要饿不死就行了。”胡仙儿冷冷道。

    “是，奴婢遵命。”阿兰恭敬行礼道。随即就要转身出去，思忖片刻，她终究还是将小翠想投靠主子的想法告知了胡仙儿。

    闻言，胡仙儿心生一计，随即唤来阿兰，在其耳边，用两个人才能听到的声音说了些什么。

    翌日清楚，睿王早早的就出了门，但是他的方向并不是皇宫，而是祺王府。

    睿王在祺王府门口翻身下了马，将马鞭丢给了门口的小厮，便大步流星的朝府内走去，守门的小厮自然认得这是睿王，但这是祺王府，不是他的睿王府，来人家家里怎么入过无人之境，想来就来呢，这也太说不过去了吧。

    “睿王殿下，睿王殿下，小的给您通报啊，您不能乱闯啊。”小厮急忙追在后面道。

    闻言，睿王倏然停下脚步，猛然转身一鞭子打在了小厮的身上，瞬间便一条深红色的血印出现在小厮的脸上。

    前院的喧闹，自然传到了凌若翾的耳中，凌若翾换好衣衫，并梳妆得体后，带着身边的几个丫鬟，来到了前院。

    当凌若翾看到小厮脸上的那条血痕的时候，不禁微微皱眉。随即冷冷开口，“睿王，你怎能擅闯我祺王府，还随意鞭打我府上的人？”

    “哼，本王是王爷，想去哪里就去哪里，一个区区的祺王府有什么大不了的。至于祺王府的一条看门狗，本王打也就打了。”睿王不屑道。

    “放肆，祺王府岂是你撒野的地方。”凌若翾怒道。这个睿王，简直是不可理喻，哪有这样的，跑到别人府上撒野伤人，真是太胆大妄为了。

    “放肆？哼，本王放肆又能怎样？凌若翾，你能随意干涉本王后院的事情，本王就可以在祺王府肆意惩罚这些奴才。”说罢，马鞭一挥再次打向周围的家丁丫鬟，使得几人受到不同程度的伤。

    当鞭子再次挥出时，凌若翾抢先一步抓住了鞭子，冷冷盯着睿王道：“本妃没有干涉你后院的事情，治病救人乃我医家的本分，若是救人也有错，那么请王爷告诉我，什么菜是对的？”

    事情发展到这个时候，凌若翾才明白，睿王今天前来是兴师问罪的。不过，这睿王为何偏偏选在这个时候前来呢？转念一想，凌若翾明白了，天刚擦亮的时候，玉宸帝就急召祺王入宫了，想来这睿王也是知道祺王不在府上，才敢前来挑衅的吧。

    “你救谁我都可以不管，但是胡仙儿跟萧倩倩，你还离她们远点，她们的事情不需要你祺王妃出手相助。”睿王咬牙切齿道。那意思就好像是在告诉凌若翾，不是在救人而是在害人。

    天地良心啊，她凌若翾可没有想过要干涉睿王府的事情啊，那胡仙儿跟萧倩倩都是上门求医的，难不成她还要将她们逐出去吗？那才是人吗？

    “既然如此，睿王想如何对待自己的正侧两妃，本妃都不会再管了，也请你管好你的后院，不要再上门来求诊。”凌若翾怒声道。她也真的是被睿王给气糊涂了，从没有听说过，治病救人，病患的家属还要埋怨大夫给治好的呢，这个睿王真是另类奇葩啊。

    倏然，凌若翾感到肚子十分的疼痛，瞬间，豆大的汗珠便从额头渗出，脸色也变的有些惨白，冰雨与梦春上前一把扶住凌若翾。

    “啊……血，王妃脚下有血。”慕儿含泪惊呼道。

    孕妇出血了，这意味着凌若翾这是早产了，梦春与冰雨，还有在场之人也同时看向凌若翾脚下，果然，血已经顺着裤管流到地上。

    睿王也急了，上前一步，一个打横将已经昏迷的凌若翾抱起，迈步就要朝后院走去，梦春与慕儿紧随其后，她们要好好照顾王妃。冰雨知道此时让睿王一个外人在家，是绝对不合适的事情，必须赶快去禀告王爷才行。

    思及此，冰雨快步出门，以轻功代步，半柱香的时间就已经到了皇宫门口，守门的侍卫是认得冰雨的，知道她是祺王妃身边的丫鬟，自然不会怠慢。

    “冰雨姑娘，什么事情这么着急啊。”守门侍卫道。

    “烦请告诉王爷，就说王妃早产了，请王爷速速回府。”冰雨急急道。

    闻言，守门侍卫不敢停留，快速朝着内宫跑去，来到清心殿，推开门，扑通一声跪在地上，“启禀皇上，方才王爷府上的冰雨姑娘来报，说王妃早产了，请王爷速速回府。”

    听到凌若翾早产的消息，祺王心中一惊，这离凌若翾产期还有十多天呢，怎么会突然早产了呢。

    玉宸帝让元福将所有的御医全部召去了祺王府，并下令务必保住凌若翾母子，否则，要御医署全体陪葬。

    当祺王带着十几名御医赶回王府的时候，凌若翾已经醒了过来，只是生育孩子的疼痛简直是可以要了她的命啊。

    睿王在房门外焦急的来回踱步，若是凌若翾因此有个什么，他一定不会原谅自己的，他怎么就忘记了凌若翾是个孕妇，不能动气，怎么就这样的冲动啊。思及此，睿王猛的捶打了自己胸口几下。

    就在此时，一声马儿的嘶鸣声，祺王急急的赶回了王府，他现在还来不及问凌若翾早上的经过，目前最重要的还是凌若翾能母子平安。

    御医们紧随其后，来到后院，听到凌若翾一声声撕心裂肺的惨叫，祺王的心也跟着揪了起来。随即，冰雨将事情的全部经过都讲述了一遍。

    只听啪的一声，一张桌子硬生生的断裂了，可见祺王此时的怒气有多大，这还是他强压着心中的怒气，若是不强压着怒气，恐怕这间房子都要打塌了。

    “睿王，他也真是太嚣张了，居然敢上门找茬，若是翾儿没事便罢，若是翾儿有个什么，本王定让他整个睿王府付出代价。”

    “哦？让本王付出代价？你想要什么代价呀？把本王的正侧两妃都赔给你这总可以了吧。”睿王冷冷道。

    闻言，祺王倏然起身，一把抓住睿王的衣领冷冷道：“云玉睿，本王的忍耐是有限度的，你这样伤害翾儿，你就那么忍心吗？”

    听到祺王这么说，睿王一时哑然，是啊，他为了一时意气，居然与自己最爱的女人，他的脑袋是不是让驴给踢了。

    “玉祺，我……”睿王也皱起了眉头，他真是不应该啊，事到如今，说什么都已经晚了，只能盼着凌若翾母子平安了。

    须臾，孙御医迈步进来，躬身行礼道：“王爷，王妃的情况不太好啊，王妃是急怒攻心，引起的早产，孩子已经成形，只是……只是王妃她难产了，若是这样，请问王爷是保大还是保小？”

    这是御医的职责，不论是给皇妃接生还是给王妃接生，若不能母子平安，那么就只能在两个之间选择一个了。

    “不行，本王要你保住她们母子，一个都不能少。”祺王沉声道。

    孙御医知道这话语中的分量，他其实也跟为难啊，主要是这个祺王妃身份实在特殊，这不是皇上都派了近身的太监总管来么，想必也是十分关心祺王妃生产一事的。

    “王爷……”孙御医还想再劝说几句，祺王妃是神医，可他不是啊，如今这神医卧病，他也没有办法啊。

    “孙御医，你若是想要你孙家满门的人头，就让祺王妃母子平安，否则本王定让你孙府陪葬。”睿王狠狠威胁道。

    苍天啊，这可怎么办啊，不止是他没有办法，整个御医署的御医都没有办法啊。可这睿王绝对是个说得出，做得到的主儿，祺王妃啊，您快自己开个药方吧，否则我们的命可就都不保了呀。

    正在这个时候，梦春快步进来，手里拿着一张药方，“王爷，王妃自己开了一副药，让御医赶快抓药煎煮。”

    闻言，祺王急急道：“孙御医，快，快拿着药方煎药去。”真是太好了，翾儿她熟知自己的脉象，她自己开的药方，一定可以顺利生产的。

    元福守在门外，也在静静的等待着消息，随着哇……的一声，婴儿洪亮的啼哭声，凌若翾与祺王的第一个孩子平安降生了。

    “王爷，王妃顺利产下小王爷，奴婢恭喜王爷。”慕儿快步进来，跪地行礼道。

    闻言，祺王与睿王紧紧的抓住对方的手，真是天大的好消息啊，凌若翾顺利生下了孩子，祺王与睿王都很高兴。

    元福得到消息也赶回了皇宫，将这个好消息告知了玉宸帝，玉宸帝当即上次众多的珍玩宝物，差人送到了祺王府，还特意下令，祺王妃不许行礼谢恩。

    祺王来到卧房，紧紧握着凌若翾的手，心中有许多话，却不知道如何开口，“翾儿，谢谢你，谢谢你为我生下孩子。”

    “傻瓜，那不只是你的孩子，也是我的孩子，我怎么能让他有事呢。”凌若翾淡笑道。虽然刚刚生完孩子，身子还很虚弱，但是平时就燕窝人参的补身体，恢复起来也会快一些。

    “是，我们的孩子。”祺王欣喜道。虽然从凌若翾怀孕的时候，他就很开心，但是这准父亲跟确确实实做了父亲还是有一点点差别的，他的心里，还是有些小激动的。

    睿王站在门口，想进来，可是又不能进去，人家夫妻团聚，他一个外人进去凑什么热闹啊，最后，只能选择安静的离去……