
    凌若翾平安生产的消息很快传遍了整个京城，太后兴冲冲的坐在马车来到祺王府，说什么都要好好的照顾凌若翾几日，这可让凌若翾十分的受宠若惊啊，虽然在现代，这儿媳妇坐月子是要婆婆照顾，但是这可是在古代，或许普通百姓家会这样，但太后身份尊贵，向来锦衣玉食的，这伺候人的活计，她能行吗？

    柔和的幔帐，凌若翾依靠在床上，一旁还摆着一张精致的小床，里面躺着一个粉雕玉琢的胖小子儿。一群丫鬟正在床边逗着这个可爱的小家伙。

    别的孩子出生了整日的啼哭，可这个小家伙不同，见了人就会笑，很是招人喜欢。太后抱起自己的孙儿，这个小家伙看着太后头上的步摇，更是乐的开心不已。

    “太后，小王爷很是喜欢您呢，瞧啊，您抱着他，多么高兴啊。”太后身边的嬷嬷笑着道。

    “是啊，这个孩子跟哀家有缘。”太后笑着道。

    凌若翾坐在床上，笑着看着这样含饴弄孙的美景，太后的孙子很多，就玉宸帝那一脉所生下的孙子就已经有十个了，似乎也没看到太后有多么欢喜过，看来，太后还是偏爱自己的孩子一些。

    正思忖着，忽听外面有太监高唱道：“皇上驾到，皇后娘娘驾到。”什么？玉宸帝跟皇后也来了？真是让人又惊又喜的。

    须臾，玉宸帝与皇后笑语盈盈的迈步进了寝室，“儿子参见母后。”玉宸帝率先跪地行礼道。亲爹

    随即，皇后也盈盈跪倒，“臣妾参见母后。”

    “都起来吧。”太后笑着道。

    “母后，这孩子真是可爱，一直冲着您笑呢。”玉宸帝笑着道。

    “是啊，这孩子很是喜欢哀家呢。”太后笑着道。孙子喜欢她，那是好事，看看宫里的那些个孙子、孙女们，一个个见到自己都静若寒蝉的，不知道的还以为她是老虎呢。

    “对了，怎么不见玉祺呢。”玉宸帝转移话题道。方才太后的话，虽是无心的，可是他知道皇后心里不舒服了，当初皇后生下公主与太子的时候，太后抱的时候可是啼哭不已，就连他这亲爹，有时候抱孩子都要哭。虽然太后说着无心，可他听了心里也有一些不舒服啊。

    “本王在这里。”祺王端着一碗燕窝跑了进来道。倏然将碗放在桌上，两首抓只耳垂又道：“好烫，好烫。”

    闻言，玉宸帝打趣道：“呦，王弟怎么也开始做下人的活计了。”

    “这个有什么啊，翾儿给我生孩子，吃了不少苦么，给她炖碗燕窝都是应该的，只是手艺要比厨房的嬷嬷差许多了。”祺王笑着道。

    这话让凌若翾听了十分的暖心，但是听在皇后耳朵里，可就有些羡慕嫉妒恨了。这样的事情，皇上从未做过。要不人家都说一入宫门深似海，皇宫里能有多少的夫妻之情，多半都是政治婚姻，相互利用罢了。

    随即，玉宸帝笑着道：“若翾啊，这孩子可取了名字？”

    “回皇兄，孩子才出生，尚未取名。”凌若翾淡笑道。这要是给了其他人，肯定会轻玉宸帝给孩子取名的，那是多么荣耀的事情啊。可凌若翾却不这么想，自己的孩子，还是自己取名的好。名字代表着父母对孩子的期望，这要是让别人取名，反而失去了原本的意义。

    “哦？孩子还没有取名？王弟可想好了孩子的名字？”

    闻言，祺王心中暗暗思忖，虽然他与玉宸帝是一母同胞的亲兄弟，可是皇威不可冒犯，他屡立战功，翾儿又施医救人，在云裳国的声望，早已超过了皇帝，或许皇帝没有什么不悦，但是这样的声望，会将他们夫妻推入万劫不复的境地。

    思及此，祺王躬身道：“孩子的名字，臣弟已经想好了，就叫辰逸。”

    “辰逸？”玉宸帝疑惑道。一般给孩子取名都是挑极好的字眼儿，辰逸虽然也十分好听，但是怎么听着跟诚意似的。

    凌若翾自然是明白祺王心中所想，随即笑着道：“皇兄，王爷与臣妾倒是想到一块儿了，给孩子取名辰逸，其中还有另外一层含义，就是祺王府对皇上的诚意永远不变。”

    虽然都是这个意思，但是话从凌若翾口中说出来，就是比祺王更合适，若是玉宸帝听了不悦，那也只是一个妇人所言，玉宸帝要是怪罪，反而显得没有气度，所以，玉宸帝也只能朗声大笑。

    就在这时，驻守最北边的将士，将八百里加急的文件传到了京中，当得知玉宸帝身在祺王府的时，便又赶了过来。

    元福守在外面，自然要请示玉宸帝是否要回宫接见。北边最让玉宸帝头疼的事情就是那边的旱情，玉宸帝私心想着，这八百里加急文件或许是旱情更加严重了吧，他也没有什么好的法子，反而这祺王妃十分的聪慧，若是让她知道了，或许会有办法可解。

    思及此，随即让元福叫来了传信的将士，在凌若翾的寝室外间接见。

    来人恭敬跪地道：“恭喜皇上，贺喜皇上，北方的旱情已经得到了缓解，张大人命小的快马加鞭赶来禀告皇上。”

    闻言，玉宸帝大喜，北方旱情得到了缓解，那么今年又会是一个丰收年了，他的百姓们依旧可以安居乐业。

    “这旱情是如何得到缓解的？可是张大人有了什么好办法？”玉宸帝笑着询问道。前些日子还一筹莫展呢，他都准备好开仓放粮来缓解北方旱灾的事情了。没想到就已经解决了。

    “回禀皇上，是昨天的一场及时雨缓解了灾情。”将士欣喜道。

    一场及时雨缓解了灾情？“到底是怎么回事，你且详细说来。”

    “回禀皇上，是这样的，昨日辰时，天上突降大雨，很快就缓解了灾情，张大人派小的八百里加急，前来禀告皇上这个喜讯。”

    闻言，慕儿轻声道：“昨日辰时？那不就是小王爷出生的时辰吗？”

    玉宸帝一听，难道是这个孩子命贵，所以才缓解了一场旱灾？一定要让钦天监来看看才行了。

    思及此，玉宸帝淡淡道：“真是好事，你且下去休息休息，回去了告诉张中玉，好好为百姓做事，有什么需要，就及时告诉朕。”

    “小的多谢皇上。”将士恭敬行礼退了出去。

    玉宸帝又唤来了元福道：“去给朕传吴本堂来这里。”元福应声退了出去，吴本堂是钦天监的主事，皇上传召他，一定是听到方才慕儿说的话了。

    约莫半柱香的功夫，吴本堂就跟着元福来到了祺王府，吴本堂按照云辰逸的出声时辰一算，“回禀太后、皇上、王爷，小王爷的命格十分的好。”

    “十分的好？这怎么说？”太后轻声道。

    “回禀太后，小王爷的命格是七两二，所谓此格世界罕有生，十代积善产此人，天上紫微来照命，统治万民乐太平啊。”话一出口，吴本堂恨不能将自己的舌头给咬下来，这统治万民乐天平的事情，那只能是皇帝啊，小王爷是祺王的儿子，紫衣金带就已经很有福气了，若是统治万民，这不是暗指小王爷是天生的皇帝命吗？

    “哦？想不到孩子的命这样的好。”太后笑着道。思想起，先帝在位的时候，本来就想让玉祺称帝，可他无心帝位，这才将皇位传给了玉宸帝，照钦天监这么说，兜兜转转的，这皇位依旧还是要祺王这一脉来继承啊。

    玉宸帝听了并没有生气，他自己的儿子都不算太聪慧的，可祺王的儿子不同，见人就会笑，十分的招人喜欢，若是将来他真的成才，皇位给了自己的亲侄儿，也不是不可以的。

    凌若翾可不这么想，随即笑着道：“吴大人怕是算错了吧，犬子的命格应该是六两二才对，怎么会是七两二呢。”

    吴本堂也不是傻子，凌若翾这样说，就是在帮他铺台阶呢。若是不赶快下台阶，那脑袋就保不住了呀。“是，是，是，是微臣算错了，请皇上恕罪。”

    玉宸帝又不是傻子，知道凌若翾在给吴本堂找台阶，也是在给自己找生路。这个孩子一出生，便天降大雨，缓解了北方的旱灾，这可是更改不了的事实呀。思及此，祺王笑着道：“若翾，辰逸出生的时候就下大雨缓解了北方的旱灾，朕要好好的赏赐他才行。”

    “皇兄说笑了，辰逸还是个婴儿，跟北方的旱灾没什么关系的。”

    “若翾，不必谦虚，朕决定封辰逸为郡王，封号宣。”玉宸帝笑着道。随即，元福高声唱道：“皇上有旨，册封祺王之子云辰逸为郡王，封号宣。”闻言，众人齐齐跪地谢恩。一门两王爷，可真是富贵荣华极品隆啊。

    送走了玉宸帝之后，凌若翾心中一直不安，她知道自己的孩子命格很好，可皇权不能侵犯，如今，家中是一门两王爷，如此荣耀会不会给自家招惹来祸端呢。

    “王妃，咱家小王爷刚出生就被封王了，这是多么荣耀的事情呢，别人家想要这样的荣耀还没有呢。”思夏笑着道。

    “一门两王爷，恐怕这不是福，而是祸啊。”凌若翾忧心道。

    “王妃，不会吧。这皇上跟咱家王爷可是亲兄弟啊，再说了，这不是还有太后娘娘吗？”思夏不解道。

    “思夏，你太天真了，王妃是担心小王爷的命格太好了，会惹来灾祸的。”梦春柔声道。

    “命格好不是好事吗？怎么会是灾祸呢？”思夏还是不理解道。

    “思夏，你可知道什么是天上紫薇来照命，统治万民乐太平？”

    “天上紫薇……，统治万民……”思夏喃喃自语着，随即，她豁然开朗，据说，天上的紫微星就是玉帝，统治万民的也只能是皇帝。如今，这一门两王爷，可谓是荣耀至极了，再加上小王爷有这样的命格，真的是很容易招来祸端的呀。

    翌日清晨，玉宸帝在朝上正式下旨册封云辰逸为宣郡王，一时间，前来祺王府送贺礼的人，车水马龙门庭若市，而在不远处的一个角落里，有一双眼睛，正盯着这里……