
    “坐吧。”凌若翾淡淡道。脸上一直挂着温和的笑容。

    萧倩倩看着凌若翾，想说些什么，最终还是选择了缄默。凌若翾经过仔细诊脉，秀眉微微皱起，萧倩倩注意到了凌若翾脸上的变化，“祺王妃，有什么话，你就直说吧。什么我都可以承受的了。”

    这是萧倩倩第一次礼貌的称呼凌若翾，所谓，人在矮檐下不得的低头，她是有求于人的，若是现在还猖狂，那自己可就真的没有一点希望了。

    “其实，你不喝九寒汤也不能生育。”凌若翾平静道。

    “不喝九寒汤也不能生育？你这话是什么意思？”萧倩倩倏然起身道。她是官家小姐，平日虽然嚣张跋扈了些，但是从来没有做过什么出格的事情啊，怎么会不能生育呢？

    “方才我给你诊脉的时候，发现你的输卵管是堵塞的，所以你不会怀孕。”凌若翾淡淡道。

    “什么？什么输卵管堵塞？什么不会怀孕，你胡说，你这个庸医。”萧倩倩单手指着凌若翾怒吼道。

    她的怒吼声自然让大厅内等候的病患也听到了，惹得众人纷纷议论，这个妇人真的可怜，居然不能生育，这要是让她丈夫知道了，那还不休了她啊。现如今还不想着求凌神医给她救治，反而还跟神医发火，真是愚蠢。

    “喂，你凶什么凶啊，我家王妃肯给你诊治是你的福气，你自己不能生育，干嘛跟我家王妃发火。”慕儿不悦道。她是一点儿都不喜欢这个萧倩倩，嚣张跋扈的跟她那个姑母是一路货色。

    “放肆，本妃在跟你家主子说话，你个小丫头插什么嘴？小翠，给她掌嘴。”萧倩倩咬牙切齿道。萧倩倩糊涂，可小翠不糊涂，这是在仁心堂医馆，这仁心堂医馆是什么地方，那是人家祺王的地盘，在人家的地盘动粗，那不是作死吗？

    萧倩倩见小翠没有行动，随即给了小翠一记耳光冷冷道：“贱婢，本妃让你掌她的嘴，你怎么不去？”

    “主子，这里是仁心堂医馆啊。”小翠轻声提醒道。

    “仁心堂？仁心堂就怎么了，凌若翾她就是一个庸医，庸医。”

    真是无语啊，世上哪有这样的人，听了大夫的诊断就骂别人是庸医的，若说别人诊断错误，或许还说的过去，可凌若翾不同，她是神医，多少疑难杂症都能治愈，还有那尸毒，还有璃夏公主的心漏症，不也都是凌神医给治好的吗？

    在仁心堂医馆等候的病患有的早已听不下去，推门就进了凌若翾的诊室。“你这个女人，真是讨厌，居然敢说凌神医是庸医，若说她是庸医，那其他的大夫岂不是更加昏庸？自己有病，不思求神医救你，还出口伤人，真是该死。”一位妇人怒声道。

    她的不孕之症，就是凌若翾给她医治好的，如今都已经怀孕五个月了，今天是特地来找凌若翾给她断腹中孩子的性别的。谁知道遇到这个不讲理的女人，真是让她生气。

    “哼，我想怎么骂，就怎么骂，关你什么事。”萧倩倩不悦道。长这么大，她几乎没有被人这样数落过，今天不但被人数落而且还是身份低贱的妇人，这叫她怎么能咽得下这口气。

    “你这个人，怎么这样？真是没教养。”妇人愤愤道。

    “我没教养？哼，啊我就表现我的教养给你看看。”说罢，萧倩倩抬手便要掌掴妇人，冰雨眼疾手快，一把抓住了萧倩倩的手腕，将其甩开。

    “冰雨，你好大的胆子，居然敢阻拦本妃，是想作死吗？”萧倩倩气愤道。

    “这里是医馆，严禁喧哗，要看病就好好的看病，否则我就把你丢出去。”冰雨毫不客气道。

    萧倩倩也只是嘴硬的叫嚣几句，根本不敢动手，只得将矛头对准了凌若翾，“祺王妃，难道这就是你们祺王府的家教吗？”

    “冰雨，把她给我赶出去。”凌若翾不悦道。这个萧倩倩真是没脑子，都忘记了今日来医馆的真正目的，把所有事情搅的一塌糊涂。

    有了凌若翾的命令，冰雨自然很乐意效劳。萧倩倩踏进医馆的时候，她就很想把这个家伙丢出去了，可无奈，这医馆是公共场所，就算再讨厌对方，也不能做出有伤王妃名誉的事情。

    萧倩倩被赶出来后，愤愤的上了轿子，小翠跟随在轿子旁，真是太无奈了，主子也真是的，她今天可是来求诊的，怎么能去得罪祺王妃呢，若是祺王妃都不肯帮她，那她可就真的完了呀。

    回到漱玉轩，萧倩倩真恨不得打自己两巴掌，今天的事情都是自己搅黄的，不过，这凌若翾都说她不能生育了，那也不要紧，凌若翾不是说了吗？即使不喝九寒汤，她也不能生育，那么昨晚她喝的一定就是九寒汤，这九寒汤是王爷让桂嬷嬷做的，她不能生育，胡仙儿也不能生育，很公平。

    小翠看着萧倩倩的模样，心中暗暗思忖，看来这个主子是靠不住的，倒不如重新找个新靠山。胡仙儿，小翠脑中浮现出这个人的名字，没错，胡仙儿是正妃，说来人家才是真真正正的睿王妃，是当家女主，父亲的官位也要不这萧倩倩父亲的官位高，更何况，还有个能征善战的哥哥。

    正思忖着，萧倩倩猛然开口，“小翠，你这个死丫头，在想什么呢？”

    “哦，主子，奴婢在想，是不是再去求求祺王妃，当初璃夏公主的心漏病都是她手术治好的，您的病也一定可以治疗的。”小翠轻声道。还特意避开了不孕两个字，用一个病字代替了。

    “不必了，我不能生，那胡仙儿也不能生，本妃不必担心她为王爷生下子嗣，哼，王爷也不会要我们任何一个人给他生的孩子。”萧倩倩冷冷道。

    今天见到了凌若翾，真是让她更加气愤，凭什么？凭什么她凌若翾就要得到这世上所有优秀男子的爱慕，凭什么上天要给她一副让女人嫉妒的容貌，如今的她，更是风光无限，怀着祺王的孩子，那脸上洋溢的幸福，真是让人讨厌。

    “主子，那奴婢去给您准备水沐浴吧。”小翠试探道。

    “好，你去准备吧，对了，再去取些玫瑰花瓣来，在水里多放一些。”萧倩倩冷冷道。

    “是。奴婢这就去办。”小翠恭敬退了下去。

    睿王府的家教森严，所有的物资都要去管家那里申领，而且会按照时间、数量、领取人一一登记在册，避免府内下人偷了府内的东西拿出去变卖。

    小翠来到库房，朝管家行了一礼道：“管家，我家主子想洗玫瑰花瓣澡，需要领取两篮子花瓣。”

    “领取两篮子玫瑰花瓣？”管家好似没有听清楚道。洗个澡，就要两篮子玫瑰花瓣，就是做糕点也用不了这么多呀。这个萧侧妃，这是想耍威风吗？管家才不吃她这套呢，他的一生，只听命与睿王及睿王要他效忠的人，别的人，想都别想。

    “是啊，管家，两篮子玫瑰花瓣。”小翠笑着道。

    “不行，王爷治家严谨，不许后院的主子如此浪费，回去告诉萧侧妃，洗澡的话，清水洗洗就好，玫瑰花瓣，王爷都没有这么奢侈过。”管家冷嘲热讽道。

    一个失宠的侧妃，还要摆谱，真是脑子进水了，这漱玉轩的主子，就是比不上出云阁的，瞧瞧人家出云阁的那位，多么聪明，自己想要吃点什么好的，都会花银子给他们去带回来。说来，人家花的也是自己的体己银子，这萧侧妃呢，就知道花府里的钱。

    “管家……”小翠还想求情，不料，胡仙儿的婢女阿兰迈步走了进来，同样的朝着管家微微福身道：“管家，我家王妃差奴婢来问问，有没有剩余的牛奶啊？她想用来净手，可以吗？”

    “哦，阿兰姑娘啊，牛奶，早上剩下了一些，应该够王妃净手之用的，我这就叫人取来。”管家笑着道。随即喊来了小厮，将半壶牛奶端了过来。

    小翠看到这一切，心中十分的不悦，同样都是来取东西的，这牛奶要比玫瑰花瓣贵的多了吧。

    阿兰临迈步离开时，冷睨了一眼小翠道：“哼，一个侧妃也想用玫瑰花沐浴，王爷娶进门都已经两个月了，都没去过漱玉轩，也不想想为什么？”

    “阿兰，你我都是奴婢，你凭什么嘲笑我家主子，你的主子也好不到哪里去，你以为，王爷喜欢你的主子吗？还不是一样被王爷嫌弃。”小翠顶嘴道。

    真是可气，同样是奴婢，怎么差别就这么大呢？看来她真的不能在一棵树上吊死，还是早些投靠胡仙儿为好。

    思及此，小翠追上了阿兰的脚步道：“阿兰姐，都是我不好，你看，你能不能在王妃面前替我说说话，我也想投靠王妃。”

    “你想投靠王妃？我没有听错吧，你不是要效忠你家的侧妃吗？若是让你那主子知道你背叛了她，你能有好果子吃吗？”阿兰冷嘲热讽道。

    简直就是笑话，要是帮这个小翠牵线，投靠了自己的主子，那自己以后在主子面前还能有地位吗？万一这个小翠是假意投靠的，害了王妃，那自己的一切也就都完了。思及此，阿兰冷冷道：“好吧，你且回去等着，我先去找王妃说说看。”

    闻言，小翠真是欢喜，若是阿兰真的能帮自己成为王妃的人，那么她一定会是好好的效忠的。

    回到出云阁，胡仙儿早已等的有些不耐烦了，“怎么去了这么久？”

    “王妃，刚才奴婢在库房遇到了萧侧妃的奴婢小翠，她是给萧侧妃取玫瑰花瓣泡澡的，还要两篮子呢。”

    “什么？两篮子玫瑰花瓣？这个萧倩倩，她是要吃吗？要那么多。”胡仙儿冷哼道。