
    送走了胡仙儿，凌若翾并未回房间，只是独自坐在房中想着什么。梦春在一旁也不出声，仅仅是默的陪着。

    祺王瞪了许久都不见凌若翾回房，随即差人在厨房煮了一碗血燕窝送去了凌若翾所在的书房。

    “娘子，胡仙儿怎么这么晚来看诊啊？是有什么病症呢？”祺王轻声道。

    “睿王给他的两位王妃都喝了九寒汤，这胡仙儿很聪明，知道前来求诊，幸好她来的及时啊，否则，这一辈子都别想有孩子了。”

    “睿王给他的正侧妃喝了九寒汤？”祺王不可置信道。这是什么道理，娶回家了可以不举案齐眉，只要好吃好喝的招待着也就可以了，干嘛做的那么绝，给她们喝下九寒汤，萧天禄就不用说了，他就是睿王的一条狗，而且还属于癞皮狗的范畴。但是胡家……胡仙儿的哥哥可是镇守南夜国与云裳国之间的副将，睿王当初娶胡仙儿也是因为这个原因，这样做，无疑是跟胡家撕破了脸，这么做真的有些得不偿失啊。

    “是啊，不过，这胡仙儿喝的不多，而且医治及时，我已经用针灸之法给她驱寒，还开了两副药调理，好好养一些日子也就没事了。”凌若翾淡淡道。

    闻言，祺王微微颔首，还好，胡仙儿得以治疗，希望到时候她可以念及此事，劝说一下她的哥哥吧。

    睿王府，萧倩倩在床上疼的打滚儿，身边的婢女看了实在着急，只得跑出去请了大夫回去，可惜一切都已经太晚了，她彻底的失去了生育能力。

    啊……，漱玉轩传出来萧倩倩的一声惨叫，九寒汤，她这一辈子都不能生育了，虽然说送汤来的人是桂嬷嬷，可是也不能不说是有人偷梁换柱啊。

    “主子，您别太伤心了，兴许还有的救的。”婢女轻声劝慰道。

    “有救？哼，没得救了，大夫都说了，我伤了身子，以后都不能有孩子了。”萧倩倩含泪道。

    “主子，有办法啊，咱们去找祺王妃啊，她可是神医，一定能治好你的呀。”婢女急急道。

    “祺王妃？哼，本妃跟她想来没有什么交情，更何况，她杀了我的姑母，萧家跟她有不共戴天之仇。她怎么会给我医治呢。”萧倩倩冷笑道。

    找凌若翾医治，并不是她没有想过，只是因为她认定了凌若翾是不会救她的。她这么想，可她的婢女不会这么想。

    在这些高门大院之中，主子们相互较劲，奴婢们也相互较劲。主子得宠，她们这些做奴婢的也可以趾高气扬的活着，否则就会被其他主子的奴才欺负，成为奴才中的奴才。

    翌日清晨，婢女小翠就换上了一身百姓的衣服，去了仁心堂，可是她不知道凌若翾已经近一个月不在医馆坐诊了。正当她失望的要离开的时候，巧了，凌若翾的轿子停在了仁心堂医馆的门口。

    如今的凌若翾已经是八个多月的身孕了，除了小腹突起让人知道她是孕妇之外，身段还是保持很好。

    慕儿与梦春扶着凌若翾走出轿子，医馆的医徒笑语盈盈的打着招呼。小翠闻听是祺王妃来了，顿时有了希望。

    放眼看去，偌大的仁心堂医馆，只要一位衣着华丽的贵妇人在婢女的搀扶下走进了医馆，来人不是凌若翾又会是谁。

    “祺王妃，求你救救我家主子吧。”小翠上前一步跪地乞求道。

    “你且先起来说话，有什么事情起来再说。”凌若翾柔声道。她最讨厌这动不动就下跪了，有什么话不能好好说的，动不动就下跪，这古代的人怎么腿就那么软啊。

    “王妃，您若是不答应救我家主子，我就跪在这里不起来了。”小翠朗声道。

    苍天啊，大地呀，世上哪有这样求人的。要挟她是吧，可她凌若翾生来就是不受人要挟的，求人就要有个求人的样子，这样算什么啊。

    可对方再怎么不懂事，她也不能生气啊，“你还是起来吧，有什么都好说。就算要我给你家主子看诊，你也要让我见到她吧。所谓望闻问切，作为大夫病人没有见着病人，怎么看诊呢？”

    “这么说，神医是愿意给我家主子看诊了？”小翠欣喜道。

    “当然，但是我必须要见到她本人，否则没有法子断病开药啊。”凌若翾勾唇一笑道。

    “可是我家主子不方便出来啊，而且这个望闻问切真的有那么重要吗？”小翠不解道。这凌若翾不是神医吗？神医不是可以凭着诊脉，或者病患家属的论述就可以断病开药方了吗？

    可惜啊，这小丫头想的太简单了，神医是人不是神，之所以是神医，那是因为医德好医术高，才会被人尊称为神医，而且就她所想的诊病的法子，就是神仙也治不好啊。

    “当然很重要啊，所谓望闻问切，“望”，就是观察病人的神、色、形、态的变化。“神”是精神、神气状态；“色”是五脏气血的外在荣枯色泽的表现；“形”是形体丰实虚弱的征象；“态”是动态的灵活呆滞的表现。这就是对病人面目、口、鼻、齿、舌和苔、四肢、皮肤进观察，以了解病人的“神”。“闻”，就是指听病人说话的声音、呼吸、咳嗽、呕吐、呃逆、嗳气等的声动，还要以鼻闻病人的体味、口臭、痰涕、大小般发出的气味。“问”，就是问病人起病和转变的情形，寒热、汗、头身感、大小便、饮食、胸腹、耳、口等各种状况。而“切”，就是脉诊和触诊。掌握病人的脉象察看病人的体温、硬软、拒按或喜按等，以助诊断。若没有这望闻问切，自然是无法断病开药的。”

    “那么……，那么……”小翠真的不知道该说什么了，祺王妃坚持要见自家主子，若是见到了真的不给自己主子看诊可怎么办？要不要告诉祺王妃自己主子的身份呢？

    “还是回去请你家萧侧妃来医馆吧，若是晚了，只有去祺王府了。”凌若翾淡淡道。

    小翠惊的嗔目结舌，她已经换了旧衣衫，目的就是为了掩藏自己的身份，可如今看来，祺王妃还是识破了她的身份。

    “你不必惊讶，你是萧侧妃的贴身婢女，在睿王大婚的时候，我见过你。”凌若翾淡淡道。

    哼，小丫头以为你换了马甲就不认识你了？她凌若翾可是有这过目不忘之能，一本书都可以记得住，要记住一个人，那还不简单吗。

    “王妃真是好眼力，生病的的确是我家萧侧妃，还请王妃救救她吧。”小翠磕头如捣蒜道。只要能救了她家主子，她在睿王府的日子也会好过很多。

    睿王府有原本的家丁，在府里算是高等的下人，接下来就是正妃身边的一些丫鬟是二等的下人，可萧侧妃不得宠，她们只能是最下等的下人了。

    待确定了是萧倩倩的人，凌若翾也猜到了要求诊的原因，想来也是找自己解那九寒汤的药性的吧。

    若是当晚她随胡仙儿一起来祺王府，那自然还是可以医治的，但是时间过去了这么久，或许想要医治就很难了。

    “让她来找本妃吧，本妃会尽力的。”凌若翾淡淡道。随即，越过了小翠，迈步走进了自己的诊室。

    小翠闻言，欣喜的跑回了睿王府的漱玉轩。

    “主子，主子。”小翠欣喜道。

    “什么事情啊？这么高兴，打扰了本妃休息，看不要了你的脑袋。”萧倩倩冷呵道。

    “主子，奴婢已经求了祺王妃，她答应给您看诊了。”小翠欣喜道。

    闻言，萧倩倩为之一怔，凌若翾居然答应给自己看诊，这是真的吗？会不会是那凌若翾的计谋？

    “主子，您想什么呢？那祺王妃正在医馆等着呢，她说，要是晚了，就只能去祺王府找他了。”

    去祺王府？还是算了吧，去医馆还是划算一些，若是让王爷知道了她去祺王府，不管是看诊还是什么，都会被王爷厌弃的，她还没有得宠就失宠，那日子还怎么过。

    “那祺王妃真的答应要给我看诊吗？那她知道我的身份吗？”

    “当然知道啊，也正是祺王妃要奴婢来请主子过去看诊的呀。”小翠急急道。

    这个主子啊，都什么时候了，不想着看诊，问这问那的这是干嘛呀。闻言，萧倩倩为之一怔，凌若翾居然答应给自己看诊，这是真的吗？会不会是那凌若翾的计谋？

    “主子，您想什么呢？那祺王妃正在医馆等着呢，她说，要是晚了，就只能去祺王府找他了。”

    “她真的这么说？”萧倩倩双眼微迷道。

    “是呀，主子。祺王妃是这么说的。”

    “那还等什么给本妃备轿，去她的医馆吧！”语毕，萧倩倩径自迈步走出了房间。小翠见状，忙从地上爬起来跟了出去。

    萧倩倩来到仁心堂医馆，抬头望去，仁心堂医馆五个烫金大字高高挂起，再看内堂，还有玉宸帝亲笔御书的天下第一神医几个字。她从来没有来过仁心堂医馆，就算是平时路过，也会故意别过头不去UI看。

    而今日一看，这仁心堂医馆的确是与众不同，门口不但有医徒接待，而且会根据每个病患要求诊的大夫，为其发每一张那位大夫的号码牌。这样的分诊排号她还真是没有见过，有钱人来看病，不得不承认，这凌若翾的确是有过人之处啊。

    “主子，我们进去吧？”小翠轻声提醒道。

    “好。”萧倩倩微微颔首道。

    须臾，萧倩倩与小翠一同走进了凌若翾的诊室……