
    十几日后，祺王代表玉宸帝出使南夜国，自然也带上了那三样稀世珍宝。队伍一行先行在南夜国的驿馆歇下。

    当晚，便有几十名黑衣人前来行刺，且个个武功奇高，祺王身边的暗卫随从，全力护主，将对方的人斩杀过半。

    随着一声口哨，黑衣人全部撤离。很显然，这是有人在故意试探，否则这些黑衣人全部是死士，即便被抓，也不会供出自己的主子的。

    “王爷，这些黑衣人都是武功高手，但是他们并没有狠下杀手，看来只是来试探我们的虚实的。”残风恭敬回答道。

    “这些黑衣人看来是阙清扬派来的。”祺王双眸微眯道。果然，正如翾儿所料，这个阙清扬是想用一石二鸟之计。

    若是使臣在自己国家出了什么事情，身为皇帝及储君的人都脱不了干系。这就是阙清扬一定要让祺王来的目的。

    其实，他让祺王来这里还有一个目的，那就是用祺王的性命，换取凌若翾所制造的大炮。他是长子，只因为自己的母后是继任的皇后，就没有了资格成为太子，那个阙飞扬有什么好的，长的都跟别人不一样，他凭什么当皇帝，就因为他的生母是父皇第一任皇后吗？

    “王爷，阙清扬这是为什么？他明明知道王妃跟未来的皇帝是好友，这样的罪您，就不怕飞扬太子跟他秋后算账吗？”

    “恐怕他正是想让本王跟阙飞扬起嫌隙，这样他就可以坐山观虎斗了。”

    闻言，残风等人思忖片刻，终于明白了祺王的意思，这个阙清扬的确是个心思狠毒的人，若是这样的人当了皇帝，必定会以残暴治国的。

    翌日清晨，南夜国最为瞩目的禅位大典，拉开了序幕。前去庆贺的人自然有璃夏国、云裳国、雪偃国的使臣团。璃夏国依旧是太子夏离殇与泰王同来，云裳国这次以祺王为主，还有镇国公之子夏侯靖琪，携妻带子一同回来，参加这次盛会。雪偃国派了他们的丞相前来，璃夏国与云裳国是姻亲关系，自然也坐到了一处。

    “祺王怎得来参加庆典呢，小王爷还小，王妃一个人照顾的来吗？”夏离殇笑着道。

    “还好，辰儿那孩子很是喜欢笑，很好带，府里还有几个嬷嬷帮着一起照顾着，还请太子放心。”祺王笑着回道。他知道夏离殇一切都是好意，就算喜欢翾儿也不要紧，现在他们是兄妹关系，今日的关心，大约也是出于哥哥对妹妹的关心罢了。

    当祺王将那三件礼品当做贺礼重新包装后抬了出来的时候，南夜皇帝的面色瞬间变了。这三样宝物可是他费尽心思经过两代帝王才得到的呀，居然到了云裳国的手中，这一定是清扬那去讨好云裳国的祺王妃了。

    思及此，不由的冷睨了一眼，一旁坐着的阙清扬，他才不在乎自己的父皇怎么看他呢，今日就是禅位大典，等他禅位之后，他再取阙飞扬而代之，这样的话，皇位依旧还是他自己的。

    “南夜皇帝，本王这也是完璧归赵，贵国赠送的贺礼实在是太贵重。”祺王笑着道。

    南夜皇帝听了也只能笑笑，他总不能说这些本不是我要送给你儿子的，都是被我这个不争气的儿子拿去的。总之呢，这稀世珍宝能回来，也就算是物归原主了。

    “祺王太过谦虚了，王爷是云裳国的战神，王妃又是聪慧机敏，你们的孩子一定是最最优秀的。”南夜皇帝笑着道。

    有时候真是觉得上天不公啊，同样是皇帝，怎么人家云家生出的儿子都这样的优秀，就连儿媳妇也优秀。可自己的儿子呢，到现在连媳妇儿都没有娶，真是让他头疼啊。

    这次禅位给自己的儿子，就是为了让他早点娶妻，皇帝登基，随后就要大婚，这将是南夜国的盛世之举。

    “父皇，吉时快到了，别让大家等着了。”阙清扬笑着道。他就等待这一时刻了，只要皇位到看阙飞扬的手上，他离皇位可就更近一步了。

    “恩，开始吧。”南夜皇帝朗声道。

    “禅位大典现在开始……奏乐……”随着太监的高声常喝，霎时间鼓乐齐鸣，一派热闹的景象。

    南夜皇帝高坐在龙椅之上，阙飞扬一袭绣着五爪金龙的明黄色龙袍，从另一侧迈步而来。当走到南夜皇帝面前时，阙飞扬双膝跪地，朝着南夜皇帝恭敬的磕了三个头，南夜皇帝十分满意的将玉玺捧到阙飞扬的面前。

    阙飞扬接过玉玺朗声道：“多谢父皇。”

    “飞扬，起来吧，你要做个好皇帝，让我们南夜国的百姓安居乐业。”

    “谨遵父皇教诲，儿子一定让我国百姓生活富足。”

    “恩，那就好。国不可一日无君，后宫不可一日无皇后，你要尽早迎娶皇后，广纳嫔妃，为我阙氏一脉，开枝散叶才好。”

    闻言，阙飞扬脑门出现三天黑线，没想到父皇在这里等着他呢，迎娶皇后，那也得是他心仪之人啊，若是找个自己不喜欢的，每日两看两相厌的又有什么乐趣。

    南夜皇帝自然看得出自己儿子的心思，也知道自己儿子喜欢的人是谁，可是人家早已是人妻人母了，他再心仪也无济于事啊。

    “飞扬啊，父皇觉得护国将军的女儿小小就很不错，她知书达理，日后定能和乐后宫的。”

    “父皇是说舅舅家的小小表妹？可儿子一直都当她是妹妹，没有男女之情啊。”

    “没有感情可以培养啊，就这么决定了，你初登大宝，地位不稳固，你大哥还虎视眈眈的，你舅舅手握重兵，若是你迎娶了他的女儿为皇后，他一定会全力帮助你铲除你大哥的势力的。”

    不可不说，这南夜皇帝将一切都已经看透了，他知道大儿子的野心，在禅位大典上提出来让阙飞扬迎娶护国将军的女儿做皇后，那就是给他找了一张护身符。

    “父皇……，儿子……”阙飞扬还想劝说几句，可南夜皇帝哪里会给他这个机会啊，随即朗声道：“今天，朕还有一件喜事要宣布，那就是新皇登基之后，将迎娶护国将军的女儿霍小小为皇后。”

    此言一出，护国将军一怔，随即拉着女儿跪在南夜皇帝面前，“臣多谢皇上隆恩。”他的女儿成为皇后，那他就是皇帝的岳父老泰山了，将来在这朝中的地位也是一人之下万人之上的了。

    霍家已经出了一个皇后了，现在可以再出一个皇后，看今后谁还敢说他们霍家都是武夫的，要让他们都知道，霍家的男人能打仗，女人都能做皇后、王妃。

    阙清扬真恨不能立刻杀了南夜皇帝，这个老东西，居然连后路都想好了，娶霍家的女儿做皇后，难道只有这霍家的人可以做皇后吗？那他的外祖庞家就要屈居人后吗？不，他要改变这一切，只可惜啊，自己的舅舅都是文臣，单单是这兵权上就要落后于人了。

    思及此，阙清扬上前一步劝说道：“父皇，今日是禅位大典，我们还是先将仪式举行完毕了再议，而且这迎娶皇后也是大事，必须要好好商议才行。”

    闻言，南夜皇帝露出欣慰的笑容，这个儿子终于说了一些他听的顺耳的话了。希望他是真的改了，不要再妄想着皇位了。

    要不说，皇帝都是老谋深算的呢，在禅位之时，确定皇后人选，这样的好手段，不得不说厉害。但，古往今来的皇帝哪一个不是踏着别人的尸骨走上去的呢。

    祺王看着这一切，想想还是自己当时坚持不肯登基做皇帝，否则，他的父皇也会给自己安排婚姻，又哪里能遇到翾儿，这个让他愿意一生一世一双人的女子呢。

    “王爷，在想什么呢？”一旁的夏侯靖琪轻声道。

    “哦，没什么，只是觉得南夜国的这场戏更有意思了。”祺王淡笑道。

    “更有意思？这我倒是不明白了。”夏侯靖琪疑惑道。

    “禅位大典之际，宣布皇后人选，这是南夜皇帝再给阙清扬警示，这南夜国一半的军权在皇帝手中，另外的百分之二十在护国将军手中，另外的百分之二十，分别在南夜皇帝的心腹手中，阙飞扬登基，皇帝手中的兵权会给他，两位心腹自然是拥护新皇的，让护国将军的女儿做皇后，那护国将军手中的军权也会成为阙飞扬的，而支持阙清扬的那些人想做点什么小动作都是不行的。”

    “那是当然了，我父皇是最英明神武的。大皇兄一直觊觎皇位，但是父皇不会把皇位给他的，只会给二皇兄飞扬。”阙昭华笑着道。

    “飞扬是你的亲哥哥，你自然会向着他了，若是阙清扬没有点本事，也不敢想着利用祺王了。”夏侯靖琪一盆冷水泼上去道。

    一切都是阙昭华想的太简单了，真搞不明白，这样天真的性格，怎么能在皇宫里生存下来的。

    “你是说大皇兄要害祺王？”阙昭华惊讶道。

    大人的对话，有时候是必须要背着孩子的，小孩子天真无邪，理解不了大人的世界。“娘亲，大舅舅要伤害姑丈？为什么？我们不是一家人吗？”夏侯靖琪与阙昭华的第一个孩子夏侯承业眨着一双天真无邪的眼睛道。

    在一个小孩子的世界里，一家人就应该亲亲密密的，他在家中是小公子爷，爷爷奶奶都惯着着他，爹爹虽然严厉，但那都是为了他好，娘亲呢，总是在他要挨罚的时候维护他，从小他受到的教育就是一家人应该相亲相爱的。

    可是呢，理想很美满，现实很骨感，在皇家是没有亲情可言的……