
    过了约莫一盏茶的功夫阙飞扬终于醒了过来，可刚醒来没几分钟，人又再次进入了昏迷状态。

    “祺王，你不是说，你有办法救醒我的儿子吗？可结果呢？你一定要给朕一个交代。”老皇帝怒声道。

    要不是知道这祺王妃擅长制造武器，而且威力不小，四国之间可没什么秘密可言的，雪偃国挑衅云裳，被人家一门大炮给打的乖乖的。若是自己对这祺王不客气，搞不好祺王妃也会一门大炮攻打他们了。

    可若是自己低声下气的，是不是也太没用骨气了？思及此，老皇帝觉得要找祺王单独谈谈。

    “海川啊，你带他们都下去，离得远远的，朕要跟祺王单独谈谈。”老皇帝淡淡道。

    带所有人都退了出去之后，祺王拉住老皇帝的手臂，并做了一个禁声的动作之后，随即将其带到了阙飞扬的床边。

    看到阙飞扬已经睁开眼，一点儿中毒的迹象都没有。“父皇，儿子没事了，这都多亏了祺王殿下。”

    老皇帝也不傻，自然明白了这事情的原尾，“飞扬，是谁给你下的毒？”这是老皇帝最关心的就是谁对自己的宝贝儿子下毒。

    “父皇，儿子也不知道，今天就喝了一碗燕窝粥就感觉不舒服了。”阙飞扬轻声道。

    “那看来就是燕窝粥的问题了，不知道那燕窝粥是谁给你端来的？”祺王淡淡道。

    阙飞扬思忖片刻，这燕窝粥可是陈海川公公给他送来的呀，而这海川公公可是他父皇的亲信啊。

    “粥是海川公公给你送的对吗？”祺王淡淡道。

    “是啊。”阙飞扬十分不情愿的回应道。他没想到陈海川公公，他当成父亲一样尊敬的人，居然是叛徒，真是悲哀啊。

    “祺王，那我们接下来怎么办啊？”老皇帝急急道。如今国内这么乱，有祺王这样的人帮助他们一定会平安度过难关的。

    “将计就计，给他们设计一个计中计。”祺王笑着道。

    “计中计？”老皇帝与阙飞扬同时睁大了眼睛，异口同声道。祺王看着这父子俩的表情，还真是亲生的，表情都一样。看着阙飞扬这么帅气，就知道他爹年轻的时候也是一个大帅哥，只是这眼珠的颜色，或许跟他母后一样吧……

    “你这个祺王，怎么如此嚣张，别忘记了这里可是南夜国，不是你云裳，飞扬还没有醒，你就狮子大开口的要钱，真是气死朕了。”老皇帝起的胡须都在颤抖道。

    站在外面的人，听到屋内的争吵，纷纷靠近了这里，残风与逐电在外面同样也受到了别人的敌视，这才出使南夜国，只有他与逐电跟在王爷身边，其余的军队全部驻扎在了离锦城二百里外了。

    “你们瞪什么瞪，我家王爷治病就你家皇帝是人情，不救也没什么不对的，是你们自己内乱，与我们何干？”逐电不悦道。

    真是没有见过这样待客的，软禁客人，传出去了就不怕天下人笑话吗？正在这时，殿内又传来了祺王的冷笑声，“太上皇此言差矣，我的王妃研制这些解毒丹药也是要耗费心力跟财力的，这解毒丹药中的天山雪莲就已经价值不菲了，收你的药钱也没什么不对，你皇宫之中的御医不是还要领取俸禄吗？”

    “你……，好好好，朕说不过你，只要你能治好飞扬，十座城池外加黄金十万两，朕一分不少的都给你。”老皇帝愤愤道。随即摔门而出……

    陈海川见老主子那气愤的模样，心知主子一定恨极了祺王了，“主子，您别生气了，气坏了身子可怎么好。”

    “唉，我怎么能不生气呢，一直以为祺王是一个好人，却没想到他是一个趁火打劫的无耻之徒。”老皇帝愤愤道。

    “唉，这传言怎么能信呢。咱们现在最重要的就是让皇上醒来，只不过……这祺王的药真的可以救治好飞扬吗？”

    “奴才觉得，还是先找个小太监试药的好，万一有毒那皇上岂不是更危险吗？”陈海川恭敬道。

    “恩，那就找个人先试药吧。你留下好好的照顾飞扬，朕先回宫休息了。”老皇帝淡淡道。随即径自迈步离开。

    适夜，一个清瘦的身影从皇宫的安定门溜了出去，须臾这个身影又出现在了阙清扬的府邸。

    当当当，几声有节奏的叩门声，随着吱嘎一声，角门打开，开门的小厮一看来人，四下张望了会儿，发现没有人跟踪，便让那人进了府门。

    穿过花园，来到阙清扬的书房，“奴才见过主子。”

    “起来吧，有什么消息吗？”阙清扬挑眉道。

    “皇上中毒了，祺王要十万两黄金加十座城池才肯给皇上解毒。”报信的人恭敬道。

    “哦？十座城池？十万两黄金？”阙清扬冷笑道。哼，祺王岂是这样肤浅之人，一定是这小厮没有说实话。

    “是的，主子。陈公公给皇上的燕窝粥里下了毒，后来，祺王去找皇上，没想到那么巧，皇上此时毒发，陈公公就顺手将毒害皇帝的罪推在了祺王身上，祺王身上有王妃的解毒药丸，可是祺王并没有完全给皇上解毒，只是控制了他身上的毒。”

    “所以，他开出条件，迫使那个老糊涂作为交换是吗？”阙清扬淡淡道。若真的是这样，那就太好办了，钱，他有，只要能当上皇帝，十座城池，十万两黄金又算的了什么？只要给祺王足够的钱，从他手里买来大炮不就行了吗？

    这个凌若翾可是不好惹啊，他迟迟不敢动手伤害祺王跟夏侯一家，也是因为有这样的顾虑，别说是一门大炮将他的府邸夷为平地了，再洒一把毒药，那还不得给灭门了呀。

    思及此，阙清扬决定要跟祺王交好，提笔在桌上洋洋洒洒的写了一封信，交给了送信的小厮道：“找个机会，将信送给祺王。”

    “是。”小厮将信揣进怀里，恭敬的抱拳退了出去。

    云裳国，祺王府。

    “辰逸，我的儿呀，你不要哭了好不好啊。”凌若翾看着摇篮中的儿子道。这个孩子，抱着才不哭，往床里一放，就会哇哇大哭起来。可郁闷的是，府里的两个经验丰富的乳母的乳汁，这个小家伙就是不吃，无奈，就让凌若翾亲自哺乳。

    “王妃，要不奴婢帮您抱会儿，您好好的歇息歇息？”慕儿心疼道。这样一天到晚的抱着孩子，手臂都要酸了。

    “好，不过这个小家伙很是调皮，刚才还尿在了我衣服上，昨日带他进宫看母后，还拉了皇兄一身呢。”凌若翾笑着将宝贝儿子放在慕儿的怀里道。

    这个小家伙，昨天好不容易玉宸帝抱了会儿，他就给人家的龙袍加了点颜色，这要是给了别人，早被扔出去了，可玉宸帝呢，抱着他笑的甭提多开心了。

    “王妃，咱家小王爷很是招人喜欢呢，您瞧，奴婢抱着他，他很是开心呢。”慕儿笑着道。跟着王妃照顾小王爷的日子，还真是多了许多的乐趣呢。

    就在这时，忠叔拿着一支小竹筒，站在门口恭敬道：“王妃，王爷有消息传来。”

    “恩，好。忠叔，你去把冰雨跟雷鸣都叫来。”凌若翾淡淡道。王爷有消息传来，必定是有什么事情需要她帮忙的。

    果然，跟自己料想的一样，阙清扬有心篡位，已经将夏侯一家全部软件，想来夏侯靖琪武功不弱，怎么会甘心被阙清扬软禁呢，想来他也是不愿意看到妻儿受到伤害，这才甘心被俘的吧。

    “王妃。”

    “王妃。”冰雨跟雷鸣，异口同声道。

    “雷鸣，你带人去咱们家的后山，将另火.枪跟炸药，取一些出来，然后送去南夜国，冰雨，你去镇守雪偃国边防的李泰将军那里，把大炮带到南夜国那里。”

    闻言，雷鸣与冰雨位置一怔，这是要干什么？王妃跟南夜国新皇可是好友啊，怎么会将大炮对着南夜国呢？

    “王妃，若是将大炮带去南夜国，那么雪偃国会不会趁机作乱？”雷鸣沉声道。

    “不要紧，我不是让多取一些炸药包吗？要是雪偃国敢作乱，本妃不介意让雪偃国从此消失。”

    闻言，雷鸣终于明白，为何古人说，宁可得罪小人，莫要得罪女人了，这要是把女人惹急了，还真是什么事情都做的出来的。

    “王妃，那么我们将大炮送道南夜国，不是会让睿王知道吗？睿王的大舅子可是镇守南夜这边的副将。”冰雨忧心道。

    “不必担心，胡俊是武将出身，定然不会跟睿王同流合污的，睿王娶了他妹妹，并不代表，睿王可以收买胡俊为己用。”

    闻言，雷鸣与冰雨微微点头，表示同意凌若翾的看法，随即分头按照凌若翾吩咐的去办事。待将一切安排就绪，凌若翾也回信给祺王。

    翌日，阙清扬亲自在驿馆邀请祺王到自己府上做客，可司马昭之心昭然若揭了。

    “王爷，你我都是明白人，我就不绕弯子了，直说了吧，我有心做南夜国皇帝，阙飞扬他太感情用事了，这样的人，不适合做皇帝，而我，就因为我的母亲是继任的皇后，不但没有资格竞争皇位，就连一个王爵都没有。这样的事情，对公平吗？”阙清扬倒苦水般说道。

    祺王可以理解阙清扬的内心想法，他认为做皇帝的要铁腕治之，若是怀柔政策，是不能弹压大臣的。但是他忘记了，水能载舟亦能覆舟，做皇帝的，没有仁爱之心，那可不是百姓之福啊。

    “那么大皇子找本王来就是倒苦水的话，就没有必要了，随便找个心腹下人说就可以了。”语毕，祺王起身便要离开，阙清扬知道，祺王是愿意跟他合作的了。

    “王爷，请随我到密室商谈。”阙清扬做了一个请的手势，随即，便迈步走向古董架，按动上面的机关，古董架缓缓移开，露出一间密室，祺王想也不想，就跟了进去……