
    南夜国的禅位大典举行完毕，老皇帝从此便过着含饴弄孙的日子，阙飞扬新皇登基，自然要施行一些政策来，什么大赦天下啊，减免赋税什么的，可以说是新皇登基必行之事。这样做，一来是显示皇恩浩荡，二来么，自然是要收买人心。

    阙清扬自己很清楚，一旦阙飞扬迎娶了霍小小，那么护国将军手中的兵也将是阙飞扬的了，事情已经迫在眉睫了，他要赶快行动了，否则，阙飞扬一旦坐稳了皇位，那么他再想扳倒阙飞扬可就难了。

    思及此，阙清扬找来自己的心腹商议下一部的计划。

    翌日，阙昭华带着儿子夏侯承业在南夜国的锦都游玩，不料在路上偶遇了阙清扬。阙清扬摆出一副温润的笑容，“皇妹，怎么就你一个人带着孩子出来，连个随从都不带呢。”

    “大皇兄没关系，靖琪派了暗卫在暗中保护的，再说，我很多年没有回来过。了，这锦城的变化，还真是大呢。”

    “是啊，你嫁出去这么久了，一直都没有回来过，这次回来一定要多住些日子才好，而且飞扬很快就会迎娶霍小小为皇后，你要留下喝飞扬的喜酒才行啊。”阙清扬摆出一副好哥哥的模样道。

    “啊？这么快就迎娶小小为皇后？父皇提起这件事情才几日啊，皇上迎娶皇后，就这几日怕是不够时间准备啊。”阙昭华淡笑道。

    “这个你就不用操心了，宫里有那么多的人呢。我也准备了好几样贺礼，只是拿不定主意送哪个，要不你去我府上帮我选选？”阙清扬笑着道。

    闻言，阙昭华笑着应承道。随即抱着自己的儿子去了阙清扬的府邸，因为他并没有封王，府邸的片牌匾也只能是阙府。

    但，阙昭华万万没想到的是，她已经步入了阙清扬的陷阱。阙清扬俯下身，抱起夏侯承业道：“承业啊，去大舅舅府上玩好不好啊。”

    “好啊，好啊，承业还从来没有去过大舅舅府呢。”夏侯承业拍手笑道。他自小就是被自己母亲带大，跟他的母亲一样的天真善良，根本不知道世间的险恶。

    适夜，夏侯靖琪与祺王等到很晚都不见阙昭华与夏侯承业回来，跟去的暗卫只回报说，夫人与小公子爷都去了阙清扬的府上。

    “来人，准备马车，我去阙清扬府上接她们母子回来。”夏侯靖琪是在等不耐烦了，急急的吩咐门外的随从道。

    “不必，要是他们能回来，早就回来了，且看阙清扬接下来要怎么办吧。”祺王淡淡道。随即径自斟了一杯茶自饮，又给夏侯靖琪倒了一杯。

    夏侯靖琪哪里有心思喝什么茶啊，牛饮一般将一杯茶喝了下去，“王爷，你的意思是这阙清扬故意带走昭华与承业的？”

    “是啊，不然你以为呢？”祺王挑眉道。

    “那他抓走昭华与承业是要干什么？”夏侯靖琪怒道。不回来没事，一回来就摊上这么麻烦的事情。他从来不想参与这些乱七八糟的皇权争斗，可偏偏要把他牵扯进来。

    “他要的人不是你，也不是承业，他要的人是本王。”祺王淡淡道。

    “要……你？王爷，他要你做什么？”夏侯靖琪疑惑道。这祺王跟阙清扬什么关系都没有，就算是抓人要挟，也是要抓祺王的妻儿才有用啊，抓他的妻儿能有什么用啊。

    “是，他想做什么，本王现在还不知道，所以，现在能做的就是等。”祺王镇定自若道。

    等？夏侯靖琪哪里还等的了，不管阙清扬是冲着谁来的，都会给别人造成伤害的。不行，他不能等，一定要把妻儿救出来，不让这个阙清扬为了自己的私欲，那自己的亲人做筹码。

    思及此，夏侯靖琪急急出门，奇怪的是，祺王并未阻拦，只是任由夏侯靖琪冲了出去。

    “王爷，不拦着夏侯公爷吗？”残风询问道。

    “拦能拦的住吗？”祺王淡淡道。好像这些事情都跟他没有关系似的。

    大约又过了一个时辰的时间，夏侯靖琪还是没有回来，“王爷，这么久了，夏侯公爷还没有回来，我们要不要去找找。”

    祺王深吸一口气，睁开眼睛道：“清点人马，去阙府。”他就在等着一刻，本以为要很长时间的，没想到这个阙清扬这么耐不住性子。

    “王爷，兵马已经准备好了，现在出发吗？”残风恭敬询问道。

    “出发。”祺王朗声道。随即翻身上马，直奔阙清扬的府邸……

    须臾，祺王带兵就已经到达了阙清扬的府邸门口。

    吱嘎一声，阙府的大门打开，阙清扬一袭靛蓝色长袍走了出来，“祺王？你这三更半夜的带着这么多的兵马，到我府上是什么道理？”

    “我的大舅子一家在你府上做客，本王是来接他们回去的。”祺王笑着道。

    “大舅子？好像祺王妃只有一个弟弟吧？”阙清扬冷笑道。夏侯一家是他要祺王甘心为人质的筹码，怎么能随便放走呢。没有祺王做人质，那么他就没有办法跟祺王妃谈条件了。

    “你不就是想让本王做你的人质，好跟本王的王妃谈条件吗？若是你抓了夏侯一家，可知道祺王妃生气的后果也是很严重的。”

    “哈哈哈，祺王真是明白人，那我们就打开天窗说亮话，我要祺王妃研制的大炮做为交换。”

    “大炮？”祺王好似听到了什么好笑的话题道。

    “没错，就是要祺王妃研制的大炮。”阙清扬冷笑道。

    “给你大炮，你会用吗？别伤不了别人，先把自己给炸飞了才好。”祺王笑着道。祺王的笑谈，惹的在场之人一阵哄笑。

    众所周知，那大炮是祺王妃特意研制的，为的就是保卫国家，这怎么可以随便送人呢，那不是造好了武器给人家打自己吗？

    “只要有你们在我手里，还担心祺王妃不将使用方法告诉我吗？”阙清扬冷笑道。他清楚祺王对祺王妃的重要性，祺王妃所做的一切都是为了祺王。

    可以说，阙清扬算计好了一切，先将夏侯一家与祺王软禁起来，这样的话他都不需要用什么大炮来攻打阙飞扬手中的军队了，只需要这几条人命就可以逼阙飞扬退位。

    可还有一个问题，就是老皇帝，那个麻烦精，他会眼睁睁看着皇位被他夺走吗？显然是不会的，那就必须要先解决了那个老麻烦才行。

    “呵呵，你想的也太天真了，我的妻子与众不同，你是要挟不了她的。”祺王嗤笑道。想要挟他的翾儿，那可不是件容易的事情，胆敢要挟她的人，必将付出惨痛的代价，正如那好色的寒王一般。

    “既然如此，王爷是不肯合作的了，也罢，那也只有让王爷自己回去了，昭华怎么输我都是我的皇妹，我不会伤害她的。”

    祺王心中暗暗思忖，果然，这个阙清扬是冲着皇位去的，现如今，自己不做他的人质，他必定会用阙昭华的性命要挟，阙清扬与他一母同胞，不会不顾她的性命，而老皇帝如今已经是退位，兵权也已经交出，怕是要对付阙清扬会很棘手。

    “好，本王就自己回去了，夏侯一家在你府上做客，本王也没什么不放心的。”语毕，祺王策马离开了阙清扬的府邸。

    “王爷，我们真的不管夏侯公爷一家了吗？”残风疑惑道。

    这夏侯一家可是王妃的外祖家，平时也走的很亲近的，若是那阙清扬真的使坏，怕是王妃会埋怨王爷一辈子的。

    “不要紧，我们现在进宫去见阙飞扬，这件事没有那么简单，我们需要跟阙飞扬一起合作。”祺王沉声道。

    “是。”残风恭敬行礼道。

    须臾，祺王一行来到了皇宫门口，南夜国的皇宫与云裳可不同，祺王是客人，没有皇帝的召见，自然是不能随意进宫的，否则是可以按照刺客被诛杀的。

    正在祺王踌躇之际，他忽然想到了一块玉佩，这玉佩是当初凌若翾刚刚成为神医的时候，曾为南夜国太后治病，玉佩也是当时太后送她的。后来，阙飞扬才告诉凌若翾，这玉佩是皇家之物，等同于皇家的御赐金牌，这玉佩是阙家每个皇族都拥有的东西，所以呢，有了玉佩便可自由出入皇宫了。这还是他要来南夜国的时候，凌若翾给他的呢。

    思及此，祺王掏出怀里的一块帝王绿的玉佩，“王爷，这玉佩……”

    “这玉佩是南夜国皇族之物，有了这块金牌，就可以进出皇宫了。”祺王淡淡道。随即举起玉佩朝着城楼上守卫的官兵道：“我是云裳国的云玉祺，请求面见南夜国皇帝，烦请通传。”

    守城侍卫即便没有看到玉佩，也一样会对祺王十分恭敬的，他们都知道，太后的病是祺王妃治好的，祺王妃的表哥又娶了他们的公主，最可怕的是，祺王妃还是他们皇上的好友呢。若是得罪了这王爷，还不招来杀身之祸吗。

    “祺王殿下请稍等，小的这就去通报皇上。”守城侍卫朝下望了一眼道。

    须臾，城门被打开，守城侍卫恭敬道：“祺王殿下，我们皇上请您进去。”

    当祺王来到阙飞扬的寝宫时，恰巧看到了阙飞扬一副十分虚弱的表情，“你这是怎么了？”祺王关切道。

    “没什么，只是近来几日我总是觉得自己有点不受控制，好似被人操控的木偶一样，浑身乏力。”

    “怎么会这样，会不会是中毒了？”

    “不会的，伺候我衣食的人，都是父皇身边的心腹，有他们在，我是不会有事的。”语毕，阙飞扬便昏厥了过去……