
    见状祺王上前一步扶住阙飞扬，“阙飞扬，阙飞扬，你怎么了？”可是怎么呼唤，阙飞扬依旧昏迷不醒。

    倏然，祺王感觉到了情况不妙，这是一个局，思及此，祺王就要离开，可已经晚了，禁卫军手持长枪将大殿围了个水泄不通。

    “王爷，待属下解决了这些人。”残风抽出长剑横在身前道。

    不料，祺王居然出言阻止，“残风，退下。这是一个设计好的局，若是我们抵抗，那就坐实了我们谋害南夜皇帝的罪名。”

    使臣谋杀皇帝，就算不杀头，那也会引起两国的战争的，到时候睿王派的一定会参奏王爷的，这么大的罪名，及时皇上想护短，也护不了啊。

    “祺王，你好大的胆子，居然胆敢谋害我们皇上，来人，给杂家拿下。”阙飞扬身边的首领太监陈海川，用他那尖细的嗓音道。

    “陈海川，你敢动我家王爷？”残风冷声道。想他区区一个首领太监，居然敢下令抓出使的王爷，虽然祺王是王爷，可他代表是云裳国的皇帝。

    “哼。”陈海川嗤笑一声，随即开口“残风，杂家知道你是祺王的护卫，但是谋害皇上，本来就是死罪，杂家还有什么不敢的。”

    “你……”残风持剑就要拼命，祺王一把拽住残风的手臂道：“残风，不要动手，没有确凿的证据，他们不敢怎么样。”

    由于祺王身份特殊，陈海川就是借个胆子也不敢把祺王送进大牢，只能将其软禁在宫殿之中，外面有重兵把手而已。

    翌日清晨，祺王起身洗漱完毕，坐在桌前悠闲喝茶，残风可着急了，这个王爷，都大祸临头了，还能这么镇定自若的，也只有他了。就是不知道接下来会怎么样。

    正思忖着，便看到院中有宫人端着饭菜朝着这边走来。宫人将一道道饭菜恭敬的放在桌上，便退了出去。

    祺王拿起筷子就要享用，可残风拦住来个不许，“王爷，不要吃，万一他们在饭菜里下毒呢。”

    祺王淡淡一笑，“你忘记了，你我都服用过王妃研制的解毒丹，有什么毒会是本王会怕的，别说他们不敢下毒，就算下毒了，也不能得逞的。”语毕，祺王便夹了一口菜，送进了口中慢慢咀嚼。

    “王爷，咱们还是小心点好，先咽验毒。”残风坚持道。随即从袖中掏出一个小小的盒子，里面躺着一支长长的银针，祺王认得，那是凌若翾特制的蛇信针，对于一些特殊病人而使用的，世上除了她，别人不会有这么长的银针的。

    “真针是王妃的？”祺王淡淡道。在树下面前，自然不能那么亲昵的称呼翾儿，王妃是祺王在下属面前对凌若翾的代称。

    “是啊，王妃可真神了，出门前，王妃给了属下这银针，说用的上，这不都已经派上用场了吗？”残风笑着将验过没毒的菜，推到祺王面前道。

    “一切都在她的掌控之中，好了，你也坐下一起用膳吧。”

    “主仆有别，王爷您先吃吧，属下还不饿。”残风恭敬道。

    “你就坐下吧。”祺王一把拉过残风，顺手还往他碗里夹了一筷子葱爆羊肉.道。别看大家都是男人，祺王身边的几个人谁有什么爱好，喜欢吃什么，对什么厌恶，他心里都清楚，只是大家都是男人，过于关心细节，就显得有点那什么了，他可不想别人误以为自己是断臂。

    “王爷，您看，我们接下来要怎么办啊。”残风忧心道。王爷给他夹菜，真的很感动，但是不能表达出来，要不他铮铮铁汉的形象就要毁了呀。

    “想来这陈海川已经被阙清扬买通了，阙清扬的目的就是要翾儿制造的大炮，只要他想要的没有得到，那么我们自然是不会有危险的，可以说，我们现在就是他取胜的筹码。”祺王双眸微眯道。

    “要王妃研制的大炮？那可咱们国家的武器，在雪偃国的城门那边架起大炮，现在那雪偃国不是老老实实的吗？若是给了阙清扬大炮，怕是没有那么简单吧。”

    “那是自然，他的目标不仅仅是皇位，而是整个天下，跟雪雁国的那个家伙属于一路货色。”祺王不屑道。

    祺王口中的家伙，就是当初被凌若翾阉掉的好色寒王，他谋权篡位挑起两国事端，被凌若翾收拾后，已经被如今的皇帝关在府里了。

    而这个阙清扬，跟他是一样的，都是好高骛远之人，没有仁爱之心的人怎么能做皇帝，只考虑用武力或者卑鄙的手段去夺取不属于自己的东西。

    “王爷，那个家伙，早已被王妃收拾的老实了，若不是雪偃国皇帝求情，王妃不会饶他一命的。但是，属下觉得，这个阙清扬要比寒王聪明很多。”

    “聪明吗？恐怕是聪明反被聪明误吧。”祺王勾唇一笑道。这个阙清扬真是太心急了，居然这么急于对自己下手，若是惹怒了凌若翾，他的下场一定更惨。

    “王爷，莫非您在就知道了？”残风惊讶的看着祺王道。看着自家王爷这么镇定。除此王爷事先就知道之外，他不知道还有什么答案了。

    祺王笑而不答，径自喝着茶。残风随读书少，但他跟在王爷身边多年，自然是能明白祺王的心思。

    只要王爷有应对的法子就好，看来，一切都是王爷与王妃故意为之的，不入虎穴焉得虎子这是王妃说过的一句话，思及此，残风不再担心了，若是王爷与王妃设了计中计，他只需要看热闹就可以了。

    正在此时，陈海川跟着南夜老皇帝一同走了进来，“朕知道你是云裳国的战神，想来很喜欢你这个小辈，可没有想到，你居然会毒害我的儿子，朕知道飞扬爱上了不该爱的女人，但你也不能随意伤害他呀，你如此这般，将怎么跟你们的皇帝交代。”

    闻言，祺王知道，老皇帝这是认定了阙飞扬就是他毒害的，心里不由的责怪这个老糊涂，这么糊涂的一个人，也能顺利的治理国家这么多年，还真是一个奇迹呢。

    “太上皇，本王并非伤害皇上的人，让本王现在去看看皇上，或许本王是有办法。”祺王淡淡道。这太上皇的称呼，还是他从凌若翾的口中听到的呢，她说老皇帝禅位给儿子，那么儿子成为皇帝了，皇帝的老爹就不能再称呼为皇上，只能是太上皇，跟太后的称呼是相似的。

    他临行前，凌若翾给他一小瓶解毒药丸，说是解毒丸的浓缩版，药丸小，好吞咽。本以为还要一段时间才能派上用场的，没想到这么快。

    “你还想见他？他已经昏迷不醒了，难道你还想要他的命吗？”老皇帝愤怒道。

    “太上皇，请你相信本王，本王若是真有心害皇上，那么以本王的武功，怎么能困的住本王。”祺王也真是有些气急了，这个老糊涂，怎么这样被人利用还不自知。

    “你，你，你，真是好大的口气呀，当我这个南夜皇宫是虚设的吗？”老皇帝怒吼道。

    “太上皇，本王并非藐视贵国，只是本王的王妃乃名动天下的神医，当初您的母后身患重病，也是本王的王妃治好的，所以，本王手里有神药，可以救治皇上。”祺王抛出一个诱饵道。这个老皇帝实在脑子笨到家了，若是不能治愈皇上，太上皇想怎么处置。

    祺王这样说，不仅仅是想真的救治阙飞扬，更是要让那幕后的黑手快些出来，事情早解决，就可以早早的回去陪伴妻儿了。

    闻言，这南夜国老皇帝也不是傻子，的确，祺王妃的医术天下无人能敌，当初自己母后的重病，也是这祺王妃给治好的，而且听说，这祺王妃有解毒的圣药，或许这祺王是有办法救治自己的儿子的。

    思及此，老皇帝放缓了态度道：“好，只要你能救治好皇帝，朕就什么都不计较。”

    “那就请太上皇同本王一起去看看皇上吧。”祺王淡淡道。语毕，便做了一个请的手势，让南夜国老皇帝先走，自己跟随在后面，不论身份的尊卑，单是尊老爱幼一条，也应该让人家走在前面的。

    陈海川想要阻止，可是他无力阻止，老皇帝是自己的主子，而且他效忠了老皇帝这么多年，断然不会让旧主子有个什么三长两短的，他总不能不让人家父子见面团聚吧。

    当一行人来到阙飞扬居住的广凌宫。“怎么样？皇上他如何了？”老皇帝询问皇帝的专职御医道。

    “回老皇上，皇上他是中毒了，微臣无能，不知道是什么毒，也没有办法可解，还请老皇上恕罪。”御医跪地道。

    老皇上，这个称呼真是太奇怪了，哪有这么称呼的，称呼退位的皇帝为老皇帝，现任的皇帝为新皇吗？这显然是不合适的，所谓一山不容二虎，一国怎么能有两个皇帝呢。残风心中暗暗思忖道。

    “那你们有给皇上吃什么药吗？”祺王沉声道。这是她见凌若翾常说的一句话，每个病患来看诊的时候，都要先了解对方是否有服用过其他的药，还有什么样的家族病症，否则一剂救命药也会要命的。

    “王爷，微臣给皇上吃的药，他都吐出来了。”御医恭敬道。

    “那就好。”语毕，便径自走进寝宫内，看到阙飞扬面色暗沉的躺在床上，气息微弱，好似随时都会丧命一般。

    御医看着祺王，不知道该怎么是好，可见老皇帝都没有阻拦，自己一个小小的御医，更不能阻拦了。

    祺王抬手为阙飞扬把脉，还好，毒没攻心，一切还来得及，从袖中掏出小瓷瓶，将一颗小药丸送入阙飞扬的口中。随即，众人都在沉浸在了等待之中的煎熬之中……