
    “主子，您怎么在这里啊，让小的好找。”一黑衣劲装的男子对一紫衣男子恭敬道。

    “想不到这凌若翾有这么大的影响力，这么多的人前来祝贺。”紫衣男子双眸微眯道。

    “是啊，不过，小的听说，太子也对这位祺王妃倾心不已呢。”身旁的小厮谄媚道。

    “哼，这个我早就知道了。回客栈吧。”语毕，紫衣男子率先离开了。

    此时的祺王府内处处张灯结彩好一派热闹的景象，管家忠叔也忙碌着安排府内的小厮仆妇准备着茶水点心。

    “梦春姐姐，咱家小王爷还没过满月就这么多的人送来贺礼，这要是等满月的时候，来的人一定会更多的。”慕儿笑着道。

    “那是自然，这一门两王爷的荣耀，可是别的府上不能比的。”

    “咱家王爷就是文武全才，王妃又聪慧机敏，医术超群，将来小王爷必定会成为王爷与王妃的骄傲。”

    “是啊，一定会的。”两个丫头聊的不亦乐乎，这比他们自己生孩子都开心。

    一月之后，宣郡王云辰逸的满月酒摆在了皇宫之内，周围几个国家也都纷纷送来了贺礼璃夏国由太子夏离殇备上厚礼前来祝贺。

    “璃夏国太子送：紫玉夜明珠十二颗、蓝夜玉佩一对、南海珊瑚珠十二串、珍奇古玩十二件给宣郡王。”太监高声唱喝着。璃夏国真是大手笔，送来的都是稀世珍宝。

    “哈哈哈，就这些小小物件，也拿得出手，看来璃夏国也不过如此。”一紫衣男子嚣张道。

    众人放眼望去，眼前的男子似曾相识，但又有些陌生。只能从衣着打扮判断，对方是来自南夜国的人，只是不知道对方到底是什么身份。

    “这人是谁啊，璃夏国送的已经是珍奇之物了，他怎么还说这些是小物件儿。”有些官员已经有些不悦了。他国太子送来的珍宝已经很稀有了，若说这都是小物件儿，那么他们费尽心思送的，还不成了一堆垃圾吗。

    “来者何人，请报上名来。”元福恭敬的行了一礼道。他知道对方的服饰是南夜国的，可若是说话不当引起不必要的误会那就不好了。

    “南夜国阙清扬恭贺太后喜得孙儿，恭贺祺王、祺王妃喜得麟儿。我父皇让我代表他前来送上贺礼，还请收下吧。”随即一抬手，十几个随从抬着三样礼品走了进来。

    当第一个礼盒被揭开时，出现在众人眼前的，是一九尺高的血珊瑚，血珊瑚本就十分难得了，更不要说这九尺血珊瑚了。

    接着，是第二个礼盒，里面放的是一座九珠连环，九颗硕大的珍珠，镶嵌在在一条黄金打造的龙身上，最后一样，简直让人更加的嗔目结舌，白玉盒子之中，存放着一朵圣池金莲。

    这三样宝物，随便拿出一个来，都是稀世珍宝，价值连城已经不够用了，价值连国都不为过。这些礼品让在场所有人无不觉得惊叹，想这刚满月的婴儿有何能耐，居然可以让南夜国送上如此厚重的贺礼。

    “大皇子，犬子无德无才，怎么能收下贵国这么厚重的礼呢，还是请收回吧。”祺王拱手行礼道。

    凌若翾感到十分奇怪，南夜国国君怎么会派大皇子阙清扬来？若来，也应该是飞扬前来才对。想必这阙清扬前来没有那么简单。

    “这礼物不算重，再过十几日就是我国的禅位大典，父皇将皇位禅让给太子阙飞扬，所以，本王这次前来有二，这第一件事，就是送上贺礼，这第二件事，就是，邀请皇上参加我国的禅位大典。”

    禅位大典？原来如此，怕是阙飞扬正忙着准备登基的事情，所以这次才派了阙清扬前来的吧。难道阙清扬今天只是邀请人去参加禅位大典吗？不见得这么简单吧。

    正思忖着，管家忠叔走近，在凌若翾耳边低声请示道：“王妃，这三样礼物咱们带回府了怎么存放啊。”忠叔自然是知道这属于稀世珍宝，存放起来一定有所要求的，王妃博览群书，知道的也别人要多些。

    一听到这三样物品，凌若翾都觉得头疼不已，这血珊瑚众所周知的名贵，最为珍贵的就是这另外的两样，九珠连环跟圣池金莲。

    古籍记载，这九珠连环有起死回生之效，只要人死了不超过三天，尸体没有腐烂，将九珠连环磨成粉末给对方服下，就可以起死回生。圣池金莲，乃西王母池中之物，这金色并非人为，而是生长而成的，传说拥有金莲的人，可以做皇帝。这个阙清扬，还真是大手笔。

    “这三样东西在他们禅位大典的时候，再还给他们。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，这三样东西都是南夜国送给小王爷的，我们再送回去，会不会不妥啊？”慕儿柔声道。

    “王妃，慕儿说的对啊。皇帝一定会准备更好的礼品给南夜国做贺礼的。”思夏附和道。

    闻言，凌若翾无奈的摇摇头，自己身边的几个丫头还是太单纯了，她们根本不知道这三样礼品的寓意是什么。

    “血珊瑚，你们都是知道是稀世珍宝，但是你们不知道九珠连环与圣池金莲的价值所在。”

    “王妃，那九珠连环与圣池金莲有什么特别的吗？”慕儿如好奇宝宝般眨着眼睛道。在她看来，这两样不就是比较罕见的珍宝么，黄金珍珠这没有什么大不了的吧。可是她错了，凌若翾接下来的话，让她们都震惊了。

    “自然不同，这九珠连环有起死回生之效，这圣池金莲传言，得到金莲的人可以登上九五至尊的皇帝位。”凌若翾沉声道。

    “啊……，原来是这样啊，那我们可不能要啊，都给他退回去，一门两王爷已经是荣宠之极，这要是再收下这些，还不知道起子小人怎么编排呢。”梦春急急道。

    她们原本以为这是南夜太子请这位大皇子送来的，却没想到这份大礼居然有这么深的一层意思，若真的是阙太子送来的，他是绝对不会伤害自家王妃的，这么分析来看，这份大礼是阙清扬故意送来的，就是不知道他真正的目的是什么？

    “王妃，那我们送回去的时候怎么说呢？”忠叔恭敬请示道。真是亏的他请示了王妃，否则若是贸然收入库房，还真是麻烦了呢。

    凌若翾思忖片刻，“不，一会儿全部留在宫里，若是皇上去南夜国参加禅位大典，就将这些物品都送还南夜国，届时，看阙清扬还怎么实行他的下一部计划。”

    “王妃英明。”几人异口同声的拍马屁道。

    这边唱罢那边登场，凌若翾不禁暗叹，没清闲多久这麻烦就又找上门了，真是让她休息的时间都没有啊。

    阙清扬告诉玉宸帝自己国家将举行禅位大典，其目的并不是真的让玉宸帝本人前去，这样的事情多半都是皇帝指派一个人代表自己前去。

    “清扬啊，朕，政务繁忙，实在是无有闲暇去参加贵国的禅位大典啊，朕会派一位宗亲前去的。”玉宸帝笑着道。他与阙清扬算是同辈人，若是称呼对法大皇子，是在是有占便宜的嫌疑，所以呢，称呼名字是最合适不过的了。

    “不知道皇上打算派哪位王爷前去呢？”阙清扬拱手道。他这么问自然是有所不妥，不论是皇帝派哪位王公大臣去他国拜访，那都是代表了皇帝本人。这个阙清扬居然要质问皇帝准备派谁去？真是好不懂规矩。

    “朕觉得派睿王替朕前去。”

    “睿王？为什么不是祺王？”阙清扬抬高了声音道。他还以为玉宸帝会派祺王呢，怎么会突然的换成什么睿王。

    众人闻言一怔，这阙清扬也太猖狂了吧，居然指名要皇上派祺王去参加他们国家的禅位大典，这让睿王情何以堪啊。

    “阙清扬，你什么意思，本王就去不得你们南夜国吗？”睿王怒声道。在这些人眼里，难道就真的只有祺王，没有他睿王吗？哼，总有一天，要让你们明白，他睿王的真正实力。

    “睿王殿下不要生气，因为太子与祺王妃是好友，本王这次前来，太子特意交代了，要我请祺王夫妇一同前去观礼。”阙清扬笑着道。

    什么太子特意交代的，还不都是他阙清扬寻的借口吗？睿王自然不会相信这骗人的鬼话，皇帝派谁出使他国都可以，还没听说过要指定某人去出使的呢。

    “哼，本王才不相信你的鬼话。”睿王气鼓鼓的坐下，端起酒杯一饮而尽。

    阙清扬才不理睬睿王高兴不高兴呢，他的目的是祺王，现如今祺王妃刚刚出了月子，小王爷尚在襁褓，一定会留在府上照顾孩子，能够出使之人，也只有祺王。若是祺王被困，要祺王妃用大炮交换，她一定不会吝啬的。思及此，阙清扬不由的勾唇一笑，事情都在按照他部署的发展，下一部，就等待着祺王这只肥羊跳进来了……

    他哪里想的到，他所有的表情动作全部被凌若翾尽收眼底，一场智斗即将上演了……