
    适夜，祺王便调集了一门红衣大炮进入阙清扬的府中，阙清扬终于看到了传说中的大炮，自然感到万分欣喜，说罢就要试试这大炮的威力。

    “不可，这大炮威力很大，若是在府里实验，一定会炸毁府邸跟周围街道的。”祺王单手按住阙清扬的手道。祺王真是对这个二到无穷大的家伙，厌恶至极，在王府都敢实验大炮，也不怕把他的老巢给炸飞了。

    闻言，阙清扬收敛心情，手还是不停的在大炮的炮筒上来会摩挲，这么好的的武器，他可不是只想借用下就算了，若是能成为自己的，那么除了云裳国外，其他两国都可以灭了。阙清扬如是想。

    有了大炮的助威，阙清扬决定提前动手了，翌日清晨，便点齐兵马，推着大炮朝着皇宫门前进发。

    守城门将士见状，得知这是要谋反的节奏的，随即吩咐下属将城门关闭，并派人去禀报老皇帝知道。

    阙清扬身穿明黄色的龙袍，长发金冠束起，骑在战马之上，威风凛凛的好不威武。

    “尔等快快打开城门，让我们进去，否则等我攻下城门之时，就是尔等葬身之日。”阙清扬长剑出鞘，指着城楼上的将士道。

    闻言，城楼上的将士知道大事不好，只能你看看我，我看看你，谁也不敢回应什么，总之，一切都有当官的做主呢。

    阙清扬见城楼上的将士无所动容，随即挥手，示意后面的士兵将大炮推至前方。守城的将士一看，心中猛然一惊，这是个什么东西啊，他们可都没有见过。看方才十几个人推动一个，分量应该不小吧。难不成，他们要用这个东西撞开城门吗？

    “尔等可看到了，这个就是云裳国祺王妃制造的大炮，威力无比，祺王就是用这个大炮，未动用自己的一兵一卒，就将雪偃国的几十万大军给消灭殆尽了，若是你们不想死的，就给我把城门打开。”阙清扬朗声道。

    这个可恶的家伙，真是不要脸至极，你谋反就罢了，还把祺王夫妻牵扯进来。城楼上的将士，虽然没有见过大炮长的什么样子，但是云裳国有如此威力的兵器，他们可是知道的呀，难不成这祺王与祺王妃要帮助大皇子造反不成。

    正思忖着，阙飞扬与老皇帝及祺王，一同出现在了城楼之上，阙清扬看着城楼上的三人，“阙飞扬，你没死？”

    “你这样的叛臣贼子还没有伏诛，朕，怎么会死？”阙飞扬冷冷道。

    倏然，阙清扬看到了最后一袭绛紫色亲王袍的祺王，这下他可是全明白了，自己上了人家的当了。不过，好在他还有大炮在手，他还是有胜算的。

    思及此，阙清扬也顾不得什么了，吩咐人用大炮开始攻打城门，可是呢，将炮弹放入炮管之后，点燃引线之后，就再也没有任何的动静了。

    “云玉祺，你阴我。居然用假的大炮欺骗我。”阙清扬愤愤道。

    “阴你？本王何时阴你了？是你不会用这大炮而已，要不你尝尝我大炮的威力？”祺王调笑道。

    这不是开玩笑么，把大炮换回去，就是为看看威力，他阙清扬的脑袋又不是被驴踢过。这下阙清扬更加恼怒了，说罢就要带人用木桩强行攻城。

    就在此时，祺王从腰间掏出一把火.枪，对准阙清扬的肩头就是一枪。阙清扬吃痛，单手捂着流血不止的伤口，这针是太疼了，即便他已经点了痛穴，可是一点效果都没有啊。

    “云玉祺，你欺骗了我，我与你势不两立。”阙清扬愤愤道。

    哼，都这般时候了，还想着跟人家势不两立啊，也不怕人家再给他一枪，让他再尝尝火.枪的厉害。

    “本王与你本就没有什么交情，至于势不两立与否，更是无关紧要了。”祺王不屑道。语毕，祺王再次开枪，这次打在了阙清扬的腿上，阙清扬吃痛，从马上坠落。

    阙飞扬吩咐人打来城门，将阙清扬带进来，随同阙清扬一起来的人，也都害怕了，这祺王手里的武器太厉害了，离的这么远都能打伤他们主子，比弓箭都要厉害，他们哪里还敢上前阻止啊。

    眼看着阙清扬被两门禁卫军架起来，拖进了皇城之中。阙飞扬站在城楼之上朗声道：“众位将士，朕知道你们是受人蛊惑才会这样做的，只要你们现在放下兵器投降，朕会将你们编入正规的军队，不会再追究你们的任何责任。”

    闻言，那些原本追随阙清扬的将士们纷纷放下刀剑，齐齐跪地高呼道：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    阙清扬眼睛虽然看不到这一切，耳朵还是可以听到的。曾经跟随他的那些人，都背叛了他。

    “阙飞扬，你要杀要剐悉听尊便，但求你放过我的妻子与孩子，他们都不知道我在做的事情。”

    阙飞扬与祺王相视一眼，这个阙清扬虽然可恶，但是对妻子与孩子的疼爱，还是值得人欣赏的，算得上是一个大丈夫所为。

    “清扬，你为什么要做这大逆不道之事？”老皇帝痛心疾首道。虽然有所偏爱，但都是自己的儿子，怎么会不心疼呢。

    “哼，儿子做大逆不道的事情？你怎么不说你太偏心呢？阙飞扬他从小就受到你的宠爱，为了他，你还举行了禅位大典。而我呢？我也是你的儿子，你连一个王爵都不肯给我，别人都已经封王了，而我呢？大皇子，大皇子，当了一个什么都不是的大皇子。”

    “清扬，父皇也是很爱你的，父皇一直都希望等飞扬登基后，由他来封你一个世袭罔替的亲王爵位的。”

    “哈哈哈哈……”阙清扬仰天长笑。他阙清扬要的是父亲对自己的认可，而不是自己父亲为了别的儿子，而对他的利用。

    倏然，阙清扬止住了笑声，冷冷道：“哼，封我一个世袭罔替的亲王？我才不稀罕呢，你让阙飞扬封我亲王，无非就是想我给他卖命而已。”

    “清扬，你怎么这样说呢？”

    “哼，在你的眼里，只有飞扬，何曾有过我？让我给他做亲王，与人为奴，怎比自在为王的好。”

    “你真是不受教啊。若是让你做皇帝，你一定会对你的这些兄弟们赶尽杀绝的，飞扬他不会，他会让你们都平安的生活。”老皇帝语重心长道。

    “花言巧语，你不用再为你的偏心找借口了，今日我已经败了，要杀要剐都随你们。”阙清扬一副视死如归的模样道。

    按照国法，公然谋逆那是死罪，可阙飞扬登基才不过几天，若是这样就杀掉自己的亲哥哥，那一定会让后人诟病的。可是不处罚，国法又在那里摆着，总不能因为他是皇亲，就不追究吧。

    思及此，阙飞扬将目光转向了祺王，这是在求救啊，可是祺王一个外人怎么好干涉他们国家的事情呢。

    “祺王殿下有什么好的建议吗？”阙飞扬轻声询问道。

    “废除武功，终身圈禁也就可以了。”祺王淡淡道。

    “圈禁？圈禁在哪里好呢？”阙飞扬不解道。圈禁皇宫？那不是给自己身边放了一个定.时.炸.弹吗？这怎么可以呢，绝对的不可以。

    “可以在皇宫里寻一处偏僻的宫殿，将他关进去，再派重兵把守，每日派人给他送饮食，茶点，水果，也就是了。”祺王淡淡道。其实这也算是他给睿王的一个最好的结局，若是睿王真的谋反，他也会这样圈禁他的。

    “恩，是一个不错的选择。”阙飞扬点头道。随即走到阙清扬的身边，伸出右手，分别在他的双肩，前胸，后背等几处击打，阙清扬喷出一口暗红色的血，便昏厥了过去。

    “朕登基不久，不变杀戮，阙清扬是我亲大哥，从即日起，圈禁皇宫，非死不得出，另外封其子为安王，寓意安分守己。”

    闻言，阙清扬一脸的不相信，没想到，弟弟没有杀他，还给了他儿子一个王爵，虽说是想让他的后代安分守己，起码也得了一个王爵。

    成王败寇，他并不会觉得这是恩典，更不会去感恩，阙清扬冷笑一声道：“我没有杀你的本事，但是要杀掉我自己还是可以做到的。”说罢，便将自己牙缝中藏匿的毒药咬破。须臾，黑血顺着嘴角流了出来。

    祺王手疾眼快，点住了阙清扬的几处穴道，从袖中掏出解毒丸，塞进阙清扬的口中，“你真不是一个男人，你死了有没有想过你的妻子儿女？你被圈禁，起码你还活着，可是你若死了，他们就会永久的失去你，你的儿女想称呼一声爹都没有人可以称呼，你真的忍心让他们这么小就失去父亲吗？”祺王的几声质问，声声都刻在了阙清扬的心上。

    是啊，若是自己死了，妻子就真的成了寡妇，孩子也会永远的失去父亲，可是，将他圈禁了，不一样还是不能全家团圆吗？

    “朕知道你在考虑什么，放心吧，你被圈禁之后，朕会好好的照顾皇嫂还有我的侄儿，逢年过节的时候，朕会安排他们进宫与你团圆的。”阙飞扬淡淡道。这已经是他能做的最大让步了，试问，一般的皇帝若是抓住了谋逆之人，会给对方生路吗？答案是肯定的，不会。

    为了自己的皇位稳固，一定会将那些谋逆之人全家都杀光光才能心安，甚至连门客都不会放过，可他阙飞扬不会这样去做，一个人犯罪，是他的事情，没有理由让全家跟着陪葬啊，这就是老皇帝看中他的原因，因为只有阙飞扬登基做皇帝，他的那些儿子女儿才会信服，也会平安的生存下去……

    翌日，祺王带着自己的人马以及大炮便要打道回府了，可就在讲大炮送至雪偃国边境的时候，麻烦，又再次来敲门了…