
    闻言，祺王勾唇一笑，没有想到这个家伙这样的性急，若不是他做的，又怎么会知道慕灵儿的死因。

    只是让人十分费解的一点，他与慕灵儿可是同父异母的兄妹啊，这样罔顾人伦的事情，他怎么做的出来啊。

    “怎么，你没话说了吧。来人，给本王把他抓起来，等着他的王妃来赎他。”寒王冷笑道。

    正当禁卫军要上前抓人的时候，慕子墨大声呵斥道：“都给朕退下，你们分不清到底谁才是主子吗？”

    众人闻言，纷纷裹足不前，现在当政的可是慕子墨，虽然慕子瑜当初是篡位的，但是对待他们这些禁卫军还是不错的。

    “你说本王是谋害慕灵儿公主的人，那你是亲眼看到了吗？”祺王双手背在身后道。

    “有，来人，带证人来。”寒王朝外挥了挥手手道。

    倏然，有两名仆妇一起走了上来，恭敬的跪在慕子墨面前道：“奴婢参见皇上。”

    “好了，起来吧。你们知道什么就都说出来吧，记住，一定要说真话。”慕子墨淡淡道。他也不是傻子岂能看不出这是寒王有意针对祺王而为之的呢。

    两名仆妇又同时看了看寒王，得到寒王的回应，两人分别开口道：“回禀皇上，昨晚祺王来拜访公主，一直与公主谈话到了深夜呢。”

    “是啊，是啊，后来奴婢还听到公主房间里传出了一些瓷器碰撞的声音，随后又听不到了，后来就看到祺王从公主的房间离开，今天早上就看到了公主上吊死了。”说罢，两个仆妇还嘤嘤的哭了起来。

    呵，这么明白的栽赃若是看不出来，还真当慕子墨是傻子吗？

    “你们说是亲眼看到本王来公主府，那么本王当时是穿的什么衣服？”祺王挑眉道。

    “额……，就穿的你现在穿的这件啊。”其中一个仆妇慌忙道。他们根本不知道自家公主是怎么死的，只是寒王给了她们银子，要她们诬陷祺王而已。哪曾想，祺王会这么问啊。

    闻言，祺王朗声大笑，他穿的衣服可是今天跟军营的将领借来的，他的那件衣服都已经弄脏，拿去洗了。不是他的衣服，自然不会在昨晚就穿在他的身上了。

    “你可看清楚了，不改口了吗？”祺王冷笑道。

    两名仆妇早已吓得魂飞魄散了，可还是咬死不肯改口道：“是的，您穿的就是这件衣服来的公主府。”

    “这件衣服根本不是本王的，本王又怎么会穿着它出现在公主府呢？答案就是你们说谎。”

    “我们没有说谎呀，也许你是换了衣服，但是，你这张脸，我们是永远不会忘记的。”

    哼，真是说假话都不带眨眼的，或许这俩奴仆有什么把柄在寒王手中，或者是她们拿人钱财与人消灾……

    但不论怎么样，想把这样的脏水泼到祺王身上，那就是大错特错了。

    “寒王，公主自缢的事情，贵国皇帝也是刚刚知道，具体情况都还不清楚，你倒是知道的一清二楚啊！”祺王淡笑道。

    此话一出，在场之人皆明白祺王这话中的意思了，公主的死，跟寒王有关。同样令人费解的是寒王是如何知道过程的。

    寒王自然也明白，祺王三两句就将矛头指向了自己，他得赶紧想办法脱困才是。思及此，寒王冷笑道：“祺王何必转移话题，本王与灵儿是兄妹，怎么会做伤害她的事情，就是你这个贼人，伤害了她。”寒王摆出一副气愤的模样道。

    有时候，这个戏演的过了，也就显得太假了。寒王就是这样，想着陷害祺王，可总是让人觉得有些不对劲的地方。

    “那么除了这两个人证之外，还有其他证据吗？”祺王淡淡道。

    “其他证据？呵，这些证据足以证明你是有罪的了，还想要什么样一证据？你还是乖乖写信给你的王妃，让她跟玉宸帝协商救你吧。

    这次祺王没有再说话，看来，这个寒王不止是要把他的名誉损坏，还想把凌若翾也给拖下水，可祺王怎么会让他如愿呢？就等着吧，得罪了一个不该得罪的人，付出的代价是惨痛的，那若是得罪了两个，付出的代价自然也是双倍的。

    消息很快传到了云裳国，玉宸帝闻言十分震怒，自己的弟弟是什么品质，他还不清楚吗？显然就是寒王的恶意报复。因他担心凌若翾误解，还特意宣进宫去给她做思想工作。

    “若翾啊，你要相信王弟，他是绝对不会这那样的事情的。”

    “皇兄，你放心吧，我自己的夫君，我自然是相信的，只是，辰逸还小希望皇兄可以请皇后娘娘代为照顾一些日子。”

    “好，这个没问题，只是你此行需要什么？朕也可以调集五十万大军，实在不行，一门大炮，将雪偃国夷为平地。”玉宸帝愤愤道。他还没见过这么不要脸的人呢，本来就想着四国之间和睦相处是一件很好的事情，可有的人偏偏不要你顺心如意。

    “恐怕此行还真的需要皇兄的五十万大军来帮忙了。”凌若翾淡笑道。

    “若翾，这块金牌是调动五十万大军的令牌，从现在开始全部由你调动。只是你为何要笑呢？”玉宸帝疑惑道。按理来说，若翾此时应该是咬牙切齿的才对，能笑的出来，大约是有其他的想法了吧。

    “既然皇兄已经猜到了，那我就直说吧。一直以来，雪偃国对我们频频骚扰，能解决这个问题的最好方法就是将其收为附属国。”

    “收为附属国？这个建议，之前王弟也说过，可是后来因为慕子墨夺回了皇位，我们才罢手的。”玉宸帝颇为遗憾道。有谁会嫌自己的国土少呢，能够将其他国家收为附属国或者是自己的国家，那才是真正的王者。

    “可是慕子瑜那个蠢货，给我们送来了机会，如今我们与雪偃国已经有谈判的条件了。”凌若翾淡淡道。眼睛绽放出睿智的光芒。

    “慕子瑜给我们的机会？”玉宸帝不解道。

    “没错，慕子瑜一定是害死慕灵儿的凶手，那么他如此的栽赃云裳国的王爷，难道就不让他付出代价吗？”

    “朕只要你们平平安安的回来，附属国不附属国的都无所谓的。”玉宸帝柔声道。虽然他也想要附属国，但是相比之下，与云玉祺从小一起长大的情意更重要一些。

    “皇兄放心吧，这次我与王爷都不会改变决定，你就安心等待，雪偃国变成云裳附属国的消息吧。”语毕，凌若翾留下孩子的乳母及思夏、盼秋、醉冬三个丫头一起留在了皇宫照顾小小的宣王爷。

    十五日之后，凌若翾仅带着冰雨跟雷鸣快马加鞭的赶赴雪偃国的都城。

    来到驿馆门口，早已是重兵把守，看来，慕子瑜跟慕子墨这是打算真的让祺王顶罪了，真是活的不耐烦了。

    “王妃，这里重兵把守，我们现在要进去吗？”雷鸣沉声询问道。

    “当然要进去，不过要等到夜深人静的时候。”凌若翾神秘兮兮道。

    “夜深人静的时候？”冰雨与雷鸣异口同声道。

    王妃什么时候偷.偷.摸.摸的了，不一向都是光明正大的吗？怎么？以前的格调不喜欢了，要变一变风格吗？

    “是啊，夜深人静的时候。”

    “那么现在我们去哪里？”雷鸣询问道。

    “去酒楼。”凌若翾淡淡道。语毕，便迈步朝着离公主府最近的一家酒楼走去。冰雨跟雷鸣不敢耽误，也快步跟了上去。

    来到酒楼，凌若翾选择了二楼的一个靠窗的位置坐了下来，冰雨跟雷鸣，分别站立她身后的两侧。

    “都坐下吧，出门在外的没有那么多的规矩。”凌若翾淡淡道。

    冰雨跟雷鸣相视一眼，随即一同坐了下来，冰雨拿起茶壶，为凌若翾斟了一杯热茶，“王妃，赶了十几天的路，喝杯茶好好歇歇，有什么要做的，就吩咐奴婢去吧，让雷鸣在这里保护您。”

    “傻丫头，你现在出去刻意打听一些事情，一定会引起那些人的注意的，你跟雷鸣哪里都不用去，就陪我坐在这里喝茶吃点心就好。”

    须臾，点小二端着几样点心便走了上来，随后走上二楼的还有几个书生打扮的人。

    “方兄，听说公主是被人吊死的，而且杀他的人就是云裳国的战神祺王呢。”

    “韩兄，你这消息是从哪里得来的，云裳国的祺王怎么会是那种人，公主死的时候，祺王可是不在雪偃国啊。”

    “可是现在消息都已经传出来了，据说啊是寒王找到了公主府的两个仆妇，她们是亲眼看到祺王的行凶过程的呀。”

    “那也不能证明是祺王做的呀，而且以祺王的人品他是不会这样做的，谁人不知道祺王妃美貌天下第一，咱们的公主哪里能比的上啊。”

    “这你就不明白了，祺王妃美貌天下第一，可是美人看久了也会腻的呀，换换口味也属于正常的事情。”

    闻言，雷鸣就要上前去教训那两个口无遮拦的家伙，凌若翾单手按住雷鸣的手，“不要理会，安静的听着，这可是重要消息啊。”语毕，凌若翾再次拿起茶杯，细细品茶。

    适夜，月黑星稀，还真是配合凌若翾啊，凌若翾换上一袭黑色夜行衣站在冰雨跟雷鸣面前，俩人顿时石化了，凌若翾的装扮，就连冰雨看了，都忍不住咽了咽口水。

    “王妃，您这是……”冰雨上前询问道。

    “这身夜行衣，是我最新的发明，喜欢的话，回去做几身送给你们。”凌若翾淡笑道。

    一炷香后，三人的身影出现在了公主府的墙外……