
    走进密室，便看到了与众不同的一切，明黄色的幔帐，黄金打造的龙椅。看来这阙清扬想当皇帝，已经不是一天两天的事情了。不过，看这样的景象，他已经做了很久的地下君王。

    “怎么样？祺王殿下，我这里怎么样啊？”阙清扬得意洋洋道。他就不相信，这样的阵仗祺王会不动心。虽然，祺王不喜欢皇位，可不代表其他人不喜欢。

    “还不错，看来你费了不少心思啊。”祺王淡笑道。

    “当然了，我的实力，你已经看到了我的实力了，怎么样，选择支持我的话，十座城池，十万两黄金，我都可以做到的。”阙清扬继续诱惑道。

    既然祺王要十座城池跟十万两黄金，才肯救治阙飞扬，那么倒不如给祺王十万两黄金外加十座城池换取他的帮助。

    “十座城池和十万两黄金就想我帮你？置南夜国的百姓于不顾，置我的家人与朋友于不顾吗？”祺王挑眉道。

    “那怎么会置你的家人朋友于不顾呢？”阙清扬疑惑道。这帮助他夺皇位，跟家人有什么关系，这是南夜国，又不是云裳国。

    “阙飞扬跟我妻子是好友，我妻子的好友也算是我的朋友，所以，我不会做对不起朋友的事情。”说罢，祺王转身就要离去，倏然停下脚步，继续道：“有时候做个闲散王爷会更好。”

    这是祺王的心里话，他年少的时候，就看到了自己的父皇整日批奏折的辛劳，国家有个什么洪涝灾害的，更是着急的吃不下睡不好的。所以，当他被父皇即将立为储君的时候，毅然决然的拒绝了。

    在普通人眼里，做皇帝是很威风的事情，九五至尊啊，掌握人们的生杀大权，若有违逆者，不但可以杀他的头，还可以杀他全家的头。吃世上最好的东西，穿世上最好的绫罗，用世上最好的器皿，就算死了也有别人没有的皇陵，总之，就算一句话，当皇帝是一件极好的事情。

    实则不然，做皇帝的首先要操天下的心，百姓的生活安定疾苦，朝堂之上与权臣斗智斗勇，平衡后宫的安宁，就这些已经就不是一件容易的事了。最最可悲的是，有个贪官污吏，老百姓都会骂皇帝的不是，上天不下雨也是皇帝的错，就连言官御史参奏自己的得失，也只能强忍着挨骂，所以，当皇帝也不是一件什么光彩的事。

    祺王急流勇退，做个闲散王爷，随有兵权，但从来不会眼高于顶，为云裳立下赫赫战功，也从来不会功高盖主，懂的将这些功劳分摊在自己的下属身上。

    很多人懂的的事情，但是还是有人为了那个位置，不惜踏着别人的尸骨走上去，虽然，都说，皇位是人骨堆成的，可在那么多的人骨之下，若是不能给百姓安定的生活，这个皇位依旧不会稳当。

    “哼，与人为奴，怎比自在为王。做皇帝有什么不好的，你不愿意帮我，是不是要帮阙飞扬？”阙清扬面色一变道。若是祺王不肯帮他也就算了，只要他不帮阙飞扬就行了。

    “本王眼前还不会决定到底帮谁，那要看谁对本王更加有利。”祺王勾唇一笑道。

    闻言，阙清扬真是有些糊涂了，这个祺王，方才还说不会帮自己的，怎么现在又说了这些话，难道他是觉得刚才的条件太低了？

    十座城池与十万两黄金都不是小数目了，十座城池还好说，只要将南夜国最北边的城池给他就行了，那里可以说是不毛之地，且紧邻雪偃国，与雪偃国之间有一座高不可攀的天然屏障作为分界线，就算没有雪偃国的骚扰，要那些不毛之地也没什么用。可那十万两黄金已经是南夜国半年的国库收益了，这个祺王未免胃口也太大了吧。

    “王爷的意思是……”阙清扬试探道。这个祺王若是肯帮自己，多付出些代价也是值得的，就算不知道，这祺王到底是怎样想的。

    “本王的意思是，只帮对本王有利的人，着说的还不清楚吗？”

    屁话，什么叫对你有利的人啊，刚才还满口的仁义道德，不做对不起朋友的事情了，现在就改口了。看来这个祺王，也不似传言中的正直，不过，这样的人他喜欢，能用伪善的面具骗取众人的信任，够卑鄙。

    还好他跟自己不在同一个国家，若是这样，祺王真的是一个强有力的对手呢。

    阙清扬嗤笑一声：“王爷这么说，倒真是让我有些不明白了，什么叫对你有利的呢？阙飞扬对王爷有利吗？”

    “他……对本王目前有利，只要治好他身上的毒，你父皇已经答应本王，用十座城池及十万两黄金最为答谢的。可见这阙飞扬的命还真是值钱呢。”

    “若是十万两黄金与十座城池不能让王爷愿意帮我，那么再加五万黄金呢？”阙清扬挑眉道。十五万两黄金，也不少了，希望祺王可以答应自己。

    祺王思忖片刻，随即笑着道：“希望我们合作愉快。”

    合作愉快？这是祺王答应了吗？真是太好了，有了祺王的襄助他的夺位计划一定会顺利成功的。

    “那么，可否请王妃将大炮送来，这样咱们的胜算更大些。”阙清扬已经改口称咱了，这就是说，他已经跟祺王站在了统一战线，或者说，他认为祺王已经跟他是同一个战壕的战友了。

    “大炮，本王已经让人从雪偃国调派过来，正在路上，希望你说话算数，若是不算数，本王也不怕，本王的王妃既然可以造出大炮来，就可以造出比大炮更威力无比的武器。”

    “这是自然，君子一言驷马难追，待我登基称帝，就一定会履行诺言的。”阙清扬笑着道。可心里早已把祺王骂了个千万遍了，居然要挟他，赤果果的要挟他，能造出大炮，就能造出比大炮更威力的武器，这个凌若翾，到底是吃什么长大的，怎么这样的与众不同啊。

    适夜，祺王回到了驿站，待夜深人静的时候，换上了一袭夜行衣，须臾，身影出现在了南夜皇宫。

    “该醒醒了，装睡了一天了，不饿吗？”祺王笑着道。

    “你怎么现在才来，我都快饿死了。”阙飞扬翻身起来，接住祺王丢给他的一只烧鸡道。打开荷叶，真是好香啊，饿了一天了，只能深夜无人的时候才能偷吃，他这个皇帝也真是当的够窝囊的。

    “别怪我来的晚啊，都怪那阙清扬实在是监视的本王太紧了，这还是让残风换上本王的衣服，伪装本王，才能溜出来的呢。”

    “唉。”阙飞扬轻叹一口气，看看手中的烧鸡，一时间也真是觉得索然无味了，阙清扬是自己的亲大哥，谋逆罪，在什么时候都是死刑。若是要他杀了自己的亲哥哥，还真是下不了手呢。

    “我大哥他真的就那么想要这皇位吗？”阙飞扬淡淡道。

    祺王只是微微颔首，算是回答了阙飞扬的话了。

    “若他真的想要这皇位，只要他能心系这南夜国的百姓，我愿意退位，将这皇位给他。”

    “他？他不适合做皇帝，做皇帝要有仁爱之心，他满心都是杀戮，做个无权无势的皇子，已经有不小的势力了，若是他登基为帝，那么南夜国的百姓将没有安宁生活，周边三个国家，也会遭到他的荼毒。”

    “那么我只求你一件事，留他一命吧，毕竟，他是我的亲大哥啊。”阙飞扬无奈道。

    闻言，祺王欣慰的点点头，南夜皇帝还是慧眼识珠的，阙飞扬真的是一个很好的皇帝，他做皇帝，南夜的百姓一定会安居乐业，路不拾遗的。

    “好。本王答应你。”祺王淡淡道。

    “这件事，不会牵扯到若翾吧？”

    “自然不会，调动雪偃国那边的大炮的是本王，她从头到尾都没有参与。”

    “对，她从头到尾都没有参与。”阙飞扬转瞬明白了祺王的意思，没错，他们国家之间的争斗没必要牵扯他人，祺王牵扯进来，也是因为若翾是当自己是朋友，祺王处于爱屋及乌，这才以朋友身份帮助他，若是以后有机会，他将倾尽全力的回报他们夫妻。

    阙飞扬没有想到，在几年之后，他真的倾尽全力回报了这对好朋友。

    翌日清晨，祺王还在驿馆睡觉，外面残风急急来报，雪偃国的大炮已经顺利的运送到了南夜国的边境。

    须臾，阙清扬也疾步走来，显然，他也在暗中监视着祺王这边的动向，他的探子将大炮运送到了南夜国的边境，他真是欣喜坏了，恨不能，即刻就将大炮推到皇宫门口，逼着阙飞扬退位。

    “祺王殿下，大炮既然已经运送到了边境，为何不运送进城？”

    “你脑袋让门给挤了吗？这么样庞大的武器，只要一进城，老皇帝就会知道你要动手了，他们一定会关闭宫门的，你还怎么篡位？”

    “我管不了那么多，他若不开门，我就一炮轰开大门就是了。”阙清扬不屑道。

    “那么皇宫里的其他人？还有周围的百姓，你就不考虑他们的安危吗？”

    “生死有命富贵在天，他们逃不过去，那都是命，大不了，朕，多给他们一些补偿就是了。”

    哼，朕？这个阙清扬，已经堂而皇之的自称为朕，还真以为这皇位已经是他的了吗？

    “不行，你要夺位，但是也不能不顾其他人的安危，这样草菅人命真是太过分了。”祺王怒道。没想到这个阙清扬竟然如此的残暴冷血，这样的人怎么能让他当皇帝，看来让他做个全活人是不行了……