
    当祺王到达雪偃国时，便听闻雪偃国南宫娘娘生的女儿慕灵儿自杀了。来到军营，祺王要在大帐中休息，留下了残风与逐电守候在外面。

    “逐电，你说这慕灵儿好好的为何要自杀呢？”

    “那谁知道啊，死了也是他们雪偃国的人，跟咱们没关系的事情，你就别瞎操心了。”逐电环胸依靠在门口的栏杆上淡淡道。

    “我才没有瞎操心呢，只是觉得这件事情透着古怪。”残风沉声道。

    “古怪，有什么古怪的？”逐电不解道。他觉得没什么古怪的啊，不就是死了一个公主么，更何况那个女人那么的孤傲，死了也活该。

    “我也说不出来哪里不对，就是直觉。”残风淡淡道。

    “直觉，我没听错吧，不是只有女人才靠直觉吗？怎么你也靠直觉啊。”逐电嘲笑道。

    “残风说的没错，本王也觉得古怪。”祺王单手掀开帘子道。

    “王爷，您不休息了吗？”逐电淡淡道。

    “你们讨论的这么激烈，本王怎么睡的好呀。”祺王佯怒道。

    闻言，残风与逐电相视一眼，他们也没怎么谈论的激烈啊，王爷怎么就说是他们给吵醒的呢。怕是王爷也在考虑问题，根本就没有睡吧。

    “王爷，您也觉得古怪？”残风满是崇拜道。他最崇拜仰慕的人就是自家王爷了，王爷要说也有古怪，那就一定是真的有古怪了。

    “是啊，慕灵儿是南宫娘娘所生，这南宫娘娘也是雪偃国先帝最宠爱的妃子，她能跟着慕子墨一起参加我母后的寿辰，可见她在雪偃国的地位也非同一般，虽然这慕子瑜现如今已经做回了他的寒王，雪偃国由慕子墨当政，断然不会对慕灵儿的死置若罔闻的。”

    “王爷分析的是。”残风笑着道。看逐电还怎么说，王爷已经分析的这么清楚了，说不定，用不了多久，雪偃国就要为着慕灵儿公主办理丧事了。

    可是事情并非他们想的那般的简单，翌日清晨，慕子墨就带着一队亲兵，到了云裳国的军营。

    “朕是来找你们王爷的，请他出来吧。”慕子墨骑在马上朗声道。

    守卫雪偃国的正是祺王的亲信李泰将军，他才不会真的认为，这雪偃国的皇帝来这里找王爷是什么好事呢。雪偃国与云裳国本就没有什么交情，更何况，他们的寒王还在云裳犯下累累罪行，可以说，雪偃国与祺王府是势不两立的。

    “雪偃国皇帝，我们王爷并没有来军营，您还是请回吧。”李泰朗声道。并做了一个请的手势，这是在下逐客令呢。

    “李将军何必如此呢，朕自然是知道祺王在军营才来找他的，有些事情，还是出来说清楚的好，没得引起两国战争就不好了。”

    祺王坐在大帐之中，自然也听到了两人的谈话，显然，慕子墨是得到了准确的消息，知道他身在军营才过来找人的，想来，在自己的军营中，也混进了奸细……

    思及此，祺王倏然起身，展展衣袖，迈步走出了大帐，来到军营门口，与慕子墨相视一眼。慕子墨翻身下马，朝祺王拱手道：“祺王殿下，我的皇妹慕灵儿昨晚毙命与她的府邸，有人看到了你祺王的身影，还请祺王能帮我协助调查一下。”

    什么？慕灵儿死在自己的府邸，还有人看到了祺王的身影，这不是天大的冤枉吗？祺王是今天凌晨才到的军营啊，怎么会犯下杀人的罪呢。

    “慕子墨，你休要诽谤我家王爷，我们王爷可是今日刚到军营的。”逐电不悦道。什么嘛，这个慕子墨可真是个蠢货，要不自家王爷与王妃，他现在还被那个寒王关在大牢里呢。

    闻言，慕子墨微微一怔，其实他也不相信祺王是这样的人呢，可是偏偏是公主府的下人看到了祺王的身影啊。

    “祺王殿下，我也相信此事定当与你无关，不知道，可否帮我查清皇妹的死因呢？”慕子墨拱手道。

    见过不要脸的，还没有见过这么不要脸的呢，自己国家的事情，怎么就非要扯上别人呢，难道他们雪偃国都是一群酒囊饭袋吗？

    残风刚要开口替祺王拒绝，可祺王却给答应了，残风与逐电相视一眼，随即走到祺王身旁轻声道：“王爷，何必管他们国家的事情呢，王妃与小王爷还等着您回去呢。”

    “是啊，是啊，王爷，咱们还是不要搀和他们的事情了。”逐电附和道。他们可不想王爷再惹麻烦上身，再说了，王妃跟小王爷真的在家等他回去啊。

    “既然已经牵扯到本王了，那么本王就有责任把事情处理好，本王可不想背上一个杀人罪名。”祺王淡淡道。

    “那就多谢王爷了。”慕子墨抱拳道。

    约莫过了两个时辰，一行人快马加鞭就已经来到了慕灵儿的公主府，往日显赫的公主府，此时已经变的萧条，门口挂着白色的灯笼及白帐，公主府的奴仆也都身着一袭孝服，为公主处理丧事。

    按照惯例，一般情况下公主没有出阁是不能在宫外建府的，必须住在皇宫里。可这慕灵儿不同，生母是南宫娘娘所出，深受先皇的宠爱，不但在宫外僻了一块地为其建了公主府，还允许她随时出入皇宫，可见荣宠至极。

    祺王与慕子墨等人一同进入公主府，公主府的仆人见状，忙下跪迎接。慕子墨命令其他人不要打扰他们。只要做好自己的事情就行了。

    来到慕灵儿的闺房，里面的装修真是富丽堂皇，慕灵儿的尸体，依旧停放在她的绣床上，面色惨白，颈部还有一条紫青色的勒痕，一看就是上吊死的。

    “公主是上吊自尽的。”祺王淡淡道。

    “是啊，尽早皇妹的近身侍女送洗漱的水进来，就看到皇妹已经悬梁自尽了。”

    上吊自尽？这慕灵儿为何要上吊自尽，究竟是什么事情会把她逼上绝路？又或者，她是被人谋杀的，想想，这样一个弱小女子，让人杀了也不是什么难事。

    正思忖着，慕子墨欲言又止道：“昨晚有人看到王爷你出现在公主府，而且验尸的嬷嬷说……”

    “验尸嬷嬷说什么？”祺王疑惑道。

    “验尸嬷嬷说，公主生前曾被人侵犯过。”慕子墨含蓄道。

    生前被人侵犯过？是谁有这么大的胆子，进公主府行凶，还杀了公主，这人也真是够狠毒的。

    “那么可有人看到过有什么人来过公主府？”祺王细细询问道。想着，从谈话中，或许可以找到什么线索，虽然他也不喜欢这个慕灵儿，可毕竟那也是一条人命啊。

    “有，就是你祺王殿下。”慕子墨淡淡道。

    闻言，祺王及其身边的随从皆是一怔，什么？奸.污公主的人祺王？这怎么可能，王爷又不是认识公主府，更不会对这个什么公主下手，王妃的容貌天下第一，王爷怎么会放着绝色美女不要呢。

    “你不想栽赃我家王爷，王爷与你家公主无冤无仇，为何要杀她？”残风冷冷道。

    这个慕子墨真是蠢到了极点，居然不想想，王爷为何会大老远的跑来奸.污他们的公主，这不是开玩笑么？

    “朕没有说此事一定跟王爷有关，但既然有人说当时看到了王爷，那么就请王爷如实讲讲，你昨晚在哪里，都做了什么？是否有认证。”

    “本王昨晚还在从南夜到雪偃国的路上，今早凌晨到达的我云裳国的边境。”祺王淡淡道。

    “这么说来，王爷是没有作案时间了，那么不知道王爷是否有人证呢？”慕子墨淡淡道。

    依照祺王的身份，其他人是没有资格询问的，而且慕子墨也清楚祺王的为人，祺王早已美人在怀，怎么会喜欢其他女人。可是偏偏有人看到是祺王所为，他今日所做的一切，也是为了勿枉勿纵，还自己皇妹一个公道。

    “本王的人证，只有身边的一些随从了。”祺王淡淡道。他可不怕他们询问，身正不怕影子斜，事情又不是他做的，何惧之有。

    “哼，王爷这是想要脱罪吗？人证是自己身边的随从，他们可都是你的人，这怎么可以做为人证，这样的人证能作数吗？”慕子瑜迈步进来道。

    “寒王？”祺王挑眉道。这个慕子瑜怎么这般时候过来，想来让人栽赃自己的怕也是这个慕子瑜授意的。

    这个人好色是出名的，而且翾儿还将他给阉割成了太监，虽然后来有巫医帮他医治好了，可是这个梁子是永远也解不了。

    “怎么，祺王看到本王很意外吗？”慕子瑜挑眉道。现如今，这祺王已经背上了奸.淫公主的罪名，他到要看看这下凌若翾会怎么办，会不会也如当初对待他一般的对待自己的夫君呢？他可是等着看好戏呢。

    “不意外，本王料想到你会来的。”祺王勾唇一笑道。寒王在这个时候出现，并非偶然而是他故意的。

    “哦？没想到祺王殿下对本王这么的了解，居然知道本王会来，本王当然会来，你是害死我皇妹的凶手，我怎么会不来杀了你给我皇妹报仇呢？”

    “呵呵，寒王殿下有什么证据证明，这件事跟本王有关呢？”祺王嗤笑道。

    “证据？你还说什么证据？若不是你奸.污了灵儿，她怎么会上吊自尽？”寒王怒吼道。可是他忘记了一点，慕灵儿上吊的事情是今早才发现的，而且府中的下人是直接禀报的慕子墨，他可没有告诉过任何人，公主是被人奸.污了的。所以，这知道对方死因的全部经过的人，就一定是凶手……