
    凌若翾见店小二有些犹豫，随即继续道：“想必你已经猜到我的身份了，没错，我是祺王妃凌若翾，你若是能上公堂将实施全部说出来，那么我除了给你两千两银子外，我家王爷在京郊还有一家马场，让你在那里做个管事，总好过做店小二吧。”

    闻言，店小二还哪有不同意的理由啊，两千两银子外家王爷府上的马场管事，这差事十分不错，一个月少说也有几十两银子的佣金，若是再吃点回扣，那赚的就更多了。

    思及此，店小二连忙答应，冰雨跟雷鸣这下高兴了，有人替王爷作证了，那么王爷的清白就可以昭雪了呀。

    待店小二走下楼后，雷鸣欣喜道：“王妃，那么有这个店小二给王爷作证，王爷就没事了。属下这就去跟着那店小二，免得他溜走了。”

    “不必跟着他，你们放心，剩余的一千五百两银子还没拿到，他是不会走的，过几日公堂之上，会见到他的。”凌若翾淡淡一笑道。

    那店小二方才离开后并没有真正离开，而是躲在门口的楼梯听墙角呢，待他听到凌若翾说知道他不会逃跑之后，这才满意的离开。可他根本不知道，听声辩位，习武之人怎么会发现不了门外有人偷听啊，更何况，还有一个沾上毛比猴还精的凌若翾呢。回到客栈，凌若翾写了一封密信交给了雷鸣，让他务必即可送到祺王手中。

    五日后，由雪偃国皇帝慕子墨亲自主审公主自缢一案，在都城的芦洲府公开审理，因祺王身份尊贵，不得五花大绑，更不可能跪在公堂之上，坐是不可能的，所以，就让祺王站在了公堂之上。

    正当慕子墨审理之时，雷鸣拉着店小二步入公堂后，刚开始这个家伙还能老老实实的说，可到了最后，他居然说刚才的话都是祺王妃教他的，还将凌若翾给他的五百两银票拿了出来。

    此时，雪偃国的百姓都在咒骂祺王与凌若翾。

    “真没想到堂堂的王爷做出这么龌龊的事情，祺王妃也真是的，居然还帮她的丈夫掩盖，还作伪证，真是令人不齿。”一儒雅书生冷冷道。

    “恩恩，说的也是，可是传闻祺王与祺王妃都是好人啊。”另外一中年男子淡淡道。

    “这位仁兄，有倒是画虎画皮难画骨，知人知面不知心，这人的名声也都是别人宣传的，也许是这些传言，都是那些受了祺王夫妇恩惠的人呢。”

    闻言，中年男子微微颔首，觉得这年轻书生说的还真的是很有道理的，名声么，可不就都是别人宣传的，这人与人口口相传，话就会走样了。

    就在这时，一白衣男子，带着一位青衣的随从迈步走进了公堂。

    “小的参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”两位年轻男子齐齐跪地道。

    “平身吧，两位，这里是公堂，正在审案，若是旁观呢，就站在门口看也就是了。”慕子墨淡淡道。

    他能做皇帝，自然是有眼力的，眼前的两位男子，气度儒雅不凡，想必是其他国家的权贵，四国之中，雪偃国是最弱的，若是没有那天然的屏障，早就被南夜灭国了。

    “皇上，我们不是来旁观的，而是我手里有充分的证据可以证明谁是凶手。”凌若翾沉声道。纵使她如何伪装，骗的了别人，可是骗不了祺王，祺王知道是他的翾儿来了，便抱着一副看戏的心情，全力配合凌若翾了。

    “哦？你手中有证据证明谁是凶手，这么说，凶手另有其人了？”慕子墨狐疑道。

    “是的，而且凶手就在这里。”凌若翾淡淡道。

    “当然，凶手就是祺王，我们有人证、物证，你休想替祺王开脱。”慕子瑜可不是傻子，眼前的两个男子分明就是祺王的救兵道了。

    “你这个人，不说话能变成哑巴啊，我说过要为祺王开脱吗？我只是说我有证据证明谁是凶手，并没有说要替谁开脱。”凌若翾不软不硬的给顶了回去。

    闻言，围观的百姓哄堂大笑，寒王只得黑着脸怒视着凌若翾主仆两人，可是他也不能发作，只能等到祺王的事情解决完了，在找到这两个人，打断他们的腿才能解恨。

    只见凌若翾双手高高举起，在空中啪啪啪拍了三掌，便有两个苦力打扮的人抬着一个担架走了上来，将担架放在地上之后，就退了出去。

    凌若翾玉手一掀盖在尸体上的白布，慕灵儿的尸体出现在了公堂之上，慕子墨与慕子瑜同时暴怒，挖坟掘墓这是对死者的大不敬啊，更何况这还是堂堂公主的尸体，真是又是皇家体面。

    “你好大的胆子，居然敢盗挖公主的陵寝，你可知道，这是杀头的大罪。”慕子瑜冷冷道。好不容易抓到这样的把柄，他怎么可能轻易放过呢，这两个人分明就是祺王妃派来的，他可没什么兴趣看两个跳梁小丑演戏呢，他要对付的人是凌若翾，他到是要问问凌若翾，自己不就是风流了一些，就被她给阉割了，那么她的夫君也这么做了，是不是也要亲手阉割了呢？

    “盗挖？你哪只眼睛看到是我盗挖公主陵寝的了？再说了，我又怎么知道公主葬在哪里的呢？”凌若翾冷冷道。

    闻言，慕子瑜一时哑言，这下可真是把他给问住了，公主的陵寝自然是在皇家禁地，而且还有重兵把守，普通人接近都很困难，更别提进去还将尸体抬出来了。思及此，慕子瑜冷笑一声，他认定这是凌若翾的圈套，这里躺着的根本不是慕灵儿的尸体，有的不过是凌若翾的障眼法罢了。

    打定主意，慕子瑜也不在说什么了，有那么多的人证在，祺王想要逃脱罪名是不可能的了。

    “皇上，在来之前，我已经给公主重新做了一个尸检，想必跟多情况都跟仵作的检验结果是一样的，但难免有纰漏，所以有些情况我要跟仵作再核实一下。”凌若翾抱拳行礼道。

    仵作一副十分不情愿的模样，可来人皇帝都没有阻止，他一个小小的仵作自然也是不敢阻挡的了，随即冷冷道：“你说吧，我知道的，能说的，一定会告诉你的。”

    闻言，凌若翾淡淡一笑道：“我给公主的尸体做复检的时候发现，公主的颈部有一条较宽的勒痕，想来就是勒死公主的那条白绫所致。勒痕仅有一条，就可以证明，公主是被一条白绫吊死，至于是被人吊死，还是自己上吊，就可以从其他状况去判断了，我说的对吗？仵作大人。”

    仵作一听，撇了撇嘴，点头道：“没错。”他看着眼前的这个男子，如此年轻就知道这么多东西，想来是出自名门世家吧。

    “公主的眼睛突起，舌头略伸出来一些，头部没有伤痕，也没有中毒现象，更没有挣扎现象，这就证明公主自缢之前很决绝的。”凌若翾分析了那么多，就是要告诉大家，公主是自缢的，并非被人谋害。目的就是要告诉众人，能让公主如此决绝的选择死亡的人是多么的可恶。

    “你说的不错，公主是自缢的，并非他杀。”仵作淡淡道。

    闻言，众人又是一片哗然，不是说公主是被祺王害死的吗？怎么又成了自缢了，她自己上吊自杀的，关人家祺王什么事啊。

    “只是你有一点没有公布，那就是公主死前，曾被人强.暴。”凌若翾淡淡出口。

    此言一出，众人再次沸腾了，公主被人强.暴？这……，这公主府那么多的侍卫，都是死人吗？

    在场之人除了慕子墨与祺王之外，只有寒王很镇定，公主遭人强暴，选择自尽，真是皇家的耻辱。

    “公主被人强.暴，选择以死来维护自尽的名誉，这是在维护皇家声誉，值得人钦佩，只是，真正害死公主的人却逍遥法外，这让公主的魂魄怎么能安宁啊。”

    “你怎么知道，强.暴公主的人就不是祺王呢？”慕子瑜怒声道。他今天一定要看到祺王受到惩罚，否则他的心头之恨找谁去算账。该死的凌若翾，你还不出现救你的丈夫吗？难道你是想当寡妇吗？

    “好吧，那么我们就来做一场滴血验亲吧。”凌若翾淡淡道。

    “滴血验亲？简直就是笑话，公主并没有怀孕，而且她都已经死了，又怎么可能滴血验亲？”慕子瑜冷冷道。

    “当然可以了，只是你孤陋寡闻不知道罢了。”凌若翾冷冷嘲讽道。闻言，周围又是一阵哄笑，直到慕子墨猛拍了几次惊堂木，这才平息了哄笑声。

    慕子墨很想知道，这滴血验亲是个怎么方法，他知道祺王肯定不是凶手，他最希望慕子瑜就是凶手，这样他的心头大患就可以铲除了，只是，兄奸妹这是多么大的丑闻啊。

    “那么你要怎样滴血验亲？”慕子墨淡淡道。

    凌若翾淡淡一笑道：“一会儿我会从公主的体内取强.暴她的人的精.液样本，这精.液之中含有男子的精血，也是能让女子受孕的原因，所谓孩子都是男子的血脉就是这个原因，所以，只要从公主体内取出精.液样本，再让凶手将血液滴在里面，融合了就是凶手，不能融合自然就不是凶手。”

    “哦？这样就可以知道吗？”慕子墨惊喜道。他方才已经想明白了，若是这个人可以将矛头对准慕子瑜这个混蛋，他是不会在乎慕灵儿的名声的，所说是自己的妹妹，但毕竟不是一母所出，在皇室，这样的妹妹很多，牺牲几个，也就无所谓了……