
    凌若翾才不会让他们如意呢，真的以为杀了慕子瑜就可以解决一切问题，若是那么想，可就大错特错了。

    两日之后，在菜市口支起了两口大锅，锅里还放了葱姜蒜、花椒大料等等佐料，百姓不明白这是要做什么，只知道今天是杀慕子瑜的日子，那么支上两口大锅是为了给他做送行的饭菜吗？

    这一般送行的饭菜都是白米饭，外加鱼肉，为的就是让这个人做个饱死鬼，也叫断头饭。哪有给人做涮锅的，更何况，也用不着这么大一口锅啊。

    正在这时，慕子墨走上高台，“诸位相亲，慕子瑜身为寒王，行为不检，多次奸污民女，这次又奸污皇妹，陷害云裳国祺王，罪大恶极，朕决定处以凌迟之行。众百姓若也有恨他的，呆会儿刽子手会将他的肉一片片的割下来，你们可以在这两口大锅里煮熟了吃。”

    听到这里，百姓这才知道，之前一直没有抓到的采花贼原来就是这个寒王殿下，要不说他是采花贼呢，一个连自己妹妹都不肯放过的人，能是什么好人。

    时辰已到，开始行刑，刽子手将慕子瑜身上的肉一片片的割了下来，丢在开水锅里，百姓们先开始还不敢下筷子吃，可有了第一个便会有第二个，那些女儿曾被寒王糟蹋过的人家，自然要有仇报仇，有冤抱冤了。

    不一会儿的功夫，寒王身上的肉，就已经被割下大半，而前来分食的百姓也越来越多了。当寒王咽下最后一口气前，还咬着牙对慕子墨道：“慕子墨，你以为你杀了我，凌若翾就会放过你吗？哈哈哈，我死之后，她才会开出她的条件，你就要亡国了。”语毕，便咽了气。

    凌若翾与祺王坐在角落的一个茶水摊上看着眼前的一切，还是慕子瑜了解自己啊，知道自己真正的要求还没有提出来。

    解决了慕子瑜的事情，凌若翾也要开始跟慕子墨谈收他们做附属国的事情了。

    再次进入雪偃国皇宫的时候，凌若翾身着一袭华服步入大殿，环视一圈在场的大臣，随即淡淡开口，“皇上，之前你说让我说出我要如何赔偿，今天我已经想好了，那就用你们整个雪偃国做赔偿吧。”

    “你说什么？朕已经处决了慕子瑜了你不是也没有什么异议么？怎么又提起来赔偿的事情了？”

    闻言，凌若翾嗤笑一声，这个慕子墨是真是傻还是假的傻啊，人家还没有提，并不代表没用脑子想啊。慕子瑜所犯的罪都是触犯了雪偃国的刑法，但是诬陷祺王，那就不是触犯哪个国家的律法那么简单了，而是国与国之间的事情了。

    “皇上，杀慕子瑜，那是因为他触犯了雪偃国的律法，皇上也是按照雪偃国的律法对他进行的惩处，然而，今日我要说的是雪偃国给我云裳国王爷的赔偿。”

    慕子墨这下头疼了，云裳国要的赔偿一定是很高的，若是不能满足对方的要求，一定会被灭国的呀。

    “那么祺王妃你要什么样的赔偿，朕尽力照办就是了。”慕子墨毫无底气道。要不说人在矮檐下是不得不低头呢。谁让人家云裳国比雪偃国要强大那么多呢。

    “那就是，让雪偃国变成云裳国的附属国。”凌若翾勾唇一笑道。

    什么？让雪偃国变成云裳的附属国？开什么玩笑，不就是诬陷了她家王爷么，又没有伤到一根汗毛，要不要做的这么绝啊。再说了，他不是已经处决了那个罪魁祸首了吗？这个祺王妃，也真是太咄咄逼人了。

    思及此，慕子墨冷冷道：“祺王妃，你不要太嚣张了，虽然我雪偃国的国力比不上你们云裳国，但你也不要就这样的轻视我们，到时候，我们雪偃国一定会孤注一掷跟你们云裳国决一死战的。”

    闻言，凌若翾无奈的摇摇头，这个慕子墨还真是愚蠢，居然想要跟自己鱼死网破，怕就是鱼死了网都没有破吧。

    “是吗？”凌若翾冷冷道。随即从怀里掏出一把火.枪，将其对准了慕子墨的脑袋。慕子墨跟他的大臣哪里见过这是什么东西，样子奇奇怪怪的，还藏在怀里，莫不是什么武器？

    “凌……凌……凌若翾，你要做什么？这里可是雪偃国，你可不要乱来啊。”慕子墨不断后缩道。

    见状，凌若翾真想好好的羞臊羞臊这个皇帝，真不是个男人，一点胆色都没有，这样的人也能做皇帝？真是一个国家的耻辱啊。

    “哼，你就这样的胆色也配做一国之君？还是赶紧退位让贤吧。”凌若翾讥讽道。这可是心里话，一个皇帝居然看到别人拿着武器对着自己，就失了仪态，可不是一件十分丢人的事情吗？

    “你敢这么说朕。你真是好大的胆子。”慕子墨冷声道。

    “哼，我胆子大又如何？你们陷害我家王爷的时候怎么胆子不是比本妃还大吗？”凌若翾冷冷道。

    晕啊，怎么又扯到陷害祺王的身上了，这个祺王妃还真是伶牙俐齿，什么事情都能牵扯到陷害祺王的身上啊，还真是一个难缠的对手呢。

    “祺王妃，朕知道，这件事情是雪偃国对不住王爷，可是现在罪魁祸首已经伏法了，我们就继续和平相处，不要再提这件事了，好不好啊。”慕子墨缓和了态度道。既然比国力比不过，比军队的强大也比不过，那么就就好好跟人家好好说呗。可是呢，他这么做已经晚了，凌若翾已经生气了，那后果一定要付出很大的代价才行。

    “皇上，本妃方才已经说的很清楚了，慕子瑜谋害公主，触犯的也是雪偃国的国法，你依照国法处置，那是应该的。但是给云裳国的补偿，还没有兑现呢。我们现在谈的是给云裳国的补偿，请不要再东扯西扯的了。”

    “那么要是朕不答应呢？”

    “不答应？那么云裳国驻守在雪偃国两百里外的五十万大军就会一起来雪偃国做客，顺便也会带着本妃的发明一起来。”

    谁都知道，凌若翾口里的发明是什么东西，那就是让人闻风丧胆的红衣大炮呢。说不定，方才那凌若翾拿出的武器就是他的新发明呢。

    “祺王妃，若是雪偃国肯割地赔款呢？”

    “割地赔款？那么你要割多少地？赔多少款呢？”凌若翾挑眉道。割地赔款？哼，那就把你的国家的所有城池都割给我，把所有的金钱都赔给我，这就是惹怒我的代价。

    割多少地？赔多少款？这叫什么话，这不是在问她吗？怎么又返回来问自己了？若是自己说了，那么文武百官一定认为自己是个窝囊废，那么若是不割地赔款呢？又要怎么办啊。

    “祺王妃，这个条件，还是由你来开吧。”慕子墨摆出一副大度的模样道。

    闻言，凌若翾真是想笑啊，这个慕子墨脑袋是叫驴踢过吧，怎么说出这么白痴的话，都已经告诉他了，要他成为云裳的附属国，怎么脑袋就转不过来弯呢？

    “好，那本妃就说了，希望你不要反悔。”凌若翾淡淡道。

    “你放心，朕绝不反悔。”慕子墨淡淡道。随即，他就后悔了，真恨不能给自己两巴掌啊，让她开条件，那不就是等于将雪偃国拱手相让吗？

    “我要你雪偃国做我云裳国的附属国，若是你还是不同意，本妃不介意让雪偃国从世界上消失，以后只有云裳、璃夏、南夜三国友好相处。”

    此时，众人都明白，如今让雪偃国成为云裳的附属国已经是板上钉钉的事情了，若是他们还想着反口，怕是只有在皇宫被攻破的时候，再任人宰割了。

    思及此，慕子墨淡淡道：“若是朕愿意归降云裳国，那么云裳国会给朕什么样的安排？”

    “若是雪偃国愿意从此成为云裳的附属国，那么只需要年年进贡，岁岁纳粮就可以了，雪偃国成为云裳国的附属国之后，雪偃国的百姓，就不需要再过苦日子，云裳国也会给雪偃国送来粮食、蔬菜。本妃也会在雪偃国停留数月，为雪偃国的百姓看诊。”

    文武百官听了凌若翾的回答后，纷纷点头称赞，祺王妃的话没错，有了云裳国，雪偃国的百姓就不用过苦日子了，而且他们早就听闻祺王妃医术超群，他们也可以让神医开个药给他们吃吃，那些个养颜美容丸，还有提升内力的、说不定还有什么长生不老的药丸呢。若是吃了长生不老的药丸，那么他们就可以永远的做官了，长久的做下去。

    “好吧，那朕……”慕子墨欲言又止，凌若翾岂会看不出他心中所想？随即淡笑道：“皇上请放心，雪偃国归属云裳国之后，雪偃国可以有自己的管理权，云裳国不会多加干涉，唯一的一点就是，雪偃国的银钱以后要跟云裳国的一样，至于，慕子瑜的金山银海钱庄，本妃也一并笑纳了。”

    什么？金山银海钱庄也一并笑纳？那是要归了国库还是要给她自己呢？慕子墨真是恨极了这个凌若翾，他原本喜欢的就是一个蕙质兰心的女子，没想到这个女子还是个财迷。真是掉钱眼儿里了。

    “王妃要金山银海钱庄？不是说我们雪偃国可以有自己国家的支配权吗？怎么这就要走了金山银海钱庄呢？”

    “哦，你是误会我的意思了，金山银海钱庄是你这个做哥哥的替你那个不争气的弟弟赔偿给我们的一点点精神损失费而已。”

    什么精神损失费？还而已？这个祺王妃真是可恶至极。“祺王妃，那么签订归降是事情，我们好好的商议商议，你看怎么样？”

    “不必商议了，该说的，本妃刚才已经说的很清楚了，这里就是一份拟好的降书，皇上只要在上面盖上你的玉玺那就可以了。”

    此言一出，身后站着的冰雨、残风等人瞬间石化了，她家王妃真是太霸气了，真是巾帼不让须眉啊。

    呵呵，只要你把玉玺盖在上面就可以了。这样的话，恐怕也只有她家王妃敢这么说了，虽然慕子墨听了很不爽，可无论怎么样，慕子墨最终还是将玉玺盖在了那份明黄色的降书之上……