
    闻言，围观的百姓又开始讨论了，原来这一切都是寒王设计的呀，难道他真的强.暴了自己的妹妹？

    “这……这真的是祺王妃给我的呀。”店小二努力辩解道。可任凭他怎么说，别人已经先入为主，当他说的都是假话了。

    “李老板，你的酒楼临近公主府，每天进入酒楼吃饭的人都不计其数，你会为了区区两千两银票就答应祺王妃，帮她出庭作证吗？我想，你酒楼一个月的收入都要有上万两银子了吧。”

    “李老板？李老板是谁，我只是酒楼的店小二。”

    “哈哈，好吧，既然你说你是店小二，那么我就告诉你，昨天下午，我已经从老板娘手里买下了你工作的那间酒楼，还有，就是你已经被解雇了，今天之后，你就不用再来酒楼做工了。”

    闻言，男子暴怒，“这个臭婆娘，居然敢把我的酒店卖给你？她卖了多少钱？那可是我家祖上传下来的呀。”男子话一出口，大家自然也听明白了，这个店小二是李掌柜的假扮的。这好端端的一个掌柜的不做，假扮店小二，这里面一定有不可告人的秘密在里面。

    “哦？这么说，你是承认你是李掌柜了？”凌若翾挑眉道。

    “我管的着我承认不承认吗？你快说，你花了多少钱买下我的酒楼？”

    “用了一千五百两的黄金。”凌若翾挑眉道。什么一千五百两黄金买下了他祖传的酒楼，这个败家娘们，真是要气死他了。酒楼传到他这一代一年下来也能赚到这么多了，真是心痛啊，都要心肌梗塞了呢。

    “好了，大家这下都明白了吧，这位李老板假扮店小二上公堂作证，连自己的身份都要隐瞒，可见这所谓的证供也真不了。而且从他二楼的雅间都可以看到公主府的内院，我们是不是也可以怀疑是他从他二楼的雅间翻墙进入公主府，犯案后再神不知鬼不觉的逃脱呢？”

    “喂，你不要冤枉我啊，我在二楼雅间看到的是寒王从公主房间里出来的。”李老板赶忙堵住嘴巴，真想抽自己两嘴巴啊，怎么就给说漏嘴了呢。

    “哦……，原来你看到的是寒王从公主的房里出来。这下大家都明白了吧，寒王奸污自己的妹妹，要教唆他人做伪证，陷害云裳国王爷，这等奸诈之人若是还让他留在世上，那么将会贻害百姓的。”

    闻言，百姓们纷纷点头称是，寒王真恨不得一剑杀了那个李掌柜，真是一个蠢货，被这个白衣男子几句话就套出了他的话，现下可好，大家都知道是自己强暴自己的妹妹了，这样丢人的事情会影响他重新夺回帝位的呀。

    慕子墨哪里会给慕子瑜辩白的机会，若是不趁机杀了他，以后还会有人跟他争夺帝位的。这个白衣青年，还真是帮了他的一个大忙啊。

    思及此，慕子墨朗声道：“慕子瑜，奸污自己的亲妹妹，罪大恶极，朕决定，将慕子瑜处以凌迟之行，三日后，在菜市口行刑。”

    慕子墨还真是狠毒啊，凌迟处死还要百姓围观，真是一点皇家的尊严都不顾了，看来为了皇位，还真的是什么都可以抛弃的。

    “慕子墨，你真是好狠毒，居然要杀了我？”慕子瑜冷冷道。

    “并非朕要杀你，是你罔顾人伦，谋害皇妹，朕怎么能留下你这个披着人皮的畜生。”

    祺王的罪名已经被洗脱了，慕子瑜也已经被关入了天牢，等待着三日之后的凌迟之行。回到客栈，凌若翾卸下了脸上的假面，残风惊呼道：“王妃，原来是您啊，我就说吧，那白衣男子感觉很熟悉呢，没想到是王妃呢。”

    “你呀，就是一个猪脑袋，你忘记假皇后的事情了？不也是王妃揭穿了那假皇后的吗？”冰雨笑着道。

    “对哦，对哦，看我这记性。”残风笑着拍了拍自己的额头道。

    待凌若翾在内室换好衣装后，回到客厅，这次她要做的事情就是跟祺王商议，让雪偃国成为云裳的附属国的事宜了。

    “王妃，您的意思是让雪偃国变成咱们国家的附属国？这样可以吗？”

    “这有什么不可以的，他们敢诬陷咱们王爷，咱们就要给他们一个沉痛的教训。”冰雨淡淡道。

    祺王无奈的摇头，轻声呢喃道：“真是有什么样的主子，就有什么样的婢女，这口气，跟翾儿有什么区别。”

    “夫君，你在嘀咕什么？”凌若翾看着祺王不解道。

    “哦，没什么，只是你想好了怎么让他们变成附属国吗？”祺王柔声道。

    “这个嘛，就不是我操心的事情了，这件事情，就看夫君你的了。”凌若翾冲着祺王抛个媚眼道。

    这个媚眼抛的祺王是心花怒放啊，他的翾儿真是太让人太喜欢了，千娇百媚，千变万化的，真的是太让人着迷了。

    “其实，原本我就想在当初雪偃国攻打云裳的时候，就把他们变成附属国，后来，这也是为了不生灵涂炭，不让百姓流离失所，才就此作罢的。那么，娘子是不是有什么好法子，不让百姓遭殃呢？”

    “办法呢，我到是有，不过啊，还需要借助你的力量才能达成的。”凌若翾单手搂着祺王的脖子道。

    “好啊，那为夫的就听娘子的，娘子说什么，我就做什么。”祺王淡笑道。他知道，如今凌若翾已经有了要将雪偃国收为附属国的想法，是任何人都不能改变的了。既然如此，那就早点将雪偃国收为附属国好了，省的他们不老实。

    “我们这样……”凌若翾神秘一笑，招招手，让大家围了过来，开始安排每一个人的分工了。

    翌日清晨，凌若翾换好了自己的王妃服，这可是太后跟玉宸帝特意吩咐尚宫局给她制作的，上面的牡丹朵朵娇艳，就像真的一样。

    昭阳殿，慕子墨高坐在龙椅之上，忽听门外有太监告诉呼喊，“云裳国，祺王、祺王妃到……”

    祺王妃？慕子墨心头一喜，天下第一美女啊，有谁不喜欢看美女的，更何况还是他梦寐以求想要娶到的女子呢。

    当凌若翾出现在众人面前，众人哗然，果然是天下第一美女啊，美女一出谁与争锋。他们真的很奇怪，这样美貌柔弱的一个女子，怎么能设计出那么威力无比的武器呢。只可惜啊，这样的女人出在云裳，而不是他们雪偃国，否则，雪偃国不会像现在这样的萧条。

    “祺王妃，朕不知道你来了云裳国，这次来，可一定要好好的游玩游玩啊。”慕子墨笑着道。

    闻言，凌若翾冷哼一声，你不知道？鬼才信呢，当那李掌柜说是自己指使他作伪证的时候，就应该知道她凌若翾已经到了雪偃国，或许，更早的时候就已经知道了，她才不相信，她们一行来到雪偃国，就没有人发现。

    “皇上，本妃今日前来，是为我家王爷讨个说法的，我皇知道自己的亲弟弟，被雪偃国栽赃诬陷，十分震怒，本妃也是奉旨前来的。”凌若翾冷冷道。

    “王妃，这一切都是误会，想必你也知道了，这都是寒王做的，朕已经下令，还有两天就要将他凌迟处死了，祺王殿下是清白的，朕会给王爷好好的压惊的。”慕子墨赔笑道。

    “哼，压惊？不知道皇上要如何为我家王爷压惊呢？”

    “额……这个……，要不这样吧，王妃你说说看，朕照办就是了。”慕子墨笑着道。他也不知道该怎么说啊，说是吃山珍海味吧，人家可是第一强国的王爷，什么好吃的没有吃过啊，什么好喝的没有喝过，这里的山珍海味，搞不好就是人家平时都吃腻了的吧。还不如让这个祺王妃自己提出来，这样的话，只要满足了她的条件，那么这场风波也就平息了。

    可慕子墨把一切都想的太简单了，凌若翾要的不是他的山珍海味，不是他的金银珠宝，而是他的国家。

    “我家王爷在你们国家受到这样的屈辱，你们不给我们一个说法，却要我们自己说，这就是雪偃国的待客之道？还是说，雪偃国认为这件事没什么大不了，不打算给云裳国一个说法了呢？”

    闻言，慕子墨与众大臣可是为难了，祺王妃这话说的，要是真的处理不好这件事，云裳国搞不好会一炮轰了雪偃国的，这都怪那个可恶的慕子瑜，要不是他，哪能有这么多的麻烦事。

    看来，祺王妃是对处罚慕子瑜的方式不满啊，要不这罪魁祸首都要凌迟处死了，怎么还这么大的气呢，难不成要他们割地赔款，方能罢休吗？

    思及此，慕子墨一个头有两个大了，割地赔款，这要怎么办呢，割地，要割多少的地，赔款，又要赔偿多少才算了事呢？

    “祺王妃，朕知道，这件事冤枉了祺王殿下，你要是觉得凌迟处死慕子瑜不够，那么你说要五马分尸还是要怎么样都听你的。”

    哼，想把麻烦给她，她才不要呢，若是让她凌若翾收拾寒王这个混蛋，才不会这么轻易放过他呢，一定会把他给点天灯的。可是这样的手段不能用，她是祺王妃，她如何都不要紧，可她代表的不仅是祺王府，还有整个云裳国，这个难题，还是要丢给慕子墨去做。

    “皇上，慕子瑜是雪偃国的人，怎么处置他，也是你的权利，本妃乃一介女流，实在不好对他的处置做任何的决定。”

    就在此时，其中一位大臣站了出来，朝慕子墨拱手道：“皇上，老臣想到了一个法子，既然慕子瑜做了这么伤害国本的事情，凌迟处死的确是有些太轻了。”

    “那么你有什么好办法？”

    “老臣认为，在行刑的地方支上两口大锅，当刀斧手割下慕子瑜的一片肉，就丢进锅里，煮熟了给百姓们分食，想必这样，祺王妃就不会再有异议了吧。”

    “好，那就按照你说的办。”慕子墨笑着道，没错，这样的处罚才是他真正想要的，只有这样，才能解了他心头之恨……