
    思及此，慕子墨便同意了凌若翾的做法。“好，你就开始验证吧。”慕子墨淡淡道。

    凌若翾怎么会让他就这样的利用呢，勾唇一笑道：“皇上，为了公平起见，那就请指正之人也一并实验吧。”语毕，凌若翾看向慕子瑜道。

    慕子瑜是做了亏心事的人，自然是不肯做实验了，万一真的验证是他可怎么办？思及此，慕子瑜眼珠一转，有了主意，“滴血验亲还有这样的？本王听都没听说过，看你如此年轻，想必验尸的经验也不多吧，知道一点皮毛就拿来卖弄，当心把小命搭进去。”

    哼，恐吓，赤果果的恐吓啊。凌若翾是谁啊，岂会怕了这个无耻之徒，对付这样的人最好的办法就是激将法。

    “莫不是寒王殿下就是那凶手，所以才不敢进行验证的吧？”凌若翾扬声道。她就是要在众目睽睽之下，逼这个寒王就范。

    “谁说本王不敢的，那么祺王是不是也要做验证的？再说了，本王一直怀疑你是祺王妃派来替祺王脱罪的，你到底是何人？”寒王愤愤道。

    闻言，凌若翾嗤笑一声，这个寒王，可真是一个孬种，没有承担的勇气，不过她没有想到这个寒王会把话题转移到她的身份上来，这可如何是好，思及此，凌若翾突然想到在二十一世纪的看过的一部电视剧，倚天屠龙记，里面不是有个蝶谷医仙吗？那她只好拿来借用一下了。

    “我是蝶谷医仙的高徒，不但懂的医术，而且也懂的验尸，因为的师祖曾经出任提刑官，对验尸是很有心得的。”凌若翾挑眉道。

    闻言，寒王顿时哑言，蝶谷医仙的高徒，还什么提刑官？说的跟真的似的。他才不信呢，蝶谷医仙哪里有这样的地方。

    “蝶谷医仙？本王都没有听说过。”慕子瑜冷冷道。

    “你没听说过并不代表没有，莫不是你非要做一次太监，才能体会到做太监的好处？”凌若翾淡淡嘲讽道。

    虽然寒王被凌若翾阉割成太监的事情，慕子瑜已经下令封锁消息，可还是被祺王利用他的渠道全部散播出去了。

    雪偃国的百姓自然也是知道这件事的，只不过现在的寒王已经是个正常的男人了，他们也只能当成没有这回事罢了，只不过今天又被人提了起来，大家还是忍不住想笑。

    慕子墨真是太喜欢眼前这个白衣男子了，真是长了一张气死人不偿命的嘴啊，一句一句噎的寒王说不话来。

    “朕相信你是蝶谷医仙的高徒，那么你就赶快开始验证到底谁是凶手吧。”慕子墨朗声道。

    凌若翾与冰雨分别用白布遮面，然后由冰雨扶起女尸的两条腿，凌若翾用几根棉签再其体内取了一些东西，随即又分别放在几个盘子上，待一切准备就绪，又取出随身的针盒，从里面抽出一根细细的银针道：“皇上，那么我们就开始试验吧。既然祺王是第一个被怀疑的对象，那么就先取他的血吧。”

    “好，朕没有异议，公子可以开始了。”慕子墨淡淡道。这个白衣公子看来医术很高，云裳国有一个祺王妃，若是他们国家也有一个神医，那么云裳国就不能再一枝独秀了。

    “好。”凌若翾淡淡应声道。随即拿起一支银针，走到祺王面前道：“请王爷伸出手来。”祺王淡淡一笑很配合的将手伸了出来，凌若翾用银针刺在祺王的手指上，取了一滴血，滴在了棉签之上，棉签没有任何反应。

    随即又在堂上的几个兵丁身上做了实验，棉签同样没有反应。寒王看到这里心下不在有所顾忌，那么多人都没有问题，那么他自然也不会出什么问题，思及此，他也伸出手，让凌若翾取血。

    没想到这时候凌若翾却换了一支银针，这是一支蛇信针，这可是凌若翾在验尸的时候才会使用的呀，别人不知道，祺王跟冰雨可是知道的，莫非是凌若翾把寒王当成了尸体来看吗？当凌若翾拿着长长的蛇信针走到寒王面前时，寒王也惊呆了，这么长的针，不把他给扎穿了才怪。

    “喂，别人的针都那么短，本王的为什么就这么长，你要扎死本王吗？”慕子瑜看着长长的蛇信针，不免身子向后倾斜道。

    “实在抱歉，普通的银针都已经用过了，若是你不怕被传染上什么病，那我就用别人用过的针扎你好了。”凌若翾摆出一副无可奈何的模样道。

    闻言，慕子瑜吞了吞口水道：“好吧，好吧，就这支针吧，你要小心啊，不要太用力，扎上了本王，本王要你的脑袋。”慕子瑜冷冷道。

    哼，都这般时候了，还想着吓唬人，可惜啊，他慕子瑜是一只纸老虎，根本吓不到凌若翾。

    “放心吧，只是从你手指上取血，又不是往身上扎。”凌若翾淡淡道。随即，拿针刺进了寒王的手指中。

    “哎呀……”寒王一声惨叫，这个该死的家伙，真是快要扎死他了。拿那么长的银针，简直就是针对他嘛。

    可他还没有腹诽完，滴着他的血的棉签便已经发生了变化，在场围观的人也看到了这一切，虽然不知道这用的是什么药，可是其他人的棉签都没有反应，唯独这个寒王的棉签起了反应，这就说明，这强.暴公主的人是寒王了。

    “皇上，所有的人都已经做了实验，而且实验也证明了，寒王才是真正的凶手，与祺王无关，还请皇上明鉴。”凌若翾抱拳道。

    闻言，慕子墨微微点头，他不是不知道，慕子瑜得罪了云裳国之后，云裳国就一门红衣大炮对准了他们的国门。现如今，这白衣男子已经证明了祺王无罪，若是他为了慕子瑜刁难祺王，只怕到时候玉宸帝震怒之下，用大炮将他们给灭国。

    那好吧，就先将慕子瑜抓起来，将祺王无罪开释，若是云裳国追究起来，就将责任全部推到慕子瑜的身上就可以了。思及此，慕子墨打定了主意，随即起身就要宣布祺王无罪，可慕子瑜没有容易认罪。

    “等等，你说这就可以证明是本王做的，那么这三个人证呢？本王可是有人证。”

    此言一出，百姓们又躁动了，是啊，虽然这检验出是寒王做的，可是人家寒王有人证看到是祺王啊，这说明，祺王还是有嫌疑的呀。

    凌若翾倏然转身，双手高举做安抚状道：“大家请安静，请待我来询问下这三名证人再说。”

    凌若翾漫步在三个证人身边，三个证人根本不清楚来人是什么身份，看样子不是好惹的。只得蜷缩在地上瑟瑟发抖，希望不要问到自己头上才好。

    可世上的事情，那么顺心遂意的，凌若翾偏偏就要挨个查问，而且，问题一个比一个犀利。

    “你们说，当晚是亲眼看着祺王走进公主的卧房的是吗？”凌若翾看着两门仆妇挑眉道。

    两门仆妇连忙磕头道：“是，是啊，是奴婢亲眼看到的。”

    “好，很好，这么说你们眼力还真是不错啊。”

    “还好，还好。”两门仆妇连忙磕头道。好在就是一个寻常问题，她们只要按照以前的口供回答就好了。

    “皇上，不知道雪偃国的国法中，对于栽赃皇亲会怎样呢？”

    “栽赃皇亲当以杀头论处。”慕子墨十分配合道。

    “呵呵，不过尔尔，要我说呢，就应该将这样的人挖眼小鼻饮哑药，然后放在缸里再关在厕所里做人彘，亦或者放入酒缸之中，这样的刑法叫做骨醉。”

    此言一出，在场之人无不不寒而栗的，尤其是方才的两个仆妇吓得抖得更厉害了，杀头还能给人一个痛快，可刚才这个白衣男子说的法子，简直就是折磨人啊。

    “恩，说的有道理，朕到是可以考虑修改国法。”慕子墨淡淡道。

    “恩，是应该改改了。”凌若翾淡淡道。随即，目光看向了两名仆妇，此时那两名仆妇几乎就要昏厥过去了。凌若翾看准时机，冷冷道：“你们两个真的以为收了寒王给你们的钱，你们就有命花吗？陷害祺王入罪之时，也就是你们全家的死期到了，哦，或许……，还没等慕子瑜杀你们，云裳的一门大炮，就将整个雪偃国夷为平地了。”

    两名仆妇没想到自己收钱的事情，居然被这个白衣男子知道了，但是他们全家人的性命都在寒王手里，若是这个时候反口，自己的性命跟家人的性命都会没有的呀。可是，若是不说呢，那白衣男子说的人彘跟骨醉，听起来都是那么的可怕。

    内心的焦灼是很痛苦的，凌若翾一定要让他们在内心焦虑的时候再加一把火，倏然，转身看着那店小二打扮的人道：“你说你是受到祺王妃的指使，才来做伪证的？”

    “是啊，祺王妃说给我两千两的银票，要我做伪证。”

    “哦？那么银票呢？”

    “在这里。”店小二掏出怀中的银票道。凌若翾接过银票看了一眼，又道：“这里只有五百两，那么剩余的一千五百两呢？”

    “祺王妃说，这五百两是订金，等我把事情办完了，再给我剩余的一千五百两。”

    “哦？那你为什么不按照祺王说的去做呢？难道你不想要那一千五百两了？还是说……，有人给了你更多的酬金让你栽赃祺王呢？”

    “没有，没有，我没有胡说，这银票真的是祺王妃给我。”

    “哼，你胡说也不打草稿啊，这银票可是金山银海钱庄的，这祺王妃是云裳国的人，怎么会有雪偃国钱庄的银票呢，而且，据我调查得知，这金山银海钱庄的主子，可是寒王呢。”凌若翾淡淡道。她不需要过多的解释为什么要陷害祺王，只要说出这银票的主子，大家自然就会明白到底谁在说谎了……