
    “王妃，我们为何不去找王爷，来公主府做什么啊？”雷鸣疑惑道。

    “你这个榆木脑袋，王妃来公主府就是为了找线索救王爷的，不来这里，难道等着线索自己找上门啊。”冰雨指点着雷鸣的脑袋道。

    雷鸣被冰雨一顿说教，也不敢还口，只能摸摸自己的脑袋，干笑两声算是回应吧。

    “王妃，那么我们进去以后要找什么？”雷鸣正色道。

    “协助我勘察现场，若是可以的话，明日晚上我们开棺验尸。”凌若翾凤眸微眯道。

    “开棺验尸？”雷鸣惊呼出口，冰雨嫌嫌的睨了雷鸣一眼，有什么好大惊小怪的，王妃验尸已经不是第一次了，而且她还协助过好几次验尸，这个雷鸣听到验尸俩字，那眼珠子都快瞪出来了。

    “雷鸣，你是不是怕呀？怕就不用去了，我陪王妃去。”冰雨嘲笑道。

    “谁说我怕了，我是男人，我得好好的保护王妃，就是刀山火海我也要去。”雷鸣正色道。

    “好了，冰雨，你就不要调侃雷鸣了，我们该做正事了。”凌若翾淡淡道。要是看这俩人抬杠啊，还不知道什么时候才能结束呢。

    “王妃，奴婢带您上去吧？”冰雨淡淡询问道。

    “不必了，你带着我会负重的，我带我的秘密武器。”说罢，凌若翾按动手腕上的镯子上的开关，一条细细的绳索飞向了墙的方向，只听铛的一声，箭头深入墙壁八分，凌若翾再次按动开关，绳索飞速收线，须臾，凌若翾已经坐在了公主府的墙头上。

    冰雨跟雷鸣见状也齐齐飞身上了墙，随即，三人又一起翻下墙壁，来到公主府的庭院。凌若翾四下望了望，这公主府地处最繁华的街道，周围酒楼客栈林立，一定会有人看到事发的经过的，可是这人证，真是茫茫人海，十分难寻的。

    倏然，凌若翾听到了欢声笑语之声，抬眸望去，原来是这附近一家酒肆二楼的包间穿出来的，而且从窗户的缝隙可以看到微弱的烛光，想来那边的窗口是可以看到这院中的一切的吧。

    “王妃，我在公主卧房里发现了这个。”雷鸣拿出刚刚找到的一条丝线道。凌若翾接过丝线仔细看了看。

    这丝线是正红色的，而且还是流苏上的才有的丝线，想来是那慕灵儿从凶手的配饰上扯下来的。在雪偃国，这正红色配饰的流苏，都是王爷才能使用的，明黄色仅限于皇帝一人专属。

    照这么分析看来，这正红色的流苏丝线，是慕子瑜的了。雪偃国在都城的王族，除了他慕子瑜还会有谁，更何况，他还是找到证人的有功之臣呢。思及此，凌若翾心中有了打算。

    翌日清晨，凌若翾带着冰雨及雷鸣两人，一起来到了昨晚听到笑语声的酒楼，并且选择了昨晚看到烛光的那间包房内。

    待小二离开之后，冰雨轻声询问道：“王妃，您是不是有什么发现了？”

    “没错，你打开窗子看看。”凌若翾轻抿一口茶道。

    闻言，冰雨上前推窗，这才发现窗子从里面被封死了，“王妃，窗子是封死的。”随即，凌若翾上前仔细观察，这窗子一看就是新封不久的，窗框的颜色已经掉漆了，但是钉在上面的木条却是新的。

    “这木条是新钉上的，一定是有人看到了当晚真正的凶手，怕被人灭口，这才封死了这扇窗户的。”凌若翾凤眸微眯道。

    正在这个时候，店小二端着差点走上楼来，凌若翾请抿一口茶道：“小二哥，这窗子为何要封死呢？我喜欢坐在窗边品茶，可否给我打开啊？”

    “这位小姐，实在抱歉了，窗子是老板封死的，小的不敢给您打开啊。”店小二满是为难道。

    “封死？我家小姐喜欢靠着窗子欣赏街景品茶，快点打开。”冰雨冷冷道。

    店小二吞了吞口水，看了看冰雨手中的长剑，他哪里敢说个不啊，这样拿剑的人，多少都是会武功的，若是惹着她了，还不把他给大卸八块啊。

    “姑娘啊，我就是一个店小二，这窗子是老板封的，我真的不敢给您打开啊。”

    “不能打开，那么我的问题，你可以回答吧。”语毕，凌若翾从腰间的荷包中掏出一些金瓜子，塞进店小二的手中，见店小二没有拒绝，凌若翾淡笑道：“这家客栈开了有多久了？”

    “这位小姐，我们这家店已经开了五十多年了。”店小二笑着道。别看这些金瓜子数量不多，可金子比银子要贵重的多啊，这些金瓜子足够他开家小店，让全家人衣食无忧的度过一生了。

    “五十多年啊，那你在这里多久了？”凌若翾继续询问道。

    “小姐，小人在这里做店小二已经十年了，为了养家糊口，混口饭吃么。”

    “恩。五十年了，时间不短了，那你想不想开一家自己的店呢？”凌若翾抛出一个诱饵道。

    “想啊，做梦都想，可我祖上就是穷人，怎么能开的起自己的店呢，若不是在这家店里打工，那么全家都吃不上饭了。”

    “想开自己的店，那么你就老实的回答我的问题，这些钱就是你的了。若是骗我……”凌若翾从袖中掏出两锭五十两的黄金道。

    “小姐放心，我知道的一定都告诉小姐，不会欺骗您的。”店小二自然明白凌若翾那未说完的话是什么，若是骗他，自然是全家都得死了。

    “我问你，这窗子是什么时候封死的。”

    “这窗子啊，是十多天前封死的，店老板说怕惹来麻烦就给封死了。”

    “怕惹来麻烦？一个开酒楼的，能惹来什么麻烦？”

    “不瞒小姐，这窗子可以看到公主府的后院，前不久，公主死在了自己的府中，老板说怕有人过来查问，就将窗子封死了。”

    “哦？那么你可看到这窗子对面发生的事情？”凌若翾紧紧盯着店小二道。

    店小二思索片刻，“没有，没有，那天我什么也没看到。”

    闻言，凌若翾勾唇一笑，“没有？那么你说的那天是哪天呢？你最好如实告诉我，否则……冰雨。”

    冰雨接到命令，长剑出鞘，抵在店小二的脖子上，“别，别，别，我说，我说。”

    “那就快说，别惹我家小姐不高兴。”冰雨冷冷威胁道。有时候呢，有的人就是挺讨厌的，好好跟他说不行，非得威胁才肯回答。

    “公主府出事的那天晚上，这间包房有几个书生在这里喝酒，喝到很晚才走的，等我上来收拾的时候，都已经一更天了。我正准备过来关窗子的时候，就看到寒王摇摇晃晃的进了公主府，后来就进了公主的房间。”

    凌若翾一看就知道他在说谎，关窗子需要看吗？肯定是这个家伙有偷.窥的癖好。“你说谎！”

    “我真的没有撒谎啊。”店小二连忙摆手道。

    “你并非是关窗的时候无意看到的，而是你刻意去看公主府那边的情况的，我没说错吧。”凌若翾淡淡道。

    店小二深呼一口气，“是的，小姐说的对，对面住的可是公主啊，我们这样的普通人哪里能见得到，只要能在这里看看她，也就很满足了。”

    “那你就原原本本的把事情说出来吧，记得，不要有遗漏啊。”凌若翾淡淡道。

    店小二咬咬牙，“小姐，我要是都说出来，你能保证我没有事吗？”

    “当然，我会再给你一千两银子，到时候，你可以拿着银子带家人到其他的地方生活。”

    “好，那我就什么都说。我那日收拾完包间的碗筷，当我打开窗子的时候，正好看到灵儿公主在花园散步，她穿的一件大红色的衣服，特别的美。后来，我就看到寒王摇摇晃晃的走进了公主府，随后还跟着公主进了她的房间。过了许久之后才出来，后来我就下楼去了，第二天早上就听到公主自尽的消息了。”

    “那么你认为公主的死跟寒王有关系吗？”凌若翾引导道。

    “这个，这个我可不能乱说，怎么说那都是王爷，有可能公主在王爷走后，有歹徒潜入公主府，害死了公主。”

    “好，你可以走了。”凌若翾淡淡道。

    闻言，店小二不干了，这是要卸磨杀驴的节奏啊，他把什么都说了，那答应他的钱却没有给，就一句，你可以走了，就这样打发了？他才不答应呢。

    “小姐，你答应我的一千两银子呢？”

    “一千两银子？我什么时候说要给你一千两银子了？”凌若翾淡淡道。

    店小二一听便急了，哪有这样的，骗他说出了事情的经过就不认账了？美女，美女就可以骗人啊。“小姐，天地良心啊，你刚才说的要给我一千两，要我说出事情经过的，可是我说了，你又不给我了，这是为什么？”

    “因为，你说的，是我都已经知道的，既然都是我知道的，为何还要给你银子呢？”

    “你……你……”店小二一时被气的不知道该说什么好了，也罢，也罢，对方是美女，身边还有两个武功高手，若是自己不依不饶的，搞不好是要吃亏的呀。思及此，店小二就要迈步离开。

    “等等。”凌若翾淡淡开口。

    “还有什么事啊？”店小二不悦道。

    “我给你两千两银子的话，你敢上公堂说出你刚才的话吗？”

    “哼，上公堂？我才不去呢，你欺骗我一次就够了，还想骗我两次吗？”店小二愤愤道。

    “不骗你，我先给你五百两的银票，你要跟我一起上公堂，证明那晚进入公主府的人是寒王，只要你说出事实，我就将剩余的一千五百两都给你，然后你想去哪里就去哪里。”凌若翾淡淡道。

    闻言，店小二心中思忖万分，看对方也不是普通人，听说祺王的王妃美貌天下无双，看眼前的女子想必就是祺王妃吧，让自己上公堂就是为了替祺王翻案吧。可是自己真的要得罪寒王吗……