
    慕儿与冰雨回到她们的房间，慕儿还在喋喋不休的说着她觉得有鬼的事情，冰雨关上门，转身对她做了一个禁声的手势，随即轻声开口，“慕儿，今天晚上跟我去查查看，你敢不敢？”

    “敢，为了我家小姐，上刀山，下油锅，没有我不敢的。”慕儿坚定道。

    冰雨勾唇一笑，随即摸摸慕儿的小脸道：“记得以后要叫王妃，否则王爷会生气的呀。”

    “我明白，在王爷跟外人面前，自然还是要称呼王妃的，但是私下里我还喜欢称呼小姐，这个称呼，我都叫了十年了，让我改口啊，这辈子是不可能了。”

    “你呀。”冰雨宠溺的点了下慕儿的俏鼻道。有的时候，她很是羡慕慕儿与凌若翾的这种主仆之情，名义上是主仆，实际上是姐妹，有的时候王妃宠着慕儿，都跟自己的亲妹妹似的。她跟春夏秋冬一样，跟在凌若翾身边的时间才几年，可是王妃对她们的好，她是能体会到的。

    比如王妃研制出了什么新的养颜丸，都有她们的份，而且每个月都要给她们诊脉检查身体，这样的好主子，别的地方真找不到的。

    正思忖着，这才发现慕儿已经盯着自己好久了，收回心神，“慕儿，我给你准备一套夜行衣，等王爷跟王妃睡下了，我们就在屋里呆着，听到了那怪声后，就跟出去。”

    “恩，冰雨姐，其实我也相信王妃的话，世界上没有鬼，所有的鬼作怪，都是人为的。所以，我会好好配合你抓住那作怪的人。”慕儿一副视死如归的模样道。

    “呵，还真没看出来，你这丫头还有这样的胆色，不过，我也不知道到底有没有危险，若是有危险，你一定先跑。”

    “冰雨姐，应该是有了危险你先跑，你有武功，你逃走了才能让王妃救我，若是你都逃不掉，那我更逃不掉了。”

    一更时分，祺王与凌若翾哄睡了辰儿，也躺下休息。可是脑袋刚挨着枕头，那古怪的声音又再次响起，“九月初九九十九，妖魔鬼怪随意走，钟鸣镇上钟不鸣，鬼怪走进镇里头。”接着，便是哈哈哈的一阵冷笑声。

    “慕儿，来了，我们走。”冰雨拉着慕儿的手，一个翻身，出了房间。祺王也轻轻下了床，看着小床里熟睡的儿子，勾唇一笑，出了房门，反手关上门，迎面就撞上了残风。

    “王爷，冰雨带着慕儿刚刚出去了。”残风躬身行礼道。

    “恩，本王知道了，你好好守着，照顾好王妃与小王爷，本王担心她们有事，跟去看看。”说罢，抬腿就要走。

    “王爷，还是让属下去吧，王爷可以近身保护王妃跟小王爷啊。”残风轻声道。

    “还是本王去吧，只怕对方的武功不弱，本王或许可以跟他打成平手。”祺王沉声道。

    闻言，残风微微皱眉，王爷的武功已经到了出神入化的地步，他们几大护卫的武功，就是联起手来，都不是王爷的对手，可今日王爷却说对方的武功与王爷是平手，可见对方是多么可怕的人。

    “王爷……”

    “好了，你跟忠叔好好保护王妃跟孩子，本王会平安的把她们都带回来。”祺王捏着残风的肩膀道。

    残风知道自己肩膀上的担子有多么的重，虽然平时也会保护王妃，但是都没有这次的任务重啊，主要是对手太强悍了。

    带祺王迈步离开，凌若翾吱嘎一声将门打开，残风即可转身一怔，“王妃……”

    “恩，你要是担心，就跟着王爷一起去吧，我这里没事。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，可是王爷要我留下来好好保护您跟小王爷的呀。”

    “没关系，我有能力保护我的儿子跟我自己，你跟王爷去吧，再说，这里还有忠叔，逐电、雷鸣，不要紧的。”

    “是，王妃。”残风拱手道。说罢就要转身离开，只听凌若翾又道：“你们都要平安的回来。”

    “王妃放心，属下这就去。”残风郑重道。

    看着残风离开，凌若翾这才回到房间，辰儿还在小床里酣睡，小嘴勾起一抹好看的笑容，不知道是梦到了什么好事。

    倏然，从窗户射进一支飞镖，凌若翾一闪身，飞镖定在了墙面之上，待周围没有任何危险讯号之后，凌若翾这才走到墙边，拔下墙上的飞镖。

    果然，在那飞镖之上绑着一张字条，字条上写着，想要知道秘密，就一个人到龙觉寺来。对方还强调要她一个人前去，飞镖又是这个时候收到，想来对方也是知道祺王并不在客栈之中。

    凌若翾不会冒险，因为她现在已经不是一个人了，她有丈夫，有孩子，这些都是她的牵挂，若是对方引她出去的目的是为了牵制祺王，那么她更不会去了。

    凌若翾将字条收在袖中，打开自己的医药箱子的最底层的暗格，里面都是她在现代运用的武器，虽然沈玉郎做的比不上现代的，但那工艺已经很超前了。

    凌若翾将一排暗钉，固定在窗框上，又用极细的铁丝再上面布上一张网，随后，又在上面涂了一层毒药。

    这铁丝再暗夜之中已经是很难发现的了，再涂上毒，那么防御力量就会更强一些了。这个时候凌若翾真的有些恨了，不知道是该恨自己，还是恨真正的凌若翾。

    记忆中，夏侯傲雪除了精通医术之外，还有一项技能是不为人知的，那就是五行八卦，阴阳命理。

    凌若翾幼年的时候，夏侯傲雪就请了师父教授自己儿子武功，医术则传给了女儿，曾经还逼迫她学习五行八卦，可是她对那五行八卦实在没有兴趣，没想到现在却用的到。可惜自己根本不会呀。

    就在这个时候，慕儿与冰雨，已经顺着声音追寻到了龙觉寺，“你是谁？”冰雨冷冷出口。

    “呵呵，大鱼没有来，却来了两只小虾米。不过，也好，有了两只小虾米，大鱼一定会来救你们的。”语毕，又是一阵诡异的笑声。

    冰雨暗道不好，这些家伙果然是冲着王爷跟王妃来的，一道绿光闪过，冰雨跟慕儿齐齐吃痛，瘫倒在地上，“你……，你对我们做了什么？”

    “没什么，只是我研制的一些毒而已，这个毒我还不知道会有什么样的结果，正好用你们来试药。”阴森的声音再次响起。

    什么？拿她们来试药？真是一个可恶的家伙，看来这个家伙是冲着王妃来的，世人皆知，王妃是神医，这些年来有不少的所谓毒仙的人前来挑战，就连之前屠仙舫的蚀骨毒仙，都已经开始为王府效命了，这个家伙难不成也是要找王妃挑战的？

    只听咔的一声脆响，“呵呵，原来还有一只啊，武功不错，藏了这么久我都没有发现。”

    闻言，残风倏然从房顶跳下，“哼，你到底是什么人，快出来，不要装神弄鬼的。”残风冷冷道。

    “装神弄鬼？我没有装神弄鬼，因为我就是鬼，我给她们下的也是鬼界的毒，你们主子不是个神医吗？那就让她来地狱取解药吧。”男子阴森森道。

    之所以知道对方是男子，那是因为声带发声的可惜缘故，残风本想奋力一搏，可是对手在哪里，他都看不到，可真是要急死人了呢。

    正在这时，只听啊的一声，一黑衣男子从屋顶上摔了下来，三人这才看清楚，这个人一身黑色的劲装，头上脸上都蒙着黑布，只露出两只眼睛，难怪躲在黑暗的角落里发现不了他呢。

    倏然，男子吐出一口鲜血，随即，一抹玄色身影如谪仙般降临，“哼，忍术，说，你到底是谁？引我们来这里，到底有什么企图？”祺王冷声问道。

    三人齐齐仰视这祺王，真是太让人崇拜了，祺王一出手，就知有没有。男子捂着胸口，闷哼一声道：“呵，想要我说出来？那是不可能的，死也不可能。”

    “死？我知道你不怕死，忍者修炼忍术，大多都是死士。不过，那你怕不怕不死不活啊？”祺王挑眉道。

    这句话还是凌若翾教他的呢，有的人不怕死，但是不死不活的痛苦，可是受不了，就算再硬的铁汉也会受不了折磨的。

    比如当初在摘星楼的时候，凌若翾露的那几手，就已经让几个死士吐了口。这就说明凌若翾在整人方面，还是很有一套的。

    “哼，不死不活？那能怎样？祺王妃不过就是将人点天灯，让蛇虫鼠蚁将人啃的只剩下骨头，再有就是铁板烧，这些都没什么，能被这些小手段吓住的人，也不是什么真正的死士，不过是挂着羊头卖狗肉罢了。”

    闻言，祺王微微一怔，这个家伙还真是不怕死啊，这些手段当初把他还吓了一跳呢，可从这个家伙嘴里说出来就那么轻松，看来收拾他还得是翾儿啊。

    此时，客栈之中也冲出了许多的忍者，忠叔与逐电、雷鸣跟他们混战在一起，凌若翾听在耳中，急在心里。他们三个人已经消耗了许多的内力，又跟这些忍者争斗了这么久，体力在下降，内力也会慢慢消失殆尽的。

    “不要缠斗，都进房间来。”凌若翾朗声道。此时，最重要的事情就是让他们保护好辰儿，自己对付这些忍者。

    “王妃，您快带着小王爷走，我们断后。”忠叔朝着凌若翾的方向喊道。

    “不行，你们的内力会消耗完的，而且他们是车轮战，你们会吃亏的。”

    “王妃，您快带着小王爷走啊。”忠叔吐出一口血道。

    “既然你都称呼我是王妃，我命令你们全部撤回来，我有办法对付他们。”凌若翾朗声道。

    闻言，雷鸣跟逐电搀扶着忠叔退了回来，“王妃，您有什么办法？”

    “你们退后，看我的，今天本妃也让你们开开眼界，知道什么是特工……”语毕，凌若翾便快步冲了出去……