
    回到客栈，凌若翾看着残风的模样便哈哈大笑起来，冰雨可真是会欺负人呢，那么多的花都让残风一个人捧着，一个大男人抱着一大捧的鲜花，那模样还真是可爱的很呢。

    凌若翾接过残风手中的所有花朵，按照花苞开放的程度，花朵的颜色，层次插在一个宽口的花瓶之中。可总是有些差强人意，缺点紫色的气息。

    白天在街上看到花的时候，冰雨就问过这为何会有蓝色的花，那她就做一些紫色的花朵吧。随即，凌若翾从药箱中，取出大大小小几瓶药，又倒在同一个器皿内，进行调配。祺王知道她这是又在研制什么东西了。好在自己的这个媳妇是个多线性思维的脑袋，别说一心两用了，三用都不在话下。

    “冰雨，你又欺负残风了呀，我们残风多好的男人啊，就这样被你欺负，将来哪里敢娶你啊。”祺王打趣道。

    “王爷，您说什么呢？谁要嫁给他了，您就别拿奴婢开玩笑了。”冰雨红着脸娇羞道。

    “不嫁给他啊？残风，你听到没，她不要嫁给你，早知道，昨天本王就做主让你娶了那位富家千金了。”祺王一副看好戏的模样道。

    “王爷，我……”残风嗫嚅道。

    “你什么啊？你就乐意让冰雨欺负你，欺负你一辈子都行是吧。等回去了，本王就给你们办婚事，最好啊，让雷鸣跟逐电一块儿把王妃身边几个丫头都娶了。”祺王笑着道。

    “哼，想得美，我身边的几个丫头，你都没问问她们的意愿，就要给人家乱点鸳鸯谱啊。”凌若翾嘲讽道。想要娶她身边的几个丫头可不是那么容易的。

    “什么是乱点鸳鸯谱啊，残风跟冰雨，雷鸣跟梦春、逐电跟慕儿，还有……”

    “好了，没想到你知道的还挺多，不过，除了残风跟冰雨，其他几对好像没什么进展啊。是不是你的丫头都太挑剔了。”

    “挑剔就对了，我的丫头可不是普通的丫头，一般人家想娶，我还不答应呢。”凌若翾便说便将一些配置好的溶液倒入了插有白色茶花的花瓶之中。

    奇迹发生了，白色的茶花变成了紫色的，还有几朵变成了红色跟黄色。祺王等人齐齐凑上前来，看着这样的奇迹发生，“王妃，好神奇啊，这花本来是白色的，怎么就变成紫色的了？”

    “这都是氢氧化钙溶液的功劳。”凌若翾晃晃手中的一个小瓷瓶道。

    “氢氧化钙？这是什么东西啊？”冰雨一副好奇宝宝的模样道。自己身边的几个丫头都是跟上进的，冰雨、慕儿与梦春就喜欢跟着自己一起行医，时间久了，都懂的一些病的医治方法，思夏跟盼秋、醉冬喜欢研究吃，做出来的好吃的，别说是开酒楼了，写一本食记都可以了。

    而且在这几个人之中，冰雨是最好学的一个，也喜欢发现一些奇特的东西，追根究底的了解清楚。

    “氢氧化钙就是咱们平时见的生石灰加点水就行了。还食醋，只要配比好，可以让花朵变出你想要的颜色。”

    “那王妃有空的时候一定要教教我啊。”冰雨笑着道。

    “好，只要你愿意学，我自然愿意教你的。”凌若翾笑着道。

    “娘子……你想辰儿吗？”祺王望着天喃喃道。

    “想啊，可是我现在不想回云裳，我发现啊，只要我每次从外面回到云裳，就有麻烦找上门，所以，我再怎么想辰儿，都不想这么快回去。”

    “那我就派人把辰儿也接来，咱们一家三口啊，好好的在外面游玩一番再回去。”祺王笑着提议道。

    闻言，凌若翾拍手笑着道：“好啊，好啊，把辰儿也接来。”若是能让他们一家三口好好的游玩一番也是不错的。省的在家里就有麻烦找上门。

    “那我们就在这钟鸣镇好好的呆几天，然后等到辰儿到了，我们再一起玩。”祺王笑着道。

    凌若翾凤眸微眯，含笑看着祺王道：“王爷夫君，你是不是已经通知忠叔把辰儿送来呢？”

    “知夫莫若妻，为夫的知道你想儿子，昨日就让人通知忠叔去宫里把辰儿接来了。”祺王淡笑道。

    儿行千里母担忧，凌若翾是母行千里担忧儿，祺王这个做爹的，自然也是十分想念他的宝贝儿子的。三天之后，忠叔带着几个护卫来到了钟鸣镇与祺王回合。

    接下来的日子过的都十分的惬意快乐，“夫人，这个镇子有好多花，比咱们家的还要多，慕儿好喜欢这里。”慕儿在花海中穿梭道。如今是在外面，并非在府内，而且凌若翾也不想别人知道他们的行踪，在这一路上，所有的人都管祺王叫主子或者爷，凌若翾就是夫人。

    “既然喜欢，那么我们就在这里多玩一些日子，不过要在辰儿一周岁生日赶回去，忠叔可是强调了很多遍了。”

    “恩，一定的，咱家小主子那么招人喜欢，到时候一定又会收到很多很多的礼物的。”慕儿笑着道。

    忽的，慕儿看到了一位头发披散，那老婆婆也扭头看了她一眼，慕儿心中一惊，将手中的花也掉落在地。

    “慕儿，你怎么了？”凌若翾关心道。

    “夫人，我看到了一个老婆婆，她的样子好可怕，就像鬼一样。”慕儿搂住凌若翾的手臂道。

    闻言，凌若翾四下张望，可并没有看到慕儿所讲的什么奇怪的老婆婆，热闹的街道一如昨天一样。

    傍晚时分，大家在钟鸣镇最有名的一家馆子吃过晚饭后，在回客栈的路上，看到有许多人在河边放河灯。

    “夫人，您瞧，那边有许多人在放河灯呢。”慕儿单手指着河边道。

    果然，凌若翾放眼望去，还真是有不少人在河边放河灯呢。“奇怪，现在还不到中元节，怎么有这么多的人放河灯祈福啊。”凌若翾喃喃自语道。

    说者无心，听者有意。一路过的老丈停下脚步，对凌若翾一行上下打量一番道：“几位一定是远道而来的客人吧。”

    “是啊，老丈，我们一家是出门走亲戚的，路过这里，看到有这么多的人放河灯，不知道是什么原因啊？”

    老丈神神秘秘的四下张望一番道：“你是远道而来的，不知道我们这里的事情，我们这里啊，据老一辈人说原来这个镇子叫做终明镇，有一年镇上闹鬼，请了许多道长都不管事，后来请到了一位道长做法，捉住了那些鬼，然后在镇子的正中央挂了一口大钟，又将镇名改为钟鸣镇，从此啊，镇子就太平了，而且呢这来往的客商也很多，镇子就繁荣起来了。”

    “那么，干嘛选在今日放河灯呢？”慕儿依旧躲在凌若翾的身后道。

    “放河灯是祭神啊，今天是九月初九，每年的这个时候镇上的居民都会拿着自家做的河灯来放河灯，祭神，保佑村子平安，风调雨顺的。”

    闻言，凌若翾嗤之以鼻，放河灯祭神？子不语怪力乱神，那口大钟她也见过的，没有什么特别的呀，就是一口普通的钟啊。

    老丈看的出来，凌若翾根本不信他的话，又道：“这位夫人啊，我知道你不信，可这些都是真的呀。只要这个镇子来了什么不干净的东西，镇上的那口钟就会自鸣，吓跑那些东西。”语毕，老丈便迈步离开了。

    凌若翾看着老丈远去的身影，无奈的笑着摇摇头，老人啊就是喜欢这些神啊怪啊的。岂不知，这些怪力乱神的东西是没有什么用的，遇到问题，要用科学的眼光去看待问题，不要动不动就神啊怪啊的。

    “王妃，刚才那个老丈说的，都是真的吗？”慕儿看了看周围越来越暗的天，拉着凌若翾的衣袖轻声道。

    “当然是假的了，钟怎么会自己响呢，若是真的会响，那也是因为有人故弄玄虚。”凌若翾淡淡道。随即，迈步朝着客栈走去。

    深夜时分，辰儿开始不停的啼哭，怎么哄都没有用，就连他亲娘的帐都买，甚至凌若翾抱着他的时候，哭的更加厉害了。

    须臾，隐隐绰绰听到了一段歌谣，九月初九九十九，妖魔鬼怪随意走，钟鸣镇上钟不鸣，鬼怪走进镇里头。

    “王妃，您有没有听到啊，这是什么声音，好可怕啊。”慕儿抱紧了凌若翾道。

    “大胆，是谁在装神弄鬼？”冰雨长剑出鞘，对着窗外冷声道。她是习武之人，经常会在夜间打探事情，或者是监视人，若真的有鬼怪，她怎么没有遇到，随意，她跟凌若翾一样，都是无神论者。

    当冰雨冷呵之后，那些声音便消失不见了。冰雨收回长剑，走到凌若翾身边道：“王妃，要不要我出去看看是什么人在装神弄鬼的？”

    “不必了，我们都不必放在心上，这件事，摆明了就是有心之人故意引我们上钩的，只要我们不予理会，也就没什么事情了。”凌若翾淡淡道。

    如今，辰儿在她的怀里也甜甜的进入了梦想，冰雨笑着看了看自家的小主子笑着走到慕儿身边，拍了拍她的肩膀道：“慕儿不用怕的，你跟在王妃身边最久了，一定要相信王妃的话呦……”

    “冰雨姐，可是刚才街上的那个老丈不是说，今天是放河灯祭神的日子吗？而且刚才的歌谣，可是……”慕儿还没有说完，冰雨就使了一个颜色制止了她后面的话语……