
    深夜，忽然下起了大雨，凌若翾决定放弃采摘情花的决定，因为她想到了关在龙觉寺里的那两个忍者，他们既然有钩吻毒，那么就一定会有解药，只要在忍者身上下毒，从他们哪里得到的解药一定是真的，更何况，情花是否能解毒她还不清楚，为了两个婢女的性命，她只能冒险了。

    凌若翾与祺王一行来到龙觉寺，突然刮起一阵阴风，实在是令人毛骨悚然。还有一阵阵女子的哭声，在这午夜之中，还真的很像是女鬼在哭泣。残风与雷鸣上前打开地窖，那两个忍者早已不见了踪影。

    “王爷，王妃，这人明明是藏在这里的呀，怎么就没了……”雷鸣紧皱双眉道。那两名忍者被王妃封死了穴道，又中了毒，而且还被他们五花大绑的跟个螃蟹似的，怎么会没了踪影呢。

    “多半是被他们的主子杀掉了。因为他猜到了我会从那两个人身上找解药，索性杀了那两个人，我也就找不到解药了。”凌若翾淡淡道。

    话音刚落，寺中响起鬼魅的男声，“哈哈哈，不愧是夏侯傲雪的女儿，很是聪明。”

    闻言，凌若翾心中暗暗思忖，这个家伙说，不愧是夏侯傲雪的女儿？看来这家伙跟自己的娘亲是相熟的，想来这其中也有什么纠葛吧，若是可以解开这其中的秘密，或许慕儿与冰雨就会有救了。

    思及此，凌若翾朗声道：“阁下既然知道我的身份，那么为何不出来一见？何必躲躲藏藏的像个缩头乌龟一般让人笑话。”

    “哈哈哈……，还真是伶牙俐齿，不过，这伶牙俐齿很快就要闭上嘴了，现在能说，就说个痛快吧。”

    “你是什么人，竟敢威胁我家王妃，快快出来受死。”雷鸣将长剑挡在胸前，眼睛快速的扫视着荒凉的寺庙道。

    “哼，真是一个不知死活的东西，你的主子都活不下去了，你还如此嚣张，待我取了你的性命，看你还能嚣张！”语毕，雷鸣被人击中了肩膀，瞬间昏倒在地，凌若翾上前一看，雷鸣也中毒了，跟冰雨她们的如出一辙。

    “我不知道你是谁，不过听你话语中的意思，是跟先母有过节，古语有云，父债子偿，那么母债女偿也无不可，何必殃及无辜。”

    “嗯……，有胆色，你不怕死吗？”

    “怕，当然怕死，若是我死了，可以保住其他人的平安，我也死得其所。”

    “好，那你就拿命来。”语毕，一只白色的爪子伸向了凌若翾，当那爪子临近自己的时候，凌若翾紧闭双眸，等待着厄运的降临。

    只听，啊……的一声，祺王被那厮打伤了肩膀，表情痛苦扭曲，“你这个傻瓜，为何要替我挡下，你就不为我们的辰儿想一想吗？”凌若翾含泪嗔怪道。

    “若是失去你，我跟辰儿也不会开心的，作为丈夫，保护妻儿是我的责任，你们快保护王妃跟小王爷离开。”祺王艰难道。

    可见他刚才是在情急之下替凌若翾挡下那一掌的，并未运用内力，这也是怕伤着了凌若翾的缘故。

    “带着小王爷离开？哈哈，你们看看这是谁。”说罢，便有一女忍者单手提着一个婴孩高高举起，纵使在黑暗的深夜，那孩子身上穿着金黄色的小衣服，却格外的显眼，这衣服，是凌若翾亲手做的，她怎么会不认得的呢。

    “辰儿。”

    “小王爷。”众人急呼出口，主子离开客栈的时候，将所有的暗卫都留下保护小王爷还有慕儿、冰雨的安全，再说，还有忠叔在小王爷身边呢，如今小王爷被挟持，那么忠叔他们……

    大家都不敢再继续想下去了，一想到在客栈的许多尸体，就让人觉得心痛不已。“你要的是我的命，何必伤及无辜，只要你肯把解药给他们，我任你处置。”凌若翾冷冷道。

    “王妃，不能啊。”残风急忙阻拦道。

    “残风，不要拦我，只要王爷在，祺王府的人都会平安，若是王爷有个什么，整个祺王府乃至整个云裳都会乱的。”

    “真是好胆色，看在你这么有胆色的份上，我把解药给你，但是你那么诡计多端，我要如何相信你？”

    “你把我儿子放了，再把解药给我，我就服下你的毒药，如何？”凌若翾冷冷道。

    随即，女忍者将辰儿送还凌若翾怀中，这个小家伙，居然睁着一双水眸看着眼前的一切，并没有哭闹，知道自己的孩子没有受到任何伤害以后，凌若翾这才放心的将辰儿送进残风的怀中。

    对方又从高处丢下两个小瓷瓶，“这里有两个瓶子，蓝色的是毒药，白色的是解药，只要给他们服下一颗，就会没事了。”

    闻言，凌若翾取出白色药瓶里的解药，送入祺王的口中，看祺王呼吸也不似方才那般急促后，这才放下心来。

    “残风、雷鸣，你们送王爷回客栈好好休息，保护好小王爷，记得把解药给受伤的弟兄没服下。”凌若翾淡淡交代道。

    “王妃……属下……”残风不知道该说什么好，目前的状况这么危急，也只有先将王爷医好，这才能救出王妃，否则王妃救不出来，其他人的命也得搭进去。

    “怎么？你想反悔了？还不快服下毒药？”男子催促道。他跟夏侯一家有深仇大恨，尤其是那个夏侯傲雪，若是不杀了凌若翾他怎么能够开心，凌若翾死后，接着就是凌家、夏侯家，对了，还有祺王府，他一个也不会放过，那么就让那些人多活几日吧，总有一天，会让他们到地府去忏悔的。

    看着残风等人离去后，凌若翾打开蓝色瓷瓶，将毒药服下。对方十分满意的狂笑了一翻后，放出一些迷烟，迷昏了凌若翾后，便将她带走了。

    再次醒来，凌若翾也不知道自己身处何方，四处看不到一丝的光亮，能听到的也只是一些水滴声。

    “呦，醒了？”一个诡异的女声讥讽道。

    “哼，这是哪里？你主子呢？”

    “我家主人现在还没有功夫见你，等他有功夫见你的时候，那就是你的死期到了。”

    “哦？是吗？那就请你主子过来吧，我并非贪生怕死之人，有什么话，还是讲明白的好。”凌若翾冷冷道。

    她才不信那女子的鬼话呢，什么叫没时间见啊，说白了，就是还没有想好要怎么对付自己，什么针刺、用毒，或许都不能让他解恨吧。

    正在这时，来了两名忍者打扮的女子，“飘，主人要见她。”其中一个女忍者冷冷道。

    哼，终于肯见她了，也罢，是福不是祸，是祸躲不过，见了那人，也就知道为何会有这般的劫难了。

    须臾，两个女忍者带着凌若翾来到了正堂，这里灯火通明，那人坐在首座之上，两边站着十几名忍者打扮的手下。

    “你到底是什么人？跟夏侯一家到底有什么纠葛？”凌若翾直接问出口。她可没有心思跟他兜圈子，只要知道了问题的症结所在，想要解决事情也就不是什么难事了，当初，摘星楼主不是也不肯给自己铁矿吗？后来还不是成交了？所以，凌若翾相信，这件事情，也会顺利解决的。

    “我是什么人先不必告诉你，只是你凌家跟夏侯一家将我家灭门的事情，我是永远也不会忘记的。”

    什么？凌家与夏侯一家害的他灭门？这是怎么回事，自己的爹是朝中丞相，舅舅是镇国公，可谓一人之下万人之上，而且都是云裳的忠臣良将，肱骨之臣，怎么会随意杀害别人呢。再说了，既然是灭门，他又是如何逃脱的呢？该不会是什么贼子，假借名义，找她麻烦的吧。

    思及此，凌若翾嗤笑一声道：“你说我凌家跟夏侯家将你全家灭门，这又有什么凭据？再说为何要将你灭门，除非你是什么逆臣贼子。”

    “呸，果然留着凌家跟夏侯家血的人，如此的肮脏。我孙家一门忠烈，若不是你爹，我二叔怎么会成为残疾，最后郁郁而终。”

    什么，什么？他二叔残疾怎么也跟自己爹有关了，再说了人家很多残疾人，都是身残志坚之辈，怎么到了他二叔这里，就成了郁郁而终了呢，还是心智不坚，心态不正的缘故啊。

    男子看凌若翾一脸的不信，随即继续道：“我二叔当年跟你爹是同年的状元，你爹是文状元，我二叔是武状元，我们孙家一门都是武将，为云裳国立下了汗马功劳，可是你舅舅，为了兵权，陷害我二叔，还将他打成残疾，害的他郁郁而终。你爹又跟你舅舅窜通，给我孙家扣上了一个谋害忠良，通敌叛国的罪名，可怜我孙家一门一百零二口，全被你舅舅带兵斩杀了。”男子的声音中带着哭腔道。

    可凌若翾还是不明白，自己的爹跟舅舅为何非要跟着孙家过不去，置人于死地呢。想不通，真是想不通。

    “既然你二叔跟我爹是同年状元，他们一个是文，一个是武，根本不存在任何的交集，至于兵权，这可不是谁想要就能要的，需要皇上来赋予。”

    “说的没错，夏侯家有一个女儿，美若天仙，又精通医术，夏侯家本想将女儿送进皇宫，换取更多的荣华富贵，无奈，她根本不想入宫，只想在当朝的三甲之中选择一个做丈夫。而我二叔跟你爹，同时爱上了夏侯傲雪。”

    “结果我娘选择了我爹，这也不能说明我舅舅与我爹陷害你们孙家啊。”

    “哼，亏你那么聪明，真是笨到了极点，你以为你爹得到你娘是正人君子所为吗？他若不是用了卑鄙的手段，你娘早就嫁给我二叔了。”