
    拿到降书之后，凌若翾与祺王也踏上了回云裳的旅程，至于雪偃国的降书，祺王已经让通过自己的情报网飞速的送往京城了。

    这次他们才不着急的回去呢，要好好的在路上游玩一番，凌若翾自从来到这个历史不曾记载的年代，她就压根哪里都没有去过，别看她曾经远嫁璃夏国，可也是呆在那个金丝笼中没有出过远门。

    两日后，祺王与凌若翾一行来到了云裳国的边陲小镇，看到小镇的百姓们都往一个方向跑去，凌若翾不禁皱皱眉道：“这些人，怎么都往那边跑呢？会是什么事情啊？”

    “王妃，您稍等，属下这就去打听一下。”残风抱拳行礼道。祺王睨了残风一眼，这个家伙，到底自己才是他的主子，是每个月给他发银子的人啊，怎么就知道跟王妃说，完全忽视他这个王爷呢。

    须臾，残风快步走了回来，笑着道：“王爷，王妃，前面有人在抛绣球招亲，说是这女子是整个镇上的第一美人。”

    “抛绣球招亲？”凌若翾欣喜道。这样的事情，一直都是在电视上看到过，而且那些桥段还都是编剧们编出来的，真正的抛绣球招亲还没见过呢，这怎么可以不去凑热闹呢。

    “是啊，王妃。据说这位小姐才貌并重，眼光忒高，不少人去提亲，可都不中意，这不是已经年纪不小了，才选择抛绣球招亲的。”

    “那我们去看看吧。”语毕，凌若翾拉着祺王的手就朝那边跑去。

    来到一座小二楼前，围观的百姓已经里三层外三层的围了许多人，不一会儿，那位小姐也一袭大红嫁衣站在了二楼的阳台上。

    “这也算的上是美人吗？哼，连咱家夫人的脚趾头都比不上。”残风冷冷道。

    “残风，你脑子进水啦，怎么拿这个女人跟咱家夫人比，夫人在出阁之前，提亲的人都要踩踏门槛了呢。”冰雨淡淡道。

    闻言，凌若翾撇撇嘴，出阁之前，提亲的人踩踏门槛？哪有这回事啊，自己明明是被人家未嫁先休的呀。还提亲的人呢，退亲的人都没有。这个冰雨，也真是会睁着眼睛说瞎话啊。

    “好了，你俩啊，不抬杠就不行吗？好好的看人家抛绣球招亲呀。”凌若翾淡笑道。

    只见那女子手捧绣球，含羞带笑的看着楼下欢呼的人群，最终眼光锁定在了人群中的一位男子身上，这位男子可是她见过最英俊的，看他气宇轩昂，就知道不是普通人，随即将绣球用力抛向了那男子的方向。

    不料绣球却不听话，绕过那男子朝其他方向跑去，女子站在楼上急的直跳脚，好不容易让她遇到一个中意的男子，怎么上天这么不做脸啊。

    “我说娘子啊，你能不能不要看了，这没什么好看的，要不回家后你就站在咱家的阁楼上扔绣球，我在下面接，好不好。”

    “不要，人家没有见过抛绣球招亲么，陪着我看，你也要看，不过我警告你啊，看归看，别动歪脑筋啊。”凌若翾冷冷威胁道。

    “有妻如此夫妇何求，这辈子有你我已经心满意足了，其他女人怎么能入的了你夫君我的眼啊。”祺王赔笑道。

    “知道就好。”凌若翾笑着道。

    这厢逗乐，那厢已经着急的不行了，绣球没有按照她所希望的地方去，这可怎么是好，随即转身对身后的一些家丁使了个眼色，家丁们纷纷走下阁楼，混入人群当中。

    这些个家丁，已经跟随自家小姐多年，一个眼神就知道是什么意思了，这样的眼神，摆明就是看上了这里某个男子了。

    家丁们混入人群，齐齐抬头看向自己的小姐，看自家小姐的眼睛到底落到哪个男子的身上，当他们的目光看到祺王时，更加引他们注意的是这个男子身边的女子，真是美的不像人间的女子，而且看样子，这位女子跟那男子好像是一对儿的，自家小姐可真是不自量力，人家的夫人那么漂亮，肯定是看不上自家小姐的呀。

    可是世间，就偏偏有这样不自量力的人，谁让他们都是下人呢，既然自家小姐看上了，就得帮着抢啊。

    随后，几个家丁就在人群中开始讲绣球往祺王的身上打，只要绣球打中祺王，那么依照抛绣球招亲的规矩，祺王就要娶这绣球的主人回家。

    这点小伎俩残风与冰雨早就看在眼里了，只要绣球朝这个方向打过来，他们就用暗器再打回去，总之呢，王妃是看热闹的，要是给王爷娶个侍妾回去，王妃要是发怒了，王爷就有苦头吃了。

    谁知那小姐好生的不要脸，见那绣球根本就没能靠近自己心仪的男子，顿时心中妒火中烧。随即迈步进屋，抱起另外一个绣球，迈步走下楼梯，直接将绣球砸在了祺王身上。祺王只顾着跟凌若翾打情骂俏的，哪里想得到，看个热闹都会被人看上啊。

    “爹，绣球砸中了这位公子，女儿要跟这位公子拜堂成亲。”那女子对着二楼朗声道。

    什么？砸中了自己？祺王真是无语了，“姑娘，我可没有拿你的绣球，而且我早已成亲生子了，我只是个看热闹的闲人啊。”祺王摆出一副可怜兮兮的模样道。

    “什么？你拿了我的绣球却不肯娶我？你想抵赖吗？”女子霸气侧漏道。就连凌若翾这个曾经生活在二十一世纪的人都佩服这女子的气魄，公然抢人家的丈夫，还那么理直气壮的，有点像，二十一世纪的小三哦。

    “跟我抢丈夫，你问过我没有啊。”凌若翾一把将祺王扯到身后，双手叉腰道。俨然是一副泼妇的模样。平时她还让自己身边的几个婢女要注意形象，要淑女呢，这个时候，她的淑女形象呢？节操呢？还要不要啦。

    “哼，就跟你抢了，你怎么样？我家有的是钱，我要他入赘当我的丈夫，休了你。”女子嚣张道。

    呵，有的是钱？难不成富可敌国了？一个小镇的女子就这么猖狂，也不知道是仗的谁的势，借助的谁的威。

    “真是好大的口气，有的是钱？能有多少啊？说出来听听。”凌若翾玩味道。

    眼前的这个女子真是嚣张跋扈，也不知道是谁家的姑娘，谁家生出这样的女儿，可真是上辈子造的孽呀。

    “我家有千亩良田，几十个长工，光是伺候我的人就有三个人呢，你呢？身边伺候的才一个丫鬟，真是好小家子气。”女子冷睨了一眼冰雨道。

    残风一听可是不乐意了，说他家主子不行，说自己心爱的女人就更不行了，“你这女子好生的无理，敢这样对我家夫人说话，我家夫人出阁前，近身伺候的婢女就有六个，还有两个嬷嬷，仆妇杂役无数，嫁给我家主人之后，是当家主母，千亩良田算什么？恐怕还没有我们酒楼一个月的收入多呢。”语毕，便听见了一阵鼓掌的声音，原来是冰雨在鼓掌，平时以为残风绷着脸，耍酷，没想到嘴巴这样的厉害，果然是有其主必有其仆啊。

    “残风，退下，跟这样的人没必要费口舌。”凌若翾冷冷道。女子这次要正视眼前的女子了，看衣着华丽，而且还是蜀锦呢，蜀锦衣服价值千金，她可是穿不起的，眼前的女子穿的还是蜀锦中最好的，上面都用金银丝线绣了花呢。

    “大不了，大不了我跟你做平妻。”

    “什么？平妻？你也配？”凌若翾冷冷挑眉道。

    “那我就做妾总可以了吧。”女子委屈道。

    “做妾？想也不用想，我的丈夫只能是我的，谁也别想抢，敢抢我的丈夫，我就杀了谁。”凌若翾冷冷道。

    真是没遇到这么不要脸的人，非要死皮赖脸的嫁给人家丈夫的，不过，她的眼光不错，看中的还是云裳国的战神祺王。

    “喂，你这个女人怎么这样，作为妻子要给丈夫广纳侍妾，你这样独占丈夫，是触犯了七出之条，是要被休掉的，你知道吗？”不知什么时候，那女子的老爹也加入了战争。

    看来，他也想让祺王给他做女婿了，可是在这样的情况之下，他们也不能暴露身份，只能想办法周旋推脱了。

    “是吗？那就让你女儿嫁给我丈夫做妾吧，不过，你今天办喜事，今晚还要继续办丧事，我会让她即可变成一个死人。”

    “你少威胁我，你让她变死人？你倒是变一个我看看。”老头不服气道。这死人说变就能变的吗？就算是用刀杀人，也是有时间抢救的吧。

    “好，那你可别后悔啊。”语毕，凌若翾长袖一扇，那女子便面色发黑躺在地上一动不动了。上前一探鼻息，已经断气了。

    老头噗通一声跪在地上，抱起自己女儿的尸体就嚎啕大哭，“女儿啊，你可真命苦啊，爹只是想帮你抢到丈夫啊，没想到这个狠心的女人，居然真的把你给杀了呀，爹错了，都是爹不好啊，你黄泉路上不要怨爹啊，我的女……”

    “好了，别再嚎了，心烦不心烦啊。”凌若翾冷呵一声道。那老头的嚎声也戛然而止，随即凌若翾从袖中掏出一个小瓷瓶，递给冰雨，示意她去救人……