
    冰雨拿着小瓷瓶到那女子身边，在她鼻子底下晃了晃，女子悠悠转醒。

    “爹……，这个女人真狠，她好可怕啊。女儿的绣球明明已经打中了这位公子，我都愿意做小的了，她还是不满意，你要给我做主啊。”女子泪水涟涟道。

    闻言，凌若翾脑门顿时呈现三条长短不一的黑线，这是什么人啊，抢人家丈夫还这么的理直气壮的。

    冰雨实在是看不下去了，哪有这样耍赖的，她与残风相视一眼，每个人手中都拿着一个绣球道：“你可真是不要脸，跟我家小姐抢丈夫，也不撒泡尿照照，你配吗？还两个绣球，怎么？以为这样就可以骗人了吗？”

    众人这才反应过来，这位小姐是用了两个绣球，什么把婚姻交给上天决定，这可是赤果果的欺骗上天啊。

    “你们耍赖，用两个绣球，真是不要脸。”正在这时，有一个男子起哄道。随即，便是一片附和之声。

    “爹，我就是要嫁给这位公子么，就要嫁给他。”女子不依不饶的扯着自己父亲的衣袖道。

    “女儿啊，可人家不要娶你啊，再说了这位夫人这么厉害，你要真的嫁过去，搞不好爹就要给你收尸了呀。”

    “不嘛，不嘛，我就要嫁给他。”女子依旧不依不饶，凌若翾真是再也看不下去了，哪有这样的人啊，随即走到女子身边，冷冷道：“想要嫁给我丈夫啊？那好，我是家里的大夫人，你想进我家的门，就要守我的规矩。我现在决定，将你分到西郊的别院里做洒扫。”

    “真的吗？那我去。”女子欣喜道。可她爹听的很清楚，根本不是让她去做什么二夫人，而是让她看守一座别院，那把她当成了一个杂役有什么区别啊。

    “女儿啊，你就不要再想了，人家根本是让你进门做二房，而是让你做杂役啊，你从小娇生惯养的，哪里做的了那些个粗活啊，你还是乖乖留在家里，爹会重新给你选一门好亲事的。”

    “爹，可是这样帅气的男子以后怕是再也遇不到了呀。”

    倏然，老头的眼睛看到了残风，“女儿啊，爹看这个小伙子也不错，你瞧瞧，这也是一个英俊的小伙子啊，而且看上去武功不弱呢。”

    闻言，残风瞬间石化，怎么扯到他身上去了呢，他才不要这个花痴女做老婆呢。随即，将求助的眼光看向了凌若翾，凌若翾浅浅一笑道：“不行，他已经有妻子了。”

    “喂，你什么意思啊，这个不行，那个也不可以，你一个人要嫁几个丈夫啊。”女子不悦道。这摆明了就是跟她过不去么，她看上的男人都不能要，难不成她一个人就要嫁给天下的男人吗？长得漂亮就可以这样吗？长得漂亮就任性？

    “他是冰雨的丈夫，你也不能嫁给他。”凌若翾冷冷道。

    祺王在一旁觉得十分的好笑，自己家的事情操完心，就要操别人家的，还真是闲不住啊。

    “那我可以嫁给谁？你说啊？”女子咆哮道。她真是受够眼前的这个女子了，真是太欺负人了，嫁给她丈夫不行也就算了，连一个家奴都不行，简直是没有把她放在眼里么。

    “你可以嫁给……”凌若翾在人群中快速捕捉着合适的男子，倏然，她在人群中终于发现了一位身穿宝蓝色律紫团花茧绸袍子的男子，男子一看就是一名书生，看年岁应该与那女子相仿，若是能成就一对佳偶，也算是天作之合了。

    “你可以嫁给他，这个男子气质不俗，将来一定会有一番成就的。”凌若翾单手指着那宝蓝色长袍的男子道。

    男子突然被人提名，心下一惊，连忙摆手道：“我……我……我不行。”这是他身边的一个中年男子拍着他的肩膀笑着打趣道：“小伙子，年纪轻轻的，你可不能说你不行啊。啊……”说完还给那男子使了一个眼色。

    随即那年轻男子脸色一红，都要红道脖子根了。成年男子自然都听得懂这话里的意思，只是这个中年男子也太不像话了，这样的话在大庭广众之下就这样说出来，真的有些不太好。

    “这位夫人，我不能娶这位小姐为妻，我是不会娶一个心里有其他男人的女子为妻的。”男子恭敬的朝凌若翾鞠了一躬道。

    说实话，他心里有些不爽的，不能因为这个女人看上了你的丈夫，你嫌麻烦就把麻烦丢给自己吧。

    可是他还真是误会了凌若翾的好意，虽然说这个小姐有些讨人嫌，可毕竟也是大家闺秀，做他一介书生的妻子也不算吃亏，他怎么就这么的抵触呢。

    祺王自然明白这男子心中的想法，随即笑着开口，“这位兄台，我娘子并非是要随便塞一个女子给你，还请你不要介意。”

    “兄台，我明白夫人的好意，只是我只是一介书生，又没有功名在身，实在是不想耽误了小姐的幸福。”

    “喂，我又不会辱没了你，你为何不肯要我？”女子不悦道。难道她就真的那么差吗？这些好男人没有一个肯娶她的。

    “不是你差，而是我什么都没有，就连这件长袍也是借来的，今晚要去给老师贺寿。”说罢，还低头看看自己已经破了洞的鞋。

    凌若翾低头一看，果然是个寒门子弟，想来他这般年纪是早应该娶妻的，大约也是因为贫寒才至今单身的吧。

    “我不介意你是不是寒门子弟，只要你好好待我，将来你考上状元，给我一个状元夫人做做也不错。”女子笑着道。

    啊……，难道这就是要嫁给他吗？这也太快了吧。男子还想推脱，女子的爹却嫌嫌的看了看男子道：“你？你不行，你个穷酸书生，还想娶我女儿，赶紧给我走。”

    “爹啊，我要嫁给她，我要做状元夫人。”

    “别吵了，都是我把你给惯坏了，什么人都嫁，有妇之夫要嫁，一个下人也要嫁，现在一个乞丐叫花子也要嫁，真是一个花痴。”

    “寒门子弟不敢高攀，我走了。”男子转身就要走，凌若翾伸手一拦道：“这里是一百两银票，你拿去给你的老师买礼品，剩下的就拿去用功读书，考取功名吧。”

    “是啊，男儿当立业成家，有了事业，在成家，才会给妻子安定的生活，希望今年的科举可以见到你。”语毕，祺王便拉着凌若翾离开了。

    男子拿着银票，心里真是很感激，心里想着祺王说的那句话，希望今年的科举可以用见到他，莫不是刚才的男子是今年的主考官？或者是皇上下来微服私访了？看看年纪也有些不太对，皇上怎么可能来这样的地方啊。

    女子嘟着嘴抢过自己父亲手中的绣球，愤愤的跑会了阁楼，一场招亲会，就这样的不了了之了。

    祺王一行继续游玩，这次他们来到了一个名叫钟鸣镇的地方，这个钟鸣镇因为一口大钟而闻名。

    站在小镇门口，冰雨单手遮住阳光，看着小镇城墙上的匾额道：“钟鸣镇？王爷、王妃，这个名字好奇怪啊，钟鸣镇，难道钟会自己鸣吗？”冰雨疑惑道。

    “不知道啊，我们进去看看就知道了。”祺王淡笑道。语毕，便率先迈步走进小镇。

    小镇十分的繁华，处处鸟语花香，简直就是一片话的海洋。“夫人，这里到处都是卖花的，应该叫花镇才对，怎么叫钟鸣镇啊？”残风笑着道。

    “是啊，夫人，您看那盆花，咱家花园里也有啊，就是没有蓝色的。”冰雨附和道。

    凌若翾看着那些蓝色的花，心下暗暗思忖，在她生存的年代才会有蓝色的花朵，这个年代怎么会有蓝色的花朵呢？一定是特殊的土壤或者说是往这花上浇了什么染料。

    “王妃，您知道这是什么原因吗？”冰雨歪着脑袋询问道。在她的眼里，王妃是无所不知无所不能的，她们知道的事情，王妃知道，她们不知道的事情，王妃还知道，照王妃的话说，她就是一部能走能动会吃饭的百科全书。

    “这也许是土壤里有碱性物质的原因，一般花里都会含有花青素跟类胡萝卜素，而且花青素在碱性的溶液中，就会变成蓝色。”

    “原来是这样啊，还是王妃知道的多。”冰雨笑着道。

    “你就少拍马屁了，不要这样好不好，搞的咱家王爷好没面子的。”残风戳了戳冰雨道。四大近身护卫之中，残风跟随王爷的时间最长，从小他就跟在王爷身边，王爷从来没有把他当做下人看待过，做什么事情都喜欢找他，那也是因为习惯了。

    “什么叫拍马屁啊，我说的可都是真的，就是不知道王妃会不会给这些花变色呢？”冰雨笑着道。

    “我知道一些将花变红、变紫、变黄的方法。”

    “这红花、黄花，我们寻常都是可以看得到的，就是不知道这紫色的花朵是什么样子的。”冰雨仰头一副思考的模样道。

    凌若翾自然知道，这是冰雨欲擒故纵的法子，也好，就给她们普及一下化学知识，也是不错的。随即轻声吩咐道：“一会儿，你们去买一些白色的茶花或者菊花，粉色的杜鹃也可以的。”

    “好。”冰雨笑着应声道。随即一把拉过残风，朝那些卖花的小摊跑去……