
    只见凌若翾快速从腰间拔出火.枪，朝着暗处连开了几枪，只听啊的一声闷响，其中一个忍者从暗处的一个角落跌下，他的胸口处中了一枪，凌若翾见有效果，又撒出一把白色的粉末，须臾，便看到在黑暗之中有许许多多的绿色的小亮点。

    接着，又朝着那些亮点连开数枪，忍者纷纷倒地，忠叔等人护着辰儿，也看到了这一切，没想到王妃还有这么一手，看上去不是武功，但是那跳跃力什么的都很不错啊。

    “忠叔，王妃可真厉害，从来没见过王妃显露啊。”雷鸣惊讶道。

    “王妃不是一般人，真是深不可测。”忠叔淡淡道。在忠叔的心里，王爷是云裳的战神，威名远扬，如今王妃也这般的厉害，就是不知道这是福还是祸啊。

    待凌若翾将那些忍者全部擒获，又毫不客气的对准每个人的头部开枪，那些忍者连吭都没吭一声就毙命了，只是在脑袋上留下一个黑黑的洞。

    随即走到一个只有四肢受伤的忍者身边，凌若翾一脚踩到那人的身上，“说，是谁指使你们来的？”

    “哼，你休想知道，我是死士不怕死。”忍者冷冷道。

    “呵呵，我知道你不害怕，但是我不会让你死，我只会让你生不如死。”凌若翾笑着道。

    “生不如死？我才不怕呢，有能耐你就杀了我。”忍者冷冷道。

    正在这时，祺王也带着人回到了客栈，没想到这里也出现了忍者，俩人都留下了一个活口。

    “很好，既然留下了两个活口，我们就有的玩了。”凌若翾冷冷道。

    “没错，残风，、雷鸣、逐电，把他们两个捆起来，天亮了再好好的收拾他们。”祺王淡淡吩咐道。

    “等等。”凌若翾淡淡出口阻止道。

    “王妃……”

    “刚才打斗了那么久，居然没有引来其他的客人，真是太奇怪了。”凌若翾凤眸微眯道。

    语毕，祺王也感觉到了不对劲，他出门的时候还特意查看过，这些住店的客人都是普通人，绝对没有杀伤力，只是……，现在怎么会突然的就消失了呢。

    “忠叔，风雨雷电，你们好好的保护王妃跟小王爷，本王去查看一下。”语毕，祺王便转身离开。

    忠叔与风雨雷电四人，将凌若翾与辰儿围在中间，警惕着看着周围。约莫过了一炷香的功夫，祺王才回来。

    “你放心，他们都没事，只是中了江湖上下九流的迷魂香。”祺王淡淡道。随即抬手将他在房间里捡起的迷魂香递到了凌若翾面前。

    凌若翾接过迷魂香，放在鼻下轻轻的嗅了嗅，这种迷魂香不是普通的迷魂香，而是一直特别提炼的，看来这是针对他们来的。

    幸好，他们没有在凌若翾的房中放迷魂香，否则纵使有这么多的人保护，他也会出事的。可事情并非祺王想象的，那些忍者也打算给凌若翾下迷魂香的，可是他们没有成功，因为凌若翾早已在窗口布下了毒粉，而这些毒粉也十分巧合的将迷魂香的作用抵消了。

    “你们刚才都去哪里了？”凌若翾看着冰雨跟慕儿道。

    “王妃……，我们……我们是觉得有古怪，就跟去看看。”慕儿低着头认错道。

    “那么查到什么了吗？”

    “什么都没有查到，刚道龙觉寺就被人伏击了，要不是因为有王爷，我们就回不来了。”慕儿摆出一副可怜兮兮的模样道。

    “你们两个傻丫头啊，以后不要这么冒险了。对方的底细我们还不清楚，这次是你们命大，下次就不要了。”凌若翾淡淡交代道。

    “是，奴婢明白了。”慕儿与冰雨异口同声道。

    “好了，还有一个时辰就天亮了，你们好好的保护辰儿，我先跟残风他们把那俩人带到龙觉寺关起来。”凌若翾淡淡道。语毕，就要迈步离去，冰雨又道：“王妃，那龙觉寺已经荒废了，您去那里干什么呀？”

    “是啊，是啊，王妃，里面好恐怖的。”慕儿也附和道。

    其实当初刚道龙觉寺的时候她们就有些害怕了，虽说冰雨是个习武之人，但也毕竟是个十几岁的姑娘，害怕也是正常的事情。

    “正因为是荒废的寺庙，我们才能在哪里审讯两个忍者，否则不被其他的忍者找到，也会被这里的住客报官的。”

    “王妃，可那龙觉寺真的是……”慕儿想劝凌若翾两句，可是凌若翾却没有听下去的意思。只是朝她们两个摆了摆手，径自走了出去。

    来到大厅，凌若翾抽出几支蛇信针，分别刺进了两个忍者的穴位之中，“残风，把他们关在龙觉寺里，看看有没有什么地窖暗格什么的。”凌若翾淡淡吩咐道。

    “王妃，那要我们看守吗？”残风抱拳询问道。

    “不需要，我已经封了他们的穴道，不能说话，不能运功，更不能走路，我在每根刺入他们体内的针上我都下了毒，就算逃出去也没有用。”

    闻言，残风与雷鸣两人带着两个人走了出去，来到龙觉寺，他们四下寻找，果然在佛前发现了一个暗格，正好可以躺进两个人，残风与雷鸣相视一眼，将两个忍者推了进去，又将一块毛毡盖在上面，想来这样的话，他们发出什么声音都不会被人发现了。

    回到客栈，看到门口的守卫增加了不少，就连暗卫都增加了一倍，这一定是祺王临时调来的人手，残风与雷鸣也不知道到底发生了什么事，上前一看这才知道，原来是冰雨跟慕儿毒发了。

    两人方才在龙觉寺中毒后，王爷早已点了她们的穴道阻止毒性蔓延，又给她们服了王妃特制的解毒丹，本以为没事了，怎么又给毒发了呢。

    看着慕儿与冰雨分别躺在两张长桌上，面色发黑，嘴村也是紫黑色，那模样着实吓人。“王妃，她们不是已经服过了您的解毒丸吗？怎么还会毒发呀？”残风不解道。王妃的医术天下无敌，研制的药丸也从来没有出过差错，想来一定是吃错药了。

    “解毒丸没有用，吃了也是白吃，这毒不好解，还记得给他们下毒的人说过什么吗？”凌若翾并没有停下手中的动作，双手一起施针，真是很费神的，但是若是晚救一分钟，一旦毒攻心了，就是她凌若翾有千般能耐也没有法子了。

    残风看着凌若翾将长长短短的银针扎在慕儿与冰雨的身上，扎的两个人就跟刺猬一样，心中十分的自责，他不能好好的保护她们，还要王爷出手，现在又给王妃惹来了麻烦，甚至觉得自己就跟一个废物一样。

    凌若翾给慕儿与冰雨施针完毕，用袖子拭去额头的汗珠，走出房门，仔细询问残风事情的发生经过。残风仔细的讲述了对方的每一句话，果然，这毒果然厉害，但是却有一个十分诱人的名字，钩吻。

    “她们中的钩吻毒。”凌若翾淡淡道。

    “钩吻？这是什么毒？”残风疑惑道。之前总是听说什么鹤顶红、鸩酒的这个钩吻是什么东西呢。

    “钩吻属于马前科，别名又叫断肠草，也是剧毒的一种。”

    “那么跟王妃之前在璃夏国采摘的那个曼陀罗花是一样的吗？”残风询问道。

    “有所不同，曼陀罗花有叫彼岸花，传说是生在地狱的花朵，但实际上，这花是生长在沼泽一带，白色曼陀罗有假死的效用，黑色曼陀罗是通过气味让人产生幻觉。这钩吻人一旦服下就会立刻毙命，想来是王爷及时封了她们穴道，这才延缓了毒性蔓延。”

    “那么，她们就没救了吗？”残风焦急道。

    “有，但是会很麻烦，也会很危险，搞不好就会加速她们的死亡。”凌若翾淡淡道。

    什么？就连王妃都说很麻烦，这就说明这件事很棘手了。

    “王妃……，奴婢不怕，你就拿奴婢实验吧，救慕儿。”冰雨缓缓睁开眼睛虚弱道。

    “胡说，我怎么能用做试验品，我会想其他的办法解你们身上的毒的，你好好休息，记得不要运功。”凌若翾厉声道。

    她身边的人，她才不允许这样自暴自弃呢，一定要救她们，倏然，凌若翾想起残风刚才说过，那人说过，要想救她们的命，就要到地狱来。

    到地狱去找解药？莫非是说彼岸花？可是不对啊，忽的，凌若翾想到了一样毒，这个毒跟钩吻一样，有一个好听的名字叫做情花，情花毒可以解断肠草的毒，用的就是以毒攻毒的法子，那么断肠草的毒是否也可以用情花来解毒呢？

    思及此，凌若翾决定出去寻找情花，为她们解毒，可是不论是祺王还是残风，谁都不允许她独自外出，毕竟敌暗我明，在这样的局势下，凌若翾一个人独自采药怎么可以，更何况，辰儿也在这里，祺王不可能分身是保护她们母子，最好的法子就是让她们俩都在自己的视线范围内。

    “夫君，你好好保护辰儿，我一定会平安的回来的。”凌若翾淡淡道。

    “不行，外面太危险了，除了情花，难道就没有其他的解药吗？”祺王冷声道。

    “有，但是……”

    “但是什么？其他的解药是什么？”祺王冷冷道。有时候他真是不理解自己的妻子，为了别人，为了国家她真的可以付出很多很多，难道就不能为了他们的孩子，为了他自私一次吗?

    “这情花本是无毒的，中毒是因为中毒之人皆多情，花本无毒，是因为情有毒，但是情花的解药就是断肠草，除非……”

    “除非什么？”残风隐约明白了凌若翾话中的意思。

    “除非忘情弃爱，我给她们服用绝情丹，从此她们会成为不懂爱，不会爱的人。”

    忘情弃爱？他宁愿她不再爱自己，也不要王妃救回她们再饱受情花毒的苦楚，而且眼下，最好的选择就是给她们服用绝情丹。

    思及此，残风郑重道：“王妃，您就给她们服用绝情丹吧。”

    “我还是要去采摘情花，你们好好的保护王爷跟小王爷，我一个人去，会更快些。”凌若翾淡淡道。

    显然，残风他们是误解了自己的意思，不是说冰雨她们吃了绝情丹就可以可以解毒，而是要解断肠草必须用情花，而不希望她们情花毒发，就必须忘情弃爱，否则一样会没命的。显然，这幕后的黑手就是冲着自己来的，她的目的就是让自己下地狱，想来这个人一定是对自己恨之入骨的……