
    “你想的没错，消息是潘光探望孙行之的时候告诉他的，可那个时候，凌相还只是储相，还没有去镇国公府提亲。”

    原来，一切都是这个潘光搞的鬼，试想一下，他若是借着去探望孙行之，那么他一定对孙家兄弟很了解，也得到了他们的信任，否则不容易接触到孙润之的印鉴。

    当当当，门外传来一阵清脆的敲门声，“王妃，就要开席了，王爷请您过去。”思夏在门外轻声道。

    “好，我换件衣服就去。”凌若翾淡淡道。随即，起身就要进屋更衣，可天宇却没有离开的意思，站在房中不肯离去。

    “喂，本姑娘要换衣服了，你先去花园吧。”凌若翾毫不客气下着逐客令道。

    “不要啦，你都说了，你跟我娘是姐妹，你是我阿姨，我不会有什么非分之想的。”天宇双手撑在桌上，摆出一副可爱的模样道。

    哼，真以为萌萌哒很可爱吗？可她凌若翾偏偏不吃这一套。随手拿起桌上的茶杯，朝着天宇就丢了过去。

    天宇一闪，躲了过去，“喂，你还真要砸死我啊。”

    “像你这样的色狼，砸死一个算是为民除害了。赶紧出去，否则，我就挖掉你的双眼。”凌若翾威胁道。

    “威胁我啊，我不怕。唉，要不这样吧，只要你让我看你换衣服，挖眼就挖眼，值得了。”天宇痞笑道。

    “喂，你再这样，我就把你丢出去。”冰雨冷冷道。这个天宇，还真是死皮赖脸，想看她家王妃换衣服，王爷不扒了他的皮才怪。

    天宇虽然有些顽皮，但是凌若翾在他心里的位置是很重要的，有时候还真恨自己，晚出生了几年，否则就可以抱得美人归了。

    天宇独自来到花园，看着人群攒动，没想到一个奶娃娃的生辰会来这么多的人，这些

    人或为名，或为利，都会前来的。

    “天宇？你怎么在这里？”祺王看着天宇没好气道。虽然他知道，这个家伙的娘跟自己的妻子是好友，可这个家伙他看着一点也不顺眼。

    “我是来送信的，你要是不乐意我在，那我走好了。”天宇赌气道。这祺王每次见到自己，就跟乌眼鸡似的恨不得吞了自己，自己就那么招人恨吗？

    “送信？这么说是有消息了？”祺王挑眉道。虽然自己不喜欢这个家伙，可谁让这个家伙好办事呢。

    “是啊，翾儿姐姐就对我很好，还在房里煮茶给我喝，你就会凶我，再这样的话，我就什么话也不跟你说了。”

    闻言，祺王也是无语了，谁让自己有求于人呢，还是为了翾儿勉为其难的对这个家伙好一点吧。思及此，祺王摆出一副灿烂的笑容，随即又做了一个请的手势，让天宇坐在主席位上。

    这张桌子坐着凌相、安郡王夫妻、镇国公府全家，再有就是祺王夫妇跟这个生面孔的天宇了。

    “你是什么人，本相从未见过你，若是翾儿或者祺王的朋友，请坐在花园凉亭里，这里坐的都是自家人。”凌相淡淡道。

    “我是翾儿姐姐请来的，您一定是翾儿姐姐的爹吧，瞧您这么慈祥，一定是的。你一定是翾儿姐姐的弟弟吧，看你这样气宇轩昂的，跟我一样是美男，就知道没错了。”天宇笑着道。

    俗话说，伸手不打笑脸人，人家天宇笑着跟他们打招呼，而且还那么努力的拍马屁，赶人走是不可能的了。思及此，凌相也只能作罢，只是与镇国公相视一眼，一起无奈的摇摇头。

    凌云飞虽然没有见过天宇，但是对这个家伙的名字可是如雷贯耳。每次梦春几个人提到他就会感觉到头疼，他还一直猜不透是什么样的人把姐姐身边的都打击了呢，今日一见啊，还真是名不虚传。

    “你是天宇？”凌云飞挑眉道。

    “是啊，我是天宇，你有听翾儿姐姐说过我是吗？就是不知道该叫你云飞哥呢还是云飞弟。”

    “我姐与你娘是好友，你娘的姐妹你应该叫姨，那么你姨的弟弟，就应该叫舅舅，乖外甥，叫声舅舅来听听。”凌云飞打趣道。

    闻言，祺王一口水直接喷在了天宇的脸上，随即哈哈哈的大笑起来，这个云飞啊还真是语不惊人死不休啊。这样大的外甥，他也肯要？

    天宇嘟着嘴，满腹的委屈没有地方吐啊，真不愧是一家人，都是那种气死人不偿命的作风。“翾儿姐姐，你来了。”天宇看到凌若翾，就好似看到了救星一样，上前一步给凌若翾拉开椅子道。

    “恩，天宇啊，饭菜合口味吗？喜欢吃什么？可以让厨房再做一些。”

    “嗯嗯嗯，够了够了，这些都特别好吃，姐姐府上的厨子，可是比摘星楼的好强太多了。”

    众人一听，天宇说出了摘星楼三个字，自然也知道了他的身份。摘星楼现任少主，未来的尊主。可是看他这副玩世不恭的模样，能坐的稳江湖第一杀手组织的尊主吗？不给人灭了就不错了。

    可是你为何会今天来府上？不需要在你的摘星楼呆着吗？”凌云飞淡淡道。

    “我都说了，我是翾儿姐姐邀请来的，我还要在这里多住几天呢。”天宇边吃边说道。祺王府的饭菜真是太精致美味了，摘星楼每天吃那么多道菜，搞的他一点胃口也没有，就是这，他娘还市场说，自己吃住的都要比皇帝还好。

    “姐，这是……”凌云飞不解道。

    “正在帮我追查潘光的过往，今天她带来了好消息。”

    “哦?是不是，打听到潘光飞事情了？”凌云飞淡淡道。

    “是啊。从他小时候到现在的，没有摘星楼查不到的。”天宇掰下一只鸡腿，大口的咬了下来到。凌云飞看着他那副吃相，就好像是几百年没吃过饭似的。

    “那么太好了，只要我们掌握了证据，就不怕潘光不承认。”凌云飞喜悦道。

    看着急急为了这件事，一天比一天消瘦，他这个做弟弟的什么都帮不上忙，也只能干着急，如今已经收集到这个潘光的罪证，那么他也就离死不远了。

    凌若翾特意在潘光所在的那桌酒席上，放了一颗迷药，目的就是要抓住这个潘光好好的审问一番。

    纵是这样，抓住潘光，还废了好大的周折，别看潘光只是一个小小的文官，真的动起手来，凌云飞怕也不是他的对手呢。

    潘光已经是礼部尚书，官居二品，要想审问他，还真得得到玉宸帝的支持。当凌若翾一行，将潘光压到大殿上之时，那潘光一点的悔恨的意思都没有。

    金殿上安静的落针可闻，玉宸帝仔细看完了祺王的奏章，这个潘光还果真很不简单，这件事做是实在是天衣无缝，而且已经是自己父皇下旨的，若是今日他推翻了自己爹的圣旨，那么他是会被天打五雷轰的呀。

    “潘光，你可知罪？”玉宸帝用力一拍桌子道。

    “罪？本官所犯何罪？本官自己都不知道，还请皇上不要听信那些小人的诬告，冤枉了臣的一盘赤子之心啊。”潘光哭诉道。

    闻言，凌若翾真想上去赏这个潘光两个大耳刮子。简直就是不要脸到了极点，自己做错的事情，居然死不承认。

    “潘光，你还狡辩，本妃已经掌握了十足的证据，当年孙行之的中毒案、撞车案，还有孙家一门的灭门惨案，桩桩件件都跟你脱不了干系。”凌若翾冷冷道。

    “证据？证据在哪里？你们会有什么证据。”潘光不屑道。

    凌若翾知道他不会承认，于是对在场的大臣们讲述了一个小故事。

    “从前有一对相依为命的兄妹，这个哥哥十分的疼爱妹妹，父母过世之后，一直都是他照顾自己的妹妹，甚至连自己娶亲的事情都抛在脑后了。日子虽然过的苦一些，他们也总算是熬过来了。随着小女孩慢慢长大，她已经是一个漂亮的姑娘了，侯家就想起了父母生前曾给妹妹指腹为婚，而且那个家伙家里过的十分的安宁，他就想着寻着婆家，把妹妹风风光光的嫁出去，但是，当他找到那指腹为婚的妹夫时，这才发现自己的妹妹已经被退婚了。侯家姑娘一时想不通，便自缢身亡了。”

    “哼，说这些没用的做什么？自缢身亡就自缢身亡吧，有什么好说的，你的故事讲完了吗？”潘光冷冷嘲笑道。

    “没有，这个哥哥被一户人家收养，并改了名字，从此过上了锦衣玉食的生活，真是无巧不成书，自己童年科考的一个举人，跟自己还是好友，所以，他决定借助这个负心汉去报复他们一家。”

    “祺王妃，你还是拿出证据来吧，讲这样的小故事是没有用的，本官一直相信的都是证据，只要你拿出证据，我就会受降。”

    “好，这个可是你自己说的，若是我真有什么证据，证明是你害死了孙家一门，本妃也不会纠结太多，只要把你交给那些还在地府受难的孙家一门的冤魂也就可以了。”语毕，凌若翾双眸凛冽的看向了潘光……