
    随着一件宝蓝底鸦青色万字穿梅团花的长袍映入眼帘，男子虽已经到了中年，依旧气宇轩昂不亚于年轻人。

    “祺王、祺王妃，真是恭喜恭喜啊。”潘光上前拱手行礼道。随即招了招手，跟在身后的小厮，便将几托盘的礼品端了上来。

    随即，继续道：“王爷、王妃，这是上好的和田玉雕琢的小枕头，给小王爷睡觉用是最合适不过的了，还有这把宝剑，所谓宝剑赠英雄，将来小王爷一定会像王爷一样的优秀的。”

    真是佩服之极啊，这个潘光可真是八面玲珑啊，哪里有一点朴实的样子，简直就是一个见人说人话，见鬼说鬼话的大滑头。

    “真是让潘大人破费了，辰儿还小，什么也不懂的。”凌若翾淡笑道。

    “小王爷年幼封王，那说明皇上是很器重的，下官怎么敢怠慢啊。”潘光赔笑道。

    闻言，凌若翾心生一计，既然这个潘光如此想跟祺王府攀上交情，那就将计就计，正好可以查查这个家伙的底。

    “既然如此，那就让潘大人破费了。本妃听爹爹说去，你们还是同年的解元呢。可是这样的吗？”

    “正是正是，不想相爷还记得。下官没有相爷的学识，当年只能屈居第五名啊。”

    “第五名已经很不容易了，每年科举的学子那么多，能够中举的已经是少数了，能进前十名的更少，也都是国家的栋梁之才，潘大人不必过谦。”

    “下官多谢王妃赞誉。”潘光笑着道。低眉顺眼间，潘光眼珠流转，他今天可真是来对了，礼物送到了祺王妃的心里，更没想到的是，凌相居然还记得他，若是这样，那日后定要跟凌相多多来往才是，有这么好的一棵大树，他也好乘凉啊。

    思及此，潘光拱手又道：“王妃，不知相爷与镇国公可来了？下官想去拜会一下。”

    “哦，爹跟舅舅晚一些才会来，潘大人请在花园稍后。”语毕，凌若翾转身抱起辰儿便走向了内院。

    回到卧房，慕儿依旧嘟着嘴，“好了，有什么想说的，就说吧，嘟着嘴不累啊？”凌若翾打趣道。

    “王妃，刚才那个潘大人就是想巴结您跟王爷，想让咱们给他当梯子呢，您怎么还跟他那么客气啊。”

    “舍不得孩子套不住狼，若是不给他抛下诱饵，他又怎么会上钩呢？”凌若翾淡淡道。随即端过一小碗米糊，一勺一勺的喂进辰儿的小嘴里。

    梦春看辰儿那咀嚼的很香的可爱模样道：“王妃，还是让奴婢来喂小王爷吧，免得把您的衣服弄脏了。”

    “没关系，辰儿出生以来，我这个当娘的真是很不称职，上次都害的辰儿陷入危险之中，这以后啊，我一定加倍细心的照顾辰儿。”

    “王妃，您觉得这个潘大人跟孙家的灭门惨案有关吗？”梦春轻声询问出口。虽然这个潘大人看上去有些虚伪，可是现在这当官的哪个不虚伪的呢？可这样也不能说明，就是他害死的孙家一门啊。

    “冰雨，加入我也有通敌叛国的心思，你会将这些罪证呈报给皇上吗？”凌若翾挑眉道。

    闻言，冰雨单膝跪地，双手抱拳道：“王妃，奴婢万死也不会陷害您的，还请王妃明察。”

    凌若翾直接无语，冰雨这丫头这是怎么了，还当真了，她不过是随便问问的么，好吧，好吧，都是她的错，不该举这样的例子。

    随即，凌若翾将辰儿送进慕儿的怀中，自己双手扶起冰雨道：“你们的忠心，我是知道的，我不过只是举个例子，别太当真的。”

    “举例？王妃，这个例子可不好，您这样会吧奴婢吓得厥过去的。”梦晨轻捋着胸口道。

    “呵呵呵，你这丫头，也学的油腔滑调的，好了，不跟你开玩笑了，我说的是真的，若我是坏人，你们会举报我吗？”

    几个丫头相互看了看对方，最后由冰雨回答道：“王妃，奴婢一定不会出卖您的，”

    “恩，你们想想，潘光当初跟孙行之可是好友，孙行之的哥哥已经是永宁侯，他居然能搜集到永宁侯的罪证，这不是很奇怪吗？至于印鉴，他能自由来往于孙府，偷个印鉴并非难事，临摹别人的字，那更是很容易的。”凌若翾淡淡道出，自己心中的想法。

    闻言，冰雨几人这才恍然大悟，没错，有一棵大树好乘凉的时候，肯定不会希望这棵大树倒的，若是非要砍掉这棵树，那么不是因为什么事，让他不高兴，那就一定是针对人了。

    “王妃，您的意思是，潘光假冒孙侯爷的笔记，故意捏造孙侯爷通敌卖国的证据，从而害死孙侯爷一家吗？”梦春淡淡道。

    “不无可能啊，但是我觉得，他们之间应该还有其他的纠葛，这还需要去查。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那我们就去查吧，否则，那孙家还真以为是相爷跟国公爷害了他们家呢。”梦春急急道。可她看到凌若翾依旧坐在桌前喝茶，一点儿没有着急的样子。她可是急的团团转了。有道是，皇帝不急太监急，梦春现在就是这个样子。

    “梦春，你别急呀，王妃早已通知摘星楼的人替我们去办这件事了。”冰雨笑着道。

    自从给摘星的儿子治愈之后，刚开始还水火不相容的两个人，现在居然好的可以穿一条裤子。摘星时常派人摘一些山上的人参灵芝什么的送来祺王府，自然礼尚往来，祺王妃则将延至的一些养颜美容圣品交给摘星。

    “王妃，您什么时候跟摘星楼联系的呀，我怎么不知道啊？”梦春挠挠头道。

    “你哪里有王妃那么心细啊，之前相爷跟国公爷不是提过那潘光吗？王妃不但让摘星暗中调查了当年其他的解元，更是针对这潘光进行的调查，想来依照摘星楼的实力，很快就会知道答案了。”

    “哦，我就说嘛，王妃怎么一点也不着急，孙家可只给了我们十天的时间，如今已经过去九日了，还有一天的时间，不知道是否来得及啊。”

    正在此时，有人轻声抠门，梦春上前一步打开门，来人正是摘星的宝贝儿子天宇，“你好啊，美人姐姐。”

    “臭小子，叫阿姨，我跟你娘是好姐妹，你自然是要叫我阿姨，叫我姐姐，那你娘岂不是跟你也成了平辈？”凌若翾笑着道。

    “哎呦，我还从来没有见过你这样的人呢，女人天生爱美，自然喜欢别人叫她姐姐，你怎么喜欢我叫你阿姨，就不怕把你叫老了吗？”

    “不怕，我喜欢你叫我阿姨。”

    “可是我还是喜欢叫你美人姐姐，怎么样，美人姐姐，等着急了吧？”

    “你这臭小子，一点正形都没有，快说，是不是有什么消息了？”凌若翾佯怒道。

    “好了好了，我不逗你了，没错，摘星楼想要查清楚的事情，没有查不到的。给，看看吧。”天宇从怀中掏出一个纸条道。

    待凌若翾看过字条后，天宇继续开口道：“你猜的没错，这潘光跟孙行之的确有仇，这潘光原本并不是潘家的儿子，只是潘家的养子，在潘光十二岁的时候，他唯一相依为命的妹妹就因为被人退婚，而上吊自尽，他孤苦无依，为人又勤奋，正好他家隔壁镇上潘家夫妻多年无子，就收养了他，又为他改名为潘光，寓意要光耀门楣。”

    “他妹妹被人退婚？难道是……”凌若翾心中似乎已经有了答案。

    “没错，正是孙家，其实也不能全怪孙家，孙行之家原本跟侯家是邻居，而且他们的父亲相交甚好，所以也就给他们订下了娃娃亲，后来孙家两老先后去世，孙润之投身军营，等到自己的弟弟参加科举之时，他也成了永宁侯，可谓的苦尽甘来。”

    “可是当侯家要求孙家履行婚约的时候，孙家却毁约退婚了？”凌若翾淡淡道。

    “没错，正是这样，那侯家姑娘一时间想不开就悬梁自尽了，侯亮随后也成了潘光，当他知道孙行之也在科举考试之后，就想法子跟他亲近，居然还跟他成为好友。”

    “那么他又是怎么给孙行之下毒的呢？当时挨着孙行之的人可没有这个什么潘光还是侯亮的呀。”梦春疑惑道。

    “你这个傻丫头啊，这还不简单吗？”天宇嫌嫌的睨了一眼梦春道。这么简单的事情，她居然还要问，真是个笨丫头。

    梦春随即将求救的眼光看向了凌若翾，凌若翾淡淡一笑，随即道：“有时候下毒，不一定非要挨着人，离的远，下毒才更方便，或者说不会被人发现。”

    “那么他是怎么下毒的呢？王妃，您就告诉我吧。”

    “毒不一定非要下在别人的杯子里，下在自己的杯子里也是可以的。”

    “哎……对了，要不说，还是美女姐姐聪明呢，梦春，你快问问美女姐姐，有没有什么能让人变聪明的药，你吃了或许就聪明了。”语毕，天宇便放声大笑起来。

    天宇如此这般的打趣梦春，梦春自知打是打不过，斗嘴也是输，到不如求救于自家王妃呢。

    “王妃……”

    “他万全可以将毒下在自己的杯子里，然后再给别人喝下杯中酒，这样就造成了自己不在场的证据，至于那马车，更是轻而易举，当时的孙行之早已喝断片了，即便是有人驾着马车压断了他的腿，他也不一定知道，至于事后不肯就医，或许有其他想法吧。”

    “他不肯就医，那是因为他听到了你爹将迎娶你娘的消息，他心灰意冷，便放弃了要治好双腿的想法。”

    闻言，凌若翾十分不解，自己的爹娘结婚，他有什么心灰意冷的，再说了，娘亲又不认识他是谁，至于吗？可令她费解的是，孙行之呆在家中，是如何知道这个消息的，若说是他的家人，那是不应该的事情啊，若是说他的家人知道他爱慕凌若翾，更不会让他知道这个消息，或者，永宁侯可以让凌若翾为孙行之医治，而后再下聘礼迎娶，永宁侯的弟弟是武状元，迎娶镇国公府的千金，可谓门当户对啊……