
    “他一定是被人谋害的。”凌若翾双眸微眯道。

    “谋害？他一个新科武状元，能有什么值得别人去谋害的。”夏侯傲翔不屑道。

    “就因为他还是个新科状元，才会被人谋害。”凌若翾淡淡道。

    “被人谋害？谁会谋害他？”夏侯傲翔疑惑道。

    “那就要看，这件事对谁有利了。按照云裳国的惯例，若是新科状元出了事，那么自然会有后面的榜眼、探花顶上，对吗？”

    “没错，是有这个规矩，那么你的意思就是说，害他的人会是武榜眼？当时也是他很不服气孙行之是武状元的，还在金殿上闹过。”凌相淡淡道。

    “恩，你这么一说，我想起来了，当年的武榜眼好像是叫吴阳，比武的时候因为他打死了好几个人，考官一致认为他太暴力，最后，还是孙行之制止了他的，要说最恨孙行之的人，也只有这个吴阳了。”夏侯傲翔附和道。

    闻言，凌若翾心中暗暗思忖，若是这件事真的是这个吴阳所为，那就好办了，只要把他找来，好好的审讯一翻，也就结了。可她却觉得这里面总有哪里不对劲。

    “翾儿，你在想什么？”祺王轻抿一口茶道。

    “我觉得这件事没那么简单。吴阳虽然是一介武夫，但是也不至于这么没脑子啊，这样明目张胆的陷害当朝状元郎，脑袋进水了吗？”

    “或许是借刀杀人之计？”祺王淡淡道。

    “没错，武状元出了事，榜眼可以做状元，那么探花呢？一甲第四名、第五名？都是有可能是凶手。”

    “第四、第五名？不会的，他们即便是杀了状元，也不可能变成状元，第四名能成为探花，一样只能是一个芝麻小官而已。”凌相否定道。每三年一次科举，每年都会有状元、榜眼、探花，除了这三鼎之外，其他的都只能是慢慢的熬着，很多时候，三鼎都能获得比较好的职位，而后面的人就不一定了。

    就算是前面的状元、榜眼、探花出了事，那么三年之后呢，三年之后还会有状元、杀的了一个，能杀的了两个吗？

    他们这么想，可凌若翾跟祺王可不这么想，有时候杀人不一定非是想要做状元的，能朝前迈进一步，那境遇也是不同的呀。所以，不止是吴阳有嫌疑，其他人都有。而谢师宴就是下手的最好机会。思及此，凌若翾决定要从当年的谢师宴中寻求真相。

    “爹，您还记得当年谁在孙行之旁边坐的吗？”凌若翾淡淡道。

    “当年，我坐在孙行之的左侧，右侧是文榜眼胡国华。”凌相淡淡道。思绪也随之回到了他中状元的那一年。

    凌家原本也是书香门第，在京中有一宅院，有田产跟一家酒楼作为生活来源，凌相喜好诗书，有是家中唯一的男丁，光耀门楣的事情自然也落到了他的肩膀之上。后来，他不负父母的期望，高中第一名状元，披红戴花，跨马游街，好不威风。

    当时，京中最负盛名的就是凌若翾的生母，夏侯傲雪，美貌天下无双，又以医术超群而令人钦佩。是京中多少豪门子弟争相想要迎娶的对象。

    他有的时候真觉得自己很幸运，能娶到别人梦寐以求的人做妻子，不知道要羡煞多少人呢。谁知好景不长，成婚才八年，妻子就抛下他跟一双儿女，离开了人世。十年生死两茫茫，不思量，自难忘，千里孤坟，无处话凄凉……

    说多了都是眼泪啊，凌相收回心神，继续讲述谢师宴中的事情，“当晚的谢师宴，我们文武状元、榜眼、探花、还有一甲的所有解元都到了当年的楚相府上。宴席结束之后，我们就都各自回了家，期间什么也没有发生，第二天，就听到恩师上奏说，武状元在昨晚回家的路上被疾驰的马车撞倒，还压断了双腿。”

    闻言，凌若翾秀眉紧皱，从父亲的话语里，没有多少有用的线索，基本上跟孙家那个要复仇的家伙讲述的一样，看来还要想想其他的法子了。

    倏然，凌若翾想到了一个问题，“爹，既然娘亲当年已经是很有名的大夫，那么为何他不上门求医？”凌若翾翻遍了自己娘亲的手札，里面记载这如何治愈断腿的呀，唯一没有让她想到的就是接骨术并非现代医学发明，而是自古就有，而且成效十分显著。”

    “这个我也不清楚啊，我也很奇怪他为何会不去让你娘医治。”凌相摆出一副无可奈何的模样道。

    真是太奇怪了，他怎么就不肯让娘亲一直呢，好不容易考上状元郎，眼看的就要进入仕途了，哦，不，是已经一条腿迈进了仕途的大道，怎么会就这样的放弃了呢？除非，是有什么事情，让他改变了自己的决定。

    “爹，那么孙家的灭门惨案又是怎么回事？”凌若翾不解道。这一切真是太荒谬了，一个喜欢自己娘亲的人怎么会不愿意医好自己的腿呢？若是说他怕娘亲看到自己狼狈的一面也许还说的过去，有时候，这男人也真是的，面子真的就比什么都有重要吗？

    “孙家是因为被人举报，说他们里通卖国，跟雪偃国勾结，而且有来往的书信，还有永宁侯的印鉴。”凌相淡淡道。

    “里通卖国？还有印鉴？”凌若翾疑惑道。一个永宁侯在云裳国的地位依然不低，确实没有必要去跟一个最弱小的国家勾结来灭自己的国家，因为，这样的话，他得到也不会比现在多啊，这件事情实在说不通啊。

    “是啊，举报他的人是现在的礼部尚书潘光。”夏侯傲翔附和道。当年的事情，他记得清清楚楚的，因为当年就是他跟凌相一起带兵去杀光了孙家一门。

    “潘光？那么他跟永宁侯一家有仇吗？”凌若翾淡淡道。

    “不但没仇，还跟永宁侯一家很相熟，应该说，他跟孙行之最为要好，他们不但是惺惺相惜的知己好友，而且也是同年解元。”凌相淡淡道。

    “爹，您是说，潘光也是当年的解元？”凌若翾好似抓住了一个线索惊喜道。

    “是啊，他是文举一甲第五名。”凌相淡淡道。

    一甲第五名？凌若翾好似又掉进了迷宫之中，就像当初爹爹说的，第五名即便杀了状元，也只能变成第四名，一样不能成为三鼎之列，而且三年一次科举，他能杀的了多少。所以，事情绝对没有那么简单。

    “那么爹可否给我讲讲潘光这个人？”凌若翾淡淡道。她觉得这个潘光就是一个关键线索，第五名已经做到了礼物尚书，也算是不简单的人物，据她所知，当年的第四名也就仅仅是一个七品的编修而已。

    “好，潘光这个人为人很朴实，而且也忠于皇上，跟朝臣也相处甚佳。当年他举报了孙家一门之后，也很痛心，他说，这辈子只能忠于皇上一个人，纵然朋友做了对不起国家的事情，他依旧会当他是一辈子的朋友。而且，孙家灭门之后，他还请旨，自己出钱，安葬了孙府满门，又花钱买下了孙府的宅院，一直让人照料着。”

    闻言，凌若翾对这个潘光更加怀疑了，出卖朋友的是他，给朋友全家安葬的人也是他。这哪里是什么朴实，简直就是虚伪。若是她没有猜错的话，这潘光一定是十分憎恨孙行之的。看来，这个潘光，她是一定要会会他才行了。

    “夫君，还有五天，辰儿就满一周岁了，我想在王府给辰儿办个生日宴，你说好不好？”凌若翾淡笑道。

    凌相与镇国公糊涂了，怎么说着正事呢，就转到给孩子过生辰的话题上了，不过，这辰儿的生日一定要好好办，他们一个是外公，一个是舅公，一定要上大礼才行的呀。

    祺王自然是知道，凌若翾心中所想，她是想借辰儿生辰之际，试探一下潘光，既然娘子有这样的雅兴，他怎么会不跟着一起热闹热闹啊。

    “既然娘子想借机试探潘光，那么这请柬，就由为夫来写吧。”祺王淡笑道。

    凌相与镇国公这才反应过来，原来凌若翾这是要请君入瓮啊。随即，凌相也笑着道：“你有什么需要爹做的，爹也都会帮你的。”

    “我只需要爹爹那日帮女儿好好好歹潘光，让他无有闲暇理会其他事宜。”

    “好，就这点事情爹一定会帮你办好的，你就放心吧。”凌相笑着道。

    “若翾啊，你也得给舅舅安排个人物啊，总不能舅舅什么事情也不做吧。”镇国公急忙道。

    “舅舅，有很多事情需要您做的，到时候不要怪事情麻烦哦。”

    “怎么会，有什么事情，你说就是了。其实，当年孙家的叛国的事情，我跟你爹一直都有所怀疑，只是没什么证据，再说了，事情都过去那么多年，想查清楚也不容易了，你也不要太放在心上才是啊。”镇国公宽慰道。

    若是有证据证明孙家的清白，早就有人寻找证据了，否则怎么会这么多年都一直没有结果呢，其实也怪他自己，当初潘光提交给先皇证据后，他们没有问过孙家是否有通敌叛国，就带兵围杀了，那血腥的场面，他至今都是终身难忘的。

    五日之后，云辰逸一周岁生辰，祺王府到处张灯结彩，就连玉宸帝都亲自出宫参加这小家伙的生辰宴。

    太后跟皇后都是妇道人家，出宫来也有违祖制，便派自己身边的太监总管送来了贺礼。文武百官自然也要趁着这个机会好好的巴结祺王。若是跟祺王搞好了关系，那么自己飞黄腾达，也就指日可待了。

    凌若翾身穿大红色绣着大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。与身穿绛紫色祺王袍的祺王一起站在花园之中，迎接各位宾客的到来。

    辰儿被梦春抱在怀里，站在他们的身后，今日的小寿星可是全场万众瞩目的焦点呢，头戴虎头帽，身穿红色绣着金线的蟒袍，模样甚是可爱呢……