
    闻言，潘光仰天大笑，地府的冤魂？他才不怕呢，若说是冤魂索命，那么也是他孙家先偿还侯家的。

    “祺王妃，我知道你聪慧过人，请鬼这样的小把戏，你骗的了别人，可是骗不了我。所以呢，还是那句话，你拿出证据，足以证明我是凶手的证据。”

    还真是一个不见棺材不掉泪，不到黄河不死心的家伙。凌若翾深呼一口气随即道：“红珠草是一种草药，有令人麻痹及产生幻觉的效用，你就是将红珠草研磨成粉，放在自己的酒杯之中，在所有的解元相互推杯换盏之际，你可以很顺利的将有红珠草的酒给孙行之喝，这一点舅舅是看到的。”

    语毕，镇国公夏侯傲翔出列，朝玉宸帝恭敬的行了一礼道：“是的，皇上。老臣曾经也楚相的门生，知道老师要宴请所有解元，老臣也就去了，当时老臣与潘光还有孙行之隔桌相坐。正好可以看到那边的情况，因为孙行之是头名武状元，敬酒的人自然颇多，到了潘光敬酒的时候，孙行之已然喝完了酒，潘光就将自己的酒杯送到了孙行之的面前。”

    话要说的点到为止就好，说的太多，反而会让人觉得假了。玉宸帝坐在龙椅上，看着殿内站着的人，夏侯傲翔是他的岳丈，名副其实的国丈，他的话，玉宸帝自然是多信几分的。不得不说凌若翾选择的这个人是最正确的。

    潘光哪里知道镇国公会看到这些，尤其是这么多年都过去了，当初的事情，他怎么会如此记忆犹新，至于镇国公是如何回想起当初的情景的，那都是凌若翾的功劳，但那也都是后话了。

    潘光虽然是武状元，但并不代表他是个有勇无谋的莽夫，反而他是一个精于算计的人，这样的人不论是在官场还是商场都可以混的如鱼得水，随心所欲。只可惜他被仇恨蒙蔽了双眼，再杀害若干人之后，自己也要饱受良心的谴责。这样伤敌一千自损八百的做法，真是不可取的。

    闻言，潘光眼珠一转，有了对策，“祺王妃，您也只有镇国公一个证人，再说，当初挨着孙行之坐的人，可是您的父亲，难道您的父亲就没有害他的理由吗？据下官所知，当初，孙家也有意迎娶你的娘亲，若是害死了孙行之，那不就可以少一个强有力的对手了？”潘光冷冷道。

    真是一个可恶的家伙，凌若翾暗骂道，居然掉转矛头冲自己的爹，能在这么紧要的关头想出对策，那么就说明，这个潘光的心态特别好，不会轻易就被人影响心情。

    此时，殿外突然刮起了一阵大风，“哥哥，哥哥，我是美玉啊。不要在活在仇恨里了，要好好的照顾自己，做一个好官，我跟爹娘都会在天上看着你的。”凌若翾双眼发直道。

    “凌若翾，你少在这里装神弄鬼的，我说过，我不吃这一套的。”潘光怒声道。

    鬼神之说，向来是怪力乱神，信则有，不信则无，凌若翾知道潘光没那么容易就被人唬住，也只得趁着天时地利人和之际，来应对了。

    “哥哥，哥哥，我不是什么凌若翾啊，我是你的妹妹，美玉啊，难道你不认识我了吗？我现在是魂魄，只能附在人身上跟你讲话，但你不会听不出我的声音吧。”

    “美玉，美玉，真的是我的妹妹。”潘光欣喜道。上前一步，紧紧的将凌若翾拥在怀里，泪水如断线的珠子不停的落下。

    “哥哥，这些年你过的好吗？”

    “哥哥一切都好，你跟爹娘在那边如何啊？”

    “都很好，只是因为哥哥你造了杀孽，判官说，要将你折寿十年，作为惩戒。我跟爹娘都希望你过的好，哥哥，你就不要再造杀孽了。”

    “哼，要不是那孙行之背信弃义，你怎么会上吊自尽，哥的大仇已经报了，只是担心我若死了，就没有人给你们烧纸了。”

    “哥哥，我们跟孙家本来就不是门当户对的，他家退婚也是正常，都是我想不开寻了短见，否则你也不会造杀孽了。”说罢，便嘤嘤的哭了起来。

    “好妹妹，你不要哭了，哥都听你的，反正孙家已经灭门，我的大仇已报，也是该了结的时候了。”语毕，潘光朝玉宸帝重重的跪下。

    凌若翾朝后一倒，冰雨上前将其扶住，“王妃，王妃，您没事吧？”

    “我没事，冰雨，刚才发生了什么事情？”凌若翾一副茫然的模样道。

    “王妃，刚才侯美玉的鬼魂上了您的身，是她劝服了她哥哥自首的。”冰雨柔声道。

    祺王站在一旁看着这一切，真是要鼓掌了，这一主一仆配合的是天衣无缝，若不是知道刚才的一切都是凌若翾谋划的，他还真的会相信这个世界上是有鬼的呢。

    “皇上，微臣该死，微臣全都交代。”潘光给玉宸帝重重的磕了一个头道。

    “既然如此，那你就说吧。”玉宸帝淡淡道。

    “微臣本性侯，父母双亡，与一个妹妹相依为命。父母在生前就给妹妹说了一门亲事，就是孙家，谁知孙行之背信弃义，害的我妹妹悬梁自尽，我为了报仇，计划了很久，恰巧潘家收我做养子，更好的改头换面接近他。”

    “你是怎么实施你的计划的？”玉宸帝淡淡道。

    “就像祺王妃说的那样，我在大家互相道贺喝酒的时候，将毒药下在自己的杯子里，然后，看着他没有酒喝了，就把自己的酒杯给了他。后来等他出了楚相的家门后，我驾着马车将他撞到，并将马车从他的腿上压了过去。当他想要去找夏侯傲雪医治的时候，我又告诉他，夏侯傲雪将要嫁给凌相为妻了。他听了以后，就放弃了求医的想法。后来，我又经常去探望他，这也就跟孙润之降相熟了，后来我借口喜欢他的墨宝，这个蠢货还真的给了我许多的字画。我就开始临摹他的字，模仿了大约三个月的时间，我就已经可以以假乱真了。那些通敌叛国的证据，自然也是出自我的手笔，如今孙家一门被灭门，我大仇得报，皇上想要如何处置我都行，只求不要牵连我的养父母。”

    “你……”玉宸帝听的也是怒了。潘光到了这个时候，居然还能这样谈笑风声的说，害死了人家一家了呀，而且还有一个忠臣良将呢。

    “皇上，微臣知道，我是罪该万死的。您要如何处置，我都愿意接受。”潘光再次向玉宸帝叩首道。

    “好吧，潘光听旨，你蓄意陷害永宁侯一家，罪大恶极，判你斩首示众，你是服还是不服？”

    “罪臣服。”潘光淡淡道。方才美玉的话，真的让他放开了很多，这么多年了，孙家一门已经死了，他报了仇，可并不是那么的快乐，如今，他心情宽松了。

    孙家一门的灭门惨案总算告一段落，想必那孙家的后人也会宽慰了吧。思及此，凌若翾上前一步，跪在大殿之上，“皇上，臣妇有一件事想要求皇上做主。”

    “祺王妃，快起来，有什么就说，不需要这样的。”

    “皇上，孙家通敌叛国的罪名已经洗清，不知道是否可以恢复他们后人的爵位，并将孙府归还？”

    闻言，玉宸帝疑惑道：“孙府既然没有通敌叛国，那么也该昭告天下为其正名，孙府归还其后人也是应该的，可是孙家已经被灭门，而且没有什么旁系亲眷。如何来的后人爵位承袭呢？”

    “皇上，其实孙家还有人活着，而且他找到了臣妇，讲述了他们孙家的冤屈，还请皇上成全。”凌若翾恭敬的行了一礼道。

    “祺王妃，朕可以考虑将爵位赐给这个孙家的后人，但是他也必须是一个可以胜任这个位置的人，若他是一个歹人，那么岂不是将权利赋予了恶人，百姓会遭殃吗？”

    闻言，凌若翾轻轻点了点头，玉宸帝说的没错，若是这个孙家的后人真的不能胜任，恐怕只能是麻烦源源不断了。

    思及此，凌若翾微微颔首，没错，若他真是不是一个合适的人选，还真不能帮他得到这个爵位呢。

    正思忖着，祺王上前一步道：“皇兄，不妨让臣弟去考验考验他，若他是个人才，那就是我云裳国的幸事，若他是个祸害，那臣弟一定会为皇兄解忧。”

    闻言，凌若翾微微一怔，祺王这话说的再明白不过了，是个人才，就提拔重用，祸害那就杀了以绝后患。

    “好，那这件事就交给王弟你去办吧。没什么事情了，退朝吧。”语毕，玉宸帝迈步离开了武英殿。

    回到祺王府，管家忠叔急急来报，“王爷，王妃，家里有人来了，说是王妃请他来的。”

    祺王转头看了看凌若翾，凌若翾哪里知道来者何人啊，她可没有邀请什么人来家里做客啊。莫不是天宇来了吧？凌若翾睁大眼睛，随即，加快脚步朝着客厅走去。

    来到客厅，看到一陌生面孔的男子正翘着二郎腿坐在椅子上悠闲的喝茶，好像跟在他家一样。

    “你是什么人？”凌若翾上前冷冷道。手中也捏紧了银针，若是这个家伙是来找茬的，那就别怪她不客气了……