
    闻言，孙耀祖这才明白，这个侯爷还真不是好当的，赈灾不对，自己掏腰包补齐了丢失的粮草也不行吗？现在不是正在赈灾吗？怎么就知道他做不好呢。

    “睿王殿下，你听下官解释啊。”

    “本王不会听你的解释，你的解释还是留着给皇上听吧，至于皇上会不会原谅你，那本王就不知道了。”

    也罢，也罢，既然如此，他就乖乖的等着金殿上跟皇上解释吧，到时候，祺王跟祺王妃也一定会帮助自己的。思及此，孙耀祖选择了缄默。

    睿王将孙耀祖软禁在驿馆的一间屋子里，并且派了两名自己的亲信随从一同监视他。刚开始的几天，孙耀祖还觉得不错，可没过几天，他就觉得被人监视的滋味实在难受。

    “两位兄台，让我出去吧，让我见见睿王。”

    “不行，王爷说了，你现在是钦犯，不能让你离开这间屋子。”玄武冷冷道。

    “我可是跟祺王还有祺王妃是朋友。”孙耀祖又道。既然自己的面子不值钱，那么祺王跟祺王妃总是有面子的吧，只要告诉对方，自己跟王爷王妃是朋友，其他人想必也就不敢对自己那么的不客气了吧。

    可是他错了，这些都是睿王的手下，睿王跟祺王表面上很和善，实际上斗的很厉害，而一切的始作俑者都是那位美若天下的祺王妃。

    “哦？是吗？难道侯爷不知道，祺王殿下向来好客，喜欢交朋友吗？你捅了这么大的篓子，难道还指望祺王给你擦屁股吗？”玄武冷冷嘲笑道。

    “哼，你是谁，敢这么嘲笑我？你可知我是侯爷。”

    “侯爷？侯爷又怎么样？我们只听从我家王爷的命令，除了王爷，谁都别想指挥我们。”语毕，玄武就要转身离开，随即，倏然止步道：“对了，我叫玄武。”

    “玄武？还朱雀呢。”孙耀祖不悦道。两个下人都那么的拽，难道他这个王爷就真的那么差劲吗？

    “我们跟祺王身边的侍卫一样，祺王身边的是风雨雷电，我们王爷身边是天地玄黄。”刑天笑着道。语毕，刑天拉着玄武走到里这间屋子较远一处的凉亭坐了下来。

    “刑天，你干嘛拉着我啊，他算个什么东西，侯爷？他也配？”玄武愤愤道。

    “他是不配，只是你根本没必要跟他一般见识，就让他去认为祺王跟祺王妃会帮助他吧。闯了这样大的麻烦，别说祺王根本不会保他，即便就是保了，也会牵连到祺王府，这样的话，我们王爷要除掉祺王也就不用费心了。”

    闻言，玄武点点头，“对，还是你说的对，我是太冲动了。只不过咱家王爷心系祺王妃，覆巢之下焉有完卵，祺王出事了，祺王妃还能保得住吗？”

    “到时候，她就不是祺王妃了，而是皇后娘娘了。”刑天邪魅的一笑道。他深知自己主子是不会忘记或者放弃祺王妃的，既然如此，不如就成全了他，好在祺王妃也不是什么祸国殃民的祸水，反而是云裳国的福星呢。

    睿王到了南方赈灾的第二天，就派人通知灾民按照顺序，并让领取人签字记录，以防他人冒领或者重复领取。

    当灾情得到了控制之后，睿王也带着孙耀祖返回了京城。

    大殿之上，玉宸帝高坐在龙椅之上，脸上没有一丝的表情，板着脸，可知他是十分气愤的。

    孙耀祖跪在殿中，听着户部、吏部尚书对自己的指控，最最没想到的是，跟着他一起去赈灾的人中，居然有这些人的眼线，难怪自己会如此凄惨，原来是人家早有预谋，想要自己栽跟头呢。

    “孙耀祖，你有什么可说的吗？”玉宸帝怒道。

    “皇上，微臣知错了，请皇上原谅。”孙耀祖跪地磕头道。

    “知错？原谅？你以为，你一句请原谅就可以换取千万老百姓的性命吗？你如此的无能，真是罔顾了朕对你的信任。”

    “请皇上恕罪。”孙耀祖淡淡道。

    闻言，睿王勾唇一笑，朝户部尚书跟吏部尚书使了一个眼色，那俩人就已经会意的开始替他的主子说话了。

    “皇上，永宁侯平时做事就我行我素，耽误南方赈灾之事，不知悔改，还想着给自己狡辩，就凭这一点，就应该将他削爵灭族。”吏部尚书恭敬行礼道。

    “皇上，李大人说的对，请皇上.将永宁侯孙耀祖削爵圈禁。”户部尚书也随之附和道。

    所有人都认为永宁侯是在劫难逃了，玉宸帝一定会杀了他的。没想到玉宸帝只是讲他关入大牢，听后处置。

    适夜，玉宸帝微服来到了祺王府，恰巧看到祺王与凌若翾一起在逗着辰儿，辰儿已经一岁多了，会说的话虽然不多，但是已经可以清楚的表达自己的意思了。

    这时的辰儿正摸着一直白色的小白兔玩耍，“娘，娘，看白白，看白白。”

    “恩，娘看到了，辰儿该睡觉了，明天再跟小白兔玩好不好呀？”凌若翾柔声道。

    “不，要白白，要白白玩。”辰儿稚嫩的声音再次响起。

    “辰儿，你要听娘的话，乖乖去睡觉，否则爹就打你的小屁股啦。”祺王严厉道。

    “不要，不要，娘，爹……，辰儿怕怕。”辰儿单手指着祺王，一副十分委屈的小模样道。

    凌若翾看了轻笑出声，她的这个宝贝儿子啊，还真是会求助，知道他爹最怕他娘，真是好眼力啊，好吧，就看在他这么识货的份儿上，那就帮帮他啦。

    “玉祺，辰儿想玩，就让他再玩一会儿吧。”

    “娘子啊，时辰不早了，辰儿要早点睡，明天开始，就要给他开始授课了。”祺王淡淡道。

    “授课？你想让孩子这么小就学习骑射跟武功吗？”凌若翾不可思议道。

    “当然了，我的儿子一定要从小培养，否则长大了怎么娶得到像你这样的媳妇儿啊。”祺王痞笑道。

    “去你的，没个正经的，让孩子学习我没有意见，只是不要太逼迫孩子了。”凌若翾淡淡道。她深知在古代若是自身没有什么本事，纵然现在有自己跟丈夫的保护，那么以后呢？以后还会有人保护他吗？

    能保护自己的，也只有他自己了。所以，靠别人，不如靠自己，依靠自己得来的东西才是最长久的。

    思及此，凌若翾温柔的笑着道：“辰儿，乖，娘哄你睡觉好不好呀？”

    “好啊，好啊，娘，抱抱。”辰儿晃动着小手笑着道。

    玉宸帝站在外面听着这一切，还真是温馨羡慕呢，不过他今天微服夜访可不是来看人家甜蜜的，而是要与这对夫妇商量事情的。

    正在这时，凌若翾抱着辰儿迈步走出了房间，一出门便看到了玉宸帝站在门口，笑着看着自己。

    “皇兄，来了怎么不进屋啊，夜凉如水，可别着凉了呀，快进屋吧。”凌若翾淡笑道。

    辰儿眨巴着一双大眼睛，看着眼前这个跟自己爹长的十分相像的人，歪着小脑袋呆呆的看着。

    “辰儿，来皇伯抱抱。”玉宸帝看着可爱的辰儿，对着他拍了拍手笑着道。

    辰儿也不认生，张开小手就要玉宸帝抱，还不断蹭着他的衣襟撒娇，凌若翾见状也知道，自己儿子是不会乖乖回房睡觉了，只得又跟着玉宸帝进了客厅。

    祺王从卧室整理好衣襟走了出来，看到辰儿并没有乖乖去睡觉，不由的脸色一沉，辰儿则根本不吃那一套，撇撇小嘴，一头扎进了玉宸帝的怀中。

    这一举动，不禁引的玉宸帝哈哈大笑，“辰儿这个小家伙，跟祺王弟你小时候真是一模一样啊，你小的时候也喜欢这样撒娇，一头扎进母后的怀中。”玉宸帝笑着道。

    “皇兄，我小时候有这么赖皮吗？”

    “当然有了，你儿子跟你一样，调皮聪明。刚才朕就在外面听到他一直喊着什么白白，白白是什么东西？”玉宸帝好奇道。

    祺王无奈的揉揉太阳穴道：“就是一只白兔而已，前几天，云飞带来的，辰儿看着就喜欢的不得了，吃饭睡觉都不离手。”

    闻言，玉宸帝心里有说不出的羡慕，祺王的儿子才一岁多就怎么聪慧，而自己的儿子呢，哪有这样可爱的一面，一岁多的时候，还咬字不清呢。

    “哦？原来是这样啊，云飞带着陌鸢回璃夏国省亲，已经动身了吧。”

    “是啊，昨日我们才送他们出城的。”祺王淡淡道。

    “其实，朕这么晚过来，是有事情跟你们商量的。”玉宸帝摆出一副十分为难的模样道。

    祺王夫妇早已断定，玉宸帝一定会来找他们，只不过处于考虑玉宸帝皇帝尊严的问题，自己不提，等着玉宸帝自己提出来罢了，可没想到让辰儿这个小家伙差点搅合了。

    “皇兄有什么想法，就跟臣弟说说吧，臣弟也好按照皇兄的意思去处理这件事啊。”

    玉宸帝见祺王已经爽快的答应了，也就不再扭捏，“王弟，你也知道，这孙耀祖不得百官的喜欢，而且他承袭永宁侯是很多人都不服气的，只不过是迫于你给他们的压力，这才压了下去。如今，孙耀祖赈灾不利，文武大臣都对这件事有看法，有人要朕杀了他，朕真心的做不到啊。”

    闻言，凌若翾在一旁暗暗思忖，这个玉宸帝，你不想背上乱杀朝廷重臣遗孤的罪名，就想着我们给你背黑锅啊，天下的事情，哪有这样的。难道你做不到的事情，我们就做得到了？

    “那么皇兄的意思是……”

    “朕并不想杀了孙耀祖，他毕竟是永宁侯的亲子，若是杀了他，那么怎么对得起永宁侯的在天之灵啊。”

    “既然现在百官怨声载道，皇兄就不应该再保着这个孙耀祖，反而要顺应大臣的心意，将孙耀祖削爵圈禁，只要能保证他可以活着就好了。而且他离永宁侯这个职位，还需要好好的历练历练呢。”

    “你的意思是？……”玉宸帝睁大了眼睛看向了凌若翾。

    哪知道凌若翾神秘的一笑，抱着昏昏欲睡的辰儿走到了一张睡榻旁边……