
    “祺王妃，还记得钟鸣镇吗？”男子笑着道。

    “是你？”凌若翾淡淡道。此人能知道钟鸣镇，除了孙家的后人还有谁？可真是阴魂不散啊，自己都不知道对方的底细，却非要被逼替他做事，她凌若翾什么时候受过这样的气，真是叔可忍，婶不可忍。

    “呵呵，我知道你很讨厌我，所以，我今天以真面目来见你，一来是谢谢你能为我孙家翻案，二来是向你道歉的。”

    “道歉？那就不必了，以后不要再来烦我就行了。”凌若翾冷冷道。这个家伙是在是太讨厌了，她现在想的就是只要这个家伙快点从她眼前消失，不，是生命里消失。

    可是，这孙家的后人，跟凌若翾好似有线牵着一样，剪不断，理还乱。“呵呵，我知道王妃不想见我，可是我目前还没有恢复王爵，还得麻烦祺王妃帮帮我啊。”男子嬉皮笑脸道。

    真是一个可恶的家伙，真是蹬鼻子上脸，给他三分颜色就要开染坊了呀。“对不起，我帮不了你。”凌若翾摆出一副不乐意的模样道。

    “好了，祺王妃，在这云裳国能让玉宸帝改变心意的人也就只有你们夫妇了，若是你不肯帮我，那么我就求祺王殿下好了。”说罢，就要超祺王下跪，凌若翾先其一步扶住那男子，

    “好了，有什么事你还是跟我说吧，不要烦我家王爷了。”凌若翾冷冷道。

    闻言，男子淡淡一笑，他的诡计又一次实现了，祺王就是凌若翾的软肋，可凌若翾何尝不是祺王的软肋呢？

    “你要我帮你，总得告诉我你的名字还有你有什么能耐吗？总不能你没有本事，只能做一个混吃等死的人的话，本妃就没有任何必要帮你了。”

    “原来祺王妃是信不过我啊，好吧，那我就让你看看我的本事吧。”语毕，男子迈步冲出了房间，抽出腰间的九节鞭，快速的抽了出去。

    须臾，便看到一条银蛇飞舞了出去，鞭子经过的地方，花园中的花花草草无一幸免。随着凌若翾的一声尖叫，男子这才停下了手中的动作。

    “啊……”凌若翾尖叫一声，树上的鸟儿飞了，男子的九节鞭也停了下了。凌若翾看着一院子的落花，真是怒从心中起，这些花可都是她精心培育的呀，有些品种，世间难求，甚至有一些连城。

    “你鬼叫什么啊。”男子揉揉耳朵道。

    “你毁坏了我的花，还想让我帮你？做梦吧你。”语毕，凌若翾快步走到一株盛开这三朵白色茶花。这株茶花名叫十八学士，这样的茶花是一个珍品，一朵之价可抵万金。

    “不就是一株花么，没什么了不起的，我赔你就是了。”男子挠挠头道。

    闻言，凌若翾更加气愤了，什么叫不就是一株花么，这些花可都是珍品，都是她精心种植了很多年的品种，由其是这朵十八学士，所谓十八学士，就是说这朵花的花瓣排列多为十八轮，而且花瓣组成六角塔形花冠，层次分明，排列有序。

    多年的心血，被这个混蛋损害，这让她能不生气吗？“赔？你赔的起吗？我这株茶花可是茶花中的极品，十八学士。你陪我的花。”

    “行，多少钱，我赔给你。”男子笑着道。

    “一百万两就可以了。”

    “什么？一百万两？你穷疯了吧，跟我要一百万两银子。”

    “你听错了，不是一百万两银子，是一百万两黄金。”凌若翾纠正道。既然他说了要了赔钱，那就让他赔就是了。

    “真是穷疯了，难道祺王府穷到需要你祺王妃敲诈来换钱过日子吗？”男子当然也不是傻子，一株花要一百万两黄金，真是狮子大开口。

    “一百万两黄金，还打折了呢。”

    “打折？”男子实在是无语了，莫非这凌若翾是老天爷派来惩罚他的吗？要他遇到这样一个美貌与智慧并重，可恶又可气的女人。

    “一株花至于那么贵吗？”男子嘟嘴道。一百万两黄金啊，那是他家祖上几辈子的积蓄啊，总不能就这么不明不白的被这个女人都诓了去吧。

    “当然有那么贵，这株花，我可是花了三万两银子买来的，这么多年来，我天天给它浇水，天天陪它说话。养了这么多年，水费花了不少，怎么会没有这么多钱。”

    闻言，男子真是死的心都有了，哪有这样的，三万两的花要他一百万，还什么天天陪花说话，天天给花浇水，那不都是废话吗？养花的那个不是天天给花浇水啊，还要什么水费？是不知所谓。对了，这个水费是什么东西，难道用水也要缴费？真是闻所未闻，见所未见。

    “什么？你跟花说话也要我出钱？还有，浇水还要水费，自家的井水也要钱吗？你这是敲诈知道吗？”

    “知道，谁让你有求于我。”凌若翾摆出一副无所谓的模样，那模样就是在告诉对方，这就是你得罪我的下场，想要我帮你，那就先把钱出了，有钱好办事啊。

    “好吧，好吧，算我倒霉，一百万两黄金没有，赔你十万两可以吗？”男子最终妥协道。

    “好，成交，冰雨跟这个家伙去钱庄取钱，十万两黄金，一点都不要少。”

    “是，王妃。”冰雨站在男子的身边，示意他赶快去取钱。男子实在是没有法子了，最后只能说他自认倒霉了。

    男子临出门前，对凌若翾道：“我叫孙耀祖，是孙润之的三子，孙行之的侄子。我的两个哥哥都是年幼夭折，爹希望可以光宗耀祖，所以取名耀祖，希望我有一天也可以光宗耀祖。方才我的武功，王妃已经看到了，还请王妃一定要帮我。”孙耀祖十分恳切道。

    “孙耀祖？我记住了。”凌若翾淡淡道。自从与孙耀祖相识以来，她就一直处于下风，根本没有还击的余地，好不容易找了个借口，自然要让他好好的疼一把啊。

    过后，冰雨跟孙耀祖一起去钱庄取钱，书房内只留下凌若翾跟祺王两个人。“夫君，你是不是不爱我，还是说，你想纳妾了？”

    “当然不是，娘子为夫的我今生只爱你一个人，你怎么会有这样的想法呢？”祺王眨眨眼睛道。真是搞不明白，自己的娘子怎么会有这样的想法呢？

    “刚才那个混蛋欺负我，你都不肯出手帮我，不是想纳妾是想干什么？”凌若翾嘟嘴道。

    “娘子啊，他本来也就没有想伤了你的意思，只是希望你帮他而已。既然是忠良的后人，又武功不错，继承永宁侯也无不可啊。”祺王淡淡道。

    原来如此，自己的夫君打定了主意对方不会伤害自己，这才置身事外在一旁看戏啊，可他这样的做法也实在是太冒险了，是不是说明自己在他心里的位置已经不如以前了呢？

    正当凌若翾想要反驳的时候，冰雨跟孙耀祖已经回来了，身后还跟着四名小厮，抬着一口大木箱，看着他们步履沉重便知，那可是十万两黄金的分量呀。

    “王妃，钱都取回来了，要放进库房吗？”冰雨柔声道。

    “清点一下放进库房，然后记上账。”凌若翾淡淡道。

    “是，奴婢遵命。”冰雨恭敬行礼后，转身走了出去。

    这时，屋内只剩下凌若翾、祺王还有孙耀祖了，“祺王妃，我已经把你的要的钱都送回来了，这次是不是可以好好的帮我了？”

    “帮你？我只是一个女人，而且无官无权的怎么能帮到你呢，还是找祺王吧，他是王爷，可以上朝，可以见到皇上，而且他还是皇上的亲弟弟，有什么比求他更难的呢。”语毕，凌若翾迈步走了出去，刚刚走到门口的时候，转身又补充了一句道：“哦，对了，有什么事都找王爷，不要找我了，我去库房清点银两了。”语毕，便快步走了出去。

    祺王那个无语啊，真是应了那句话了，宁可得罪小人，不要得罪女人。得罪女人也不要紧，可不应该得罪自己的妻子，尤其是聪明的女人，得罪了这样的女人只能是自讨苦吃了。

    三日后，祺王带着孙耀祖，一起进宫面圣，孙耀祖在众人的瞩目下，迈步走进大殿。

    “草民孙耀祖，叩见吾皇万岁，皇上万岁万岁万万岁。”孙耀祖深深的给玉宸帝磕了一个头道。

    “起来吧，当年有人诬陷孙家，幸好还有你在世，也这算是上天有眼了，朕听祺王说，你武功不俗，跟你先父有的一比，朕已经下旨恢复了孙家的声誉，同时也决定由你来承袭你爹的爵位，永宁侯听封。”

    “微臣听封。”

    “封原永宁侯之三子承袭其父的永宁侯的爵位，并且追封其父安乐王，其长兄安宁侯、次兄安定侯、其母三品诰命夫人。”

    闻言，孙耀祖心中大喜，他们孙家终于有昭雪的一天了，这样话，自己的家人也可以安慰了吧。

    孙耀祖封侯之后的第三天，永宁侯府席开百桌庆贺这一切喜事的到来……