
    翌日，永宁侯与百官一起上朝，恰巧遇到户部尚书启奏南方水患，不少百姓流离失所。

    闻言，玉宸帝简直就要怒了，多年前南方就洪灾，还是祺王夫妇前去处理的，这次他决定要换个人去做，南方水患，饥民暴.动起来那可是非同小可的。

    “永宁侯，这次的南方水患，就由你来解决吧。”玉宸帝淡淡道。在他看来，这个孙耀祖就是平白捡了一个侯爷来当的，百官们根本就不服气，若是不借这个机会让他施展下才华，那么谁会服他啊。

    这孙耀祖也是一个热血男儿，遇到这样的事情是绝对不会退让的，一口答应了下来。“皇上，臣一定不负期望，好好的处理南方水患的事情。”

    “好，那么就看需要多少的钱粮，让户部支援你。”玉宸帝满意道。

    “谢皇上。”孙耀祖深深磕头道。他一定要抓住这个机会，好好的表现自己，虽然大家表面上会称呼自己一声永宁侯，其实他自己很清楚，百官都议论他是借助祺王跟祺王妃的善良上位的，他一定要好好的表现一番，让百官们也看看，他孙耀祖绝对不会给永宁侯抹黑的。

    南方水患严重，孙耀祖三天之后便带着兵跟粮草去了南方，这才的洪灾十分严重，山洪冲倒不少树木，也毁坏了许多的民房，百姓们流离失所，在饥寒交迫之下，暴.动一触即发。

    孙耀祖一进入灾区，就看到灾民们愤恨的眼光，尤其是看到粮食之后，全部冲了上来，他带来的官兵也不能武力镇压饥民，否则那会引起更大的动乱的。

    “侯爷，这些百姓一起抢了咱们十袋粮食呢。”一官兵急急禀报。这些粮食可是要给饥民派发的，当然，这里面也有他们的口粮，若是被这些饥民抢走一部分，那么其他的饥民或许就不能得到朝廷的补给了。

    “抢了就抢了吧。本侯爷愿意自掏腰包再去购买一些。”孙耀祖不以为然道。在他看来，百姓这也是被饿极了才会这样做的，给了他，或许会更加过分呢。

    “侯爷，如今的米价，很是昂贵，一般的百姓你根本吃不起的，就算您有金山银山，也负担不起这么多的人啊。”官兵劝阻道。

    这永宁侯呢是个好人，看到百姓受苦，自己也会掏腰包相助，有时候，还真的有些江湖义气呢。只可惜如今的孙家早就不是从前了，不但如今的永宁侯没有当年的威名，更加没有

    永宁侯的能力，只是孙耀祖一直都不明白罢了。

    当孙耀祖拿着一沓子的银票走到米店的时候，这才发现，他的这些银票只能买来十担大米，这个样的数量，根本不能不急被饥民抢走的那一部分的十分之一。

    “老板，你的大米为何这么贵？要知道我这些银票，可以，买下你的整间米铺。而且你的这些大米，还是陈米，陈米可不是这个价格。”

    “呵呵，这位大爷，你说的很对，我这些的确是陈米，可惜你的银票只能够买的起这些陈米，想吃上等的丝苗米啊，好说，在这些银票上翻十倍就可以吃了。”

    “哼，你这是要哄抬市价，本侯爷可以随时砍了你的脑袋，知道吗？”孙耀祖冷冷道。别人都不认识他，只能用他的身份要吓人了。

    “侯爷？侯爷算个屁，别忘记这里是灾区，哄抬市价？哄抬市价又怎么样？如今洪水严重，多少良田都被洪水淹没，明年一定是没有收成的，若是我不现在加价，那么下一个流落街头的人就是我了。别说你是侯爷，就算是皇上来了，米价一样是这个价格。”米铺老板朗声道。

    这个世界，钱不是万能的，钱可以买到权利，但是买不了威望，孙耀祖一直都认为，只要钱可以摆平的事情，一切就都不是问题，可是，一直以来，都是他错了。如今他连一个米铺的老板都对付不了，又如何去对付朝堂之上的文武百官的刁难呢。

    “侯爷，那十袋大米可怎么办啊？”官兵轻声询问道。

    “拿着这些银票，去买十袋陈米回来。”语毕，孙耀祖从怀里又掏出一沓银票道。如今他还真是穷的就剩下钱了，别人怎么看自己不在乎，只要能把这件事顺利完成就好了。

    祺王府。

    “夫君，我煮了你最喜欢的银耳莲子汤，快尝尝味道如何。”凌若翾端着一碗刚刚做好的银耳羹走到祺王身边道。

    “我娘子的手艺那还用说吗？味道一定很好。”祺王接过凌若翾手中的玉碗道。用勺子舀了一勺送进口中，凌若翾炖的银耳莲子羹是最美味的，入口即化，别的馆子可是吃不到的。

    “给你看看这封信。”祺王拿起桌上的一封信件道。凌若翾接过密信，打开一看，没想到南方的事情那么麻烦。

    “夫君，既然知道孙耀祖在南方遇到了麻烦，你这是要帮助他吗？”

    “帮他的已经太多了，现在是应该让他自己历练历练了，要不怎么能担当的起永宁侯的称号啊，还不让人给拉下马啊。”祺王淡淡道。

    祺王的话没有错，孙耀祖能够得到这个侯爷的位置，多半都是祺王夫妇的功劳，其实呢，他的武功还算不错，若不是知道孙家确实有冤，而且事情牵扯到了凌家与夏侯两家，她凌若翾吃饱了撑的没事做才会。

    “那么夫君有什么打算呢？”凌若翾淡淡道。

    “先看看吧，实在是有他摆平不了的事情，我再处理吧。”

    “也好，那就看看吧，以后这大风大浪的还需要他自己走，而且……或许……以后用得着他。”

    “我倒是希望，这一辈子都用不着他。”祺王喝下最后一口银耳莲子羹道。

    凌若翾接过空碗，笑着道：“我也希望这样，南方水患的事情，我想你要好好的准备，恐怕，孙耀祖没有那么容易处理好这件事。”

    “那也没办法啊，谁让这是云家跟凌家欠他的呢。”祺王痞痞的笑着道。语毕，一把将凌若翾拉入怀中，一个打横抱起让其坐在自己的腿上。

    “王爷，王爷，王爷，不好了……”残风拿着最新的密信冲了进来，恰巧看到眼前的一切，“额……，额……王爷，王妃，我什么都没有看见。”残风尴尬道。真是郁闷啊，怎么又是他啊，搅黄了王爷的好事，自己有苦头吃了。

    “没看到？那你想看到什么？”祺王挑眉道。

    “没看到，什么也没看到。”残风连忙摆手道。人家小两口亲亲我我的自然要说没看到了，难不成要告诉自家王爷，你跟王妃亲热我都看到了？那不是作死吗？

    “没看到是吧，去把院子里的水缸都挑满，还有，再去劈三个月的柴。”祺王冷冷道。

    闻言，残风只能耷拉着脑袋走出了，在院中他遇到了雷鸣与逐电，两人一看就知道他为何会垂头丧气了。

    “残风，你小子，总是有事没事就闯祸，你就不能长长心啊，不知道王妃给王爷送银耳莲子羹去了吗？”雷鸣打趣道。

    “去你的，就知道看笑话，你们俩是兄弟吗？是好兄弟就一起帮我完成挑水跟砍柴的任务。”残风坏笑的威胁道。

    “好吧好吧，谁让我们是兄弟呢，说罢，要我们砍柴还是挑水啊？”逐电笑着道。

    “对，好兄弟。”雷鸣也笑着道。随即，三个男人有说有笑的朝着后院走去。

    十日之后，南方饥民大暴.动，孙耀祖果然没有压制住这些事情。当日，户部、吏部同时在朝堂之上参奏了孙耀祖一本。

    玉宸帝震怒，并令睿王以钦差大臣的身份，去往南方水患，一来是为了处理南方水患的事情，二来在是要在水患处理完毕，将孙耀祖押解回京治罪。

    祺王夫妇听闻，虽然有心要帮忙，可谁知还没开口，玉宸帝就已经出言阻止了他们，借口就是辰儿还小，需要父母照顾，而且辰儿身为王爷，不能随便涉嫌。祺王一时间只能让自己的暗卫继续观察，及时回报。

    当睿王到达南方水患的城镇时，已经是哀鸿遍野，到处都是尸体的腐臭气味，让其不禁皱眉，饥民看到有人行来，就要一哄而上，可睿王带着的都是自己的精锐护卫，这些个饥民自然是不能得逞的。

    官府驿站，便成为了睿王临时下榻之处。“微臣参见睿王殿下，殿下金安。”驿丞恭敬行礼道。

    “恩，起来吧，你去把孙耀祖叫来。”睿王冷冷道。

    闻言，驿丞只得点头应是，朝孙耀祖住的房间走去，孙耀祖是侯爷，人家睿王可是王爷，先皇的儿子，官位，家庭都要比其高出很多的，自然是不用跟他客客气气的。

    须臾，孙耀祖便迈步下了二楼，看到睿王正坐在桌前喝茶，换上一副笑容，迈步下了楼。“王爷的茶叶好香啊，好像在哪里闻到过这样的茶香。”孙耀祖淡笑道。这茶香清淡，一闻便知，这不是一般的茶。

    睿王才没有心思跟他话家常呢，他今天来的目的可是要在处理完水患的事情，就要押解这个家伙回京治罪的。

    “孙耀祖，你可知罪？”睿王冷冷道。

    “下官不知，还请王爷提醒一下。”孙耀祖淡淡道。他虽然不屑于跟睿王成为朋友，但是也不能不走走场面。可谁知这睿王如此的蛮横，居然跟审问犯人一般的对待他。

    “不知？好，很好。孙耀祖，你在来南方处理水患的路上，曾遇到饥民抢劫粮草，可有此事？”

    “不错，有这件事，下官举得他们也着实可怜，就没有派人去捉他们回来，不过，我自己掏腰包把这些粮草都补齐了，而且还发放给百姓们了。”

    “哼，看着他们可怜？还自己掏腰包买米给他们吃，真是天大的笑话，你雇人假扮饥民抢劫粮草，随后又装模作样的买几袋陈米充数，你当本王会相信你吗？”

    “信与不信，都在于你，不是我说我没错，我就没错的，需要你的认可。”孙耀祖朗声道。

    “不用跟我说有错没有错的废话，皇上有旨，要我将你押解回京，你就先在牢房里好好呆着吧。”语毕，睿王一挥手，几个侍卫一拥而上，将孙耀祖围了起来……