
    凌若翾将辰儿轻轻放在床上，看着自己宝贝儿子的睡颜，暗叹血缘真是奇妙，辰儿跟祺王长的就跟一个模子刻出来的一样。不都说儿子像娘吗？到了她这里怎么就都像了爹了呢，说不定啊，这长大之后也是一个万人迷呢。

    见辰儿已经睡熟，凌若翾缓步走到桌前坐下，“皇兄，这件事其实也没什么难办的。”

    玉宸帝见凌若翾说的如此轻松，只得暗叹一口气道：“若翾啊，这件事朕觉得很难办啊，你怎么还说容易呢？”

    “皇兄，您可真是聪明一世，糊涂一时啊。大家不是请奏皇兄废黜孙耀祖永宁侯的爵位吗？那何不就接受了他们的奏请呢？”凌若翾淡淡道。

    闻言，玉宸帝真是有些糊涂了，当初请自己加封孙耀祖的人是她，现如今让自己听从百官奏请，废黜孙耀祖的侯爵呢？

    “皇兄，孙耀祖南方赈灾或许有他不周到的地方，但最根本的还是因为有人想故意陷害他，否则怎么会有饥民在路上就劫走了赈灾粮草，还有等他到了灾区，不但买粮要花高价，还只能买到陈米，若不是有人指使，他怎么会如此掣肘呢。”

    真是一言惊醒梦中人，玉宸帝听到凌若翾这么说，顿时觉得豁然开朗。没错，他怎么就没有发现这一点呢，孙耀祖虽然没有处理过赈灾的事情，但也不至于弄的一塌糊涂吧。

    思及此，玉宸帝微微颔首道：“还是若翾聪明，一下就说中了事情的重点。那么接下来，朕要是把他废黜了，那么他找你们麻烦可如何是好啊。”

    “没关系，我有应对的办法，之前是我觉得凌家欠了他的，如今孙家灭门的事情跟凌家没有关系，他还能怎么样呢。”凌若翾不屑道。

    “的确，凌家不欠他的，但是云家欠了，云家欠了他们全家一百多口子的性命啊。”玉宸帝淡淡道。

    “皇兄，不必担心，我会找他谈谈的。当年的事情已经过去了，也不能全怪父皇，如今您已经封爵于他，还追封了孙家的人，也算是死后哀荣无极了。他保不住爵位，那是他自己的问题，怪不到咱们身上。”祺王淡淡道。

    闻言，玉宸帝微微颔首，的确是这样的，君王枕畔岂容他人鼾睡，若是孙家当初不悔婚，又何来的那一系列的报复呢。

    待事情处理完毕，玉宸帝便起驾回宫了。

    凤鸾宫，皇后夏侯靖瑶独坐在窗前，烛光映照在她的身上，在墙上、窗上，映出一道道的剪影。

    “娘娘，夜深了，您早些休息吧。”宫女恭敬行礼道。

    “本宫睡不着啊。”夏侯靖瑶淡淡道。

    “娘娘，你要放宽心啊，张夫人虽然得宠，那也是因为她刚刚入宫，皇上也就图她新鲜，新鲜劲儿过了，她这道菜也就该凉了。”

    “蓝儿，你知道吗？我的宫里有八百一十六块转，我都已经数过无数次了。皇上已经两个月没有留宿我宫里了。就连月圆之夜，也仅仅是在我宫里坐坐就走。我这个皇后，不知道什么时候就做到尽头了。”夏侯靖瑶含泪道。

    “瑶儿，朕这段时间忽略你了。”玉宸帝柔声道。

    闻言，皇后含泪望向门口，果然看到了玉宸帝的身影，“皇上……”

    “瑶儿。”玉宸帝笑着道。方才走在长街，突然就想着来看看皇后，当看到她在窗上的剪影时，觉得人消瘦了许多，随后在窗下听到她跟婢女诉苦，这才想起，自己的确是忽略了发妻很久了。

    “皇上，您来看臣妾吗？”夏侯靖瑶满是期待道。她希望玉宸帝说是，又害怕说不是。不论怎么说，她都会感觉到十分的失落。

    “朕今晚要在你这里过夜，好好的陪陪你。”玉宸帝柔声道。

    闻言，夏侯靖瑶喜极而泣，她压根就没有想到，玉宸帝会要在她宫里过夜，这段时日以来，只有她没有得到皇上的玉露恩泽，早上在御花园散步时，还被容妃拿来取笑了一翻呢。雕着龙凤呈祥的紫檀大床上，夏侯靖瑶今夜是不独孤的。

    翌日清晨，玉宸帝早早的起身上朝，待皇后醒来，太阳已经老高了。婢女蓝儿端着脸盆笑语盈盈走了进来。待看到夏侯靖瑶已经起身，倏然跪在地上道：“奴婢恭喜娘娘，贺喜娘娘。”

    “你这丫头，有什么好恭喜的。”夏侯靖瑶含羞道。

    “娘娘有了皇上的恩宠，看谁还敢不把您放在眼里，今儿个咱们再去御花园的时候，看容妃跟张夫人还敢不敢嚣张。”蓝儿愤愤道。

    在这皇宫里，同样是奴才、奴婢的，可并不是一样的，皇后的婢女就要高于贵妃、妃等等其他妃妾的婢女，但也有例外。

    就如容妃与张夫人两个人身边的奴才，就喜欢仗势欺人，甚至不把其他妃子放在眼里。在皇宫里，没有联盟是很可怕的，搞不好就被别人联手弄死了。

    容妃跟张夫人就是一个战壕里的姐妹，她们俩可以成为联盟，一来她们是远方表亲，二来，张夫人位份较低，若是没有一个妃位的人依靠，她是很容易被人弄死的。其他的妃子不是她不想巴结，而是人家也有各自的联盟，容不得她插脚进去。

    唯一没有联盟的人就是皇后，皇后家族显赫，还有一个祺王妃的表妹，偏偏这个表妹又是人人喜欢的，谁会跟她联盟？人家已经是皇后，地位崇高，还需要联盟往上爬吗？自然是不需要的。

    御花园中，夏侯靖瑶身穿一袭大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱，在御花园中散步。

    “呦，我当是谁呢，原来是皇后姐姐呀，打扮的如此娇艳，看来是因为有了皇上的玉露恩泽吧。”容妃身穿粉红色的宫裙，裙上绣着花中之王牡丹，衣服的颜色虽然不及皇后，但是容妃衣服上的牡丹要比皇后衣服上的精美的多。

    “容妃姐姐，妹妹听说，昨晚皇上去了凤鸾宫过夜，想必皇后娘娘是在御花园示威的吧。”张夫人掩唇笑着道。

    闻言，夏侯靖瑶真想上去给她两巴掌，可是她要保持皇后的仪容，不能这么做。就在此时，只听哎呦一声，张夫人摔倒在地上，单手揉着脚踝。

    “是哪个该死的，竟敢打伤本夫人，当心本夫人告诉皇上，灭了你九族。”

    “灭了本妃九族？那么你也一样难逃一死。”凌若翾冷声道。

    闻言，张夫人扭头一看，果然是凌若翾，这个女人她可惹不起，招惹了她，最后吃亏的还是自己啊。

    “祺王妃啊，您怎么有空进宫了。”容妃笑着道。

    “怎么？本妃想进宫转转，还需要容妃娘娘批准不成？”凌若翾冷冷挑眉道。

    容妃撇撇嘴，心中暗骂，这个凌若翾，真不知好歹，好心问问她，还这么呛，真不应该跟她搭腔的。

    “妹妹，你怎么进宫了，也不跟我打个招呼。”夏侯靖瑶笑着迈步上前，拉起凌若翾的手道。

    “姐姐，母后想辰儿了，传旨让我带着辰儿进宫来玩。”凌若翾笑着道。

    身后的辰儿伸着小手，对皇后奶声奶气道：“姨娘，抱抱，姨娘，抱抱。”

    闻言，皇后笑着从梦春怀里抱过辰儿，才一岁多的娃儿，就认识人，还吵着要她抱，真是太可爱了。

    “翾儿，今日就在宫里住下吧，母后一定很高兴的。”

    “好啊。”

    “你们两个，这般时候了，也不去给母后请安吗？这是为人儿媳该做的事情吗？”凌若翾冷眸扫过容妃与张夫人道。

    “臣妾这就去随着皇后娘娘与王妃，一起去给太后请安。”容妃恭敬行礼道。她是妃并非皇后，皇后可以称呼太后为母后，而她不行，所有皇后以下的妃嫔，都只能称呼太后为太后，并非母后。

    来到太后宫中，喜嬷嬷早已等候在宫门口，看到皇后与凌若翾的身影，笑着迎上前去，“奴婢给皇后娘娘请安，给祺王妃请安。太后知道两位要来，特意要奴婢出来迎接两位主子的。”喜嬷嬷很会说话，皇后每日晨昏定省都会来给太后请安，可从不见太后派喜嬷嬷来接，今日，摆明了就是要来接祺王妃的，或者说接她的宝贝孙儿呢。

    “有劳嬷嬷了。慕儿。”凌若翾笑着道。慕儿听到自家王妃唤自己，便从袖中掏出几片金叶子塞进喜嬷嬷的手中。

    喜嬷嬷也不推辞，笑着将金叶子揣进怀里，忙扶着凌若翾走了进去。进到宫中，扑面而来的就是一片瓜果的香味。

    辰儿这个小家伙已经兴奋的不行了，这还是他满一周岁后第一次进宫呢，看到什么都很稀奇，想伸手去摸摸这个，碰碰那个的，可都让凌若翾给制止了，只得委屈的嘟着小嘴，来到了太后宫中。

    “哎呦，我的宝贝孙儿，快抱来让哀家抱抱。”太后笑着伸手道。

    梦春将辰儿抱过去，送到太后怀里，就站立在了一旁。辰儿可是高兴坏了，站在太后腿上不停的跳着。倏然，他停止了跳动，看着太后头上的一支凤钗发呆。

    凤钗是纯金打造，凤凰的眼睛用红宝石点缀，凤凰嘴里还衔着一颗硕大的南海珍珠，在珍珠的下面，是一串串小珍珠串起来的流苏，很是精美。

    太后不明所以，“辰儿是不喜欢皇祖母吗？怎么发呆啊？”

    “太后，小王爷是在看您头上的凤钗呢。”喜嬷嬷笑着上前道。

    “哦？喜欢哀家的凤钗啊，那哀家就送给我的孙儿吧。”语毕，太后便摘下发间的凤钗，递到辰儿的面前。轻轻晃动了几下，辰儿便咯咯咯咯的笑了起来，这一笑，可是让太后更开心了。

    “慕儿姨，白白呢？”辰儿看着慕儿道。

    “白白？白白是什么？”太后不解道。

    凌若翾轻笑出声道：“母后，白白是辰儿养的一只白兔。”

    “哦，原来是白兔啊，辰儿是不是很喜欢白兔啊？”太后慈爱道。

    此时，慕儿已经将白兔送进了辰儿的面前，可他并没有接过去的打算，反而奶声奶气道：“送给祖母。”

    闻言，慕儿面色为难，把白兔送给太后？她是嫌命太长了吗？您是小王爷，而且才一岁，没有人会跟个一岁多的小孩子计较，可她不一样，她是一个奴婢，这样的事情，她怎么好去做啊。

    还没等慕儿将白兔送入太后的怀里，便听到太后笑着道：“喜嬷嬷，把白兔抱过来。”随即，喜嬷嬷接过慕儿怀里的白兔抱在怀里，走到了太后的身边。

    “祖母，您想辰儿了，就抱白白。”辰儿笑着道。

    闻言，太后哈哈大笑，没想到这才一岁多的娃儿就知道给人送礼品了，这么聪明的孩子，真是前途不可限量啊……