
    “哈哈哈，一个想保护家人的女人？你可不是个普通的女人啊，造大炮、火.枪，还有这么缜密的心思，普通女人怎么会有这样的能耐。”男子冷笑道。

    “既然要保护自己在乎的人，就要有本事，否则还怎么保护啊。”

    “好，有意思，真有意思，那就看看你有没有这个本事吧。”语毕，男子的声音消失，外面依旧是风吹动树枝的声音。

    须臾，便听到远处的打斗声，声音的方向正是北苑，凌若翾闭目倾听，并没有像要插手的意思。

    “王妃，外面打起来了。”慕儿警惕道。

    “恩，你们都坐下吧，以不变应万变，只要我们守在屋里，看好辰儿就行了。”

    “王妃，您的意思是，他们是想要抓小王爷？”慕儿惊讶道。

    “没错，孙耀祖只是一个借口而已，辰儿才是他们的目标。辰儿不止是我的软肋，更是王爷的软肋，若是说是来抓孙耀祖的，我才不信呢。”

    “王妃，那么他们抓小王爷做什么啊？”梦春疑惑道。

    “或许是为了要挟我跟王爷吧。”凌若翾凤眸微眯道。

    “用小王爷要挟王爷跟王妃？那些人简直是疯了，为了自己的目的却伤害无辜。”慕儿愤愤道。

    闻言，冰雨淡淡道：“王妃，奴婢认为，他们是因为知道孙耀祖跟咱们王府的关系好，担心孙耀祖会成为王爷最好的帮手，所以才在他赈灾途中陷害孙耀祖的对吗？”

    “没错，但你还没有说完，继续将你的看法。”凌若翾欣慰道。冰雨是几个丫头之中最机敏的一个，大概这跟她是习武之人的缘故吧。

    冰雨思忖片刻继续道：“恩……，奴婢觉得他们一定会想到王爷会保住孙耀祖，那么只要孙耀祖在祺王府，祺王府就不会安宁。”

    “那么还有呢？”

    “这，其余的奴婢就想不到了。”冰雨笑着道。她只是一个奴婢，能分析到这样的地步，已经很不容易了，总不能让她也事事洞若观火的吧。

    “王爷是要保孙耀祖的，其他人是要杀他，但是杀孙耀祖并不是他们本来的目的，他们最终的目的是挫伤祺王府的实力，今天，不过是要来探个罢了。”凌若翾轻抿一口茶道。

    “王妃，那么就把孙耀祖赶出去吧，这样的话，他们就没有借口到王府找麻烦了。”慕儿急急道。

    “呵呵，你这个傻丫头，就算没有孙耀祖，他们也会用其他的借口找祺王府的麻烦的，沉寂了多年，为的就是现在，他们怎么会放弃呢。”

    “那么我们就不反击他们吗？”慕儿焦急道。

    “反击啊，当然反击，就是现在。”凌若翾勾唇一笑道。随即转向冰雨道：“冰雨，速去告诉王爷，不要跟他们客气，速战速决。”

    “王妃，那您要小心，奴婢去去就回。”语毕，冰雨快步走出了房间。皓月轩里可都是一群小白兔啊，哦，不，有一个是披着小白兔外表的小豹子，可是王妃再聪慧，双拳难敌四手，更何况王妃的武功最多也就是个自卫。

    冰雨来到北苑，这里已经满地都是尸体了，好不容易在人群中找到了祺王的身影，“王爷。”

    “冰雨，你不好好的保护王妃跟小王爷，跑这里做什么？”祺王冷声道。大家都认为自己的妻子什么都是优秀的，就连武功也不错，可她那点花拳绣腿，在祺王眼里根本不值得一提。

    “王爷，王妃说要您不要再跟他们客气速战速决。”冰雨抱拳回复道。

    “好，本王知道了，你快回去保护她们。”语毕，祺王从腰间掏出火.枪，对着天空就是一枪，黑衣人根本没有见过祺王手中的武器，全部被震慑住了，喘着粗气看着事态的发展方向。

    “兄弟们，不要再跟他们客气了，好好的收拾他们。”语毕，祺王率先朝着一个黑衣人开了一枪，黑衣人中枪倒地不起，其余的黑衣人也红了眼睛，想要冲出包围圈，寻得一线生机，可今天，祺王是不会让他们任何一个逃出去的，而明年的今天，就是他们的忌日。

    众人见祺王已经开枪了，也纷纷掏出腰间的配枪，朝着黑衣人的脑袋射去。不消一刻钟的时间，黑衣人就全部被围杀殆尽。

    “还是王妃发明的武器好啊，一枪一个，好不费力。”一名侍卫笑着道。

    “那当然了，咱们王妃是谁啊，是天女娘娘下凡，妖魔鬼怪都不是对手。”另外一名侍卫也忙附和道。

    “好了，别贫嘴了，赶紧把这些尸体都处理了，免得明天早上吓到了小王爷。”残风淡淡道。但是他眉梢眼角的喜色，是藏也藏不住的。

    正当外面忙着收拾尸体的时候，吱嘎一声，孙耀祖打开了房门，这一觉睡的还真是够久的，害的他腰酸背痛的，看着外面忙碌的人，他努力的揉揉眼睛，这才看到，满院满地的都是尸体。

    倏然，他明白了，这些人出现在这里并非偶然，而是来杀他的，可是他怎么就一点也没有感觉到呢。

    “祺王，这是怎么回事。”孙耀祖好不容易在人群中找到了祺王，连忙抓住他询问道。

    “没什么，只是几个想杀你的人，已经被本王处理掉了。”祺王淡淡道。

    什么？几个想杀我的人，还而已，有没有搞错啊，这明明是一群杀手好不好，不过，低头看了看地上的尸体，全部都是黑衣人的，看来这祺王府的实力不容小觑啊。

    “祺王，你们在外面打斗的那么激烈，我怎么一点都没有听到啊，还这么巧的在你们都解决了事情后醒来？”孙耀祖死死的盯着祺王道。

    能做到这么精准的掐着点让他醒来的人，祺王府只有一个，那就是祺王妃了，她就不怕自己被人在睡梦中给杀掉吗？这个女人，还真是翻脸不认人啊。

    “本王怎么知道，本王还以为你睡着了就跟死猪一样呢。”祺王冷冷道。

    天地良心啊，孙耀祖睡的这么死，还真不是凌若翾做的，是对方为了方便杀孙耀祖给他下的迷魂香，根本就不会认为他还能醒来。

    “你……”孙耀祖还想强辩几句，可是如今的他寄人篱下，若是没有祺王府做庇护，他死了都没人知道。思及此，孙耀祖决定还是好好的跟祺王夫妇谈谈。

    “王爷，我想跟您好好谈谈。”孙耀祖满是诚恳道。

    祺王嫌嫌的看了孙耀祖一眼，“折腾了一晚了，你倒是睡够了，本王还要早点休息呢。有什么事，明天等我回来再说吧。”语毕，祺王迈步离开了北苑。

    在回琉璎水榭的途中，祺王转身去了皓月轩。

    “辰儿，你睡了吗？”祺王轻声敲了敲门道。

    闻言，梦春与慕儿等人掩唇轻笑几声，没想到她们的王爷还这么可爱，想见王妃就直说么，还假迷三道的辰儿睡了吗？他也不是不知道，小王爷睡的早，而且睡的都很香，打雷闪电都吵不醒的。

    “辰儿已经睡了，你也快回去睡吧，别把他吵醒了。”凌若翾语气不善道。

    “哦，翾儿还没睡啊，打开门，咱们谈谈心啊。”

    “没空。”凌若翾冷冷拒绝道。

    “那咱们从诗词歌赋谈到人生哲理好不好？”

    “不好。”

    “今晚的月色很不错，我们在屋顶上看月亮啊。”祺王继续讨好道。

    “屋顶？屋顶上都是我让冰雨放的毒钉，你要是中招了，可不要找我拿解药啊。”凌若翾依旧淡淡道。

    祺王这下可是真没招了，没想到这个女人生气也能气那么久，至于吗，气那么久不觉得累吗？

    “娘子，为夫的知道错了，你大人有大量，宰相肚里能撑船，就原谅为夫的吧。”祺王语气中，满是祈求道。

    想他堂堂的一个战神王爷，什么时候这么低三下四的求过人啊，也就是她凌若翾才有这样的魔力，让祺王堂堂七尺男儿在她面前俯首称臣了。

    听到祺王这么说，梦春等人实在是有些看不过去了，“王妃，您就原谅王爷吧，他都这样求您了，就别再生气了。”慕儿挽着凌若翾的手臂撒娇道。

    “原谅他啊，也行啊，只要他做到一件事。”

    闻言，冰雨三人齐齐睁大双眼询问道：“王妃，什么事情？”

    凌若翾看着自己的三个丫头，什么时候都开始向着祺王了？冰雨就不说什么了，她本来就是祺王的侍卫，只是派来保护自己的，她向着旧主也就罢了，那么梦春跟慕儿呢，尤其是这个慕儿，可是从小跟她一起长大的呀，怎么也这么向着祺王了。

    思及此，凌若翾心里感觉酸酸的，好像是自己珍藏了多年的宝贝，被人家给偷走了一样，随即，眼珠一转有了主意，“你们去告诉他，只要能将黑夜变成白天，我就原谅他。”

    闻言，三个人傻眼了，什么叫把黑夜变成白天啊，王爷哪有这样的能耐啊，王妃这不是在故意刁难吗？

    “王妃，这黑夜怎么能变成白天啊，这不是给王爷出了个大难题吗？”慕儿淡淡道。

    “难题？我就是要给他出难题。”凌若翾淡淡道。想让这黑夜变成白天也不是没有法子，那就是看祺王会不会想得到了。

    当冰雨将凌若翾的话告诉祺王之后，便悄悄退回了房间，祺王在凉亭里来回踱步，思忖着要如何将黑夜变成白昼，思来想去，好像凌若翾都没有告诉过他有什么方法将黑夜变成白天吧。

    最终，祺王终于想到了一个好办法，一定可以让黑夜变成白天的，不但要将黑夜变成白天，而且还要变的浪漫，这样才能虏获一个女人的心，这句话听起来是那么的耳熟，当然了，这是凌若翾告诉他的。

    凌若翾曾经说过，在她生存的年代，男人大多很懂的浪漫，而这些浪漫多少女人都趋之若鹜。

    只要是女人，就喜欢浪漫，只要有了浪漫，女人再怎么生气也会原谅男人的错误的。思及此，祺王嘴角扬起一抹微笑，随即唤来了残风等人，按照他的吩咐去准备，他一定要给凌若翾一个让她终身难忘的浪漫的夜晚……