
    “王爷，她胡说的，臣妾自从得知自己怀孕之后，就在自己房中静心安胎，天气好的时候也会去花园散步，但真是没有自己摔倒滑胎啊。”胡仙儿哭诉道。

    现在就是比她跟萧芊芊谁的话更具有说服力了，若是睿王信任自己，那么就是萧芊芊卷铺盖就走入的时候，若是睿王没有相信自己，那么她失去的就不仅仅是自己的孩子了。

    睿王看了看这两个让他深恶痛绝的女人，真恨不得当时给她喝的不是滑胎药，而是鹤顶红。可是若胡仙儿当时早已滑胎，那么今日的红花断然不会让她再次滑胎，究竟是谁说谎，睿王已经不想再去想，到底是谁让胡仙儿滑胎的都不要紧，最重要的是，胡仙儿肚子里的孩子到底是谁的。

    “这件事到此为止，你们都出去，本王有话要跟王妃说。”睿王冷冷道。随即，屋内的人全部退了出去，仅仅留下了睿王跟胡仙儿。

    “王爷……”胡仙儿心虚道。

    “本王问你，你肚子里的孩子是谁的？”睿王冷冷道。

    闻言，胡仙儿心中一惊，孩子是谁的，当然是他云玉睿的，怎么孩子没有了，不去惩治萧芊芊，反而问他这样的问题，真是不知所谓。

    “王爷，您这是什么意思，臣妾听不明白。”

    “你听不明白？哼，本王问你，你肚子里的孩子到底是谁的？”睿王扼住胡仙儿的下颌冷冷道。虽然，他不喜欢这个女人，但这个女人名义上还是自己的妻子，这要是传出去了，他的面子还不要丢到姥姥家了。

    “王爷，您说什么呢？这孩子，这孩子当然是您的呀。臣妾知道你心里根本没有我，可是您不能不认自己的孩子呀。”胡仙儿带着哭声道。

    本以为嫁入睿王府，便可以享尽荣华富贵，可谁知自己嫁的男人心里最爱的不是自己，这也就罢了，最可叹的是这个男人竟然对自己的孩子下毒手。

    事情发展到这个地步，胡仙儿也算明白了，给她的汤里下药的不是萧芊芊，而是面前这个可恶的男人。

    “本王的孩子？你入王府之后，本王何曾跟你同房过？你说你肚子里的孩子是本王的，这怎么可能？”睿王冷眸微眯道。

    “王爷，难道你真的不记得了吗？一个多月前的晚上，你醉酒回来，心里好似很难过，臣妾看你进了书房，就煮了解酒茶给你送去，您就拉着臣妾，要臣妾不要走，后来，臣妾就留下来陪您了。”胡仙儿含泪将过程讲述完。

    虽然，她一早就知道睿王心里最爱的人是祺王妃，可她甘愿做替身，就是希望有朝一日，她可以走进睿王的心里。

    那一夜，对于她来说，是多么大的侮辱啊，抱着自己的男人，嘴里却喊着别的女人的名字，这让她情何以堪，但不论怎样，她都打落牙齿活血吞，希望上天眷顾，可以给她一线新的希望。

    上天的确待她不薄，一个多月之后她终于怀孕了，可是上天又是多么的残忍，又让她失去了自己的孩子，恐怕，她这一辈子都不可能再有自己的孩子了。

    听完胡仙儿的讲述，睿王似乎想起了什么，一个月前，宫中举行盛宴，他独自进宫参加，在花园里遇到了凌若翾，当日的凌若翾一袭淡紫色衣裙，裙裾上还绣着朵朵兰花，没想到一个当了娘的人比之前更加的迷人了。

    当时四下都没什么人，他想抓住这个好机会，跟凌若翾好好的谈谈，他要告诉凌若翾，祺王可以给她的自己也可以做到。但是都被凌若翾以冷笑带过，他十分生气，紧紧抱住凌若翾，便强行吻了她。

    虽然，挨了她的一记耳光，依旧无怨无悔，他吻了的女人，等于烙上了他的印记，是他的，就永远都是他的。

    当他回到座位上时，看到祺王与凌若翾恩爱的场面，他便开始给自己灌酒，也不知道喝了多少，宴席散后，他是被宫人送上马车的，回府之后，便让管家将自己送到了书房。后来……

    睿王依稀响起了什么，胡仙儿从他的表情就可以断定，睿王响起了那一晚的事情了。可是，想起来了又如何？只要不是凌若翾给他生的孩子，他都不要。

    “本王记得有这么一件事了，你好好的养身体吧，我会奏请皇兄给你一个一品诰命夫人的尊荣作为补偿，至于萧芊芊给你下滑胎药的事情，本王会将她禁足三个月。”语毕，睿王便迈步离开。

    呵，禁足三个月就算是惩罚吗？还是说，一切都是为了掩人耳目，萧芊芊不过也是他的替罪羔羊罢了。

    翌日，清晨，睿王在金殿之上亲自为胡仙儿请封一品诰命夫人，这一举动让胡尚书十分的意外，其实他也是知道的，睿王心中只有祺王妃一人，让自己的女儿嫁给睿王，也是为了自己可以升官发财。

    睿王原以为给胡仙儿请封一个一品诰命夫人会遭到阻碍，没想到玉宸帝居然欣然同意了。要知道，凌若翾虽然是祺王妃，但没有一品诰命夫人的封号，那就要很多了。

    祺王静静看着睿王虚伪做作的将戏演完，一品诰命夫人，呵，真的可笑，胡仙儿何德何能做的一品诰命夫人呢。

    晌午时分，元福带着几个御林军骑马到达了睿王府的门口，“圣旨到……”随着一声高唱，睿王府众人纷纷集合在前院跪在地上。

    “奉天承运，皇帝诏曰，睿王妃，胡仙儿，知书识理，贵而能俭，无怠遵循，克佐壶仪，轨度端和，敦睦嘉仁。着即册封一品诰命夫人，钦此！”

    “多谢皇上。”胡仙儿笑着上前接过圣旨，又塞了一包银子给元福，元福拿在手中掂了掂分量，满意的踹在怀中，笑着竖起大拇指道：“睿王妃，真是恭喜您了。在众多的王妃之中，得到一品诰命夫人的人，您可是头一份啊。”

    “多谢公公，请在府上喝杯水酒再走吧。”

    “不了，杂家还要赶着回去伺候皇上呢。”语毕，元福便带着御林军一同骑马赶回了皇宫。

    “哼，姐姐可真是好手段啊，用一个孩子换了一阁一品诰命夫人的封号，还能让王爷将我禁足三个月，以前还真是没有看出来啊。”

    “哼，你这个恶毒的贱女人，若不是因为你，我又怎么会失去自己的孩子。”胡仙儿冷冷道。

    睿王答应她的事情都已经做到了，至于她还能否再做娘亲，她也不知道啊。那么，睿王说是萧芊芊做的，那么就认定是萧芊芊做的好了，反正自己跟他也不合，而且也是死敌。

    “我是贱女人？姐姐又何尝不是呢，明知道王爷心里根本没有你，还趁着王爷酒醉，不顾廉耻的贴上去，做到姐姐这么下贱的地步，妹妹我还真是自叹不如啊。”

    “你说什么？”胡仙儿怒道。随即便伸手用力掐住了萧倩倩的脖子，她今天一定要杀了这个女人才行，否则她一定会疯掉的。

    “你个死女人，你敢掐我，我也掐你。”萧倩倩艰难的吐出几个字后，也伸手掐住了萧倩倩的脖子。

    王府里的一正一侧两位王妃，在大庭广众之下就大打出手，身边的奴婢也不敢帮手，只得劝架，可谁知这两个人，越打越狠，又是扯衣服，又是拽头发的，哪里还有点王府贵妇的形象啊。

    管家是在看不下去了，随即厉声道：“都住手。”

    闻言，胡仙儿与萧芊芊这才停了手，管家看着她们两个衣衫凌乱，头发也披散在身上，地上掉落着她们方才厮打时掉落的珠钗、耳坠。

    “你个狗奴才，我是主子，你居然跟我吼，当心我告诉王爷砍了你的脑袋。”萧芊芊怒道。方才她也是被管家给吓着了，没有反应过来，这一回过味儿来便觉得自己很是委屈。

    “萧侧妃，您还在禁足，还是赶紧回去吧，否则刚才的事情传到王爷的耳中，王爷一定会加重对您的处罚的。”管家淡淡道。他才不惧怕这一正一侧两位王妃呢，即便是胡仙儿受封一品诰命夫人，他也不怕，睿王府的主人是睿王，他只听从睿王一个人的命令。

    更何况，这两个女人根本不是睿王心中的那个人，那还何惧之有呢。想来王爷为胡仙儿请封一品诰命夫人，也是有其他的原因在，但那决计不是因为爱她。

    待睿王回府之后，管家也将今日府里发生的事情告知了睿王，听罢，睿王一把将桌上的茶盏扫到地上，可见他是多么的震怒。

    “这两个蠢女人，尽然在大庭广众之下就大打出手，让人看笑话，真是不教训教训，他们就不知道自己该怎么摆正自己的位置。”睿王怒声道。

    “王爷，您也别生气了，她们这样斗挺好的。”管家宽慰道。

    “这样斗挺好的？你这是什么意思？”

    “王爷，您想啊，现如今胡尚书跟萧侍郎都是您这边的人，而且胡尚书的儿子还在边关的军营做副将，但是这也难保他们不会临阵倒戈啊。萧侍郎虽然一直都在为您办事，但那次不是办砸了，他将女儿嫁入王府，为的就是升官发财，他暗中也在跟胡尚书较劲，这也的话，只要他们相互较劲，相互制约着，我们就是安全的。”

    闻言，睿王微微颔首，不得不承认管家分析的有道理，“那你说，我要怎么处置她们两个才好呢？”

    “这个是王爷的家务事，小的不好多嘴。”管家笑着道。胡大人跟萧侍郎跟王爷在一个阵营的事情是公事，但是两位王妃的处置，属于睿王的家务事，他的确不好多加干涉，更不能出主意，否则，将会把自己陷入困境。

    “呵呵呵，家务事，你可真是会逃避啊。”睿王笑着道。

    管家未出声，也只是挂着浅笑，恭敬的站在睿王身边，“管家，你去把胡仙儿跟萧芊芊都给本王叫来，本王要好好的处置她们……”随即，管家应声出去，约莫过了一盏茶的功夫，胡仙儿与萧芊芊同时到达了睿王的书房……