
    睿王下朝回到府中，就见管家匆匆来报，说是胡仙儿身子不适，需要请大夫来看看。在等到睿王的允准后，这才去仁心堂医馆请大夫前来看诊。

    胡仙儿虽然是睿王妃，但是她这个睿王妃在睿王的心里可没什么位置，府里的下人自然也只是表面上尊敬而已。按照云裳国的惯例，王爷正妃生病，是可以请宫中的御医前来诊治的，但需要王爷的印鉴才行。

    睿王对胡仙儿本来就没有什么感情，自然不会为了她去费心思，他还巴不得胡仙儿跟萧芊芊全部暴毙而亡呢。

    管家带着马车夫，朝着仁心堂医馆行去，“管家，小的不明白，咱们王爷不是跟祺王府不对付呢，怎么还要去仁心堂医馆去请大夫啊，就算不请御医，那咱们京中就没有其他的大夫了吗？”

    “你懂什么啊，京城之中最好的大夫都已经加入了祺王妃的仁心堂医馆，那些医术不佳的不是关门大吉，就算去了仁心堂做帮手了，京城之中，除了仁心堂医馆，就再也找不到大夫了。”

    “祺王妃可真是有手段，能招揽那么多大夫为她效力，给她赚钱。”车夫酸酸道。

    “你懂什么啊，京城之中所有的大夫，之所以全部加入了祺王妃的仁心堂医馆，那是因为他们不但可以赚到更多的钱，名声自然也是水涨船高的呀。”

    “哦，原来是这样啊？那我们为何不去王府找祺王妃啊，去仁心堂医馆做什么呢？”

    “你一个车夫，管好马车就可以了，主子的事情少打听，免得你丢了命都不知道是怎么回事。”语毕，管家在车里闭目养神，不再跟车夫多说什么了。

    车夫吐吐舌头，闭上了嘴巴专心驾车，须臾，便来到了仁心堂医馆的门口。管家刚一下

    马车，立刻就有小厮拿着马凳上前笑脸相迎。

    “这位爷，您是自己不舒服，还是给府上的哪位贵人看诊啊？”阿郎笑着。

    “给府上的女主子看诊，不知道凌神医可在？”管家淡淡道。

    “这位爷，凌神医近期都不来医馆看诊的，医馆内还有很多好大夫的。”阿郎继续道。

    “哦，那么哪位大夫现在就能出诊的呢？”

    “这位爷，您先在大厅喝上一碗仙草茶，小的去看看哪位大夫今日预约的病人没来。”阿郎依旧笑着道。

    管家走进医馆，心里暗叹祺王妃的聪慧，将医馆建造的与其他的不一样，不但大夫都在二层看诊，而且还分了类，有看五官的，有看妇科的，还有看骨科的，还真是细致，一楼都是等候的患者，而且每一位都会有一碗仙草茶喝，不得不说这个祺王妃还真是会经营，难怪她会是神医，难怪她赚钱呢。

    约莫等了一盏茶的功夫，阿郎迈步走来，“这位爷，今儿个我们的刘大夫有个病人改在下午看诊了，要不一会儿请刘大夫去府上给贵人看诊可好？”

    管家思忖片刻，这仁心堂医馆的大夫都是京城最好的，找哪个其实都是一样的，只不过是凌若翾一般都是看疑难杂症的罢了。

    “好吧，那就请刘大夫随我到府上走一趟吧。”

    “好，爷，您稍等，小的这就去请刘大夫。”语毕，阿郎快步跑上二楼，在左边的第二间走了进去。

    须臾，一位三十多岁左右的男子背着一个医药箱走了出来，来到管家面前，先抱拳道：“这位爷，是您要找大夫随您到府上看诊吗？”刘大夫恭敬询问道。

    “是的。跟我走吧。”语毕，便率先迈步走出了大门。随即，刘大夫也背着医药箱走出了医馆。

    待两人都坐上马车之后，不一会儿的功夫便来到了睿王府门前，刘大夫跟着管家走进大门，在穿过花园的时候，正巧看到睿王在练武，上前打了一个招呼之后，便跟着丫鬟便朝胡仙儿居住的地方走去。

    “小人给睿王妃请安。”刘大夫恭敬的行礼道。

    “大夫免礼，本妃近日身体不适，您给我看看是哪里的问题。”语毕，胡仙儿将右手伸了出来，刘大夫会意的拿出脉枕，又将一方丝帕搭在胡仙儿的腕上，细细诊脉过后，笑着道：“恭喜王妃，贺喜王妃，王妃您已经有一个多月的身孕了。”

    “真的吗？本妃真的有了一个多月的身孕？”胡仙儿笑着道。随即，嘴角扬起一抹不易察觉的笑容，她现在已经有了一个多月的身孕，而萧芊芊呢，别说怀孕了，到现在王爷都不曾跟她圆房呢。

    她是睿王正妃，若是再生下一个儿子，那么将萧芊芊扫地出门的日子就不远了。给睿王府诊治完，自然要向睿王禀报一下才是，刘大夫自然要秉承大夫的职业操守，向睿王汇报一下了。

    “王妃没什么事吧。”睿王淡淡道。他根本也就不关心胡仙儿的身体，只是作为别人的丈夫，演戏也要演得像啊，循例问问也是正常的。

    “在下恭喜王爷，贺喜王爷，胡王妃已经有一个多月的身孕了。”

    “什么？一个多月的身孕？”睿王疑惑道。他怎么就不记得有这回事呢？胡仙儿，他们发生过什么吗？他什么都不记得呢？

    “若没有什么事，那小的就先走了。”刘大夫笑着说道。

    当刘大夫想要离开的时候，睿王突然开口，“给王妃准备上好的安胎药知道吗？”

    “是，当然，当然。”刘大夫笑着道。

    “好了，送大夫回医馆，重赏。”语毕，睿王率先迈步离开了……

    管家将两锭五十两的黄金塞进刘大夫的手中，并派了马车将其送了回去，便转身走向睿王的书房……

    “王爷，我已经安排了小厮送刘大夫回医馆之后，就将王妃的安胎药一并带回来。”

    管家静候这睿王的指示，可是不见睿王开口，就在他要转身离开的时候，睿王淡淡道：“有没有什么法子能让人快速流产的？”

    啊？让人快速流产的法子？问他，他怎么知道啊，他又不是大夫，要是说对这个最精通的当然是那些大夫了，找刘大夫恐怕是不行的，他是祺王妃医馆的大夫，刘大夫知道了，那么祺王妃必定也会知道。

    “王爷，这……这个小的真的没法子，不过，那些戏文里不是都说了麝香跟红花都是打胎的吗？要不我们试试？”

    “恩，那你去办吧。”睿王淡淡道。当管家刚要出去的时候，又道，“先不要这么做了，或者等过两天停了安胎药，在她的饮食里放红花跟麝香吧。”

    闻言，管家只能无奈的摇摇头，看来王爷做什么，还是会顾及到祺王妃的，之前的事情也是，若不是因为祺王妃擅闯武英殿，祺王怎么会逃脱，要不就说是红颜祸水呢。

    “是。”管家应声退下。主人有命，奴才也只有从命的份儿了。可是睿王真的那么狠心吗？连自己的骨肉都要杀掉吗？

    胡仙儿一连喝了几副安胎药，待刘大夫确定她已经胎像稳定不需要再服用安胎药后的第三天，胡仙儿小产了。

    当日，胡仙儿刚刚用完晚膳，便收到了萧芊芊派人送来的一碗红枣桂圆羹，没多久便腹痛不止，血顺着裤管流了出来，也然后了她的红裙，红裙沾染上血，显得更加的妖艳。

    “王爷……，你要为臣妾做主啊，臣妾是喝了萧侧妃派人送来的红枣桂圆汤就小产了。”语毕，胡仙儿便嚎啕大哭起来。

    萧芊芊在她房里早就听到了胡仙儿小产的消息，正在坐立不安时，睿王便派管家带人将她带去了胡仙儿的院落。

    “贱人，整个王府都知道王妃怀了本王的孩子，你居然敢给她喝下打胎药？”睿王沉声道。

    “王爷，冤枉啊，臣妾怎么会给王妃下打胎药呢，臣妾真的是冤枉的呀。”萧芊芊哭诉道。

    “如果不是你，那会是谁？红枣桂圆羹可是你让人给王妃送去的，那落胎药也是在红枣桂圆羹的残汤中发现的，你狡辩。”

    “王爷，臣妾真的冤枉的呀，若是臣妾真的想给王妃下药堕胎，总不会下在臣妾送给她的汤里呀，这样的话不是告诉别人，臣妾就是凶手吗？”

    睿王压根没想到萧芊芊会说出这么有逻辑的话，她说的不错，若是真的将药下在自己的汤里，的确是太明显了。不过，这个黑锅，萧芊芊是背定了。等胡仙儿好一些，再跟她算账。

    思及此，睿王冷冷道：“若不是你，还会有谁，所谓不入虎穴焉得虎子，你正是要这样做，这样做的话别人就不会以为是你了，对吗？”

    “不是的，不是的，王爷，真的不是这样的，你要相信臣妾啊，这……，这……这一定是胡仙儿她自导自演的一场戏，是她要陷害臣妾啊。”

    “王妃陷害你？她怀着孩子，自己打胎，还要嫁祸于你？是她疯了还是你疯了呢？你以为这样的话本王会相信吗？”

    “王爷，王爷，您听臣妾说啊，今天，今天臣妾在花园看到王妃跌了一跤，她一定是在那个时候就已经小产了，但是她没有办法跟王爷交代，所以就在臣妾送她红枣桂圆羹的时候，自己给自己下药，想着把滑胎的事情栽赃给臣妾的。”

    “哦？是这样吗？胡仙儿？”睿王挑眉冷冷道。药本来就不是萧倩倩下的，想不到事情还有这么一出，真是让他有些意外啊……

    闻言，胡仙儿心中一惊，她当然不能承认自己摔跤的事情，孩子滑胎的事情一定要算在萧倩倩的身上……