
    回到祺王府，辰儿很识趣的要梦春带他回房休息，他知道爹娘去书房，一定还有很多重要的事情办。

    “王爷，现在要见孙耀祖吗？”残风恭敬行礼道。

    闻言，凌若翾睁大了双眸，“什么？你把孙耀祖给弄到家里来了？”

    “是啊，我跟皇兄说了，将孙耀祖削爵圈禁，他的永宁侯府，也被封了，既然没有地方去，那就只有先将他圈禁在咱们家了。”祺王满是讨好道。

    “什么？圈禁在家里，你当家里是什么地方啊，居然把孙耀祖那个家伙弄到家里来，这对辰儿的教导没什么好处的，知道吗？”凌若翾厉声道。

    祺王从未见过自己的妻子这样的生气，看来现如今他的软肋已经转移了，不再是他，而是他们的儿子了。

    “那咱们也不能让他没地方去啊。娘子是最好心的人了，怎么会忍心让他流落街头呢。”

    凌若翾深呼一口气，狠狠的睨了祺王一眼，又能怎么样呢，孙耀祖是皇上下令让在祺王府，由祺王约束管教的，总不能自己不喜欢，就把他轰出去吧，若是被有心人知道了，再皇帝面前告一状，那可对祺王的声誉有损啊。

    残风一直傻傻的等着祺王的回话，他可没有想到，他们家王爷居然是个惧内的，可是知道了又怎么样，不能说啊，否则就不是劈柴挑水那么简单了。

    “王爷……”残风轻声提醒道。他可是还在一旁看戏的呢，你们小两口的事情，他一个侍卫，还是不知道的好，免得把火发到他的身上来。

    “恩，孙耀祖就先给他安排个住处，等明日本王下朝回来，再带他来见我。”祺王淡淡道。现在凌若翾可还在气头上呢，即便是祺王也不敢轻易招惹，都说老虎的屁股摸不得，更何况是只母老虎呢。

    闻言，凌若翾冷冷开口，“残风，让人把北苑的倦勤斋打扫一下给孙耀祖住，每天安排人给他送一日三餐及茶水，剩余时间，就派人好好的看着他。”

    “娘子……，几年前的事情，的确是云家对不起孙耀祖，咱们对他好一些，就当是还债了好不好，你还真的要把他当犯人给关起来啊？”祺王柔声道。

    “王爷，他本来就是犯人，皇上把他交给你约束管教，可不是让他在祺王府当座上宾的，既然是犯人，那就应该有个犯人的样子，难不成，王爷想让其他说，你是徇私枉法吗？”凌若翾没好气道。

    将孙耀祖圈禁在家里，她本来就不高兴，怎么说她都是家里的女主人啊，怎么就不事先商量一下呢，难道就真到了要把孙耀祖软禁在自己家里才安全吗？

    “娘子……，”祺王还想劝说几句，北苑大多住的都是府里的下人，倦勤斋虽然完好无损，但是毕竟多年没有住人，早已成为了府里的杂物房，让孙耀祖住进杂物房，还真是有点欺人太甚的感觉呢。

    “好了，不要再说了，王爷若是不想别人说你徇私，大可让他住到东苑来。”语毕，凌若翾便迈步离开了书房。

    祺王望着凌若翾远去的背影，一言不发，凌若翾说的没错，若是对孙耀祖待如上宾，怕是还会引来其他官员的不满，虽然这是祺王府，也不能保证隔墙不会有耳啊。

    思及此，祺王对残风淡淡道：“就按照王妃说的去做吧，将倦勤斋打扫一下给孙耀祖住下。”

    “是，属下这就去办。”残风行礼退下，去安排北苑的事宜。

    当祺王迈步回到卧室，却没有看到凌若翾的身影，“还真是生气了呀，不会房间，能去哪里呢？”祺王喃喃自语道。

    当当当，一阵轻叩门的声音传来，祺王欣喜的跑去开门，本以为是凌若翾回来了，却没想到，来的是慕儿。

    慕儿恭敬的行了一礼，轻声道：“王爷，奴婢是来传达王妃的话的，王妃说，她这段时间都要陪着小王爷了，要你自己照顾自己，她就不管你了。”

    祺王听到慕儿这么说，面色一沉，还真是唯女子与小人难养也，这个女人，不是都按照她说的去做了么，怎么还在生气啊。

    抬眸间，祺王看到慕儿低着头，并没有离去的意思，“慕儿，还有什么事情吗？”

    “王……王……王爷，刚才的话是奴婢转达了王妃的意思，王妃要奴婢将她的原话带给您……”

    “原话带给我？哦，那你说吧。”祺王淡淡道。

    倏然，慕儿双手叉腰，单手指着祺王凶巴巴道：“云玉祺，你这个家伙，居然不跟我商量，就把麻烦引到家里来，你今天开始就自己睡，我要陪着辰儿了，不认识到你的错误，就不要来找我。”

    随即，慕儿赶忙跪地，“王爷，方才的一切都是王妃让奴婢这么说的，奴婢该传达的都已经传达到位了，奴婢走了。”语毕，慕儿边快步离开了祺王与凌若翾的房间。

    祺王也被彻底震撼到了，无奈的摇头道：“女人是老虎啊。”

    慕儿回到皓月轩，来到凌若翾的面前，凌若翾见慕儿已经回来，淡淡道：“回来了，他怎么说？”这个他指的除了祺王还有谁啊。

    “王妃，以后这样的事情不要让奴婢去办了，刚才奴婢吓都快吓死了，心现在还在怕呢。”慕儿捂着胸口淡淡道。

    “怎么？他骂你了？”凌若翾淡淡道。

    “那，那到没有，只是让奴婢去那样跟王爷说话，王爷不杀了奴婢才怪。”

    “他不会的，你是我的陪嫁丫头，他没有处置权，你有你自己的自主权，不止是你，每一个人都有自己的自主权。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，您别怪奴婢多嘴，王爷这么做，一定是有他的道理的，您又何必跟王爷置气呢。”梦春柔声劝慰道。

    “梦春，我不是气他这么做，而是气他事先也不跟我说，若是他之前就有这样的想法，我会想其他的方法的，你们真以为孙耀祖在祺王府就会安全无虞吗？”

    “王妃，咱们王府如同铜墙铁壁，一般的武功高手是进不来的。”梦春笑着道。

    “铜墙铁壁？那么跟皇宫相比又如何？祺王府的院墙再高，高的过皇宫吗？侍卫再多，多得过皇宫吗？”

    “王妃，您的意思是，会有你潜入王府杀孙耀祖？”梦春惊讶道。孙耀祖没了永宁侯的身份，跟一个普通百姓无异，府中之人称呼一声孙公子，那也是客气的，但是还是直呼姓名的更多一些。

    “是啊，要不然，你以为呢？”凌若翾淡淡道。随即拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯水，又给身边的几个丫鬟每人倒了一杯，这才淡淡道：“今晚没有外人，你们都坐下吧。”

    几个丫头相视一眼，便纷纷坐在了凌若翾的周围，“王妃，要不奴婢在屋顶上守着吧，万一有人潜伏在屋顶之上呢？”冰雨忧心道。

    “不必守着了，你将这个洒在屋顶上就可以了。”凌若翾从桌上拿起一个木盒道。

    冰雨接过木盒，打开一看，里面全都是一排排的小钉子，莫非王妃是要用这些钉子对付屋顶上的人吗？

    凌若翾见冰雨有些疑惑，随即笑着道：“别小看这些排钉，放在屋顶上，是最有效的御敌神器，而且我还在这些钉上浸了毒，你摆放的时候，一定要小心啊。”

    “是。”冰雨恭敬行礼，拿起木盒，便走出了房间，一个飞身便上了屋顶，云辰逸是祺王跟凌若翾的宝贝儿子，自然住的地方不会离他们太远，皓月轩，就在他们居住的琉璎水榭十分的近。

    冰雨将屋顶上安放凌若翾的毒钉，一直铺到了琉璎水榭之上，祺王是何许人也，自然听到了屋顶上的动静。

    “怎么，你要背弃旧主吗？还不快下来。”祺王冷冷道。

    屋顶上的冰雨闻言，一个飞身落在地上，恭敬的朝祺王行了一礼，“属下见过王爷。”

    “恩，你在屋顶上做什么？是王妃让你来的吗？”

    “回禀王爷，王妃担心今晚有人来找茬，就让奴婢在小王爷跟王爷居住的屋顶上摆放这些有毒的排钉。”

    有毒的排钉？祺王感到十分的疑惑，随即，拿起冰雨手中剩余的一两个排钉，仔细的看了看，这些排钉都是黑色，大约是浸了毒的过，而且每个钉子都是呈三棱状，旁边有三个槽，那是用来放血用的，这也是凌若翾告诉他的。

    凌若翾曾经讲过，在二十一世纪她是个特工，这样形状的兵器，一般都是这种兵才会用的，目的就是一招制敌于死地，三个槽用来快速放血，是杀敌的利器。曾经，凌若翾还说要给云裳国的军队配备这样的利器，这样的话，是十分有利于近身攻击的。

    “恩，王妃安排的就照做，记得，一定要好好保护王妃跟小王爷。”祺王郑重道。凌若翾早已研制好了这些三棱排钉，却一直未使用，其说法就是，还用不上。不想今晚就要派上用场，可见凌若翾是多么担忧今晚将会发生的血雨腥风。

    “是，奴婢一定会好好保护王妃的，王爷请放心。”冰雨抱拳道。

    “好了，你快回去吧。皓月轩近身伺候又会武功的只有你，一切就交给你了。”

    “是。”语毕，冰雨快步离开了琉璎水榭。

    适夜，祺王妃各个院落的灯已经熄灭，只有几队侍卫还在院中巡逻，风吹动了屋檐下的灯笼轻轻摆动。

    倏然，几个黑影站在了祺王妃的高墙之上，须臾，又跃到了皓月轩的屋顶上，随即就听到一阵阵的惨叫声。

    “啊……”

    “不好，有埋伏……”

    “快撤……”

    凌若翾在屋里听着屋顶上来人的惨叫，心里默默数着有多少人中了埋伏，又有多少人逃脱，接下来，那些没有被钉子毒死的人还会有多少，又要怎么跟他们过招。

    忽听，门外有人朗声道：“祺王妃，真是好手段，居然伤了我最优秀的杀手十几个人，我知道你是神医，又精通毒药，用这些手段真是太不光明磊落了，大丈夫敢作敢为，何不跟我真是的较量一下。”男子朗声道。

    闻言，凌若翾嗤笑一声道：“本妃并非大丈夫，只是一个想保护家人的女人罢了，你又何必苦苦相逼……”语毕，院外没有再说话，一切安静的可怕，只有风吹过的声音……