
    约莫过了一炷香的时间，残风、雷鸣、逐电还有忠叔，带着十几名家丁抱着几个箱子朝着皓月轩走了过来。

    慕儿将窗子开了一条缝，看到祺王带着人朝着这边走来，“王妃，王爷带着残风他们，还有十几个家丁抱着好几个箱子朝这边走过来了。”

    “抱着十几个箱子走过来？王爷想要做什么？”梦春疑惑道。

    三个丫头叽叽喳喳的在想着祺王会做什么，“王妃，奴婢想，王爷这是要用箱子挡住窗户，等到第二天天明的时候再撤去木箱，这样能糊弄下王妃。”慕儿笑着道。

    “你这个傻丫头，王妃是那么好糊弄的吗？我认为啊，王爷这是要让家丁们踩着木箱每个人提一盏灯笼这样的话，从窗口看去也像是白天了。”凌若翾不得不承认，这梦春的想法还是比较靠谱的。

    冰雨嗤笑一声，“算了吧，你们的想法都不靠谱，王爷怎么会做这么愚蠢的事情，我想，王爷一定是要在院里点木箱子，这样院子里就会被照的犹如白昼了。”语毕，冰雨的说法被梦春与慕儿同时嗤之以鼻。

    “切……，冰雨，你想把皓月轩给点了呀？那么多的木箱别说一个皓月轩了，就是整座王府都会被点燃的呀。”梦春淡淡道。

    闻言，凌若翾不禁哈哈哈的大笑起来，这三个丫头，真是太有意思了，点燃祺王府，他不会那么笨的吧。

    不过，这也引起了凌若翾的好奇，十几个人搬着木箱，这是要做什么呢？她的这个要求说难不难，说不难，也难。

    思及此，凌若翾也走到窗口，看着祺王准备怎么做。透过窗户缝，凌若翾清晰的看到祺王安排家丁在院中摆满了蜡烛，随后，又将蜡烛点燃，而且蜡烛呈现一个心形。点燃的蜡烛将整个皓月轩的上空照的犹如白昼。

    府里的丫鬟们见了，满是羡慕，想不到她们的王爷还是一个如此浪漫的男人。外面的动静，不知什么时候吵醒了沉睡的辰儿。

    “娘，外面在做什么呀？好吵。”辰儿坐在床上，揉着眼睛喃喃道。

    “哦，没什么，是你爹在外面忙着呢。”凌若翾走到床前，笑着抚摸着辰儿的脑袋道。

    “都这么晚了，爹还不睡觉，再忙什么呀？”辰儿好奇道。倏然，辰儿抬头看着窗外，小手一指又道：“娘，你看外面，都天亮了。”

    “天还没有亮，你乖乖睡觉吧。”凌若翾轻声哄道。

    “可是，可是外面，真是天亮了呀。”辰儿眨着眼睛认真道。

    “没什么，只是在院中摆满了蜡烛，是蜡烛的光照着亮了而已。”凌若翾柔声道。

    “是吗？那我要去看看。”语毕，辰儿一咕噜翻身下了床，光着小脚丫跑到门口，吵闹着让梦春给他把门打开。

    慕儿拿着衣服跟辰儿的小鞋子，追上前，给辰儿穿上衣服跟小鞋子，“小王爷，不能光脚下地跑，会着凉的。”

    “梦春姨，给辰儿打开门，辰儿想看看。”辰儿双眸蒙上一层水雾，满是哀求道。

    梦春见状，一时间还真是没了法子，随即望向凌若翾，请求凌若翾的指示，见凌若翾微微颔首同意，这才把门打开。

    辰儿走出房门，看着满院子的蜡烛，拍着小手道：“好漂亮呀，好漂亮呀。娘，您快来看呀。”

    闻言，祺王心下一喜，这下好了有了这个帮手，不怕凌若翾不原谅自己了。思及此，祺王迈步上前，抱起辰儿，“辰儿，怎么样？漂亮吗？”

    “漂亮。爹，您为什么这么做呀？”

    “因为爹惹了娘生气，所以爹这样做是为了哄你娘开心，让你娘原谅爹啊。”

    “哦，这样啊，那么你就好好的求求娘呗。”辰儿眨着眼睛道。

    闻言，祺王微微一怔，这个臭小子，不帮你爹吗？真是一个小白眼儿狼啊。“爹已经求你娘了，可是你娘还在生气啊，要不你帮帮爹，哄哄你娘呗？”祺王挑眉道。

    辰儿，看着祺王眨眨眼睛，最后摆出一副无奈的小模样道：“好吧，我就帮爹哄哄娘去。”随即，要祺王将其放在地上，迈着小短腿，走到房门口，“娘啊，爹说他知道错了，您就原谅他吧。”

    凌若翾也是笑喷了，这么一个小小的人，居然知道这么多，好吧，就原谅他吧，人家都已经做到这个份儿上了，而且还把儿子都搬出来了，原谅了他，给对方一个台阶下，自己也有台阶下。

    “恩，好吧，娘原谅爹了，你现在乖乖去睡觉吧。”凌若翾笑着道。

    “好，辰儿乖乖去睡觉。”辰儿看着凌若翾乖巧道。随即又对着祺王道：“爹呀，要乖乖，别再惹娘生气了。”语毕，辰儿便让慕儿牵着小手回房睡觉去了。

    凌若翾站在廊下与祺王四目相对，“娘子，你的要求我做到了，希望你原谅我。

    同时，我接着这百余只蜡烛发誓，以后，有什么事情都先跟娘子汇报，娘子恩准了，为夫的再去执行好不好？”

    “好吧，我这次就原谅你了，仅此一次，下不为例。”凌若翾笑着道。

    “是，仅此一次，下不为例。”祺王也笑道。确定凌若翾是真的不再生气了，这才又凑上前，在凌若翾的耳边轻声道：“既然不生气了，那就回房休息吧。”语毕，还不忘朝凌若翾抛一个媚眼。

    “没正形的。”凌若翾含羞捶打了一下祺王的胸膛。她这一捶打，旁观的家丁也都纷纷拿着蜡烛离开了，人家王爷王妃小两口正甜蜜呢，他们这么多人看着，那不是找事了呢。

    “遇到你，我是没辙了，只要娘子开心，让我做什么都行。”祺王笑着道。

    “恩，你今天的话我是记住了，希望你可不要忘记哦。”凌若翾淡淡道。

    “今日誓言，至死不渝，永生不忘。那么娘子呢？”

    那么自己？凌若翾一下愣住了，倏然，响起在电视上看的还珠格格，里面的夏紫薇跟尔康说过，山无棱，天地合，才敢与君绝。“山无棱、天地合，乃敢与君绝。”凌若翾柔声道。

    闻言，祺王一把将凌若翾拥入怀中，还有什么比现在更好的呢。能与自己爱的人厮守一生是多么幸福的事啊。

    “我们回房休息。”祺王淡淡道。语毕，一个打横将凌若翾抱起，朝着琉璎水榭走去……

    翌日清晨，祺王如期上朝，但是在朝堂之上居然有人参奏他乱杀无辜。参奏他的人正是刑部尚书胡大人与刑部侍郎萧大人。

    这俩人都将女儿嫁给了睿王，自然什么时候都要依照睿王的指示去做事了。

    “启奏皇上，昨晚祺王殿下命令家丁抓了十几名百姓，都被他在王府里给杀害了。”胡大人朗声道。

    “哦？有这样的事情？”玉宸帝疑惑道。

    “是的皇上，微臣也听说了，昨晚祺王在府里大开杀戒，而且还使用了祺王妃研制的火.枪，周围巡逻的将士有人听到了祺王府传出枪声，还有惨叫声。”萧天禄附和道。

    闻言，祺王明白了，昨晚的事是有人故意为之的，否则怎么会有人知道他开.枪了呢？看来对方是一直再看着盯着他的。

    “皇兄，既然刑部上奏了这件事，臣弟认为，应该好好的审查一下这件事。若是真的有这样的事情，那么皇兄势必需要给那些死者的家属一个交代，也需要给天下人一个交代。若不是真的，那么也好还祺王弟一个公道。”睿王恭敬的朝玉宸帝行了一礼道。

    玉宸帝岂会不知，睿王这是在针对祺王，他必须保住祺王，否则祺王一旦出事，他的皇位也就要做到头了，倒不是他眷恋这个皇位，而是因为睿王登基做皇帝，他们这些兄弟谁都不会活下来，尤其是祺王，而且，凤贵太妃跟母后的关系不是很好，一旦凤贵太妃成为太后，那么自己的母后，还不知道要受到什么样的屈辱呢。

    思及此，玉宸帝淡淡道：“这件事目前还没有确凿的证据证明是祺王做的，所以，朕希望你们不要听风就是雨的，拿出证据来，朕只看证据。”

    闻言，睿王可是不乐意了，他的大计划马上就要实施了，可不能再这个时候破坏了他的全盘计划，无论是谁，人挡杀人，佛挡杀佛。

    “皇兄，您这样断案不公。”睿王朗声道。他就是要这样做，若是传扬出去，百姓都会认为是祺王作恶多端，玉宸帝护短。这样失民心是最快的，那么就省去了他的麻烦了。

    “睿王，朕说了，现在还没有证据证明是祺王做的，就这样制裁祺王怎能服众啊？”玉宸帝怒声道。睿王这是在逼他啊，可是他今天不能让他如意了，只可惜啊，能制约住睿王的人是祺王，可祺王现在是嫌犯，他不能为自己辩解，只能静立一旁听着别人对自己的控诉。

    正在此时，忽听殿外太监高声道：“祺王妃到……”

    “祺王妃？祺王妃来做什么？”萧天禄跟胡大人相视一眼道。须臾，便看到凌若翾一袭淡紫色衣衫迈步走进了武英殿。

    “启禀皇上，武英殿乃皇上与文武百官商议朝政的地方，岂容的她一个女子在朝堂上喧嚣？”胡尚书朗声道。

    随后，萧天禄也附和道：“启禀皇上，祺王妃私自闯入朝堂，论律当斩。”他最恨的人就是凌若翾了，害死了自己的妹妹，还害的他女儿做不成睿王正妃，怎么能不恨。

    “原来两位大人这么憎恨本妃啊，一搭一唱的就是想置本妃于死地啊。本妃有皇上御赐的金牌，皇宫境内任意行走，你们一个、两个混蛋，见见金牌如见皇上，还不跪下？”凌若翾单手指着胡尚书与萧天禄冷冷道。

    “凌若翾，你少拿着鸡毛当凌，皇上正在朝堂之上坐着，你凭什么要我们跪。”胡大人冷声道。

    凌若翾冷冷的睨了一眼胡尚书，心里暗骂，这个胡尚书，真是愚蠢，自己的女儿虽然已经嫁给睿王，只是名义上的睿王妃而已，每天过着独守空房的日子，他还要为睿王卖命，真是不知所谓。

    随即，凌若翾嗤笑一声，对睿王道：“睿王殿下，请看好你的两条疯狗，咬了人还要打狂犬疫苗的。”语毕，便静立一边不再开口……