
    正在此时，听到门外有太监高唱，“容妃到、张夫人到。”

    太后收回方才的笑容，换上一副冷面孔。“这两个家伙来干什么。”

    “母后，别生气么，晨昏定省是后妃应尽的义务，您若是不喜欢，就当她们是透明的就好了。”凌若翾笑着道。

    “你这丫头啊，就会哄我开心。”太后宠溺的点了点凌若翾的额头道。身为太后，她的儿媳妇很多，最喜欢的自然是这个聪明机敏的祺王妃，最讨厌的当然是那两个玻璃人。

    “臣妾，参见太后，太后万福金安。”容妃与张夫人齐齐跪地，异口同声道。

    “嗯，起来吧。”太后淡淡道。

    “谢太后。”容妃与张夫人齐声道。一切都显得那么的常规，没有丝毫的婆媳情义在里面。或许皇家本就没有感情吧。

    “你们两个今儿个怎么想着来我这里了？”太后端起茶杯轻抿一口茶道。

    “太后，晨昏定省给您请安，是嫔妾应尽的义务，所以今天我就跟张夫人一起过来了。”容妃笑着道。

    闻言，太后心中冷笑，晨昏定省请安是应尽的义务，她们俩都进宫小半年了，怎么就不见她们天天的来请安啊。

    “哦？原来容妃跟张夫人还有这样的心思啊，倒是哀家没有看出来啊。既然如此，那么容妃跟张夫人，就每天来给哀家请安吧，哀家每日备好蒲团等着你们来。”

    听到太后这么说，凌若翾真是想笑啊，准备好蒲团等她们来，这是太后在告诫她们，若是仅仅是行常礼，那是不行的，要行礼就要行大礼。什么是大礼，那就是三跪九叩，才是大礼。

    容妃与张夫人面色一变，她们只是被人诓来的好不好，怎么就得天天晨昏定省了呀。正当容妃与张夫人思忖时，辰儿拍着小手笑着道：“每日备好蒲团等着你们来，哈哈哈……”

    小家伙这么一来，惹得太后哈哈大笑起来，这个孙儿真是太聪明，太可爱了。容妃与张夫人再怎么生气，但也不敢当场发作，若是吓到了这个小魔怪，她们是没有好果子吃的。

    太后听到辰儿这么说，笑着摸摸他的小脑袋，慈爱道：“辰儿喜欢看人跪着吗？”

    “恩，喜欢。”辰儿拍着小手道。

    容妃跟张夫人闻言，恨不能将这个小家伙碎尸万段，居然说喜欢看她们跪着，那太后还不为了让他开心，就让她们跪着吗？可是转念一想，一个一岁多的小娃娃，哪里知道这么多事情，一定是王妃教唆的才对，是的，一定是的。容妃跟张夫人如是想。

    话说两头，此时朝堂之上正展开激烈的辩论赛。

    “皇兄，孙耀祖在赈灾期间，丢失粮草，还购买沉迷替代赈灾粮，将赈灾粮款中饱私囊，方任数万百姓的安危于不顾，其行可诛，还请皇兄圣才。”睿王朗声道。

    随即，便有户部、吏部尚书齐齐上奏弹劾，接着刑部尚书跟侍郎也同心协力的弹劾孙耀祖，要皇上.将其削爵圈禁。

    一时间，讨伐声不断，孙耀祖真举得自己是个十恶不赦的罪人。当他看向祺王的时候，祺王则是一副事不关己高高挂起的模样，难道祺王也打算放弃自己吗？

    正在孙耀祖绝望的时候，祺王淡淡开口，“皇兄，臣弟认为，孙耀祖初次处理赈灾的事情，难免疏漏，还好没有发生大的暴.动，这也算是上天眷顾云裳国的百姓了。所以，臣弟认为，人非圣贤孰能无过，错而能改善莫大焉。既然已经将其削爵了，那就关在我的府上，由我来约束管教吧。”

    “祺王弟，你这是要给孙耀祖开脱吗？当初你就力排众议，皇兄也看在他是忠良之后的份上，赐了他永宁侯，可他却没有这个本事胜任。而且，还差点害了云裳国的百姓，莫非祺王弟还要袒护这个废物吗？”睿王单手指着孙耀祖道。

    孙耀祖想生气，但是他更气的人是自己，都是他自己太过自信，认为不会有人甚至是不敢有人要害他。

    朝中权利比他大的人比比皆是，而他只是一个靠着父荫庇护，还有祺王夫妇的支持才做到这个位置上的，如今才没多久，就要从这个位置上摔下来了。

    “睿王兄何必要苦苦相逼，孙耀祖之罪简直是莫须有，而且本王认为，这其中一定是被人陷害的。”祺王双眸微眯道。

    “被人陷害？谁会陷害他，是他技不如人罢了。”睿王冷冷道。

    玉宸帝看着他们两个争辩的不可开交，孙耀祖之罪，的确罪不至死，祺王说的对，孙耀祖是孙家的人，孙润之虽然不在了，可是军中还有不少孙润之昔日的部下呢，孙耀祖不能杀。思及此，玉宸帝朗声道：“好了，两位王弟都不要争辩了，孙家曾对社稷有功，但孙耀祖贻误赈灾事宜，朕决定削去孙耀祖永宁侯的爵位，并交由祺王约束管教。”

    闻言，睿王当然不乐意了，不能为己所用的人，就一定要杀掉他，睿王很清楚孙润之在军中的威望。若是就这样放过孙耀祖，无疑是把孙耀祖推向了祺王的阵营啊。思及此，睿王赶忙抱拳道：“皇兄，臣弟……”

    “好了，不要说了，朕已经决定了，退朝吧。”玉宸帝不耐烦道。语毕，便急忙拉着元福公公快步走出了武英殿。

    玉宸帝已经离开武英殿，文武百官再在这里呆着也是无用，随即，便纷纷鱼贯而出。睿王看着祺王，冷冷道：“祺王弟，你这样袒护他，就不怕引火上身吗？你害自己，本王不管，但是若是威胁到了翾儿，本王可不答应。”

    “王兄请放心，翾儿是我的妻子，照顾好他，是我的职责，本王多谢王兄的关心了。”祺王笑着道。语毕，祺王便率先迈步离开了朝堂……

    闻言，睿王的肺都要气炸了，这个家伙，任凭你怎么气他，他都不生气，脸上总是一副淡定从容的笑，看了就要人讨厌。

    “王爷，这下我们要怎么做？这孙耀祖还真是命大啊，也是奇怪了，这祺王与祺王妃为何一定要帮助这个家伙呢。”户部尚书献媚道。

    “本王怎么知道。”睿王怒吼道。语毕，便大步流星的离开了朝堂，剩下户部尚书跟吏部尚书两个人。

    要说这个户部尚书也是够脑残的，在这个时候去招惹睿王，被骂已经算好的了，若是睿王怒了，还不一掌劈死他才怪。

    来到宫门口，“残风，把这个家伙带回府，找个笼子关起来，本王还有事，晌午过后，再派马车过来接本王就是了。”祺王淡淡吩咐道。随即，单手将孙耀祖推到了残风的身边后，就转身朝着内宫走去。

    “喂，祺王，你不管我了吗？”孙耀祖高声喊道。

    闻言，祺王略作停顿，淡淡道：“本王要是不管你，你的小命早就没了。你先跟残风回去，本王要去接妻儿。”语毕，便头也不会的离开了。

    孙耀祖自然也在不服气中，被残风带离了皇宫。

    太后宫中，正赶上御膳房送来了新研制的点心，辰儿一手一块点心，左边咬一口，右边咬一口，吃的那叫一个香啊。当他闻听自己的爹来了，便紧着右手里的绿豆糕吃。

    “儿臣参见母后，母后万安。”祺王跪地行礼道。

    “好，好，好，快起来吧。怎么，怕哀家委屈了你的宝贝儿子吗？一下朝就赶过来。”太后笑着嗔怪道。

    “母后说哪里的话，儿子是担心辰儿给您添乱，别看他才一岁多，可不让人省心呢。”祺王笑着道。

    辰儿人儿虽小，却是个聪明的。“爹，爹，辰儿最乖，给你吃点心。”说罢便伸手将左手里吃了一半的芙蓉糕塞进了祺王的口中。

    这一举动可是引得屋里所有人都哈哈大笑起来，“王爷，您还说小王爷添乱呢，瞧着孩子多有孝心啊，还知道给您吃点心呢。”喜嬷嬷笑着道。

    “嬷嬷，他那是把他不爱吃的给我吃了。”祺王苦着脸道。

    “你这当爹的，儿子给你，就是有孝心，你还挑挑拣拣的，你小的时候不也一样吗？”太后笑着道。

    “母后，您就不要说儿子小时候的事情了，这让我以后怎么为人父、为人夫啊。”

    “王爷不必担心，辰儿这么聪明，还有翾儿这么好的娘亲教导，将来必成大器。”皇后掩唇笑着道。

    本以为，这位战神小的时候是什么苦都吃的呢，原来也喜欢把自己不爱吃的都丢给别人啊。

    “皇嫂，只怕辰儿要被翾儿给惯上天去了。”祺王看向凌若翾道。

    凌若翾嗤笑一声道：“那当然了，辰儿可是我十月怀胎生的，我要惯他一辈子呢。”

    “就是，孩子还这么小，不宠着、惯着，那怎么能行啊。”太后笑着抱着辰儿道。辰儿是她最宝贝的孙子，格外疼爱也是正常的。

    “爹，是来接辰儿回家的吗？”辰儿稚嫩开口，好像刚才的事情与他无关一样。

    “不是，爹是来接你娘回家的，你呢，我打算丢到乞丐窝里去。”祺王挑眉道。

    “乞丐窝？你丢了我，娘会丢了你的。”辰儿奶声奶气道。此言一出，太后宫里再次响起了一阵欢笑声。

    谁能想到，一个一岁多的小娃娃居然会说出这样的话，这样的话，太后听着似曾相识，那时，祺王三岁，因为他在上课的时候，溜出去玩，先皇就曾说，若是再逃课，就把他丢出皇宫。

    三岁的祺王是这样回答的，“父皇，您要是丢了祺儿，您会后悔的，而且，您要丢了祺儿，母后会生你的气的。”

    大概祺王怎么也想不到，他当年对自己父皇说的话，今时今日都一一应证在了自己身上。才说了几句话，就被一岁多的儿子给噎住了。

    “好吧，好吧，我被你打败了。”祺王无奈的摊开手对云辰逸道。

    闻言，小家伙高兴极了，连忙拍着巴掌道：“哦，哦，爹认输了，娘，娘，辰儿赢了。”

    “恩，辰儿真棒。”凌若翾竖起大拇指笑着道。按照凌若翾的话来说呢，小孩子是要夸奖的，只有在大人的赞美跟表扬下长大的孩子，才会活的自信，才会活的快乐……