
    闻言，玉宸帝实在想笑啊，可那也得强忍着。这个祺王妃给他金牌是让她随时可以进出皇宫用的，又不是让她擅闯朝堂的，还真是会拿着鸡毛当令箭啊。

    胡尚书跟萧天禄都不是傻子，自然明白凌若翾说的疯狗就是他们，可是有睿王压着，他们也不敢反驳什么。

    凌若翾岂不知道他们的那点小心思，随即轻抚着胸口道：“原来疯狗只有在见到主人的时候才会停止狂吠啊，方才还真是吓到本妃了。”

    “你别得了便宜还卖乖，这里是朝堂，是皇兄与文武百官商议朝政的地方，你一个妇道人家，抛头露面的成何体统啊。”睿王沉声道。

    “抛头露面？本妃抛头露面又怎样？云裳律法有哪条哪款不许女子出门见人了？”凌若翾挑眉道。

    闻言，睿王一时语塞，这个凌若翾他可真是没有办法了，现在还不是他的王妃，等到她成为自己的王妃之后，就把她天天关在家里，不许她抛头露面，只许在家给他一个人看。“云裳的律法没有哪一条规定女子不可以抛头露面，但是你的身份不同，身为王妃就要注意身份，你看看哪个王妃像你一样。又是造火.枪，又是造大炮的。”

    “哦？这么说睿王殿下是对本妃造大炮跟火.枪有意见了？”

    “不止有意见，意见还很大呢。”睿王冷冷道。可不是他对凌若翾意见很大么，要不当初跟南夜国大皇子联手的事情能被她给破坏么，若是当初没有她凌若翾，今日坐在龙椅之上的人就是他云玉睿了。

    “意见大又怎样，睿王殿下跟我凌若翾的梁子，从五年前就已经结下了，也从没有想过要有解开的一天。”凌若翾冷冷道。想到他当初在大婚当天送来退婚文书，逼得原来的凌若翾含恨自尽，她就看不起这个男人。

    不过，当初若不是睿王如此，她又怎么会遇到她一生的最爱呢，说道这里，是不是应该感谢一下睿王呢？

    “你……”睿王怒道。面前的这个女人真是让他又爱又恨，爱她不顾一切的爱她，为了她，自己都已经情愿在迎娶她之前守身如玉了，可这个家伙呢？既然跟祺王生了孩子，又怎么能让他不恨。

    “我什么？你闲的没事就不要找别人的麻烦，更不要趴在别人家的墙头上找茬，有空的时候，还是多管管你的狗吧。”凌若翾冷冷道。

    “你骂谁是狗？”萧天禄终于按捺不住了，张嘴狗闭嘴狗的，好歹他还是个刑部侍郎啊，这样的侮辱朝廷命官，她凌若翾的胆子还真是够肥的。

    “谁接话就是说谁啊。”凌若翾淡淡道。这个萧天禄真是个蠢货，自己刚说了一句疯狗，他就马上跳出来了，怪不得睿王不会太重用他呢。

    看看胡大人就知道了，他就不会跳出来骂自己是狗呢，即便他真的是睿王的狗，那又怎样，只要帮助睿王得到皇位，那么他就是名副其实的国丈了。还有他的女儿胡仙儿也很聪明，睿王喜欢谁不重要，重要的是她是睿王妃就可以了。

    “祺王妃，请你不要胡搅蛮缠了。今日是有人举报祺王昨晚在王府里杀了数十名百姓，而且杀死数十百姓的武器就是你研制的火.枪，不知道祺王妃还有何话讲？”刑部胡大人淡淡道。

    他在刑部十几年了，没罪的变有罪，有罪的变无罪，他是最轻车熟路的了。既然火.枪是祺王妃发明的，那她就算是帮凶了，正好，趁机把祺王妃也拉下水，那么自己的女儿就没有威胁了。

    等这个祺王妃的脑袋咔嚓一声落地了，看睿王还怎么惦记，为了女儿，他今天一定要将凌若翾置之死地而后快，就算是得罪了睿王他也不在乎。

    “火.枪是本妃发明的，你就认为一切都是本妃做的吗？而且，既然昨晚祺王府就发生了命案，为何刑部不早早处理，今日才在这里计较到底是谁的责任？皇上说的很正确，完事讲求一个证据，那么你们有什么证据证明，我们杀人了？”凌若翾追问道。

    “自然是有人亲眼看到的，怎么需要本官叫出来跟你对质吗？”胡大人冷笑道。他倒要看看，这个祺王妃还能怎么样？人证有了，物证自然也不会少的。

    “哦？有人证？那就叫出来对质吧。”凌若翾淡然自若道。人证？都是伪证吧，昨晚的事情他们处理的干净利索，不会被人知道，不，会被幕后主使知道。

    须臾，一身穿短打小厮模样的男子快步走了上来，先给玉宸帝恭敬的行了一礼之后，便安静的跪在地上。

    “皇上，人证已经到了，请皇上审问吧。”刑部尚书朝玉宸帝行了一礼道。表面上看他对玉宸帝是很恭敬的，可是他的举动根本就是在逼玉宸帝啊。

    胡大人早已看出玉宸帝想要保住祺王了，若是不这样逼玉宸帝就范，随即，玉宸帝沉声道：“你就是人证吗？那你就将昨晚的事情讲述一下吧。”

    “是。”小厮恭敬的磕了一头道。随即，小厮淡淡道：“昨晚小人在回家的途中，经过祺王妃，就听到里面有很大的哭喊声，随后小的就从门缝看到祺王拿着一把火.枪，打死了一个百姓，接着就把他们全都杀了。”

    听到这个所谓的证人这么说，凌若翾真是想笑，这编故事也要符合一定的常识吧，可是他们偏偏一点也不符合。

    “你说你亲眼看到祺王拿着火.枪杀掉了百姓？”

    “是啊，王妃，王爷拿着的就是你造的火.枪.”小厮郑重道。好似在表明，他说的话是真的。越是要强烈表现自己的话是真的，那么假的可能性就更大了。虽然，他们努力的模仿了对方说话的语气，但是依旧是漏洞百出。好吧，就让她来揭开他们的谎言吧。

    “哦？那么本妃问你，你昨晚为何深夜回家？”

    “我是去看朋友了。”小厮笑着道。

    “哦？那么你朋友住哪里？你又住在哪里？”凌若翾笑着道。

    小厮哪里知道凌若翾是怎么想的，随即道：“我朋友住在风清街，我住在定波街。”

    “哦？从风清街到定波街需要经过凤凰街？看来你并不是单纯的想回家，而是想趁着回家之前做点其他的勾当吧。”凌若翾冷冷道。

    久居京城的人都知道，从风清街到定波街根本不会经过凤凰街，而且凤凰街与兰芝街居住的都是非富即贵的人，他一个普通人怎么能经过那里呢，所以，他方才说从朋友家回自己家的谎言不攻自破了。

    “这……这……小的……”小厮一时间也不知道该怎么回答了，真是后悔啊，一不小心就上了祺王妃的当了。

    “还有，你说你在祺王府的门缝看到是祺王开枪打死那些人的，那么你怎么确定他们是百姓的？而不是稻草人？”

    “因为我听到了呼救声。”

    “呼救声？哈哈哈，真是说谎都不打草稿，你一个普通的升斗小民，怎么可能知道火.枪是什么样子的？而且，你说你看到了全部的过程，那么我又怎么会放你离开，还让你今日有机会栽赃陷害我？”凌若翾冷冷道。

    小厮这下慌了神，是啊，他一切都是按照别人的指示去做的，火.枪是什么？他可是真的不知道啊。他只是昨晚在外面喝酒喝晚了，回家路上被他们抓去了而已。

    要不是因为那二百两的银子，他怎么会去得罪祺王府啊。还想着今天去祺王妃开的医馆看诊呢，这下倒好，他病也不用看了，直接等死就行了。

    事情发展到现在，一切都清楚了，方才凌相跟镇国公还在担心呢，没想到这么快就把事情解决了。

    “皇上，这摆明了就是有人在故意诬陷祺王的，还请皇上还祺王一个公道。”兵部尚书躬身行礼道。

    “皇上，臣附议。”工部尚书也附和道。

    “臣附议……臣附议”接二连三的有大臣向玉宸帝进言道。

    睿王从来没有想到祺王也有这么大的影响力，不禁狠狠的瞪了胡大人一眼，要不是他出的馊主意，怎么会这样，而且揭发祺王的人是刑部的人，大臣都知道刑部尚书跟刑部侍郎的女儿，分别是睿王的正侧妃，他们这样栽赃祺王，一定是受了睿王的指示，不论是不是睿王指示的，如今都是他指示的了。

    胡大人低下头，不敢直视睿王的眼光，这件事的确是自己给办砸了，还能说什么呢？说多了都是错啊。

    萧天禄这下可是乐坏了，姓胡的压在自己头上这么多年，自己的女儿又被他的女儿压着，本以为就没有出头之日了，可今天，好日子总算是来了。

    刑部尚书失利，那么他的女儿在王府的日子也就不好过了，萧家翻身的机会也就来了。思及此，萧天禄不禁笑出了声。

    他这么一笑不要紧，引来了睿王的不悦。“你笑什么？有什么好笑的。”

    “王爷，下官，下官只是替祺王开心，这个家伙诬陷祺王，罪当凌迟，现如今，他的谎言被祺王妃揭穿，还了祺王清白，下官也是替王爷高兴啊。”萧天禄眼珠一转赔笑道。

    “恩，是啊，这个小厮陷害王弟，是应该给他重重的惩罚，否则我云裳国的国法将置于何地啊。”睿王沉声道。

    凌若翾冷睨了一眼这一主一仆，还是一唱一和的配合的很好啊，可是今天他们别想诬陷了祺王府就没事，一定要让其付出代价才行。

    “睿王这话说的，方才言之凿凿说我家王爷有罪的是谁啊？现在了才说跟祺王府无关，是有人栽赃的了？可真是会变脸呢。”凌若翾冷笑道。

    “若翾，你别生气啊，本王也是被人蒙蔽了，还望若翾大人有大量不要计较了吧。”睿王赔笑道。

    事情有一次圆满的解决了，当睿王回到自己的王府之时，一个不知道是喜讯还是噩耗的事情传入了他的耳中……