
    胡仙儿与萧芊芊一同站在睿王的书桌前，都已经一炷香过去了，可还是不见睿王开口。站的时间久了，腿都会酸的，胡仙儿与萧芊芊都是养尊处优长大的，自然受不了这些苦的。

    “王爷，您找臣妾跟萧侧妃来有什么事情要吩咐的吗？”胡仙儿朝睿王恭敬的行了一礼道。她是睿王妃，现如今又有了朝廷的诰封，自然要有王妃的威仪。

    萧芊芊冷睨了一眼胡仙儿，王爷都没开口她倒喋喋不休的将了一堆，但那又怎么样呢，王爷还不是照样不理她吗？

    正在萧芊芊得意之际，睿王冷声开口，“今天你们在前院打架了？”

    闻言，胡仙儿吞吞口水，今天的事情她知道睿王一定会知道，也会追究，可那一切都是因为萧芊芊这个贱人挑衅在先啊。思及此，胡仙儿噗通一声跪在地上，“王爷，今天是臣妾接到皇上册封一品诰命夫人圣旨的大喜日子，本来大家都是欢欢喜喜的，可是萧侧妃，口出恶语重伤臣妾，臣妾一时气愤就说了她几句，可她更加过分了，抬手就打了臣妾，臣妾还手也是因为不想挨打啊。”胡仙儿梨花带泪道。

    睿王是最在乎面子的人，虽然她自己也有错在先，可错的最多的人是萧芊芊，反正她是一个没有头脑的家伙，把一切罪责都推到她的身上，自己就可以独善其身了。

    胡仙儿心里正打着如意算盘，但萧倩倩并没有他想的那么简单，萧芊芊出身于官宦人家，即便不是十分聪明，但是也不会傻到被人卖了还给人数钱的地步。

    “王爷，妾身真的冤枉啊，是因为王妃说，她现在是一品诰命夫人，以后这府里就是她说了算了，若是王爷您不相信，可以问问当时在场的丫鬟跟家丁啊。”萧芊芊柔声道。的

    胡仙儿根本没有想到，萧芊芊再她回房休息这段时间里，拿出了几万两的银子，买通了府上所有的婢女家丁，而她胡仙儿，平时对待家丁婢女就十分的严厉，下人们早就怨声载道的了，只不过一直都是敢怒不敢言罢了。

    “叫来家丁跟婢女作证？”睿王冷眸微眯道。萧芊芊居然说要找府上的家丁婢女对质，要么这件事就像萧芊芊说的，要么就是萧芊芊买通了府上的下人，随即，睿王又道：“府上的家丁婢女就算了，让管家来最合适。”随即朝着门外喊了一声，玄武便快步去请管家了。

    须臾，管家快步前来，“属下见过王爷、王妃、侧妃。”管家恭敬行礼道。

    “恩，管家，今日她们两个在前院打架，萧芊芊说，是因为胡仙儿说，她如今是一品诰命夫人了，以后这个家就是她做主了，是这样的吗？”睿王淡淡道。

    “是的，王爷。今天宫里有圣旨来，大家都在前院，胡正妃在元福公公离开之后，就说，她如今是一品诰命夫人，以后这府里，就是她说了算。”管家淡淡道。

    闻言，睿王冷冷的看向了胡仙儿，胡仙儿不知所措了，她真的没有说那些话啊，可是管家怎么会替萧芊芊说话呢，管家可是王爷的人，跟在王爷身边已经很多年了呀。

    “王爷，臣妾知错了，请王爷原谅。”胡仙儿倏然跪地哭诉道。

    事到如今，她再怎么辩解也是没有用的，其他的家丁婢女，王爷或许不信，可管家，是他最信任的人了。

    “知错？哼，本王看你是故意的，一品诰命夫人的封号，本王可以请皇兄敕封你，同样也可以让皇兄罢免你的封号。”睿王冷冷道。

    真是太可恶了本以为她是一个心地善良的女人，却没想到，这样的肤浅，还是他的翾儿最好啊。

    “不要啊王爷，这一品诰命夫人是睿王府的荣耀啊，若是让皇上收回诰封，那么睿王府也会丢人的呀。”胡仙儿哭诉道。她好不容易得到的荣耀，才不要就这样失去呢。

    “不要？就你这个样子还能配的上一品诰命夫人的封号吗？你本就是不配的。”睿王冷冷道。

    说实在的，这个一品诰命夫人的封号，他还真不想去给胡仙儿请封呢，要不是因为害死自己孩子的人也有自己的责任外，他是断然不会去为这个女人去做什么的。

    “王爷，臣妾求您了，求您不要请皇上撤销臣妾的诰封啊，臣妾一定悔改，请王爷给臣妾一个机会吧。”胡仙儿匍匐在地上哭诉道。

    萧芊芊唇角勾起一抹笑意，真是太好了，没想到这么顺利的就能把胡仙儿给扳倒了。只是……管家又为何要帮助自己呢？

    他可是王爷的亲信啊，自己也根本买通不了他呀。这到底是怎么回事呢？事情一时间陷入僵局……

    睿王思忖片刻，冷声道：“胡仙儿，本王就给你一个机会，从今日起，你禁足三个月，府里的事情交给管家去做，还有，记住，睿王府唯一的主人依旧是本王，你没有任何权利处置王府里的一草一木，而且，你也不是王府的女主人，以后也别想以女主人自居。”语毕，睿王挥挥手，玄武带人将胡仙儿带了下去。

    萧芊芊出了心中的一口恶气，自然是欢喜的，刚才王爷说胡仙儿永远都不会是王府的女主人，这句话是什么意思，难道是王爷还没有忘记凌若翾吗？还是说她有可能成为睿王府的女主人呢？

    萧芊芊回到自己的居所，思来想去都不明白管家为何要帮助自己，是对自己有所求吗？不会的，自己是个侧妃，爹又只是一个侍郎，自从姑姑死后，凌家跟萧家早已势不两立了，她这样的身份实在是没有理由让人利用的呀。

    胡仙儿却不同，她是睿王正妃，她的爹又是刑部尚书，亲哥哥又是镇守边关的副将，这样的身份想来是要比她更有利用价值的吧。

    “主子，您在想什么呢？”婢女兰花笑着道。

    “在想为何管家会帮我。”萧芊芊淡淡道。

    “那么一定是因为管家有求于您啊。”兰花笑着道。

    哼，事情哪有那么简单的，有求于自己？似乎自己还没有那么大的本事吧。“有求于本妃？本妃有什么好求的？论什么，本妃都比不过胡仙儿，似乎她比本妃更加有利用的价值吧。”

    “主子，您别这么想，她再怎么好又怎样，今日以后，她就在王爷面前，再也抬不起头来了。而且，奴婢打听到，当初王爷知道胡王妃怀孕，并不开心，也曾经想着要在汤里下红花，打掉她的孩子呢。”

    闻言，萧芊芊心中一喜，原来还有这么一档子事啊，那么在红枣桂圆汤里下红花的就是王爷了？可是胡仙儿在花园摔倒的事情，她也是亲眼所见的呀，这到底是怎么一回事呢？

    还有，她跟胡仙儿同时入府，王爷未曾到过她们俩任何一个人的房里过夜，这么说来，胡仙儿是与人珠胎暗结，还要栽赃给王爷，让王爷吃这个哑巴亏喽。

    思及此，萧芊芊不禁为自己的分析能力拍手称赞了，这个胡仙儿，实在是胆大包天，居然给王爷带绿帽子，也不想想王爷是何许人。不对，不对，若说，胡仙儿之前怀着的若并非王爷的骨肉，那么王爷怎么还能容得下她呢。若是王爷的骨肉，那么王爷又为何要杀掉自己的孩子呢？这说不通啊。

    随即，萧芊芊明白了，不论怀着的是不是王爷的骨肉，王爷都不会留的，在王爷心中，配给他生孩子的人只有凌若翾一个人。

    罢了，她早已经断了给睿王生个儿子，自己可以母凭子贵的念头了，只要有生之年能够享尽荣华富贵这也就足够了。

    翌日清晨，萧芊芊刚在自己的小院中坐下，兰花便来禀报管家求见。还真是够新鲜的，管家居然来求见她？可真是够新鲜的。

    “主子，管家还在外面等信儿呢，您见不见他呀？”

    “请他进来吧，我到想看看他有什么想说的。”萧芊芊十分好奇管家帮助她的举动，自己还没去找他，没想到他到自己送上门来了。

    “萧侧妃万安。”管家笑着道。但并没有行礼，当然，萧芊芊也不会在意这些了，自从她进入王府以来，有谁把她当盘菜了，还不是想欺负就欺负？

    “管家免礼，不知道管家来是不是要告诉我，帮我的原因？”萧芊芊淡淡道。

    “说的不错，我来正是要跟萧侧妃谈一笔买卖。”管家笑着道。随即，坐在萧芊芊的对面，拿起石桌上的茶壶，给自己斟了一杯茶，轻抿一口道：“茶味苦涩，还有一股子霉味，是去年的陈茶。”

    “我只是一个侧妃，身份低微，爹的官位也不高，哪里喝得上新茶，有旧茶喝喝也就不错了。”

    “这个好办，一会儿，我就吩咐下人给侧妃送些新茶过来。”管家淡笑道。

    “那就多谢管家了，那么管家是不是该告诉我，昨晚为何要帮我了？”萧芊芊淡淡道。她现在能有这样的平心静气，还是亏了她之前的贴身嬷嬷对她的谆谆教诲，嬷嬷去世之前，一再劝她要收敛脾气，否则会吃大亏的，可她偏不信，结果呢，几次都被胡仙儿害的没有还手的余地。

    直到……，直到上次，嬷嬷为了救她，搭上了自己的命，她才做到，可是一切都已经太迟了。不过，她跟胡仙儿的梁子也就此结下了。嬷嬷死后，她看了许多的书籍，尤其是将古代宫廷王府内宅的女人明争暗斗的事情。

    “既然萧侧妃想知道，那么我也就直说了，我的一个远房侄儿，前段时间犯了事，被关在刑部大牢之中，想要疏通都没办法，所以想请令尊大人帮忙找个人替换一下，若能搭救我的侄儿，日后必定报答。”

    “胡仙儿的爹是刑部尚书，你为何不找她帮忙呢？”萧芊芊疑惑道。纵然她不是很精明，但也知道管家没有利用放着尚书的女儿不巴结，反而巴结一个侍郎的女儿的道理呀……