
    “小的知道萧侧妃的顾虑，没错，若是我帮助胡仙儿看上去是更加合理一些，可是，我去求胡尚书的时候，他却断然拒绝，他说他从来不会徇私舞弊，而且他是睿王的老泰山，也不屑于帮助我，所以，我愿意帮助萧侧妃完成心愿，那么同时，也请萧侧妃跟萧侍郎说一声，帮我一个小忙。”

    闻言，萧芊芊大喜，没想到胡尚书的傲娇却给她带来了希望。随即笑着道：“那么祝我们合作愉快。”

    “好，合作愉快。”管家拿起茶壶给萧芊芊跟自己分别斟了一杯茶，两人举杯，这就算是结盟了。

    适夜，一年轻书生正背着包袱走在大街上，一阵风吹过，他紧了紧身上的衣服，继续朝前走，在往前走就是祺王府了，当他想到，就要见到舅舅了，便加快了脚步。

    谁知，突然从空中落下几名黑衣人，二话不说就将他打晕带走了，当醒来的时候，才发现，他身在大牢，而且还穿着囚衣。

    这是怎么回事？他刚到京城啊，舅舅还没找到呢。怎么就进了大牢了呢？正在他疑惑之时，牢中的狱卒给了他答案。

    “狱卒大哥，我是刚到京城的啊为何要抓我？”

    “小兄弟啊，看你可怜，我就告诉你实情吧，这样你去了阎王殿也知道是谁要害你。”

    “好，好，好，多谢狱卒大哥。”

    “这间牢房是关死囚的，原来的死囚是一位大人物的亲属，要救他，那么你也就要当替死鬼了。”

    闻言，书生真是觉得悲催啊，他是来投靠舅舅给他谋一份差事的，舅舅还没有见到，就要成为替死鬼了，京中的大人物的亲属？思及此，书生急急道：“狱卒大哥，不知道是哪位亲贵啊？”

    “哎，你知道了又能怎么样？难不成你还想的走出这间大牢去吗？”狱卒不屑道。

    “狱卒大哥，您就告诉我吧，好歹让我做个明白鬼啊。”

    “好吧，好吧，看你这么可怜我就告诉你吧。这原来的罪犯啊，是睿王府管家的侄儿，他犯了杀人罪。所以才找你来做替死鬼的。”

    书生一听，顿时有了希望，睿王府管家的侄儿，他是祺王府管家的外甥啊，这祺王可是当今皇帝一母同胞的弟弟，而且是云裳国有名的战神，也许，也许舅舅会求王爷救自己的。思及此，书生急急道：“狱卒大哥，您别走，我是祺王府管家忠叔的外甥，此次就是舅舅让我来的。”

    狱卒一听，这下可真是麻烦了，一个是睿王府，一个是祺王府，这可是谁都得罪不起的呀。“你真的是祺王府忠叔的外甥？”狱卒再次确认道。

    “狱卒大哥，我真的是啊，麻烦你去祺王府，给我舅舅捎个信儿，舅舅一定会救我的。”书生恳求道。只要让舅舅知道了，一定会救他出去的。

    狱卒反复思索，难道真的要去祺王府报信儿？那不是摆明了跟睿王作对吗？得罪睿王他的死，都怪自己多事，跟这个书生说这些。最终，他还是决定去祺王府报信儿，因为，他娘的病就是祺王妃给医治好的。忠叔还帮助过他残疾的弟弟不受人欺负。

    当晚，他便来到祺王府，并且见到了忠叔。忠叔并没有自己直接去救自己的外甥，而是先去向祺王禀告。

    “忠叔，你先别着急，本王这就随你去大牢走一趟。”语毕，祺王就要迈步离开，可一只小手扯住了他的袍摆。“爹爹，您要去哪里？”

    “辰儿啊，爹要跟忠爷爷出去办点事，你乖乖的在家睡觉好不好？”祺王抱起宝贝儿子柔声道。

    “可以带我去吗？”辰儿眨着一双大眼睛道。

    “那个地方小孩子不可以去的，你乖乖在家待着，只要你听话，爹明天就请人给你打造一把剑，教你武功。”

    “好啊，好啊，可以跟爹一样了。不可以骗我哦。来拉钩。”辰儿伸出小手，将小拇指弯曲，等待着祺王相应。

    祺王笑了笑俯下身子，也将自己的小指弯曲，大手勾着小手画面十分的温馨。祺王笑着看了看凌若翾，那眼神就是在告诉凌若翾，瞧瞧，儿子都跟你学会了，这拉钩也是你教的吧。

    凌若翾挑挑眉，笑着不语，祺王与她是夫妻，自然很清楚她这表情是什么意思了。那是在告诉他，是我教的，怎么样？

    辰儿乖乖的走回凌若翾的身边，摆摆手乖巧道：“爹，你要早点回来哦。”

    “好的。”祺王笑着道。语毕，便迈步走出了房间。

    刑部大牢之中，阴暗潮湿，还有一股股腐臭的味道混杂着血腥味让人作呕。最后，在牢房的尽头，终于看到了忠叔外甥的身影。

    “舅舅……”书生哭着喊道。

    “志远？你怎么搞成这个样子？”忠叔满是心疼道。

    “我也不知道啊，今天傍晚我才进了城，然后经过一家诗社的时候，就走进去看了看，没想到里面的人文采都那么出众，而且还有几位才女呢。我跟他们聊的很开心，一聊就忘记了时间，后来我背着包袱正往祺王府走的时候，突然就出来几个人，把我打晕，等我醒来的时候，就已经在这里了。”

    “你这孩子，瞎转悠什么？真是会给王爷添麻烦。”忠叔怒声道。这个孩子什么都好，就是有个臭毛病，看到喜欢的事情就会忘记其他的。

    “舅舅，狱卒大哥告诉我，原来的犯人可是睿王府管家的侄儿，若不是我说我是祺王府管家的外甥，我的小命可就丢了。”

    睿王府，又是睿王府，一屋不扫，何以扫天下。就这样，睿王还想着登基做皇帝呢？真是痴人说梦。

    “来人，打开牢门，把人放出来。”祺王淡淡道。

    “是。”狱卒应声道。

    志远从牢房之中走出来，跪在地上给祺王连连磕头道：“多谢王爷救命之恩，多谢王爷救命之门。”

    “好了，你起来吧。”语毕，祺王便要迈步离开牢房，随即，又停下脚步，看了看狱卒，志远是没事了，可若是让睿王府的人知道是他走漏的消息，他一定会有危险的。思及此，祺王又道：“你跟本王一起回府吧。”语毕，便迈步离去。

    约莫过了一炷香的功夫，便回到了祺王府，祺王将一行人带到了自己的书房，并吩咐忠叔去找凌若翾拿些金创药过来，志远虽然没有受什么大的伤害，但是在被人挟持的时候，手臂跟腿上，还是被砍伤了。

    “你叫什么名字？”祺王看着狱卒淡淡道。

    “小的姓王，排行第二，大家都叫我王二。”狱卒恭敬答道。

    “你与志远素未谋面，又为何要帮他传消息？”祺王冷眸微眯道。作为狱卒，只要把犯人看好就行了，至于上峰做了掉包的事情，也不是他一个小小的狱卒所该过问的事情。

    “王爷，小的是感念王妃当年对我娘的救命之恩，前几日，我残疾的弟弟在集市被人欺负，也是忠叔赶走了那些公子哥，后来又去了王妃的医馆擦药。小人虽然没什么文化，但是还有良心。”

    闻言，祺王这才恍然大悟，凌若翾经常施医赠药，至于忠叔赶走那些公子哥的事情，他也是知道的。原来冥冥之中自有安排，好人还是有好报的。

    “你起来吧，现在你可以讲述一下，那个死囚的事情了吗？”祺王淡淡道。

    “好，但是小人知道的也不多，王爷听说了城西布庄女儿被杀的事情了吧。”

    “恩，本王有所耳闻。”

    “小人也是听说，睿王府管家的侄子看上了布庄老板的儿女，欲求不得，就在她给睿王府送新布料的时候，欲毁了她的清白，可是那女子也是个烈性女子，宁死不从，后来发生了什么不知道，只是布庄的老板去衙门报案，说她女儿失踪了，后来就在郊外发现了他女儿的尸体，衙门经过彻查，发现是那个男子所为，就把他关进了大牢。”

    “那么抓他的时候就不知道他的身份吗？”

    “当时还不知道，后来管家来看过几次才知道他的身份，后来管家就找了萧侍郎，掉包的想法也是萧侍郎，执行的人也是萧侍郎。”王二淡淡道。

    闻言，祺王陷入了深深的沉思，没想到这个萧侍郎居然这样胆大包天，居然敢调换死囚，还有睿王，是不是他也牵扯其中呢？毕竟那人是他府上管家的侄子啊。睿王跟他的管家的感情，可以说跟他与忠叔的一样。

    睿王真的会为了这样一个不争气的东西，就枉法害人吗？看来，真的需要他亲自出马了。正思忖着，听到残风来报，说王妃求见。

    “辰儿睡了吗？”祺王笑着道。

    “已经睡了，知道你来了书房，恐怕要忙很久，我做了一些宵夜，给你们送来了。”语毕，便有冰雨、慕儿、梦春三人端着热气腾腾的宵夜走了上来，并在桌上布好饭菜，便安静的退了下去。

    此时的书房内，只剩下了祺王，凌若翾、忠叔、志远还有王二了。祺王起身搬了一张椅子放在桌前，等凌若翾坐下之后，才自己坐下，随后又让忠叔等人也坐了下来。

    “王妃的厨艺非常的好，你们今天有口福了，我们边吃边聊。”祺王笑着道。

    忠叔跟在祺王身边多年，自然知道祺王性格随和，待下人也十分的好，可志远跟王二可不敢坐，傻傻的杵在那里不敢靠近桌子一步。

    “都坐下吧，你晚上都没吃东西，难道不饿吗？”祺王看着志远道。

    正在这时，志远的肚子也十分配合的咕咕咕的叫了起来，最后，两个人也坐在了忠叔的下手处。

    “王二大哥，志远多谢你的救命之恩了。”志远端着一杯热茶对王二道。

    “没什么，我也不愿意看着你枉死啊。”王二淡淡道。可他脸上的表情，可藏不住心事啊。想来明天，他就不用再去当狱卒了，明天……或许，现在，睿王府的管家已经知道这件事了，睿王府是不会放过自己的，唉……做个好人还真是难啊。

    凌若翾用手肘轻轻的碰了碰祺王，祺王也看出了王二的心思，“王二，你明天就不用去刑部大牢了，我会调你去九门提督那里谋差，做一个巡逻兵的俸禄比狱卒要多些，而且九门提督内的人，属于兵部，而兵部是本王在管理，你及你家人的安全，你大可以放心了。”

    此言一出，王二倏然跪在地上给祺王磕头，看来他这么做真是正确的，做好人，还是有好报的呀。