
    355章

    萧天禄自然知道睿王唤他前去没有什么好事，钱管家已经死了，王爷一定恨死他了。眼下最要紧的事情就是如何能让王爷原谅自己，若是自己的女儿得宠的话，还可以帮自己说两句好话，可惜，天不遂人愿，自己的女儿是被睿王厌弃的。

    当萧天禄到达睿王府的时候，萧芊芊跪在地上痛哭流涕的，睿王坐在大厅的首座上，胡仙儿坐在其下手处。由此可见，在睿王的心中，胡仙儿也不过是个有名无实的女人罢了。

    “属下参见王爷。”萧天禄忙请安道。

    “哼，你做的好事。”睿王怒声道。萧天禄自然知道，睿王说的是他帮助钱管家一事，可是，那他不也是为了帮助钱管家吗？若不有人从中作梗，钱管家的侄子不会死，钱管家也不会死了，思及此，萧天禄便将自己心里想说的话，一股脑的就给说了出来。

    “王爷，属下也是想帮钱管家的，要不是凌若翾从中作梗，现在哭丧的就是祺王府了。”语毕，只听啪的一声，睿王狠狠的给了萧天禄一记耳光，凌若翾也是他可以说的吗？这个家伙简直是疯了。

    “王爷，属下说的也是事实啊。”萧天禄委屈道。不就是说了凌若翾从中作梗吗？他咋就还不乐意了呢，难不成还在惦记凌若翾啊，人家已经是孩子他娘了，还惦记，真是想不明白。

    “事实？”睿王咬牙切齿道。要不是他用人之际，早就把这个家伙给处理掉了。不过，睿王也真是的，用这样的人还想成大业吗？简直就是笑话。

    “王爷，属下……”还没等萧天禄说完，睿王一脚便踹在了他的肩膀上，萧天禄一个后滚翻，便栽了过去。

    萧芊芊看到自己的爹被睿王打伤，自然是很心疼的，跑上前去一把抱住自己父亲的头，“爹，爹，您没事吧。”

    “芊芊啊，爹没事。你不要跟王爷置气啊。”萧天禄安慰道。自己的这个女儿啊，他是很了解的，任性、骄纵，有时候还不用脑子。

    “王爷，您怎么可以打我爹呢，我爹也是为了帮助钱管家啊，钱管家是被凌若翾那个贱人给逼死的，您不找凌若翾去，反而怪罪我爹，这是为什么？”

    只听啪的一声，睿王给了萧芊芊一记重重的耳光，“翾儿的名字也是你敢说的，从你的嘴里说出来，也是侮辱了她。”

    闻言，萧芊芊暗自神伤，胡仙儿勾唇一笑，可是她忘记了，萧芊芊与她在睿王心里的位置是一样的，只不过，她与萧芊芊唯一不同的就是，她跟凌若翾是没有什么积怨的。

    凌若翾知道睿王府一时间失去了一个可靠的管事之人，眼下最重要的就是给他找一个称职的新管家。

    这管家的人选真的是很难的，想要找一个忠心、称职的人才行。倒不是说钱管家不够好，钱管家在睿王府多年，对睿王忠心耿耿，而且还将王府打理的仅仅有条的，只是一步错，步步错，嗨，什么都不说了。

    思及此，凌若翾将自己的想法说与了祺王去听，祺王自然是不赞成凌若翾管睿王府的事情的，虽然钱管家是罪有应得，但是毕竟也是因为祺王府插手了才会这样的，若是重新为睿王府找一个管家，不见得睿王可以接受。

    “王妃，奴婢觉得王爷说的对，睿王府的事情，咱们还是不要管了吧。”慕儿轻声道。

    “是啊，王妃，睿王府跟咱们本来就有过节，这样吃力不讨好的事情，还是不做的好。”梦春也随即附和道。

    “我知道咱们祺王府跟睿王府早已是水火不容了，但是我真的不希望一直这样下去，我希望我们可以与睿王府冰释前嫌，和平相处。”凌若翾淡淡道。

    “冰释前嫌？你想什么呢，依我看啊，你还是少管为妙，若是睿王府敢找你的麻烦，那么我们摘星楼是不会放过他的。”天宇得意道。他还是很相信摘星楼的实力的。

    “你呀，还真是看热闹不嫌事大，我在想方设法的与睿王府交好，但是你却要我不要这样做。”凌若翾埋怨道。

    闻言，天宇不禁哈哈哈的大笑起来，什么叫要与睿王府交好啊，明明是没次睿王府出事，她凌若翾都要插手，元的就不说了，就说之前睿王府钱管家的事情吧，她哪里还有一点是要跟人家和好的模样，简直就是不把人家钱管家推上绝路就不罢休么。

    如今，睿王失去了钱管家这个最信任的人，一定早已恨死了祺王府的人，说不定每天都在祷告，希望祺王府的人都死绝了呢。

    “好了，你们就不要再说了，我已经决定了帮睿王找一个新管家，有合适的人选，就给我提供，没有合适的人选，就不要反对我的决定。”凌若翾怒声道。语毕，凌若翾便迈步出了祺王府，慕儿梦春等人，随即追了上去。

    “王妃，您慢点走啊，等等奴婢啊。”慕儿与梦春在后面加快脚步紧追道。她们真想不通，为何王妃的脚步这么快，她们小跑着才能看到王妃的身影。

    “你们后面慢慢走，我用轻功去追王妃。”冰雨淡淡道。随即一个飞身，不见了踪影。当冰雨追到凌若翾的时候，也觉得十分的费力，王妃居然还有这样的功底，她可是不会武功的呀，怎么让她追起来还这样的费力。

    “王妃，您就不要生气了，大家都是担心您，睿王对钱管家一事，一定恨死我们祺王府了，您现在帮他，恐怕他是不会买账的。”冰雨轻声提醒道。

    “冰雨，放心吧，我有办法让他接受的，而且给睿王府安排进去一个官家，对我们也是有利的，若是睿王哪天真的反了，我们也会早一点知道消息啊。”

    “王妃，原来您打的是这个主意啊，您的意思是要在睿王府里安插一个眼线？”冰雨欣喜道。她就知道王妃不会无缘无故的给睿王府找什么官家的。

    “那就快点随我回娘家，看看父亲或陈叔有没有什么好的推荐。”语毕，凌若翾再次加快了脚步。

    回到凌府，正看到陈叔在吩咐家丁们整理花园，“陈叔。”凌若翾笑着道。

    “小姐，哦，不，是王妃，王妃回来怎么也不提前说一声，老奴也好安排人打扫一下凤吟阁啊。”陈叔笑着道。

    “陈叔，就不要跟我那么客气了。”凌若翾笑着道。随即，家里的下人也吩咐请安，大小姐回府了，相爷，安郡王都会很开心的。

    “好好，不过现在只有安郡王在家，相爷被皇上请进宫去了，同去的还有镇国公。”

    “爹跟舅舅都进了皇宫？又是什么事情啊？”凌若翾有些忧心道。这好端端的将相爷跟镇国公都请进宫去，一定是有什么大事情发生了，莫不是皇后又被人陷害了？

    可是，凌若翾这次还真是想错了，不是皇后有事，而是太后的寿辰又要到了，玉宸帝想好好的操办，但是太后又下旨说了不要铺张，要节俭一些，这下可是难坏了玉宸帝，所以啊，他要将镇国公跟相爷都请进宫，帮他一起出主意。

    “姐姐。”随着一阵有些大男孩的声音，凌若翾见到了自己的弟弟云飞。

    “云飞，你什么时候从璃夏国回来的，姐姐都不知道呢。”

    “回来已经几个月了，只是军中事情很多，所以我一直没去看姐姐呢，姐姐过的还好吗？怎么就你一个人回来了，王爷呢？辰儿呢？”

    “我自己回来了，我有事想找父亲帮忙，或许你也可以帮到我。”凌若翾神秘的笑了笑道。

    “姐姐，你到底要做什么啊？”凌云飞好奇道。不管是什么事情，只要是姐姐想要办到的，他会不遗余力的帮她完成。

    “睿王府的钱管家已经自尽了，现在的睿王府却一个新的管家，那么我就要为他寻找一个新的管家。”凌若翾淡淡道。

    “什么？姐姐，睿王府的管家没了，关咱们什么事情啊，为何一定要帮他重新找一个管家呢。”凌云飞疑惑道。说实话，他真的不是很喜欢睿王府的任何一个人，当时睿王府出了事，他还放鞭炮庆祝来着。

    “云飞，你要听姐姐说啊，若是我们在他身边安插一个自己人，那是对我们十分有利的呀。”

    凌云飞这下明白了凌若翾的意思，可是一个能力强又肯为他们所用的人还真的是很难找的。

    “王妃，郡爷，咱们还是进屋去说话吧，这在外面站着当心累着啊。”陈叔好心提醒道。

    凌若翾这才意识到，虽然在自己娘家，但是也不能代表在凌相府里没有别人的耳目。思及此，凌若翾淡淡一笑道：“好吧，那就进我的凤吟阁去坐坐吧。”语毕，凌若翾便迈步朝着自己出阁之前的居所走去。

    走进凤吟阁，所有的一切还是原来的样子，屋子里每一个角落都十分的干净，可见陈叔打理的十分有条不紊。

    正在这时，陈叔端着几杯茶走了进来，凌若翾一看，“陈叔，怎么是你亲自端茶过来了？”

    “老奴也很久没有见到王妃，想到今日王妃一定会有很多事情要谈，所以，将下人都遣了下去，这样我们说话也方便一些。”

    “还是陈叔最贴心了，要我看啊，不如让陈叔帮你选一个人去睿王府做管家吧。”凌云飞笑着提议道。

    “恩，我也正有此意。”凌若翾笑着道。

    “王妃，您要给睿王府找管家？老奴认为您找去的人，他们不一定会放心的用啊。”陈叔淡淡提醒道。

    凌若翾不得不承认，陈叔的话又一定的道理，若是贸然安排一个管家过去，睿王一定会有所怀疑，更加不会放心的用自己的安排过去的人，那么她想要的消息又怎么能够得到呢。

    “那么陈叔有什么好的想法呢？”凌若翾虚心求教道。