
    “这个我也想不通啊。”天宇双手一摊摆出一个无奈的模样道。

    “不是他不愿意求睿王，而是他的私生子犯了杀人之罪，睿王就算护短，也不会饶过一个奸杀少女的犯人的。”祺王淡淡道。

    “夫君的意思是，睿王不知道钱管家儿子的事情？”凌若翾疑惑道。她跟睿王也打过交道的，这个家伙超级护短，而且此事若不是因为有睿王撑腰，钱管家敢做这些事吗？

    “自然是的，我们从小一起长大，他是什么性格，我很了解的，若不是因为皇位，我们兄弟几个也不至于闹到今天这个地步。”祺王叹息道。

    正在这时，管家忠叔来报，说是睿王府的钱管家求见祺王与王妃。闻言，凌若翾淡淡一笑，不出她所料，钱管家终于来了。

    “王妃，这钱管家来咱们府上为什么啊？他的私生子已经死了，现在才来求咱们，是不是太晚了呀。”梦春淡淡道。

    “冤家宜解不宜结，忠叔，请他进来。”凌若翾淡淡道。怎么说，他们都让对方失去了一个儿子，若是不能解开这个结的话，那么祺王府跟睿王府的梁子可就越结越深了。

    须臾，便看到钱管家迈步走了进来，当凌若翾看到他的时候，鬓边多了许多白发，可见他因为儿子的去世，遭受的打击有多么大。

    但是，不能因为他受到打击，就将这些建立在别人的痛苦之上啊。若不是他对儿子的放纵，他又怎么会失去儿子呢，所谓，养不教，父之过。

    “小人参见祺王、王妃。”钱管家躬身行礼道。

    “钱管家免礼，不知道王兄要你来我府上有什么事情？”祺王淡淡道。好似他根本就不知道钱管家儿子被斩首的事情。

    “王爷，小人的儿子死了。”钱管家悲痛道。

    “儿子？钱管家，据本王所知，你仅有两个女儿啊，什么时候有儿子的，是刚生的吗？”祺王继续装疯卖傻道。

    “前几日在菜市口被砍头的就是小人的儿子，小人今日前来，就是想要问问王妃，为何不肯放过小人的儿子，小人可从来没有为难过王妃，更没有与王妃为敌过呀。”钱管家带着哭腔道。

    凌若翾一下被问住了，她不知道该如何去回答钱管家的问话。人家抓人顶包关她凌若翾屁事，她非要多管闲事，救了管家的外甥，哼，还真是够远的，管家的外甥，一个奴才的外甥，能跟他的儿子比吗？当然，这样的话他是不能说的，他用了三天的时间，终于查到了，是谁将自己的儿子送上了砍头台。

    昨晚，他一夜未眠，就是在反复想这个问题，抱着儿子的灵位，他能做的，也只有默默流泪。

    “你是没有跟本妃作对，也没有陷害过本妃，可是钱管家，云裳国是有律法的，皇子犯法当与庶民同罪，何况是你的儿子呢。若是他没有害死布庄老板的女儿，他又怎么会送上断头台？你儿子的命是命，别人的命就不是命了吗？你与萧天禄串通，随意捉来普通百姓顶顶包，那么若是被你们得逞，被你们害死的人就不冤枉吗？他的家人就不会伤心难过吗？”凌若翾淡淡询问道。

    钱管家一时哑言，凌若翾说的没错，可那又怎么样，一切都是他的命，若不是凌若翾，他的儿子现在早已在家中了。

    “钱管家，本妃知道你十分的难过，可是你也要为被他还是的布庄老板一家想想，昨天夜里，布庄老板一家都死在自己家中了。”语毕，凌若翾不再开口，静静等待着钱管家接下来的回答。

    “祺王妃这话是什么意思，布庄老板一家被烧死，关我什么事，你不要血口喷人。”钱管家怒声道。

    闻言，凌若翾嗤笑一声，“关你什么事？本妃方才只是说，布庄老板一家昨晚死在了自己家中，并未说是怎么死的，你又是如何知道，他们是被烧死的呢？”凌若翾言辞犀利道。

    若想人不知，除非己莫为，钱管家自认为做的天衣无缝，可冥冥之中自由主宰，他带人将布庄老板的家门封死，然后又放火烧了布庄的事情，可是有人亲眼看到的。

    “哼，你都知道了，知道了又能怎样？这里不是刑部大堂，我是睿王府的管家，不是你祺王府的人，要如何处罚我，你们都没有权利。”钱管家咆哮道。

    “是吗？你以为祺王府是你想来就来，想走就走的吗？来人，将钱管家给本妃拿下。”凌若翾凛冽道。

    “你敢，我是睿王府的人，你们敢抓我，睿王是不会放过你们的。”钱管家怒声道。他自信，他跟在睿王身边多年，是睿王最信任的人，睿王离不了他的，若是自己出事，睿王一定会救他的。

    人啊，有时候自信是好的，若是太过于自信，那就是自大了。就算睿王再舍不得，也是保不住他的，因为凌若翾有充分的证据证明钱管家的犯罪事实。

    待残风等人将钱管家拿下并关入大牢之后，凌若翾笑着看向了天宇，天宇十分警觉的朝后一缩，“你要干什么啊？”

    “麻烦你去睿王府走一趟吧，请睿王来我家，我要跟他谈谈钱管家的事情。”凌若翾笑着道。

    “去睿王府？为何要我去？我跟睿王不熟，他不会欢迎我的，你夫君去不是更合适吗？睿王是王爷，你夫君也是王爷，他们是平等的呀。”天宇借口推脱道。

    “正如你说的，我夫君是王爷，而且还是正二品的王爷，要比他侧二品的王爷，高那么一点点。你何时见过位尊者去见位卑者呀？可是你就不同了，你是摘星楼的新任掌舵人，连个睿王府都不敢去，不是让江湖人笑话吗？”

    “谁说我不敢闯王府了，你们祺王府我不是也如入无人之境吗？”天宇得意道。

    “哼，我们祺王府？若不是他们都认识你，未加阻拦，你以为你能进的来吗？依我看啊，你是不敢去闯睿王府，才找这些接口的。”

    “谁说的，我现在就去闯睿王府……”语毕，天宇狠抽了自己两个嘴巴子，怎么那么嘴欠啊，凌若翾就是用的激将法啊，自己明明知道是激将法，还要上当，只能怪自己啊，美色当前，就什么都不顾了。

    “好，你去吧，记得告诉睿王，就说本妃在府上备好茶，等他来。”凌若翾淡淡道。

    “喂，我是你的朋友，不是你府上的下人，不要指挥我好不好啊。”天宇埋怨道。

    “正因为你是我的朋友，我才不跟你客气呢。好了，你快去吧，等你回来了，我给你做栗子焖蹄髈。”凌若翾笑着用美食诱惑道。

    闻言，天宇只得无奈的朝门口走去，他呢有两个最不好的毛病，一个是美色，另一个就是美食了。但是这两样他可不是什么样的美色、美食都可以的，一定要最好的。

    目前，能如了她眼的美色就是凌若翾了，第二个就是凌若翾的宝贝儿子，额……，这里要说明一下，他只是看到辰儿十分的俊美，俊美的像一个妖孽。至于美食，他曾经去过许多知名的酒楼，吃过的招牌菜数不胜数，但最为好吃的，还是凌若翾给他做的栗子焖蹄髈，还有干锅香辣排骨跟大虾，这些可是一般的酒楼都没吃过的，而且听说，凌若翾做的饭菜，玉宸帝都愿意用御膳来换的。

    约莫过了一炷香的功夫，天宇便从大门走了回来，两个眼睛乌青，一看就是被人给打的。祺王一看，忍不住哈哈哈的大笑起来，“你笑什么，还不是为了你们祺王府的事情啊。哎呦……疼死我了……”天宇单手捂着眼睛埋怨道。

    “你不是自诩武功高强吗？怎么挂的彩就回来了呢？”祺王继续调侃道。

    “还不是你那睿王兄吗？我刚说我是翾美人派来的，他二话不说就打了我一拳，后来，还没等我反应过来，就又打了我一拳。”天宇满是委屈道。

    “那这么说，你光是去睿王府挨了打，并没有将消息传给睿王喽？”祺王挑眉道。

    “谁说的，我当然告诉他了，他打了我，我也不能不回敬他两拳吧，我趁他不注意的时候，也打了他一拳。”天宇满是得意道。好像他能打到睿王是多么光彩的事情。不过呢，睿王武功高强，能打到他，也的确算是武功不错的了。

    “好了，你就不要捂着眼睛了，我让梦春给你煮些鸡蛋来敷一敷。”凌若翾淡笑道。

    “什么啊，你就用鸡蛋打发我啊，不拿你的那些灵丹妙药给我吃吗？”天宇失望道。他可是冒着生命危险去睿王府给她传消息的，如今挂彩回来，没有安慰的话，没有美食，连灵丹妙药都舍不得给，就拿俩鸡蛋来打发他，怎么遇到凌若翾，他自己总是吃亏啊。

    “你懂什么啊，热鸡蛋有很好的消肿作用，根本不需要用什么药的。不过，等明天你的眼睛消肿了之后，我可以给你尝一颗我的含笑半步颠。”

    闻言，天宇喜出望外，“含笑半步颠？是什么药啊？”

    “是居家旅行，杀人必备的毒药啊。”凌若翾淡笑道。

    什么？居家旅行，杀人必备的毒药？给他吃毒药？有没有搞错啊，那他来试药吗？要不要玩的这么狠啊。

    “不要，我还是不尝了。”

    “哈哈哈哈，你呀，我会用毒药给你来试药吗？是我将原来提升内力的丹药，进行了重新调整，可以在短时间内迅速提升一个人的内力，这么说吧，比如你要打碎一块大石头，需要用五成的内力，服用这个药丸，就可以用三层的内力打碎大石了。”

    “哇，这么神奇啊。真的要给我吃吗？”天宇兴奋道。

    “恩，是啊。丹药现在还在提炼，到了明天早上就会好的。”

    “好啊，好啊，我一定会试试你的药的，之前你送给我娘亲的那些什么养颜丹，她服用了之后，到附近的集市上走，都有人说她是我姐姐，可是把她给高兴坏了，回到山上，对所有人都是笑嘻嘻的，可见啊，你们女人就喜欢我们男人的甜言蜜语。”

    正说笑着，便听到管家忠叔来报，睿王到了……