
    “呦，睿王兄啊，是什么风把你给吹来了，真是蓬荜生辉啊。”祺王调笑道。

    “不是你说有事要与本王谈，请本王来聊聊的吗？”睿王怒声道。哼，若不是来人打着凌若翾的旗号，他才不会来呢。

    “睿王，息怒啊。”凌若翾笑着端着一杯茶，送到睿王面前道。

    睿王见到凌若翾，自然火气就消了一半了，“多谢，不知道翾儿找我来有什么事情？”

    “王爷可有听说，三日前菜市口斩首了一名奸杀少女的恶徒？”

    “本王有所耳闻？但这件事跟本王有什么关系？”睿王疑惑道。他堂堂的一个王爷，想要女人就有多少女人，还用得着去奸杀少女吗？真是可笑。

    “不是跟睿王你有关，而是跟睿王府有关。”

    “什么？跟睿王府有关，有什么关系？”

    “因为这一切都是钱管家做的。”凌若翾淡淡道。

    “什么？钱管家做的？这不可能，他都已经四十多岁的人了，也有家室，怎么会做出这样的事情。”睿王不屑一顾道。钱管家在他身边多年，他是什么样的人自己还是很清楚的，而且，他早有家室，这些年来全部心思都在帮他管理睿王府，若是说他会做对睿王府声誉有碍的事情，他是绝对不会相信的。

    “王爷就那么自信吗？有道是知人知面不知心，人都是自私的，钱管家对睿王府再怎么忠心，当他遇到与自己利益冲突大的，也一样会先顾他自己的。”

    “哼，本王是不会听你们挑拨离间的，若是没有其他的事情，本王就先回府了。”语毕，睿王便要迈步离去，

    “等等，难道王爷就这么走了吗？坐下尝尝我的做的莲子羹，顺便听我讲个故事好不好？”凌若翾柔声道。

    闻言，睿王连想都没想就答应了，不用说是喝莲子羹听故事了，就是喝毒药都行啊。“好吧，那就说来听听。”语毕，睿王找了一个靠近凌若翾的位置坐下，慕儿与梦春也十分有眼力见儿的快速去厨房端了四碗莲子羹送了过来。

    睿王端起莲子羹，舀了一勺送入口中，“翾儿的手艺就是好啊，若是天天给我吃这么好的，一定会多长几斤肉的，瞧瞧你，一点肉都不长，真是浪费粮食。”睿王撇了一眼祺王道。

    “好吃也不能吃太多啊，又不是在喂猪，养肥了能买个好价钱。”祺王笑着道。

    闻言，梦春等人噗嗤一声笑了出来，王爷这话说的还真是有水平啊，骂了人，还不能让对方发作出来，这憋在心里要有多么的难受啊。

    天宇可不会藏着掖着的，他在睿王府受得气，如今有人帮他讨回来，自然要大笑特笑放肆的笑。

    “你笑够了没有？”睿王怒气冲冲的看着天宇道。倏然，天宇制住了笑声，睿王可真不是好惹的，方才若不是他用凌若翾做挡箭牌，那么他的小命估计也就没有了呢。

    “王爷，这粥好喝吗？”凌若翾笑着问道。

    “好喝。”

    “小玉姑娘生前就最喜欢喝莲子羹，每次她到府上来送布料，我都会请她喝一碗的。”凌若翾淡淡道。

    “小玉？小玉是谁？”睿王疑惑道。在凌若翾身边伺候的，从来都没有一个叫小玉的呀。

    “小玉就是布庄老板的女儿的名字，七天之前，她送布料到睿王府上，后来被一个名叫钱光耀的人奸污后被杀害。”

    “钱光耀？本王不认识这个什么钱光耀啊。”

    “他名义上是钱管家的侄儿，实际上是钱管家的外室所生的儿子。”凌若翾淡淡道。

    “钱管家外室生的儿子？你是说，那小玉姑娘是被钱管家的儿子奸污并杀害的？”睿王不可置信道。

    钱管家怎么会这样做，他有一个私生子，他怎么就不知道呢。看来，有些事情，他是隐瞒了自己的呀。

    “没错，他自己已经认罪了，而且他就在我府上，你若是不相信，可以自己问他。”凌若翾淡淡道。

    须臾，残风便带着钱管家走了上来，睿王一看果然是钱管家，钱管家见到睿王，倏然跪地，“王爷，您要救救属下啊，祺王与王妃要陷害属下啊。”

    闻言，梦春等人十分的气愤，刚才明明已经全部都招认了，现在看到了自己的主子，又反口了，真是够可恶的。

    “好了，你跟本王回去，有本王在，谁也不能把你怎么样。”语毕，睿王单手扶起钱管家迈步就要离开。

    “云玉睿，你真的要罔顾国法吗？”凌若翾急急道。

    “你么样确凿的证据，一切都是你的猜测而已，想诓骗本王相信你的话？当本王是三岁的小孩子吗？”语毕，睿王便头也不回的迈步离去。

    凌若翾看着睿王离去的背影，深嘘一口气道：“希望你还有点人性，否则我会对你更加失望的。”

    睿王听到了凌若翾的话，略微驻足之后，依旧是头也不回的离开了祺王府。回到睿王府，睿王带着管家来到书房，刚进入书房，便见管家倏然跪地道：“王爷，一切都是属下的错，还请王爷原谅。”

    “钱管家，方才翾儿说，害死布庄老板女儿的人，就是你的儿子？到底是怎么一回事？”睿王的问题，显然是相信了凌若翾的话，否则也不会问自己这样的问题的，还是老实交代的好，纸是包不住火的，总有一天王爷会知道实情。

    思及此，钱管家深吸一口气，紧闭双眼，痛苦的回答道：“是的，王爷。光耀是属下跟外面的女人生的儿子，您是知道的，属下的妻子只给属下生了三个女儿，不想，属下对这个唯一的儿子疏于管教，让他犯下了滔天大货。”

    “你为什么不告诉我，若是告诉我，我会想办法保他一命的。”睿王负手背对着钱管家道。

    “王爷，光耀他是私生子，属下不能因为他犯错就连累王爷，王爷的声誉啊。其实属下早已抓了一个书生为光耀顶包，可天不遂人愿，被抓来的却是祺王府管家的外甥，而且还被祺王妃给救了出来，属下心中不服，今日去祺王妃就是想讨个说法，结果被祺王妃把话都给套了出来，都是属下没有用。”

    “钱管家，从本王小的时候，就是你在教本王习武，后来，本王开衙建府之后，你又帮本王照顾家里的一切，本王早已把你当成了亲人，跟父亲一样的亲人。”

    闻言，钱管家一怔，睿王将自己当初自己的父亲一般的尊重，可是自己呢，自己却做了那么多对不起王爷的事情，真是该死。

    “王爷，属下还有一件事情欺骗了您。”

    “你是说之前胡仙儿跟萧芊芊在前院打架的那次？”睿王淡淡道。

    “原来王爷都知道了，当时正好是光耀犯了错，属下求过胡尚书，可是胡尚书根本就不理会属下的事情，最后，属下只能去求萧侧妃的父亲了。”

    “本王早就知道是你说谎了，只是，本王唯一不知道的就是你偏袒萧芊芊的原因，或许……算了，不说了。”睿王淡淡道。

    “王爷，属下不会让您为难的，属下会给祺王府一个交代的。”语毕，钱管家拔出藏在袖子里的匕首猛的刺向自己的心口，血流如注，虽然睿王极力封住穴道，可血依旧止不住，睿王保住钱管家的身子，“钱管家，钱管家，不要死，求你不要死，你若是走了，那么我就没有一个可以信任的人了。”

    “王爷，属下已经做了对不起您的事情了，若有来生，属下愿意继续为王爷效力。”语毕，钱管家便气绝身亡了。

    睿王算是不错的主子了，厚葬了钱管家之后，还辟了一处别苑给他的遗孀居住，在钱管家自尽后的第八天，睿王再次登门造访。

    “睿王爷？你怎么来了？”凌若翾疑惑道。

    “钱管家自尽了，这下你满意了吧。”语毕，还将那把带血的匕首丢在了凌若翾的脚下。凌若翾也不是吓大的，淡淡的瞥了一眼地上的匕首，“王爷这是什么意思？”

    “什么意思，钱光耀已经被斩首，也算是给了布庄老板一个交代，你为何还要苦苦相逼，逼得钱管家也搭上性命啊。”睿王怒吼道。

    “本妃还以为睿王殿下是不会以权谋私的，原来，也不过如此。”凌若翾冷笑道。

    “你这是什么意思？”睿王冷冷道。

    “你是睿王，京中的安全都是由你负责的，难道你不知道就在钱光耀被斩首后的当晚布庄就被一场大火吞噬了，布庄老板一家五口，全部葬身火海。”

    “那又怎么样？”

    “这件事，都是钱管家带人去做的。难道在睿王心目当中，犯罪的人受到惩罚，受害人的家属也要陪葬吗？”

    “钱管家那是一时气愤才这样做的，他经历了丧子之痛，你要体谅他才是啊。”

    “哼，体谅他？那么这样对失去女儿的布庄老板就公平吗？对于失去贞操及性命的小玉姑娘就公平吗？你睿王府管家的命是命，那么平民百姓的命，就不是命了吗？”

    睿王一时哑言，没错钱光耀是罪有应得的，钱管家实在不该火烧布庄，不该抓人顶包，这一切都怪那个混蛋钱光耀，若是没有他，布庄老板一家不会有事，钱管家也不会为了他赔上自己的性命。

    “你说的对，一切都是钱光耀活该，钱管家不应该做那些事，但是一切都已经晚了，如今钱管家已经自尽，希望这件事可以到此为止吧。”睿王淡淡道。语毕，便迈步离开了睿王府。

    凌若翾看着睿王远去的背影，心中有说不出的滋味，“梦春，我是不是做的太绝了？”

    “王妃，这都是钱管家自找的，怪不得您啊。”梦春柔声劝慰道。

    “但愿他能想的明白。”语毕，凌若翾也返回了房间。

    睿王回到府中之后，命玄武传来了萧天禄，一切都怪这个混蛋，害得他失去了一个得力助手，若是给这个混球一个教训，那么他身边的人还不得被这个混蛋给折进去么……