
    三日之后，刑部将奸杀少女的恶棍斩首于菜市口，真是大快人心。睿王府的管家看着自己的亲人被杀，心里的恨意越来越浓了，本来都已经安排好了的，怎么会全变了呢。都怪当初抓的那个替死鬼没有问清楚，还以为他就是一个落魄书生呢，谁知道他跟祺王府有关呢。

    当晚，京中再次发生惨案，城西布庄被大火吞噬，一家人无一幸免。

    清晨，祺王下朝回家，正在与凌若翾还有他的宝贝儿子一起用早膳，自然的大人的早膳十分的丰富，而辰儿吃米糊。看他嘟着小嘴的模样就十分的可爱。

    “王爷，昨晚城西布庄着火，属下觉得这件事跟睿王府的管家有关，要不要属下去调查一下？”残风轻声道。

    “好啊，你就去查查吧。”祺王淡淡道。这个残风，还真是会找时候说这些让人倒胃口的事情啊，他还在吃早饭呢，就说死人的事情，真是晦气。

    得到祺王的允准，残风就要迈步离去，不料凌若翾却淡淡开口，“我看你还是在家里呆着吧，或者去保护致远也可以啊。”

    闻言，残风微微一愣，王妃这话是什么意思啊，让自己呆在家里或者去保护致远？致远就在王妃的医馆做账房先生，能有什么危险啊。难道说，睿王府的钱管家还敢去医馆杀人不成。

    “王妃，他没那么大的胆子吧。”残风狐疑道。钱管家敢去王妃的医馆找茬，就不怕王妃的陷阱跟毒药了吗？他才不相信一个普通的管家敢去闯医馆呢。

    “他当然有，你以为我们害的他失去了自己的私生子，又是他唯一的儿子，能跟我们一笑泯恩仇吗？”凌若翾悠闲自若道。

    “什么？他的私生子？”残风惊呼出口，想不到这钱管家还有个私生子，不是他的侄子吗？怎么会是儿子。

    “当然，若那个男子不是他的儿子，他又何必出手相助呢，一个侄子根本不至于他出手，就算他出手了，只要告诉睿王，睿王也会帮他救出侄子，只有私生子，不好开口，所谓名不正言不顺啊。”凌若翾淡淡道。随即，又往嘴里送了一口粥。

    “钱管家的私生子都查得到，你可真是有本事啊。”祺王淡笑道。

    “我哪里有这样的本事啊，是天宇有本事。”凌若翾淡笑道。

    倏然，一个温润的男声响起，“是吗？美女姐姐，你夸我啊。”接着，就看到一个白衣男子倒挂在花厅的门口。

    “臭小子，你练得什么蝙蝠功啊，要想倒挂着，就回你的迷雾山去，我家门口可不是蝙蝠居住的地方。”祺王撇撇嘴道。

    这个臭小子，有时没有就喜欢到他府上来，还说是翾儿说的，只要他想来，随时都可以，我的娘子啊，都是你惹得祸啊。

    “蝙蝠功？我不会啊，你要是会，就教教我呗。”天宇一副气死人不偿命的模样道。

    祺王的肺都要给气炸了，从前只有他气别人的份，如今他居然拿这个年轻后生没有办法。看来，出来混，总是要还的呀。

    “好了天宇，你再气我夫君，你就不要再来我家里来了。”凌若翾淡淡道。

    “哎呀，美人姐姐，我就是跟王爷开个玩笑么，你就不要生气了，再说了，钱管家有私生子的事情，还不是我给查出来的呀，没有功劳，也有苦劳啊，您大人不记小人过，就别再生气了好不好啊。”天宇满是讨好道。还真是天外有天，人外有人呢，想要制住天宇，还就是得凌若翾出马。

    天宇坐在桌前，拿起一个豆沙包，歪着头看了看辰儿，心中暗道，这个小家伙长的还真的漂亮啊，把祺王跟凌若翾的优点全部吸收了，美女跟帅哥生出来的孩子，一定帅的像妖孽一样，将来长大了，也一定是一个魅惑众生的，惹得万千少女芳心大动的男人啊。

    “小家伙，你这么小就这么漂亮，将来长大了还怎么得了啊。”天宇伸手捏了捏辰儿的小脸道。

    “这位叔叔，你不要捏我了，就算你再捏我，也没有我这么帅。”辰儿淡淡道。

    祺王听了不禁想要拍手叫好，让你气我，看看吧，我儿子已经再帮我向你讨债了呢。天宇则是一副不可置信的模样，这么一个小小的人就能欺负他，看来，这儿子比老子要厉害的多呀。

    “等等，你叫我什么？叔叔？”天宇挑眉道。这个臭小子的娘跟自己的娘可是姐妹，这么算的话，自己跟他算一个辈分的人，叫自己哥哥才对啊，怎么能叫叔叔呢。

    “是啊，叔叔，我娘煮的粥很香的，可是我娘只会给我喝米糊，不过也很好喝啊，你要不要尝尝。”辰儿吧嗒的小嘴道。

    “辰儿，你要叫我哥哥才对，我娘跟你娘是姐妹，你不能叫我叔叔的。”

    “是吗？可你为什么叫我娘美人姐姐啊？应该叫阿姨才对啊。”

    天宇更加无语了，这个小家伙，人这么小，嘴巴就这么厉害，将来长大的一定更加的厉害，他现在还是乖乖闭嘴的好。

    “好了好了，我被你打败了，美人阿姨，可以给我盛一碗粥吗？”天宇可怜兮兮道。

    凌若翾轻笑出声，想不到自己的儿子如此的聪明，一个快二岁的孩子脑子就这样的灵活，看来她的早教做的还真是很有成效的。

    “梦春，给天宇公子盛粥。”凌若翾淡淡吩咐。

    “是。”梦春应声上前给天宇盛好粥，并恭敬的放在他的面前，天宇端起碗来，舀了一勺送入口中，果然好吃啊，真是让人羡慕嫉妒恨啊，为何所有的好事都落在了祺王的身上了。美貌与智慧并重的妻子，聪明可爱的儿子，所有的好事都跟着他，老天爷啊，你要不要那么偏心啊，也眷顾一下他们这些普通人好不好呀。

    “美人姐……，美人阿姨啊，这个钱管家还真是不正经呢，他养了好几个外室，只有一个外室给他生了一个儿子，其余的都是女儿呢。”天宇夹了一口菜，送入口中，嘴里含糊不清道。

    “这个我们已经知道了，快点说重点吧。”祺王不耐烦道。他实在是不想看到这个家伙在他家里那么的随意，就好像是他自己家一样。

    “好吧，好吧。钱管家对他这个儿子的期望很大，可谁知他疏于管教，让这个儿子变得十分的自私又恶毒。在他八岁的时候，看中了别人家孩子手里的糖葫芦，他就去抢了过来自己吃，人家的父母找上门了，他娘反而偏袒的很，叫了家丁把人家打了出去，从此以后，这个家伙就明白，不论他做了什么，娘都会给他摆平的。”

    到了他十五岁的时候，就奸污过他居住的镇子上的不少女孩子，最后，还将人卖去了妓院可是那些人家都是穷人，不敢惹他们，也就不了了之了。

    “啊……他这么可恶啊。”梦春惊呼出口，还以为这钱管家的儿子是怕事情败露才杀布庄老板的女儿的，可谁知道他居然是这样一个冷血无情的人。

    “还不止呢，若是在街上有人撞到他，他就会带着家丁对人拳打脚踢，还打死过一个秀才呢。”天宇淡淡道。

    “什么嘛，简直就是一个小霸王，跟睿王娘家的那个小霸王简直就是一路货色么。”梦春愤愤道。当年王妃戏耍小霸王的事情，到了今天她们几个想起来都觉得痛快呢，若不是因为有凤贵太妃跟睿王顶着，那个小霸王也早就被砍头了。

    “是啊，可惜在那个镇子上没有你家王妃这么聪慧又胆大的女子，要不然，就不会有那么多的少女遭到迫害了。”天宇无奈道。脸上都是落寞的神情，可见他在查钱管家儿子的劣迹的时候是多么的愤怒。

    “那么他又为何来到京中，又再怎么会接触到布庄老板的女儿呢？”凌若翾一直没有想明白的就是这一点了。布庄老板为何会让自己的女儿去送布料，不派其他人去呢。

    “他来京中，也是钱管家让他来的，但是身份肯定不能是儿子，只能是侄子。钱管家让他来京中，本来也是想给他安排一份差事的，免得将来坐吃山空，就让他先去布庄取王府的预定的衣料。”天宇略顿了顿继续道：“他去到布庄，正好遇到了布庄老板的女儿，后来就是布庄老板的女儿送布料去王府出了事。”

    “就这么简单吗？”凌若翾挑眉道。显然，天宇这个家伙有些事情没有说，故意瞒着自己的。

    “当然不是，他去布庄看到布庄老板的女儿，垂涎她的美色，可那女子是个烈性子，而且早已有了婚约。自然是不会对这样的市井泼皮有好感的。本来布料都已经到货了，他可以即刻将布料带回王府，谁知有一个与他一起办差的小厮在他耳边说了些什么，随后就借口说，没有带银票，让布庄下午将布料送去王府，顺便带回银票。”

    “可那也有布庄老板或者他儿子去送货啊，为何要让自己的女儿去呢？”梦春疑惑道。

    “布庄老板的儿子在中午去给城南大户人家送货回来的途中，被一匹疾驰而过的马踢上了，布庄老板要带儿子去看大夫，所以就只有布庄老板的女儿去送货了。”

    还真是巧合啊，不过，越是看似巧合的事情，偏偏都是有人故意为之的呢，想来这一定是有人故意设计，要布庄老板的女儿去王府送布料的，那么设计这一切的人，自然也不言而喻了。

    “这一切都是有人故意设计的，目的就是让布庄老板的女儿去睿王府，至于王府的小厮会帮助那家混蛋，恐怕也是碍于钱管家的威慑吧。”凌若翾淡淡道。

    “没错，的确是这样的。可是布庄老板的表哥正好在府衙里当差，就凭这这层关系，衙门的人才敢将钱管家的儿子以嫌疑犯的身份抓走，后来找到了女子的尸体，仵作也证实了的确就是钱管家儿子所为，后来，就将其关进了大牢，并上报刑部。刑部上奏朝廷再批下了判决。最后，钱管家不得不铤而走险与萧侍郎合谋，用志远兄顶包。”

    “恩，这些我也想到了，只不过，我很疑惑的是，为何钱管家不去求睿王呢？”凌若翾淡淡道。