
    赵英俊拿着画看的直发呆，赵全自然也有所发现，儿子已经不用拄拐了，而且走路也比以前要方便的多。看来这祺王妃的神医称号，果然是名不虚传啊。

    可是，儿子自从腿好了以后，更加不喜欢出门了，反而连着几天把自己关在屋里画画，画了许多，都是只要有一点不满意，就会重新画，而且画中人就是祺王妃。

    “英俊啊，你画祺王妃是要……”赵全没有说下去，万一他猜错了呢，祺王妃是给他医治好腿疾的人，也许他这是希望感恩呢。

    璃夏国的百姓不是也感念凌若翾对他们的恩情，从而为其建了天女娘娘庙，供奉长生牌吗，或许，英俊也是有着同样的想法呢。赵全如是想。

    赵英俊经过几天的精心绘画，终于完成了凌若翾的画像。并在次日亲自送到了祺王府上。

    “王妃，外面有一个姓赵的书生送了一副画来，说是要亲手送给您的。”忠叔恭敬道。

    “一个赵姓的送画书生？”凌若翾疑惑道。他不认识什么送画的书生啊，不过，马上就是他们的结婚两周年纪念了，难道说，是王爷送了什么特别礼物给自己吗？想到这里，凌若翾的心中，泛起丝丝甜意。

    “忠叔，请他在花厅等候。”凌若翾淡淡道。

    “是。”忠叔应声退下，来到前院，引领着年轻书生朝着花厅走去。书生从未踏足过王府，认为所有的王府都是金碧辉煌、奢华无比的。

    祺王府虽然也是雕梁画栋，九曲回廊，假山瀑布，但是在这里还有一股淡淡的花香，仿佛将人置身于花的海洋，再往前行，继而闻到了淡淡的药味，抬眼望去，在王府的一处院落上写着两个烫金大字，药园，在院门的两侧，还有一副对联，上联是：集千方值千金保老幼男女康健，下联为：采白药除百病使春秋冬夏安宁。

    忠叔见赵英俊在此驻足，而且一直在看药园上的字与对联，心道，又是一个对王爷和王妃的文采折服的人啊。

    “管家，这副字是……”赵英俊虚心求教道。

    “是啊，这座药园是王爷亲自为王妃建造的，药园上的字也是王爷亲笔题的呢。”忠叔淡笑道。

    “王爷的字笔走龙蛇，潇洒自如，真是好字啊，旁边的对联笔体潇洒之中带着一些脂粉气息，虽然模仿的惟妙惟肖，能以假乱真，但女子就是女子，这字的力道上要差一些的。”赵英俊淡淡道。

    “想不到，我努力模仿王爷的字，都没有骗过你，看来你对书法的造诣跟深哦。”凌若翾淡淡道。

    “王妃。”忠叔恭敬道。

    “忠叔，吩咐厨房，多准备一些上好的茶点送来花厅。”凌若翾淡淡吩咐道。

    “是。”忠叔淡笑着应声退下。看来这位赵公子与王妃是熟识，只不过王妃没有想到是他吧，忠叔心中暗暗思忖道。

    来到花厅，赵英俊恭敬的朝凌若翾行了一礼，当然，感谢的话说了一大车，凌若翾让其坐在下手处，这样说话也方便很多。只是感谢的话说完了，赵英俊忽然觉得气氛有些尴尬。

    “赵公子，你的腿都好了吗？看你不用拄拐了，你可要好好的谢谢我家王妃哦。”慕儿笑着调节气氛道。

    “当然，在下知道王妃山珍海味、金银珠宝都不缺，想了几日，终于想到了一个能拿得出手的礼品。”赵英俊将画轴恭敬的捧在手中道。

    慕儿上前结果赵英俊手中的画轴，待走到凌若翾的面前，将画轴打开，里面即可呈现出一副美若谪仙的白衣女子。

    “王妃，这画的是您耶，真的好美，只不过，还是比不上我家王妃本人美。”慕儿笑着道。

    “你这丫头，嘴巴是涂了蜜了吗？这么会哄我。”凌若翾淡笑道。但是心里自然还是美滋滋的，有哪个女人不希望别人夸自己漂亮的呢？恐怕这世上没有吧。

    “什么哄啊，奴婢说的是心里话，我们王妃可是云裳国第一美人。”慕儿笑着道。

    “什么是云裳国第一美人啊，王妃是天下第一美人才对。”梦春点了点慕儿的俏鼻笑着道。

    “你们两个呀，今天是怎么了，一直给我灌迷汤，是不是有什么事情要跟我说啊？”凌若翾淡笑道。

    “没有啦，只是真心咱们，赵公子画的王妃，本来就不如王妃本人美啊，是不是啊赵公子。”梦春看着赵英俊道。

    “是啊，本来我的画工就很拙略，画不出王妃的美貌。”赵英俊谦虚道。

    “我觉得很好啊，这幅画我很喜欢，慕儿帮我收好。”凌若翾淡淡吩咐道。

    正在这时，管家忠叔也带着府里的丫鬟，端着各式糕点与云雾茶来到了花厅。丫鬟们将差点摆放在桌前后便轻声退出了花厅，在外面静候。

    她们都是府里的小丫鬟，签有契约的有的是生契约，有的是死契约，但不论是哪种，她们都感到十分的荣幸，可以在祺王府里做事。

    王爷是世界上最英俊勇猛的男人，王妃是最美貌聪慧的女子，能在同一个地方看到两个最优秀的人，也是不可多得的幸事。

    “王妃，我的腿能好，一切都是您的功劳，我真的很感谢您。”赵英俊真诚道。

    “医者仁心，都是我应该做的，你真的不必那么挂在心上。”凌若翾淡淡道。

    可是站在一旁的慕儿与梦春就有些着急了，王妃不是想让赵英俊的爹去睿王府做卧底吗？怎么现在一点都不提了呢，若是王妃不提，那么接下来的计划又该怎么办啊。

    思及此，慕儿与梦春再也顾不得了，慕儿率先开口道：“赵公子，你的腿疾拖了那么久才医治，而且我家王妃是费了很大的功夫才医治好的，不知道你的腿怎么会伤的如此严重呢？”

    “我的腿伤了已经十多年了，我爹曾经是卫国公府上的管家，这卫国公曾经跟先祖帝一起打下了云裳江山，后来因为先祖帝不信任，来了个杯酒释兵权，卫国公从此成为一个有名无实的国公爷。但是只要有边境战乱，先祖帝还是会启用卫国公带兵出征，就这样，一直到先帝继位，国公爷就正式赋闲在家了。”

    “我听说陈叔说，这国公爷是郁郁而终去世的。可是我想不通，国公爷是带兵打仗的人，应该是个十分豪爽之人，怎么会这样想不通啊。”慕儿淡淡道。

    “我也不知道，我当时才一岁多，许多的事情都没有印象，我也是听我爹跟我说起的，说是卫国公当初病的很重很重，御医们都束手无策。”赵英俊淡淡道。

    “束手无策？怎么会这样？就算医治不了，那也总能说出是什么病症吧。”凌若翾淡淡道。此时，她更加证明了，当时一定发生了什么？就算是庸医，也会编一个病症出来的，怎么会连病症都不知道是什么。

    “唉……”赵英俊叹了一口气，继续道：“是啊，可是我爹他也不知道啊。”

    凌若翾能听出赵英俊的话中，满是无奈。看来卫国公在赵全的心目中一定份量很重，否则，不会这么多年都记挂着，

    “那么你的腿……”凌若翾淡淡道。

    赵英俊淡淡一笑，“不好意思，我刚才把话题扯远了，我这腿，是在七岁的时候，被几个官家公子打断的。”

    “被富家公子打断的？当时为何不医治？”凌若翾疑惑道。这个赵英俊跟祺王差不多，七岁的时候，娘亲可是京中的神医啊，他爹为何就不带他找自己的娘医治呢？

    “当时没有太多的钱，而且，那些个官家公子，我们也惹不起啊。”赵英俊苦笑道。

    闻言，忠叔真是有些恼了，“官家公子？官家公子就可以随意伤人吗？真是太可恶了。”

    “那么又是谁打伤你的呢？”

    “是睿王的表弟，跟他几个玩的要好的公子。”

    “哼，原来是这个小霸王啊，不过呢，你放心好了，他呀早被我家王妃收拾的，在家闭门不出了。”慕儿笑着道。

    说起小霸王，屋内的人不禁都笑了起来，赵英俊也早已听说过小霸王的事情，当时他就在家里拍手叫好，一直想知道能让京中的四大恶霸不敢出门的女子是什么样子的，如今见到了他的心里有惊喜，有欢乐也有失望……

    凌若翾根本没有想到这赵英俊还跟睿王的外祖家有这样的过节，看来，这去睿王府做卧底的事情，还真是要用赵家父子了。

    思及此，凌若翾继续抛出一个橄榄枝，“赵公子，我想当年卫国公一定是被人害死的，你回去之后请你的父亲，明天带着你以复诊为由，到我的医馆去，我要详细的了解下卫国公当时的病状。”

    “好的，你放心，我这就回去告诉我爹。”赵英俊笑着道。随即，倏然起身，就要赶回家将这件事情告诉父亲。

    “等等，不要那么着急，之前我你爹送你来医馆的时候，我看他咳嗽的厉害，我这里有两瓶枇杷止咳露，你一起带回去，每日早晚喝一汤勺，过几日就会好的。”凌若翾淡淡道。

    慕儿也在凌若翾说话的时候，就将枇杷止咳露拿了过来，并递到了赵英俊的手中。

    赵英俊将枇杷止咳露带回家后，并将今日之事告知了自己的父亲。翌日清晨，赵家父子再次来到仁心堂医馆，在跟凌若翾仔细相谈之后，赵全最终决定配合凌若翾，在明日开棺验尸，只要证明卫国公是被人害死的，那么他将不遗余力追查凶手，至死方休……