
    看到赵全终于肯松开了，陈叔的心里特别开心，只要赵全肯让凌若翾医治他儿子的腿，那么接下来的事情也就好办多了。当晚，陈叔就来到祺王府，向凌若翾汇报这个喜讯。

    “王妃，既然这样，那么我们是不是就可以要求这个赵全去睿王府做卧底了呢？”慕儿欣喜道。

    冰雨敲了敲慕儿的额头道：“傻丫头，哪有那么好的事情啊。要给一个残疾了多年的人医治腿，是很难的。”

    “咱家王妃可是神医，神医还有什么是办不到的呢。”慕儿得意道。想当年，公子的手脚筋被人挑断，不也是小姐缝筋，还用了什么生肌接骨膏给治好的吗？一个残疾了几年的人，自然也没什么大不了的了。

    “还真不一定可以办得到啊。”凌若翾端起茶杯轻抿一口淡淡道。

    “王妃，怎么可能啊，您可是神医啊。”慕儿坚持道。

    “就算是神医，可我又不是神仙，现在还不知道赵英俊的腿是如何伤的，也不知道这么多年过去了，他腿上的肌肉是否萎缩、坏死，若是有这样的情况，那么他的腿医治起来很麻烦的。”

    “王妃，您都没有把握吗？”陈叔忧心道。本以为能顺利说服赵全，让祺王妃为他的儿子治腿，后面的事情就会很顺利了，谁知道还有这样的顾及。

    “现在我还不能确定，需要明日见到赵英俊之后才能做出判断。”凌若翾淡淡道。

    翌日清晨，陈叔就驾着马车带着赵全与赵英俊，一同来到了仁心堂医馆。百姓们都很惊讶，这差不多两年的时间了，祺王妃都不怎么来医馆的，今儿个是怎么了，一大早就到了医馆，本来那些约了其他大夫的病患，突然间，都要改让凌若翾看诊。

    “各位相信，我们仁心堂医馆的每一位大夫都是全国首屈一指的佼佼者，他们的医术很多都在我凌若翾之上，而今天我是要为一位患有特殊病症的患者看诊，还请大家到预约好的大夫那里看诊好吗？”凌若翾淡笑道。

    “好啊，好啊，神医，我们听说您研制了一些养颜美容丹，多少钱一颗啊？”一位中年妇人含羞道。

    闻言，凌若翾淡淡一笑，原本这些养颜美容丹都是给贵妇们享受的，没想到平民女子也这么爱美，看来爱美之心人皆有之，这句话一点都没错。

    “养颜美容丹呢，需要一定的时间研制，十天之后，我们仁心堂医馆会推出活动，比如三白汤，养颜美容茶等等物美价廉的产品。”

    “太好了。”接着就是一片妇女、少女们的欢呼声。

    “王妃，您有这么多的茶怎么都不见您喝啊。”慕儿嘟嘴道。

    “你这丫头，我给你们吃的养颜美容丹，都是些昂贵的药材，每次炼制的时间长，而且产量少，这些都是普通的百姓，那昂贵的药材她们是负担不起的，而这些药材泡茶，没有那么快的成效，但是只要持之以恒一定会有效果的。”

    “就是啊慕儿，你忘记了，三白汤就是白芷、白茯苓、白术加甘草泡茶喝的，还有那养颜茶，就是王妃花园里种的玫瑰月季啊。”梦春笑着道。

    “哈哈，也对啊，我都忘记了。主要是平时都是那些朝中贵妇，常到咱们府上去购买美容养颜丹呢。”

    “你呀。”凌若翾轻轻的点了点慕儿的额头道。随即继续道：“好了，时间不早了，赶快准备一下，一会儿给赵英俊看诊吧。”

    凌若翾刚刚迈步走进自己的诊室，就听到门口一阵马蹄的声音，“王妃，陈叔带着人来了。”冰雨在门口看到了马车，快步走进诊室，向凌若翾汇报道。

    “恩，好，记得，我们要装作不知道赵家父子身份。”

    “是。”三人齐齐应声道。

    须臾，就见陈叔与赵全扶着一位拄着双拐的少年走了进来。男子一袭靛蓝色的衣衫，浓翘的长睫，柔化了原本刚棱有力的轮廓。微蹙的双眉之间好象藏有很多深沉的心事，就像是眉心一道上了锁般，让人难以捉摸。

    “大小姐，这位就是我的外甥，他腿疾已经拖了很多年了，您看看还能否治愈啊。”陈叔将赵英俊扶到床榻上道。

    之所以称呼凌若翾为大小姐，是为了不给赵氏父子心里有压力，毕竟他们对皇家中人，是十分的厌恶反感的。而且，就算是称呼凌若翾为大小姐，也没有错啊，在凌相府，她可不就是府上的大小姐吗？

    “陈叔，你抱住他的上身，我要看看他的腿。”说罢，手上拿起一个小锤子，卷起赵英俊的裤管之后，凌若翾用小锤子轻轻敲打了一下赵英俊的膝盖，没有反应？难道是自己用力太轻？凌若翾再次加大力道敲了敲膝盖，依旧还是没有反应。

    “梦春，取我的紫玉针来。”凌若翾微微蹙眉道。

    梦春自然也明白这有多么严重，平时，王妃还是用银针会多一些，接着就是白玉针，紫玉针，最严重的会用金针。如今，银针跟白玉针都没有使用，就用紫玉针，可见，这位赵公子的腿疾是很严重的。

    凌若翾接过针盒，取出最短的一根紫玉针，刺激赵英俊脚底的穴位，依旧不见赵英俊有任何的反应。用力捏了捏腿部的肌肉，肌肉松弛，而且有萎缩的迹象。

    “大小姐，我的腿还有救吗？”赵英俊淡淡开口。凌若翾看着他渴望的眼神，真的不忍心回答他希望渺茫。

    “有救，当然有救，只是，你要吃一些苦才行，应为你的腿拖的实在有些太久了。”

    “只要有救，多大的苦我都能承受。”

    闻言，赵全知道，自己的决定是对的，看来儿子是多么渴望站起来的呀，这都怪自己啊，为何不早一些请大小姐为儿子看诊啊。

    “大小姐，这药费……”赵全淡淡开口。要说是温饱，他们赵家还是没问题的，只是这仁心堂医馆装修的如此富丽堂皇，而且听闻，很多药材都十分的昂贵，京中只有达官贵人，才能服用的起凌若翾的丹药，他们平民百姓真的可以吗？

    “不用担心，仁心堂医馆对于经济困难的病患，是可以减免诊疗费跟药费的，您放心好了。”凌若翾淡笑道。

    “是啊，是啊，你就不要担心了。我早就说过，我家大小姐是仁者仁心，当年至于了不少穷苦百姓的呢，你要相信她的医术医德。”陈叔忙帮腔道。

    “可是……，这药材总是要花钱买的呀。”赵全为难道。其实他也很好奇，凌若翾医治穷苦病患不要钱，那么她的药材也能白白得来吗？难道都是靠这祺王的俸禄跟那些个田产吗？这样的事情，难道祺王也会答应吗？

    至于凌若翾是如何得来的这些金银，在以后的日子里，赵全终于得到了答案，只是陈叔也没有多嘴，既然赵全认为那是花的祺王的钱，就这样认为也挺好的。

    凌若翾取出了自己的白玉、紫玉、金针三种针之中最长的三根针，共九根针分别刺在了赵英俊的脚心、腿上、还有头部。

    不一会儿的功夫，赵英俊就觉得自己的身子开始发烫，两条腿也止不住的疼痛，“啊……”的一阵惨叫声，赵英俊最终昏厥了过去。

    赵全赶紧上前抱住儿子，焦急道：“英俊，英俊，你怎么了孩子。”

    “慕儿、梦春，到后面去准备药浴，冰雨，把轮椅推来，一会儿带他去药浴室。”凌若翾一边净手一边淡淡道。

    “是。”三人应声下去，不一会儿的功夫，冰雨就推了一把椅子走了进来，只是在椅子下面多了几个轱辘。别说赵全了，就连陈叔都是第一次见到这样的物件，难道这个也是大小姐的发明吗？

    真不知道，这大小姐的脑子里怎么会有这么多奇奇怪怪的东西，不过这些东西虽然奇怪，但是用处都是蛮大的。

    当陈叔与赵全一起将赵英俊放在轮椅上，冰雨便推着赵英俊朝后院的药浴室走去。陈叔与赵全也随即跟了上去。

    走到药浴室，陈叔与赵全再次惊呆了，这里也分别设置了男女药浴区，而且每一间药浴室，都有木板作为隔离，门口还有竹帘，当竹帘垂下，上面会有使用中三个字，这就代表里面是有病患的，别的大夫或病患，就不会随意进来。

    垂着竹帘，这也是对病患的隐私进行保护，真是想的太周到了。赵全，也对这祺王妃开始有了一点改观。

    冰雨将赵英俊推到药浴间门口后，便有两名医徒上前来，将赵英俊推进里面，随即，就有人挑了几桶药浴走了过来，等装满浴桶之后，便有医徒为其宽衣解带，再扶进浴桶中坐下。

    “两位请稍等，我去请凌大夫过来。”医徒恭敬道。

    “哎，你等等，王妃是女子，我儿子可是男人啊，这男女有别，千万别玷污了王妃的清誉啊。”赵全急急道。

    这祺王妃，男女分区都想得出来了，难道还不明白男女授受不亲的道理吗？

    “这位大叔，您不必担心，凌大夫说过，医者父母心，在这个时候她是大夫，不是祺王妃，所以，您也不必介怀。”语毕，其中一名医徒快步走了出去，屋内，只留下另外一名医徒再帮助赵英俊用药汤擦身。

    须臾，便看到凌若翾身穿一袭白衣，脸上蒙着白纱朝这里走了过来……