
    陈叔淡淡一笑，端起一杯刚刚沏好的热茶，送到凌若翾的手中道：“王妃，您知道吗？历史记载，蜀汉建立之后，定下北伐大计。当时西南夷酋长孟获率十万大军侵犯蜀国。诸葛亮为了解决北伐的后顾之忧，决定亲自率兵先平孟获。蜀军主力到达泸水附近，诱敌出战，事先在山谷中埋下伏兵，孟获被诱入伏击圈内，兵败被擒。想当年，王妃不也是用了欲擒故纵之计，老奴才有幸在相府做事吗？”

    “陈叔，你的意思是……”凌若翾明白了陈叔话中的意思，没错，直接给睿王推荐一个管家过去，他一定会有疑心，但是想要他聘用自己选择好的人，确实要费一番功夫的。

    “王妃，您那么聪明，这点小事一定不会难倒您的。”陈叔笑着道。

    “陈叔，你可不要太信任我哦，万一办砸了，那可就糗大了。”凌若翾淡淡一笑道。

    “糗大了？什么意思啊？”陈叔不解道。王妃嫁人才几年的功夫怎么她说吗的话自己就听不明白了呢？

    梦春与慕儿她们早已习惯了凌若翾的现代化用词，有的时候还能跟着凌若翾说上几句，“陈叔，王妃的意思就是说，若是不能顺利的将人安排进睿王府，那么可就丢人了呢。”

    “嗨，这有什么丢人的呀，睿王府又不是普通地方，想要安插人进去，还能为自己所用，那可不是一件简单的事情。而且，想来王妃早已有了打算，今日回府，是要跟相爷或者老奴寻个人选吧。”

    “恩，陈叔就是陈叔，就是跟其他人不一样，既然陈叔已经猜到了我的想法，那么就请陈叔给我推荐一个人选吧。”凌若翾淡淡道。

    “人选么，老奴心中倒是有一个，他曾经是卫国公府上的管家，只不过他说过不在与皇家有任何瓜葛，恐怕这个人不好请啊。”

    “卫国公府？我怎么没有听说过啊。”凌若翾疑惑道。

    陈叔淡淡一笑，“王妃，这卫国公当年是帮助先祖皇帝打下江山的人，很是受到先祖皇帝的器重的，但是他实在是兵权太大了，先祖皇帝担心他会拥兵自重，再起杀戮，就摆了一场鸿门宴，来了一个杯酒释兵权。卫国公被削了兵权，整日赋闲在家，日子久了，就积郁成疾，最后病重身亡了。先祖皇帝十分后悔，但是为时已晚。”

    闻言，凌若翾微微皱眉，这皇帝担心有兵权的人造反也是正常的，历史上已经有不少的武将佣兵造反的例子，赵匡胤陈桥病变，黄袍加身。这不就是一个鲜活的例子吗？“陈叔，即便是先祖皇帝削了卫国公的兵权，这个也属于正常的，当年先祖皇帝，刚刚打下云裳的江山，他这也是不希望百姓再受苦，杯酒释兵权，可见先祖皇帝还是重情义的人啊，这个卫国公为何就郁郁而终了呢。”

    “谁说不是呢。”陈叔无奈道。

    “陈叔，那么现在卫国公曾经的管家是什么境遇？”凌若翾淡淡道。她需要知道目前这个人是什么境遇，这样的话，她就可以对症下药了。

    “他的日子过的还好，只是他的儿子得了重病，看了许多的大夫都不见好。”

    “陈叔，王妃可是天下第一神医，为何他不带儿子来找王妃看诊呢？若是王妃给他儿子看好了病，他一定会愿意帮助王妃的呀。”慕儿欣喜道。

    可世间的事情哪有那么顺利的，若是他肯来找自己为儿子看诊，也不会拖了这么久了。看来他心中的心结一定很深，若是能知道心结所在，或许就可以迎刃而解了。

    “慕儿啊，其实我早已跟他提过，找王妃看诊，当初王妃还未出阁，但是他知道祺王与睿王两个人，都在争夺王妃，他说王妃迟早是皇室中人，他这辈子，永远不会向皇室之人来往，更不会像皇室之人低头。”

    “哪有这么倔强的人啊，王妃是祺王的正妃，祺王又是咱们皇帝的胞弟，当然更是皇室中人，不与皇室之人来往，那么陈叔您是相府的管家，不也算是在为皇室之人做事吗？”慕儿嘟嘴道。

    不得不说，慕儿说的还真是有几分道理的，当今国母是镇国公府的嫡出大小姐，又是凌若翾的表姐，随话说，姑舅亲，姑舅亲，打断骨头连着筋。自从夏侯靖瑶嫁给玉宸帝的时候，凌若翾就已经算是半个皇室之人了。

    “慕儿的话不错，可是他针对的就是皇室之人啊。”陈叔无奈道。

    “陈叔，这样，你明日去看看他，试探一下他是否愿意让我为其看诊，还有，他知道您在相府做管家吗？”凌若翾淡淡道。若是这个曾经的卫国公府上的管家，如此的憎恶皇室中人，那么自己也算是皇室中人，他一定不会愿意见到自己的。

    “知道，我们是莫逆之交。我明日再跟他提提这件事，总不能因为他的一时之气，就害了自己孩子一辈子啊。”

    闻言，凌若翾的心终于可以稍稍安心一些了，卫国公当年真的是郁郁而终吗？这其中是否还有什么我们不知道的事情在呢，若是说对主子忠心，这也就罢了，也不至于如此的恨皇室中人啊。

    看来，这件事，她需要好好的查一查了，那么是去问爹跟舅舅呢，还是祺王呢？凌若翾陷入了困惑之中。

    傍晚时分，凌相终于从皇宫回到了府中，一进门就到下人禀报说是王妃回府了，可是就算没有见到祺王府的马车，不禁感到有些疑惑。

    踏入花厅，看到凌若翾与云飞夫妇正在话家常，“老臣参见王妃，王妃万安。”凌相拱手道。

    “爹，您这是做什么啊，应该是女儿给您请安才是啊。”说罢凌若翾就要跪下行礼，却被凌相一把扶住。

    “你虽然是爹的女儿，可你是王妃，是皇室中人，爹见到你自然要行礼的。”

    “在咱们自己家里，又没有外人在，就不要多礼了，爹，您是知道的，我最讨厌那些所谓的礼节了。”

    “好，好，好，由你吧。”凌相宠溺道。倏然，凌相想到了什么，又道：“对了，你今日回府，怎么也不提前打个招呼，而且我也没有看到王府的马车啊。”

    “我跟云玉祺吵架了，生气了就回来了。”凌若翾沉着脸道。

    “你这孩子啊，怎么能一生气就往家跑呢，祺王是多么好.性情的人啊，你们俩会生气，爹才不信呢，一定是你又闹小孩子脾气了对不对。”

    “爹啊，到底我是您女儿还是他是您儿子啊，怎么向着他啊。”凌若翾嘟嘴道。这里可是她的娘家，自己的亲爹居然偏袒自己的丈夫，真是让她好心痛啊。

    “你自然是爹的女儿，可俗话不是说了么，女婿能顶半个儿，爹自然要心疼他的呀。”

    “谁说是半个儿，是一整个儿。”随着一阵温润的男声，祺王穿着一袭紫色蟠龙亲王服，迈步走了进来。

    “你来干什么啊，你走错门了，这里是凌相府，不是你的祺王府。”凌若翾冷冷道。

    “哎呀我的好娘子啊，你还在生气啊，我不希望你插手睿王府的事情，是担心你会受到伤害，但是你若是非要插手呢……”

    “我若非要插手，你要怎样？”

    “我就上刀山，下油锅都都陪着你就是了。”祺王满是讨好道。

    闻言，凌若翾脸上洋溢着淡淡的笑容，她就知道，若是自己坚持住，祺王一定会认输的。可是就在这时，煞风景的人出现了。

    “我说，你们夫妻俩要卿卿我我的，回自己家里关上门，怎么样都行，在这大庭广众的，是不是不太好啊，这样会让人嫉妒的。”凌云飞坏笑道。

    “臭小子，我是你姐姐，这会子就不承认我是你的家人了吗？”

    “是啊，当然是家人，可是姐姐啊，你要跟姐夫亲热，也要避讳着我们一些啊，要不我们先回避？”凌云飞打趣道。

    玉兔西沉，金乌东升，转眼又是一天，陈管家在街上的吉祥斋买了几样赵全喜欢吃的点心，便朝着城东的馒头巷走去。

    当当当，陈叔轻叩了几声，便听到屋内有人应门，“来了来了，是谁啊？”吱嘎一声打开门，“老家伙，怎么是你啊。”赵全笑着道。随即，将陈叔让进门来。

    “当然是想你这个老东西了，这不是，我给你带了吉祥斋的点心来呢。”陈叔晃了晃手中的点心笑着道。

    “快进屋吧。”赵全拉着陈叔进了正屋，一进门，正巧看到赵全的儿子，正在伏案读书写字。

    “陈叔来了，快请坐吧，侄儿给您倒茶去。”赵英俊笑着道。随即驾着双拐，艰难的朝着门外走去。

    陈叔看着赵英俊走出了正屋，这才跟赵全轻声道：“全哥啊，还是找个大夫好好的给英俊看看吧。之前我就跟你说过很多次了，祺王妃医术超群，一定会想办法治好英俊的呀。”

    “你就不要多说了，这话，我已经听了很多遍了，我说过，我不要与皇室之人来往，也不要受皇室之人的恩惠。”

    “你这又是何必呢，不要为了我们上一代的恩怨，就毁了孩子啊，若是你担心祺王妃知道英俊的身份，那么我就说英俊是我的外甥，请她给医治一下，这样，她不但不会知道英俊的身份，而且又能治好腿。”陈叔提议道。

    赵全并非没有想过为自己的儿子找凌若翾看诊，可是她如今是祺王妃，云家跟卫国公府的仇，他不能不报，为此，他也害的儿子不能像个正常人那样的行走，是他对不起自己的儿子，不过，陈叔的提议倒是让他有些动心了。

    陈叔看出了赵全已经心动，随即继续劝慰道：“今晚我就让人传信给王妃，明日的时候，我驾车带着英俊去医馆找王妃看诊。”

    闻言，赵全看看在院子里烧水的儿子的背影，终于重重的点了点头……