
    “王……凌大夫，我儿子在里面，又没穿衣服，您进去不合适啊。”赵全双臂一栏道。在他的观念里，虽然凌若翾是大夫，可毕竟男女有别啊，再说了，医馆内还有其他的男大夫了呀，请男大夫进来是最好的选择了呀。

    闻言，凌若翾淡淡一笑，想不到这赵全如此的腐朽，在大夫眼里，有时候是不能分男女的，若是在二十一世纪，妇产科都有男大夫，整容医院里做隆胸手术的大部分也是男人，若是按照这样的思想，那么有些医术岂不是要失传了吗？

    “我知道他没有穿衣服，现在他是我的病人，我是他的主治大夫，其他的，就不必太在意了吧。”凌若翾淡淡道。语毕，便迈步走进房间，来到在药浴中浸泡着的赵英俊身边。

    方才去请凌若翾的医徒，也跟了进来，能看着神医如何施针，是多么难得的机会啊，所以他们谁都不会错过。

    慕儿与梦春一人端着蜡烛、刀子、绷带，一人端着针盒还有一个深紫色的荷包还有一碗酒。

    难不成这凌若翾喜欢喝点酒再为人诊治？而且，他看到两个婢女端着的东西，刀啊，剪子的，咋就那么的慎得慌呢？

    “好了，两位小哥儿，将患者扶出来吧。”凌若翾淡淡道。随即，便忙着准备一会儿要用的东西。

    “凌大夫，都准备好了。”其中一位带着书生气的医徒淡淡道。凌若翾转身之后，赵英俊已经慢慢转醒，躺在床上看着屋内的一切，刚才自己怎么就睡着了呢。

    正思忖着，便听到凌若翾淡淡道：“刚才的药浴有活血、舒筋通络、舒缓神经，安神的的效果，会睡着，不奇怪的。”

    “我现在浑身都感觉很温暖，是不是草药对我的腿起了效用啊。”

    “会有一些帮助，但是我刚才在给你检查退的时候。发现你的腿里有腐肉。”

    “有腐肉？什么意思啊？难不成你要划开我的腿吗？”赵英俊警惕道。

    “没错，就是要划开你腿不部的伤口，将腐肉切掉，然后才能用药跟绷带包扎只要按时换药，一个月之后，你就可以行动自如了。”

    什么？割掉腐肉？这人的腿，怎么会长腐肉呢？会不会是这位祺王妃搞错了呢？赵全暗暗思忖着。

    “你的腿已经很久没有着地了，而且还有萎缩的情况，若是不早点切除腐肉，那么等到你的整条腿是组织细胞都坏死后，你就要截肢才能保住性命了。”凌若翾淡淡道。

    其实，这也怪不得人家赵家人害怕啊，这可是要从人身上割肉呢，怎么能不害怕呢。不过，一听严重的话会截肢，赵全咬咬牙，他可就这么一个宝贝儿子啊，若是失去了他，自己也活不下去了。到底要不要凌若翾为儿子划开腿，割腐肉呢？赵全感觉到十分难以抉择。

    凌若翾才没有功夫理会赵全是否同意呢，进了她的门，就要守她的规矩，凌若翾决定将两个人先请到外面休息，因为接下来的场面的确有些血腥了。

    “冰雨，请陈叔与赵叔外面休息会儿，等赵公子的手术做完了，再请他们去病房看病人。”凌若翾对着门外淡淡道。

    闻言，冰雨掀开竹帘走了进来，朝着陈叔与赵全做了一个请的手势道：“两位请外面等候，若是影响了凌大夫医治病患，那后果可是要你们自己负责的，”

    “老陈，这……”赵全为难道。他不想儿子出事，他要看着儿子做手术，给他鼓励、给他安慰，若是把自己赶出去，这些还怎么做得到啊。

    正思忖着，就听到屋内一阵奇怪的声音，陈叔听的出来，这是凌若翾将病患直接从后面的通道，推着英俊去了别的诊室，至于是去了哪里他也不知道，可是他不能表现出担忧之色，因为现在他可是赵全的精神支柱啊。

    “全哥，你放心吧，我家大小姐一定会让英俊恢复健康的。”陈叔紧紧握住赵全的手，安慰道。

    三层的手术室内，凌若翾定定的看着赵英俊柔声道：“怕吗？”

    “说不怕是假的，但是为了可以站起来，什么苦，我都不怕。”

    “好，只要你有这个信念，我保证，你可以行动自如。”凌若翾笑着道。

    “凌大夫，您要怎么做，可以告诉我吗？”

    “我要划开你的腿，将里面的腐肉切除，然后缝合、上药、包扎，你在我的医馆里住上半个月后，再回家调养一个月，加上我为你安排的物理训练，你很快就会康复的。”凌若翾好不隐瞒道。

    赵英俊虽然听不懂凌若翾的话，可是他明白，凌若翾讲述的是给他治病的过程。他早就耳闻，这祺王妃的医术是天下第一，原来，他还是有些不相信的，如今他真的信了，从凌若翾的眼睛之中，他看到了希望。

    思及此，赵英俊沉声道：“凌大夫，那么请您开始吧。我的腿，就交给你了。”

    闻言，凌若翾淡淡一笑，拿起盘子上的一个深紫色的药包，“这个是麻沸散，一会儿我会让她们拿给你闻着，你会进入麻痹的昏迷状态，这样在切除腐肉的时候，你就会减少疼痛了。”

    “好。”赵英俊重重点头道。随即闭着眼睛，平躺在手术台上，额……好像是叫这个名字的，手术台，这个祺王妃还真是与众不同。

    慕儿结果凌若翾手中的药包，拿到赵英俊的鼻处，给他闻着，不一会儿的功夫，赵英俊就已经进入了昏迷状态。

    凌若翾又用银针将赵英俊的几个痛穴、还有止血的穴道全都封住，因为古代没有输血的设备也没有无影灯的帮助，一切都要靠凌若翾的眼睛去看。

    一炷香过去了，还是没有赵英俊的消息，赵全已经等得有些不耐烦了，若是这凌大夫没有治好自己儿子的腿，反而让他更严重了，那么还不如不医治呢，若真的是这样，他会后悔一辈子的。

    正在此时，凌若翾从方才的药浴间走了出来，赵全急忙掀开竹帘，可是不见儿子的身影，“凌大夫，我儿子呢？”

    “不必担心，方才的手术十分顺利，他腿上的腐肉已经切除，现在在三层的病房里正在休息，你一会儿就可以去看他了。”凌若翾淡笑道。

    刚才的事情可真是让凌若翾担心，腿上的腐肉太多了，而且骨头也有坏死的迹象，还好，她之前采药炼制的生肌接骨膏还有一些，便涂了一些在赵英俊的伤口之上，希望可以治好他的腿吧。

    赵全与陈叔都围坐在赵英俊的床边，看着他均匀的呼吸，还有缠的厚厚绷带的双腿，赵全有说不出的心疼，划开腿，割掉里面的肉，一定会很疼的吧。想到此处，赵全不禁偷偷的擦去脸上的泪水。

    “爹，陈叔。”赵英俊虚弱开口。

    “英俊，你感觉怎么样？有没有不舒服的？”赵全忙关心道。

    “爹，我很好，王妃的医术很高明，只要我好好养着一定会好的。”

    “恩恩，爹知道，爹也希望你能好，刚才割掉肉的时候一定很疼吧，你是怎么成过来的啊。”赵全有些好奇道。

    别说是用刀划开腿了，就是平时刀划破一个小口子，也会很疼痛的，更何况刚才是划开腿，将里面的腐肉割掉，那一定疼死了。

    “我不怎么疼的，王妃给我用了麻沸散，让我感觉不到有多么的疼痛。”

    “那就好，那就好。”

    须臾，听到了凌若翾说话的声音，原来隔壁房间也有一名病患住着，只是不知道他是什么情况，只能听到的就是，男子对凌若翾的千恩万谢，感谢治好了他的病。

    随即，便看到凌若翾一袭白色纱衣迈步走了进来，身边的丫鬟也都穿着淡粉色的衣服。看上去是那么的美，美如谪仙一般。

    “凌大夫，您来了。”赵英俊笑着寒暄道。

    “恩，过来看看你，怎么样？现在感觉到疼痛了吧？麻醉过后会有痛感，你若是疼的厉害，就告诉我，我给你针灸。”

    “没事，这点疼，我能撑得住，你放心吧，我还要站起来走路呢。”赵英俊笑着道。

    “恩，你好好养着，一会儿会有医徒将药给你送来，你按时吃药、换药，十五天后，拆线了就可以回家养着了。”凌若翾本着大夫的职责关怀道。

    时间如白驹过隙，转眼十五天过去了，在这十五天内凌若翾每日都会来看他，给他换药，检查伤口，赵英俊也一天比一天更有信心，他会站起来。

    可是当他拆线之后，凌若翾告知他可以会家养着了的时候，他却不舍了。在这短短的十五天内，凌若翾给他的关怀，让他体会到了有人关心是多么幸福的一件事，虽然他也知道，凌若翾是祺王妃，但是他依旧对凌若翾有着深深的眷恋与不舍。

    凌若翾在云裳国百姓的心目中简直就是一个神啊，这样的仙女，赵英俊知道自己是不配的，但是他愿意做她的信徒，默默的看着她就好，只要远远地，默默地看着就好。

    赵英俊回到自己的家中修养，闲来无事的时候，他就会坐在桌前画画，画了很多副，只要不满意，他就会撕掉重新画。直到他画了一副最满意的为止。

    他看着画中的女子，白衣白纱，又以白纱遮面，高挑的身材，肩若削成，纤腰不盈一握，一双水眸，无尽的温柔与善良，赵英俊呆呆的站在画前，每天就这样痴迷的望着，他希望这幅画送到那人手中，猜想着，那人收到画后会如何……