
    当赵全父子与凌若翾等人一起来到卫国公的坟前，正好看到两个人，“外祖母？舅舅？你们怎么在这里呀。”凌若翾疑惑道。

    “我来看看我的老朋友啊。”随即，老太君的眼睛看向了赵家父子道：“你……是小赵吗？”

    显然赵全看到老太君也十分惊讶，快步上前恭敬请安道：“小的参见老太君，老太君万福。”

    “呵呵呵，真好，没想到今天能在这里见到你啊，这么多年不见了，差点就认不出你来了。”老太君笑着道。

    “老太君挂心了，老太君这些年身子还硬朗吧。”

    “好着呢。”老太君笑着道。当她的目光看向赵英俊的时候，当下就愣住了，这个少年好生的面熟啊，似乎在哪里见过，可就是想不起来。

    “赵管家，这位公子是……”老太君指着赵英俊道。

    “哦，老太君，这位是我的儿子，英俊。”随即转头，对赵英俊道：“快来见过老太君。”

    “英俊见过老太君。”赵英俊躬身行礼道。

    “你的儿子？真是太像……”老太君话还没有说完，就被赵全打断了。

    “老太君，自从卫国公去世之后，家中又遭变故，在料理完卫国公全家的后事，我就带着儿子离开了京城，去了南方生活了几年才回来的。但是每次来给卫国公扫墓的时候，都会看到石碑擦的很干净，周围还有许多的祭品，就想到一定是跟卫国公的朋友来此祭拜过了。”

    “是啊，这一转眼已经十几年过去了，卫国公去世之后，又被强盗洗劫，可怜一家上百口一夜之间全部被杀，至今还是一桩悬案。”语毕，老太君已经泪如雨下。

    “娘，您别伤心了都已经过去这么多年了，相信这件事情，总有一天会水落石出的，卫国公也一定在天上看着，看着那些坏人落网的一天。”

    “是啊，天网恢恢疏而不漏，今日我就是来给卫国公验尸的。”凌若翾淡淡道。

    什么？验尸？这么多年过去了，卫国公也变成了一堆枯骨了，还能验出来什么？简直就是再开玩笑嘛。再说了，开棺验尸是对先人的不敬，这样的事情怎么能做呢。这个翾儿可真是太不懂事了。

    “翾儿，这开棺验尸是对先人的大不敬，你不可以这样做。”镇国公出声阻止道。自己的这个外甥女什么都好，就是一点，太胆大妄为了，这都怪祺王，都是他纵容的。

    “是啊，是啊，翾儿，听你舅舅的话，不能乱来。”老太君也附和道。

    “外祖母、舅舅，今日我跟赵管家前来，就是要给卫国公一个交代，想他一个威名远播的战神，怎么会如此想不开，既然可以交出兵权那么多年，就不会计较那么多，若是他会发生这样的事，除非是有人在他面前挑唆了或者说是药物所致。”

    “你这话的意思是，卫国公是被人害死的？这不可能，卫国公府上都是自己人，怎么会有人害自己的家人呢。”

    听到镇国公这么说，凌若翾忽然觉得她的舅舅真是好可爱，好单纯啊。偌大的一个国公府，指不定还有多少别的府上的眼线呢，当面是忠仆，背地里捅刀子的事情她上辈子已经见识过了，所以，她根本不相信这些所谓的忠仆。

    “舅舅，前几天你跟表哥在花园练剑的时候，不小心抻着胳膊，可有此事？”凌若翾淡淡道。

    “有啊，你怎么知道的？是不是你表哥跟你说的？”镇国公淡笑道。他没想到这样细枝末节的小事，居然会被凌若翾知道。他可是一直瞒着人的，就连自己的娘都不知道这件事啊。

    “不，并非表哥告诉我的，而是舅舅府上的下人将消息传出来的。只不过，恰巧被我听到了而已。”

    “我府上的下人？这怎么可能？”镇国公一副不可置信的模样。他府上的人多半都是跟随他多年的，甚至很多都是几代的奴才了。而且他府上的管家十分的尽心尽力，底细不清白的人是不会招进府里做下人的呀。

    “舅舅，不但是在你的府上，就连祺王府都有别人的眼线，只不过我们都装作不知道罢了。所以，在谁的府上都没有秘密而言。”

    闻言，镇国公点点头，铜墙铁壁一样的皇宫，都会有消息走漏，更别提他一个小小的国公府呢，看来自己的这个外甥女还真深藏不露啊，以后都不用担心她的善良被人利用了，她的善良只对善良的人，而对于邪恶的人，就会化身小魔女，让他们望风而逃的。

    镇国公最终同意了凌若翾对卫国公开棺验骨，可是这毕竟是要打开先人的棺木，多少是有些不敬的，怎么说都应该请个阴阳先生先选个日子，再找几个人恭敬的抬出来啊，难不成就这七八个人就把人家的坟刨开，没有上香，没有供品的？

    “舅舅，方才我说了，若是被人知道我要翻查卫国公当年的事情，验尸一事一定会有波折的，所以我没有带太多的人，就带着几个丫鬟出门就好。这样的话，那些做了亏心事的人，会以为我是带着丫鬟去采药了。”

    “好一招声东击西，你这个小鬼灵精哦。”太君笑着道。

    “那么，外祖母是同意翾儿的决定了？”凌若翾抱着老太君的手臂撒娇道。

    “同意了，同意了，镇国公府的几个家丁也给你搭把手，要不你们几个，还不知道要闹到什么时候呢。”

    有了老太君的发话，别说是家丁车夫了，就连镇国公都亲自动手刨人家的坟了。

    大约挖了一个多时辰，终于看到了棺木，棺木很普通，并非一般的国公爷用的起金丝楠木，只是一般的柳木。这也是赵管家费了心思选择的风水宝地了。

    待棺木全部抬出之后，凌若翾分发给每个人一个小药包，“这个药包是防止尸毒的，卫国公已经去世多年，埋在地下，一定有许多的细菌跟毒素，大家一定要小心谨慎，不要将药包离身才好。”凌若翾淡淡嘱咐道。

    众人威严，哪个还敢将药包随意拿在手中，纷纷塞入怀中，就怕一个闪失让自己丢了命。打开棺木，里面只剩下一堆枯骨和一把长剑。想来这把剑一定是陪伴了卫国公许多年的吧。

    “国公爷，今日小人打扰您了，是为了不让害您的奸贼继续逍遥法外啊，您若在天有灵，就保佑我们快点查出到底是谁害您的吧。”语毕，赵全跪地重重的磕起头来。

    赵英俊见自己的爹如此，不禁想要上前劝两句，可还没等自己开口，就听，“英俊，跪下，给卫国公磕头，用力磕。”

    一旁的慕儿与梦春不理解了，就算当初卫国公对自己有恩吧，你这安葬了他们全家，也就仁至义尽了，又何必这么多年放不下呢。

    但是凌若翾可不会这么想，方才，外祖母看着赵英俊的眼神，那眼神分明就是看到了故人一样，若是说跟外祖母这般年纪的，在朝中除了凤贵太妃的母亲跟神龙见首不见尾的逍遥王外，就没有能跟外祖母年岁相当的人了，要说有，那也只是躺在这里的枯骨了。

    躺在这里的枯骨？凌若翾脑中闪过一个想法，本来他就觉得这个赵全与赵英俊长的一点都不像，要说是父子，说出去都没人信的。除非……

    凌若翾想到这里，决定要验证一下心中的想法，毕竟现在外人很多，有些话，也不适合问外祖母啊。

    赵英俊刚站起身，凌若翾捡起地上的一个石子，朝着他的腿上的腘窝处打去，赵英俊一个不慎，摔倒在地，血，瞬间就流了出来。凌若翾上前一步，抓住赵英俊的手臂，美其名曰是要他伸展手臂为他包扎，实际上是另有目的的。

    血顺着手臂、手指流了出来，滴在了卫国公的枯骨之上，且血瞬间就被枯骨吸收，赵全以为是赵英俊的行为惹怒了卫国公，但是凌若翾唇角一勾，果然，赵英俊的身份是值得怀疑的。

    “大家不要担心，这不是什么奇怪的现象，而是枯骨长埋于地下，血滴上去后，又经过太阳照射，血只是蒸发了而已。”

    闻言，众人才舒了一口气，还以为这卫国公的英魂不散呢，方才还为赵英俊捏把汗的人，这个时候也放松了心情。

    凌若翾仔细的查看卫国公的遗骸，发现枯骨上有些淡淡的青色，若是不仔细观察，还真的很难发现的。

    “你们看，卫国公的枯骨上有一层淡淡的青色，看来，卫国公并非病故，而是被人下毒。”

    “被人下毒？王妃，您说的是真的吗？可是当初御医也没有发现卫国公是中毒的呀，会不会是，会不会是方才英俊的血滴在上面的缘故啊？”

    “不会的，血液不会影响骨头的颜色。”凌若翾悉心解释道。

    “那么，会不会是由于常年埋于地下，受到地下泥土的影响，使骨头发生了变化呢？”镇国公提出自己的疑问道。

    “不会的，尸体有柳木的棺木存放，又放了防止虫蚁的药物，绝对不会因为地下泥土的侵蚀就发生变化，我肯定，卫国公是中慢毒而死。”

    “慢毒？那会是什么毒？”赵全急急道。

    “五石散。”凌若翾淡淡回答。

    “什么？五石散？”众人齐齐惊呼出口……