
    思忖片刻，凌若翾再次淡淡开口，“那么丹书铁卷呢？”卫国公已经遭到灭门已经过了二十多年，虽然还有后人活着，恐怕这丹书铁卷也成了废铁，但是若是在恶人手中，那就不好说了。

    赵全自然也明白凌若翾的心思，“祺王妃，这丹书铁卷早在二十多年前，卫国公府遭灭门的那一天，就一同丢失了。”

    闻言，凌若翾心中已经，什么？丹书铁卷丢失了？她最担心的事情还是发生了，那么丹书铁卷又在哪里呢？是在睿王手中吗？

    待赵全与赵英俊离开之后，梦春上前一步轻声道：“王妃，既然赵管家确定了，卫国公府曾经有这丹书铁卷，但是现在丢了，那么那丹书铁卷会在谁的手中呢？”

    “当然是在杀死卫国公一家人的手中啊，他们杀人抢劫只是一个幌子，真正想要的一定是那丹书铁卷。再说了，谁会嫌弃银子扎手啊，卫国公好歹是跟着先祖爷打下江山的人，先祖爷一定赏赐了不少东西的。”慕儿淡淡道。

    闻言，凌若翾与梦春齐齐看向慕儿，慕儿一时间像一只受惊的小鸟，凌若翾淡淡一笑道：“慕儿，你分析的很有道理，那么你再说说看，拿着那丹书铁卷的人，有可能是谁？”

    “嗯……”慕儿做冥思状，思忖片刻道：“王妃，奴婢觉得这丹书铁卷一定不在睿王手中，至于在谁手中，咱们还得好好查查。”

    听到慕儿为睿王开脱，梦春这次可是有些急躁了，“慕儿，刚才还觉得你这丫头聪明了，现在怎么就又犯糊涂了，若不是睿王还会有谁啊。”

    “梦春姐姐，你可真是聪明一世，糊涂一时啊，你想啊若是睿王手中真的有那丹书铁卷的话，他为何不拿出来，那可是废帝诏书啊。”

    “可……”梦春想说什么，但却一时哑言，不知道该说什么好了。

    “可是，那废帝诏书所指，必须是昏君当政，或者做了什么危害天下百姓的事情才能使用。现如今，我云裳国的玉宸帝，爱民如子，减免苛捐杂税，还在全国各地设了粥棚，让那些穷苦人家都有饭吃。这样的好皇帝，睿王就算真的有那丹书铁卷，也不行啊，毕竟师出无名啊。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，您是说睿王手中有那丹书铁卷？”慕儿疑惑道。既然睿王一直都有谋反之心，为何不拿出那丹书铁卷来呢？若是按照王妃所说，云裳国的几代皇帝都是圣主明君，那睿王手中的那就是一块废铁了呀。

    “就算不在他的手中，那也会在凤贵太妃或者说是凤贵太妃的娘家人手中，到底是在谁手中呢？”凌若翾一时间也真是看不明白了。

    “王妃，那么为何我们不让摘星楼的人帮我们查查呢？”慕儿提议道。

    “不行，这是皇家的隐私，自然不能让摘星楼来插手此事，我们还是等等看，王爷那边会有什么消息吧。”现如今，凌若翾的心里真的不知道该怎么办了，只希望祺王那边会有好的消息吧。

    适夜，祺王很晚才回到王府，来到卧室，凌若翾已经睡下了，祺王蹑手蹑脚走到床前，轻轻掀开幔帐，看着床上熟睡的美人，蝶翼般的睫毛微微颤抖着，祺王勾唇一笑，坐在床边，用手点了点凌若翾的俏鼻，柔声道：“这么晚了，怎么还不睡啊？”

    凌若翾见隐瞒不过，便睁开眼睛，靠在祺王的怀中，柔声道：“怎么回来这么晚，害我等了这么久。”

    祺王淡淡一笑，把凌若翾身上的被子拢了拢道：“等我回来有什么事情啊？”

    “哼，你明知故问，丹书铁卷的事情我知道了，而且在卫国公府出事的那一天，就已经丢失，我怀疑那丹书铁卷在睿王手中。”

    “在睿王手中？何以见得？”

    “这就要靠你来给为妻的解惑了。”凌若翾调皮的笑着道。

    祺王朗声笑笑，将凌若翾紧紧拥了拥道：“没想到你能从赵全的口中得知这么多啊，那么娘子认为，那丹书铁卷在何人手中啊？”

    “我想，十之八.九是在睿王的手中，即便不在他的手中，那也会在凤贵太妃及她母家一族的手中。”

    “果然聪明，还有呢？”

    “还有？难道夫君就不打算说说吗？还是想借为妻之口，说出你心中所想啊？”凌若翾挑眉道。

    这个家伙，简直就是狐狸么，跟自己的妻子还这样，要知道，他知道的东西，看是要比她凌若翾知道的太多了。这摆明了就是要试探一下自己到底知道多少而已。

    “可是为夫的想听你说。”祺王依旧笑着道。

    这下可是惹怒了凌若翾，倏然坐起身来，用力一脚，将祺王踢下了床，“大混蛋，要是不想说，就不要上床睡了，你到门外反省去吧，什么时候想说了，再考虑让不让你进来。”凌若翾怒声道。

    祺王坐在地上，一时间愣住了，他被踢下床了呀，这可是从来没有的事情，恐怕被媳妇儿踢下床的王爷，古今只有他一个了。随即，站起身来，拍了拍袍子上的尘土，死皮赖脸的又走到床边。

    没想到凌若翾倏的坐起身来，又飞来一脚，祺王一把抓住凌若翾的脚踝，用手指轻轻挠了挠凌若翾的脚心。

    “哈哈哈哈……，你太坏了，你耍赖，你放开我。哈哈哈……”凌若翾被抓住了弱点，还哪有生气的时间啊，满屋子都是笑声了。

    守在院中的士兵闻听里面的笑声，也都纷纷挂上了笑容，祺王府的欢笑声从王妃入府之后就没有断过，他们知道，只要有王妃在，王府的笑声，就不会消失。

    “为夫的坏？为夫的什么时候坏了呀？”祺王紧紧抱住凌若翾道。虽然凌若翾没有什么内力，但是刚才的那一脚，还真是虎虎生威啊。他是古往今来的第一个被媳妇儿踹下床的王爷，凌若翾也是第一个敢踢丈夫下床的王妃啊。

    “你还不坏啊，你明明知道一切，可是你就是不跟告诉我，是怕我泄密吗？”

    “不是怕你泄密，只是我不想让你知道云家以前的不堪啊。”祺王说出了心中的话，云家在前几代君主，的确做了许多对不起忠良的事情，可是那都是为了巩固国家的安定而为之。

    “不堪？我身为云家的儿媳，自然也要为云家考虑，不论是安国公还是卫国公，虽然他们都是遭奸人所害，可是，正是因为他们的牺牲，才创造了今日云裳的繁荣。”

    “你是说，不介意云家那些不公道的事情？”

    “不介意啊，为何要介意？若是给了我，我也会这么做的。当时云裳国初定，云家先祖一定担心，有兵权者再起战火，能避免这些事情发生的方法，只能是将对方杀掉，或者是夺回兵权，先祖皇帝选择杯酒释兵权，已经是很仁义的了，收回兵权，许以闲职及养尊处优的生活，这有神马不好的，而且还赐予了丹书铁卷免死金牌及废帝诏书，这也算是优待了。”

    “恩恩，是啊。可是先祖帝也没有想到，事情会发展成这样。”

    “当然不会想到了，人怎么可能预见未来的事情。而且，从古至今，大多都是掌兵权者谋逆篡权者居多，隋朝的大将李渊，也是自立为王，灭了隋朝建立了大唐，就连李渊的儿子李世民也是为了自己称帝，杀兄灭弟，逼父亲退位，赵匡胤陈桥兵变，黄袍加身建立了大宋，这些都是有兵权太重的缘故，所以，先祖皇帝的决定我非常赞同。”

    “翾儿，你说的什么隋朝、大唐、大宋的这些国家我都没有听说过啊。”

    “这个是我们那个维度空间的历史朝代，我不是跟你说过吗？在我所生活的年代，是对云裳、璃夏、南夜，这些国家根本没有概念的，我只能是按照自己所知道的历史上的事情，作为一个参照。”

    原来，在其他维度空间，还有这么多的朝代跟故事，本以为凌若翾知道了，他的先祖做了这么多权谋的事情，会连带的一起厌恶自己，可听到凌若翾讲述了那么多朝代中，掌兵权者乱政的事情，可见，还是自己小瞧了这小小女子了。

    “翾儿，你可以给我讲讲你说的那些国家的事情吗？我想用来警醒自己，不要重蹈覆辙。”

    “好啊，不过作为交换条件，你总应该告诉我你知道的卫国公的事情吧。”凌若翾狡黠道。那眼神之中都是狐狸一般的精明与算计，也罢，也罢，祺王是被她打败了，既然她那么想知道，那就告诉她好了，说不定，这个小女子能够说出与他不一样的想法呢。

    思及此，祺王笑着道：“好，既然你想知道，那我就与你细细道来。”

    “恩，好呀，快说快说。”凌若翾得意道。

    “事情的大概情况，你已经从赵全的口中得知了，我们就说说那丹书铁卷的废帝诏书吧。”

    “好，那我们就先说这废帝诏书。”

    “娘子也知道，当年先祖皇帝给卫国公可以免死及废帝的丹书铁卷，为的就是担心云家的后人会害他，或者云家会出一个昏君出来。所以才打造了这丹书铁卷。但是，这丹书铁卷还有一个效用。”

    “还有一个效用？那是什么啊？不就是废帝之后，另立新帝吗？”

    “这只是表面上看到的，最重要的一点就是他可以调动先祖帝留下的三千黄金甲，三千银甲士兵。”

    “什么？那张丹书铁卷，还是一张兵符？”凌若翾惊讶道。

    “是啊，他确实是一张兵符。”

    “这是一张兵符，还会有什么人会知道？”这可是凌若翾最关心的事情了……