
    “不错，的确是五石散，五石散又称寒食散，是由丹砂、雄黄、白矾、曾青、慈石配比而成，服用之后会顿时觉得神明开朗，体力增强是一种慢毒，长期服用必定会中毒丧命。”

    “卫国公是武将，怎么会服用神明五石散啊，一定是你搞错了。”赵全愤愤道。

    “我并未弄错，的确是五石散的毒，但是五石散的配方不同，有的人会用白石英、紫石英、赤石脂、石钟乳、礜石；还有人会用石硫磺代替礜石，所以，五石散并非是一种配方，会有很多种。”

    “那么，是谁给国公爷下毒的呢？”赵全急急道。

    “那就看国公爷的日常起居都是谁在照料，而且最容易接近国公爷，而不被发现的是谁？”

    “这个……有很多的人啊，照顾国公爷日常起居的人是当初国公爷身边的齐伯，而且齐伯是一直照顾卫国公长大的，是他家里的老管家了。”赵全自然是很信任，当初他就是跟在齐伯身边的一个普通的小厮，齐伯见他忠心又聪明好学，就教他如何做管家，后来齐伯去世后，就是他在做卫国公府的管家，而他，感激卫国公的恩情，是绝对不会做卖主求荣的事情的。

    “若是并非是饮食，那就是要看卫国公的生活习惯了。”凌若翾淡淡道。

    “生活习惯？”

    “对，比如说有的人写字的时候，喜欢在墨里加朱砂，使得墨的颜色发生变化，有的人喜欢在想问题的时候咬笔头什么的。”

    “咬笔头？”赵全倏地想到了什么，国公也在想事情的时候，甚至是在画画练字的时候都有咬笔头这个习惯，可这咬笔头又能怎么样？难道咬笔头就会中毒吗？

    “没错，我想。在卫国公府中许多人都知道卫国公有这样的习惯吧。”

    “知道啊，大家都知道。可这又有什么问题？”赵全依旧不解道。

    “若是有人将五石散涂抹在卫国公常用的笔上，那么日久年深，卫国公等同于在天天服用五石散，这招数可真够阴毒的。”赵英俊咬牙切齿道。

    他不知道为什么，看着那已经是一堆枯骨的老人，心中就有一种亲切感，觉得这样的好人被人害死，是上天的不公。好人不是应该有好报的吗？

    闻言，凌若翾点点头，赵英俊果然聪明，一下子就说出了问题的症结所在。而且看他义愤填膺的模样，似乎就是在声讨害了他亲人的恶人一般，或许……血缘的关系是无法改变的。

    “你说的没错，若是有人利用卫国公这个习惯，一定很容易就得逞了。所以，在那个时候负责打扫书房卫生的人，就有很大的嫌疑了。”

    “当时负责打扫卫国公书房的是国公夫人身边的小莲，这个丫头十分的老实稳妥，国公夫人才会安排她负责国公爷书房的清洁。”

    “那这么说，这个小莲就是下毒之人了？”赵全淡淡道。

    “爹，儿子想，她也是受人指使的，只不过是谁指使的她，那就不得而知了。”赵英俊叹息道。

    “这也不难，只要我们查查看，这个小莲现在在哪里就知道了。”凌若翾淡淡道。

    当凌若翾下山回家的时候，已经是傍晚，而忠叔也告诉她，祺王已经将自己关在书房整整一天了。

    一般，男人的书房通常是禁地，女子是不能随意进出的，但是在祺王府内，这样的习惯形同虚设，凌若翾可以随意进出祺王的书房，甚至可以随意翻阅祺王的书籍。

    但凌若翾也是很有分寸的，查阅古籍是可以的，至于奏章还有一些机密的信件，她是从来不会好奇的。

    好奇害死猫，这个道理凌若翾是明白的，虽然祺王不会将她怎么样，但是毕竟朝堂之事，她知道的太多，也不是什么好事。

    当当当，凌若翾站在门口轻声抠门，闻听祺王淡淡道：“进来吧。”

    凌若翾轻提裙裾，接过慕儿手中的食盒，便独自进了书房。慕儿与梦春也十分有眼力见儿的，退到了廊下，静候自己主子的命令。

    “回来了？”祺王淡淡道。但并没有抬头看凌若翾一眼，一直在注视着自己手里的一叠信件。

    凌若翾撇撇嘴，看来祺王还在生她的气，这个男人真够小气的，不就是没有跟他商量就去了挖坟掘墓了么，有没有必要这样看不开啊。哼，这些大男人还说女人小气呢，可是他们呢，他们有的时候比女人还小气呢。

    祺王本以为，他这样不冷不热的说话，凌若翾一定会炸毛的，可是他错误的判断了凌若翾的心理，凌若翾自知有错，这不是不敢顶撞辩白，而是觉得认错是最好的缓解方式。

    这夫妻相处之道，就在于包容、理解，要站在对方的立场去考虑问题，做事不能只顾自己，不想别人的感受。

    “怎么了？变成小哑巴了？”祺王挑眉道。凌若翾不为自己辩白？这可不是她的风格啊，难道她还在气自己不支持她吗？好吧，好吧，被她打败了，自己先开口吧，可是这男人的自尊又让他不能不语气强硬一些。

    “夫君，我知道我不应该跟你生气的，你不让我去查卫国公的事，都是为我好，可是，你也知道我的性格了，遇到事情，我就喜欢追根究底，一定要闹个明白不可。今日我与赵家父子去了卫国公的坟前，还遇到了外祖母跟舅舅呢。”

    “遇到了老太君跟镇国公？他们也是去祭拜卫国公的吗？”祺王疑惑道。当年的事情，发生在他的祖父执政年代，或许，那个时候还没有他呢。所以这祺王感到奇怪，也属正常。

    “是啊，而且我听外祖母跟赵管家之间的对话，似乎有很多事情，我们还是不知道的，而且，我还发现了一个惊天大秘密。”凌若翾一副神秘兮兮的模样道。

    这下，可是引起了祺王的好奇，他到要看看，到底是什么样的惊天大秘密，能让他的翾儿这么得意，随即配合道：“哦？是吗？什么惊天大秘密啊？快说给为夫的听听。”

    凌若翾见自己的小伎俩得逞，便晃晃手中的食盒，“我回来后，亲自下厨给你做些你爱吃的菜，我们就边吃边聊好不好？”

    “好啊。”祺王笑着应声道。在书房一天了，早上跟中午都没什么胃口吃饭，肚子早已咕咕叫了很久了。

    凌若翾将饭菜摆上餐桌，祺王用力的闻着饭菜的香气，还是媳妇儿做的饭菜好吃啊，若是她不在家，自己还真是要饿肚子了呢。

    “说说吧，今日你都发现什么惊天大秘密了？”祺王夹了一口玉兰片送入口中道。

    “你怎么不关心外祖母跟赵管家都说了什么？只是问我发现了什么秘密呢？”凌若翾疑惑道。她还想着慢慢吊胃口呢，可人家呢，直接就要听最有料的消息，也罢，也罢，早说晚说都是要说的，说不定将这个大秘密告诉祺王之后，会帮她将这个秘密真相大白了呢。

    思及此，凌若翾决定不再吊祺王的胃口了，随即轻声道：“今日我带人将卫国公的棺木打开了，赵英俊不小心摔到了，还将血滴在了卫国公的尸骨上呢。”

    “哦？他会这么不小心吗？”祺王挑眉道。虽然他与这个赵英俊不是很熟，但是他也是见过这个男子的，这个男人总给人一种非凡的气质，这可不是一个管家之子会有的，而且，那父子俩根本没有相似之处，说是他儿子？没人会信的。

    凌若翾见被拆穿，就嘿嘿傻笑了两声道：“既然你都知道了，那我就不瞒你了，没错，我是看到外祖母看赵英俊的眼神有异，才决定试一试的，赵英俊是我故意设计他摔到并弄伤手臂的，让血滴在卫国公的尸骨上，也是我故意的。”

    “翾儿啊，你可知道，这样做是对死者的大不敬之罪，在云裳国偷坟掘墓可是重罪，要判流刑的。”祺王淡淡提醒道。

    “这个么……，好了，不会有人知道的。你猜赵英俊的血滴在了卫国公的尸骨上发生了什么？”

    “发生什么了？”

    “赵英俊的血全部被卫国公的尸骨吸收了。”

    “全部被卫国公的尸骨吸收？这是怎么回事？”

    “这就证明，赵英俊并非赵全的儿子，而是卫国公的后人，至于是儿子还是孙子，那就要靠你祺王的力量帮我解开这个谜团了。”凌若翾一副得逞的模样道。

    “事情都过去那么多年了，我怎么能查的出来，要不你还是找摘星楼的人帮查吧。”祺王佯怒道。

    他倒不是不能帮凌若翾去查这些，只是之前的许多事情，凌若翾总是找那个死皮的天宇，弄的那个家伙，来自己家就跟串门似的，想什么时候来，就什么时候来，这些也就罢了，那个天宇还觊觎自己的妻子，这个就不让他不爽了呀。

    “夫君，这件事有可能关乎皇家的声誉，当然还是咱们自己办事更加妥帖一些，有些事我找摘星楼，那是因为都是一些琐碎的小事，而且用他们做事，不容易被别人反侦察啊。”凌若翾抱住祺王的手臂撒娇道。

    “是吗？真的是这样吗？我看你对那个什么天宇的就挺好的。”祺王有些吃味儿道。

    呵呵，凌若翾暗爽，原来这个男人是在吃醋啊，至于吗？天宇跟她相差的八岁呢，而且，自己跟天宇的娘还是结拜姐妹，辰儿的话怎么说来着，对，天宇应该叫自己阿姨的呀。

    “我对他好，那是因为摘星楼很多时候都在帮我啊，而且摘星跟我还是结拜姐妹呢。”凌若翾淡笑道。

    哼，某人冷哼出声，一副不相信的模样，引得凌若翾不禁哈哈大笑起来……