
    赵全不敢去看凌若翾的眼睛，这个女人实在是太可怕了，总是可以看穿别人的心思，英俊的身份绝对不能让任何人知道，若是让外界知道，或许会有人来伤害英俊，而且他也会有失去英俊的可能，所以，他不能让这样的事情发生。

    凌若翾自然知道赵全心中的顾虑，若是让赵英俊知道自己并非赵全的亲子，或许他会选择给自己的族人报仇，那么报仇之后呢？或许会离开吧。

    思及此，凌若翾对5着梦春道：“梦春，去准备些仙草茶过来。”

    梦春应声下去，须臾，便端了三盏仙草茶过来，又分别恭敬的摆在每个人的面前后，便静立在了凌若翾的身后。

    仁心堂的仙草茶是十分有名的，所有的百姓每日都会来喝一杯，就连赵英俊也一样，自从可以正常行走之后，他每天都会来医馆，希望可以见到祺王妃，可每次看到的祺王妃都是在悉心的为百姓治病，依旧是那件白色的衣裙，像自己第一次见到她一般的美。

    须臾，赵英俊不知不觉的昏倒在椅子上，赵全惊呼一声，抱着赵英俊用力摇晃着他的身体道：“英俊，英俊，你怎么了？”

    “赵管家，

    他没事，只是在我们谈话的时间内不会醒来，我可以理解你心中的顾虑，你放心，英俊的身份只有我一个人知道。”语毕，梦春、慕儿等人悄悄的退了出去。

    赵全自知他是瞒不住了，便一口气将仙草茶喝下，缓缓道：“二十二年前，先祖皇帝去世，先皇登基为帝，云裳国在先祖皇帝治理期间，百姓安居乐业，到了先帝治理期间，百姓的生活更加富足，而且与邻国也建立了友好邦交。可是当时太子之位悬而未决，有人支持皇后所生的玉宸帝，有人支持睿王。而且当时睿王的生母已经是贵妃，可谓是宠冠六宫，地位无人可及，就连皇后都要礼让三分。”

    “恩，这个我已经知道了。”凌若翾淡淡道。

    “凤贵妃的性子，您也是知道的，她一心就想让自己的儿子登基，这样凤家云裳的地位就会更加稳固了。正巧，当时的凤贵妃的大哥是大将军手握兵权，爹又是太师，家里真的是十分显赫的。”

    “恩，那么后来发生了什么事情呢？”

    “先帝在位期间卫国公的身体就已经是每况愈差，谁知没有多久，便去世了。卫国公的棺椁还在前院停了第三天，谁知当晚就有一群土匪装扮的人冲进了卫国公府，那些土匪见人就杀，连妇孺小孩都不放过。”

    “能进入卫国公府，并且能轻易杀害卫国公府百余口人的，绝非一般的匪类，卫国公是一代名将，府里的护卫也一定不弱，若是连一般的匪类都无法抵挡，那也真是白养活他们了。”

    “王妃说的极是，我也一直在怀疑，那晚闯进卫国公府的根本不是什么土匪，而是一群经过严格训练的杀手。”

    “那么赵英俊是卫国公的什么人？”凌若翾单刀直入道。

    “他是卫国公的孙子，卫国公有一个儿子两个女儿，小儿子有痨病，身体一直不好，好不容易生了一个儿子，自然对他是爱若珍宝。卫国公府原来的老管家去世之后，卫国公就让我来负责府上的事务，还帮我取了妻子。我的儿子跟卫国公的孙子，年纪前后只差了一个月，所以，当那帮人闯进来的时候，我就抱起卫国公的小孙子，想先把他藏进地窖里，可是那帮土匪太不是人了，他们杀人不眨眼，当我返回卫国公府后，所有的人都被杀了，满院子都是血腥味，我的儿子也被他们杀死了。”语毕，赵全已经是泪如雨下。

    这等的忠仆实在难得，想想看，有谁会在危急关头用自己儿子的命去换别人孩子的命啊，先别说舍得不舍得吧，给了她凌若翾，她还真是做不到的。

    孩子是自己血脉的传承，也是爱情的见证，若是孩子有危险，她宁可失去自己的性命，也不会不顾孩子的命的。

    “爹，不论什么时候，您都是我爹，若不是您用自己儿子的命换了我的命，我早已不在这个世上了。”赵英俊含泪道。语毕，便跪在赵全身边，伏在赵全的膝上哭了起来。

    赵全一时间不知所措了，这是怎么回事，祺王妃不是说，在她们谈话结束之前，赵英俊是不会醒来的吗？怎么全都被他给听去了呢。

    “这怎么可以，你是卫国公的孙子啊，怎么可以认我当爹啊，我只是国公府上的一个奴才而已，这么多年为了你的安全，才给你当爹的，这已经是很对不起国公爷了。”

    “爹，您这是说什么呢，若不是您，那么，我早就没命了。”赵英俊哭诉道。

    凌若翾实在是看不过眼了，“赵管家，你当赵英俊的爹没有什么大不了，你牺牲了自己儿子的命，换了赵英俊的命，又抚养他长大成人，让他学习诗书，这么多年，也实在不易，就给他当爹了又怎么样？”

    “王妃，自古尊卑有别，赵全本来就是卫国公府上的家奴，能替卫国公抚养孙儿长大，也是我的福气，更何况，当年若不是卫国公，我也早已死了，救家主的唯一根苗，那也是应当的。”

    哼，真是愚忠，就算卫国公当初对自己有救命之恩，那么赵全这样抚养卫国公的孙子多年，就算是报恩，那么恩也报完了呀。至于么，连一声爹都不敢承认。

    “赵全，纵然卫国公当年对你救命之恩，可是这么多年了，你抚养他的孙子，而且还是用自己儿子的命换来的，辛苦栽培。就算赵英俊称呼你一声爹，你也是当得起的。而且，现如今虽然凤贵太妃的大哥跟爹都已经去世，但是睿王的势力还在，若是凤贵太妃说动睿王掩盖此事，那么你认为你跟赵英俊还能全身而退吗？”凌若翾淡淡道。

    闻言，赵全心中猛然一惊，凌若翾说的不错，卫国公府的灭门惨案，现在还没有查清楚到底是什么人所为的，若是现在将赵英俊的身份暴露出来，说不定还会引来杀身之祸的。

    思及此，赵全看看凌若翾，又看看赵英俊那副模样，双手扶起赵英俊，“孩子，为了你的安全，在人前，我就先暂且给你当爹。私下里，我还是你的奴才。”

    这是哪儿跟哪儿，什么叫人前是父子，私下就成了主仆了，这要是习惯了，恐怕在人前也是主仆的模样，那些当年没有斩草除根的人，还不杀了他们啊。

    如今他们俩就是普通百姓，凤贵太妃要是想要他们俩的命，可不是跟捏死两只小蚂蚁一样的简单吗？而且，祺王府是不能派人暗中保护的，若是这样，那就是此地无银三百两，摆明了告诉别人这俩人是祺王府罩着的，本来凤贵太妃就已经看凌若翾不顺眼了，再不顺眼点，凌若翾倒是也不在乎，人家凤贵太妃也不是傻子，跟祺王府有关的人，他们一定会死死盯着的。

    “你傻呀，自然是人前人后都要跟从前一样做父子，什么主仆啊，你就不怕私下主仆习惯了，最后被人发现端倪吗？”凌若翾怒道。

    闻言，赵全一时哑言，是啊，若是习惯了，改不了嘴怎么办，可是……，可是若是当爹当习惯了，以后改不过来了又怎么办啊。

    这个赵全显然是想的太多了，想当初，安国公的后人不是也没坐稳安国公的位置就被人拉下马了吗？他以为卫国公灭门案告破之后，就能恢复卫国公的爵位吗？说不定还没登上这个位置就让人家给害了呢。

    不论是在现代还是古代，男人想要少奋斗几年，除了拼爹，就没有其他的法子了。但是想要自己的位置稳固，那就要拼自己的本事，还要背靠大树好乘凉。找一棵真正的大树，自然可以稳固自己的地位。

    “赵管家，卫国公去世多年，虽然本妃知道赵英俊乃卫国公亲孙，他也无法坐上卫国公的位置，你应该听说了安国公后人的事情吧，当年安国公家被人陷害，冠上了谋逆的罪名，也有一名后人，可是坐上安国公位置才两月有余，就被人拉下马来，现如今只是一个区区的六品官。所以本妃认为，依靠祖上的福荫是一方面，自己要有实力才是最重要的，若是没有本事，那也是在侮辱先人的名声。”

    闻言，赵英俊朝凌若翾恭敬的鞠躬行礼，他没有想到，祺王妃一介女流，居然有这样宏观的看法，的确是非一般女子可以比拟的。

    “王妃所言甚是，英俊受教了，爹，孩儿一定靠自己的真本事，走入仕途，让爹过上好日子。”赵英俊笑着对赵全道。

    赵全心中满满的都是感动啊，这么多年，他的辛苦没有白费，英俊长大了，思想也成熟了，他也算对得起仙逝的卫国公了。

    凌若翾思忖片刻，最终还是问出了自己心中的疑问，“赵管家，本妃听闻，当年卫国公同先祖皇帝一起打下了云裳的江山后，虽然先祖皇帝杯酒释兵权，但是依旧给了卫国公一张，先祖皇帝亲笔御书的丹书铁卷，可有此事？”

    “不错，正有此事，那份丹书铁卷有先帝亲笔御书的废帝诏书。”

    “废帝诏书？”凌若翾惊讶道。没想到会有这样的东西，这先祖皇帝也真是太奇怪了，削了人家的兵权，还要给对方一个诏书，若是云家真的有昏君，难道说让就卫国公就单枪匹马拿着一张铁卷来废帝吗？恐怕还没有进了皇宫，就已经被人碎尸万段了吧。