
    凌若翾走到祺王身后，双手从后面搂住祺王的脖子撒娇道：“好了，不要生气了，你对我就这么没信心吗？还是对你自己没有自信啊？”

    “哼，我会对自己没自信，对你信心吗？只是我不喜欢那个家伙围着你转而以。”祺王酸酸道。

    吃醋就是吃醋么，还死鸭子嘴硬不承认，这男人啊，有时候就是太小气了。须臾，祺王从怀中拿出一个小竹筒，递给了凌若翾。

    凌若翾接过竹筒打开一看，真是想什么就来什么，朝着祺王的脸上吧唧亲了一下。真是一个可爱的男人，原来他为自己做了这么多啊。

    原来，这卫国公当年去世之后才几天的时间，一伙土匪就闯进了他的家中，将全家都杀害了，全家只有管家赵全带着自己的儿子跑了出来。不对，那赵英俊并非赵全的亲生子，那这又是怎么回事呢？

    难道是，赵全用自己儿子的命来换取了卫国公后人的命吗？这会是什么样的危急关头啊，能让赵全做出这样的决定呢？

    祺王看凌若翾一直在沉思，随即轻声道：“在想什么呢？”

    “我在想卫国公府的事情。”

    “哦？有什么发现么？”祺王淡淡道。

    “我在想，卫国公既然是一代武将那么他的武功一定不弱，家里的子孙必定也都是从小受到他的教育的，为何那些土匪早不来，晚不来偏偏在卫国公去世后的几天内来，纵然卫国公不在了，那他的家人也不至于抵挡不了一些土匪吧。这只能说明一点，闯入卫国公府的人并非土匪，而是一群训练有素的杀手。”

    “恩，分析的很透彻么。”祺王点头赞美道。

    咦……怎么感觉是被人耍了呢？还分析的很透彻，这摆明了就是一个傻子都能想到的事情好吧。哦，不对，傻子是没有脑子想这些的，应该说是但凡有点脑子的都能想到这件事情有蹊跷。

    “可是，为何当初你爹就不去查查呢？”凌若翾挑眉道。

    “我父皇啊？我怎么知道，那个时候世界上还没有我呢。”祺王无奈道。真是好无语啊，卫国公去世的时候他还在他母后的肚子里没出来呢，就算出生了，不过也是一个啥也不知道的奶娃娃，所以啊，在那个时候，他什么都不知道也是可以原谅的呀。

    “有没有你都没用，还是告诉我，你到底查到了什么吧。”凌若翾受不了祺王这样吊自己的胃口了，还是直接告诉他可靠的消息好了。

    “唉……，本来想看看你能分析到什么地步呢，可是你呢，就这么沉不住气啊。好了，我就告诉你吧。”

    “好啊，好啊，说吧，我听着。”凌若翾一副就理所当然的模样道。

    祺王看看凌若翾那得意的小模样，自知是败在了她的手里了，可现在可不是他们小两口闹着玩的时候，卫国公的事情若是不查清楚，那么云家可就真的要对不起卫国公呢。这一年来，真是发现了太多的事情，安国公家的事情，现在是卫国公家的事情，云家曾经对不起的人看来还真是不少啊，只不过，祺王希望，卫国公家是最后一个。

    “我这边查到的消息是，卫国公当初是被凤贵太妃的父亲害死的。”祺王淡淡道。

    “什么？凤贵太妃的爹？他不是也早死了么？”凌若翾疑惑道。

    “恩，是啊。他是死于心脏病。”祺王淡淡道。

    “心脏病啊？不都说是好人不长命，祸害活千年吗？怎么他就给死了呢。”凌若翾淡淡道。可见啊，这个人贱自然有天收。

    “可是他为何要害死卫国公呢？卫国公可是开国功臣，跟他有什么仇啊，要这样害人呢。”凌若翾单手指着嘴角做冥思状道。

    “当时父皇只有我大哥跟睿王两个儿子，剩下的都是女儿了。太子之位一直悬而未决，凤贵太妃的爹是当时的丞相，自然要扶持自己的外孙做太子了。”

    “哼，太子有什么好的，当你坐上太子之位，就如坐针毡，其他人就要想方设法的拉你下位，自己坐上去，不过，看看现在的睿王，的确有资格跟人争夺皇位，可是唯一不同的是，他缺乏作为皇帝的仁爱之心。”

    “恩，是啊。”祺王淡淡道。他还记得在自己小的时候，他们兄弟三个人还是很要好的，凤贵太妃生了他一个儿子，两个女儿，两个女儿都已经嫁给了太傅的儿子跟太师的儿子。为的就是要帮助睿王巩固势力。

    “其实我觉得事情没有那么简单，就算凤贵太妃的爹想把自己的外孙扶持为太子，可是皇后的儿子也不差啊，论长幼人家是兄长，论嫡庶尊卑，人家是嫡出的儿子，怎么样也轮不到他吧。而且，皇帝只会为了巩固皇权，让后妃变得越来越多，当时只有两个儿子，可是在不久就会有十几二十个儿子，坐上太子之位又怎样，你有张良计，我有过墙梯。今天是你做太子，明日就会有人联手把你拉下马。就算是做了皇帝，若是一个昏君，逃不过国破家亡的结局。”凌若翾越说越气愤，真是搞不懂，这些人为了那一张龙椅怎么就这么前赴后继的不怕死呢？

    要知道那副皇家打造的龙椅之下，埋藏了多少人的尸骨，一将功成万骨枯，为了那一张龙椅，多少百姓要失去家人，失去家园呢。

    祺王看着凌若翾义愤填膺的模样，就好像是有人挖了她家祖坟似的，若不是因为知道她是从遥远的未来穿越而来，恐怕他真的要去问问凌相，你们家的祖坟是被谁也挖了呀。

    “好了，以前的事情谁能说的清楚啊，现如今皇兄的儿子也有十几个了，长子是慧妃生的，二皇子是皇后所出，还有三四五六，等等那么多的儿子。父皇就以嫡出一个理由，立了皇后所出的儿子为太子，难道其他的后妃就没有什么异议么，肯定会的。”

    “你这是认为当年凤贵太妃他爹做的事情是对的了？”凌若翾气愤道。她没有想到，祺王会替那些恶人说话，若是现在玉宸帝的其他妃子为了让自己的儿子当皇帝，也去陷害皇后的儿子，难道他要袖手旁观吗？

    “我没有说他们的做法是对的，而且是当时他们去对付卫国公，想来卫国公手里一定有什么重要的东西。”

    “卫国公手里有重要的东西？能有什么东西，无非是免死金牌什么的。”凌若翾不以为然道。

    “或许……，比免死金牌还要重要的东西呢。”祺王淡淡道。因为他在翻阅先祖皇帝起居录之中，发现了曾记载了，在云裳国初定之期，是云家跟赵家还有云赵两家的族人一同打下的天下，推翻了当时的冷月国，建立的云裳国，虽然杯酒释兵权，卫国公成为了一个闲散王爷，但是在他的手中有先祖皇帝亲笔写的丹书铁卷。

    传说，这个丹书铁卷先祖皇帝与卫国公之间的协议，若是自己的子孙不能胜任皇帝，那么卫国公可以随时称帝。或者卫国公可以凭借此丹书铁卷，可以废掉皇帝，重新立一个新皇帝，而卫国公就是独一无二的摄政王。

    除此之外，云家的先祖皇帝还送了卫国公一件金鞭，可以上打昏君，下打谗臣。若是云家的先祖真的给了卫国公这样的殊荣，那么他被人陷害，也一定是因为这个缘故了。

    但是这些，暂时还不能跟凌若翾讲，怎么说这件事都关乎到先祖皇帝的名誉，作为云家的子孙，有些事情，他是要遮掩的，但是云家欠的债，他也会努力去偿还，祺王如是想。

    “夫君，你是不是知道些什么，故意瞒着我啊。”凌若翾看着祺王出神的模样道。但她得到的答案自然是否定的。

    凌若翾自然不会相信祺王没有事情瞒着他呢，祺王向来都是什么事情都不瞒自己的，但是今日祺王的回答，很显然是有所隐瞒的。

    这次，凌若翾不打算借助摘星楼的力量，一切都要靠自己，因为她看的出来，祺王瞒着她是有原因的，这个原因恐怕是跟云家有关的。

    但是，祺王忘记了，凌若翾早已嫁给他了，既然嫁给了他，那就是云家的媳妇，云家的声誉，云家的未来也与自己息息相关。

    “好吧，既然你不想说，那我也就不问了，相信，到了该让我知道的时候，你会告诉我的。”语毕，凌若翾便迈步离开了。

    祺王看着，凌若翾离开的背影，心中百转千回，心中暗道，翾儿啊，不要怪我瞒着你，你这样的性子，若是知道当初云家愿意相信卫国公的确是被土匪杀害的，就是担心那丹书铁卷献世的一天，若真到了那一天，天下易主，百姓又要过上颠沛流离的生活，为了国家安定，为了百姓的安宁，云家选择了沉默。

    但是，卫国公一家的冤案，不会永远都埋藏起来的，是该还卫国公一个说法的时候了。

    翌日清晨，凌若翾回到凌府，并请陈叔将赵家父子请到了府中，她需要知道赵英俊的真正身份，或许卫国公真正的死因，会从赵全的口中得知……

    当赵全与赵英俊一同来到凌相府后，凌若翾在自己的凤吟阁招待了他们，凤吟阁中，除了凌若翾贴身的几个婢女外，其他人都已经被遣退在凤吟阁外了，就连陈叔都没能留下。

    “赵管家，赵兄并非你的琴声儿子对吗？”凌若翾直接开口道。

    “这……，呵呵，王妃说笑了，英俊当然是我的儿子，不是我的儿子，还能是谁的儿子啊。”赵全慌张道。

    可凌若翾并不会因为他的话，就此相信赵英俊真正的身份，她的目光真诚的看着赵全，希望他可以给自己真正的答案……