
    闻言，祺王大喜，没想到这个神龙见首不见尾的王叔自己给找上门来了，上个月的时候，才知道，他拿着自己的玉佩在云州的钱庄支取了一千两银子。

    还真的多亏他去取银子花了，否则哪里知道他在什么地方啊。这个老顽童，游遍了各国天下，吃尽了天下美食，什么时候才能跟王叔一样逍遥啊。

    思忖间，祺王已经到了门口，倏然看到一位衣衫褴褛的中年男子，在王府门前与一书生斗气，未免人多眼杂，自然是不能让王叔的身份泄露的。

    随即，祺王上前一步道：“老先生，请移步府中喝茶。”

    “呵呵，小子，你来了，若是没有好茶，老夫可是拍拍屁股就走啊。”老乞丐轻轻捋着胡须道。

    众人看了真是唏嘘不已，这老乞丐是什么来历啊，怎么这样跟祺王说话，真是太胆大妄为了吧。

    可看人家祺王，一点儿生气的模样都没有，而是笑语嫣然的将老乞丐请进了祺王府。自然的，进了王府，百姓也就什么也看不到了，而且王府的管家也差人将围观者遣散了。

    “王叔，您怎么想着来我这里了？”祺王淡淡道。

    “怎么？你不想我来啊，那我走了。”语毕，老王叔就要转身离开，祺王怎么可能让他离开啊，现在许多棘手的事情，也只有他这个王叔才知道啊。

    “王叔，侄儿怎么会不希望您来呢，你能来，我才高兴呢。”祺王笑着将老王叔让进了府中。

    花厅之中，叔侄两人坐在一起闲聊，可是忠叔怎么看都觉得怪怪的，最后终于发现，是老王叔的这身装扮，也不知道是从哪里淘换来的。

    “荣亲王，您一路上辛苦了，奴才伺候您先去沐浴更衣吧。”忠叔恭敬道。

    “好啊。”荣亲王笑着道。

    祺王也十分好奇，他这位王叔虽说是个神龙见首不见尾的逍遥王爷，可今儿这打扮真的是……

    “王叔，您这一身装扮是从哪里淘换来的啊。”

    “你说这一身啊？”荣亲王双臂一展，看着自己的衣衫道：“这件衣服是我那苏绣长衫跟一个乞丐换的。”

    闻言，忠叔真是要大跌眼镜啊，用苏绣长衫跟人换一身乞丐服穿，要知道，那一身苏绣长衫可是够那穷苦人家吃一年的好饭菜了呀。

    祺王也是无奈了，这衣服换都已经换了，那也只能是这样了，难不成他还要去找出那个乞丐再换回来吗？反正王叔平日就心善，经常接济那些穷苦人家，还喜欢打抱不平，这样的性子，若不是因为生在皇家，有尊贵的爵位，早就成为一个浪迹天涯的大侠了。

    待荣亲王梳洗完毕，回到花厅，便问道了一股幽幽的茶香飘来，“这是什么茶，可真是香啊。”

    “王叔请尝尝，这云露茶如何啊。”祺王笑着道。

    “云露茶？这是什么茶啊，本王从未听说过啊。”

    “这是翾儿在采药的时候，在山上偶然发现的，后来就移栽到了府中了。”祺王淡淡道。

    “是凌家丫头栽种的？恩，果然是好茶啊，本王还听说她在京中收购了一家酒楼，改名为饕香楼，而且饕香楼的饭菜只供应给富商、及其官宦人家。”

    “是啊，翾儿经常赠医施药，医馆那边还要给其他大夫分银子，她担心入不敷出，所以就用饕香楼的银子来贴补了。”祺王淡淡道。

    “哼，你这个臭小子，干嘛不给凌丫头钱啊，还要她一个女子抛头露面的开酒楼赚钱。”

    “王叔，翾儿她要钱我怎么可能不给她呢，只是你这个侄媳妇的赚钱本事，可是不小呢。”

    “哦？如何不小啊？说来听听。”很显然，祺王的话引起了荣亲王的兴趣。

    “她还在闺阁的时候，就敢在金殿上敲睿王的竹杠，还有那萧天禄跟吏部尚书，每个人都赔了她不少银子的。”

    “哦？那么睿王愿意给吗？”荣亲王才不相信，一个小小女子在没人撑腰的情况下，跟当朝的王爷要钱花。虽然他们还不是亲王，但是身份的尊贵也在许多人之上了。

    “给了，而且还是给的紫玉麒麟佩，外加十几万两银子。”

    荣亲王不敢相信自己的耳朵了，要知道，那紫玉麒麟佩可是睿王的兵符啊，他记得当初是还是那睿王主动要退婚的，这件事可是传的沸沸扬扬，人尽皆知啊，最后还逼得人家凌丫头跳了荷花池呢。怎么的，到了最后自己却后悔了，还心甘情愿的送上紫玉麒麟佩。

    思忖片刻，荣亲王终于想明白了，原来，这雄鹰收翅，是为了再次高飞，猛虎蛰伏，是为了给敌人致命的一击。好一个厉害的女子，懂的用这样的法子来给自己解困。知道睿王不是自己的良配，便不惜毁坏自己的形象，就当别人把她当成一个笑话的时候，她却做出了惊动天下的事情。

    “恩，想做祺王妃，就应该如此，那么紫玉麒麟佩，凌丫头可还给那睿王了？”

    “早就还他了，之前睿王对翾儿一直纠缠不休，还说既然翾儿手了他的紫玉麒麟佩，就是答应还做他的王妃，翾儿一怒，就将玉佩还给他了。”

    “哎呀，怎么就还给他了呢，那紫玉麒麟佩可是睿王的兵符啊，就算拿着没用，也要占着啊。”荣亲王满是可惜道。

    “呵呵，王叔不必担心，翾儿的聪慧，不是他人可以想象的，想必王叔也听说过了，翾儿制造了大炮跟火.枪，这些兵器的威力，可是让四国闻风丧胆啊，就连让雪偃国心服口服的成为云裳的附属国，翾儿也是功不可没的。”

    “恩恩，我听说了，不瞒你说啊，我就是为了回来看看那大炮跟火.枪，都是长的什么样子的。你一定要满足王叔的好奇心啊。”

    “王叔，这个不着急，一会儿用过了午膳，我就带你去看看那大炮跟火.枪可好。”祺王淡笑道。

    他就说么，这个王叔整日就是喜欢游山玩水，在外面行侠仗义，这才有了逍遥王爷的雅称，如今还装扮成乞丐闯王府，若不是忠叔识得荣亲王，还不知道要在外面闹多久呢。

    “好啊，不过，既然你说到了用午膳，就是不知道，你准备用什么好吃的来招待你叔叔啊？”荣亲王淡淡道。

    “不知道王叔想吃什么啊？”祺王笑着道。他自信自己府上的饭食可是要超过许多王府，甚至是皇宫了。

    当年玉宸帝都能为了凌若翾亲自做的一顿饭，跟人家凌云飞跟夏侯靖琪用御膳换的吃，最后吃不够了，还专门跑到人家府上去蹭饭，可见凌若翾的厨艺非同一般啊。

    正在此时，听到门外，稚嫩的声音响起，“爹啊，爹啊，你在哪里啊，辰儿回来啦。”

    闻言，祺王喜笑开颜，这个小家伙一早上没有见到，就已经让他牵肠挂肚的了，难道说，这就是血浓于水的奇妙吗？

    须臾，祺王站起身来，朝着门口走去，一个小人人十分巧合的撞在他的腿上，“哎呦，撞死我了。”辰儿揉着额头埋怨道。

    “辰儿，快让爹看看，撞到哪里了？”祺王蹲下身，仔细的查看儿子的额头，发现没有红肿，这才安心。

    “爹，今天我跟娘亲去医馆了，还碰到了一个怪爷爷呢。”

    坐在屋子里的荣亲王可是不乐意了，他是怪爷爷吗？他哪里奇怪了。可是现在出去，跟一个小孩子争执，反而显得他小气呢，更何况，他已经熟悉更衣了，一个小孩子没那么容易认出来他吧。

    思及此，荣亲王打算继续安静的坐着，听听这小家伙还会说些什么。若是说的不一样了，他可是要跳出来给自己正名的呀。

    “爹，你怎么就不问我遇到一个什么样的怪爷爷呢？”辰儿耷拉着脑袋道。本以为将这个奇怪的爷爷告诉爹，爹会好奇呢，可是似乎爹一点兴趣都没有啊。

    “哦？是吗？那么辰儿遇到什么样的怪爷爷啊？”祺王配合道。凌若翾曾经很深刻的教育过他，孩子有很大的求知欲跟探索欲，若是你对于他的提问不做任何的回应，他会感到很失落，这样就会打击孩子的积极性，孩子会变的内向变傻。

    变内向了，祺王倒是相信的，至于变傻？他才不信呢，有一个智商跟情商同样高的娘，生出的孩子一定也是高智商与高情商的。对了。智商、情商也是从凌若翾的口中学来的。

    闻言，辰儿方才还耷拉的小脑袋，马上就抬了起来，“爹啊，今天我跟娘亲在医馆正在学着认草药，就在外面有一个乞丐爷爷哭着说腿疼。后来，梦春姨扶他进来，娘亲给他捏腿，他都说不疼，还说娘亲既然看不出来就不用看了呢。”

    “哦，还有这样的人啊。”是去砸管的吗？不像啊，去了医馆，也见到了大夫，人家给检查了半天，又说没事了，这显然就是去那人家开玩笑的么。思及此，祺王突然想到了一个人，乞丐爷爷？王叔来的时候不也是一身乞丐的装扮吗？难道说，他还去了医馆？去干什么啊？难道就是为了捉弄翾儿吗？

    “辰儿，你娘呢？”祺王这才反应过来，跟辰儿说了一会儿子的话了，怎么还不见凌若翾的身影呢。

    “娘亲去药园了，说是要准备些药，下午要配制一种新的药，可以拉臭臭的药。”

    祺王无语了，还拉臭臭的药，不就是泻药吗？想拉肚子吃点巴豆不就行了吗？还用得着研制这样的药？这翾儿也真是闲得无聊了。

    “爹，我口渴了，我要喝水。”辰儿有些不耐烦道。爹可真是没眼色，不知道他说了这么久口渴了啊。