
    “哦，哦，哦。快进来，这里有晾好的茶。”祺王讨好的对自己儿子道。可是还在不停的张望着，孩子他娘怎么还不回来？

    可是他的这个宝贝儿子早就被惯坏了，“爹啊，我不要喝茶，我要喝果汁。”辰儿嘟着小嘴道。

    果蔬汁？那是什么东西？不过听上去很不错。荣亲王心中暗暗思忖着，随即拉过辰儿道：“辰儿，这果蔬汁是什么好东西啊？”

    辰儿歪着脑袋看着眼前的这个爷爷，好生的眼熟啊，“怪爷爷，怎么是您啊。”辰儿惊呼出声。

    祺王闻言，怒声道：“辰儿，怎么能这样跟叔公说话，还不快给叔公行礼。”这个辰儿，真是让惯坏了，这样没大没小的，真是该打。

    “唉……，本王喜欢他叫我怪爷爷，就这样叫，本王喜欢。”荣亲王阻止道。他实在是喜欢这个孩子，只可惜自己一生就娶了一位王妃，王妃当年难产，孩子也没能保住，多年来，荣亲王都是孑然一身。

    在他的侄儿当中，最喜欢的人就是祺王，而且这个孩子自小就聪明，曾经跟着自己大兵打仗，现在他都已经当爹了，孩子也是个聪明伶俐的，怎么能让人不喜欢呢。

    “王叔，您不能这么惯着他的。”祺王淡淡道。平时自己怎么惯着孩子都是可以的，但是称呼叔公为怪爷爷，这可是不行的呀。

    “就惯着了，你小时候，本王也没少惯着你啊。”荣亲王反驳道。随即，抱住辰儿道：“辰儿啊，你就叫我怪爷爷，这是咱俩之间的称呼，好不好？”

    闻言，辰儿抬头看了看自己爹的那张脸，已经犹如黑炭了，还是不要再惹他的好，随即，单膝跪地，双手抱拳道：“侄孙云辰逸见过王爷叔公。”

    “恩，好孩子，叔公真是太喜欢你了，来拿着这个。”语毕，荣亲王从怀里掏出一块玉佩，塞进辰儿的手中。

    辰儿看着手中的玉佩，再看看他爹，可是他爹的表情，明显就是不让他收下玉佩啊。也罢、也罢，叔公的玉佩或许有什么特殊意义的，所谓君子不夺人所爱，若是别人看上了自己的小宝剑，自己也是舍得给的呀。

    “叔公，这玉佩一定是您的至爱之物，娘亲教育辰儿，君子不夺人所好，辰儿虽小，但也是君子，玉佩还请叔公收回。”

    荣亲王闻言，真是赞叹，这凌若翾对孩子的教育十分严谨，但是孩子刚才看的一定是他爹，孩子不敢收，一定是祺王这个臭小子不让的，随即怒气冲冲的看着祺王，“喂，臭小子，你是不是嫌弃本王的玉佩不够好，才不让辰儿收下的？”

    天地良心啊，他怎么会嫌弃王叔的玉佩,虽然就是那一瞥，但是他也知道那块玉佩的非比寻常啊。

    “王叔，您说什么呢，这玉佩跟随您多年了，辰儿还小，这样珍贵的东西，还是不给他的好，免得惯坏了呀。”

    “本王乐意，这块玉佩给辰儿正合适呢，带在本王身上，搞不好哪天就给了街边的乞丐了呢。”荣亲王笑着道。

    祺王哑言了，还可以这样啊，既然王叔执意要给，那么也就好好的收下也就是了，没得惹的王叔不开心。

    思及此，祺王看着辰儿柔声道：“辰儿，还不快谢谢叔公。”

    “辰儿谢谢王爷叔公的厚爱，这玉佩一定好好珍藏。”辰儿接过玉佩，小手轻轻抚摸着这块墨玉玉佩上的残缺的花纹，感到十分的奇怪。

    荣亲王看着辰儿，俯下身在他耳边轻声的说了些什么，辰儿心中一惊，刚想开口，却被荣亲王阻止。“辰儿，这是叔公与你之间的秘密，好吗？”

    “好，这是咱俩之间的秘密。”辰儿笑着配合道。

    荣亲王十分满意的摸摸辰儿的小脑袋，这孩子真是太聪明了，只要好好栽培，将来的一定会有一番大作为的。荣亲王余光扫过了祺王，看他正好奇的看着这边，随即打岔道：“辰儿，你娘亲呢？去一趟药园要这么久啊。”

    “是啊，叔公，我娘在药园经常一呆就是好几个时辰呢。”辰儿一副无奈的模样道。

    “臭小子，怎么这样说娘啊？”门外传来了凌若翾抗议的声音。

    闻言，辰儿心中开心不已，娘亲过来了，就表示可以开饭了，他的小肚子，可是早就开始抗议了呢。

    “娘啊，您看看这位是谁？”辰儿指着一旁静坐品茶的荣亲王道。

    凌若翾顺着辰儿的手，看过去，这位老伯看上去气宇轩昂的，眉宇间还有一些英气，只不过这容貌怎么看的这么眼熟呢，哦，对了，今天在她医馆看腿伤的乞丐，不对，他本来就不是乞丐，虽然穿着褴褛，可是当凌若翾触摸到他的腿的时候，就已经感觉到这个人是个练家子，所谓的腿伤，恐怕是也是为了试探自己的。

    “翾儿，这位是我的王叔，荣亲王。”祺王郑重介绍道。

    “侄媳见过王叔，王叔万安。”凌若翾恭敬行礼道。

    “好，好，好，快起来吧，本王今天可是来讨口饭吃的，你可不要讨厌我哦。”

    “怎么会啊，不知道王叔想吃点什么？我即刻就去厨房准备。”

    闻言，荣亲王咂咂嘴，想着马上就要可以品尝美味了，“你饕香楼里的佛跳墙，还有麻辣香锅，还有一品豆腐、香酥鹌鹑，想想，本王就流口水了呀。”

    凌若翾淡淡一笑，原来这位素未谋面的王叔还是一个美食家呢，吃的可都是她店里的招牌菜呢，其他的都好说，可就是这佛跳墙有点麻烦，佛跳墙，神仙闻了也跳墙。

    佛跳墙想要做的好吃，除了食材，那就是火候了。佛跳墙的食材可以随便搭配，一般来说，会有鱼翅、鲍鱼、瑶柱、广肚、虾肉、鹌鹑蛋、冬笋、香菇、鸡肉外加老姜两片。食材是普通的食材，但不是什么人都能做好的。

    因为这佛跳墙是要盖好盖子，将其密封之后放蒸锅要用中火蒸一个时辰的，饕香楼的厨师们每天早上开店之后，就开始准备佛跳墙了，而且每次都是供不应求，所以，凌若翾决定，让食客预订，若是明天想吃，那么今天就下一半的订金，等到了饕香楼餐毕后，再行结账。

    荣亲王听了凌若翾的介绍之后，口水已经止不住的流了出来，但是没有法子啊，佛跳墙的做法比较考究，只能先吃其他的，等晚上再吃佛跳墙了，而且他要一个人吃一坛子。

    当凌若翾到厨下准备饭菜的时候，荣亲王与祺王开始谈论，最近朝中的一些事情，当然，丹书铁卷废帝诏书的事情，也是荣亲王告诉祺王的。

    “王叔，这丹书铁卷都已经丢失二十多年了，现如今都不知道在谁的手中啊。”

    “本王当然知道丹书铁卷丢了，追查了这么多年，终于有一点眉目了。”荣亲王淡笑道。人们都以为他是因为丧妻丧子，是天煞孤星的命，这才开始浪迹江湖的。但这仅仅只是一个掩饰的策略，荣王妃因难产而死，孩子也是死胎，荣亲王难过是自然的。就在别人以为他是心灰意冷的时候，追查丹书铁卷的重任就交到了他的手上。

    “丹书铁卷有眉目了？”祺王惊喜道。他十分担心这丹书铁卷落到贼人手中，会给百姓带来灾难，只是那拥有丹书铁卷的人一直都十分的敬小慎微，二十多年了都没有让丹书铁卷献世。

    “王叔，不知道那丹书铁卷现如今在什么地方？”祺王急急道。

    “你觉得它会在哪里？”荣亲王不答反问道。

    “侄儿以为，应该是在睿王的手中，只不过他一直都没有显现出有丹书铁卷的信息。”

    “这丹书铁卷并非在睿王的手中，而是在已经告老的帝师手中。”

    “什么？告老的帝师手中？难道说是文昌老先生？”

    “没错，正在他的手中。”

    “老帝师是个好人，他藏匿起来丹书铁卷，或许是为了不想在起争端吧。”祺王如实道。

    “本王也希望如此，你可有听说文昌的孙女已经到了嫁龄，可是一直到都没有出阁，几次为皇帝选妃，他都以各种各样的借口，没让自己的孙女进宫。”

    “这也没什么不对，宫中生活犹如笼中之鸟，一入宫门深似海，想要再出来，就难了。若是得到皇帝的喜爱，那么会成为众矢之的，若是得不到皇帝的喜爱，那么就会成为任人践踏，任人欺凌，说不定一生就要葬送了呀。”祺王淡淡道。

    荣亲王撇撇嘴，一个王爷，说的那么的推心置腹，不知道的还以为他也是女人呢。“那么你认为什么人才配得上文昌的孙女呢？”

    “既然不愿意加入皇室，那么至少是王爷之子，国公府的公子，丞相的儿子，或者大将军之子，都算得上是门当户对的呀。”祺王淡淡道。

    “或许，还有更好的选择呢，京城之中条件与文家相配的也是屈指可数的，夏侯家的公子已经迎娶了南夜国的公主，安郡王迎娶的又是璃夏国的公主，那么还有什么样的人可以与其比肩呢？”荣亲王问道。

    祺王思忖片刻道：“不是还有几位有封地的王叔王弟吗？他们也都是很不错的呀。”

    “呵呵，恐怕，文昌老鬼的心思绝对不在他们身上，否则，他孙女的婚事也不会拖到现在了。”荣亲王淡淡道。

    闻言，祺王有些疑惑了，有封地的郡王难道不好吗？据他所知的几个王弟还都没有成亲呢，若是文家的孙女嫁过去最起码是正妻，难不成文昌还有什么其他的打算吗？