
    “看过先祖皇帝起居录的人也会知道。”祺王淡淡道。

    什么？看过先祖皇帝起居录的人就会知道？这先祖皇帝的起居录又不是马路上的小广告，谁都可以拿来看的，一定是有什么特殊身份的才可以看到吧。思及此，凌若翾挑挑眉，看着祺王道：“夫君是从何知道的，丹书铁卷可以调动三千金甲三千银甲骑兵的呢？”

    “自然是有高人相助啊。”祺王神秘兮兮道。

    “高人？是什么高人啊？”凌若翾疑惑道。要说高人，他祺王就算是一个高人了，难道还有比他还高的高人吗？

    可是看样子，祺王是不打算告诉自己了，也罢，每个人都有自己的渠道，没必要非要闹的那么清楚。可是这最让凌若翾想不明白的就是，既然先祖皇帝留下的那丹书铁卷，可以调动最精锐的金甲银甲骑兵，那么为何不交给一个可以信任的人，却要将这个给了被他夺了兵权的卫国公呢，这个先祖皇帝到底在想什么？搞什么飞机呀？

    翌日清晨，凌若翾带着辰儿一起来到医馆，虽然儿子已经是郡王，除了武功也要懂点其他的，尤其是医术，最起码的自保的能力必须要有的。至于毒术么，自然会在潜移默化中告诉这个聪明的孩子，相信他很快就会融会贯通的了。

    “娘，这是什么草药啊？”辰儿拿着一棵草药看着道。说罢，就要往嘴里送，凌若翾心中一惊，这可是川乌头啊，是有毒的，随即，凌若翾快步上前，一把夺过辰儿手中的川乌头道：“这个是川乌头，是剧毒之物，你怎么能随便拿来吃啊。”

    “娘，你不是也经常拿着草药吃吗？既然你可以，为何我不行啊？”辰儿反问道。

    晕，这个小家伙，未免也太聪明了，一个三岁的娃娃就知道犟嘴，这也不知道是跟谁学的。

    凌若翾撇撇嘴，“我是你娘，我懂医术，尝试草药，也是为了了解草药的特性，将来好治病救人，你懂医术吗？就随便尝试草药。”

    “可是，娘，你懂啊。若是辰儿真的有什么，娘不会不管辰儿的对不对？”

    “当然，你是我亲生的儿子，又不是垃圾堆里捡回来的。”凌若翾没好气道。这个臭小子，跟他爹一个样，就连那表情都是一样的。

    “这就对了，娘啊，你带我来医馆，不是说要教我医术的吗？我不跟着你一起尝草药，那能学的会吗？”辰儿继续得意道。

    闻言，凌若翾真是悲从中来啊，她总不能告诉儿子说，你娘我的血是百毒不侵的，你小子可比不了，这样的话，就算儿子不害怕，其他百姓也会把她当成一个怪物的呀。

    正在这时，一乞丐打扮的人跌倒在了仁心堂医馆的门口，哀声连天。

    “哎呦……哎呦……疼死我了……”老乞丐抱着左腿哀嚎道。

    门口负责接待病患的一名医徒对老乞丐有些嫌恶，这些个乞丐又臭又脏，还没钱付医药费，也不知道这王妃每次为何要管这样的人，就像乞丐这样的人，倒不如死了算了。

    “老乞丐，快走开，没钱就不要看病，免得脏了这家医馆。”医徒毫不客气的下逐客令道。

    “你这小哥，怎么这样说话，仁心堂医馆不是免费医治穷苦人家的吗？哦，原来就是嘴上说说而已啊。”老乞丐扬声道。

    两人的争吵声，引来了百姓的围观，许多百姓纷纷指责医徒的不是，祺王妃开的医馆一直都是免费给穷苦人家治病的，医治过的乞丐更是不计其数，可是这个医徒，摆明了就是狗眼看人低，嫌弃这老乞丐了。

    凌若翾听到外面有吵闹声，便吩咐梦春出去看看，梦春来到门口，得知原来是一老乞丐摔伤了腿，门口的医徒不肯让他进来求诊。

    梦春最不喜欢这样狗眼看人低的人了，俯下身搀扶着老乞丐站起身道：“老伯，您腿摔伤了是吗？我扶您进去，一会儿我家主子就给你诊治。”语毕，便扶着老乞丐朝着凌若翾的诊室走去。

    凌若翾听到了梦春的脚步声，随即道：“梦春，外面发生了何事？”

    “王妃……”凌若翾闻听梦春的说话的声音有些吃力，随即转身，正看到梦春扶着一位老伯站在门口，当即放下手中的草药，扶着老乞丐坐在一旁的床上。

    “老伯，您哪里不舒服啊？”凌若翾笑着道。

    “我腿疼。”老乞丐淡淡道。

    “哦？腿疼？是哪条腿疼呢？怎么伤着的？”

    “我左腿疼，至于为什么疼，那要问你啊，你是大夫，我又不是大夫。”老乞丐好不客气道。

    闻言，梦春气就不打一处来，还以为是医徒故意不理他呢，原来这个老乞丐这般的难缠，真是后悔把他扶进来了。

    “好，我先帮您检查一下。”凌若翾笑着道。语毕，便在老乞丐脏污不堪的腿上轻轻捏着，捏一处便询问一次，是不是这里疼。如此这样的反复，凌若翾都细心的询问。

    “姑娘啊，其实我的腿没事，只不过我听说你是神医，就想看看你长什么样子，你不会生我的气吧。”老乞丐笑着道。

    “呵呵，不生气，那么老伯已经看到我的样子了，要是没有什么事，就在外面喝一碗仙草茶可好？”凌若翾笑着道。

    “好好好。”老乞丐连说了三个好字，便自顾自的走出了凌若翾的诊室。

    看着老乞丐离开，凌若翾无奈的笑着摇摇头，这个老乞丐还真是一个老顽童，就为了见见自己的模样，就装摔伤了腿。

    “娘，方才的那位老爷爷还真是奇怪呢，难道就为了见见娘亲，就装瘸子吗？”

    “哦？那么辰儿觉得呢？”凌若翾笑着蹲下身，拉着辰儿的小手道。她倒是还真想听听，这个三岁的小娃能说出什么语出惊人的话来呢。

    “嗯……，辰儿觉得这个老爷爷一定是想看看天下第一美人是什么样子的，而且想看看娘亲的医术是不是有天下第一。”辰儿淡淡道。

    凌若翾没有想到，这么一个小小的人儿，居然知道这么多，看来早点给孩子开蒙，还真是对的了。

    祺王府外，一位衣衫褴褛的老乞丐，在外面吵闹着要让祺王出来接自己，门口的小厮真是无语了。这么一个乞丐，该不是脑子坏掉了吧，居然要王爷亲自出来接他，他也配？可是他这样一直闹下去，也不合适啊。

    “喂，老乞丐，你就别瞎闹了，这里是祺王府，王爷身份何等尊贵，怎么能出来接你呢？你若是没银子吃饭，我这里有几个铜板，你拿去买点吃的吧。”语毕，门口的小厮就从腰间摸出两个铜板，塞进了老乞丐的手中。

    老乞丐看看手中的两个铜板，冷哼一声道：“哼，就这么两个铜板啊，还不够我在饕香楼吃一顿席面的呢。”

    闻言，不止是门口的小厮，就连围观的百姓也纷纷取笑这位老乞丐，一个乞丐，能有两个铜板买馒头吃已经不错了，居然还想去京中最贵的饕香楼吃席面？脑袋进水了吧。

    “我说，你一个乞丐，还想吃饕香楼的席面，你要是有钱，还是先去买一件衣服穿吧，穿的这样破烂的衣服，饕香楼是不让进的。”一看热闹的书生打趣道。

    哈哈哈哈……，随即就是一阵哄笑声，没想到老乞丐没有生气，反而看了看书生道：“老夫自然有办法吃饕香楼的席面，只是……你吃过吗？”

    语毕，书生顿觉尴尬，这饕香楼是祺王妃开的，里面的饭菜说白了就是给有钱人品尝的，普通人家哪里吃的起啊。可是这话是不能说的，说出来，那得多么没面子呢。

    思及此，书生淡淡道：“吃过啊，当然吃过，尤其是那佛跳墙，做的是美味至极啊。”语毕，在一旁听的人，已经口水直流了，虽然没能去饕香楼吃饭，可是饕香楼的饭菜香味，每次到了午餐时刻，就会从窗户飘出来。那佛跳墙也只是耳闻而已。

    “呦，还知道佛跳墙啊，那你可知道他们的麻辣香锅有多少种啊？”老乞丐不依不饶道。

    麻辣香锅？书生一时哑言，这是个什么东西，什么是麻辣香锅，有多少种？他怎么知道有多少种啊，他根本就没去过饕香楼啊，至于那佛跳墙，也是听那些有钱人家的书生说的。

    可是呢，人要脸，树要皮，男人最重要的是什么呀，就是面子。“麻辣香锅啊，有很多种啊，就是种类实在太多了，我都记不清了。”

    “哼，你根本没去过饕香楼。饕香楼的麻辣香锅，有鸡翅、猪蹄、排骨、鱼块、牛蛙等等配上土豆、莲菜、白菜、冬瓜等，只要是你喜欢的蔬菜就可以做成麻辣香锅了，至于那些鸡翅猪蹄什么的，你想单吃一种可以，几种配在一起也可以。”老乞丐捋着胡须道。

    闻言，书生有些急了，他怎么能被一个老乞丐给比下去呢，他虽然不富裕，但是吃饱穿暖，有房子住，就已经比这个老乞丐要强上很多了。而这个老乞丐呢，自己衣衫褴褛的，还大言不惭的说饕香楼的麻辣香锅有几种，这让他情何以堪啊。

    “你胡说，饕香楼的麻辣香锅有那么多种，真是笑话，你一个乞丐，难不成也进的那饕香楼吗？”书生不屑道。他才不信，一个乞丐会知道饕香楼的名菜呢，定是自己听来，拿来唬人的。

    门口的小厮也不在驱赶，站在一旁看热闹。人约为越多，吵闹声都传到了祺王的书房，便派忠叔前去查看，当忠叔见到老乞丐的时候，当即就要行礼问安，却被老乞丐阻止。

    忠叔匆匆跑回书房，“王爷，老王叔到了，现就正在门外呢。”