
    “王叔，您的意思是说，文昌有意让他的孙女文婷嫁给某位王爷甚至是皇兄？”

    “你这个笨小子，要是愿意嫁给皇帝，不早就送进宫了吗？何故还要等到现在呢。本王认为他是看中了京中的某位王爷。”

    此话一出，祺王顿悟了，可文昌真的愿意自己的孙女嫁给别人做侧室吗？他就不用说了此生只娶一个妻子的话，天下皆知啊。睿王如今都有正侧两妃，若是文婷嫁过去，最多也是一个侧妃，那文昌又图的什么啊。

    思及此，祺王否定了自己的想法，虽然睿王府的两个女人，都不是睿王心中至爱的，可毕竟胡仙儿的哥哥是镇守边关的副将，手中有一些兵权的呀。这文家，除了有个帝师之名，这些年，已经开始没落了。

    原来的文家可谓风光一时，文昌是帝师，受人尊重。文昌的两个儿子一个是文臣一个武将，女儿又被封为郡主嫁于官宦人家。

    可如今，文昌的儿子一个病死，一个因为战场杀敌成了残废，孙子这一代又没有什么特别突出的，整日就是游手好闲，如此下去，文家就真的没有一席之地了呀。

    “王叔，文昌并非糊涂之人，当知道先帝将皇位传给了皇兄，而并非是睿王兄，难不成他还要用那丹书铁卷帮助睿王不成？”

    “很有可能啊。”

    “可是睿王已经有正妃了，文婷嫁过去，也只能是侧妃，文昌怎么舍得？而且，只是一个侧妃的话，将来也给不了他文家最大的荣耀。”

    “你可听说过平妻一词？”荣亲王淡淡道。

    “自然是知道的。平妻，顾名思义，就是有两个正室，不分大小，这样的事情，只有在先帝那一朝的时候出过一次这样的事情。平阳侯原本就有一个青梅竹马的妻子，后来又被姑母看中，预招为驸马，可平阳侯已有婚约，先帝爱妹心切，就想出了一个平妻的办法。让姑母与那女子在府中享有同等的地位。”

    “恩，既然如此，那么睿王再多一个平妻又有何不可。只是你祺王早已昭告天下，此生只娶凌若翾一人为妻足以，这不是断了文昌的想法吗？更何况，睿王也是人中龙凤，睿王的外祖家也有一定的势力啊。”荣亲王淡淡道。

    闻言，祺王眉头微微皱起，文昌家虽然今非昔比，可他曾经是帝师，满朝文臣多半都是他的门生，号召力还是存在的，若是让文婷嫁给了睿王，那么睿王就是如虎添翼了，本来睿王就在军中有一定的影响力，而且在他自己手中也是有兵权的，再有文臣的支持，恐怕这天下真的要打乱了。

    “王叔，我们一定要制止这样的事情发生，您既然知道先祖皇帝培养的三千金甲三千银甲骑兵，那么您一定知道他们都在哪里？怎么样才能调动他们。”

    “本王知道他们在哪里，可是要想调动他们，还需要那丹书铁卷。”荣亲王郑重道。

    “可那丹书铁卷现如今在文昌手中啊，那可怎么办啊。”祺王一时间有些着急了。

    “那还不简单吗？找个武功高的偷回来不就行了吗？”凌若翾淡淡道。

    什么？偷回来，他祺王可是堂堂的王爷，鸡鸣狗盗之事，他是绝对不会去做的，那么做，多有失身份啊。思及此，祺王将头摇的跟拨浪鼓似的道：“不行，不行，这样不光明磊落的事情，本王不去做。”

    “什么就不光明磊落了呀，难不成你要跟文昌苦口婆心的劝说吗？若是劝说不成，不是让他有了防备？还是说，若他要你娶他的孙女为正妃，就给你丹书铁卷，你还要休了我不成？”凌若翾双手叉腰道。

    “我就是不要丹书铁卷也不会休了你啊。那么不容易才娶回来的，我要是放手了，还不知道会有多少男子为了你打的头破血流呢。”祺王笑着道。

    “哼，油嘴滑舌，那么你说吧，怎么办才好？”

    “让我好好想想，我想……”

    “你呀，还是不要想了，依着我看啊，最好的方法就是去偷回来。”凌若翾淡淡道。她曾经可是特工啊，取丹书铁卷，还不犹如探囊取物一般的容易吗？红外线报警器她都可以夺得过，在这古代，无非就是一些兵丁了，用些麻沸散，也就搞定了。

    “我赞成凌丫头的话，现如今，迫在眉睫，偷回来是最好的方法了。”荣亲王帮腔道。他可是越来越喜欢这样侄媳妇儿了，其实他早就想着将丹书铁卷给偷回来了，只是没个帮手在，实在是不妥，这爱化妆成乞丐找到了祺王，没想到这个家伙居然满嘴的光明磊落，不是大丈夫所为。

    “王叔……”祺王还想劝说，可是看着容器我跟凌若翾那副跃跃欲试的模样，他就头疼。这个王叔本来就是个老顽童的性格，要是什么探险啊，闯别人的王府啊，他一定是乐此不彼的去做的。去闯王府并非为了财宝，而是为了给自己找乐子。

    可是这个翾儿，不了解王叔的性子，她说了一句去偷回来，王叔自然是举双手双脚高兴的呀。

    “好了，你就别想劝说我了，既然那丹书铁卷要不回来，那就偷回来好了。只要没了丹书铁卷，文昌的谋划也就得作废了。”

    “对，凌丫头说的对。王叔跟你一起去。”荣亲王笑着道。

    “好啊，我再带上冰雨跟残风，让他们俩引开那些人，咱们进府去偷。”凌若翾兴奋的谋划道。

    “恩恩，好法子，我同意。”荣亲王笑着道。他真是太喜欢这个侄媳妇儿了，连本王都不用了，都以我来自称了。

    别人不知道凌若翾的真实身份，可是祺王是知道的呀。她这样去闯文昌的家，身份一定会被曝光的。而且，王叔虽然贪玩，若是他看出了翾儿的身手，那可怎么圆谎啊。

    可是凌若翾并没有这样的担忧，一心就是谋划着如何去文府找到丹书铁卷。凌若翾与荣亲王打定了主意要去盗丹书铁卷，祺王怎么说都不肯罢手。

    三日之后，凌若翾与荣亲王到达了文家所在的绿柳山庄脚下。

    山脚下长有十分漂亮的荷花，周围还有冉冉的蒸汽，凌若翾俯下身，用手探之，原来这里的水是温泉，难怪荷花可以盛开的如此美丽。

    这绿柳山庄依山傍水，的确是个好地方，凌若翾淡淡道。

    “王妃，您看这里山清水秀的，真是一个好地方啊。”冰雨淡淡道。

    “的确是个好地方，但是表面上看的越是安静祥和，就说明这里是杀机四伏的。”凌若翾淡淡道。她多年的特工经验告诉自己，不能被眼睛蒙蔽。

    “王妃，这里看着都很安静啊，不像有陷阱的呀。”残风疑惑道。

    凌若翾淡淡一笑，望着远处云雾缭绕之处道：“别看这里云雾缭绕犹如仙境，就是这样的地方设下陷阱，才不会被人发现。在那里，一定有设下的弓箭，只要触动机关，瞬间，就会万箭齐发，将不速之客消灭殆尽。”

    “王妃，不会吧，文昌只是一介儒生，就算他的儿子一个武将，但是也不至于会设计机关陷阱吧。”残风不可置信道。

    “那有什么不可能的，越是读书人，知道的东西就会越多。有道是，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋啊。”

    “王妃的意思是……”残风还是有些不解道。

    凌若翾真是有点无语了，这个残风还真是脑袋瓜子不够灵光啊。什么是读书人，其实最坏的人就是读书人了，书本可以教好一个人，自然也可以教坏一个人。

    可是不跟他们解释这也是不行的呀，“我听说，文昌深谙五行八卦之术，这许多的陷阱都是按照五行八卦之术去设计的。还有就是古代一些帝王的陵寝，为了防止陵寝被盗，所以都会在陵寝设置机关暗道，以防万一。”

    “哦，原来如此啊，那么王妃的意思是说，在这云雾缭绕之处，有文昌设置的机关了？”

    “当然。”

    “那么就由属下先去探探路吧，若是有什么机关陷阱，王妃就另想他法吧。”残风一副视死如归的模样道。

    闻言，凌若翾真是要晕了，不过凌若翾并没有打算让残风去冒这个险，对付按照五行八卦设置的机关，她还是有一些研究的。

    “不要说的这么悲惨，好像你要一去不回似的，你们一会儿跟我到了那山腰上，就在一旁等候，破阵之事，就让我来做吧。”

    “王妃，这不行啊，谁知道那机关是如何设计的，万一有个什么闪失，王爷跟小王爷可怎么办啊。”残风哑声道。

    他是一个大男人，哪能让一个女人去冒险呢，自然是他这个大男人去做的呀。“王妃，还是属下去吧，您要保重自己才是啊。”

    “你就放心吧，我自然是有办法的，对于五行八卦，你们知道的不如我多，而且我的本事你们也不是全然知晓的呀。”凌若翾淡淡道。

    残风顿时哑言，的确，在读书兵法上，他还真的不如王妃呢，更何况，王妃可以研制大炮、火.枪，可见聪慧非常人可比。但是，真的要让王妃一个人去涉嫌吗？这样做，真的好吗？

    就在他们还纠结之时，四人已经来到了山腰处，荣亲王一直都有心听着凌若翾与残风冰雨的对话，他对这个凌若翾十分的好奇，想来一个小小女子，居然有如此才能，见识广博，不说她的医术多么的令人称奇，就单说她为自己制造的护身袖箭和细盘丝，便可知道她的不寻常。