
    说话间，凌若翾一行已经来到了山腰处，自然文昌也收到了下人的禀报，说是有四个人已经在绿柳山庄的山腰处了。

    文昌感到有些惊讶，会是什么人来他的绿柳山庄呢？平时若是没有接到任何的拜帖或者是自己邀请了人，山腰处的机关处了自家人外，都会被困，若是反抗，就会引来杀身之祸的。

    “你们再去打探一下，看看对方都是什么人？”文昌淡淡交代道。他心想着该不会是睿王那边派人来送聘礼了吧。

    他跟睿王联姻，孙女将会成为睿王的正妃，至于那个胡仙儿，就先让文婷跟她平起平坐的，待文婷生下孩子，地位自然不必说的。等到睿王登基，文家就会有一个皇后，文家就会再次崛起了。

    小厮正躲在暗处看着凌若翾几人预备如何，就见凌若翾从身后的背篓里拿出几个麻包袋，朝着云雾缭绕处丢去。

    倏然，便听到一阵山石移动的声音，云开雾散之后，他们的去路被阻截了，凌若翾沉声“这是八门金锁阵，大家一定要小心，不能乱走，否则性命不保。”

    “王妃，什么是八门金锁阵？这阵看上去没有什么大不了的，倒是每条路都是畅通的呀。”残风不以为然道。纵然那文昌曾经是帝师，就算他熟读兵书，阵法也用的活泛，可他毕竟从未带兵打仗，所谓阵法，大概也就是纸上谈兵罢了。

    “小子，你可不要小看了这八门金锁阵，这八门分别是：休、生、伤、杜、景、死、惊、开。如从生门、景门、开门而入则吉；从伤门、惊门、休门而入则伤；从杜门、死门而人则亡。”荣亲王皱眉道。没想到这个文昌居然懂的八门金锁阵，原本以为他知道的也就是一些困住贼寇的小阵法，没想到还真是大手笔啊。

    “荣王爷，那么这哪个是生门啊？”残风终于意识到了这八门金锁阵的威力，再也不敢轻视了，眼下也只能看荣王爷跟王妃有什么法子了。

    荣亲王转身看向凌若翾，正巧看到凌若翾在阵前来回踱步，似乎在观察这个阵有什么不同。

    “凌丫头啊，你看着阵法有没有什么办法破解啊？”

    闻言，凌若翾浅浅一笑道：“既然王叔也看出了端倪，不妨我们就带着他们从生门、景门进去可好？”

    “恩，好啊，还是凌丫头明白我的心思啊。”荣亲王笑着道。

    语毕，凌若翾带着冰雨，残风跟着荣亲王，四个人分别从生门跟景门走了进去。约莫过了一刻钟，四个人便已经安全离开了八门金锁阵。

    “丫头，看来我们都想到一块儿去了。哈哈哈……”荣亲王笑着道。而此时，残风对凌若翾的敬意更深了，荣王爷跟王爷都精通兵法阵法，没有想到王妃也深通此道。

    “那还要多亏了王叔的提点呀，否则翾儿就要走错门了呢。”凌若翾笑着道。

    虽然这话说的有点言不由衷，但是荣亲王听在耳中，还是十分受用的，所以说，这拍马屁是对谁都有用的。

    文昌派来查看的小厮从捷径返回府中，并将四人顺利通过了八门金锁阵的事情告诉了文昌，文昌就觉得十分惊讶，是什么人有这样的本事，居然可以安全通过他的八门金锁阵，“你可知道来的是什么人？”

    “老爷，他们一共两男两女，男的一老一少是主仆，女的年龄相仿但也是主仆。”小厮恭敬回答道。

    闻言，文昌深感疑惑，按照小厮汇报的，这样的人群，他是不熟悉的，莫非有哪个国公爷或者侯爷娶了新侧妃？今儿个是带着侧妃或者侍妾来这边玩耍的？可是，在云裳国能有本事走出他这阵的人屈指可数啊。

    到底是什么人呢？文昌一时间也陷入了迷茫之中，最终，他决定了请那四个人进来，不就清楚了吗？说不定知道了他们的身份，就晓得他们的来意了。

    当凌若翾一行来到绿柳山庄的花厅后，文昌很是惊讶，荣亲王他是识得的，可眼前的女子他可是从未见过。难道是荣亲王新娶的王妃？不过，这原来的荣王妃已经去世多年了，也是该娶一个新王妃续弦了。只不过……这位新王妃年轻貌美，不知道是福还是祸啊。

    “草民见过荣亲王，不知道荣亲王突然造访是有什么事情啊？”文昌恭敬行礼道。

    “免礼吧，本王也是闲来无事随便走走的，没想到就走到了绿柳山庄脚下，就想着上来看看你，不料你摆下了阵法，本王只好破阵前来了。”

    “都是草民的不是，若是知道王爷要来，一定会亲自下山去迎接王爷的。”

    “不怪你，不怪你，这都是本王的不是。”荣亲王笑着摆摆手道。

    文昌注视了凌若翾很久，这个女子气度自华，一定是非富即贵的，但是若去询问她的身份，恐怕会引起荣亲王的不悦，倒不如他试探一下，听听她的婢女是如何称呼她的，不就知道了吗？

    思及此，文昌唤来了管家，“管家，安排四间厢房给几位贵人休息。”

    “是，老爷。”

    “等等，准备三间厢房即可，奴婢是贴身伺候王妃的，今儿个正好是奴婢当值。”冰雨淡淡道。她一看这个文昌就不是什么好人，说不定半夜会让人袭击王妃的，还是她晚上悉心守护为妙。

    听到冰雨称呼凌若翾为王妃，那么这么说来，这位美人就是荣亲王的新王妃，只是他怎么就没有听说呢。不过，这位新王妃容貌端丽，就是不知道跟那名满天下的祺王妃相比，谁更胜一筹呢。

    深夜，文府上下都已经休息，只剩下几队巡逻的护卫，还有几条大狼狗了。

    “王妃，这座阁楼周围都有护卫把手，还有这么的大狗，想必丹书铁卷一定就藏在这里了。”冰雨轻声道。

    “非也，因为我们不知道平时这里是否是这样的守卫森严，万一是对方设下的诱敌之计呢？我们不就是中了人家的圈套了？”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那么丹书铁卷若是不藏在这里，又会藏在哪里啊？”

    “不知道啊，反正我们来也来了，不妨多住几天，这样的话，我们就可以慢慢找了。”

    “什么？王妃，您要在这里小住下来？这样不行的，王爷还在府上等着您回去呢，再说，小王爷……”

    “好了，我当然也想早点回去啊，孩子是娘的命，自然是最牵肠挂肚的，可是现如今国难当头，我这个娘，也只能委屈点孩子了。”凌若翾满是无奈道。

    几个人虽然已经是很小心了，但是文府的狗已然还是被她们的气味吸引了过来，汪汪汪……几条大狗冲着凌若翾几人狂吠了起来。

    别看冰雨武功高强，可是看到这么大狗，又不能使用武功，还真是有点发怵呢。不禁往凌若翾的身后缩了缩。哆哆嗦嗦道：“王妃，我们还是走吧，您看着几条大狗真的好凶啊。”

    哼，大凶狗算什么啊，什么虎豹豺狼她凌若翾没有见识过啊，野外生存的时候，她们几个人曾经为了一顿饭猎杀过一只野猪呢。

    但是凌若翾不会把这几条上好的德牧当成野猪猎杀，她可是爱犬主义者啊。倏然，凌若翾从腰间的布袋里掏出几根肉骨头。

    再忠诚的狗，见到了肉骨头，还不一样会连主人都不认识啦，就算是主人要想拿走它的肉骨头，都会毫不客气的下口的。

    冰雨看着那几条凶恶的大狼狗在王妃的面前变的如此的温顺，全然没有了刚才的凶相。“王妃，这些狗怎么突然会变的这么温顺啊。”

    “我这是对症下药，狗是最喜欢骨头的了，给它们几块骨头，自然就谁也不认识了，你听说过肉包子打狗，一去不回头吗？”

    “肉包子打狗一去不回头？这是什么意思啊，奴婢没有听说过啊。”

    “你这个笨丫头啊，狗是最喜欢吃肉跟骨头的，若是用它最喜欢的东西打它，那么这个东西还能寻的回来吗？”

    “当然不行了，那么王妃的意思是，要用这些肉骨头打狗，那么狗就只顾着吃肉骨头，而顾不上搭理我们是不是啊？”

    “恩，聪明啊。”

    “王妃，那么那些守卫又要怎么办？”

    “这还不好办啊，一包麻沸散不就都解决了吗？”凌若翾不以为然道。

    “好，奴婢这就去办，请王妃将麻沸散给奴婢吧。”冰雨恭敬的伸手准备接着凌若翾的药包。

    凌若翾摆摆，一副神秘兮兮的模样道：“不用这么麻烦，你轻功再好，也会引起对方的注意的，所以啊，我们用这个……”

    “凌丫头，你这手里拿的是什么东西啊？”荣亲王好奇道。

    “这包是我特制的药粉，能让这些守卫瞬间就不省人事，不过只有半个时辰，半个时辰之后，药效一过，他们就会醒过来的。”

    “王妃，他们突然昏迷了，醒过来一定会有所警觉的呀。”残风焦急道。

    “不会的，因为我的这个药粉用过之后不会被察觉，而且他们中了我的药粉之后，只会感觉到有些困乏，困乏中还有清醒，但是又记不得清醒时的事情。”

    “原来还有这样的药粉啊，真是让老夫大开眼界啊。凌丫头，快把你的这个什么药粉给他们吧，是要撒药粉呢，还是要灌进去啊？叔叔都替你做到。对了，你还有什么好宝贝，就都拿出来吧，让叔叔开开眼。”

    “王叔，您不要这么着急啊，这药粉，就瞧我的吧。”语毕，凌若翾从腰间摸出一个弹弓来，随后又将药丸放在弹弓上，朝着那些守卫射去，当药丸飞到了守卫头上时，瞬间散开，一些淡紫色的粉末慢慢飘落，守卫们吸入鼻中不久便昏昏欲睡……