
    思及此，文婷回府之后就让丫鬟佩儿带着自己去了法莲寺并且见到了三清道长。三清道长是一个身材消瘦的男子，而且看上去道骨仙风的世外高人。

    “主子，这位就是奴婢说的三清道长，三清道长可厉害了，他有一本三世书，可以知道人的过去、现在还有将来。”佩儿在文婷耳边轻声道。

    “三世书？这是什么东西？”文婷疑惑道。

    “呵呵，这位夫人，这人都是有前世今生还有来世的。前世作恶，今生就要付出代价，若是今生结善缘，那么来生必定投胎大富大贵人家，一生荣华富贵享受不尽。”三清道长笑着道。

    闻言，文婷冷冷一笑，她如今是睿王的正妃，将来就是一国之母，今生已经是大富大贵了，来生的事情还怎么知道，只要过好今生也就罢了，至于前世，她也不想知道。

    三清道长看出了文婷的不悦，知道这个女人与其他的妇人不同，不是那么好欺骗的，看来要拿出点真本事才行啊。

    “这位夫人，贫道观察您的眉宇中，有一个煞星啊。敢问夫人是否新婚不久？”

    “是啊，的确是这样的。道长还看出了什么？”

    “可惜啊，真是可惜啊。夫人虽在府中地位崇高，可是夫君的心却在别人身上。”三清道长无奈的摇摇头道。

    “那么道长可知道如何破解？虽然我夫君眼下对我宠爱有加，可是我知道在他心里，一直都有那个贱人的。”

    “夫人莫急，贫道定当为夫人排忧解难。”

    “恩，只要道长愿意帮我，我一定不会亏待了道长的。”语毕，便从袖中掏出一张两千两的银票。

    三清道长接过银票，笑嘻嘻的将银票塞进自己的怀中，随即赔笑道：“夫人放心，贫道自然有办法对付那人的。只是不知道那人的生辰八字是什么？”

    生辰八字？文婷一时间还真是不知道呢，祺王妃

    的生辰八字她怎么会知道啊，总不能告诉别人她要谋害祺王妃，看对方知不知道祺王妃的生辰八字？

    “这个……本夫人需要时间去查查，过两天本夫人派奴婢前来，只要道长能帮我完成心愿，本夫人还有五千两的银票送上。”文婷淡笑道。

    三清道长这下可是乐坏了，没想到他顺嘴胡诌的几句话居然也给蒙对了，真是天助他也。可他可是骗钱的，没啥手段诅咒人啊，不过，想来也是大宅门的内斗，只需要把浸过巴豆粉的符纸给了那女人，让她烧成灰，搀在她的茶水或者饭菜之中也就行了。

    当然三清想的很简单的，有钱人家的内宅斗很正常，只要对方有一些症状就可以取信了人了，若是她还想将其他女人整垮，那就给她订一个长远的计划，到时候自己早就带着银子逃之夭夭了。

    三日后，凌若翾的生辰八字躺在了文婷的面前。文婷看着凌若翾的生辰八字嘴角向上扬起，她才不会去亲自动手对付凌若翾呢，若是让睿王知道，她会吃不了兜着走的。可是这件事，一定要有一个人去做，选谁好了，文婷自然是选好了替罪羊。

    文婷带着凌若翾的生辰八字来到胡仙儿的居所，“姐姐，妹妹我件事情，不知道该不该说。”

    “妹妹有话就说，没必要跟姐姐吞吞吐吐的。”胡仙儿笑着拉着文婷坐在自己身边道。

    “姐姐，今天早上突然有人将一个生辰八字放在了妹妹的房中，不知道姐姐可知道这是谁的生辰八字啊？”

    “拿给我看看。”胡仙儿明白这里面的重要性，若是有人将府中之人的生辰八字用来行巫蛊之术，那可怎么办。可千万不要是王爷的生辰八字才好的。

    胡仙儿接过字条，看到上面的生辰八字后，长嘘一口气，还好不是王爷，也不是自己的。看来那人并非是要对自己或者王爷不利。胡仙儿口中喃喃的念着字条上的生辰八字，突然想到一个问题。

    胡仙儿的惊讶表情并没有瞒过文婷，文婷知道胡仙儿一定知道这是谁的生辰八字，可还是装作不知道的模样，“姐姐，为何表情如此惊讶，莫非姐姐知道这是谁的生辰八字吗？”

    “这……这是祺王妃的生辰八字啊。”胡仙儿惊呼出口。当初钦天监为睿王跟凌若翾合婚八字时候信件还在。原本睿王也是不在意的，可谁知道他如今却十分的珍视。

    “祺王妃的生辰八字？”文婷故作惊讶道。

    “是啊，可是这祺王妃的生辰八字怎么会在妹妹的手中？难道妹妹想做什么伤害祺王妃的事情吗？”

    “姐姐，我怎么会去伤害祺王妃啊，虽说她是祺王妃，可她是咱们王爷心尖尖上的人啊，害她？那不是作死吗？妹妹是在想，这会不会是有人想陷害我啊。”

    “有人陷害你？妹妹这话从何说起啊？”

    “姐姐，你要给妹妹做主啊。”语毕，文婷跪在胡仙儿的面前，梨花带泪的哭诉道。

    “好妹妹，你快起来。只是姐姐想不通，你刚刚入府，怎么会有人要害你。莫不是妹妹在怀疑姐姐吧？”

    “姐姐，妹妹从未想过姐姐会害我，只是姐姐不害我，不代表别人不会啊，姐姐您说，会不会是萧芊芊所为啊。”

    “萧芊芊？妹妹有什么证据吗？”胡仙儿一副恨不得就是萧芊芊的模样道。

    “府中之人，从未得到过王爷宠幸的人就是萧芊芊，她一定很记恨妹妹的，这才派人将祺王妃的生辰八字放置在妹妹房中，然后栽赃妹妹要陷害祺王妃。”

    听了文婷的分析，胡仙儿也觉得十分有道理，若是那萧芊芊，就一定要置她于死地，若不是，那也要让王爷认定是她，这些年的恶气才能出。

    思及此，胡仙儿拉起文婷的手道：“妹妹，那我们就将这件事告诉王爷吧。”

    “不，妹妹倒是有一计，定能让那萧芊芊滚出王府去。”

    “哦？是吗？妹妹快说说看。”

    “我们做一个布偶然后把祺王妃的生辰八字放在上面，再扎满针，这样的话，若是祺王妃有个什么，咱们就建议王爷搜府，看是不是有人在诅咒祺王妃，到时候，那萧芊芊就是有嘴都说不清了。”

    “此计不错，可是那祺王妃自己就是大夫，身子好着呢，更何况她身边还有个武功高强的丫头，我们要怎么样让她出事呢。”胡仙儿为难道。她不是不想对付凌若翾，只是许多的条件都不成立啊，无奈也就只能作罢了。

    “姐姐，这人吃五谷杂粮哪有不生病的，而且祺王妃每天都接触那些病患，想不生病都难啊，我们只需要准备好一切就好，而且昨日我从集市上回府，看到那祺王妃精神不济，怕是为那些百姓治病很是辛苦，说不定还被什么病给传染了呢。”

    胡仙儿看着文婷笃定的模样，自然也是希望事情可以顺利发展的，心中也暗暗祈祷，祺王妃，你可一定要生病啊。

    文婷说服了胡仙儿联手整死萧芊芊后，便派自己的婢女以买胭脂水粉为由，出府去了法莲观。

    三清道长正在房里看着那些珠宝爱不释手，没想到这京城的人就是富贵，而且还好骗，做完了这几单生意，他就可以带着这些珠宝逍遥快活去了。

    当当当，门外响起了敲门的声音，三清道长收敛脸上的笑容，将珠宝收藏好，这才假模假样的在床上打坐，“谁啊？不是说了么？贫道在打坐的时候，是不见客的吗。”

    闻言，佩儿在门外翻了一个白眼，“道长，是我啊。昨日我家主子跟您约好的呀。”

    三清道长听到是佩儿的声音，忙下地开门，待佩儿走入房中，他又伸头四下张望，确定没有什么人在附近，这才关上门，转身就把佩儿抱在了怀里，好不亲热。

    约莫过了一盏茶，佩儿才娇羞的推开三清道长，“阿旺哥，这是我家主人要我给你的生辰八字。”

    “佩儿，你刚来，我们还没有好好的亲热呢，这就要走吗？”

    “睿王府管的很严的，我可是打着给王妃买胭脂水粉的旗号出来的，不能耽搁太久的。你说吧，下一步我们要怎么办。”

    “我这里有三张符纸，拿回去给你的主子，让她烧灰成末，然后缠在她要对付的人的茶水饭菜中即可，不出三天，必见奇效。”

    “切，跟我还来这套，我家王妃要对付的人不在府中。”

    “那也不要紧，我的法术很灵验的，一定会让你家王妃梦想成真的。”

    “呸，你有几斤几两我还不知道吗？实话告诉你吧，我家王妃想要做的就是一石二鸟之计。府里的侧妃萧氏，就是这次计划的牺牲者，而王妃要对付的人是祺王妃。”

    “祺王妃？那祺王爱妻如命，谁要是敢动他的王妃，那一定会死的很惨的呀。”

    “怎么？怕死了？哼。”

    “不是，只是我本来就是骗钱的，要说对付其他人或许还好办一些，可是要对付祺王妃，说不怕那是假的。”

    “可不是么，祺王妃可不是谁都惹的起的呀，她不但医术，而且擅长用毒。这万一……偷鸡不成蚀把米，文婷是王妃，我只是个奴婢，不要被她当替死鬼才好。”佩儿忧心道。

    她跟在文婷身边多年，这个文婷看上去是朵无害的小白花，实际上可是带刺的毒草，当初他爹新娶的妾室对她娘不敬，她就趁那女子逛花园的时候，设计让她落入了水中淹死。

    “所以啊，佩儿，别说这件事我们做不到，即便是做到了，万一被查出来，你我只怕性命不保啊。”

    听了三清的话，佩儿沉重的点点头……