
    “好了，人家这不是平安的回来了吗？你还担心什么啊？”凌若翾不以为然道。

    “你不要一副无所谓的模样，要知道你们去文昌那里多么的危险。”祺王沉声道。

    “我知道危险啊，所以我退缩了，就回来了。”

    “你有这么乖吗？”祺王狐疑道。

    “当然是真的啊，原来本王还想着去找找那丹书铁卷的，可是凌丫头说，对方那是陷阱，要我们不动声色的撤走，真是一点也不好玩。”荣亲王撇嘴道。

    “王叔，您怎么还觉得不好玩呢，我都快担心死了，谁知道那文昌有什么诡计啊，你们这样可真是让我担心啊。”祺王无奈道。

    要知道文昌虽然只是一个儒生，可这世界上最坏的就是读书人了，读书人要是坏起来，有的办法对付你，还让你有苦说不出。

    “你就放心吧，我们没有去盗那丹书铁卷，我会等着他们亲自拿出来。”凌若翾胸有成竹道。

    闻言，祺王真是要大跌眼镜了，等人别人亲自拿出来？人家又不是傻子，怎么会把那么珍贵的东西随意的拿出来呢。真当人家是傻子吗？若是对方能轻易的将丹书铁卷拿出来，那还能成就什么大的宏图伟业，简直就是痴人说梦嘛。

    “怎么，你不信我啊。”凌若翾挑眉道。没想到这个混蛋祺王，居然这么小看自己，哼，她一定要这个自以为是的祺王刮目相看。

    时间如白驹过隙，转眼一个月的时间就过去了，文家女嫁入睿王府与胡仙儿同为睿王妃。这下可是要气死萧芊芊了，她这样的委屈求全，本以为睿王再娶，她就可以欺负欺负了，谁知道王爷再娶的居然位份比自己要高，每天见到这个女人还要请安问好，这让她情何以堪啊。

    文婷嫁入睿王府后，善待下人，跟胡仙儿也不摆架子，反而以妹妹自居，事事都要先请示胡仙儿，还真的让胡仙儿以为，这府里当家做主之人还是她，可是她可曾真的当家做主过吗？答案自然是否定的。

    “胡姐姐，文婷刚刚嫁入王府，有什么不懂的，或做的不周到的地方，还请姐姐多多包含啊。”文婷朝胡仙儿福了福身道。

    “妹妹这是说的什么话，妹妹在王府也是睿王府，与我可是平起平坐的呀。我怎么敢挑你的不是呢。”胡仙儿淡淡道。可是脸色的得意是根本掩藏不住的。

    闻言，文婷唇角勾起一抹不易察觉的笑容，哼，胡仙儿，你说是不敢挑我的毛病，可是总是喊我妹妹，这不是摆明了想压我一头呢？你不过是区区尚书之女，我可是帝师的孙女，威武侯的女儿，虽然眼下文家有些落魄，可是她嫁入睿王府了，文家崛起的日子也就要到了。

    “姐姐比我先入王府，在府里，自然还是要以姐姐为尊的，只不过，妹妹觉得那位萧姐姐，并不是那么好想与的，妹妹都不敢与萧姐姐打招呼呢。”

    “哼，萧芊芊那个贱人，你就不必理会她了，怎么说她都是一个侧室，而且不得王爷宠爱，就当她不存在就好了。”胡仙儿笑着道。

    在胡仙儿看来，这文婷知书达理的，而且对自己又很尊敬，睿王总是要登基当皇帝的，当了皇帝免不了要有三宫六院，身边的女人只会多，不会少，既然这样，倒是不如现在就培植自己的势力，虽然文婷跟自己是平妻，可总有个先来后到吧。

    若是这个文婷听话，那么将来就给她一个妃位坐坐，若是不肯的话，那就不要怪她心狠手辣了。至于那个萧倩倩，深宫日久寂寞，就折磨她来做消遣吧。

    “既然姐姐这么说，那我就听姐姐的。”文婷笑着道。随即，转头看向自己的婢女道：“双儿，把我给姐姐带来的礼物拿来。”

    须臾，便见几个婢女捧着珠宝绸缎，鱼贯而入。婢女们恭敬的站成一排，将那珠宝绸缎捧到到胡仙儿的面前。

    胡仙儿虽然也是官家之女，可毕竟这家底子毕竟是比不上人家文家的。看到这些珠宝忍不住两眼放光，更何况文婷送她的几匹绸缎，都是蛮邦进贡的上好绸缎啊。在京城之中的售价一匹便有百金。

    “哎呀，妹妹可真是太客气了，送我这么多的好东西。快坐啊，佩儿，快上好茶。”胡仙儿热情的拉着文婷坐在自己身边道。

    文婷岂会不知道胡仙儿是看在那么多的好东西上才会这样吗。要是真这么热情，刚才她一进门的时候就该奉茶了。

    不过，这戏么，自然是要演全套的，“姐姐，这都是应该的，妹妹初入王府，在这王府之中除了王爷，也只有姐姐了，妹妹不求博得王爷的宠爱，只求姐姐能够庇护妹妹，平安喜乐的度过一生。”

    听到文婷这么说，胡仙儿心里总算踏实了。这个文婷的确长的很美，柔柔弱弱的，总给人一种楚楚可怜的模样，别说是男人了，就算是女人见了，也是我见犹怜。只要她不与自己争名位，那么她也会安排文婷伺候王爷，这样的话，萧芊芊那个贱人，就要永远坐冷板凳了。想想都觉得十分的痛快。

    “妹妹既然都这么说了，那就放心吧，以后在这府里啊，姐姐会好好照顾妹妹的，有什么需要的就告诉姐姐，姐姐一定给妹妹办到。”胡仙儿笑着道。

    云裳国成婚，都是三日后回门。文婷得打的殊荣是别人没有的，当初胡仙儿跟萧芊芊入府，三朝回门，都是府里的轿子送回去的，而文婷则是与睿王一同坐着马车回去。

    文昌在绿柳山庄的山脚下恭敬的等候着，直到看到睿王府的马车，见道睿王与文婷携手走下马车，“草民携全家恭迎睿王、睿王妃光临。”文昌笑着躬身行礼道。

    “爷爷，我们都是一家人，不必这么客气，快快起来吧。”睿王笑着单手扶起文昌道。

    闻言，文昌心里已经乐开了花，可见自己孙女在府中一定很受宠爱，只是不知道睿王府里的那两个女人，是否有为难婷婷。

    宴席间，睿王与文昌相谈甚欢，主人的地位高了，这下人自然也是趾高气扬的。一个个的鼻孔朝天的模样。

    待睿王回房休息时，文昌单独将文婷叫去了书房。

    “婷婷啊，你在睿王府过的可好？那两个女人有没有为难你？”文昌关心道。文婷是文家的希望，若是有人敢为难她，文昌定会有其他办法让对方生不如死的。

    “爷爷放心，就睿王府的那两个蠢货，我还不放在眼里。我只用了几匹布匹跟一些首饰，那胡仙儿就把我当成推心置腹的好姐妹了。至于那个萧芊芊，我才不理会她呢。”

    “傻丫头，这两个人你要都跟她们友好相处，别看哪个萧芊芊无能，可是她爹好歹是刑部侍郎，而咱们文家，除了只有一个帝师的名声外，就什么都没有了呀。”

    “爷爷，您不是要我尽快得到王爷的宠爱，并且生下孩儿吗？我现在只跟胡仙儿交好，我要借刀杀人，让胡仙儿那个蠢货去对付萧倩倩，我只需要坐山观虎斗就好了。”

    “可胡仙儿现如今与你是同是睿王妃，你怎么能指派的了她呢。”文昌有些担忧道。

    “爷爷放心，我自有办法的，至于要如何去做，婷婷就先跟爷爷卖个关子，等日后，爷爷就知晓了。”语毕，文婷轻笑两声。

    文昌见她如此的胸有成竹，便也由得她去了，好在这个孩子十分的聪慧，想必不会惹出什么大乱子来的。

    “恩，那你一定要小心，记得要韬光养晦，不要太过锋芒毕露，否则吃亏的还是你自己啊。”

    “爷爷放心吧，婷婷都记得了。”文婷笑着上前挽住文昌的手臂撒娇道。

    “你这孩子啊，从小就聪明。现在时辰还早，你还是快回房间去看看王爷吧。别让王爷醒来了找不到你。”

    “恩，婷婷这就回去。”语毕，文婷便转身走出了文昌的书房。

    回到自己的房间，睿王还在床上酣睡，文婷走到床边看着熟睡的睿王，抬手轻轻拂去他额头细碎的汗珠，“王爷，这天下的女人何其多啊，你为何就放不下一个凌若翾呢。”文婷喃喃自语道。

    “王妃，奴婢想，一定是那祺王妃耍了什么手段，才让咱家王爷这么的痴迷。”

    “有这样的好手段也是本身啊。”文婷叹息道。

    “王妃，您说这祺王妃是不是狐狸精变的呀。”

    “亏你想的出来，这凌若翾可是相府的嫡出千金，怎么会是狐狸精变得呢。”

    “王妃，奴婢听闻，原来的祺王妃可是丑女草包，什么都不会，睿王退婚后呢，她就寻死了。这被人救起醒来之后就变了一个人，若说是狐狸精附体，也不无可能啊。”

    “你说的有道理，只是那是祺王府的事情，我们不好插手的呀。”文婷微微颔首，表示同意婢女的看法，可是她是睿王妃，祺王府的事情总不好干涉的呀。

    “王妃，奴婢听说最近京城有一个新开的法莲教，法莲教的三清道长法力非凡，就连身边的四大护法也都能降妖除魔呢。”

    “哦？是不是真的啊。可是我现在就与祺王妃为敌，王爷一定会恼我的。”

    “王妃，既然王爷心里一直惦记那祺王妃，那么我们就让法莲教的三清道长证明祺王妃是狐狸精附体的，这样的话，王爷就不会再想着他了，而且待王爷成功登基，那么就没有借口让祺王妃进宫了呀。”

    闻言，文婷定定的看了看自己的婢女，“你怎么会知道这么多，你别忘记，我才是你的主子。”

    “王妃，奴婢当然知道您是主子啊，但是不把祺王妃的名声搞臭，王爷是不会死心的。”

    听了自己婢女的话，文婷决定，要先试试那祺王妃到底是个什么角色……