
    佩儿拿着符纸回到王府，告知了文婷符纸的用法，可文婷也没什么法子能接触到凌若翾的饮食啊，此计不行，那就要另寻他法了。思及此，文婷眼珠一转，心中再生一计。

    “佩儿，明日你陪我再去一趟法莲观，我有办法让道长对付那祺王妃。”

    佩儿自知文婷是不会轻易放手的，便也遵命行事，她只是一个奴婢，没有说不的权利，主子们斗的你死我活的，她一旁看着就好。只是……文王妃这样找祺王妃的麻烦，真的有必要吗？

    翌日清晨，文婷换上一袭普通富贵人家夫人的衣服，带着佩儿再次来到法莲观。三清一早就在观外等候，可见他对文婷的恭敬之心。

    “这位夫人，贫道真是无能啊，这符纸必须要夫人亲自烧灰，然后再加入那人的饮食之中，若是那人与夫人不在一处，那就有些难处了。”

    “道长不必过责，本夫人已经有了完美的计划。”

    “哦？既然如此，那就请夫人到厢房详谈。”

    来到三清的禅房，文婷找了一个上座坐了下来，三清即刻倒了一杯热茶，恭敬的递给了文婷。三人在房中相谈了一个多时辰，文婷才从禅房离开。

    三清看着文婷离开的背影，后背直冒冷汗，这个女子实在是太阴毒了，自己也要做好准备，实在不行，就带着银子跑路才行啊。

    三日后，三清带着徒弟来到市集，挨家挨户的给商家跟街上的免费送平安符，既然是不要钱的东西，大家自然没有拒绝的道理。待三清来到仁心堂医馆门口的时候，倏然驻足，并让徒弟分列两侧念经，自己一手执着佛尘，一手放在胸前口念经文。

    如此这般自然引来了百姓的围观，而且百姓之中也有人认出了这是三清。看到他们如此这般，自然有人要开口询问缘由的呀。

    “三清道长，您这是要做什么啊？”一围观的百姓扬声道。

    “哎，贫道是要救这医馆内的人啊，今日贫道下山为百姓们送平安符，途径这家医馆，发现这里妖气冲天，因此在此驻足，让弟子们与贫道一起念《高上玉皇心印妙经》，希望可以为医馆内的人消灾解难。”

    “你是说这医馆内要妖精？道长那您可一定要除掉那妖精啊，否则，我们全城的百姓都要遭殃了呀。”一妇人扬声道。

    “是啊，是啊。尤其是那祺王妃，一个弱女子可怎么对付得了那妖精呢。”另一妇人也附和道。

    “大家请放心，贫道定当将那妖孽赶尽杀绝。”三清道长朝着周围的百姓拱拱手道。外面的喧嚣，很自然的传进了医馆内。

    “阿郎，外面怎么回事？”凌若翾唤来了门口的医徒道。

    “凌大夫，外面来了几个道士，说是咱们这医馆里面有妖精，现在正在外面撒符纸念经呢。”阿郎恭敬回答道。

    “医馆里面有妖精？净瞎说，一定是那些骗钱的假道士，王妃，奴婢这就出去把他们赶走。”梦春淡淡道。

    “恩，好。”凌若翾允准道。她可没有功夫跟那些骗子打交道，防止疫病的药丸马上就要成功了，要她在这个时候去对付那些骗子，简直就是浪费时间，浪费生命。

    梦春来到门口，看着那道士装模作样的就十分厌恶，“这位道长，不要在这里浪费时间了，这里有一百两的银票，拿着去别处吧。”梦春拿着银票嫌恶道。

    三清顿时怒火中烧，他好歹也是一个道长啊，多少人都把他奉为神了，睿王妃肯花几千两的银票要自己对付祺王妃，可这祺王妃倒好，自己连个面都不肯露，只是派了一个丫鬟出来，还想用一百两银票就打发了自己，那他还有脸在这里混下去吗？

    “这位姑娘，贫道是为了给医馆消灾解难才来的，并非是来骗钱的，还是请姑娘请这家医馆的主人来吧。”三清道长摆出一副谦卑的模样道。

    周围的百姓看了，自然也会帮忙说话，希望梦春去请凌若翾出来，“梦春姑娘，要不你就去请凌大夫出来吧。若是医馆真的没事，那么我们大家也都放心了呀。”一老妇人淡淡道。

    随即而来的便是周围百姓的声援，这下梦春可是没招儿了，看了还真得请王妃出面才行啊。思及此，梦春转身走回医馆，并将外面的事情告知了凌若翾。

    闻言，凌若翾秀眉一皱，这显然就是冲着自己来的啊，看来想躲是躲不过的了。既然躲不过，那就给敌人痛击。

    “慕儿，你赶快回府，告诉王爷有人在医馆闹事，请王爷听到什么都不要插手。还有，你去城防军那里，告诉他们有人来医馆闹事，请他们帮忙。”凌若翾淡笑着吩咐道。

    “王妃啊，有人来医馆闹事，最应该告诉王爷来啊，为何要找城防军啊，那些可都是睿王管辖的军队啊。”慕儿惊呼道。实在是不能理解，为何王妃要找别人帮忙都不找自家王爷。

    “你就不要问了，现在就按照我吩咐的去办就行了。想要知道结果，一会儿回来看着就知道了。”凌若翾淡笑道。

    已经很久没人来找自己的麻烦了，最近有得罪的人不就是那文家吗？这次说不定是那文家找人来闹事的。所以让睿王插手此事是最好的。若是睿王帮了自己，那么必然会跟文家生出嫌隙来，若是不帮自己，那么自己也可以说睿王是故意袒护自己的家人，那么他想要造反的话，这样的人品能登上皇位吗？

    慕儿刚从后面离开，就直奔祺王府跑去，凌若翾也带着梦春与冰雨迈步走出了医馆。当三清道长看到凌若翾的时候，立刻两眼发直，口水不自觉的流了出来，真是此女只应天上有，人间哪得几回见啊。难怪那睿王妃会因为自己丈夫喜欢对方而吃醋了，这祺王还真是艳福不浅啊。

    凌若翾看着三清道长那副色眯眯的样子，就觉得恶心，这哪里是一个修道之人，分明六根未净，就是一个俗不可耐的色狼。

    “这位道长，方才我听说，你看出我这医馆妖气冲天，不知道这妖气在哪里啊？”凌若翾淡淡道。

    “额……，这妖气就在屋子上方围绕，而且你就是那妖精。”三清道长突然正色道。他收了人家那么多的银两，总不能不做事啊，这女人再漂亮，他也没有什么机会亲近，既然如此，那自己还不如为钱卖命。

    闻言，周围的百姓开始躁动了，祺王妃是妖精？这怎么可能啊，妖精不都是坏的吗？怎么会治病救人呢？

    “哦？道长说我是妖？那么你有什么凭证啊？难道就凭你那三寸不烂之舌说的妖气？”

    “哼，你这妖孽变幻人形在此作乱是何缘由？”三清假模假样的拉开了阵势道。

    “哈哈哈哈，真是可笑，我乃当朝丞相嫡女，安郡王亲姐，祺王正妃，我怎么会是妖？若我是妖，那么我又为何不变幻出许多金银享受，何必在这里开医馆呢？”

    “这都是你为了掩盖你妖精身份才这样做的。”

    “好吧，既然你一口咬定我是妖，那么我是个什么妖呢？”凌若翾淡笑道。

    “狐妖，如你这般美貌的定然是狐妖，否则，普通人怎么会有这么美。”

    “呸，你这妖道，我看你才是妖呢，我家王妃的娘亲就是云裳有名的美人，我家王妃美貌那是遗传，长的漂亮就是妖精，那么这京中的美人岂不是都是妖精了？”梦春怒声道。

    “哼，你这小狐妖，还替你主子说话，你主子若不是妖精，她怎么能医治得了那么多的疑难杂症啊。”

    凌若翾真是无语了，这三清的脑袋是让驴踢过吧，医术高明也是罪过了？那皇宫里的御医岂不都是妖了？看到这里，凌若翾更加笃定，这个道长定是受人指使前来捣乱的，目的就是要败坏祺王府的声誉。

    慕儿回到府中，将医馆外发生的事情都告诉了祺王与荣亲王，祺王淡淡一笑道：“好，你回去告诉王妃，她想怎么办都行，出了事有本王给她顶着。”

    荣亲王听了可是不乐意了，“不行，你不能不管凌丫头，你不去本王去，看谁敢欺负凌丫头的，本王的拳头可不饶他。”说罢，便拉着慕儿大步流星的走出了祺王府。

    荣亲王是习武之人，慕儿一个娇滴滴的女儿家，怎么经得起他拉着走啊，纵然是一路小跑，也都快要断气了呢。

    “王……王……王爷……您……，您慢点啊。”慕儿气喘吁吁道。

    “哎呀，本王这不是着急吗？得啦，本王先过去看看，你随后跟上来吧。”语毕，荣亲王加快了脚步朝仁心堂医馆走去。

    慕儿站在路旁大口大口的喘着粗气，她还要去找城防军呢，方才在府里，她可是没有把王妃让她告诉城防军的事情说出来，否则王爷那醋坛子可要打翻了呢。

    待气息稍微喘匀一些，慕儿边朝着城门方向跑去，正巧睿王正在这边办事，听到慕儿在跟城防军的管事说医馆那边有人闹事，二话不说就亲自带着人赶去了医馆。

    慕儿顺利完成了任务，自然要回医馆去帮忙啊。待她回到医馆，那三清已经开始拿着符纸朝凌若翾撒去，口中还念念有词的。

    荣亲王看到此景，便要出手，谁知却被人阻拦，回头一看，正是祺王。

    “你小子不是不来吗？怎么来了不帮凌丫头，反而还要阻拦本王？”

    “王叔不必着急，往下看吧，翾儿不会把麻烦引到祺王府的。”语毕，祺王便负手站在医馆周围，静静的看着接下来事情会怎样发生……