
    此时，睿王带着一队城防军也匆匆赶到了医馆，当他看到三清拿着符纸装神弄鬼的模样，上前一脚，将三清踹倒在地。

    “你这个妖道居然敢在这里装神弄鬼的，你是嫌命太长了吗？”睿王怒声道。

    “这位王爷，贫道是很爱惜自己生命的呀，只是为了降妖除魔，这才不顾自己的性命，为名除害的呀。”

    “你放屁，翾儿乃相爷之女，怎么会是妖孽，依本王看，你这妖道是在妖言惑众。”

    “贫道没有啊王爷，贫道真的是要为民除害的呀。”

    “哼，为民除害？本王看是妖言惑众才对，你要有真本事，那就祈祷一场雨，来灌溉下农田，否则本王就抓你进刑部，若是你依旧不改口，本王就信你。”

    三清闻听要抓他进刑部，这下可是慌了神了，没想到这件事会惊动一位王爷，可是他也不知道这位王爷到底是哪位啊。万一真的把他送去刑部，那可就不好玩了呀。

    思及此，三清忙跪地求饶“王爷，贫道真的是看这里妖气冲天的呀，而且听闻这凌大夫曾经跳过荷花池后，就性情大变，所以一定是那狐狸精趁机附体了呀。”

    闻言，凌若翾凤眸微眯，她的身份祺王是很清楚的，她不能告诉大家自己是来自几千年以后的未来啊，大家一定会把自己当妖精的，那么这幕后指使之人的目的也就达到了。

    “王爷，还请王爷为我做主，方才大家也都听到了，这位道长见到睿王殿下便可直呼王爷，那么他又是如何知道来的这位就是王爷而不是其他的官员呢，所以，他一定是受人指使陷害本妃的。”凌若翾淡淡道。

    百姓们听了也都纷纷点头，的确是这样的，刚才这个道长的确是直接称呼睿王为王爷，若不是听他自称本王，他们还不知道这是王爷呢。

    三清一听，心里更是慌了神，来的不是祺王而是睿王，这下可怎么好啊，按照计划，他还要冤枉祺王一个纵容保庇呢，可这是睿王啊，怎么也不能把这个屎盆子扣他身上啊。

    凌若翾怎么会给他解释的机会，随即继续道：“大家都知道我娘亲在世的时候就是名医，只是她去世的早，我学到的只是皮毛，当日我的确是不甘受辱才跳荷花池的，可我已经被家人救了上来，我醒来以后，知道不能再太善良的活着，因为我不害人，别人也会来害我，在权衡之下，我也是要保护自己的。这些年，我查遍医书典籍，娘亲的医书手札我也都阅读多变，就是为了给百姓造福，没想到我竟然会遭到别人陷害，说我的是狐狸精，看来，我本不该有这么好的医术，也罢，从今天开始，我将不再为任何人看诊了。”说罢，凌若翾还用衣袖擦了擦眼角的泪水。哼，演戏嘛，当然要做全套了，想跟她斗，那就别怪她心狠手辣。

    围观的百姓闻言，纷纷指责三清的不是，凌若翾可是神医啊，许多的疑难杂症都是她治愈的，若是她从此不再给任何人看诊，那么倒霉的自然还是他们这些百姓啊。人家是王妃，就算不开医馆了，还有一家饕香楼呢，就算没有饕香楼，那还有王爷养着呢，他们这些普通的百姓可不能比啊。

    “妖道，你为何要诬陷祺王妃，祺王妃相爷之女，这个是我们大家都知道的。你诬陷王妃是妖精，就算为了逼王妃不再行医吧。我看你才是妖精变的。”此时在人群中传来一男子的指责声。

    这指责声有一个，就会第二第三个。只是……方才的指责声怎么听的那么耳熟呢？祺王顺着人群望去，看到逐电与雷鸣正站在人群之中。

    百姓们群情激昂，三清知道自己若是不说出实情，恐怕就要人头落地了，都怪自己贪心啊，为了那几千两的银票，去得罪一个最不该得罪的人。

    思及此，三清倏然跪地道：“王爷饶命，王妃饶命。我本来就是一个普通的道长，根本没有什么本事降妖除魔。只是我今天这样作为，是有人暗中指使的呀。”

    闻言，百姓们更加愤怒了，就觉得这个道长有些不对劲，没想到还真是被人买通故意诬陷人家祺王妃的。

    “到底是何人指使你诬陷的？快说，否则本王杀了你？”睿王冷眸微眯道。语气之中的杀气已经让三清感到不寒而栗了。

    “贫道也不知道对方具体是什么人，只是听那夫人的婢女称呼她为萧夫人。”三清紧张兮兮道。随即，又好似想到了什么一般继续道：“哦，对了，还有，那婢女的名字叫小翠。”

    萧夫人？小翠？这已经很明显了，难道那萧芊芊又哪根筋不对了，来找自己的麻烦？不对，不对，这件事刚开始就不是冲着自己来的，将矛头指向自己的最终结果是说出背后指使是萧芊芊，真是好高明的手段啊。凌若翾如是想。

    “萧芊芊你这个贱人。”睿王咬牙切齿道。倏然，用力将三清丢到自己下属的手中，大步流星的朝着自己的府邸走去。

    三清还以为没有自己的事情了，本想借着机会溜走，可不止是凌若翾不会答应，那跟随睿王的城防军统领，也是不会放过这个家伙的。

    “这位大人，贫道已经说出幕后指使了，贫道就告辞了。”说罢，三清转身就想逃走。

    “不行，来人啊，把这几个妖言惑众的妖道全部抓起来，送刑部大牢，等待王爷亲自审问。”

    “是。”语毕，便有六个士兵出列，将三清及其余三个道士抓了起来。跟随三清前来的那三个人，大呼冤枉，本来他们就是被三清拉来充数的啊，这陷害的事情，实在跟他们没有关系啊。

    “祺王妃，让您受委屈了，稍后还请您去刑部一趟，像这样满嘴胡言的妖道，需要您出面指正的。”城防军统领恭敬行礼道。

    “好的，赵统领，您辛苦了。到时候需要本妃上堂作证的，本妃一定会去的。”

    “那下官就告辞了。”说罢，那赵统领便要转身离去。

    “等等。”凌若翾轻声开口。

    “额……，不知王妃还有什么吩咐？”

    “折腾了这么久，赵统领跟几位兄弟都辛苦了，这里有一些碎银子，是本妃请你们喝茶用的。”语毕，别给梦春使了个眼色，梦春也会意的拿着一包碎银子递到赵统领的手中。

    三清心中打呼不妙，祺王妃给他们的哪里是喝茶水的银子啊，简直就是要他命的银子啊。现在只是希望佩儿可以说动她家王妃，救救自己才好啊。

    待人群散去，凌若翾转身走回医馆，祺王正好整以暇的看着自己，“不是说了，不要你来的吗？”凌若翾嗔怪道。

    “怎么能不来啊，要是真有人欺负你，王叔是绝对不会答应的。”荣亲王急急道。

    “多谢王叔，放心吧，翾儿有办法对付这些人的。”

    “恩，没想到你安排的如此滴水不漏的。真是让本王刮目相看啊。只是那萧夫人是谁啊？”荣亲王疑惑道。

    “他是萧天禄的女儿，睿王的侧妃。”祺王淡淡道。

    “什么？睿王的侧妃？她脑子有病吧，干嘛要这样害你啊。”

    “或许……，她也只是别人的替罪羔羊呢。萧天禄是睿王党的人，萧芊芊虽然在府中不得宠，但好歹也是侧妃，跟我过不去对她没有任何的好处，更何况，这件事，我觉得并不是她所为的。”

    “不是她所为的？那会是谁？”祺王皱眉道。的确，这件事表面上看的确是针对凌若翾的一出闹剧，可是仔细想想，若真是那萧芊芊所为，她怎么会将真实身份告诉这个三清呢，就不怕他出卖自己吗？所以，答案只有一个，那就是，她也只是一个替罪羔羊。

    凌若翾思忖片刻，口中一字一句的说出两个字，“文婷。”

    “文婷？会是她吗？她又为何要害你呢？她是睿王妃，你是祺王妃，你们之间根本就没有什么交集的啊。”荣亲王疑惑道。

    “王叔，难道你忘了，我们曾去文府找丹书铁卷吗？”凌若翾淡淡道。

    “是啊，我们是去了，但是最后不是没有找么？而且现在文婷已经是睿王妃了，可以说他们的计划已经达成一半了。为何还要找你的麻烦？”这是荣亲王最不理解的地方，当初先皇将凌若翾赐婚睿王，而睿王在大婚当日送来了退婚文书，这件事，他也是有所耳闻的，就算现在睿王后悔了，可凌若翾已经是祺王妃了，而他自己也有两个正妃一个侧妃了，他们也不可能了呀，文婷该不会是因为这个原因吧？

    “怎么不会，我第一次见文婷的时候就觉得她是那种唯我独尊的类型，只是很会伪装，我很佩服他的演技。”

    “王妃，那我们怎么办啊，是睿王对您纠缠不休的，她不管好自己的丈夫，却来找您的麻烦，真是可恶啊。”慕儿跺脚道。

    “王妃，那您看要不要告诉睿王，若是睿王不再纠缠您，那么文婷也就不会再找机会陷害您了呀。”

    “不是我去说他就会相信的，文婷的占有欲很强，先除掉一个不得宠又位份低的侧妃，要比对付一个正妃要容易的多。或许，她还想着一石二鸟之计，当这件事情败露之计，将全部责任推到胡仙儿的身上呢。”

    “王妃，那胡仙儿也不傻，怎么会给文婷当枪使啊。”梦春疑惑道。

    “哼，胡仙儿的确不傻，但她见过的好东西太少了，只要文婷给她一些好处，再送上几句甜言蜜语，给人当枪使，也不是不可能的呀。”凌若翾淡淡道。

    睿王回到王府，召集了所有人到前院，管家将一张上好的梨花木椅子摆在正中央，睿王怒视着所有人，让大家都感觉到不好的事情将要发生了……