
    “王爷是有什么事情吗？”胡仙儿朝睿王恭敬的行礼道。

    “来人，把萧芊芊带上来。”睿王怒声道。

    随即，便有两名护卫拖着萧芊芊与她的婢女走了过来，胡仙儿有些疑惑了，这萧芊芊虽然有时候嚣张了一些，可是她如今在府里的地位可不怎么样的，怎么敢惹到王爷呢？思及此，胡仙儿看向了文婷，文婷回以浅浅的笑容，难道说，这一切都是文婷所为？

    “王爷，您这是要做什么啊？”萧芊芊单手揉了揉被士兵扭疼的手腕道。

    “你做了什么好事，难道还要本王说明白吗？”睿王怒声道。看着萧芊芊的眼神，恨不能将她碎尸万段了。

    闻言，萧芊芊一头雾水，她做什么了？她每天带在自己的院子里，大门不出二门不迈的，出了身边的小翠外，就没有什么人对自己好的了。这般境地的她，还敢出什么幺蛾子啊。

    “妾身不明白王爷是什么意思，妾身整日呆在府上，不曾做过任何事。”萧芊芊倔强道。她虽然不得宠爱，但是谁也别想把坏事都推到自己的身上。

    “哼，你不知道？你可知道法莲观的三清道长？”

    “什么三清四.清的妾身不认识。”萧芊芊不悦道。她是真的不知道，可是看在睿王的眼中，那就是拒绝坦白的节奏。

    “不认识？哼，你若不认识他，他又如何知道你，而且知道你的婢女叫小翠？”睿王冷眸微眯道。

    “这个妾身就不知道了，可是妾身真的什么事情都没有做啊。”萧芊芊辩解道。

    “你什么都没有做，那别人怎么知道是你的？你是以为本王不会杀你还是不敢杀你啊？”语毕，睿王已经上前一步，单手扼住了萧芊芊的脖颈。

    “王……王爷……咳咳咳……松……松手……咳咳咳……”萧芊芊用力的推开睿王的钳制，可她毕竟是个女人，力气本来就比不上男人，更何况是自小习武，孔武有力的男人。若是不反抗，她一定会被捏死的。

    就在这时，忽见一小厮急急跑来，并在管家耳边轻声低语了几句，管家闻言，面色一变，微微皱了下眉，最终还是来到睿王面前。

    “王爷，祺王妃到了。”

    “哦？快请。”睿王欣喜道。这么多年了，他多少次邀请凌若翾到府上做客，可是她都不肯来，今日居然自己来了，这怎么能让他不开心呢。

    也好，让翾儿看看睿王府的风景，而且他还要表忠心，让翾儿亲眼看看他是如何惩治陷害她的人的。

    须臾，睿王已经大步流星的离开了前院，胡仙儿满脸的没落，文婷则用力绞着手中的帕子，原本以为睿王会因为她的丹书铁卷会对自己不一样的，没想到，只要凌若翾一出现，一切都不那么重要了。

    当凌若翾与睿王迈步一同走入前院时，胡仙儿恍惚觉得，他们才是这王府真正的主人，而自己只是一个看客，或者说就是一个借宿者。

    “祺王妃有礼。”胡仙儿淡笑着打招呼道。

    “睿王妃同好。”凌若翾回以浅笑道。

    “祺王妃，王爷正在审理陷害你的人呢，难道你是不信任我们王爷，特意来此监视的吗？”文婷冷冷道。

    她才不管什么祺王妃呢，她未来是要做皇后，怎么可以让她给别人卑躬屈膝的，胡仙儿就是一个扶不起的阿斗，居然自降身份给凌若翾这个贱人行礼。大家都是王妃，凭什么就该她们先行礼呢。

    凌若翾勾唇一笑，“文王妃这是不欢迎本妃来啊，也罢也罢，本妃是找到了一些证据，专程给睿王送来的，既然如此，那本妃就告辞了。”语毕，凌若翾转身便要离开，睿王那里肯啊，现在可正是他表忠心的时候，怎么会轻易放过。

    跌跪在地上的萧芊芊纵然再愚蠢，也明白，今天这睿王突然发怒，就是因为这个凌若翾，可是她真的什么也没有做啊。难道是王爷为了讨好凌若翾，拉自己顶包的吗？她可真是太倒霉了，世界上恐怕没有比她还倒霉的侧妃了。

    睿王听闻凌若翾找到了证据，自然觉得事情更简单了，只要凌若翾拿出证据，那么萧芊芊是绝对抵赖不了的。

    “翾儿，你有什么证据，就对本王说吧，本王定然不会姑息养奸的。”睿王扬声道。

    翾儿，哼，叫的还真是够亲热的，睿王也不把其他两人放在眼中了吧，看来这个凌若翾还真是自己登上皇后宝座的阻力呢。还好自己已经开始对付她了，否则，等睿王得了天下，一定要立凌若翾为皇后也没有办法啊。毕竟那凌若翾在百姓心中的地位还是很高的，如此懂的收买人心的女人，不得不防啊。文婷如是想。

    睿王那里管得了那么多啊，他喜欢凌若翾的事情，在云裳国是众人皆知的，曾经还有人打趣他说，珍珠蒙尘就当成了鱼目，可是发现那是珍珠的时候，那颗珍珠已经嫁给了另一个珍珠，而且还生了一个小珍珠，反而自己娶了一堆的鱼目回家。

    “睿王，今日那三清道长说是受萧侧妃的指使，可本妃却不这样认为。”凌若翾淡淡道。

    闻言，同时惊讶的人有二人，一是萧芊芊、二就是文婷。萧芊芊没有想到凌若翾居然会为自己作证，心情十分激动。其实她早已不恨凌若翾了，这感情的事情本来就勉强不得，既然自己丈夫心里没有自己，那就安安分分的过自己的日子，如此了此残生也就罢了，只求下辈子不要再这么痴傻了。

    文婷想不明白，自己所有的计划都十分完美，一点破绽都没有，那三清更是受自己的指使去将一切罪责推到了萧芊芊的身上，本以为凌若翾会告诉祺王，只待那祺王找上门来，没想到，阴差阳错的让睿王碰上了，本来这萧芊芊已经死定了，凌若翾却在这个时候跳出来坏自己的事。

    文婷的表情全部落入了凌若翾的眼中，果然都是她做的，这个女人可真是比胡仙儿跟萧芊芊聪明的多啊。凌若翾心中暗道。

    “哦？那么翾儿怎么看？”睿王笑着询问道。

    “我想，一定是有人故意嫁祸的萧侧妃。因为萧侧妃与本妃有仇，只要本妃出事，别人自然会认为是萧侧妃所为，而今天那三清在王爷亮出身份前，可是一口咬定本妃是妖精附身，而王爷出现之后，便立即改口说是受何人指使的。”

    “没错啊，那他是不想受皮肉之苦才老实交代的呀。”文婷连忙插嘴道。她可不能让凌若翾这么分析下去，否则一会儿就分析出谁是主使者了。

    “文王妃不要着急嘛，本妃还没有说完呢。”凌若翾淡笑道。

    睿王狠狠的瞪了文婷一眼，示意她不要再随便插嘴，否则会对她不客气的。可他也有些疑惑，在刑法面前对方认罪，还说出幕后主使之人，是明哲保身的法子，这没有什么奇怪的呀。

    凌若翾就知道他们会不明白，随即笑笑道：“若是本妃，一定不会让那替我做事之人知道我的真实身份，否则不知道哪一天，他就会出卖自己了。所以，他说出的那人，若不是受人指使胡乱攀诬的，就是真正指使他的人冒用了萧侧妃的身份。”

    “可那也不能说明这跟萧芊芊没有关系啊。”文婷见睿王已经开始动摇，可不能再让凌若翾说话了，否则，自己的苦心安排不但付之东流，睿王也不会宠爱自己了。

    “错了，这恰恰说明萧侧妃跟这件事没有关系，想她一个侧妃，既不受王爷的宠爱，又没有丰厚的月例银子，就算母家会给她一些贴补，也不至于一出手就算几千两的银票啊。而且我问过刑部之人，那三清拿着的是四海钱庄的银票，可京中官员几乎都是用的与官府有合作的盛源钱庄的银票。”

    “哦？还有这回事？”睿王冷声道。这四海钱庄的银票，在他睿王府只有一个人会有，那就是文婷，一定是文婷故意陷害翾儿的，若不是因为她爷爷手中的丹书铁卷，就凭她也想进睿王府，简直就是痴心妄想。

    可他不能说啊，若是说出此事跟文婷有关，那么凌若翾一定要睿王拿文婷问罪，自己的计划还没有实施呢。翾儿，你再忍忍，等本王登基了，等我登基做了皇帝，我会杀了文家的人给你出气，皇后的位置只能是你凌若翾的。

    文婷心中紧紧揪着，四海钱庄的银票，这个凌若翾也太精明了吧。都怪自己疏忽了，没有去换一些盛源钱庄的银票，也罢也罢，既然这萧芊芊命大，就先让她多活几天，晚一些除去也没关系。只是，这个凌若翾，实在难对付，看来下次要好好的谋划了。

    “翾儿，你说的这些本王都知道了，你且先回去休息吧，我会给你一个交代的。”睿王淡淡道。

    “好，既然王爷都这么说了，那我就告辞了。”凌若翾淡笑道。随即，便转身离开了睿王府。

    回府的路上，梦春有些不解道：“王妃，这件事明明就是那文婷做的，您怎么就不说呢，而且睿王也一定知道那四海钱庄的银票是文家的，为何他不追究呢？”

    “他无非是不想现在就跟文家撕破脸，别忘记，那丹书铁卷可还在文家手中呢。”

    “这些也就罢了，王妃为何要帮那萧芊芊，以前她可是没少找咱们的麻烦呢。”慕儿嘟嘴道。

    “救她，那是因为她也是个可怜之人，而且，我希望她可以成为我们在睿王府的眼线。”

    “成为睿王府的眼线？王妃，这是不可能的，她可是睿王的侧妃，睿王倒了，她也不会独善其身的。”慕儿摆手道。

    “慕儿，你这丫头，连咱家王妃也不信任啊，王妃想要做的事，还没有办不成的呢。”梦春笑着道。