
    凌若翾见荣亲王笑而不语，也不知道他心里在盘算什么，也不追问，就只是悠闲的喝着茶水，等着荣亲王的回答。

    吃什么好呢？荣亲王心中暗暗盘算着，这个丫头的厨艺实在是好，就连宫里的御厨也比不上，如今还在京中开着一家生意红火的饕香楼，里面的好吃的，别说是皇宫了，就连全天下都没有人能做的出来。

    “荣王爷，我家王妃开的饕香楼，您想吃什么，那还不简单吗？”慕儿笑着道。她还真是看不下去了，自然是要出来帮腔的呀。

    “你这丫头，我不知道饕香楼的东西好吃吗？只是本王今天不想吃饕香楼的菜肴，想吃一些与众不同的。”荣亲王挑眉笑着道。

    凌若翾浅浅一笑，这个老顽童又想出什么花招了，饕香楼的吃食都看不上，莫非是要吃东海龙王角、虾子头上酱不成。

    “王叔，您可不能为难侄媳啊，您要吃的东西必须是这世间寻常见的才行。”

    “当然是这世上寻常见的，你以为王叔会要什么呢？”荣亲王挑挑眉，一副看好戏的模样道。

    “额……，这个么，没什么的，没什么的。”凌若翾连忙摆手道。她可不能让这荣亲王知道她想的吃食，万一这荣亲王心血来潮，真的要吃，她可去哪里找呢。

    “你这丫头，真不实诚，就告诉本王你想的是什么吃食又能怎么样，本王不过就是想吃鸡，希望你用不同的方法做出来而已么。”荣亲王嘟着嘴一副委屈的模样道。

    “好啦好啦，我告诉你就是了。”凌若翾无可奈何道。这个荣亲王说是高高在上的王爷，可这个性就是一个老顽童嘛，瞧瞧，这小孩子脾气又上来了。还好，他只是想吃鸡肉而已，只要给他换的花样吃，不就行了？

    更何况刚才已经说过了，吃的东西必须是世间常见而且在这个时节有的才行，东海龙王角，这不是无稽之谈吗？

    “快说快说，让我听听，你这丫头之前都想到哪里去了。”荣亲王一副好奇宝宝的模样道。

    “恩……我还以为你要吃东海龙王角或者是虾子头上酱呢。”凌若翾淡淡道。

    闻言，荣亲王睁大了双眼道：“这两样东西好吃吗？要不下次在吃鸡，今天我们就吃这两样好不好？”

    听到荣亲王这么说，凌若翾连咬掉自己舌头的心思都有啊，这两样根本就不可能找到的呀，东海龙王角，别说东海很遥远了，至于那龙王角，不是更是无稽之谈吗？谁见过龙王啊。

    “喂喂，丫头丫头，你说好不好啊？”荣亲王不死心道。

    “王叔，咱们刚才说好的，要在这个时节有，而且是世间常见的，你要吃的这两样啊，翾儿可是没法子的。”

    “没法子你还说啊，刚才听你说，我肚子里的馋虫啊，就已经开始咕咕叫了。好翾儿，你就给王叔做这两样吃呗。”

    “王叔，龙是天子的象征，除非你能让皇上头上长两只角出来，否则免谈。”凌若翾鼻子一哼，将小脸别了过去，不再看荣亲王。

    什么？让皇帝头上长角？这丫头简直就是故意的呀，说皇帝是真龙天子，那还不是唬人的吗？都是人子而已。他头上不长角是正常的，若真的长两只角出来，不把他当怪物才怪呢。

    “那龙王角就算了，那虾子头上酱呢？吃虾子头上酱好了。”荣亲王坏笑道。好一个凌丫头，居然让我想法子让皇帝头上长角，没有角就没得吃。我看虾子头上酱，你要怎么做。

    荣亲王自然是打定主意要看凌若翾如何的灵活应变的。谁知凌若翾无奈的摇摇头，对着身边的梦春道：“梦春，在街上找个瞎子过来，一会儿啊刮刮看，他头上的浆有多少，够不够给王叔做一盘子吃的。”

    什么？瞎子头上浆？不是虾子头上酱吗？这个丫头，真是个鬼精灵啊，他一直以为是大海虾呢，没想到这个丫头居然要找个瞎子过来，还要刮瞎子头上的浆，那是浆吗？是脏好吧。

    荣亲王越想越恶心，不由的开始作呕，凌若翾见状掩唇轻笑，“王叔，我们还是做鸡吃吧，我会给你做吃不同的口味跟吃法的。”

    “好啊，好啊，你不许再戏弄本王了啊。否则我就告诉祺儿，让他打你的屁股。”

    “不会的，包君满意。”凌若翾笑着道。

    回到祺王府，荣亲王径自去了书房找祺王，凌若翾在厨房开始忙碌，在饕香楼之中，叫花鸡是要提前预订的，因为做法比较麻烦，而且烧的久了肉汁就会少，所以这道菜只是在别的府上订餐的时候提前做。

    凌若翾打算做几只叫花鸡给大家吃，还有昨天厨房用来做骨汤剩下的一些鸡翅膀，也可以拿来烤着吃的。

    凌若翾吩咐下人在院中支上一口小小的炭火，用洗干净的竹签，穿在鸡翅上，刷上一层油，用小火慢慢的烤着，待皮开始变色，又刷了一层蜂蜜。不一会儿的功夫，香味飘的到处都是了。就连府里的厨子都忍不住流口水。

    “思夏姨，你闻到香味了吗？”在书房看书的辰儿，小鼻子一抽一抽的道。

    思夏用力吸了吸鼻子，果然有一股淡淡的香味，“恩，是有一股淡淡的香味，或许是厨房在做什么好吃的吧。”

    “思夏姨，我们去看看好不好？”

    “小王爷，您今天的书都看完了吗？待会儿王妃回来可是要检查的。”思夏看着辰儿柔声道。有时候她也不明白这王爷跟王妃宠孩子宠上了天，但是给孩子的压力也是很大的，每天要温书，练字、习武。这么小小的一个人，真没必要这样的吧。

    “思夏姨，我今天的书都已经温完了，字也练好了，早上爹还教了我新的武功呢。”辰儿笑着道。

    “小王爷那您刚才看的是？”思夏疑惑道。不是说书都已经温习过了吗？为何刚才还在看书，这下就说已经温习完了呢？

    “我刚才看的是后天的功课，大学士讲的太慢了，我自己学还快一点儿呢。”辰儿笑着道。

    “小王爷真棒，王爷跟王妃一定会以你为骄傲的。”思夏笑着道。

    “辰儿是不会让爹娘失望的，可是辰儿现在有些饿了，想去厨房看看有什么好吃的，这香味已经让辰儿肚子里的馋虫大闹五脏庙了呢。”

    “小王爷，厨房里太脏了，您在这里等着，奴婢去给您拿吃的好吗？”她可是再也不敢让小王爷进厨房了，上一次为了烤几个地瓜吃，差点没有把厨房给烧了。

    “思夏姨不让我去厨房，是怕我再把厨房给烧了吧。”辰儿嘟嘴道。

    辰儿人虽小，可是相当的聪明，只是听凌若翾说起过烤地瓜很好吃，他便缠着厨房的嬷嬷给他带了几个地瓜回来，刚开始的时候，还是辰儿趁人不注意的时候，将几个地瓜丢进了火堆里，待闻到香味的时候，就用一根柴火去找，谁知道这根柴火居然快速的燃烧，辰儿一惊，将柴火甩开，结果丢进了角落的杂物里，火势瞬间一发不可收拾，若不是厨房的人机警，整个厨房都得被点燃呢。

    “小王爷，您忘记上次差点烧了厨房的事情了吗？要是惹恼了王爷，怕是要惩罚您的。”

    “我才不怕呢，我爹最怕我娘了，只要我娘护着我，爹就不会把我怎么样。”辰儿一副得意的模样道。

    闻言，思夏撇撇嘴，可这个小家伙说什么不好，却说他爹怕老婆，虽然这也是事实吧，但也不能说出来啊，大家知道是一回事，说出来，那可就是另外一回事了。

    辰儿与思夏的对话，正巧被走到拐弯处的祺王与荣亲王听到。荣亲王本来就是个老顽童的性子，听到辰儿这么说，随即放肆的大声指着祺王道：“连你儿子都看出来你怕老婆了，本王看，你在家里的地位也不怎么样嘛。哈哈哈哈哈……”

    听到王叔这么说，祺王的脸黑的跟锅底一般，这个臭小子，怎么什么都往外说呢，不知道家丑不可外扬吗？百姓皆知的是你爹爱妻如命，怎么到了你嘴里就成了怕老婆。那怎么是怕呢，是爱才对，不爱怎么会怕。

    其实，也不能说是怕老婆，用凌若翾的话说，那是尊敬，对，尊敬，夫妻之间相互尊敬，没有谁高谁低，夫妻平等。可是真的平等吗？自从云辰逸这小家伙出生到现在，凌若翾的心思就万全扑在了他身上。

    “嗯哼。”祺王清清嗓子，旋即迈步走了出来。再看看辰儿的小脸，方才还有些小得意的，如今却变的跟个小猫似的的温顺。

    “爹，叔公万安。”辰儿单膝跪地请安道。

    “恩，乖孩子，快起来吧，你娘跟咱们做好吃的，走，跟叔公到厨房去看看？”

    可是辰儿却不敢挪步，只是唯唯诺诺的看了看祺王，希望可以从他爹的脸上得到答案，荣亲王撇了一眼祺王，蹲下身子，拉着辰儿的小手道：“辰儿，走跟叔公去厨房找你娘去，不用理你爹的。”

    辰儿自然是很想去找娘求救的，可是他爹不是还不乐意呢么。总得让爹把气顺了不是。“爹啊，您今天在书房呆了一天了，一定累了，辰儿给您捶捶，以尽孝道。”说罢，辰儿便快步走到祺王身边，可无奈他的个子直到祺王的腰际，旋即一双小手攥成了小拳头，在祺王的腿上轻轻捶打。

    辰儿的那点力道，对于祺王来说，就跟抓痒一般，既然孩子都如此的讨好自己了，那就原谅他好了。只是这个小家伙太过调皮，不给他一点教训，那是不行的呀。

    这厢正在上演父慈子孝，那厢凌若翾已经带着婢女端着香喷喷的饭菜走了过来。辰儿眼尖的看到了凌若翾这个大救星，旋即，娇滴滴的喊了一声，“娘……”便扑进了凌若翾的怀抱……