
    凌若翾见状，笑着摸摸辰儿的头，“怎么了，辰儿今天这么乖，还给爹捶腿呢，娘可从来都没有这样的福利呀。”

    闻言，辰儿真是悲从中来，他讨好爹那是因为在背后说了爹怕老婆的秘密，娘不给他撑腰，反而跟着爹起哄，也要他捶腿，真是失策啊。不过捶捶也没什么大不了的，那是自己的爹娘啊，孝顺是应该的呀。

    旋即，辰儿抱着凌若翾撒娇道：“娘，辰儿肚肚早就饿了，娘亲准备了什么好吃的呀？”

    “真是一个小吃货，娘给你做了蜜.汁烤鸡翅膀，高兴吗？”凌若翾笑着道。

    “蜜.汁烤鸡翅膀？听这就香，凌丫头，你还做了什么好吃的了？你可是答应本王，要做好几种鸡的口味给我吃的哦。”

    “王叔，您就瞧好儿吧，一定不会让您失望的。”凌若翾淡笑道。语毕，便径自迈步走进了花厅。

    待大家全部落座，梦春上前将银盖子一一揭开，瞬间香味扑鼻，各种口味的鸡，呈现在了众人的面前。

    有口水鸡、麻辣鸡块、宫保鸡丁、烤鸡翅等等几种的做法，荣亲王也不客气，夹了一块口水鸡送进了口中。辰儿从这些菜肴一上桌，眼睛就没有离开过那盘烤鸡翅，小嘴已经舔了不知道多少回了。

    荣亲王宠溺的拿起一支烤鸡翅递到辰儿的面前，辰儿咂咂小嘴，“叔公先吃，爹娘教育辰儿要尊敬长辈。”

    闻言，荣亲王大悦，这孩子真是聪明乖巧又懂事，自然了，有那么优秀的爹娘，教育出来的孩子当然是不会差的了。旋即，荣亲王拿着鸡翅走到辰儿面前，摸摸他的小脑袋道：“那么爹娘有没有说过除了尊老，还有爱幼啊。你正是长身体的时候，多吃点才好啊。”

    辰儿看着碗里的烤鸡翅，扬起一抹天真的笑容道：“谢谢叔公。”

    荣亲王看着辰儿天真可爱的笑容，不由的响起了自己当年的那个孩子，若是活下来的话，一定也跟辰儿一般的聪明懂事吧。

    “王叔，您也不光照顾辰儿，尝尝我做的口水鸡。”凌若翾将口水鸡的碟子推到荣亲王面前道。

    可荣亲王的眼睛没注意在这上面，而是看着两个用泥巴糊的严严实实的东西，那东西看上去奇奇怪怪的，但却有一股香味，有肉香，还有荷叶香。

    “凌丫头，这个是什么啊？”荣亲王单手指着盘中的两只叫花鸡道。

    “叔公，这个是叫花鸡，是我娘的拿手好菜呢。”

    叫花鸡？荣亲王闻言挑挑眉，他是扮过叫花子，可也不是真的叫花子啊，弄什么给他吃不好，偏偏弄个叫花鸡。辰儿童言无忌，凌若翾也怪不得他。

    可辰儿吃着鸡翅膀，也堵不住嘴巴，“叔公，我舅舅说，那时候他们生活窘困，我娘就在山上捉了两只山鸡给他做叫花鸡吃。”

    听到辰儿这么说，荣亲王这才恍然大悟，原来这是凌若翾在困境的时候做的吃的菜肴，“凌丫头，你这菜名不好，得换换才行啊，要不这要是拿到饕香楼，岂不是让人笑话吗？”

    “王叔，这道菜在饕香楼是有的，但是名字不叫叫花鸡。”

    “不叫叫花鸡？那叫什么？本王怎么在饕香楼没有吃过呢？”

    “那是因为饕香楼要做这道菜，必须要提前一天预订，否则是吃不到的，而且绝对不做一只，一做就是两只。”

    “哦？是吗？那本王可就更好奇了，那叫花鸡在饕香楼叫什么呢？”

    “叫做在天愿作比翼鸟，多半在达官贵人家的婚宴会常见一些，有的人喜欢这个好意头，也会点来吃的。”在饕香楼上这道菜的时候，凌若翾也思考了很久，到底用什么菜名最好，忽然想到，琼瑶奶奶的紫薇格格曾经给乾隆皇帝做过这叫花鸡，取名就是在天愿作比翼鸟，所以，她也就拿来用了，但是怀着敬意的。

    “在天愿作比翼鸟？真是个好名字，只是不知道这在天愿作比翼鸟是否实至名归啊？”荣亲王已经忍不住流出口水道。

    “那么就请王叔品鉴一下，看看有没有什么需要改进的地方可好？”凌若翾投其所好道。

    闻言，荣亲王连连点头同意，忍不住食指大动，就要去捏开那在天愿作比翼鸟来品尝。可凌若翾还没来得及阻拦，荣亲王已经上手去捏了，不料被那热腾腾的黄泥给烫了下手。

    “王叔，您别急呀，烫着了吧。梦春，快去取些烫伤药来。”凌若翾淡淡吩咐道。

    “嘿嘿，是本王太心急了，让你们看笑话了。”荣亲王笑着吹吹自己的手指道。

    须臾，梦春便拿着一个小药瓶快步朝这边走来。荣亲王伸出手指，梦春用瓶塞沾了些许药，一边轻轻吹着，一边将药涂抹在荣亲王的手指上。

    凌若翾的药自然是十分灵验的，刚刚涂在手指上，就有一股凉意袭来，还伴有淡淡的药香味。

    “凌丫头，难怪百姓们都称呼你为神医呢，你的药果然有奇效啊。”荣亲王笑着道。

    “荣王爷，您可知道我家王妃给您土涂的这药，里面有一味就是天山雪莲，还是我家王妃冒着生命危险摘的呢。”

    “哦？本王就说么，这药有奇效，原来是因为冰山雪莲啊。可是据本王所知，这冰山雪莲开花实属不易的，就算采摘回来，也要保存得当，否则花凋谢了，也就失去它的效用了。”

    “王叔说的没错，这一朵天山雪莲也是与我有缘才得到的，如今我用玉盒存放，又放在寒冷之处，雪莲保存的很好，只是这雪莲花只剩下一点点了。”

    “丫头，你仁心仁术，祺儿能有你这样的妻子，是他的福气。剩余的天山雪莲，你们一定要保存好，说不定会派上大用场的。”荣亲王面色凝重道。

    会派上大用场？王叔这是什么意思呢？难道说，睿王已经开始行动了吗？可是她怎么一点风声都没有收到呢。

    “王叔，您这话的意思是……”凌若翾试探道。

    “哦，没什么，只是我收到消息，文昌为了保住他孙女睿王妃的位置，已经将丹书铁卷交给了睿王了。”

    “什么？已经拿到了丹书铁卷？那这么说，睿王将很快行动了？”凌若翾急急道。她给祺王及将士们制作的新战衣，可还没有准备好呢。

    “不知道啊，按理说，睿王拿到了丹书铁卷，应该会很快发动政变，可目前看来他是安分守己的。”荣亲王淡淡道。

    “哼，安分守己？本王才不相信呢，所谓的安分守己不过是他想粉饰太平，不想我们多注意他罢了。”祺王冷哼一声道。

    “是啊，可他偏偏没有那么急躁，反而摆出一副对皇位无心的模样，也不知道他心里在想什么。”荣亲王淡淡道。

    “我看不是他想摆出一副对皇位无心的模样，而是他背后的军师这样要求他的。”

    “凌丫头，你是说文昌吗？”

    “是啊，王叔，文昌曾经是帝师，他有这样的能力，他肯把文婷嫁给睿王，难道说，就是为了给文婷找一个好归宿吗？睿王府似乎并不是什么好归宿吧。”

    “你的意思是说，文昌还有其他的打算？”荣亲王挑眉道。

    “我不确定，只是我觉得，文昌曾经身为帝师，虽然得到了皇家的恩宠不少，但是今天的文家已经不能同日而语了，文家少了一文一武在朝为官的人，等于文家已经没有未来了。”

    “王妃，那现如今朝着不是有很多人都是文昌的门生吗？再说了他都已经那么老了，难不成还想在朝为官吗？”梦春疑惑道。

    “那有什么不可的呢？或者说，他还有更大的野心呢？”凌若翾嘴角勾起一抹难以捉摸的微笑道。

    “王妃，奴婢不明白，如今文家已经只剩下文婷跟他了，文婷是个女子，总不能当皇帝吧，而且她还不怎么得睿王的喜欢，奴婢看啊，文婷这盘菜早晚得放凉了。”

    “希望不是我想的太多了吧。”凌若翾淡淡道。

    “凌丫头，你有话就说出来么，跟王叔还藏着掖着的呀，这样吊人胃口，真的很不道德耶。”荣亲王收起了往昔玩世不恭的模样道。

    凌若翾自然也看得出荣亲王与祺王眉宇间的凝重，但是她的怀疑若是不说出来，只怕会误事的。

    “王叔，夫君，起风了，我们书房谈话吧。”凌若翾淡淡道。

    辰儿还是个孩子，凌若翾不想他过早的就搀和进人事繁杂之中。而且，隔墙有耳的道理她是很明白的，纵然在祺王府，也不能保证没有旁人安插进来的眼线，近身的安插不了，不代表看门的小厮，马厩的马夫，或者是院子里的杂役，不是别人安排进来的眼线。

    思夏与盼秋带着辰儿回房睡觉，书房之中只剩下了荣亲王、祺王及凌若翾三人，贴身婢女随从，都守护在门外，防止有人过来偷听。

    荣亲王与祺王不约而同的端起手边的云雾茶，轻抿了一口，“凌丫头，现在这书房里就我们三个人了，你有什么怀疑的，就说出来吧。”

    “王叔，夫君，我怀疑文昌是想挟天子以令诸侯，做个幕后皇帝。”凌若翾神色凝重道。她第一次见到文昌的时候，就觉得这个老头不简单，心思缜密，能屈能伸，而且绝对是个心狠手辣的主儿。

    “挟天子以令诸侯？”荣亲王与祺王同时惊呼出口。他们从没怀疑过文昌对云家的忠诚，说实在的云家待文家不薄，尤其是文家有人为了云家的江山付出生命之后，云家更加看重文家。文昌应该不止于此吧？

    正在这时，忽听门外梦春轻声道：“王妃，萧侧妃身边的小翠，让人给您捎了一封信来。”