
    凌若翾离开后不久，睿王让管家将萧芊芊送回院落，并且送了一些金银珠宝以作安慰，随后，有将文婷叫到了书房。

    文婷知道睿王此时一定很生气，可她也不能不去啊。当文婷迈步走进书房，刚开口叫了一声王爷，便受到睿王一记重重的耳光。

    倏然，文婷的嘴角沁出一道血痕，“王爷为何要打妾身？呜呜呜呜……”

    “为何打你？你心里最清楚。不要在本王面前耍花招，你若老老实实的做好你的睿王妃，本王可以好好待你，给你宠爱，若是你想伤害翾儿，本王就捏碎你的骨头。”

    “王爷请慎言，我才是你的王妃，凌若翾再好，她已经是别人的妻子是孩子他娘了。别忘记，我文家可是有你登上皇位的重要东西。”文婷冷冷威胁道。

    “你敢威胁本王，看来你是活得不耐烦了。”说罢，睿王但是扼住了文婷的脖子，只要他稍稍一用力，文婷就会瞬间死去，可是他不能这么做，文家是能帮助他登上皇位的臂膀，他只能忍，忍到他登上皇位，一定要让文婷为了今天的行为付出代价。

    思及此，睿王松开了扼住文婷的手，文婷跌跪在地上，不停的咳嗽着，可她嘴上还是不肯认错，也正是因为文婷的这样性子，才在最后将自己推向了万劫不复的地步。

    “王爷，我知道你心里只有那个凌若翾，就算将来你登基为帝，能做皇后的人，也只能是我。文武百官是不会同意你娶一个嫁过人还生过孩子的女人当皇后的。”

    “你……，好本王不与你争辩，总之，从今往后，你不要再做伤害翾儿的事情，你若挑战我的底线，就别怪本王不客气。不要以为文家有丹书铁卷就可以牵制本王，本王手中的兵力同样可以打下一片江山。”语毕，睿王便拂袖离开了书房。

    落月阁，萧芊芊正坐在房中发呆，她实在想不明白，今日凌若翾为何要救她，难道就是因为她的确是无辜的吗？不过，今天的事情也让她看明白了，文婷一心想要她死。她从未得罪过她呀，而且自己也美柚得罪她的本事。

    “夫人，您在想什么呢？”小翠看着自己主子发呆，便轻声询问道。

    “小翠，你说祺王妃今天为何要救我呢？”

    “夫人，奴婢说句话，您别生气。”

    “我不生气，你说吧。”

    “夫人，其实祺王妃是个好人，只是您自己太较劲了。”

    “我太较劲？怎么说？”

    “夫人，您是睿王侧妃，祺王妃跟您并没有什么交集，就算咱家王爷喜欢，那祺王妃也不会嫁给王爷，而且……当年您的姑姑的确做事太过分，她为自己的娘亲报仇也没有什么不对的呀。人在做，天在看，只要不做亏心事，何必怕那鬼敲门。”

    小翠的一席话，听的萧芊芊微微一怔，没想到一个婢女都能看明白的，自己却看不明白，的确是这样的，人家祺王妃治病救人，走在大街上，百姓都会笑语相迎，有的还会送她一些玉米、红薯、鸡蛋之类，虽然不是很值钱，但那都是一份心意。

    可是自己呢？走在路上没人认识，偶尔有人认出自己，都会遭到别人的嫌恶。都是女人，为何相差这么多呢。

    “小翠，你晚一些从后门出去，给祺王妃送个信，就说我明天去医馆看她。”

    闻言，小翠笑着用力点点头，人家祺王妃多好的人啊，自家主子，就应该好好的跟对方相处，别的不说，就当是化解萧家跟凌家的恩怨也好啊。

    翌日清晨，凌若翾并没有去医馆，而是在饕香楼二层的一个雅间里等着萧芊芊。约莫一盏茶的功夫，萧芊芊就到了。

    “祺王妃万安。”萧芊芊恭敬行礼道。

    “萧侧妃免礼。”凌若翾淡笑道。随即，梦春便上前搀扶萧芊芊坐在凌若翾的对面。

    “昨晚接到萧侧妃的口信，说今天想要见见我，我将地点改在了这饕香楼，你不会介意吧。”

    “当然不会，本以为王妃是不愿意见我的。”

    “我为何不愿意见你？你是睿王兄的侧妃，怎么说，我们还是妯娌呢。”

    “真难得你心胸如此开阔。难道你就不记恨我吗？”

    “记恨你？我为什么要记恨你呢？”

    “我的姑姑毒害你的母亲，还虐待刻薄你们姐弟，我爹还帮着我姑姑，难道你一点也不恨我吗？”

    “你姑姑是你的姑姑，你爹是你爹，我为何一定要把你们看成一样的人呢，难不成我还要你父债女还吗？”

    “我明白了，以后我可以经常找你聊天吗？”萧芊芊淡笑道。

    “当然可以，只要你愿意，就让小翠传个口信给梦春就行了。”

    “王妃，其实今天我来还有一件事想听听你的看法，你若方便就为我解惑，若是不方便就算了。”

    “你说吧，我能说的，一定会告诉你的。”

    “昨天陷害你的人是不是文婷？”

    “准确的说，她想对付的人是你，而非我。我不过是她挑起睿王杀你的一个借口。”

    “果然是她，我已经是侧妃，而且也不得王爷的宠爱，在府里如同一个透明人一般，她是正妃，还有什么不满足的。”萧芊芊愤愤道。

    她在王府的地位如同一个奴婢，有时候还不如一个奴婢，这样的她也值得她文婷用这么多的心思陷害自己吗？

    “你是侧妃不假，但是在文婷入府之前，你与胡仙儿虽有纠葛，但是你们还是可以和平相处的，为的都是争宠。而文婷不同，她想要的独宠，如何能得到独宠，那就是王府里除了她不能有其他的侧妃侍妾。”

    “祺王不也是这样吗？祺王为了你，当着全天下的人说明，自己是不会再娶侧妃侍妾的。难不成她是希望我们都离开王爷吗？”

    “为什么不呢？既然云裳国已经有这样的先例了，而且文婷的占有欲十分的强，她先对付你，也是因为你在府里根基太浅，而且不得宠爱，至于胡仙儿，不过也是给她当枪使的。”凌若翾轻抿一口茶道。

    “想不到这个文婷有这样的心机，真不亏是帝师的孙女，只是她文家在朝堂上已经没有什么人了，我爹虽然官职不高，好歹也是刑部侍郎，她这样对我，于她有什么好处呢。”

    “正是因为文家在朝堂上已经没有人，文昌才会将文婷嫁入睿王府，好不容易才争了一个平妻的位份。”凌若翾淡淡道。这也是凌若翾可以说的，至于丹书铁卷的事情，还是少一些人知道为妙。

    毕竟现在知道丹书铁卷在文昌手中的人少之又少，是不能过早的暴露自己早已知晓一点的。萧芊芊，抱歉了，本妃既然答应你能说的都会告诉你，但是，这丹书铁卷的事情，真的是一点也不能告诉你的呀。

    “哼，王爷娶她，想必就是要借用文家的声势，依我看，文昌那老匹夫，是怕文家从此没落，他才想出这个办法的，可是文婷跟我们一样，都不是王爷钟爱之人，最终的下场都会落得个下堂的结局。”

    闻言，凌若翾不得不说，这萧芊芊看的还真是挺透彻的。想来，这么多年在王府的生活，让她学会了不少。

    “可是她毕竟现在是睿王妃，你还是不要跟她有冲突的好。另外，我还有个不情之请，还望你能答应我。”

    “哦？什么事？你说吧，只要不伤害到王爷就行。”萧芊芊淡淡道。

    凌若翾没有想到萧芊芊心里还是那么看重睿王，只是睿王不懂的怜取眼前人，“我想请你帮我注意文婷的动作。她这次可以借着诬陷我而陷害你，下次还可以用同样的手段，这次是因为她太过自信，下一次交手的时候，想必她会考虑的更加周全的。”

    听到凌若翾这么说，萧芊芊想都不想就应允了，“好，我一定暗中监视她，然后我会让小翠把消息传给你。”

    只要想到可以整治那个文婷，萧芊芊都会去做的，本来自己就想着在睿王府了此残生，可文婷连这样的机会都不肯给自己，女人嫁人，就是求得有个家，死后也是有香烛供奉的，而文婷做的实在是太绝了，想要她做孤魂野鬼，那么她也不要想有好日子过了。

    凌若翾见萧芊芊已经答应，抬手给萧芊芊诊诊脉道：“我方才给你诊脉，得知你的肠胃不太好，一定要少吃不好消化的东西，我给你开副药，喝上一个月就会好很多了。”

    “恩，好。”萧芊芊笑着道。她从未想过，凌若翾会愿意给自己诊脉，以后只要不再跟凌若翾过不去，这对自己是有很大的助益的。若是王爷有一天登基了，王爷也会看在自己与凌若翾交好的份上给自己一个不错的位份的。

    送走了萧芊芊，梦春有倒了一杯茶，递到凌若翾手中，“王妃，您为何不让她直接监视睿王，监视那个文婷有用吗？”

    “当然有用，文婷要的事情，除了陷害府里的两个女人，就是在执行睿王命令。我若是直接让她把睿王的事情告诉我，萧芊芊一定会起疑心的，让她监视文婷，反而她不会起疑，而且会更好的监视文婷的一举一动。”

    “呵呵，王妃就是聪明，那个该死的文婷，居然敢诬陷王妃是狐狸精附体。不过明天就是睿王给王妃交代的时间了，也不知道睿王会怎么说呢？”梦春淡淡道。

    “我想他是不会把文婷牵扯出来的。”

    “为什么？难道那文婷所做的一切，睿王就要当成没有发生过吗？”慕儿有些不悦道。

    “慕儿，文婷是他的王妃，若是把文婷牵扯出来，那丢的可是睿王府的脸啊，萧芊芊只是一个侧妃，大不了休了就是，可是文婷不同，不但是正妃，而且她有睿王需要的东西。”梦春淡淡道。