
    闻言，凌云飞皱皱眉，“难道说是因为她姐姐也喜欢那个男人？”

    得到凌云飞的回答，凌若翾终于舒了一口气，还好，云飞没有精神分裂的症状，如果说是这样，就排除了有人给云飞下.药的想法了，那么这就是说，背后害云飞的人，才是有可能得了精神分裂的。

    正在这时，便听到传来一阵嘈杂之声，“王爷，相爷，您二位这边请。”

    “你们这些混蛋，居然敢抓走本相的儿子，可知道他是安郡王，抓他，也得有一个理由吧。”凌相满是不悦道。

    “相爷，是有人举报，看到安郡王昨晚带人烧了萧侍郎的家，今天早上下官只是派人去请郡王前来协助调查的，谁知道这群混蛋竟然二话不说，就把安郡王给绑来了呢。”

    “哦？是吗？若是没有你马大人的授意，那些个小小衙役怎么有这么大的胆子呢？”祺王冷冷道。

    “王爷啊，下官真的冤枉啊，下官真的没有派人去抓安郡王，只是去请。”

    须臾，凌若翾便看到了一袭暗红色官服的凌相及一袭绛紫色亲王服的祺王。祺王见状冷冷道：“马大人，你好大的胆子，本王的王妃也敢抓？你的脑袋太重想换个地方吗？”

    闻言，马大人倏然跪地，对着祺王不停的磕头道：“王爷真的是冤枉下官了，祺王妃是看望安郡王的，不是被抓来的。”

    随即，凌若翾便看到了马大人的求救眼光，不过，这件事的确不能怪他，纵然令是他下的，人也是他的手下抓的，他也不过是一个替人办事的，训斥他是没有用的，必须先找出谋害萧家的真正凶手。

    “马大人，本王的小舅子就拜托你好好照顾了，若是少了一根汗毛，本王都是要替他讨回来的，你可听明白了吗？”祺王斜睨了一眼马大人，语气冷冷道。

    “下官明白，下官明白。”马大人忙点头哈腰道。

    别人做官，自己也做官，别人做官做的是风生水起，自己做官怎么就做的这么的倒霉啊，抓了一个安郡王，惹来了皇帝面前的几大红人，这不是自己作死的节奏吗？

    刚送走了凌相与祺王夫妇，马大人本以为可以喘一口气了，谁知，睿王也骑马来了，目的都是一样的，安郡王是被人陷害的，不得伤他一根汗毛。

    此事很快的就在朝野在蔓延开来，玉宸帝决定让镇国公夏侯傲翔主审，睿王与祺王协助审问，至于凌相，作为嫌犯的父亲，自然是不能参与此件事情了。

    案件还有五天就要开堂审理了，萧芊芊在府里再也坐不住了，当然她便从后来偷偷离开，到祺王府面见了凌若翾。

    “若翾，我们是朋友对吗？”萧芊芊淡淡开口道。

    “当然。”

    “既然是朋友，那么我们家是不是安郡王烧的？你实话告诉我。”

    “当然不是，若是云飞有心要害死你们萧家，你还能活到现在吗？你父亲虽然只是一个小小的刑部侍郎，可是他所做的许多事情，都是要抄家灭族的，云飞若是要萧家灭亡，早就将那些罪证交给皇上了，还用等到现在，亲自是火烧萧家那么愚蠢吗？”

    闻言，萧芊芊不由的点点头，没错，安郡王的身份比自己的爹要高出许多，想要整治一个小官吏是轻而易举的事情，只要吩咐人去做就是了，实在没有必要自己亲生去做的。

    “那么是谁这么的狠毒，不但要萧家的命，还要凌家背上这个罪名。这样做，对他到底有什么好处？”

    “我想，能这样害凌家跟萧家的，只有文家了。”凌若翾淡淡道。

    “文家？这么做对她文家有什么好处？”

    “是不是你监视文婷的事情被她发现了？她为了挑起你我的争端，才演了这么一出的？”凌若翾提醒道。

    “或许吧，可是她为何要我全家的命啊。”

    “芊芊，你与我不同，睿王府还有文婷与胡仙儿两个正妃，睿王能做到雨露均沾，文婷又怎么会高兴呢，别忘记，她的占有欲是很强的。”凌若翾淡淡道。

    只是，若只是王府内女人之间的争斗，根本没有必要把凌家牵扯进来啊，这样做的话，那不是自己没事找事吗？

    如今看来，还是自己把事情看的太简单了，能如此的陷害云飞的，那一定是出于文昌这个老狐狸的手笔，这么分析来，文昌已经开始行动了。

    云飞是安郡王手中有三十万的兵权，祺王有五十万的兵权，夏侯靖琪也有三十万的兵权，若是睿王起兵造反，光凭他五十万的兵权是根本没有办法对抗的，若是能让安郡王手中的兵权落到睿王的手中，那么一定会事半功倍的。

    凌若翾越想越着急，世界上长相相似的人不多见的，若是一模一样的除非是双胞胎，可是凌云飞是凌家唯一的儿子，是没有兄弟的。

    忽的，凌若翾想起慕儿不经意间的一句话，那人会不会是用了人.皮.面.具？之前就已经有人假冒过皇后了，这样的事情不怕再次重演，但是眼前又如何抓到那个与云飞相似的人呢？

    翌日清晨，便有传言，安郡王凌云飞在饕香楼醉酒，还差点砸了他姐姐的饕香楼。

    此事一传开，便有人开始疑惑了，安郡王明明关押在大牢之中，又怎么会出现在饕香楼呢，而且那饕香楼还是他姐姐开的，就算是砸店，也不能去砸自己家的店吧，那不是脑子有问题吗？

    “唉，你听说了吗？昨天那安郡王又去了仁心堂，在里面大吵大闹的。”一位穿着短打的中年男子道。

    “老赵，不会吧，前几日是饕香楼，今天又是仁心堂，这安郡王怎么就是跟自己姐姐过不去呢？可是我听说他是在大牢内关押着呢，怎么会跑出来的？”一位同样是短打装扮的男子回应道。

    “人家是安郡王，衙门里的人怎么敢欺压呢，说不定这关押只是走个过场呢。”

    “我看啊，不会。我还见祺王妃带着丫鬟提着食盒去牢房探望安郡王呢，若是人已经出来了，还去那些地方做什么。”

    “说的也是，我还听说啊，那砸了饕香楼跟去仁心堂医馆闹事的人，猛的看上去很像安郡王，可是仔细看看，就不像了，说话声音不像，身形也不像。”

    “恩恩，我也听说了，据说是有人假冒安郡王去烧了萧家，但是那人不知道安郡王已经入狱，所以才出来继续惹事，目的就是为了让官府引起注意。”

    此事自然也以最快的速度传到了文昌的耳中，当文昌得知以后，愤怒的冲到睿王府中，破口大骂文婷，“你这个蠢货，怎么还让余亮去做那些事情，我们只需要挑起凌萧两家的争斗，只要凌云飞的罪名被坐实，那他手中三十万的兵权，就会落到王爷的手中，你却为了一己私欲，破坏了整盘计划。”

    “爷爷，孙女没有啊。余亮，你不是让他藏在孙女身边，好随时做调动的吗？”

    “随时调动，也不是让你胡来的，凌云飞还在坐牢，假的安郡王就出去闹事，还专门找饕香楼跟仁心堂医馆闹事，你是疯了吗？不知道那饕香楼跟仁心堂医馆都是凌若翾的产业吗？凌云飞会愚蠢到，跟自己姐姐过不去吗？”文昌气的胡子直抖道。

    文婷被自己爷爷说的一无是处，好像她只是一个废物一般，“都是我做的行了吧，爷爷若是有本事，就用其他的方法夺兵权，何必用这么不光彩的手段。爷爷将我嫁给睿王，难道就不是为了一己私欲吗？你为了能坐上摄政王不也是在利用孙女的幸福吗？”

    闻言，文昌真快要被气死了，二话不说，抬手就打了文婷一记重重的耳光，别看文昌已经是一个老头子了，可是打起人来，还真是不含糊呢。

    “爷爷，你打我，你居然打我。我不依了……呜呜呜……”文婷开始在房里哭闹起来，文昌只得愤愤的甩袖离开。

    真是功亏一篑啊，都怪文婷太过任性，看来只能想其他的办法了，当文昌走到回廊的拐角处，却碰到了余亮。

    “余亮见过老太爷。”余亮恭敬行礼道。

    “恩，余亮啊，文婷这孩子做事有些鲁莽，你不能都由着她的性子来啊。该劝阻就要劝阻的。”

    “是，余亮明白了。”

    “恩，明白就好，不要跟着文婷瞎胡闹，这次没能将安郡王整倒，只能再寻机会了。”

    闻言，余亮有些疑惑了，安郡王不是已经被假冒的自己害的坐牢了吗？怎么还没有整倒呢？莫非是祺王或者凌相去求了皇上？

    “老太爷，我们不是已经将安郡王陷害入狱了吗？难道说，皇上有意护短吗？”

    “不是皇上护短，而且是你们以为凌云飞没有入狱，就又出去以他的名义惹是生非的，官府跟百姓都不是傻子，若是真的安郡王已然入狱，那么出来惹事的人，必定是个假的。”

    “可是我并没有再假冒安郡王出去啊，之前假冒他火烧萧家之后，就一直呆在府中，没有再出去啊。”

    “这么说，文婷也没有让你去砸饕香楼跟仁心堂？”文昌疑惑道。

    “饕香楼？仁心堂？为何要砸这两个地方，而且我听说仁心堂医馆可是祺王妃开的，即便是假冒安郡王，也没有必要去自己姐姐的医馆闹事啊。”余亮微微皱眉道。

    倏然，文昌明白了，“好一个凌若翾，若她不是一个女子，也不是祺王妃的话，这样的女子，老夫是愿意跟她成为忘年交的。”

    “老太爷的意思是……这一切都是祺王妃一手策划的？”余亮不可置信道。想那一个二十多岁的女子，怎么会有这样的心境跟手段，不得不说的是，这一招，还真是狠辣呢。