
    闻言，凌若翾唤进了梦春，结果其手中的信件一看，原来是萧芊芊发现文婷最近有些异动，需要当面告诉自己。

    “想知道睿王到底有什么动作，明天我见过萧芊芊了就都知道了。”凌若翾笑着道。

    “萧芊芊？你是如何说服她在睿王府做内应的，更何况她这样做对她有什么好处？”祺王疑惑道。

    要知道，睿王虽然不爱萧芊芊，可是他是不允许任何人背叛他的，若是让睿王知道萧芊芊背叛了他，那下场一定很惨的，这个萧芊芊到底是怎么想的，是假意投诚，还是已经对睿王死心的缘故呢？

    “夫君这话说的好生的奇怪，我何时说萧芊芊是我在睿王府的眼线了？他又何时出卖睿王了？隔墙有耳的道理，夫君不明白吗？”

    “可刚才不是你说的……”

    “萧芊芊只是跟文婷的宅门内斗，女人之间争斗本来就是正常的事情，之前若不是文婷太过心急对萧芊芊下手，怎么会让萧芊芊跟我结盟的呢。”凌若翾淡笑道。

    “凌丫头，你真是太聪明了，表面上是让萧芊芊看着文婷，实际上这文婷所做的事情，一定都是睿王授意的，只要看住了文婷，就等于看住了睿王对吧。”荣亲王笑着道。

    “知我者王叔也。”

    “哈哈哈……，恐怕这睿王也没有想到这一点吧。凌丫头，这琢磨人的心思，你倒是很有一套啊。”

    凌若翾也不虚伪，坦然的接受了荣亲王的夸奖。

    翌日清晨，凌若翾带着梦春、慕儿及冰雨三人，来到了茗香楼的雅间。茗香楼的茶点属于京城一绝。京中不少的名门子弟官家女眷都喜欢这里的糕点。就连皇宫中的娘娘还有小宫女都尝尝托出宫采买的太监给带一些回去呢。

    “凌大夫来的可真够早的，我这一进门就闻到碧螺春的香味了。”萧芊芊笑着走进来道。

    “算着时间，差不多你就该到了，这不是给你准备了碧螺春吗？难得你跟我都喜欢喝这碧螺春。”

    “是啊，不过我听说，祺王府可是有更好的茶，名叫云雾。”

    “没错，那时候我跟云飞在相府过的日子很凄惨，每天只能喝白水，碧螺春不要说是新茶了，就是陈茶都喝不到。后来，我上山采药，偶然遇到了一株茶，口感极佳，所以取名云雾。”凌若翾苦涩的笑着道。

    闻言，萧芊芊一时间也不知道说些什么好了，当年他也是在相府见过凌若翾姐弟过的什么样的日子的。真是三十年河东，三十年河西啊。若是当初姑姑做事没有那么绝，没有痴心妄想的要做什么当家主母，自己也不会有悲惨的下场的。

    “若翾……，我可以这么称呼你吗？”

    “当然可以，那么你就叫我若翾，我叫你芊芊如何？”凌若翾笑着道。

    “那就太好了，说真的，我当初也做了不少不好的事情，希望你也别太介意了。”

    “往事如烟，就让我们都忘记吧。说实话，我真的没有想到我们会有这样的一天。”凌若翾笑着道。

    “我也没有想到。好了，我不跟你闲扯了，今天我找你还有正事呢。”萧芊芊笑着道。

    “好好好，你说吧，是不是那文婷又欺负你了呢？”

    “倒是没有欺负我，只是这个文婷最近总是频繁的见文昌。”

    “见文昌？这不是很正常的事情吗？”凌若翾勾唇一笑道。她心里自然是很清楚的，文昌与文婷虽然是祖孙，但是如此频繁的见一个人，那一定是有什么不可告人的秘密的。

    “当然不寻常了，虽然他们是祖孙，可是总是这样的见面也有点说不过去吧。”萧芊芊郑重道。

    看着萧芊芊那副认真的模样，凌若翾淡淡一笑，“那么你知道她们再谈什么吗？”

    “知道啊，有一次我在花园恰巧听到他们在说，金甲骑兵跟银甲骑兵什么的，还说有玉佩的。”

    “金甲骑兵？银甲骑兵？玉佩？”凌若翾似乎想起了什么，金甲骑兵跟银甲骑兵的事情她是知道的，可是那玉佩呢？玉佩又是什么东西？玉佩，荣亲王曾经给了辰儿一个玉佩，难道说就是那块玉佩吗？

    “若翾，若翾？”萧芊芊看着凌若翾一直发呆，不禁轻轻推推她的手臂道。

    “哦，哦。我是乍然听到什么金甲骑兵跟银甲骑兵的有些惊讶，只是这金甲骑兵跟银甲骑兵都是什么啊？文昌跟文婷提起这些事情，是不是要造反呢？”

    “恩，我也是这么想的呀。可是文家没有男丁，就算他有那些骑兵有能有什么用，他也当不皇帝。”

    “文婷不是已经嫁给睿王了吗？”凌若翾挑眉道。

    “嫁给王爷又怎么样，王爷是不会做出这样悖逆的事情的。”萧芊芊怒道。

    “我又没说睿王，我是说文昌会不会将文婷嫁给睿王，是有什么企图的，睿王可是兵权在握，而且文婷入府之后，睿王经常会去她那里过夜的，长此以往下去，文婷若是怀上了睿王的孩子，文昌就可以用睿王的孩子还夺宠了。”

    “可是皇上现在有太子，就算没有太子，还有那么多的皇子，怎么轮也轮不到王爷的孩子啊，若是这样，文昌应该送文婷进宫啊？”萧芊芊疑惑道。

    闻言，凌若翾微微一怔，看来还是自己把萧芊芊看的太简单了点。平时看似莽撞的一个人，没想到也有心思这么细腻的时候。

    “说的也对，那他们找什么金甲银甲骑兵是要做什么？”凌若翾疑惑道。虽然她知道睿王所有的行动，但是依照目前的情况来看，萧芊芊对睿王还是有爱的，只不过她只会傻傻的等待，不懂的去争取。

    “芊芊，你现在是不是还很爱睿王？”

    “是又如何，他的心又不在我这里，我也不怕你笑话，我进府已经这么多年了，可是他还没有碰过我。”

    “不会吧，睿王又不是和尚，怎么会对你没兴趣呢？”慕儿惊讶道。

    “因为不爱吧。”萧芊芊无奈道。

    “萧姑娘，睿王他不会有什么隐疾吧？”慕儿淡淡开口。

    凌若翾真是要晕倒了，这个慕儿每天脑袋里在想什么？居然能想到睿王有什么隐疾，别忘记了，睿王曾经还让胡仙儿怀孕过呢，只是那睿王对胡仙儿跟文婷都只是利用。

    这人啊，都是感情动物，既然是感情动物，就要用感情说话，可是这睿王心中没有爱，有的只是利用，对曾经的曾经的自己是，对府里的那三个女人也是一样的。

    “芊芊啊，你既然喜欢睿王就要用心去对待他，用心换心的道理，不必我多说了吧。”凌若翾淡淡道。

    “用心换心？难道我以前对他不是用心换心的吗？”

    “当然不是，你之前嫁给睿王的目的只是做睿王妃，希望借着他的身份给萧家带来荣誉。”

    “那么你嫁给祺王，就不是为了凌家的荣誉吗？”

    “当然不是，那是因为我们都深爱着对方。还记得我被远嫁和亲的事吗？”

    “当然记得啊，当初很多人都认为你已经死了，后来知道你回来了，许多传言，后来，祺王还告诉天下人，此生只娶您一个，不再领娶。当时我就在想，你这是什么样的好手段呢。”

    “其实没有什么手段，只是将心比心。”

    “将心比心啊，我也有用心啊，可是睿王连看都不正眼看我一眼啊。”萧芊芊无奈道。

    “还是那句话，只要你用心，我相信睿王会感动的。”

    “我要怎么样用心呢？怎么样才能算是用心了呢？”

    “想要用心那就要自己想法子了，若是连心都不肯用，那怎么能能成功呢。”

    “哎呀，那你就帮帮我么，我实在是没有什么办法了，好不好啊。”萧芊芊伸手紧紧握着凌若翾的手道。

    凌若翾也真是醉了，这个萧芊芊还怎么跟府里的其他女人斗啊，简直就是一个小白啊，“其实你也不用想其他的，只要真诚对待就好，比如给他绣个荷包啊，做件寝衣啊，或者说做一件外套都是可以的。”

    “香囊？寝衣？我的针线不是很好啊，而且女红也很差的，是拿不出手的。”

    “夫人，你担心什么啊，奴婢绣一个给您不就可以了吗？反正王爷也不知道是不是您绣的呀。”小翠忙帮腔道。

    “小翠姑娘，这个可不能帮，我家王妃的意思是要萧夫人多用心在睿王身上，知道吗？我家王爷的衣服，身上的香囊，还有帕子都是我家王妃亲手做的呢。而且我家王妃还经常下厨去做一些王爷爱吃的菜跟点心。用我家王妃的话来说，想要管住一个男人的心，就要先管住一个男人的胃。”梦春笑着道。

    “对啊，对啊，我家王爷现在可喜欢吃王妃亲手做的菜了呢。”慕儿也附和道。

    闻言，萧芊芊真是觉得悲剧了，她可真的是什么都做不来啊，荷包不会绣，衣服不会缝，至于饭菜，哼哼，她可是一个十指不沾阳春水的大小姐啊，油盐酱醋都分不清楚啊，她做的饭能给人吃吗？恐怕是连猪都不会吃的吧。

    “若翾啊，我是不会做饭的，那可怎么办啊？”萧芊芊像一个泄了气的皮球道。

    “不会就学呀，哪有人是生下来就什么都会的。”凌若翾白了萧芊芊一眼道。其实，这府里的两个女人都不是难对付的，只是因为萧芊芊没有用对方法。

    “芊芊，这些不会做，但是我觉得你可以做些其他的，只要让睿王看到你的不同，看到你的改变那就行了。”

    “那我做些什么好呢？做饭还是洗衣服呢？”

    “都可以的，或者你也可以种种花草，把自己的住的地方，弄的别致一些，这样的话，自己住的也会开心一些。”