
    “姐姐呀，明明是姐夫欺负我，你嫁人之后就不疼云飞了呀。”凌云飞拉扯着凌若翾的衣袖撒娇道。

    “去去去，这么大的男人了，还跟你姐姐撒娇，不知道男女授受不亲吗？”祺王冷睨凌云飞一眼道。

    这个家伙真是越来越过分了，以前见到自己还称呼一声姐夫，现如今了，连一声姐夫都不叫，除非是在凌若翾面前告状时才会叫自己一声姐夫。

    “哎呀，姐夫，你不要吃醋么，我不论多大，都是姐姐的弟弟，我跟姐姐之间，没有必要说什么男女授受不亲吧。”

    “哼，男童七岁不同席，你都多大了？”

    “好吧好吧。姐姐啊，我得离你远远的了，否则姐夫一会儿非把我撕碎了不可。”凌云飞撇撇嘴道。

    凌若翾也不说什么，只是无奈的摇摇头，这两个冤家碰到一起，是一定要斗嘴的，她怎么能拂了这件事情呢。

    “对了姐姐，我听说你跟萧芊芊相处的不错？都快成好朋友了，这都是真的吗？”

    “是啊，是真的。”凌若翾淡淡道。

    “姐姐是如何打算的，需要我怎么配合你呢？”

    “配合我？什么意思？”凌若翾疑惑道。

    “你对萧芊芊好，一定是为了在睿王府留个眼线，否则咱家凌家跟萧家是老死都不会来往的了。”凌云飞淡淡道。

    “云飞啊，萧家跟凌家之间的矛盾，早就应该结束了，上一代的恩怨没有必要牵扯到下一代来的。”

    “姐姐，你这是什么意思？你这是要跟萧家讲和吗？还是说，你担心若是睿王造反，萧家不会放过你我，才跟他们示好的呢？”凌云飞扬声道。

    闻言，凌若翾知晓，云飞还是放不下对萧家的仇恨，但是那都已经是上一代的事情了，萧碧蓉痴心妄想谋害主母，虽然让她逍遥快活的过了几年，可后来呢？不也是付出了代价吗？那凌含烟，本是同根生，相煎何太急。

    可谁让她有个那样的娘亲了，最后还不是把自己也推向了绝路吗？至于萧天禄，他本就是睿王身边的一条狗，那他也是为了萧家的未来，所以，怪不得他。

    随着年龄的增长，凌若翾与凌云飞都有自己的家庭和孩子，可云飞似乎还是没有长大，还是放不下那些仇恨啊。

    “云飞，你背负这这些仇恨过的快乐吗？”凌若翾淡淡道。

    “快乐啊，有什么不快乐的。萧家现在就剩下萧天禄跟萧芊芊两个人了，只要他们父女俩一死，我大仇得报了。哈哈哈哈……”凌云飞淡淡道。

    闻言，凌若翾心头一紧，不好，云飞是不是做了什么傻事啊，他可不能冲动啊，他这样会破坏所有的计划的。

    随即，凌若翾淡淡道：“云飞，本来姐姐是不想你搀和进来的，可是事到如今，姐姐不得不告诉你了。”

    “我就知道，姐姐一定有事瞒着我的，只要姐姐说了，云飞一定会帮助姐姐完成心愿的。”凌云飞拍拍胸脯道。这是作为男人的承诺，更是凌云飞向凌若翾证实自己决心的表现。

    “云飞，你猜的没有错，萧芊芊的确是姐姐故意交好的，为的就是在睿王府安插一个钉子，我要他们内讧，萧家害死了娘亲，我怎么会忘记呢，若是我们出手娘亲也不会开心的，若是让睿王替我们出手呢？”凌若翾没有把话说完，她相信，自己的弟弟是一个聪明人，之前懂的装傻避祸，现在不会不明白什么是揣着明白装糊涂吧。

    听到凌若翾这么说，凌云飞点点头道：“好的，姐姐，我都明白了，我不会妨碍你的计划的。”

    闻言，凌若翾这才放下心来，希望云飞真的不敢做什么出格的事情吧。

    适夜，祺王府。

    “王妃，今天公子真的很奇怪啊，怎么说出那些话来了呢。”慕儿轻轻替凌若翾取下头上的玉簪道。虽然凌云飞如今已经是安郡王，可是慕儿等人还是喜欢称呼他为公子，正如，她们习惯了称呼凌若翾为小姐一样，若不是因为祺王的强制改口，她们还会一直称呼凌若翾为小姐的。

    “是啊，我也很奇怪，云飞从来不是暴戾之人，就算跟萧家有仇，可是这么多年过去了，他都没有喊着要报仇，今天他的行为真的很古怪。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那咱家现在的那个公子会不会是假的啊？就想之前用那个人.皮.面.具假扮成皇后的人一样？”慕儿惊呼道。

    当她第一次看到一个跟皇后一模一样的人的时候，还真是吓坏了呢。若是说如今的相府住的凌云飞是假的，那可怎么是好啊。公子已经娶妻生子了呀，那少夫人跟小公子……

    “他是真的云飞没错，只是他的心魔被人利用了。”凌若翾皱眉道。

    “心魔？王妃，什么是心魔啊？有法子医治吗？”慕儿焦急道。她自五岁的时候就在凌府当丫鬟，又是跟凌若翾姐弟一起长大的。在她的心里小姐、公子还有嬷嬷就是她的亲人了。

    “心魔无药可治，能救他的只有他自己了。”凌若翾叹息道。

    “王妃，难道您都没有法子吗？那要是少爷打不过那心魔可如何是好啊。”

    “不知道啊，希望他能自己克制住心魔吧。”凌若翾淡淡道。

    翌日清晨，凌若翾就听到梦春急急来报，说是凌云飞昨晚带人火烧萧侍郎的府邸，幸好没有死人，只是一些财物的损失。

    “什么？云飞火烧萧侍郎的府邸？这怎么可能啊，他又不是疯了。”凌若翾不可置信道。

    “王妃，千真万确的呀，奴婢刚才去厨房拿早点，听到买菜的胡二说的。”梦春急急道。

    旋即，凌若翾忽然想到，之前凌云飞的一些反常举动，昨天，他还说了什么反正萧家只剩下萧天禄跟萧芊芊两个人了，这不是胡说吗？

    萧天禄虽然官位不高，但是也是三妻四妾的娶进门了，为的就是给他生一个儿子，可惜啊娶一个回来，生的是女儿，再生还是女儿，就感觉上天要断了萧家的香火一般。虽然都是女流之辈，也不能不把她们算成是人啊。

    思及此，凌若翾急急道；“冰雨，你快想办法通知王爷，请王爷赶去衙门，梦春、慕儿现在就跟我去衙门，我一定要保住云飞。”语毕，凌若翾换好衣服，便急急出了门。

    来到府衙，云飞已经被关入单独的牢房之中，“云飞，你这是怎么了？”凌若翾急急上前，双手抓住栏杆道。

    “姐，我也不知道啊，早上我正要去上朝，就被府衙的衙役抓来了，我还纳闷是怎么回事呢，所以我为了证明自己是清白的，就没有反抗，乖乖的跟他们来到了这里。”

    “云飞，你放心，只要你什么都没有做，姐姐一定会救你出来的，谁也别想冤枉我弟弟，否则我一定不会让她好过的。”凌若翾攥紧了拳头道。

    云飞是不会跟自己说谎的，这说明，是有人布了一个局，目的就是要陷害云飞，可是陷害云飞的目的又是什么呢？是想要挟相府，还是祺王府，或者说是其他的什么？

    “慕儿，去饕香楼准备一些上好的饭食，给公子送过来，以后公子的饭食全部由我亲自做好，你亲自送来并交到公子手上明白吗？”

    “是，王妃。”慕儿应声出去准备。

    随即，凌若翾又对梦春道：“去王府取一床上好的云丝被来，别让公子受了凉，否则本妃绝对不会轻饶了他的。”

    闻言，狱卒们纷纷低下了头，其实他们也不相信安郡王会杀人，只是有人证物证在，他们只是一个小小的狱卒，也没用法子啊。

    安郡王的身份十分的特殊，不但是凌相的独子，而且还是祺王妃的胞弟，同时还是璃夏国的驸马爷呢。这是哪个不开眼的，居然陷害他啊，这不是自己作死了么。

    “王妃，您放心，小的们一定会好好的伺候王爷的，不会让王爷受委屈的。”牢头点头哈腰道。

    “张牢头，本妃知道你是好人，云飞就交给你了，你要保证他的平安就好，吃穿用度，本妃都会吩咐人去做。你只需要做的事就是，不要让我跟王爷以外的人接触他。明白吗？”凌若翾挑眉道。

    “是，王妃放心，小的记下了，一定会好好的照顾郡王的。”牢头点头应道。

    “好了，你们都退下吧，本妃要与云飞谈话，找你们的时候自然会叫你们。”凌若翾摆摆手道。

    待狱卒全部离开，凌若翾紧紧握住凌云飞的手道：“云飞，你怎么会被人陷害的呢？姐姐相信你的为人，这件事不是你做的，可你要把最近发现的异常都告诉我。”

    “姐，我真的不知道啊，你不会以为我说恨萧家，就真的去杀人吧，要是我真的恨极了萧家的人，我早就动手了，何必等到现在呢。萧碧蓉是害死娘亲的凶手，既然她已经死了，娘亲的仇也都报了，我真的没必要在纠结这些对吧。”

    “恩恩，没错，可是怎么会有另外一个你去火烧萧府呢？”凌若翾疑惑道。倏然，她想起了一个心理学上的问题，若是精神分裂患者，回答的答案都是统一的。

    “好，姐姐是信你的。对了，姐姐这里有一个谜题想要问问你答案。”

    “好啊，姐姐说说看。”

    “有一个家族，一个鳏夫带着两个女儿生活，有一天，这个鳏夫得了重病去世了，姐妹俩在操办父亲葬礼的时候，妹妹遇到了一个男人，这个这个男人简直就是她心目中的白马王子，她回到家后，便冲进厨房拿刀将她的姐姐杀死了，你说这是什么原因呢？”