
    待文昌跟余亮都离开后，从花丛里冒出两个人头，这两人正是萧芊芊跟小翠。

    “夫人，这文昌还真是狠毒，居然派人假冒安郡王去火烧萧家，想让我们互斗，他好坐收渔翁之利。”

    “哼，文昌曾经是帝师，有这样的手段不稀奇，只是这件事我们要不要告诉王爷知道呢？”

    “夫人，您现在正得王爷宠爱，不如今晚趁着王爷来您这里过夜，就告诉王爷今天的事情，王爷一向光明磊落，是不会同意有人这样坏他的名声的。”小翠建议道。

    “不，不行，我们没有足够证据。”

    “那怎么办呢？那要是让王爷把余亮抓起来拷问呢？”

    “小翠，你太天真了，余亮是文昌派来帮助王爷的，若是我们没有证据，王爷是不会轻易相信的，万一余亮跟文婷反咬我们一口，那可就得不偿失了呀。”

    “夫人，那咱们怎么办啊？要不要去告诉祺王妃？”小翠提议道。

    “不必了，若翾那么聪明，肯定会查出来是谁所为的，只要我们继续跟若翾好好相处，对我们不会有坏处的。”

    “恩，那么夫人，您要不要告诉老爷啊，若是老爷还误会的，会不会更麻烦啊。”

    “恩恩，你说的对，爹爹他一向冲动，我必须告诉他这一切。”萧芊芊点头道。

    翌日清晨，萧芊芊便坐着睿王府的马车回到萧府，看着门外还是光鲜亮丽的，可是走进院子，就可以看到那些已经被烧了一半的房屋，断壁残垣，看的十分的凄凉。

    “萧侧妃，您回来怎么也不派人来打声招呼啊？”孙管家忙上前恭敬行礼道。

    “孙叔，我爹在哪里？”

    “哦，老爷在大厅呢。萧侧妃请随我来。”

    “好。”萧芊芊点点头柔声道。

    孙管家一时间也有些错愕，一向嚣张跋扈的大小姐，如今也变的懂礼貌了。难怪近日听闻，大小姐很得睿王的喜欢，老爷也在睿王面前很得脸呢。

    须臾，萧芊芊一行就来到了大厅，正好看到萧天禄坐在那里生气，“爹，您这是怎么了？”

    萧天禄抬头看了萧芊芊一眼，“还不是因为那安郡王，火烧我萧府，要修补好这么多的院子，要花很多银子的知道吗？”

    “爹，您真的误会了，火烧萧府的人真的不是安郡王，是有人想要挑起凌家跟小姐的争斗，他们好坐收渔翁之利，爹您可不能上当啊。”

    “你是怎么知道的？你不要被别人的花言巧语蒙骗了才好。”萧天禄冷睨了一眼自己的女儿道。

    萧芊芊与凌若翾交好的事情他早已听说了，这个丫头不会因为别人对她有一点好，就认为对方是真的好吧，要不这火烧萧府的事情，她还能帮别人找借口吗？

    “爹，这些都是女儿亲耳听到的，是那文昌派余亮假扮安郡王的，为的就是让凌家跟萧家结仇，我最近得王爷的宠爱，也是听了若翾的话的，文婷就是因为这样才想出这样恶毒的招数来的。”

    “你说的都是真的吗？”

    “都是真的，爹，我怎么会欺骗您呢。”

    “文昌这个老匹夫，真是恶毒，居然火烧萧家，置萧家几十口人命于不顾。芊芊啊。你好不容易在王府有了一席之地，还是要尽快怀上王爷的骨肉，你在府里的地位才会不同。”

    “恩，这个女儿自然是知道的，只是几个月了我都没有怀上孩子，今日出府，除了是想告诉爹爹事情，还有就是去找若翾帮我看诊。”

    “恩，你去找她看看，虽然萧家跟凌家有些恩怨，但是凌家那丫头，的确是医术高明的。最好让她给你开副能生儿子的药，这样的话，你在王爷心目中的地位可就不同了。”

    萧天禄很明白儿子的重要性，儿子不止是传宗接代的，而且长大之后还可以带兵打仗，虽然云裳不是以军功论爵位的，但是睿王目前没有孩子，只要芊芊能生下睿王的第一个儿子，那么地位绝对可以升为正妃。

    至于那两个没有生孩子的女人，按照七出之条万全可以休妻的。思及此，萧天禄不禁得意的笑了起来。

    他这一笑引起了萧芊芊的疑惑，“爹，您笑什么啊？”

    萧天禄感觉到了自己的失态，随即笑着摆摆手道：“哦，没什么的，只是爹想到你能生下睿王的第一个儿子，爹的心里呀就高兴。”

    “恩，我也希望能生下王爷的第一个孩子，这样的话王爷也会比较珍爱这孩子的。”

    “那还用说吗？只要你生下长子，胡仙儿跟文婷都能按照七出之条让王爷休掉她们的，况且睿王本来就对她们两无意。”

    “爹，您就不要再生气了，千万不要上了别人的当才是。姑姑当年若是不谋害若翾的娘亲，若翾又怎么会为母报仇杀了她呢。上一代的恩怨就让它停留在上一代吧，不要再让下一代的人来承受这些了。”

    “好吧，爹听你的，咱们先练手对付文家，爹不会让文家就这样欺负了去的，否则文昌还以为萧家的人都是好欺负的呢。”萧天禄愤愤道。

    “爹，我觉得您也不要太生气了，只要没有伤到人，那就是好事。对付文家我们还没有足够的实力，不妨让他们先嚣张着，自然会有人会对付他们的。”萧芊芊咬牙切齿道。

    “对对对，还是女儿你聪明，你一会儿去凌若翾那儿了，一定要告诉她你知道的一切，她有凌家跟祺王府做后台，文家不敢把她怎么样的。”萧天禄得意道。

    虽然他也认可萧芊芊的话，上一代的恩怨不应该牵扯到下一代来，可是那凌家也太风光了点，几次都因为凌家，害的睿王劈头盖脸的骂自己。可是这萧天禄到现在都不清楚，睿王并非是因为他每次刁难凌家不成功而生气，而是因为他伤害了自己所爱的人。

    所谓爱屋及乌就是这样的，睿王心里有凌若翾，自然会对凌家的人另眼相看。而且睿王想要得到凌若翾的另一个缘由，那就是因为，凌云飞手里三十万的兵权，还有凌相在朝中的威望。

    “爹，您就不要管了，我想，就算我不说，若翾也有法子知道这是谁在捣鬼的，陷害安郡王，那是自寻死路，我们只要不心虚就好。”

    闻言，萧天禄甚感欣慰，他的女儿终于变聪明了，这样的话，他就不用担心芊芊在府里生活的艰难了。

    “好好好，爹什么都不管了，爹头听你的还不成吗？”萧天禄笑着拍拍萧芊芊的手道。

    须臾，萧家那些妾室与庶女纷纷赶至大厅。

    “哎呦，萧侧妃回来怎么不说一声啊，姨娘好给您准备些喜欢吃的。”梅姨娘惺惺作态道。

    “不老梅姨娘费心了，我只是回来看看，一会儿就要回府了。”萧芊芊淡淡道。

    这个梅姨娘很会争宠的，当初她的娘亲就是因为这个梅姨娘给气病的，后来在娘亲弥留之际，爹都只是顾着陪梅姨娘，连自己娘亲的最后一面都没有见到。

    “萧侧妃不必那么客气，咱们都是一家人啊。姨娘想着你一个人在府里跟两个女人争斗，身边没有一个帮手是不行的。”

    “所以姨娘是想给我找个帮手？”萧芊芊挑眉道。

    “是啊，是啊。其实这找其他人呢，也不放心，不如找自己人帮忙最为贴心啊。”梅姨娘眉飞色舞道。

    “那么梅姨娘的意思是要找谁帮忙呢？”

    “当然是你妹妹萧珊珊啊。珊珊是你妹妹，跟着你身边一定会帮助你对付那两个女人的，也是帮你巩固地位么。”

    闻言，萧芊芊冷哼一声，梅姨娘为人精明，怎么会这么好心的给自己找帮手，还不是想让自己的女儿进睿王府么。只可惜对方只是一介庶女，根本没有资格进王府的大门。

    “姨娘的美意，本侧妃就心领了，只是本侧妃现如今在王府也是如履薄冰的，珊珊是姨娘的心肝宝贝，让她跟着我在王府受苦，姨娘怎么忍心啊。”

    “怎么会啊，你怎么会让你妹妹受苦呢，你如今不是很得睿王的宠爱吗？当然要找个人帮你一起邀宠啊。”

    “姨娘还是不要说了，我是不会同意的。”萧芊芊冷冷道。

    “老爷，您瞧大小姐啊，她这是担心珊珊跟她夺宠啊，妾身只是想找个帮手给大小姐的，没想着珊珊跟她争宠，再说了，若是珊珊入了睿王的眼，那您不是也跟着沾光吗？不管是大小姐还是珊珊得了睿王的喜欢，对您在官场上是有好处的呀。”梅姨娘见对萧芊芊说不通，便对萧天禄展开了攻势。

    萧天禄思忖片刻，觉得梅姨娘说的也有道理，若是两个女儿都是睿王府的人，那么其他两个真的是孤掌难鸣了。

    “芊芊啊，爹觉得你梅姨娘说的也有道理，要不你就带着珊珊去府上住几天？”

    “爹，女儿只是一个侧妃，家里做主的人是胡仙儿跟文婷，你认为他们两个会同意让珊珊进府吗？女儿好不容易才在王府有了一席之地，难道爹希望女儿连一席之地也没用了吗？”萧芊芊愤愤道。

    她这个爹啊，什么都好，就是对梅姨娘这个狐狸精过分的宠爱，想那梅姨娘怎么会对自己那么好，做这些还不都是为了她跟她的女儿吗？若是珊珊入府得到睿王的宠爱，萧天禄就可以名正言顺的将她扶正，那么萧珊珊自然而然也就成了嫡女了。