
    “公子是……”萧珊珊放柔了声音道。

    “本公子是元府的大公子，萧二小姐有礼了。”男子依旧笑着道。

    元府？元府是干嘛的，她怎么就没听说过呢，该不是什么小门小户的人家吧，她才不稀罕跟这些无趣的人来往呢。思及此，萧珊珊就要转身离去。

    忽听那男子身边的随从道：“公子，睿王殿下正找您呢。”

    睿王？莫非他跟睿王很熟悉？“公子跟睿王很熟吗？我长姐是睿王的侧妃呢。”萧珊珊笑着道。她心中暗暗思忖着，既然长姐不肯帮她，那么她就另寻办法，真是人逢喜事精神爽，这不就送来一个帮忙的吗？

    “是啊，睿王是我的表哥，没想到萧侧妃正是萧二小姐的长姐啊，看来我们还真是有缘的很啊。”男子笑着道。

    “是啊，是啊。真是有缘。”萧珊珊笑着道。

    元府的大公子是睿王的表哥？睿王的母妃不是姓凤的吗？算了管他的呢，一会儿问问爹不就知道了吗？

    “那我就先告辞了，一会儿再见了，萧二小姐。”男子笑着道。

    “好的，元公子再见。”萧珊珊优雅行礼道。

    男子带着随从离开了凉亭，随从笑着道：“公子怎么会看上那样的女子呢？”

    “既然人家愿意送上门，我还有拒绝的道理吗？”

    “公子，可是她是王爷侧妃的妹妹，这事情要是闹大了恐怕不好收拾啊。”

    “那有什么，大不了本公子收了她做第十五房小妾，回头再找个由头轰她出门就是了。”

    “哈哈哈，公子还真是会享齐人之福啊。”

    “这样的庸脂俗粉还想嫁入元家，简直就是痴心妄想，对了表哥找我有什么事情？”

    “小的不知啊，只是睿王让小的请您过去就是。”随从恭敬回道。

    须臾，男子便来到了一座凉亭，睿王正坐在亭中悠闲的品茶，而三个女人则坐在另一侧品茶，观赏着池塘中的锦鲤。

    “表哥，你找我有什么事情啊？”男子拱手道。

    “来，快坐下，我有事要问你。”

    “表哥有什么话就问吧，别耽误了我看花啊。”男子戏谑道。

    “看花？你就不能把心思放在正事上啊，男人只要有了权力有了钱，还怕没女人吗？”睿王白了一眼元公子道。

    “表哥，这你就不懂了，女人如花，需要男人呵护才有她们存在的价值。”男子折扇一展，在胸前优雅的摇了起来。

    “行，你有理。好了说正事吧，让你查的事情如何了？”睿王收敛笑容道。他这个表弟的确是一个人才，可就是有一点好色，有道是色字头上一把刀，别看现在对女人都是腻了就跑的，万一哪天真让他遇上一个心动的，还不一定会把这小子伤成什么样子呢。

    “表哥，玉佩的事情，小弟打探了很久，玉佩在荣亲王的手中，而且据说有玉佩还需要口令，才能见到调动骑兵的人。”

    “哦？在荣亲王手中？不会的，若是真的在王叔手中，他怎么不拿着对付我？这会不是他故意引你，让你认为玉佩在他手中的呢？”

    “是有这个可能，荣亲王一直是个老顽童的心态，四处游玩，这次回京也只是去了祺王府，据说每天就是缠着凌若翾给他做好吃的，其他的什么都没做啊。”男子皱眉道。

    “或许他只是偶然回京的，并不是想阻止我做些什么，而且他之前回京也会去玉祺的府上住几日。我们这么些个兄弟，留在京中的只要三个，而我们三个人，最得荣亲王喜欢的就是玉祺了。”睿王淡淡道。

    思想起过去的往事，他还记得王叔对他也是很好的，他当初因为嫉妒父皇将自己扳指一分为二，分别赐给了玉宸帝跟祺王，而自己什么都没有得到，王叔就将自己的扳指送给了自己，而且这个扳指一直跟着自己已经有很多年了，睿王发誓，若是有一天他登基为帝，一定会好好善待王叔的，王叔啊，您可千万不要与侄儿为敌才好啊。

    “表哥放心吧，玉佩的事情我会继续追查的，看时辰，老太君的寿辰快要开始了，我们还是早点出去吧。”

    “好。你先去，我随后就到。”

    元公子朝睿王微微颔首，随即起身走出了房间，再次来到花园，看到这满园的名门闺秀，拿着扇子在手掌心里轻轻敲打了几下，“刘虎，随我到园子里走走去。”

    “公子，您刚才不是还对那萧家的二小姐十分有兴趣的吗？咱们这是要去找二小姐吗?”

    “找她？不，我早就听说祺王妃凌若翾是这云裳国的第一美人，本公子想看看她是否有资格当的上这第一美人的称号。”

    “公子，不管她有没有资格，可她都是祺王妃，若是得罪了祺王……”刘虎为难道。

    他们家公子啊就是喜欢挑战高难度，可对方是祺王妃啊，若是得罪了她，祺王势必倾尽全力也要让公子没有好下场的呀。

    “哎呀，你放心吧，本公子知道分寸的，就是看看她而已，没有其他的想法。我只是好奇，到底是个什么样子的女人让表哥如此的后悔，至今还放不下。让姨母一提起此事就发那么大的火。”

    “公子，一会儿寿宴开始了，一定会见到祺王妃的，现在，她恐怕还在镇国公府的后院，陪着老太君呢。”刘虎淡淡道。

    闻言，元公子也不说什么，扇子在手中转了一个圈，嘴角扬起一抹好看的微笑，“那咱们就去看看那些个闺阁小姐都在聊什么吧。”语毕，元公子率先迈步走向了一处凉亭。

    “元公子。”萧珊珊笑着起身打招呼道。

    “哦，原来萧二小姐也在这里啊，真是有缘啊。”

    跟萧珊珊同在一个凉亭的，都是平时跟她相处的来的几个人，自然也都是庶女，既然在嫡女之中没有她的朋友，那就在庶女之中太高自己的身价。

    “珊珊，这位元公子是……”一位身穿翡翠烟罗绮云裙，姿色平平的女子。

    “芙蓉，你说什么呢，这位元公子我也是刚刚认识的。”萧珊珊含羞道。

    “哦？这么说来，这位元公子不是珊珊的如意郎君了？那姐妹们可就各显神通，谁得到了就算谁的了？”语毕，女子便掩唇笑了起来。

    刘虎听到这些个庶女居然敢拿他家公子逗乐，怒从心中起，这些小门小户家的庶女，别说是见一见他家公子了，就是给公子提鞋都不配。刘虎刚要发飙，元公子单手按住了刘虎，勾唇一笑百媚生，不得不承认，这有时候美男计也是厉害的。

    “哦？元某有这么好吗？竟然让诸位小姐如此的青睐。”元公子戏谑道。

    “是啊，元公子英俊潇洒，风流倜傥，怎么会不引起女子的喜欢呢。”那名叫芙蓉的女子羞红了脸道。

    “芙蓉，不许你这么说元公子。”萧珊珊拉扯着元公子的衣袖，随即娇滴滴道：“元公子，我们去那边聊，不在这里受他们的欺负了。”语毕，便径自拉着元公子离开，亭子里之丢下方才那些庶出女子。

    芙蓉看着萧珊珊离去的背影，狠狠的啐了一口，“呸，什么东西，刚刚坐上嫡女的位置就这样瞧不起人。”

    “芙蓉姐，或许珊珊是真的喜欢元公子呢？”一位身穿浅蓝色衣裙的女子柔声道。

    “你懂什么？你还真以为萧珊珊乐意跟我们坐在一起呢？那是因为那些个嫡女都不乐意跟她坐一起，她才选择跟我们坐在一起，这是要用我们的身份来抬高她自己。”芙蓉冷睨了一眼浅蓝色衣裙女子道。

    “芙蓉姐，珊珊真的会这样吗？”

    “巧儿，不是我说你，你呀就是太善良了，萧珊珊她算个什么东西，看见男人就跟苍蝇一样贴上去，越是这样，男人越是不稀罕。”芙蓉冷冷道。

    萧珊珊拉着元公子走到另外一处偏僻的凉亭之中，“元公子，珊珊对公子一见倾心，不知道公子是否是可以托付之人。”

    闻言，元公子挑挑眉，他可是只想跟萧珊珊玩玩的，怎么还谈论起托付终身了？

    “萧二小姐，我虽然是睿王的表弟，可是我没有功名在身，只是一个纨绔子弟而已，我担心不能给二小姐幸福的未来啊。”元公子摆出一副十分痛苦的模样道。

    萧珊珊本来就是个二货，看到美男更是没了防备，听到元公子说自己没有功名，怕自己跟着受苦，心里十分难受，“元公子，你表哥是睿王，难道睿王还不能帮你安排个职位吗？”

    “萧二小姐有所不知，别看我是睿王的表弟，可是在这朝中，官员的任免可不是表哥说了算的，那得听皇上的。”

    “不必担心，就算公子没有功名在身，只要公子对我一心一意的，我就心满意足了。”说罢，萧珊珊便将头依靠在了元公子的肩头。

    正在这时，听到管家的说话声音，各位公子小姐，我家老太君的寿宴就要开始了，请诸位在牡丹园入席吧。

    “萧二小姐若真的对我有意，那就在宴席开始一个时辰后，你我在此约会，现在我们必须要分开，免得被人看到了玷污了二小姐的清誉啊。”

    听到元公子这么说，萧珊珊的心里更加认定了元公子，就是自己未来可以托付终身的人……