
    萧府扶正一个姨娘就大摆筵席，许多官员自然是不乐意去的，可是有些人无奈官职太低，又不好得罪睿王，勉强只来了几桌人，不过对于一个被扶正的姨娘来说，这已经是天大的脸面了。

    睿王虽然没有亲自前来，但是还是让人送上了贺礼。这也让那些墙头草们心里暗自盘算，这萧大人在睿王心里的位置是否有了变化。

    梅姨娘扶正之后，更是名正言顺的打理萧府的事情，还特意让裁缝到府上给各院的小姐们做了几件新衣，准备在镇国公府老太君的寿宴上，好好的推销一番。

    “老爷，您瞧，我给咱们这府上的几位小姐都做了几件新衣，好让她们在老太君的寿宴上大放光彩，若是能嫁入皇宫或者王侯将相府也都是不错的选择，将来老爷还担心前程吗？”

    梅秀琴笑着道。

    在她的眼中，除了自己的女儿珊珊外，那些个庶女都只是珊珊的垫脚石，可惜她忘记了，就在前几日之前，她的珊珊也是一个上不得台面的庶女。

    “恩恩，是不错，秀琴啊，还是你为我们府上着想。”萧天禄笑着满意的拍拍梅秀琴的手道。

    “老爷，妾身这么做都是为了府上好，妾身还专门请了先生教授几位小姐们歌舞，到时候给老太君献艺呢。”

    “恩恩，好，你看着办就是了，我有公务在身。”语毕，萧天禄便大步流星的离开了萧府。

    十五日后，镇国公府张灯结彩庆贺老太君的六十寿辰。各级官员携带家眷都赶来参加此次盛宴。

    祺王携妻带子也早早的就到了镇国公府。

    镇国公府有大管家带着各个口上的管事守候在此，忽的见到夏侯靖琪迈步走来，“大少爷，您怎么来了，这里有老奴呢，您就放心吧。”

    “看到祺王府的马车了吗？祖母偏心，惦记翾儿这丫头，要我来看看他们到了没。”夏侯靖琪笑着道。

    “还没看到呢，看时辰，就快到了呢。”话音刚落，就听到了一阵马蹄声，一辆精致的八宝玲珑马车缓缓驶来。大管家十分眼尖的看到了马车上印有祺字，“大少爷，来了，来了，祺王府的马车到了。”

    “哦？”夏侯靖琪欣喜的望去，果然是祺王府的马车，一撩袍白，朝着台阶下走去，当马车在镇国公府门口停下，车夫忙朝夏侯靖琪打了个千儿，“夏侯大人吉祥。”

    “起来吧。”夏侯靖琪笑着道。随即从袖中掏出一块碎银子打赏给了车夫。须臾，一只玉手掀开了车帘，头上的玉冠十分的耀眼夺目。

    “表哥？你怎么不在里面招呼着，反而跑到这里了。”祺王歪着头戏谑道。

    “是外祖母惦记翾儿跟辰儿，这不是要我前来迎迎的吗？”夏侯靖琪笑着道。

    须臾，一个小脑袋也从车厢中伸了出来，“舅舅，你是来接辰儿的吗？”

    “是啊，是啊。舅舅想辰儿了，特意来接辰儿的呢。”夏侯靖琪宠溺道。随即，伸手将辰儿从马车上抱了下来。

    “娘，你下来吧，有我跟爹还有舅舅呢，摔不着您的。”辰儿张开小手奶声奶气道。

    闻言，凌若翾真是要醉了，她什么时候怕了？每次下马车都要人抱的似乎是他才对吧，什么时候变成自己了呢。

    “臭小子，一边儿呆着去，要是真要你接着你娘，非让你给摔了不可，还是让你爹来吧。”祺王淡淡的来了一句。

    “好吧，好吧，爹，就让你来扶娘吧，等我再长大一些了，这些小事就交给我啦。”辰儿笑着道。

    祺王上前将凌若翾从马车上抱了下来，而这一幕，则让后面睿王看的真真切切的，睿王不由的攥紧了拳头，骨节咯咯作响。

    这是在秀恩爱吗？云玉祺，总有一天我要让你看着我对翾儿更加的如珠如宝，让你也知道这难受是什么滋味。

    大管家十分眼尖的看到了睿王的身影，随即招呼道：“睿王殿下万安。”

    “恩。”睿王冷冷的应了一声，自己跳下马车，等待着他的三个女人从马车里出来，按照入府顺序，胡仙儿最先出了马车，踩在车夫的背上走了下来，接着，就是文婷。这一幕不禁让凌若翾微微皱眉，虽然马车夫是下人，但也不能踩着人的背下马车啊，这睿王府的人还真是没有人性呢。

    凌若翾的一举一动早已被睿王洞悉，这也是他不肯踩着车夫的背下车的原因，当萧芊芊走出来的时候，“你让开吧，我自己能下去。”

    闻言，睿王微微点头，还真是近朱者赤近墨者黑，萧芊芊自从跟凌若翾交好，变得知书达理，懂事了许多，随即，睿王上前一步，伸手拉住萧芊芊，“慢些跳，有本王在，不要怕。”

    这一幕可是气的文婷跟胡仙儿要跳脚了，要是早知道会是这样，她们也不会踩着车夫的背下马车了，这个萧芊芊还真是会作。

    走进镇国公府的花园，已经有很多的名门公子与闺秀齐聚一堂。在花园之中有一座小桥，桥的东边都是各府的女眷，而对岸都是各府的公子。女眷们则跟平时要好的，自然要三五成群的坐在一起，看着对面的公子，希望能从里面挑选一个做自己的夫婿。

    随着祺王与睿王步入花园，那些个闺秀们，纷纷用帕子或扇子掩住自己的面孔，生怕被对方看到自己的羞态。

    只可惜，人家祺王已经当着天下人的面，说了，今生今世，只娶祺王妃一个人，要什么一生一世一双人，绝对不会再娶了。既然都已经这样了，祺王府是没希望了那么睿王府或许还有一线希望，可是看看睿王府的三个女人，似乎又都不是那么好惹的，有些人也打了退堂鼓。

    须臾，一袭靛蓝色长袍，头上束着玉冠的男子迈步走了进来，定睛一看，原来是凌相与安郡王和安郡王妃到了。

    这安郡王也是京中数一数二的美男子，还是祺王的小舅子，这样身份的人家别说嫁进去做个侍妾了，就是做奴婢，通房丫头都是可以的呀。

    “徐姐姐，你瞧，那就是安郡王，我听说他府上如今也只有王妃一个人，还没有娶其他的侧室呢，姐姐觉得安郡王怎么样啊？”说话的是一袭翠绿色衣衫的女子，只见她用扇子掩住脸上的羞涩，对一旁穿着桃红色衣裙的女子道。

    “妹妹这是看上了安郡王啊，那一会儿可要好好的表现，引起安郡王的注意才是啊。”

    “徐姐姐，妹妹都不知道该怎么表现才能让安郡王瞩目，而且，这安郡王一副生人勿进的样子，妹妹着实胆怯了呢。”

    “傻妹妹，幸福是要自己去争取的，你要是不努力，就只能是让别人抢占先机了。”

    “恩恩，姐姐说的是，那么姐姐又看中了哪位爷啊？”

    “自然是夏侯靖琪了，将来他就是镇国公了，他也只有一个正妻，妹妹又是云裳的皇后，嫁给他也是不错的选择啊。”

    “还好，姐姐跟我喜欢的不是一个人，若是一个人，妹妹还真是争不过姐姐的呢。”

    “若是妹妹也喜欢夏侯靖琪，姐姐就成全妹妹了。”徐姓女子笑着道。

    正当两个女子聊的兴起，忽听旁边有一阵冷笑声，“呵呵呵，两位姐姐还真是会想呢，安郡王跟镇国公府的公子你们也敢打主意，当心偷鸡不成蚀把米才好啊。”

    两名女子转身，看到穿的花枝招展的萧珊珊，“哼，我当是谁呢，原来是刚刚扶正的庶女啊。”徐姓女子冷嘲道。

    “哼，我娘先如今已经是正妻，我自然也是嫡女，你竟敢羞辱我。”萧珊珊双手叉腰道。俨然一副要打架的模样道。

    “你娘之前不过也就是个姨娘，刚刚被扶正的，有什么好得意的，就算是被扶正了，骨子里依旧是下贱的胚子。”徐姓女子淡淡道。

    她们可都是各府的嫡出小姐，与这一的庶女在一起说话，本来就很有失身份，更何况，这萧天禄简直脑袋出了问题，就是一个姨娘扶正的事，还大摆宴席，结果去的人寥寥无几，

    简直就是丢人啊。

    “你这样羞辱我娘跟我，是何道理？别忘记我长姐可是睿王的侧妃，等我要是也进了王府，有你们的好果子吃。”萧珊珊愤愤威胁道。

    “哼，睿王的侧妃？我真是好怕啊，云裳国谁人不知，睿王心系祺王妃，睿王府的几个女人只是满足睿王日常生活的点缀品罢了。至于你？那就等你进了睿王府再说吧，话又说回来了，若是你进不了睿王府呢？嫁给睿王府的奴才也行啊，或许还有机会勾.引下睿王呢？”语毕便朗声大笑起来。

    萧珊珊气的是一句话也说不出来，她只是认为只要自己是嫡女了，那些嫡女都是愿意跟她亲近的，没想到反而落的一顿奚落，难道说，庶女的命运就不能扭转乾坤吗？

    旋即，两位女子起身离开，只留下萧珊珊跟几个庶妹站在那里。“二姐，宴席好像快开始了，我们要不要先去找找爹他老人家啊？”萧家的三女儿萧莎莎怯怯道。

    “要去你们去，居然有人这么瞧不起我跟我娘，我一定要让他们追悔莫及。”萧珊珊咬牙切齿道。

    “二姐你……”

    “我什么，还不快滚。”萧珊珊怒声道。

    “呦，这是谁呀，惹的我们萧府的二小姐生气啊？”不远处传来一阵男声，萧珊珊转头望去，只见那男子一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，俊美突出的五官，完美的脸型上一张性感的红唇，瞬间让萧珊珊怔住了……