
    元昊见凌若翾置若罔闻随即笑着道：“凌神医，本公子说的对吗？”

    “哼，元公子有这样讨好主子的本事，应该去宫里做事啊，想必一定会成为一个不错的宦官。”凌若翾淡淡道。

    “宦官？若是能伺候像凌神医这样的主子，就是做宦官也是不错的呀。”元昊一副死皮赖脸的模样道。

    “哼，还还真是死皮不要脸啊，居然为了凌若翾连太监都肯去做，你让我的女儿怎么办啊，你这个混蛋。”梅氏撒泼般的不停打着元昊道。

    “你干什么。居然敢打我家公子，你活腻了吗？”随从刘虎一把将梅氏扯到一边冷冷道。

    “他是我的女婿，我女儿还没嫁给他呢，他就开始惦记其他女人了，这样对得起我的女儿吗？”梅氏愤愤道。

    “我说了，就算娶你的女儿，她也只是我的第十五房妾室，正妻是不可能的。”元昊整整衣衫道。

    萧珊珊满脸含泪看着元昊，只怪自己痴心错付，“元昊，你有没有喜欢过我？”

    “有，当然有。”元昊淡淡道。

    “好，就算嫁给你做第十五房小妾，我也心甘情愿，只要你真心待我。”萧珊珊郑重道。

    对于元昊来说，府里多一个人根本没什么大不了的，因为这多一个人同样的就会少一个人。

    梅氏也知道自己是指望不上靠女儿发财了，嫁给人家做小妾，哪有那么大的权势，看着这位元公子，也不是一个长情的男人，怕是没多久，自己的女儿就会晾在一边了。

    “也罢，也罢，既然珊珊愿意嫁给你，那么你就下足聘礼，择日迎娶吧。”梅氏摆出一副无可奈何的模样道。

    “下聘礼？好啊，刘虎，回头你准备下聘礼，送到萧家去，这次就让十五姨娘跟我一起回去吧。”元昊淡淡道。语毕，便摇着折扇迈步离开了。

    翌日清晨，刘虎带着两个下人抬着两个担子迈步走到了萧家。当萧天禄跟梅氏揭开担子的红布时，顿时怒火中烧，难道他们的女儿就只值一担喜饼还有几只鸡鸭，及两坛子酒水吗？

    “这是什么意思？”萧天禄指着那些喜饼与两坛子酒道。

    “这是我家公子娶萧二小姐的聘礼。”刘虎笑着道。

    “什么？我的女儿就值这么点东西吗？”萧天禄冷冷道。

    “我们家公子的二夫人还是尚书府的嫡出小姐呢，昨晚一个侍郎的庶女，难不成还想要很多的聘礼吗？就算这些也是多了呢，之前的几个侍妾，公子没有给嫁妆，反而对方陪嫁了不少。你若觉得女儿委屈，那就不必嫁给我家公子了。”语毕，刘虎一招手，带着两个随从就大摇大摆的离开了萧家。

    萧天禄也没有法子，毕竟自己的女儿已经失身给了对方，若是不嫁给对方，那要是想再找个人家嫁，可就是难事了。随即，也就只能将女儿嫁过去了。

    元府之中已经有十四个侧室，但正室的位置一直都悬而未决，虽然是这样，但是元家内宅，基本上还是风平浪静的。

    萧珊珊入府当日，给公婆敬茶之后，还要挨个的给前几位先进门的行常礼，可是到了老十三的宁氏的时候，宁氏用发簪扎了一颗樱桃送入萧珊珊的口中，还不忘用簪子狠狠的扎了一下萧珊珊的舌头，“萧珊珊，你今日加入元家，就要好好的伺候公子，一定要跟我们这些姐妹和睦相处知道吗？”

    “是，珊珊知道了。”萧珊珊柔声道。

    “恩，这就对了，府里比你先入府的人很多，你不能因为自己是刚入府的就整天粘着公子知道吗？”老十四景氏随即附和道。

    “好了好了，你们就都别说了，珊珊啊，府里目前还没有大夫人，府里的事情依旧都是由老夫人做主的，你必须晨昏定省给老夫人请安，孝顺老夫人知道吗？”二夫人秦氏淡淡道。

    她是最早入府的，随着一个个的女子娶进门，她早已对元昊心灰意冷了。自然也不会奢望有一天能被扶正，最重要的是这府里的十五个女人，没有任何一个是元昊的心头肉。

    按照规矩，出嫁的女儿都是要在三朝回门的时候，由夫君陪着一起回去的，萧珊珊注定是没有这样的幸福了，回门之日不但改期，而且还是她自己一个人坐着马车回娘家。

    元府庭院深深，女人多的地方是非就一定多，老十四景氏原本是最得宠的，这突然来了一个跟自己争宠的，那怎么可以啊。一定要让萧珊珊在站稳脚跟之前，除去这个祸害。

    思及此，景氏趁着萧珊珊回娘家，就安插自己的下人在她的院子里埋了许多的布偶，并在上面扎满了针，这只是景氏的初步计划，接来的事情，自然是有萧珊珊受的。

    萧珊珊回到府中，梅氏一把鼻涕一把泪的拉着萧珊珊道：“你这孩子，怎么就那么不机警，要不是你已经失身给了那元昊，娘是不会把你嫁去庆阳那么远的。”

    “娘，庆阳也不算远啊，离京城快马加鞭当天可到，只是我坐马车，费些功夫走了三天才回来。”

    “真是一路辛苦了，那元府里其他女人有没有为难你啊？”梅氏拉着女儿的手含泪道。

    “没有，女儿刚入府，跟她们的交集很少，每日只是去给老夫人请安。”

    “恩，你要抓住元昊的心，给他生个儿子，争取让她赶紧把你扶正啊。”梅氏柔声道。

    “娘，这府上的十几个姨娘，有一半都为元昊生了儿子，可是没有一个被扶正的，女儿也没有什么盼望的了。”

    “你这孩子，怎么就这么没脑子呢，她们没有机会被扶正，不代表你也不行啊。你就算不为你自己，也要为你将来的孩子着想啊。”

    “娘，我知道了。”萧珊珊淡淡道。

    倏然，梅氏做干呕状，“娘，您这是怎么了？”

    “没什么，只是娘怀孕了，大夫说有可能是男胎。”

    “真的吗？这样就好了，娘亲若真是生个弟弟，那么娘亲的地位就更稳定了。”

    “那是当然的，现在娘是正妻，生的儿子当然是嫡子，继承家业那都是顺理成章的事情，现在啊你的任务就是要给元昊生个儿子。”

    “娘，这生儿子的事情女儿又做不了决定。”萧珊珊含羞道。

    “这有什么难的，萧芊芊不是跟那个祺王妃很要好吗？那么我们就让萧芊芊去找那祺王妃要一些生儿子的秘方不就行了吗？”

    “娘，我们跟萧芊芊一直相处的都不好，她会帮我们吗？再说了，她若真的有办法跟祺王妃要到那些生儿子的秘方，她为何不给自己要一些呢。”

    “恩，你说的对，看来还是咱们亲自去医馆跟那祺王妃要生儿子的秘方吧，她若是不给，那我们就呆在她的医馆不走了。”

    梅氏自知要是出去诽谤凌若翾的医术，是没有人相信的，倒不如死皮赖脸的跟她死磨硬泡的要过来，更何况，珊珊嫁给元昊了，元昊就不会纠缠她了呀。梅氏如是想。

    可她的确把事情都想的太简单了，不论萧珊珊能否为元昊生下儿子，凌若翾都不会从他的心底消失。

    当天下午，梅氏就带着萧珊珊去了仁心堂医馆，恰巧凌若翾在医馆看诊，梅氏来到凌若翾的面前，“祺王妃，我知道你跟萧家有仇，既然你可以跟萧芊芊和好，那么我也有件事情请求你。”

    “萧夫人有话就说，没什么请求不请求的。”凌若翾淡淡道。这个梅氏，这样说，好像她凌若翾会报私仇似的。作为大夫所有的病人都是一视同仁的，当然不会因为亲疏远及就在看诊或者用药上做文章的。

    “我的女儿珊珊嫁入元府，我希望她能早日为元府生下儿子，所以，我们来找你就是为了让你给珊珊开一副生儿子的秘方。”

    “生儿子的秘方？这生儿子哪有什么秘方啊。”

    “一定有的，你不是就给祺王生了一个儿子吗？还有皇后，之前生的是公主，后来也是吃了你的药，才为皇上生下太子呀。”梅氏急急道。

    闻言，凌若翾真是哭笑不得，梅氏怎么会这样认为呢。这生儿子主要看是卵子与精.子的结合时是X还是Y，哪有什么药啊。

    “萧夫人，这生儿生女不由人的，若是想生儿子，还是要调节身体的酸碱平衡，这样的话只能是让珊珊生儿子的几率大一些而已，但是我不保证一定能生儿子。”

    梅氏见凌若翾已经答应，心里万分欢喜，只要自己的女儿生下儿子，她就会想办法让睿王插手让元昊立珊珊为正妻。

    萧珊珊带着凌若翾写的单子，回到了元府，并吩咐自己身边的丫头，去将单子上的食物买来，她打算就只吃这些能生儿子的食物，其他的就不吃了。在梅氏的影响下，萧珊珊也同梅氏做着同样的美梦，为元府生下男丁就会被扶正，她的娘亲就是一个活生生的例子，那还是没有生下男丁的情况下呢，若是真的生下男丁，府里的其他姨娘还有活路吗？答案自然是否定的。

    萧府之中梅氏正轻轻抚摸这自己的肚子，想着她的如意算盘，可事情真的能如她希望的哪有发展吗？有老话，人在做，天在看，善恶到头终有报，只是来迟与来早……