
    得到凌若翾的肯定回答，元昊决定揪出那个下毒之人，“祺王妃，元昊感激您救我母亲，但元昊还有一事相求。”元昊恭敬抱拳行礼道。

    “元公子不必多礼，令堂的身体不日就可康复了，稍后我再开一副药方，待老夫人康复后，用此方子慢慢调理，一定会身康体健的。”凌若翾淡淡道。

    “世人皆知王妃聪慧过人，还请王妃助我找出那谋害我母亲之人。”元昊再次恳求道。

    “元公子，这恐怕不妥吧，我只是大夫，治病救人是我的责任，至于您府上内宅的事情，我不适合干涉。”

    “祺王妃，元昊请求您帮我找出凶手，今日您救了我的母亲的性命，将来有什么需要我元昊的，元昊定当全力以赴。”

    哈哈，凌若翾要的就是元昊的这句话，这个元昊表面上看是个风流公子，实则比那些所谓的贵族公子要精明的多，难怪他会得到睿王的倚重呢。

    事情发展到这个地步，元府里的女人，有的人可是坐不住了，这祺王妃的聪慧天下皆知，连七星蜈蚣的毒都可以解，那么抓出幕后凶手还有什么不可能的呢。

    “公子，咱们元府一直以来可都是相安无事的，自从萧妹妹入府之后，这没多久，老夫人就出了这样的事情……”景氏淡淡道。

    闻言，元昊冷冷的看向了萧珊珊，萧珊珊倏然跪地，“公子，此事与珊珊无关，真的不是珊珊所为啊。”

    “妹妹不必急着喊冤，让公子去妹妹的院子好好的查上一查，若是没有什么，也正好还妹妹一个清白。”这话说是的很明白，意有所指就是萧珊珊所为，可想她一个弱女子，没有强大的家族作为后盾，又是初入元府，怎么敢这么大的胆子去做这些事情呢，但这些话，凌若翾暂时还不能说出来，要等那幕后凶手自己跳出来之后，才能订了她的罪。

    “好，妾身就请公子去我院子中查看。”萧珊珊淡淡道。

    须臾，元昊带着人来到了萧珊珊所居住的桃花坞，家丁们私下搜索都没有找到任何有毒或者是搁置过毒物的器皿。

    “回公子，十五姨娘房里什么都没有。”一位家丁恭敬道。

    “恩。”元昊微微颔首，脸色也缓和了许多，正要开口安抚萧珊珊，那景氏又开口了。

    “公子，妾身想，谋害老夫人不一定非要弄条蜈蚣来谋害老夫人，很有可能是用的其他法子。”

    “其他法子？比如呢？”元昊疑惑道。

    “公子可听说过巫蛊？妾身听闻只要在惊蛰之日行巫蛊之术，就可以达成所愿。”景氏在元昊耳边低声道。

    闻言，凌若翾勾唇一笑，果然啊，这元府的女人也不过如此，用的都是一些小手段，但是这七星蜈蚣可不是寻常之物，对方是如何将七星蜈蚣弄到元府的呢，那又为何要伤害元老夫人呢？真是令人费解啊。

    元昊思忖片刻，“来人，将这桃花坞掘地三尺，看看有没有人用巫蛊之术谋害老夫人。”

    “是。”家丁们应声下去，须臾，便找来了铁锹等物，开始在桃花坞的院中挖掘，不一会儿的功夫，便在墙角边挖出了几个布偶，上面分别写着庆阳侯，元老夫人、元昊三个人的生辰八字。

    元昊拿着三个布偶，手都在发抖，居然有人盼着他们全家死，这得是多大的仇恨啊，他一定要找出这个人，将她挫骨扬灰方解心头之恨。

    “王妃，您怎么看待这件事啊？”梦春在凌若翾耳边轻声道。

    “你相信巫蛊吗？”凌若翾不答反问道。

    “这个……奴婢不知，既然在民间有在惊蛰之日打小人的事情，那就说明这巫蛊之事还是有用的。”梦春淡淡道。

    闻言，凌若翾没有说话，只是淡淡的笑着，看元昊将如何处理这件事。

    “萧珊珊，你还有什么话说？”元昊拿着布偶冷冷道。

    “公子，这件事真的不是妾身做的呀，妾身冤枉啊。”萧珊珊跪地哭诉道。

    可元昊哪里会听她解释，宁可错杀不可放过，若是在自己身边有这样的一个人，无疑是将全家的性命置于炭火之上，他不能这样做，好在，这府里的每一个女人，都不是他的最爱，没了就没了。

    “冤枉？东西是在你院中找到的，你还有什么要说的？”元昊冷冷道。

    “东西是在我的院中找到的，可这些东西真的不是我做的呀，再说了，我前些日子都回娘家了，回来已经是惊蛰了，哪有时间做这些事情啊。”萧珊珊哭诉道。

    听到萧珊珊这么说，凌若翾微微点头，这个萧珊珊还不至于太蠢笨，懂的在这个危机关头自救，萧珊珊就能在元府平安的活下去。

    “说的也有道理，可是东西是在你院中发现的，你又如何解释？”元昊皱眉道。

    “这……这一定是有人陷害妾身的。”

    “府里这么多的女人，别人不害，偏偏害你？这又是为什么呢？”

    “这……，这……妾身也不知道啊。”萧珊珊一时语塞，天知道为何她刚刚入府就有人害她，她又不是正妻，不过也是一个小小的侍妾罢了。

    “你不知道，我却知道。”凌若翾淡淡开口。

    “哦？王妃有何高见？”元昊惊讶道。还以为凌若翾会这样冷眼旁观下去呢，没想到却愿意帮助这个萧珊珊，萧家跟凌家不是有仇的吗？

    “巫蛊之祸自古有之，可惜，这些都是虚妄之事，只不过是有人想借用巫蛊之祸的名头害人罢了。萧珊珊之前三朝回门，那人定是在她不在的时候才能将这些布偶神不知鬼不觉的埋在地下的。”

    景氏见计谋已经被揭穿，急急道：“你这么说有什么凭据？”

    “凭据？凭据就在这布偶之上。”凌若翾淡淡道。

    “在这布偶之上？”元昊疑惑道。随即将目光放在了布偶上，仔细翻看，这也没什么特别的呀，都是平时做里衬的普通布料，而且这布料上也没写任何人的名字，府里的下人都有这样的布料呢。

    “不错，的确在这布料之上。”凌若翾淡淡道。但见众人还是一副不解的神情，凌若翾无奈的摇摇道，继续道：“在这布偶身上的针已经有一些生锈，并沾染一些锈迹，而且在这布偶上还有一层淡淡的青苔。”

    闻言，元昊仔细的翻看手中的布偶，“的确是这样的，这又能说明什么啊？”

    “这就说明，布偶并非在惊蛰当天埋下去的，而是在惊蛰的前三天埋得。”凌若翾淡淡道。

    “你说是惊蛰前三天就是前三天吗？不要为了帮萧珊珊脱罪就胡乱说。”景氏慌张道。

    “因为在惊蛰前三天曾经下雨，虽然雨势不算大，但是足以将雨水渗入泥土之中，桃花坞的土壤适合种植花草，但是也容易长青苔，所以被人翻动过的土，会将泥土表面的青苔也翻到下面，所以，泥土上的青苔就会附在布偶上了。”

    听了凌若翾的分析，元昊点点头，的确是这样的，只怪自己当时气急，没有仔细观察，这个祺王妃果然不简单，“那么栽赃萧珊珊的人就是毒害我母亲的人了？”

    “这个不一定啊，既然对方本来是想用巫蛊之祸陷害萧珊珊，就不会选择用毒虫了，巫蛊只会让人觉得这可以害人，其实根本不奏效。”

    “那么用七星蜈蚣的又是何人？”元昊急急道。

    “七星蜈蚣生长在岭南潮湿之地，而且均喜欢呆在人烟稀少的地方。”

    “那么就只有岭南人士才能弄到这七星蜈蚣了？可是我的府上没有岭南人士啊。”

    “元公子难道忘记了，之前就有三个岭南人士到过京城，而那岭南人士要想进京，是要从庆阳方向才能进入的。”凌若翾依旧淡淡道。

    听到这里，元昊微微颔首，真的很羡慕祺王能有如此聪慧的女子做妻子，可他寻寻觅觅这么多年，终究没有一个可以心心相惜之人。

    “多谢祺王妃指点，元昊明白了，时间不早了，就请祺王妃在我这里留宿一晚，明日清晨派人再送王妃回府可好？”

    “不必麻烦了，本妃这就回去了，辰儿年幼，还需要我多照顾。”语毕，凌若翾便迈步离开了元府。

    当凌若翾回到祺王府时，已是深夜，蹑手蹑脚的走到辰儿的床边，看着小家伙熟睡的面容，正要转身离开，谁知辰儿竟然一咕噜爬了起来，“娘亲，您总算回来了，爹可想您了呢。”

    “原来只有你爹想娘，辰儿没有想啊，既然如此，那么娘就回房了。”凌若翾佯怒道。说罢就要转身离开。

    辰儿忙跳下床，光着小脚丫跑到凌若翾面前，紧紧抱住凌若翾的腿，“娘，您别走，辰儿想娘，好想好想的。”

    “有多想啊？”凌若翾挑眉道。

    “特别特别想，辰儿想娘亲，想的食不下咽，夜不能寐。”辰儿奶声奶气道。

    “哦？原来这么想娘亲啊。说说，都哪里想了？”

    “心里想，脑子里想，嘴巴想，还有肚肚也想了。”

    “呵呵，你这个小家伙，哪里是想娘啊，分明是想娘给你做的好吃的了。”凌若翾笑着抱起辰儿道。