
    萧珊珊在元府之中，每天的都在吃着凌若翾单子上的蔬菜水果。她心中暗暗想着，真是走运啊，可以吃些蔬菜水果来调理身体，要是让她每天喝那些苦的倒胃的药可是要很多了。

    在云裳国将惊蛰分为三候：“一候桃始华；二候仓庚（黄鹂）鸣；三候鹰化为鸠。”描述已是桃花红、李花白，黄莺呜叫、燕飞来的时节，大部分地区都已进入了春耕。惊醒了蛰伏在泥土中冬眠的各种昆虫的时候，此时过冬的虫卵也要开始卵化。

    百姓们会在这一天上香祈福，并且吃梨或者喝败毒汤，而惊蛰这一天正是万虫苏醒的时候，是提醒大家小心并预防，败毒其实是各地方针对当地虫类的一种预防药而已.当然，春回大地，乍暖还寒，气候比较干燥，很容易使人口干舌燥、外感咳嗽。生梨性寒味甘，有润肺止咳、滋阴清热的功效。所以，梨特别适合在这个季节食用。 但有些人确相信，在今日对自己憎恨的人下诅咒，就一定会灵验的。

    巫蛊害人之术古来有之，汉武帝年间，就是因为巫蛊之祸死了几万人，老十四景氏自然也在当天要做一场戏。

    她在老妇人和的茶中放了少量的麻药，喝下去后只会让让你感觉四肢麻木，不会伤害到性命。否则老妇人真的有个什么，那么她的计划也就要落空了。

    其实在元府原本是不止十五个妾室的，总体算下来有三十多人，这样有人就要犯糊涂了，那剩下的十几个人又去了哪里呢？

    元家在庆阳是首富，这首富也是元昊的祖上打下的基业，到了元昊这一代，更加发扬光大，而且他还在庆阳城中还开设了几家妓院。那些被他赶出门的女子，自然只能在妓院讨生活了。

    这些事情，元家也只有前十位妾室知道，后面的都是新进门的对此事自然是不知的，这也是元家有这么多的侍妾，却都那么的安守本分的原因。对于元昊来说，除了正妻外，那些妾室不过就是暖床的工具罢了。

    天禄阁，元家的当家主母正在摇椅上悠闲的喝着茶水，一旁伺候的嬷嬷笑语盈盈道：“老夫人，公子爷又娶了一方妾室了，用不了多久，老夫人就又多个孙儿了。”

    老夫人将茶杯放在一旁的，长叹一声，“哎……，云竹，你就不要宽我的心了，昊儿娶的都是一些上不了台面的侍妾，也不知道什么时候才能给我找个儿媳妇儿做当家主母啊。”

    “老夫人，公子他这是还没有遇到心怡的人，等遇到了就会给您添个正牌的儿媳妇了。

    “希望如此吧。”老夫人淡淡道。倏然，老夫人手脚开始抽搐，口中直吐白沫，不一会儿的功夫就倒在地上昏迷不醒了。

    “老夫人。”云竹猛的上前一步抱住老夫人惊呼道。随即，便朝着院门口大声喊，“快来人啊，快请大夫，老夫人出事了。”

    闻言，守在门口的丫鬟跟家丁也迅速跑了进来，看到昏倒在地上的老夫人，随即，一个家丁过来，背着老夫人走进了卧室。

    不一会儿的功夫，大夫也赶了过来，张大夫是元家的私人大夫，每个月不论元家是否有人生病，都会有五十两的银子作为酬劳，唯一的要求就是在元家有人生病的时候，张大夫要丢下手中的一切，即刻赶到元府。

    张大夫为元家老夫人搭了脉，“老夫人这是中毒了。”

    “中毒？怎么可能，老夫人平时的吃穿用度都是有专人伺候的，而且都是伺候了老夫人很久的人啊。”

    “这种毒我也没有办法解，但是在这世上有人可解。”张大夫郑重道。不是他不知道如何解毒，而是他根本就不知道老夫人中的是什么毒。

    “张大夫，那么谁才能解了老夫人身上的毒？”云竹急急道。

    “你逛街此毒的怕只有祺王妃了。”张大夫淡淡道。虽然他没有缘分见到凌若翾，但是一个小小女子可以将几十名大夫收在名下为其卖命，就说明她的驭人之术了得，而且她能医治疫病，还擅长治疗各种疑难杂症，这就说明她的医术，并非浪得虚名的。

    “祺王妃凌若翾？你是说她有法子给我娘亲解毒吗？”元昊急急道。

    “是啊，公子，若是连她都无法解毒，那么就只有神仙了。”张大夫淡淡道。

    闻言，元昊淡淡道：“请她来不难，本公子与她有一面之缘，之前还参加了她外祖母的寿宴呢，想必她不会不帮这个忙的吧。”

    “公子，那就请公子费心了，老夫人这里有奴婢，奴婢一定会好好的照顾老夫人的。”云竹欣喜道。只要这世上有人可以救了老夫人的性命，元家可以给她数不尽的金银。

    当晚，元昊就快马加鞭的赶到了京城，此时仁心堂医馆自然已经打烊了，要找凌若翾只能去祺王府了。元昊当即又调转马头去了祺王府。

    刚到祺王府门口，就听到院子里传来了一阵阵的说笑声。

    “娘啊，您给辰儿的香囊好香好漂亮啊，可以再给辰儿一个吗？”辰儿柔声道。

    “好啊，娘先把娘亲身上的给你好吗？”凌若翾说罢，便取下了挂在自己腰间的香囊，塞进辰儿的手中。

    “多谢娘亲。”辰儿拍手欣喜道。

    “凌丫头，你这香囊里放了什么东西啊，味道很好闻啊。”荣亲王笑着道。

    “这里放的都是一些草药，用来驱蚊草的。”凌若翾淡笑道。

    “只是几味草药吗？真是很神奇啊，平时看到的草药都是那种苦的倒胃的汤药，想不到还可以做成香囊？”

    “世间百物皆有用处，而且又是相生相克的，这些草药相互放在一起可以让相互之间的药性更好的挥发，还有淡淡的香味，不至于令人讨厌，这就是薄荷的功劳了。”凌若翾淡淡道。

    “恩，只要是凌丫头给的东西，就一定是好东西，而且本王看你身边的丫头们每个人都挂着一个香囊，难怪人家都说，这祺王府的奴婢们都是个个飘香呢。”荣亲王打趣道。

    “王叔又拿翾儿取笑了，他们能在祺王府做事，我就应该把他们当成一家人去看待，再说这香囊也不是什么稀罕之物，都是些寻常东西罢了。”

    “王妃，您这么说，慕儿可就不答应了，谁说这里的草药都是寻常东西了，有好几味药都是您辛辛苦苦在山上采的呢，而且还亲手调制，而且一做就是上百个，府里的家丁丫鬟每个人都有一个，不用说药材的珍贵了，就是您的心意就很珍贵了呢。”

    “哦？做了上百个，那眼睛都要疼了吧。”荣亲王靠近了凌若翾关心道。

    “王叔，不碍的，再说了我身边的几个丫鬟也没少做针线活啊，都是她们再帮我，否则就我一个人啊，一年也做不完这么多的香囊啊。”凌若翾笑着道。

    “好了好了，我知道你们主仆情深了。”祺王有些吃味儿道。当听到说是凌若翾亲手做的香囊他好感动了一阵呢，可又听到是奴婢们帮忙的，只是不知道，自己手中的这一个是出自谁的手了呢。

    “爹，您怎么不高兴啊，是不是也想要两个香囊啊？”辰儿歪着脑袋，一副探究的模样看着祺王道。

    “哪有，你以为爹跟你一样啊，贪得无厌。”祺王没好气的白了辰儿一眼道。

    “爹，你没听说过龙生龙，凤生凤吗？所以儿子像爹没什么不对的呀。”辰儿一副天真的模样看着祺王道。

    闻言，荣亲王一口茶喷道了祺王的脸上，连咳了几声单手指着祺王道：“咳咳咳，你小子也有今天啊，连儿子也斗不过。”看到祺王只是黑着脸不做声，才算罢休。

    辰儿吐吐舌头，心知不好，一定是说错话得罪爹了，看他爹的那张脸，黑的跟锅底似得，一会儿还不知道要怎么惩罚自己呢。

    “王爷叔公，辰儿说的不对吗？辰儿是不是惹爹爹生气了呢？”辰儿摆出一副可怜兮兮的模样道。

    “没错，一点也没错，你爹啊，就是贪得无厌，有你娘亲手做的一个香囊了还不够，跟你一样像要第二个。”荣亲王笑着道。

    闻言，祺王看向凌若翾，一副求证的模样，可凌若翾呢，则是偏头看向另一边，好像这边的事情与他无关一样。

    梦春淡淡一笑，“王爷，您与荣亲王还有小王爷的东西都是王妃亲手做的，难道您就体会不到王妃的心吗？”

    “额……体会的到，体会的到。”祺王连忙笑着道。不禁用力攥紧了腰间的香囊，他真是太笨了，翾儿的女红他怎么就没有认出来呢，真是该打的很啊。

    正在这时，管家来报，“王爷，庆阳元家的元昊前来请王妃去救治他的母亲。”

    “救他母亲？不去，前些天在外祖母的寿辰，这个家伙还十分的好色的看翾儿了呢，万一他贼心不死做出什么坏事来呢，去告诉他，就说王妃出外采购药材未归。”祺王气愤道。想起那日元昊看凌若翾的眼神，他就恨不能将那元昊的眼珠子都挖出来……