
    “梦春，你们仔细看看这下礼品会不会有什么贡品一类的就好。”凌若翾淡淡提醒道。

    “是。”梦春等人也绷紧了心，仔细查看这每一件物品，无非就是一些珠宝玉器及金银而已，看来元府富可敌国所言非虚。

    五月初八，是皇帝的生辰，文武百官齐列两旁，就连那些只有虚爵的朝外官员，也赶来祝贺，可谓空前的盛大。

    祺王一袭绛紫色亲王朝服，与凌若翾的淡金色的云烟衫绣着秀雅的兰花，逶迤拖地黄色古纹双蝶云形千水裙，手挽碧霞罗牡丹薄雾纱。云髻峨峨，戴着一支镂空兰花珠钗，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。许多人都不会想到就是多年之前，在她们眼中闪闪发亮的女子，曾经是哪个被认定的草包丑女。

    辰儿则是与祺王一样的亲子装，同样是王爷，自然服饰是一样的，辰儿年幼封王，是祺王府的荣耀，也是祺王府的灾厄。

    在云裳国许多有军功的人都没能封王，多半都是皇帝的子孙承袭王爵的，唯独这祺王府一门两王爷，怎么能不让人非议呢。

    “祺王、王妃，小王爷，许久不见了。”一位中年男子拱手笑着道。

    “汝阳王身体康健，本王真的很高兴此次能见到你啊。”祺王笑着应声道。

    官场之上相互寒暄本来就是正常的事情，可这位汝阳王凌若翾甭说是没见过了，就连听都没听说过。难道真的是她孤陋寡闻了吗？

    “娘亲，娘亲。”辰儿轻轻扯着凌若翾的衣袖小声道。

    “怎么了？辰儿。”凌若翾弯下腰，看着辰儿道。

    “娘亲，这个什么汝阳王可真是虚伪，说什么好久不见，辰儿今年都五岁了，从来也都没有见过他，哪里来的好久不见，娘亲见过吗？”辰儿嘟着小嘴，一副受了委屈的模样道。

    “娘亲也没见过这位汝阳王，只不过，这些都是官场之道，你还小，不懂这些，等你长大了就明白了。”凌若翾摸摸辰儿的小脑袋慈爱道。

    辰儿的话虽然说的对，但是这样的直肠子在官场上是要吃苦头的，真是奇怪了他爹是个标准的腹黑王爷，娘亲也是一个笑面虎，怎么儿子就这样的直性子啊。或许是自己太担心了，辰儿毕竟还小，等再长大一些就能体会官场之道了。

    “王爷，刚才那位汝阳王是？”凌若翾见汝阳王已经走远，这才在祺王的耳边轻声询问道。

    “那位汝阳王的父亲是跟先祖皇帝一起打下江山的人，他并不在朝堂为官，只是世袭承袭爵位罢了。”祺王淡淡道。

    “哼，又是一个靠祖荫庇佑的寄生虫，在云裳这样的人不少吧。”凌若翾淡淡道。

    “是很多，大多都是功臣之后，不过也有功臣之后又立功的。”祺王淡淡道。

    “爹，辰儿觉得如他们这般只靠祖荫庇佑的人，就应该削爵为民，对于那些对朝廷有功的人进行封赏才对。”辰儿淡淡道。俨然一个看透了实事的长者。

    “哈哈哈，辰儿，说的好。”身后传来玉宸帝的声音。

    闻言，祺王与凌若翾携辰儿急忙行礼，“臣、臣妾参见皇上、太后。”

    “平身吧，今天是朕的生辰，自家人团聚下，还这么生分，在朝堂上你还称我皇兄呢。”玉宸帝笑着道。

    “可今日不同，除了朝廷官员，还有他国使臣及那些不在朝堂的侯爵，臣应该按照国法来办。”祺王郑重道。

    “可别，朕还是喜欢你称呼朕为皇兄，叫着亲切一些。”

    “是皇兄。”祺王笑着拱手道。

    “皇祖母、皇伯，辰儿给你们请安了。”辰儿再次恭敬跪地磕头行礼道。

    “哀家的好孩子，来，让祖母好好看看。”太后一副心疼的模样，就好像刚才让辰儿受了多大的委屈似的。

    辰儿乖巧的起身，走到太后的面前，立刻变了一副模样，一头栽进太后的怀里，撒娇道：“皇祖母，辰儿没事，辰儿很久没有见皇祖母了，心里好想好想皇祖母呢。”

    “是吗？乖孩子，皇祖母也想你啊，以后要多进宫陪皇祖母好不好呀？”

    “好，可是父王跟母妃都给辰儿留了好多的功课，做不完是不行的。”

    闻言，凌若翾与祺王脑门同时呈现三条长短不一的黑线，这个小家伙，居然敢告状，让他学东西是为了他好，怎么好想跟害他似的呢。

    “是吗？祺儿，若翾，辰儿还这么小，你们就不要给他太大的压力了，让他有一个愉快童年不好吗？”太后劝慰道。她深知从小栽培孩子的重要性，她有两个骄傲的儿子，一个是皇帝，另一个是云裳的战神的，这些都跟她的栽培脱不了干系的。

    “母后，儿子没有给他太大的压力，您不要听这个小家伙撒娇，学文习武是皇族子弟的必修课，每天的功课都安排的十分合理的。”祺王绷着脸道。

    “恩，祺儿说的也对。”太后微微颔首道。随即转头看着辰儿道：“辰儿，你爹娘都是为你好，知道吗？你爹十五岁的时候就已经带兵打仗了，你娘亲更是了不起，深入疫区，治病救人，你要明白吃得苦中苦方为人上人啊。”

    “恩，辰儿都明白，皇祖母，辰儿还在跟着娘亲学医呢，家里药园里的草药，辰儿都识得它们，也知道每味草药的药性了呢。”辰儿一副得意洋洋的模样道。

    闻言，祺王与凌若翾真是无奈的在心中叹了一口气，这个家伙，比他爹还要腹黑，原来以为他是小白兔呢，原来是凶猛的狮子王啊。看来真的不需要为这小子的前途担忧了。

    可是太后显然不是这么想的，“辰儿这么棒啊，还学医啊。”

    “是啊，辰儿要做云裳国的第二个神医，哦，不对，是第三个神医，外祖母生前就已经是神医了，娘亲是第二个神医，辰儿要做第三个神医。”辰儿一副天真无邪的模样道。

    谁的儿子谁知道，或许辰儿也发觉自己刚才的言论已经引起了他皇伯的好奇，倒不如让对方知道自己只是想做一名神医最好，否则朕的会引来祸端的呀。

    但是玉宸帝既然能坐稳皇位，自然也有他独到的手段的。“辰儿方才说，应该让那些没有功勋的人都被削爵，而给那些有功勋的人委以重任对吗？”玉宸帝淡笑道。

    他哪里想得到，一个五岁的孩童居然有这么深远的见识，同样是当爹的，怎么差别就这么大呢，自己的太子都已经十岁了，一点主见都没有，而且十分惧怕自己。其他的几个皇子，除了每天在一起玩耍，学识与武功都是平平，将来如何的建功立业啊。

    “辰儿就是这样认为的呀，之前母妃还给辰儿讲过一个故事，说是历史上曾经有一个国家，实行的就是对国家有功的人就委以重任，封赏爵位，而那些对国家没有功劳，只是靠祖上庇佑的人，就不应该当寄生虫，白吃国家的俸禄。”

    闻言，玉宸帝微微颔首，原来，辰儿这孩子也是从她娘亲那里听来的，凌若翾的想法听上去会损害许多人的利益，若真的这样，一定会引起朝廷的动荡的。而同样的言论，祺王不是没有跟他提及过，只是为了整个云裳国考虑，他作为皇帝，要懂得权衡，所以就没有采纳祺王的说法。

    “辰儿懂得真多，这都是你父王与母妃的教导，你要好好学习，将来为咱们云裳国出力，别忘记，你也是云氏祖孙哦。”玉宸帝笑着看着辰儿道。

    若是他有这样一个优秀的儿子该多好啊，那么他就可以早些退位，过几年清闲的生活了，可惜，自己的儿子需要千锤百炼，自己有操不完的心啊。

    思及此，玉宸帝不得不佩服自己父皇的眼光，难怪父皇当初有意让玉祺接任皇位，只是他对皇位毫无兴趣，若是当初登基的人是玉祺的话，云裳国一定会比现在还要好。思及此，玉宸帝心里出现了一个念头，若是给太子换一个老师，让玉祺和凌若翾来教导太子，或许云裳国在不久的将来发展的更好，国土更大。

    “玉祺啊，皇兄有一件事与你商议，还希望你可以答应。”玉宸帝淡淡道。

    “皇兄请说便是，只要臣弟可以办得到。”

    “恩，皇兄希望由你来教导太子学文习武，你可愿意？”

    “太子交给臣弟来教导？恐怕会教导出一个跟辰儿一样不听话的孩子，太子是云裳国未来的国君，身兼重任的，臣弟怕教导不好，反而误了太子。”教导太子，这可不是一件什么好事，若是教出来一个明君的话还好，若是教导出一个昏君，自己也难脱干系啊。

    “你能把辰儿教导的如此优秀，皇兄相信你也能教导好太子。”玉宸帝依旧不死心道。

    闻言，凌若翾淡淡开口，“皇兄，太子现在是有老师教导的，更何况吴大学士，才高八斗，学富五车，教导太子定是最佳人选了，若想现在让王爷参与教导太子，恐怕会影响到吴大学士的教导。”

    “这个不必担心，你们夫妻能教导出辰儿这么聪明优秀的孩子，太子若是跟着你们一定也会受益匪浅的。好了，就这么定了，以后让太子每月在你府上呆上十日，或者你们进宫居住十日，这样也方便教导太子。”玉宸帝朗声道。根本不给凌若翾或者祺王申辩的机会，无奈，凌若翾与祺王也只能硬着头皮接下这个艰巨的任务了……