
    凌若翾接过残风手中的荷包，最先拿出了贾家对外销售的大米，在手中错捏一阵，又在鼻下轻轻闻了闻。

    “真是奸商，居然在大米里面掺了硫磺。”凌若翾愤怒的将从贾家粮仓取回的大米丢在地上道。

    “王妃，这硫磺加进大米里有什么效用吗？”慕儿疑惑道。她看着这些大米很是不错啊，光泽度也好，怎么王妃还要生气呢？

    “掺了硫磺的大米看起来会很有光泽度，但是用手轻轻搓一下，就有油腻的感觉，这样的毒大米长期食用会致命的。”凌若翾淡淡道。

    “这么严重，这贾家可真是胆大。”残风惊讶道。

    “或许他们也是近一两年才这样做的，否则这京城的百姓早有人中毒了。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那么贾家送进皇宫的大米不会也有硫磺吧。”

    “我看看。”凌若翾随手打开另外一个荷包，仔细观察之后，“皇宫的没有硫磺，但是有其他的东西。”

    “有什么啊？”残风等人齐齐看向凌若翾道。

    凌若翾打量着他们几个人的面部表情，心中暗道，怎么这大男人的也喜欢八卦，既然贾家想要作死，那么就让贾家死的彻底一点吧。

    “皇宫的大米之中有麝香粉，而且是当门子，药效是普通麝香的十倍。”凌若翾淡淡道。

    就算残风几个大男人不懂医道，也明白麝香是干什么用的，怀孕的女子是绝对不可以接触麝香的，若是接触了麝香是很容易小产的，若是未怀孕的女子，长期食用这样的大米，会造成终身不孕的。

    “难怪这些年，皇宫里就没有皇子出生呢。”逐电淡淡道。

    “你们帮我去查查生下小公主的两位妃子是什么人，为何只有她们两个没有事。”凌若翾淡淡交代道。

    “王妃是怀疑那两个女人的来历？”残风疑惑道。

    “不错，这皇宫里那么多的女人，怎么偏偏她们二人能生下公主，其他人别说生公主了，怀孕都困难。这怎么能让我不怀疑呢？”

    “是，属下这就去查那两人的身份。”残风领命出去。

    翌日清晨，皇宫的车驾再次来到了祺王府门前，八宝玲珑的马车，在车厢的四个角上还悬挂着一颗网球大小的夜明珠。

    “祺王妃，奴婢是来接您进宫为宓妃娘娘看诊的，请王妃上车吧。”婢女恭敬道。

    “好。”凌若翾淡笑着上了马车，随后冰雨跟梦春慕儿也跟了上来，宓妃的婢女很清楚，祺王妃身边的婢女都在医馆帮忙，抓药捣药什么的都没问题，有这些人跟着去也是好事。可惜她忘记了宓妃的嘱咐，宓妃反复强调请祺王妃一个人前来的话了。

    长乐宫是整个皇宫之中最为热闹的地方，凌若翾到达长乐宫的时候，正巧玉宸帝也在长乐宫。

    看到玉宸帝在，凌若翾嘴角不禁扬起一抹淡淡的微笑，这玉宸帝在真是太好了，若是能挑起玉宸帝的怒火，贾家今天就要倒大霉了。

    “臣妾给皇上请安，皇上万福金安。”凌若翾恭敬行礼道。

    “原来是若翾啊，宓妃的身子，有你在，朕就放心了。”

    “多谢皇上的信任，其实昨天为宓妃娘娘诊脉的时候我就已经发现异常了，回去之后好好的思索，今天可以下决定了。”

    “哦？这么说，你已经知道宓妃无法受孕的原因了？”玉宸帝扬声道。

    “是的，皇上，我需要了解娘娘的饮食。”凌若翾淡淡道。

    闻言，玉宸帝的目光凛冽的扫向了宓妃的贴身婢女，婢女见状，急忙跪倒在地，哭诉道：“皇上，奴婢都是在尽心尽力的伺候娘娘的呀，每天的饮食也都是用银器检验过的，都没有问题的呀。”

    “皇上，这也不一定关这个婢女的事情，这饮食是相生相克的，皇上还记得郦贵妃曾经在您的饮食之中下地龙干粉的事情吗？”

    玉宸帝当然记得，郦贵妃为了争宠不惜伤害龙体，还给其他的妃嫔饮食之中暗暗下了绝育的药，若不是凌若翾及时发现，那么他真是后继无人了。可是不料想，这么多年过去了，还有人敢冒着这样的危险，做这样的事情，若是揪出幕后之人，一定要将他碎尸万段方能解气。

    “记得，朕当然记得，你的意思是，宓妃不能生育也是被人害的？”

    “恩，没错，所以我要去御膳房去查验食物的原材料。”

    “查看食物的原材料？这些原材料都是经过内务府检验无误才能进入御膳房的，应该不会有人敢冒这样的风险吧？”玉宸帝皱眉道。

    想他堂堂一个皇帝，九五至尊啊，若是传扬出去，让百姓知道他连一个皇宫都治理不好，还会对他治理一个国家有信任感吗？正所谓，一屋不扫，何以扫天下。

    “皇上，内务府的人也只是检验送进宫的食物是否是上好的，是否有毒，但是其他的他们是无法查验出来的。”凌若翾细心解释道。

    “其他东西？”玉宸帝依旧不解道。

    凌若翾不禁想要翻个白眼儿了，这个玉宸帝怎么这么笨啊，刚才都已经提醒他地龙干的事情了，当初郦贵妃能给他吃地龙干，而不让御医查出来，那就说明这次的事件也是同样的手段啊，这都看不出来，难道因为一个宠妃IQ都已经直线下降了吗？

    “比如对人体有害，但是无毒的东西。”凌若翾淡淡道。

    “哦……，那朕跟你一起去御膳房，免得那些下人们装神弄鬼的糊弄你。”语毕，便率先迈步走了出去……

    慕儿看着玉宸帝远走的背影，口中轻声嘟囔，“哼，我家王妃是那么好糊弄的吗？每次被人糊弄的人似乎都是你这个九五至尊是皇帝吧。”

    “你这丫头，嫌命长啦？若是被人听了去，你的脑袋，咔嚓一下就没有了。”凌若翾笑着道。还不忘在慕儿的脖子上做杀头的动作，吓得慕儿脖子一缩，伸手摸摸了自己的脖子，随即，嬉皮笑脸道：“奴婢知错了，不过奴婢说的也是事实嘛，皇上应该虚心接受才对。”

    “呵呵呵，慕儿，你真是越来越胆大了，连皇上都敢拿来找乐子。”梦春笑着道。

    “那是当然了，咱们祺王府没有一个是孬种的。”慕儿得意道。

    说话间，一行人已经来到了御膳房，皇帝驾临御膳房，那是多么大的荣耀啊，别说是总管了，就连那些御厨们也干的十分带颈儿。

    掌管御膳房的太监总管是莲喜公公，在宫中也是老人了，平时是根本见不着皇帝面的，今日能得见皇上亲临，那可是无上的荣耀呢。皇上虽然见的不多，但是凌若翾他可是知道的，这位一声惊涛骇浪的女子，怎能让人忘怀……

    “奴才给皇上请安，给祺王妃请安。”莲喜公公恭敬行礼道。

    “恩，起来吧，今日祺王妃要在这里看看宓妃平时的饮食，你们要好好的配合知道吗？”玉宸帝沉声道。

    “是，皇上。”莲喜公公恭敬道。

    凌若翾在御膳房内看似是随意的看看，实则各类蔬菜瓜果早已尽收眼底。当走到米缸处，凌若翾挺了下来，用手抓了一把大米，轻轻揉搓，秀眉微皱，那莲喜公公便知道有不对劲的了。

    “王妃，难不成是这大米有问题？”莲喜公公哆哆嗦嗦道。

    “不错，莲喜公公，这大米是哪里送来的。”凌若翾淡淡道。

    哪里送来的，这话说的再明白不过，凌若翾将罪责给御膳房摘出去了，更何况，真不是御膳房的问题啊，这大米是皇家米商定期送入宫中的，他们也检验了，确实没有毒呀。总归，只要说出贾家，那他们或许可以平安。

    “王妃，这是皇家米商贾家送来的大米，宫里的粮食都是贾家定期送入宫中的。奴才们也查验过，确实没有问题的呀。”

    “莲喜公公，你起来吧，这不怪你，贾家并未在大米里下毒，而是下.药，这药短期内不会害人，但是时间久了，就会受到伤害了。你们都是普通人，对医药并不了解，只是他们抓住了你们的弱点而已。”凌若翾淡淡道。

    听到凌若翾这么说，莲喜与御膳房的众人算是放心了，既然祺王妃都说了这不是他们的错，而是对方太过奸猾。这个该死的贾家，身为皇家粮商怎么敢在送入皇宫的食物里下.药呢？难不成是嫌命太长了？

    “皇上，在这些大米之中有一些麝香粉。”凌若翾淡淡道。

    “麝香粉？麝香粉怎么会掺入大米之中？”

    “这个臣妾就不知道了，可以肯定的是，在这些大米里的麝香粉，都是熊麝香，且都是当门子，药力极强。”

    “贾家这是要造反吗？居然给皇宫送来掺了麝香的大米，这麝香是有损女子躯体的，会不会是偶然的？”

    “我想不会的，在这五年来，后宫嫔妃就再也没有小皇子出生了。”凌若翾郑重强调道。

    “可是朕的两位妃子给朕生了两个女儿啊。”玉宸帝淡淡道。

    “皇上，敢问那两位妃子是哪里人？平时的饮食习惯又是什么？”

    “她们都是之前北方一个小部落首领送来的两位美人，是姐妹俩，长的一模一样的。”玉宸帝笑着道。

    “北方部落均已面食为主食，多半是不喜欢吃米的，而在皇宫之中，大米的食用量要远远超过面粉，更何况，若是在面粉之中加入了麝香粉，是很容易被发现的。”

    闻言，莲喜也努力的回想着，似乎这琼花台居住的姐妹俩真的不吃大米，都是吃面食的。“皇上，没错的，琼花台的两位娘娘基本都是吃面食的，大米是一次都没有吃过呢。”莲喜忙急急道。

    既然有了证明大米才要麝香的证据，那就将罪责都推到贾家身上好了，反正这贾家也不是什么好东西。

    闻言，玉宸帝再也无法忍耐了，“来人，将贾家的当家人关入死牢，其余人全部监禁府中，任何人不得出入。”