
    贾家突然被抓，一家子进大牢的进大牢，被圈禁的被圈禁，一切来的都是那么的突然。

    “牢头大哥，我们贾家一定是被人陷害的，还请您给睿王府送个信儿去。”说罢，贾家的当家人从袖中掏出一锭金子塞进了牢头的手中。

    牢头颠了颠手中的金子，足足有一百两啊，够他全家衣食无忧的过一辈子了。只是，这可是皇帝下令要抓的人，若是得罪了皇帝，恐怕是全家都没命花这一百两金子吧。

    “贾老板，这个小的实在是无能为力的，案子是皇子亲自下令的，且是皇上亲审的。”

    “牢头大哥，你不需要做什么，只需要去睿王府报个信，就说贾家出事了。”贾家的当家人贾富贵淡淡道。

    “不必了，明天天一亮，哦，不，今天晚上，整个京城都会知道的。”凌若翾缓缓步入大牢，轻描淡写道。

    “你是什么人？你刚才的话是什么意思？”贾富贵冷声道。

    “本妃闺名凌若翾，你贾家做了什么，你心里有数，不需要我说出来吧？”凌若翾挑眉道。

    “凌若翾？你是祺王妃？哦……，我明白了，你是因为祺王去我府上商谈借粮的事情，因为我贾家没有同意，你就报私仇是吗？”

    “呵呵呵，真是笑话，既然你贾家不仁不义，自然会有良善的商家愿意为百姓做这些事情，你贾家可以在众多商贾之中夺得皇家米商的位置，还真以为是靠自己的实力吗？”

    “我贾家实力雄厚，自然可以夺魁，他们当不了皇商，只能说明他们的无能。”

    “哼，实力雄厚？亏你说的出口。你贾家的实力远不及陆家跟白家，只能勉强与常家齐平，若不是你贾家凭借着元家跟睿王的势力，贾家早就被淘汰出局了。”凌若翾淡淡道。

    闻言，贾富贵猛然一惊，他以为他与元家之见的关系会藏的很深的，却没想到，这么快就被发现了，这祺王府到底有多大的实力啊。

    “那么祺王妃要如何陷害我贾家才满意，不就是给灾区捐粮捐钱么，好，我贾家捐就是了，王妃不必花这么大的周折陷害我贾家吧。”

    “贾富贵，你可知道，按照云裳国的律法，诬蔑皇亲是什么罪？本妃哪里有陷害你们贾家，一切都是你们贾家自作自受的结果，有道是，天作孽犹可违，自作孽不可活。”

    “那是你陷害我贾家的，是你在贾家的粮食中放了麝香粉跟硫磺的。”贾富贵怒声道。

    凌若翾没想到这个贾富贵如此的愚蠢，竟然不打自招，“皇上，两位丞相，六部尚书，你们可都听到了，在皇粮之中加麝香粉跟硫磺的事情，这贾富贵已经承认了呢。”

    “胡说，爷爷我没有承认？是你陷害我。”贾富贵单手指着凌若翾怒声道。

    “我陷害你？本妃并没有说皇上是因何事抓你入狱，在方才的谈话中，并未提及皇粮的事情，你自己就知道是皇粮出了问题，还知道问题出在哪里，若不是你心中有鬼，又怎么会不打自招呢？”凌若翾淡淡道。

    “你们都听到了吗？”玉宸帝怒声道。真不知道这皇宫之中还有什么是无毒害的，百姓都认为皇帝坐拥天下，吃穿用度都是最好的，可谁能想到，这皇上每天再吃掺了麝香的大米。

    在场的官员齐齐应声，“臣都听到了。”

    “刑部尚书，按照我朝律法，该如何处置？”玉宸帝冷冷道。

    “回皇上，按照云裳律法，谋害皇族之人，当判腰斩、车裂之罪。”刑部尚书淡淡道。可是他有一句话没有说，那就是灭九族，自己的女儿可是睿王妃，若这贾家真的跟睿王府有亲缘，那么自己的女儿不也要跟着倒霉吗？

    “刑部尚书似乎忘记一点，毒害皇族中人不但要腰斩、车裂，还要灭九族呢。”凌若翾淡淡道。

    闻言，刑部尚书顿时一脑门子的汗，这个祺王妃，真的要这样赶尽杀绝才罢休吗？睿王是王爷，要真是叫起真儿来，这睿王要是有事了，祺王包括皇上都要牵扯进去的，真不知道该说这个祺王妃是聪明还是愚蠢呢。

    “胡尚书不要瞪着本妃啊，这贾家的上一代呢，原本就是元家的一个管家，只因为有一次在陪元家的老太爷出去办事，舍命救了元家的老太爷，造成了终身残疾，这元家的老太爷感念他的善良，就将元家的三家米铺过给了他，还将自己夫人的贴身婢女嫁给了贾家。贾家这些年凭借着三家米铺生活优渥，生意也越来越好。但是实力远不及京中的百年老字号的陆家与白家。当初这贾家能中选皇家米商，本妃就有所怀疑，他们是凭什么，原来就是靠着这些毒大米来坑害人。”

    胡尚书听到凌若翾这么说，悬着的心才放了下来，只要这贾家与元家没有亲缘关系，那就不必担心了，说不定只要严惩了贾家，也能解除对睿王的微词。

    “好，既然我国有国法，那么就依照国法去做。”玉宸帝朗声道。随即便迈步走出了大牢。

    胡尚书思忖片刻，终于还是上前一步，在凌若翾的耳边道：“王妃，这贾家的罪，皇上已经定罪，您看是车裂还是腰斩，还是用哪种法子呢？”

    “胡尚书好生的奇怪，这属于你刑部的事情，我只是一介女流之辈，怎么好对朝政之事指手画脚的呢，该怎么办，胡尚书一定很清楚，要不然不是还有萧大人那个智多星吗？”凌若翾淡笑道。语毕，便迈步走出了大牢。

    其余大臣也纷纷离开，这个胡尚书真是越来越糊涂了，这样的事情怎么好去问凌若翾，这不是说明他的无能吗？

    贾家最终得到的判决就是，贾富贵与贾家的两个儿子全部斩首，贾家的女眷全部没入官妓，家丁奴婢全部变卖，贾家的全部财产归入国库，只是那三家米铺让玉宸帝为难了。

    随后的几日，玉宸帝在长乐宫的正殿面见了凌若翾，宓妃的身子已经调理好，体内的麝香已经排出了一部分，玉宸帝深感欣慰，可是灾区的事情刻不容缓，虽然眼下贾家伏法，三家米铺可怎么办呢，那些都是毒大米啊。

    思及此，玉宸帝想到了凌若翾，这个足智多谋的女子，“若翾啊，你说这贾家的三家米铺该如何处置？”

    “皇上，这三家米铺的大米只是送进皇宫的有麝香粉，而其余的一部分都加了硫磺，还有一少部分是贾家自己食用的，这些是没有麝香粉跟硫磺的，这部分的大米可以经过检验之后，即刻送往灾区，这贾家的钱财不是也归入国库了吗？皇上只需要拿出一部分来赈济灾民即可。”

    “可惜这些是远远不够的呀。”

    “其余的米粮跟灾银臣妾已经有了办法，只需要皇上您同意了，便可以执行了。”

    “哦？你有什么法子，说来听听？”

    “皇上，在京中有不少的米商，最大的两家便是陆家与白家，皇宫的粮食一定要仔细检查，而且不能一家独大，更不能让一家长久把持。”

    “为什么？”玉宸帝疑惑道。

    “皇上，若是一家米商独享给皇宫送粮的荣耀，那么第一年或许还会好好去做，接下来的日子呢？送来的米粮就会越来越差，甚至用劣质大米充当优质大米销售给皇宫，而且是以高出市价的三倍来销售的。贾家就是一个很好的例子。”

    “恩，你说的对，那么要如何解决这样的问题呢？”玉宸帝微微颔首点头道。

    “皇宫之中食用的大米有三类，一种是上等的丝苗米，再有就是普通的优质大米还有就是糙米。在京城之中陆家的丝苗米是最好的，白家的长香米是最优的，而糙米是常家的最好。”

    “你的意思是……”玉宸帝似乎已经明白了凌若翾话语中的意思。分别让他们进贡他们最优质的大米，既能做到平衡，又不会让其中一家独大，果然是好法子。

    “你呀，果然聪慧，既然如此，这件事就交给你去办了，不过灾区的事情很是紧急，不可耽误。”玉宸帝笑着道。这个时候，他终于明白，一母同胞的兄弟会相互扶持，但是一父所生的兄弟只有斗争。

    祺王无时无刻的在协助自己治理好江山，可睿王一直想要拉自己下台，自己可千万不能认为祺王是想要夺走自己的什么，这江山本来父皇也就是要给他的，他若是真的想要，就不会等到现在了。思及此，玉宸帝真的很懊悔自己当初的所作所为，若不是他担心祺王功高震主，怎么会让数十万的百姓饱受灾难之苦呢。还有那户部尚书之子，一介文弱书生，只愿他可以平安归来就好了，否则就等于自己在将栋梁之才推到睿王的身边啊。

    三日之后，凌若翾在饕香楼举行了拍卖仪式，京城之中，甚至鱼米之乡的米商齐集于此，他们每个商家的代表，在进门的时候都会有一个代表自己数字的牌子拿在手中。

    凌若翾第一次，以男装出现在了众人面前，没想到居然没有人将她认出来。随即，凌若翾讲述了拍卖的要求，以及每次加价的额度，大家都觉得十分的新奇，当凌若翾宣布拍卖正式开始，一场商人的战争也拉开了序幕……