
    半月后，祺王赈灾归来。本应该是一片欢腾的，可是抢劫灾银与灾粮的人还没有抓到，玉宸帝十分震怒，下令让刑部限期破案。

    可是，这线索总是断断续续的，一旦有了新的发现，就好像对方有所察觉，随即就投出一个假线索来，刑部跑了许多的冤枉路，这样无所作为，不止是玉宸帝，就连百姓都觉得这刑部的人实在是无所作为。

    “王爷，都过去这么久了，那抢劫灾银与灾粮的人还没有抓获，百姓们可是对刑部怨声载道的呢。”残风恭敬道。

    “哼，刑部的人本来就是一群废物，胡尚书虽然是个正人君子，但是做事刚愎自用，而且那里还有一个搅屎棍萧天禄呢。”逐电嘴巴上叼着一根狗尾巴草嫌嫌道。

    “刑部的人可不全都是废物，只有带不好兵的将军，没有愚蠢的士兵。好刀要用在关键处才行啊。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，您的意思是……”雷鸣睁大双眼看着凌若翾道。他很清楚，王妃是个十分聪慧的女子，这么说肯定是心里已经有了打算，可现如今这刑部的负责人可是睿王的岳父啊，想要换个人，恐怕睿王没有那么轻易答应的。

    “我的意思是，既然刑部没有用，那不如请旨让皇上下令组办一个专门查大案要案的队伍，这支队伍直接归皇上统领，所以呢，就不用担心有其他大官给他们施压了。”

    “哎？这到是个好主意，不过，皇上能同意吗？”雷鸣挠挠头道。

    “雷鸣，你把那个妈字给我去了，皇上一定能同意。你想想看啊，这皇上每次有麻烦，不都是听了咱们王爷跟王妃的建议才解决的吗？所以啊，这次的提议，也一定会得到皇上的首肯的。”残风淡淡道。

    想想也是，这玉宸帝每次有麻烦就会找祺王与祺王妃求救，好似人家夫妻俩就是给他们解决难题的。

    “恩，我觉得也可行，若是真的能选拔一些对国家有用的人才，的确是一件好事。这样，我明日就跟皇兄提及此事，看看皇兄是什么想法。”祺王淡淡道。

    “恩，那我就等夫君的消息了。”

    “好，等我的好消息，只不过……你总得告诉我，你打算给这个部门什么称呼啊？”

    “嗯……”凌若翾做思考状，取个什么名字好呢？粘杆处？不行不行，又不是雍正王朝，对了，就叫六扇门，虽然是唐朝跟明朝的事情，可是六扇门听起来可是要比粘杆处要霸气的多啊。

    思及此，凌若翾淡淡开口，“六扇门，你们觉得怎么样？”

    “六扇门？”众人异口同声道。很显然，凌若翾从他们的表情上已经看出了他们的惊讶，看来自己得好好的给他们解释下什么是六扇门才行。

    思及此，凌若翾淡淡道：“对，六扇门。”

    “王妃，那为何不是七扇门或者八扇门，就是五扇门也行啊，为何要叫六扇门呢？难道说，这个地方只能有六扇门吗？”慕儿歪着脑袋思索道。她想破了脑袋也想不明白，为何一定是六扇门呢。

    听了慕儿的提问，凌若翾脑门顿时呈现三条长短不一的黑线，这个丫头也想象力太丰富了吧，还七扇门八扇门呢，怎么不说一百扇门啊。

    旋即，祺王淡淡道：“衙门为显示威严、气派，多开六扇门。在这个建筑群里，各式各样的门户当然就具有头等重要的意义。不过最重要的是中轴线上的大门、仪门、宅门。

    整个衙门外墙唯一的出入口就是位于中轴线正南方位的大门。这个大门也叫“头门”，它并不是一个简单的门洞，而是一座有屋顶的建筑物。它的形制受到法律、礼制的严格限制，无论多大的州县，大门都只能是三开间。每间各安两扇黑漆门扇，总共有六扇门，所以称“六扇门”。

    “没错，简单的来说呢，“六扇门”就是指百姓们口中的捕快、衙役。但是这个“六扇门”通常只接手抓捕久为官府通缉的要犯和一些大型的案件，只要掌握了充足的证据，那么就可以不经过三法司，直接汇报皇上，对于那些生死不拘的朝廷要犯当场格杀。“六扇门的权利与能力，都跟皇上的扶持有很大的关系，所以让皇上亲自统领，可以加强皇权的巩固，而且这些人都是皇上的亲信。”凌若翾淡淡道。

    这时，他们才明白了六扇门的真正意义，“这么说，王妃是要为皇上建立一个属于他自己的一支捕快队伍？”慕儿狐疑道。

    “恩，没错，真是孺子可教也。有了这六扇门的人，追查赈灾银两跟灾粮的去向，可就容易多了。”

    “恩，娘子的想法一定可以行的通的。你真是每次都能给我带来惊喜啊。”祺王笑着道。

    闻听惊喜两字，凌若翾忽的想到了什么，站起身来，在祺王面前来回踱步，“娘子，你有什么话就说啊，在我面前来回走，我看的都眼晕了呀。”

    “你之前写信说，回来之后要给我一个惊喜的，惊喜在哪里啊？”凌若翾挑挑眉道。

    “惊喜？什么惊喜，为夫的不记得有这样的事情啊。”祺王双手一摊，摆出一副十分委屈的模样道。

    “哼，慕儿，去我的妆台抽屉里，把王爷前几日的信拿来。”凌若翾嘟嘴道。真是没想到啊，这个祺王，居然不认账，真是没节操啊。

    凌若翾陡然一下将信件展开，并在祺王的面前晃了晃道：“白纸黑字，王爷可不能抵赖，你这样的欺骗一个女子，真的好吗？”

    祺王接过信，随手放在桌子上，一把拉过凌若翾，坐在自己的腿上，柔声道：“我没忘记要给你的惊喜，只是被一些事情给耽误了，至于惊喜很快就会带你去看的。”

    “恩，那说好了，你不许骗我。”凌若翾单手指着祺王淡淡道。

    “不骗你，不骗你，骗你做什么啊？”祺王笑着道。

    “哼，还不骗我呢，现在就开始了，若是现在不管着你，说不定以后欺骗我的时候更多呢。”凌若翾白了祺王一眼道。

    “真的不骗你，我要给你的惊喜，是一个山谷，里面山清水秀，小桥流水，景色美不胜收，等这件事解决之后，我就跟皇兄说，不要让我管理那么多的事情，让我做一个闲散王爷就好，我们在那山谷里，过一些清闲的日子可好。”

    “恩，好。”凌若翾淡淡的笑道。

    翌日清晨，祺王从皇宫回来，“娘子，我向皇兄提议了组建六扇门的事情，皇兄同意了。”

    “恩，同意了就好啊，怎么你还是一脸的不开心呢？”凌若翾疑惑道。

    “要我说啊，你就是自己给自己找麻烦。皇兄说，既然是你提议的组建六扇门，那么你一定很清楚这组建六扇门的流程，所以啊，他将这六扇门的组建、管理全都交给你去做了。”祺王无奈道。

    “哼，这个不用担心，六扇门的组建也不难，只要交给残风他们去办就可以了。”凌若翾淡淡道。

    “交给残风？那我这边需要人怎么办啊。”

    “其实啊，组建六扇门，我就是想让残风他们有官职在身，这样的话他们查案就会方便很多。”

    “娘子啊，现如今我们手中的权利已经太大了，我担心皇兄会生疑，为了我们将来闲云野鹤，就不要再给自己附上枷锁了吧。”祺王淡淡道。

    他一个王爷，手中掌握着五十万的军权，而且皇宫之中的禁卫军多半也都是他一手训练提拔的，怎么能不让玉宸帝担忧呢。

    “夫君，你就放心吧，之前我们所做的一切，不都是为了让皇兄放下戒心吗？再说了，我们本来就是在帮他巩固皇权，若是他不信任我们，那我们就交出所有的权利，然后隐居起来，就算他再有困难，跪下求我们，都不要管他就行了。”凌若翾淡淡道。

    “可是这毕竟是云家的江山，我不能看着云家的江山败了。之前，皇兄是对我十分新来的，只是我很疑惑，为何近半年来，皇兄对我有疑心的。”

    “这还不简单吗？都是那个宓妃的缘故啊，如今宓妃有孕，更是有恃无恐，在宫里横行霸道的，连皇后都不放在眼里了呢。”凌若翾淡淡道。

    “那你还帮她干什么，这样下去，太子的位置也会保不住的，你不明白吗？”祺王焦急道。

    “哎呀，你就不要担心了，山人自有妙计，宓妃可不是一个好对付的女人，要对付她，就要先让她放下戒心来，我想，这次组建六扇门，也是她撺掇皇帝，交给我们夫妻负责的。”凌若翾淡淡道。

    “你的意思是？”祺王似乎明白了凌若翾的意思，可是那宓妃到底是什么人啊，就连若翾都要这样警惕的对付，不就是一个女人吗？有什么不好对付的呢。

    “对啊，我在玩欲擒故纵的把戏。”凌若翾淡淡道。语毕，凌若翾便起身，朝着门外走去，祺王看着凌若翾渐行渐远的背影，呢喃道：“希望你可以控制好局面，不要让自己出事才好。”

    三日后，凌若翾开始着手组建六扇门，可就在她准备去修建的衙门时，皇上的一道圣旨要她进宫……