
    “那么皇上中的一定不是情.蛊了。”慕儿淡淡道。

    “你怎么知道？”祺王不悦道。虽然他也清楚，慕儿的意思，可心里就是不愿意承认，试问，有哪个男人愿意有其他男人惦记自己的妻子的，尤其，那个人还是自己的亲哥哥，就算这已经不是一个秘密，他也要装作充耳不闻的。

    可慕儿却不以为然，傻乎乎的开口，“世人皆知，皇上也很喜欢王妃的呀，若是真是情.蛊，那他不早就死了吗？”

    旋即，慕儿看到了众人不善的眼光，方知道自己说错话了，可是不该说都已经说了，也收不回来了，只有将目光投向了凌若翾，希望凌若翾看在她们从小一起长大的份上，可以替她说句好话。

    凌若翾看着慕儿的模样，淡淡一笑，“恩，慕儿分析的也蛮有道理的，不过，这情.蛊可不是你们所想象的那么简单。这个情.蛊也只有对方中蛊之后才能有效，之前不管他最爱的人是谁，都会深深爱上这个给他下蛊的女子。”

    “既然如此，那就让他中这个情.蛊吧，省的惦记自己不应该得到的人或物。”祺王淡淡道。

    “这个情.蛊虽然眼下是没什么危险，但是时间长了这个人就会变得没有自己的思维了。也就是说，他会成为一个被人控制的木偶。”凌若翾淡淡道。

    “可是你也说了，这蛊是没有办法解除的，除非是下蛊之人为其解除，再者就是下蛊的人死了。”

    “是，但是我们先要确定给皇上下蛊的人是不是那宓妃。”凌若翾淡淡道。

    三日之后，残风三人敢了回来，自然也带回来了最有效的消息。“王妃，不出您所料，京城周边的确有发生丢失婴儿的情况，在这半年之内，已经丢失了六个婴儿了。”残风沉声道。

    “丢失了六个孩子，难道官府就是摆设吗？那些丢失孩子的家庭也没用报案吗？”祺王疑惑道。

    “王爷，丢失孩子的不是一个村庄，甚至是相隔了几个村庄，而且丢失孩子的父母也报案了，官府也当成一般的拐卖案件处理了。”

    “那么丢失的都是.吗？”祺王疑惑道。若说的一般的婴儿丢失案件，

    “并不是，在那些丢失的婴儿中有男.婴也有女.婴，只是这些丢失的孩子都是一个月到三个月的婴儿。”

    闻言，凌若翾秀眉微皱，淡淡开口，“果然是这样的，一个草鬼婆，想要自己永远的青春美貌，就要每隔一个月用一个婴儿提炼尸油，而且这个孩子必须是出生一到三个月的最好，因为三个月内的婴儿皮肤是最嫩的。”

    “真是太可怕了，王妃，若是那个宓妃真的是……，是那个什么草鬼婆，那可怎么办啊。”慕儿担忧道。

    “我也没用办法。”

    “王妃，那我们可以请个道士啊，那些道士不是都能处理这些事情吗？”慕儿提议道。

    “慕儿，我看就算了吧，那些道士，都是骗人的，他们要是有真本事啊，世间就不会有这么多的坏人了。”梦春淡淡道。

    “王妃，那么我们躲起来吧，免得被那宓妃给找到了。”慕儿急急道。说罢，就要拉起凌若翾往外走。

    凌若翾挣脱慕儿的手，反手拉着她坐下，柔声安慰道：“慕儿，我知道你担心我。只是，这个宓妃若是真的要对我不利，早就动手了，更何况当初南疆的巫师不是也被我斗夸了吗？你就放心好了。”

    “是啊，慕儿，王妃是吉人自有天相。”梦春笑着道。在她看来，王妃是无所不能的，什么斗南疆的巫师啊，造大炮火.枪啊，可不都是王妃的功劳吗？所以呢，那个宓妃也没什么可怕的，只要王妃小手指一捏，她就得玩完了。

    可这次真的是她们高估了凌若翾了，这种品阶高的降头术，她可是没有法子啊。更何况对方现如今是皇妃，深宫之中，就更加难以查清了。

    祺王看出来凌若翾心中的担忧，随即淡淡开口，“你们都下去休息吧，本王今天也累了，想早些休息。”

    “是。”众人应声退下。

    凌若翾依靠在床边，想着近几天发生的一切事情，真是的一波未平一波又起，这个宓妃为何要这样做呢？若她真的是蛮夷部落首领的姑姑，那么她做这一切难道就是为了报复？可这也有些说不过去啊，蛮夷部落之间也有为了领地的争夺，更何况，夹在他们周边的，还有其他的国家，那么为何她要进云裳的皇宫呢。

    旋即，凌若翾脑中闪过了一个想法，其他国家怎么跟蛮夷部落争斗，但都是冷兵器，蛮夷部落还有那么多懂的蛊毒的人，只要稍稍用些蛊毒，自然而然的就会让敌人退却。但是，最后一次跟那个部落争斗的，却是云裳国，带兵的就是睿王，那红衣大炮则是夏侯靖琪押送过去，并当场使用的，就算对方的蛊毒再怎么厉害，大炮打过去，什么都会化为烟尘了。

    那么，宓妃最恨的人应该就是下达命令的玉宸帝，执行的睿王，还有就是提供武器的自己了。

    若是这么看来，那个宓妃入宫就是为了蛊惑玉宸帝，那她又如何对付睿王呢？倏然，凌若翾明白了，贾家，原本贾家就是对付睿王的筹码，而且贾家在送入皇宫的米粮中加入麝香的事情也被她知道的，或许，贾家加入的麝香，只是为了不想后宫其他女人怀孕而已。贾家这么做，只是为了帮助睿王，宓妃配合他演戏，无非也是要将睿王推向万劫不复的地步。官场中人不少人都知道贾家依靠的是元家，元家与睿王又是亲人，按照律法，拔出萝卜带出泥，睿王很有可能受到牵连。

    只是，宓妃原本的打算都被凌若翾给打乱了，想来她一定是非常恨自己的吧，只是她要如何对付自己呢？之前在她的宫里，她是想要给自己下蛊的，可惜自己没有上套，那么接下来恐怕就是放大招了吧。

    思及此，凌若翾淡淡一笑，“想通了？那就睡吧。”祺王笑着道。

    凌若翾这才反应过来，原来祺王一直这样看着自己看了很久，或者说，自己想了多久，他就这样看了多久。

    但愿，宓妃找她的麻烦就好了，放过她所在乎的所有的人吧。有时候，也挺烦自己的，

    干嘛那么喜欢多管闲事啊，若不是因为自己管闲事，也就不会有这么多的麻烦上身了。

    平静的日子总是短暂的，京中再次发生了意想不到的事情，京中一个参将，纳了官妓中的一个女子为妾，而这个女子就是贾家的嫡出女儿，死者刚刚生下一个男.婴，男.婴浑身腐烂，散发着臭味，而且这个女子死后从七窍之中钻出了许多的虫子。

    在场的人看了没有不呕吐的，参将的母亲一直喊着这是造孽，因为贾家做的缺德事太多，所以才报复在贾家的女儿身上。

    而此事，也交到了新成立不久的六扇门的手中，这六扇门之中的捕快是由祺王府一手挑选训练的，残风等人也是负责这宗案件的主力。

    当残风等人看到那惨不忍睹的一面之后，一整天都没有胃口吃饭。晚上回到王府，自然要如实的跟祺王与王妃汇报今日所发生的事情。

    “王爷，王妃，今天的事情真的是太可怕了，那场面真是太恶心了，属下还是不说的好，免得给大家添堵。”残风边说边作呕状。他可真的不知道要怎么跟王爷王妃说那场面，因为那是在是太血腥了。

    “说吧，否则我还得亲自去验尸呢。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，不要去了吧！那场面真的很恐怖啊。”逐电睁大了眼睛道。别说王妃是个女人了，他们几个大男人看了那场面都受不了，王妃去了，还不给吓晕过去啊。

    “若是案件没有头绪，那么就只有从尸体上面找答案了。”凌若翾淡淡道。

    “尸体？可是那尸体瞬间就腐烂了，而且从她的七窍里爬出了许多的虫子啊。”逐电焦急道。

    闻言，房间里的女子，除了凌若翾跟冰雨外，没有一个不作呕的。还用的着看吗？只要想一想那情景，就已经让人觉得毛骨悚然了。王妃居然还要去验尸，这胆子未免也真的太大了吧。

    “尸体瞬间腐烂，还有虫子爬出？”凌若翾喃喃自语道。旋即，她想到了，这个人也是中蛊死的。当年在山间遇到的那个草鬼婆就曾经告诉他们，只要在对方的饮食之中下蛊，那么她就会中蛊。

    可是有一点她想不通啊，参将府虽然不是什么高门大院的，但是也不至于让人随便进出犹若无人之境啊，那么她有是用什么办法将蛊虫下到这参将府的呢。而且，她又为何要对付贾家的女儿，贾家之女最多跟元家有些亲戚关系，跟睿王府那可是八竿子也打不着的呀。

    “残风，你带人去查查看贾家的那个女儿的身世，我觉得这个事情没有那么简单的。”

    “是，王妃。”

    “还有，若是你有什么需要帮助的，拿着这个令牌，去找摘星楼的人，他们都会帮你办妥的。”凌若翾从袖中掏出一块铜令牌，在令牌的中央是一颗星星的形状。

    “这个令牌是摘星楼的，你怎么会有这令牌，你又不是摘星楼的人。”祺王不悦道。跟摘星楼合作这么久了，令牌倒是也见过许多次，可是这块令牌是摘星楼内部核心人员才会有的啊，如今怎么到了翾儿的手中了。

    “是摘星给我的呀，难不成我还能伪造一块吗？”凌若翾淡淡道。

    得到了凌若翾的回答，祺王也舒了一口气，只要不是天宇那个臭小子给的就好，摘星嘛，反正也是一个女人，女人跟女人之间可以是姐妹，其他的关系是不可能的，至于天宇那个小子，可不是外甥那么简单。

    祺王这边想的显然跟凌若翾是不一样的，“翾儿，你又在想什么啊？”

    “我在想，到底谁会是她的下一个目标……”