
    金乌西沉，玉兔东升，转眼已经是夜晚了。自从宓妃入宫以来，玉宸帝都是留宿在长乐宫中，甚至宓妃有孕，都没有去其他妃嫔宫中留宿。

    各宫妃嫔实在是无法忍受宓妃这样的独宠，纷纷赶至凤鸾宫，希望皇后可以拿出正宫的威风来，惩治一下宓妃。

    “皇后娘娘，您要给嫔妾们做主啊。”七八个嫔妃齐齐跪在皇后面前梨花带雨道。

    “妹妹们这是做什么？有什么话起来说就是。”

    “娘娘，嫔妾们心里苦啊。”明妃最先开口道。

    “明妃妹妹，你们都先起来，有什么话坐下慢慢说。”

    “多谢皇后皇后娘娘。”嫔妃们齐声道。

    旋即，淑妃咬牙切齿道：“娘娘，您说那个宓妃算个什么东西，一个破败的蛮夷部落的公主，在这宫里耀武扬威的，根本不把所有人放在眼里，就连皇上，也被她弄的五迷三道的，不去看我们也就算了，可您是正宫娘娘，身边有嫡出的大公主还有太子爷呢，身份如此尊贵，她都敢跟您抢皇上。”

    闻言，夏侯靖瑶淡淡一笑，原来这些妃子是来抱怨的，什么不尊重自己，还不是为了让自己给她们出头吗？在她入宫之前就明白，身为皇后不仅要懂得母仪天下，更重要的就是得容忍皇上身边有其他的女人。

    “几位妹妹，是想本宫为你出头的吧，既然身为正宫，我就要容得下皇上身边有其他女人，至于谁得到的宠爱长久，那就是要各凭本事了。”夏侯靖瑶淡淡道。

    “娘娘，臣妾知道您大度，可是您有一件事肯定还不知道吧。”明妃挑挑眉道。

    “什么事？”

    “前几日宓妃让皇上.将祺王妃请进了宫，结果她给祺王妃下了药，想让皇上跟祺王妃有了夫妻之实，这样的话，祺王妃就不得不留在宫中了。”明妃装作谨慎的模样，四下张望一下，发现么有人听墙根，这才缓缓道出。

    “明妃姐姐说的这件事，我也听说了，当初那宓妃根本怀不上身孕，还是祺王妃给她治愈的呢。没想到她居然为了争宠，恩将仇报，陷害祺王妃，离间祺王与皇上的兄弟之情。”清妃也附和道。

    听到这里，夏侯靖瑶也是怒了，就是再好的脾气，也不能允许有人在这里秽乱宫闱啊。皇上喜欢祺王妃，那是天下皆知的事情，若是这个宓妃真撺掇着皇上毁了祺王妃的清白，那么皇上一定会造到天下人都唾弃，就连祺王也不会再帮衬他了，到时候……，她真的不敢再想下去了。

    “明妃、清妃，你们说的可都是真的？”夏侯靖瑶面色突变道。

    “娘娘，当然都是真的啊，空穴来风，事必有因，若是没有的事情，宫里怎么传的沸沸扬扬的呢。”明妃淡淡道。

    其他的几位嫔妃见状，忙帮腔道：“是啊，娘娘，您可不能轻纵了那个宓妃啊。”

    “好了，你们都退下吧，本宫身子乏了，要去休息了。”夏侯靖瑶冷冷道。

    嫔妃们鱼贯而出，在凤鸾宫外，淑妃拉住明妃的衣袖道：“明妃姐姐，你说这皇后娘娘可真是够心宽的，这样的事情也能容忍。”

    “哼，她能容忍？本宫才不相信呢，皇上喜欢祺王妃，她一点办法都没有，空有一个皇后的头衔，若是那祺王妃肯，皇后之位还能轮的到她吗？”

    “明妃姐姐，我可是听长乐宫一个做杂役的小太监说，皇上都许诺给祺王妃皇后之位，只希望她能留在自己身边，可是那祺王妃认死理，说什么都不愿意做皇上的女人。要我说啊，她可真是够蠢的，做皇后可比一个王妃要威风的多了。”

    明妃没好气的白了淑妃一眼，真是一个愚蠢的女人，就她这样的智商居然也能坐上妃位，真是老天不开眼啊。“祺王可是云裳国的第一美男，战功赫赫，在王府之中仅有祺王妃一个女人，祺王可以为了祺王妃不再另娶他人，这是皇上做不到的。”

    “是啊，我们就没有这么好的命，说是皇妃，可是经常独守空房，哪能比得上祺王妃有人陪伴幸福呢。”淑妃叹息道。

    百姓都认为在皇宫里的生活是无忧无虑的，可他们哪里知道，在皇宫里讨生活比在外面还要艰辛，若是没有皇上的宠爱，不要说是别的妃子欺负你，就连一个太监宫女，都敢欺负你。一入宫门深似海，别人看的是天家富贵，可谁心酸，谁明白。

    长乐宫中，香味弥漫着整个房间，玉宸帝与宓妃在床榻之上几经翻云覆雨，什么是芙蓉帐暖度春宵，什么是从此君王不早朝，在长乐宫已经彻底的体现出来了。

    你方唱罢，我方登场，祺王的消息网真的很强大，传回来的消息说，那个蛮夷部落根本没有什么公主，所谓的公主也是原先的首领的姐姐，算是如今首领的姑姑。

    “什么？如今首领的姑姑？现在那蛮夷部落的首领都已经四五十岁了，那他的姑姑还不得七八十岁吗？那她又有什么办法保持的那么美丽啊。”慕儿惊呼出口道。

    “是啊，王妃，会不会是消息有误？”冰雨淡淡道。她所能想到的，那就是消息有误了，可这也是不可能的事情啊，祺王妃的情报网一直都很强大，从来没有过发送错误的消息啊。

    “不，不是消息有误，而是这个宓妃的真正身份，我可以确定了。”凌若翾淡淡道。随即，又看向了残风、雷鸣、逐电三人，“你们三个人，出城去查查看，在城郊附近及邻近的城镇，有没有婴儿丢失或者突然死亡的情况发生。”

    “是。”三人齐声应道。随即，便迈步走了出去。除了祺王，凌若翾就是他们最尊重的人，只要是凌若翾的命令，他们也会立刻服从，不问缘由的。

    “王妃，您为何突然要查附近婴孩丢失死亡的事情呢？这跟宓妃有什么联系吗？”慕儿不解道。

    既然发现这个宓妃有问题，那就应该去查宓妃啊，查丢失或死亡的婴儿，这是要做什么啊？她真是想破了脑袋都想不明白啊。

    “希望没有此类的事情发生吧，若是真的，那可就难办了。”凌若翾凝眉道。

    祺王也觉察出问题的严重性，连凌若翾都说这件事情十分棘手，那就一定是很难办的。“翾儿，你之前说，这个宓妃有可能是草鬼婆，怀疑她给皇兄下蛊，怎么又跟婴儿扯上关系了？你不是说，蛊毒一般都是什么蛇虫吗？”

    “不错，但是宓妃并非一般的草鬼婆，恐怕她是草鬼婆中修炼很高深的。草鬼婆想要青春常驻，或者是改变容貌，只要用蛊毒就可以做到。”

    “这个，我听的有些糊涂了，你细细讲讲吧。”祺王沉声道。

    “好，那我就细细的说给你们听听，你们千万不要害怕啊。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，您说吧，奴婢什么都不怕。”慕儿笑着道。害怕？她自幼就跟在王妃身边，什么事情没有见过啊，之前跟王妃在山涧溪水的源头，连腐烂的动物尸体都看过了，还有各种各样被人害死的尸体，还有什么能让她害怕的呢。

    “好啊，既然如此，我就跟你说说。你们都知道曾经有人用人.皮.面.具假冒皇后，可是那人,皮.面.具是不透气的，所以假冒的人都要揭下人.皮.面.具来透气。但是这个草鬼婆不需要，她只要下蛊，就可以跟别人换脸，但是人都有生老病死，草鬼婆若是病了，可以用蛊，将病转移到动物或者其他人的身上，但是老了，是没有办法转移的，但却有一个十分恶.毒的法子。”

    “十分恶.毒的法子？是什么？”祺王沉声道。

    “将蛊虫倒在刚出生的婴儿身上，提炼出尸油来，然后再将这些尸油擦在自己的身上，这样就可以变成一个肌肤胜雪的美人。”

    “还有这样的事情？真是太可怕了，那有什么办法对付她吗？”

    “只有杀死她。”凌若翾淡淡道。

    夫妻俩愁云盖顶，慕儿与梦春听的早已抱在一起，缩成了一团，世界上怎么有这么可怕的人啊。用婴孩的尸油擦在自己身上，那还不是一身的恶臭吗？

    “王妃，尸油都是恶臭的，那么宓妃的宫中可是浓郁的香味，尤其是她的身上，香味更是怪异。”冰雨提出了自己疑惑的地方。

    若这个宓妃真的是一个草鬼婆，那么为何没人发现，再说了这婴儿也不是很容易弄到的呀，她又在宫里，皇上几乎每天都在长乐宫，这宓妃哪有时间出去弄什么尸油呢？

    冰雨所想的问题，其实凌若翾早已想过千万遍了，这也是她一直疑惑的地方，婴儿不是很容易找到的，而且谁又帮她把这些弄进宫去呢。

    “也许是蛊虫的缘故，婴儿本来就以母乳为食，没有吃五谷杂粮，身上总是淡淡的奶香气，更何况，她要的尸油，必须是新鲜的，可以这么说，当她将蛊虫倒在婴儿的身上后，蛊虫会立即侵蚀婴儿的身体，这时候的尸油也是最新鲜的，也只有这样的尸油才是最有效的。”凌若翾淡淡道。

    听完凌若翾的叙述，慕儿与梦春简直要吐出来了，想想那个画面，就觉得十分反胃了。“王妃，那么若是宓妃真的是草鬼婆，我们该怎么办？皇上会相信我们吗？”冰雨焦急道。

    “皇上的心智已经被她迷惑了，恐怕不会轻易相信我们的话。”

    “可是在朝堂之上，我并未发现皇兄有什么不同啊，说话，行为都跟以前一模一样的。”祺王疑惑道。

    “这个简单，就看她给皇上下的是什么蛊，有一种蛊叫做情.蛊，是下蛊者用自己的鲜血炼制的，若是这个男人爱上除了她之外的其他女人，那么这个男人将会五脏腐烂而死，若是这个女子变心了，那么情.蛊就会反噬下蛊之人。”

    听到这里，在场的人已经震惊了，没想到现在的对手竟然如此难以对付……