
    残风奉命去调查贾家之女的事情，可事情过去的实在太久了，再加上贾家的人死的死，发配的发配，想要在最短的时间内查清楚这些，实在有些不容易。

    正当残风拿着摘星楼的令牌准备去找人帮忙的时候，忽然他发现，不知道该去哪里找，总不能大马路上拉一个人过来就问，你知道摘星楼的堂口在哪里吗？

    若是真这样做了，恐怕还没有找到人帮忙，自己就已经麻烦缠身了呢。正在他踌躇之际，忽的听到一条巷子里有兵器的碰撞声音。残风闻声赶到，看到两名身穿黑色劲装的男子正在被人围攻。

    “你们以多欺寡也不怕坏了江湖规矩。”残风冷笑道。

    “哼，我们只需要考虑如何取了他们的命，其他的不必考虑。你要识趣，就立刻滚开，否则我们连你的命也一并要了。”一身穿靛蓝色长袍的男子冷笑道。

    “哼，要我的命啊，就看你有没有本事取了。”说罢，残风长剑出鞘，直逼男子的面门，男子也以剑相挡，几个回合下来，已经落了下风。

    “今天我就放你们一马，再有下次，就没有这么好的运气了。”男子冷声道。语毕，便带着人快速离去。

    残风上前扶起其中一位黑衣劲装的男子，“你们是什么人啊，怎么会被人追杀？”

    “我们的身份还是不知道的好，免得给你惹上麻烦。”男子冷声道。

    闻言，残风气不打一处来啊，怎么救人还救成冤家了，好像他很喜欢管闲事似的，不过，要不是自己多管闲事，也不会惹上这些麻烦了。

    思及此，残风拍拍身上的尘土，自言自语道：“好，算我狗拿耗子，以后看到这些事情啊，我就绕着走。”说罢，残风就要迈步离开。

    倏然，其中一个黑衣劲装男子拱手道：“兄台，多谢你搭救我兄弟二人，小弟冷义，这位是我的弟弟冷跃，不知道兄台如何称呼。”

    残风眼珠一转，眼前的人是敌是友还不知道，王妃早有吩咐，要自己小心行事，真实姓名还是隐瞒的好，随即笑着道：“我们还真是巧啊，我叫冷风。”

    “还真是巧啊。”两名男子相视一笑道。

    这时候，残风才发现，眼前的两个男子竟然长的是一模一样的，“你们俩人是双胞胎啊？”

    “是啊。虽然是兄弟，但是我跟弟弟的性格恰巧相反，冷兄，今日感谢你对我们兄弟的救命之恩，前面有家酒楼很不错，我们就一起吃顿便饭吧。”

    残风思忖片刻，便答应了冷氏兄弟的邀请，反正自己也不知道这摘星楼在云城的堂口在哪里，倒不如先填饱肚子再说。况且，他觉得眼前的这兄弟俩不是普通人，能遭到那么多人的围杀，还能保住命的可不多呢。

    酒楼之中，推杯换盏大家都是闲聊家常，都是行走江湖的人，自然是不会轻易信人的。残风起身就要告辞，谁知那令牌却从袖中掉了出来。

    虽然残风快速的捡起，但还是被冷义一眼就认出了那令牌是摘星楼的东西，“你是什么人？怎么会有我们摘星楼的令牌。”

    “你们是摘星楼的人？”残风狐疑道。

    “没错，我们是少宫主身边的护法，你是什么人？怎么会有我家少宫主的令牌？”

    “这令牌是你家天宇少宫主送我的，说是我有事情可凭借此令牌找摘星楼的人帮忙。”

    “满口胡言，我家少宫主只将令牌赠予了祺王妃，你这令牌是不是偷的祺王妃的。”冷义冷冷道。

    “哼，一块破令牌，还需要偷吗？都说了，这令牌是少宫主送我的，难不成，你们少宫主送什么人令牌还要告诉你们不成。”残风戏谑道。

    “这位兄台，我们兄弟念及你对我们的搭救之恩，不想跟你发生冲突，不管你是什么人，摘星楼可不是你能随便招惹的。说，祺王妃是不是在你手中？”

    闻言，残风眼珠一转，难不成这俩人真是摘星楼的人？可是王妃不是说这令牌是摘星给她的吗？怎么又变成少宫主天宇的令牌了呢？就算您不愿意王爷生气，也不要不告诉属下啊。

    “若你俩真的是摘星楼的人，可不可以带我去你们在这里的堂口？我受人之托忠人之事，见不到摘星楼的云城地乐堂的堂主，我是什么都不会说的。”

    “好，既然如此，那就跟我们走一趟吧。”冷义从怀里掏出一锭银子放在桌上，随即摆了一个请的手势，残风率先迈步朝楼下走去。

    残风跟着冷氏兄弟穿街过巷的来到一间当铺门口，两人二话不说，就往里面走，那掌柜的也未加阻拦，径自打开后门，让他们通过，随后又若无其事的在前面招揽生意。

    残风暗自思忖，难怪他转了两圈都找不到那地乐堂的门呢，原来在一家当铺的后院，这不是自己人怎么会找得到呢。

    再往里走，便看到了两排站的很笔直的队列，当他们走近时候，便有人阻拦，可冷义亮出自己的令牌后，那人便收起了大刀，恭敬的立于一旁。残风也注意到了方才冷义的令牌，跟自己手中的十分相似只不过在材质上似乎略有不同。

    来到正堂，残风看到正堂的门上挂着地乐堂三个大字，这下可以确定这就是摘星楼在云城的堂口了。

    “乐堂主。”残风冲着坐在正位上的一个中年男子拱手道。

    “冷护法，这位是……”乐堂主显然是不认得眼前的男子，可似乎他是认识自己的。

    “乐堂主不用担忧，这个人有少宫主的令牌，说是一定要见到您老才开口，所以，我们兄弟俩就把他带来了。”

    “哦，原来如此。”乐堂主点点头道。旋即，转身看着残风道：“这位兄台，我们素未谋面，你是如何认得老夫的，你费尽心机找摘星楼在云城的堂口，又有什么企图？”

    “乐堂主可识得此令牌？”残风从怀里掏出那令牌道。

    “自然识得，这令牌是我家少宫主的，你有什么话就说吧。”乐堂主语气不善道。

    “在下是祺王府的王爷身边的随从残风，这次是受我家王妃之命，前来请摘星楼的兄弟们帮忙的。”

    “你说你是祺王妃派来的，你有什么凭证吗？”冷跃冷声道。这块令牌是少宫主送与祺王妃的，这件事他们是知道的，刚才也在言语中不小心的说了出来，这个家伙分明就是空手套白狼啊。

    “当年王妃在云雾山为天宇少宫主治病，在山上一呆就是十几天，随后，你家宫主与我家王妃以姐妹相称，还有天宇少宫主曾经来王府做客，很是喜欢吃我家王妃做的枣泥山药糕呢。”虽然，残风说的都是一些无关痛痒的小事，可恰恰是这些小事才能证明他的确是祺王府的人。

    “你说的这些足以让我们相信你就是祺王妃派来的人，说吧，王妃希望我们做什么？”乐堂主淡淡道。

    “多谢乐堂主的信任，王妃想请摘星楼帮忙查查那原来的皇家米商贾家的嫡出长女的身世。”

    “这点小事，还需要摘星楼吗？祺王的本事早已可以查到的。”

    “这件事过去了很久，而且祺王府现如今没有办法抽身查这件事，还请堂主帮帮忙。”残风满是真诚道。

    “是这样啊，好吧，我派人去打听，十天之后给你消息，你可先住在这里等候。”语毕，乐堂主就要差人领残风到客房休息，可是王府正值多事之秋，王爷的身边离不开自己。

    “多谢堂主美意，只是我还要回去保护王爷王妃，麻烦乐堂主有了消息飞鸽传书给我们，我先告辞了。”语毕，残风便迈步离去。

    世上就没有不透风的墙，任凭你怎么掩饰，都会被人揭穿的，不论这件事情过去了多久。十日之后，便有好消息传来，而带来这个消息的人正是冷义。

    残风见到冷义自然也是很高兴的，怎么说都是老熟人了呀。“冷兄是不是有好消息传来啊？”

    “的确是好消息，我可真是太佩服祺王妃了，怎么能有这么聪明的女人呢，真是料事如神啊。”冷义笑着道。

    “那是自然，我们王妃知道的东西可多了，在这京城之中，就没有人不佩服我家王妃的。”残风得意道。

    俩人一起来到花园，祺王与凌若翾正在花园中饮茶，辰儿则坐在一旁乖巧的吃着点心。冷义看到这样温馨的场面，哪里还能想象得到，在战场上的祺王所向披靡的样子呢。

    “参见祺王，祺王妃。”冷义恭敬道。

    “不必这么客气，快请坐吧。梦春上茶。”凌若翾淡笑道。

    “多谢祺王、祺王妃。是这样的，摘星楼不负王妃所望，按照王妃给的线索，真的查到了一些事情呢。”冷义笑着道。

    “哦？发现了什么？说来听听啊。”凌若翾笑着道。

    对于冷义或者是凌若翾，在对方的心里都不陌生的，在迷雾山上给天宇治病期间，他们就已经相熟了，当初冷义跟冷跃也会陪着凌若翾一起采药给天宇，当冷义得知是祺王妃的忙，也就主动加入了巡查线索的行列，当查到线索之后，便自动请缨来做这个信使。

    “王妃猜的没错，这个贾家的嫡女并非贾家的亲生女儿，但是贾家的却没有人敢欺负她的，反而比对亲生女儿还要好，贾家的其他庶出女儿都很不平，再后来，贾家出了事情，贾家的男人全部被处斩，女人则充为官妓，而这贾家的嫡女，却在送入官妓的三天之后，就被一个参将纳为妾室了。”

    “哎呀，冷义，你说的这些我们都已经知道了，也就是因为这样，王妃才拜托你们去查的呀。”残风不耐烦道。

    “你别急啊，听我慢慢说啊。”冷义端起茶杯，轻轻抿了一口茶，随即继续道：“这贾家的嫡女，是睿王的亲妹子。”

    “睿王的亲妹子？”众人齐声惊呼出口。凌若翾想过这贾家之女的很多身份，可哪里想到会是睿王的亲妹子啊？真是天马行空啊，按理来说，若是睿王或者凤贵太妃知道这个人的存在，一定会让她生活在王府的呀，怎么会去一个商人之家，商人之家虽然富足，但是士农工商，商人还是不被人看的起的呀。

    “她怎么会是睿王的亲妹子呢？难不成是我遗失在民间的皇妹？”祺王疑惑道。

    “当然不是，那个贾家之女是凤贵太妃的私生女……”冷义淡淡道。

    “什么？私生女？”众人再次惊呼出口。真是一天之内听到两个惊人的消息，让凌若翾的小心脏有些承受不住啊，可是这凤贵太妃怎么会有一个私生女呢……