
    凤贵太妃有个私生女？这是不可能的事情啊，要知道，这官家女儿入宫前都是要验身的，是没有人敢在这上面作弊的呀。

    “王妃，或许是那凤贵太妃在入宫之前就已经有了相好的人呢？”慕儿淡淡道。

    “不可能的，秀女入宫，都是有一套十分严谨的制度的，首先是由哪些选秀的公公将秀女之中，年龄不符，容貌有瑕疵的，身材或太胖、太瘦、太高、太矮的人剔除，留下的再进行第二步的筛选。第二步，则是听起女子的声音，太尖细或者太粗犷的也都要剔除，还要考核秀女的女红、诗词等等。第三步则是要由宫里的年长嬷嬷，为其验身，触摸其身体，看看是否有什么疾病，若是嬷嬷触摸你的身体，大笑不止，在医学上叫做机理不调，这样的女子也是不能入宫侍奉皇上的。”

    “要这么麻烦啊，那就是说凤贵太妃是不可能在入宫前跟其他男子有接触了，可是她已经入宫了就就不能随意出宫啊，又怎么跟其他男子有染呢？真是想不明白。”慕儿做思考状道。

    “是啊，的确不可能，难不成是跟侍卫私通？可凤贵太妃能坐在贵妃的位置上，一定很受先帝爷的宠爱的呀，跟侍卫私通，皇上还不灭她九族啊。”梦春单手摸着下巴淡淡道。

    “哎呀，你们就不要乱猜了，还是我来揭晓真相吧。”冷义淡笑道。令他想不到的是，祺王妃身边的丫鬟居然也可以跟主子在一起说话这么的随便，这样的事情在皇宫或者摘星楼可是行不通。

    “冷义，既然你知道原因就告诉我们呗，这样吊胃口，你可真行。”残风白了一眼冷义道。

    “好了，好了，不要再怪我了，我说就是了。”冷义淡淡道。随即，端起茶杯一口喝下，继续道：“凤贵太妃在入宫之前，就已经有了心仪之人，那个心仪之人就是她的表哥，本来两个人想着，入宫选秀若是落选后，就可以回家跟表哥成亲，但是，造化弄人，凤贵太妃不但入宫了，而且还得到了先帝的宠爱。等到凤贵太妃生下睿王，也就更加稳定了在宫里的地位。”

    “既然如此，那么她就更不可能与其他男子有染了呀？皇宫大内，怎么会偷运男人进宫呢。”残风淡淡道。

    “皇宫森严，嫔妃私通是很大的罪，凤贵太妃是不会冒这样的风险的。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，既然如此，那么凤贵太妃就不会有私生女了呀，更何况她也没用办法在皇宫里与人私通啊。”慕儿疑惑道。

    “皇宫之中不行，但是皇宫外面可以，而且可以得到全家人的掩护。”凌若翾淡淡道。

    “王妃高见，不错，那私生女正是在凤贵太妃入宫三年后回家省亲的时候跟她的表哥在一起的，那个私生女比睿王小两岁，从时间上算，也的确是这样的。”

    “那么这件事她表哥不知道吗？”凌若翾很疑惑，就算这个女儿见不得光，但毕竟是自己的亲生骨肉，他会舍得她过着寄人篱下的生活吗？就算那寄人篱下的人家把她当菩萨一样供着，毕竟也不是自己的家人啊。

    “我想他是知道的，只是他的身份也没用办法抚养这个女儿，而且，凤贵太妃更加不可能。当初，凤贵太妃也一度失宠，先帝迷恋兰妃，凤贵太妃在那段时间正好回家省亲，不料一夜风流就跟人珠胎暗结，恰巧她失宠，在宫里养胎也不会被人发现，等她足月生产的时候，又让她身边的嬷嬷悄悄的将孩子送出宫去，交给了自己的妹妹。”

    “那不就是元家？元家为何不肯养这个孩子？”凌若翾疑惑道。

    “因为元家当初也没用合理的理由给这个孩子一个名分，而依附于元家生存的贾家的正妻，刚刚生下的女.婴死掉了，顺理成章，将孩子送去贾家抚养，并给予高额的生活费，贾家依附于元家，自然不敢虐待贾云霜，反而会对贾云霜如珠如宝，诗书礼乐都悉心教导。”

    “原来是这样啊，要不是知道这件事，我们还不会想到贾云霜不是贾家的女儿呢。”慕儿淡淡道。

    “谁说不是呢。”梦春附和道。

    冷义离开后，祺王才缓缓开口，“这冷义是天宇那小子身边的人，他怎么会亲自来送信啊？”

    闻言，凌若翾淡淡一笑，这个王爷老公怎么又吃醋了，天宇比自己小好十岁呢，一直都当他是小孩子的，难不成一个小孩子也要吃醋啊。

    “王爷，是属下在云城碰到了冷义兄弟遭人围攻，属下出手相助，后来知道他们就是摘星楼的人，也是他们带属下去找的地乐堂的堂主。”残风忙解释道。他可不希望王爷在这件事上有什么芥蒂。

    “哦，原来是这样啊。不过，冷义带来的消息的确很有爆炸性，只不过，这睿王可是不知道这样一个妹妹的存在的，宓妃这样做，恐怕也达不到报复的目的吧。”祺王淡淡道。

    “报复不了睿王，但是可以报复凤贵太妃，睿王如此孝顺，怎么会看着自己的母亲伤心呢，只不过，当睿王知道这一切后，又会怎么样呢？”凌若翾凤眸微眯道。

    “那必定是一出好戏，只不过，我一直很好奇，宓妃下一个要对付的人到底是谁。”祺王淡淡道。

    “我本以为会是我呢，没想到第一个对付的会是睿王的亲妹子，恐怕接下来就该找我的麻烦了。”凌若翾淡笑道。随即，端起一杯茶，轻轻抿了一口。

    正在这时，管家忠叔匆匆来报，“王妃，刚才宫里传来消息，说是明日天亮之后，宓妃娘娘请你进宫请平安脉。”

    “王妃……”慕儿与梦春急急开口，原本她们是不知道那宓妃是什么人，如今知道了，又怎么能让王妃置身于危险当中呢。

    “不必担心，是福不是祸，是祸躲不过，她终于对付我了，这样也好，免得我提心吊胆的担心她暗中下手。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那么明天说什么奴婢都要跟在您身边。”冰雨急急道。那个宓妃可不是什么善男信女，虽然自己不知道什么是草鬼婆，但是听了王妃说的那些，也知道宓妃不是个好对付的。她既然可以千里之外就能害死贾云霜，就一定有其他办法害王妃，总之，有什么危险只要自己冲在最前面就可以了。

    “王妃，奴婢也要跟着您去。”慕儿两眼通红，拉着凌若翾的手臂道。

    “奴婢也去。”梦春也急急道。

    “你们不必那么担心，明日冰雨陪着进宫，梦春与慕儿就在宫门口等消息就好，若是一个时辰我们还没有出来，就回来报信。”凌若翾淡淡道。

    “玉祺，这里是一袋朱砂了一会儿我去了皇宫，你就让人拿着这包朱砂，围着整个祺王府撒一圈，屋顶也要撒。只要有这些朱砂，她就无法给王府里的人下蛊了。”

    “你还是不要去了吧，现在皇宫十分危险，我不能让你去冒险。”祺王皱眉道。

    “我一定要去，若是不能妥善处理好宓妃的这件事，怕是整个云裳国都要遭殃了。”凌若翾淡淡道。

    “那么你就算带着冰雨，也不能保证万无一失啊，你有家，还有我跟儿子，我们都不能失去你的。若是这样，不如我陪你去，最起码有什么危险我会保护你。”

    “我需要你留下来保护辰儿，辰儿还小，更需要你的保护。我有冰雨保护就够了，况且，我自信宓妃不会杀我，若是她要杀我，早就动手了，又何必等到现在。”凌若翾淡笑道。

    “你真的相信她不会伤害你吗？她可不是正常人啊。”祺王皱眉道。

    这个宓妃实在是太可怕了，祺王只要想到她是一个老太婆，还能靠这蛊术把自己变成一个青春靓丽的美女，就觉得毛骨悚然。生老病死本来就是人生都要经历的事情，而这个宓妃居然可以做到返老还童。

    翌日清晨，皇宫的马车很快就到了，长乐宫依旧，但是人却不同了。凌若翾看着坐在软榻上，容颜衰老的宓妃，心中无限感慨。

    “祺王妃来了，坐吧。”宓妃淡淡道。

    “多谢了。但是我不知道是应该叫你宓妃还是什么？”

    “就叫我阿宓好了，宓是我的名字。”

    “好吧，阿宓。说说你的来历跟打算吧。”

    “我的来历？呵呵，你不是已经都查清楚了吗？还用的着我回答吗？”宓妃淡笑道。

    “那么你要怎么做？”

    “颠覆云裳国，给我的部落报仇。”宓妃挑眉道。

    “你们的部落生存在几国之间，为何偏偏要攻打云裳国呢？”

    “云裳的物产最为丰富，况且云裳也是三国之中一直想要收服我们部落的。不要以为，能收服雪偃国做附属国，就可以收其他的部落。”

    “我们没有主动攻打你们部落，而是你们主动挑衅的。你们应该知道，云裳国在各国的边防处，都设有一门红衣大炮，就是为了威慑那些想要攻打我们的人的，你们部落究竟有什么办法躲得过我们的大炮。”

    “呵呵呵，半年的时候就足够了，虽然我们的人不多，但是我们的人都是刀枪不入的，所以，你们的人只会越来越少，而最后，我们就可以攻占云裳的国都。”宓妃诡异的笑道。

    “世上根本没有刀枪不入的神功，就算是再怎么坚硬的铠甲，也有被兵器刺穿的时候。只不过是兵器的不同罢了。”凌若翾淡淡道。

    “祺王妃，我真的很羡慕你，你年轻，漂亮，有深爱你的男人，还有可爱的儿子。真是令人羡慕不已的，让我奇怪的是，我对你下蛊的时候，发现你已经死了，可你却活生生的在我面前，真是太奇怪了。”

    “很简单，应为我在山上采药的时候，也遇到过个草鬼婆，她给我喝了一杯茶，说是那杯茶，喝过之后，无论是什么人，都无法对我下降了。”

    “哦，原来如此，原来祺王妃是遇到了高人，那么你就不怕我对你的丈夫跟儿子做什么吗？”宓妃冷冷威胁道。

    “我想，你不会的。你还要留着我的丈夫跟儿子要挟我为你做事，若是你害他们，我就不会受你的要挟了不是吗？”

    “哈哈哈哈，果然是聪明人，我就喜欢跟聪明人说话，跟聪明人说话就是好。只要你收起我们部落进云裳的关卡上的大炮就可以了，否则，你的宝贝儿子，就是第一个死的。”宓妃冷冷威胁道。

    “若是我不肯呢？说实话，我倒是挺想看看你有什么手段攻打云裳呢。”凌若翾冷笑道。什么刀枪不入之体，都是骗人的……