
    听到宓妃的话，睿王真是恨不能一剑杀了她了，可现在不是他跟宓妃算账的时候，最重要的是把那蛊王给翾儿送过去。

    宓妃已经回到内室，可她并没有睡着，“孟籁，我睡不着，你陪我说说话吧。”

    “是，公主。不知道公主想要说些什么？”孟籁一边为宓妃将被角掖好，一边柔声道。

    “等这件事结束后，我们就离开这里吧，找一个山清水秀的地方隐居，好吗？”

    “好啊，奴婢一定会好好的陪着公主的。只不过，首领会同意吗？”孟籁满是担忧道。

    “放心吧，会的，他想要的已经得到了，我对于他来说已经失去了利用价值，既然没有了利用价值，那么我的离开对于他来说是无关紧要的。”宓妃淡淡道。

    闻言，睿王心中暗暗腹诽，这宓妃害了翾儿居然还想着潜逃？能让你如愿了才怪，让你跑了，我就不姓云了。

    时间慢慢流逝，宓妃与孟籁也渐渐困倦，睿王等到二人呼吸均匀以后，飞身轻轻落在屋内，从宓妃的妆台后面取出那个装着蛊虫的罐子，那蛊虫就好像有灵性一般不停的摇晃，旋即，睿王拿出早已准备好的掺了鸡血的朱砂倒在罐子上，那蛊虫才安静了。

    睿王将罐子装入布袋，随后又将一个空的罐子放在原位，随即悄悄走出了常乐宫。

    回到府中，睿王看着桌上的罐子很想将它摔碎将它踩死，可是他的理智告诉他不可以这样，这条蛊虫关乎到翾儿的性命他可不能一时冲动坏事。

    当晚，睿王就带着装有蛊虫的坛子，日夜兼程快马加鞭终于在当晚赶到了傲城。走进大营，见到凌若翾时见她一切安好，这才放下心来。

    可祺王看到赶回来的睿王，一点也不欢喜，就像一个闯入者恨不能将他碎尸万段，方能解心头之恨。但是咱们这位祺王，虽然是云裳国的战神，但也摆脱不了惧内的“美名”。

    “翾儿，这是那宓妃说的蛊王，按照你的吩咐暂时用掺了鸡血的朱砂封住了它，我怕被她发现就赶了回来交给你处理，你要小心呀。”睿王柔声道。

    “你知道有危险还拿过来，是想害翾儿么？”祺王嫌嫌道。

    “我怎么会害翾儿，我这不是担心宓妃用这蛊王害她么，再说我也不知道该怎么处理呀，所以交给翾儿处理是最恰当的。”睿王撇撇嘴道。

    “好了，你们二个就不要斗嘴了，现在这个时候应该是团结不是分裂，你们这样内讧只会让敌人有可乘之机。”凌若翾佯怒道。

    “好了，我们知道错了，可这蛊虫应该怎么处理呢？”祺王柔声道。

    凌若翾思忖片刻，想到英叔的僵尸片中基本都是在用荔枝木来烧这些东西，看来这南方的荔枝是活不下去了，眼看就要被她烧光了。但是比起性命来说没荔枝吃总比吃元宝蜡烛要好吧。

    “冰雨，在取些荔枝柴来，并在外面院子里架起一只油锅，我要炸了这条蛊虫。”凌若翾咬牙切齿道。

    “什么？炸蛊虫？这行的通么？”睿王与祺王异口同声道。

    “你把那个么字给我去了，就以个字——行。”凌若翾郑重道。其实，凌若翾自己心里也没底，这些办法都是从英叔的僵尸片里学到的，希望电影不要骗她。

    须臾，院子里的油锅就已经翻滚起来，凌若翾二话不说，就将那坛子丢进了油锅之中，随着坛子里的东西来回挣扎嘶鸣，最终还是安分了。

    随着那蛊王的死去，军营周边和城镇里的虫子，也瞬间消失了，就仿佛从来没有出现过一般。

    长乐宫中的宓妃双手抱头惨叫一声，那叫声划破了夜的寂静，自然也吵醒了宫中的其他人。孟籁快步走到宓妃床边，掀开幔帐，看到的是一个形容枯槁满头乱发的宓妃。

    “公主，您这是怎么了？”孟籁焦急道。

    “孟籁，快去我妆台那里看看。”宓妃有气无力道。

    闻言，孟籁快步走到妆台边，妆台后面的坛子还在，随即抱起坛子来到宓妃床边，“公主，您瞧坛子还在。”

    宓妃伸手触及坛子，可坛子一点反应也没有，旋即，宓妃将坛子丢在地上摔碎，果然坛子是假的。“好你个凌若翾，居然找人偷了本宫的蛊王，本还想留你一命但如今看来是不行了。”

    “公主，那祺王妃得到蛊王一定会想办法害死蛊王的，到时候就一切都晚了呀，您不是与蛊王心有灵犀么？看能否召唤它。”

    宓妃紧闭双目，口中念念有词，可不管她怎么努力那蛊虫就是毫无回应。宓妃长出一口气，“一切都晚了，我根本感觉不到蛊虫，想必它已经被凌若翾弄死了，否则我也不会成这般模样。”宓妃拿起肩头一缕灰白的头发道。

    “公主，您别泄气咱们在想想其他的办法。”

    “没有办法了，孟籁你走吧，等凌若翾回来一定不会放过我的，就算凭着最后一口气，我也要向她问个明白，否则我死也不会甘心。”

    “公主您别这样，我们手中还有玉宸帝这个筹码，奴婢就不相信她们会看着玉宸帝死。”

    “玉宸帝对凌若翾用情至深，我的情.蛊对他不起作用，所以我下了另外一种蛊，只要我死了这个蛊自然也就消失了。”

    “公主，那么我们就在她们回来之前多给那玉宸帝下一种蛊让他痛不欲生，这样的话就算我们死了，黄泉路上也有个皇帝作伴，那也是赚了。”

    “可是我们用什么蛊呢？凌若翾送进皇宫的那几个荷包，似乎可以克制蛊虫，更何况我的本命蛊已经没有了，要怎么才能给他下蛊呢？”

    “公主不必担心，奴婢的本命蛊还在，只要将它缠在玉宸帝的饮食中，他就一定会中蛊的，到时候皇宫大乱，我们就可以借机逃出去。”

    “好，就按你说的去做。”

    两日后祺王一行从傲城凯旋而归，虽然京中的百姓不了解傲城那边具体发生了什么，但是他们知道不论有什么样的危险与艰难，祺王夫妻都能让他们永保平安。

    回到王府，云飞已经带着辰儿等候在院中，辰儿看到自己的爹娘回来，张开小手朝着凌若翾跑了过来，一头扎进怀里撒娇道：“娘呀，怎么去了这么久，辰儿好想你。”

    “臭小子，就想你娘么？难道就不想爹？”祺王挑眉道。

    “都想都想，只不过辰儿更加想娘罢了，爹你又何必吃醋呢？”

    辰儿人虽小但说话着实气人，这可是自己的亲生儿子呀，自己出门这么久居然都不带想的，心里只有他娘，难道真像翾儿说的那样，儿子跟娘亲，女儿才是爹的贴心小棉袄么？看来，自己还要努力赶快再生个千金，这样就不会孤苦伶仃的了。

    “姐姐，傲城一行还顺利么？”凌云飞笑着道。

    “都还好，还算顺利吧。京中情况怎么样？”

    “没什么大事，只是听说皇上身体不适，已经有两日没有上朝了。”

    “皇上向来勤政爱民，若不是什么大病绝不会不上朝的。明日我将进宫看看，你回去告诉爹和舅舅，请他们明日也务必进宫探望皇上。”

    凌若翾并未向自己的弟弟说出傲城的真实情况，应为那实在是太不可思议了，说出去也的有人信呀，更何况这件事没那么简单，还是不要让家人操心的好。

    翌日清晨，凌若翾与祺王一同进宫，先去凤鸣宫给太后请安，并问及太后皇帝的情况。太后也只是叹息，“你们不知道呀，自从这个宓妃入宫后皇帝的身子就总是不好，最近几日更是莫名的头疼，脾气也变的暴躁，御医们诊脉什么也没有发现，哀家都不知道该怎么办了。”

    “母后不必担忧，想来皇兄也是因为国事操劳才会如此，今日我和翾儿入宫给您请安，也好让翾儿给皇兄诊个脉，看看需要怎样调理。只是，皇兄贵为九五之尊，免得被人猜测，还是麻烦母后请皇兄到凤鸣宫来，这样也好避人耳目。”

    “还是你想的周到。”旋即，太后对身边的太监元乐公公道：“元乐呀，一会你去请皇上和皇后到哀家这来，就说是祺王他们回来了，哀家想一家人在一起吃顿饭。”

    “嗻！！”元乐领命出去。

    约莫过了半个时辰，玉宸帝与皇后一起来到凤鸣宫。当玉宸帝看到凌若翾时，强忍着头疼笑着道：“你们能平安回来，朕真是太高兴了。之前还听说那些蛮夷部落的人刀枪不入，还围城三天之久，没想到你们怎么快就解决了。”

    “皇兄，蛮夷部落的那些并非是人，而是行尸。”凌若翾淡淡道。

    “什么？行尸？难不成尸体也会杀人？”玉宸帝惊讶道。

    “皇兄，在一些偏远的部落，会有一种职业，那就是降头师或者称之为蛊师。这些人依靠修炼一些道术生存，而这种道术，可以救人也可以杀人。”

    “什么可以救人又可以杀人的？朕有些糊涂了。”玉宸帝满脸疑惑道。其实，这也不能怪他不是，虽然他贵为一国之君，可是这样的事情离他的世界实在是太远了。

    “皇兄，在很早以前，从事这种职业的人都是为人驱灾治病的，但到了后来，被一些心术不正的人学习后，就变成了害人了。”

    “原来是这样啊，朕可从来没有听说过啊。”

    “皇上不知道也属于正常的，这些都是臣妾在一些奇闻杂谈里看来的。只不过，此次傲城一战，让臣妾也觉得危急重重呢。”

    “哦？不是都消灭了吗？为何还有此顾虑？还有，你方才说的那行尸，又是怎么回事？”

    “皇兄，那些行尸，都是蛊师或者降头师，利用一些虫子还有一些土壤的变化，将尸体养在那里，经过日月精华，那尸体就会有肢体上的复活，这样，那些蛊师就可以操控这些尸体杀人。”

    “这么可怕？那么那些部落的尸体会不会也被他们捡回去，再去攻打边关呢？”玉宸帝焦急道。

    “皇兄不必担忧，那些攻打边关的行尸，我都已经烧成灰了，而且深埋地下，它们再也不可能危害边关的百姓了，但是那蛮夷部落会不会再养一批死尸，那就要密切关注了。”

    “恩，那就好。”玉宸帝单手捏着疼的不能自已的头道。

    “皇兄，你是否莫名的头就很疼？而且还是今日才发生的？”凌若翾淡淡道。

    “是啊，也不知道是怎么回事。想来是太累了。”

    “皇兄，并非你太累了，而是因为你中蛊了。”

    “什么？朕中蛊了？朕并没有去边关，如何中蛊呢？”

    “因为那蛮夷部落的蛊师，就是宓妃……”