
    看到玉宸帝已经渐渐呼吸均匀了，嫔妃的抽泣声也渐渐停止，只要皇上还活着她们就还是高高在上的嫔妃，一旦皇上驾崩，除了皇后外，她们这些嫔妃都要迁居康宁宫，十几个人居住在一起，太妃跟太后虽然只是一字之差，可是境遇可是天差地别的。

    个别嫔妃想要迫切的表现自己对皇上的关心，可是她又尽不了力，只得表现的她很担忧，这唯一的办法就是哭，眼泪是女人的法宝，若是皇上醒来看到自己哭，一定会认为哭的伤心的就是最担心自己的。

    思及此，兰妃倏然泪下，一旁的宁妃、慧妃也跟着嘤嘤的哭了起来，她们的哭声没有引起皇上的注意，反而引起了太后的不满，自己的儿子刚刚与死神战斗过，现在正是需要休息的时候，这些个女人，在这个时候哭，难道是要咒她的儿子死吗？

    “哭什么哭，皇帝还活着呢，你们就哭，真是一群丧门星，都给哀家滚出去。”太后厉声道。

    哭声戛然而止，兰妃带头的几个嫔妃，纷纷退出了大殿，在殿外等候，她们要等待皇上醒来，否则被皇上知道她们都不在身边，失宠是小，命还有没有就不知道了。

    这时，太后抬眸间看到了静立于一旁的荣亲王，“荣亲王？你来了，我们很多年不见了。”太后淡笑道。

    “是啊，太后，臣弟这些年游历各国，这刚回到云裳不久，就听闻皇上身体有恙，这不就跟着祺王妃一同进宫来看看。”荣亲王淡淡道。

    “恩，荣亲王有心了，皇上这次能平安无恙，多亏了玉祺跟若翾，若不是他们夫妻俩，玉宸还不知道会怎么样呢。”

    “太后教导有方，祺王与皇上手足情深，自然不会置皇上于危难不顾的，如今皇上龙体日益康健，也是我云裳国之福啊。”

    “是啊，是啊。若翾啊，刚才你流了不少血，哀家吩咐了厨房给你炖些补品，好好的养一养才是啊。”太后看着凌若翾无比感激道。

    本来她对这个儿媳一直以来都是很喜欢，尤其是在此次对付宓妃等人的时候，聪明机智更是体现出，她似乎更加适合母仪天下，先帝的眼光就是准，玉祺不但军功赫赫，王者之气也胜过玉宸。不过，有这样的人帮衬着玉宸，云裳的天下一定会国泰民安的。

    深夜时分，玉宸帝缓缓睁开眼睛，看到太后焦急的神情，虚弱的开口，“母后，您快些回宫休息吧，儿子已经没事了。”

    “皇帝，你醒了吗？真的全好了吗？”太后含泪道。

    “都好了，有天下第一神医的灵丹妙药，儿子定然会没事的。”玉宸帝艰难的笑着道。

    “皇兄，你刚刚身体康复，不宜吃太过油腻的食物，更不能进补太过，我刚才差梦春煮了一碗清粥，这会儿正好可以吃。”凌若翾淡笑道。随即让梦春将粥碗递到伺候的宫女手中。

    玉宸帝喝了一口，微微皱眉，“这粥一点儿味道都没有，朕实在吃不下啊。”

    闻言，凌若翾淡淡一笑，“梦春，在这粥里加些糖，稍加即可，不可过于甜腻。”

    “是。”梦春，应声，拿过糖罐，在粥里加了少半勺的糖，将其搅拌均匀后，又交给那宫女。

    太后让玉宸帝靠在自己的怀里，从宫女的手中接过粥碗，舀了一勺，喂到玉宸帝的嘴边，“让母后来照顾你吧，若是让宫人伺候，你又该找借口不吃了。”

    “怎么好劳烦母后，还是让臣妾来吧。”一旁的皇后柔声道。她在这看了半天了，若此时她都不伺候皇上用膳，那她这个皇后还有什么用啊。

    可是夏侯靖瑶的好意，却没有得到太后的认可，太后单手拨开皇后的手，淡淡道：“让哀家来吧，他是哀家的亲生儿子，哀家要亲自照顾才能放心。”

    这言外之意就是，哀家不放心你照顾，你这个皇后就是一个摆设，根本一点儿用都没有。此话一出，嫔妃们，用眉眼说话，均是一副看好戏的模样。这些个女人，巴不得太后因为此事处置了皇后，她们也好坐坐那凤座。

    “母后，您都在这里守了很久了，千万不能累着呀。要不，您就让皇后娘娘照顾皇上吧，他们夫妻多年，肯定也知道皇上的习性的。”凌若翾挽住太后的手臂柔声道。

    “是啊，太后，您就让她们这些年轻人来熬夜伺候吧，您要学会享享清福才是啊。”荣亲王也忙帮腔道。

    “好吧，好吧。你们这一个个的都在嫌哀家碍事呢，哀家也累了，先回宫了，皇后，你可要好好的照顾皇帝知道吗？”太后冷眸看着皇后道。

    “是，母后请放心，臣妾一定照顾好皇上的。”皇后忙跪地道。

    “好了，你们都散了吧，都堵在这里做什么，又帮不上什么忙，就留下御医跟若翾，还有皇后伺候就可以了。”太后看着满屋子的嫔妃冷冷道。语毕，便迈步离开了清心殿。

    “恭送太后。”嫔妃宫女齐齐跪在地上，就算太后说的再怎么难听，那都是皇帝的亲娘，她们是儿媳妇，这儿媳妇自然是不敢在婆婆面前造反的呀。

    待太后跟各宫嫔妃都离开后，皇后含泪看着凌若翾道：“翾儿，真是多谢你了，若不是你，皇上不会这么快就好的。”

    “表姐这是说的什么话，皇兄是真命天子，自当有神明庇佑，我只不过是碰巧有那些个草药罢了。”凌若翾淡淡道。

    别人不知道，可梦春冰雨她们不是不知道的，当初她们陪着凌若翾去采摘这两种奇药，可是冒着生命危险的，沼泽险地多灵药，可生长着这两种奇药的周围不止是沼泽之地，还有许多的毒虫毒蛇，纵使凌若翾是百毒不侵之体，这么多的毒物，也难以抵抗啊。

    “你就不要宽慰朕了，自古奇珍异草多长在险要之地，朕不懂医，并不等于这御医们都不知道吧，想来这两种奇药，已经再也没有了吧。”玉宸帝虚弱开口。

    “呵呵，还真是什么都瞒不了皇兄啊，这药没了就没了，好在它已经派上了用场了。”凌若翾淡笑道。

    “这次，朕真要好好谢谢你们夫妻俩，若不是你们，朕恐怕……，若翾啊，你有什么要求吗？或者说想要什么赏赐？朕都会答应你的。”玉宸帝笑着道。

    正思忖着，就听到门外温润的声音响起，“皇兄真的什么要求都答应吗？那么臣弟替妻子开口可否？”

    “可以可以，你们夫妇一体，有什么不可以的。”玉宸帝淡笑道。

    “那就请皇兄给我放半年的假，我好陪陪妻儿。”祺王淡淡道。

    “放半年的假？朕近日身体不适，还想着让你代理摄政呢，你要放假就改个日子吧。”

    “既然皇兄身体不适，那就暂时停朝几日，让大臣把奏折都送到清心殿就行了，干嘛非要臣弟去代理摄政呢，要是我的妻儿生气，离家出走可怎么办，再说了，我答应了妻子的一件事，如今还没做呢，臣弟打算趁着这些日子不上朝，带着妻儿去看看呢。”祺王撇撇嘴道。

    闻言，凌若翾在脑中快速的过着，祺王曾经答应过自己什么呢？是什么事情呢？哦，对了，他不是说找了一处让他们可以闲云野鹤的地方吗？真是的，过了这么久了，自己都忘记了，没想到他还记得呢。

    “皇上，王爷这些年整日操劳，不是上阵杀敌，就是去赈灾，真的没怎么好好的陪陪翾儿她们母子，倒不如给他放几天假，让王爷好好的休息几天。”皇后柔声劝慰道。

    “好吧，好吧，那朕就给你放假十日，让你们好好的散散心去。”玉宸帝淡笑道。

    “那就多谢皇兄了。”祺王拱手笑着道。他可是见好就收的，不会死缠烂打的非要休假半年，万一皇帝不答应，这十天的假期都要跟着打水漂了呢。

    翌日清晨，祺王早早的就差人准备好了马车，只带着残风等几个护卫，带着凌若翾跟辰儿经过一个多时辰，来到了一处山明水秀的山谷之中。

    高山林立翠英围绕，还有潺潺溪水，真是美不胜收。穿过一片竹林，里面有一座两层高的小楼。小楼地处十分隐蔽，若不是有人带路，根本想象不到，在竹林之后会是另外一番天地。

    “翾儿，怎么样，喜欢这里吗？”祺王搂着凌若翾的肩膀柔声道。

    “恩，喜欢。这里好美，你是怎么找到这样的地方的？”

    “王妃，这个山谷是王爷找到的，可这竹林中的小楼，可是王爷带着属下们，一点一点盖起来的，王爷为了这座小楼，可是费劲了心思呢。”残风淡淡道。

    “夫君，难怪前段时间你总是回家很晚呢，原来是在这里盖房子啊，真是辛苦你了。”

    “不辛苦，为了你跟辰儿，我做什么都是应该的。以后，有机会跟皇兄说请辞了我现在的职务，就做一个闲散王爷，带着你跟辰儿一起在这里过些清闲的日子。”祺王笑着道。

    “不止是我们跟辰儿，还有红鸾。”凌若翾含羞道。

    “红鸾？红鸾是谁？”祺王疑惑道。可是看着妻子含羞的模样，他更是丈二和尚摸不着头脑了，无奈只得将求助的眼神投向了凌若翾的近身侍女。

    慕儿笑着在自己肚子前比划了几下，可是看祺王还是有些不清楚，辰儿淡淡开口，“爹，你怎么这么笨呢，我娘就要再给我添一个弟弟或者妹妹了。”

    闻言，祺王这才恍然大悟，自己都是一个已经当了爹的人，怎么反应还这样的迟钝啊，都怪自己这段时间光顾别的事情了。

    “哎呀，不好，你昨日才放血给皇兄救命，这会不会伤害到我们的孩子啊？”祺王惊呼道。

    凌若翾拉住祺王的手道：“不会的，就那么一点血，不会伤害到孩子的。”

    “你刚才说，孩子的名字叫红鸾？”

    “是啊，红鸾，好听吗？”

    “好听，我们的孩子一个是辰儿，一个是红鸾，一子一女是个好字，我何德何能，娶到你这样的聪慧娘子啊。”祺王感动道。

    倏然，凌若翾用力推开祺王，“夫君，你这个承诺可是来的太晚了吧，都已经过去几个月了呢。”

    “是是是，这是一个迟到的承诺。”