
    待凌若翾再次回来的时候，手中已经多了两样物品。宓妃与孟籁看着凌若翾手中的东西不禁一怔，很是奇怪这两样东西怎么会在她的手中。

    凌若翾看着监牢里的主仆二人，嘴角勾起一抹难以捉摸的微笑，随即，面色一沉，单手指着监牢里的孟籁道：“把她带出来。”

    闻言，两名侍卫快速打开牢门，将孟籁押了出来。孟籁本想挣扎，可如今她们都已经落入别人的手中了，也没有什么什么可以防身的东西，只不过是别人砧板上肉，任人宰割。

    凌若翾看着孟籁什么也不说，只是淡淡一笑道：“掰开她的嘴，本妃给她吃点好吃的。”好吃的？孟籁挺大凌若翾的话，不可思议的看着她，给自己好吃的？怎么可能，最多是毒药罢了。可还没等她来得及想，凌若翾就已经将一条虫子塞进了她的口中。

    “祺王妃要杀就杀，只希望给我个痛快，不要让我临死前都那么的痛苦。”孟籁淡淡道。

    “杀你？本妃可没有说过要杀你，至于痛苦不痛苦不在于本妃，而是在于你自己。”凌若翾淡淡道。

    “你这话是什么意思？”孟籁疑惑道。

    “你刚才吃的东西没有感觉到似曾相识吗？”凌若翾挑眉道。

    “你到底给我吃了什么东西？”孟籁怒声道。

    “哦，没什么，只是你的饲养的蛊虫而已，一只蚕宝宝，味道如何啊？”

    “你……，哼，以为我吃了这蚕蛊就能奈何的了我，我还有其他的法子。”孟籁冷笑道。

    “你说的可是这个？”凌若翾拿出一个小竹篓淡淡道。

    “怎么会在你的手里？”孟籁惊讶道。连自己饲养的小鬼都到了凌若翾的手中，这可是她最后的筹码啊，现在只希望，这竹篓中的小鬼可以派上用场。

    思及此，孟籁紧闭双眼，口中念念有词，可是不论她怎么念咒语，那竹篓就是一点反应都没有。

    “好了，你就不必再费力了，这竹篓里的小鬼，我已经请高僧超度了，你也太恶毒了，杀了那些小孩子，还要禁锢他的灵魂，让他不能投胎，驱使他为你做坏事，还好这个灵婴天性善良，否则，不知道有多少人要遭到你的毒手。”凌若翾淡淡道。

    “哼，祺王妃真是好手段。”孟籁冷笑道。她哪里会想到，凌若翾居然连竹篓里的小鬼都能安抚，可是现如今自己的本命蛊也被这祺王妃给塞进了自己的口中，还真是一点牵制都没有了呢。

    “哼，凌若翾，本宫知道你的手段，可是现如今，皇帝身上也有蛊毒，你若是放了我们，我就给你解除皇上身上蛊毒的解药，你看如何啊？”宓妃淡淡道。毕竟是位公主，又在皇宫沉浮半年，心机跟城府自然不是孟籁一个小小的婢女所能比拟的。

    “阿宓公主想的可真是好啊，你给皇上下蛊，我给你的婢女下蛊，若是你肯为皇上解蛊，那么我保证不会为难你们主仆的，这笔买卖似乎更加划算吧。”凌若翾淡淡道。

    凌若翾岂不知道宓妃的心思，只要她的婢女安全，她就会有恃无恐的，为今之计，只能让她心疼，对心疼。她跟孟籁主仆多年，毕竟是有一些情分，若是孟籁出事了，宓妃一定不会坐视不理。

    思及此，凌若翾从袖中掏出一面小鼓，孟籁一看眼睛顿时睁大，这不是她控制蛊虫的手鼓吗？怎么也到了祺王妃的手中了？难不成她也懂的这种控制蛊虫的法子吗？

    凌若翾二话不说，拿着手鼓，轻轻敲动，随着不同的鼓点，孟籁腹中的蛊虫就开始躁动，撕心裂肺的痛楚，让孟籁难以忍受。

    旋即，凌若翾停下手中的鼓淡淡道：“怎么样，被蛊虫折磨的滋味不好受吧。你若不想受这样的苦楚，就求求你的主子，若是他肯怜悯你，就会救你的。”凌若翾挑眉道。

    她就是要赌一把，赌宓妃跟孟籁的主仆之情，若是宓妃在乎孟籁，必定看不得她受着锥心之痛，若是放任不管，那就解决掉一个算一个。

    事实告诉凌若翾，她的想法是正确的，宓妃与孟籁主仆多年，虽然是主仆，但也是姐妹，凌若翾断定了宓妃不会置孟籁于不顾的。

    “凌若翾，你不要再为难孟籁了，我给你们皇帝下的是情.蛊，若是你想救你们的皇帝，就先放了孟籁，只要她安全，我就告诉你解蛊的方法。”

    “阿宓公主真是精打细算，只是这情.蛊可是你的鲜血炼制的，若非你亲自解蛊，皇上一样脱离不了危险。”

    “不错，我给你们的皇帝下的蛊的确是情.蛊，但是此情.蛊非彼情.蛊，我这情.蛊是用你凌若翾下的。”

    “什么？用我下的蛊？这不可能，你根本没有办法取得我的头发或者说是血液，又怎么能用我来下蛊，你就不要再拖延时间了，否则，孟籁将会受到更加痛苦的蛊毒侵蚀。”凌若翾淡定道。

    她十分肯定，宓妃这是在拖延时间，用她下蛊，真是太可笑了，宓妃根本没有办法得到她的头发或者血液，在这个年代也没有照片，想用自己做蛊，真是天方夜谭。可是凌若翾忽略了一点，这个年代虽然没有照片，可是有画像的啊。

    “祺王妃，本宫没有欺骗你，或许你不知道，你们的皇上对你可真是念念不忘啊，他在宫里专门设置了一个房间，里面挂满了你的画像，不同服饰的，不同表情的，多达上百张，所以我就选了一张，将它制成了蛊，缠在皇帝的饮食中，让他服下。本来你就是他心仪的女人，我只是让她更加爱你罢了。”宓妃冷笑道。

    “不可能，据我所知，这情.蛊都是女子对自己心仪的男子下的，若是这个男子对自己变心了，男子会死，若是这个女子变心了同样会死，可是依照现在的情形来看，皇上中的似乎也不是情.蛊。”

    “祺王妃知道的还真是多呀，你说的那种蛊，都是那些相信爱情的蠢女人才会去做的，男人本来就不是什么好东西，见一个爱一个的，哪有什么专情一说。而我给你们皇帝下的蛊，正好是如他所愿的，只是若他此生都得不到你，就会慢慢的五脏腐烂而死的。”

    “什么叫永远都得不到她？你把话说清楚。”祺王怒声道。翾儿可是他的妻子，谁都不能打她的主意，就是自己的亲哥哥也不行。

    “我的意思就是说，你将你的妻子进献给皇上，只要皇上宠幸了她，那体内的蛊毒自然就消失了。”宓妃淡淡道。

    闻言，太后仿佛得到了一线生机，可是这样的事情怎么可以呢，玉祺已经让出了皇位，难不成还要让出自己心爱的女人么？这个玉宸也真是的，自己弟弟的妻子也惦记，真是说不过去。

    “妖妇，本王杀了你，一定要将你五马分尸，挫骨扬灰。”祺王怒声道，说罢，举剑就要刺向宓妃，可宓妃一点躲避的意思都没有，反而是像是一心求死。

    凌若翾上前一步抓住祺王的手腕，“夫君不要生气，她这么说，无非就是想让你动怒，再有就是离间你们的兄弟之情，千万不要上她的当。”凌若翾淡淡道。

    “哈哈哈哈……，我就看着你们云裳国衰败，等着你们的皇帝下地狱来陪伴我。”宓妃狂笑道。

    闻言，凌若翾淡淡道：“梦春、慕儿、冰雨，你们三个人轮流敲这面鼓，不要停，一个人打累了，就给另一个人，一定要等到这个孟籁求饶为之。”

    “是，王妃。”冰雨接过凌若翾手中的鼓，开始不停的敲击，那孟籁便不停的在地上翻滚，宓妃看着孟籁如此的痛苦，大声吼道：“凌若翾，本宫已经告你解决玉宸帝身上蛊毒的办法了，你为何还要伤害孟籁？”

    “哼，本妃才不相信你的花言巧语，你即可将皇上身上蛊虫的解药给我，我便绕了你的孟籁，让她有个全尸。”

    “我看你是不愿意付出你自己吧，你只想着自己的幸福，全然不顾天下苍生的安危，人终究是自私的，你祺王妃也不例外。”宓妃冷笑道。

    “朕就是死了，也不做出这样的事情，朕现在就下旨，若是朕死了，就传位给太子，由祺王摄政。”玉宸帝沉声道。

    原本他听说自己的母后将宓妃关进了大牢，他是想来再看看她的，毕竟半年的夫妻，这个也是他曾经动心过的女子，就算是来做最后的告别。可是他没想到，在大牢中正好听到凌若翾跟宓妃的对话，再看到宓妃如今的模样，便也没了怜悯之心。

    “皇上……”凌若翾淡淡开口。玉宸帝笑着做了一个禁言的手势，继续道：“宓妃，你我夫妻半年，朕对你是有情的，可是没想到你却在欺骗朕，还给朕下蛊。也罢，就当是朕灭你部落付出的代价吧，可是祺王妃是我弟弟的妻子，我不会为了自己，就毁坏别人的家庭，朕不愿意遭到百姓的唾弃，你若是要报仇，就杀了朕好了。”

    闻言，宓妃看着玉宸帝许久没有开口，虽然他们在一起的时间短暂，但大多都是幸福的，她利用玉宸帝对凌若翾的感情，给他下蛊，无非就是想要让他身败名裂的。可如今，这个男人宁可自己死了，也不要背负骂名，而且，还做好了所有的打算，她一点赌注都没有了。

    在看看已经昏死过去的孟籁，真的要孟籁赔上一辈子的青春后，再赔上一条性命吗？思及此，宓妃淡淡开口，“皇上，解除蛊毒的法子除了得到你心爱的女人外，的确还有一个办法，那就是要用天下奇药凝神果与古灵筋解蛊，奇药本就不好找，但是里面有一味药引更是难求。”

    “凝神果与古灵筋我在王府的药园有人工养殖，虽然比不上野生的药性好，但是也不会差太多，你就说药引是什么吧。”凌若翾淡淡道。

    众人皆知凌若翾是神医，可却不知道，她在自家的药园中，悉心培植了不少的奇珍异草，可都是奇药呢。

    “药引子就是……咳咳咳……”宓妃话还没有说完，便急速的咳嗽，不消一会儿，就断气了。