
    闻言，玉宸帝满脸不可置信，跟他同床共枕的女子，哪个曾经令他十分动心的女子怎么会是什么蛊师呢。“若翾，你说的都是真的吗？会不会弄错了？朕觉得她是一个十分温柔且善解人意的女子。”

    “皇兄，我知道我的话很残忍，但这的确是事实。之前，我就发现皇兄与平日有些异常，刚才看到皇兄眼中的黑线，让我更加确定是中了蛊。”

    听到凌若翾这么说，太后赶忙拉过儿子，在身边坐下，仔细一看，果然在眼睛中间有一条淡淡的黑线。

    “若翾啊，这可怎么办啊？母后知道你懂的多，你一定有办法的对不对？”太后焦急道。

    “母后，您不用太着急，办法是有，但是皇兄要受些苦的，而且我现在还不知道，这蛊虫到底是谁下的，需要做一番调查才行。”

    “哼，这个宓妃，真是可恶。来人，把宓妃给哀家抓起来，关进死牢再说。”太后怒声道。

    随即，侍卫便冲进了长乐宫中，当他们来到长乐宫时候，看到满头灰白头发，形容枯槁的女子，也是吓了一跳，若不是她那一身华衣，还真以为她只是一个粗使婆子呢。

    “哎，这就是宓妃？不是说，她是那部落的公主，最美的女人吗？怎么成这样了？”一瘦高的侍卫低声嘀咕道。

    “是啊，怎么成这样了，不管怎么样，咱们都要先把她带走才行啊。要不太后娘娘怪罪下来，可是吃不了兜着走的。”一魁梧的侍卫道。

    “恩，是啊。”

    “宓妃娘娘，您蓄意伤害皇上，太后娘娘有旨，要将您关入大牢，请娘娘跟奴才们走一趟吧。”瘦高的侍卫淡淡道。

    闻言，孟籁在宓妃耳边轻声道：“公主，要不奴婢先把他们处置了？”

    “不必了，既然凌若翾已经回来了，那我就好好的跟她斗斗法，我也想知道，那祺王妃有什么办法祛除玉宸帝身上的蛊毒。”宓妃冷笑道。旋即，站起身来，舒袖一展，迈步来到侍卫面前，淡淡一笑，径自迈步走了出去。

    侍卫们宓妃已经跟着走了，这做奴婢的怎么能不跟着一起去呢？冷笑的看着孟籁，“孟籁，你也跟着一起去吧，这主子都已经进了大牢，你这做奴婢的还逍遥自在的也说不过去啊，怎么说，你都要进去伺候你的主子不是吗？”瘦高的侍卫冷笑道。

    “哼，你这狗奴才，还真以为我家公主会遭殃吗？等到我们走出大牢，也就是你们倒霉的时候了。”孟籁白了一眼那侍卫道。

    “孟籁姑娘，这走进大牢的人，还没有不脱层皮就出来的呢，等你进了大牢，尝过了那十几只酷刑，该交代的都交代了，就看皇上跟太后要不要网开一面了。”瘦高侍卫冷冷道。

    这些年，触犯宫规的嫔妃下人，他也不是不知道，哪个进去了能活着出来的，就算是活着出来了，也成了废人了。

    等到宓妃与孟籁全部被关进大牢，侍卫首领便来回报太后，太后听了侍卫的禀告，恨不能马上将宓妃处死，可是自己的儿子的命还在对方手中攥着，就算是要杀掉那宓妃，也要等到自己儿子平安无事了才行。

    “若翾，现如今已经将那宓妃跟她的婢女都关入大牢了，我们要不要把那些刑罚都给她们过一遍，想来她们见到那些刑罚就得吓得什么都招了。”太后想当然道。

    她也不想想，对方可是蛮夷部落的公主，又是蛊师，什么大场面没有见过啊，就云裳国的那些刑罚，不痛不痒的，也就吓吓那些关在家里没出过门的大小姐还有用，要是对付宓妃，那是一点用也没有的。

    “母后，先不用着急对付她们，先找到解掉皇兄身上的蛊虫是最重要的事。”凌若翾淡淡道。

    旋即，凌若翾对身边的婢女道：“冰雨、梦春，你们去长乐宫，去看看孟籁的房间里，有没有什么比较特别的东西。”

    “王妃，为何不去看看宓妃的宫里，反而要去看那孟籁的呢？”慕儿疑惑道。

    “你没听到那些侍卫说吗？看到宓妃的时候，她已经成为一个形容枯槁的老妇了吗？那就说明，上次睿王送道傲城的，就是宓妃的本命蛊，而她的本命蛊也已经被我给收拾了，她现在可以用的，也只有孟籁的蛊虫了。”

    “王妃，那么孟籁的蛊虫我们要怎么处理呢？是不是也要像对付宓妃的蛊虫那样，放油锅里炸啊？”慕儿淡淡道。

    “不知道啊，不过油炸了那蛊虫，也是我唯一知道的法子。但是目前还不知道她到底用的是什么蛊。”

    “王妃，那您下一步打算怎么办啊？”

    “先等等看，看冰雨她们能否找到什么再说吧。”凌若翾淡淡道。随即，单手撑着头，轻轻揉着太阳穴道。

    事情真是难以处理，一波未平一波又起，不过，等到处理好宓妃的事情，希望可以好好的过几天逍遥日子。

    约莫过了一个时辰的功夫，冰雨跟梦春抱着一个小竹篓走了回来。“王妃，我们在长乐宫找遍了，只找到这个东西，是在孟籁房间发现的。”说罢，冰雨将小竹篓拿到凌若翾面前。

    这个竹篓与其他的竹篓没什么特别的，只是在竹篓的周边有一些奇怪的符号，这就说明，这个竹篓非同一般。

    凌若翾思忖片刻，就要打开这竹篓，却被冰雨制止，“王妃，还是奴婢打开吧，万一这里面有什么危险的东西呢。”

    “没关系的，我想，这孟籁应该是养小鬼的，还没有宓妃那么难对付。”凌若翾淡淡道。

    “养小鬼？王妃，那南疆部落的大.法师不是也是养小鬼的，那么我们有什么办法对付这个小鬼吗？”冰雨淡淡道。

    话音刚落，那竹篓就开始剧烈的抖动起来，似乎是在挣扎，或者说是反抗。凌若翾轻轻抚摸着那竹篓道：“好了，好了，不要怕，刚才是在开玩笑呢。我知道你是一个乖孩子，既然是乖孩子，就要听大人的话，只要你听话，就给你吃糖果好不好。”

    语毕，那竹篓再次轻轻抖动，还发出嘤嘤的声音，凌若翾丢了个眼色给慕儿，慕儿会意的拿了一颗糖果递给凌若翾，凌若翾将竹篓打开一条小缝，将糖果塞了进去。竹篓瞬间恢复了安静。

    “王妃，它听得懂你说话啊。”慕儿惊讶道。

    “万物皆有灵性，这小鬼也不例外。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，以前对付那南疆的坏蛋的时候，也听您说过养小鬼，但是这小鬼到底是什么啊？”慕儿疑惑道。

    “这小鬼呢，其实就是早早夭折的小孩的灵魂，有的孩子是灵婴，但是屡次遭到不能投胎的孩子，那就会变成恶灵，一旦变成恶灵，就会嗜杀成性，好在这个竹篓里的孩子是个灵婴，是善良的，而且应该被人养的时间不久。”

    “王妃，那咱们要怎么对付这个小鬼啊。”慕儿淡淡道。旋即，双手捂住嘴，发现自己言语有失，随后对着小竹篓轻声道：“小灵婴，姐姐没有恶意的，只是希望你以后可以过的好一些。”

    “我们去找个法力高深的方丈或者道长吧，替这孩子超度，让这孩子也好早日投胎。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那我们要不要让这小鬼，告诉我们怎么给皇上解除身上的蛊啊，也省的您费心思了。”梦春提议道。

    “这个蛊，应该是宓妃下的，恐怕它也不知道有什么办法，还是先让它早日投胎吧，我们再想其他的法子。”凌若翾淡淡道。

    并非她不想用这个灵婴为玉宸帝解蛊，只是，这灵婴既然可以被冰雨她们带回来，愿意跟自己友好相处，就说明这个灵婴被孟籁养的时间尚短，而且也没有杀气，再说，她也不忍心去利用一个无知的孩子。

    法华寺，是云裳国的皇家寺庙，是举行皇家仪式的重要地方，里面的高僧也都是得道高僧。凌若翾带着自己的婢女和小灵婴，坐着马车来到了法华寺。

    “老衲率寺众，恭迎祺王妃。”方丈衍悔大师带领着自己坐下四大弟子及其他僧人，亲自在寺庙门口迎接。

    “衍悔大师有礼。”凌若翾恭敬的行了一礼道。

    “祺王妃里面请。”衍悔大师做了一个请的手势道。

    来到大殿，凌若翾恭敬的朝佛像行礼参拜，在二十一世纪的时候，她可是一个无神论者，来到这里的时候，也没有什么精神寄托，这法华寺便成了她初一十五必来的地方了。

    “方丈大师，今日我来，是有一事相求。”

    “祺王妃请说就是，只要老衲能做到的到，就一定会尽力去做的。”衍悔大师笑着道。

    “方丈大师，我这里有一个灵婴，希望您能帮忙超度一下。”说罢，凌若翾接过冰雨手中的竹篓道。

    衍悔大师接过那小竹篓，“王妃，放心，稍后就为着孩子做超度的法事，只不过，王妃可知道这孩子的来历吗？”

    “这个真的很抱歉，我还真的不知道，这个是在一个蛊师身边婢女的房间找到的，前段时间京城周边有丢失孩子的事情，想必大师也有所耳闻吧。”

    “我想着灵婴就是那些失踪的孩子中的一个吧。”凌若翾淡淡道。

    “哦，原来如此，这孩子也是可怜，老衲一定好好的为它超度，祺王妃就放心吧。”

    凌若翾对着小竹篓柔声道：“孩子，我请老方丈为你超度，希望你能早日投胎，不再受苦了。”

    那小竹楼里的东西听到凌若翾的话后，轻轻抖动着，还发出嘤嘤的声音，也不知道是留恋这世间，还是心里高兴。

    待老方丈为竹篓里的灵婴超度完后，凌若翾便回到了祺王府。玉宸帝的事情还没有解决，恐怕那解蛊的法子就在宓妃跟孟籁身上了。

    思及此，当晚，凌若翾就带着人来到了皇宫的天牢。太后得知后，也匆匆赶了过来，她也想看看这个宓妃现如今到底是什么模样。

    天下所有的天牢都是一样的，皇宫的也不例外。“宓妃，你的本命蛊是本妃油炸了的，既然本妃能油炸了你的本命蛊，就有其他的法子对付你，你若现在将皇上身上的蛊毒解除，那本妃就请皇上跟太后饶你一命，你看如何啊？”

    “哼，我已经是行将就木，生死对于我来说都无所谓。还是那句话，黄泉路上有你们的皇帝作伴，我也不会孤独。”

    “真是冥顽不灵，来人，给她上刑，哀家就不信了，云裳国的刑罚还治不了这个刁妇。”太后冷冷道。

    “慢……”凌若翾及时阻止了太后的行动，随即在太后的耳边说了些什么，随即便转身离开了……