
    宓妃的死给大家带来了一片阴霾，她还没有说出那药引子呢，就这么死了？再看看一旁的孟籁，太后安奈不住了，命人一桶冰水将其泼醒。

    孟籁吃力的从地上爬起来，看到已经死去的宓妃，大声哭喊道：“公主……”随即，也吐血而亡了。

    知道药引的两个人相继都死了，如今药引已经成了一个谜。太后恨极了这主仆二人，下令要将其分尸后到山间喂狼。

    凌若翾无力阻止，只得将二人的尸骨火化后悄悄埋葬。凌若翾再次来到长乐宫，想起那个可怜又可敬的女人，思绪百转千回。倏然，凌若翾被墙角古董架上的几本书所吸引，上前拿起一本随手翻看，里面都是一些下蛊与解蛊的方法。

    忽地，她感觉希望就在眼前，或许解皇上身上的蛊毒的方法就在其中。旋即，命人将这些书全部带回王府。

    经过几夜不眠不休终于在一本书里找到了一个名为反情.蛊的蛊术，解药就是凝神果与古灵筋，所需的药引则是可化解百毒的人血。瞬间凌若翾觉得轻松了许多，在她的药园中就种植的这两种奇药，而这百毒不侵的鲜血不就在她自己身上么。

    “梦春，快去药园中采下那两株灵药，碾碎后拿过来给我。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那两株灵药本来就少，若是摘了就再也没有了。也不知道那宓妃说的是不是真的，您真的要冒这个险么？”梦春焦急道。

    “所谓，人之将死其言也善，她实在没有必要骗我。所以我相信她说的是真的。照我说的去做吧。”

    “可是王妃，那宓妃不是说还需要一味药引么？那药引您找到了？”梦春疑惑道。

    “是呀，找到了，就是我的血而已。”

    “什么？！王妃，又要用你的血，这都成什么了，动不动就要您的血，这又不是取之不尽用之不竭的，这么下去您的身体会吃不消的。奴婢看咱们还是选择其它的办法把。”

    “是呀是呀，王妃慕儿也觉得梦春说的对，再说了，皇上不是已经下了遗诏了么，若是他死了便由太子继位，咱家王爷摄政么，那还干嘛花心思去救他，本来这件事情也是因为他好色引起的，他若死了就没有那么多麻烦事了。”慕儿接口道。

    “慕儿，你胡说什么呢，这话若是传出去不只是你整个祺王府都要跟着遭殃。皇上固然有他的不是，那也不是我们做臣子的可以置喙的。”凌若翾厉声道。

    “可是……，王妃，本来就是他不对么，他都已经三宫六院了还对您痴心妄想，为君不正人人得而诛之。”慕儿委屈道。

    这些年她跟在凌若翾身边，知道很多人都喜欢她家小姐，可是能配的上小姐的人只有祺王一个，也只有祺王对小姐才是一心一意的，之前也是畏惧对方是皇帝不敢多言，可如今他都遭报应了，难道还不准她说几句么。

    凌若翾无奈的叹了口气，拉住慕儿的手，让其坐在自己身边，柔声道：“慕儿，我知道你是为我好，隔墙有耳的道理你应该明白，我们救皇上，不止是因为他是王爷的亲哥哥，而是因为他是天下的主宰，若是他在，那些有谋逆心思的人就不敢轻举妄动，若是皇上不在了，云裳国就要面临一场浩劫，你明白么？”

    “王妃，慕儿错了慕儿不该那么说，既然王妃都决定了，那我就去炖点燕窝阿胶什么的好好给您补补身子。”慕儿呜咽道。

    “好慕儿，明天在炖吧，就算给皇上送解药也是明天的事了。”凌若翾淡淡道。

    翌日清晨，梦春按照凌若翾的吩咐将两种草药碾碎后放在药罐中，捧着药罐来到凌若翾面前，她不知道熬煮的方法，再说，还需要药引呢。

    “王妃，两种草药都已经按照您的吩咐准备好了。要怎么样的熬煮方法？”

    “将它们放在一起，用文火将三碗水煎成一碗水，滤好后端来给我。”

    “是，王妃。”梦春应声退下。

    约莫过了一个时辰，药的香味已经飘的满府都是了。就连在书房读书的辰儿都闻到了。迈的小腿跑到凌若翾面前，“娘呀，是不是有什么好吃的辰儿肚子饿了，能先给辰儿吃点么？”辰儿嘟着小嘴道。

    “小王爷，不是好吃的，而是在熬药。”梦春一边熬药一边笑着道。

    “梦春姨，不是好吃的吗？可是辰儿饿了呀，娘说过营养要靠食物供给，自然大脑的营养也要靠食物供给，现在辰儿的脑子空空，需要补充营养，否则是会变成傻子的。”辰儿撒娇道。

    闻言，满园的人都被辰儿的话逗得笑的前仰后合，“小王爷，您肚子饿呀，那慕儿去厨房看看枣泥糕好了没，若是好了拿一碟过来给你吃好么？”慕儿笑着道。

    “好呀好呀。”辰儿高兴的拍手笑道。

    凌若翾没好气的白了儿子一眼，真是一个小吃货，这可怎么办呀。不是吃不起，是他这么个吃法怎么消化的了，也不知道像了谁了。凌若翾如是想。

    正在这时，祺王与荣亲王迈步走了进来，“诶呀这是做什么好吃的呢，这么香？”荣亲王笑着道。

    “王叔，是给皇上煎的药，不是什么好吃的，一会儿我要进宫送药，午饭就交给厨子们了。”凌若翾淡笑道。

    还真是遗传，这叔公是吃货侄子也是吃货，这家里还有一个小吃货，还叫什么皇族呀，干脆叫吃货家族好了。

    “叔公叔公，刚才慕儿姨说去厨房看枣泥糕，若是好了会端一碟给我吃，您与爹爹下朝回来一定饿了，辰儿分一块给您和爹爹吃，好么？”

    “真是一个好孩子，懂的尊老。”荣亲王摸摸辰儿的小脑袋笑道。

    “你若真是孝顺，为何不将你的那一份也分给叔公与爹爹吃呀，只拿一块怎么够我们两个大人吃呀？”祺王好整以暇道。

    “爹，娘说过，要懂得尊老爱幼，辰儿懂得尊老，您也要懂得爱幼，怎么说我都是你的亲生儿子呀，又不是垃圾堆里捡回来的。”辰儿嘟着小嘴道。

    此言一出，满院子的人都哈哈大笑起来，都知道祺王口才了得，没想到这青出于蓝而胜于蓝，儿子的口才比爹还要好。

    “什么是垃圾堆？”荣亲王疑惑道。

    “叔公，娘说垃圾堆就是大家不要了的东西的地方，可是不要的东西不是都被乞丐捡走了么，那应该叫乞丐堆才对呀。可是娘说那是垃圾堆，所以辰儿就说那是垃圾堆了。”

    “哦，原来如此。不过看你这模样吸收的都是你爹娘的精华，铁定是亲生的，不是垃圾堆里捡回来的。”荣亲王笑着道。

    须臾，慕儿端着两碟糕点迈步走了回来。将食物放在桌上后，随即朝荣亲王和祺王恭敬的请安。

    “慕儿，你一会要随王妃进宫送药么？”荣亲王问道。

    “回荣亲王，一会奴婢和梦春还有冰雨都会随王妃一同进宫的，不知道王爷还有什么吩咐？”

    “本王想随你们一同进宫，本王回京多时，再说已经有很多年没有见过太后了，也该进宫给她请安了。”荣亲王淡淡道。

    “是，奴婢这就让人准备马车。”慕儿轻声道。旋即，转身离去。

    “娘子一会儿进宫，可要注意安全，为夫在宫门口等你，或随你一同进宫。”祺王沉声道。

    “皇宫又不是什么龙潭虎穴，哪里会有什么危险，夫君是不是想的太多了？”凌若翾云淡风轻道。

    “不是为夫想的太多，只是你这解药是否真的有效，尚不可知，总不能真的按宓妃说的那样把你进献给皇上吧。”

    闻言，凌若翾勾唇一笑，她当是什么呢，原来是害怕别人惦记自己老婆呀。祺王见凌若翾一副云淡风轻的样子更加着急了，这次进宫与往日不同，搞不好就出不来了，她怎么就一点也不着急呢，难道她就舍得离开自己跟孩子么？

    多年夫妻，凌若翾自然明白祺王心中所想，随即安慰道：“夫君请放心，这解药是我从宓妃的书中找到的，一定可以解掉皇上身上的蛊毒，只是这解蛊的过程十分痛苦，希望皇上能够挺的住才好。”

    “玉祺，你就放心吧，在府中安心的等我们回来，有王叔在一定不会让翾丫头吃亏的。”荣亲王拍拍祺王的肩膀道。

    宓妃的死给大家带来了一片阴霾，她还没有说出那药引子呢，就这么死了？再看看一旁的孟籁，太后安奈不住了，命人一桶冰水将其泼醒。

    孟籁吃力的从地上爬起来，看到已经死去的宓妃，大声哭喊道：“公主……”随即，也吐血而亡了。

    知道药引的两个人相继都死了，如今药引已经成了一个谜。太后恨极了这主仆二人，下令要将其分尸后到山间喂狼。

    凌若翾无力阻止，只得将二人的尸骨火化后悄悄埋葬。凌若翾再次来到长乐宫，想起那个可怜又可敬的女人，思绪百转千回。倏然，凌若翾被墙角古董架上的几本书所吸引，上前拿起一本随手翻看，里面都是一些下蛊与解蛊的方法。

    忽地，她感觉希望就在眼前，或许解皇上身上的蛊毒的方法就在其中。旋即，命人将这些书全部带回王府。

    经过几夜不眠不休终于在一本书里找到了一个名为反情.蛊的蛊术，解药就是凝神果与古灵筋，所需的药引则是可化解百毒的人血。瞬间凌若翾觉得轻松了许多，在她的药园中就种植的这两种奇药，而这百毒不侵的鲜血不就在她自己身上么。

    “梦春，快去药园中采下那两株灵药，碾碎后拿过来给我。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，那两株灵药本来就少，若是摘了就再也没有了。也不知道那宓妃说的是不是真的，您真的要冒这个险么？”梦春焦急道。