
    时间如白驹过隙，转眼间十日过去。玉宸帝在次上朝神清气爽，一点都看不出遭受过大磨难的样子。

    这次凌若翾怀孕与第一次不同，从早晨吐到晚上，什么东西都吃不下去，急的祺王不知该如何是好，玉宸帝把整个御医院的御医都派了过来，御医们什么法子都用了，可是还是不能缓解孕吐的症状。所谓医者不能自医这句话充分的应正在凌若翾的身上。

    “刘御医，您是御医院的院首，她这样的吐法你倒是想个办法呀。”祺王坐在床边搂着凌若翾焦急道。

    “王爷，王妃是咱们云裳国第一神医，连王妃自己都没有办法，卑职也实在是无能为力呀。”刘御医拱手道。

    旋即，祺王将目光看向其他的御医，这些可都是国手，万里挑一的名医，怎么就会束手无策呢？还是说他们有什么顾忌，不敢轻易开药？

    “刘御医，您是不是有什么顾忌，您放心大胆的开药，我相信您的医术一定会让我妻子身体舒服一些的。”

    “爹，让厨房给娘煮一个桑寄生杜仲贝母汤吧，这样娘会好受一些。”辰儿淡淡道。

    “辰儿，大人做事小孩子不要插嘴，药能治病也可以害人，药方可不能乱开的，你明白么？还是回去好好用功读书吧。”祺王俯下身摸摸自己儿子的头道。

    孩子是个好孩子，可他又不是大夫，他开的药方自然不敢有人用呀。可是辰儿并不这么想，年纪虽小志气却高，他怎么能让人这样的忽视他呢？

    “爹，你不要这么小看我么，我这计药方可是跟娘学的，不相信你可以去问刘御医呀。”辰儿嘟嘴道。

    “王爷，小王爷说的这计药方确实可行，微臣这就下去亲自抓药煎药。”刘御医恭敬道。旋即转身出去，准备回宫抓药，却被追出来的梦春拦住道：“刘御医不必怎么麻烦，王妃有专门的药园，您且将需要的药材及分量告知女婢。奴婢即可就给你取来。”

    闻言，刘御医笑着道：“如此这般真是太好了，这是药方，劳烦姑娘了。”

    须臾，梦春就将药材取了回来，刘御医一看这些药都是药材中的上品，难怪王妃的药方可以那么的快治愈他人。

    凌若翾喝了药后，孕吐的情况果然减轻了许多。御医院的人也都松了一口气，他们来祺王府之前太后和玉宸帝可是放了狠话的，若是治不好祺王妃的孕吐，就每人赏五十大板。御医中不乏一些年老的御医，别说五十大板就是五板子也吃不消呀。

    这时，辰儿淡淡开口，“刘御医，你们回去后就说那药方是你们的功劳，否则皇祖母和皇伯会治你们的罪的。”

    “小王爷，可这都是您的功劳呀，微臣是在不能贪功。若是被皇上和太后知晓了那可是欺君之罪。”

    “你们就照辰儿说的去办，只要你不说我不说就不会有人知道，你们做御医也不容易，这一点本王是可以体谅的。”祺王柔声道。

    当御医们刚刚返回皇宫，就听到首领太监元福前来传旨，说是皇上和太后在清心殿召见，要他们即刻前去。

    刘御医上前一步拉着元福轻声道：“公公，不知道皇上与太后召见所谓何事呀？”

    “刘御医，咱们都是老交情了，我也就不瞒你了，皇上与太后召见自然是为了祺王妃的事情，不知道你们在王府是否还顺利？”

    “多谢公公指点，王妃喝了桑寄生杜仲贝母汤已经好了很多，这女子怀孕本来就因体质的不同所产生的症状也有所不同，御医院一定会细心为祺王妃调理身体的。”

    “那就好，几位御医就赶紧随咱家去清心殿吧。”

    一行人来到了清心殿，玉宸帝与太后高坐于首座，“你们今天去祺王府差事办的可还顺利？”玉宸帝面无表情道。

    “回皇上，祺王妃身子没有大碍，只是女子怀孕的正常反应，请皇上与太后放心。”刘御医跪地恭敬回道。

    “既然是这样，那朕就放心了。祺王妃的事情，你们御医院就要多费心了。照顾好了祺王妃朕有重赏。”

    “多谢皇上，臣一定尽力而为。”刘御医恭敬回答道。

    旋即，刘御医走出清心殿，用袖子拭去额头的冷汗，用手拍拍胸脯，心中暗道，这皇上说的是重赏，搞不好就是把身家性命都搭进去了。祺王妃呀，您可一定要自己调理好身体呀，微臣们的身家性命可是跟您帮在一起了。

    凌若翾怀孕的事情，不知到怎么就传到了睿王府，睿王知道后送来了人参燕窝等补品，就好像是他媳妇怀孕了一样，惹的祺王十分的不悦，不在家照顾自己的媳妇，总是往他的祺王府跑，真是让人讨厌。

    这日，睿王又带着大包小包的补品前来探望凌若翾，刚走到门口就被祺王拦住，“睿王兄，您每天闲的无聊吗？整日往我府上跑，我府上可没有那么多白米饭给你吃，您还是请回吧。”

    “我是来看翾儿的，又不是是来看你的。再说了，本王每次都带来这么多补品，难道还不够你一顿饭前么？”睿王撇了祺王一眼冷冷道。

    “那你就把这些补品拿回去吧。反正我祺王府也不缺。”祺王冷笑道。

    “我这些是给翾儿的，又不是给你的。你无权做主。”

    “别总是翾儿翾儿的，那是你能叫的？你的王妃在睿王府，有婷婷、芊芊、还有仙儿，都等着你回去照顾，就不用跑道我府上来献殷勤。”

    祺王不提还好，睿王可以当他府上三个女人不存在，可是每当让祺王提起，就感觉那是万分的羞辱。整个云裳国谁人不知，睿王迎娶的三个女人都并非他心中所爱，甚至娶回去后就搁置一旁，根本不予理会。甚至坊间还有风言风语说是睿王不能人道，更有甚者说是睿王得了断袖之癖。所以三个王妃进府多年至今都不曾有孕。这些睿王都不在乎，他只在乎凌若翾一个人而已。

    “本王的事情还不需要祺王弟你来操心，有时间还是好好照顾好翾儿母子三人。”

    “本王的妻子本王自会照顾，就不劳睿王兄你来操心了。”凌若翾是他祺王的妻子，这个睿王还不死心，一直死缠烂打的真是令人讨厌。

    前院斗嘴的事情很快传入凌若翾的耳中，可她现在是孕妇哪有精力出去调解，总之这两个男人一见面就斗的跟乌眼鸡似得，调解与否结局都是一样的。还是等他们自己斗嘴斗累了，自然而然就会休战的。

    谣言是最可怕的武器，睿王去探望祺王妃的事情被有心人传的绘声绘色，甚至一度有传言说睿王打算休妻，强行娶祺王妃回府。

    梦春与慕儿从街上采买回来，愤怒的将东西丢在石桌上，气鼓鼓道：“梦春，这些人真是可恶怎么这样编排咱们王妃，难道就忘了王妃平日里对他们的好么？”

    “慕儿，你生气也没有用，嘴长在别人身上，人家想说什么咱们怎么能阻止的了。你一会儿可别在王妃面前说漏了嘴，免得惹王妃不高兴。”梦春淡笑道。

    “哎呀，你就放心吧，我心里有数，王妃现在有身孕，比不得平时，若是让王妃听到这些风言风语一定很伤心的。”

    “那就好，我去厨房看看王妃爱吃的绿豆糕好了没。”说罢，梦春就要迈步去厨房。

    “等一下，我和你一起去，顺便看看给王妃炖的金丝血燕好了没有，若是好了就一起拿去，早上出门的时候王妃可是什么都没吃呢。”

    “好的，一会你去给王妃送吃的东西，我先把中午的菜准备好，等王妃想吃的时候，就能尽快做好了。”

    “还是梦春你想的周到。”随即两个人有说有笑的走向厨房。

    当慕儿端着燕窝和绿豆糕来到凌若翾房间时，正好看到辰儿也在，他正好奇的看着凌若翾的肚子，歪着脑袋疑惑道：“娘，您肚子里真的有一个小孩子么？”

    “是呀，辰儿过来摸摸娘的肚子。”凌若翾笑着招手道。

    辰儿走到凌若翾的身边，伸出小手在凌若翾的肚子上轻轻摸了摸道：“娘，他会是弟弟还是妹妹呢？爹和娘以后有了弟弟或妹妹，还会像现在这样疼辰儿么？”

    “傻孩子，你永远是爹娘的孩子，怎么会不疼爱你呢，将来妹妹出生后，你要做一个好哥哥保护妹妹好么？”凌若翾摸着辰儿的小脑袋慈爱道。

    “娘就这么肯定是妹妹么？若是个弟弟我们就可以一起读书习武了。”辰儿有些失落道。

    “是呀，娘肯定是个妹妹，因为你需要一个妹妹去呵护她。”

    “可我希望是个弟弟，这样就有人陪我玩了，若是妹妹还怎么陪我玩呀。”

    “傻孩子，为什么妹妹就不能陪你玩呢？”凌若翾好奇道。

    “辰儿整日在宫中读书，能玩到一起的只有太子哥哥，那些公主个个刁蛮任性，还喜欢抢别人的东西，辰儿不喜欢她们。”

    “辰儿放心，有辰儿这样好的哥哥，你的妹妹自然不会刁蛮任性。”

    “是真的么？娘亲说的辰儿就信，娘亲给妹妹取好名字了么？”辰儿问。

    “恩，妹妹的名字叫红鸾。好听么？”

    “好听，红鸾、红鸾，真好听。”辰儿笑着道。

    在一旁准备糕点的慕儿含笑听着这对母子的对话，心中想着自己将来的孩子会是什么样子，王妃说过，等天下太平了，就给她们几对成亲。

    “王妃，燕窝和绿豆糕都准备好了，您趁热用些吧。”慕儿轻声道。

    “我现在一点胃口也没有，先搁一边吧。”凌若翾淡淡道。

    “王妃，多少您都要吃一些呀，您从早上道现在什么都没吃，身体怎么能受的了。”慕儿柔声劝慰道。

    “娘，就算您不吃，肚子里的妹妹也要吃东西呀。”辰儿轻声道。随即拿过一块绿豆糕塞入凌若翾口中。这一温馨场面恰巧被祺王看在眼里，他的家庭很幸福儿子聪明孝顺，妻子温柔聪慧，还有一群如兄弟般的生死之交，所以他是幸运的也是幸福的。