
    陆莹莹骤然失宠，等于是给皇后还有各宫嫔妃打了一剂兴奋剂，这也让白玉跟吴菲安分了许多日子，每日除了来给皇后请安外，就把自己关在屋子里哪里也不去，深怕再惹出什么是非来。

    应太后的要求，祺王府的人，在宫中都是在兰陵殿伺候的。基本上除了皇帝居住的地方称之殿外，其他的居所都只是宫，而祺王深受先帝宠爱，兰陵殿就是他专属的居所，玉宸帝登基之后，这兰陵殿也一直都是祺王在宫中的居所。

    兰陵殿中，凌若翾正慵懒得躺在贵妃榻上翻着医书，这好不容易在宫里呆几天，能看看之前的医案可是十分有助益的。得到玉宸帝的特批，凌若翾不仅可以翻看前朝皇帝的医案，就连云裳国建国之后，皇帝及后妃的所有医案都是可以阅览的，这可是别人没有的殊荣呢。

    “王妃，奴婢刚刚洗好的葡萄，您快来尝尝。”慕儿捧着一盘紫色的葡萄来到凌若翾的面前，笑嘻嘻道。

    “一盘子葡萄你就这般的开心，莫不是吃葡萄还会有银子拿吗？”凌若翾笑着道。随即，伸手摘下一颗，送入口中，果然十分好吃，酸酸甜甜，她正觉得嘴巴里缺点味道呢，这葡萄可畏是及时雨了。

    “王妃吃这葡萄，还真的有人给奴婢银子呢。”慕儿笑着道。

    “谁会这么傻啊，我吃葡萄给你银子？说说看，我吃葡萄，你能得多少银子啊？”

    “王妃吃一颗葡萄，奴婢就可以得一个铜板，若是吃一串葡萄，奴婢可以得十两银子呢。”

    “是哪个笨蛋啊，跟你打这样的赌，难不成是钱太多了吗？”凌若翾淡淡道。

    “是有很多钱啊，因为跟奴婢打赌的人是皇上啊，他说听王爷说您整日没什么胃口，怕您饿坏了身子，这不是就让御膳房准备了最好的普通给您送了来，还说了，若是您吃一个就赏赐一文钱呢。”

    “呵呵，那好吧，今天就让你多赚点私房钱，免得嫁人以后，连一点私房钱都没有。”凌若翾笑着道。

    如今也算是平稳了，凌若翾也打算找个机会跟祺王商议一下，怎么样给那几对鸳鸯办场体面的婚礼，虽然是下人成婚，但毕竟都是跟自己生死与共的人，也算是半个家人了，给他们一场体面的婚礼也是应该的。

    可是她想在这个事情之前，试试这些男人，虽然知道他们都是真心的，但是若能让对方看到自己的真心，那才会长久的幸福。但是这样的事情，也只能是等回了祺王府再说，很多事情，在皇宫还是不便行事的。

    倏然，听到门外有人来报，说是白玉求见，“王妃，她来做什么啊？咱们跟她可没什么交情啊。”慕儿撇撇嘴道。

    “就是啊，王妃，她来一定没什么好事，要不奴婢出去告诉她，就说您正在休息，把她打发了去吧。”梦春柔声道。

    “她求见，她不是还在被禁足的吗？”冰雨疑惑道。

    “就是说啊，禁足都敢跑到兰陵殿来，这不是要给咱们找麻烦吗。”慕儿撇嘴道。

    “不必了，本妃那就见见她，看她有什么花样。”凌若翾淡淡道。

    “是。”梦春应声退下，须臾，便领着白玉走了进来，白玉自然是知道的，这个祺王妃可不是什么善男信女，纵然会可怜人，也只会可怜那些真正的穷苦百姓，断然不会可怜她的呀，都怪自己没有认清哪棵是树，哪朵是花，没有抱紧皇后这棵大树，还得罪了祺王妃这个大树中的大树，也真是太倒霉了。

    “妾身见过祺王妃。”白玉恭敬行礼道。

    “玉夫人不必客气，不知道玉夫人今日来找本妃有何贵干啊？”凌若翾淡笑道。

    “妾身是专门来给王妃请罪的，还望祺王妃可以原谅妾身？”白玉低眉顺眼道。

    “请罪？原谅？玉夫人真是说笑了，你身为皇兄的嫔妃，若是真的犯错了，那么请罪的人也应该去向太后或者皇后请罪啊，跟本妃请罪，这话是从何说起啊。”凌若翾佯装不解道。

    白玉实在忍受不了凌若翾这装聋作哑的模样了，若不是她祺王妃，她们怎么会被禁足，又失去了皇帝的宠爱，可她白玉肩负着白家的荣辱，若是自己在宫中失宠了，爹爹一定会责怪她无能的，不行，这样的事情绝对不能让它发生。

    思及此，白玉单手指着凌若翾道：“凌若翾，你不要太嚣张了，我可是白熊将军的女儿，得罪了我，你也不会好过的。”

    呵，这个白玉简直就是疯了，她的父亲不过就是一个二品官员，但是人家可是祺王妃，是一品诰命夫人，亲生儿子更是年幼封王的，相比之下，她实在是没有什么可比性的呀，也不知道她是哪里来的自信呢。

    “熊的女儿，哈哈哈……，我怎么不知道，这皇宫什么时候变成了动物园，熊都可以入朝为官，熊的女儿可以入宫为夫人了、”凌若翾故意断章取义道。

    闻言，白玉怒急，就算对方是祺王妃，那又怎么样，是祺王妃就可以肆意侮辱她爹，侮辱她吗？

    “凌若翾，你算什么东西，居然敢辱骂我是畜生的女儿，你这个人尽可夫的贱人，先是跟南夜国皇帝勾勾搭搭，又和亲嫁给了璃夏的现任皇帝，居然还有脸回来嫁给祺王，祺王是多么优秀的男人啊，就凭你这样水性杨花的女人，也配嫁给王爷吗？”

    冰雨听着白玉说话实在是太难听了，没有得到凌若翾的命令，上前就是两巴掌，这两巴掌可比打陆莹莹的还要多三分力道。瞬间，白玉的嘴角，便沁出一丝鲜血来。

    可凌若翾却向是一个没事人一样，静静的坐在那里看书，梦春她们都知道，自家小姐从始至终心中只有祺王一个人，南夜皇帝跟璃夏皇帝，都只是自作多情罢了，更何况，在璃夏国的时候，小姐可是与璃夏皇帝分房睡的，小姐绝对不是白玉口中说的，是水性杨花的女人。

    “王妃……”梦春心疼道。

    “我没事，放心吧。”凌若翾回以请勿担心的笑容道。旋即，冷眸看向白玉，“白玉，你好大的胆子，可知道诋毁皇亲是什么罪过？你尚在禁足，居然偷偷跑了出来，还在兰陵中撒野，你该当何罪。”

    白玉这才反应过来，她一时意气，说了不该说的话，虽然民间也有人说过，祺王妃嫁给祺王时，已经不是清白之身，可有在璃夏国经商的人说，璃夏的百姓都知道，凌若翾在嫁入璃夏皇宫后，就一直与璃夏太子夏离殇是名义夫妻，他们各自居住，不会干涉对方的生活，因为夏离殇希望用一年的时间，让凌若翾爱上他，若是不能爱上她，就会送她回到云裳国。

    这有谣言，就会有辟谣的。更何况，他们也明白，若凌若翾并非清白之身，又怎么能嫁给祺王为妃的，就算祺王不介意，那太后也不会同意的。

    可是她白玉，却把曾经的谣言当成了攻击凌若翾的武器，认为可以用这样的话语惹怒凌若翾，甚至……，只不过，一切都是她自己异想天开罢了。

    倏然，凌若翾用力摔碎了手边的水杯，在兰陵殿周围巡逻的侍卫闻声，快速的来到兰陵殿。

    “王妃娘娘，您没事吧。”最先冲进兰陵殿的侍卫统领，恭敬的朝凌若翾请安道。

    “本妃没什么事，只是这玉夫人在禁足期间，偷跑出宫，还在兰陵殿惹事，给本妃押着她去凤鸾宫，交给皇后娘娘处置。”凌若翾冷冷道。

    这时候，白玉才知道自己犯了多么愚蠢的错误，原来凌若翾方才的一切都是为了引自己入局的，她与吴菲还有陆莹莹都是新入宫的人，根基不稳，却是风头很劲的。皇后也没少在她们这里碰钉子，看来，祺王妃这是有意要整死自己了。

    “是。王妃。”侍卫统领恭敬道。随即单手拎起了白玉，朝着大门外走去。凌若翾很明白，就算白玉怎么恳求，这侍卫统领也不会放过她的，因为这些侍卫可都是祺王亲自调教出来的，除了皇帝与太后，再有就是祺王之外，自然不会为他人所用的。

    凤鸾宫，皇后高坐于首位，冷冷的看着大殿中央跪着的白玉，“玉夫人，你真是好大的胆子，皇上命你禁足思过，你居然敢偷偷跑出来，还跑去惹祺王妃生气，你不知道祺王妃有孕在身，不能动怒，更不能受到惊吓吗？”

    “皇后娘娘，妾身知错了，可是妾身也是被人利用的呀，是陆莹莹，是她让人传了消息给妾身，还说只要妾身去找祺王妃说情，她就一定会替妾身们说情，陆莹莹还告诉了妾身许多对祺王妃不利的谣传，说是若祺王妃不肯帮忙，那就把这些谣言说出来，祺王妃只要大动肝火了，腹中的孩子也会不保，算是给她的一个惩戒。”白玉哭诉道。

    皇后做梦都没有想到，一个十几岁的姑娘，居然有这么歹毒的心思，谋害王妃，戕害世子，那可都是灭九族的大罪，她怎么敢？

    旋即，皇后转念一想，这陆莹莹是太师之女，心机一定比白玉跟吴菲这样武将出身的女子要深沉的多。她敢这样做，就已经想好了退路，自然现在自己去审问她什么，她都可以说是与她无关，一切都是白玉自己做的，这个白玉，还真是一个蠢到家的笨蛋，被人利用了，还懵然不知。

    思及此，皇后心念一转，暗生一计，若是让白玉出面指正陆莹莹，那么陆莹莹就一定不会东山再起了，否则，以她的家世，以她爹在朝中的地位，复宠可是迟早的事情，到时候，这个陆莹莹一定会更加得意的。

    “玉夫人，你说的可是真话？”皇后冷冷道。

    “妾身说的句句属实，绝对没有半句虚言。”白玉郑重道。

    “好，那么你可敢在皇上面前说出这些话来，只要你在皇上面前说出这些话来，本宫保证让，皇上不会再追究你，而且会免了你的禁足，至于你的月例银子，本宫会双倍给你的。”皇后诱惑道。

    皇后私心想着，只要白玉肯去指正陆莹莹，那么宫中就再也不会有人会威胁到自己的地位了……