
    陆莹莹你居然敢犯欺君大罪，难道就不怕你陆家百余人都因为陪葬吗？凌若翾出神的思索着。

    “娘子，在想什么呢？是在想为夫的吗？”祺王嬉皮笑脸道。

    “我在想陆莹莹。”

    “想陆莹莹？想她做什么？这个时候应该想为夫的才是啊。”

    “知道吗？陆莹莹是假孕。”凌若翾淡淡道。

    “假孕？这样的事情不稀奇，之前皇宫又不是没有发生过这样的事情。”祺王不屑道。有时候还真是搞不懂那些女人，为何非要争斗，难道就不能和平相处吗？

    “王爷可知道宫中的王御医吗？”凌若翾突发奇想道。这官场中的事情，问别人还不如问问祺王呢，他身为王爷，消息一定是最灵通的。

    “你说的可是王元文吗？”祺王淡淡道。

    “是啊，你怎么知道我说是这位王御医呢？”凌若翾疑惑道。宫中有数位王姓的太医呢，她都没有说名字，这祺王又是如何知道自己说的就是这个王元文御医呢。

    祺王看出了凌若翾心中的疑惑，随即笑着道：“这王家跟陆家还是有一些渊源的，王家世代都是宫中的御医，先皇的时候，王元文的父亲王言知在给父皇的静妃治病的时候，出了岔子，害得静妃一命呜呼，先皇震怒，要将王御医全家斩首，可是陆太师出面劝阻，这才保住了王御医一家人的性命。”

    “哦，原来是这样啊，这么说，王御医是为了报恩才与陆莹莹同流合污的了？”凌若翾淡淡道。

    “应该是的，王元文的医术不错，也是御医院中心地较好的一位，若是宫女太监谁有个病痛的，他都会一视同仁的尽一医者本分，其他的御医可不会为了奴才去费心的。”祺王淡淡道。

    听到这里，凌若翾也不禁要为这位王御医叹息了，为了报恩就真的不顾一切了吗？这个王御医，到底还是太愚忠了些。思及此，凌若翾只得无奈的摇摇头，希望这王元文，不要让别人利用了他的善良才好。

    三日后，冰雨来报，王元文给陆莹莹开的药方是两份不同的，一份在御医院存档，另一份则被她偷了出来。

    凌若翾看了看那药方，原来这药方并非是安胎，而是有助于怀孕的。这么说来，那一切就说的通了，陆莹莹在寝宫里焚烧依兰香，就是为了尽快怀孕了，可有的时候，越是故意为之的，反而不易得到，坦然面对反而会有意想不到的收获。

    中医讲求望闻问切，望就大夫首要做的事情，就是要观其面色，以断病症。虽然与陆莹莹见面不多，她每次都是把自己打扮的花枝招展的，但也逃不过凌若翾的一双慧眼，陆莹莹气血两虚，想要怀孕实在不易。这也是为何凌若翾会怀疑，陆莹莹假孕的缘故。现在就等着冰雨找到陆莹莹跟王御医相互勾结的证据了。

    一个月之后，凌若翾再次入宫，见到皇后与淑贤惠德四位妃子及陆莹莹正在太后宫里，太后与陆莹莹有说有笑的，看上去十分的融洽。

    “启禀太后，祺王妃带着小王爷来给您请安了。”太后身边的嬷嬷柔声道。

    “哦？是吗？快去准备些他们爱吃的糕点来，哀家已经许久没有见过辰儿了呢。”太后笑着道。

    “是，奴婢这就去准备，太后一定是太想念小王爷了，要不留他在宫里多住几日不就行了吗？”语毕，玉竹嬷嬷便亲自下去准备招待凌若翾与辰儿的糕点。

    “太后真是疼爱孙儿，这对小王爷的疼爱都超过了太子爷呢。”陆莹莹笑着道。

    这话自然是说给皇后听的，太子可是皇后的亲生儿子啊，这不是摆明了说，皇后的儿子不得太后的喜欢，太后喜欢的是祺王府的小王爷。

    淑妃挑挑眉，嘴角勾起一抹冷笑，“陆夫人，你这说的是什么话，太后对自己的孙儿都是一样的，哪里有什么不同啊，你这是再挑太后的不是吗？”

    太后是什么人，她以前做皇后的时候，那些个嫔妃也没少在她的面前兴风作浪的，眼前的这些妃子，不过是重演历史罢了。

    “臣妾给母后请安。”凌若翾恭敬行礼道。

    “孙儿给皇祖母请安。”辰儿跟在凌若翾身后，也学着凌若翾的样子恭敬的给太后请安。

    “快起来吧，哀家都说过很多次了，你怀着身孕，多有不便，就不用行礼了。再说了，这行礼也不在仪式上，都是在心里的。”太后笑着道。

    “多谢母后。”凌若翾笑着道。

    “妹妹，你看母后多么疼你啊，要是这一胎再生一个男孩，一定跟王爷一样的威武，母后一定会很开心的。”皇后笑着道。

    “为什么一定要是个弟弟呢？我倒希望是个妹妹，这样我就可以保护妹妹，辰儿会对妹妹好的。”辰儿笑着道。

    “哈哈哈，那么辰儿为什么不希望是个弟弟呢？可是担心弟弟抢了你的宠爱？”太后笑着道。

    “皇祖母，辰儿哪有这么不懂事啊，辰儿也希望多一个兄弟，这样就有人陪着辰儿一起读书、下棋、习武了。”辰儿笑着道。

    “那你还希望是个妹妹啊？”皇后笑着不解道。

    “是啊，娘说了，女儿是父母的贴心小棉袄，所以辰儿希望有个妹妹，平日里多陪着娘亲，然后可以跟爹再多生几个弟弟，这样，就有一群人陪着我习武了。”辰儿淡淡道。

    “哈哈哈，辰儿过来。”太后慈爱的朝辰儿招招手道。

    辰儿走到太后面前，太后摸了摸辰儿的小脑袋，“女儿是小棉袄，儿子是大皮袄，不论是小棉袄，还是大皮袄，哀家都喜欢的很。”

    “娘亲，您听到了吗？皇祖母说了，小棉袄跟大皮袄一样的好，那您就多给辰儿生几个弟弟吧，这样的话，就有人陪着辰儿一起读书习武了。”辰儿笑着道。

    虽然说是童言无忌，可是辰儿当着这么多人的面跟凌若翾说要她多生几个弟弟，也会觉得很不好意思的，这哪有自己儿子要求给他添几个弟弟的呀。

    这要是搁在现代，若是兄弟关系相处的不好，说不定还为了老人的那点遗产打个头破血流，你死我活才怪呢。

    “辰儿，不许胡说。”凌若翾红着脸制止道。

    “谁说是胡说了，难不成你以为给本王只生一对儿女就可以完成任务吗？这样王府的不是少了许多的欢笑吗？”门外传来祺王温润的声音。

    “儿臣给母后请安。”祺王朝太后恭敬行礼道。

    “快起来吧，怎么样，跟你皇兄商议玩朝政了？”

    “是啊，皇兄英明神武，处事果决，边塞的事情不算是什么问题。”祺王淡笑道。虽然这是自己的亲娘，可是后宫不得干政，朝政的事情，在自己母亲面前也只能淡淡带过。

    “哎，皇后啊，皇帝整日都忙碌朝政，你要多多体谅他，关心他，不要只是顾着孩子，就望了自己的丈夫。”太后轻抿一口茶后淡淡道。

    她这并非是在训斥皇后，是在教皇后做事，太后再不喜欢陆莹莹，但也会看在她怀着身孕的份儿上对她好一些的。只是这个皇后是在有些没用，其他妃嫔有了身孕，就因为让皇帝去没用身孕的妃子那里过夜，这样才好颜面子嗣，可是这个皇后呢，根本说服不了皇帝，陆莹莹有孕在身了，皇上还整日去她那里，这怎么可以呢。

    “是，母后。”皇后恭敬回道。

    凌若翾自然是明白太后话里的意思，随即柔声道：“母后，皇兄一时心性也是有的，陆夫人入宫不久，就怀上了龙嗣，皇兄多宠爱一些，也说的过去的。”凌若翾笑着道。

    “哼，祺王妃真是站着说话不腰疼，祺王府里可只有你一个正妃，王爷当年昭告天下，要与王妃一生一世一双人，此生绝对不再纳其他的妃子。您哪里体会的到，我们这些深宫寂寞的人的苦恼呢。”慧妃撇撇嘴道。

    “大胆，祺王也是你可以编排的吗？”皇后厉声阻止道。

    闻言，贤妃用手肘碰了碰慧妃，慧妃也识趣的闭上了嘴巴，虽然她心中有怨气，可也只能闭嘴了，别说她一个妃嫔了，就算是皇后，也不敢编排祺王的不是。谁人不知，太后最疼的还是这个小儿子，要不然，这么多年，祺王身边只有一位正妃，也能容忍的了，放眼看看那些个王爷，哪个不是三妻四妾的，就连睿王府还有两个平起平坐的正妃呢。

    不过，这也怪不得她们这些妃嫔，自从白玉、吴菲还有陆莹莹入宫之后，本来就不怎么得宠的人，全都被晾在了一旁，别看皇上会去皇后宫里过夜，那不过也是按照祖宗惯例，去皇后宫里点卯罢了。

    “好了，好了，你们都散了吧。在这里争斗，哀家看的头疼。有祺王一家留下陪着哀家就行了。”太后不悦的打发众人道。

    旋即，嫔妃纷纷告退，就连皇后，太后都没有留下。有个别嫔妃认为，太后留下祺王一家，一定会说祺王妃几句，让她贤惠一些，多给祺王纳妃纳妾的，可她们错了，若是太后真的要搀和他们夫妻之间的事情，早就插手了，还会等到现在吗？

    “若翾啊，她们都走了，现在哀家身边的人都是跟在哀家身边多年的人，都靠得住，哀家今日让你来的目的，想必，你也是明白的吧。”太后淡淡道。

    “母后，可是想让儿臣看看陆莹莹是否真的怀孕？”凌若翾淡笑道。

    “恩，哀家就说你很聪明，一点就透。哀家生育过两个儿子，也见过宫里其他妃子怀孕，一般怀孕的女子身子都会笨些，走路也会缓慢一些，可陆氏进来的时候，哀家特别注意了下，她步态轻盈，一点也不像怀孕的女子。”

    “母后火眼金睛，一下子就看穿了那陆氏的把戏，没错，陆氏没有身孕，之前见过她几次，就看出她气血两虚，怕是不易怀孕，而方才听她说话，便更能肯定她并未怀孕。”

    “哼，这个陆氏，真是胆大包天，居然敢欺瞒皇帝跟哀家。”太后怒声道。

    “母后请息怒，稍后请皇兄来母后宫中，臣妾为皇兄诊脉，再开两副药调理一下，这段时间，想必皇兄被陆氏的依兰香弄的身体有些发虚了。”凌若翾淡淡道。

    虽然，太后不知道这依兰香是什么东西，但是皇帝整日留宿瑶华宫，她可是知道的，再加上近日皇帝略显疲态，可间是身体快被掏空了……