
    “玉竹，你亲自去一趟清心殿，请皇帝过来，就说哀家要请他吃饭。”哀家淡淡道。

    “是。”玉竹嬷嬷转身离去后，约莫过了一炷香的时间，便听到外面有太监高唱，皇上驾到。

    凌若翾一直瞩目这门口的方向，直至那一抹明黄色的龙袍出现，才收回视线。看得出玉宸帝走路略有一些漂浮，可见是今日身体过于劳累的缘故。

    “儿子参见母后。”玉宸帝恭敬行礼道。虽然他是皇帝，可是儿子跪母亲还是应当的。

    “好了，快座吧，瞧你这一天天忙的，哀家都见你瘦了不少呢，皇帝啊，你是一国之君，你的身体是国家的，你要好好保重才是啊。”

    “是儿子的不是了，让母后担忧了，最近是朝政有些忙，以后儿子会自己注意身体的。”玉宸帝淡笑道。

    都这么大的人了，老婆一大堆，可唯一真心心疼自己的人还是自己的亲娘啊，要不说是最疼爱你的人还是亲娘啊。

    “你要是自己会注意身体，哀家就不会那么操心了，今儿个正好若翾也在，就让她给你诊个脉，给你开副补药。”

    “母后，儿子的身体一直都是张御医负责的，张御医已经给儿子诊治过了，说是没有大碍的。”玉宸帝推诿道。

    张御医可是多次提醒过他，近日房事过于频繁，身体有些虚了，要他多多节制，可是不知道怎么了，就是惦记的去瑶华宫，见到陆莹莹后，即便知道她怀有身孕，可还是难以克制自己，总是情动难以自持。

    让凌若翾看诊，他才不要呢，凌若翾的医术可是比御医院的那帮老家伙高明多了，她这一诊脉，肯定会如实告诉母后的，本来母后就不喜欢陆莹莹，若是再因为此事，责怪道陆莹莹的头上。

    “什么叫张御医给你诊治过了，若翾的医术这整个御医院加起来都比不过，快些让若翾给你诊脉，也好让哀家安心。”太后一再催促道。

    玉宸帝实在是拗不过太后，也不能过于违逆自己母亲的心意，便不情愿的将手臂伸向了凌若翾。

    凌若翾自然是明白玉宸帝心中所想，勾唇一笑道：“皇兄，不用担心，待我给你诊下脉，看看是是否需要进补。”

    约莫过了一盏茶的功夫，凌若翾已经给玉宸帝诊脉完毕，玉宸帝担忧的看向凌若翾，不料，凌若翾淡淡道：“母后无需担忧，皇兄的身子无碍的，只是过于操劳国事，一会儿我开一副补药，调理一下就没事了。”

    “真的无碍吗？”太后担忧道。

    “的确无碍的，母后放心就是了。”凌若翾淡笑道。

    闻言，玉宸帝长嘘一口气，还好凌若翾没有诊出来，他是因为房事过频导致的体虚。不过，这怎么可能呢？否则她那天下第一神医的名号，岂不是浪得虚名吗？看来，凌若翾一切都在她的掌握之中，只是她给自己留着面子，没有说出来罢了。

    思及此，玉宸帝对凌若翾是十分感激，随即给以她一个淡淡的微笑，“谢谢你。”

    “没什么的，这都是我应该做的，不过，若是皇兄不能按照我说的去做，恐怕身体会每况愈下哦。”凌若翾在玉宸帝的耳边轻声道。

    “放心吧，我一定听你的话，好好休息，按时服药。”玉宸帝淡笑道。

    服用了凌若翾的药之后，玉宸帝感激到神清气爽的，很是不错，好像……，自从服药之后，他就没有那么想的去瑶华宫了，就算是去了，也会觉得瑶华宫的空气让他觉得难以忍受而选择离开。

    陆莹莹虽然不知道玉宸帝为何会突然冷落她，但以她的聪明才智，自然是知道，这件事一定与凌若翾脱不了关系的。

    转眼，陆莹莹怀孕也应该有四个月了，可她自己的肚子还是一点消息都没有，那么，他该怎么办啊，难道真的要从宫外弄一个孩子进来吗？若是想保住自己的地位，一个女儿肯定是不行的，必须是一个儿子才行。

    思及此，陆莹莹决定求助家人，毕竟整个太师府的能力，一定会帮助她渡过这个难关的。“梅香，这是我给家里写的一封信，你现在就想法子送到太师府上去，让管家务必交给我爹。”

    “娘娘，现在都这么晚了，宫门都下钥了，要不明天一大早宫门开了，奴婢再去吧。”梅香提议道。

    “恩，那就等明天一大早，宫门一开，你就把信送去太师府，记住务必要让管家交到我爹手上，这可是关乎到太师府上下百余口的性命，自然也包括你的，所以你可不要掉以轻心啊。”陆莹莹冷冷道。

    闻言，梅香心中一惊，她就知道，小姐那么做一定会出事的，看吧，果然出事了，现在找太师来收拾残局，可是对方可是皇帝啊，真的要跟皇帝对着干吗？可是若是不为小姐做送信，一旦太师府获罪，她这样签了死契的奴婢，也会跟着倒霉的，到时候，没了自己的那份银子，爹娘跟弟妹还怎么生活啊，爹娘的身子都不好，是不可能下地做农活的呀。

    翌日清晨，梅香趁着百官上朝的功夫，恰巧在宫门口遇到了正准备上朝的太师，直接将信件交给了太师，太师正要去上朝，自然是没有功夫看女儿给他的信，左不过也是在宫里受了什么气，这是来找自己诉苦或者想办法的。

    下朝之后，太师得空看了看陆莹莹的信件，不看不知道，一看吓一跳，“这个丫头，怎么敢这么做呢，不知道欺君之罪是要灭九族的吗？”太师怒声道。

    “太师，您这是怎么了，有什么事情让您这么生气啊。”管家轻声道。

    “莹莹这个丫头，真是不知道天高地厚，她居然谎称有孕，可现如今她应该有四个月的身孕，可是她的肚子一点消息都没有，居然让本太师帮她去找些孕妇，等这些孕妇生下孩子后，就买一个男孩给她送进宫去。”太师无奈道。

    “太师，这也没法子啊，小姐入宫盛宠，谁知会被突然禁足呢，若是小姐此时不用这个法子，恐怕很难脱困啊。”管家轻声道。管家没有孩子，陆莹莹又是他从小看大的，说是当成自己的女儿娇惯着也不为过的。

    “你说的也有道理，可现如今要怎么办呢？”陆太师为难道。

    “太师，小姐如今不是有四个月身孕吗？我们就找些怀孕四个月的孕妇来，将她们秘密监视起来，等孩子一出生，只要是男孩，我们就花重金买下，想来那些个穷鬼也会为了银子把刚出生的孩子卖掉的。”

    “那么，那孩子的父母呢？要不要杀了？”太师双眸微眯道。

    “不必，我们只需要花钱买孩子，就说家里没有子孙承继家业，带回去是要当小少爷养，锦衣玉食的，总比跟着穷爹妈吃苦好，更何况还会给他们一笔钱，孩子送进皇宫，小姐就可以争得更好的名位，以后再生一个自己亲生的孩子，至于这个孩子么，我们只需要处理掉就好了。”管家冷笑道。

    “恩，那就依照你说的去办。不过，你真的觉得他们会愿意出.售.孩子吗？我还是觉得应该杀了他们，省的麻烦。”

    “太师，万万不可，若是一家人好端端的死光了，官府一定会注意的，所以花钱买孩子是最好的，您放心吧，我现在就差人出去打听，看京城附近有谁家的孕妇怀孕四个月了。”

    七天之后，管家传来了好消息，在城中找到了好几户普通人家的孕妇，说是因为家里子孙凋零，没有人继承家业，所以想要一个男丁来继承家业，但是这些孕妇所怀是男是女他们都不知道啊，总不能所有的孩子都买回去吧，还有，若是都生了男孩呢？难不成还都买回去吗？

    太师府的管家自然不是傻子，凌若翾的大名他是早有耳闻的，旋即，他有了一个主意，让这些妇人都去凌若翾的医馆看诊，让凌若翾为其看看腹中所怀的是男孩还是女孩不就行了吗？思及此，管家给了那些有孕妇的人家银子，让她们去祺王妃所开设的仁心堂医馆看诊，只要凌若翾告知怀的是男是女，不论男女都可以得到五十两的银子。

    有了银子的诱惑，自然会引得很多人家为之疯狂，翌日清晨，这些孕妇便齐齐的来到了凌若翾的仁心堂医馆，可凌若翾现如今有孕在身，自然是不能在医馆坐诊的了。

    “凌神医是否在啊，我要找她看诊。”一身怀有孕的女子淡淡道。

    “诸位，凌大夫有孕在身，现在是不来医馆坐诊的，我们其他的大夫也都医术超群，绝对可以替您医治的。”门口的医童淡笑道。

    “什么？凌神医不在医馆，其他的大夫？其他的大夫能有凌神医的本事吗？我想要知道这腹中的胎儿是男是女，其他的大夫能判断出来吗？”妇人大声道。

    闻言，医童也是无奈啊，这谁能知道啊，纵然大夫的医术再怎么高明，也没听说过知道孕妇怀的是男胎还是女胎啊。这几个孕妇不会又是什么人故意派来找麻烦的吧。

    “这位夫人，生男生女不由人，不论是儿子或是女儿，那都是缘分。再说，等孩子出生之后，不就知道是男孩女孩了吗？”门外传来凌若翾轻柔的声音。

    “呀，是凌神医啊，可是我想知道孩子是男是女啊。”

    “呵呵，男孩怎么样？女孩又怎么样？”凌若翾好奇道。

    “若是男孩不但可以换钱，还可以享受荣华富贵，就算是女儿也可以得到不少的银两啊。”另一孕妇笑着道。

    “哦？还有这么好的事情？不知道是哪个大户人家这么大方啊？”

    “王妃，这个我们也不知道，对方说了因为没有子孙承继家业，所以打算买一个男孩子回去抚养长大，继承家业。”

    大户人家需要子孙继承家业，为何不从宗族过继一个呢，偏偏找一些普通百姓人家悄悄购买，这样的大户人家还真是少见呢。陆莹莹，你终于要演不下去了吧，让你爹帮你找个男婴来充当皇嗣，真是胆大包天。

    不过，凌若翾还真的想看看，这陆家接下来会怎么样，“几位夫人，我看你们体态怀的多半都是儿子，回去好好养着，等着孩子生下来，你们的福气也就到了。”凌若翾淡笑道。

    “是，是，是，多谢凌神医了。”几位孕妇齐声道。旋即，她们纷纷出门，朝不同的方向走去。