
    正当皇后要带着白玉去清心殿见皇上的时候，凌若翾却做着软轿来了，“翾儿，方才这白玉说，她刚才所做的一切，都是陆莹莹指使的，我现在就带她去见皇上，让皇上处置她。”皇后兴高采烈道。

    “慢着，姐姐不必这么着急去见皇上。”凌若翾淡笑道。随即迈步走进殿内坐了下来。皇后十分不理解凌若翾的想法，这么好的机会都不去皇上面前讨个说法，等过几天怕皇上就不会那么生气了。

    “翾儿，你为何不着急去找皇上说猛然？还要阻止我去呢。”皇后淡淡道。

    “姐姐真的要去皇上哪里告状吗？难道就不担心这白玉到了皇上面前之后，反咬一口，说是皇后要挟她说是陆莹莹所为吗？”凌若翾淡笑道。旋即，眼睛撇向了白玉，看到她面色一怔，更加确定了自己心中的想法，没想到这个陆莹莹真是百足之虫死而不僵，都已经被禁足了，还能远程遥控着白玉为她做事。

    “她不会吧。”皇后惊讶道。

    “你说呢？玉夫人？”凌若翾将问题转嫁到了白玉的身上道。

    闻言，白玉抬头，看向凌若翾，没想到，他们的计划这么快就被祺王妃给识破了，可是她不能承认，若是承认了，皇上不会放过她，陆家也不会，皇后也一定会置自己于死地的。

    “不不不，嫔妾没有，嫔妾不敢啊。”白玉慌忙摆手道。

    “哦？是没有，还是不敢呢？”凌若翾挑眉道。

    “是没有，也不敢。”白玉忙跪地叩首道。

    哼，还真是个色厉内荏的草包，就自己这么一吓，就慌成这个样子，陆莹莹也是够了，居然派这样一个人来做事。

    “哦？是吗？看来玉夫人是得了间歇性失忆症了，也罢，那就给你个福利，本妃来帮你恢复记忆好不好啊。”凌若翾冷笑道。

    “王妃，依奴婢看，不如让她试试那针刑，据说，那针刑可是锥心之痛，没有人在针刑之下还不肯松口的。”梦春笑着道。

    针刑？白玉虽然入宫时间不长，但是也知道在赏罚院中，有各种各样的刑罚，而这针刑便是专门为宫中的犯错的女子的刑法，其法子就是用竹签子削成的针，从指甲缝中钉进去。

    不用说的亲眼看着那竹签钉进自己的手指中了，就是想一想，也会觉得毛骨悚然。

    “王妃，妾身并没有什么过错，为何要给妾身施以针刑？”

    “什么？没有过错，你尚在禁足，私自出逃，还在兰陵殿闹事，难道在你看来，这些都不算是过错吗？”凌若翾挑眉道。

    “王妃，妾身知错了，还请王妃原谅，不要将妾身送到皇上面前，妾身愿意为王妃做任何事情。”白玉忙表忠心道。

    “哦？本妃怎么敢当啊，怎么说，你都是皇上的女人，不看僧面看佛面，我怎么好让你替我做事呢，你只要能管好自己的嘴，不要乱来，这皇宫之中白花齐放，可是乱花渐欲迷人眼，很容易让人搞不清楚，哪朵是花，哪片是叶。”凌若翾淡淡道。

    白玉岂会不知道凌若翾这话中的意思，这是在告诉她，皇后才是这宫中的花，其他的妃嫔不过都是衬托花的绿叶罢了。

    倏然，白玉连连磕头道：“皇后娘娘饶命，祺王妃饶命，皇后娘娘饶命，祺王妃饶命。”

    “饶命？你居然这样的胆大妄为，罔顾宫规，本宫岂能就这样饶了你呢。本宫将赐你一条白绫，自己回宫了断去吧。”皇后冷冷道。

    她已经受够了这些妃嫔之间的争斗了，白玉跟吴菲还有陆莹莹三个人自成一党，在宫里抱团邀宠，若不是因为她是皇后，皇上必须每月要在她宫里留宿两日的话，恐怕皇上也就不会再来她的凤鸾宫了。

    “等等，玉夫人，本妃知道你是聪明人，一定会明白依靠大树好乘凉的道理，虽然你们三人得了皇上的喜欢，可是人无千日好花无百日红，这皇宫的女人，老了一茬，就会有新的一茬送进来。可是这皇后的位置只有一个，你认为呢？”凌若翾在白玉身边来回踱步道。

    白玉明白，这是凌若翾在提点自己呢，是啊，皇后可是镇国公府的嫡长女，哥哥是南夜国的驸马又掌握着兵权，镇国公府与凌相府又是姻亲，可都是皇后的坚强后盾啊。那陆莹莹不过就是太师之女，虽然她的哥哥也是在军中为将为帅的，但也比不上人家家里有驸马爷跟王爷的吧。

    “王妃说的是，都是妾身被猪油蒙了心，还请皇后娘娘和王妃娘娘给奴婢一条活路。”白玉恭敬的叩头道。

    “好吧，那你就说说看，陆莹莹到底是怎么安排你的。”凌若翾淡淡道。

    “是这样的，前日陆莹莹派人传了字条给我，说她安排了人买通看守我宫里的侍卫，让我溜出来先去找王妃您，还要我故意惹您生气，好让您把我送到皇后娘娘这里来，等我来了皇后娘娘这里之后，就说一切都是陆夫人所为，好让皇后娘娘将妾身送去皇上那里，等到了皇上面前，再反咬一口，说是一切都是皇后娘娘指使的。一切都如王妃娘娘所料。”白玉淡淡道。

    闻言，皇后这才恍然大悟，刚才她还有些气凌若翾阻止她带白玉去皇上那里呢，若不是凌若翾的阻拦，恐怕现在自己被禁足的就是她了。

    “好，既然玉夫人这么有诚意，那么本妃也会帮帮玉夫人的，一会儿呢，皇上要去给太后请安，本妃也要送糯米糕给太后，本妃会借机替玉夫人求情，让皇上解了你的禁足的。”凌若翾淡笑道。

    “那就多谢祺王妃了，以后奴婢一定为皇后娘娘马首是瞻。”白玉淡笑道。既然祺王妃在皇上心中的地位远远超过了陆莹莹，那她何必还要帮陆莹莹呢，帮陆莹莹虽然也是为了让自己在宫里站的更稳，既然现如今陆莹莹失宠，那她不如转个阵营投奔皇后的好。

    “玉夫人是聪明人，希望我们以后可以和睦相处啊。”凌若翾盈盈笑道。

    玉夫人回到自己的宫殿，才长吁一口气，好在自己机智，否则今儿个怕是不能全身而退了呢。祺王妃实在不是一个好对付的角色，幸好她不是皇上的女人，否则，她们这些人恐怕就是老死宫中，都不能得见天颜一面吧。

    凌若翾是十分守信的人，为了让玉夫人死心塌地的为皇后做事，自然在皇上面前替她求了情，果然，在晚上，就接到了皇上解了她禁足的圣旨，但是陆莹莹跟吴菲却依旧还在禁足之中。

    “主子，那玉夫人已经被皇上解了禁足了，只有您跟吴夫人还没有被解禁足。您看是不是她出卖了您，才换得这些的。”陆莹莹的贴身婢女玲珑淡淡道。

    “或许是吧，有些人的确是靠不住的，也罢，既然知道了有人跟自己不是一条船上的人了，那就不必再想了，现如今最重要的是如何解了自己的禁足。”

    倏然，陆莹莹心中有了一计，身子开始摇摇晃晃便昏了过去。玲珑扑上去抱住陆莹莹焦急道：“主子，您怎么样了，是哪里不舒服吗？”

    可是无论她怎么着急，陆莹莹依旧没有睁开眼睛，玲珑焦急的朝门外的侍卫喊道：“快来人啊，不好了，陆夫人晕倒了。”

    门外的侍卫虽然知道陆莹莹已被禁足，可是毕竟曾经是皇上的宠妃啊，这皇宫之中起起落落的事情实在不少，若是现在得罪了，等她复宠之后，自己的日子一定不会好过的。

    侍卫急急去向皇上禀报，告知陆莹莹昏倒在宫里，玉宸帝虽然心急，可是陆莹莹毕竟是触犯了宫规，刚刚下令处罚了，这就放出来，实在是无法说服众人啊。

    “来人传王御医去给陆夫人看看，然后回来禀报便是。”玉宸帝淡淡道。

    王御医来到瑶华宫，刚刚走到陆莹莹的床边，准备请脉的时候，却被陆莹莹攥住了手腕，随即又看到陆莹莹对自己眨眼睛，他便知道这是陆莹莹故意引他前来的。

    随即，他也识趣的遣退了周边的人，仅仅留下了玲珑在一旁伺候，“陆夫人，您有什么事情要找微臣帮忙？”

    “王御医真是聪明人，一点就明白了。”陆莹莹倚靠在床边淡淡道。

    “太师对我王家有恩，陆夫人有何吩咐就请告诉卑职，卑职一定竭尽全力去做。”王御医恭敬道。

    “你去告诉皇上，就说我有了身孕，需要好好的调养，只是我目前被禁足，忧思过度，这样下去会伤了胎儿。”陆莹莹淡淡道。

    “夫人……，这……”王御医十分为难道。他刚才是给陆莹莹诊过脉的，从脉象上看，她哪里有什么忧思过度啊，至于怀孕，那更是不可能的，虽然陆莹莹得宠，可并未怀孕的迹象啊，若是被皇上知道了，他全家的脑袋可就全没了呀。

    “王御医，我知道你想说什么，我眼下肚子里虽然没有龙种，但是等我被解了禁足，再获得皇上的宠爱，怀上龙种，那是迟早的事情。”陆莹莹淡淡道。

    “夫人，不是卑职不帮您，是因为您现如今并没有怀孕，若是九个月之后，无法剩下孩子，那可怎么办啊，这可是欺君之罪呢。”

    “王御医放心，这我已经想好了，若是我能顺利怀上龙种，那么以后，你的富贵就跟我绑在一起了，若是不能怀上龙种，那么我就从宫外弄一个孩子进来充数就是了。”陆莹莹淡淡道。

    闻言，王御医心中一惊，这个陆莹莹也未免太胆大妄为了吧，从宫外弄个孩子入宫，来充当龙种，那可是灭九族的呀。他到底要不要跟着蹚这趟浑水啊。

    “王御医，我陆家对你王家有恩，现在可是你报恩的时候到了，我想王御医也不想被人说是忘恩负义之辈吧。”陆莹莹冷冷威胁道。

    经过陆莹莹的软硬兼施，王御医终于答应了与其同流合污，旋即，王御医就在玉宸帝面前称陆莹莹已有一个月的身孕，需要好好调养，但因为有些忧思过度，恐怕会动了胎气，所以还请皇上解了陆莹莹的禁足，好让她安心养胎。

    玉宸帝一听陆莹莹有了身孕，哪里还会生气啊，不但解了禁足，恢复了月例银子，还把各种各样的补品往瑶华宫送，陆莹莹也可谓是春风得意，一枝独秀了……