
    其实这玉宸帝心中也是多有不舍的，毕竟一夜夫妻百日恩，睿王说的也有道理，若是陆莹莹心中没有自己，又怎么会这样做呢。思及此，玉宸帝有些动容了，可是太后怎么会容忍这样的人和事情的发生。

    “不行，哀家不同意，这样做处罚也太轻了，陆氏犯的可是欺君之罪，睿王，难道你想替皇帝拿主意吗？”太后冷冷道。

    不是她故意针对睿王，而是凤贵太妃在先帝年间，就飞扬跋扈，不可一世，想让睿王做皇帝的心思，可谓无人不知无人不晓。先帝知道睿王登基，所有的儿子恐怕都会丢命，最先丢命的恐怕就是他最宝贝的儿子祺王，可无奈这祺王无心皇位，便将皇位给了宸王，由祺王辅佐。这些年来，睿王母子蠢蠢欲动，她不会给他这个机会，让太师党的人都归了睿王的阵营。

    “母后多虑了，儿臣并非这个意思。”睿王咬牙切齿道。但脸上依旧挂着得体的笑容，心中却早已把太后骂了千万遍了。老贱妇，你等着吧，等我坐上皇位，你跟你的两个宝贝儿子都会陪着你下地狱的。

    “皇上，睿王殿下，陆氏所犯之罪虽然是因为爱皇上，可是总不能打着爱的旗号去做伤害别人的事情不是吗？身为后宫女眷，与其他宫嫔共同侍奉皇上，那是她的义务，若是想着独占盛宠，那已经是不应该的了。难道两位认为这样做是正确的？希望她成为宫中典范，以后好让别人效仿吗？”凌若翾冷冷道。

    闻言，睿王微微皱眉，陆太师得知自己女儿出事了，就来求自己，而自己开出的条件自然是让太师成为自己阵营的人。若是凌若翾一定要处死陆莹莹，那么太师一定不会跟随自己，反而会迁怒自己的。

    “翾儿，这些事情都是朝政的事情，后宫不得干政，你是王妃也一样不能干政懂吗？”睿王沉声道。

    “朝政？这应该属于后宫的范畴吧，应该不是睿王殿下您可以插嘴的。后宫的事情有太后跟皇后呢，你只是一个王爷，管皇上后宫的事情不应该吧，或者说……，你与太师有协议，你答应了太师其他的事情？”凌若翾挑眉道。

    睿王一听，心中勃然大怒，虽然很生气，但是他依旧舍不得去生凌若翾的气，男人之间的事情，他不喜欢牵扯上女人。既然这陆莹莹是救不得的，那么只有弃车保帅了，或者可以挑起太师与皇帝之间的矛盾……

    睿王的的如意算盘打的很好，事情呢也都按照他自己的计划发展着，这对他将要开展的计划也是十分有利的。

    三个月之后，边关战事再起，凌若翾真是烦透了这样的生活，想想其他人穿越，都是穿的风生水起的，怎么自己就这样的命苦呢？好像自己穿越来的使命就是为了替人家造大炮造火.枪的。

    “王爷，边关传来急报，南夜国大举进犯云裳国边境。”残风急急道。这封密函是他刚刚收到的，也顾不得什么礼法，没等祺王同意，便径自迈步进了祺王的房间。

    见到残风的闯入，凌若翾并未生气，反而是很关心边关的战事，边关战事起，这就意味着夏侯家、凌家还有她的夫君，都会有人上阵杀敌。

    “残风，你说什么？南夜国大举进犯云裳边境？这怎么可能，现如今的南夜皇帝可是阙飞扬啊，他与云裳签订国书，是要和平共处的呀。”凌若翾疑惑道。

    “回王妃的话，这次进犯边境的人是南夜国原来的大皇子阙清扬。”残风恭敬道。

    “阙清扬？他不是已经被圈禁了吗？怎么会突然起兵进犯云裳国呢？”凌若翾更加疑惑了，若说是阙清扬起兵，也会是去跟阙飞扬争夺帝位啊，难不成他痴心妄想的要攻下云裳国？不这绝对是不可能的，云裳国目前是三国之中最强大的，他不会是脑子进水了吧。

    “阙清扬进犯云裳？那么阙飞扬呢？他在做什么？”祺王淡淡道。

    “王爷，现如今阙飞扬被阙清扬软禁……”

    残风话还没有说完，祺王便抢白道：“什么？阙飞扬被软禁？他身边的侍卫随从都是吃干饭的吗？皇宫都能被人连锅端了。”

    “好了，你就别骂了，听残风往下说啊，你这样插嘴，残风还怎么说啊。”凌若翾淡淡道。

    残风用感激的眼神看了看凌若翾，若不是王妃的话，他还真不好阻止王爷呢。“王爷，王妃，阙清扬之所以可以顺利逃脱，那是因为有人在暗中帮助他逃脱，而且还有人帮助他控制了皇宫，只是没有杀掉阙飞扬。”

    听完凌若翾这才恍然大悟，有人襄助于阙清扬，而且还不肯杀掉阙飞扬，那就说明，阙飞扬现在是那人手中的一个砝码，也是牵制阙清扬的最好人质，若是阙清扬不能好好配合对方，那么对方一定会放了阙飞扬，到时候，阙清扬腹背受敌，那滋味肯定不好受的。

    “王爷，我想跟阙清扬有所勾结的人，应该就在云裳国，其目的不言而喻，他们是利益同盟。”凌若翾淡淡道。

    “利益同盟？”祺王疑惑道。

    “没错，是利益同盟，对方协助阙清扬脱困，这样阙清扬才有机会召唤旧部，用来攻打云裳国，而替他看住阙飞扬的，恐怕就是就是对方派去的人吧。”凌若翾淡淡道。

    祺王瞬间也明白了凌若翾的意思，可不是利益同盟嘛，双方的利益是相互的，云裳这边有人帮助阙清扬坐上皇位，而云裳国最想要皇位的人，不就是那沉浮多年的睿王吗？

    “王爷，那我们要如何去做？”残风请示道。

    “给边关的吴将军回信，要他不必担忧，只要对方敢强攻，就用红衣大炮对付他。”祺王淡淡道。

    “王爷，属下……属下……”

    看着残风一脸为难的模样，凌若翾心中大呼不妙，祺王刚刚提起用红衣大炮对付敌人，残风就面露难色，那一定是大炮出了问题。可是制造大炮的人是她凌若翾，在这个时代是不会有人知道大炮的构造的，更不可能破坏了。

    “别吞吞吐吐的，有什么话就直说。”祺王怒声道。

    “回王爷，那放在边关的大炮……那大炮，被人损坏后推进了附近的河中，将士们费了很大的功夫去打捞，可是还有零件没有被打捞上来。”残风低声道。

    “什么？居然有人损害了我制造的大炮？这怎么可能，不懂大炮构造的人，是不可能拆开的，而且大炮浸入水中也不要紧，只要打捞上来后，晾干里面的水分，依旧可以使用的。”凌若翾皱眉道。

    可是大炮被毁的事情已然发生，凌若翾不得不正视这个问题，没有了红衣大炮镇守边关，阙清扬的兵马一定会肆无忌惮的，本来在各国关卡处摆放红衣大炮，就含有威慑的作用，如今的情况……恐怕……

    “残风，大炮毁了，那么火.枪跟袖箭呢？”凌若翾淡淡道。

    “回王妃，火.枪跟袖箭都在，可是火枪的数量有限，只有几位官阶高的将军才有。”残风淡淡道。

    凌若翾也知道，火.枪制造起来十分的繁琐，用料也十分考究，能够给边关官阶高的将军配备已经很不容易了。袖箭的制造相对舰队了许多，所以官兵都可以用来防身。

    “残风，明日你去附近的药房将我需要的硫磺都买回来，我会多做一些炸药包，然后送去给吴将军，希望他们能多撑一段时间。”

    “是，属下这就去办。”残风领命出去。

    边关的事情暂时告一段落，有了炸药包，想必吴将军可以多撑一段时间的。可是那协助阙清扬的人，到底会将阙飞扬藏匿在哪里？是不是只要自己派人找到阙飞扬，并将他救出来，那么他就可以调回所有的兵力，将这场战争，化干戈为玉帛呢？凌若翾私心想着。

    “一定是睿王，只是现在我不知道，帮睿王出手到底是谁的人。”祺王淡淡道。

    “不知道是谁的人？这是什么意思？”凌若翾不解道。

    “睿王手中有五十万的兵马，但是胡仙儿的哥哥可是也在吴将军的麾下，是个副将。若是从边关派人去，距离近，怎么样都是最方便的。”祺王淡淡道。

    “虽说他是一个副将，可是吴将军是夫君的人，怎么会让胡副将去做这样的事情？这对他又有什么好处呢？”凌若翾疑惑道。

    这本来就是说不通的，就算胡副将听从睿王的，带人去了南夜国，协助阙清扬犯上作乱，可是他是不可能带走太多的人的，这样是会引起吴将军的怀疑的，那么若不是他带去的人，又会是谁？

    凌若翾也迷茫了，到底是哪个混蛋去放出来的阙清扬哪个疯子啊，阙清扬想要的是皇位，但是他一旦得到皇位之后，必将会大肆的进犯云裳国的，那么云裳的百姓将会生活在水深火热之中了。

    “翾儿，你在想什么？”

    “玉祺，我觉得不会是胡副将带人去的南夜国，他擅自离开边关，吴将军岂会不知，再说了，吴将军麾下，虽然也一部分是胡副将的心腹，但是光凭那些心腹去解救阙清扬是不可能的。当初阙飞扬将阙清扬幽禁在皇宫之中，想想看，一个被幽禁在皇宫之中的人，怎么里通外国，怎么样能突破重重的把手，进入皇宫，还能轻松找到阙清扬被关押的地方，还解救出来，再顺利的将阙飞扬软禁，这也太离奇了吧。”凌若翾将自己分析的事情，一口气的都说了出来。

    “呵呵，没错，那么会是谁呢？”

    “会不会是文家？”

    “文家？”

    “没错，就是文家，我在饕香楼里曾听人说过文家有通往各国的商队，这些人虽然都是商人，但是武功都不弱，他们在璃夏国曾遇到过抢匪，结果将官兵清剿了数次都没有剿灭的悍匪，瞬间杀的就没有几个人了。”

    “竟然有这样的事情？”

    “是啊，事后我曾经请摘星楼帮我打探，打探的结果是，文家的这群武功高手组成的商队，是文家特别训练的，就是担心有人抢了他们的货物。”

    “这么说来，那就对了，商队出入关卡经过检查就可以放行，若是胡副将在作弊，那么文家的商队，就可以顺利通过了。”祺王淡淡道。

    “是啊，文家商队的人若是武功真的有那么好，想要混入皇宫也不是没有可能的。”凌若翾淡淡道。