
    当晚，胡副将便将消息传到了京中，并将那刻有老虎形状的玉佩一并绘在了纸上。他的一举一动全都被藏身于暗处的残风看在了眼里。

    “王妃，那胡副将果然将那块老虎图案的玉佩绘成图案传回了京中，一切都在您的计划之中。我们是不是现在就抓他？”残风恭敬道。

    “不着急，若是我们现在就抓他，京中那边一定会发现的，我们先留着他帮我们传递假消息，我们才能有时间与罗将军联系。”

    “是，属下遵命。”

    “残风，你就听王妃的吧。王妃哪次出过差错呀。”梦春淡淡道。

    “梦春，这也要你演的像才行，否则还怎么骗的过胡副将呢。”凌若翾淡笑道。

    “王妃这是说哪里话，这都是奴婢该做的，还应该谢谢王妃和慕儿帮我画的像，没有让我受皮肉之苦。”

    “你们跟在我身边多年，有功劳也有苦劳，我怎么舍得让你们受到伤害。”

    京城之中，胡尚书将儿子传来的消息告诉了睿王，睿王看到那老虎形状的玉佩欣喜若狂，终于，他终于就要实现多年的梦想了。可是这调动精锐骑兵的玉佩是有了，但是又去哪里找人呢？究竟是谁掌管这些精锐骑兵？这人又在哪里？

    “胡尚书，让胡副将继续探听这精锐骑兵到底在哪里，掌管的人又是何人。”睿王淡淡道。

    “是，微臣这就去办。”胡尚书得意道。

    站在一旁的文昌心中不悦，这可是他提议的，怎么现如今就像和他没有关系似得。他文家也有出力，如今文婷是生是死都不知道，胡家父子有什么可嚣张的。

    “王爷，婷婷深入敌营销毁他们的炸药，如今连个消息都没有，老臣担心他一定是被祺王的人给抓了，还请王爷看在往日情分上救救她。”文昌跪地道。

    他文家为了睿王也为了自己家的荣耀搭进去的实在太多了。他一定要赌赢，否则要输掉的将是整个文家的荣耀，

    睿王思忖片刻，轻声开口，“胡尚书，你们都是本王这边的人，应当好好配合不要有门户之见才是，就劳烦胡副将去打听打听文婷的下落。”睿王沉声道。

    “是王爷，属下这就去办。”胡尚书撇撇嘴道，他才不会让自己的儿子真的去找什么文婷呢，若是睿王登基那皇后之位只有正妃才能胜任，可如今睿王有两个正妃，文婷若是死了，就没有人跟他的女儿抢皇后的位置了。

    胡尚书回到府中即刻写信给远在边关的儿子，要他即刻找出那统领精锐骑兵的人，半点文婷的事情的没有提。

    军营之中胡副将手里把玩着那老虎形状的玉佩，心想着，统领精锐骑兵的人会在哪里，倏然，他想到了一个人——梦春。梦春之前才被惩罚过凌若翾，若现在去询问她，她一定会如实回答的。

    思及此，胡副将即可赶往驿站，站在驿站门口，他看到梦春正在独自扫着院子，随即迈步上前，一把夺过梦春手中的扫帚，开始动手清扫院子。梦春故作惊讶道：“胡副将，您怎么来了？”

    “梦春姑娘，你怎么能干这些粗活呢，手上的伤可好了么？”

    “都好了，冰雨那里有王妃特制的金创药，那点小伤不碍事的。”说罢还将双手在胡副将的面前晃了晃。

    胡副将看着梦春手上光洁如玉，没想到祺王妃的金创药，药效如此奇特，才短短几日那么严重的伤就好了。

    “梦春姑娘，以后这些粗活呀你就让别人去干吧，你不说王妃她也不会知道，我就不明白了，你们几个可都是她的贴身婢女，上次的惩罚已经够了，为何还是不肯饶过你？”

    “其实这也没什么的，王妃只不过是想杀一儆百，拿我立威罢了，等这件事情过去，王妃就会原谅我的。”梦春柔声道。

    “梦春姑娘，你就是太心善了，王妃她这么对你，你都不怨恨。”胡副将继续挑唆道。

    “我这也是无奈呀，既然跟在王妃身边，那就什么都要听她的，主子不高兴拿我们下人出气也属于正常，只求下辈子投个好胎。”梦春故作无奈道。

    “她不仁咱不义，她现在是王妃就可这样欺辱你，若你成为主子，就不需要担心这些了。”

    “你的意思是，我也可以做主子？这怎么可能，谁会娶我一个奴婢做妻子。”梦春失落道。

    闻言，胡副将心中大喜，这个丫头就是好骗，若是我说肯娶她，想来她就会留在祺王这边给我做探子，“梦春，我愿娶你做妻子，虽然我现在只是一个小小的副将，但我会为了我们的将来去努力的，就是不知道你会不会给我这个机会。”

    “胡副将，你这不是跟我开玩笑吧，您怎么会看上我这样一个奴婢呢？”

    “当然能看上，你如此勤劳，又心地善良，娶妻如你夫复何求，只要你愿意，我可以向王爷提亲。”

    “真的么？我不是在做梦吧。”梦春故作惊喜道。

    “当然是真的，只不过现在国难当头，恐怕我暂时不能给你幸福，若是这战争能早些结束那就好了。”

    “是呀，如今战事紧急，也不知道什么时候才能结束。”胡副将叹息道。

    “是呀，这战争一打也不知道什么时候才能结束。”

    “我听说先帝爷曾留下一万的精锐骑兵，只要找到统领这些骑兵的将军那一切就好办了。”

    看狐狸尾巴漏出来了吧，一切果然不出王妃所料，拿到了兵符就想找那统领之人，“这个我到是无意中听王爷和王妃提起过，说是统领那精锐骑兵的人在西北大营，只要拿着那老虎型的玉佩，就可以见到那统领之人。”

    “你说的可是真的，若是真有那统领之人的消息，为何王爷和王妃不派人去找？”

    “当然是真的，只不过那调集精锐骑兵的玉佩被你换走了，不然王妃怎么会发那么大的火，到现在都不肯原谅我。”

    “这么说是我连累了你，这样吧，我拿着那玉佩去西北大营找人，这样的话王妃就能原谅你了。到时候战争一结束我就立刻娶你过门。”胡副将信誓旦旦道。

    哎……，都到这时候了还想的骗人，若是不这么说又怎么能够引你入局。旋即，梦春又道：“那你一路小心，我等着你回来。”

    “好，那你等着我，记着千万不要和别人提起我去西北大营的事，免得被敌人知道。”

    “你放心吧，这些我都懂。”

    待胡副将离去，梦春转身进了正屋，“王妃他走了，一切都在计划之中。”

    “好，我都知道了，这几天辛苦你了，回屋歇着去吧。剩下的事情就交给残风他们吧。”

    胡副将将消息传回京中，告知睿王自己将去西北大营，去找那统领精锐骑兵之人，待找到之后，会带着那些精锐骑兵攻入京中，拥护睿王登基。

    睿王收到信心中十分喜悦，文昌见状有些不悦道：“王爷，那么婷婷怎么办，难道就没有她的消息么？”

    “老文呀，这既然没有婷婷的消息或许还是好消息，难不成你想听到她被碎尸万段的消息么？”胡尚书讪讪道。

    “你……，你这话是什么意思，我家婷婷可以为了王爷深入虎穴，你们胡家又做了什么？还不是都是捡现成的。”文昌白了胡尚书一眼道。

    他心里那点小九九，能瞒的过别人瞒不过他，为了皇后的位置，胡文两家早已斗的不可开交，只要文婷死了，皇后之位非胡仙儿莫属，就算是睿王顾及颜面追封文婷为皇后，死后追封那也是做给别人看的，算不得什么。哪能比得上他这个当朝国丈来的威风。

    话说两头，胡副将刚到西北大营就被葛将军拿下，关入西北大营的牢房之中。胡副将一时也蒙了，他不是拿着兵符过来求援的么？怎么把他给抓起来了呢？莫非是那玉佩有假？应该不会呀，凌若翾都应为这块玉佩惩罚了梦春，这玉佩怎么会是假的呢？难道说，这是她们主仆二人合伙给我演的一出戏么？

    思及此，胡副将真是懊悔极了，这么拙略的骗局他居然没有看出来，真是功亏一溃，自己刚刚向睿王邀了功，这就被人家瓮中捉鳖了。

    京城之中，睿王正在等待胡副将的传信，可是左等不来右等也不来，心中不免有些抓狂。旋即，睿王找来了胡尚书让他给胡副将写信，问他精锐骑兵的事情如何了。

    一天后，这封信就被残风截获了，凌若翾看了看之前胡副将写的一些军务纪要，便提笔在纸上按照他字迹的模样给胡尚书回了信，告诉他精锐骑兵已经找到，正准备整装待发去往京城。

    睿王收到心中大悦，吩咐自己的部下，若是看到穿着金银铜三色铠甲的骑兵就打开城门迎他们进来。

    一切都在凌若翾和祺王的计划之中，有了璃夏国支援的粮草在加上凌若翾用的炸药包跟辣椒面，这仗很快就赢了。

    战争的最后一天，凌若翾让人把整个边关的辣椒都买了回来，让人磨成辣椒粉，放在鼓风机里，当敌人冲过来的时候，就命人摇动鼓风机，将辣椒面吹向敌人的方向，俗话说炸药不够，辣椒来凑，敌军没有防辣椒的办法，自然只能忍受着辣椒的痛苦。

    凌云飞拿着正真的玉佩来到了南山脚下，见到了罗将军，并与他说清了睿王造反的事情。闻言，罗将军气的一跺脚，还是先帝有先见之名，将这一万的精锐骑兵留给了皇上，可是当初先帝说用丹书铁卷和玉佩同时出现才可以调动这精锐骑兵。

    “罗将军这件事情真的很紧急，不瞒你说那丹书铁卷已经落入睿王手中，他也在找这玉佩想要借用这精锐骑兵谋朝篡位，罗将军你又何必那么执着，现在祺王和皇上都需要你的帮助。

    “安郡王，不是我不愿意这么去做，实在是有先帝遗命，必须要丹书铁卷和玉佩同时拿出才行。”罗将军一本正经道。

    “好吧好吧，罗将军你等着我的消息，我回去和王爷商议一下。”语毕，便飞身上马朝着边关急行而去。

    回到驿站，凌云飞将罗将军的话原封不动的告诉了祺王与凌若翾。凌若翾勾唇一笑，“罗将军是个性格耿直之人，他说的也没错，的确要这两样东西同时出现才能出兵。看来我们只能先将那丹书铁卷弄到手才行。”

    “姐姐，那丹书铁卷那么重要，睿王一定会仔细收藏，甚至会重兵把守，想要弄到那丹书铁卷，着实会费些功夫。”凌云飞焦急道。

    “是呀王妃，若是我们偷了那丹书铁卷一定会被睿王发现，那我们的计划不是就都乱了么？”残风淡淡道。

    “既然不能用偷的，那我们就用换的。”凌若翾凤眸微眯道。