
    玉宸帝看着愣神的满朝文武与祺王夫妇淡笑道：“怎么？众位爱卿认为朕这样做不妥吗？”

    “皇兄，臣弟身为云裳的亲王，为云裳做什么都是应该的，皇兄封赏臣弟摄政王还要群臣先将奏折送去臣弟处，这不合规矩啊。”祺王皱眉道。

    “嗨，这

    有什么不合规矩的，你的才能都是大家有目共睹的，为云裳立下的功劳可是不小的，只是封你一个小小的摄政王而已，怎么你不愿意替为兄的分担一些么？”玉宸帝淡淡道。

    “为皇兄分担忧愁都是应该的，那是臣弟分内之事，只要皇兄吩咐就好。”祺王恭敬道。他现在的位置虽然很高，但是盛极必衰的道理他心里跟明镜似的。

    “既然如此，那就这么办了，你替为兄的多看看奏折，也让我好休息休息。”玉宸帝淡淡道。

    “那我呢？”凌若翾单手指着自己的鼻子道。

    “你？怎么了，摄政王妃不够威风吗？”

    “不，是太威风了，皇兄这样做，若翾会把尾巴翘到天上去的，万一惹了什么祸可怎么办，要不皇兄就赏赐王爷一个人就好，我就不必赏赐了。”

    “那怎么行，后宫里的许多事情，都是你处理好的，皇后需要一个真心实意帮她的人，而且她最信任你，再说了，皇后有时候容易被人蛊惑，心智不坚，而你与后妃没有任何的利益冲突，你来帮助皇后协理后宫的事情，是最佳人选，就别推辞了。”玉宸帝淡笑道。

    玉宸帝私心想着，既然你不能做我的皇后，那么我就赋予你皇后的权利，后宫的事情，交给你，朕才能安心朝政之事。

    凌若翾听了玉宸帝的话，皱皱好看的眉，心中暗暗思忖，真是不应该搀和那些事情的，锋芒毕露的结果就是遭人记恨，皇兄给她摄政王妃又让她协理六宫，那皇后还不恨上自己啊，统辖六宫的人可是皇后，就这样被一个王妃夺了权利，不记恨才怪呢。

    消息不胫而走，后宫的妃子们瞬间就都得到了消息，皇后独坐在宫中，心中纵然有千万般的不愿意，可也没用办法啊，谁让自己能力有限呢，再说了，这件事皇上也是事先跟自己商量过的。

    就在此时，闻得太监高声唱道：“淑妃娘娘到、德妃娘娘到、贤妃娘娘到、慧妃娘娘到。”

    闻言，皇后夏侯靖瑶暗道，这几个人怎么突然来了，她们四个位份相同，但是淑妃跟德妃走的进，贤妃与慧妃交好，在宫中分为两股势力，怎么着今天一道过来了呢。旋即，皇后也明白了，许是她们都听到了风声，以后她们见到摄政王妃都要按照见中宫的礼参见了。而且这摄政王妃还有协理六宫之权呢。

    “臣妾参见皇后娘娘。”四妃齐齐行礼道。

    “起来吧，怎么妹妹们今天这么齐心，一起来本宫这里了？”皇后故作不知道。

    “皇后娘娘怎么还这么坐的住啊，您要是不管不顾的，这后宫可就要改名换姓了呀。”淑妃娇嗔道。

    皇后是最不待见淑妃了，什么时候都是装出一副娇滴滴的模样，在皇上面前撒娇也就罢了，在她面前这样做作是给谁看呢。

    “改名换姓？妹妹这话我就不懂了，皇上依旧是皇上，本宫依旧是皇后，难不成妹妹是看上了本宫的凤座吗？”

    “娘娘，臣妾可没有那个本事，有本事的是您的好表妹，祺王妃，哦，不，应该是摄政王妃才对。”淑妃酸酸道。

    “翾儿？后宫怎么跟会跟她的姓，妹妹莫要胡说了吧。”皇后淡淡道。

    “皇后姐姐真是心宽啊，难道姐姐不知道，皇上赋予摄政王妃协理六宫之权？而且可以见皇后不用行礼，臣妾们见到王妃却要行礼，这叫什么事啊。”德妃附和道。

    “这也没什么吧，翾儿她功在社稷，皇上这么赏赐也在理，再说了，这件事也是皇上与本宫商议过的，本宫都不觉得有什么，你们操的哪门子的心啊。”皇后冷睨了一眼下坐的四妃道。

    “商议？姐姐莫不要笑坏了人的，臣妾所知，皇上哪里是来跟姐姐商议啊，分明就是告知么。”贤妃掩唇笑着道。

    皇后心中纵然再怎么生气，但她也只能压抑着，否则大发雷霆呵斥了她们，反而是此地无银三百两，让她们几个人笑话自己。皇上啊皇上，您这么做，是否考虑过臣妾的感受呢？臣妾已经跟随您多年，难道这么多年的真心相伴，就比不上一个心里没有你，而且是你根本得不到的女人还重要吗？

    “皇上只会本宫也好，与本宫商议也罢，本宫都会接受的，以后这宫里有摄政王妃帮助本宫打理也好，免得有些小人兴风作浪的。”皇后冷冷道。

    四妃一看在皇后这里也讨不到好，还不如离开的好，免得自己生闲气，随即，四个人齐齐起身，朝皇后行了礼退了出去。

    花园之中，四人站在芍药花处，“嗨，我当皇后会生气的，没想到她这么沉得住气。”淑妃摘下一朵芍药花，插在自己头上淡淡道。

    “你以为她不生气啊，她是没法子，这满宫里谁不知道，皇上心心念念的就是想着那摄政王妃，要不然，怎么会给那么大的权利啊。”

    “要我说啊，皇上喜欢摄政王妃是一回事，主要还不是因为咱们这位皇后娘娘的能力太差，之前宓妃的那些事，她可是一点法子都没有。”贤妃冷哼一声道。

    “要我说，也是。要是那摄政王妃当初入宫了，那现在可就没咱们什么事了。”慧妃淡淡道。

    “可不是么，那个小妖精，怎么就长的那么漂亮。”德妃愤愤道。

    “你们知道什么呀，人家的娘本来就是个大美人，我听说啊，先帝爷也想娶进宫呢，可是原来的镇国公爷不想女儿入宫，就嫁给了当时的状元郎，凌相与妻子十分相爱，还生了一儿一女，做个官家的一品诰命夫人，可是比在皇宫做皇妃要好的多。”贤妃冷冷道。

    她们四人说了半天，那都是在嫉妒，嫉妒她们为何没有那么好的出身，为何没有那样绝世的容颜，为何就没有那么专情的男子在身边呢。

    “是啊，人家摄政王可只有一位王妃，这样的事情，在咱们云裳国，别说是王爷了，普通的官员哪个不是妻妾成群的。”

    “是啊，是啊，这摄政王也正当年，血气方刚的，摄政王妃也怀有身孕，不方便伺候，他也能挨的住。”贤妃十分八卦的模样道。

    “谁说不是呢，这血气方刚的年纪可别给憋坏了才是啊。”淑妃附和道。

    旋即几个人哈哈大笑起来，可是她们哪里知道，凌若翾已经站在花园里很久了，她们的谈话，一字不落的都听到了耳朵里。

    “大胆，你们居然敢在这里说主子的是非，当心我家王妃把你们送去赏罚院。”慕儿冷声道。

    闻言，四妃转身，看到凌若翾冷着面孔看着她们，旋即，心中一惊，纷纷行礼道：“臣妾见过摄政王妃，摄政王妃万福。”

    “万福？本妃可不敢当啊。”凌若翾冷冷道。

    “王妃，您这是怎么说的啊，臣妾们不过是在这里赏花闲聊罢了，王妃您看臣妾头上的这朵牡丹花好看吗？”淑妃单手抚了抚自己头上的那朵红色的花娇嗔道。

    凌若翾冷睨了一眼淑妃，淡淡道：“牡丹花是花中之王，可是你头上戴着的并非是是花中之王的牡丹，而是花中之相的芍药。”

    什么？她带的不是牡丹而是芍药吗？这可真是丢人丢到了家了，错把芍药当牡丹，这几个人也真是的，怎么也不告诉自己呢。思及此，淑妃冷冷的瞥了一眼身边的德妃。

    可是德妃也是很冤枉的啊，她也不知道这芍药跟牡丹长的如此相像，跟双胞胎似的，再说了，这牡丹怎样，芍药又怎么样，只是带在头上取悦人罢了。

    “王妃这话说的是啊，可是臣妾有些糊涂了，淑妃姐姐虽然带着芍药误以为是牡丹，那么皇后娘娘被姐妹们称之为牡丹，那么王妃可只能是花相了。”贤妃挑衅道。

    “皇后娘娘母仪天下，自然是花中之王的牡丹了。怎么几位娘娘有什么异议吗？”凌若翾冷冷道。

    “当然不是，臣妾只是认为，王妃不论是品貌还是能力，都能胜任这花中之王，为何偏偏要屈居于花中之相的位置呢。”贤妃讪笑道。

    “皇上是人中之龙乃一国之君，而我家王爷忠心辅助皇上朝政，在朝中还有文武百官一同协助皇上。皇后娘娘是一国之母，花中之王，只可惜啊，这后宫之中没有人能够帮的了皇后娘娘，本妃只能尽全力而为，作为花相来辅助皇后娘娘了。”凌若翾淡淡道。

    “说的好。”众人望去，看到皇后正朝这边走来。凌若翾淡笑着迎了上去，“见过姐姐。”

    “好了，快别这么多礼了，你还怀着身孕呢。”皇后淡笑道。

    “多谢姐姐。”

    “本宫正要去给母后请安，你呢？”

    “巧了，臣妾也是要去看母后的，这不是还准备了母后最喜欢的糕点。”凌若翾淡淡道。

    皇后朝后瞧了一眼，果然见到慕儿与梦春、冰雨三人手中都拎着食盒，想来这些都是太后要她送糕点的借口，其实都是为了见见凌若翾罢了。

    “这月份大了，感觉怎么样？”皇后笑着摸摸凌若翾的肚子道。

    “还好，就是这个宝贝是个调皮的，最近总是踢我呢。”

    “哦？该不会又是一个可爱的小王爷吧，要不这样的调皮呢。”

    “我可最喜欢女儿了，女儿最贴心了，要是跟辰儿那样调皮的，我可是要头疼了呢。”凌若翾淡笑道。

    说话间，两人已经来到了太后的宫中，凌若翾刚要行礼，就被太后制止了，“免了，这么重的身子，就不用那些虚礼了，你有这个心就好了。”太后笑着道。

    “母后，这次儿臣进宫，还给你带了一些你爱吃的糕点呢。梦春……”凌若翾淡笑着招手道。

    “哦？是吗？快拿给哀家尝尝。”太后笑着道。太后身边的玉竹嬷嬷带着奴婢接过梦春等人手中的食盒，一一打开给太后过目。

    “太后，摄政王妃真是有心了，做的都是您最爱吃的糕点呢。”玉竹嬷嬷笑着道。

    “恩，还是翾儿丫头最懂哀家的心思了，你是不知道啊，这御膳房做的糕点，可比不上你的手艺呢，总是甜的发腻，吃上一两块就不想再吃了。”太后淡淡道。活像一个小孩子，在告御膳房的状。

    “那有什么难的，以后儿臣常常做了派人给您送进宫来不就行了吗？”凌若翾淡笑道。有时候啊，这老人就跟小孩子似的，老小孩老小孩顾名思义，人越老就越像一个小孩。