
    “没想到……真是是没想到啊，本王精心策划多年，居然那么轻易的就让你给破坏了。早知道的话，我就不止是让他们抓住凌云飞，而是杀了他，这样你也许会永远记得我，哪怕是恨也好。”睿王淡淡道。

    “我知道睿王是不会杀云飞的，虽然你们道不同不相为谋，但是睿王不是冷血嗜杀之人。”

    “并非本王不是冷血嗜杀之人，只是因为本王爱上你——凌若翾。”睿王单手指着凌若翾大声道。

    这可是朝堂之上，文武百官也都在列，睿王作为魁首跪在大殿的前方，不思悔改，反而说一些有辱女子清誉的事情。

    “你这也算是爱吗？伤害姐姐在意的人，伤害姐姐的亲人，就是你对她的爱吗？别忘了，当初是你退婚在前的，难道睿王殿下希望姐姐在受到你伤害之后，还要去接受你所谓的爱吗？”凌云飞怒声道。

    不过，他也很感激这个睿王，若不是他，姐姐怎么会有如今这么好的姻缘，而睿王今时今日的下场，则是他之间的贪念造成的。

    “哈哈哈哈……”倏然，睿王仰头大笑，旋即又止住了笑声道：“是啊，是我放弃了一个好妻子，还将她推到其他男人的怀抱里。这本王谁都不怨，就怨我自己。翾儿，你知道吗？那日在这里第一次见到你，我就已经后悔了，可你却执意不肯嫁我，我也希望通过自己的努力，能赢得你的好感，让你诚心诚意嫁给我，可是我错了，有些人、有些事，一旦错过了，就再也没有转圜的余地了。”

    “睿王，放下屠刀立地成佛，只要你肯认罪，想必皇上会饶你一命的。”凌若翾柔声劝慰道。

    她可不愿意看到他们兄弟相互残杀，这个世界不属于她，而她的出现，很有可能会改变一些历史，历史一旦被改变，那么后面的事情也会跟着改变，或许这个世界的未来就不会存在了。

    “别人原谅我与否我都不在乎，那么你呢？翾儿，你会原谅我吗？”睿王无比期许的看着凌若翾道。

    “我会原谅你的，人非圣贤孰能无过，知错能改善莫大焉。”凌若翾淡淡道。

    “好，本王听你的，愿意伏法，只要他玉宸帝发誓，会善待我的母妃跟那些跟随我的人，我就认罪。”

    “王爷……”跪在凌若翾身后的文昌等人，心中略有不甘道。他们都是豁上身家性命跟随睿王的，难不成这睿王就为了一个女人而放弃梦想吗？

    “你们不必多言，本王愿赌服输。”睿王冷冷道。

    什么叫愿赌服输啊，明明是成王败寇就应该乖乖的伏诛，到了睿王这边怎么就成了愿赌服输了呢，或许他们所有的皇族子弟都有着这样那样的骄傲吧。

    “王爷，您怎么能这样？凌若翾，睿王他感情用事，愿意做俘虏，老夫可不愿意做俘虏，自古成王败寇，要么大河上下，南北东西做个逍遥王，要不就将这副残躯交代了也无所谓。”文昌朗声道。

    呵，凌若翾心中暗道，这个老匹夫还真能扯，还大河上下，南北东西，看来当初睿王给的许诺不小啊。不过，凌若翾才不会相信这文昌就这么的刀枪不入的呢，是人就会有弱点，这也是她能在这场战斗中，让自己立于不败之地的原因。

    果然啊，这人有时候大话是说不得的，刚才还慷慨激昂的文昌，双眼祈求的看着凌若翾道：“文家所有的罪责，都有老夫一人承担，如今文家人口凋零，只有文婷这一个孙女了，希望祺王妃能饶过她。”

    “文昌，你这话可就错了，并非是本妃是否愿意饶过她，而是她所触犯的国法能不能饶过她。”

    “你能的，你可以，玉宸帝那么喜欢你，只是要你开口，他什么都会答应你的呀。”文昌焦急道。

    要不说这个文昌也是个老糊涂呢，虽然玉宸帝爱慕凌若翾那是天下皆知的事情，可也不能当着满朝文武的面说出来啊，大家知道是一回事，可是当面说出来那就是另一回事了，一个帝王最要紧的就是颜面，喜欢某一个女人不是什么大不了的事情，可是喜欢的那人是自己亲弟弟的妻子那可就是失德。皇帝失德按照丹书铁卷那是可以废帝的，另立明君的呀。

    “文昌，本妃念在你曾经身为帝师，会向皇上求情给你留个体面的。”凌若翾冷冷直至道。若是再不直至这个文昌，恐怕他们这次的谋反就要变成皇帝失德，打着这样的旗号的话，那可算不得谋反啊。

    “那我的婷婷可还安全？”文昌满眼含泪道。文昌心里很清楚，既然凌若翾会求皇帝给他一个体面的死法，那么他的孙女或许还可以留着性命的。只要文家还有人或者，那么为文家争得荣耀的事情就会生生不息。

    “她现在还活着。”凌若翾淡淡道。这也是她唯一可以回答的了，至于文婷将要面对什么样的刑法，那她就不能说了。

    相比起文昌来，胡尚书跟萧天禄将没有担当的多，发现形式不对，就立刻跪在了玉宸帝的面前，希望可以戴罪立功。

    “皇上、皇上，微臣有罪，可是罪臣也是被逼无奈啊，罪臣的女儿是睿王妃，罪臣怎么能不帮助睿王呢，也是微臣贪心不足，想让女儿做皇后，这才酿成了大罪的。还请皇上恕罪啊。”胡尚书哭诉道。

    这叫什么话么，你女儿是睿王妃你就帮着造反，还好有自知之明是自己贪心不足，要不然怎么会走上这条路？

    “胡方才，以你的能力还有官声，许多人都在你之上，只是朕念在你一直保持中立，做事也算是认认真真，这才没有降你的职，如今你居然还贪心不足妄想做国丈，就凭你的女儿，她配母仪天下吗？”玉宸帝怒声道。

    “皇上，可怜天下父母心，仙儿爱慕睿王，只要是睿王想做的事情，仙儿都会求着罪臣的，还请皇上饶恕罪臣一家吧。”

    “既然你都自称是罪臣了，还如何让朕赦免啊？”玉宸帝冷冷开口。这一句可谓是将胡方才的希望全部浇灭了，旋即，胡方才跌跪在地上，等待皇帝对他胡家的审判。

    “皇上，微臣可是什么都不知道啊，微臣都是受他们的指使啊，他们一个王爷、一个帝师、一个是微臣的顶头上司，微臣又怎么敢违逆他们的心思啊，这全部的事情，可都是他们呀，跟微臣无关啊，还请皇上明察啊。”萧天禄哭天抢地道。

    哼，他跟这件事没有关系，说出去谁会相信啊，还不是为了自己活命就把责任全部推了出去，这样的人，别说是皇帝了，就是其他人也一样是对其嗤之以鼻的。

    “哦？这么说，一切都并非你所愿，都是他们逼迫你的了？”玉宸帝玩味的看着下跪的萧天禄道。

    “皇上英明，皇上英明，的确是这样的啊，微臣愿意检举揭发，其实这件事还不知微臣几个人呢，还有那胡尚书的儿子胡俊，他可是边关的副将，给敌方通风报信可都是他干的，还有那大炮，也都是他故意弄坏的，还有还有，那文婷，其实啊，她是会功夫的，就是她毁坏了王妃放在边关的炸药包，这才引得敌人那么猖狂的。”

    “哦？原来是这样啊，可是这些祺王都已经知道了，胡俊也已经被秘密抓捕进京了。至于那个文婷么，她这辈子都要在大牢之中度过了。”玉宸帝淡淡道。

    听到玉宸帝这么说，文昌的悬着的心，也就放了下来，只要文婷能保住命，那就比什么都强，最可气的就是这个萧天禄，真是一个扶不起的阿斗，居然在关键时刻就出卖别人，想把自己摘干净，他摘的干净么，这些坏事他可是一点都没有少干呢。

    “萧天禄，你这个卑鄙小人，你以为你脱的了干系啊，这些事情，你全部都参与了，你逃也逃不掉，别忘记，你的女儿是睿王的侧妃，若是王爷有事，她也逃不掉。”胡方才冷声道。

    凌若翾看着这几个人狗咬狗，也实在是无语至极，所谓一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮，这个睿王却找了三个自私自利之人帮助他，瞧吧，这一有为难，他们就各自想着保全了，真恨不得跟睿王压根就没有什么关系啊。

    “好了，你们当这武英殿是什么地方，由得你们大吵大闹的吗？你们几个谁也别想跑。”玉宸帝冷声道。

    闻言，瞬间大殿便的落针可闻，三人跪在地上，等待着玉宸帝的审判。“文昌，你曾身为帝师，先皇待你也不薄，你不思报国，却为了一己私欲挑唆睿王造反，你该当何罪？”

    “草民有负皇上厚望，还请皇上只处置草民一人，饶过草民的家人吧。婷婷她年少不懂事，一切都是听我的安排，还望皇上可以饶过她。”文昌恭敬的朝玉宸帝磕了一个头道。

    “皇上，罪臣也知道错了，求皇上只处罚罪臣一人，饶过罪臣的家人吧。”胡方才也自知此劫难逃，倒不如乖乖认罪，舍得自己一人的性命，换的家人之女的平安。他的小妾可是刚怀上他的孩子啊，若是他们平安，还可以为胡家留下血脉，若是都死了，那胡家可真是要被灭门了呢。

    “皇上，睿王伙同文昌、胡方才、萧天禄等人，图谋不轨且有通敌叛国之罪，请皇上严惩，以正国法。”镇国公义正言辞道。

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    接着就是许多大臣纷纷出列的附议声。眼下的情况以及在清楚不过了，睿王是输家，若是在这个时候替他说话，恐怕会被皇上误认为是一党的，到时候可就是有嘴也说不清楚了呀。

    朝堂之上，请罪声，声讨声，声声不绝于耳。玉宸帝高坐与殿上，冷眸微眯看着殿中站着的文武百官。

    镇国公建议严惩，其实也说的过去，首先睿王等人的确是触犯了国法，再者，他是皇上的岳父，当然是要护着自家女婿了。

    也不知道过了多久，玉宸帝依旧看着殿中的人，久久不曾开口。倏然，玉宸帝淡淡道：“文昌，曾为帝师，不思报国，挑唆他人谋逆，判斩立决，其孙女文婷，废掉武功发配边关服役三十年。”

    “草民叩谢皇上恩典。”

    紧接着，玉宸帝又缓缓开口，“胡方才、萧天禄，判斩立决，但朕念及胡俊曾有军功，降为普通士兵，留守边关，以观后效。萧天禄，朕是最看你不顺眼了，你卖主求荣，简直可耻之际，你跟着睿王身边，一直都在挑唆他谋逆朕，你这个罪大恶极的混蛋，即可推到菜市口斩首，首级悬挂菜市口七日才能拿下，不得家人收敛入葬，朕要你死无全尸，死无葬身之地。”