
    “王妃，您看冰雨手臂上的血都黑了，这剑有毒。”慕儿惊呼出声道。

    凌若翾看向冰雨的手臂，冰雨已经嘴唇发白，额头冒着冷汗，旋即，凌若翾拿出袖中的针盒，取出最长的金针，为冰雨扎破十根手指，为其将毒血放干净，而且还用玉针将其几个穴道封住。

    “慕儿、梦春，带着冰雨回房等我。”凌若翾冷静道。

    “王妃，那您……”慕儿忧心道。

    “你们放心，他奈何不了我的。”

    “呵呵，你身边的三个丫头都支开了，你是想要送死吗？也好，既然你想死，那我就送你上路。”男子冷笑一声，拿着匕首猛的朝凌若翾刺去，凌若翾朝后退了几步，旋即，广袖一挥，那男子便再也使不上力气，瞬间倒在了地上。

    “我的大象倒味道不错吧？”凌若翾玩味道。

    “大象倒？什么大象倒？”男子在地上趴在艰难道。

    “大象倒是我研制的独门毒药，它的药力可以毒倒一头大象，更何况是一个人呢？”凌若翾挑眉道。

    “你居然下毒？真卑鄙。”男子艰难的说完这句话，就倒地不起。

    正在这时，祺王也带着人敢到这里，“翾儿，你怎么样，有没有什么不对劲的？”祺王把凌若翾上下打量了一番道。

    “我没事，只是这个家伙……，中了我的大象倒，而且大象倒的解药也没用了。”

    “这个家伙是什么人？”祺王疑惑道。随即看向了厨房的管事，希望可以从他的口里得到自己想要的答案。

    “王爷，小的不知道啊，只听到什么南夜国，阙飞扬的，小的也不知道是什么意思啊。”厨房管事连忙跪地道。

    幸好王妃没有什么事情，若是王妃有事，他就是万死也难辞其咎啊。可他能怎么办，跟那人相处了十几天了，哪里会想到那会是个男人呢。而且还是一个杀手，思及此，厨房管事不禁又捶打了自己的腿两下，那个老夫进入王府之后，他还想着给自己当个续弦的媳妇，这样老了也有个伴，可谁知……

    “不要为难厨房管事了，那人是阙清扬的人，因为阙飞扬复位后，杀了阙清扬，他们这些跟随着阙清扬的人基本上没有什么好下场，他记恨我坏了他的前程，想杀我也是人之常情。”凌若翾淡淡道。

    祺王冷睨了一眼凌若翾，“还人之常情，你还真是会替别人开脱啊。阙飞扬这个笨蛋，只是清除阙清扬一个人有什么用，那些余党不清除了，事情就会没完没了的。”

    “不会的，阙清扬都已经死了，那些余党没有借口了，而且清除余党也不是一下就可以清除的，也需要一步一步的来啊。”凌若翾淡淡道。

    “你呀，还真是会替别人想，好了。跟我回房去吧，冰雨的伤，还需要你这个神医来医治呢。”祺王点点凌若翾的俏鼻道。

    “夫君，我有件事情跟你商议。”凌若翾神秘兮兮的朝祺王眨眨眼睛道。

    “什么事情？”

    “你呀，光顾着自己幸福快乐了，残风他们几个终身大事你就不操心吗？”

    “呵呵，原来你说的是这个啊，那我就寻个机会给他们办喜事就行了呗。”祺王理所当然道。

    “那不行，我的心腹丫头出嫁，我一定要好好的替她们把把关。”

    “这个就不用了吧，我身边的人，你还信不过吗？”

    “恩……，这个么……，还是要考验考验我才放心啊。”凌若翾笑嘻嘻的道。

    “好吧，你要怎么样，为夫的都会好好配合你的。”祺王宠溺的笑着道。

    “那说好了，你可不要心疼哦？”

    “心疼？那是你的丫头，我有什么好心疼啊，说白了也是我身边的人占便宜了，只是你不要哭鼻子才好哦。”

    凌若翾回到房中，冰雨正依靠在软榻上，面色依旧惨白如纸，看上去是那样的憔悴且让人心疼。若是没有慕儿与梦春扶着，冰雨有种随时会从软榻上滑下来的可能。

    “王妃……，您看冰雨……”慕儿含泪道。

    “王妃，要给冰雨服用哪种解毒的药丸啊？”冰雨端着一盘子的解毒药丸道。

    凌若翾的这些解毒药丸中，都是根据不同的毒，配置的解药，有解蛇虫毒的，有解花草毒的，还有的是针对一些特殊毒药配置的解药，而这解药也是毒药。梦春自然是不敢随意用的，万一还得冰雨更加严重了，她是绝对不会原谅自己的呀。

    “去准备热水，将碧清丹取十颗放在浴桶里搅拌融化，让冰雨躺在浴桶之中，再逐一撒上艾草、连翘、金银花……”凌若翾一边说，一边将所需要的药材都写在了纸上，方便慕儿与梦春前去准备。

    冰雨在浴桶之中浸泡了整整一个时辰，黑色的毒血一点点的从冰雨的毛孔之中渗了出来，可见那人在刀上淬的毒有多么的厉害。

    解毒之后的冰雨，身体软弱无力，丝毫都看不到那个英姿飒爽的影子，“王妃……”

    “恩，还是习武之人的身体底子好呀，好好养着吧，你放心，你体内的毒都已经排干净了，只要好好的修养几天就没事了。”凌若翾柔声安慰道。

    “奴婢感谢王妃救命之恩。”说罢，冰雨就要起身感谢，凌若翾单手一扶，“应该是我谢谢你救了我跟肚子里的孩子才对，若不是你替我挡住那匕首，恐怕这会子躺在床上的就是我了呢。”

    “王妃您这是说哪里的话，奴婢的身子能这么快好，也都是王妃妙手回春的缘故啊。”冰雨柔声道。

    “好了，我们就不必再谢来谢去的了，好好养着身子要紧。”语毕，凌若翾便离开了冰雨的房间，还让梦春带着新入府的丫头一起照顾冰雨。

    那新入府的小丫头什么都不懂，只是觉得能做王妃身边的丫鬟就是有福气，身子不舒服，就可以有其他的小丫头伺候，而且吃穿用度也都要比她们这些小丫头好的很多。这怎么能叫人不嫉妒呢。

    “阿秀，去打盆热水来，给冰雨姑娘擦擦手，方便吃点心。”梦春淡淡道。

    “是，梦春姑娘。”名叫阿秀的小丫头，是新进府的伺候的，王府里没有其他的侧妃、侍妾，只有一个小王爷，而且还是王妃的贴身侍婢拨过去照顾小王爷的，她们这些新来的，大约是等着王妃再生了孩子后，分过去照顾小主子的吧。

    阿秀心中暗暗发誓，希望她可以被分去伺候小主子，伺候小主子的丫鬟一定要比那些做杂役的丫鬟要好很多的吧，或许……阿秀的脑子里萌发出一个新的离谱的想法，与人为奴，怎比自己当主子来的痛快呢。

    “阿秀，你在干什么？怎么还不去啊？真是个没规矩的丫头。”梦春怒声道。

    “同样都是下人，为何我就要伺候她啊。”阿秀没好气道。

    “是王妃安排你来照顾冰雨的，再说了，你是个促使丫头，伺候人本来就是你的本分，难不成还想登鼻上脸，想当主子了？”

    “当主子就怎么了，我长得这么漂亮，怎么就不能做主子了？”阿秀不满道。

    “真是痴心妄想，想要当主子，去别的府上或许还可以，摄政王府，你只有当奴婢的份儿了。”梦春冷睨了一眼阿秀道。

    这个小丫头真是痴心妄想，刚做了几天的丫鬟就想着要当主子，他或许不知道，王爷当初在迎娶王妃的时候，就已经对天下人说了，此生只娶王妃一人，要与王妃一生一世一双人，此生绝对不会领娶她人。

    “你……，哼，我会成功的。”说罢，阿秀便一溜烟的跑了出去。

    冰雨摇摇头无奈道：“梦春，不必理会她，就凭她还想当主子，不给人当枪使就不错了。”

    “恩，你说的对，那你等着我，我去给你打水，一会儿吃点心，这些点心可是王妃特意吩咐厨房给你做的病号饭呢。”

    “我的身子已经好很多了，不必再养着了，明天我就回王妃身边去，王妃现在身子越来越重了，思夏她们三个要照顾小王爷，王妃身边只有慕儿一个人不行的。”

    “你呀，就是一个操心的命，好，今天先吃点心，明天了一起回去照顾王妃。”梦春淡笑道。随即，便走了出去，到厨房去打了一盆热水往回走。

    当梦春走到花园的时候，正巧看到王爷跟残风等人在花园里练武，要不都说王爷是云裳第一美男呢，那气度、那风采要把多少人都比下去了呢。正在这时，梦春的眼帘映入一道熟悉的身影。

    只见她身穿一件桃粉色团云纹妆花缎鸡心领斜襟袄袍，逶迤拖地粉色底镂花五彩花草纹样撒花裙，乌云般的长发，在头顶上绾了两个髻，并且在每个发髻上还绑着两条淡粉色的丝带，肤如凝脂的手上戴着一个银镯子，不盈一握的腰上，还挂着一个荷包，脚上穿的是并蒂莲花鞋的绣鞋，整个人显得十分抢眼。

    “王爷，您练武辛苦了，喝杯茶吧。”女子恭敬的将茶碗捧到祺王的面前道。

    祺王拿起茶杯一口喝下，随即淡淡道：“这茶不对，忠叔去哪里了？”

    “忠叔今日有佃户来缴纳租子，忠叔去收租子去了。”女子恭敬道。

    “哦，你在哪里做事，本王从来没有见过你啊。”

    女子闻言，喜上眉梢，主子说没有看见过自己，但是却想知道自己在哪里做事，这会不会是看上她了呢？“奴婢阿秀是在后院做浣洗衣服的。”

    “浣衣处的？浣衣处的不好好洗衣服，怎么跑到前院来了，你们的管事嬷嬷呢？”祺王冷声道。

    “王爷，奴婢这几天被王妃派来照顾冰雨姐姐，这茶也本是给冰雨姐姐准备的，只是途径花园看到王爷练武，心想着王爷或许口渴了，就先给王爷送来了。”阿秀忙跪地道。

    “哦，真是个伶俐的丫头，冰雨的伤应该好的差不多了吧。”

    “回王爷，冰雨姐姐好很多了呢。”

    “恩，你去照顾冰雨吧，还有，冰雨还在养身子，不能喝茶，否则会跟王妃的药相冲的，而且，冰雨也不喜欢喝这种茉.莉.花茶的。”祺王淡淡道。

    这话已经说的很明白了，王爷知道她是故意来这里的，只是给她留着面子没有点破。只不过啊，这有时候，有些人呢，脑子不怎么开窍，别人想着给她留面子，她会把这当成一种喜欢的保护，阿秀就是这样的人。

    阿秀离开之后，残风几个人哈哈大笑起来，“这府里的小丫头也不知道再想什么呢，巴结主子的办法如此奇特。”