
    众人都等待着凌若翾接下来的对萧芊芊的处置，玉宸帝也同意这样做，他可是见识过凌若翾整人的手段，如今这萧芊芊是谋害她，她若是还能就此放过她，那她也是仁义了。

    梦春等人可是恨极了这个萧芊芊，想当初文婷跟胡仙儿联手害她的时候，王妃是怎么救她的，如今呢？难道报答人的方式就是恩将仇报吗？或许他们萧家的人都是这样的嘴脸吧。

    “那就……”凌若翾并没有急着说出自己的答案，而是一直观察着，她希望萧芊芊是真的认识到错误，否则她方才的那些言辞，真的是会害死她，也会害了睿王的。

    “那就怎么样？要杀就杀，不要那么多的废话。”萧芊芊仍然不识好歹道。

    “那就让你留在府中，负责北苑的吃穿用度，既然你是我府上的奴婢，总得有些事情交给你去做吧，本来负责北苑的有五个人，现在这五个人的工作都要你一个人去做，你可服气？”凌若翾挑眉道。

    玉宸帝听了，心中略有不快，这叫什么惩罚啊，板子没有打，也没用黥面，更没有示众，这样的惩罚是不是也太轻松了呢。

    旋即，凌若翾也看到玉宸帝质疑的眼光，随即笑着道：“皇兄不要生气么，对于一个连死都不怕的人来说，什么打板子、黥面示众的对于她来说都算不得什么的，唯独让她日日夜夜面对一个不爱她，但是她却深爱的男人，这样的折磨是最能消磨人的心智的。”

    听了凌若翾的解释，玉宸帝微微颔首，听上去的确是这么回事，面对一个不爱自己的男人，的确是苦恼的。想想自己后宫的那些女人，还好有宫规限制，否则那些自己压根不愿意见到的，整日在自己眼前晃来晃去的，也的确很痛苦。

    凌若翾的这一举动，不仅仅是对萧芊芊的惩罚，同时也是对睿王是一个处罚，想到这里，玉宸帝就觉得十分开心。

    玉宸帝的心思，让凌若翾拿捏的十分到位，这也是她能在这种情况下还保住萧芊芊命的原因。

    萧芊芊被送到睿王所在的梧桐苑时，睿王也很惊讶，不是都说他的正妃侧妃发配的发配，改嫁的改嫁，失踪的失踪吗？怎么会突然出现在自己的眼前了呢？

    “你怎么会在这里？”睿王皱眉道。他可以不爱萧芊芊，但是觉得不能让他名义上的女人看到他落魄的一面。

    “王爷……，您真的在这里，看来凌若翾没有骗我，对待您真的一切都好。”萧芊芊激动道。

    “翾儿本来就是善良之人，若不是她与玉祺替我在皇兄面前说情，我也不会活到现在了。”睿王淡淡道。

    萧芊芊看得出，睿王此时生活的十分安逸，这样的生活或许更加适合他吧。“王爷，妾身偷偷潜入王府，做奴婢，今日被摄政王妃识破，派我来伺候王爷，王爷有什么需要，就直说，妾身一定会伺候好王爷的。”

    “这么说，翾儿已经醒了？那你知道是谁害她的吗？”睿王双手用力抓住萧芊芊的双肩道。虽然睿王失去了武功，但男子毕竟是男子，抓住萧芊芊的手一样的十分有力。

    “这……”萧芊芊一时间真不知道该如何回答睿王的问话，难道要她告诉睿王，害的凌若翾差点一尸两命的人就是我吗？那若是这样的话，睿王一定会更加恨他的。

    “这个……妾身也不知道啊。”萧芊芊唯唯诺诺道。

    “哦，那么你是怎么潜入摄政王府的？入府之后又在哪里做事？”睿王语气平和道。

    “王爷，妾身是易容了混进来的，之前有南夜国的人也潜入了府里，妾身花了一千两银子，让他帮我易了容，是他毒害的摄政王妃。”

    “哦？是吗？就是那个假扮成粗使嬷嬷的那个吗？”睿王给自己斟了一杯茶道。

    “是啊，是啊，就是他。”萧芊芊忙点头称是道。好不容易有个替罪羊，那就让他替罪好了，不过，他也不算什么替罪羊，本来毒害凌若翾就有他的份啊。

    “哦？那好像是一个月前的事情了吧。”睿王淡淡道。别看他被关在梧桐苑之中，可不是两耳失聪，王府里发生的事情，他还是知道一些的。

    “这……”

    “还有，他为何要帮你易容呢？他帮你是没有理由的，除非……你们有共同的目的。”睿王淡淡道。

    “王爷，妾身知道错了。”萧芊芊倏然跪地道。

    “我早已不是王爷了，还是改个称呼吧，还有，你离开这里吧，爷不喜欢伤害我心爱女人的人在我身边呆着，若是哪天我气不顺了，或许会杀了你的。”睿王冷声道。

    “王爷……，妾身……妾身也只是一时气不过啊，再说了，摄政王妃她不是也没事吗？”萧芊芊含泪道。她所做的一切都是为了自己心爱的男人，可是这个男人的心却都在其他女人身上，而且都已经道了这般时候，依旧没有关心过自己。

    “好了，别找借口了，你们三个都不喜欢翾儿，就因为爷的心里只有不是吗？文婷害过她，胡仙儿也害过，现如今你也懂的这么狠毒的害人伎俩了，你不知道翾儿怀着身孕吗？你这样做，随时会一尸两命的。”睿王淡淡道。

    事到如今，他已经吗都开开了，只要凌若翾幸福快乐，那他就是幸福快乐的，其实，刚刚被关进梧桐苑的时候，他还是很不爽的。本以为祺王会因为他一直觊觎凌若翾会故意刁难他，随便给他一个破烂不堪，连下人都不会居住的院子给自己呢，却没想到，这北苑名为梧桐苑，虽然现在还是冬季，满园都是光秃秃的树枝，可是到了春暖花开之际，满园的梧桐一定是香气宜人的。

    每日的饭菜，做的十分的精美可口，午后还有茶点跟水果送来，即便是自己想要一壶酒，门口的侍卫也会去厨房取来。可以这么说，除了相对的自由，在其他的方面，还是很不错的。

    “妾身知道错了，妾身一定会找机会报答摄政王妃的，妾身承认，这次谋害王妃的确是有嫉妒的原因，爷，妾身爱了您那么多年，您难道就不能分一点点感情给妾身吗？妾身可以不要名分，只要爷的心中有妾身。”

    “不会的，这辈子，我的心里都不有其他女人了，翾儿是我一生最大的遗憾。你也知道的，当初她可是我名正言顺的王妃，是我自己不懂的珍惜，非要闹什么退婚，这都是你爹跟你姑姑联手做的好事。”

    “我爹跟我姑姑？她们能做什么？”

    “你爹跟你姑姑都希望自己的女儿能嫁入睿王府，你姑姑在府里对翾儿姐弟百般的虐待，你爹就在外面散播对她不好的谣言。也怪我太愚蠢了，她娘亲可是京城有名的才女加美女，一个才貌双全的女子所教养出的女儿又怎么会差劲，可笑我居然相信了这些传言，错失良缘，否则今日能成为摄政王的人或许是我也说不定呢。”

    原来事到如今，睿王依旧认为，祺王能成为摄政王一切都要归功与凌若翾，虽然祺王的成功离不开凌若翾的帮助，但那也是祺王自身努力的结果。

    “不会的，我爹不会这样做的。”萧芊芊含泪道。那头摇的跟拨浪鼓似的，她怎么也想不到，对自己宠爱的爹爹会是这样的一个人。

    “不会？你爹对你好，那是因为你是他的女儿，翾儿可跟他没有关系。”睿王冷冷道。

    怎么会自己爹怎么说也算是凌若翾名义上的舅舅啊，就像镇国公是自己表妹名义上舅舅是一样的道理啊。

    “好了，不管你说什么，你都走吧，爷不需要你照顾。”睿王依旧冷冷的下着逐客令道。

    “爷，妾身求您了，您让妾身留下来照顾您吧，若是离开了这里，我也不知道要去哪里了。萧府已经被抄没，姑姑也早已死了，而我已经是五家可归了。您若是不留我，您让我去哪里呢？”

    “你想去哪里就去哪里，或者可以跟胡仙儿一样，重新找一个富裕人家嫁了，总也好过在这里为奴为婢的好。”

    “妾身哪里都不去，妾身要陪着爷，而且，让妾身来梧桐苑照顾您的，也是摄政王妃啊。”萧芊芊最终还是搬出了凌若翾这张王牌，只希望睿王会对这张王牌买账。

    “你说是翾儿让你来的？你说的都是真的吗？”睿王挑眉道。

    果然啊，还是王牌最有效果，只要搬出来凌若翾，睿王马上就改变了语气，可见凌若翾对他的影响是很大的。

    “翾儿让你留在这里做什么？”

    萧芊芊见睿王语气缓和了许多，已经没有刚才那么的绝决，便道：“王妃担心您在这里一个人太闷，要我来照顾您的饮食起居，还有陪您下棋聊天，这都是担心您平时太闷了。”

    “呵呵，是啊平时一个人的确是闷了些，若是翾儿的意思，那么你就留下吧。”

    “恩恩，我会好好的照顾爷的，您请放心吧。”萧芊芊欣喜道。没想到关键时刻还是凌若翾的名号比较有用。

    “不过，你要留下也行，我有个条件。”

    “不论您有什么要求，我都会答应的，您说吧。”萧芊芊淡淡道。

    “那我们就约法三章吧。第一点，你只呆在梧桐苑就好，不许再去做伤害翾儿还要她孩子的事情，这点能做到吗？”

    “能，妾身可以做得到。”萧芊芊坚定道。

    “第二点，你每天在这里除了做杂务外其他的事情都不需要你插手，每天的饮食都有厨房送来的。”

    “这点妾身也能做得到。那么第三点呢？”

    “第三点，你要是有空，就陪我下下棋吧。”睿王淡淡道。他可是怎么也想不出第三点了，不过这也是她唯一可以想到的了。

    “爷，您放心吧，这三点妾身都能做到。其实，若是没有摄政王妃的周旋，妾身早已经被皇上处死了，如今能来这里照顾您，已经心满意足了。”

    睿王看着萧芊芊，没有再说什么，没想到自己身边的三个女人，虽然不是自己的至爱，但是能在自己最落魄的时候留在自己身边，也算是不容易的。最起码在这个时候能看清谁对自己是真心的好。

    “主子，这是您刚才要的点心跟茶水请慢用。”一小厮打扮的男子端着托盘进来道。