
    凌若翾的问话并没有引起下跪女子的注意，她依旧是一副视死如归的模样，“贱婢，你陷害王妃的事情已经败露，还不乖乖伏诛。”梦春冷声道。

    “哼，恨只恨我手下留情，没能送你去见阎王，如今被你们抓住，我也无话可说了，要杀要剐悉听尊便。”阿兰冷声道。

    “或许，我应该叫你萧芊芊对吗？”凌若翾淡淡道。

    房间内静默良久，众人都一副不可置信的模样看着下跪的阿兰，她会是那个失踪已久的睿王侧妃萧芊芊吗？不是有传言睿王出事之后，就连凤贵太妃都在府里自缢了，当初连一个收尸的人都没有。

    “哼，凌若翾，你果然是好眼力，居然被你认出来了，也罢，那我就跟你打开天窗说亮话好了。”语毕，萧芊芊挣脱开束缚，站起身来，揭下脸上的人.皮.面.具，果然是萧芊芊本人。

    “你有什么想说的，那就说吧，我自认为没有什么对不起你的呀。”凌若翾沉声道。

    “没有吗？还是说您贵人多忘事，再或者说，人命在你的眼中根本不值得一提呢？”萧芊芊冷声道。

    “这话是从何说起呢？”凌若翾疑惑道。她哪里知道自己到底是哪里得罪了这个萧芊芊了，她最爱的睿王不是还活着吗？只不过是被废掉了武功，住在摄政王府的北苑，虽然有侍卫看守，可是在衣食上什么都不缺，每天还有小厮专门给送水果跟糕点过去，若是他想喝酒了，跟门口的侍卫说一声，就会有人给他送去，这日子过的哪里像一个罪犯，都快赶上皇上的待遇了呢。

    “从何说起？呵，看来您还真是贵人多忘事啊。我爹、还有王爷、太妃，都被你害了，你还说这跟你没有关系吗？”

    “喂，你这个人怎么这么不讲理，睿王那是谋逆，是造反，要不是我家王爷跟王妃力保，就睿王的罪，那是要杀头的，你爹更是该死，参与谋反，罪该诛灭九族的，只杀你爹一个人，已经算是皇恩浩荡了。”慕儿冷声道。

    玉宸帝跟太后、皇后可是还在王府呢，恭维皇上的话自然是要说一些的，世界上有哪个是不喜欢听好话的呢。

    “什么罪该灭九族啊，玉宸帝本来就比不上睿王，若说是治国，就应该是铁腕治之，这样朝廷才不会有那么多的贪官污吏。”萧芊芊冷笑道。

    “混账，萧芊芊，朕念你是女子，年少不懂事，才放过你的，你居然不思悔改，反而潜入摄政王府谋害摄政王妃？真是将你千刀万剐也不解恨，来人……”玉宸帝怒声道。

    也不知道这玉宸帝是什么时候来到这边的，居然这么巧的让他听到了萧芊芊这些大逆不道的言辞。

    “皇兄？”凌若翾惊讶出声，这玉宸帝是什么时候来的啊，怎么连个通报的人都没有呢，还好刚才慕儿没说什么大逆不道的话语，只不过这萧芊芊的所言可是会被杀头的呀。现在只能祈祷玉宸帝不会严厉处罚萧芊芊吧。

    “哼，狗皇帝，难道我说错了吗？我爹说过，先帝爷本来选中的皇位继承人根本不是你，只是别人不愿意当皇帝，先帝才选择了你的，你当政多年，不是南方水患就是疫病丛生，你可知道这都是上天再预示，你这个皇帝该下台了。”萧芊芊依旧不知死活道。

    闻言，玉宸帝已经是怒火中烧，他知道自己能当上皇帝，那是因为祺王不肯做皇帝，才轮到他的，更何况这些年来他兢兢业业，励精图治，就是希望能把云裳国变的更加好，而且云裳国也的确是往好的放向在发展了呀。

    可是为何还是有人想要推翻他，说他不配治理云裳天下呢？或许，自己当初就应该让父皇无论如何都让祺王做皇帝，若是那样的话，或许就不会有这么多的麻烦事情了。

    “混账，你胡说什么呢？皇上励精图治，使得云裳国繁荣昌盛，百姓安居乐业的，你等贼子不思报国，反而谋逆，难道还要把你们的错全部推到皇上身上吗？”凌若翾冷呵道。

    这个萧芊芊真是脑袋让驴给踢了呀，你想死那是你的事情，为何还要拉上祺王府一百多条性命呢，若是玉宸帝因为她这几句话的刺激，本来就对摄政王府有所忌讳的，那他们好不容易换来的平安，又要被推到风口浪尖上了呢。

    凌若翾的话一时间让萧芊芊无从开口，的确是这样的，她将所有的过错推给玉宸帝，似乎的确是有些太冤枉了玉宸帝了，只不过，睿王自幼习武，就这么被废掉，还被关在摄政王府里，这样的日子睿王如何受得了呢。

    “萧芊芊，我知道你比任何一个女人都要爱睿王，否则你不会易容潜入王府，还那么精心的在我食用的鱼里下毒，可是爱一个人，就不要给他负担。”

    “行了，凌若翾，你不要再说了，我知道睿王心中只有你一个人，当初他谋反的其中一个原因也是为了得到你，他居然还愿意接受你肚子里的孩子，还要让来做皇后。我们这些跟在他身边的女人，根本都不要想着能得到他的正眼相待。你可知道，我们三个人在府里相互争斗，可是都没有用，他巴不得我们相互争斗的死了。”语毕，萧芊芊的泪水划过脸庞，可见她心中的苦楚。

    “萧芊芊，你要明白，睿王不论有什么理由都不是他想要谋反的借口，你们三人都恨我无声无息的夺了原本属于你们的宠爱，可是你们知道吗？他却打着爱我的旗号，总是做伤害我的事情，这是我不会原谅他的。他谋反是因为他自己的心魔作祟，跟我没有关系。”

    “好了，朕没有功夫听你们谁对谁错，萧芊芊，摄政王妃原本也就不属于睿王，你恨她也没有用的，睿王一切都是痴心妄想的，云裳国有朕，还有朕的亲弟弟摄政王帮朕守着，谁都别想破坏云裳国的安宁。”玉宸帝冷冷道。

    闻言，凌若翾终于可以舒一口气了，只要萧芊芊的话玉宸帝不往心里去，那就好办，若是因为萧芊芊的几句话惹的玉宸帝心中有了疑虑，那么摄政王府上下，恐怕不会有好啊日子过啊。

    自古以来，功高盖主的事情比比皆是，有的人能安然隐退，也有的人会有恃无恐，甚至不把皇帝放在眼里的。君王枕畔岂容他人鼾睡，祺王跟凌若翾深知这个道理，这就是祺王一直拒绝直接批阅奏折的原因。

    即便是奏折送到了摄政王府，祺王也都是讲奏折一一打开粗略的看一下，并将奏折按照轻重缓急的顺序分类放好，再亲自送到玉宸帝那里。显然，玉宸帝很是满意，祺王虽然已经是摄政王，玉宸帝也说了让他协理朝政，让他批阅奏折，但是祺王依旧没有越过自己的本分，这也是他能保证摄政王府一百余口平安的原因。

    仔细想想，或许当初玉宸帝就压根没有想着真的让祺王将这些都接手，所谓的摄政、批阅奏折，不过是掩人耳目的，也是对祺王的一点试探，若是祺王真的批阅了那些奏折，或许灾难早已来临。

    “萧芊芊，你走吧，本妃念在你痴心一片的份儿上，就不予你计较了，至于睿王，你大可放心，他会很好的生活在摄政王府，除了失去自由，其他的我会保证的。”凌若翾淡淡道。

    这话萧芊芊是很明白的，摄政王府高手如云，若是有人想害睿王，那是不可能的，不过这人的自由都失去了，其他的还会在乎吗？

    “那你能保证给他的饭食都是荤素搭配吗？保证他能吃饱吃好，不会吃那些残羹剩饭吗？”

    “呵呵，你在王府多日，难道你见过厨房的人给睿王送去的是残羹剩饭吗？”凌若翾不答反问道。

    是啊，睿王没人的饭菜都是按照他喜欢的菜送去的，有时候还有酒呢，每日也会送去茶点，除了没有自由，饮食上还真是无可挑剔的。

    “天气也渐渐冷了，睿王的衣衫单薄，希望你能多关心关心他，也不枉他深爱你一场。”萧芊芊淡淡道。

    这话就好像是在交代后事一般，凌若翾忽的感觉到了有什么不对劲的地方，莫不是这萧芊芊想要求死吧。

    果然，被凌若翾猜中了，萧芊芊倏然起身，面对玉宸帝行了一礼道：“皇上，我是罪臣之女，按照国法我爹谋逆，是要诛灭九族的，一会儿我请睿王给我一封休书，然后你想杀我，或者是发配，我都无所谓了，只希望你不要只是为了一时堵住众人的口才留下睿王，一定要让他平安的活着，否则，我就是做鬼也不会放过你的。”萧芊芊冷冷道。

    额……，凌若翾也是听的十分诧异，倏然响起了小品里面的台词，我这辈子也不会忘记你，我做鬼也不会放过你。话说，为何非要说是做鬼也不会放过对方呢，难道不知道人鬼殊途的道理吗？

    “好，想不到萧天禄有你这样的一个女儿，也罢，你方才如此辱骂于朕，按照国法是要杖责一百，黥面、然后还要示众三日后才发配的。”玉宸帝挑眉道。

    “哼，皇上何必拿这些吓唬我，连死都不怕的人还有什么可怕的。有什么大招尽管来，我要是哆嗦一下，就不姓萧。”

    听到萧芊芊这么说，凌若翾只能高竖大拇指说一句，你牛，我被你打败了。她恐怕不知道杖责一百足以要了人的命，还要黥面，那是要在脸上留下永久的记号的呀，更何况还要示众。不用说别的了，就算是京城百姓的唾沫也足以让她想死了。

    “等等，皇兄，您的帐算完了，我的帐可还没算呢。”凌若翾淡淡道。

    “哦？你的帐？”玉宸帝疑惑道。

    “是啊，她毒害我的帐，我可还没跟她算呢，本来有心放她一马的，可是她如此的冥顽不灵，想想也是我太过善良了，要不然也不会总是有人想着要害我了。”凌若翾淡淡道。

    “恩，你的确是太好说话了，这样的人是不能放纵的懂吗？”玉宸帝淡淡道。

    “是，若翾知道错了，那么皇兄可不可以给我个权利，您不要跟她一般计较了，你这么处置了，百姓们知道的是她萧芊芊触怒龙颜，不知道的还以为皇兄你嗜杀成性，没有容人之量呢。”

    “那……这怎么办？”

    “让我来处理啊，不论怎么说，毒害王妃这可是着实的罪名，就算我怎么处置她都不为过，百姓们最多说我是最毒妇人心，这可就是把皇兄摘出去了呀。”

    “那好吧，就交给你来处理了。”玉宸帝淡淡道。

    “是，多谢皇兄。萧芊芊，你毒害本妃，依照国法，本妃是不能容你了，那就……”