
    时间飞转流逝，转眼就是三月时节，俗话说烟花三月下扬州，现如今的云裳国是一派祥和之气，凌若翾自然是要与祺王带着全家人出去游玩一番的。

    “夫君，你看现在已经春暖花开了，要不我们带着孩子们出去游玩一番可好？”凌若翾搂着祺王的脖子撒娇道。

    “恩，为夫的也想带着你跟孩子们出去散散心呢，那我们就先去将来我们去秘密山庄去，那里离着王府不算太远，而且我们可以少带一些出行的东西。”

    “恩，我也正有此意呢。”凌若翾淡笑道。

    说实在的他们已经很久都没有一起出去走走了呢，这三年来，祺王一直忙着整顿军队操练兵马，虽然目前没有什么仗要打，又与周围两国一直和平相处，这并不代表不需要操练兵马，若是真的有战事，这些兵马就会立刻派上用场，正所谓养病千日，用兵一时，同理的，兵马若是不经过训练，一旦有战事，那就会是一盘散沙，瞬间就被击溃。更何况那雪偃国一直蠢蠢欲动，按照祺王的话就是只有打怕了他才会真正的老实。

    待一切准备就绪，祺王仅带了几百护卫就准备出发了，摄政王府门前，停着五辆马车，第一辆马车锦绣宝帐，在马车的四个角上还各垂着一个硕大的水晶，在马车之内的顶端有一颗硕大的夜明珠，就算在马车之内，也不会感到昏暗。

    这是摄政王专用的马车，虽说是一辆马车，可是这马车好比一间小型的房子，马车的左边有一个软榻可以休息，右边有一个小几做为书案，在书案上还有几个暗格存放这笔墨纸砚。凌若翾已经做了多年的王妃，也是第一次真正的了解了这辆马车。

    车马行使了大约两个时辰的功夫，这才到了他们的桃花源地，之前来的时候，这里仅仅是绿树成荫，没想到几年后再来这里，却有了桃香满园了。

    倏然，一阵马儿的嘶鸣声响起，凌若翾转身一看可是把她惊出了一身汗，九岁的辰儿正骑在马上带着三岁的红鸾，这怎么能让她不害怕呢。

    “红鸾快下来，你这么小怎么可以骑马呢。”凌若翾扬声道。

    “娘亲，红鸾不要下马，骑在马上很好玩，红鸾要想爹爹跟哥哥一样。”红鸾笑着道。

    “胡闹，你还那么小，万一摔了可怎么好啊，听娘亲的话，快下来。”

    “娘亲，您就放心吧，辰儿会保护好妹妹的，绝对不会摔了她的。”辰儿朗声道。

    闻言，凌若翾也实在是无语至极，本以为现代的小孩子难以管教呢，原来这古代的官二代也是这样的不知道天高地厚的。

    “好了，娘子，你就放心吧，辰儿是有分寸的孩子，为夫的在他这么大的时候，就被父皇丢进军营去跟着将军磨练了。”

    “不是吧，这些你都没有跟我说过。”

    “这些都是过去的事情了，没有什么好说的，再说了，若不是早早投身军营，我又怎么能将身体锻炼的这么好，要不是我身体好，怎么会有这么优秀的儿女啊。”祺王嬉皮笑脸道。

    “哼，那我还真怀疑你是不是垃圾堆里捡回来的，你父皇怎么就那么舍得啊，九岁的时候就把你丢进军营了，你呀，肯定不是你父皇跟母后亲生的。”凌若翾嘟嘴道。

    “哈哈，那若为夫真是垃圾堆里捡回来的，那么你不是也是与垃圾为伍啦？”

    “去你的，谁与垃圾为伍了？”

    “是你先说的，为夫是垃圾堆里捡回来的，既然如此，你还嫁给我，那不是甘愿与垃圾为伍吗？”祺王挑眉道。

    听到祺王这么说，凌若翾的肺都要气炸了，这个家伙平时看着也没用那么腹黑啊，原来是他一直都是在伪装啊，他的腹黑级别可是比自己高出不知道多少呢。

    “好了好了，说不过你行了吧。可是红鸾还小，骑马我真的不放心啊。”

    “咱们辰儿的马术可是我亲自教出来的，他的骑术我是信得过的，再说了红鸾是咱们的女儿，喜欢骑马是跟正常的，这个丫头，我早就看出来她不是个能在屋子里绣花的，将来说不定还是位女将军呢。”

    “胡闹，我才不让我的女儿做什么女将军呢，你不是不知道女儿出生的时候，天边有红霞，钦天监就说了这个是天下霸主降世的信号，我只希望我的女儿平安喜乐的过一辈子，不要像我这般的惊心动魄。”凌若翾沉声道。

    “是啊，我也希望咱们的女儿能平安喜乐的长大啊。”祺王单手搂着凌若翾道。

    能让红鸾平安长大是凌若翾跟祺王的心愿，可是她的未来注定不会平凡，在桃花源没有过几天的舒心日子，皇上就派人传消息给祺王夫妻，说是有蛮邦部落前来朝见，要祺王全权负责此事。

    万邦来朝那可是大喜事，尤其是这等体面的事情，自然是要好好的筹备的。祺王一接手此事就一直忙活个没完没了的。等到了万邦来朝的那日，整个京城之中都是张灯结彩的一派喜气洋洋的氛围。

    此次前来朝贺的是位于璃夏国北边边境的一个小部落，名为月落族和位于云裳国最边远的乌啼族。这两个族群的穿着的风俗及信仰截然不同，月落族衣着较为华丽，穿的衣服也是五彩缤纷的，所信奉的神鸟则是孔雀。但这乌啼族却恰恰相反，他们穿衣打扮崇尚黑色，喜欢老鹰这样高空的飞禽。

    两大部族前来朝贺，刚走进京城，就引来了众多百姓的围观。走在最前面的是月落族的人，月落族的族长带着自己的小女儿前来，一路上都是欢欢喜喜的跟云裳的百姓打招呼。

    “你看那小公主的衣服多美啊，衣服上面都是孔雀毛点缀的，真是太漂亮了。”京城的百姓看着马车中坐着的小公主道。

    “是啊，而且她还抱着一只那么漂亮的鸟呢，也不知道是什么鸟。”

    百姓的对话让坐在马车里的小公主十分不悦，“真是一群没有见识的俗人。”月落族的小公主撇撇嘴道。她本来是不想跟着父亲来这里的，若不是听闻摄政王的威名，她希望可以一睹风采，才不会千里迢迢的来这里呢。

    “公主，我们不要理他们，都是一些没有见识的百姓而已，他们能认得咱们的神鸟才怪。”月落身边伺候的丫鬟兰妮讨好道。

    “哼，谁会跟这些贱民一般见识，我听说这云裳国的摄政王十分的俊美，就是不知道是不是言过其实了。”

    “哦……，原来公主是红鸾星动啊，奴婢听说，那摄政王是云裳国的第一美男子，只是他早有妻室跟孩子，而且还说什么此生要与妻子一生一世一双人，绝对不会再另娶的呢。”兰娜给小公主倒了一杯热水淡淡道。

    “哼，不在另娶？那他是没有遇到漂亮女人，若是遇到的，自然就走不动了，这天下的男人都一样。我爹不是当初也对我娘说，不会再娶其他女人吗？可是如今他最宠爱的女子也不过只比我大几岁而已。”说到这里，小公主就恨的压根痒痒，爹爹宠爱其他女人，对自己的母亲不管不顾的，她要嫁人的话，就一定会收拾的那些姬妾乖乖的不可。

    “公主说的对，那摄政王是没有见到公主呢，若是见到公主的花容月貌，说不定会立刻休了他的王妃，迎娶公主呢。”兰娜继续道。

    “兰娜你说的好，本公主有赏，你说吧想要什么？”

    “公主，奴婢什么都不需要，只希望好好的陪伴在公主身边就行了。”

    “恩，好，本公主满足你的愿望，不过如果有一天你跟兰妮都有了心上人，那一定要告诉本公主哦。”

    说话间，马车已经抵达了京中最为繁华的一段，“仁心堂医馆？父皇还说这京中最为繁华呢，想不到走在京城里才这么一家医馆，看来这云裳国的都是一群废物呢。”月落族公主讪笑道。

    “公主，可是这一家医馆可真是气派啊，比许多的医馆都大很多呢。”兰妮素手掀开车帘的一角淡淡道。

    “恩，是挺气派的，你们看那医馆外面张贴的纸上都写了什么？”月落族公主看着一群人围堵在医馆的侧门，好似在看什么似的道。

    “奴婢下车去看看。”兰妮淡淡道。

    “去吧。”

    待兰妮挤进人群中，看到那纸上的字时才想起自己是不识字的呀，这还看个什么劲啊，字都不识得几个。

    “这位小哥，这纸上写的是什么呀？”兰妮看着门口的医童轻声道。

    “哦，这位姑娘一定是远方来的吧，这纸上写的几条消息，一则呢，是我们的神医准备义诊三日，在这三日里有什么疑难杂症的都可以免费看诊。二则呢，是神医研制了一些美容养颜的丹药，有需要的就可以购买。”医童淡笑道。

    “哦，原来是这样啊，那谢谢了。”

    兰妮回到马车上，将自己打听到的事情如实的告诉了月落公主，这月落公主闻言冷嘲热讽道：“哼，义诊？不收钱，那么这么大的医馆还不赔光了，想来这医馆的大夫医术也不怎么样，至于他研制的那些什么药丸的，本公主可不需要吃。”

    “那是当然了，公主您美若天仙，哪里用的上他的那些养颜药丸啊，都是骗一些无知妇孺的钱罢了。那些笨蛋还叫他什么神医呢。”兰妮淡淡道。

    “呵，神医？等咱们进宫朝贺的时候，把这个神医的骗人行径告诉云裳国的皇帝，看他如何下的来台面。”