
    玉宸帝在重华殿招待了前来朝拜的两个部族的使者。要说也很有趣的，月落族的族长带着自己的小女儿前来，乌啼族则带着自己的儿子前来，这要是在平时也不觉得有什么，可是他们带来的许多物品，就好像是来求亲的一般。

    宫中招待的盛宴，一般都在接近晌午时候进行，虽然前来朝拜的只有两个小部落，可还是有许多的部落依旧在来云裳国的途中。

    玉宸帝、太后、皇后的座位列在首位之上，下右边设着几个位份较高或者比较得宠的妃嫔，左侧有一大的条桌，可以坐下四个人，这就是专门为摄政王夫妇所准备的。接下来的几张桌子，就是招待使臣所置的，还有的就是给朝中一些地位颇高的老臣陪宴。

    随着太监的一声高潮，摄政王云玉祺与凌若翾携手走进大殿，身后跟着辰儿与红鸾，还有几个随身伺候的婢女与随从。

    文武百官恭敬行礼相迎，“大家都起来吧。”祺王淡笑道。

    “爹，今天是要招待什么人吗？怎么这么热闹啊，还要我穿着这么累赘的衣服。”红鸾嘟着小嘴道。

    “是啊，今天是你皇伯要招待其他部落的来使，你要乖乖的跟着娘亲不许乱跑听到没有？”

    “哎呀，爹，您就放心吧，红鸾知道轻重的，今天一定乖乖跟在娘亲身边，保证不乱跑的。”红鸾郑重道。

    “恩，那就好，你可别光是嘴上说说，一会儿又乱跑了，回去后，娘亲可是要罚你的哦。”凌若翾宠溺的笑着道。

    “罚我呀？怎么罚啊？若是罚我吃一碟子芙蓉糕那我会欣然接受的。”红鸾调皮的吐吐舌头道。

    “你这个小妮子，真是个小吃货，也不知道像了谁了。”凌若翾用手刮了刮红鸾的俏鼻，旋即一副看好戏的模样道。

    祺王看着凌若翾心中暗暗道，像谁了？可不是就像你了呢，那么贪吃，还说自己是食神，开着饕香楼，全京城最有名的酒楼，哪一个菜品不是她自己亲口尝过，还提点就厨子呢。尤其是家里的两个宝贝，嘴巴都给喂叼了呢。

    “娘亲，红鸾当然是像您了，您不是说了吗？儿女都像极了父母双亲吗？红鸾要做娘亲一样的人。”

    虽然是一句孩童的玩笑话，可是凌若翾却不以为然，若是红鸾真的要学自己，那么她的这一生恐怕就没有快乐了。

    正在这时，就听到太监高声唱和，“皇上驾到、太后娘娘驾到、皇后娘娘驾到……”

    祺王与凌若翾携带这一双儿女恭敬迎接，要说在太后这么多的公主皇子之中，除了皇后生的一双儿女外，最得宠的就是祺王的这对宝贝儿了。

    “辰儿、红鸾拜见皇祖母。”两个鬼精灵一起跪地，异口同声道。

    “好孩子，快起来，今天就坐在哀家身边好不好呀。”太后慈爱的笑着道。太后是什么身份啊。别说是普通嫔妃的孩子了，就算是皇后所出的，也不一定有福气跟着太后同桌而坐的呀。

    “皇祖母，为了尽孝，辰儿与红鸾是应该在皇祖母膝下承欢的，可是今天是外邦来朝的日子，父王与母妃教育我们了，说是今天是特殊日子，一定要我们乖乖的不许捣乱。”辰儿淡笑道。

    “是啊，皇祖母，红鸾一定会乖乖的不惹祸的，否则母妃会惩罚红鸾的。”红鸾满脸委屈道。那小模样就好像是受了天大的委屈似的，可在这云裳国谁敢给她委屈受啊，谁人不知她出生的时候是带着祥瑞的，惹了这位小祖宗，那不是引火自焚吗？

    “我们红鸾这么乖巧懂事，哪里会惹事生非啊，若翾啊，你也不要把孩子管的太紧了。小孩子么，该玩就要玩，聪明的孩子才会调皮呢，那不聪明的孩子才是唯唯诺诺的。”太后若有所指道。

    聪明的孩子调皮这是谁都知道的事情，可是偏偏皇后的儿子是个闷葫芦，跟其他的皇子公主都玩不到一起，或许是有的妃嫔认为自己的孩子要远离皇后的儿子，因为那是未来的皇帝，若是现在相处的好也就罢了，若是不好呢？将来这个太子登基了，首当其冲的就是拿那些跟自己不对盘的人开刀。

    说来也是奇怪的，任凭他脾气多么古怪，辰儿与红鸾总是能跟他玩的十分开心。“太子哥哥，上次你说喜欢我母妃做的芙蓉糕，这次我进宫带了一些，都交给伺候您的太监了，吃完了就告诉红鸾，母妃会再给咱们做的吃的。”红鸾笑着道。

    “谢谢红鸾啦。”太子淡淡道。旋即，太子的目光停留在了辰儿与红鸾腰间的荷包上，虽然他也有荷包，但是跟辰儿与红鸾的不论是花样还是香味上，都是十分的不同。

    “辰儿，你的荷包是谁给你做的呀，好别致啊。”太子淡淡道。

    “哦，这个呀，是我母妃给我们做的，还有父王身上的荷包也都是母妃亲手做的，太子哥哥喜欢吗？”辰儿拿着荷包笑着道。

    太子看着辰儿荷包上的小老虎活灵活现的十分可爱，“是啊，本宫很喜欢，为何你的荷包是小老虎，红鸾的是小猴子呢？”

    “母妃说是按照我们的生肖绣的，里面的花瓣也都是我们喜欢的，我的是木兰，红鸾的是杜若。”

    “本宫真的很羡慕你们。”太子垂手道。他是太子，他的母亲是皇后，可是他身上的东西没有一件是母亲亲自做的，都是宫人做好的。即便是宫人的针线再怎么好，那还是少了一份母子的亲情在里面。

    “太子，你若是喜欢，母后也给你绣一个，你想要什么样子的花色？”皇后淡笑道。

    “母后，我想要与辰儿红鸾一样的荷包。”太子淡淡道。

    “要辰儿与红鸾一样的？那到底是喜欢辰儿的还是红鸾的呢？”皇后追问道。

    不料太子垂头丧气道：“算了，你根本不懂我想要什么。”要说这个皇后啊也真是个笨肚肠，自己儿子的心思都摸不透，说是想要一个像某人一样的荷包，还就得是一模一样吗？太子的心思，凌若翾自然是看得明白。

    太子最想要的并非是一个什么一模一样的荷包，而是希望自己的母后可以真正的理解自己，了解自己的喜好。

    旋即，太子拱手朝祺王夫妇道：“侄儿见过王叔、婶婶。”

    “太子免礼，不需要向我们行礼的，婶婶看你的气色不太好，是不是最近休息不好啊？”凌若翾岔开话题道。

    “是啊，我夜里总是很难入眠，御医院的御医也没用办法，侄儿还想着改日去王府请婶婶给我看看呢。”太子苦笑道。

    “好，今天宴会结束后，婶婶就去你的宫里给你好好看看，你肩负的很重要的担子呢，身体可不能有偏差。要不你皇祖母、父皇、母后要多么担心啊。”

    “是，侄儿知道了。”太子淡笑道。

    就在这时，首领太监元福前来禀报，“启禀皇上，月落族与乌啼族的族长他们都到了，现在正在华清池那边了。”

    “哦？好，请他们进来。”语毕，玉宸帝迈步走向首座并且落座，旋即太后、皇后、祺王夫妇、各宫嫔妃纷纷落座。

    “月落族族长携小公主前来朝拜，乌啼族族长携带小王子前来朝拜。”太监高声唱喝道。

    闻言，红鸾歪着小脑袋又不知道在想什么了，“母妃，他们一个带着公主来，一个带着王子，是来咱们这里求亲的吗？”

    啊……凌若翾一时间也不知道该如何回答红鸾的这个问题了，她一个三岁的小丫头，懂的什么是求亲吗？还这样问出口，难不成这孩子就那么早熟啊，这以后要让她多么操心啊。

    “我倒是觉得红鸾说的没什么不对的，他们这突然造访，还带着公主与王子，还真说不定是要与我们联姻的呢。”祺王淡淡道。

    “与我们联姻有什么不好的吗？你那么希望他们两个族群联姻呀。”凌若翾疑惑道。就算这两个部落是来联姻的，一个部落公主，皇上纳了妃子就是了，至于爱不爱的，那就是人家两个人的事情了，至于那位王子也好说，找个宗族的女子嫁了也就是了。这个玉祺，还说人家两个族联姻是好事。

    “我的娘子啊，你可真是聪明一世糊涂一时啊，如今在朝中能与这公主与王子联姻的有几个人啊，就算公主被皇兄纳妃，那么那位乌啼国的王子呢？朝中官员，谁会将自己的女儿嫁到那么边远有落后的地方呀。”

    凌若翾微微颔首，的确是这样啊，谁舍得将自己的女儿远嫁他方呀，而且嫁的还只是一个偏远的小部落，别说风光了，还不知道能否生存下去呢。

    “那你是打算促成他们两个部落的联姻吗？”

    “那就看他们是想单纯的朝拜还是有其他的目的了。”

    当月落族与乌啼族的族长带着自己的宠儿迈入大殿之后，齐齐朝着上座之人行礼问安，玉宸帝都以微笑回应着，尽显云裳国一国之君的仪态与威严。

    “云裳皇帝，感谢您对我们的招待，这是我们月落族的神鸟，它会唱歌、跳舞，我送给您。”月落族的族长恭敬道。旋即将那孔雀捧到了玉宸帝的面前。

    “哦？是吗？那就让她跳一段舞给朕看看吧。”玉宸帝满是好奇道。或者说，除了凌若翾之外，大约谁都十分好奇这孔雀是如何跳舞的吧。

    “好。”月落族的族长满脸骄傲道。这是他们的瑰宝神鸟，待会儿只要自己的女儿上来跳一段舞，这神鸟就会将尾羽展开，也跟着起舞，那么接下来的事情就都好办了……