
    “你有好的人选了吗？”祺王淡淡道。

    “有是有，但是我希望夫君可以出面，先跟对方谈谈，我可不能因为我的想法，就让别人遭受无妄之灾啊。”凌若翾沉声道。

    “那么你想的是谁呢？跟为夫的想的应该是他吧！”祺王淡淡道。

    闻言，凌若翾猛然抬头，她没想到祺王跟自己想到一起去了，希望这月舞公主嫁过去可以惜福，也是更加稳固云裳国跟月落族的手段。这有时候呢，婚姻也要依靠政治手段来维系的，只希望他是自愿的才好，不要记恨我呀。

    “不会的，其实我也早有心给他续弦，只是这些年一直忙着，如今他还是孑然一身，是该找个人好好的陪伴他，再生个一男半女的了。”

    俩人的对话，着实让身边的几个人有些丈二和尚摸不着头脑，王爷与王妃口中的那个他会是谁呢？孑然一身，续弦？难不成是在说睿王吗？

    或许是的吧，睿王也圈禁多年，身边的女眷流放的流放，改嫁的改嫁，失踪的失踪，虽然他已然不是王爷，但是摄政王府一直都是以礼相待的。祺王最终还是很关心他的二哥的。

    “王爷，您是想要给梧桐苑的那位做媒吗？”残风低声道。梧桐苑的那位，十分贴切的称呼，既然已经被削爵，那么就不能再称呼睿王，既然是住在梧桐苑中，在摄政王府大家习以为常都是这样称呼的。

    “当然不是，虽然他已经被削爵圈禁，正妃被流放，但是依旧是皇室之人，他的事情，只能有皇兄做主，本王是不能随便做主的。”祺王沉声道。

    闻言，残风更加纳闷了，不是梧桐苑的那一位，那还会是谁呢？正思忖着，冰雨一记冷眸射了过来，残风只得收声不在多问。

    “残风，你常随着王爷去边关巡查，可与李泰将军相熟？”凌若翾轻抿一口茶淡淡道。

    “回王妃，属下与李泰十分相熟。”

    “外界都传李泰将军性情暴戾，之前的几位妻子都是被他虐待死的，可有此事？”

    “自然都是传言了，李将军重情重义，几位妻子都是染疾去世的。”

    “恩，果然我跟王爷都没有看错他，那么你觉得李泰将军可降得住这月舞公主？”

    话听到此处，残风也明白了，王爷与王妃这是要将月舞公主嫁给李泰将军啊，可是这李泰将军年岁要比这月舞公主大十多岁呢，月舞公主能答应吗？

    “王妃的意思是……”

    “不错，本妃想让月舞嫁给李将军做续弦妻，你回去之后就以本妃的名义向他说明情况，这月舞公主他愿意娶，那王爷与我一定会好好的帮他操办婚事，若是不愿，那就再有好的挑给他。记得，一定是要他自己自愿的才好。”凌若翾郑重道。

    残风明白凌若翾的意思，也明白她不会强人所难，之所以让李泰将军娶了月舞公主，这也是为了安定月落族跟云裳的君臣关系，不过这个月舞公主虽然美貌，但是智谋的确不足，骄纵是骄纵了一些，但是嫁给一个常年行军打仗的人的话，估计用不了多久就会被调教出来的。

    正在这时，那月舞公主已经有些迫不及待了，双手叉腰怒视着凌若翾，“本公主既然输了，你说吧，要本公主嫁给谁？但是你要考虑清楚，说什么我都是一位公主，若是你要将本公主随便配给一个什么贩夫走卒，那么本公主就算是死，也不会同意的。”

    呵，想不到这月舞公主还有这么倔强的一面，本来也就没想的把她随便嫁人啊，她凌若翾哪里有那么狠毒呢，只不过，既然月落族要继续向云裳国称臣，那么最好的牵制办法就是联姻，这月舞又是月落族族长最疼爱的一个女儿，否则也不会在这个时候带她一起前来了。

    当晚，残风就快马传书送到了边关，两日后李泰将军收到了残风的一封信及凌若翾亲手绘制的月舞的一张小像。

    李泰将军看着那张小像，这个女子一看就是异族女子，王妃这要是自己去调查这个女子吗？但是当他看过残风的信件之后，这才明白，原来王妃这是要做媒呀。可是自己已经是人到中年，要娶这么一位年轻美貌又是公主身份的女子真的好吗？

    李泰将军一时间也陷入了思考之中，王妃为何要选中他来做这个驸马爷呢，虽然月落族只是一个小小的部落，那也不能……

    李泰的心思，凌若翾自然早已想到，就在他收到信件的第二天，摄政王与摄政王妃带着小王爷与公主一同来到边关视察了。

    “父王，这就是边关军营啊？”辰儿看着四周兴奋道。辰儿与红鸾都是很懂事的孩子，在正式场合都会使用尊称，父王，母妃，若是在平时，只会爹啊，娘呀的撒娇。

    “是啊，这里就是边关的军营，等再过两年，你大一些了，父王就把你送到军营里来历练历练可好？”祺王淡笑的看着自己的儿子道。

    “嗯……，那我来这里历练，父王呢？”

    “父王？父王怎么？”祺王疑惑道。

    “父王会不会常常来边关视察呢？或者说是也驻扎在这里？”辰儿眨着眼睛询问道。

    “嗯……，不会的，父王要巡查的军营不止这里，还有其他的地方，而且也不能常驻这里的。”

    “原来是这样啊，好呀好呀，那父王现在就把我送来历练吧，这样我就不用每天被逼着练武读书了呢。”辰儿高兴的叫道。

    祺王眉毛一挑，原来这个臭小子是在打这个主意啊，嫌我管的太严厉了，可他哪里明白他这个做父亲的苦心啊。别看他现在就已经是郡王，可是将来自己的王爵虽然也是由他来继承的，若是没有真才实学，是很容易被别人拉下马的呀。

    “你这个臭小子，这么快就不服管教了？你以为在军营没有父王的约束就可以放任自由吗？父王一定会让李将军严加管教你的。”祺王好整以暇道。

    “啊……原来我躲到边关来，还是要受到父王的管束啊，那我还是暂时留在家里的好，起码还有母妃可以护着我，等我年岁再大一些，我就可以自己开衙建府了。”辰儿无奈的摇摇头道。

    什么？自己开衙建府？这个臭小子就这么不愿意住在摄政王府里吗？自己开衙建府不是不可以，那也得等他大一些才行啊，现在他还只是一个小屁孩儿呢，就想着自己当家做主了，摄政王府有那么可怕吗？

    “自己开衙建府？想都不要想，除非……”祺王故意拉长了音调道。

    “除非什么呀？”辰儿好似看到了希望的曙光一般欣喜道。

    “除非你成家立业之后，让父王看到你的确有能力保护自己跟别人的能力，你才够资格开衙建府。”

    “我现在就可以呀，我现在不是可以帮助娘亲照顾红鸾吗？再说了府里的人都有自我保护的能力，并不需要我来保护啊。”辰儿嘟着小嘴道。

    “傻孩子，你要是自己开衙建府，那么在府里的人就都要保护他们不受到伤害，现如今家里有你残风叔叔他们虽然都有能力保护自己跟别人，可是其他人呢？马厩的康伯，还有厨房的林叔林婶他们呢？你若是一家之主，那么你有法子让他们的安全无虞吗？”凌若翾俯下身，单手放在辰儿的肩膀上轻声道。

    听到凌若翾的话语，辰儿顿时觉得肩膀的重担压得他有些喘不过气来，他没有父王那么能干，父王征战沙场取得军功，那都是他自己拼杀出来的，将士们服自己的父王，并非他是先皇最爱的儿子，也不是因为他是当朝皇帝的亲弟弟，而是因为父王的确有过人之处。

    在府里他也曾听说过，母妃当年在他国生活的事情，父王有能力保护母妃平安归来，可是自己呢？自己的确还没有这个本事，目前唯一值得炫耀或者说，根本不值得炫耀的事情，就是可以骑马带着自己的妹妹，不让她摔下来。

    “母妃，辰儿都懂了，辰儿以后一定会好好的向父王学习，勤加练武，学习兵法，不让摄政王府丢脸。”

    “恩，这才是母妃的好儿子，父王与母妃终究会有老去的一天，当那些风光不再有的时候，你是咱们整个府里的依靠。”

    “恩，可是母妃，您这么说，我感觉压力好大啊。”辰儿摆出一副苦哈哈的模样道。

    “呵呵，有压力，才会有动力啊。”凌若翾轻笑道。

    就在这时，李泰将军也忙完了军务，朝这边走来，看着那一身戎装，很是精神的男子，凌若翾不禁很是注目。

    “属下参见王爷，王妃。”李泰拱手行礼道。

    “李将军快免礼吧，本王这次来巡视军务，主要还是有另外一件事，想必你已经看过残风的信了吧。”

    “是的，属下都看过了。”

    “若是将军真心不愿娶那月舞公主，本王绝对不会勉强于你。”祺王郑重道。

    “王爷，不知为何要选择属下娶那月舞公主？虽然只是一个部落的公主，可还是有其他人选的呀。”

    “有其他的人选不假，只是李泰将军驻守边关多年，一直鳏居着，身边没有一个照顾你的人，那月落部族，近年来屡屡试探，想着摆脱附属国的头衔，可是又没有实力那么去做，所以，我想你娶了月舞公主一方面是想有人能监视他们，能最快的得到消息，那月舞公主虽然骄纵任性了些，但还是个敢作敢为的女子，若是将军可以收服她的心，月落族自然会俯首称臣的。”凌若翾淡淡道。