
    公主既然要打赌，那不如赌的大一点儿，你若是输了，月落族就做我云裳国的附属国，而你们的神鸟也要交给我的王妃，让她做药物救人。

    “好，既然王爷要赌，那么本公主乐意奉陪，不过若是我赢了，我也有两个要求。”月舞挑眉道。祺王看着她自信满满的模样，深知她一定是有备而来，或许，这次真的是自己高看自己的妻子了。

    “怎么？摄政王不敢了吗？”月舞继续挑衅道。她十分自信，这只神鸟跟着自己身边多年，除了自己，就没见它对其他人展开过尾羽的。

    “公主说笑了，只要不涉及朝政之事，也不违背仁义道德，那么公主的要求，本王都会答应的。”祺王淡笑道。

    思来想去的，这个月舞公主除了要求云裳给他们大笔的财富外，就可能是对自己媳妇儿不利的事情，好在自己说了不涉及朝政，也不违背仁义道德，这样的话，想来那月舞公主也没什么可说的了吧。

    思及此，祺王淡笑着看向了月舞公主，可谁知月舞公主小脸一红，一副娇羞的模样，看的凌若翾攥紧拳头的手都在发抖，真恨不得马上冲出去狠狠的揍这个家伙一顿，惦记丈夫居然都惦记到自己头上了，虽然之前也有这样的人，可那时候，祺王毕竟还不是自己的丈夫。男人与水杯绝对不与人共用，既然敢惦记她的老公，那就要付出一些代价才行。

    “这么说，你是答应了？”月舞羞红了小脸道。

    “是，公主请说出你的要求吧。”

    “若是我赢了，那么你就要休妻，既然她不愿意与别人共享一个丈夫，我也不愿意，那么只好让你休了她了。”

    “哼，你说什么？敢让王爷休了王妃？你活腻歪了吗？”冰雨冷声道。冰雨一向沉着冷静，今儿个连她都给恼了，可见那月舞公主有多么的过分。

    “哼，你算什么东西，不过是一个伺候人的贱婢，有什么资格在这里指手画脚的？”月舞双手叉腰道。她就是要仗着自己是来使的身份又能如何，虽然早已听说这个摄政王妃绝非泛泛之辈，但是她如今的身份是来使，若是出了什么事，恐怕云裳皇帝也难以给天下人一个交代吧。

    “冰雨，不许这样说话，本妃平时是如何教你的，怎么跟野蛮人一样，难道你也在偏远部落待得久了，野性难驯吗？”凌若翾冷声道。

    闻言，冰雨默默退下，站在凌若翾身后，低下头，一副温顺的模样，月舞哪里听得出来这是在指桑骂槐呢，乌啼族的可不是傻子，乌侯噗嗤一笑，还好没有跟这样的女子联姻，否则岂不是要笑掉大牙，脸都丢到满大街都是了，还得意洋洋的以为别人是在训斥奴婢，可人家嘴里的野性难驯，说的可是她月落族的公主啊。

    不由得，乌侯抱起来看戏的心情，心中暗道，这个月舞真是不知天高地厚呀，也不想想自己是什么身份，居然妄想祺王这块儿天鹅肉，人家可是堂堂的摄政王爷，放眼天下，能配的上摄政王爷的除了摄政王妃凌若翾还有谁啊。

    “你……你骂谁野性难驯？”月舞冷声道。其他的或许她没有听懂，但是野性难驯她是听懂了。

    “请公主不要误会，本妃只是在训诫下人，公主还是不要对号入座的好啊。”凌若翾淡笑道。

    月舞也只能生生的咽下这口气，只要一会儿宫女不能让神鸟展开尾羽，那么她何必要跟这个即将要下堂的王妃整个高低长短呢？届时，自己才是摄政王妃，收拾她一个相爷之女那不是轻而易举的吗？

    思及此，月舞再次扬声道：“既然王妃如此自信，说是任何什么人都可以让神鸟展开尾羽，那我就在这宫殿里随便找一个宫女，若是这个宫女不能让神鸟展开尾羽，那么就是你输了。”

    “好，没问题。”凌若翾淡笑道。月舞哪里想得到凌若翾会如此轻易的就同意了这件事啊，连两位皇妃都不能做到的事情，一个普通宫女又如何让神鸟展开尾羽呢？这个凌若翾也不知道是从哪里来的这些自信啊。

    “你可不要后悔啊。”月舞挑眉道。她十分自信，这次她会赢得胜利，并且为月落族赢得荣耀，若是真的可以让祺王成为自己的夫君，那么月落族终有一天也会成为一个强大的国家的。

    “绝对不会后悔的，这本来就是一件十分简单的事情啊，不过，既然月舞公主这么有兴趣一赌，那么本妃也想加入，若是就只是那么一点点彩头，又有什么意思啊，不如我们加大赌注吧，你说是不是啊？”凌若翾淡笑道。

    闻言，月舞公主心中一阵悸动，若是真的可以的话，她自然是愿意为自己国家赢取更多的利益的，只是来之前，父王说过，只要能顺利的将以后的朝贡取消，若是能再得到一大笔的赏赐那就是更好的了，可是自己一见到摄政王就是那么的喜欢，这才打赌要做摄政王妃的，若是再赌什么的话，父王会不会不同意呢。思及此，月舞将目光投向了自己的父亲，希望父亲可以给自己一个答案。

    凌若翾看出了月舞的犹豫，随即激将道：“怎么？月舞公主不敢与本妃赌吗？难道是怕输？”

    “怎么会，本公主还怕你不成，说吧，你要怎么赌？”月舞双手叉腰扬声道。

    很好，凌若翾要的就是这个结果，若是月舞真的询问月落族的君主，或许这个君主考虑的会多一些，反而这个月舞公主十分容易掌控。

    “好，既然刚才月舞公主说是想做摄政王妃，可是我夫君愿意与我一生一世一双人，此生绝对不会另娶的，而且我的这个王妃之位这么多年都没有人可以撼动，想来月舞公主也没那么容易的，若是公主输了就不再纠缠我夫君，我岂会安心啊，所以呢……只有公主也嫁人了，本妃才能放心啊。”

    “你……，你别以为你的位置可以坐稳，之前没有人可以撼动你的位置，那是惧怕你的身份，再说了，你们云裳国也的确没有什么美人，可本公主不一样，本公主是月落族最美的女人，就连神鸟都能为我展开尾羽，本公主连神鸟都可以倾倒，难道还倾倒不了一个男人吗？”

    呵，也不知道这个月落族的公主到底是哪里来的自信啊，还真是跟他们的神鸟孔雀脾性很是相当，都是爱臭美的毛病。

    “呵呵，看来公主还是怕了呀，不敢赌那就算了，至于方才说的要王爷休妻再娶的想法也就算了，但是成为我云裳国的附属国，从此年年进贡，岁岁纳粮就可以了。”凌若翾淡淡道。

    听到这里，月落族的君主已经很知足了，原本他的想法只是取消年年进贡，岁岁纳粮，或者再得一批大的赏赐回去呢，可谁知这个女儿为了一个男人居然下那么大的赌注，不过，他相信自己国家的神鸟也没那么容易败下阵来，所以也就没有多加阻止。可是如今看来，这个摄政王妃似乎不是那么简单啊，恐怕自己的女儿要输了呀。

    “谁怕了，你说吧，到底要怎么赌？”月舞昂首道。她下定决心一定要赢，不能让这个摄政王妃这么嚣张，一定要抢了她的丈夫，将她扫地出门，既然她都这么说了，那么自己不妨也给她出个要求吧。

    思及此，月舞挑眉道：“既然王妃这么有兴趣，那么本公主岂能不成全你的。那要是王妃你输了，就要把你的丈夫让给我，你离开摄政王府。对了，还有，本公主来到云裳发现你们这里的医馆很是特别，而且仅此一家，若是你输了，本公主要你买下那家医馆，并且嫁给那个东家做妻子。”

    闻言，凌若翾差点没笑出声来，京城之中唯一特别的医馆就是自己所开设，难不成这个

    事情她不知晓吗？旋即，凌若翾又道：“那如果开医馆是个女子呢？你让我嫁给一个女人吗？”

    “女人？那就嫁给她的丈夫好了。哦，对了，那家医馆叫什么仁心堂的。”月舞摆摆手道。

    闻言，祺王真的松了一口气，仁心堂医馆不正是凌若翾所开创的吗？她是医馆的主人，那么即便是输了，也不会把他们分开了。

    “嗯……，好吧。”凌若翾面露难色道。一副十分不情愿的模样，这让月舞更加开心了。在她看来，那医馆的老板一定是一个不堪入目之人，否则凌若翾怎么会这么的不情愿呢。

    须臾，月舞就在殿中的宫女当中选中了一位宫女来做这件事情。通过刚才的观察，这个宫女是站在宫门口的，看上去年龄也有些偏大，容貌虽然清秀，但算不上出挑，神鸟向来都是看到自己这样的美人才会展开尾羽，那么她选这样一个人，凌若翾岂不是输定了吗？

    思及此，月舞的信心更多了几分，旋即抬手指向那位宫女道：“我就选她吧。”