
    众人顺着月舞公主手指的方向望去，玉宸帝顿时失望之极，那个宫女再过不久就可以放出宫了，虽然容貌并不十分出众，但是做事倒是认真细致，所以这才能在清心殿伺候，只是她真的可以让这神鸟展开尾羽吗？

    凌若翾淡淡一笑道：“好，就她吧。”

    什么？好？还就她吧，难道说凌若翾现在已经不在意别人与自己分享丈夫了吗？她不是说过水杯与男人绝对不与人共用的吗？难不成现在肯了？不对，不对，不对，刚才那月舞公主提到了仁心堂医馆，说是凌若翾若是输了就要嫁给医馆的男主人，那可不就是摄政王爷吗？月舞一看，凌若翾并没有拒绝自己挑选的宫女人选，心中已经扬起美好的憧憬。

    玉宸帝见状朗声道：“你就按照摄政王妃的命令去做吧，记住不要给云裳国丢脸。”这话说的十分有压力，一方面说是要听命与摄政王妃，另一方面要求自己不能给国家丢脸，她只是一介小小的宫女，谁也得罪不起，惹不得啊。

    凌若翾看出了那宫女的担忧，旋即对其招招手，示意她过来讲话，那宫女见状岂有不愿意的，三步并作两步就来到了凌若翾的身边，俯下身子等待凌若翾的命令。

    “你无需担忧，拿着我这方丝帕，一会儿只需要在那神鸟面前抖一抖就可以了。”

    闻言，宫女一脸的不可置信看着凌若翾，只是用手帕在那神鸟面前抖一抖就可以了？就这么简单？刚才淑妃她们那么华丽的衣裙都没有让神鸟展开尾羽，那月舞公主自然是不必说了，神鸟是她们的，自然她是有法子的。

    “不必担忧，按照我说的去做就一定可以的。”凌若翾看着那宫女郑重道。

    宫女思忖片刻，想着摄政王妃聪颖过人，或许是真的有办法吧，旋即，便按照凌若翾的吩咐，慢慢走到神鸟面前，拿起那块丝帕在神鸟面前轻轻抖动了几下，谁知那神鸟冲着宫女尖叫了几声，便将尾巴翘起，瞬间将尾羽全部展开。

    这一情景震撼了在场的大部分人，谁能想到一个普通宫女都能做到的事情，这个月舞公主还拿来炫耀，只是，方才的淑妃等人也是使劲浑身解数也不能引得这神鸟青睐，而这宫女却可以？莫非这问题出在了那块丝帕上？对啊，那丝帕可是摄政王妃的，难不成这神鸟也爱屋及乌不但喜欢美人，美人的随身物品都一样的喜欢？

    “这……这怎么可能？这神鸟怎么会？是你，一定是你用了什么诡计。”月舞怒视着指着凌若翾道。

    “怎么月舞公主这是输不起啊，那你们月落族又凭什么来云裳国谈条件呢？难道就凭着这么一直自以为是爱炫耀的鸟吗？”凌若翾冷声道。

    方才祺王还在纳闷这神鸟为何会对着凌若翾的一方丝帕如此的心奋不已呢，原来如此，这神鸟是个爱炫耀的家伙啊。可是若翾又是如何知道的呢？莫非在她的那个时代也有这样的动物吗？

    这样的话自然是不能现在就去问凌若翾的，怎么样也要等到只有他们两个人的时候啊。旋即，祺王收拾心情，看着凌若翾继续激将这个月舞公主。

    “不要以为你是摄政王妃，就可以侮辱我们的神鸟。”月舞冷声道。

    “神鸟？不过就是一只爱炫耀又自作多情的鸟罢了，月落族居然奉为神鸟，是当云裳国的人都是傻子吗？或者说，神鸟只是一个幌子，月落族要做的是其他的不轨之事吧？”

    真是好大的一顶帽子，月落族借用假神鸟来向云裳国挑衅？这未免也太大胆了些吧。这不是自己作死了么。

    “月落族长，你是这么想的吗？”玉宸帝坐在首座上冷眸微眯道。

    “不，不，不，皇帝陛下，月落族没有这个想法，这神鸟的确是懂的选择最美的人才展开尾羽的呀，至于方才，那一定是摄政王妃的手帕起的作用。”

    “哼，狡辩，这孔雀本来就是一种喜欢自作多情的鸟，你们还要欺骗我们吗？至于为何它会对你的女儿展开尾羽，并非她容貌出众，而是因为她身上的孔雀毛，若是不是你女儿身上的孔雀毛引得它起了攀比之心，又怎么会偏偏对你的女儿展开尾羽呢？”凌若翾打断月落族族长的话道。

    “不不不，皇帝陛下，月落族的确没有这样的想法，只是这神鸟是小女自小养大的，所以跟小女亲近一些，至于这神鸟为何不对其他娘娘展开尾羽，我的确不知啊。”

    “真的不知道才好。”玉宸帝摆摆手道。示意月落族族长坐下。

    月落族族长用衣袖拭去额头的冷汗，斜睨了凌若翾一眼，心中暗道，好一个摄政王妃，这么简单的就把矛头指向了我们，可是那神鸟到底是为何会因为一方丝帕就展开尾羽的呢？可那只是一方普通的不能再普通的丝帕，若说是在丝帕上做文章，的确是牵强了一些，这问题到底出在哪里呢？月落族族长一时间也陷入了沉思。

    “月舞公主，既然你输了，那就要认输，何必耍赖呢？”此时，乌啼族的王子适时的提醒道。

    “关你什么事，要你多嘴。”月舞不悦道。

    “喂，你跟摄政王妃打赌，本王子是下了赌注的，既然你输了，本王子自然要让你赶紧认输啊，以后就不要拿着你们那爱炫耀的鸟出来丢人现眼了。”

    “哼，我们的神鸟爱炫耀，你以为你们的鹰就好吗？不就是喜欢在天上飞着吗。”

    “我们的神鹰可是能飞跃山川还能回来的，而且还认得自己的主人，可以帮助主人去找到要寻找的人，岂是你们的蠢鸟所能比拟的。”

    一时间乌啼族与月落族开始了斗嘴，凌若翾也饶有兴趣的坐在座位上看着他们斗嘴，祺王倒了一杯清茶，递到凌若翾面前，低声道：“依为夫的看，能让孔雀展开尾羽的就是你的丝帕，只是那丝帕是你随身之物，断然不会在上面有什么药物，难道是那神鸟真的不堪一击？”

    “是啊，我不是说了吗？那孔雀是极为爱炫耀又喜欢自作多情的鸟，只要看见漂亮的物品就会展开尾巴比试一下的，我那丝帕上绣着朵朵合欢花，还有绣着飘落的花瓣，这在动物眼中，就是美的，自然要比试一番了。难不成夫君因为娶不到月落族公主生气了？”

    “说哪里的话，为夫的此生有你一人足矣，其他女人在我眼里都是一堆白骨而已。”祺王满是讨好道。

    “切，这么说我也是一堆白骨了？”凌若翾睨了祺王一眼道。

    “天地良心啊，你这么漂亮怎么会是白骨，世上哪里有你这么好看的白骨啊。”

    “你今天是怎么了，嘴巴跟抹了蜜一样的，是不是背着我做什么亏心事了？”

    “我发誓，我真的没有啊，再说了，每天我下朝了就回家了，最多会去下军营，哪有时间做其他的事啊。”祺王忙申辩道。

    “我就那么随便一说，瞧你那么紧张干吗？”凌若翾淡笑道。

    祺王挑挑眉，“哦……，原来你是在拿为夫的取乐啊。”

    “恩，这是对你的小小惩罚，谁让你这么优秀，招惹那么多的桃花啊。”凌若翾撇撇嘴道。

    “那怎么可以怪我呢？是她们要看上我的，要不以后为夫的就披头散发的，也不注意什么衣冠整洁了，这样的话说不定就没有那么多的女人关注为夫的了。”

    “恩，这个主意不错，不过啊，我觉得实行起来很困难啊，举国上下，谁不知道你摄政王爷是数一数二的俊男啊，就算不修边幅，也一样会惹的众多女子心神向往的。还是赶紧想法子把眼前这个大麻烦处理好吧。”

    “恩，这还不好办吗？之前不是已经有赌约在先，她输了，就要对云裳俯首称臣，而且好要双倍的纳粮朝贡吗？”祺王不以为然道。这都是之前说好的，只要按照约定去做，也是无可厚非的不是吗。

    “我只是在考虑，让这位骄傲又自以为是的月舞公主许配给谁好呢。”凌若翾单手撑着下巴道。

    “乌啼族的王子怎么样？”祺王淡淡道。

    “不好，目前乌啼族还没有公开对云裳挑衅，而且我看他们两族似乎十分的不合，若是依仗权利，强行将月舞嫁给乌啼族，恐怕会无端的惹来另一个族的仇恨，但是这个月舞的确不是个省油的灯，只是太嫩了一些。”凌若翾秀眉紧锁道。

    方才只是因为一时气不过，这才跟月舞加大赌注的，如今她已经赢了，让月舞嫁给谁好呢？玉宸帝吗？那肯定是不行的，若是那样做了，别说的皇后会跟自己翻脸，后宫的那些妃子也会恨死自己的，可若是不将月舞嫁人，那又该怎么办呢？凌若翾脑海中不断的闪过每一个适合的人选，旋即，凌若翾脑中显现出一个人的身影，这个人，一定可以的，而且他也会乐意接受的。