
    只见那月落族的公主走到殿中央，对着孔雀轻提裙裾，将裙摆形成一个美丽的弧度，动作十分的优雅美丽，没想到那只孔雀见状，也展开了尾羽，好似再跟月落族的公主在比试谁更美一样。

    “真是好神奇啊，皇上，您看，那只神鸟居然也跟着展开了尾羽，真是漂亮呢。”坐在右下方的淑妃淡笑道。

    “呵呵呵……淑妃姐姐，您可真逗呀。这神鸟就是人家月落国的，自然会给公主面子，若是给了咱们呀，估计那神鸟是不会给这个面子的。”德妃讪笑道。

    “哼，你就知道它不会为了我展开尾羽吗？今天我特意打扮的这么雍容华贵，就是为了一展风采，德妃妹妹自己没有办法吸引神鸟，可不代表任何人都不行。”淑妃挑眉道。

    “就是，咱们这里有这么多的人呢，就算淑妃姐姐不能让这神鸟展开尾羽，这不是还有皇后娘娘吗？皇后娘娘是一国之母，自然能让这神鸟展尾羽的。”贤妃淡淡道。可她没有想到自己这马屁是拍到了马腿上了，不但让淑妃冷冷的白了她一眼，而且还让皇后心里极为不爽，这个贤妃真是说话不经过大脑的，那是月落国的神鸟啊，除了它国家的人，谁能让它展开尾羽呢。

    “呦，贤妃这话说的，看对淑妃跟皇后娘娘多么看重啊，要是不展示一下，可不是要让客人们看笑话么。”德妃冷嘲热讽道。

    听了这些女子的言论，凌若翾只觉得她们实在是可悲之极，在邻邦朝见的时候，不思在外人面前展现国家风采，反而要在这个节骨眼上还想着内斗，真是愚不可及。

    “皇上，我们月落族的神鸟可跟其他的动物不一样，别的部落的神鸟或许会认不清主人，但我们月落部族的神鸟除非是自己的主人，否则是不予理睬的。”月舞语毕还不忘看看一旁坐着的乌啼族的人。

    “月舞你什么意思，难道只有你们的鸟才是神鸟吗？我们的神鹰才是是真正的神鸟。”乌啼部落族长之子乌直怒声道。

    “哼，怎么了，乌直，是不是让本公主说中你们的心事了，就一直又丑又笨的鸟，也能做神鸟，也就是你们这样的蠢人才会这样。”

    “哼，是不是神鸟，试试便知，敢请淑妃娘娘试试到底谁的部落才是神鸟。”乌直朗声道。

    “试试就试试，谁怕谁呀。”旋即，月舞走到淑妃面前，行了一礼淡淡道：“淑妃娘娘，就烦劳您来试试我们月落族跟乌啼，到底哪一家的才是神鸟。”

    闻言，淑妃笑语嫣然起身，她就知道今天自己这番打扮一定会艳压群芳，要不然，这月落族的公主不请别人，反而请自己呢。

    “乐意效劳。”随即，淑妃迈着莲花步来到孔雀面前学着月舞的模样，提起裙角，可那孔雀丝毫没有动容，甚至可以说是不屑一顾，依旧我行我素的。

    不料一炷香的时间过去了，那神鸟依旧不理不睬，倏然，殿中传来一阵嘲笑声，“看来这神鸟并不为淑妃姐姐所动啊，还是妹妹我来帮姐姐吧。”德妃讪笑道。

    旋即，便扭动着腰身来到孔雀的面前，搔首弄姿一番之后，依旧没有让孔雀神鸟展开尾羽。淑妃见吧，也不顾场合，便嘲笑道：“看来，这神鸟也不给德妃妹妹面子啊，或许这神鸟就只认自己的主人呢。”

    月落族族长听罢，心下大悦，一切都在自己的计划之中，下一步就可以跟云裳皇帝商谈以后的朝贡之事了。

    “德妃娘娘说的正是呢，这神鸟可不是什么人都可以指使的，它只认自己认定的人，而且它尾巴上的羽毛特别的珍贵，可以用来做衣衫、扇子等用品，月落族这次来就是带着最大的诚意的，要将这神鸟进贡给云裳皇帝的。”月落族长恭敬道。

    闻言，凌若翾不禁嗤笑一声，这是什么神鸟啊，不就是一只喜欢炫耀的孔雀么，只不过是云裳国的境内没有，才拿着一只破鸟忽悠人，忽悠别人或许可以，可是忽悠她这个从二十一世纪穿越来的人，那也太扯了吧。

    “哼，看来这里有人对我们月落族的神鸟很是不屑啊。”月舞挑眉道。旋即与凌若翾对视一眼，令她眼前一亮，虽然眼前的女子一直都在沉默之中，可看她那一席淡金色绣着牡丹的衣衫，加上发间的几支金簪，看上去可是比在场的每一个女子都要娇美的多。

    “不过是一只不通人性的动物而已，居然还奉为神鸟？真是可笑至极。”凌若翾轻抿一口茶淡淡道。

    “你真是好大的胆子，居然敢说我们的神鸟是动物。”月舞扬声道。

    “当然是动物了，难不成你要我说它是东西？可它并非是东西啊。”凌若翾挑眉道。

    “东西？你骂谁不是东西了，这只神鸟可是上一任神鸟的孩子，也是我一手养大的，你居然敢小瞧我们的神鸟？就好像你有什么办法让神鸟展开尾羽似的。”月舞冷嘲道。她十分自信，这只神鸟是除了她之外，谁都不能让其展开尾羽的。

    “这还不简单吗？”

    “简单？你说的倒是轻巧，若是你不能让我们的神鸟展开尾羽，我就相信你，否则的话那就让你们皇帝打你一百大板，不过你不必担忧，你们国家不是有个什么神医吗？还在城中开医馆的，本公主初到城中就看到那医馆在对外卖药，希望不会是个庸医把你给治死了才好。”月舞冷嘲热讽道。可是她哪里知道，她口中的神医庸医就在她的面前呢。

    “这个简单，我只需要派这宫中的一名宫女就可以了，只不过，若是你的神鸟并非神鸟，只是用来欺骗我们皇上的话，那我就要对你的神鸟不客气了。”

    “你要怎么样不客气？你可知道亵渎神鸟是要遭到天谴的。”月舞心慌道。虽然她自信这神鸟不会随意对人展开尾羽，但是眼前之人那么胸有成竹的，说不定还真的有什么法子呢。

    “用它的毛做扇子，用它的胆做药。”凌若翾云淡风轻道。

    闻言，月舞不禁睁大眼睛，惊呼出口，“你说什么，要把我们的神鸟做扇子，做药？”

    “没错，你不是都把它做衣服的配饰了吗？本妃用来做扇子或药材，也算是物尽其用了。”

    “哼，真是有够嚣张的，我能做配饰，那是因为神鸟视我为亲人，而你……”月舞冷哼一声，将头扭向一旁，不在看着凌若翾。

    听到这里，凌若翾可是觉得越来越有意思了，旋即好奇笑问道：“而本妃如何？”

    “你？不过是一个王妃，别以为自己有几分姿色就可以让我们的神鸟为你展开尾羽。”月舞冷声道。她是不喜欢凌若翾，从见到的第一面就不喜欢，本来他们这次来云裳国，就是为了能用神鸟换一些封赏的，可当她第一眼看到摄政王，就已经心如小鹿乱撞了，想着除了用神鸟换取丰厚的礼品外，还想着得一位佳婿呢，可是谁知一打听，人家是摄政王爷，早已娶妻生子，而且还昭告了天下此生不再另娶，这让她们这些痴情女子情何以堪，情归何处。

    “本妃何时说过要亲自让这孔雀展开尾巴了，就这点小事还需要皇家人出面吗？只需要派一个宫女就可以完成此事了。”凌若翾淡淡道。

    “宫女？哼，真是笑话，一个小小宫女何德何能让我们的神鸟展羽？”

    “这本来就是一件十分简单的事情，不需要什么本事啊。”凌若翾两手一摊，摆出一副无害的模样的道。

    月舞思忖片刻，心下暗道，这个摄政王妃一定是担心自己无法让神鸟展开尾羽，这才说是要一个宫女来做的，若是宫女没有做到，那么她大可以将责任一推二五六，把自己摘干净了，若是宫女做到了，或许她就会说，这事不能怪我，是这个宫女无能。

    可是这件事的确是这位月舞公主有些小人之心度君子之腹了，孔雀是一种很骄傲的动物，也很喜欢自作多情，若是看到心仪的孔雀那么就一定会开屏，或者说想要向人炫耀的时候也会这样做。至于那位月舞公主可以令孔雀开屏，想必就是因为她裙摆是用雌性孔雀毛做的吧。凌若翾，如是想。

    此间，两人是各有打算的，月舞挑眉道：“摄政王妃，本公主跟你打一个赌如何？”

    “打赌？不知道公主想要与本妃赌什么？”凌若翾好奇道。

    “就赌你能否让神鸟展开尾羽。若是你赢了，你说怎么办，那就怎么办，若是你输了……”月舞故意拉长了音调道。摆明了是想要吊别人的胃口。

    “输了又如何？”凌若翾心下大大约明白了这月舞公主的意思，就在方才，月舞紧紧盯着自己夫君的爱慕眼光，可是被她全部收入了眼底，若无意外，这个月舞公主除了想要丰厚的回报外，就是想跟自己挣夫君了。

    祺王也不是呆瓜，两个女人之间已经燃起了火焰，而且这把火一定跟自己有关，旋即，祺王倏然起身，来到两人面前……