
    “爹、娘，外面下了好大的雪呀。”一大清早的就听到了红鸾兴奋的声音。

    云玉琪躺在床上皱皱眉头，翻个身一把搂住了凌若翾，埋怨道：“真是两个不懂事的家伙，外面下雪就自己玩么，干嘛来打搅我们，好不容易因为风雪大，停朝一天，可以在家睡个懒觉呢。”

    “好了，别埋怨了，瑞雪兆丰年，明天一定会有好的收成的，再说了，好几年没有下这么大的雪了，孩子们也是高兴。”凌若翾伸手轻抚着云玉祺的脸庞淡笑道。她的丈夫是这云裳国甚至可以说是天下最优秀的男子，最起码在她的心中是这样的，两个孩子都是会长的，挑着夫妻俩的优点去长，不知道这要羡煞多少人呢。

    “嗨……”祺王长叹一声又道：“看来我不止在家里的地位有所下降，就连在娘子你心中的地位也在骤降啊，自从有了这两个孩子，你的眼中都没有我了，心里挂念的也是孩子，是失宠了，得去皇宫问问那些得宠的妃子是如何固宠的了。”

    闻言，凌若翾轻笑出声，“你这还带跟孩子争宠的呀。”

    “我……”祺王刚要争辩，就听到门外那叽叽喳喳的声音，“爹，娘，你们快出来啊，外面的雪真的好大呀，出来陪我们打雪仗啊。”红鸾喊道。

    “红鸾，你不要吵了，哥哥陪你玩不好吗？爹每天那么忙，说不定还在休息呢。”辰儿柔声道。还真有当人家哥哥的样子呢。

    “不要，我就要爹娘陪我们玩，爹那么英俊，将来红鸾也要找一个跟爹一样俊的男人做丈夫，也要他只能娶我一个。”红鸾双手叉腰道。

    红鸾一句话噎的辰儿什么也说不出来，还在房间里的祺王可是满脸的无奈了，不住的摇头道：“都说是女大不中留，这红鸾才多大啊，就思慕的要嫁人了，我可要好好的看紧我的女儿，每天在皇宫上课，不知道哪家的臭小子对我女儿心怀不轨呢。”说吧，祺王再也没有了睡衣，起身穿衣，走出房间。

    红鸾看到祺王，欣喜的奔跑过去，祺王还没有反应过来，一袭桃粉色的身影便扑在祺王的怀里撒娇道：“爹呀，你来陪红鸾玩打雪仗好不好呀。”

    祺王看着自己的宝贝女儿，白皙的脸蛋，穿着一件桃粉色团云纹妆花缎鸡心领斜襟袄袍，逶迤拖地粉色底镂花五彩花草纹样撒花裙，身披绣黄底刻丝散花水雾绿草花素绫。精致的发髻上带着一支珍珠簪子，肤如凝脂的手上戴着一个赤金扭丝镯子，腰系丝绦，上面挂着一个荷包，脚上穿的是并蒂莲花鞋，兼职就是一个绝世佳人绰约多姿啊。

    “好啊，爹今天不用进宫，就在家里陪着你们好好的玩。”祺王笑着道。

    “好啊，好啊……”红鸾高兴的拍手叫道。

    “玩归玩，你们也得穿厚一些啊，万一着凉了可怎么好呢。”凌若翾笑着拿着一件狐皮披风走了出来，亲手为祺王披在身上。这些都是凌若翾亲手缝制的，想她在21世纪只是一个特工，拿枪的手，针线还真的没怎么拿过呢，私下里可是跟慕儿好好讨教过呢。

    “娘啊，我们来玩打雪仗啊，我要跟爹一队，你跟哥哥一队好不好啊。”

    “为什么要你跟你爹一队的呢？应该是我跟你爹一队，看你跟你哥哥，看你们有没有本事赢了我们呀。”凌若翾挑挑眉道。

    “啊……，为什么要这样啊，你们是大人，我们是小孩子，这样不公平。”红鸾嘟着小嘴，满脸不悦道。

    凌若翾看着红鸾的表情实在是搞笑，可又不能笑出来，她还真是有心情看看自己的女儿会如何面对这样的挑战的。

    “公平？你凭什么跟我谈公平？我是你娘，我说什么就是什么，大学士是怎么教你的，不知道什么是孝吗？”凌若翾佯怒道。

    “不公平就是不公平，娘，您不能仗着是我们的娘亲就这样欺负我们呀，虽然我们是小孩子，但是我们也是有自己的想法的。更何况，您不是说过吗？若长辈说的是错的，我们明知道是错的还要去做，那是愚孝，红鸾不敢不孝顺爹娘，但是也不要做一个愚孝之人，红鸾希望娘亲能体谅。”

    闻言，凌若翾微微一怔，这话的确是她说过的，没想到这丫头都记在了心中。不过这口才犀利，还真是有她爹的遗传呢。

    “嘴巴这么犀利也不知道像了谁了呢。”凌若翾看了祺王一眼道。

    “像谁？当然是像我了，我的女儿自然是像我的。”祺王满是自豪道。

    “爹……”红鸾将目光投向了祺王，希望可以得到她爹的支持与肯定。

    “好，爹跟你一队，让你哥哥跟你娘亲一队，再加上你梦春姨还有残风叔叔他们，咱们这样才热闹。”祺王笑着道。

    “好呀，好呀。”红鸾高兴的拍手叫道。

    “既然要组队比赛，那么我们要有比赛规则，输了的要认罚哦？”凌若翾笑着道。

    “好呀，娘，您说吧，什么规则，我们的赌注是什么呀？”红鸾眨着一双水眸认真道。

    “嗯……”凌若翾一时间还真是不知道跟红鸾赌什么好了，红鸾虽然年纪小，但是很是懂事，更加有主见，从出生到现在倒是很少让她操心的。

    “娘。”辰儿笑着招招手，示意凌若翾弯下腰，在凌若翾的耳边轻声低语了几句，旋即，便看到凌若翾满意的笑容。

    “娘啊，哥哥跟您说什么了？是不是哥哥要使坏啊？”红鸾嘟着小嘴道。

    “红鸾，你哥哥我是那样的人吗？我知道你最喜欢吃娘亲做的芙蓉糕，若是你输了呢，你一个月的芙蓉糕都是我的，怎么样？还敢不敢赌啊？”辰儿满是挑衅道。

    “哼，赌就赌，谁怕谁啊，再说了，你怎么就知道我一定会输呢。那么要是哥哥跟娘亲输了呢？”红鸾也摆出一副挑衅的模样道。好像是她赢定了似的，那自信的模样，还真有凌若翾当年的影子呢。

    “你说你想要什么吧？”辰儿一副你能赢的了我再说的模样，这打雪仗他可不是第一次玩了，比起实战经验，他可是要比红鸾多多了呢。

    “我知道哥哥也喜欢吃娘亲做的芙蓉糕，若是哥哥输了，两个月芙蓉糕都是红鸾的。至于娘亲么……，就请娘亲多做一个富贵长春的香囊给红鸾，这样红鸾就可以放在枕头下，闻着香味入睡了。”

    “好，君子一言快马一鞭，说到就要做到，不许反悔哭鼻子哦。”辰儿挑挑眉道。显然之前许多的事情，红鸾都不是君子，她一哭，别说是辰儿了，就连她爹都没辙呢。

    “好，一言为定，我绝对遵守诺言，就请娘亲说游戏的规则吧。”红鸾自信满满道。她的这方阵营有武功高强的人，再说还有她爹助阵，是稳赢的事情了。虽说哥哥阵营也有武功好的人，可是谁的武功能比过她爹呢？想到这里，红鸾觉得自己的小阴谋小诡计终于是得逞了呢。

    “好，那我就把游戏规则说一下，我们一共是十二个人，每个阵营都有六个人，其中一方为官兵，另外一方为匪徒，时间为一炷香，在一炷香的时间内匪徒要按照游戏规则抓住官兵的主帅，或者在规定的时间内杀死全部官兵，匪徒胜利；而且，在规定的时间内阻止官兵的主帅逃脱。官兵一方也也是一样的，我们的武器就是地上的雪球，被雪球击中，就是受伤了，就不能再参与比赛，否则也是对方胜利。”凌若翾简明扼要的将真人CS游戏的方法套用在打雪仗上，似乎还是很合适的呢。

    在双方都没有异议的情况下，双方终于开战了，红鸾抓了一把地上的雪，在手中团了团，形成一个小雪球，朝着残风打来。残风一个飞身躲开了，红鸾急忙叫道：“不行，残风叔耍赖，游戏里不能用武功的，残风叔用武功躲避，那怎么可以啊。”

    闻言，残风一脸的无辜，这王妃不也没有说不能用武功吗？这小郡主也太会耍赖了吧。当他将求救的目光投向祺王的时候，谁知祺王来了一句，“对，红鸾说的对，谁也不许用武功，要不王妃这些不会武功的不是只剩下挨打的份儿了吗？”

    哼，还真是爱女心切呢，她凌若翾就那么容易被消灭吗？别忘记，游戏是她教大家玩的，怎么玩，她心中可是有数的，更何况这样的实战，在场的没有比她更加经验丰富的了。

    “是，王爷。”残风抱拳道。没想到就这么一晃的功夫，红鸾的一个小雪球就打在了残风的身上，雪球瞬间掉落在地上与地上的雪形成了一片。

    “哦，哦，哦，我打中残风叔叔了，哥哥，你就认输吧，你的大将已经被我打出局一个了，还不快缴芙蓉糕投降？”

    “哼，你休要嚣张，看我把你的大将打出局的。”语毕，辰儿就将手中的雪球打在了侍卫统领的身上。看着侍卫统领出局，红鸾一脸的失望，好在她爹还在场，要不然还真是没把握赢呢。

    “爹，你要小心哦？不要被哥哥的雪球打中啊。”红鸾满是关心道。她的芙蓉糕啊，一个月的芙蓉糕呢，真不能就这样的输掉啊，这样的话，她会口水流的满院子都是的。

    “好，爹尽力啊。”祺王笑着道。本来就是小孩子闹着玩的，既然是玩，就不必太认真的，祺王自然是这么想的，可他哪里知道红鸾可是把这件事看的很重要的，在她心中，若是输了，就真的一个月没有芙蓉糕吃了。

    说时迟，那时快，就在这个时候，辰儿的一个雪球朝着红鸾打了过来……