
    听完凌若翾的话语，李泰将军思忖片刻，想来王妃也不会故意害她，不妨就先听王妃的，娶了那月落族的公主，一方面可以控制月落族，另一方面，自己的确鳏居多年，的确寂寞啊。这样的苦楚可不是所有人都可以体会到的，也只有当事人才知道啊。

    “王妃，属下愿意娶月舞公主。”李泰将军郑重道。

    “李将军，你若想真心不愿意，我绝对不会勉强于你，你也无须顾及王爷，而给我颜面的，婚姻是一辈子的事情，我不希望你生活的不开心。”凌若翾真诚道。她的确不希望因为自己的想法，让李泰与自己的丈夫有了嫌隙，虽然这也是自己夫君的想法，但是不能说出来啊。

    “王妃无需担忧，属下没有什么不愿意的，属下已经看过了王妃绘制的那月舞公主的画像，说实在的，属下有些动心了。”李泰有些不好意思道。

    呵呵，凌若翾哪里想到赫赫有名的边关大将李泰将军，居然也会有这么腼腆害羞的一面啊。

    “李将军啊，你就放心吧，那个月舞公主虽然刁蛮了些，不过我梦春保证，她的确容貌端丽，只要李将军有法子虏获她的放心就行了。要不然，请王妃调制点什么药给月舞吃，让她乖乖听话。”梦春调笑道。

    “胡闹，姑且不论月舞的身份还是一个部落的公主，就算是寻常女子，也不愿意做牵线木偶啊，我相信，以李将军的英雄气概，一定可以让月舞为你倾心的。”

    “是啊，李泰将军平日军务繁忙，这婚事啊，本王与王妃一定为你操持好，你就安心的当新郎官就好了。”祺王笑着道。

    “多谢王爷王妃。”李泰抱拳害羞道。有谁可以想到，这李泰将军已经不是第一次娶妻了，提起娶妻的事情还会这么的害羞呢。

    有凌若翾的出谋划策，李泰的婚礼一定是特别的另类，甚至是让人终身难忘的。既然不能策划自己的婚礼，那么就为别人策划婚礼好了，虽然没有做过策划这样的工作，可是没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？

    婚礼定在了五日之后，在这准备婚礼的几天里，凌若翾带着府上的人，到二十里外的镇上去购买了上好的锦缎制作两人的嫁衣，按照凌若翾原本的想法，是要给他们办一场现代的西方婚礼的，可一想到，他们可能会接受不了的，不论古今红色是喜庆之色，若是让新娘子穿一身白色的纱裙，恐怕又要惹来是非了。白色大多都是在丧葬之事才会用，西方国家第一次结婚的穿白色婚纱，那是说明爱情的纯洁，在这保守的古代，恐怕他们是难以接受自己的说辞吧。

    不过，这也难不倒凌若翾，聪明如她，只是衣服有所变化而已，婚礼的程序，自然还是可以有些新意的，那就来给中西结合，也是不错的嘛。

    待一切结婚所需的物品全部准备齐全，月舞公主一行在御林军的护卫下一同来到了边关，可谁知那月舞看到了李泰将军，浑身就跟筛糠一样的抖了起来。

    随着噗通一声，月舞跪倒在地，对着凌若翾连连磕头道：“摄政王妃，我知道错了，求你不要把我嫁给这个人，都说李将军十分凶悍暴戾，他之前的几个妻子就都是被他虐待死的，我不要被他虐待，求你不要把我嫁给他，我再也不敢造次了，再也不敢觊觎摄政王了，以后我们月落族都会誓死效忠云裳的。”

    看着月舞泪水连连的模样，凌若翾也有些不忍，可那李泰将军并非是性情暴戾之人啊，反而是个外冷内热，感情专一的好男人，她是真心想要促成这段姻缘的。那么是谁在这背后捣鬼的呢？这样给李将军造谣，想把这件事弄砸了？

    “月舞公主，是谁说李泰将军前几任夫人都是被他折磨死的了？李泰将军的前几任夫人都是大家闺秀，只是常年随军，饮食起居上自然比不得在家里好，第一任夫人是生病而亡，第二任夫人则是死于难产，何来的虐待？更何况李泰将军除了妻子外，都不曾纳妾，这样的好男人，你还有什么异议？”

    “生病死的？还有难产死的？他这不是克妻吗？”月舞呜咽道。

    “胡说八道，人有生老病死，谁保证生孩子不会生死了，别说他一个将军的夫人，就是皇族也有这样的事情，你能嫁给李将军是你的福气，还不知道惜福吗？”

    “你说的可都是真的吗？”月舞淡淡道。随后她眼睛看向了李泰将军，这个男子看上去虽然有些沧桑，可是这镇守边关的，哪个不是风餐露宿的，仔细看看，这眉毛眼睛还是很英俊的呢，她本来就想着嫁一个跟自己父亲一样优秀的男子，可是月落族没有这样的男人，后来看上的摄政王，也是被摄政王妃牢牢的看着，自己是没有机会的，眼前的这位将军还是很不错的。

    思及此，月舞公主的脸上呈现多多红霞，小女儿家的娇羞模样全被凌若翾看在了眼里，引得一旁的冰雨跟梦春轻笑不止。

    “月舞，你可要想清楚了，是否真心愿意嫁给李将军，好好的照顾他的饮食起居？”凌若翾淡淡道。

    “我同意了。只是这婚礼……”

    “婚礼的事情，你就不需要操心了，东西都已经准备好了，你若愿意，今晚就可以给你们举办婚礼，而且绝对是你们闻所未闻，见所未见，保证让你一生难忘。”

    “一生难忘？”月舞惊奇的看着凌若翾道。她的几个哥哥的婚礼他可是都知道的，一点意思都没有，她一直期待自己的婚礼是不一样的，这个摄政王妃似乎真的可以给她一个不一样的婚礼呢。

    “没错，是一生难忘的，先让梦春跟冰雨带你去试试嫁衣，不合适的现在还来得及修改。”

    “嫁衣都做好了？真的吗？漂亮不漂亮啊？”月舞公主迫不及待的追问道。从她的行为来看，可不是不想嫁，而是着急嫁呢。

    “月舞公主，您就放心吧，嫁衣是我家王妃亲自选材料设计的，在这世上啊，绝对是独一无二的。”梦春笑着上前拉住月舞道。

    若是再不把这个喋喋不休的女人拉走，王妃就没法子布置婚礼的场地了呢，月舞来到营帐，只见房间内挂着许多红纱及用红纱挽成的花球，床榻之上平铺着一件红色的衣裙，之上这个样式有些稀奇。

    “没有凤冠吗？”月舞疑惑道。

    “月舞公主，我家王妃别出心裁，会让你做一个最美的新娘，衣服是特别制作的，若是带上凤冠，反而不伦不类的，所以呢一会儿还要请王妃来帮你梳头呢。”梦春淡笑道。旋即，拿起床上的纱裙对月舞公主道：“公主，我们试试衣服吧。”

    月舞虽然觉得这件衣服很与众不同，但是看上去十分的华丽，不似她见过的那些嫁衣，金丝银线绣着牡丹什么的，有红有绿的，反而是通体的红色衣裙，只是在裙摆处用金色的丝线绣着她们神鸟的尾羽。

    月舞在梦春帮她穿衣服的时候，也忍不住想要闲聊几句，因为她明白，凌若翾是真心对她好的。“你们伺候摄政王妃许久了吧。”

    “是啊，我们跟在王妃身边十年了。”梦春淡笑地回应道。但手上的工作并没有因此搁置。

    “我看你家王妃一定是个妖孽。”月舞淡淡道。

    “月舞公主，你怎么这样说我家王妃呢？亏得我家王妃还对你这么好呢。”梦春有些打抱不平道。

    “她要不是妖孽，又是如何把摄政王给迷的神魂颠倒的，为了她连侧妃侍妾都不要呢。”

    “你懂什么呀，这是对爱情的忠贞，我们王爷与王妃是要一生一世一双人，自然不会娶其他的侧妃侍妾了。”

    “一生一世一双人？我父王虽然只是一个部落首领，可他还有五六个老婆呢，摄政王是云裳的战神，又那么的英俊，这辈子就娶一个妻子，也太亏了吧。”月舞低头看着自己的衣裙道。

    “亏吗？我到不觉得啊。”凌若翾笑着一推门走了进来，满意的看着眼前的月舞，不住的点头。

    “怎么样？我美吗？”月舞惊喜的追问道。

    “当然美了，这衣服可是梦春冰雨她们几个人三天赶制出来的，你可要好好的答谢她们才是啊。”

    “衣服虽然是我们做的，但是衣服是王妃设计的，这设计衣服可要比做衣服的还要费神的呀。”梦春笑着道。

    “我说，摄政王妃，你也太厉害了吧，这么新奇的衣服你是怎么设计出来的。”月舞看着自己身上的纱裙，真是越来越喜欢了。

    “这个啊，是我的秘密，若是说出来了，就没有意思了。等你跟李将军完婚之后，给他纳妾的事情，你就好好的操心吧。”

    “为什么？你不是跟摄政王要一生一世一双人啊？那我为何就要为自己的丈夫纳妾呢？这太不公平了。”

    闻言，凌若翾笑而不语的拉着月舞坐在梳妆镜前，为其梳一个漂亮的新娘头……