
    淑妃经过几经思量，最终还是抵不过人家是摄政王妃的身份，这个世界还真是不公平呢，她是皇妃啊，按照别的国家皇妃的身份可是比一个王妃要高贵的多了，可是这些在云裳国，就全都变样了呢。

    不就是因为那摄政王妃长了一张可以颠倒众生，迷晕天下男人的脸吗？要不然，她自己的丈夫怎么会那么的护着她。

    羡慕嫉妒恨呢，那也是必然的，可谁让自己没有人家本事呢，也只能认命了呗。思及此，淑妃也只得摆出一副高高在上的模样，让人请进来这位摄政王妃。

    凌若翾迈步走进淑妃宫中，宫女太监齐齐跪了一地，他们可是心知肚明的，这位摄政王妃虽然心善，可是摄政王爱妻如命那可是出了名儿的，若是让王爷知道了他们不尊敬王妃，搞不好睡到半夜脑袋就给搬家了呢。

    要不有句老话儿说的好呢，小人之心度君子之腹，这些个小人就是这样的，总是用自己的想法去套在别人的身上。

    进入殿中，凌若翾看着依靠在贵妃榻上的淑妃淡笑道：“淑妃娘娘好生的自在啊。”

    “摄政王妃，实在抱歉啊，本妃怀有身孕，这才不到两个月，皇上让本妃好好的修养，说是怕动了胎气，就不起身给摄政王妃请安了。”淑妃得意道。

    哼，想以刚怀孕两个月怕动了胎气就不起身行礼了吗？够做作的，也罢，她凌若翾也不屑于跟她计

    较这些，毕竟是个孕妇，同样是女人，理解万岁啊。

    “淑妃娘娘不必在意，你有身孕，就不必那么多的虚礼了，好好养胎才是啊。”

    “话是这么说的呢，还是摄政王妃懂得心疼人啊。那……本妃就不见外了。”淑妃装模作样的摸摸小腹道。

    “怎么说我们还是妯娌呢，自然是不必见外的。”凌若翾笑着道。

    “有王妃这句话我就放心了呢，王妃身后的这个贱婢是本妃宫里的人，她今儿个是做错了事情，所以本妃罚她在御花园跪着反省，不知道王妃带她来是因为……”

    “既然淑妃娘娘问了，那咱们就打开天窗说亮话了，这个婢女甚是合本王妃的眼缘，所以，想跟淑妃娘娘讨要了这个人去王妃伺候。”

    “呵呵呵呵……”淑妃掩唇轻笑着。旋即，笑容一收，正色道：“王妃真是会开玩笑啊，跟这个贱婢有眼缘？还要带回府中去？难道说摄政王妃身边原来的几个丫头不够贴心吗？还是说，王妃借口要人伺候，实际上是想要插手本宫宫里的事情呢？”淑妃阴阳怪气道。

    其实，凌若翾心中也知道，这个淑妃是很难缠的，可是若是自己不救这个宫女，怕是自己离开后，这个宫女的小命都难保，毕竟这件事情当初也是自己引起的。

    “淑妃娘娘，本妃并非是要插手你宫中的事情，只是我身边的几个丫头现今都已经成家，而且也都有孩子需要照看，我总不能自私的不让她们做一个好母亲啊，说来也是缘分，今天在御花园看到娘娘的这个宫女，甚是投缘，既然娘娘不喜欢这个人，何不做个顺水人情，让她跟本妃回府去，本妃一定会念及娘娘的好的。”凌若翾不软不硬的将淑妃的话顶了回去。

    淑妃听了，想发火，可是却又发不出来，正在想辙的时候，忽的听到门外有太监高声唱喝道：“皇上驾到……摄政王到……”

    闻言，凌若翾唇角一勾，来的好快啊，之妻莫若夫，还是老公疼她啊。旋即，便看到玉宸帝一席便装与玉祺前后进了淑妃宫中。

    淑妃再怎么矫情，那也有宫规管着呢，见到皇上不行礼，可以按照大不敬处置的呀。现如今她虽然身怀龙裔但是并没有得到特殊的优待，可见她这一胎在玉宸帝的心中并不是那么的重要的。

    说的也是，皇家子孙多，得宠的妃子生的自然是子凭母贵，不得宠的妃子生的孩子自然也会少一些关注。

    “臣妾给皇上请安，给摄政王爷请安。”淑妃恭敬的朝玉宸帝与祺王行了一个常礼道。

    “恩，平身吧。没想到在淑妃宫中可以见到王妃啊，王妃近来一向可好啊？”玉宸帝笑问道。

    “多谢皇兄关心，若翾一些都好，看皇兄神采奕奕，想必是有什么好消息吧。”凌若翾回以淡笑道。

    “不错，的确有好消息。那月落族今日派人送来了他们部族的图腾旗帜及族长的印鉴，愿意从此归属云裳，这里面你的功劳又是最大的，朕都不知道该赏赐你什么好了。”

    “嗯……，我只是个普通女子，能有什么功劳啊，还不是都是一些女人的简单想法吗？既然皇兄要赏赐，那我就却之不恭了，今日在淑妃娘娘宫里见到了这位宫女，觉得很投缘，所以，我想跟皇兄讨要了这个宫女回府伺候。”

    “哦？讨要一个宫女吗？这有什么难的，朕同意了。”旋即，玉宸帝转身看向淑妃道：“淑妃啊，既然若翾跟你宫里的人有缘分，那就给她吧，回头让尚宫局再给你安排更好的过来。”

    “多谢皇上。”淑妃恭敬行礼道。虽然心里是恨的牙痒痒的，可又有什么办法呢，在这皇宫之中，只要她凌若翾想要的，皇上就不会不答应。也罢，这个宫女给她就给她吧，省的放在自己眼前碍眼，这样给了她，说不定皇上还会念及自己的好呢。思及此，淑妃一扫脸上的不悦，对玉宸帝撒娇道：“皇上，臣妾肚子里的皇儿甚是想念皇上呢，瞧啊，听到他父皇来了，高兴的在臣妾肚子里踢呢。”

    “哦？是吗？你这才两个多月，就有明显的胎动了？会不会有什么问题啊，快让若翾给你看看，她的医术，举国上下都是数一数二的。”玉宸帝有些担忧道。

    闻言，淑妃面色一惊，慌忙道：“皇上，就不用劳烦摄政王妃了吧，臣妾或许是自己弄错了，刚才不是孩子在踢，是其他的什么。”

    “还是让摄政王妃给你看看的好，真是的，世上哪有你这样糊涂的娘啊，又不是第一次怀孕了，这也会弄错，快，让若翾给你看看。”玉宸帝没好气道。

    凌若翾站在一旁，想笑但是又不能笑出来，心道，这个淑妃可真是够矫情的，哪有刚怀孕两个多月就感觉到胎动的，至少也要四个多月才会有明显的胎动啊，不过，她这么说也是可以理解的，皇宫之中那么多的女人，可是皇上就那么一个，多少女人日夜盼望着皇上的到来，希望夜晚有人在自己身边陪着说说话呢？并不是所有的女人都像自己那么幸福幸运的，每晚有丈夫陪伴在身边，尤其是在怀孕期间，更是千小心，万小心的，生怕有个什么。

    自己也是过来人，怀孕本来就是幸福又辛苦的事情，幸福的是跟自己爱的人有了爱情的结晶，辛苦自然是不必说了，各种的注意小心，走路都要当心会不会摔倒，稍微累着点，肚子里的孩子也会跟着遭罪的。

    “皇兄，淑妃娘娘也是高兴啊，本来女子怀孕就是件很辛苦的事情，谁不希望丈夫多陪伴自己啊。你能来看淑妃娘娘，想来娘娘心中是十分喜悦的，并且对肚子里的孩子也是有很大的期望的，肚子里孩子跟母亲是紧密相连的，淑妃娘娘感觉到孩子开心是好事，皇兄不必太过担忧的。”凌若翾淡淡道。

    淑妃哪里想得到，凌若翾会在这个时候替她说话，没错，皇上来她宫里她是很高兴的，但是她都怀孕两个月了皇上才来，若不是知道摄政王妃在这里，皇上又怎么会来呢？既然皇上来了自己宫中，那就要好好的邀宠一番，否则皇上时间久了会忘掉他们母子的。

    “哦？还有这样的说法吗？好，既然若翾都这么说了，那朕以后常常来看淑妃跟孩子就是了。”玉宸帝淡笑道。

    听到玉宸帝这么说，淑妃高兴的直掉眼泪，事情发展到这个时候，淑妃到有些感激凌若翾了。看来，凌若翾是她跟肚子里孩子为来的依靠了，若是自己不再跟凌若翾作对，跟她做好朋友，若自己这一胎是男孩，那么将来的大位之争，她是不是就多了一份助力呢？现如今的亲王之中，属摄政王的权利最大啊。

    可是她忘记了一点，那就是凌若翾的身份，她不只是摄政王妃，还是皇后姑舅亲的表妹，什么是姑舅亲啊，姑舅亲，姑舅亲，打断骨头连着筋。先撇开这一层的亲属关系，她凌若翾本就没打算参与宫中诸位娘娘争宠的事情，更何况，现如今的储君可是皇后的亲子，皇后有显赫的家世，皇宫也治理的不错，太子也十分的用心学文习武，恐怕淑妃是给自己的期望太大了。

    凌若翾带着那宫女回到王府后，只是让梦春给了她一些银两，并雇了马车，送她回家乡去，并没有留在自己身边伺候，毕竟不熟悉这个人，若是别人故意给她的眼线，那不是作茧自缚了么……

    时间过的很快，转眼，秋去冬来，京中也迎来了年底的第一场雪……