
    婚礼进行的十分顺利，这次能让月落与云裳永世交好，凌若翾的功劳当然是最大的。这有时候功劳太大了，也不见得是什么好事。这不是么，宫里的那些好事的女人，就因为她让一个相貌平平的宫女使得孔雀开屏，多少人都心中记恨着呢。

    那个宫女也怪可怜的，被月落跟凌若翾的无心之失，害的在宫里正在受苦，就在玉宸帝下旨让月落嫁给李泰将军做续弦后，淑妃最先找了尚宫局的管事，将那名宫女调到了自己的宫中做事。

    这日，凌若翾跟随祺王一同进宫给太后请安，在经过御花园的时候，看到一身穿蓝色衣服宫女打扮的女子正跪在六棱石子路上，身边还有一个年轻身穿粉色衣衫的宫女在不断的羞辱她。

    那粉色衣服的女子正在喋喋不休的辱骂着那蓝衣宫女，而蓝衣宫女则是低垂着头，一声不吭的让她骂着。

    粉衣宫女看到了凌若翾，马上换上一副笑脸，上前恭敬行礼道：“奴婢给摄政王、王妃请安。”

    “免礼吧。”祺王负手站在一边淡淡道。

    凌若翾甚是眼尖，一眼就认出了那跪在地上的蓝衣宫女，正是那日协助她让孔雀开屏的那一位。随即玩味道：“你是哪个宫的宫女啊？不在主子身边伺候，在这里偷懒？”

    “回禀王妃，奴婢是淑妃娘娘身边伺候的，这个贱人，她做事不当心，惹怒了娘娘，娘娘罚她跪在这里反省，让奴婢在这里看着她呢。”

    “哦原来是这样啊，不知道这宫女是做错了什么惹的淑妃娘娘不高兴了？”

    “王妃有所不知，我家娘娘刚刚有了身孕，正是需要好好调养的时候呢，今儿个娘娘想吃蟹粉酥，让这个贱婢去膳房取一些回来，可是谁知道这个贱婢，连这一点事情都做不到，娘娘罚她也是理所应当的呀。”

    蟹粉酥？凌若翾狐疑的皱了皱眉，这孕妇是不能能螃蟹的呀，就算是蟹粉酥也不行啊，多吃鱼是可以的，这淑妃也不是第一次生育了，不会连这点常识都没有吧。或者说，她是知道这蟹粉酥是孕妇的禁忌，只是因为这个宫女曾经协助过自己，她又不敢找自己的麻烦，所以这才……

    “你回去告诉你家娘娘，本妃要让这宫女帮忙拿些物品去太后宫里，稍后去她宫里看她。”凌若翾淡淡道。

    “王妃……，这……”粉衣宫女有些为难道。她很明白，这摄政王妃在这宫里的地位犹如皇后，或者说皇后的地位都不如这位摄政王妃呢。

    “你不必担心，回去就跟你家娘娘说，我跟她讨要了这个人来帮忙了。”说罢，梦春与慕儿便将手中的物品放在了那蓝衣宫女的手中，俩人安静的跟在了凌若翾的身后。

    粉衣宫女见状，也明白她是阻止不了什么的，自己只是一个小小的宫女，有什么能耐跟堂堂的摄政王妃斗呢，自己的主子虽然是皇妃，可人家有皇上的圣旨，地位与皇后相同。自己还是不要找死的好，不如回去将这些事情告诉淑妃，而且她还可以将这件事情夸大一些，或许这样淑妃就不会忍耐了吧。

    思及此，粉衣宫女恭敬的行了一礼，“是，奴婢遵命，王爷王妃慢走。”

    闻言，凌若翾满意的点点头，从那粉衣宫女身边走过，蓝衣宫女手中捧着两个盒子，心中战战兢兢的跟在后面，她在宫里待了这么多年，今年过后她就可以被放出去成家了，淑妃这么挑刺，那是因为自己是那日自己能让神鸟展开尾羽。

    “本妃记得你叫秀兰是吗？”凌若翾淡淡开口。

    蓝衣宫女闻言忙应声道：“回禀王妃，奴婢是叫秀兰。”

    “都是本妃连累你了，本妃知道，你今年就够了出宫的年纪，淑妃百般刁难，那也是因为我的缘故，她不敢找我的麻烦，只能把气撒在你身上了。不过你放心，一会儿去她宫中，我会跟她借调来帮我，在摄政王府呆到出宫的年纪，你觉得这样可好？”

    闻言，秀兰微微一怔，没想到摄政王妃会为了她这么一个无足轻重的小人物这么上心的，一时间真的有些不知所措了。

    “多谢王妃。”虽然这秀兰不知道该如何表达心中的感激，但是她明白，此事若是摄政王妃出面，淑妃定然不会说什么的。若是她等到淑妃哪天大发慈悲，那就可有的等了呢。

    “不必客气，这原本也就是我引起的，为你解难也是应该的。现在随我去太后宫中就行了。”凌若翾依旧淡淡道。

    须臾，一行人便来到了太后宫门外，院中的宫女太监见到了祺王与凌若翾，齐齐跪地异口同声道：“奴婢们、奴才们给王爷王妃请安。”

    “都起来吧，快去给太后通传，就说本王前来探望了。”祺王淡笑道。

    “呵呵，王爷，王妃里面请吧。太后知道你们今天会进宫，就一直盼着呢两位来呢。”说话的正是在太后身边伺候多年的喜乐公公。见他一袭宝蓝色的长衫，在左手的臂弯里还搭着一把拂尘。

    闻言，祺王拉着凌若翾的手就要迈步进殿，身后传来了熟悉的声音，“父王、母妃。”不用问都知道这是他们的宝贝儿女，这两个小人精，都跟其他的王公贵族子弟还有皇子公主，一起在学堂里读书。

    “你们怎么这会儿就过来了？是不是逃课了？”祺王摆出一副严父的模样道。

    “当然没有啦，父王，今天先生身体不适，就让我们早点下课了。”辰儿正色道。他平时是调皮了些，可若是说他逃课，那可真是天大的冤枉啊，他可是先生所有学生之中最优秀的一个，有些知识先生没有讲到，自己就已经看完了。按照他母妃的说法就是，他是天上的文曲星下凡啊。

    “是真的吗？”祺王挑挑眉道。他的这对宝贝儿女啊，可是古灵精怪的很，之前还敢戏弄文华殿大学士，这个辰儿居然上课不带书本，先生询问，还振振有词的，最可气的就是这个家伙居然捉了几只青蛙，放在先生的书桌里，当先生打开抽屉，青蛙猛的蹦了出来，没把那大学士吓掉半条命的。

    “父王，是真的啦。今天真的是先生不舒服，让我们早点下课的，不信的话您可以去问太子哥哥。”红鸾忙帮腔道。

    听到红鸾这么说，凌若翾心中不禁叹息，这两个小家伙也太聪明了，居然还要拉上一个垫背的，去问太子，这怎么询问呢？若是真的也就罢了，若是假的呢，那么太子若是也参与其中，皇上一定会很生气的，所以呢，这件事是不能问的。

    “好，母妃就相信你们了，只是你们若是让母妃知道你们耍滑头了，可是要受到惩罚的哦。”凌若翾挑挑眉笑着道。

    “好啊，没问题。”

    太后在房间里，早已经听到了外面的欢声笑语，可是她盼望的人是只闻其声，不见其人，不由的催促身边伺候的人，出去看看。

    “王爷、王妃，两位小主子，太后在等着你们呢，还是进去再说吧。”

    “好，我们进去吧。”祺王笑着道。旋即，一行人进了太后的宫中，太后正倚靠在座椅上，笑着看着几个人。

    辰儿与红鸾跟随祺王夫妇恭敬的给太后行礼问安，这让太后十分的喜悦，虽然自己的孙子孙女一大群，最得心的还是这两个。

    “皇祖母，今天辰儿跟红鸾都来看您了，您高兴吗？”辰儿笑着道。

    “高兴，高兴，皇祖母看见你们两个就高兴。”太后笑着道。

    “父王、母妃，听到了吗？皇祖母看到我跟红鸾是高兴的。”辰儿得意道。

    “哼，那哪里是喜欢你啊，那是喜欢红鸾，要是没有红鸾，你也不会得宠。”祺王挑挑眉笑道。

    “就是就是，母妃也这么觉得，在家里红鸾的地位可是比你高啊。”凌若翾也加入到“讨伐”自己儿子的队伍中了。

    “哼，那是因为我是哥哥，我要让着她的。母妃，您不是说过吗？兄弟姐妹是天上落下的雪花，有今生没来世的，作为哥哥我要爱护妹妹的吗？”辰儿认真道。

    闻言，凌若翾十分的欣慰，辰儿在他们的教导之下，依旧能够将她说过的话谨记心中。更加难能可贵的是，不因几句话，就不分青红皂白的乱发脾气。

    在太后宫中呆了约莫一个时辰的功夫，凌若翾借口离开太后宫中，带着秀兰前去拜访那位淑妃娘娘。

    淑妃居住在关雎宫中，关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女君子好逑。想来玉宸帝当初让淑妃住在关雎宫就是为此吧。这个淑妃的确是一个美人，虽然谈不上沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌，但也算是一个五官清秀的美人，一双桃花眼，真的能迷倒不少男人呢。

    “启禀娘娘，摄政王妃带着秀兰那个贱人，在外面等候，娘娘您见还是不见？”伺候淑妃的近身婢女轻声询问道。

    淑妃慵懒的躺在贵妃椅上，也不睁眼，淡淡道：“就说本妃在休息，让王妃在偏厅用茶，稍等片刻，本妃自当前去。”

    “娘娘，这……恐怕不妥吧，毕竟那摄政王妃……”侍女有些为难道。她心中明镜似的，摄政王妃谁惹得起啊，若是让皇上知道了，死的还是她们这些下人啊。

    “摄政王妃？哼，仗着她是摄政王妃，就欺负到本妃的头上来了，若是本妃不这样做，这口气可怎么出啊。”淑妃不悦道。