
    “好吧，一切就交给仇大人了。本王跟云公子怎么说都是兄弟，本王不希望他走的时候都冷冷清清的。”

    “王爷，是要去送行吗？这……，恐怕皇上会不高兴的。”顾大人阻止道。

    “混账东西，王爷有什么打算，哪能轮到你置喙的，再废话，本妃就让你一辈子都说不出话来。”凌若翾挑眉道。

    顾大人再怎么嚣张也不敢在出声了，这位摄政王妃的医术他还是很笃定的。既然说是能让他这辈子都开不了口，那就一定可以做到。而且这个摄政王府高手如云，不说这摄政王亲自动手，就是王爷与王妃身边的随从，武功都在皇宫禁卫之上。他若是再不识趣，那就只能吃亏了，还是等到回去复命再说，自己可以在皇上面前诉说委屈，能有多委屈就说的多委屈。

    思及此，顾大人也就收起了自己的嚣张气焰。他的那点小心思自然是瞒不过凌若翾夫妻的，只是眼前要如何救云玉睿呢？玉宸帝让人验尸下葬，这就是怕他们会耍计谋将云玉睿偷偷放走。眼下，这救云玉睿是不那么容易了。

    经过一夜的准备，第二天一大早，摄政王府的侧门便被打开，随即，一副棺材从里面抬了出来，棺材后面跟着提点刑狱司的顾大人及摄政王府的车马，一行人低调的走在大街上，虽然已经是很低调了，但还是让百姓们看到了这一幕。

    “这是怎么回事啊？死的什么人?要说是大人物吧，这么几个人送葬，连个吹打的扛幡子的都没有，看着都凄凉。”

    “是啊，可是，若是死了个普通人，那么这后面的两个官轿，还有摄政王府的车马，怎么看都不是一般人啊。”大街上两个一大早就出来早点的男子嘀咕道。

    顾大人闻言，在轿子里想着，这些个百姓，没事做就喜欢嚼舌根。不过，也好。要不然有些事情也传不出去啊！

    一个时辰之后，一行人来到了童山之下，凌若翾在冰雨的搀扶下，走下了马车。抬头仰望天空，几只乌鸦正呱噪的叫着。

    “王妃，这里好荒凉啊，咱们还在山脚下呢，就这么阴森森的了，这山上寸草不生的，会不会有鬼啊！”慕儿不停的摸索着胳膊，警惕的看着周围道。

    “没事的，慕儿，这晴天白日的怎么会有鬼啊，就算有，也只会找坏人，你这么善良，鬼不会害你的。”冰雨宽慰道。

    在上童山的途中，随处可见孩童的尸骨，慕儿吓得紧紧抓住冰雨的衣袖，整个人都要挂在冰雨身上一样。冰雨很是无奈，虽然她是习武之人，见过许多大风大浪的，看到这些也不免心惊，旋即握紧了手中的长剑。

    大约过了半个时辰，来到了半山腰上，仇大人拿着罗盘左右看看道:“就是这里了，在这里安葬吧！”

    语毕，那些随从就开始在仇大人手指的地方开始挖坑，不一会儿的功夫，就挖好了一个大坑，随从又将棺材放在坑中，迅速填好土，又将表面的土夯实。

    “王爷，王妃，皇上的旨意已经完成了，咱们下山去吧？”顾大人献媚道。

    “好，下山吧！”云玉祺瞥了一眼那坟茔淡淡道。

    回程路上，云玉祺与凌若翾坐在车里相视无言，在云玉睿等于是被活埋了，若是过了今晚，他可就真的变成死人了。

    “夫君……”凌若翾忍不住开口，刚要继续说什么，就被云玉祺阻止了。旋即，云玉祺淡淡道:“回去多准备些冥钱，让萧芊芊来拜祭一下吧！”

    “嗯……”凌若翾会意的点点头。

    回到府中，刚刚走到大门口，就见萧芊芊哭喊着跑了出来，扑通一声跪在地上声泪俱下道:“王爷，王妃，我求求你们了，我知道云公子之前做了很多的错事，如今他突然身亡，作为他的未亡人，我要去拜祭他，给他守坟，希望你们能同意。”

    “这个……”凌若翾不知道该怎么说了。难不成要她说，不行啊，皇上把他葬在了童山之上，下令不许人守坟，每年也只能祭拜一次吗？这虽然十分的薄情，但是也不能说出来，挑战皇权的下场一定会很惨的。

    “稍后本王会安排人陪你去给他烧点冥钱什么的，至于守坟，就不必再提了。”云玉祺淡淡道。

    “王爷，我知道您是担心我的身子，我会照顾好自己还有肚子里的孩子的，这孩子也是可怜，还没出生就失去了父亲，也是可怜的，还望王爷，王妃成全。”语毕，萧芊芊便匍匐在地上。

    “腹中胎儿?云公子?未亡人?”凌若翾身后想起了一男子沉沉的声音。转头一看，竟然是顾大人，不由的心中一惊，他怎么会出现在这里，他不是已经进宫向皇上交旨了吗？

    “顾大人，您还有什么事吗？”云玉祺镇定自若道。

    “哦，没什么，只是下官想起，临行前，皇上特意交代，办完事了，一定请王妃带着小王爷与小郡主进宫去看看太后，太后很久不见两个孩子，甚是想念呢！”

    “哦，你先进宫交旨吧！一会儿本王安排车驾送她们去，再说了刚才山上下来，这衣衫也要更换一下才行啊！”

    “王爷，这宫里什么都有，王妃若要更衣，进宫后也来得及，还请王妃莫要耽搁了。”顾大人继续笑着道。

    这摆明了就是要把凌若翾母子三人当人质啊，这玉宸帝到底在想什么？难道是要用女人跟孩子要挟云玉祺做什么吗？这也太卑鄙了吧！这是一个男人该做的事吗？是一个皇帝该做的事吗？

    或许，这些本来就是一个皇帝才会做的事情，只是屑或者不屑而已。既然玉宸帝要这样做，他们也不便反抗，不如静观其变，自己在宫里，怎么样都有太后在，玉宸帝也不敢怎么样的。

    思及此，凌若翾便轻轻拉住云玉祺的手道:“夫君请放心，我带着孩子进宫去看看母后，说来也是很久没进宫了。”

    “可是……”云玉祺满脸担忧的神情，他很清楚玉宸帝已经将所有的怨恨都发到了云玉睿的身上，否则，也不会说他死了，都把他埋在童山，让凌若翾带孩子进宫，无非是要紧告自己，不要想着去跟他对着干。看来，他对云玉睿的死，依旧是有怀疑的。

    “好了，没有什么可是的了。我身边有冰雨，你还不放心啊！对了，天气燥热，你莫要贪凉，在冰室里呆着，可以让梦春取些仙草茶喝喝。”

    看似是夫妻间的闲聊，实则凌若翾在告知云玉祺，救云玉睿的药，梦春是知道在哪里的。仙草茶是指让人起死回生的药。果然是聪明的女子，仙草茶一语双关，而且仙草茶也是仁心堂的招牌解暑良药，给了谁都不会怀疑。

    “为夫的知道了，晚一点我进宫去接你们回家。”

    两人一番你侬我侬的，还真让顾大人有些受不了，这大庭广众的秀恩爱，不是在拉仇恨吗？让他这妻妾成群但是没有最贴心的人要怎么活啊！

    当凌若翾进宫后，顾大人也将萧芊芊怀孕的事情告诉了玉宸帝。玉宸帝得知后一定要斩草除根，他是不允许云玉睿有后代的绝不允许，之所以将他葬在童山，是不希望别人说他薄情，另一方面则是，他若是想要鞭尸，随时可以，也不会引起其他人的注意。

    “顾大人，你说的是真的？萧芊芊怀了云玉睿的孩子?”

    “回皇上，微臣的确听到萧芊芊这么说，她自称是云玉睿的未亡人。”

    “绝不能让她把孩子生下来，派人潜入摄政王府，要么给萧芊芊把堕胎药灌下去，要么就就杀了她。”

    “皇上,这恐怕很难啊！世人皆知摄政王府的护卫是很厉害的，不说王爷的武功如何，就他身边的几个护卫也都是个中高手，微臣实在无人可派啊！”

    “无人可派?朕要你有什么用?”玉宸帝怒声道。

    “皇上，您别动怒啊，微臣有个主意。”

    “什么主意?”

    “摄政王妃的医术在咱们云裳可是第一啊，不如请王妃用药，那一定是神不知鬼不觉的。”

    “只怕她不会同意啊！”玉宸帝淡淡道。大夫的职责就是治病救人，让她害人，恐怕是不行的，而且这凌若翾还是自己心心念念都想得到的女人，对她实在是没有办法啊。

    “皇上可以让皇后娘娘开口啊，就说自己宫中的宫女与侍卫私通，侍卫已经处死，可是娘娘心疼那宫女，就想着给她打胎了，再放出宫去，寻个好人家嫁了。”

    玉宸帝一听，果然是好主意，随即，就先后召来了皇后与凌若翾。并按照计划让皇后去做。不料，凌若翾听到皇后的话语后，冷笑道:“想不到，皇上竟然用这么卑劣的手段，云玉睿已经死了，他的血脉也不肯放过，那只是一个未出世的婴儿，他能对你有什么威胁?皇上应该仁德治天下才是。”

    闻言，玉宸帝明白，既然凌若翾知道了自己的想法，是不能勉强她做什么的，好在云玉睿已经死了，让萧芊芊离开云裳国也就是了。思及此，也就打消了要萧芊芊腹中胎儿性命的打算。

    适夜，几个黑衣人来到了童山之上，一座新坟被挖开，云玉睿被抬了出来，云玉祺从袖子里取出一个小瓷瓶，从里面取出一颗药丸，随即送入云玉睿的口中，又用内力使得药丸快速溶解，不一会儿的功夫，云玉睿睁开眼睛醒了过来。

    云玉祺将一个包袱递给云玉睿道:“云玉睿已经死了，公子以后要多多保重。明天早上，我会派人将萧芊芊送出城，你们就好好的生活吧！”

    倏然，云玉睿跪在地上，“谢谢你还有若翾，谢谢你们夫妻为我们做的一切，云玉睿死了，以后这世界上只有玉公子了。”

    “你我之间不必客气，今日一别，也不知道什么时候能再见！”

    翌日，清晨，一辆马车朝着城外行去……

    五年之后的一天，摄政王府有人来访，来人正是玉公子携妻带女前来拜访，几人多年不见，自然是有许多的话要说，正在这是玉宸帝突然驾到，玉公子赶忙准备躲起来，“哈哈哈，不必躲了，朕知道你没死。”

    “皇兄……”云玉祺刚想解释，便被玉宸帝阻止。

    “朕有心放他一马，你们说的对，毕竟咱们是兄弟，一辈子的兄弟。玉睿，有时间多回来走动走动。”

    一顿晚宴，吃的甚是欢乐，凌若翾相信，他们都放下了……