
    第四百六十一章睿王之死

    云玉睿看着凌若翾离去的背影心中十分的复杂，这么些年来，凌若翾一直都是他想方设法在伤害的人，然而就是这样，她缺在自己落魄时没有落井下石，反而伸出手帮他。

    回想起来，若是自己当年真的迎娶了凌若翾，说不定也在过着逍遥自在的生活呢。从此隐居山林，过着自由自在的生活，什么皇权王位，都只是过眼云烟，到头来，终究是一场空。

    旋即，祺王也漫步走了出来，拍了照睿王的肩膀，“以后好好的过自己的日子，我们夫妻能帮的也只是这些了。\家都知道将要发生什么大事情了。否则，王妃不会这么做的。

    凌若翾第一次站在园中翘首盼望，这是她第一次担忧云玉祺是否可以顺利离开皇宫，虽然说宫里还有太后在，可是太后毕竟年事已高，许多事情也是有心无力的。

    终于，云玉祺的身影出现了，“夫君，怎么样？”凌若翾焦急开口。

    “应该没事的，一会儿会有提点刑狱司的人会来给睿王验尸，皇兄要求务必准确无误。”听到自己夫君这么说，凌若翾心中冷笑，什么叫准确无误?还不是你玉宸帝不肯放过他吗？有什么深仇大恨的，至于这样不依不饶吗？

    哼，一个提点刑狱司的人就能吓到她凌若翾吗？若是这点小事都办不了，又怎么能称得上是神医呢！

    中午时分，提点刑狱司的人在一队皇宫禁卫军的互送下，来到了摄政王府的门口。这一景象，让人纷纷猜测，这是发生了什么事情。

    “王爷，王妃，下官来迟了，劳烦两位久等，真是罪过罪过。”中年男子一副做作的样子道。

    “顾大人不必多礼，大人是奉皇命前来的，小王与王妃只是配合大人而已。”云玉祺淡笑道。

    “那么……，就请王爷带路吧，王府可不是下官可以乱闯的。”

    呸，你不敢乱闯?我看你根本就没有把任何人放在眼里，装腔作势的，也不知道是表演给谁看的，难不成是给她凌若翾看的吗？得了吧，她才没有兴趣欣赏。

    一行人来到梧桐苑，在苑中央摆放着一张木板，上面用白布盖着，微风吹动，白布的一角被吹起，正好看见一双鞋子。

    提点刑狱司的顾大人，迈步走上前，将手一伸，旁边的随从便从身上的箱子里，取出来一副白手套，还有各式各样的工具。

    这云玉睿是假死的，若真是用那些器具验尸，搞不好会弄假成真的呀！

    这个顾大人还真是老奸巨猾的，拿着长长的银针，在众人面前晃了晃，旋即又偷偷的看了凌若翾一眼，见到凌若翾气定神闲，毫无慌张之感，这才淡淡道:“尸体表面没有伤痕，也没有中毒现象。不知道王妃可否赐教，这人是怎么突然死去的。”

    “这个本妃怎么知道，只是今日他请本妃前来，说他已经生无可恋，只希望死后可以给他找块安静的地方埋了，本妃还在纳闷儿的时候，他就突然倒地不起，一诊脉，已经气息全无了。”

    “哦?是这样啊？王妃素有神医之称，也没有办法救治吗？”顾大人一挑眉阴阳怪气道。

    “神医不过是大家给的虚名，本妃只是普通的医者罢了。顾大人这么说，难不成是想给本妃扣上什么罪名?”

    “王妃这是说哪里的话？下官也只是奉皇命前来验尸的。”

    “哼，奉命验尸?我看顾大人是来奉命审问本妃的吧！怎么?是不是要拿了本妃回去，好跟皇上交差啊？或者顾大人就说是本妃杀了云公子，这样岂不是更好？说不定皇上会为你加官进爵呢！”凌若翾怒声道。

    “王妃息怒，下官不敢。”顾大人赶忙拱手道。他心里很清楚，皇上要对付谁，都不会对付凌若翾，那可是他一生都得不到的女人啊。若是把这位姑奶奶得罪了，加官进爵?不满门抄斩就不错了。

    “不敢?本妃看你是敢的很呢！”凌若翾没好气道。她才不需要摆什么淑女呢，这都欺负到自己头上了，难不成，她还要忍吗？

    “王妃息怒，下官鲁莽了。还请王妃见谅。”

    “见谅不敢，你好好的验你的尸，至于其他的就不劳烦顾大人操心了。”

    “是，是，是，都是下官唐突了，王妃息怒。”顾大人也没有想到这王妃这么大的脾气。旋即，他又朝祺王行了一礼道:“王爷，皇上有旨，只要对云玉睿验明正身，确定他的确是死了，那就要提点刑狱司亲眼看着云玉睿下葬。还请王爷行个方便。”

    闻言，凌若翾心中暗道，这个玉宸帝真是越来越像一个皇帝了，他一定是担心自己用了什么假死的药帮助云玉睿离开，那么若是将云玉睿下葬，再派人守住坟茔，那么就是假死也是真死了，这玉宸帝做的可真是够绝的。

    “那是当然，皇兄的旨意，本王自当听从，只是这坟茔还没有选好，后续的事情也在准备当中，顾大人需要给一些时间准备才行啊。”祺王淡淡道。

    可是世界上就是有那种跟你对着干的人，顾大人再次行礼道:“王爷，皇上说了，云玉睿已被开除宗籍，不享有皇族的待遇，至于坟茔，皇上已经派了人去找，想来不久就有消息了，还请王爷静候佳音。”

    话音刚落，就见管家带了另一位身着官服的人进来，这个人凌若翾是见过的，他就是为皇家选龙脉，看风水星象的大司乐仇大人。

    别看他不苟言笑，总是一副拒人于千里之外的模样，但却是一个正直善良的人。

    “仇大人。”祺王拱手道。

    “王爷万福，王妃万安。”仇大人回礼道。

    “仇大人来了，那就是说这风水宝地是选好了。”顾大人阴阳怪气道。

    “顾大人只要管好你自己分内之事就好了，至于本官的事情，顾大人就不需要操心了。”仇大人一甩衣袖冷冷道。

    “本官是奉了皇上的旨意，皇上要本官全权处理此事，对于仇大人是否完成任务了，过问一二还是有这个权利的。”顾大人得意洋洋道。

    可他还没有得意多久，就迎上了凌若翾的一记白眼，只会耷拉着脑袋默不作声。

    “王爷，王妃，下官奉皇命已经为云公子选择好了百年之所，若是方便，下官现在就派人为云公子梳洗更衣，明日便可以下葬。”

    “仇大人，不知道为云公子选择在什么地方了？虽然云公子被除宗籍，削了爵位，但毕竟还是皇上的兄弟，礼仪之事切不可有什么闪失，否则丢的可是云裳国的脸了。”

    “王妃放心，因为云公子不再是皇族中人，是不能埋在翠陌山上的，下官选择了离翠陌山两百里外的童山上了。”仇大人淡淡道。

    这童山在云裳国是妇孺皆知的，童山之上寸草不生，而且多有虎豹豺狼，专食小孩子的尸体，也不知道从什么时候开始，有些人家的孩子若是夭折了，就丢弃在童山上，任凭虎豹豺狼分食。

    想想看，这样的一个地方，能是什么好地方，仇大人选择童山，恐怕也是玉宸帝授意的，没想到，玉宸帝竟然如此的厌恶云玉睿，就连他死了也要他死无全尸，这到底是要有多大的仇恨啊。

    凌若翾刚想说点什么，被祺王一把拉住，童山，那是什么地方他自然是很清楚的，只是皇命难违，也只能是走一步看一步了。