
    “郡主小心……”话音刚落，一侍卫已经挡在了红鸾的身前。红鸾轻轻拍了拍自己的心口，还好有人救她，否则她不就被俘虏了吗？

    “哥哥，你好坏，居然趁我不注意的时候偷袭我。”红鸾气鼓鼓道。

    “什么偷袭啊，是你自己不小心的，红鸾，你要当心你的芙蓉糕哦。”辰儿调笑道。

    闻言，红鸾可是急了，她的芙蓉糕啊，她的最爱，若是只能看不能吃，那还不如杀了她好了。思及此，红鸾双手叉腰，“哼，哥哥，你可不要小看我哦，刚才是我不小心的，接下来我可是不会让着你了。”

    “呵呵，好啊，拿出你的真本事来吧。我可不怕你。”辰儿继续好整以暇道。这兄妹俩逗着玩闹，凌若翾与祺王相视一眼，他们的孩子是这个世界上最可爱的孩子。都说媳妇儿是别人的好，孩子是自家的强。但是这句话在摄政王府就要改一改了。媳妇儿跟孩子都是自家的好才对。

    正在这时，梧桐苑有人来报，说是里面出了状况，云公子要见王妃。“出了什么事？”祺王眉头紧锁道。

    “回禀，王爷王妃，好像是在梧桐苑伺候的那个女子昏倒了，云公子看着十分的焦急。”侍卫恭敬回道。

    “是萧芊芊出了事，我去看看。”凌若翾淡淡道。医者父母心，虽然凌家跟萧家有仇，但那都是上一代的事情了，她们这一代就没有必要再纠葛下去，正所谓冤冤相报何时了呢。凌若翾转身朝着药房走去，红鸾用雪球正准备攻打冰雨的时候，谁知冰雨一个躲闪，那雪球就朝着凌若翾的后背急急而去。

    祺王上前一挡，雪球打在了祺王的身上，红鸾正要得意，可是看到她爹的脸色不善，就知道她要挨骂了。果不其然啊，“红鸾，怎么敢打你娘呢？”

    “爹……，人家又不是故意的，再说了，我也没用要袭击娘啊。”红鸾满是委屈道。

    “要当心点，不要伤及无辜。你娘要去梧桐苑看诊，爹陪着过去看看，你们自己玩吧。”语毕，祺王转身朝凌若翾的药房走去……

    须臾，祺王就帮着凌若翾背着药箱朝梧桐苑走去……

    来到梧桐苑前，云玉睿在意在院中焦急的来回踱步，看到凌若翾的身影，高兴的走上前来，“翾儿，哦，不，王妃，芊芊她昏过去了，面色苍白，怎么叫都没有反应。”

    “你先不要着急，我先看看她的情况。”语毕，凌若翾从祺王手中接过药箱率先迈步走了进去，一走进房间，便看到萧芊芊躺在床榻之上。上前一看，面色有些苍白，或许是过度劳累或者是营养不良吧。

    经过凌若翾仔细诊脉，唇角勾起一抹微笑，原来是萧芊芊有喜了。怀孕的人是不能操劳的，尤其是刚怀孕不久，胎还不稳定，有个什么不小心的就会小产。

    “怎么样？芊芊她没事吧？”云玉睿焦急道。他早已被削爵，不在是王爷了，摄政王府里的人都称呼为云公子，只是在凌若翾这里会有些别扭，毕竟睿王已经叫顺口了，就如外面的百姓还是喜欢称呼摄政王为祺王是一个道理。

    “放心吧，她不要紧的，只是如今她有两个月的身孕了，胎气未稳，这样我先开三副安胎药，稍后会安排几个得力的丫鬟来伺候，有什么想吃的，或者有什么需要的，就让丫鬟们去做。”凌若翾淡淡道。

    “多谢了。”云玉睿躬身抱拳行礼道。他是真的很感激，世上最好的女子，他没有珍惜，既然自己不懂得珍惜，那么就看着她幸福快乐就好了。

    “不必这么客气，怎么说你都是玉祺的二哥，咱们终究是一家人。”

    待凌若翾离开后，大约一盏茶的功夫，便由管家带着四个丫鬟及四个家丁来到了梧桐苑，这是专门派来伺候他们的，也就在这个时候，萧芊芊悠悠转醒。

    “王爷……，我这是怎么了？”萧芊芊虚弱道。

    “王妃说你有了身孕，你怎么不告诉我呢？”

    “是真的吗？我担心……王爷不喜欢这个孩子……”

    “我早已经不是什么王爷了，这孩子是我的，我怎么会不喜欢呢。”云玉睿淡笑道。

    “这么说，王爷是喜欢这孩子的？”萧芊芊惊喜道。

    “当然喜欢了，你以后也不要叫我王爷了，直接称呼我的名字好了。”

    “称呼名字？这怎么可以呢？”萧芊芊皱皱眉头道。

    “虽然她也知道凌若翾在家中一直都是直呼摄政王的名讳的，而这摄政王呢有十分的受用，若是凌若翾忽然叫他王爷，他会觉得有事情发生呢。可自己毕竟不是凌若翾，不能与其相提并论啊。”

    “你不需要担忧什么的，就像王妃那样称呼摄政王的名字一样吧。我现在是庶民又是罪人，能在这里平稳的度过这么多年，还有你的照顾与陪伴，我已经很知足了。”云玉睿柔声道。

    过了这么多年他才真正明白了凌若翾的那句话，一生一世一双人，真的是很美满的婚姻，他也希望自己有这样的幸福。

    回到房中，凌若翾与祺王两人都没有说话，过了半晌，祺王这才淡淡开口，“我想帮帮他们，让他们过自己的生活。”

    闻言，凌若翾点点头，的确是这样的，虽然说在王府之中不愁吃穿，但毕竟是没有自由的囚犯，如今萧芊芊已经有了身孕，孩子毕竟是无辜的，难道要他也成长在那个狭小的院子里吗？那自然是不行的。

    “那么王爷要如何做呢？”凌若翾柔声道。

    “我去请求皇兄，赦免了二哥，毕竟我们是兄弟。”祺王微微皱眉道。

    “依我看，皇兄未必会同意的，当初云玉睿做的太狠，都已经到了逼宫的地步，皇兄能放他一条生路，而是将其圈禁起来，已经是很不容易的了，对于一个皇帝来说，这已经是他的底线了，若是夫君去求皇兄，能有什么理由呢？难道就因为萧芊芊有了身孕吗？萧家可是一直为云玉睿卖命的，皇兄是不会因为萧家的人去改变的。”凌若翾郑重道。

    祺王不得不承认，凌若翾分析的很对，她对玉宸帝是很了解的，可是真的要他看着云玉睿一家人终身生活在摄政王府吗？让那未出生的孩子也做一个小囚犯吗？

    “其实……皇兄当初不是也说过放过云玉睿的法子吗？”凌若翾灵机一动淡淡道。

    “他说过吗？我怎么不记得了。”祺王有些丈二和尚摸不着头脑道。

    “他曾经说过，睿王废黜王位，终身圈禁摄政王府之内，非死不得出。既然他有过这样的旨意，那么我们不如就在死这个字上做文章。”

    “你的意思是给睿王假死逃走？”

    “什么假死逃走啊，他是要真的死才行，你以为皇兄是傻子吗？万一他派人来验尸呢？摄政王府从哪里找来一具尸体给人验尸呢？若是皇兄得知了，夫君就不担心，他给你扣一个欺君罔上的罪名吗？”

    “娘子担忧的事情我明白，虽然我现在光荣，是摄政王，但是这两年来皇兄对人的猜忌是越来越重了，若是我们真的放走了睿王，怕是这摄政王府上下几百口人的性命就要搭上去了。”

    话说到这里，祺王不禁皱起了眉头，到底是救睿王还是不救呢？若是要救，那么又是一个什么样的救法呢？如何才能不牵连自己府中的众人呢？望望院中，自己的那一双可爱的儿女，作为父亲，他也不忍心让他们遭受无妄之灾啊。

    “夫君陪我去趟梧桐苑吧。”凌若翾淡淡道。

    须臾，凌若翾便与祺王来到了梧桐苑，看着房间内幸福的小两口，还真是不忍心让他们分离呢。

    “云公子，我们夫妻有事与你商议。”凌若翾淡淡开口。

    闻言，云玉睿看了看萧芊芊，给了她一个会心的微笑，旋即起身跟着凌若翾走了出去。

    来到院中，云玉睿淡笑道：“怎么了？你刚才不是说芊芊没什么问题的吗？是不是有什么瞒着我？”

    “你想离开这里吗？”凌若翾直言道。她才懒得跟他拐弯抹角的解释呢，只要他愿意离开这里，那么凌若翾就会给他想一个万全的计策让他离开这里。

    “离开？呵呵，他不是说，我非死不得离开摄政王府吗？你们夫妻俩若真的放我离开了，他会放过你们吗？我不想连累任何人，在这里呆着出了自由外，其他的还好。想必你们夫妻也不会亏待了我的孩子的。”云玉睿云淡风轻道。

    看得出他这些年来，他已经被磨砺的没有了棱角，脾气也变的平和了许多。祺王走上前去，拍了拍云玉睿的肩膀淡淡道：“我们不想你的孩子也过着囚徒一般的生活，所以，我们夫妻决定放你离开……”

    “放我离开？那你们怎么办，别看玉宸帝现在封你为摄政王，可是他的心底是很忌惮你的，你这样做不是正好给了他一个借口吗？不行，我不能这样做，摄政王府不止你云玉祺一个人，你还有你的妻子儿女，还有上百的家丁，这些人不能都跟着我陪葬。”云玉睿反驳道。

    若是从前，他一定会不惜牺牲其他人，也要给自己寻找一条生路的，可现在的他不同了，每个人的性命都是很重要的，没有任何人就是天生应该牺牲自己来成全他的。

    “你可真是啰嗦，我只问你，你想不想离开这里，你若是想离开，那么我自然有万全之策让你离开。”凌若翾有些不耐烦道。这个云玉睿，什么时候便的婆婆妈妈的了，还真是让她有些不习惯呢。

    “想啊，可是我要怎么离开，我若离开了，我的妻儿又将如何呢？”云玉睿有些担忧道。他现在不是一个人了，有了家眷有了牵挂，自然是不能那么洒脱了。

    “这个你就不需要操心了，我们会去找皇兄说的。”凌若翾淡淡道。