
    夏梓玉一边看腕表，一边催促“师傅，麻烦快点，我赶时间啊。晚了，要出大事的。”

    出租车司机拉上手闸，努努嘴“姑娘，现在是晚高峰，堵车啦……”

    弯弯的两条秀眉拧着，低头瞅瞅时间，再看看如水蛇般纹丝不动的车龙，咬咬牙，一不做二不休，抬手拉开门，迈开步子，顺着车间隙，飞奔向前。

    “砰……”前方一辆车，不早不晚打开了车门。

    夏梓玉来不及收脚，直挺挺撞了上去，顿时鼻血“嘀嗒、嘀嗒”涌了出来。

    麻蛋，谁特么不长眼啊，她一边龇牙咧嘴擦鼻血，一边斜睨着罪魁祸首。

    眉清目秀，神采英拔的聂展平从车里出来。

    瞅着满脸血污的毛糙丫头，一时慌了神，“姑娘，你……你没事吧，我开车送你去医院啊？”

    哇哦，开劳斯莱斯的白马男神！

    夏梓玉的大脑中有一道道电流划过，顾不上鼻血流进嘴里，目光不错傻呆呆地端量着他。

    这个玉树临风的男人和她心目中理想的白马男神形象，超级接近噢，一见钟情大概就是这样吧。

    聂展平以为毛躁丫头撞傻了，伸出手在她眼前晃一晃，嘴里轻声念叨“姑娘？姑娘？能听见我说话吗？”

    夏梓玉一个激灵，回过神来。

    她很想借机赖上白马男神，去医院，拍片检查，吃饭，送回家……各种套近乎，初恋的美好就水到渠成了。

    哎，只可惜，现在有火烧眉毛的急事，这些小心思必须收起来。

    “不必了，怪我粗心大意，自己处理就好。”夏梓玉面色微红，傻呵呵地笑着，接过对方递过的纸巾，随意擦了擦。

    聂展平歉意地抿唇一笑，绅士地递上名片“如果不舒服，就去医院看看吧。我会支付医药费，有需要打电话。”

    此时此刻，夏梓玉知道时间对她有多么的宝贵，只有10分钟，就算白马男神向她求婚，也不能接受，误不起啊。

    愉快地接过名片，塞进口袋，咧嘴一笑，继续朝前跑去。

    正跑着，车流松动，劳斯莱斯从后方追了上来‘滴滴’两声。

    聂展平觉得有必要弥补一下刚刚的过失。

    星眸微转，诚恳地问道“姑娘，你着急赶路吧。现在路通了，车比腿快，需要送一程吗？”

    秀颜微怔，内心嘀咕，这样也好，离目的地还有1个街口，腿快跑断了，一旦晚到，后果不堪设想。

    夏梓玉一向胆大，顾不上是第一次见面，拉开车门，纤手指向前方，莞尔一笑“劳斯莱斯，路口右拐500米，皓月会所，谢谢。”

    皓月会所是乌市CBD顶级奢华会员制场所，吃喝玩乐、洗浴桑拿一应俱全，单次消费不会低于5位数，岂是一般人敢进的。

    聂展平狐疑地瞅一眼副驾驶的小丫头，不施粉黛，水眸清亮，扎着高高的马尾，身穿乌市大学校服，背着双肩包，透着股清新淡雅之气。

    她一个简朴的大学生，对那个地方很熟悉，至少不是第一次去。

    莫非是……聂展平摇了摇头，迅速打消了龌蹉想法。

    星眸睨着，看着毛躁丫头慌慌张张跑进会所，不解地皱着眉，一脚油门，绝尘而去。

    夏梓玉跑出两步，才想起忘了说‘谢谢’，一扭头，劳斯莱斯巳经没了影。

    “雄哥，那个小丫头来了。”夏梓玉前脚踏进皓月会所，站在门口一直等着的保镖梁坤，迅速给老大打电话报告。

    夏梓玉跟着梁坤进了一间光线昏暗的屋子，站在一盏射灯下面，水眸不安地四处打量。

    面前是一排长条沙发，大马金刀地靠坐着一个抽雪茄的男人。他藏在灯光的阴影里，看不清脸。

    如此霸气的男人，一定就是这家会所的老大！

    刚刚在电梯里，梁坤警告她，今天事态严重，会所老板雄哥巳经亲自过问，父债女偿，让她好自为之。

    男人鹰隼般的寒眸上下打量着夏梓玉，语气带着鄙夷和嫌恶“你和汪明月年轻时一模一样！”

    夏梓玉瞪大水眸，壮着胆子打量声源地。

    这个男人莫约30岁，精干利落的寸头，薄削性感的唇部，面部线条立体，浑身散发着成熟男人魅惑迷人的气质，真是帅出了天际。

    只是，那双寒眸透着戾气和狠毒，让她意识到这个帅哥不是乌大校园里被女孩追捧的校草，也不是路边偶遇的英俊白马男神，而是黑白两道闻风丧胆的冷枭肖亦雄。

    “啊？噢，我是她亲生的，当然像。”夏梓玉大脑抽筋，接了句莫名其妙的话。

    房间里有片刻的宁静，静的夏梓玉能听见心脏‘咚咚咚’的声音。

    内心直犯嘀咕，难道接错话了？跟妈妈长得像，有问题吗？哎，不对啊，莫非眼前的男人认识她妈？熟人好办事啊。

    夏梓玉瞬间忘了来意，面露喜色，急切地朝前挪了两步“雄哥，您认识我妈妈汪明月吗？

    她三个月前失联了。如果您见过她……”

    话还没说完，就被对方截断了“不认识，没见过。”

    夏梓玉讪讪地‘噢’了一声，落寞而悲凉地退后几步。

    “你迟了1分钟！”阴影下的男人又开口了，语气冰冷。

    蜜唇微启，小心翼翼地解释“雄哥，路上塞车，对……对不起。

    请问，我爸爸在哪里，他这次欠了多少钱啊？”

    男人挺直坚实的脊梁，把一抹俊颜露在射灯光环下。

    薄唇微挑，透着弑杀之气，“晚1分钟，1根手指头。有言在先，说到做到。”

    三个月前，夏梓玉高中毕业，从千里之外的南方小城，来乌市上大学。

    做了18年乖乖女，终于走出家乡。

    没想到，第一个进门腿会抖的地方，就是皓月会所。

    第一个听见会浑身发憷的名字，就是肖亦雄。

    只因为，他爸夏晨峰说的原话“肖亦雄嗜杀成性，乖张狠戾，暴虐无情，一定要敬而远之。

    等爸爸这笔账还完，你和我，都不要再来皓月会所。

    因为，这里是地狱，此人是魔鬼。”

    没想到，连续三个月，她每月月底都会接到梁坤的威胁电话，都要到此一游。

    哎，谁让她有个不争气的爹呢。