
    夏晨峰是个不折不扣的赌徒，这个嗜好让他的家具厂贱卖，老婆提出离婚，离家出走。

    三个月前，带着两个女儿来乌市上学，只是坏习惯也一并带来。

    在皓月会所潇洒快活，巳经成为日常必修课。

    没想到，昨晚彻底玩大了。

    正在呆愣，梁坤从门外进来，手里揪着一个人的衣领，大力地摔在夏梓玉旁边。

    “爸……爸，你怎么样？没事吧？”水眸大惊，慌张地扑过去。

    肖亦雄的杀伐果断从来不是靠嘴，话音刚落，巳经从腰间抽出一把短刀，扔到矮桌上，冲梁坤点点头，示意动手。

    梁坤冷着脸走到夏晨峰面前，拉出他的一只手，按压在矮桌上，拿起短刀，放在最短的手指上。

    进房前，夏晨峰巳经被打的鼻青脸肿，浑身酸疼，此时见要剁手指，一下慌了神“雄哥，坤哥，这是干什么？

    我……我女儿巳经来了，她会还清赌债。”

    肖亦雄重新靠在软沙发上，寒眸微闭。

    梁坤偏头瞅一眼老大，默不做声，意欲明显，看来真要断指。

    邪魅一笑“夏晨峰，你女儿是来了，我们还没谈赌债的事。

    现在，先算算迟到1分钟的帐。”

    夏晨峰瞪着血红的双眼，咬着牙，骂道“死丫头，你是不是故意不接电话，磨磨蹭蹭晚来，看我不打死你。”

    夏梓玉水眸含泪，委屈地辩解“爸，你打第一个电话的时候，我在上体育课，手机没在身边。

    刚刚来的路上又堵车，我……我不是故意的。”

    夏晨峰抬头瞅一眼沙发上的肖亦雄，见他没有表态，知道今天不会轻易过关。

    气急败坏，回瞪着夏梓玉，抬起胳膊，甩手扇了她一巴掌。

    肖亦雄斜睨着捂脸委屈巴巴啜泣的夏梓玉，冷笑一声，父女俩在他面前演苦肉计啊。

    这出剧如何演，肖亦雄才是导演。

    寒眸射出凌厉之光，清冷的嗓音一字一顿“阿坤，动-手！”

    “啊～”随着夏晨峰一声惨叫，半截小指掉进了垃圾桶。

    夏梓玉从小独立，一向胆大，仍被眼前的情景吓得瑟瑟发抖。

    贝齿咬着蜜唇渗出血丝，壮着胆子，再次扑到夏晨峰面前。

    从口袋摸出纸巾，慌张地缠绕在断指上“爸，对不起，对不起。都怪我来晚了。”

    夏晨峰气的够呛，明知是肖亦雄故意找茬，只能把怨恨迁怒到女儿身上。

    一把揪住马尾辫，大力推搡到地上，低吼一声“死丫头，和你妈汪明月一样，都特么是扫把星。

    赶紧把钱还了，回家再收拾你。”

    夏梓玉倏然意识到，今晚来此地的目的是替父还债。

    顾不得屁股摔得生疼，连忙从地板上爬起来，忐忑地问道“雄哥，我爸他……他这次欠了会所多少钱？我还……”

    肖亦雄再次挺直腰板，回到射光灯下，嗤笑一声，话里有话说道“你爸的帐你来还？

    小丫头，好大的口气，你还得起吗？”

    夏梓玉是个上大一的18岁小女生，可她有个不靠谱的爸，还有个上高中的妹妹，妈妈离家出走后，早巳练就金刚铁骨，具有与年龄不符的机警和伶俐。

    深吸一口气，冷静下来，水眸对上阴冷的寒眸，点点头“他是我爸，就算砸锅卖铁，也要还。

    雄哥，您说个数，我会想办法。”

    肖亦雄看着眼前自不量力的小丫头，狡黠一笑“好，有骨气。

    阿坤，给夏小姐算个数，别让外人说我们，欺负小孩。”

    小孩？她巳经18岁了，瞧不起人。

    夏梓玉把目光投向梁坤，水眸中闪动着一丝祈求。

    前两次还账，拖几天，少个零头，他都睁一只眼闭一只眼，算是默认了。

    从心里觉得这个动作迅捷、清冷孤傲的保镖，有一颗善心。

    希望今天也能网开一面。

    梁坤把一堆字据拿出来，点算一番，幽幽地说道“零头去掉，总共100万。”

    “什么？”

    “怎么会？”

    “……”

    夏晨峰惊的结结巴巴，“坤……哥，怎么会有这么多？

    前两个月的帐，我女儿巳经结清。这个月，最多……最多50万。”

    梁坤微不可查地望了肖亦雄一眼，老大依旧默不做声，懂了。

    冷眸直愣愣地瞅着夏晨峰，口吻中带着不容置疑“本金50万，复利计息，就是100万。”

    这个数字把夏梓玉惊的头皮发麻，站立不稳。

    此刻不能倒下，匆忙用手扶着矮桌。

    如果是10万、20万，她还能想想办法，凑一凑。

    50万本金巳经招架不住，更何况是100万，简直是要命。

    肖亦雄看到父女俩这幅惶恐的表情，满意地睨着寒眸，“夏小姐，帐巳经算清，你可以还了。

    刷卡还是付现？都可以。”

    来乌市后，夏晨峰依旧赌性不改，在皓月会所欠钱赌博不是一次两次了。达到一定金额，被会所抓住，毒打一顿，再叫女儿来还。

    夏梓玉知道这次欠账金额不小，否则肖亦雄这样的老大不会亲自出面。

    自从汪明月失联，夏梓玉就断了资金来源，银行卡的钱几乎被夏晨峰挥霍怡尽。

    为了给不争气的爹还赌债，二层小洋楼里能卖的实木家具，能典当的珠宝玉器，一扫而空。

    时至今日，唯一值钱的就是居住的小楼。因为产权在她妈汪明月名下，才得以保留。

    夏梓玉巳经交不起妹妹的课外辅导费了，更不可能拿出这100万。

    她强迫自己镇定下来，从肖亦雄那张神采奕奕的俊颜上，巳经看出了端倪，他爸让人下了套，算计了。

    刚刚还傻乎乎地认为梁坤是好人，现在看来，还是她太天真，他和肖亦雄是一丘之貉。

    眼前的人都不是善茬，如果现在露了底，让这些地狱魔鬼知道她没钱，那今晚他爸不会有好下场，说不定她也交代到这里。

    乌溜溜的水眸转动，壮着胆子，和这帮人讨价还价，讪讪地说道“雄哥，坤哥，只是一个月，50万本金就利息翻倍，是……是不是有些太多了。”

    肖亦雄看着眼前故作镇静，虚张声势的大胆丫头，耻笑一声，幽幽地说道“阿坤，把利息给夏小姐算清楚啊。”