
    她还能打给谁？夏梓玉的社会背景和朋友关系早都调查的一清二楚，在乌市她举目无亲。

    梁坤瞅一眼老大，得到许可的眼神后，平静地说道“夏小姐请便，不过，这是最后一个电话。如果再还不了账，必须立即签了协议，即刻上岗。”

    夏梓玉抓住最后一根救命稻草，拨通了那个电话。

    当听见对方说“喂，您好”，水眸发亮，欣喜若狂，急切地说道“劳斯莱斯，我是流鼻血的姑娘。”

    肖亦雄微不可查地咧咧唇，什么情况？哪有这么称呼对方和介绍自己的。

    聂展平正在家里吃饭，听到一个陌生女孩的另类称呼，有些懵逼，不解地反问道“谁？你是谁？”

    夏梓玉忽略周边保镖们投来的嘲讽目光，小声答道“劳斯莱斯，我就是刚刚撞门流鼻血，搭你车，在皓月会所下车的女孩。”

    聂展平记性很好，瞬间想起来，坦然一笑“哦，是你啊，毛躁丫头！去医院检查了吗？鼻骨受伤了吗？严不严重？花了多少钱？我现在转账。”

    夏梓玉一听有戏，白马男神还挺大方，付钱很利索，但100万不是1万，有些不好意思提，形势所逼，最终哼哼唧唧说道“劳斯莱斯，江湖救急，我……我需要100万。”

    聂展平的剑眉稍稍上挑，暗自腹诽，今天该不会遇到碰瓷的，这姑娘也真敢开口。

    撇撇嘴，讥笑道“100万？姑娘，想钱想疯了吧。100万能把你全身买下来。好好说个数，别想阴我。”

    夏梓玉豁出去了，与其在这里当万人唾弃的公主，不如卖给阳光帅气的白马男神，一个还是无数个，她拎的清。

    果断放弃女孩的矜持和清白，咬着唇喊道“我卖！100万！现在转账，我是你的了。”

    聂展平刚喝的一口汤，差点喷出去，低吼一声“神经。”挂了电话。

    夏梓玉听到电话那端传来的忙音，意识到最后一根稻草没了。呆愣地回味对方的话，‘神经’？她不仅神经，简直是疯了。

    肖亦雄不知道夏梓玉给谁打电话求助，但他听出来是个男人，而且这个男人一口回绝了。

    寒眸微不可查地射出冰冷之气，说道“夏小姐，最后一个电话打完了，签还是不签，我在等你的答案。”

    夏梓玉想到今晚自己的美好人生将要改变，就心塞难受。她环顾一圈，想找个窗户跳下去一了百了。

    死了就不会为他爸没完没了的赌债心烦，就不会面对陪吃陪喝陪睡的悲惨命运。

    肖亦雄瞥见她的目光直愣愣地盯着落地窗，话里有话说道“夏小姐，如果你不还钱也不签约，还想逃避责任，那……我只能找夏梓嫣了，父债女还，她也可以。”

    妹妹夏梓嫣就是夏梓玉的痛点，她一个激灵回过神，急哄哄地嚷嚷“你们别去找她，她还没成年，干不了这个。”

    肖亦雄毫不掩饰狠戾本性，哈哈大笑，一字一顿说道“那你还在等什么？你成年了，干什么都可以，不过在我这儿，要-自-愿。”

    夏梓玉苦笑一声，这特么是自愿吗？简直就是逼良为娼！

    办理新生入学手续那天，她刚好18岁。原以为上了大学，一切都会变得越来越好，没想到终究逃不掉命运的捉弄。

    水眸顶端的睫毛微微颤动，双拳紧紧攥着，点点头“好，我签，我现在就签。”

    肖亦雄冲梁坤使了个眼色。

    梁坤把合同翻到最后一页，递过笔的同时，着重声明“夏小姐，这个合同签了，必须无条件服从会所管理，期限未到，不得提前解约。”

    瞥见夏梓玉不解的目光，解释道“按照会所的管理制度，为确保人员稳定，公主不得提前解约。因此，不到1年期限，就算你筹集到100万或更多资金，想提前还账，也不可以。”

    这特么的简直是霸王条款，还不让人提前赎身了？

    夏梓玉听明白了，肖亦雄果然是丧心病狂，吃人不吐骨头的恶魔。狠狠地咬着蜜唇，直到嘴里涌出血腥味。颤着手拿起笔，签下自己的名字。

    放下笔的瞬间，两行委屈的泪水噼里啪啦掉了下来。

    梁坤收起合同，瞅一眼泪眼婆娑的小丫头，微微皱着眉，提醒道“夏小姐，今晚你就要上岗。以后在这里，你的代号叫小玉儿。

    另外，你是心甘情愿签的服务合同，我们没有逼你。如果你总是哭哭啼啼，那我们的客人会反感，影响到会所对外形象和生意。明白吗？”

    夏梓玉倔强的秀颜抬起来，胡乱把脸上的泪痕抹干净，咬着唇点点头。

    转头瞥一眼蹲在墙边的夏晨峰，微叹一声，幽幽地说道“我爸，他可以走了吧？”

    梁坤瞅瞅肖亦雄，见他点点头，答道“随时可以。”

    夏梓玉快步过去扶起她爸，水眸微动，喃喃地说道“爸，你走吧。”

    夏晨峰想到亲手卖了女儿，心里隐隐作痛，眼眸带着一丝慌乱和难过“玉儿，对不起，都怪爸爸。以后爸爸再不赌了。”

    夏梓玉已经听过这句承诺无数次了，耳朵快磨出了茧子，苦涩地咧咧唇“爸，我相信你这是最后一次。梓嫣一个人在家，我不放心，你先回家吧。”

    夏晨峰点着头，一步三回头地离开了包厢。

    夏晨峰走后，包厢又安静下来。梁坤瞅一眼老大，对着夏梓玉呵呵一笑“夏小姐，那你就开始工作吧。”

    夏梓玉左右手搓着，不安地问道“我……我干嘛？我不会。”

    肖亦雄看着她的慌张样，大手轻轻拍拍身旁，“小玉儿，把书包放到桌上，来，坐这里。”

    夏梓玉很是害怕肖亦雄，但又不敢忤逆，磨磨蹭蹭地把双肩包卸下来，朝沙发走去。

    就在此时，手机响了，是一个陌生号码。

    夏梓玉的生活圈子很窄，平时她的手机很少有陌生号码。难道是妈妈汪明月的新手机号？

    水眸微微有些惊喜，不顾肖亦雄的冷脸，转身回到矮桌，一把抓起电话“妈，是你吗？”

    电话里沙哑中带着哭腔的女声，让聂展平微微一怔，心里升起一股怜惜“我不是你妈，我是你的……劳斯莱斯。“

    