
    换了别人，肖亦雄早一枪崩了，还需如此废话。

    但夏梓玉不一样，因为那张酷似汪明月的脸，死了就是一了百了，必须让她痛不欲生，死去活来才行。

    梁坤点点头，暗叹一声，老大今天真是耐心爆棚。

    对着夏梓玉微微一笑“夏小姐，前两个月，你还的帐都是本金，今天多出来的50万利息是三个月合计数。”

    明白了，麻蛋，前两次还账的时候，这帮人从没提过利息一说，今天总算知道秋后算账的寓意。

    夏梓玉瞥一眼蹲在墙边的夏晨峰，暗恨他爹不争气。

    水眸微动，内心琢磨，她肩上的责任重大，要照顾尚未成年的妹妹，寻找失踪三个月的亲妈，还要捎带管着自暴自弃、好赌成性的爹。

    她不能出事，出了事，家里大大小小的人怎么办？

    另外，她刚满18岁，大好的青春年华，恋爱还没谈过，人生的路长着呢。早早命丧于此，多不值啊。

    今晚她和她爸都要安全离开这里。还不起100万，三十六计走为上策。

    主意打定，水眸眯着，话里多了份讨好和无奈“坤哥这么说，我就明白了，没有多算。”。

    顿了顿，强装笑颜，“各位大哥，这账我还。数额巨大，先和我爸商量一下，行吗？”

    小丫头还挺有骨气，肖亦雄很有耐心地看她演戏。

    薄唇斜起，点点头“行，你们好好商量。”边说边指指墙边默不做声的夏晨峰。

    夏梓玉微微颔首，表示感谢，背着双肩包走了过去，蹲下身，关切地问道“爸，手还疼吗？”

    夏晨峰刚刚听到100万的数字，着实吓了一跳。

    家里是什么情况，很清楚。他知道汪明月恨他，受不了家暴和烂赌，狠心离开了两个女儿。

    汪明月临走前给女儿留的生活费，基本让他挥霍完了。

    看着女儿沉稳冷静的面容，以为她有私房钱，心中大喜，语气软了下来“玉儿，爸爸死不了。快把100万付了，我去医院接指，还来得及。”

    夏梓玉咬着唇，用只有两个人能听见的声音低吟“爸，我没钱。”

    夏晨峰曾是商界的老油子，听到‘没钱’二字，内心****，外表却波澜不惊，低声嗔道“没钱？那你刚刚答应还钱，疯了还是傻了。”

    夏梓玉微叹一声，幽幽地说道“爸，我有办法。

    一会儿你先走，去一家远点的医院接指，接完就去外地，暂时不要回家。”

    夏晨峰半信半疑地盯着女儿“我先走？那你怎么办？这些人都不是善茬。你有还钱的办法吗？”

    “想到了，问我妈要钱。刚刚来的路上，她的手机开机了，给我留了言，原来她换手机号了。

    你走后，我就给她打电话。她不管你，但在乎我，不会见死不救。”夏梓玉信誓旦旦地撒着谎。

    嘴里说着谎言，心里默默轻唤，妈妈，你在哪儿？女儿现在好难啊。

    夏梓玉高考完第二天，汪明月就向夏晨峰提出离婚，拎着行李走了。

    刚开始隔三差五给夏梓玉打电话或发信息，张罗上大学后在乌市的住处，给小女儿夏梓嫣办妥了高三转学手续。

    谁知，就在开学前两天突然断了联系，至今杳无音信。

    刚刚来的路上，她还拨打过妈妈的手机，依旧是关机。

    夏晨峰知道汪明月有些钱，信以为真，点点头，“好，我走后，你赶紧给妈妈打电话，别激怒这些人，万事小心。”

    夏梓玉懂事地拍拍他爸的肩膀，扶着夏晨峰一起站了起来。

    射灯打出的光，让她周身围了一圈光环，咋一眼像个雅典娜战神，让肖亦雄微微一愣。

    秀颜轻抬，莞尔一笑“雄哥，我爸回家拿钱，我在这等着，您看行吗？”

    肖亦雄今天耐心出奇的好，料定夏晨峰要跑，将计就计随他去。

    反正今晚的目标是这个小丫头，只要她在这里，就行。

    薄唇微挑“可以，但我耐心有限，最多半小时。”

    夏梓玉想都不想就答应了，“好，好，谢谢雄哥，没问题。”

    旁侧的梁坤撇撇嘴，他也猜到了接下来的事，夏晨峰要扔下女儿跑路了。

    这个小丫头是真傻还是心甘情愿装糊涂啊？

    夏梓玉见肖亦雄爽快答应了，面含浅笑，迅速捡起垃圾桶的断指，包在纸巾里，塞进他爸手心，小手轻轻捏了捏那只大手。

    父女心心相惜，无声胜有声，彼此都懂。

    她想了想，又从双肩包侧袋拿出钱包，抽出仅有的1千元钱，塞到他爸口袋里，用眼神示意，快走。

    夏晨峰略微犹豫一下，小声叮嘱道“我走后，赶紧给你妈打电话。”

    夏梓玉装出胸有成竹的样子，点点头“好，爸，放心吧，肯定没问题。

    没接到我电话，你先不要回家啊。”

    夏晨峰见女儿听话懂事，微叹一声，他这个爹真是不称职。

    暗暗咬牙发誓以后再不赌了，如果再赌，不用肖亦雄出手，自己断指。

    把夏晨峰送到电梯口，夏梓玉抱着最后一丝希望，再次给汪明月拨电话，依旧是关机。

    回到VIP包厢后，夏梓玉靠坐在墙边，假装等人，实际大脑飞速转动，在想脱身计划。

    房间里异常的安静，静的掉根针都能听见，夏梓玉肚子不合时宜地咕噜噜直叫，一声高过一声，囧的面色羞红。

    为了掩饰尴尬，她冲沙发上的肖亦雄笑笑“雄哥，我饿了，能不能吃点水果？”

    夏梓玉没吃晚饭，确实饿了，想着等会跑路需要力气，吃饱了，跑得快。

    肖亦雄的眼睛始终定格在IPAD上，一言不发，抬了抬手指，算是默认了。

    夏梓玉从梁坤手中接过果盘，嘿嘿一笑，丝毫不客气，旁若无人地咬着脆生生的嘎啦果。

    梁坤目光不错地看着小丫头，不由地皱着眉，内心腹诽，老大还真是好耐心。

    这时梁坤的电话响了，到门口接听完，回到房间，来到沙发边，低声向雄哥汇报。

    肖亦雄眉梢微挑，面露讥笑，“嗯，等她吃完吧。”

    最后这句‘等她吃完’，夏梓玉听见了。