
    夏梓玉抬手看看表，她爸已经离开二十分钟。难道跑路的事暴露了？不应该啊。以防万一，必须给他多争取些时间。

    苹果吃完了，夏梓玉立即拿起一串葡萄，边擦边吃。葡萄吃完了，还有香梨。香梨吃完了，还有红柚。红柚吃完了，还有芒果……嘴巴始终没停，几乎都是无缝衔接。

    房间里的保镖个个面面相觑，这个胆大包天的小丫头坐在墙边，手里抱着果盘，吃个没完没了。

    一个小时过去了，果盘空空如也，夏梓玉忍不住打个嗝。她吃饱了，饱到不行，肚子撑圆了，不过力气也有了。

    夏梓玉慢悠悠站起身，把空盘子放回矮桌，绞着手指，对沙发上看IPAD的肖亦雄，讪笑道“雄哥，我吃好了，谢谢您的水果。”

    肖亦雄正在浏览财经快讯，听闻此言，瞅一眼空果盘，扫一眼夏梓玉鼓鼓的肚子，睨着寒眸，轻嘲一笑“夏小姐好胃口啊。”

    抬腕看表，“噢，一个小时了。刚刚我信你，让夏晨峰走了，现在得给我个说法吧。”

    夏梓玉估摸他爸已经接完指，躲藏起来。先博同情打可怜牌。

    水眸含泪，悲悲戚戚地哭诉“雄哥，我爸欠的账，我……我一定还。能不能，容我两天，我妈手机关机，联系不上。”

    肖亦雄寒眸凌厉，斩钉截铁“不行，这个帐必须今天结清。如果来会所消费的都欠账不还，那这里岂不是要关门了。”

    夏梓玉知道自己躲不了，软的不行就耍赖，一把抹去脸颊的泪，涂得秀颜上花花一片，一咬唇，换了张脸“谁欠的账谁还，你们找夏晨峰去，他的赌债我不管了，我没能力还。”说完，腿一迈，转身就朝门口跑去。

    梁坤想到她会逃跑，早早站在门口等着，等她来到身侧，一只大手拉住包带，把她拎回原处。

    夏梓玉瘦弱的胳膊乱挥舞着，嘴里念念有词“放开，放我走，你们找我爸要钱去，谁的帐谁还，不关我事。”

    沙发上的肖亦雄耐心彻底耗尽，面露不悦之色，对她的小伎俩嗤之以鼻，“夏小姐一会说还钱，一会又说和你没关系，出尔反尔，毫无信用。

    既然你说不管，那好，阿坤，把夏晨峰带过来。”

    夏梓玉一下懵逼了，难道他爸没跑掉？这下坏事了。

    正说着，门开了，一个保镖把夏晨峰连推带搡弄进房间，大脚一踹，再次滚到夏梓玉身边。

    杏目圆瞪，狐疑地问道“爸，你……你怎么还没走？”

    夏晨峰摔得龇牙咧嘴，没好气地答道“跑什么啊，从会所出去，还没到医院呢，就被抓回来了。”

    夏梓玉无奈地摸着额头，这下玩大了，她涮了吃人不吐骨头的肖亦雄，今日难逃一死。

    肖亦雄给了夏梓玉机会，可她吃完就骗，骗完就跑，让他火冒三丈。

    放下IPAD，气急败坏地从沙发上站起来，快步来到夏晨峰面前，一脚将他踩趴在地，从后腰掏出枪，指向低声哀求的夏晨峰。这些动作一气呵成。

    肖亦雄面色赤红，阴寒的黑眸透着杀气，“夏晨峰，你特么就是只癞皮狗。你女儿说了，谁欠的账谁还。没钱，你就拿命来还。”

    夏梓玉见形势失控，顾不得安危，一下扑到夏晨峰身上，双手挡着黑洞洞的枪口，哭得稀里哗啦“雄哥，对不起，都是我的错，是我让我爸跑的。

    求你，别开枪杀他。他的帐我还，我还。求求你，呜呜……”

    肖亦雄把枪头挪开，咬牙切齿，话里有话说道“夏小姐，你家除了一间空荡荡的二手房，只剩你和你妹妹，你打算拿什么还？”

    一听夏梓嫣的名字，夏梓玉打了个寒颤。她妹妹千万不能和这个肮脏险恶的地方有任何牵连，水眸溢满了晶莹剔透，“我妹妹还没成年，你们别找她。我……我一个人还账。”

    肖亦雄心满意足地笑着，今晚搞这么复杂，就是听她说这句话。收起枪，重新坐回沙发。

    梁坤把一个早已准备好的合同放在矮桌上，声音清冷，“夏小姐，我们会所从来不强买强卖。如果你心甘情愿以身抵债，就在这张服务合同上签字。”

    夏梓玉颤着手拿起所谓的服务合同，扫视一眼，这特么分明就是卖身契。委屈和心酸一涌而上，泣不成声。

    梁坤知道今晚老大志在必得，有必要把协议内容解释清楚“夏小姐，签了服务合同，从今晚起，你就是皓月会所的公主，期限1年。

    我们对公主的素质要求很高，你可以继续上学。每天下午放学后7点必须赶过来，到凌晨12点结束。周末全天班，全年365天无休。”

    夏梓玉止住啜泣，秀颜微抬，细声细语问道“公主？干……干什么的？”

    在汪明月的保护和教导下，她做了18年乖乖女，从未去过高档会所，更没听过还有公主这类工种。

    周围一群保镖哄堂大笑，见老大寒眸射出冷光，赶紧把耻笑憋了回去。

    梁坤抬眸瞅一眼默不做声的老大，懂了，对上那抹惊慌失措的水眸，平静地答道“公主就是陪吃，陪喝，陪唱，陪玩，如有必要，会陪……睡。”

    那不就是职业卖的？夏梓玉不可置信地摇着头，她才18岁，这个完全超过接受范围，结结巴巴说道“陪睡，我……我不行。”

    梁坤依旧云淡风轻，答道“这个不强求。”言毕，冲几个保镖挥挥手，“把夏晨峰拖出去。”

    夏晨峰知道这些人都是狠角色，性命攸关之时，忘了他是个父亲，大力拉着女儿的背包和胳膊“玉儿，爸爸求求你，一年时间很快就过去了。”

    夏梓玉失望透顶，亲爸卖起女儿毫不含糊，真是心够硬。

    就在绝望之际，口袋里掉出来一张名片。对，白马男神，他能开得起劳斯莱斯，应该能付得起100万。

    只见过一面，不确定能不能借上钱。可现在她站在人生重要的十字路口，往前一步就是地狱。如果有一丁点的机会和希望，也要试试。

    水眸噙着泪，祈求道“雄哥，坤哥，能不能再给我一次机会，让我打最后一个电话？“

    