
    聂展平眼眸微怔，无奈地答道“这个法子我想过，打算从今晚开始包，被梁坤否决了。说是她还没培训上岗，不让包，我感觉就是托辞。

    那种地方，多一晚就多一份风险，我放心不下啊。”

    肖志豪撇撇嘴，揶揄道“想不到堂堂聂少也会为姑娘忧伤，真是稀罕啊。

    话说回来，我哥很强势，说一不二。估摸着，梁坤是怕我哥失了面子，所以才当场拒绝。”

    言毕，果断掏出手机，“我现在给艾姐打电话。今晚不让包，就从明晚开始。一个姑娘而已，肯定没问题。”

    肖志豪有求于艾姐，说话很是温柔动听，“风华绝代、美丽动人、艳压群芳的艾姐姐，好久不见，想你了。”

    肖二少打来电话，艾姐不敢怠慢，眉眼带笑“二少，您最近主演的电视剧正在热播，我可是凌晨准时追着看更新噢。那扮相帅呆了，我可是你的铁忠粉。

    前两天看直播，你瘦了。最近会所请了法国名厨，菜做得好，有空来尝尝，姐请客。”

    肖志豪嘿嘿笑道“谢谢艾姐姐。怎么，我哥调你去餐饮部啦？恭喜啊！”

    艾姐叹了口气，红唇蠕动“哎，餐饮部多好啊，整天都是美酒佳肴。我没那好命，怕是要在公关部退休喽。对了，二少有事您吩咐。”

    肖志豪乌溜溜的丹凤眼狡黠一笑“艾姐，我真是想你了，一会带个朋友去。

    你那有新来的姑娘吗？年龄小，清纯一些，最好是新手，陪我们喝一杯，唱唱歌。”

    艾姐呵呵一笑“当然有，今天新来的，有一副好嗓子，模样也俊俏，嘴很甜的。”

    肖志豪冲聂展平比个OK的手势，再三叮嘱，让艾姐把姑娘留着，半小时内就过去。

    两人开着车，很快到了皓月会所。

    肖二少过来，当然要亲自迎接，艾姐已经在大厅门口等待。

    远远地就被肖志豪扎眼的装扮雷到了，一头灰白色中长发，再配上黑墨镜，噱头十足。

    艾姐甩了甩波浪长发，内心暗暗嘀咕，她是年龄大了吗？现在小姑娘都中意这款男人？还是阳光帅气的聂展平看着舒心顺眼。

    艾姐微微颔首打了招呼，领着两人进到预留的顶层VIP包厢。

    上了果盘和小吃，把两个IPAD分别递给肖志豪和聂展平，展颜一笑“二少，聂少，选选吧。新来的没有人气，一般在最后几页。”

    肖志豪原本就是陪聂展平来，漫不经心随意翻了翻，扭头瞅着旁侧。

    聂展平快速划着屏幕，眼眸中透着狐疑，最终失望地摇摇头。

    肖志豪心领神会，不快地把IPAD还给艾姐，撇撇嘴“艾姐啊，刚刚我说要新来的，最好是今天来的，你答应留着。

    我们喜欢清纯一些的，看着养眼又舒心，这都是什么啊？”

    艾姐面露诧异之色，红唇蠕动，“二少，最后一页的两个就是今天新来的，有一个姑娘还没实习过呢？专门给您留的，要不再看看？”

    肖志豪扭头瞥一眼聂展平，见他依旧摇头，话里有了怒气“艾姐，你这还看人下菜，有保留项目啊？”

    艾姐做公关工作多年，善于察言观色，从沙发上两人的眼神交流中看出了端倪。原来肖志豪是陪客，聂展平才是主角。

    她撩了下波浪长发，信誓旦旦地保证“二少，聂少，二位是会所级别最高的VIP会员，对你们绝对没有保留项目。

    不知，你们要找哪位姑娘？只要是会所的姑娘，大名小名我全都知道。有了名字，我一定把她招呼来。”

    肖志豪微微一愣，给聂展平帮忙，竟然还不知道令他神魂颠倒的姑娘，何许芳名，狐疑地冲他挑挑眉。

    艾姐妩媚一笑，主动问道“聂少，您要找的姑娘是哪位？说个名字，我现在就叫她过来。”

    聂展平抿唇一笑，一字一顿答道“夏-梓-玉！”

    “啊？夏梓玉？”艾姐挂满笑容的脸有丝震动，没想到能让两位大少爷亲临会所的人，竟然是她。

    艾姐不知道聂展平与肖亦雄在包厢发生的抢人风波，梁坤也没提起。此时聂展平点名要选夏梓玉，让她有些不解和为难。

    她迅速收起脸上的惊诧，讨好地说道，“聂少，真是不巧，夏梓玉明天才正式上岗，半小时前已经回家了。要知道您喜欢她，我一准给您留下。”

    聂展平一听夏梓玉回家了，激动万分，起身要走，忽然被肖志豪拉住胳膊，倏然意识到今晚来此的目的，又重新坐下。

    清眸噙着浅笑“艾姐，实不相瞒，我很喜欢夏梓玉。会所的公主都有价码，我打算从明天起，包1年，您开个价。”

    艾姐瞬间错愕，聂展平以前来会所，只吃饭和谈生意，叫的公主也只陪客户喝酒，自己从来不沾。今天竟然要包下一个姑娘，一包就是一年。

    她也是见多识广之人，惊愕转瞬即逝，抿唇笑道“聂少真是大手笔，肯为红颜一笑下重金。

    实不相瞒，夏梓玉有些特殊，雄哥没发话前，这姑娘只陪吃，暂时别的做不了，更不能带走。

    而且，她的工作时间是晚上7点到午夜12点。您，要不要再想想？”

    肖志豪吃了一惊，转瞬间就乐了，“陪吃公主？我还第一次听说，有意思。”

    看来夏梓玉暂时没事，聂展平舒了一口气，连连点头“好，陪吃适合我，包。”

    刚刚谈拢价钱付了支票，聂展平的手机响了，小声嘀咕“我妈叫我回家，先走一步啊。谢谢艾姐，谢谢志豪。回头见。”

    半小时前，夏梓玉拿上艾姐发的工作服，学完会所管理制度，拖着疲惫的身子回到了家。

    今天发生的事太突然，整的她很狼狈，也很难过，还好她爸的事过关了。

    走到家门口，远远看去，妹妹夏梓嫣的卧室窗户亮着，心里顿时坦然。

    夏梓嫣今年17岁，高三，课程安排紧凑，学习刻苦努力，一心想考入帝都，每日奋战到深夜。

    为了不打扰她，夏梓玉放轻脚步，悄悄进了自己的卧室。

    正准备关门，一只大手抵住房门，探头走了进来。

    