
    聂展平离开皓月会所，给肖志豪打电话，“志豪闲吗？去甜橙酒吧喝一杯啊。”

    肖志豪刚刚拍完戏，正准备收工回家，听闻影视公司少东家叫他，以为是新戏选角的事，放在电话，高高兴兴去了指定地点。

    相对于孤冷高傲的肖亦雄，他弟弟肖志豪亲民多了。

    花衬衫，白裤子，外加一头奶奶灰，一副混世魔王我怕谁的派头。还有一双迷死人的丹凤眼，正是当前万千少女追捧的痞坏形象。

    聂展平和肖志豪都是二世祖，年龄相仿。肖志豪是方敏掌管的天影集团旗下当红艺人，聂展平是他的半个老板，再加上聂家和肖家生意上的交叉点很多，两人有事没事一起喝喝酒，谈谈生意，私交不错。

    今晚夏梓玉的事，还得肖亦雄发话放人。聂展平很是惧怕方敏，这件事不敢让她妈知道，更不能让她出面。思来想去只能曲线救国，找肖志豪从中斡旋。

    甜橙酒吧VIP包厢里，聂展平已经提前就位，酒水备足，看见肖志豪进门，笑呵呵地摆摆手“志豪，来来，快坐。”

    两人非常熟了，大方地坐下，纷纷端起啤酒，大口喝起来。

    三杯酒下肚，聂展平直接切入正题，“志豪，今天遇到点事，请你帮个忙。”

    肖志豪面色微怔，原以为是新戏选角的事，看来不是。丹凤眼微微睨着，乐呵呵地说道“聂少，有事您说话。”

    只要聂展平发话，就决定了他能接什么戏，能获得哪些宣传资源，巴结都来不及呢。

    聂展平目光深远，阳光的面容微微蒙上一层灰色，幽幽地说道“有个女孩我很喜欢，算是一见钟情。我感觉她也中意我。

    但是不巧，她爸欠了雄哥100万，今晚我赶到时，她已经被迫签了1年服务协议，父债女偿，做了皓月会所的公主。

    雄哥不允许提前解约，不让我还款带走她。所以……所以，请你给说说情。”

    肖志豪瞪着丹凤眼，表情夸张“不会吧，你和我哥抢女人？”

    聂展平对这个‘抢’字很恼火，俊脸挎着，没好气地答道“不是抢，就是，那姑娘我喜欢，你哥非扣下，让人家做公主……”

    肖志豪无奈地笑着直摇头，继续揶揄道“哦，那就是你跟会所艾姐抢女人？”

    聂展平被肖志豪不着调的抢白弄的心烦了，瞪一眼，默不做声，怏怏地继续喝酒。

    聂展平父亲早亡，但妈妈方敏是叱咤风云的商界女强人，护着他顺风顺水。没想到一个毛躁丫头成了他的劫，第一次窝火心塞，堵得胸口疼。

    肖志豪比聂展平小2岁，3岁以内无代沟，满嘴胡言乱语，没个正经，可心里跟明镜一样。

    这事换成别人，凭着他肖二少的名头，没有搞不定的，关键这事与肖亦雄有关。他哥不好惹，不苟言笑就罢了，总是一副冷冰冰的生人勿近样。

    关键的关键，他妈谢杏芳是肖亦雄的后妈，所有后妈的劣行几乎占全了。

    肖志豪出生时，肖亦雄8岁，谢杏芳母凭子贵，容不下他，家里常常鸡飞狗跳。肖文龙只能把大儿子送到国外姥爷家，一走就是20年。

    所以，肖志豪和肖亦雄是同父异母，兄弟俩感情并不深，但好歹有血缘关系。

    外人都知道这些，聂展平也知道，但他没办法，除了肖志豪，不知道还能找谁。

    沉吟片刻，无奈地说道“志豪，我知道你为难。我看你哥平时对你不错，今年还专门大手笔给你投资影视剧。

    毕竟是有血缘关系的兄弟，你要出面给说情，面子上应该能过得去。”

    肖志豪挑挑眉，外人看见他哥的好，他却看到了一个手段高明的腹黑。

    回国三年来，肖亦雄低调地遵照肖文龙的安排，做该做的事，住在家里努力避免与谢杏芳发生冲突，深明大义处处维护同父异母的弟弟，在媒体面前做的无懈可击。

    肖志豪眼眸睨着，瞅着目光急迫的聂展平，腹诽道“我哥对我不错，那也事出有因啊。

    我拎得清自己几斤几两，两年前就表明态度，一心发展演艺事业，不会参与海天集团经营。说白了，就是不和他争权。”

    顿了顿，发着牢骚“哎，我不争，可我妈会争。家里火药味十足，把我夹在中间，左右为难。最近我哥也刻意躲着，好些天没回家了。”

    聂展平见肖亦雄张口就吐槽，没好气地说道“你妈还不是为了你争，没良心。哎，帮我想想，这事怎么办啊？”

    肖志豪沉思片刻，岔开话题，狐疑地问道“我哥日理万机，怎么会对100万的债务上心？聂少，该不会你招惹他了吧？”

    聂展平端起酒杯喝了一口，低声说道“海天集团是天影集团许多影视剧的投资方，你哥是副总裁，我怎么敢得罪他。

    再说，会所是聂氏酒庄大客户，平时谈生意，都是总经理张晨阳出面，我压根没见过雄哥的面，没有得罪他的机会啊。”

    肖志豪垂眸深思片刻，狐疑地问道“聂少，我在想，会不会是你喜欢的那个姑娘招惹我哥了？”

    聂展平眉头拧着，吸了口气，端坐起来，“志豪，据我调查，那个毛躁丫头3个月前才从南方小城来本市上大学。

    你哥前些年都在国外，他俩应该没有生活交集。不过凡事都有可能，回头我问问那个小丫头吧。”

    顿了顿，继续说道“志豪，这姑娘我真想要。会所姑娘上百个，多一个不多，少一个不少。你想想办法，让你哥卖个面子。而且，这事得抓紧，过了今晚，姑娘就……就……”

    肖志豪看出聂展平的坚持和执着，眼眸微转，提议道“聂少，我哥最近烦心事多，这段时间没在家住，我有一阵没见他了。再说，会所是他个人资产，连我爸都不便过问插手。

    当然，咱们是好朋友，你的事就是我的事。要不这样，会所公主都归艾姐管，我在她那里可以说上话。

    你也别提毁约带走姑娘，就把那个姑娘长期包下来，等1年到期，既能脱离苦海又能保住清白。”

    