
    聂展平被毛躁丫头的卖身论调吓到了，骂了句“神经”挂了电话。

    他是个浪漫主义者，很重视第一感觉。细细回味下午的不期而遇，第一眼被她的清纯气质打动，有种出淤泥而不染的灵气，与他身边周旋的妖艳女人还有公司签约的女明星截然不同。

    嘴里嚼着米饭，心里惦记着毛躁丫头。潜意识里感觉她遇到了难事，应该还在皓月会所。

    刚刚拒绝的那么坚决，心里七上八下。有些自责，有些困惑，想把事情弄清楚。

    方敏见儿子接完电话后心不在焉，关切地问道“展平，有事吗？”

    聂展平回过神，呵呵一笑“妈，一个朋友打来的，没什么事。我吃饱了，公司今晚要选新戏的男主角，我过去看看。”

    离开家，一脚油门来到皓月会所门口。

    拿起手机把刚刚那个号码回拨过去，听见对面的女孩哭兮兮地叫他妈。

    聂展平吸了口气，幽幽地说道“姑娘，你还在皓月会所吗？江湖救急，我来了。你把事情完完全全告诉我，我可以给你100万。你的全身上下，还是自己的。”

    说完这番话，聂展平觉得自己一定是疯了，只是个路边偶遇的毛躁丫头，来路不明，善恶难辨，竟然让他动了心思。

    听完这番话，一瞬间，夏梓玉不仅仅是感动，还有抑制不住的激动，回眸望一眼沙发上正襟危坐的肖亦雄，又卸了口气。

    如果十分钟前答应，还能救她于水深火热，现在就是马后炮。秀颜紧蹙，自嘲地说道“劳斯莱斯，谢谢你。不过晚了，我已经卖给别人了。”

    聂展平刚想告诉对方，他就在皓月会所大厅，这个急他可以救，电话已经被挂断了。

    现在轮到聂展平听电话那头的忙音，发呆发愣。什么情况？一个大姑娘，说卖就分分钟把自个儿卖了？这也太随性了吧。

    聂展平是个不达目的誓不罢休，认真专注的人。换句话说，就是倔，认死理。

    此时此刻，更加确信毛躁丫头有苦衷，在她需要帮助的时候，他没能拔刀相助，也许会让一个好女孩走上不归路。

    清颜紧蹙，给心腹江海打电话“查查这个手机机主是谁，现在的位置，急等。”

    五分钟后，江海回话“聂少，机主叫夏梓玉，18岁，三个月前来乌市上大学。现在，在……在皓月会所顶层VIP包厢。”

    聂展平是皓月会所的常客，也是VIP高端客户。他知道能去顶层包厢的不是一般人，那是VIP中的VIP啊，都是不好惹的主。

    想着毛糙丫头电话里悲凉的声音，决定疯狂一次，不顾一切挺身而出，帮她的忙。抬腿进了电梯，直奔顶楼。

    ～～～～

    夏梓玉挂了聂展平的电话，不情不愿地坐到肖亦雄身旁，紧张地两只手不知该往哪儿放，秀颜囧的像火烧云一样红彤彤。

    她才18岁，又是个十足的乖乖女，除了关系密切的邻家发小，再没和男人离得这么近，近的都能闻见他身上淡淡的沐浴露味。

    肖亦雄满意地咧嘴一笑，把手里的雪茄按进烟灰缸，胳膊一圈，将夏梓玉揽进怀中。

    梁坤见事态完全按照老大的计划推进，钦佩之余，也诧异他的霸道无情。暗叹一声，这个小丫头片子，今晚要遭罪喽。

    他带头走到门口，用眼神示意无关人等都出去。拉开门的同时，一个人急哄哄地闯了进来。

    抬眸一看，门口值守的两个保镖已经被无声无息地放翻了，不由地面色凛然。

    “聂少？怎么是你？”梁坤没想到胆大包天，悄无声息打晕保镖，闯进肖亦雄包厢的人是聂展平。

    聂展平也认出了梁坤，非常吃惊。此人是皓月会所老大的亲信兼保镖，与肖亦雄几乎形影不离。他在这里，莫非肖亦雄也在此地？

    心里惦记着夏梓玉，顾不上那么多，一把推开梁坤，冲进包厢找人。

    进来前，他是有心理准备的，可眼前的场景还是让聂展平有些愕然。只见那个毛躁丫头被一个男人结结实实压着，一边低声啜泣，一边左右摆头躲避亲吻。

    “住手！”灯光很暗，看不清人脸，聂展平大步跑上前，一个擒拿手，拉开那个欲行不轨的男人。

    “肖少？”

    “聂少？”

    两个男人四目相对，都有些吃惊。

    肖亦雄被突然闯入的不速之客坏了好事，瞬间脸阴下来，寒眸喷着火，从夏梓玉身上起来，沉声道“聂少，你门也不敲，闯进我房间，有事吗？如果要找乐子，出门右转。”

    聂展平听出肖亦雄话里的不快，自知不是这个冷枭的对手，但又被内疚和自责缠绕，放不下夏梓玉，想帮帮她。

    面色柔和下来，换上一副讨饶的笑脸，“雄哥，女朋友跟我闹别扭，定位手机，才知道她在这里。这毛躁丫头一定闯了祸，惹您不高兴了，我……我来带她走。”

    言毕，指着蜷缩在沙发角掩面哭泣的夏梓玉，低吼一声“夏梓玉，别跟我置气，你要的100万我拿来了，赶紧给雄哥道歉，和我回家。”

    18岁的夏梓玉，从没被男人亲过抱过，刚刚那五分钟，全都破了例，惊吓过度外加羞愧难当，令她魂飞魄散，身如筛糠。

    正委屈地哭着，听到有人喊她名字，水眸微抬，狐疑地盯着射灯下的人。这个男人浑身罩了一圈光环，闪闪发亮。

    天啊，白马男神竟然从天而降。

    泪盈盈的大眼睛忽闪忽闪，带着惊喜和委屈“劳斯莱斯？怎么是你？”

    聂展平嘿嘿一笑，冲夏梓玉挤挤眼睛。

    夏梓玉正哭得悲悲戚戚，水眸红肿，没领悟聂展平的暗语，震惊之余，傻愣愣地望着两个剑拔弩张的男人。

    眼前的形势脱离了肖亦雄的掌控，如泼墨般的寒眸闪过一丝杀戮之气，浓眉微蹙，不可置信地反问道“她，是你女朋友？”

    聂展平打算演戏演到底，也许凭着方敏在当地的势力，可以让肖亦雄放他们一马。

    不假思索点点头，“嗯，夏家大小姐，脾气臭着呢。刚刚也不解释清楚，一个电话让我转100万，我就多问几句，不高兴了，和我闹别扭。”

    