
    肖亦雄挑挑眉毛，玩味地端量着信口开河的聂展平。内心腹诽，堂堂天影集团副总裁，竟然为了夏梓玉不惜毁自己名誉，有意思。

    如果换个女人，肖亦雄一分钱都不会要，顺水推舟给聂家卖个人情，让聂展平把人带走。

    可夏梓玉不行，她有特殊的意义。再说，肉已经到嘴边，怎能让她无端飞走。

    站在门口的梁坤感觉气氛不对，朝前走两步，打圆场“聂少，恐怕有误会，不如我们问问夏小姐？”

    未等聂展平开口，梁坤厉声说道“夏小姐，有人找你。”

    夏梓玉从惊喜和诧异中回过神，抬眸瞥见肖亦雄警告味十足的眼神，心一沉，意识到一切都晚了。

    水眸幽怨地瞅着来人，低声问道“劳斯莱斯，你怎么来了？”

    这丫头就是明知故问啊，聂展平白了一眼，“夏梓玉，怕了你了，我来给你钱，100万，现在转账。”

    他对‘劳斯莱斯’这个绰号很不满意，听上去像个暴发户，一旁的肖亦雄眼里带着嘲弄，让他颜面尽失。

    夏梓玉秀颜闪过惊喜之色，狐疑地问道“劳斯莱斯，你怎么知道我的名字？忘了问，你叫什么？”

    聂展平彻底被夏梓玉的白痴对答整蒙了，这丫头是不是缺根弦？

    肖亦雄的嘲笑已经不是挂在脸上，屋内保镖们的哄笑肆无忌惮。

    聂展平无奈地用手遮着额头掩饰尴尬，丢人丢大了。

    夏梓玉见白马男神被人耻笑，有些内疚。转念一想，肖亦雄一直没下令赶走他，他俩可能是认识的，说不定男神有自己不知道的能量？

    此时此刻，任何能脱身的机会都不能放过。

    夏梓玉改变了策略，瞬间戏精上身，从沙发上跑下来，站在聂展平身边，委屈巴巴地说道“莱斯，你终于来了？我……我爸欠会所100万，你把钱还了，带我走吧。”

    言毕，小心翼翼地抬头望向沉默不语的肖亦雄，只要这个冷枭点头，她就会立即脚底抹油开溜，彻底消失。

    肖亦雄看着两人演双簧，嗤笑一声，重新坐回沙发，胳膊张开，斜靠着。随意地一瞥，吓得夏梓玉躲在聂展平的身后，大气不敢出。

    梁坤见状，懂了老大的意思，快步走到聂展平面前，微微一笑“聂少，不管您和夏小姐认不认识，她是你什么人，今晚都到此结束了。”

    面对狐疑的目光，继续说道“夏晨峰欠了会所100万，夏小姐主动提出父债女偿，已经签了1年期服务合同，从今晚开始上岗做公主。

    现在是上班时间，如果您想和公主交流感情，需要预约和付费。”

    聂展平不可置信地瞅着梁坤，再瞥一眼唇边流露着狠戾的肖亦雄，完全看不出半点玩笑。心里咯噔一声，夏梓玉掉进狼窝了，今晚恐怕是凶多吉少。

    没办法，帮人帮到底，可胳膊拧不过大腿，只能曲线救人。

    扭头瞅一眼可怜兮兮的夏梓玉，冲肖亦雄欠了欠身，微微一笑“雄哥，没想到我晚来一步。既然夏梓玉已经是会所的公主，我懂规矩。我是VIP会员，从今晚开始，就……包下她了。”

    肖亦雄听闻此言哈哈大笑，笑里藏着无数刀子，一刀刀射向大言不惭的聂展平。这个自不量力的妈宝男，还敢来跟他较劲抢女人。

    聂展平听出了肖亦雄笑声中的危险之气，头上微微冒着冷汗。但他对身边受惊过度的毛躁丫头带着莫名的情愫，对她的遭遇更是怜悯和自责，决定好人做到底。

    他知道，一旦走出这个房间，夏梓玉就成了老虎嘴里的肉。

    正在僵持之时，肖亦雄的手机响了，迅速接听电话，几秒钟后，拎起外套，冲聂展平冷哼一声，快步走出门去。

    梁坤从肖亦雄临走时的轻轻一瞥，已经读懂了老大的意思。冲原地尴尬的聂展平微微一笑“聂少，夏梓玉自愿签的合同，父债女偿，没人逼她。

    按照合同约定，必须服从会所统一管理，不得提前解约，您请回吧，别让我们为难。”

    聂展平见肖亦雄走了，胆子大起来，说话也硬气许多“既然她是会所的公主，就可以点选。我是VIP会员，你们说个数，我可以出高价。总之，今晚我要带她走。”

    梁坤望着不知天高地厚的聂展平，微叹一声“聂少，非常抱歉，夏梓玉今天刚来，还未经过培训，上岗时间待定。为表歉意，今晚您在会所消费的开支全免。”

    聂展平还是不依不饶，直言不讳道“只要夏梓玉在会所一天，我就包她一天，没培训更好，我就喜欢菜鸟。”

    梁坤无奈地咧咧唇，这个丫头片子今天让老大耐心爆棚，没想到连方敏的独子聂展平都行事乖张，见鬼了。

    临走时，肖亦雄的眼神他看得懂，老大的命令就是圣旨。

    梁坤话语生硬，一本正经说道“聂少，如果您执意胡闹，我只能永久取消您的VIP会员资格，请保安带您离开这里了。”

    这里非会员不能进入，一旦取消VIP资格，意味着聂展平再不能来。

    对他来说，皓月会所不单单是个消费娱乐场所，更是洽谈生意的绝佳地方。聂家两大产业，除了天影集团，还有三代传承下来的酒庄，整个皓月会所的红酒都是他家专供的。

    另外，这家会所属于肖亦雄个人，他背后的肖家是本市第一大户，皓月会所对面的海天集团就是肖家的主产业之一。

    虽然聂展平和肖亦雄相差5岁，但这两年，在生意场上，肖亦雄经常代表肖文龙，直接与方敏谈，聂展平永远是站在妈妈身后的乖儿子。两个人的气场都不在一个层次。

    聂展平掂量一番，他刚刚在肖亦雄面前叫嚷，真是胆大包天，不顾后果了。

    梁坤见聂展平默不做声，知道他惧怕老大，但又心存不甘，大家都是抬头不见低头见的朋友和生意伙伴，没必要把关系搞得太僵。

    朝门口的方向努努嘴，话里有话说道“聂少，雄哥有急事，刚刚回家了，今晚……应该不会回来。”

    