
    聂展平眼眸一亮，看来还有给夏梓玉争取清白人生的时间和机会，感激地点点头“坤哥，不好意思，今天冒昧了，我先走了。”

    夏梓玉听闻白马男神要走，拉扯着他的胳膊，眼神哀怨，泪盈盈地求道“莱斯，没人能帮我了，你……你能不能救救我，我不想做公主。”

    聂展平给了毛躁丫头一个舒然的笑容，揉揉她的发顶，柔声说道“夏梓玉，现在的问题已经不是100万债务了，不过我一定尽力。

    照顾好自己，等着我。噢，对了，我不是车，名叫聂展平。”

    看着匆忙离开的背影，夏梓玉失落地站在门口，回味着那句“我叫聂展平……等着我……”心中升起一股希望。

    倏然，大脑中闪过那双令人浑身发颤的寒眸，顿时气馁了。肖亦雄是黑白两道闻风丧胆的枭雄，这个开劳斯莱斯的白马男神，真的能救她吗？

    只是一面之缘，也许不该有太多期许吧。

    聂展平走后，梁坤把夏梓玉带到楼下经理室，里面坐着肖亦雄的文官张晨阳，还有统领公主团的大嬷嬷艾姐。

    加上梁坤，三人是皓月会所的核心人物。

    见到灰头土脸和一身校服装扮的夏梓玉，艾姐撇撇嘴，没好气地揶揄道“小丫头怎么这幅德行？要是放出去，还不得砸了我们的招牌。”

    张晨阳透着金丝眼镜，斜睨着夏梓玉，打趣道“你可别说，清秀中透着股妩媚，是个美人胚子。艾姐啊，你给指点指点，只要稍加打扮装饰，有潜质，一定很受欢迎。”

    梁坤咧咧唇，打断两人的对话“这丫头雄哥看上了，老大没吃上的肉，轮不到别人。”

    艾姐以为自己听错了，大红唇吃惊地张着，反问道“雄哥看上这丫头啦？”

    瞥见梁坤肯定的眼神，瞥了一眼低头不语的夏梓玉，讥笑道“我不信老大能看上她？青瓜蛋子有啥好耍的。”

    张晨阳低声笑着，他也不信“阿坤，你确定老大看上这丫头了？回国三年来，社交名媛和追捧花痴一抓一大把，还有主动投怀送抱的女明星，供不应求。

    雄哥竟然要在会所公主团吃肉？还是这……这个小丫头？”

    此言一出，艾姐听出了话外音，不乐意了，“晨阳，你什么意思？我的姑娘招你惹你了？

    雄哥看不上，不能说我这姑娘不好吧，那是老大要求高，他的品味和意境不是你我能参透的。也许这次是个例外啊。”

    梁坤无奈地闭上冷眸，这两人怎么遇事就杠上，摆摆手“行了，老大刚刚回家，今晚不来了。这丫头片子除了不能陪睡，其他看着办。”

    艾姐没好气地说道“看来这小丫头很特殊啊，我懂了，雄哥没动，谁敢动。要不今晚先放职工宿舍去？”

    梁坤摇摇头“忘了给你说，雄哥吩咐，晚上7点到岗，午夜12点下班回家，住她自己家里。”

    “什么？12点就下班？哎，12点以后正是客人最多的时候，放她回家会影响生意的。”

    “有疑问，找雄哥。”

    艾姐顿时哑了，无奈地点点头。

    夏梓玉进来后，一直默默地听着眼前的三人编排她，心里苦涩难耐。

    聪明如她，站了半小时，就把三人的态度分了类。大嬷嬷艾姐不太喜欢她，视她为烫手山芋。原因很简单，工作时间短，服务项目少，最重要她过于特殊，会引起其他公主不满，不利于管理。不过碍于雄哥的意思，不敢反对。

    张晨阳是墙头草，雄哥说啥就是啥，只要能挣钱就行。梁坤知道一些内幕，多少有些护着她。

    正当三人为她今后的职业生涯争论不休时，夏梓玉开口了“三位大哥大姐，我能发言吗？”

    张晨阳抬眸一笑，小丫头还挺有意思，点点头“你说，你说。”

    夏梓玉刚刚想了个B方案，万一聂展平不能救自己，她要自救。如果自救，当然是远离风尘。

    秀颜微怔，水眸含着泪花，脱口而出“我……我不会喝酒，也不会唱歌，更不会取悦男人。不过我能学有所用。

    我在大学的专业是营养学，可以根据会所VIP客人的健康要求，合理搭配菜式。你们看，行吗？”

    艾姐翻了个白眼，阴阳怪气地说道“营养学？说的文绉绉的，不就是吃！你上班时间那么短，光陪吃，我亏大了。”

    夏梓玉听闻艾姐不同意她的建议，心拔凉拔凉，水眸迅速溢满晶莹剔透，单薄的身子微微颤抖。

    张晨阳扶了扶金丝眼镜，没有发表意见。他对今晚梁坤带来的小丫头一直有疑虑，除了清纯点、年龄小些，再看不出有什么特别的，闹不明白肖亦雄为何独独要她。

    他做事一向谨慎、滴水不漏，以稳为主。在老大的真实意图没明朗前，不会随意表态。

    梁坤对艾姐的论调并不认同，反倒是很欣赏夏梓玉的营养学配餐提议，认真地说道，“雄哥没发话前，她就负责陪吃吧。

    民以食为天，我们会所是高端场所，吃是重头戏。如果能在餐饮中加入营养学概念，更上档次。

    陪喝陪唱的公主很多，少一个小丫头不会有影响，就这么说定了。”

    梁坤是肖亦雄最亲近的人，他的话几乎代表了老大的意思。艾姐撇撇嘴，“行啊，听阿坤的，就让她做吃货公主。”

    张晨阳嘿嘿一笑，跟风说道“得，我也赞成阿坤的意见，咱们会所也要有些新噱头。我看这丫头脸上脏兮兮的，今天要是陪吃会倒人胃口，明天再上岗吧。”

    夏梓玉的秀颜上露出了难能可贵的笑容，内心嘀咕，吃货公主不错，能保住清白，还能把学校学的专业理论与实践相结合，一举两得。不对，还替她爸换了债，是一举三得，美哉美哉。

    给三人微微鞠了躬，背上双肩包一溜小跑出了会所。

    妹妹夏梓嫣还在家等她，爸爸的赌债危机暂时度过了，一切都不算太坏。

    只要一门心思做好吃货公主，一年时间很快就能过去。

    