
    王丽丽边吃小笼包边斜睨着夏梓玉，眼神中带着怨恨，心里一团团嫉妒的火苗‘噌噌’上涨着。可是夏梓玉并不知道，危险正在一步步向她靠近。

    今天夏梓玉一直不在状态，上课总是走神，老师提的问题，也是一知半解。心里藏了事，大脑混沌一片。

    课间，给她妈又拨打了几次电话，都是关机。难道她妈真的要抛下丈夫和两个女儿，决绝地换了手机号，再不联系？或者她真的出了事？

    如果要二选一，宁可妈妈是抛夫弃女。

    课间，夏梓玉收到一条信用卡还款短信，心里凉飕飕的，犹如八级大风吹过。

    如果再找不到她妈，必须要考虑一家生计了。水电暖费还是小数，关键是夏梓嫣的课外补习费，一小时好几百，语数英加综合，四门课一个月要好几千呢。

    钱包里仅有的1千元现金给了她爸夏晨峰，银行卡余额只有可怜巴巴的四位数，一想到钱，头就疼。

    现在她的课外时间全都卖给了皓月会所，连周末兼职挣生活费都不可以了。

    不过，也不是一点办法没有。昨天临走前，艾姐给她交待，客人大多会给小费，尤其是VIP客户，公司抽一半，剩下一半归个人。

    如果她哄着那些客人高兴，能挣些钱，养家糊口，支付学杂费应该够了。

    一整天，夏梓玉就在这种患得患失，浑浑噩噩中度过。放了学，躲开徐宏宇，在卫生间脱了校服，装进双肩包，换上简单的牛仔裤和T恤，坐上公交车去目的地。

    下了公交车，夏梓玉左右环顾一圈，多了个心眼，戴上口罩，进到皓月会所对面的海天集团大厅，走楼梯下到地库。

    两栋楼的地库是连通的，她背着双肩包快步穿过一排排车辆，最终站在皓月会所地下室的电梯口。

    从海天集团到皓月会所这段地下车库，只有200米，却让夏梓玉步履艰难，心事重重。仿佛每走一步，离地狱就近了一尺。

    今天是公主出道第一日，5分钟的路程，心碎了一地。

    此时，一辆黑色的迈巴赫里，寒眸端量着低头从车前走过的夏梓玉，若有所思。

    “老大，她应该是放学了，去会所上班的，要不要叫她过来？”梁坤没想到会在地下车库遇到夏梓玉，她对会所的嫌弃和顾忌，让车内气氛有些尴尬。

    肖亦雄有正事要办，摇摇头，“去楼上开董事会。”

    昨晚肖文龙召开家庭会议，有意辞去总裁职务，提任大儿子肖亦雄为新一任总裁。今天要召开董事会，听听大家的意见。

    夏梓玉乘坐电梯直达皓月会所公主房，匆匆在更衣室换上统一配发的超短裙。

    她第一次进公主房，抬眸环顾一圈，房间很大，分割成不同区域，受宠的公主也就是效益好的女人，在条件好的小房间休息，房间里有沙发床可以躺，还有咖啡冷饮。

    新来的或失宠的都在外面大厅里，人流熙熙攘攘，嬉笑怒骂，特别吵杂，跟菜市场一样。

    大厅的沙发上零零散散坐着二十几个公主，沙发对面的墙上有个60寸显示器，上面滚动并语音播报名字和需要去的房间。

    夏梓玉很有自知之明地在大厅里选了个稍微清净的角落。

    她心里很紧张，打心底对这里排斥，不希望被人注意，更不希望有人点选，孤零零一个人坐在墙角。

    此时，汪海正站在皓月会所一楼大厅，目不转睛地盯着进出人群。

    今天下午，聂展平要参加重要会议，一直没结束，让汪海提前来这儿等夏梓玉，给她个惊喜。

    毛躁丫头的清白守住了，准会高兴的蹦起来。

    前一天晚上，聂展平已经和艾姐谈妥了，按会所公主平均一天收益10万计价。

    一年365天就是3650万，看在他是VIP客户，又是肖二少亲自带来的，打个折，收3千万。

    聂展平眼睛都没眨一眨，当场签了支票，递给艾姐，“说好了，夏梓玉在会所的上班时间全部归我支配。就算我有事没去，也不能为其他人服务。”

    艾姐是公主出身，对这行潜移默化的事比较熟悉。

    瞄一眼聂展平递过来的支票，没有接，而是先把丑话说在前面。直言不讳道“聂少，会所第一次出现包年的情况，金额巨大，我想有些事提前要说明。”

    聂展平抬抬眉，愿闻其详“艾姐，请说。”

    艾姐红唇抿着，莞尔一笑，直截了当说道“会所只保证工作时间内的支配权，超出范围，夏梓玉离开皓月会所，她要和谁好，替谁服务，会所管不了。

    另外，提前声明，按规矩，公主在上班时间就是会所的财产。雄哥是会所的王，只要他发话，不管在干什么，是否被包场，都要第一时间去服务。

    不过，聂少放心，雄哥从未碰过会所的公主，陪酒都很少。”

    聂展平微微蹙着眉，欲言又止，最终点头认可了。

    今天晚上，他分明看见肖亦雄在欺负夏梓玉，如果不是及时赶到，后果不堪设想。希望如艾姐所言，肖亦雄只是一时兴起，并未对夏梓玉上心。

    艾姐见聂展平对她的提醒没有异议，欢喜地收了支票，送走聂展平和肖志豪，转身去了总经理室。

    今天谈了笔大买卖，得向张晨阳炫耀一番。

    张晨阳在会所主管行政和财务。看着大额支票，一时有些发懵。

    听艾姐眉飞色舞地说完前后经过，眉头拧着，谨慎地提议“这个夏梓玉是梁坤领来的，有很多深层次的事咱俩不清楚。要不要听听他的意见？”

    经张晨阳提醒，艾姐回忆起聂展平提过梁坤不同意包夏梓玉的事，低头瞅一眼支票，权衡再三，觉得就是个小丫头，无所谓。

    抬眸瞟一眼张晨阳，不满地怼道“公关部是我的地盘，梁坤负责餐饮和保卫，只要公主们不闹事，他就管不着。

    再说，我给聂少提醒，夏梓玉只能陪吃，要是雄哥招呼，那丫头必须第一时间服从，聂少全都一口答应了。”

    张晨阳也是头一次见这么大手笔的客人，既然没有违背雄哥的意思，那就万无一失了，乐呵呵地张罗手下尽快与银行联系兑换。

    