
    长相是爹妈给的，徐宏宇恨不得留一脸络腮胡子，可他偏偏毛发稀少，脸颊白嫩的赛过大姑娘。

    娘娘就娘娘吧，只要是她叫的，他就乐意听。

    徐宏宇在夏梓玉这里吃瘪，巳经习惯了，就知道她会这么说，因为每天早上都会被同样的理由拒绝。

    不过，今天很特殊，他厚着脸皮，把死缠烂打贯彻到底。

    嘿嘿一笑，另只手递过一杯豆浆，献宝般“吃过没关系，可以再喝点。昨天老师才教过，豆浆的好处特别多，能平衡女性激素，养颜美容噢。”

    夏梓玉没好气地白他一眼，故意找茬，低声嗔道“怎么，徐娘娘的意思是，姐还不够美，不够靓？”

    徐宏宇话多，但嘴不快，根本说不过伶牙俐齿的夏梓玉，从小到大，只要打嘴仗，准输。

    一时憋得脸通红，哼哼唧唧道“不是，小玉玉，我不是那个意思。你在我心里是独一无二的小仙女，无人能及。

    哥心疼你的身子啊，今天有冷空气入侵，喝一杯热乎乎的豆浆，暖暖。”

    夏梓玉看着窘迫不堪的徐宏宇，撇了撇嘴，依旧不理不睬。

    徐宏宇的白嫩俊颜微微透着红，不是紧张而是着急，心虚地轻哄“三个月了，还生气啊？求原谅，求放过。莫再折磨哥啊。”

    夏梓玉跟他置气三个月了，就因为他无故放弃帝都大学最热门的计算机专业保送资格，跟着她跑来遥远的北方城市。

    为这事，徐宏宇他妈站在夏家大院门口，骂了整整一天，她是狐狸精的称号声名远扬。

    夏梓玉知道徐宏宇对她好，看着关切诚恳的脸，把无名火收了起来，轻声说道“算了，我不生气，原谅你了。不过最近姐上火，喝不了，拿走吧。”

    徐宏宇见夏梓玉语气变的柔和，心头大喜，正准备继续套近乎，谁知她拿出书开始预习。水眸目不斜视，认真专注地念着英文单词。

    徐宏宇看出夏梓玉心不在焉，眼睛里藏着烦心事，再纠缠怕会火山爆发。讪讪地拿开了小笼包和豆浆，高呼一声“哪位美女没吃早餐，哥请客。”

    还有这等好事，‘哗啦’一下，班上的女同学都围了上来，其中以王丽丽最积极。

    夏梓玉鄙夷地瞟了一眼，这些女生压根不是冲小笼包去，都是奔着花样美男徐宏宇，一点女孩子的矜持都没有。

    小笼包被王丽丽抢走了，徐宏宇提着豆浆冲破女同学的围猎，又厚着脸皮坐到夏梓玉身旁，语气温柔“小玉玉，今天是个特别的日子，你该不是忘记了？”

    夏梓玉读单词的蜜唇停下了，水眸一惊，今天当然特别，是她上岗的第一天。噢，对，今天是他生日，烦心事搅得，差点忘记了。怎么这么巧啊。

    她预感到今后的一年会坎坷无比，一旦徐宏宇知道原委，一定不会善罢甘休。多一事不如少一事，还是和这个二愣子保持距离。

    秀颜微抬，平淡地说道“今天是很特殊，入学整3个月，值得纪念。”

    徐宏宇美艳的脸颊闪过一丝失望和落寞，稍纵即逝，厚着脸皮套近乎“啊呀，小玉玉真是贵人多忘事，那让哥哥我提醒一下下。

    今天是我生日，18岁啊。代表我成年了，意义重大。晚上约了几个同学吃饭，请您赏脸光临。”

    夏梓玉放学要去会所服务，没有时间参加生日宴，目不转睛地看着书，果断拒绝“祝徐娘娘生日快乐。晚上我要学习，没空。”

    徐宏宇不放弃，继续讨好“小玉玉，我知道你勤奋好学，吃个饭不会影响学习啊。”

    夏梓玉头也不抬，水眸仍然聚焦在书上，蜜唇开启，不容置疑“影响！”

    三个月来，徐宏宇巳经习惯了夏梓玉这种爱答不理的模样，但他不生气，知道她妈妈失联，心情不好。

    徐宏宇臀部挪动，靠近夏梓玉，头朝前凑，挨着她的耳蜗，低声说道“明月阿姨的事，我有办法查到。”

    夏梓玉一个激灵，眨巴着大眼睛，急切地问道“什么办法？快说快说。”

    徐宏宇嘿嘿一笑，总算引起她的关注了“最近我加入了学生会，认识个师姐，对我挺关照。她在校档案馆兼职，我巳经约她明天晚上一起吃饭，吃完顺便去查查档案资料。

    明月阿姨20年前在这里上过学，应该可以查到一些线索吧。”

    夏梓玉来了精神，索性把书放到一边，欣喜若狂“真的吗？太好了，谢谢你宏宇。”

    徐宏宇眯着眼睛，从身后拿出一杯热豆浆，呵呵一笑“你昨晚没睡好，都有黑眼圈了。还有，豆浆不会引起上火。听话，趁热喝了。

    今晚7点，皓月会所，吃海底捞，不见不散。”

    皓月会所？他还真能舍得花钱，那里的海底捞是出了名的贵和好，可她肯定不能去。

    秀颜微抬，语气有变，“我爸最近不在家，晚上我要回家给梓嫣做饭，没空去。”

    徐宏宇别的不会，死缠烂打很有经验，“我就知道你会这么说，原本想叫梓嫣一起，但是她说晚上要上补习班。

    我许诺给她叫个豪华外卖，借你一小时，陪寿星吃火锅，梓嫣答应了。

    再说皓月会所离你家不远，吃完咱俩压个马路，我送你回去，不会影响你做勤奋好学的乖乖女。”

    夏梓玉低头不语，有些犹豫，徐宏宇趁热打铁说道“你要不答应，我就一直赖着你啊。放学后跟你回家，做一桌生日宴，就咱俩，那感觉超浪漫的。”

    夏梓玉被徐宏宇缠的头都大了，如果这个二愣子放学跟着，一定会知道她在皓月会所做事，那就糗大了。

    秀颜微抬，娇嗔道“两个人吃一桌菜是浪漫吗？是浪费！好了，好了，缠人的娘娘。晚上我去。不过放学后还有些事，7点赶不到，要晚一些。”

    徐宏宇嘿嘿一笑“行，没问题，我先去皓月会所等你，别放我鸽子啊，你不来不开餐。”

    夏梓玉无奈地嘟囔道“知道了，我尽量在8点前赶到。”

    徐宏宇嘿嘿一笑回了座位，内心嘀咕，晚上就请了你一个人啊，我等你。