
    “爸？这么晚了，还没睡啊。”

    夏梓玉见他爸手上缠着纱布，上前一步，关切地问道“爸，手指接上了吗？还疼吗？让我看看。”

    夏晨峰低垂着眉眼，把手藏到背后，亦步亦趋坐在墙角沙发上，苦笑一声“玉儿，今天的事，爸爸对不起你。

    手指……我扔江里了，算是给自己一个告诫。以后爸爸一定戒赌，再也不会踏进皓月会所一步。”

    夏梓玉秀颜微怔，她对戒赌的承诺已经麻木了，咧咧唇没有说话。

    每次还了赌债，他爸都会这么信誓旦旦地保证。可不出三天，一定会把承诺抛之脑后，继续干混事。

    想到这一点，夏梓玉水眸倏然睁大，内心惶恐不安，如果再欠账，谁能替他还赌债？

    她已经抵给了皓月会所，不能二次抵债，那肖亦雄一定会把目标瞄向她妹妹夏梓嫣。

    夏梓玉深深地吸了口气，她已经前途尽毁，可妹妹年龄尚小，不能步她的后尘啊。

    大脑飞速转动，想着应对之策。

    夏家的女儿在南方小城是出了名的两朵金花，就是因为有个好赌成性的爹，左邻右舍对她们望而生畏，生怕沾上麻烦。

    还好姐妹俩都很争气，学习成绩优秀。如果不是夏梓玉临时改了志愿，她现在已经站在帝都大学，接受众人夸赞和仰慕了。

    水眸微抬，话里带着坚持“爸，今天的事已经这样，我认命了。只要以后你能改，我就不会白白受罪。”

    顿了顿，切入正题“爸，有个事，想和你商量一下。从明天开始，放学后我就要直接去会所上班，午夜12点才能下班回家。

    梓嫣今年高三，对她来说非常重要。这一年我就顾不上她了。我听班上同学说，临市的易安中学是全省重点，教学质量好，高考升学率高。

    那里距离乌市两百多公里，可以办理住校，校园环境很不错，学习风气也正。我想着，让妹妹转学，你看行吗？”

    夏晨峰垂眸沉思片刻，轻叹一声“也好，爸爸听你的，近期我就去易安找校方谈谈这事。”

    夏梓玉想起她妈至今失联，旧话重提“爸，你和妈妈为什么突然离婚？这次妈妈来乌市，一定出了事，否则不会失联这么久。

    我去派出所报过案，民警说条件不符合，不能按失踪立案，让我们自己找找。

    你知道妈妈在本市有认识的朋友吗？能不能想办法找找她？”

    提起汪明月，夏晨峰的情绪瞬间不好了，像点着的炮筒子，眼眸中充着血，怏怏不快地吼道“我不让她来乌市，偏来，还同意你们姐妹俩也来。

    我气不过，失手打了她。她一气之下提出离婚，狠着心离开了家。事后，我也后悔了，可她走后再不接我电话。”

    夏梓玉狐疑地问道“爸，为什么你不让妈妈和我们来乌市？我听姥姥说，20年前妈妈也在乌市大学上学，可是后面退学了，到底发生了什么事？”

    夏晨峰摆摆手，没好气地说道“算了，20年前的事，过去就过去吧。小孩子问这么多干嘛。行了，行了，我试试找找她。”

    时间很晚，两个女儿都要早起上学，夏晨峰找个借口，提上行李出了门。

    临走前告诉夏梓玉，他会尽快去易安中学找校方谈转学的事，顺便找找汪明月。有消息电话联系，最近几天不回家。

    一想到刚刚成年的女儿沦落红尘，每晚午夜拖着疲惫残缺的身体回家，再无耻心狠的父亲也很难坦然接受。

    他是没脸待下去，索性一走了之，眼不见为净。

    送走了爸爸，夏梓玉从背包里翻出两张照片。照片里，汪明月站在乌市大学校门口笑颜如花。同样的地点，不同的时间，一张是20年前，一张是3个月前。

    这两张照片还有个共性，都是残缺不全，从中间被撕开了。汪明月应该是与人合照，两人站的很近，她的脚边有一双男士皮鞋，所以，与她妈妈合照的是个男人。

    这是署名“知心人”发给夏梓玉的EMS，快件寄出地就是乌市。接到匿名邮件，恰巧是高考志愿填报的前一天。

    因为这两张照片，外加她妈汪明月失踪，让夏梓玉觉得冥冥中有股强大的力量，牵引着她来此地。临时决定报考乌市大学。

    夏梓玉隐隐觉得妈妈失踪与乌市大学有关，很想知道20年前到底发生了什么事，为什么她妈妈会退学，为什么他爸爸对此事一直耿耿于怀？

    可是每次提起这个话题，夏晨峰就有意回避，让她更加好奇。

    思虑过多，一晚上都在噩梦连连中度过。一会儿是兽身人面持刀追逐，一会是海中怪鱼作恶多端。总之，第二天早上吓醒时，整个头发都汗湿了。

    快速起床，看见对面的房门大开，才想起他爸已经走了，心里空落落。

    没有家长，她就是大人，一个刚满18岁的小大人。她是妹妹夏梓嫣唯一的依靠，而她无人能靠，妈妈失联，爸爸离家，只能靠自己。

    新的一天开始了，瞅着镜中憔悴的容颜，吹一口气，咧咧嘴，举起拳头，暗暗打气，艰难险阻都会过去，加油。

    匆匆做了两份简餐，姐妹俩吃完，分别坐上公交车去了学校。

    刚进教室，还没放下双肩包，徐宏宇就跑了过来，拎着一袋小笼包，嬉皮笑脸道“小玉玉来了，吃饭了吗？哥给你准备了热乎乎、新鲜出炉的肉包子，快吃吧。”

    徐宏宇也来自南方小城，是夏梓玉的邻家发小，为了照顾她，放弃帝都名校，自降标准考到乌大。明眼人都知道他喜欢她，可她偏偏不领情。

    夏梓玉没精打采地摇摇头，“谢谢，姐吃过了。”

    徐宏宇比夏梓玉小3个月，他特别介意年龄问题，有意无意在她面前自称哥。夏梓玉不是吃素的，毫不示弱，张口就是姐。

    他俩一个称姐，一个称哥，懒得反驳，也不违和。

    上高中后，情窦初开，每次徐宏宇表白，都被夏梓玉以不能接受姐弟恋为由拒绝。被他逼急了，就说徐宏宇缺少阳刚之气，不喜欢娘娘型的花样美男。

    私下里还偷偷叫他“徐娘娘”，气的徐宏宇差点吐血。

    