
    夏梓玉见肖亦雄黑着脸进来，心里咯噔一声。

    梁坤与肖亦雄低语两句，快速离开，站在包厢外门口守着。他跟着老大十几年了，对肖亦雄的私生活相对比较了解。

    俗话说三十而立，肖亦雄今年正好30岁，在生意场上摸爬滚打多年，是匹凶狠的恶虎，下手狠准，从不手软。

    但由于母亲早逝，从小被后妈谢杏芳欺负，母爱的缺失令他对女人天生寡淡，至今未婚。刚刚肖文龙来会所，就是催婚。

    肖亦雄今天遇事不顺，原本板上钉钉的总裁职位，无端端被嚯嚯掉了。

    肖文龙很赏识大儿子的才华，今天在董事会上正式提议让肖亦雄接任总裁职务。

    谢杏芳为了阻止肖亦雄全面掌权，想了不少狠招。她知道肖亦雄有心病，对女人很排斥，逼他结婚就是恶心他的法子。

    几个老股东都被谢杏芳收买，表面上没提反对意见，但侧面建议他先成家。家庭生活稳定，才会让媒体对海天集团未来发展更有信心。

    肖文龙年轻时，感情生活不顺利，没有与自己爱的人白头偕老，从心底向往平静幸福的家庭生活。

    所以，他认可了老股东的意见。稳定和睦的家庭，才是事业一帆风顺、生活幸福美满的基石。

    在董事会上，肖文龙亲口答应，只要肖亦雄大婚，就让他接替总裁职务。

    肖亦雄心里不情愿，但是嘴上还是答应了。

    刚刚，在电梯口看见鬼鬼祟祟的夏梓玉，联想到至今孤身一人的原因，更是火冒三丈。

    他走到今天，钱财无数，却不知道爱为何物，都是拜她妈汪明月所赐。

    今晚就让夏梓玉还账，母债女偿。

    肖亦雄看着妆容精致的夏梓玉，美的不可方物，顿时有些失神。

    可这张脸他已经在20年前的旧照片上看过无数回，恨之入骨，瞬间恢复冷酷，面色凌厉，边脱衬衫，边下命令，“脱！”

    什么情况？夏梓玉呆愣在原地，一时不知如何应对。

    当她看见肖亦雄露出六块腹肌，倏然意识到，刚刚那个字的含义。

    秀颜紧蹙，水眸惊慌失措，怯生生地说道“雄哥，我……有客人包场，正在等我，我……我要过去了。”

    肖亦雄寒眸微怔，沉声道“让他等着，一会你就可以走了。”

    夏梓玉心里荒凉一片，完了完了，还是逃不脱冷枭的魔爪。

    正在思量，肖亦雄已经站在她的面前，眼底毫不掩饰嘲弄“小玉儿，工作时间为什么不穿会所的制服？”

    夏梓玉哼哼唧唧答道“制服……在衣服里面。”

    今天坐在公主房，她一直在自我打气，一定要坚强勇敢地度过一年合同期。可此时此刻，她害怕了，想退缩了。

    抬眸瞅一眼门口，掂量逃跑的机率。

    肖亦雄洞悉一切，冷声说道“梁坤带着四人守在门口，如果你能同时放倒他们五个，可以试试。”

    夏梓玉被人瞧出了心思，尴尬地咧咧唇，紧张兮兮地搓着手，站在沙发边上。

    肖亦雄对女人一向没什么耐心，此刻也不例外。

    夏梓玉吓得浑身打摆子，双腿不受控制地抖个不停。

    这是人还是魔啊？有这么糟蹋人吗？

    她看不见肖亦雄的表情，但可以猜出这个狠毒的冷枭如潘多拉魔盒放出的恶鬼，即将露出丑陋残忍的本性，毫不怜香惜玉地将她撕碎揉烂。

    肖亦雄没料到竟然没成功，一个巴掌甩过去，寒眸喷着火，冲夏梓玉吼道“你要造反啊！”

    夏梓玉哭哭啼啼，委屈巴巴地说道“对不起，我害怕。”

    肖亦雄见夏梓玉光顾着哭，没按他的命令行事，气急地把她拎起来。

    谁知，看见夏梓玉那张惊恐无助的水眸，顿时呆愣住了。

    那张温润如玉的俊脸，那双摄人魂魄的翦水秋瞳，那抹夺人心扉的蜜唇……像极了照片上的仇人汪明月。

    汪明月害死了肖亦雄的妈妈，眼前的女孩是汪明月的翻版，必须要为她妈的所作所为付出代价。

    只是没想到，这张仇人的脸摆在肖亦雄面前，瞬间让他障碍了。

    肖亦雄一贯自信霸气，怎会在那方面认输。

    咬着牙，再次把夏梓玉推了过去，吼道“看见你这张脸，就让我犯恶心。”

    夏梓玉知道肖亦雄说到做到，一边深呼吸，一边安慰自己“呼气，吸气，再呼气，再吸气……，转移注意力，想想今天老师讲的高数公式，英语句型……这一切很快就会过去。”

    万万没想到，肖亦雄还是没成功。是什么原因，他也搞不清楚。

    又试了一次，仍然没有得逞，让一向淡定沉稳的肖亦雄都冒了热汗。

    就在此时，手机响了。不是肖亦雄的，而是夏梓玉的。这个电话响的没完没了，一遍又一遍。

    夏梓玉和徐宏宇是从小玩到大的邻家发小，彼此把对方的手机来电专属铃声设成儿歌《虫儿飞》。

    偏偏这首歌肖亦雄小时候也常常听，铃声联想到与妈妈在一起的快乐时光，顿时兴致全无。

    他快速穿好衣服，瞪着战战兢兢站在沙发边，不知所措的夏梓玉，从皮夹里抽出两百块钱，手一挥扔过去，鄙夷地说道“你就值这个价，滚出去。”

    夏梓玉毫不在意自己被贬低，甚至有些开心。

    因为躲过一劫，抿着唇听话地捡起地上的钱，顾不上穿T恤和牛仔裤，拎起双肩包，一把推开守在门口的梁坤，冲了出去。

    梁坤走进VIP包厢，小声询问是否抓夏梓玉回来，肖亦雄冷着脸，摇摇头，拿上外套，快步走出了包厢。

    