
    夏梓玉坐在公主房大厅的角落里，无所事事，正出神发呆，忽然听闻系统播报，“小玉儿，今日包场，请到顶层VIP6号包厢服务。”

    她以为自己听错了，第二遍播报确实叫的“小玉儿”，凑近显示器前一看，果然是她的代号，可还是不太敢相信，难道公主里有重名的？

    正在莫名其妙，艾姐踩着高跟鞋快步进来，笑眯眯地冲她招手“小玉儿，愣什么，今天你好运啊，跟我走吧。”

    大厅里的公主都吃惊地看着一个素面朝天、天生丽质的清纯女孩，被艾姐带了出去，纷纷吃了一惊。

    这女孩以前没见过，应该是第一天上班。暗暗嘀咕，这个新来的小玉儿真是命好，有人出高价包，还是顶层VIP包厢。

    当事人夏梓玉听闻此消息，心瞬间揪了起来，跟着艾姐身后边走边发愁，第一天上班，就被包了，也不知道是谁，会不会不甘心陪吃，对她动手动脚……

    走到电梯口，艾姐盯着夏梓玉看了三秒钟，不满地拉着她去了自己的休息室，拿出化妆盒给她精心打扮一番，语重心长地说道“小玉儿，昨天我告诉你了，上班要化妆。

    你不喜欢浓妆，至少画个淡妆吧。这个样子来上班，不知情的以为我用童工呢。”

    夏梓玉歉意地解释“艾姐，我用了BB霜，脸上看着还可以吧。”

    艾姐停下手，不满地瞪着她“小玉儿，你的形象代表了会所，化妆也是对客人的尊重。你不懂化妆，我会让梅子教你。”

    夏梓玉咬着唇，听话地点点头。

    经过艾姐的神手，夏梓玉瞬间从清纯小丫头变成妩媚小女人，大大的水眸一闪一闪，楚楚动人，看的艾姐都动了心，嘴里喃喃自语“果然是个美人胚子，好，好，好。”

    艾姐把宛如新生的夏梓玉领到顶层VIP6号包厢，努努嘴，说道“小玉儿，今天第一天上班，打起精神，别一副病怏怏的样子。

    客人还没来，你在这里安心等着。要吃什么，一会等客人来了再点。”

    夏梓玉微微点点头，安静地坐在沙发上等着。

    等了半个小时，还没见客人来，心里有些着急，更多的是欣慰。

    此时此刻，方敏正在会议室听取近期一部古装言情剧的选角情况。

    由于海天集团是投资方，男一号毫无悬念是人气王肖志豪。

    这部剧的主旋律是男男CP，导演是名家，对肖志豪的人气和演技都很认可，考虑到效果，提出男二号他要亲自选，还要选个新人，年轻阳光的陌生脸。公司答应了。

    但导演属于完美型，海选了一个多月，一直没确定合适的人选。

    方敏听完汇报，气的大发雷霆，限期一个月必须选上合适的人，不能延误拍摄进度。

    聂展平听着他妈在会场上运筹帷幄，安排部署，思想开始跑毛，惦记皓月会所的夏梓玉，如坐针毡。

    半小时前，艾姐给他发了信息，“小玉儿巳经在VIP6号包厢等待。”

    聂展平担心她妈起疑，不敢提前离席。

    他想给夏梓玉一个惊喜，不让艾姐和汪海告诉她实情，只说客人会迟一点过去。

    夏梓玉正在包厢里发呆，忽然手机响了，是条信息，徐宏宇发的“皓月会所餐饮区海底捞1号包厢，说好的吃火锅，等你。”

    夏梓玉冷汗直冒，餐饮区在楼下，坐电梯3分钟就能到，可这身制服往徐宏宇和同学们面前一站，就能说明一切。

    抬眸望望腕表，还差20分钟8点，左顾右盼中，决定赌一次。

    偷偷溜出6号包厢，坐着电梯下到更衣室，把休闲装穿在超短裙外面，背上双肩包，戴着口罩，急哄哄地去了餐饮区楼层。

    刚出电梯门，迎面遇到一队气势汹汹的人，站在最前面的是个年龄较大的男人，身侧竟然是让她浑身发憷的肖亦雄，再往旁边还有梁坤。

    躲开视线，头一低，快步朝海底捞包厢走去。内心嘀咕，这身装扮，千万别被识破。

    站在最前面的肖文龙没在意夏梓玉，依旧面色冷峻，边进电梯，边与旁侧的肖亦雄低声说话。

    肖亦雄和梁坤都认出了戴着口罩，身穿便装的夏梓玉。他一边附和着肖文龙在生意上的叮嘱，一边用眼神示意旁侧。

    梁坤明白老大的意思，倒退两步，转身快速跟了上去。

    夏梓玉对前一晚肖亦雄的所作所为还心有余悖，扭头见那个冷枭进了电梯，内心大喜，快步向海底捞包厢门跑去。徐宏宇还在等她。

    谁知，刚跑到包厢门口，就被后方追来的梁坤擒住衣领，捂着嘴，生拉硬扯拽进了另一部电梯。来到顶楼，径直把她提溜进走廊尽头没挂门牌号的包厢内。

    进了这个包厢，夏梓玉倒吸一口凉气，麻蛋，这里就是昨晚签卖身契的地方啊。

    那个沙发，那盏射灯，那个矮桌，还有那个男人……一切的一切，都让她心惊肉跳。

    梁坤指着沙发，冷冷地说道“坐着，雄哥去楼下送人，马上过来。”

    夏梓玉无奈地叹了口气，今天太倒霉了，运气不佳，竟然在电梯口遇到那个冷枭。

    她还惦记海底捞包厢的18岁生日宴，如果不去，徐宏宇肯定不依不饶，指不定会做出什么出格的事。

    除了海底捞，还有旁边VIP6号包厢的包场客人呢。万一客人来了，见不到她，艾姐肯定会发飙骂人。

    夏梓玉坐立不安，想尽快离开这里。相比较二愣子徐宏宇和神秘包场客人，她更担心肖亦雄，他的危险指数最大。

    夏梓玉从沙发上起身，倔强地站在射灯下方，鼓起勇气为自己争取逃脱的机会“坤哥，我……我巳经被包场了，客人正等着呢。”

    梁坤微微一怔，隐隐觉得可能是聂展平，试探地问道“是谁把你包了？”

    夏梓玉摇摇头，轻声说道“不知道，艾姐说有个神秘客人包了，让我在包厢等他。刚刚我临时有点事，就溜了出来。现在得回去了。”

    梁坤端倪着眼前的女孩，狡黠一笑“包了也没用，在这里，雄哥不是客人，是主人，是这家会所的王。这里的一切都是他的，包括你。”

    啊？什么意思？自己被包了，还不能逃脱魔爪？

    正踌躇呢，肖亦雄巳经推开门，大步流星地走了进来，那双寒眸透着丝丝戾气，顿时让夏梓玉打了个颤。