
    夏梓玉狐疑地开门进屋，果不其然，徐宏宇和夏梓嫣两个小脑袋齐刷刷地朝她望去。

    “姐？回来了？”

    “小玉玉，你怎么这么晚才回家啊？让我等得花儿都谢了。”

    夏梓玉撇撇嘴，没好气地打趣“天都冷了，哪还有花。”

    “叮咚～花儿在此。”徐宏宇献宝一样从身后拿出一束玫瑰花，递到夏梓玉手边。

    夏梓玉白了他一眼，“你穷困潦倒，饭都要吃不起了，还有钱买花？”

    徐宏宇嘿嘿一笑，就手把鲜花插到桌上的花瓶里，边忙乎边说道“我真没钱，除了每月1000块基础生活费，再问我妈多要一分钱，就一句话，让我回去复读。

    乌市多好啊，有小玉玉，我才不回去呢。”

    “那这花哪来的啊？难道是热心师姐送的？要不就是班上王丽丽那帮花痴迷妹献的？”

    徐宏宇摆摆手，“非也非也，这花是道具，剧组送的，以后咱也是有兼职的人了。”

    夏梓玉眉头微拧，吃惊地问道“你兼职？干嘛啊？”

    徐宏宇莞尔一笑，美艳的白皙面容荡漾着惊喜，“热心师姐知道我捉襟见肘，给我在天影集团介绍个兼职。

    周末在剧组餐厅帮厨配餐，工资周结。

    今天中午带我去面试，没想到导演吃饭的时候，看上我了，非要我试镜。

    好像是演个古代的琴师，刚好我又会弹古筝，穿上汉服，现场配乐演奏一曲，把一众人等迷翻了。

    导演对我的即兴表演赞不绝口，说我的气质和长相与剧本原形特别接近，决定让我演男二号，与时下人气王肖志豪演CP呢……”

    夏梓玉大脑里窜出来两个敏感词，“天影集团”和“肖志豪”，一个与聂展平有关，一个与肖亦雄有关，不由地皱着眉。

    她和这两个男人巳经搅得乱七八糟，徐宏宇可不能掺和其中了。

    徐宏宇看看时间很晚了，也不征求意见，直接厚着脸皮上了楼。

    等夏梓嫣回房睡下，夏梓玉轻轻敲门，进了徐宏宇的房间。

    “小玉玉，这么晚了，怎么没睡啊？”徐宏宇刚洗完澡，躺在床上发信息，见到来人，很是吃惊。

    夏梓玉瞪他一眼，站在门边插着胳膊，“徐娘娘，你要当大明星，顾着自己的事，我的事呢？办妥了吗？”

    徐宏宇猜出夏梓玉问汪明月的档案，起身拉她坐在沙发上，轻声说道“小玉玉，你的事对我就是头等大事，哪敢忘啊。

    昨天晚上吃了饭，师姐就带我去了档案室。

    登入学校档案资料库，用汪明月的名字检索，系统提示查无此人。”

    夏梓玉水眸大惊，不解地问道“这就奇怪了，我妈明明在乌市大学上过学，姥姥和我妈都给我说过，为何查不到资料呢？”

    徐宏宇白皙的面庞透着自豪和狡黠“这点事难不倒哥，哥的学神人设不是徒有虚名。

    我怀疑明姨以前改过名，汪姓的人不多，就用汪模糊查询。

    果不其然，发现20年前，学校对一个名叫汪月的大一女生发过内部通报，该女生户口原籍就是咱们那个小城。但是通报的内容有些……有些吃惊。”

    夏梓玉的好奇心一下被吊了起来“汪月？大一女生？南方小城？那很有可能汪月就是我妈妈汪明月，通报的内容是什么？她为何退学？”

    徐宏宇眼眸微冷“通报的内容不是批准退学，而是因未婚先孕被学校开除了。”

    “什么？怎么会这样？”夏梓玉不敢相信这个事实。记得姥姥说过，她妈妈退学后回家乡，经家人介绍相亲认识了夏晨峰，一年后两人结婚。

    这个开除通报意味着她妈妈汪明月在认识她爸爸夏晨峰之前，应该是有过恋人，但是两人分手了，没能在一起。

    另外，也说明，这个恋人很可能就在乌市，这也是夏晨峰不乐意汪明月来乌市的原因吧。

    这个消息让夏梓玉很烦躁，也很气馁，她一直把多才多艺、贤良淑德的汪明月当成自己的榜样。

    万万没想到，在那个思想保守的年代，妈妈竟然会未婚先孕，还被学校开除。

    夏梓玉隐隐觉得妈妈失踪可能与当年的恋人有关，找到那个男人，就能找到她妈妈，于是急切地问道“宏宇，通报里提到孩子的父亲是谁吗？”

    徐宏宇摇摇头，“这个真没有，我也猜测明姨失联可能与20年前的人有关，但通报内容寥寥三句，没有提到孩子父亲是谁。

    我延伸调查，同一年度也没有其他学生被开除或处分的通报。”

    夏梓玉揉揉生疼的脑壳，叹了口气回到自己房间。

    没想到从档案资料知道了20年前的旧事，心头的迷惑没有解开，反倒又增加了更多的疑虑。

    她妈妈是不是改过名字，可以向姥姥求证，但种种迹象表明，应该是改过。

    关键的问题，孩子的父亲是谁？最后那个孩子怎么样了，生下来了还是没了？她妈妈汪明月来乌市到底有没有找过那个男人，失联三个多月人在哪里？

    这一串串问题困扰着，让她睡的很不踏实。

    从那天开始，找妈妈的线索断了，夏梓玉仿佛失去了目标，整天郁郁寡欢。

    皓月会所依旧相安无事，没有惊心动魄，也没有儿女情长。一连三天，天天坐冷板凳。

    聂展平始终没再出现，夏梓玉试着打电话和发信息，手机一直处于关机状态，看来他是铁了心与她撇清关系。

    令人欣慰的是，大恶魔肖亦雄也始终没出现，还有梁坤，也没见踪迹。

    听梅子私下八卦，老大带着梁坤去国外了。

    希望见到的人毫无音讯，不希望见到的人也没有消息。对夏梓玉来说，不好不坏，算是中性。

    还有让夏梓玉无可奈何的事，每晚午夜回家，客厅的灯都是亮着。

    两个小脑袋凑在一起，讲解题型，互相作伴等她回来。

    徐宏宇巳经不找任何借口，明目张胆地蹭吃蹭喝，外加蹭睡。

    夏梓玉被这个二愣子整的没了脾气，那种死缠烂打简直是无敌了。

    当一切都在平静安稳中度过，夏梓玉觉得能一直这么下去也挺好。