
    艾姐听出夏梓玉话里的失望，幽幽地说道“小玉儿，既然你问起，我也不瞒你。

    3000万元不是小数字，聂少……他后悔了。只想包一晚，而不是一年。

    他是会所VIP客户，我们尊重他的意愿，巳经把支票退还给他了……今晚他付过钱，你可以在包厢等到下班……”

    见电话那头安静下来，继续以过来人的身份安慰道“丫头啊，听我一句劝，做公主这一行，要荣辱不惊，男人么，总是喜新厌旧，凡事不能太认真。”

    夏梓玉瞪着水汪汪的大眼睛，不可置信地挂了电话。

    原来，今晚她做了场梦，奢望能回到无忧无虑的生活，梦想一切痛苦都能结束。

    只可惜，这场梦太美，仿佛海市蜃楼，可望而不可及。

    梦醒时分，真相犹如一把把锋利的刀，深深地扎进她的心窝里。

    夏梓玉睁着无辜又悲伤的水眸，一动不动，像个傻子一样，呆坐到午夜12点。

    听见挂钟准点报时，秀颜自嘲一笑，今晚白马男神不会来了，从这一刻起，她的包场优待宣告结束。

    夏梓玉谁也不怪，只怪自己太傻太天真，三言两语就信了聂展平的诺言。

    原本她在他心中是个连100万都不值的毛躁丫头，又怎会豪掷3000万呢？该到梦醒认清现实的时候了。

    她换下制服，拖着心力交瘁的身体，步行20分钟回了家。远远看去，客厅的灯竟然是亮的。

    夏梓嫣向来都在自己卧室学习，为什么客厅的灯会亮着？难道家里来人了？会不会是妈妈回来了？

    夏梓玉像一只受伤后急需抚慰的小猫，抹着眼泪，三步并两步跑进家门。

    心急火燎地打开门，只见餐桌上，头碰头坐着两个人。

    听见脚步声，两人倏然抬头。

    “姐？”

    “小玉玉？你终于回来了！”

    夏梓玉一拍脑袋，这才想起徐宏宇约她在会所海底捞包厢吃火锅的事。

    今晚逃脱了肖亦雄的魔爪，又傻乎乎地干等聂展平，却把给徐宏宇过18岁生日的事忘记了。

    秀颜微怔，话里带着自责和歉意“宏宇，今晚我有急事，就没去吃火锅，不好意思让你等，生日快乐啊。”

    徐宏宇盯着面容憔悴的夏梓玉，答非所问“小玉玉，你化妆了吗？晚上干嘛去了？怎么半夜三更才回家？我和梓嫣都很担心你啊。”

    夏梓玉撇撇嘴，也答非所问，不悦地嗔道“你也知道现在很晚了，怎么还赖在我家？你会影响我妹学习和休息的。”

    徐宏宇刚准备张口解释，就被夏梓嫣接了话，“姐～是我拉着宏宇哥哥不让走，让他陪我，顺便讲解数学题的。

    爸爸不在家，你一直都没回来，我一个人在家越坐越害怕。

    对了，宏宇哥哥答题思路特别新颖，是当之无愧的学霸。”边说边用无限崇拜的眼神盯着徐宏宇。

    徐宏宇很是不好意思，面色羞红地喃喃说道“哎呀，没有没有，过奖了，是你聪明悟性高。”

    夏梓玉见他俩一唱一和，没好气地揶揄道“徐娘娘水平多高，学霸这个称号太普通，我看完全配得上学神。”

    夏梓嫣乐呵呵地拍手附和“学神好，这个名字高大上，太适合宏宇哥哥了。”

    徐宏宇听出了话里的嘲弄成分，不好意思地摸摸后脑勺，尴尬地起身，说道“小玉玉，你回来我就放心了。那……我就走了。”

    夏梓玉不想留宿徐宏宇，担心招惹流言蜚语，心一横，挥挥手，指指门，“徐娘娘，明天学校见啊。”

    夏梓嫣见徐宏宇要走，不乐意了，眼眸一瞪，假装生气“姐，宏宇哥哥今天生日，约你吃饭，你还放鸽子。

    给你打电话也不接，就来家里找你。找不到就一直等，足足等了一晚上。

    你看看，再过几小时天就亮了。这么晚，宿舍关门，你让他去哪啊？流浪街头吗？”

    夏梓玉没好气地怼道“哎呀，他一个大小伙子，还能没去处？你个姑娘家家，操那么多闲心干嘛？”

    徐宏宇讪讪地点点头，“小玉玉，梓嫣，你俩别为我争执。我去路口那家旅店，开间钟点房，100块钱凑活一晚。”

    夏梓嫣被她姐冷漠的态度激到了，噘着嘴，气呼呼地说道“姐，你真傻还是装傻。

    宏宇哥哥为了你才背井离乡来乌市，还被家中父母怪罪，限制开支，以至于生活贫困潦倒。可你倒好，不领情还挖苦人。”

    夏梓玉被她妹妹的话噎的，一时无语，水眸瞪着徐宏宇，低声骂道“徐娘娘，你吃得起皓月会所的海底捞，还住不起酒店吗？

    今晚去沈派购物中心开个房间，别去小旅店装可怜啊。”

    装可怜？对啊，徐宏宇受到启发，眉头微蹙，嘴里嘟囔着“小玉玉，我真是穷困潦倒。

    我妈每月就给我1000元，为了今晚这顿18岁生日的海底捞，足足存了三个月钱。

    可这钱花了，我肚子却饿的前胸贴后背。”边说边揉揉肚子，故作痛苦状。

    夏梓玉和徐宏宇相当熟了，看出他在夸大其词，无奈地嗤笑一声“徐娘娘，海底捞还填不饱你的肚子吗？”

    徐宏宇继续装柔弱，“小玉玉，我一直在包厢等你，哪能自己先吃啊。等着等着，你还是不来，一个电话又一个电话，你就是不接。

    我怕你出事，只能放弃诱人的火锅，一路小跑来了你家。结果你不在，又饿着肚子继续等你，一直等到现在。”

    徐宏宇这番话基本是事实，除了嘴里塞过两片炸馍，确实一点没吃。

    夏梓玉看着噘嘴的妹妹，还有一脸无辜可怜样的徐宏宇，那副委屈样像个后宫撒娇的娘娘。

    手一抬，投降了，“行了，不管是真饿假饿，这么晚了都去睡觉，明早我做早饭。”

    夏梓嫣一听她姐心软，肯留宿徐宏宇了，扭头冲旁侧挤挤眼睛，吐个舌头。

    徐宏宇偷偷摆出一个多谢大侠出手相助的手势，引得夏梓嫣咯咯直笑。

    当晚，徐宏宇住在夏晨峰房间，一想到令他牵肠挂肚的小玉玉就在对门酣睡，开心地睡了个美美的觉。

    18岁的生日如此度过，也不算差。