
    夏梓玉跌跌撞撞进到VIP楼层专属电梯，双腿发软，虚弱无力地蹲坐在地上。

    想到今晚的悲惨遭遇，一时悲从心来，不顾电梯里进进出出的人，水眸溢满了泪，趴在腿上，嚎啕大哭。

    哭她被大恶魔肖亦雄肆意欺凌、贬低侮辱，哭她无亲无故、无依无靠，哭她小小年纪命运坎坷、苦涩无奈……

    正当她蹲在电梯角落里，哭得悲悲戚戚，一个温柔的手轻轻拍拍她的秀肩，关切地询问“姑娘，别难过，你是新来的吧，慢慢会习惯的。我叫梅子，以后有事可以找我。现在你去几楼啊？”

    好心的公主梅子见穿着制服哭泣的夏梓玉，就明白了。来这里工作的不少女孩，被人占了便宜，都会委屈地失声痛哭。

    夏梓玉不想在这种地方认识新朋友，依旧把头埋进腿间，伸出一根手指，继续抽抽搭搭哭着。

    电梯很快到了一楼，她抹干净眼泪，起身站立，咬着牙，双拳攥的紧紧，一年，必须撑过这一年，活下去。

    水眸微抬，电梯门开的一瞬间，正好撞见风风火火跑向电梯口的聂展平。

    劳斯莱斯怎么来了？难道他就是那个神秘包场客人？

    看着身穿制服，哭成花猫脸的夏梓玉，聂展平的心脏瞬间停跳一拍。

    快步来到身前，双手扶着秀肩，担忧地问道“夏梓玉，你……你怎么没在包厢等我？为什么哭了？谁欺负你吗？”边说边拿出纸巾，轻轻擦拭眼睑下揉花的眼影和泪痕。

    这声关切的询问和一系列温柔的动作，直接触及夏梓玉心底最柔软脆弱的地带。

    水眸噙的泪珠，又一颗一颗滚了下来，委屈心酸地不能言语。

    眼泪就是无声的答案。聂展平把夏梓玉揽入怀中，轻轻拍拍她的背，低吼一声“一会我去找艾姐，她言而无信。我和她达成协议，包你一年，为什么还要安排你陪客人，太过分了。”

    夏梓玉不可思议地抬眸望向聂展平，结结巴巴说道“什么？你……你包了我一年？”

    聂展平明亮的眼眸仿佛会说话，微微一笑“我不能看着你跳入火坑，只是花点钱，不打紧。女孩子只有笑着才美，以后在我面前，不准哭啊。”

    夏梓玉破涕为笑，点点头“好，我不哭了。谢谢你，劳斯莱斯。”

    “哎呀，坏丫头，车名还叫上瘾了。早知道我就晚点来，让你多伤心一会儿。”聂展平撩起她耳边的碎发，边揶揄，边挽着她进了电梯。

    非常不巧，电梯口的动人画面，被乘坐私人电梯下来的肖亦雄尽收眼底，温情对白也声声入耳。

    他的心里莫名升起一股气，带着怨恨，带着嫉妒。

    寒眸透着阴冷，侧身望向梁坤，沉声道“谁允许夏梓玉被包场的？”见他一副莫名其妙，猜出是艾姐私下做的决定。

    梁坤自知失职，“对不起老大，怪我没给艾姐说清楚。”

    肖亦雄冷着脸，语气坚决“问下艾姐包场金额和支付方式。”

    “是。”梁坤不敢怠慢，两分钟后向老大汇报道“昨晚二少陪聂少来找艾姐，达成协议，一天10万，一年3000万。

    聂少当场填了支票。因为金额较大，晨阳今天派人去银行协商兑换。”

    英俊的脸庞带着邪魅和狡黠的冷笑，“让晨阳停止兑换。尽快把包年消息透露给方敏。”

    老大发话，不容质疑，立刻去办。

    梁坤没想到肖亦雄为了不让夏梓玉被包场，竟然放弃巳经到手的3000万。按照等价原理，在他心中，她值这个价。但是刚刚在包厢里，她在他眼里，分明只值200元。

    一边是3000万，一边是200元，这中间差7个0啊。

    3000万是会所一个季度的纯利润，老大肯为一个丫头片子放弃3000万，是仇恨至极还是……？

    肖亦雄的这波反常操作，让身为局外人的梁坤也看不懂了。

    聂展平拉着夏梓玉进了电梯，直达顶楼，进了艾姐为他预留的6号包厢。

    他知道夏梓玉没吃晚饭，叫来服务生，点了几样清淡可口的饭菜。看着她兴高采烈地吃着，柔声说道“晚饭我吃过了，你慢慢吃，不着急。

    我去楼下找艾姐说清楚，以后每晚7点你来会所打了卡，我就带你走，远离这个是非之地，谁也不能强迫你。我一会就回来。等我啊。”

    夏梓玉的秀眉弯成一轮半月，笑盈盈地说道“谢谢你，展平。我等你。”

    此时此刻，她觉得自己是幸福的，更是幸运的。今晚的逆天反转，一件接一件。

    先是包场喜讯，再有那个冷枭失败离去，还有劳斯莱斯温情护花，保她一年无恙。

    件件是美事，真是喜从天降。

    惊喜来的太突然，让她边吃边痴傻地笑着。没成想，这一等就是很久，很久……

    夏梓玉吃完饭，见聂展平还没回来，心里有丝丝不安，该不会出什么岔子？转念一想，聂展平不像是个言而无信、信口开河之人，也许是她想多了。

    自从知道白马男神的大名，她专门上网搜了一下，聂展平是方敏的独子，天影集团副总裁，聂氏酒庄所有人。是个货真价实的高富帅，多金暖男。

    就这个来头，无论3000万还是艾姐，在本地没他搞不定的事儿。

    夏梓玉一边漫不经心地吃着餐后水果，一边算时间。聂展平走了差不多两小时，始终没回来，手机也关机，左想右想不对劲啊。

    现在巳经深夜，正常人都该回家休息。聂展平离开前，亲口答应她，和艾姐谈好就送她回家的。

    现在聂展平不在，按照会所制度，工作时间她不能私自离开，只能等。

    又过了一会儿，夏梓玉彻底坐不住了。只能壮着胆子用包厢的内线打给艾姐。

    艾姐似乎知道夏梓玉会来电话，诡异地笑了声，一副语重心长的调调“小玉儿，今晚聂少确实来找过我，不过他早都回家了。”

    夏梓玉水眸大惊，不解地问道“展平回家了？他说让我在包厢当着，谈完事就送我回家的。他是有急事吗？”