
    第二天蒙蒙亮，只睡了5小时的夏梓玉就起了床。心里惦记着事，就睡不着了。

    她去路口24小时营业的社区超市，买了些蔬果，回家紧锣密鼓地做着早餐。

    1个小时后，早餐做好了。夏梓玉向往常一样，敲响了夏梓嫣的卧室门，略微犹豫几秒，又敲响了他爸的卧室门，“梓嫣，娘娘，小懒猫们，赶紧起床吃饭啦。”

    20分钟后，三人前后脚坐在餐桌前。

    徐宏宇望着一桌丰盛的早餐，惊的眼珠差点掉出来。

    夹一筷子，品尝一番，掩饰不住地赞叹道“哇偶，小玉玉你不仅是我心中的小仙女，简直就是无敌女神。

    从早餐搭配就能看出，你的营养学专业没有白学，理论与实践紧密结合，手法是炉火纯青。

    瞧瞧这碗鸡丝面，不油不腻，闻着香，吃着更香。还有这碟果蔬大拌菜，营养丰富，酸中带甜，简直是拌菜中的极品。

    再看看这份爱心煎蛋，吃在嘴里，全身上下充满了爱，代表我此时此刻的真实想法……”

    夏梓玉被他夸得不好意思，莞尔一笑“行了，徐娘娘，就一张嘴，是吃还是说。

    昨天你生日，我放了鸽子，这餐算是补偿啊。生日快乐！”

    “祝宏宇哥哥18岁生日快乐！”

    “祝福收到，开吃喽！”

    餐桌上的欢声笑语让夏梓玉暂时忘记了悲伤和难过，如果以后每天早上，都在欢笑声中度过，那该多好啊。

    吃了早餐，收拾妥当，三人在公交车站挥手告别。夏梓玉和徐宏宇一起坐在车上。

    徐宏宇长相娘，心也细，此时没有夏梓嫣在身边，迅速切入审问模式。

    用手捅一捅身侧的夏梓玉，轻声问道“小玉玉，昨晚你到底干什么去了？咱们是老朋友，有事别瞒我。”

    夏梓玉继续翻着手机新闻，头也不抬，“你审犯人啊？我没干什么，就是和朋友吃饭。”

    徐宏宇看出了夏梓玉的心不在焉和不耐烦，依旧厚着脸皮说道“咱们在乌市都是异乡人，我们从小一起长大，彼此就是最亲近的人了，有事别瞒着我。”

    夏梓玉有些不高兴了，放下手机，扭头瞪着徐宏宇“干嘛这么严肃？你审犯人啊？说了和朋友吃饭，还一遍遍的问。”

    徐宏宇洁白的俊俏脸上看不出一丝波澜，可心里波涛汹涌，他看出了夏梓玉有事。

    昨晚她化了妆，眼妆晕染的不自然，像是哭过，身上有一种若有似无的烟味，那种烟味很特别，不是普通的香烟。他不抽烟，闻不出是哪种烟。

    徐宏宇看出夏梓玉眼神里带着忧伤，有些自责不该这么逼问她。

    强迫自己挤出一丝笑容，揉揉她的发顶，“好了，我是关心你，遇到难事记得告诉哥，哥拼了命也会护着你的。”

    兴许是被聂展平的甜言蜜语和美好承诺伤了心，夏梓玉下意识地脱口而出“噫嘻，男人的嘴，万万不可信。”

    “啥？你说啥？”徐宏宇被这番腹诽，整的有些懵逼，

    夏梓玉回过神，暗暗掐着手掌，嘿嘿一笑“没啥，我啥也没说。”

    刚巧公交车到校门口，咯咯咯地笑着跑了下去。

    徐宏宇见状，连忙跟着下了车，两人一前一后嬉笑着去了班级教学楼。

    今天的课程排的很满，上午高数和理论课，下午英语和体育。

    下了体育课，夏梓玉浑身酸软无力，全身上下冒着汗，顾不得狼狈，匆匆在卫生间换了便装，火急火燎地上了前往皓月会所的公交车。

    上了车，忽然想起，前一天徐宏宇说要请学生会热心师姐吃饭的事。

    琢磨一番，怕他过了一晚忘记，连忙给他打电话“徐娘娘，昨天你说要求师姐查档案，别忘了啊。”

    徐宏宇此时正坐在校门口对面的西餐厅里，手边是切了一半的牛排，端起电话，歉意地笑笑，走向僻静的地方，“小玉玉，你的事我怎么会忘记。

    我这会正陪师姐吃饭呢。她已经答应，吃完饭就去档案室。

    一有消息，我就打电话告诉你。你可要感谢我啊。”

    夏梓玉很高兴，嘿嘿一笑“行啊，以后只要见面我就谢你，咱们上四年大学，我就谢你四年，直到你听烦了为止。”

    徐宏宇不乐意了，“小玉玉，我要实实在在的谢，可不是嘴上的。

    为了讨好师姐，我可是花了大价钱请她在西餐厅吃饭。今晚查清档案，我去你家啊，明早还吃你做的早餐。”

    夏梓玉听着这话像是个圈套，不由一愣，“啥，你又去我家？那不行，你会影响我妹学习和休息的，再说住在我家，影响也不好。”

    徐宏宇已经打定主意了，不容置地说道“你想听消息，那就要让我去你家，否则我憋着不告诉你啊。”

    夏梓玉被他的无赖话气急了，“徐娘娘，你……”话还没说完，对方匆匆留下一句“师姐等急了，晚上见”挂了电话。

    当天晚上，夏梓玉去了会所公主房，在艾姐的介绍下，认识了热心的前辈梅子，一个过了气的大龄公主，学学化妆，礼仪，斟茶倒酒。

    艾姐还算是守信，答应她只做陪吃服务，并且在IPAD上做了标识。

    这个标识救了她，但也让她在公主房做冷板凳，一个客人也没接上。

    一晚上，相安无事，12点准时下班回家。

    来到家门口，远远看去，客厅的灯是黑的。水眸带着一丝狐疑。

    按照她对徐宏宇的了解，他应该会赖在她家才对。

    到家后，徐宏宇果然不在，妹妹夏梓嫣已经睡了。

    洗完澡，回到卧室，躺在了大床上，发现手机上有个未接来接，从来电显示看，是个国外的手机号。

    夏梓玉在境外没有亲人，她查过妈妈汪明月的信息，没有出入境记录，猜测可能是诈骗电话，关了机就睡了。

    第二天，到了教室，一直没见徐宏宇出现，给他发信息也没回，问了班长，说他请了一天事假，具体原因不详。

    夏梓玉就在浑浑噩噩中度过一天。包括晚上在皓月会所公主房坐冷板凳，也在波澜不惊中打发了时间。

    午夜12点，她抬头仰望着皎洁的月光，吸一口深秋凉飕飕的夜风，回到了家。

    远远看去，客厅的灯光亮着，是徐宏宇来了吗？有些惊喜，有些期待地跑了进去。

    