
    连续一周，夏梓玉都午夜12点回家，引起了徐宏宇的疑虑。

    等夏梓嫣睡着，他主动去了夏梓玉的房间。

    眼眸瞪着，直言不讳道“小玉玉，你每天晚上化着妆半夜三更回家，到底怎么回事？你今天必须给我说实话。”

    关于为什么每天午夜才回家，夏梓玉已经无法回避这个问题。

    聪明如她，早已想好了应对之计“妈妈失联后，家里没了收入来源。

    另外，我爸已经给梓嫣联系好了转入教学水平和条件更好的易安中学，急需一笔数目不小的赞助费。

    综合考虑，我必须开源节流，挣生活费了。我在正规的职业介绍机构找的正经工作。

    每天放学后加上周末两天，在海天集团餐饮部兼职配菜。那里是高档消费场所，收入还不错。”

    徐宏宇点点头相信了。其实，白天放学后，他偷偷跟踪了夏梓玉，发现她下了公交车进了海天集团。午夜12点又准时从海天集团大门出来。

    刚刚那样问，就是想明确意图，看来真是有苦衷，就信了她的话。

    周六，夏梓玉匆匆吃了早饭，去了皓月会所上班。

    当然还是一如往昔，通过海天集团地下车库，走到马路对面的皓月会所。

    她第一次上全天班，担心时间太长不好打发，换上制服，把书包拿进公主房大厅，一个人躲在角落里，预习课文，背诵单词，自得其乐。

    她知道来会所消费的客人不会单纯地只选吃货公主，所以理论上来说，很难有人选她，这个设定让她非常愉快。

    毕竟清白比金钱重要啊。

    没想到，平静安详的公主生活终于还是打破了。

    周六晚上临近午夜，正当夏梓玉装好书包，等着下班，大屏幕显示器和语音播报同时响起，“小玉儿，VIP6号包厢点选陪餐……”

    VIP6号包厢？难道是聂展平来了？

    水眸有一丝慌乱，一丝怨气，还有一丝迷茫。

    正在思量，公主房门口传来艾姐的声音，“小玉儿，VIP6号包厢有客人点陪餐，尽快去顶楼，别让客人等啊。”

    刚刚送走客人的梅子狐疑地瞄一眼角落里傻呆呆的夏梓玉，轻声提醒道“小玉儿，艾姐叫你去顶层6号包厢，快点去啊。”

    见夏梓玉回过神，放下手里的书包，起身向外走，连忙走过去，关切地望着她，低声叮嘱道“小玉儿，今天你第一次陪客人吃饭，要多笑笑，不然被投诉，艾姐会骂人的。”

    顿了顿，继续说道“现在这么晚了还有人肯花钱点陪吃公主，我看有猫腻。

    多留点心思，别什么都喝。宁可和客人一起喝酒，也不要喝单独准备的饮料。

    还有半个多小时你就下班了，到了时间，找个借口出来。不然有些难缠的客人会拖着你，熬到天亮，受罪的很。”

    夏梓玉非常聪明，瞬间听懂了梅子的话外音，感激地点点头。

    亦步亦趋地进了电梯，直达顶层楼层。

    出了电梯，门口有服务员正在等她，径直把她领进包厢，关上了门。

    进门后，一阵嘈杂的嬉笑声传入耳中，从声音她已经分辨出，不是聂展平。

    6号包厢很大，是个小型宴会厅，有隔音处理，门外一点声音也听不见。

    夏梓玉小心翼翼地朝圆桌走去，扫视一眼，桌前零零散散坐了四个男人，都是不认识的人。

    这些人清一色的黑西服，内搭也是黑T恤，衣着上与一贯“一身黑”的梁坤有些相似。

    莫非是肖亦雄手下的人？

    这些人个个看上去凶横恶煞，不像是商场上的正经人，更像是黑道中人，与肖亦雄的狠戾风格很贴近。

    夏梓玉心里咯噔一下，完了完了，那个冷枭走了也不放过她，拘谨又胆怯地朝桌前挪去。

    “来，小玉儿，坐这里。”其中一个脸上带着刀疤的男人，不怀好意地一把将她拉到自己腿上。

    夏梓玉慌张地要起身，拉扯中站立不稳，一屁股又坐回腿上，失控中手掌一下按到了刀疤脸的大腿上。

    谁知，刀疤脸阴阳怪气地喊道“哎呀，我的小弟～小玉儿，你是故意的吧，欺负我小弟。”

    旁边的三个男人狗腿地笑着，说着猥琐荤话“老大，她喜欢你小弟，你能等，小弟等不了。”

    夏梓玉羞愧的面色通红，可胳膊被刀疤脸牢牢擒住，腿也被夹住，根本站不起来。

    没想到开局就不利，水眸含泪，低声求道“大哥，我……我是陪吃公主，只陪吃，不陪别的。”

    刀疤脸斜睨着惊慌失措的夏梓玉，装出一副恍然大悟的样子，“噢，哥差点忘了，你是陪吃公主。

    哎，这个点背，没人可点，只剩你了。

    哥钱也花了，总得玩高兴吧。来，坐哥腿上，把这盘包子吃了。全吃完，你就可以走了。”

    夏梓玉见刀疤脸暂时不提小弟的事，舒了口气。她晚上没吃饭，吃一个包子正好。

    可这盘包子足足有一打，还是肉馅的，如果要吃完，非得撑死。

    罢了罢了，相比被人言语和身体双重侮辱，撑死，强多了。

    说吃就吃，当吃完第三个的时候，夏梓玉就噎的开始打嗝。一个嗝接一个，根本没办法继续吃了。

    刀疤脸见她噎着，贴心地冲旁侧挑挑眉，笑嘻嘻地说道“咱们的公主噎着了，快拿果汁啊。”

    旁侧的男人心领神会，拿来一瓶橙汁，放在夏梓玉面前，“小玉儿，喝吧，喝完就爽了。”

    ‘爽’这个词瞬间直击她的脑神经，想起了临行前梅子的告诫。

    水眸泪盈盈地从橙汁上挪开视线，坚决地摇摇头“谢谢大哥，我……我不喝橙汁。”

    似乎旁侧的男人看透了她的心思，诡异地笑道“看来小玉儿不喜欢喝果汁，没关系，哥还准备了可乐，牛奶，奶茶，总有一款适合你。”

    边说边从地上一个箱子里，拿出来，一一摆放在夏梓玉面前，大有一副，供你挑选的架势。

    夏梓玉无奈地闭上水眸，看来这四人是有备而来，不占她的便宜誓不罢休，真是倒霉透了。

    