
    这次胃穿孔后，夏梓玉的身体搞得糟透了。但那四个男人履行承诺，临走前留下了小费。

    夏梓玉收到艾姐转交的小费提成，一共2.5万元，水电暖、物业费交完，还剩1万。

    这钱不够给夏梓嫣交转学赞助费，也不够给夏晨峰还赌债，但足够家里三人吃喝三个月了。

    先把嘴管住，再处理其他问题吧。

    刚打开书，看了两行，语音播报器就呼叫夏梓玉的名字，“小玉儿，VIP6号包厢……”。

    依旧是顶层VIP6号包厢，莫非那四个不怀好意的男人卷土重来，又要整她？

    夏梓玉微微皱皱眉，胃穿孔基本痊愈了，但还是不舒服，吃不了坚硬和刺激性大的食物，更不能喝酒吃辣。

    身体是革命的本钱，还需要养一段时间，必须自己爱惜自己。

    在艾姐带领下，夏梓玉学习过会所管理制度。其中有一条，会所实行人性化管理，如果公主身体不适，一个月可以有1次，拒绝服务特权。

    夏梓玉想到这茬事，毫不犹豫在显示屏上点选了‘更换公主’按钮。

    操作完，重新翻开书，刚看了一页就见艾姐急哄哄地跑了进来，“姑奶奶，你在这儿啊？赶紧跟我去包厢，客人快把房顶掀了。”

    夏梓玉微微欠身，低声说道“艾姐，不好意思，我身体不舒服，今天不想陪吃饭。公司有规定，一个月有一次请假的权利。”

    艾姐急的头都快炸了，“不想吃饭就不吃，没人逼你吃。今天这个客人你必须去，赶紧走。”

    夏梓玉嘟着嘴，一副不情愿的样子，倔强地摇着头，“艾姐，这里有好些空闲的公主，你找人替我吧。

    我胃不舒服，浑身无力，不想说话，也笑不出来。”

    言毕，自顾自拿起书看起来，用实际行动表明不去的态度。

    艾姐脸一沉，提了口气，正准备发飙，门口冲进来两个人。

    “聂少？海哥？你们怎么来了？”艾姐面色微怔，献媚地问道。

    夏梓玉听见声音，倏然抬眸，正巧对上一双幽怨自责的眼眸。

    “聂展平？”水眸带着惊喜和嗔怒。

    “玉儿，你还好吗？走，跟我去包厢，让我好好看看。”

    聂展平不容分说，夺过她的书包，递给身后的汪海，不顾她的不情不愿，半拉半抱着夏梓玉就往电梯口而去。

    “聂展平，你放手！”

    夏梓玉见到失踪近20天的聂展平，委屈和迁怒一下子喷涌而出。

    他答应会回来找她，可她等了那么久，他却人间蒸发了。不生气才怪。

    汪海见老大囧的脸通红通红，连忙帮腔“夏小姐，聂少有苦衷，他被禁足了，你去包厢听他解释啊。”

    禁足？夏梓玉狐疑地瞅着眼前的男人，刚刚在气头上，没仔细看，现在端量，这幅清颜竟然满脸胡渣，头发长的盖住了耳朵，眼神透着疲惫和无奈。

    一向神采飞扬，衣着形象无懈可击的聂展平，如此憔悴和邋遢，他是遭遇了什么事吗？

    聂展平见夏梓玉呆愣在原地，以为她还在置气，刚巧电梯到了，情急之下，揽腰将她抱起，忽略挣扎叫嚷，进了电梯。

    艾姐跟在后面，低声劝道“聂少，别生气，别冲动。

    我们小玉儿不是有意的，还有，她胃穿孔，不能喝酒吃辣……”

    汪海一把拦住追上来的艾姐，瞪她一眼“从今晚开始，夏小姐不对外服务，陪吃陪喝统统不行。

    聂少全年包场，费用日结，现金支付。”言毕塞过去一个纸袋子，里面是10万元现金。

    艾姐尴尬地接过钱，红唇动了动，欲言又止，最终叹了口气，进了经理室。

    她有前车之鉴，这个钱能不能收，夏梓玉能不能被包场，还得和张晨阳商议一下。

    半个多月前，肖亦雄带着梁坤去境外谈重要生意，预计今晚凌晨回来。

    据梁坤所言，这段时间老大都心事重重，情绪不好，让大家谨慎些，不要点了炮筒子。

    山雨欲来风满楼，杀气正在临近。

    聂展平抱着挥拳如雨的夏梓玉径直进了顶层VIP6号包厢。

    汪海知趣地站在门口守候。

    “夏梓玉，你安静地坐下听我说，好不好？”聂展平急的星眸瞪着，脸涨的通红一片。

    夏梓玉在电梯里暗暗告诫自己，再也不能听信任何男人的承诺，尤其是眼前的聂展平。

    她毫不示弱，张嘴就是狠话“聂少真是大手笔，出手就是包场。现在，你是以客人的身份命令我吗？”

    聂展平咬着唇，直勾勾地睨着那双水眸，他的委屈跟谁说，跟谁诉？

    半个月前，他妈方敏莫名其妙知道了会所公主包年的事，直接通知银行，支票作废，不得兑付。

    那天晚上，聂展平去找艾姐时，她以支票拒付为由，中断了包场协议。

    方敏是个女人，长年在商界摸爬滚打，没有男人可以依靠，就把自己练成了狠茬子。

    她的儿子代表聂家的脸面，怎么可以娶个会所公主。

    为了脸面，也为了让聂展平放弃不切实际的疯狂想法，出手狠戾，当即派保镖去会所把他压上专机，直接飞到境外私人酒庄。

    手机没收，房门锁上，一关就是半个月。

    聂展平对着空荡荡的房间，与世隔绝，连听他发脾气和说好话的人都没有。

    这是人生第一次，被他妈方敏如此教训。

    聂展平伸手爱怜地抚摸着夏梓玉的马尾辫，低声说道“玉儿，对不起，是我食言了。

    我知道这段时间你在会所被为难，日子不好受。

    昨天听汪海说，你被客人逼着吃辣喝烈酒，胃穿孔休克住院，急的我口舌成疮，坐立不安。对不起，对不起。”

    夏梓玉看出聂展平的自责和悲凉不像是装的，但她还是很气恼，咬着唇，阴阳怪气地怼道“聂少，我就是皓月会所的公主，让你为我操心，真是不应该。哪敢怪你来迟啊。”

    聂展平眼神幽怨地瞅着那张娇小玲珑但透着坚毅无畏的秀颜，看透了她的一切，那颗外表强大的心，其实脆弱不堪。

    