
    夏梓玉看着散发出诱人光芒的泰椒，心里一颤一颤，脑袋直往后缩。

    边躲避边小声解释“大哥，对……对不起，我吃不了辣，吃别的行吗？”

    刀疤怏怏地把筷子递到自己嘴里，边嚼边答道“小玉儿，你看哥吃的多香啊。

    哥专门给你准备的家乡特产，你竟然不领情。

    第二次了，你的服务意识和态度还是没有改善，真让人失望。”

    夏梓玉紧紧攥着拳头，咬牙点点头“大哥，别生气，我听话，我吃，我吃。”

    刀疤满意地咧嘴笑着“好，听话就好。泰椒配烈酒，最带劲。”说着，就把酒杯递到夏梓玉手边。

    夏梓玉面露为难之色，哼哼唧唧说道“大哥，对……对不起，我只陪吃，不喝酒的。还请您见谅。”

    刀疤心情甚好，“对啊，我看了你的介绍，确实没有喝酒这一项。既然超出了服务范围，那哥也不勉强。

    不过没有酒，这饭吃的没意思。不如这样，哥支付超范围服务费，喝一杯酒，一万，怎么样？”

    一杯，一万？还有这等好事？家里的日常开支、他爸的十万赌债就指望今晚了，喝！

    夏梓玉犹豫两秒后，点头答应了，水眸弯成一轮明月，笑盈盈地说道“谢谢大哥给我机会，能有幸尝试您的家乡特产。”

    刀疤脸看着见钱眼开的夏梓玉，把那碗泰椒还有一瓶烈酒推到她面前，“来，小玉儿乖，吃一口泰椒，喝一口酒，一定让你爽上天。”

    夏梓玉咬着牙，按照刀疤的要求做，泰椒辣的她舌头发麻。烈酒入口，与泰椒的辣味融合，令她的秀颜绯红一片，头顶像炸开了般，熊熊燃烧。

    吃到第三颗泰椒时，她的眼睛像是喷出了火，舌头肿大，拿着筷子的手，连带着身子，都在颤抖。

    视线模糊，听觉下降，嗅觉丧失，隐隐约约感觉刀疤继续拿起白酒瓶，放在她嘴边。

    分不清是菜辣还是酒辣，捏着鼻子，吃啊，喝啊，每多一口，就多一万元钱……

    清晨的阳光肆无忌惮照着所见之物，水眸感受到炙热的阳光，微微睁开来。

    一点一点，双眸彻底打开，白色的屋顶，白色的墙面，刺鼻的消毒水味。

    狐疑地探身起来，耳边传来一声关切“别动，快躺下。”

    “梅姐？我……这是哪里？”

    梅子一边给她掖被角一边答道“乌市医院。”

    瞥见那抹不解的目光，低声嗔道“昨晚有多危险，你知道吗？命不要了？自己不能吃辣喝酒，还逞能。”

    夏梓玉这才想起昨晚包厢里，刀疤给她准备的家乡特色菜搭配，不安地问道“我……我没事吧？”

    她指的是那方面，梅子听得出来。

    “放心，你没事。你被辣晕过去，包厢的客人留下五万块钱就走了。艾姐让我带你来医院。

    检查后才知道，你根本不是晕，血压很低，呼吸微弱，是胃穿孔休克。

    索性来的及时，紧急做了手术，修补了胃部，才救回一条命。”

    见夏梓玉低头不语，关切地问道“小玉儿，我在会所干了几年，见识过各式各样的客人。

    根据我的经验，那帮客人是存心找你麻烦。你是不是得罪什么人？”

    夏梓玉摇摇头，小声答道“我就是个毫不起眼的女孩，谁也得罪不起，谁也不敢得罪啊。”

    她猜测那四人是肖亦雄手下，毫无证据，再说就算是，她也无能无力，只能自认倒霉。

    梅子盯着夏梓玉看了几秒，话里有话问道“你认识道上的人吗？”

    夏梓玉再次摇摇头，“不认识，我也没什么朋友。”

    梅子一副欲言又止，最终没说出她的疑惑。

    就在此时，病房门打开，二愣子徐宏宇跑了进来，冲床边的梅子微微点点头，一把拉住夏梓玉的手“小玉玉，你怎么回事？

    昨晚没回家，可把我急死了。给你打了无数个电话，你也不接。”

    夏梓玉瞅着花样美男的俊颜，撇撇嘴，“徐娘娘，怎么到哪都是你啊？你怎么找来的？我妹呢？她知道吗？”

    徐宏宇毫不介意被夏梓玉嫌弃，嘿嘿一笑“都能出口成章地骂我，看来没事。

    没事就好。梓嫣吃完早饭，就去学校了，她不知道你在医院。”

    夏梓玉没好气地瞪他一眼“我问你，怎么找到这里的？”

    徐宏宇尴尬地咧咧嘴，小声答道“你不接电话，我就定位了……”

    “徐宏宇！你……你太过分了，赶紧走，我不想看见你。”水眸瞪着，抽出手指着门。

    徐宏宇讪讪地笑道“好，我走，我带你一起走。刚刚我去医生办公室问了情况，你可以出院回家休息。

    我已经办了出院手续，费用也结清了，现在过来就是接你回家的。”

    夏梓玉被自作主张的徐宏宇气的胸脯高高低低，“你是我什么人啊，我死了活了，关你什么事？多管闲事。

    回学校上课去，别赖着我，以后别赖在我家。”

    徐宏宇一边收拾夏梓玉的背包，一边答道“哎呀，小玉玉，我已经给咱俩请了一周事假，想回回不去啊。

    你看，你这娇贵的身子需要好好养养，有我这个跑腿打杂的在身边，呼之即来挥之即去，任你差遣，多方便啊。”

    夏梓玉被死皮赖脸的徐宏宇气的说不出话。

    梅子看着这对活宝你一言我一语，抿唇笑道“小玉儿，刚好艾姐也批了你一周病假，你就和这个小帅哥回家吧。按照医嘱，吃点清淡流质，有营养的。

    这里不需要我了，我先走了啊。”

    送走了梅子，夏梓玉呆愣愣地坐在床头，看着徐宏宇忙前忙后地收拾东西，没好气地问道“徐娘娘，医药费多少钱，我还给你。”

    徐宏宇憨笑道“咱俩啥关系啊，干嘛算那么清。再说，我这半个月天天睡你家，吃你家，你也没收钱啊。”

    夏梓玉噘着嘴，恶狠狠地怼道“徐娘娘，那咱俩两清了。以后你不能住我家，也别来蹭饭了。”

    徐宏宇露出阳光般的温暖笑容，“小玉玉，温柔善良、通情达理的小玉玉，我已经把宿舍退了，你要赶我走，那真是无处安身，只能睡大街了。“

    