
    夏梓玉抬眸瞅一眼墙上的挂钟，还有15分钟就下班了。

    倔强的秀颜轻抬，再次伸手拿起一个包子，一口一口咬下去。

    故意吃的慢慢腾腾，吃完一个，再次抬头看看时间，还有10分钟。

    艾玛，难过啊，继续吃！

    嘴里嚼着，心里默默嘀咕，今晚把这辈子的肉包子一次性吃完，今后再不吃了。

    当夏梓玉吃完第6个包子时，手腕上的计时器‘嘀嘀嘀’响了起来。

    水眸轻抬，从刀疤的腿上起身，“大哥，时间到了，谢谢你的包子。

    如果对我此次服务满意，请给10分好评。如果服务不周，还请见谅，小玉儿一定改正。”

    刀疤低头看手表，12点了，竟然被这个丫头蒙混过关，浓眉挑起，气呼呼地嗔道“我对你的服务不满意，差评！差评！”

    夏梓玉知道这四人来者不善，意图不轨，也不和他们起冲突，笑盈盈地鞠了一躬，“小玉儿给四位大哥赔礼了，IPAD上有评价功能，如果要差评或投诉，可以直接向会所反馈。”

    言毕，冲四人又是一个90度的鞠躬，“服务时间已到，小玉儿非常不舍要离开四位大哥了。

    欢迎下次继续选择皓月会所，继续关注小玉儿。”

    刀疤不怀好意地睨着眼，从钱夹里抽出两百块扔到桌上，嗤笑一声“谁选你，谁他么脑子被驴踢了。

    这是小费，你就值这个价，滚。”

    夏梓玉再次颔首鞠躬表示感谢，默默地拿起了两百块。

    站在电梯里，自我安慰道“不错，夏梓玉，你能挣钱了。”

    蜜唇自嘲地咧咧，倏然盯着手里的两百元，似曾相识的场景一闪而过。

    似乎第一笔收入是那个冷枭给的，也是两百块钱，也扬言，她只值这个价。

    世上怎会有这么巧的事？

    看来今晚四人的包子宴就是肖亦雄刻意安排的。

    内心暗讽，那个冷枭不仅凶残，还心眼小，乖张跋扈，上梁不正下梁歪，他的手下都是一丘之貉。

    包子事件后，周末两天，夏梓玉又恢复了无人问津的闲暇时光。每天在会所公主房的角落里看看书，打发时间，等着下班。

    妈妈汪明月还是手机关机，处于失联状态。

    夏晨峰来过一次电话，说是易安中学转学需要赞助费，他一个人在外生活也是捉襟见肘，问夏梓玉要钱，还是很大一笔钱。

    估计他爸又重蹈覆辙，开始赌了。夏梓玉心里拔凉拔凉，失望透顶，声色俱厉地告诉夏晨峰“爸，妈妈一直联系不上，我没有收入来源。

    我的银行卡里只有几千元钱，还要给梓嫣付补习费，转学的赞助费我尽快想办法。

    现在我和妹妹吃饭都快成问题，如果你继续赌博，有困难不要找我，我付不起那些黑洞一样的赌债。”

    夏晨峰确实旧病复发，又赌输了，被人追债，正在气头上。

    听见女儿没大没小地斥责他，心里的火一下爆发出来“夏梓玉，我同意你去皓月会所，就是看重那里来钱快，挣钱多。

    既然是卖的，就多卖点钱，别当了婊子还立牌坊。”

    这话谁对她说，都能接受，唯独他爸不行。

    夏梓玉情绪一下不受控，声嘶力竭地哭道“夏晨峰，我是你女儿，你竟然让我去卖。你还是人吗？不配为人父。”

    夏晨峰讥笑道“夏梓玉，别自命清高，你和你妈汪明月一样浪，一样贱。既然都是卖，不如多卖点钱。

    你在会所好好干，我这笔十万元的赌债你必须尽快给我，否则我就让债主直接找你。

    汪明月跑掉了，你可跑不了，休想甩掉我。”

    挂了电话，夏梓玉错愕在原地，梅子叫了她好几声，才回过神。

    “梅姐，我挺好，怎么了？”夏梓玉轻轻拂去眼角不经意间滑下的泪珠，低声问道。

    梅子年龄大，已经过了气，最近生意越来越差，总是陪夏梓玉做冷板凳。

    她呵呵一笑，轻声说道“小玉儿，有人点你吃饭，刚刚语音播报，你看大屏幕的信息出来了。”

    夏梓玉狐疑地望向显示器，果然，又是顶层VIP6号包厢。

    去包厢的路上，她不断给自己打气鼓劲，“一定要好好表现，家里的水电暖费都欠着，银行卡里很快余额归零，他爸夏晨峰还等着十万块钱还赌债……

    钱对她很重要，总之挣钱要紧。

    她现在已经山穷水尽，毫无退路。这里的客人都会给小费，一定要抓住今天的机会，只要她乖一点，讨好那些男人，就能多挣点钱。”

    夏梓玉对6号包厢非常熟悉了，自信满满地走进去，同样的圆桌，同样的四位黑衣客人。

    夏梓玉看见刀疤不怀好意地睨着她笑，心一下沉到了底。

    这几个家伙一准是盯上她了，看来肖亦雄不整死她不舒坦啊。

    抬眸看看表，才10点，离下班还有2个小时呢。

    完了完了，如果又吃包子，非得撑死。

    刀疤看出了夏梓玉的小心思，狡黠一笑“小玉儿，咱们又见面了。放心，今天没有包子，没有饮料。来，坐哥腿上。”

    夏梓玉扫视一眼桌面，确实没有，可以说除了果盘，什么都没有。

    她是陪吃公主，没吃的，陪什么啊？

    刀疤脸又猜出了夏梓玉的疑惑，按响了呼叫器，“服务员，上菜，上酒。”言毕，一把将她拉到腿上。

    夏梓玉还想挣扎，刀疤鬼魅地笑着“我小弟一向有仇必报，你再动，他就不客气了。”

    秀颜紧蹙，弯月般的黛眉拧着，乖乖坐着，再不敢动一下。

    不一会，菜上齐了，酒也斟满。

    夏晨峰的家具厂被贱卖前，家境殷实，夏梓玉吃过很多山珍海味，却不知眼前的菜为何物。

    水眸盯着那碗红彤彤的菜，内心暗自腹诽，看颜色是辣菜。这下惨了，她出身南方小城，口味偏甜偏淡，不擅长吃辣。微辣还行，再辣就受不了。

    刀疤脸顺着夏梓玉的眼神也望向那碗菜，哈哈笑道“小玉儿，这碗菜是哥专门为你叫的。

    我的家乡在东南亚，那里有种佐料，泰椒，味道鲜美，辣劲十足，是我的心头好。来，尝尝！”

    边说，边不怀好意地夹起一条完整的辣椒，递到夏梓玉唇边。

    