
    夏梓玉不是个心狠之人，她不愿收留徐宏宇，更多的是不想让他知道太多事，避免卷入是是非非中。

    秀颜紧蹙，水眸圆瞪，“谁让你退了宿舍？那你睡大街去！”

    徐宏宇见夏梓玉态度坚决，白净的脸庞露出可怜相“小玉玉让我睡大街啊，可我答应教梓嫣学习呢，以后得在大街上，找个能睡能讲课的地方喽。”

    夏梓嫣是夏梓玉最紧张在乎的人，这段时间在徐宏宇的辅导下，她的成绩确实突飞猛进。

    学神的教学水平比名师还要有效。

    蜜唇撅着，眼眸中的嫌弃减了下来，“好了好了，怕了你，没见过你这么赖皮的男人。”

    徐宏宇露出打了胜仗的美好笑容，“谢谢小玉玉好心收留之恩，以后每周我上交伙食费和住宿费。”

    夏梓玉摆摆手“算了，反正我也交不起补习费了，以后晚上和周末，你给梓嫣辅导功课。费用相抵，咱俩还是互不相欠。”

    徐宏宇也不争辩，点头浅笑“好，好，都听你的。”

    见夏梓玉不跟他倔了，轻声问道“小玉玉，咱们回家吧？”

    夏梓玉点点头，低声答道“走吧。对了，你见过医生，应该知道我为什么进医院。

    干嘛不问我，昨晚为什么喝酒，在哪喝的酒，和谁喝的酒？”

    徐宏宇眼眸中的忧伤一闪而过，转而露出一如既往的灿烂笑容“小玉玉，我尊重你。

    如果你想说，就会告诉我。如果不想说，我也不多嘴。只要你安好，我就满足了。”

    夏梓玉看着眼神清澈的徐宏宇，内心暗叹，今后一年，她还能守身如玉吗？还能一切安好吗？

    徐宏宇约了辆出租车，把夏梓玉接回了家。

    临近家门，夏梓玉瞪着水眸，威胁加警告“徐宏宇，我收留你，完全是为了帮梓嫣辅导功课。

    你别胡思乱想，不许在同学面前胡说八道，我可不想招惹是非。”

    徐宏宇点头应着“知道，明白，咱俩同室而居好些天了，我一直守口如瓶。

    我会保护你的名声，不会让别人知道咱俩同居，放心吧。”

    同居？这都哪跟哪啊。

    夏梓玉气呼呼地上前两步，对着徐宏宇拳脚相加，“让你胡说八道，让你信口开河……”

    “小玉玉饶命啊，轻点凑。你指甲太长，别刮花我的脸。那可是挣银子的本钱，导演会骂人的……哎呀，我的脸蛋……”

    病休在家，终于一切糟心事连带着烦恼，都停下了。难得不用早起晚睡，夏梓玉反倒有些不适应。

    从这次出院开始，徐宏宇主动揽下一日三餐，并且扬言，只要他在家，做饭由他全权负责，叫醒服务也是他的。

    这次大病，损耗了夏梓玉的精气神，回家后一直有些发蔫。

    由于伤了胃，前三天不能进食，三天后可以吃少许流质饮食。

    每天多次少量喝些热粥，营养不够，整个人瘦了一大圈。

    脸颊的颧骨都凸了出来，显得那双水眸异常的大。水汪汪的，看上去怜惜而幽怨。

    谁看谁心疼啊。

    徐宏宇看在眼里急在心上，一天五顿给她张罗饭。为了她能安静地休养，两人把手机关了，大门紧闭。

    一周后，夏梓玉的情况缓解不少，秀颜泛着红光，显出久违的光泽。

    病假过得很快，又要去皓月会所上班了。

    徐宏宇知道夏梓玉放学后要去海天集团餐饮部兼职，不回家吃晚饭。

    下午放学后，跟着她来到校门口，关切地叮嘱“小玉玉，你胃受了伤，不能吃辣啊。还有，不能喝酒啊。不要吃太硬的东西啊……”

    夏梓玉瞥了一眼，嗔道“知道了，徐娘娘，你烦不烦啊，怎么跟我妈一样啰嗦。”

    徐宏宇嘿嘿一笑，打趣道“我都能和你妈相提并论了，太荣幸啦。”

    夏梓玉撇撇嘴，“对了，我生病后，你都没去拍戏啊？被导演辞了？”

    徐宏宇被黑也不生气，坦言说道“男主角肖志豪临时有事，请了七天假，刚好我也请假，我俩不谋而合，今晚我就去剧组报道。”

    夏梓玉点点头，手一挥“赶紧去吧，挣钱要紧，家里快揭不开锅了。”

    徐宏宇抿唇一笑，做出立正敬礼的姿势“Yes madam!”

    夏梓玉白了他一眼，快步进了出租车扬长而去。

    原本她都是坐公交车去会所，但今天班主任找她补请假手续，耽误了时间，只能奢侈一下改坐出租车了。

    此时，就在2米开外的石柱子后面，王丽丽惊愕地目睹着一切。

    从开学第一天，她就暗恋花样美男徐宏宇，那张完美无瑕的脸，就像从海报中走出的流量明星，让王丽丽痴迷不巳。

    只可惜落花有意流水无情，徐宏宇喜欢夏梓玉，全班同学乃至全校的八卦同学都知道。

    前段时间，听说徐宏宇退了宿舍，在外租房住，就刻意地关注着。

    连续几日，都发现他和夏梓玉前后脚进班里。一周前，徐宏宇给他俩同时请了事假，更让人起疑。

    如果两人谈恋爱，完全可以大大方方，为什么偷偷摸摸？王丽丽的好奇心被勾了起来。

    今天两人一起复课，听说夏梓玉生病了。放学后，王丽丽带着口罩，悄悄跟在身后，

    见夏梓玉上了出租车，暗暗记下了车牌号。正准备离开，见徐宏宇上了另一辆出租车，也记下了车牌号。

    王丽丽回到宿舍，在晚上找了个收费黑客，把车牌号和载客时间发了过去。

    等了半小时，黑客回话，两辆出租车，一前一后都去了海天集团正门。

    什么情况？海天集团是本市数一数二的集团公司，他们是兼职吗？那为什么不坐一辆出租车呢？

    王丽丽属于胸大无脑型，能想到利用黑客查车牌号和行驶路线，巳经算是她的脑回路极限。

    暂时把心中的狐疑放下，跟闺蜜兰兰逛街购物去了。

    休息一周，睡眠充足，饮食规律，让夏梓玉看上去更加消瘦，却有股清新怡人、娇羞柔弱之气。

    站在公主房里，如花似玉，艳压群芳。

    夏梓玉想和梅子打招呼，可是她不在，去做服务还没回来。其他有闲的公主对她不冷不热。

    秀颜低垂，拎着双肩包，径直走到公主房最不起眼的角落。