
    复杂的感情一涌而出，聂展平瞬间失控了。

    一把将夏梓玉揽入怀里，紧紧抱着，青色的胡渣在她脖颈上温柔地摩擦着。

    嘴里喃喃自语“你这个毛躁丫头，怎么能说出如此狠心伤人的话。

    我知道我失约了，我错了。不要一下给我判了死刑，听我解释，好不好？”

    夏梓玉被聂展平这一抱，顿时慌了神，惊慌失措地想要逃离，可那个臂膀强健而有力，任她挣扎，就是不放开。

    眼前的聂展平是她心目中最理想的白马男神，一见钟情的英俊男子。

    可这个拥抱有点猝不及防，从普通朋友到亲密爱人速度有些快啊。

    为了尽快摆脱失控男神的拥抱，夏梓玉水眸微转，低声娇嗔“好了，你放开，我听你解释。这么圈着我，快要喘不上气了。”

    聂展平幽怨的清颜闪过一丝喜悦，毛躁丫头肯听他解释就好，缓缓松开了臂膀。

    但怕她跑了，大手紧紧钳着那细细的手腕，拉着她坐到了沙发上。

    两人面对面坐定，大有一副坦白从宽的架势。

    刚刚聂展平给的那个拥抱，是夏梓玉的第一次，有些心慌。

    此时故作镇静，揶揄道“好了，我坐下来，认真听你说。你想骗就骗，想哄就哄，反正你是客人，你最大。”

    情绪平稳下来的聂展平被夏梓玉这句气话，搞得头痛万分，低声吼道“玉儿，我……我从未骗过你。

    那天我去找艾姐，被我妈抓了回去，直接压上飞机送到国外。那张支票也被我妈作废了。”

    夏梓玉水眸微怔，心里有一丝不安，狐疑地问道“你说，是你妈妈不让你帮我吗？”

    聂展平星眸一沉，眼中的痛苦一闪而过，微微点点头“嗯，其实我妈妈她人很好。

    我爸很早就去世了，妈妈一个人悉心照顾我，把我拉扯大。

    她只有我一个亲人，我很尊重她。为了不让她生气，从小到大，事事都听她安排。

    这次关于包年的事，是我自作主张，没经过她同意，所以她有些气恼。

    我没想到事情会变成这样，错都在我。不过，你放心，事情已经解释清楚，我会处理好一切。

    她同意我们继续做朋友，允许我付钱包你全年，保你无忧，这次我再也不会扔下你消失不见了。”

    夏梓玉欣喜若狂，秀颜透着如沐春风的光彩，激动地拉着聂展平的衣袖，蜜唇微微颤动“展平，谢谢你。”

    水眸带着喜泪，继续喃喃说道“那天晚上你走了，一去不回，我等了一晚上，心都碎了。

    现在你终于回来了，原来你一直没忘记我。”

    聂展平伸手拂去她脸颊的泪珠，幽幽地说道“我岂是言而无信之人。

    刚开始被关在境外那两天，绞尽脑汁骗取了酒庄管家的电话，给你拨过一次，可是你没接。

    后面，管家的手机也被我妈收走了，和外界彻底断了联系。还好一切都过去了。”

    夏梓玉听聂展平说完经过，从他的星眸中察觉出一丝无奈和悲凉。

    隐隐感觉事情蹊跷，似乎另有隐瞒。

    随即想到令人心惊胆战的肖亦雄，还有好赌成性的爸爸，心里一股苦涩涌了上来。

    爱他，就不能给他添麻烦，不能一次次改变他正常的人生轨迹。

    秀颜微怔，无奈地笑了笑，歉意地说道“展平，都怪我，让你和妈妈不和了。”

    顿了顿，继续说道“你的心意我知道，但我……我和你是两个世界的人。

    就像两条平行线，永远不会在一起。以后你别来找我了，这样影响不好。”

    聂展平不安地站起身，大手压着夏梓玉的双肩，“玉儿，这个世界只有一个，我们永远在同一片天空下，就一定会有交集。

    那天在行车道上，我打开车门的一瞬间，把你撞得鲜血直冒，就是我们人生交集的开始。

    你是我生命中最大的遇见和惊喜，我要保护你。只要有我在，你就是安全的。”

    这番话触及到夏梓玉的心灵深处，水眸闪过一丝感动。

    可她是个考虑问题周全，做事前后都想明白的人。眼神暗淡下来，狐疑地问道“那你的代价是什么？你和你妈达成了什么协议？

    在你妈妈心里，我是个普普通通的女孩，家里没有万贯家财，面容算不上闭月羞花，有个赌博的爹，失踪的妈，还有个需要照顾的妹妹。

    这一切都在拉远我们的距离，我何德何能可以享受你的保护，你的关注？”

    聂展平回避水眸射出的探究眼神，低声答道“她是我妈，只要我喜欢的，她终究会接受。

    我没什么代价，你不要胡思乱想。”

    眼睛是心灵的窗户，聂展平的泼墨左右躲闪，明明就是藏着心事。

    夏梓玉拨开他的手，叹了口气“展平，你骗我。

    我敢肯定，你妈让你做的事，一定是你不喜欢的。”

    顿了顿，秀颜露出一抹坦然的笑容“展平，我只是你在路边偶遇的无数陌生女孩之一，那不是一见钟情。

    我知道你为了当初没有第一时间借我100万，一直自责内疚。

    其实我从来没怪你。我的问题来源于家庭，来自我的赌徒父亲。无论你是否出现，终有一天我都会走这条路。

    我只是你的路人甲，你帮我是心善，不帮也合情合理。

    我们就到此为止吧。你不要再为了我，做任何违心的事。”

    聂展平一把将夏梓玉揽入怀中，低声呢喃“玉儿，这半个月我想了很多，你不是路人甲，你是我一直追寻的那块璞玉。

    我知道，今天这番表白让你很难接受。再给我一点时间，我会把一切处理好，带你离开这里。

    我要娶你，会照顾你一生一世。”

    娶她？秀颜紧蹙，不可置信地望着眼前坦诚相待的男人。

    一股股自卑感从夏梓玉心底深处涌出来。

    如果半个月前，白马男神对她说这句话，兴许会坦然一笑。

    可现在，她签了协议，成了皓月会所的公主。就算只是陪客人吃饭，但也打上了公主的标签。

    聂展平相信她的清白，他的亲朋好友会信吗？他身边的同事朋友会信吗？他会不会被人指指点点，如芒在背？

    