
    夏梓玉大力推开聂展平，黛眉拧成疙瘩，“展平，你别为了我，再做任何事了。我不喜欢你，别自作多情。

    我现在挺好，偶尔陪客人吃个饭，收一些小费。除了晚归，没什么弊端。

    我觉得这种生活很适合我，不费劲就能挣上钱。今后，我再也不需要你的关照，你的施舍。”

    聂展平以为夏梓玉会接受他的表白，欣然享受他给予的一切美好，没想到被拒绝的这么干脆。

    弄了半天，他是单相思啊。

    聂展平不可置信地盯着水眸，言语中带着不甘“夏梓玉，你真是这么想的吗？真的愿意留在会所？真的不需要我的帮助？”

    “这里挺好，有吃有喝，有小费拿。”

    “夏梓玉，你……简直是无可救药，自甘堕落。”

    夏梓玉自嘲地笑道“聂少，你说对了，我就是自甘堕落，以后别来会所找我。”

    聂展平悲凉地望着倔强的秀颜，气呼呼地吼道“夏小姐，打扰了。”摔门而去。

    夏梓玉狠狠地掐着手心，她喜欢这个劳斯莱斯，一想到危机四伏的肖亦雄，感觉命运如海上飘摇的小船，无法靠岸。

    下次那个恶魔会放过她吗？她的清白还能侥幸保持多久？不得而知。

    面对重重困难，爱情对她就是奢侈品，她胆怯了，退缩了。

    眼前，除了大恶魔肖亦雄，又徒增了他爸夏晨峰的威胁。

    前一天晚上，夏晨峰又给夏梓玉打来电话要钱，直接被她言辞拒绝了。

    她现在能深刻地体会到妈妈汪明月的心碎，那是一种被逼到无路可走的决绝。

    夏晨峰现在只能指望大女儿夏梓玉，要钱的目的没达到，张口就骂“死丫头，今天有个叫聂展平的男人给我打电话，问你的近况，听他那关切的口气，似乎对你有意思。

    我查了，他是天影集团副总裁，如果你能嫁入聂家就太好了，嫁不了做他的姘头也成。

    总之，必须抓牢这棵摇钱树，我的问题就有了长久解决办法。”

    夏梓玉不敢相信自己的耳朵，他爸夏晨峰简直是一匹喂不饱的狼。

    照这么下去，她不会毁在肖亦雄手里，而是先毁在夏晨峰手里。

    细细想来，她现在被迫在会所上班，不就是他爸夏晨峰的所作所为吗？

    夏梓玉从夏晨峰的威逼利诱中听出了危机，她不能给他一点希望，不能给他敲诈勒索聂展平的任何机会。

    夏晨峰挖的坑她一个人跳就行了，不能让聂展平也跳进一个又一个深不可测的黑洞。

    所以，她不能给聂展平靠近自己的机会。

    爱一个人，不能给予相应的关爱和温暖，就要果断离开他。

    聂展平气呼呼地离开皓月会所，眉头紧蹙，心绪难耐，生了一路闷气。

    时至今日，深刻地体会到，他对夏梓玉的感情，不仅仅是自责和保护，而是爱她。

    一见钟情的怜爱已经演变成锥心刺骨的痴傻之爱。

    聂展平暗暗下定决心，这个毛躁丫头他要定了。

    一定要扫除障碍，尽快救她出来，即使忤逆他妈和肖亦雄，也要试试。

    这是人生第一次，聂展平想摆脱妈妈方敏的控制，为自己做一次主。

    回聂家的路上，汪海打来电话，“聂少，那四个黑衣人查到了，是你妈的手下。”

    聂展平多少已经猜出了端倪，她妈飞扬跋扈，怎么会轻易放了毛躁丫头。只是个胃穿孔，幸好没弄出人命。

    微叹一声，加快了回家的速度。

    他要和他妈好好谈谈，对违心的安排，勇敢说不。

    聂展平走后，夏梓玉呆愣愣地坐在沙发上，心里如针扎般一抽一抽。

    明明爱他，却要狠着心说那些违心话，虐了自己的心，也伤着他的心。

    抬手轻轻擦去眼角的泪痕，吸吸鼻子，让自己振作起来。

    照这么看，以后聂展平应该都不会来了。

    正在自怨自艾，艾姐门也没敲，直接推门闯了进来。

    “小玉儿，你果然在这里。火烧眉毛，赶快跟我走啊。”艾姐跑的气喘吁吁，边抚胸顺气，边嚷道。

    夏梓玉狐疑地站起身，低声问道“艾姐，出什么事了？”

    艾姐抬眸扫视一圈，答非所问道“聂少走了？他什么时候走的？”

    夏梓玉嘟着嘴，以为艾姐会怪罪，连忙解释道“就刚刚，五分钟前吧。我和他起了争执，说了几句重话，把他气走了。”

    艾姐拉着夏梓玉朝门口走去，小声嘀咕“走了更好，不然两个男人又要争锋相对。”

    夏梓玉被艾姐拉到门口，见她脚步匆忙，不解地问道“艾姐，我们这是要去哪里？

    还有1个小时就下班了，我能不能不陪客人吃饭了？”

    艾姐斩钉截铁答道“不行，这个必须陪，赶紧走。”

    不顾夏梓玉的抵触情绪，拉着她的胳膊，出了包厢。

    夏梓玉以为要坐电梯下去，没想到，艾姐带着她转身向走廊尽头走去，门口正站着酷拽的梁坤。

    倏然，她意识到门里是谁了。还没推开那扇门，已经惊的浑身发颤。

    门开的一瞬间，夏梓玉无奈地叹了口气。

    没错，大恶魔肖亦雄回来了！

    此时，那个冷枭就坐在包厢沙发上，依旧手指夹着一根雪茄，把身形和俊颜隐蔽在射灯暗影下。

    艾姐把夏梓玉拉进包厢，对沙发上的肖亦雄恭敬地点点头，把她往前推了推。

    努努嘴，示意夏梓玉过去，转身出去，关上了门。

    肖亦雄刚刚从机场回来，在路上听了张晨阳和艾姐的工作汇报。

    关于夏梓玉半个月来的遭遇，也零零碎碎听了个大概。

    他已经知道夏梓玉被人灌酒和胁迫吃辣，胃穿孔做了手术，今天是术后第一天上班。

    没想到眼前的人那么消瘦，巴掌大的小脸，下巴尖的能戳死人，那双水眸就占了三分之一。

    肖亦雄也搞不清楚，为什么下了飞机，第一时间来皓月会所，会坐在包厢里，等着这个小丫头。

    此时见到夏梓玉，那股怨恨像是压在心底的石头，堵得他气息凌乱。

    按灭手里的雪茄，肖亦雄挺直身子，把俊脸曝露在射灯下，端量着三米开外的夏梓玉，霸气地拍了拍沙发，“坐过来。”

    