
    夏梓玉战战兢兢地往沙发边挪去，不情不愿，可也无能无力。

    暗暗祈祷，这个冷枭今天不要发疯，她术后身体太虚弱，承受不住的。

    此时的夏梓玉，身如筛糠，犹如一只待宰的羔羊，命苦啊。

    肖亦雄扭头打量身侧坐定的夏梓玉，把手搭在她肩膀上，瞬间感受到短裙下的身体微微发颤，还有硌手的肩胛骨。

    只是半个多月没见，她是有多瘦啊？似乎像换了个人一般。

    肖亦雄的脸上即刻浮现不满和嗔怒，拿起内线电话，呼叫张晨阳和艾姐立刻到包厢来。

    张晨阳和艾姐收到肖亦雄的招呼，几乎是一路小跑到了包厢。

    看着沙发上端坐的肖亦雄，还有他身边谨小慎微的夏梓玉，一时丈二和尚摸不着头脑。

    肖亦雄喊了一嗓子，把梁坤召唤进屋，扭头瞅一眼夏梓玉，挑挑眉，说道“你们三人给小玉儿安排了营养师配餐服务项目，我觉得这个很好～”

    好～？真的好吗？那冰冷的语气，狠戾的寒眸与‘好～’字意境相反啊。

    梁坤跟着肖亦雄多年，非常机警灵敏，从这句话里听到了危机，暗暗提了口气。

    今天第一眼看见夏梓玉，也让他有些吃惊，那副身子骨瘦的脱了形，一条条肋骨透过短裙，清晰可见。

    内心不由感叹，她在会所工作半个多月而巳，竟然被折磨成这副模样。

    微微瞅了一眼旁边的艾姐。她是直接责任人，恐怕要受罚了。

    张晨阳和艾姐不知肖亦雄说这番话的原因，互相对望一眼，面面相觑。

    肖亦雄抬起寒眸，冲梁坤直言道，“阿坤，你负责餐饮部，以后营养师归你直管，带小玉儿去替我选几样易消化的清淡肉粥。”

    原来老大是为了丫头片子生闷气。梁坤瞬间明白了，咧咧唇，示意夏梓玉随他走。

    张晨阳和艾姐都是人精，此时终于明白，肖亦雄竟然把夏梓玉从公关部调去了餐饮部，公主身份也变成了营养师，还直接归梁坤管理，简直是从地狱到天堂啊！

    向来狠戾无情，杀伐果断的老大，却是如此善变。

    梁坤带着夏梓嫣出了包厢，肖亦雄把寒光再次对准面前的两人，埋怨道“这段时间我不在，你们很辛苦。关于小玉儿的事，我早巳打过招呼。为什么还是有人动她了？”

    艾姐是公主团的大嬷嬷，老大的话里明显带着不满和责备。

    她感受到对面沙发上散发出的阵阵寒凉之气，牙齿打颤，开口认错“雄哥，是我没把小玉儿管好，我错了。你罚我吧。”

    肖亦雄抬眸扫视一眼，“你知道错了就好，扣了年终奖，以示惩戒。”

    其实艾姐不知道自己错没错。她看见肖亦雄心情不好，眼神凌厉，就那么顺着语境说的。

    现在老大说他错了，那就一定是错了。如果错了，是错在哪里，完全不知道。

    就算错了，第一次被肖亦雄罚的这么重，也太冤枉了。

    艾姐委委屈屈地扫一眼旁侧的张晨阳，想让他给帮着说句话。

    张晨阳是个滑头，从进门就在观察肖亦雄的面部表情变化。

    他也没想到老大会重重地处罚艾姐，按照错的多罚的重的逻辑关系，艾姐年终奖会上百万，那她肯定犯了罪孽滔天的大错了。

    会是什么错呢？肯定和夏梓玉有关，难道刚刚那丫头在雄哥面前参了他们三人一本？似乎也不对。

    张晨阳搞不懂老大的心中所想，但他可以肯定，今晚肖亦雄从机场回来，除了他们三个副手，第一时间想见的人，就是那个替父还债的公主，夏梓玉。

    不仅是这件事，聂展平包年的3000万支票事件，就让他意识到，夏梓玉在肖亦雄心里是不一样的。

    如果是爱，为何处心积虑引诱夏晨峰赌博，逼迫夏梓玉卖身？

    如果是恨，为何见不得夏梓玉被人欺负？

    聪明圆滑的张晨阳感觉夏梓玉就是个烫手山芋，以后还是离她远点。

    对于艾姐求救的眼神，他微微摇摇头，回应一个无奈认命的苦笑。

    包厢空气中弥漫着冷飕飕的气场，正当肖亦雄把寒眸转向张晨阳，准备对他开刀时，梁坤和夏梓玉敲门进来了。

    啊，救星到了。张晨阳大大地松了口气，他的年终奖保住了。

    夏梓玉微微欠身，把一份热粥和两样精致小菜，端到矮桌上。

    看见梁坤冲她点点头，撞着胆子，冲沙发上的肖亦雄微微一笑“雄哥，粥餐巳经配好了。您慢用。”

    肖亦雄看着眼前的小吃，眼里浮上罕见的暖意，“小玉儿，你是营养师，这份餐食有什么讲究说法吗？”

    夏梓玉抿唇一笑“雄哥，营养师不敢当，只是利用专业知识而巳。您今天坐了很久飞机，封闭空间空气不佳，配了百合粥，可以清肺化痰。

    另外，现在临近午夜，吃肉食不宜消化，给您搭配了牛油果拌蔬菜和小葱豆腐，可以清火顺气。”

    言毕，忐忑地望一眼肖亦雄。

    沙发旁站立的张晨阳和艾姐微微一愣，小丫头可以啊，在老大面前临危不乱，说的头头是道。最重要，这个餐配的好，去火气，太适合老大了。

    只是，刚刚老大交待喝肉粥，这丫头没配一粒肉末子，胆肥啊。

    肖亦雄望一眼水眸中噙着自信和温婉之气的夏梓玉，唇角微微上提，寒眸中透着一丝赞赏。

    他在飞机上吃过餐食，此时并不饿，就是想看看，夏梓玉上了半学期营养课程，到底是个什么水平。

    没想到，理论基础与个人体质相结合，配的餐食有模有样、色味俱佳，说起话来有理有据、不卑不亢，可谓是上的了台面，让他对18岁的小丫头刮目相看。

    肖亦雄挪到矮桌旁，踌躇片刻，拿起筷子，刚刚夹起一块豆腐，还未送到嘴边，耳边却响起了手机铃音。

    是夏梓玉的手机响了，又是那首《虫儿飞》。

    夏梓玉从肖亦雄停顿的动作中看到了不悦，连忙手忙脚乱地从口袋里掏手机。

    越忙越乱，掏了半天，手机掉出来，不偏不倚摔在碗边，就差那么点距离，就进碗里了。

    夏梓玉吓得大气不敢出，想伸手拿手机，又畏惧肖亦雄的寒眸，呆愣在原地，不敢动弹。