
    肖亦雄听见这首铃音想到了那次失败的经历，很是不对味。

    抬眸看见手机屏幕上闪着一张年轻阳光的脸，下面备注三个大字“徐娘娘”，顿时面色暗沉，放下了筷子。

    徐娘娘？肖亦雄光看那张大头照，就知道他是徐宏宇。

    肖亦雄是个做事谨慎的人，为了报复汪明月，只要是和夏梓玉关系密切的人，他都调查过。

    这个男孩肖亦雄没见过真人，但在梁坤调查的资料中，看过照片。

    徐宏宇是夏梓玉的发小和邻居，是当地学校的优等生。原本保送到帝都大学计算机专业，可偏偏跟随她一起来乌市上大学，还在同一个班。

    那个营养学专业，基本都是女生，今后朝着特护和辅助医疗等方向发展，是典型的服务行业，男孩基本不会涉及。但徐宏宇是个另类，因为目的不纯。

    不知为何，在儿歌铃声的衬托下，徐宏宇笑嘻嘻的样子，像是在无声的嘲讽和嗤笑，

    肖亦雄的脸色变了，一口不吃，冷冷地说道“小玉儿，这餐赏给你了，吃不完不许下班。走，你们三个陪我去楼下喝酒吃肉去。”

    在肖亦雄的带领下，三人跟着他快速离开了。

    包厢里顿时安静下来，夏梓玉捋了把汗，深深地舒了口气，伴君如伴虎啊，还好那个冷枭没发飙。

    拿起手机，连忙给徐宏宇回电话。原来那个二愣子问问她，什么时候下班。他在附近影视城拍戏，快结束了，想约她一起回家。

    有人陪着说说话也不寂寞，于是夏梓玉愉快地答应了，两人约好半小时后在海天集团大门口见面。

    夏梓玉从学校一路过来，没有吃晚饭，这碗百合粥和营养小菜很适合她受伤的胃。

    粥还散发着热气，小菜很是清新可口，水眸睨着，吃着笑着，盘子碗见底的时候，午夜12点的钟声也敲响了。

    哇偶，太幸运了，没被肖亦雄为难和欺负，没让黑衣人刁难整蛊，今晚顺利过关，可以下班了。

    肖亦雄心里烦躁，没心思喝酒吃肉，让艾姐回公主房，带着张晨阳和梁坤去了会所的足浴房。

    泡着足浴，在热气的蒸腾下，肖亦雄全身放松下来，眼眸闭着，思绪飞舞，开始想心事。

    三个多月前，他无意间看到肖文龙和一个女人吃饭，有说有笑，他爸为那个女人拉椅子，切牛排，递餐巾纸……甚是亲密。

    肖亦雄很少见肖文龙对一个女人这么贴心，谢杏芳都没得过这些待遇，心里顿时起了疑。

    调查后得知那个女人叫汪明月，是肖文龙在20年前的校友，进一步调查，发现她竟然是间接害死他妈妈的罪魁祸首。

    复仇的怒火烧起来后，肖亦雄让梁坤去抓人，没想到汪明月失踪了，找了三个多月，依旧无果。

    肖亦雄有仇必报，发誓要让汪明月偿命。可她仿佛人间蒸发了，连梁坤这种高手都束手无策。

    肖亦雄咽不下这口恶气，就把目标对准她女儿，所以才有了夏梓玉签卖身契的场景。

    他要狠狠地虐虐汪明月的宝贝女儿，只是没想到，看到夏梓玉瘦骨嶙峋，胃穿孔，做手术，让他心里起了波澜。

    张晨阳和梁坤边泡脚边偷偷打量肖亦雄，他从包厢出来后，始终黑个脸，默不做声。

    两人偷偷交换眼神，不敢言语。

    肖亦雄想到夏梓玉，就开始琢磨她受的罪。暗暗揣摩，能去顶层VIP包厢的人，都不是一般人，素质够高，就算喝多了，应该也不会出现强迫公主吃辣椒这么变态的事。

    除非……有人故意为之？

    寒眸倏然睁大，扭头瞪着苦瓜脸的张晨阳，问道“晨阳，这段时间，会所客人对营养师配餐反馈如何？”

    张晨阳莫名其妙地眨眨眼，营养师是为了让夏梓玉做陪吃公主，想的噱头。听艾姐说过，除了那四个黑衣人，根本没人点选。

    他正襟危坐，小声答道“老大，说实话，营养师刚刚推出不久，咱们的客人对这方面还不够了解，不够重视，所以……点选率不太乐观。”

    梁坤听出了肖亦雄话里的隐晦意思，看来老大要出手收拾黑衣人了。

    肖亦雄点了根雪茄，边抽边问道“不乐观？那怎么还有人连续不断地点她陪餐？”

    张晨阳瞬间明白问话的意思，赶紧招认“老大，我查过消费记录，点选营养师的人是新会员，充值后，只来过两次，都是提前预定的顶层6号VIP包厢。夏梓玉出事后，再没出现过。”

    “说说都是什么人，会对营养餐这么感兴趣。”

    张晨阳喃喃答道“老大，夏梓玉出事那天，我去了包厢。那四人一看就不是正经人，带头的脸上有个刀疤，四人穿的衣服都是黑色的，款式也一致，肯定是有备而来。

    他们应该不是为了营养餐，而是营养师。”

    俊颜紧蹙，面色凌厉，语气带着嗔怒“既然来者不善，你为什么不及时向保安部报告，还让他们一次又一次进会所？”

    此时，张晨阳更是委屈了，艾姐不在，他再替她背黑锅。急的眼眸红彤彤的，低声说道“老大，他们第一次选小玉儿吃饭，没干别的坏事，就让她吃了几个肉包子。

    第二次才逼她吃辣喝酒的。我……我们疏忽了。”

    顿了顿，继续说道“现在想想，他们有可能是针对小玉儿，专门来找她麻烦的。估计那丫头得罪人了。”

    她还能得罪谁？眼前的肖亦雄就是最大的威胁啊。

    梁坤不忍张晨阳继续被老大训斥刁难，索性直言不讳道“老大，既然有人故意刁难会所公主，以免出现连锁反应，我建议尽快查一下这四人的来历，做到防患于未然。”

    这句话终于说到肖亦雄的心坎上，手一挥“同意，阿坤你尽快查清。”

    张晨阳终于舒了口气，弄半天，老大是这个目的啊。

    以往肖亦雄下命令都是一针见血，直接说明目标，这次为了查人，拐弯抹角，差点把张晨阳吓死。

    老大变了，行事作风，说话方式，甚至于看着人的眼神都变了，似乎少了戾气。

    梁坤和张晨阳见肖亦雄开始穿衣服，知道他要走了，巳经过了午夜，也该到下班的时候了。

    两人陪着肖亦雄出了会所大门，一阵阵寒气扑面而来。夹杂着颗颗雪粒粒，刮在脸上微微刺痛。

    倏然，正欲进迈巴赫的肖亦雄，被一个人影吸引住了。

    马路对面的海天集团大门口，站在一个瘦小的身影。夏梓玉？！