
    现在已经半夜1点了，夏梓玉怎么不回家，傻乎乎地站在马路边？

    似乎她站的时间不短了，肩头和马尾辫上积了一层薄雪，双手对搓着，时不时哈口气，左右挪着步，脸颊冻得像个熟透的红苹果。

    梁坤心里一惊，用余光扫一眼身边的老大。果然，肖亦雄正目光不错地盯着那个丫头片子。

    看着老大耐人寻味的眼神，张晨阳很是吃惊，这个小丫头竟然让老大停住了脚步?

    好吧，是走是留，等他下命令。

    冷风一吹，肖亦雄回过神来，对自己的驻足有些懊恼。

    她冷不冷关他什么事？冻死活该！

    咧咧唇，嗤笑一声，继续朝车门走去。

    就在此时，一辆印着天影集团宣传标语的剧组车停在她面前。

    好奇心驱使，肖亦雄又不自觉地停下了脚步。

    五秒钟后，剧组车开走了，夏梓玉重新纳入众人的视线。

    只是身边多了个年轻貌美的花样美男。

    看样子，他和她不单单认识，还相当熟络。

    美男迅速脱下外套，披在夏梓玉身上。

    温热的双手揉搓着她的小手，嘴里念念有词“小玉玉，对不起，肖二少有事来晚了，为了赶戏，只能集体加班，耽误了时间。”

    夏梓玉瞪着眼睛，撅着嘴，哭兮兮地撒娇“徐娘娘，你存心的吧。

    约我12点一起回家，结果足足让我等了一个小时，我冷的浑身没知觉了。”

    徐宏宇边给她捂手，边解释“对不起，对不起，这么冷的天让你站在雪地里。

    我给你打电话，想让你先回家来的，结果你手机关机了。”

    夏梓玉没好气地抽回手，嘴撅的更高了“真倒霉，我手机没电啦。”

    看着徐宏宇在寒风中发抖，连忙把外套脱下还给他，没好气地揶揄“你赶紧穿上，看别冻坏了。

    你可是未来的大明星，我们夏家就指着你日进斗金呢。”

    徐宏宇嘿嘿一笑，摆摆手“我身强体壮，不怕冷。你要是冻病了，我心疼。”

    夏梓玉不依不饶，语气坚决，命令道“徐娘娘，赶紧把外衣穿上。穿好衣服，回家了。”

    这句‘回家了’让徐宏宇非常受用，知道自己倔不过夏梓玉，听话地穿上衣服，面朝马路，准备打出租车。

    “干嘛？不打车，走回去。”秀颜微抬，说道。

    徐宏宇不解地望着夏梓玉“走回去？别啊，现在好打车。天太冷了，你不能再受寒了。”

    夏梓玉拉着徐宏宇的胳膊，“你不是想和我压马路么，走吧，走吧，边走边聊聊天。

    你给我说说剧组的事，还能省十块钱。”

    徐宏宇哭笑不得“小玉玉，哥有钱。”

    夏梓玉认真地望着徐宏宇，狡黠一笑“徐娘娘有钱啦？好啊，那以后别赖在姐家哈。”

    徐宏宇无可奈何地摇着头，拉着她的胳膊，主动朝前走去，“哥没钱，必须得赖着你。

    咱俩开11路回家，走一走还热乎。顺便帮我对对台词。”

    水眸微转，莞尔一笑“那就对了，走路是锻炼最好的方式。

    整天坐在教室里，身材会走样的。你要是变成大胖子，我就成了千古罪人。”

    徐宏宇乐呵呵地点着头“小玉玉，说的好。对了，今天怎么样，工作愉快吗？”

    “愉快，特别愉快，海天集团餐饮部的同事对我很照顾。”夏梓玉编起谎话来，脸不红心不跳。

    徐宏宇关切地追问道“你的胃不能饿，晚上吃饭了吗？吃的什么啊？”

    秀颜舒展，自豪地说道“当然吃了，有工作餐呢。喝了碗粥，吃了两份小菜，清淡可口，养胃益气，美呆了。”

    徐宏宇揉揉她的发顶，自责地絮叨“后面这几天，哥不能陪你去学校了，你帮我在学校请个假。

    哥要24小时高强度赶戏，不然季节过了，雪景就没了。

    你身体虚弱，胃需要好好养养。哥一忙，恐怕中午和晚上就顾不上你，只能做做早饭。

    明天早上，想吃什么？一定满足你的愿望。”

    夏梓玉咬着唇，晃着脑袋，垂眸沉思，笑盈盈地念叨“天气好冷，想吃热乎乎的鸡汤馄饨。”

    徐宏宇眉开眼笑，“好，一会回家我先把鸡汤熬上，明早给你现包馄饨，保证让你吃的满意，赞不绝口。”

    “徐娘娘，你真好，姐无以为报，就让你继续在我家赖着吧。”

    “小玉玉，你要是被感动，不如以身相许吧。”

    “好啊，那我们一辈子不分开……”

    看着夏梓玉和徐宏宇眉开眼笑，欢欢喜喜地诉说衷情，肖亦雄冷峻的面部微微抽动，一丝不易觉察的妒忌闪过。

    梁坤知道肖亦雄在意夏梓玉，坐在副驾驶，看着眼前的打情骂俏，心里惶恐不安，担心老大会发飙。

    肖亦雄冷哼一声，示意迈巴赫不用跟在两人身后了，扬长而去。

    徐宏宇听着夏梓玉答应嫁给她，乐呵呵地抱起她，举起来又放下，“小玉玉，我的小玉玉，你说的是真的吗？”

    夏梓玉手舞足蹈摆脱他的臂弯，挣扎着站回地面，白了他一眼“徐宏宇，我答应陪你对台词，你可别当真啊，更别胡思乱想。

    我说了很多次，我是你姐，咱俩没戏。

    对了，这台词也太肉麻了，鸡皮疙瘩掉了一地。

    你……你跟肖二少说这些词，能说的出口啊？听着就恶心人。”

    徐宏宇无奈地笑笑“放心，哥不搞基，完全是演戏。

    我被导演看中是个偶然事件，这个人设确实有些尴尬，开始我也有些犹豫。

    但这个角色很难得，跟当今炙手可热的大明星肖志豪搭戏，戏份很多，出镜率高。

    等哥火了，挣上钱，给你买豪车，买别墅，娶你回家哈。”

    夏梓玉又白了徐宏宇一眼，轻嘲道“徐娘娘，你醒醒吧。

    这不是剧组，以后在我面前说人话，台词留着给你的志豪哥哥说去啊。”

    两个小冤家嬉笑怒骂，追追打打，很快就回了家。

    夏梓嫣还没睡，在客厅边学习边等着两人。

    见夏梓玉和徐宏宇回来了，眉头微蹙，撅着嘴，“宏宇哥哥，你才回来啊。这题，还有那题，我都不会做。”

    夏梓玉呵呵一笑“徐娘娘，赶紧给我妹讲题去。”

    徐宏宇指指厨房，腿一迈“稍等，我去把鸡先炖上。”

    