
    梁坤点点头，拿起手机给手下打过去，刚说两句，瞬间提了口气，放下电话，立即汇报。

    “老大，出了突发事件。”

    “怎么了？”

    “那四个黑衣人，死了。”

    肖亦雄是经历过风雨的人，听闻消息还是略略有些吃惊“死了？谁动的手？”

    梁坤同样不可置信，疑虑重重，“负责跟踪的手下说，在现场见到一个男人。

    他带着帽子和口罩，看不清样貌。动手用的刀，刀刀致命。

    动作麻利，做完就跑了，无影无踪。”

    肖奕雄有些不安，“阿坤，你认为是谁杀了那四个人？”

    梁坤垂眸想了想，“这四人来乌市不到一个月，唯一做的坏事就是去会所刁难夏梓玉。

    照这么看，凶手很可能是为了替夏梓玉出气。莫非，是聂展平？”

    肖亦雄嗤笑一声，露出鄙夷之色“聂展平就是个妈宝男。

    从小到大一帆风顺惯了，为个女人忤逆她妈，巳经到了极限。

    杀人，根本不可能。他没那个胆，也没那个能力。”

    梁坤抿唇说道“老大，聂少会一点功夫，曾经悄无声息徒手放倒咱们两个人。

    而且他的助手汪海也是个狠角色。就算不是聂少，也有可能是他指使的。”

    肖亦雄垂眸想了想，把烟头按进烟灰缸，微微摇了摇头，“我还是觉得不是聂展平。

    杀人不是给把刀，谁都能做。需要胆识、勇气还有狠辣。”

    顿了顿，继续说道“听你刚刚说，那个男人出手迅捷，动作灵敏，刀刀中要害。

    他一定不是第一次杀人，肯定是个老手。

    聂展平的眼睛里没有戾气，他没杀过人。”

    梁坤内心波澜起伏，不安地说道“老大，这么看，夏梓玉身边有个会杀人的危险人物，咱们要不要……”

    肖亦雄答非所问道“最近夏晨峰去哪了？他在我眼皮底下还好，看不见，反而担心他胡整。”

    梁坤如实汇报，“老大，夏晨峰最近去了易安，想给他小女儿夏梓嫣办转学。应该是没钱交赞助费，就搁置了。

    他在易安最豪华的CLUB又重操旧业，开始欠债赌博。好像还欠了不少钱，到现在还没还上。您看……”

    肖亦雄嗤笑一声“他真是死性不改，断了手指也没记性，欠赌债欠上瘾了。

    他不回来就会惹事，回来只会给我添堵，就让他去该去的地方。”

    梁坤明白了肖亦雄的意思，暗暗咂舌老大的腹黑和杀伐果断。

    第二天，徐宏宇早早起了床，惦记着夏梓玉想吃馄饨，鸡汤来不及炖，改做海味。

    “姑娘们，起床了。”

    听见徐宏宇清脆嬉笑的叫醒嗓音，夏梓玉和夏梓嫣从睡梦中醒过来，慵懒地赖着床。

    当徐宏宇第三次叫醒服务，在门口响起时，姐妹俩不得不穿衣洗漱了。

    二十分钟后，夏梓玉呼呼啦啦地喝着热乎乎的海味大馄饨，用不雅的吃相无声地夸赞着徐宏宇的厨艺。

    夏梓嫣小嘴很甜的，眉眼带笑夸着“宏宇哥哥，辛苦你大清早做这么好吃的饭饭。

    我太幸福了，我要拍拍手，我要跺跺脚，我要大声欢呼。”

    夏梓玉被她妹不着调的言语气笑了，揶揄道“梓嫣，你咋不上天呢。就不能矜持点，瞧把宏宇哥哥嘚瑟的。”

    徐宏宇端着锅，边给姐妹俩加汤，边自我吹捧“小玉玉，梓嫣妹妹的评价又中肯又客观，哥哥我爱听。

    梓嫣，以后哥做的好吃，你就可劲地夸啊。夸完，我还做。”

    “得令，宏宇哥哥威武。”夏梓嫣俏皮地点点头，表示同意。

    夏梓玉白了他们两人一眼，暗暗嘀咕，互相吹捧，也不害臊。

    随即又乐了，徐宏宇的海味大馄饨确实很好吃。

    吃完饭，夏家两姐妹去了公交车站，徐宏宇打车去了影视城。

    临走前，让夏梓玉去学校替他请一周事假。

    两人约好，如果无特殊情况，午夜12点在海天集团门口见面，一起回家。

    现在巳经12月底，各门课程基本结束，转入总复习阶段。

    俗话说，临阵磨枪不快也光，考前复习很重要的。

    夏梓玉认认真真听老师串讲知识点，仔细记录哪些课程闭卷考试，哪些开卷考试，哪些是写调研报告和结业小论文。

    下午的课，老师简单总结，布置了结业作业就提前放学了。

    夏梓玉看看时间还早，打算去资料室查些文献，为结业论文找素材。

    徐宏宇是电脑天才，对计算机软硬件很有天赋，一点就通。

    他有个爱不释手的笔记本电脑，这周请假拍戏，就把电脑给夏梓玉，方便下载资料。

    夏梓玉刚刚坐下，打开电脑，就感觉到对面有道凌厉的目光瞪着她。

    下意识里，水眸抬起，扫视一眼，竟然是王丽丽。

    真是冤家路窄。

    她知道王丽丽喜欢徐宏宇，甚至公开示爱倒追他，可徐宏宇对王丽丽果断拒绝，有意躲避。

    夏梓玉酸涩一笑，对面投来的目光，分明是仇恨和嫉妒。

    她不想招惹任何人，冲对面的王丽丽友好地点点头，继续联网查资料。

    可她不想惹事生非，并不代表王丽丽会放过她。

    自从上次追查出租车行程，发现夏梓玉放学后去海天集团大厦，王丽丽又刻意跟踪过两次，依旧见到夏梓玉去海天集团。

    她也跟踪过徐宏宇，他每天放学后都会去影视城拍戏。

    现在徐宏宇在学校也算是红人了，刚出道就能和流量王肖志豪组CP，让他成了校内的名人，增加了一堆迷妹。

    王丽丽感觉她与徐宏宇的距离越来越远，而这一切的罪魁祸首就是夏梓玉。

    今天徐宏宇请假没来学校，她要找机会修理修理这个小妖精。

    王丽丽不怀好意地走到夏梓玉身边，低下头瞅着电脑显示器，假惺惺地说道“夏梓玉，你在查资料啊？论文写得怎么样了？”

    夏梓玉对上王丽丽关切的目光，莞尔一笑“下周就要交论文，我才写了一半。”

    王丽丽左右环顾一圈，这是资料室拐角，周围没什么人，鬼魅一笑，说道“我看你恐怕要重写了。”

    夏梓玉被这句话整的莫名其妙，心里有些不快，正准备出言赶她走，只见王丽丽拿出背包的水杯，拧开盖子直接倒在电脑键盘上。

    顿时，笔记本传来噼里啪啦的声音，紧接着黑屏了。

    特么的，这也太损了。

    水眸大惊，一边擦水渍，一边低吼道“王丽丽，你……你干什么？你赔我电脑。”

    王丽丽挑衅地说道“赔你电脑？这是你的电脑吗？这个电脑是徐宏宇的，要赔让他找我来。”