
    王丽丽站起身，小人之心占了上峰，假装露出难能可贵的笑容，说话很是发自肺腑“夏梓玉，今天谢谢你，以后我不跟你争徐宏宇了。”

    对方已经主动示好，夏梓玉急于要走，不和她纠缠，转身去拿书包。

    谁知，竟然被人偷袭，屁股上挨了一脚，重心不稳，朝着湖边倒去。

    夏梓玉意识到被王丽丽算计了，气的牙根痒痒。

    千钧一发之际，心一横，要死一起死。

    伸手拉住旁侧的人，用脚牢牢抓住地，另一只拿书包的胳膊无意识地挥舞着。

    身体微微一侧，在空中画了个完美的弧度。

    “噗通”一声，王丽丽再次跌落到水里。

    夏梓玉的书包带凑巧挂在湖边的树枝上，救了她。

    艾玛，实在太惊险了。

    夏梓玉吓了一跳，惊魂未定地站直了身子，气的骂起来“王丽丽，你真是个小人，恩将仇报。”

    王丽丽顾不得和夏梓玉吵架，大声呼喊“救命啊……救命啊……”

    附近几个路过的学生听见求救声，快速跑过来。

    夏梓玉见王丽丽不会出大的状况，气呼呼地瞪了她一眼，头一扭走了。

    看看时间来不及了，背着双肩包，迈开腿，朝校门口的方向冲去。

    恶魔肖亦雄回来了，随时会去会所，她不敢迟到。

    迅速打了辆出租车，紧赶慢赶终于在7点过10分赶到皓月会所门口。

    艾姐三令五申不得迟到，7点前必须到岗，迟到10分钟以上扣钱。

    夏梓玉整天坐冷板凳，没有客人，没有小费收入，如果再迟到扣钱，那就亏大了。

    她从出租车里跑出来，情急之下，顾不得去海天集团大楼地下车库中转，也忘了带口罩，慌乱地跑进了会所大厅。

    电梯门打开，迎面出来一帮叽叽喳喳的年轻男女。

    夏梓玉最忌讳在会所遇到熟人，听见说话声有些耳熟，不敢抬头辨认，低着头，侧身闪过去，躲在电梯的角落里装木头人。

    这帮年轻小青年中，有个女孩狐疑地扭头望去，对身侧的同伴小声低语一番，“我忘拿东西了，去去就来”，脚步后撤，转身又回到了电梯。

    女孩站在电梯口，背对着夏梓玉，按了个楼层高的按钮，暗暗观察她的行踪。

    电梯的人很多，夏梓玉并没有注意这个女孩，公主房楼层到了，火速扒开人群，冲了出去。

    女孩悄无声息地跟着慌慌张张的夏梓玉出了电梯，前后脚进了公主房。

    她常来皓月会所消费，但从没来过这个楼层。

    狐疑地扫视一圈，看见很多女人进进出出，穿着统一的制服，猜测这里是会所办公场所。

    但从这些女人的妆容、打扮和服饰上，感觉不像是正经职员。

    夏梓玉和这种女人在一起，一定有猫腻。

    发现新大陆的机会不能错过，女孩对刚刚出来的女人莞尔一笑，“美女，你好，我是应聘的，请问人事部门在哪里？”

    女人化着浓妆，那张姨妈红唇部异常扎眼，听闻此言撇撇嘴“应聘？你走错楼层了，这是里公主房。

    应聘公主去楼下找艾姐，应聘其他工作，去楼上经理室。”

    公主？女孩极力掩饰住错愕，感激地笑笑，“美女，我就是应聘公主。

    刚刚进去的女孩是我朋友，她说这里工作清闲，收入高，推荐我来的。”

    女人嗤笑一声“噢，是小玉儿介绍你来做公主？

    她不是哄男人包场就是无事可做，奇葩一个。

    你要做公主，就去楼下找艾姐。我看你这样子，应该还行。”

    女孩感激地点点头，以看看工作环境为由，去公主房里面转了一圈。

    没多久，就以风一般的速度跑进电梯。

    电梯门还没关上，就火速掏出手机，“丽丽，告诉你个超级劲爆的消息。

    你的情敌夏梓玉，竟然在皓月会所做公主。”

    王丽丽回宿舍刚刚冲完澡，正窝在被窝里生闷气呢。

    今天吃了亏，暗暗嘀咕，一定要找机会，约几个好姐妹，一起教训夏梓玉。

    真是想啥来啥，心里腹诽夏梓玉，就接到了好闺蜜兰兰的八卦电话。

    王丽丽听闻这个消息有些懵，“兰兰，你确定吗？

    我查过，夏梓玉每天放学去海天集团兼职，不是去皓月会所啊？”

    兰兰眼眸瞪大，信誓旦旦地说道“丽丽，我不骗你。

    我和朋友在皓月会所吃饭，刚刚在大厅遇到夏梓玉了。

    她还穿着那身廉价的休闲装，背着洗了发白的双肩包，急匆匆的进了电梯。

    我跟着她进了一间有很多妖艳女人的房间。

    问了门口的女人，说这层是会所公主房。

    那些所谓的公主一看就不是正经人，说白了就是卖的。

    起初我也不敢相信，过了十分钟又进去看了看，夏梓玉已经换上超短裙制服，坐在沙发上等着接客了。

    那副模样简直是辣眼睛。对了，她在会所的代号叫‘小玉儿’。”

    王丽丽惊愕地张大了嘴，“兰兰，这个消息太劲爆了。

    夏梓玉整天在学校装白莲花，原来是个绿茶表，太毁三观了。

    你赶紧进去拍几张照片，只要有了真凭实据，我一定打的她翻不了身。”

    兰兰哼哼唧唧说道“我刚刚进公主房，才拿出手机，还没举起来，就被一个女人夺走了。

    说是这里不允许拍照。我编谎说有个女孩妆容好看，想拍照回去临摹，她才把手机归还。”

    王丽丽沉吟片刻，眼眸闪过一丝狡黠，“兰兰，今晚的机会难得，扳倒夏梓玉在此一举，关键是一定要留下真凭实据。

    刚刚我被那个绿茶表推到红湖里，全身湿透，衣服都冻成冰疙瘩了，想赶过去也是有心无力。

    你是我最好的死党，一定要帮我。赶紧回去，继续盯着她。

    夏梓玉肯定不会一直待在房间里，只要去包厢，落了单，就有机会拍照。

    你多拍几张照片，最好能录视频，让她无法抵赖，百口莫辩。”

    闺蜜的事就是头等大事。兰兰犹如接到神圣的使命，重新按着电梯按钮，再次回到公主房楼层，伺机而动。

    夏梓玉一如往昔坐在公主房大厅角落里，心无杂念地复习功课。

    下周就要期末考试，她成绩比不上学神徐宏宇，但也不差。

    心气高，好胜心强，在她身上体现的淋漓之至。

    翻了半小时书，艾姐的声音就传了进来，“小玉儿，别看书了，赶紧跟我走，有特殊客人需要陪餐服务。”

    夏梓玉猜不出是哪个有钱的主需要陪餐，陪还是不陪，对她来说喜忧参半。

    既来之则安之，微微一笑，收起书，“艾姐，我就来。”

    