
    夏梓玉快走两步，挡在厨房门口，摆摆手，“行了，行了，明早喝米粥，馄饨改天吧。给我妹解题要紧。

    再说，都半夜三更了，明天你一早就要去剧组拍戏呢。

    睡不好，皮肤差，影响了美男人设，我就有负罪感了。”

    徐宏宇听话地坐到桌旁，积极发挥学神的作用。

    夏梓玉看着桌前凑在一起的小脑袋，有了家的温暖。

    寒冷的冬季，心里暖暖的。

    迈巴赫飞驰在回肖家大院的路上，驶进路口，肖亦雄示意车靠边停下。

    打开门，站在马路牙子上，拿出两根烟，一根递给身旁的梁坤，一根自己叼在嘴里。

    梁坤分别给老大和自己点上烟，一声不吭地站在旁侧陪着。

    肖亦雄心里一直在琢磨夏梓玉和徐宏宇。

    当初调查徐宏宇的时候，知道他很喜欢她，但是她不喜欢他。

    万万没想到，才4个月而已，两人就住在一起，甜甜蜜蜜地要娶要嫁。

    肖奕雄有些难以接受。

    夏梓玉对他有特殊的意义，占有她、侮辱她，也是报仇的一部分。

    他没吃到嘴里的肉，不甘心让人夺去。

    肖亦雄站在路边越想越恼，心里有一团无名火，极速凝结，让他浑身带了电，令身旁的梁坤激了一下。

    当肖亦雄抽完第二根烟，拿出第三根时，梁坤轻声提醒道“老大，外面冷，回车里吧？”

    梁坤的话让思绪飞扬的肖亦雄回过了神，把烟扔进垃圾箱，带头钻进车里。

    司机刚把车起步，肖亦雄寒眸抬起，低声说道“今晚不回肖家大院了，去蝶园吧。”

    蝶园是肖亦雄的私人别墅，距离会所不远，属于闹中取静的清幽之地。

    前段时间和谢杏芳关系紧张时，他就一个人住在蝶园。

    肖文龙身体抱恙，召开家庭会议，肖亦雄才回了肖家大院。

    今晚，他心里烦躁，想一个人静一静。

    到了蝶园，肖亦雄示意梁坤跟他去书房。

    进了书房，两人坐定，肖亦雄沉声道“新年过了，学校开始放寒假，下周让夏梓玉上全天班。”

    梁坤点点头。内心嘀咕，老大竟然在意一个公主的上班时间？夏梓玉真是与众不同。

    沉吟片刻，求证道“老大，从明天起，夏梓玉直接来餐饮部报道吗？”

    肖亦雄为了徐宏宇的事，心里窝了无名火，冷着脸答道“既然是公主，就在艾姐那里。服务范围，不变。”

    梁坤明白了，就是一切照旧，夏梓玉还是陪吃公主。

    肖亦雄点了根雪茄，吸上两口，幽幽地说道“尽快查一下整夏梓玉的人是谁指使的。”

    梁坤咧唇说道“老大，我已经派人去调查了，应该很快有结果。”

    寒眸睨着，话锋一转“汪明月有消息了吗？”

    梁坤摇摇头，“我派了两个人，连续找了三个多月，始终没消息。

    唯一的线索，汪明月失踪前去海天集团找过龙叔。

    两人去乌大校园走了走，又一起在校园对面的西餐厅吃了饭，就分开了。

    之后，汪明月就消失了。我估计，她应该是出事了。”

    肖亦雄冷哼一声“看来即使我不出手，也有人收拾她。

    汪明月这个女人，丢下丈夫和女儿，跑了几千公里来找旧情人。不守妇道，活该被人算计。”

    顿了顿，继续说道“她虽然该死，但也只能死在我的手里。你继续派人找，一定要找到她。

    我要亲口问问，她为什么心肠歹毒地对我妈妈下黑手，我要看看她的心，是什么做的。”

    梁坤认真地允诺着，老大的话就是圣旨啊。

    肖亦雄寒眸微转，蠢蠢欲动的凌厉之气再次浮现，幽幽地说道“那个和夏梓玉在一起的徐宏宇，他怎么去天影拍戏了？”

    梁坤在肖亦雄的话里隐约听出了酸味，如实答道“天影正在拍一部古装言情剧，是海天投资的。

    男主角是二少，男二号是导演亲自选的新人，刚巧是18岁的徐宏宇。

    方敏是制片人，她亲自面试了，对徐宏宇的外形、样貌和试镜效果非常满意，就定下来了。”

    肖亦雄冷哼一声，“方敏知道徐宏宇和夏梓玉的关系吗？”

    梁坤抿唇答道“应该不知道，方敏为了让聂少离开夏梓玉，不惜把亲儿子关在国外半个月。

    如果知道徐宏宇和夏梓玉关系这么好，肯定容不下他，更不会捧他。”

    两人正说着，梁坤的手机响了，听完对方汇报，匆匆挂了电话。

    冷眸不安地望向面色严峻的肖亦雄，低声说道“老大，那四个黑衣人的身份查到了。”

    “说！”

    梁坤平静地答道“那四人是方敏的手下，一直替她在东南亚区域做事。

    聂少被方敏送到国外后，这四人来了乌市。跟踪夏梓玉，掌握她的行踪后，故意到会所刁难她。”

    “方敏？哼，这个女人城府深，心肠狠毒，做事不留余地，比男人还野。

    如果夏梓玉不是会所的公主，恐怕方敏会要了她的命。”

    梁坤点点头，方敏确实是女人里少有的毒妇。

    倏然，想起个事，提醒道“老大，我听艾姐说，你下飞机前，聂少来过会所，重提包年的事，还说她妈方敏同意了。

    不过，后来他和夏梓玉见面后，似乎不欢而散，聂少气的回家了。”

    肖亦雄鬼魅一笑，“夏梓玉还挺招人。

    徐宏宇是她邻居，对她好还能理解，竟然连妈宝男聂展平，都拜倒在她的石榴裙下，还和亲妈对着干。有意思。”

    顿了顿，继续说道“后天是周末，也是新年。以海天集团名义发邀请函，组个饭局，名头就说祝贺天影集团古装新剧开拍。

    我们是第一大投资方，邀请导演、主演以及制片方一起吃饭庆祝，地点设在会所的包厢。”

    梁坤眉头微蹙，老大这是要玩一石二鸟吗？又是针对夏梓玉？这丫头片子太能生事了。

    梁坤轻声问道“老大，手下人说，这四人按照方敏的意思，即将返回东南亚。”

    肖亦雄蹙着眉，冷冷地说道“等这四人离境，立即送他们去见阎王。我的人方敏也敢动，给她敲个警钟。”

    梁坤想了想，小声提议“老大，方敏只是整蛊夏梓玉，并没有出手杀她，如果咱们杀了她的人，恐怕……”

    肖亦雄浓眉一挑，不悦地嗔道“杀鸡儆猴，不能手软。”

    