
    夏梓玉气的眉头一跳一跳，咬着牙“王丽丽，我招你惹你了，发什么神经？”

    周围正在查资料的同学，被两个女生一声高过一声的争执打扰了，不时投来狐疑和不满的目光。

    夏梓玉面皮薄，不愿在公共场合大声喧哗，可她是有脾气的人，哪能让王丽丽这样欺负，坚决不能吃哑巴亏。

    想到徐宏宇最心爱的笔记本电脑在她手里坏了，就来气，“王丽丽，弄坏我电脑的账，不能就这么算了，你得负责修好。”

    王丽丽看见夏梓玉被激怒了，正和她意。

    头一歪，痞气地说道“我负责，我会负责，有本事去红湖说理。

    你敢去，我就赔，赔你一个新的。”

    夏梓玉从小独立，野着呢，岂是吓大的。

    她倔强地点点头，压低嗓音回应道“走，去红湖，今天你必须赔。”

    两个女生离开资料室，一前一后去了校园里的红湖边。

    王丽丽带头走在前面，她知道夏梓玉跟在后面，暗暗窃喜。

    一路朝着红湖深处的僻静处走去。

    到了目的地，王丽丽转过身，鄙夷地瞄着夏梓玉，从书包里拿出一叠钱，朝着她的脸上扔过去。

    嘴一张，带着嘲弄的语气，“夏梓玉，这是一万块钱，赔给你。

    你这个穷酸丫头，一辈子没见过这么多钱吧。哈哈哈……”

    边讽刺边嘲笑，笑的眼泪都下来了。

    夏梓玉秀眉拧着，水眸有片刻的呆愣，暗暗掐着手心。

    她现在真的很需要钱，妈妈失联，爸爸赌博，欠债未还，妹妹急需转学，却交不起赞助费。

    一个人撑起了家，无人依靠。

    唯一能感受到关怀和温暖的只有徐宏宇了。

    这个笔记本电脑是徐宏宇的心头好，都是不离身的。

    如果不是为了方便夏梓玉写结业论文，不会主动借给她用。

    所以，夏梓玉很宝贝这个电脑。如果电脑坏了，徐宏宇一定很伤心。

    夏梓玉知道王丽丽今天的所作所为就是为了羞辱她，无奈地自嘲一笑。

    她认命了，羞辱就羞辱吧，谁让她穷呢。

    夏梓玉端量着对面一脸不屑的王丽丽，酸涩一笑，俯身捡起了地上的钱。

    话里有话说道“谢谢，还挺大方，一万块，刚好够买个新的。

    我是穷，你是富，但我肯定，这钱来路不明。”

    夏梓玉只是随口诈她，没想到最后那句话说到王丽丽痛点了。

    这钱确实不是爸妈给的，而是偷的。

    王丽丽被她揭了底，瞬间面目狰狞，“夏梓玉，我这钱哪来的，关你什么事?

    你以为我不知道你的底?每天放学都去海天集团，干一些见不得人的勾当，不是被人包就是卖。

    你说要是学校和老师同学都知道你的丑事，会怎么样？”

    王丽丽调查过夏梓玉，发现她每天去海天集团，但是海天集团在职和兼职工作人员表上，没有夏梓玉的名字。

    所以，王丽丽猜测夏梓玉在海天集团做了见不得人的事。

    但她没证据，刚刚也是耍诈。

    谁知王丽丽这番话让夏梓玉惊慌失措，她在皓月会所当公主的事，最怕被人知道。

    如果王丽丽把这事捅出去，那她就完了，恐怕无法在学校待下去。

    一想到这些，夏梓玉就头脑发昏，浑身发颤，手中的一万元钱‘啪嗒’掉在地上。

    咬着牙，失控地拉扯王丽丽的衣服，“你胡说，我没去海天集团。

    我更没做见不得人的事，不许你胡说八道。”

    王丽丽也不是吃素的，见夏梓玉出手，她也毫不示弱。

    伸手拉扯住夏梓玉的马尾辫，大力的将她的脑袋朝地上压。

    夏梓玉头发被扯得生疼，龇牙咧嘴地松了手，胡乱地挠抓王丽丽的手和胳膊。

    直到挠出了血印，仍不放手。

    夏梓玉性子烈，但很少与人动手打架，没有经验，下手不够狠，三两下就处于下风。

    人高马大的王丽丽把身形瘦弱的夏梓玉按在地上，骑坐在她的背上，双手朝她脸上招呼。

    嘴里都是狠话“夏梓玉，你这个小妖精，勾搭徐宏宇，让你再臭美，我今天非抓破你的脸。”

    夏梓玉感觉脸上火辣辣的疼，嘴里有了血腥味，边躲避边抵抗王丽丽的狠手。

    王丽丽占了上风，眼里都是傲娇，骂起夏梓玉也是口无遮拦“我见过你妹妹，她长得还挺漂亮。

    整天宏宇哥哥的叫着，和你一样，是狐狸精。

    等我收拾了你，就去收拾她，让你们姐妹俩以后再去勾引宏宇。”

    夏梓嫣就是夏梓玉的软肋，听见王丽丽要找妹妹的麻烦，一下来了狠劲。

    一个大巴掌过去，狠狠扇了王丽丽一耳光。

    趁她发愣的间隙，侧身将她掀翻下去。

    刚刚起身，只听“啊～”一声尖叫，紧接着是“噗通”一声。

    夏梓玉从地上摇摇晃晃站起来，扭头一看，没了王丽丽的影子。

    紧接着，听到几声微弱的声音，抬脚两步一看，天啊，刚才使得力气太大，王丽丽翻过去时，意外落水了。

    似乎她不会游泳，正在水里起起伏伏的挣扎呢。

    夏梓玉讨厌王丽丽，但人命关天，惊呼一声，毫不犹豫探身过去，一把拉住王丽丽的一只手。

    顾不得掀起的水花，使出大劲把惊魂未定的人拉出水面。

    冬季的红湖，湖面结了层薄冰，水温在0度以下。

    回到岸上的王丽丽，冻得浑身打摆子，嘴唇都是紫色的。

    夏梓玉没好气地瞪一眼，“王丽丽，你是咎由自取。

    今天是你主动招惹我，如果不是我刚刚救你，你就溺水死了。”

    王丽丽发着抖，微微抬起头，幽怨地瞪着夏梓玉“你……你说够没有，说够了把外衣给我，我快冻僵了。”

    夏梓玉抬眸看看腕表，马上7点了，蜜唇微动“你死不了，往前走十分钟就是宿舍楼，赶紧回去换衣服。”

    背起双肩包，瞅一眼地上的1万元钱，打消了拿走的邪恶念头。

    甩甩马尾辫“王丽丽，电脑我自己去修，你的钱我不要。

    如果是偷父母的，尽快还回去，爸妈挣钱都不容易。”

    王丽丽不可置信地望着夏梓玉，她身上有一股自己缺少的东西。

    那是一种在困境面前不屈不挠，不怨天尤人，依旧满怀希望的精神。

    但夏梓玉的这番话，让王丽丽感受到侮辱和下作。

    夏梓玉的话，明明是关心，钻进她耳中，成了讥讽和嘲笑。

    这个死丫头肯定会把今天的事告诉同学，尤其是徐宏宇。

    王丽丽边瑟瑟发抖，边捏紧了拳头。

    