
    夏梓玉意识到昨晚被人睡了，悲凉地趴在膝盖上，哭得昏天黑地。

    她的18岁，她的美好人生，她的一切未来，都化为泡影。

    那个黑脸男人真是该死。还有皓月会所那帮冷血怪物，见死不救。

    尤其是肖亦雄，是那个恶魔把她推进水坑，让她的人生布上污点。

    她恨黑脸男人，恨皓月会所，恨那些冷血怪物，特别是肖亦雄。

    正在捶胸顿足之时，手机响了，来电显示是他爸爸夏晨峰。

    夏梓玉心情不好，整个人犹如跌入冰窖，她去皓月会所做公主，都是他爸造成的。

    她最应该怨恨的人，就是夏晨峰。

    可他是她爸爸，不能恨，惹不起躲着总行吧。

    看着他爸的名字在手机上不断闪动，夏梓玉狠心按掉了。

    她爸今天真是好耐心，竟然一遍又一遍地拨，那她就一次次地拒接。

    夏晨峰来电，无非是要钱，她没有钱。现在连清白都没了。

    万万没想到，第一次给了一个油腻不堪，大她十几岁的黑脸外国男人，简直是耻辱至极。

    夏梓玉情绪低落，浑身酸疼，脸颊上还隐隐生疼，没有心情关心他爸出了什么事。

    终于，他爸的来电消停了。

    夏梓玉舒了口气，艰难地从床上下来，冲了个澡。

    拉开衣柜，里面齐刷刷的都是男装。

    那些男装款式几乎一样，只是颜色略微有些差异，同款同色的不在少数。

    无论这个衣柜属于哪个男人，他都是个自律而崇尚极简主义的人。

    有这种思想觉悟的男人，肯定不会是昨晚那个油腻肮脏的黑脸男人。

    偌大的衣柜，竟然没有一件女装。不过也恰恰说明，这房间是一个男人的，还是个单身男人。

    夏梓玉的心里不自觉地涌上来一些小确幸和期待。

    想了想，总不能穿着超短睡裙离开，那件残缺不全的会所制服也穿不成了。

    猛然一拍脑袋，翻出背包的休闲装穿上。

    刚收拾妥当，手机‘嘀嘀’两声，提示来了条信息。

    夏梓玉的社交圈很小，经常联系的人就那么几个。

    夏晨峰嫌麻烦，从来不发信息。会是谁呢？

    她拿起手机点开，是徐宏宇发的。

    不只这一条，未读信息有几十条。大多是问她‘在哪里？快接电话？为什么晚上不回家？是不是出事了？再不回话就报警……’

    夏梓玉心里异常苦涩，忽略这些关心，退出信息栏。

    没想到上百个未接来电又落入眼睑，细细看去，除了他爸拨的，剩余都是徐娘娘的大头照。

    几乎隔半个小时，徐宏宇都会拨一次。

    这个二愣子的执着和耐心，让夏梓玉在寒冷的冬季，感受到一丝丝亲人的温暖。

    只是昨晚的遭遇过于不堪，不知该如何解释，无法面对一往情深的徐宏宇。

    悲凉落寞地把手机揣进口袋，迈腿走出房门。

    这里果然不是酒店，而是个二层别墅。

    她担心黑脸男人在楼下，双手紧紧抱着背包，小心翼翼地下了楼。

    楼下没人，非常安静。

    正当她狐疑地四处打量时，一个50多岁，身穿笔挺西服的男人从外面进来。

    呵呵一笑“夏小姐，你醒了。稍等，我让张妈给你准备早饭。”

    夏梓玉停下脚步，答非所问道“大爷，请问，这里是哪儿？”

    西服男颔首微笑“夏小姐，这里是蝶园，我是这儿的管家。

    少爷已经去公司了，走前叮嘱，让你吃了早餐再走。”

    少爷？那个黑脸男人是这栋别墅的少爷？

    不对啊，那人根本不懂中文，而眼前的管家明明是国人。

    水眸不安地左右转动，想探寻蛛丝马迹。

    一楼大厅的摆设也是极简风格，家具都是色泽单一的实木。

    夏家三代从事高端家具生产加工和私人定制。夏梓玉从小耳濡目染，对原料和工艺很识货。

    这些实木家具个个都是精品，不凡价值百万，看来蝶园的主人很有品味。

    抬眸看去，墙上的字画分明是中国传统文学作品，和那个粗糙油腻的黑脸外国人根本不搭。

    聪明如她，夏梓玉基本可以确定，这里是个国人的家，主人是单身，家里没有女人。

    昨晚明明在皓月会所顶层VIP包厢，怎么睡一觉起来，会在这里?

    比这个困惑更急需解开的疑问，蝶园的主人是谁？

    这个答案至关重要，因为她想知道，昨晚占有她的人，是谁？

    秀颜微抬，忐忑地问道“管家，你们少爷……他是……是谁啊？”

    似乎管家料到她会这么问，呵呵一笑，抬手指了指沙发后面的墙壁。

    夏梓玉顺着管家手指的方向望去。

    从她的角度看，那个能告知答案的地方，恰好被一扇屏风挡住了。

    夏梓玉狐疑地抬脚走过去。屏风后面豁然开朗，沙发与墙壁有一片区域，贴近墙壁的地方有个展示柜。

    展示柜里让她眼前一亮，竟然不是金银首饰和奇珍异宝，而是很多奖杯、证书，还有相架。

    天啊，肖奕雄！这里竟然是那个冷枭的家！

    知道昨晚的人是肖亦雄，而不是黑脸男人，夏梓玉的心里竟然有一丝喜悦。

    怎么会是他？他不是把她扔下了，为了合同，抵给了黑脸男人？

    该不会，黑脸男人玩剩下了，冷枭又把她带回了家，继续玩？

    夏梓玉大力摇摇头，这都是什么乱七八糟的龌蹉思想。

    那个如恶魔般的男人，冷酷无情，孤傲自负，才不会要别人吃剩的，更不会要别人玩过的女人。

    夏梓玉使劲掐着手心，强迫自己不再胡思乱想。

    继续朝展示柜看去。这个地方就是一个男人的成长史，见证他的优秀。

    国外名牌大学硕士毕业证书，优秀生奖状，空手道黑带证书，游泳联赛奖杯……还有攀岩、枪法、刀法等等不同领域的殊荣。

    那个冷酷狠戾的恶魔竟然是学霸和全才？看不出啊。

    夏梓玉惊的瞠目结舌，在她心目中，堪称学神的徐宏宇，与展柜上展示的冷枭相比，不值一提了。

    只是，肖亦雄再优秀，终究是个无情无义的冷枭，是个狠戾毒辣的恶魔。

    果然看人不能光看表面。

    震惊之余，手机又响了。还是她爸夏晨峰。

    微叹一声，接通了电话。

    