
    黑脸男人不管不顾夏梓玉的挣扎，大力将她拉进怀里，眼眸中都是欲望。

    吃饱喝足，玩心四起啊。

    夏梓玉吓得苦兮兮的，边小声啜泣，边望向肖亦雄。

    此时此刻，能解救她的只有他了。

    那双求助的水眸，幽怨而慌乱。

    肖亦雄异常平静，将刚刚倒好的茶，双手举着，递给黑衣男人，恭恭敬敬，“黑哥，弟弟敬你一杯茶，照顾不周，还请见谅。”

    黑脸男人见肖亦雄主动示好，脸上挂着得意的笑，顺坡下驴。

    一手揽着夏梓玉，一手接过茶杯，一饮而尽，“好说，好说。

    今天哥很高兴，这火锅真是好吃，再配上营养师小妹的讲解，不枉此行。”

    说完，不知死活地在夏梓玉脸上偷香一口。

    夏梓玉被一张臭嘴亲了脸，哭得更凶了，水眸中流露出了绝望。

    黑脸男人吃也吃了，架子也摆过了，对肖亦雄还是敬畏三分的。

    放下茶杯，主动拿起笔，在合同上签了字。

    肖亦雄呵呵一笑，接过签了字的合同，大手一挥“还是黑哥爽快，走，去楼下洗浴房放松一下，那边有很多不错的小妹。”

    黑脸男人把合同递给肖亦雄后，回手捏捏夏梓玉的脸蛋，“哥就中意这个营养师。

    今晚让她给我按摩按摩，放松放松，就借你这个包厢。”

    言毕，不等肖亦雄答话，强势地拉起夏梓玉，向沙发的方向走去。

    夏梓玉听不懂黑脸男人和肖亦雄叽里咕噜说的啥，暗暗恨自己英文口语能力太差。

    正在踌躇憋屈之时，被黑脸男人拉向沙发，顿时冷汗直冒。

    她不安地扭头找外援，只见肖亦雄已经起身，带着张晨阳和梁坤，还有惊魂未定的两个公主，走向了包厢门口。

    麻蛋，这个恶魔不会把她卖了吧？难道是用她换合同？

    特么的，禽兽不如的东西！

    夏梓玉急的一个劲叫喊，“放手，放手，我不卖身，我只陪吃。”

    黑脸男人听不懂中文，但知道她是抗拒，牙齿呲着，上下其手。

    到嘴的肉，岂能溜了。

    夏梓玉意识到情况不对，不仅是慌张，而是惊恐。

    冲已经走出门口的人群大喊，“雄哥，坤哥，晨哥，救救我，我只陪吃的……救命啊……救命啊……”

    然而任她如何祈求，门口的人依旧决绝而去。

    夏梓玉的叫喊声，很快淹没在黑脸男人的耻笑和狞笑声中。

    她终于明白了，自己就是恶棍嘴里的肉，就是恶魔手心的玩物。

    就在这时，一个小小的身影探身进来，拿起手机，悄无声息地录着像。

    她看见夏梓玉被黑脸男人一掌打晕后，鄙夷地咧咧唇，看着视频拍的差不多了，迅速退出了包厢。

    此时，肖亦雄一行人已经进了电梯。

    梁坤和张晨阳对视一眼，再看看老大的脸色，揣摩不懂，暗暗替夏梓玉惋惜。

    好端端一个姑娘，被人糟蹋了。

    五分钟后，电梯到了地下车库。

    肖亦雄抬手看看腕表，沉声说道“阿坤，现在回包厢，把夏梓玉带下来。”

    梁坤冷眸微抬，点点头。

    张晨阳不解地反问道“把夏梓玉带下来？现在？那边可能正在……”

    言外之意是黑哥正在办事，肯定不同意。

    肖亦雄鼻子里轻轻‘哼’了一声，带着鄙夷和恨意，“阿坤，把尸体处理干净。”

    言毕，扬起手里的合同，撕得粉碎，扔进了地库的垃圾箱。

    张晨阳惊的心脏狂跳。什么情况？今晚的合作谈崩了吗？

    费了如此多口舌，还搭上了夏梓玉，老大竟然把来之不易的合同，撕了？

    肖亦雄感知到张晨阳的狐疑，鬼魅一笑“晨阳，我这人最恨被人威胁。

    黑哥连续三年压价，以为是独家代理就拿捏我。最近还扬言要转向与我的竞争对手合作。

    从今往后，他就成为了历史。我们已经有新合作伙伴，合同上周已经签好。”

    张晨阳恍然大悟，没想到做了一晚上舔狗，都是一场戏。

    肖亦雄自嘲一笑，心里五味杂陈。

    他手段高明，心思缜密，今晚的一切都在计划中，除了夏梓玉。

    为了解决突发状况，他用了下毒这么下三滥的法子。

    十分钟后，梁坤把晕倒的夏梓玉抱进迈巴赫里。

    肖亦雄不满地皱皱眉，“什么情况？她不愿跟你走吗？”

    梁坤无奈地摇摇头“我们走后，黑哥应该出手打了她，把她打昏了，现在还没醒。”

    看着肖亦雄黑如锅底的脸，还有攥紧的双拳，连忙解释“老大，我看了包厢的监控视频，她没事。

    黑哥亲了摸了她几下，就毒发身亡了。”

    梁坤没想到老大为了夏梓玉，会在茶里下毒。

    这步是险棋。万一黑哥发现蛛丝马迹，让桌上其他任何人喝那杯茶，谁喝谁挂，无药可救啊。

    肖亦雄端倪着夏梓玉，她的两侧脸颊布满五指印，嘴唇微微肿着，应该是被人大力啃噬过，制服的肩带也被蛮力扯断，恼火地咬牙切齿。

    夏梓玉的苦和痛，只能他给，其余任何人都没有资格。

    汪明月的女儿只能被他伤害，被他摧残。

    她只能是他的。

    ～～～～

    当清晨的阳光透过窗帘缝，照进室内时，夏梓玉终于醒了。

    惊慌地睁开水眸，狐疑地四处张望。

    这是一间房，准确地说，是间卧室。浅蓝色的墙纸，极简的摆设。

    房间内除了一张大床和一个衣柜，一组单人沙发，什么都没有了。

    房间布置不像是酒店的风格，这儿是哪里？

    夏梓玉坐起身，浑身上下的酸痛令她龇牙咧嘴。

    闭着水眸，仔细回忆。

    天啊，昨晚她被黑脸男人左右开弓一顿暴揍，打晕了。

    然后……然后开车带她离开会所。

    她在昏迷和半清醒状态下，被那个无耻至极的男人折腾到半夜……

    夏梓玉大脑瞬间清醒，脑神经绷的紧紧地，全部想起来了。

    抬眸瞅见那件会所制服搭在沙发上，旁边是自己的双肩背包，惊呼一声，手忙脚乱地掀开被子。

    此时，她正穿着一件超短真丝吊带睡裙，两条白嫩如藕的细腿，明晃晃地直耀眼。

    艾玛，这是谁的衣服？是谁给她换的衣服？无数个疑问在她脑海中盘旋。

    低头扫视一圈，天啊，白洁的床单上，星星点点的血痕，正无声地耻笑和讽刺着她。

    