
    昨晚夏梓玉一夜未归，徐宏宇站在海天集团门口等了很久。

    去大厅问过保安，说是不认识叫夏梓玉的人。

    找到楼上餐饮部，值班经理表示海天集团是上市公司，人员录用都有严格的管理要求。

    公司从不雇佣临时工和钟点工，更没听说有叫夏梓玉的员工。

    徐宏宇彻底迷茫了，夏梓玉在海天集团餐饮部兼职，有一段时间了。

    莫非是骗他？为什么？她每天放学后，来海天集团是干什么？

    以上问题暂时放下，眼前必须搞清楚，夏梓玉在哪里？为什么彻夜不归？是不是出事了？

    打电话不接，发信息不回，急的他直跺脚。

    徐宏宇在海天集团寻不到人，只能在路边傻等了。

    凌晨2点，他依旧站在海天集团门口，冻得浑身僵硬，也没等到夏梓玉。

    家里的夏梓嫣打来电话，一个人很害怕，睡不着。徐宏宇只能打车回家。

    经不住夏梓嫣的一再追问，撒谎说夏梓玉去易安联系转学的事，当天赶不回来。

    他在剧组加班赶戏，所以也晚归了。

    安抚住夏梓嫣，徐宏宇彻夜难眠。一晚上的电话轰炸，都没有收到夏梓玉的任何回应。

    第二天早上，徐宏宇站在镜前，看着自己乌黑的眼圈，憔悴的模样，与古装剧中风流倜傥、玉树临风的琴师，大相径庭，无奈地苦笑一声。

    导演一定会骂人，剧组不能去了。再说夏梓玉还没联系上，他也无心拍戏。

    徐宏宇厚着脸皮说自己身体不适，向剧组请了假，继续四处找寻夏梓玉。

    正在毫无头绪之时，夏梓玉主动打来了电话。

    徐宏宇眼眸一惊，带着喜悦和嗔怒“小玉玉？你在哪儿？你个小丫头翅膀硬了，为什么一晚上不接电话？”

    夏梓玉听见徐宏宇熟悉的声音，悲从心来，哭得稀里哗啦，断断续续说道“宏宇，我爸他……他出事了。”

    徐宏宇拧着眉，意识到事态严重，轻声安慰道“小玉玉，不要急，你在哪儿？见面说。”

    夏梓玉忍住剧烈的抽泣，哽咽着答道“市公安局。”

    徐宏宇拿起外套，坐上出租车直奔目的地。

    放下电话，夏梓玉一个人站在公安局门口，哭得泣不成声。

    怎么这么背运，她一个人倒霉也就罢了，他爸也这么倒霉。

    半个小时前，夏梓玉正站在肖亦雄的优秀展示柜前，嘘唏感叹时，再次收到夏晨峰的来电。

    终归是父女，心里还是有牵挂和心疼。

    夏梓玉微叹一声，按下了接听键。

    “爸……”嘴边刚出了一个字，电话那头就传来严肃的声音“这里是市公安局。”

    “你是夏晨峰的女儿吗？给你打电话为什么不接？你爸夏晨峰犯了法，具体情况当面说，你尽快来一趟吧……”

    夏梓玉惊慌失措，挂了电话，不顾蝶园管家和张妈的热情挽留，迈开双腿向市公安局奔去。

    只是一段时间没见面，他爸就出了事，糟心啊。

    到了市公安局，夏梓玉极力控制住慌乱，听警官说了基本情况。

    深知自己一个人处理不了这事，只能给徐宏宇打电话求助。

    此时此刻，她无人可靠，除了徐宏宇，不知还能找谁帮忙了。

    徐宏宇以最快的速度抵达市公安局，远远就看见夏梓玉站在大门口。

    她娇小的身影在寒风中，孤零零地随风飘摇，怜由心生。

    徐宏宇三步并两步来到身前，抬眸瞥见夏梓玉憔悴的秀颜，眼底有和他一模一样的黑眼圈，嗔怒和责怪转瞬即逝。

    言语中透着宠溺和关怀“小玉玉，昨晚你去哪里了？我到处找不到你，都快急疯了。”

    夏梓玉委屈地想抱着他大哭一场，可他爸的突发状况是头等大事。

    极力控制住浑身发抖，暂时把被肖亦雄侮辱的事搁到一边，必须先处理他爸的事。

    夏梓玉伸出冻得僵硬的手，拉扯着徐宏宇，言语悲凉“宏宇，我爸……我爸聚众赌博，被警察抓捕了。金额巨大，恐怕要判刑。”

    徐宏宇吃惊不小，他是男人必须沉住气。

    眼眸微转，轻声安慰道“小玉玉，外面太冷，你快冻僵了。

    走，去喝点东西，暖暖身子，咱们一起商量对策。”言毕，伸手揽着夏梓玉，朝马路对面的快餐店走去。

    夏梓玉见到徐宏宇，心里有了底，听话地点点头，跟着他进了快餐店。喝了半杯奶茶，身上有了热量。

    徐宏宇见夏梓玉的情绪平静些，轻声问道“你说说具体情况，咱们好好合计一下。”

    夏梓玉深吸一口气，把警察给她说的话，大致重复了一遍。

    最近几天，夏晨峰在邻市地下黑赌场赢了不少，兴高采烈幻想着能借机咸鱼翻身。

    昨晚，正玩得高兴，忽然冲进来一队警察，把所有人控制住。

    黑赌场有监控，夏晨峰借了十万，赌了一个多小时，连本带赚的，有上百万了。正在高兴呢，没想到被从天而降的警察抓了个正着。

    今天警察联系夏梓玉，就是告诉她，夏晨峰被列为重点对象关押起来，处10万罚金，移交给法院做后续审判处理。

    夏梓玉在手机上查了，人证物证都有，证据确凿，按照法律量刑标准，聚众赌博会判3年以下刑期。如果情节严重，会加重量刑。

    警察说，他爸夏晨峰不是第一次，加上赌资数额大，影响恶劣，量刑会从重。

    徐宏宇听了夏梓玉的哭诉，大手按在她的纤手上，轻声说道“小玉玉，不要着急，我们一起想办法。

    限期内先把罚金交了，否则会加重量刑。咱们再找个律师咨询，也许有转机呢。”

    夏梓玉抽噎着点点头，“罚款必须要缴纳，可是有十万呢。

    我还是联系不到妈妈，最近兼职也没挣上钱，银行卡里只有一万，钱不够。”

    徐宏宇抿唇说道“钱，我来想办法。试试和公司商量商量，先预支部分劳务费。

    现在你爸已经关押了，离开庭有段时间。我现在就去筹钱，等我回来。

    你不要乱跑，别让我担心，现在就回家。

    今天周末，梓嫣在家。昨晚你没回家，我骗她你去易安了。”

    夏梓玉第一次遇到这么棘手的事，徐宏宇的果断让她吃了颗定心丸，点点头，听话地回家了。

    刚进到家门口，手机就急躁地响起来。

    怏怏地嘟囔一句，“艾姐？”

    