
    艾姐看着亭亭玉立的夏梓玉，重点审视妆容，赞叹地点点头，“今天这个妆不错，清新中透着妩媚，很适合你的气质。”

    夏梓玉浅浅一笑，跟着艾姐进了电梯。

    又是顶层，又是那个楼道尽头没有门牌号的包厢。

    夏梓玉还没进门，远远看见面色冷峻的梁坤，心跳加速，浑身汗毛竖了起来。

    莫非，那个冷枭又要折腾她？

    梁坤对艾姐点头微笑，盯着夏梓玉，上下扫视一遍。

    满意地点点头，叮嘱道“小玉儿，里面的客人很重要，是老大远道而来的生意伙伴。

    你可长点眼，机灵点。”

    听闻此言，夏梓玉紧张度提了起来，忐忑不安地跟着梁坤进了包厢。

    房间里一扫往日的昏暗，闪耀着水晶灯的光彩和明亮。

    原本空荡荡的空间，此时正摆着一个大圆桌，中间是海底捞火锅。

    锅里的汤汁沸腾着，冒着诱人的香气。

    圆桌一圈围坐着四个人，主位上正是冷酷高傲的肖亦雄，紧挨着一个黑脸男人，仔细看看，竟然是个外国人。

    黑脸男人旁侧已经左拥右抱着两个公主，一个剥水果，一个布菜。

    肖亦雄对面是张晨阳，正拿着合同，用英文给黑脸男人逐页讲解内容。

    见梁坤带夏梓玉进来了，张晨阳放下合同，舒了口气。

    肖亦雄睨着寒眸，瞅一眼模样端正的夏梓玉，心里升起一丝好感。

    倏然意识到自己不该有这种感觉，迅速移开视线，极力摆脱荒谬的想法。

    见旁侧的人也在打量夏梓玉，薄唇上提，平静地说道“小玉儿，我朋友第一次来中国，第一次吃火锅，你给介绍介绍。”

    夏梓玉微微一笑，欠身站在餐桌对面，把自己知道的关于火锅的由来和历史，国内火锅的分类，各种菜式的涮吃方法，一一道来。

    讲解完毕，莞尔一笑，等着对方的进一步提问。

    黑脸男人睁着莫名其妙的眼睛，摊摊手。

    肖亦雄冲张晨阳努努嘴。

    张晨阳低声对夏梓玉说道“黑哥不懂中文，你说慢点，说一句我翻译一句。”

    原来是这样，夏梓玉抱歉地微微鞠躬，重新一字一顿慢慢地解释着。

    张晨阳耐着性子，逐字逐句翻译。

    黑脸男人边听夏梓玉解释，边按照她指导的方式，有模有样地吃着。

    吃着称赞着，包厢里的气氛犹如热腾腾的火锅，热火朝天。

    肖亦雄没吃什么菜，只是一直陪着黑脸男人喝酒，一瓶又一瓶，夏梓玉心里暗暗有些担忧，

    万一冷枭喝多了，会不会又发疯？

    另外，她看得出，黑脸男人对肖亦雄很重要。

    张晨阳一直拿着合同解释，那副模样就像个十足的舔狗。

    梁坤倒是很高冷，一言不发给两侧添酒。

    夏梓玉从黑脸男人身侧两个公主脸上，看到了些许尴尬和怒意。

    她站在桌子这边，不清楚那边的情况，但隐隐感觉两个公主吃了亏。

    1个多小时后，解说完毕，火锅也吃的差不多。

    桌面上所剩菜品不多，饭局也该进入尾声。

    夏梓玉觉得自己该离开了，探究地看着梁坤。

    梁坤知道夏梓玉心里怎么想的，但他不敢做主。

    夏梓玉撇撇嘴，有意无意地瞄一眼肖亦雄。

    然而，那个冷枭只顾着和黑脸男人一杯接一杯地喝酒，丝毫没注意她的意图。

    黑脸男人吃得差不多了，酒也喝的有些高，眉开眼笑，心满意足地吃着餐后水果。

    张晨阳看时机差不多了，再次拿出合同，恭敬地放在黑脸男人面前。

    认真地说道“黑哥，合同你再看看，没问题咱们就签了，预祝合作愉快。”

    黑脸男人呵呵一笑，拿起合同象征性地翻了几页，放回桌上。

    眯眼一笑，对肖亦雄说道“雄老弟啊，咱们是合作多年的老朋友，我最欣赏你的爽快和果断，人才一个。”

    顿了顿，继续说道“只是，现在不比三年前，经济危机啊，生意不好做，价格还要再调一调。”

    肖亦雄面色波澜不惊，“黑哥，咱们已经合作三年，彼此都知道对方的底。

    你挣多少，我清楚。我的风险多大，想必你也很清楚。风险与收益成正比啊。”

    顿了顿，忽视黑哥微微尴尬的脸，继续说道“黑哥，你都说我果断了。

    这个分配比例是彼此双赢最合适的价格。”

    言外之意，不讲条件。

    包厢里的气氛顿时有些诡异，肖亦雄的脸比黑脸男人还要暗几分。

    夏梓玉听不懂他们说什么，但知道肯定没好事，估计是生意没谈拢。

    小心翼翼地屏住呼吸，努力不让自己被关注到。

    就在此时，一个公主疏忽大意，高跟鞋踩到黑脸男人的脚背。

    说时迟那时快，黑脸男人一巴掌扇过去，用手指着惹事的公主，高声辱骂。

    公主吓得抖抖索索，嘴里不停地道歉。

    打狗还要看主人，黑脸男人吃了鳖，故意在肖亦雄面前打骂公主。

    明眼人都知道，他是借此发泄合同谈崩的怨气。

    肖亦雄冷冷地看着眼前发生的事，他知道，黑脸男人没有拂袖而去，而是借机收拾公主，说明心里的气焰被压住了。

    打够骂够，差不多就可以签约，今晚的谈判他赢了。

    黑脸男人打骂两句本想作罢，可抬眸瞅见饭桌对面眉清目秀、娇小可爱的夏梓玉，心生一计。

    合同是一定会签，可以借机拿肖亦雄的手下，发泄心里的不满。

    黑脸男人大力将惹事的公主推到一边，指指夏梓玉，拍拍身侧空出来的位置，露出不怀好意的笑容“COMEHERE，BABY。”

    这句话，夏梓玉听懂了，眨巴眨巴水眸，不安地望向梁坤。

    梁坤心里咯噔一声，抬眸望向对面的肖亦雄。

    老大正抿着薄唇，若无其事地端起茶壶倒茶。

    梁坤无奈地咧咧嘴，用眼神示意夏梓玉，过去吧。

    夏梓玉极不情愿地挪到黑脸男人身边，忐忑地坐了下来。

    黑脸男人酒劲上来，近距离观察所谓的营养师，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目顾盼。

    一时兴起，顺势将她拉入怀中。

    夏梓玉吓得大气不敢出，结结巴巴说道“大哥，我……我是吃货公主，只能陪吃。”

    说完才想起来，这个黑脸男人听不懂中文的。

    