
    夏梓玉前一晚没休息好，一大早又惊又怕的，快到家门口，大脑反应迟钝了，盯着电话发了两秒呆。

    电话接通，那头就传来艾姐不满的嗔怒声“小玉儿，你有没有时间观念，今天是周末，你还要睡懒觉吗？

    20分钟内，立刻来报道，否则我扣你钱。”

    艾玛，忙忘了。今天是周末，要在会所上全天班的！

    夏梓玉自责地跺跺脚，无论发生多大的事，她是会所公主的身份变不了。

    秀眉拧着，歉意地说道“艾姐，不好意思，昨晚家里出了点事，我……能不能请一天假？”

    听闻此言，艾姐语气瞬间变了，“小玉儿，就算天塌下来，你都要来会所报道。今天绝对不能请假！

    为了庆祝新年，中午雄哥要宴请合作伙伴，需要你介绍菜品和陪餐，千万不能临场掉链子。”

    肖亦雄？又是那个冷枭？又要陪他的生意伙伴？

    夏梓玉脑海中闪过黑脸男人的龌龊嘴脸，心里泛着恶心。

    谨记徐宏宇的叮嘱，解决她爸的事要紧。

    秀颜微怔，小心翼翼地说道“艾姐，我这个营养师就是摆设，就是名头。

    还总被客人差评，说不定会坏了雄哥的好事呢。不如你换个机灵又漂亮的公主去吧。

    我……我今天家里真有急事。”

    艾姐很是不高兴，丝毫不松嘴，“夏梓玉，你是得寸进尺吧。

    20分钟后，我在公主房等你。如果来迟了，就立刻禀报雄哥。

    老大的耐心有限，发起飙，你自己看着办。”

    夏梓玉一想到肖亦雄冷酷狠戾的面容，还有那双冰冻入骨的寒眸，心里颤了一下。

    这个冷枭，她惹不起，得罪不起啊。

    又联想到前一晚，在迷迷糊糊的状态下受的罪，心里异常酸涩。

    夏梓玉畏惧了，胆怯了，低声说道“艾姐，你别……别告诉雄哥，我现在就去。”

    火速进家门，给夏梓嫣叫了份午餐外卖，撒谎去学校查结业论文资料，晚一点回家。

    夏梓玉站在路边打不到车，无奈之下，甩开膀子，迈开酸痛的双腿，火急火燎地跑向皓月会所。

    此情此景，似成相识，时间宝贵啊。

    来到会所门口，夏梓玉犹豫一番，带上口罩，一头钻进海天集团大楼。

    当看见夏梓玉的娇小身影，急匆匆地从地库通道跑过时，迈巴赫上的男人睨着寒眸，按灭烟头，说道“阿坤，夏晨峰的事尽快办结，判的时间越长越好。”

    梁坤点点头，“知道了，雄哥。”

    哎，老大这行事作风，不服不行。

    此时张晨阳的电话来了，简短几句，肖亦雄放下手机，“方敏和聂展平，带着导演来了，肖志豪已经在包厢。

    不过，徐宏宇没来，你查查什么原因。”

    梁坤给手下交代一番，片刻功夫，回了话。

    冷眸微怔，低声说道“老大，夏晨峰被拘留，要交10万元罚金。夏梓玉没有钱，找徐宏宇帮忙。

    刚刚，徐宏宇去剧组预支劳务费，财务做不了主，让他亲自找聂少。他正在赶来会所的路上。”

    肖亦雄嗤笑一声，开门从车里出来，“好戏要开始了，走，会会夏梓玉的裙下之臣们。”

    哎，老大这是反酸吗？是柠檬精上身吗？也许他自己还不得知。

    当局者迷，旁观者清啊。

    夏梓玉风风火火跑进公主房，艾姐已经黑着脸在门口等着。

    美艳的红唇咧着，厉声嗔道“小玉儿，你迟到了5分钟！”

    夏梓玉跑的上气不接下气，气喘吁吁地求饶“艾姐，对不起，对不起。

    现在是高峰期，路上打不到车，我一路跑来的。

    刚刚电梯被人占着，一直不下地库，我等的着急，又一路爬楼梯上来的。”

    艾姐翻了个白眼，没好气地说道“按会所制度，迟到1分钟扣100元，500块钱的罚款我先记账。”

    倏然一愣，“你走路来会所，干嘛去地库坐电梯？”

    夏梓玉自知失言，水眸乱转，哼哼唧唧道“我……我……”

    艾姐撇撇嘴，没工夫听她结巴，不耐烦地打断“行了！行了！人不大，事不少。赶紧换制服。”

    夏梓玉听话地转身进了更衣室，走到门口才想起那件制服被扯得衣不覆体，站在门口左右为难。

    艾姐抬腕看看手表，老大已经在楼上开席了。

    见夏梓玉磨磨蹭蹭，低吼道“小玉儿，你还在磨叽什么？赶快去换制服。

    快点，快点，再把妆画好，不能这么素着脸服务。”

    夏梓玉讪讪地望着艾姐，低声说道“艾姐，对不起，能不能给我发一件新制服？”

    艾姐气呼呼地答道“新年过了，会统一量尺寸订做，现在没有多余的给你。先穿着旧的。”

    夏梓玉拉开双肩包，把那件扯烂的制服递过去，“艾姐，你看，这件……真的穿不了。”

    艾姐瞪着眼睛，气恼地一把将制服扔进垃圾桶，“小玉儿，你没上几天班，这么快就把制服弄烂了，真是人才。”

    夏梓玉小心翼翼地抬头看着她，忐忑地说道“那……那现在怎么办？”

    气归气，楼上包厢还等着营养师服务，艾姐的大红唇抿着“你现在这身装扮不行，必须穿裙装。背包里还带了什么衣服吗？”

    夏梓玉摇摇头“包里是电脑，没有带衣服。”

    现在是寒冬腊月，公主房坐的女人都不会随身带裙装，艾姐也犯了难。

    垂眸想了想，踩着高跟鞋‘嘎达嘎达’向自己的办公室走去。

    边走边挥手，“过来，我给你找一件。”

    当夏梓玉穿上艾姐的特别收藏，再配上精致的妆容，瞬间两人都愣住了。

    镜中人是夏梓玉吗？是也不是。

    镜中人妖艳妩媚，夏梓玉清纯脱俗。

    镜中人性感有女人味，夏梓玉是可爱的小女孩。

    艾姐看着精心装扮的夏梓玉，眼睛都不会眨了。

    嘴里喃喃自语“真是个美人胚子，会所最美丽，最有味道的姑娘，非你莫属。

    我以前怎么没发现，以后你的潜力值得好好挖掘。”

    在艾姐眼里，夏梓玉就是颗摇钱树。

    每走一步，摇曳生姿，闪闪发光。

    