
    张晨阳三言两语听完解释，气急道“这怎么行，老大点名让营养师进去服务。

    里面的客人都起哄嚷嚷着，要见识见识呢。

    要是营养师不进去，老大会没面子，会所也会被嘲笑，落下拉噱头故弄玄虚的笑柄。”

    艾姐知道事态严重，提议道“要不，找个年龄相仿的公主替小玉儿？

    公主房有几个新来的，长得都很不错，也有正在读大学的，言谈举止有模有样。”

    张晨阳果断地摇着头，没好气地说道“你那些姑娘，我个个见过，都缺了小玉儿的独特气质和素养。

    再说，老大点名让营养师去，咱们会所认可的营养师只有小玉儿一个人。

    老大没有明说，可言外之意，就是让小玉儿去争面子，换人肯定不行。

    但是戴着口罩给客人介绍菜品，也太不礼貌了，老大见了铁定会发火。”

    两个男人都为难了，情况如此紧急，该如何周全呢？

    艾姐望一眼戴着口罩、沉默不语的夏梓玉，一拍脑袋，想到个点子。

    “有了，会所下周要举行年会，答谢晚宴是假面派对，只对VIP客户开放。

    为加大宣传力度，会所花费上百万，用纯金打造了一副金色面具，就戴在大厅摆放的人体模特脸上。

    把这个金色面具给小玉儿戴上，就说是庆祝新年的特别安排。”

    这都是什么鬼点子？还不是要在脸上戴东西。

    梁坤无奈地闭上了冷眸，不管是金的还是银的，只要夏梓玉带着面具进包厢，事后老大非得削他。

    张晨阳觉得这个想法好，包厢里坐着影视圈和自媒体的掌舵人方敏，她的一举一动都颇有影响力。

    营养师戴着金色面具服务，瞬间提升了会所的品味。

    既能解决眼前的毁容危机，又能为营养师增添神秘色彩，更能给年会的假面舞会宣传一把，一举三得。

    张晨阳自作主张，大手一挥“艾姐，这个主意好。那就快去把面具拿来吧。再晚，菜就要凉了。”

    夏梓玉也觉得这个法子好，不管面具是纯金还是白银，只要是个遮盖物就成。

    再说面具比口罩的遮盖范围更大，她被里面的白马男神和徐娘娘认出的可能性就更小。对她来说，更有利吧。

    艾姐的想法得到认可，火速冲进电梯。

    10分钟后，一副纯金面具代替口罩，戴在夏梓玉精致无暇的俏脸上。

    这幅金色面具是会所请名家手工打造，质感纯净丝滑，款式彰显高贵，颜色与夏梓玉身上的火红短裙，相得益彰。

    这个身段、这件短裙，这幅面具，三者浑然天成，简直是为夏梓玉量身定做。

    张晨阳和艾姐舒了口气，这幅模样，ok了。

    夏梓玉戴上金色面具，犹如画龙点睛，具有半抱琵琶尤遮面的娇羞感，更撩人，更有风韵。

    梁坤冷眸睨着，心里还是有些忐忑。

    哎，现在也没办法了，是骡子是马拉进去溜溜。

    进了包厢，成什么样，就看夏梓玉的造化。

    夏梓玉跟在张晨阳身后，徐徐进了包厢。

    她知道有熟人，已经有了心理准备。可当抬眸的刹那间，还是微微一颤。

    这张圆桌坐着7人，正中间是肖亦雄和一个中年高冷女人。

    那个女人眉头始终皱着，就像个张开翅膀护仔的老母鸡。

    她的眼神狠戾，和冷枭如出一辙，一看就不是好惹的主。

    高冷女人旁边紧挨着坐着她的白马男神。几日不见，似乎聂展平清瘦了不少。

    此时他面色微微忧郁，眼神带着无奈和隐忍。

    旁边的中年女人对他说一句，他就像个木偶一样点点头，明显是心不在焉。

    聂展平当然是人在曹营心在汉。

    前段时间他从国外逃回来，在会所吃了鳖，和夏梓玉起了争执，不欢而散。

    左思右想放不下小丫头，心有不甘，回到家和他妈方敏摊牌，一心要娶夏梓玉。

    那还了得，方敏先是苦口婆心劝解，见儿子还是执拗，又故技重施，再次把他软禁在别墅。

    如果不是肖亦雄宴请，提议让剧组的导演和负责人都来参加，聂展平还出不来。

    此时，聂展平人出来了，可他惦记着公主房坐冷板凳的夏梓玉。

    从他踏进会所开始，就想去公主房找她。但还没开席，离开不合规矩，也容易引起众人不满，心里正暗暗着急呢。

    聂展平旁边是健谈的导演，导演旁边就是徐宏宇。

    早上在市公安局门口没有太过关注他，此时在水晶灯的照耀下，才发现徐娘娘的黑眼圈特别重，面色疲惫至极。

    夏梓玉暗暗自责，都是她害的，让徐宏宇操心费神了。

    肖亦雄另一边的位置竟然是空的，空位旁边是他弟弟大明星肖志豪和张晨阳。

    难道还有重要客人会来？

    夏梓玉火速扫视一圈后，拎的清自己的身份，主动站在主位对面，微微冲大家颔首低头打招呼。

    肖亦雄见到如此装扮的夏梓玉，眼神中的惊喜一闪而过，随后微微一怔，不解地斜睨一眼。

    张晨阳见到肖亦雄寒眸中的不满，咧咧唇，心虚地推推金丝眼镜，慌忙把视线挪开。

    此时不是解释的时候，宴席结束再挨骂吧。

    肖亦雄再次抬头看着夏梓玉，盯着那副金色面具暗暗思量。

    站在门口守卫的梁坤，还有沉稳老练的张晨阳，都同意夏梓玉带着面具进来，那一定有必须这么做的理由。

    原本他计划，夏梓玉穿着会所制服，站在圆桌前，让聂展平和徐宏宇都大跌眼镜。

    没想到，计划没有变化快啊。

    没穿制服，戴着面具，确实有些猝不及防。

    但是，狠戾冷血的肖亦雄，不会放过打击夏梓玉自尊心的难得机会。

    她带着面具又如何，好戏照样会上演。

    肖亦雄微微一笑，高声说道“方姨，聂少，郭导，徐先生，向大家介绍，这是我们会所的公主小玉儿。”

    刚刚不是说，她是营养师吗？怎么在冷枭嘴里，她还是公主？

    夏梓玉的心一下凉了，头上急的冒出了热汗。

    营养师和公主，只差一个字的称谓，却是一个天上一个地下啊。

    此话一出，方敏和聂展平倏然睁大眼眸，两双眼睛牢牢盯着面具女孩。

    