
    作为新人，徐宏宇不想在这个场合得罪肖亦雄。

    肖亦雄掌控着海天集团，无论是为了捧弟弟肖志豪，还是为了生财，他都是这部古装剧组的财神爷。

    如果还想继续在演艺圈混下去，给夏梓玉挣很多很多钱，现在只能认怂。

    肖亦雄见徐宏宇没答话，手一抬，和蔼地说道“看来徐先生没任准。

    小玉儿，把面具摘下来，让徐先生仔细看看，说不定你们真是故人呢。”

    夏梓玉的心瞬间提了起来，浑身又不由自主地颤抖了。

    他要她摘了面具？！

    看来，他是一定要让她在众人面前难堪了。

    一个聂展平还不够，还要算上徐宏宇？

    肖亦雄，他真是配得上狠、毒、辣！

    肖志豪一直没说话，他最善于在肖亦雄面前装透明人。

    原本以为自己参加个普普通通的饭局，没想到水这么深。

    别看肖志豪整天穿的花里胡哨，一副闲心不操，专心拍戏的人设，可心思细腻呢。

    毕竟是跟着谢杏芳长大，从小耳濡目染，对尔虞我诈是入木三分。

    肖志豪看出来了，今晚他哥肖亦雄在做局。尚不清楚目的，但重点应该不是针对徐宏宇。

    因为方敏认为徐宏宇虽然是剧组男二号，但是个小人物，资格不够，压根没通知他参加今天中午的宴席。

    徐宏宇有事找聂展平，误打误撞被肖亦雄认出，临时邀请参加饭局。

    肖志豪对正在拍摄的古装剧很看好，对徐宏宇的演戏天赋和不断上涨的人气，非常满意。

    正如郭导所言，这部戏就是为肖志豪和徐宏宇量身定做的。换了人，就没了感觉，失去了意境。

    所以，在肖亦雄面前一贯低调的肖志豪，此时有些急了。

    徐宏宇是他的CP，千万不能撞上枪口。

    此刻，包厢里的氛围越发诡异，能替徐宏宇说上话的，也就是他了。

    肖志豪捋一把奶奶灰的银发，边用手示意，边打圆场“宏宇，坐下，坐下，没见过美女吗？

    会所像小玉儿一样出色又漂亮的公主多了去，回头我给你介绍。”

    徐宏宇回过神来，自知有些失礼，愧疚地冲肖志豪欠身表示感谢。

    随即，做出了让所有人吃惊的动作。

    徐宏宇拿起椅背上的衣服，冲圆桌上的人微微颔首，“方总、肖总、聂总、郭导、志豪，各位很抱歉。

    今天我家出了点事，现在得回去陪家人了。先走一步，失礼了。”

    言毕，目不斜视，径直出了门。

    徐宏宇竟然提前离席？他是吃了豹子胆吗？

    肖志豪不知徐宏宇为何这么做，紧张地扶着额头，透过手指缝，偷瞄肖亦雄的面部表情。

    索性，他哥面色无异，眼眸低垂，并没有对离去的徐宏宇表示不满。

    肖志豪舒了口气，今后有机会要好好给徐宏宇上上课，得罪谁也不能得罪他哥。

    聂展平看见徐宏宇走出门去，瞬间愕然。

    内心琢磨，徐宏宇应该是认识夏梓玉的，似乎刚刚两人就认出了彼此。

    看来肖亦雄口中的同乡故人，并非空穴来风。

    想来，今晚这顿饭就是肖亦雄布置的鸿门宴。这个冷枭每说一句话，每走一步棋，都是有目的的。

    聂展平暗叹一声，年纪轻轻的徐宏宇比他有骨气，胆敢不顾后果地扬长而去。

    正当桌面上的人面面相觑时，肖亦雄又说话了。

    大手轻轻拍拍身侧的空位，“来，小玉儿，坐这里。”

    夏梓玉还沉浸在徐宏宇拂袖而去的惊诧中，竟然没有听见肖亦雄的话。

    张晨阳看见毫无反应的夏梓玉，汗毛都竖了起来，一个劲给她使眼色，可她偏偏低着头不看他。

    肖亦雄见到自己的命令被忽略了，怒从心起，大手一伸，直接把呆傻的夏梓玉拉进怀里。

    瞬间，夏梓玉回过了神，发现自己竟然坐在肖亦雄的腿上，惊的水眸瞪圆，蜜唇微张。

    什么情况？一眨眼的功夫就发生了这种事！

    肖亦雄感受到怀中人儿的慌乱，狡黠一笑，话里带着暧昧“小玉儿，人长得漂亮，身材也不错，迷惑男人的手段更是五花八门，简直是女人中的极品。”

    有心者会听音，聂展平迅速捕捉到了信息点。

    莫非，夏梓玉被肖亦雄睡了？

    聂展平被自己的想法惊到了。他不愿相信，也不敢相信。

    艾姐说过，肖亦雄看不上会所的公主，从来不碰她们。

    难道，夏梓玉是个例外？

    肖亦雄为什么要借这个饭局，把夏梓玉领到他们的视野？

    如果是向徐宏宇和聂展平宣誓主权，那他巳经成功了。

    聂展平的俊颜微微抽动，不自然地咧咧唇。

    他想娶夏梓玉，难道晚了吗？这个女人是唯一让他动心的，唯一想不顾一切，共度一生的。

    如果不是他妈方敏一而再再而三阻拦，他巳经向这个毛躁丫头求婚了。

    可是，现在，似乎情况有了变数。

    聂展平用余光感受到方敏眼里噙着冷笑和嘲弄。

    方敏老谋深算，阅人无数，当然能听出肖亦雄的话外音，正在暗暗高兴呢。

    她得偿所愿，原来阻止儿子聂展平一意孤行最正确的人，就是旁边的冷枭肖亦雄。

    有了今天的饭局，她以后可以不用关着聂展平。谅他儿子再执拗胆大，抢女人，定然是抢不过肖亦雄的。

    聂展平心里五味杂陈，忽然对今后的生活失去了兴趣。

    如果没有夏梓玉，无论做什么，都是索然无味。

    夏梓玉见到失神的聂展平，痛彻心扉。

    自从来了乌市，眼前的白马男神是她的一见钟情啊。

    现在肖亦雄这么拿捏她，刺激聂展平，她无能为力。

    当那副金色面具上滑下两行泪的时候，聂展平一个激灵。

    倏然意识到，此时此刻夏梓玉是委屈的，痛苦的。无论她和肖亦雄做过什么，应该是不情愿的，是被逼迫的。

    她就像只被囚禁在会所的鸟，无法逃离，依然需要他的帮助。

    聂展平的星眸中迅速浮现敌意，玩味一笑“肖少，没想到，你对会所公主还挺上心，品味很高啊。”

    肖亦雄的脸迅速黑了，不知死活的聂展平竟然敢讽刺他。