
    夏梓玉从艾姐眼中看到了惊喜，不安地垂眸瞅一眼自己的低胸窄腰，还有短至膝盖上10公分的裙子，头彻底大了。

    她的衣柜中从来没有短至膝盖的裙子，更何况还短了10公分。

    太露骨，太招摇，真心无法接受。

    秀颜微怔，哼哼唧唧道“艾姐，我……这身衣服不适合我，我还是穿休闲装吧。”

    艾姐绝不会放过展示公主风采的机会，美丽有韵味的姑娘，代表了她的眼光独特和教导有方。

    从另一个角度看，也象征着会所的品味和高端定位啊。

    再说，楼上都是重要人物，夏梓玉给会所争面子，就是给雄哥争面子。

    艾姐干脆利落地张口拒绝“这身衣服很有意义，是三年前我刚来会所时，一个豪气的客人送的，单价上万呢。

    今天是新年，这身喜庆的红色，你穿上太适合了。不许推辞，不许拒绝。”

    夏梓玉暗暗思量如何婉拒，艾姐的手机响了。

    是张晨阳打来的催促电话。

    菜已经上全了，老大等着营养师给大家介绍菜品，就可以开吃了。

    艾姐眉眼带笑，急忙应道“小玉儿有事来晚了，刚刚收拾利索，这就上去。”

    放下电话，努努嘴“小玉儿，赶紧走吧，老大和客人们等着你服务呢。你不去，老大不开餐。

    今天的主菜系是你的家乡菜，粤菜。我对你有信心，该说什么，你心里有数，好好表现。”

    夏梓玉知道已经没有丝毫拒绝的可能性，无奈地低垂着头，跟在艾姐身后进了电梯。

    看来想躲躲不掉，希望今晚只是介绍菜品这么简单。

    千万不要遇到变态客人，更别碰到像黑哥那样的龌龊男人。

    又是顶楼，又是那个走廊尽头，没有门牌号的包厢。

    不用看，都能猜出梁坤在门口守着。

    他就是肖亦雄的狗腿子，和那个冷枭一样无情无义。

    自从前一晚，肖亦雄带着梁坤和张晨阳丢下她走了，眼睛不眨地把她送给黑脸男人，夏梓玉就对他们生了厌。

    她不敢忤逆肖亦雄，可无需讨好梁坤和张晨阳。

    以后再不会对他们笑一下，都不是好人。

    梁坤见夏梓玉衣着光鲜地走过来，赞赏地点点头。

    瞥见她不冷不热的脸，咧咧唇“小玉儿，你可以对我不理不睬，没好脸色。

    但是，一会儿进了包厢，必须要摆正自己的位置。

    你的身份就是公主，老大让你干嘛，就干嘛。

    别多话，别甩脸，更不能耍性子离开。明白吗？”

    夏梓玉瞪一眼严肃的梁坤，嘟着嘴，认命地点点头。

    梁坤打开门，示意夏梓玉可以进去了。

    门开的一瞬间，夏梓玉没看见人，但清清楚楚地听见包厢里传来熟悉的声音。

    艾玛，是徐宏宇！还有聂展平！

    他们怎么在包厢里面？难道他们就是肖亦雄今天宴请的合作伙伴？

    这也太巧了，还给不给她活路啊！

    夏梓玉伸到门内的脚，遽然收住。

    水眸慌乱，迅速转过身来。

    用手捂着肚子，怏怏地低吟“哎呀，不好，我肚子痛。早上吃了隔夜饭，可能闹肚子了。”

    还未离开的艾姐气急道“不会吧?小玉儿，关键时刻，你跟我来这套？想气死我是吧。”

    梁坤知道夏梓玉在躲，今晚他的任务就是把这几个人聚到一起。

    夏梓玉是核心人物，如果临阵脱逃，万万不行。没法给老大交差啊。

    梁坤看着丫头片子演戏，也不揭穿她，冷笑一声“小玉儿，旁边有卫生间，给你5分钟时间。”

    夏梓玉得到命令，像受惊的小鹿，一溜烟儿跑向卫生间。

    艾姐站在门口，狐疑地嘟囔“她不是肚子痛吗，怎么撒开腿，跑这么快？”

    梁坤知道原委，但笑不语。

    丫头片子鬼点子真多，一不留神就会让她耍弄。

    女卫生间的出入口就在走廊尽头，从包厢门口一眼能望到。

    夏梓玉无论如何不能越过梁坤的视线，离开这里。

    5分钟后，夏梓玉没有出来。

    这个结果在梁坤的预期内，男女有别，冲艾姐呵呵一笑，“艾姐，辛苦你一趟了。

    让小玉儿赶紧出来吧，客人们正在里面等着呢。”

    艾姐撇撇嘴，小声嘀咕“这丫头，事真多，宴请结束后，我定要她好看。”

    5分钟后，艾姐领着夏梓玉从卫生间出来了。

    只是，让梁坤大跌眼镜的事，她竟然戴着个大大的口罩。

    冷眸急剧收缩，瞬间不满了，“小玉儿，这是干嘛？你肚子疼，还需要戴口罩吗？”

    夏梓玉装出一副可怜巴巴的样子，水眸里噙着泪，悲悲戚戚地低头不语。

    艾姐一拍大腿，接过话“哎呀，这都是什么事儿。小玉儿早上吃了海鲜，过敏了，脸上都是红疹子。

    不戴口罩，见不得人了。”

    说着，自作主张伸手把她脸上的口罩摘下来。

    梁坤看见夏梓玉脸颊上两坨巴掌大红红的印迹，气的不能言语。

    夏梓玉这个小丫头片子，太狡猾了，准是使了诈。

    早上吃的海鲜，怎么会现在才过敏？不偏不倚在进包厢前，过敏了？谁信啊！

    事情已经这样了，责难也没用。进还是不进，梁坤也拿捏不准了。

    夏梓玉见梁坤相信了过敏的说辞，深深地舒了口气，重新戴上口罩。

    内心狂喜，也许今天运气好，可以免去服务，一走了之。

    脸上火辣辣的疼，拉回思绪。暗暗嘀咕，她一个弱女子容易吗？为了不进包厢被朋友看出端倪，担上毁容的风险。

    刚刚夏梓玉进了卫生间，一顿翻找。找到清洁员留下的消毒剂，用水稀释后，狠着心涂到脸蛋上。

    那种强刺激性的东西抹在娇嫩的脸颊上，谁都会过敏吧。

    为了在白马男神和徐娘娘心里，继续保持清纯人设，她也是拼了。

    梁坤正在左右为难之时，张晨阳急匆匆走了出来。

    看见三人站在门口，不满地说道“哎呀，小玉儿都来了，为什么不进去？大家都等着呢。”

    梁坤刚要开口解释，张晨阳瞅着夏梓玉，不解地问道“小玉儿，你穿的满漂亮，干嘛戴着口罩？

    这样不礼貌，快点取下来，跟我进去。”

    夏梓玉慌忙摇着头，指指脸，又摆摆手。

    张晨阳倏然意识到出了状况，不解地望向艾姐。

    