
    这段时间，方敏和儿子聂展平关系很僵，几乎到了对立的地步。

    她从小养大的亲儿子，竟然为个会所公主，不断地忤逆，一点点挑衅为娘的容忍底线。

    方敏已经答应儿子可以包下那个公主小玉儿，但要求儿子去国外发展家族生意，包场期间不得回国。

    没想到儿子出尔反尔，竟然提出要娶她，遭到反对后，不惜与她反目成仇，剑拔弩张。

    方敏恼怒儿子的顽固不化，可是更恨狐狸精夏梓玉。

    正在考虑，要不要出手彻底解决她，没想到在肖亦雄的包厢里见面了。

    在会所，能让肖亦雄亲自引荐介绍公主，还是很少见的，会所营运以来第一次。

    肖奕雄做任何事都有目的，此时是什么意思？警告还是讨好？

    方敏对今天所谓的庆祝饭局有了迷惑，拿捏不准他的意图，索性不加言语，谜团一定会一层层揭开的。

    聂展平听闻‘小玉儿’三个字，惊的浑身发颤。

    他条件反射，当即要站起来，迅速被身边的方敏洞悉意图。

    方敏在桌下按住儿子的腿，用眼神警告他，不得轻举妄动。

    聂展平的本质还是怯懦的妈宝男，此情此景只能怏怏地继续看戏，幽怨而怜惜地望着夏梓玉。

    肖志豪知道聂展平喜欢的姑娘在会所的代号正是‘小玉儿’，此时也震惊了，好奇地打量着。

    这张桌上，唯一不明所以的，恐怕就是郭导和徐宏宇了。

    徐宏宇对‘小玉儿’三个字有些狐疑，但是没将这个妖艳的公主与夏梓玉联系起来。

    圆桌上，有人鄙夷，有人惶恐，有人迷惑，有人无所谓。

    每个人的眼神和内心，都未能逃脱肖亦雄的寒眸。

    他洞悉一切，掌控一切。

    冷笑一声，让暴风雨来的更猛烈些吧。

    肖亦雄介绍完，桌面上倏然安静下来，除了郭导和徐宏宇，其余人各怀鬼胎，心里都在盘算。

    站在射灯下的夏梓玉，就像个被丢在大街上，剥了衣服，任人围观的怪物。

    她是公主！她是公主！她是公主！

    没有带吃货或陪吃的前缀，那她和公主房里普普通通的女人一路货色，一样就是个卖。

    夏梓玉想到这些，心里慌乱无比，羞愧难当。

    这个冷枭，果然是心狠手辣，善用心理战术，瓦解她的自尊，打击聂展平的自信。

    夏梓玉非常肯定，肖亦雄知道聂展平包年的事。

    他让她站在众目睽睽之下，就是想恶心她和聂展平吧。

    他夺了她的清白，还不放过她的尊严。让她身心都受打击。

    恶魔，非他莫属！

    夏梓玉越想越委屈，水眸噙着盈盈泪花，看上去更是楚楚可怜。

    倏然，水眸圆睁，腰身倔强地挺直。她从小要强，才不会被那个恶魔肆无忌惮地摧残。

    可是识时务者为俊杰，签了服务合同的这一年，她都不能惹怒冷枭，更不能公然反抗。

    因为，她是皓月会所的公主，是他的财产。

    无论陪吃还是陪别的，就是肖亦雄一句话。

    夏梓玉强力忍住眼里的涟漪，再次微微颔首，向众人欠身。

    肖亦雄寒眸睨着，低笑一声，“小玉儿，你家在南方小城。

    今天的主菜刚巧是家乡菜，在座的说不定还有你的同乡故人，你给大家一一介绍菜品吧。”

    同乡故人？这个冷枭是指徐宏宇吗？

    天啊，难道他知道徐宏宇是她邻居发小，还和她同室而居？这下惨了。

    夏梓玉努力稳住心神，抿唇一笑，上前一步，抬手指着最中间的主菜，旁征博引，言语温柔。

    然而，三句话还没说完，徐宏宇‘呼’地站起了身。

    夏梓玉被忽然起立的徐娘娘激了一下，浑身一抖，伸出的手微微颤着，讲解暂停了。

    完了，完了，二愣子徐娘娘一定听出了她的声音。

    他这是要干嘛？当场揭穿她的身份？当场让她难堪？

    桌面上，除了肖亦雄和夏梓玉，其余人都好奇地望向徐宏宇。

    这个娱乐圈新秀，要作何事？

    肖亦雄第一句公主，剑指聂展平，第二句同乡故人，当然是指徐宏宇。

    只要是关心帮助她，和她搞暧昧的男人，肖亦雄一个都不会放过。

    这个女人，只能他伤害，只能他靠近。其他人，休想！

    肖亦雄知道，只要夏梓玉开口，她的发小兼小情人徐宏宇一定会爆发。

    她和徐宏宇不是要娶要嫁吗？

    昨晚，她已经是他的人了，看她还有脸嫁给谁？还有谁会要她这个水性杨花的女人！

    肖亦雄料定，徐宏宇知道这些事，定然不会要她了。

    徐宏宇是夏梓玉唯一可以依靠的人，夏晨峰出事，她只能求助徐宏宇。

    如果徐宏宇不要她了，那她就孤立无援，彻底被人抛弃。

    肖亦雄就是要让夏梓玉品尝那种痛彻心扉的孤独无助和失落感。

    因为，从8岁以后，他被后妈谢杏芳排挤，被父亲肖文龙赶到国外，再没有享受到家庭温暖和亲人的关切。

    唯一算得上家人的姥爷，常年卧病在床，中风后不能言语。根本给不了他一直期望的家庭温暖。

    他有今天的遭遇，都是拜汪明月所赐。

    所以，肖亦雄得不到的东西，夏梓玉也休想得到。

    夏梓玉必须品尝孤苦无依的恶果。

    今天这顿鸿门宴，就是一局必杀技。

    徐宏宇站起身后，目光不错地瞪着那双水眸。仿佛透过金色面具，能识破夏梓玉的原形。

    他疏忽大意了，信了她的说辞，以为是在海天集团餐饮部兼职。

    原来这个小丫头一直背着他，在皓月会所做公主。

    今天徐宏宇只是来找聂展平商议提前预支劳务费的事，误打误撞进了包厢，见到了肖奕雄。

    肖亦雄端量着花样美男徐宏宇，似乎这个阳光少年比照片上还要帅气。

    那又怎么样，他一样为了钱，违背本意拍那些恶心人的男男CP戏份。

    肖亦雄是看不上徐宏宇的，他除了一张娘娘腔的脸，一无所有。

    见到徐宏宇为了夏梓玉失控站起身，冷哼一声，幽幽地说道“徐先生，听志豪说，你的家乡也在南方小城。

    不知，你跟小玉儿是否认识？是不是同乡故人？”

    徐宏宇从震惊中回过神来，不知该如何接话。

    如果说‘是’，那会让她更加难堪。如果说‘不是’，似乎有些生分，伤了彼此的心。

    所以，他张了张嘴，终于还是沉默了。

    