
    救爸爸？对啊，这是最棘手的事。

    夏晨峰还被拘押，需要缴纳十万元罚金，需要请有经验的资深律师。

    目前来看，钱和人，她和徐宏宇都没能力，可是眼前的白马男神聂展平有。

    夏梓玉咬着唇，老老实实坐回沙发上，忐忑地问道“展平，我爸的事，你都知道了，你……你肯帮我吗？”

    聂展平的俊颜带着丝丝怒气，埋怨道“你家里出了这么大的事，为什么不告诉我？”

    见夏梓玉低头没吭声，继续嗔道“如果不是宏宇来找我，提出预支十万元劳务费给你爸爸缴纳罚金，我还被蒙在鼓里。

    你……你是真把我当外人看了？我舍得花3千万包年，会舍不得交这点罚金吗？”

    他当然交得起，他是天影集团一人之下万人之上的副总裁，掌控着半个娱乐圈。

    夏梓玉嘟着嘴，内心腹诽，难道白马男神忘记那晚在会所的不欢而散？

    眉眼低垂，小声说道，“前段时间，我俩巳经……”

    聂展平没好气地接了句“巳经分手了？想得美！”

    坐在一旁始终没吭声的徐宏宇沉不住气了，白净的俊脸憋得通红，“等等！

    小玉玉，你和聂少……什么时候认识的？ 3千万包年？还分手？

    咱俩从南方小城来乌市也就几个月时间，你和聂少怎么这么熟？今晚我一直想问这个问题呢。”

    夏梓玉撇撇嘴，抢在聂展平前面答话“我和聂少啥都没有，就是偶遇，谈不上熟。

    我是皓月会所的公主，聂少财大气粗，包了几晚。”

    徐宏宇的眼眸倏然睁大，不可置信地反问道“偶遇？包了几晚？”

    言毕，继续质问道“小玉玉，咱们先算算你骗人的帐。

    今晚在皓月会所包厢，你一开口，我就听出是你。当时我忍了又忍，才没当场发飙。

    你为什么要去皓月会所做公主？去了多长时间？是因为钱吗？为什么要骗我在海天集团餐饮部兼职？……”

    聂展平见夏梓玉伤心地噘着嘴，眉眼低垂，悲伤难过，没好气地嘟囔“好了，别逼她。你想知道的我告诉你。

    玉儿去会所快一个月了，期限一年，是为了还他爸欠的赌债100万。

    不过，今天中午的饭局上，雄哥都说了，玉儿是吃货公主，文雅点叫营养师，只陪吃不陪别的。

    原本我花了3千万把玉儿全年包下来，可被我妈知道了，把我绑到国外关起来。

    前段时间回国，我包了玉儿一晚，谁知发生了争执，闹了别扭。

    话没说几句，饭也没一起吃，更别说干别的了。

    事后我反应过来，是玉儿故意激我，不想连累我。但我愿意让玉儿连累，就想和她纠缠不清。

    那晚回家给我妈摊牌，要娶玉儿，气的我妈故技重施，又把我关起来了。”

    夏梓玉咬着唇，幽幽地说道“展平，你太傻了，为了我，一次次忤逆妈妈。

    其实，我巳经想好了。这一年，会履行协议，做一个陪吃公主。学习还债两不误。”

    徐宏宇叹了口气，把想带她回家乡的话，生生憋了回去。

    他现在一无所有，没有能力给她任何承诺和期许。

    聂展平攥着拳头，咬牙切齿道“玉儿，过两天我妈气消了，我再去找她谈判，我要娶你。

    只要嫁给我，雄哥看在你是聂家少奶奶的面子上，一定会同意赎回合约，你就自由了。”

    夏梓玉秀颜微蹙，急忙说道“展平，不可以。我现在的身份、地位嫁给你就是害了你。

    再说，当初签下协议的时候，就知道不能提前解约，我也做出了承诺。我既然签了字答应了，就要言出必行。

    展平，你是天影集团副总裁，每天有无数双眼睛看着。

    宏宇，你现在是演员，也是公众人物，要注意树立正面形象。

    你俩千万别为了我去找会所麻烦，更别和雄哥对着干。”

    聂展平被夏梓玉婉拒求婚，心里很是不悦，完全听不进去她的解释“玉儿，我早都告诉你，我喜欢你，我爱你，就是一见钟情，不是自责内疚。

    如果你不答应，从今往后，每天晚上我都去会所找你。”

    夏梓玉无奈地咧咧唇，白了他一眼“你还想干嘛？我现在是卖艺不卖身的。

    你再去会所捣乱，雄哥一发怒，会撤了我的营养师名号，那我就真的惨了。”

    聂展平看出夏梓玉眼眸中闪过的悲伤，以为是自己说话气着她了，连忙轻声哄道“玉儿，你还不明白我的心么。我是真的喜欢你，想娶你为妻的。”

    徐宏宇受不了聂展平当着他的面，没完没了地向夏梓玉表白，心里有些不快。

    拉起她的胳膊，“小玉玉，今天累了一天，你早点睡。我和聂少商量一下救你爸爸的事。”

    原本蔫蔫的夏梓玉，听闻此言一个激灵，“我爸的事，我也要听。”

    聂展平见夏梓玉强睁的水眸，有些怜惜，摸摸她的马尾辫，“没啥商量的，我让汪海明天上午去公安局把罚金交了。

    去的时候带上律师，看看有没有办法减轻刑期，从轻定罪，最好能定为缓刑。

    我听说你想让梓嫣转去易安高中，那很好啊。我就是易安高中毕业的，学校师资力量各方面不错。

    明天我让汪海和学校联系，尽快送梓嫣转学。还有大半学期就高考了，要抓紧时间复习。”

    聂展平考虑安排的很周到，句句说到夏梓玉心坎里。

    笑盈盈地说道“展平，谢谢你。你一出手，就帮我解决了三大难题。

    钱，算我借你的，以后我挣了，一定还给你。

    人情，我慢慢还，如果你需要我的营养建议或陪吃服务，保证随叫随到。”

    晾在一边的徐宏宇不乐意了，“聂少，咱也别说谁借谁钱了，说好的提前预支我的劳务费啊。”

    聂展平摆摆手，语气坚决“行了，你俩别和我争。

    玉儿最近闹心的事多，我被我妈不是关在境外就是关在家里，想帮都帮不上忙，干着急。

    现在我自由了，凑巧碰到能用钱解决的事，当然是义不容辞。”

    徐宏宇和夏梓玉对视一眼，就由着聂展平吧。