
    看着快步离开的聂展平，肖亦雄不露声色地咧咧唇，没想到妈宝男今天还挺勇敢。

    可是有勇无谋啊。

    聂展平想娶夏梓玉，还得看夏梓玉答不答应呢。

    夏梓玉想和聂展平幸福一生，还得看他肖亦雄同不同意呢。

    当然，他定然是不同意的。

    肖亦雄迎上方敏尴尬而火冒三丈的冷眸，幽幽地说道“方姨，聂少真会开玩笑，我们都不会当真的。

    他怎么会娶一个公主呢，您也别生气。”

    方敏不气才怪，恨得咬牙切齿，“我们展平那么孝顺听话的孩子，被狐狸精给迷了眼，我可不能让儿子继续错下去。”

    言毕，抬眸瞅一眼肖亦雄，见他低着头，薄唇上提，面色无异。

    方敏心生一计，主动拿起茶壶给肖亦雄添茶，莞尔一笑“肖少啊，皓月会所的公主素质一向很高，每次我带朋友来都很满意。

    唯独那个小玉儿，毛毛躁躁，哎，还需要好好教导。

    不如，你把她交给我，我一定让她脱胎换骨，宛若新生。”

    新生？是枉死吧。

    肖亦雄的心颤了颤，眉头瞬间拧着，方敏黑白两道通吃，亲自张口要夏梓玉，就是下了杀心。

    之前没动夏梓玉，一方面是碍于她是会所的人，另一方面是聂展平还没和方敏闹到如此地步。

    答应还是不答应呢？肯定不能答应。

    肖亦雄巳经在心里把夏梓玉化列为私人物品。个人专属物怎能随意让给他人。

    寒眸睨着，伸手拿起茶壶，给方敏添满，双手端起来，递了过去“方姨，请喝茶，亦雄给您赔礼了。

    小玉儿是会所的公主，也就是我的人。她千错万错，责任都在于我。”

    方敏震惊地抬起冷眸，没想到肖亦雄竟然为了一个公主，说软话求她。

    是夏梓玉对肖亦雄很重要吗？还是肖亦雄对她的要人诉求感到唐突？

    嘴里抿着茶，方敏的脑袋急速转动，暗暗掂量着。

    为了儿子的将来，夏梓玉坚决不能留。但要除掉她不能明目张胆，不能让肖亦雄抓住把柄。

    想清楚了，方敏展颜一笑“肖少所言极是，我相信，在你的教导下，小玉儿一定会大有进步，为会所的公关业务增光添彩。”

    肖亦雄又客套了几句场面话，张罗着方敏和在场的其他人尝尝粤菜。

    方敏是个女人，桌面上能喝几杯，肖亦雄陪着她，边吃边聊，又被她抬价，续签了来年会所红酒采购合同。

    肖亦雄喝着酒，嘴里火辣辣的，心里凉飕飕的。

    暗暗骂道，方敏真是个阴险狠毒的女人，想杀他的人，还想占生意上的便宜。

    不知不觉，天色巳晚。吃喝都差不多了，天影集团和海天集团就后期合作，也见缝插针地谈拢了。

    方敏惦记着儿子聂展平，主动提出宴席结束，回了家。

    肖亦雄有些微醉，被张晨阳扶着出了包厢。

    抬眸看见梁坤和艾姐都站在门口，低头望一眼腕表，晚上10点，离午夜12点还有2个小时，沉声问道“夏梓玉呢？在不在公主房？”

    他还是不放心夏梓玉的烫伤。

    艾姐不知道包厢发生了什么事，但看出来老大不太高兴，暗暗嘀咕，夏梓玉又惹事了。

    艳红的降唇微动，“老大，夏梓玉两个小时前，从包厢出来，哭哭啼啼说是身体不舒服，想请假回家休息。

    我……我看她脸上过敏严重，担心吓着客人，就批准了。”

    肖亦雄微微皱皱眉，光顾着跟方敏勾心斗角，喝酒猜拳，忘了夏梓玉身体不适的事情。

    微叹一声，摆摆手，“行了，都忙去吧。阿坤，送我回蝶园。”

    梁坤坐在副驾驶位，不时透过后视镜观察肖亦雄的情况。

    今晚的饭局达到老大想要的结果了吗？

    他站在门口，饭局刚开始没一会，徐宏宇气呼呼地出来了；又过了一会，夏梓玉哭着出来了；再然后，聂展平拎着衣服跑了出来。

    夏梓玉出来时没有带面具，聂展平应该巳经知道她的身份。

    那个丫头片子众叛亲离，老大应该高兴才对。

    可坐在后排位的肖亦雄，满脸忧愁，浓眉紧紧地揪着，一副心事重重的样子。

    梁坤很少见到肖亦雄这副模样，这位冷枭是他敬仰的大哥，尊重的总裁，集威严、权势、力量和霸气于一身的冷酷枭雄。

    他不该如此孱弱，如此落寞，如此悲凉啊。

    梁坤沉不住气了，扭头望着闭目养神的肖亦雄，轻咳一声，低声问道“老大，今天……谈的还顺利吧？”

    肖亦雄微微睁开寒眸，微叹一声，摇了摇头。

    梁坤感受到肖亦雄心情烦躁，继续关切地问道“老大，今天是哪里出岔子了吗？是不是夏梓玉惹您生气了？”

    不提夏梓玉还好，一提她，肖亦雄心更烦，直接摆摆手，幽幽地说道“都没有。

    是我犯了原则性错误，今晚这顿饭就不该吃。”

    今晚的饭桌上，方敏对夏梓玉起了杀心，这是肖亦雄没估计到的，也是他绝对不想看到的结果。

    “啊～”梁坤大吃一惊。

    不敢相信，一向说一不二、杀伐果断的肖亦雄，此时竟然在自我检讨。

    到底发生了什么事，会让这个枭雄变得如此反常？

    正当梁坤狐疑地暗暗猜测时，肖亦雄猛然坐起身，冲司机喊道“去夏梓玉家。”

    梁坤冷眸微怔，内心波澜起伏，老大竟然要去夏梓玉家？目的何在？令人费解。

    老大的话就是圣旨，梁坤连忙把夏梓玉家的地址告诉司机。

    15分钟后，霸气的迈巴赫停在夏梓玉家二层小洋楼门前。

    从门边的窗户望去，一楼客厅灯火通明。室外是寒冷的冬季，室内温暖如春。

    不大的客厅里，能见到四个人，其中两个是男人的身影。

    此时，夏晨峰被拘押，夏家应该只有夏梓玉和她妹妹夏梓嫣啊。

    肖亦雄的心被针尖扎了一下，推开车门，站在客厅窗户不远的地方，点着一根烟，边吐烟圈边向里看去。

    餐椅上坐着两个人，夏梓嫣和徐宏宇。徐宏宇穿着家居服，正给夏梓嫣讲解数学题。

    不远处的长条沙发上也坐着两个人，夏梓玉和聂展平！

    徐宏宇赖在夏梓玉家，肖亦雄是知道的。为何这么晚了，聂展平也在屋内？