
    方敏眉头轻挑，不怀好意地冷笑一声“肖大少，我们展平曾经被会所的公主骗了，所以对公主自带敌意，并不是刻意为难小玉儿。”

    肖亦雄沉着脸，一把推开夏梓玉，吼她一句“既然聂少对会所的公主有意见，说明服务有待提高，还不过去斟茶认错？”

    肖亦雄的话就是圣旨，夏梓玉嘴里答应着，忍住委屈，步履蹒跚地绕过去。

    聂展平目光不错地望向身侧，乖巧听话的夏梓玉，正在小心翼翼地倒茶。

    瘦弱的身子微微颤抖，身上的肋骨一根根透过红裙显现出来。

    她这段时间经历了什么，怎么会如此清瘦？

    聂展平看着眼前的可人儿，心都碎了。

    好想抱着她，问问她最近可好，是否想念他？

    但是，他知道不能动，否则肖亦雄定然不饶她。

    夏梓玉给聂展平倒茶时，同样思绪飞扬。

    想起了，那次令她鼻血直冒的偶遇。想到了，少的可怜但印象深刻的美好时光。

    她曾祈祷过，如果能和这位白马男神共度一生，就是此生最大的幸福。

    然而幸福迟迟没来，接踵而来的只有离别和苦难。

    两个人都沉浸在回忆和臆想中，不知不觉，茶杯满了。

    “啊～玉儿，小心！”聂展平被开水烫了一下，回过神，失声叫了出来。

    紧接着，是夏梓玉的惊呼，“啊～展平，你的手！”

    这两人的声调如出一辙，眼眸中不约而同透着相似的疼惜，反倒透着股亲昵。

    他们是故意找共识、秀恩爱么？肖亦雄又没来由地反酸了。

    身侧的方敏见状，先抬眸瞄一眼肖亦雄，发现他的脸色也露出不悦，顿时心生一计。

    她早都想亲手收拾这个丫头，此时机会太难得了。

    “啪！啪！”方敏一把揪住夏梓玉的头发，顷刻间掀掉金色面具，抬手给了她两巴掌。

    这两巴掌力度很大，夏梓玉站立不稳，带着惯性朝墙边倒去。

    然而，她手里还攥着开水壶。倒下的瞬间，壶盖也歪斜了。

    半壶滚烫的开水，不偏不倚都倒在夏梓玉身上。

    夏梓玉被一连串的突发状况惊的，忘记开水烫过的疼痛，紧紧咬着唇不敢吭声。

    瞬间，肖亦雄和聂展平都‘呼’地站了起来。

    站起来的肖亦雄，倏然意识到失态了。

    强压住怒气，拧着眉望向方敏，幽幽地说道“方姨教训的好，谁让这丫头毛手毛脚，伤了聂少。”

    他明明是担忧夏梓玉的烫伤，话出了嘴里，却变了味。

    言毕，自嘲一笑，坐回原位。

    聂展平气愤地瞪着方敏，口无遮拦地嗔怒“妈，你干嘛？

    玉儿不是故意的。你下手也太狠了，看把她伤的。”

    说着话，条件反射去掀夏梓玉的短裙。

    茶水顺着裙子印下去，他感觉裙子下面应该烫的不轻。

    夏梓玉咬着牙，额头浮着冷汗，摆摆手，小声说道“聂少，谢谢关心。我没事的。”

    聂展平不顾夏梓玉的阻拦，用外套半遮着，执意掀开了短裙。

    当露出短裤边边时，终于看见了烫伤处。

    开水全都泼在下腹靠近大腿窝的地方，有巴掌大的一片已经起了豆大的水泡。

    方敏离得近，低头也看见了，嘴角斜提，嗤笑一声，含沙射影嘲讽道“哼，一点伤就装柔弱，公主就是公主，还妄想做太子妃。活该！”

    坐在方敏旁侧的肖亦雄，心一点一点地沉下去。

    他看不见夏梓玉受伤的情况，但从聂展平担忧和怨恨的星眸中，知道伤的不轻。

    肖亦雄坐在椅子上烦躁无比。他可以容忍方敏嘲笑辱骂夏梓玉，但不能允许聂展平对她做出亲密之举，公然和她眉来眼去。

    寒眸睨着，高声说道“小玉儿，今天你服务出错，烫伤了聂少的手，自己被烫那是咎由自取。

    这里没你什么事，别在这碍眼，滚出去！”

    夏梓玉水眸含泪，扶着墙站起身，低头对着旁侧微微欠身，“方总，聂少，对不起，小玉儿工作失误，给你们赔罪了。”

    言毕，拖着伤腿沿着墙边朝外走。

    烫伤的地方在大腿窝，每走一步，都会拉扯着那些水泡，疼的夏梓玉龇牙咧嘴。

    夏梓玉站起来后，肖亦雄才发现不戴面具的两个脸蛋，红通通一片。除了五指印，还有成片的过敏疹子。

    隐约记得，今天早上离开蝶园时，她正在熟睡，前一晚被黑哥殴打的痕迹基本下去了，秀颜没有大碍。

    脸颊上为何莫名出了状况？

    倏然，肖亦雄又被自己的胡思乱想恼到了。

    心里五味杂陈，暗暗告诫自己，这个丫头就是咎由自取。

    无论她是被人打，还是过敏长痘，或者被开水烫，都罪有应得。

    因为，她是汪明月的女人，是他的仇人。

    当夏梓玉消失在门外时，桌上的所有人都吐了口气。

    今晚的饭局被一个个突发事件整的乱了套。

    开餐都半个多小时了，竟然没人吃菜。

    餐桌上异常的安静，静的聂展平能听见自己心底落泪的声音。

    他知道夏梓玉比他痛。心痛，身痛！

    聂展平再也装不下去了，他不是演员，也不想再演戏。

    拿起外套，低声说道“抱歉各位，失陪了。我还有事，先走一步。”

    方敏眉头紧蹙，强压住怒火，嗔道“展平，不许提前离席，没规矩。”

    聂展平下定了决心逃离他妈的控制，坚决地说道“妈，我今年25岁了，不是5岁。

    我有自己的想法，无需事事听你的指挥。很抱歉，我确实有急事。”

    方敏见儿子当着外人的面怼他，有些下不了台，气呼呼地说道“你是不是要去找那个狐狸精夏梓玉？休想！

    没有我的命令，你以为可以走出会所？”

    聂展平凄凉地望向方敏“妈，我就是要去找玉儿。

    你要么继续把我囚禁在家，看着我一点点死去。要么，放我走，给我自由。”

    方敏脸黑黑的，冷眸圆瞪，音调提高了几分“展平，不要胡说八道。妈妈怎么会关着你。

    妈妈做任何事，都是为了你好。”

    聂展平自嘲一笑“为了我好？好啊，那你先从尊重我开始。

    我就是喜欢会所的公主夏梓玉，我现在就去找她，我要娶她为妻。

    你同意还是不同意，我都无所谓。我知道你手段高明，要么杀了我，要么放了我。你自己选吧。”

    说完，不顾众人错愕的表情，快步追了出去。

    