
    三大要事已经说定，聂展平赖皮地求道“玉儿，我以后想住你家。等梓嫣走了，咱们三个做伴。”

    夏梓嫣去了易安，就夏梓玉和徐宏宇两个人在家，他不放心啊。

    夏梓玉刚刚受了聂展平的恩惠，不好意思直接拒接，哼哼唧唧道“这几天你先睡客厅的沙发。

    等梓嫣走了，再说吧。”

    ‘再说吧’就是没拒绝，聂展平高兴地就差跳起来了。

    只要夏梓玉肯收留他，那他好歹每天能见她的面。

    只要见面，就有话说，说了话，感情就能拉近，感情近了，心就近了，那一切就是水到渠成。

    正当聂展平兴高采烈地幻想，住在夏梓玉家里的美好生活时，夏梓玉的手机响了。

    “艾姐？”她狐疑地嘀咕一声。

    聂展平抬眸瞅了一眼，撇撇嘴“玉儿，别接电话，这么晚了她给你打电话，准没好事。”

    徐宏宇也在一旁帮腔，“对，现在都深夜11点了，累了一天，咱们该休息了。不管有什么事，明天早上再说。”

    夏梓玉心里很没底气“你俩说真的？我……我可以不接艾姐电话？”

    “真的！”

    “当然可以！”

    夏梓玉鼓起勇气把手机放下，任后面的铃声响，也不为所动，不过心里一颤一颤的很没底气。

    艾姐有急事找她，大多是肖亦雄召唤，该不会那个冷枭喝多了，想起她了吧？

    夏梓玉慌忙摇着头，不敢再胡思乱想。

    徐宏宇见夏梓玉窝在沙发里有些失神，轻轻拉着她的胳膊，柔声问道“小玉玉，明早想吃什么？哥给你做。”

    夏梓玉回过神来，水眸噙着浅笑，“徐娘娘，展平是客人，我们听听他的意见。”

    言毕，望向大恩人聂展平“展平，我家可不比你家奢华，没有山珍海味，都是家常便饭。

    明早想吃什么？中餐还是西餐？”

    聂展平不怀好意地笑道“只要有你在身边，吃什么都可以。”

    头一低，靠近耳边，低声轻语“吃你，更好。”

    夏梓玉娇羞的面色绯红，低头娇笑再不做声。

    艾玛，白马男神发起嗲来，无人能敌。

    说的诨话，越来越不着调，成熟稳重快和他没边了。

    徐宏宇不满地撇撇嘴，“我说聂少，你能不能顾忌一下我的感受。

    我和小玉玉是青梅竹马，是邻家发小，是难忘初恋，是……”

    夏梓玉猛然抬头，瞪着眼睛，腰一叉，嗔怒道“徐宏宇！在家乡，我和你是邻居关系。在乌市，我和你是租住关系。

    再话多，我就撵人了。”

    徐宏宇双手一举，投降了，嘴里小声嘀咕“干嘛只说我一个人，怎么不说说聂少。”

    夏梓玉心大没听见，水眸微转，还在想明日的早餐。

    一拍脑袋，乐呵呵地嚷嚷“徐娘娘，我想吃你上次做的海味大馄饨，味道超赞，喝一大碗，寒冷的冬季也会温热一片。”

    徐宏宇睨着眼睛想了想，斩钉截铁道“这个不行，换一个。”

    “为什么啊？”殷红的小嘴迅速撅起。

    徐宏宇指指她的大腿，“你今天被烫惨了，都起了水泡。海鲜是发物，这两天要尽量避免食用。”

    刚刚夏梓玉被聂展平的真情告白搅得犯迷糊，涂完烫伤药就把自己受伤的事忘记了。

    此时听徐宏宇分析的有道理，认可地点头同意了。

    她可不想以后大腿上留下难看的疤痕。

    就在此时，夏梓玉的手机又开始响，还是艾姐打来的。

    记不清这是第几个电话了，可每响一次，夏梓玉的心就颤一下。

    三人的美好畅想被这个电话惊扰，都有些不快。

    等着电话消停了，再聊会天。

    谁知，艾姐的电话打起来是没完没了。一个接一个，大有一副不接听就打到世界末日的赶脚。

    夏梓玉担心电话声吵着楼上的夏梓嫣，更担心艾姐找她有火烧眉毛的要紧事。

    秀眉拧着，终于按了接听键。

    夏梓玉还没开口，对面的骂声已经透过扬声器传了过来，“夏梓玉，你聋了吗？

    我给你拨了至少五个电话，怎么才接？”

    夏梓玉懒得编谎话了，刺耳的骂声迫使她把手机稍稍远离耳边，谨小慎微地听着对面传来的声音。

    艾姐发泄完怒气，转向正事，“小玉儿，你说身体不适，不能坚持上班，我才让你回家的。

    可是，情况并不像你说的，你欺骗了我。

    现在11点，按规矩你12点下班，我给你15分钟，无论是坐车还是跑步，必须准时到会所。”

    夏梓玉微微皱着眉，很是不解地说道“艾姐，我没骗你。

    今天在包厢服务时，我的腿被开水烫了，有片巴掌大的地方，起了水泡。

    另外，你现在让我去，我也干不了什么，一来一回的时间，就差不多就下班了。”

    艾姐的旁边就是张晨阳，他已经接到命令，在会所门口等着夏梓玉，尽快送她去蝶园。

    如果夏梓玉执意不来会所，张晨阳就会失职，免不了被老大收拾。

    艾姐觉着夏梓玉说的话在理，望一眼张晨阳，言外之意就是别折腾，算了吧。

    今天是新年，会所的人很多，但需要陪餐服务的少之又少，夏梓玉来了，大概率也是坐冷板凳。

    再说，只剩一个小时，艾姐觉得夏梓玉没有来的必要。

    张晨阳接到梁坤的任务电话，知道这里面有隐情。

    这么晚了让夏梓玉去会所是中间环节，让她去蝶园陪老大是终极目标。

    张晨阳很是匪夷所思，老大怎么会对夏梓玉这么上心，竟然还让她去蝶园。

    据他所知，肖亦雄看上眼的女人不多，但也能数上五根指头。

    每次亲热，不是会所就是酒店，但从未带任何女人去过蝶园。

    而老大让夏梓玉去蝶园了。说明她和其他女人不一样。

    至于为什么不一样，哪里不一样，张晨阳不敢枉加揣测。

    他还没摸清楚底数，就不好给艾姐嚼舌根。

    艾姐见张晨阳没吭声，以为他同意了，就对电话那头说了个活话“小玉儿，是客人指定让你做陪餐服务，你不来客人就一直再闹。

    我再做做客人的工作，等我5分钟啊。”

    