
    肖亦雄看见徐宏宇并不惊奇，在此时此地见到聂展平，却吃惊不小。

    那个妈宝男穿着家居服，头发湿着，似乎刚刚洗过澡。坐在夏梓玉身边，正在给她剥橘子。

    已近深夜，这身装扮，难道要在夏梓玉家安营扎寨吗？

    夏梓玉和聂展平低声说着笑着，不亦乐乎。而窗外的肖亦雄瞪着血红的寒眸，直冒酸水。

    这幅场景温馨惬意，是肖亦雄期待多年的幸福家庭生活。只可惜，里面的男人不是他。

    原本他也可以拥有温暖和谐的幸福生活，只因为汪明月，他的妈妈没了，从此他的人生与幸福两字再无关联。

    肖亦雄恨汪明月，此时此刻，更恨夏梓玉。

    她想过幸福美满的生活，就是痴心妄想！

    肖亦雄扔掉烟头，对着那扇透着幸福味道的窗户，恶狠狠地瞪了一眼，头一扭走进迈巴赫。

    拿出手机拨打电话，声调平稳，悲喜难辨“方姨，平安到家了吗？到了就好。

    我刚刚看见聂少了……哦，你正找他呢。

    他说要去皓月会所找小玉儿，对，他正开车往会所去呢。好，放心吧，以后我会管好我的人，也请方姨不要迁怒聂少……”

    顿了顿，继续说道“方姨，今天一起吃饭的那个帅小伙徐宏宇，他是和志豪一起参演古装新剧的主角。

    这部古装剧是当红热门网络改编，有很多忠实的粉丝。

    此次演员阵容强大，有老戏骨，也有新面孔，肯定会给观众带来特别的视觉体验。

    天影很重视这部年度巨制，海天也投了巨资。

    既然咱们两家已经强强联手，就不差钱，我提议可以拍摄的更精致一些。

    对……对，方姨这个提议好，去北欧拍雪景比乌市效果好。

    哦，时间有点长紧？我觉得志豪没问题，他非常敬业的。

    就看其他演员的档期能不能错开……没问题啊，那更好。

    嗯，超预算没关系，海天可以追加投资的。只要效果好，后期投放市场能吸引观众，钱就不会白花。

    好，好，那说定了，预祝新剧顺利杀青，热播大卖。”

    挂了电话，肖亦雄睨着寒眸，沉声道“阿坤，夏梓玉的身体没什么大碍。今晚请病假，不予批准。让艾姐打电话叫她立刻回会所上班。”

    顿了顿继续说道“让晨阳在会所门口等着，尽快送她去蝶园。”

    梁坤冷眸微怔，默默点了点头。

    老大手段高明，利用方敏，使了一招借刀杀人，这是要彻底撵走夏梓玉的裙下之臣啊。

    彪悍的迈巴赫徐徐离开二层小洋楼，向蝶园驶去。

    此时，夏梓玉和聂展平坐在沙发上，四目相对，温柔一片。

    “展平，今晚你回家吧，别和妈妈置气。”夏梓玉斜靠在聂展平的肩膀上，吃着橘子，含含糊糊说道。

    聂展平把橘子瓣递到夏梓玉嘴边，果断地拒绝“我不回，以后我就赖在你家住。”

    夏梓玉一个激灵弹跳起来“那怎么行？”

    聂展平抬眸瞅一眼餐桌上口若悬河的徐宏宇，努努嘴，“他可以，我也可以。”

    夏梓玉无奈地叹了口气，“徐娘娘被我连累的贫困潦倒，住不起宿舍。

    再说，我交不起梓嫣的课外辅导费，顺便让徐娘娘补习功课。”

    聂展平眼睑垂下，嘟着嘴，面露不悦之色，“我不信他连几千块住宿费都交不起，肯定是看你心肠软，装可怜，博同情。

    我和我妈闹翻了，现在比他更可怜，你菩萨心肠，也对我发发慈悲之心啊。”

    夏梓玉秀眉拧着，刚要张嘴继续反驳，被聂展平用眼神制止，“好了，咱俩好不容易有自由自在的时间和空间，要珍惜在一起的每一分每一秒。

    不吵架，不生气，好吗？”

    能和一见钟情的白马男神惬意地说着温柔话，谁生气谁傻。

    夏梓玉抿唇莞尔一笑，乐呵呵地点点头。

    徐宏宇把夏梓嫣的作业讲解完，径直来到沙发边，在夏梓玉另一侧坐下。

    看见夏梓玉高兴地吃橘子，也拿起桌上的囫囵橘子剥起来，剥成橘瓣，再一一递到身旁人的嘴边。

    正在收拾书包的夏梓嫣瞧见沙发上的情景，捂嘴直笑“姐，你好福气啊，宏宇哥哥和展平哥哥都是颜值出众的男神，重点是都对你那么体贴温柔。

    羡慕嫉妒恨啊，给我分一个吧！”

    夏梓玉挺直脊背，瞪着水眸，“梓嫣，别光顾着看男神，小丫头也不害臊。

    你17岁，学习才是你的终极目标，”

    夏梓嫣被她姐怼的来了劲，打趣道“好好好，我知道了，你是只许州官放火，不许百姓点灯。

    要是没记错，你上高中……哦，是初中，宏宇哥哥整天跟在你后面，左一声小玉玉，右一声小丫头，不是带早点就是买零食，把你哄得高兴的合不拢嘴。你那会儿年龄也不大啊。”

    夏梓玉被揭了短，皱着眉，反驳道“你个小屁孩懂什么，我和徐娘娘是好哥们，没你想的乱七八糟。”

    夏梓嫣秀眉轻挑，狡黠一笑“姐，我可没说你俩有乱七八糟，你是此地无银三百两，不打自招。”

    夏梓玉气的‘呼’一下从沙发上站起来，拾起茶几上的大橘子，使劲朝夏梓嫣丢过去，“让你胡说八道，让你口无遮拦。”

    夏梓嫣闪身躲过袭击，快步向二楼跑去，边跑边挥手“哎呀，我姐这只母老虎发威了，我得赶紧溜。

    宏宇哥哥，展平哥哥，我先睡了，明天见。”

    走到楼梯口，扭身坏坏一笑“展平哥哥，相信我，我姐最喜欢你这款白马男神，你可一定抓住机会。

    在我家别客气，就把这儿当成自己家啊。”

    聂展平呵呵一笑，挥挥手“放心，你姐也是我最中意的小仙女。今晚她赶我，我也不走，就睡沙发。”

    夏梓玉见两人当着她的面编排自己，气的火冒三丈，“夏梓嫣，别胡说八道，赶紧回房睡觉去！

    聂展平，别痴心妄想，绝不允许你留宿我家！”

    聂展平看着夏梓嫣扮个鬼脸跑掉了，拉着气呼呼的夏梓玉坐下，“好了，玉儿，我们有正事要谈，你还想不想救你爸爸了？”

    