
    明凤来到身前，寒气四射的冷眸在夏梓玉的秀颜和全身上下滴溜溜的转。

    夏梓玉第一次见明凤，被那双不怀好意的眼眸怔了一下，不解地迎上了对方的视线。

    艾玛，这个像男人又像女人的怪胎，眼神带着杀气和挑衅啊。

    什么状况？难道聂展平的小情人找上门来，要和她一决高下？

    不对啊，聂展平是帅出天际的男神，怎么会喜欢这个没胸没臀、颜值掉线的男人婆?

    搞不清敌意的原因，但夏梓玉知道肯定与聂展平有关。

    水眸微转，转过头去，避开对视，又刻意挪了两步，与身边的聂展平离开一些距离。

    夏梓玉算是主动向明凤示好吧，她不想给自己找麻烦，也不想给聂展平添堵。

    明凤见到夏梓玉示弱，心里对她的不屑更甚，暗暗告诫自己，以后收拾这个黄毛丫头的机会很多很多，不需要在聂展平面前显露意图。

    明凤在方敏身边侍奉很多年了，打心底喜欢聂展平。

    只是落花有意流水无情，始终没得到聂展平的好感和倾昧。

    聂展平的身边从未出现过女人，明凤以为他要求高，所以始终不疾不徐的和他套近乎。

    没想到，事实并非如此，一切的美好遐想都在四个月前打破了。

    明凤终于知道聂展平迟迟不接受她的原因了。

    是因为眼前的女人，夏梓玉！

    聂展平被这个皓月会所的公主迷住了，对她一往情深。

    不顾身份差距大，一次次挑战方敏的容忍底线，甚至提出要娶夏梓玉。

    这些变故让明凤慌乱了，她的男神不应该喜欢一个下作的鸡。

    对狠戾专情的明凤来说，夏梓玉是她的情敌。

    如果不是方敏言辞犀利的警告她，时机不成熟，不得动夏梓玉，她早都一刀解决了这个丧眼的女人。

    聂展平洞悉了明凤眼中的凌厉之气，心里咯噔一声。

    他一个人对付不了明凤，更何况还有四个黑衣人手下在。

    担心明凤会针对夏梓玉，快步挡在她身前，冷冷地答道“明凤，你又来这一套。

    我已经25岁了，想回家自然会回，不用你提醒。”

    明凤看着清颜紧蹙的聂展平，心里有些酸涩。

    她知道他的苦，也很同情他，只是，方敏的命令绝对不可以违背。

    今晚，明凤出现在这里是肖亦雄那通电话的结果。

    肖亦雄的电话是一箭双雕。既能婉转地告诉方敏，她儿子聂展平要来会所找夏梓玉。

    同时也警告方敏，夏梓玉是他的人，不可轻举妄动。

    所以，明凤手握尚方宝剑，又要故技重施，用拳脚功夫驯服不听劝的太子爷，把他押送回家。

    明凤在会所门口等了快半个小时，才见到开着劳斯莱斯疾驰而来的聂展平。

    时间很晚了，明凤已经耐心全无。如果回去晚了，肯定会让方敏不高兴。

    手一挥，对身边的四名黑衣人下着命令“带少爷回家。”

    聂展平岂能束手就擒，虽然前两次都抵抗失败，但这次情况不一样，他不想再离开夏梓玉，必须拼劲全力争取自己的自由权力。

    转头温柔地望着夏梓玉，低声轻哄“玉儿，你先进会所，我处理一些事，就立刻进去找你。”

    聂展平温柔细腻的磁性嗓音，让明凤着了迷。只可惜这些绵绵话语不是说给她的。

    夏梓玉知道这些人是方敏的手下，聂展平又是方敏的独子，黑衣人肯定不会为难他。

    她相信聂展平会处理好一切。于是，听话地快步跑进了会所大厅。

    在一旁观察情况的张晨阳，见夏梓玉落了单，暗暗庆幸避免参与一次暴力冲突。

    抬眸见聂展平已经和四名黑衣人缠斗在一起，无奈地摇了摇头，火速带着保镖从侧门追进会所大厅。

    夏梓玉正在等电梯，忽然感觉身后带风，狐疑地往后看去，见到张晨阳笑嘻嘻的脸。

    水眸透过金丝眼镜，与那双狡诈圆滑的眼眸对上视线，不快地移开了。

    对，她就是移开了视线，带着小性子假装没看见他。

    自从前一晚被毫无人性地丢给黑脸男人，她就烦梁坤和张晨阳，见面也懒得理，更不会有好脸色。

    张晨阳热脸贴到冷屁股，尴尬地笑道“小玉儿，上班啊。”

    夏梓玉敷衍地‘嗯’了一声。

    张晨阳摇摇手中的电话，“艾姐叫你来的吧。她说客人等不及先回家了，但提出让你上门服务。

    这位客人是会所的超级VIP，不能怠慢，我负责开车送你去。”

    夏梓玉被这个新任务激了一下，不可置信地转过身，狐疑地反问道“什么？上门服务？不行！”

    张晨阳料到夏梓玉不会轻易跟他走，抬头坚定地说道“不行也得行！客人就是上帝，你是会所公主，必须无条件服从。

    再说，你在一年服务协议期内的行程，都由会所安排。我是经理，你得听我的。”

    麻蛋，张晨阳这只老狐狸说起理来，头头是道。他就是想玩死她啊。

    夏梓玉被怼的无言以对，气的胸脯高高低低喘着气。

    细细想来，张晨阳说的对，她是会所的公主，让她干嘛就要干嘛。

    陪吃只是会所网开一面，现在她已经被那个冷枭睡了，对他就没什么价值和新鲜度了。

    会所要收回对她的特殊优待，只能无条件服从。

    夏梓玉心里有些悲凉，但还是不甘心，不情愿，水眸慌乱地望向门外。

    张晨阳洞悉她的意图，幽幽地说道“聂少自己都自身难保，别指望他了。

    刚刚明凤已经开车护送他回家。今晚甚至更长一段时间，聂少大概率都不会出现在你面前。

    你就死了这条心，老实点，听话点，跟我走吧。”

    夏梓玉水眸顿时慌乱，语气中带着祈求“晨哥，还有半小时我就下班了。我……我不想外出。”

    张晨阳推了推金丝眼镜，语气凉薄“小玉儿，你还是听不懂啊。

    你的上班时间，上班内容，上班地点，所有的一切都是会所说了算。

    只要有需要，就没有午夜12点下班的优待了。

    现在会所要求你外出服务，明白吗，走吧！”

    