
    夏梓玉被寒风吹得微微眯着眼，倔强地抬起秀颜，幽幽地说道“我知道了，要无条件服从雄哥的命令，不得……不得有误。”

    最后那几个字，她是硬生生从牙缝中挤出来的。

    倔强好强的性子，促使夏梓玉以一种视死如归的气势，抬脚走进了蝶园。

    她有心理准备面对任何突发状况，尽量在不忤逆那个恶魔的前提下，保护自己全身而退。

    蝶园的客厅挺大，进去以后，显得很空寂。

    管家和张妈也没见人影，让夏梓玉心里更加紧张不安。

    她抬腕看了看，已经午夜12点了。那个冷枭也该睡了吧。

    客厅的灯光没有全开，只有门口的廊灯和沙发上方一盏射灯开着，略略有些昏暗。

    夏梓玉试探地朝里走了几步，空无一人，又壮着胆子四处望去，依旧无人。

    梁坤说肖亦雄在客厅等她，那他人呢？

    正在纳闷着，冷不丁身后传来一声“你来了。”

    夏梓玉慌忙望向声源，果然是那个冷枭。

    此时他正站在厨房门边，玩味地端量着她。

    “雄哥，晚上好。”夏梓玉见到肖亦雄还是很害怕的，错开眼神的交流，怯怯地打着招呼。

    内心一遍遍地重复张晨阳和梁坤的叮嘱，不能忤逆惹怒肖亦雄，否则不会有好果子吃。

    肖亦雄薄唇上提，莫名来了句“小玉儿，你会做饭吗？”

    夏梓玉抬起水眸，微微一笑“雄哥，我会一点家常饭。”

    肖亦雄点点头，“那好，给我做一碗面，就做你最拿手的。”言毕，把手里的东西递过去。

    艾玛，竟然是根大葱。原来他饿了，正自己动手呢。

    太好了，做饭总好过，孤男寡女尴尬瞎聊。

    夏梓玉欣欣然接过那根大葱，三两下把外衣脱下来搭在沙发上，去卫生间洗了手，拎着那根大葱一头扎进厨房。

    夏梓玉是南方人，可她和徐宏宇都喜欢吃面食，所以她做面很有经验。

    拉开厨房的冰箱，找了几样食材，手脚利索地洗净、切匀。又是烫，又是煮，忙的不亦乐乎。

    肖亦雄一直斜靠在厨房门口，定定地望着夏梓玉的背影，寒眸中竟然带着柔情。

    她切菜、挥铲的动作不算娴熟，可非常的专注，炉子上的锅里冒出的热气，熏蒸得她的面色微微泛红。

    这幅场景像极了小时候，妈妈在厨房做饭，他搬着小板凳坐在门口，不断地吞咽着口水等食。

    一想到妈妈，肖亦雄的寒眸中重新浮现狠戾。

    今天下午陪方敏喝了很多酒，没怎么吃饭，晚上肚子饿的慌。

    也不知是不是被夏梓玉家窗户看到的温情画面刺激了，他就是想让夏梓玉来蝶园，给他做饭，陪着他。

    肖亦雄寒眸微怔，恋恋不舍地离开了厨房。

    他不敢再继续看下去，怕会忍不住眷恋这份难得的温馨。

    他恨她，恨意不该被这些小细节打败。

    半个多小时后，夏梓玉端着一碗香气扑鼻的鸡丝面，献宝般放在肖亦雄的面前。

    “雄哥，您下午喝了酒，对胃有刺激。

    我做了鸡丝面，解酒醒酒，修复胃黏膜。多加了姜片，可以驱除冬日的寒气。您尝尝。”

    肖亦雄拿起筷子，伸进碗里挑了一下，那种葱香裹着鸡肉的鲜香，直冲入鼻。

    真香啊，有妈妈小时候做饭时的味道，带着幸福的感觉。

    面还没入口，他就知道味道不会差。

    肖亦雄的第一筷子面刚刚入嘴，沙发上就传来手机铃音。

    又是那首‘虫儿飞’，又是徐宏宇。

    站在餐桌边小心候着的夏梓玉也听见了铃声，她微微欠欠身，“雄哥，您先吃着，我接个电话，马上回来。”

    肖亦雄微微点了点头，他知道徐宏宇找夏梓玉的原因。

    夏梓玉以及与她有关的人和事，都在他的掌控中。

    夏梓玉从沙发上的背包里拿出手机，来到卫生间，轻轻把门关上了。

    “徐娘娘，有事吗？”

    徐宏宇狐疑地问道“小玉玉，你在哪里？你和聂少在一起吗？他的手机关机，幸好你接了电话。”

    夏梓玉从张晨阳那里得知聂展平被他妈方敏的手下带回家了，手机关机，大概率是又被她妈关了禁闭。

    夏梓玉不想让徐宏宇担心，编了个谎言“会所为下周的年会做准备，我被选上做礼仪服务，要排练摆造型，这里还有些事要忙。

    今晚可能要很晚回去，别等我，你先睡吧。”

    徐宏宇没听出夏梓玉的答非所问，急哄哄地说道“刚刚剧组郭导给我打电话了，投资方很看好我们这部古装剧，已经追加资金，要求提高拍摄质量，还要加快拍摄进度。

    今晚连夜乘专机去北欧取景，初步估计要3个月才能结束。”

    这是个好消息啊，夏梓玉眉眼带笑，“徐娘娘，公司重视这部剧，你肯定会大火，我支持你，加油啊。”

    徐宏宇沉默片刻，低声说道“我……我不想去。”

    夏梓玉秀眉拧着，不解地反问道“这么好的机会，为什么不想去啊？好多演员等一辈子，都等不到这种大投资大制作的机会呢。”

    徐宏宇言语低沉，直言不讳道“我不放心你和梓嫣。”

    夏梓玉舒了口气，原来是这样。

    “哎呀，徐娘娘，我这么大人了，不用你操心啊。

    再说，展平让他的手下汪海明天联系易安中学转学的事，如果没问题，梓嫣这两天就能去上寄宿学校。你还有啥不放心的？”

    徐宏宇微叹一声，低声答道“聂少手机关机，我联系不上他，心里有些不安。”

    夏梓玉当然知道聂展平手机关机的原因，可她从心底希望徐宏宇出人头地，不想再拖累她。

    “哎呦喂，徐娘娘，你怎么婆婆妈妈的。

    展平就在会所大厅等我呢。他手机没电了。

    放心吧，有展平在，他会把我和梓嫣安排照顾的妥妥的。”

    徐宏宇内心暗叹一声，夏梓玉不喜欢他，可是非常喜欢聂展平。

    她说得对，等夏梓嫣去了易安，他继续留在夏家小洋楼反而是给两人添堵了。

    夏梓玉和聂展平彼此有情有意，他继续留下，就是电灯泡。

    从另一方面，徐宏宇也明白，他想和夏梓玉在一起，必须有财力支持，所以，他必须抓住这部古装剧的机会。

    只要有了钱，出了名，他才有与聂展平争夏梓玉的底气。

    