
    听闻张晨阳的终极语录，夏梓玉心里拔凉拔凉。

    她听懂了，听的明明白白。

    昨晚被那个冷枭睡了，她不值钱了，好日子到头了，今晚就立即被取消优待。

    麻蛋，要不要这么绝情？好歹一个床上睡过，没感情也有点恻隐之心吧。

    没成想，依旧是一群冷血动物的作风！

    夏梓玉不情不愿，可也无可奈何。悲戚戚地跟在张晨阳后面，进到车里，绝尘而去。

    在路上，夏梓玉的心一直揪着，不确定要面对怎么一个客人。

    半夜三更的，谁会固执地非要她陪吃呢？

    晚上徐宏宇做了很多好吃的，给她补身体，此时完全吃不下了。

    一路走着，一路祈祷，千万千万能早早打发了客人。

    张晨阳的商务车一路向蝶园而去，离目的地越近，夏梓玉就越发感觉地方眼熟。

    蝶园位于乌市商业中心附近植物园里的别墅区。整个园区都被绿色植物覆盖。

    夏天郁郁葱葱，冬天有些耐寒的竹子和其他植物。一年四季，生机无限。

    蝶园所在的别墅区离城市中心车程只有十几分钟，为闹中取静。

    当然，小别墅是稀缺资源，价值上千万，住的人非富即贵。

    当张晨阳的车通过别墅区大门的岔口时，夏梓玉透过车窗外熟悉的景色，更加确定自己来过这里。

    今天早上，得知夏晨峰出事，冲出蝶园大门后，她是边认路，边奔跑，才离开这里的。

    虽然是人车分流，可离开的大门只有一个，她认得。

    夏梓玉意识到自己来了蝶园，可还是不敢相信。

    内心紧张无比，手心里捏着汗，冲坐在副驾驶的张晨阳笑了笑，试探地问道“晨哥，我们这是要去哪里？”

    欧呦，一路装哑巴的丫头片子竟然开口说话了。

    难得，罕见！

    商务车离开会所后，张晨阳已经给梁坤发了信息，告知了行程。

    见夏梓玉坐在后排默不吭声，他也懒得啰嗦。万一她问个没完没了，还不好解释。

    此时，见夏梓玉问起来，也不打算隐瞒了。

    张晨阳转过头，透过金丝眼镜笑看一眼，“你来过啊，应该不陌生。是会所的客人，也是会所的王，雄哥的家。”

    夏梓玉水眸慌乱地继续问道“晨哥，我……我来雄哥这里干嘛？我不是要去服务客户吗？”

    “雄哥就是你的大客户，会所的超级VIP客户。”

    夏梓玉心慌气短，明知故问“这么晚了，雄哥还没吃晚饭吗？”

    她是吃货公主，艾姐、张晨阳和梁坤都是答应过的。

    张晨阳不喜欢夏梓玉提这么多弱智问题，有些烦躁地打断她“是不是陪吃，我不清楚。一会去了蝶园，你亲自问雄哥吧。”

    夏梓玉心更慌了，她知道昨晚发生了什么事，也意识到今晚可能要发生的事，急的差点跳车。

    昨晚她差点被黑脸男人非礼，迷迷糊糊中被带到蝶园，又被肖亦雄睡了。

    事情已经发生，她只能自认倒霉。

    今天情况不一样了。

    聂展平来找她，告诉她实情，还向她求婚。无论她和他以后会怎样，起码她知道聂展平心里有她。

    在这种情况下，她不想再做出任何违背自己意图的事，尤其是那方面。

    可以理解为，守身如玉吧。

    很快商务车到了蝶园门口，夏梓玉深吸一口气，壮着胆子问道“晨哥，我什么时候可以回家？家人还等我呢。”

    张晨阳没好气地嘟囔一句“小玉儿，你有任何问题，一会儿直接问雄哥，我都回答不了。”

    言毕，瞅着一脸茫然和心事重重的夏梓玉，不放心地警告道“小玉儿，来了蝶园，要谨记自己的身份。

    从你签协议那刻起，就是皓月会所的公主。

    这一年内，你就是会所的资产。雄哥是会所的老大，也就意味着，他完全掌控你的一切。

    他让你干什么，你就听话地去做。你这么聪明，一定懂我的意思。

    前段时间会所考虑你还在上学，才减少你的上班时间。下周你就要期末考试了，考完必须24小时待命，住在会所都是很可能的。”

    夏梓玉忧伤地点点头，她当然明白张晨阳话里的意思。

    以前他们照顾她，以后不会了。当然这一切的决定权在肖亦雄。

    下了车，张晨阳领着夏梓玉走向大门，梁坤正站在门口等待。

    他的乌发上盖着一层薄雪，看得出，已经等了一会儿。

    张晨阳的送花任务已经结束，临走前不忘叮嘱“小玉儿，记住了，雄哥是会所的老大，他说的话，就是圣旨。

    你要想日子过的舒心，想早点回家，就乖巧听话点。

    别忤逆他，更别激怒他，否则最后吃亏倒霉的是你。”

    夏梓玉水眸噙着泪，认命地‘嗯’了一声。

    梁坤大步流星走过来，冲张晨阳微微一笑，低声说道“晨阳，你回去吧，人交给我就好。小玉儿，跟我走吧。”

    夏梓玉感觉梁坤这双冰凉的冷眸，比张晨阳那双透着狡诈的眼眸更瘆人，只得听话地跟在他后面。

    进了别墅大门，梁坤扭头冲身后慢慢腾腾的夏梓玉低吼一声“小玉儿，快点，雄哥已经等你好久了。

    以后艾姐打电话让你上班，就动作利索点，别磨磨蹭蹭。”

    见夏梓玉依旧低头不吭声，继续说道“晨阳给你说了吧，下周你期末考试完，工作时间是24小时的。”

    夏梓玉微微点点头，凄凉地自嘲一笑，“说了，我记住了。”

    梁坤瞅着夏梓玉委屈巴巴的样子，撇了撇嘴，直言道“小玉儿，把眼泪擦干！

    当初签服务协议时，就应该知道现在会面临的处境，人生没有后悔药吃。”

    夏梓玉连忙拿纸巾抹去眼角不经意划下的泪。

    麻蛋，马上要羊入虎口了，还不能让人伤心一下么。

    梁坤仔细端倪一番夏梓玉，皱着眉“你怎么没化妆？”

    夏梓玉水眸轻抬，解释道“我皮肤过敏了，抹了药膏，红肿还没退完，就没……”

    梁坤想起了这茬事，低声说道“好吧，现在也来不及了。

    进去吧，雄哥在客厅等你呢。记住，不该说的不说，不该问的不问，要百分百听从雄哥的安排。”

    