
    放下电话，艾姐嘟着大红唇，不解地问道“晨阳，这么晚了，你非得让夏梓玉来会所吗？

    我看她离开会所时，走路的姿势有点怪，腿应该是受了伤。

    那个小丫头倔倔的，但人品正，还算诚实。要是没有大事，今晚就算了吧。”

    张晨阳火气上来了，推了推金丝眼镜，不快地说道“艾姐，让夏梓玉来会所的是我。

    可老大让我在会所门口等她，尽快把她送去蝶园。

    瞧瞧，召唤夏梓玉的最终命令，是老大下的。”

    艾姐不可置信地长大了嘴，“啊～老大又让小玉儿去蝶园？”

    张晨阳皱着眉，“又？什么意思？这不是第一次啊？”

    艾姐直言不讳道“昨晚，老大亲自带她走的，司机老张说目的地是蝶园。哎，你说老大是不是把她……”

    张晨阳眼一瞪“老大是男人，那很正常啊。

    好了，咱们别八卦了，老大现在要夏梓玉去蝶园，我们必须完成任务。”

    艾姐点子多，此时眼眸转动，一拍脑袋，有了。

    再次拿起电话，拨给夏梓玉。

    夏梓玉盘腿坐在沙发上，响铃第一秒就接通了。

    她以为艾姐会通情达理，批准她的假呢。兴高采烈地说道“艾姐啊，怎么样？”

    没想到，让她失望了。

    艾姐火急火燎地嚷嚷着“小玉儿，你赶紧来。

    那个要你陪吃的客人情绪失控，正欺负梅子呢。说是让营养师来陪他吃饭，他才放人。”

    夏梓玉秀眉紧锁，紧张地坐直了身子，“艾姐，梅子……梅子姐没受伤吧？她要不要紧？”

    艾姐一听有戏，降唇蠕动，一本正经说道“有事没事，就看你了。

    你赶紧来会所，给客人介绍一下特色菜，再陪着吃两口，这事就完了。

    客人不闹脾气，梅子就不会倒霉，你也没啥损失，皆大欢喜啊。”

    见电话对面的夏梓玉没吭声，艾姐望一眼张晨阳，继续夸大其词“哎呀，客人又发飙了，拿杯子砸梅子了……”

    夏梓玉慌慌张张地喊道“艾姐，我去，我现在就去，你让客人稍安勿躁，不要为难梅子姐，15分钟我就能到。”

    艾姐放下手机，朝张晨阳挑挑眉“搞定！15分钟她就到会所。”

    张晨阳拎起外套，快步走出门去，“我估计这么晚了她不会一个人来。

    为了成功抢到人，我先带几个保镖去门口候着。

    万一有个闪失，让那丫头片子跑了，没法给老大交差。”

    此时，在两层小洋楼里，夏梓玉放下电话，一脸无奈地说道“徐娘娘，展平，我得去一趟会所。”

    徐宏宇和聂展平几乎异口同声“不行！”

    夏梓玉认定的事，谁都改变不了。

    她快速起身，忍住腿部的烫伤，跑向二楼“不行也得行。我去换衣服，15分钟必须到会所。”

    徐宏宇对这幅模样的夏梓玉见怪不怪了，她每次做了决定，都会执拗地八匹马拉不回来，连忙起身追了上去。

    聂展平一看这个情况，应该是会所有特别着急的事，否则艾姐不会打夺命CALL，也跟着去了二楼。

    趁夏梓玉换衣服的空挡，两大男神交换了意见，徐宏宇在家陪夏梓嫣，聂展平开车送夏梓玉去会所。

    等她忙完，两人再一起回家。

    夏梓玉匆匆忙忙换了外出服，拉开门，就见到两位男神守在门口。

    她用手做出噤声状，指指楼下，示意下去说。

    三个人陆陆续续回到沙发，夏梓玉看见聂展平穿戴整齐，就知道他要做护花使者，嘿嘿一笑“展平，你送我啊？”

    聂展平抓起车钥匙，揉揉她的马尾辫“必须的啊，劳斯莱斯就在门口。”

    夏梓玉扭头冲徐宏宇也嘿嘿一笑，轻声交待“徐娘娘，你先休息吧，别等我们了。

    艾姐答应我可以12点准时下班，一个多小时就能回来了。”

    徐宏宇找来围巾给她围好，把棉手套给她戴上，关切地叮嘱“你腿上被烫伤了，不要吃辛辣刺激和发物，记住了。”

    夏梓玉莞尔一笑，点点头“好哒，我会维护自己的权益，不愿意的事坚决不干。”

    聂展平星眸微转，抿唇说道“有我在，谁都不能欺负玉儿，我会全程陪护，放心吧。”

    徐宏宇在剧组与聂展平有过几次交流，对这个世子爷还是很认可，既然他都做出承诺，那就放心了。

    聂展平开着那辆拉风的劳斯莱斯，美滋滋地给夏梓玉做司机。

    已近深夜，路上行人稀少，10分钟不到，劳斯莱斯就嚣张地停在了皓月会所门口。

    张晨阳看见夏梓玉从劳斯莱斯下来，正准备带着保镖围过去，紧接着看见聂展平也下来了，示意保镖稍稍等一下。

    聂展平紧紧跟在夏梓玉身侧，一副护花使者的范儿。

    原本以为徐宏宇会跟着来，没想到是聂展平。

    张晨阳经常代表肖亦雄与聂展平谈红酒生意，两人很熟了，此时不好为夏梓玉坏了关系。

    正在思量如何分开两人时，只见马路对面跑过来四五个黑衣人。

    带头的黑衣人是方敏的干女儿明凤，也是她的贴身女保镖兼天影集团总裁助理。

    明凤个子很高，大约1.75米，留着利落短发，拥有跟方敏相似的狠戾毒辣眼神。

    果然是物以类聚，人以群分啊。

    明凤带着保镖堵在两人面前，抬眸瞅一眼夏梓玉，唇边露出讥讽。

    移开冷眸，目光柔和下来，望着聂展平，恭敬地冲他微微颔首“展平哥，干妈请你回家。”

    聂展平鄙夷地看着男人装扮的明凤，顿时厌恶至极。

    他很讨厌五大三粗的明凤，从背后看，跟个男人一样，与娇小清秀的夏梓玉简直是天上地下。

    明凤很招方敏喜欢，拳脚功夫了得，言谈举止得当，可谓文武双全。

    方敏在各种场合都带着她，逢人就说是她干女儿。

    聂展平觉得明凤在方敏面前就是狗腿子，而在手下面前作威作福，强势，霸道。

    她缺少女人柔弱乖巧的一面，和方敏发飙时如出一辙，让聂展平很是反感。

    最近这个男人婆频繁在他面前出现，每次都是用暴力把他擒住，带到方敏面前邀功，再奉命把他关起来。

    此时此地，明凤又带着手下在聂展平面前出现，隐隐感觉没有好事。

    