
    大清早给肖亦雄打电话的人是梁坤。

    “阿坤，什么事？”

    昨晚梁坤把夏梓玉送进蝶园就回会所了，他以为夏梓玉还在蝶园，低声问道“老大，聂展平的助手汪海在会所，指名要夏梓玉做陪餐服务。

    今天是周末，夏梓玉……还来会所吗？”

    肖亦雄嗓子有些发痒，忍不住咳嗽几声，胸口也有些难受。估计是一晚上没盖被子，冻着了。

    他吸吸鼻子，答道“昨晚半夜夏梓玉回家了，让艾姐叫她去上全天班吧。”

    汪海找夏梓玉，大概率是告诉她聂展平的现状。

    那个妈宝男又被押到国外，关禁闭了。

    一切都在肖亦雄的掌控中。

    看着夏梓玉失去唯一的希望，丧失最后一根稻草，肖亦雄觉得甚好。

    挂了电话，肖亦雄感觉头很疼，有些昏昏沉沉，微微皱着眉，摸索着倒了杯热水喝下去，就回二楼卧室休息了。

    他一向自律，每日工作再繁忙，都会抽出1小时健身。多年来坚持不懈，身体素质很好。

    只是在沙发上睡了一晚，就会感冒吗？莫非是年纪大了？

    肖亦雄躺在床上，浑身发冷，把被子拉到脖颈，整个人蜷缩起来，陷于混沌状态。

    大脑开始胡思乱想，想到他已经过了30岁，即将跨入中年。

    人生已经走完半程，品味出的只有苦涩。

    8岁没了妈妈，被后妈欺负，孤身在国外生活20年，还要照顾中风瘫痪失语的姥爷。

    他就是棵在逆境中顽强挣扎的小草，凭借着坚强的意志努力活下去，让自己慢慢强大。

    没有人可以依靠，只能靠自己。全方位武装，才能在尔虞我诈的社会存活下去。

    功夫不负有心人，回国三年，肖亦雄文韬武略，样样精通，睿智果断，才华横溢，终于被父亲肖文龙赏识，担任海天集团副总裁。

    一切都在向好的方面发展，没成想，回国后偶然的机会，发现了妈妈跳楼自杀的真相，是被一个叫汪明月的女人逼迫所害。

    短暂的好日子一去不复返，仇恨在内心生根发芽，推动着他做出一件又一件偏离人生目标的事。

    可是，这些远远不够。因为仇人汪明月还没找到，仇人的女儿夏梓玉还在逍遥快活，享受人生。

    他的复仇之路远不会结束。

    肖亦雄躺在床上，琢磨着自己的心事，不知不觉就睡着了。

    睡着睡着，被一阵急促的电话铃声惊扰。

    他特别疲乏，浑身发颤，眼睑怎么都掀不起来，胳膊也抬不动。

    索性就让手机继续响。

    手机响了停，停了响，也不知过了多久，肖亦雄就是从睡梦中醒不过来。

    也许，他太累了，不想醒，宁愿就这么躺着。

    时间一分一秒过去，肖亦雄的潜意识里感觉有很响的声音，但听觉也变的不灵敏，分辨不出噪音的来源。

    又过了一阵，卧室的房门被人大力地撞开。

    梁坤和张晨阳慌慌张张地闯了进来，身后跟着几个穿白大褂的医生。

    肖亦雄有些意识不清，强撑开寒眸，冲跑到身前的梁坤咧咧嘴笑了。

    真是肚子里的蛔虫，既然心灵感应到他冻感冒了。

    ～～～～

    乌市的严冬，寒风肆虐，无情地吹着过往的行人。

    接到聂展平的助手汪海打来的电话，夏梓嫣疯了般跑向乌市医院。

    隔着玻璃窗，夏梓嫣一个劲抹眼泪，拉扯着汪海的胳膊“海哥，我姐……她到底怎么样了？”

    汪海的国字脸微微蹙着，直性子的他不善于哄骗，但也不敢对她说实情，只能低头沉默不语。

    夏梓嫣见汪海不吭声，再望望躺在ICU昏迷不醒，身上查满管子的夏梓玉，‘哇’的一声哭了。

    汪海不说话，是不是意味着她姐时日不多了?

    夏梓嫣边哭边哀嚎“姐，你不能丢下我一个人啊。姐，你不能死啊。”

    汪海不能装哑巴了，撇撇嘴，制止了那些悲戚戚的哭声“梓嫣，你姐只是病重，肯定不会死，别说丧气话啊。”

    夏梓嫣想想也是，这个哭法，跟哭丧一样。她姐没事，也变成有事了。

    夏梓嫣止住哭泣，抽噎两声，问道“海哥，我听医生说，我姐的病是被人传染的，可我怎么没被传染？”

    汪海摇摇头，认真地答道“医院很重视这个病，正在排查传染源和传染途径，应该很快就有结果了。”

    夏梓嫣半信半疑地点点头。

    就在这时，护士快步走了过来，“你们谁是夏梓玉家属，赶紧去交费。

    这个病很耗钱，家属要有心理准备。”

    夏梓嫣一听要交费，还要花费很多，眼泪又扑簌簌地落了下来。

    她一直被姐姐夏梓玉保护的很好，如果不是今天汪海告诉她，还被蒙在鼓里。

    原来姐姐夏梓玉为了替父还赌债，去皓月会所做了公主，所以每天半夜三更才能回家。

    父亲夏晨峰沉迷赌博，被警察抓了，要交10万元罚款，还面临坐牢的境地。

    家里已经千疮百孔，而她始终置身事外，还没心没肺地憧憬着转去易安中学上寄宿。

    夏梓嫣看着躺在ICU的姐姐，心里痛的七零八落。

    汪海瞅一眼伤心欲绝的夏梓嫣，望一眼躺在ICU奄奄一息的夏梓玉，无奈地叹了口气。

    昨晚聂展平被明凤束缚后，好话说尽，最终答应乖乖去国外酒庄休养，才要回手机。

    只能打一个电话，聂展平放弃了向夏梓玉解释和告别，而是打给汪海。

    委托他照顾夏家两姐妹，尽快办妥夏梓嫣转学的事，给夏晨峰交罚款、请律师。

    没成想，汪海在会所刚刚见到她，一件事还没落实，夏梓玉先出了事。

    汪海对着面色阴郁的夏梓嫣轻声说道，“梓嫣，你在这里等一下，我去交费。”

    夏梓嫣感激地答道“海哥，谢谢你肯帮我们。如果没有你，我都不知道该怎么办了。”

    汪海微微一笑“聂少临时赶去国外谈生意，可能过几天才能回来。

    你们是他的朋友，我是受他所托，要谢就谢他吧。

    这段时间，我会尽全力照顾你们。”

    顿了顿，继续说道“医院手续办妥了，我去一趟市公安局，把你爸的罚款交了，应该很快能回来。

    你在这里守着姐姐，不要乱跑，有紧急情况，得有家属处理。”

    夏梓嫣点头允诺，目送汪海离开。

    她坐在ICU门口，越坐越心慌，想了想，快步去了医生办公室。

    