
    徐宏宇理顺了思路，嘿嘿一笑“好吧，小玉玉，有聂少照顾你，我就放心了。

    对了，你们什么时候回家？2个小时后剧组专车在路口接我。

    走前，我……我想再见见你们。”

    夏梓玉不知道今晚何时能归家，不敢对徐宏宇做出任何承诺。

    另外，担心徐宏宇知道聂展平被关押的实情，就会一意孤行地取消行程。

    “徐娘娘，我尽量吧。什么时候下班，还要看会所的安排。

    这次年会，我是礼仪，但站的C位噢。听说有很多社会名流参加，说不定也能被导演看中，一鸣惊人呢。”

    徐宏宇没好气地揶揄道“得了吧，娱乐圈水深着呢，你就在家相夫教子吧。”

    夏梓玉莞尔一笑，“好，你赶紧去收拾行李吧。

    如果到时间我还没回家，你就先走。等你到了北欧，咱们视频聊天啊。”

    徐宏宇不情不愿地同意了，再三叮嘱让夏梓玉赶在半夜2点前回家。

    会有3个月见不到面，他想和她好好告别。

    挂了徐宏宇的电话，夏梓玉失神地望着镜中的秀颜。

    过敏留下的两坨红脸蛋，其余部位异常苍白，整个面容非常疲惫，看上去快垮了。

    夏梓玉自嘲地摇摇头，客厅还有个难伺候的肖亦雄，不敢怠慢，连忙用凉水清洗一把脸，恍恍惚惚走出门去。

    咦，那个冷枭呢？

    夏梓玉快步来到餐桌前，肖亦雄已经不在那里。

    桌面上安静地躺着那碗鸡丝面，从外形上看，应该只吃了一口。

    艾玛，那个冷枭怎么弃食了？难道今天的手艺失准？或者口味咸淡没拿捏住？

    不会啊，鸡丝面是夏梓玉最拿手的面食，做了不下百次了，每次家人都赞不绝口。

    别的饭她不敢夸口，这碗面她是相当有自信的。

    转念一想，如果不是她的手艺问题，那就是冷枭要求高，嘴太刁。

    夏梓玉无奈地苦笑一声，伺候人的活真是不好干啊。

    端起那碗面准备倒了，大脑中又出现另一个声音。

    也许冷枭吃了几口，临时有事才中断的？万一倒了，他又要吃，岂不是需要重做?

    想来想去，肖亦雄没发话，那碗面还是继续摆在桌上吧。

    夏梓玉匆匆把餐桌收拾利索，又把厨房擦洗干净。

    回到客厅，肖亦雄依旧没回来。

    抬腕看表，已经午夜1点了。

    徐宏宇说2点剧组的车来接他，如果现在往回走，能赶去送送他呢。

    夏梓玉穿上大衣，拿起双肩包，想走又不敢走。

    她觉得应该给肖亦雄打个招呼，可他去哪里了？

    客厅转了一圈，没有人，莫非他上楼了？这个可能性很大。

    楼上是卧室，她真心不敢去。

    夏梓玉不想管肖亦雄到底在哪了，反正饭已经给他做了，面还带着余温，就摆在餐桌上，想吃还能吃，她的任务完成了。

    徐宏宇要走了，她得送送他，再给那个二愣子打打气，鼓鼓劲。

    夏梓玉打定主意要走，抬脚快步挪到门口，又止了步。

    就这样一声不吭地走了，会不会被冷枭迁怒?

    正在犹豫不决时，从二楼楼梯口传来一句阴冷严厉的声音“小玉儿，上来！”

    夏梓玉听到这个声音，浑身上下都颤抖了。

    天啊，那个冷枭果然在楼上，还被他发现她穿着大衣想逃跑，这下惨了。

    夏梓玉抱着双肩包，磨磨蹭蹭上了楼。

    楼上只有一间房是开着门，亮着灯的，那间房她不陌生，就是今天早上睡醒的卧室。

    夏梓玉心惊胆战，胳膊紧了紧怀里的双肩包，内心忐忑地进了卧室。

    此时，肖亦雄正坐在沙发上，抽着烟。

    他穿着束腰睡衣，头发微湿，看样子刚刚洗过澡。

    见到夏梓玉进来了，肖亦雄按灭烟头，微微皱皱眉，寒眸射出不快的目光，讥嘲道“小玉儿，你胆子太大了，我让你走了吗？”

    夏梓玉的小心思被识破，又是尴尬又是心虚地承认错误“雄哥，对不起。我……我在客厅没见到你，所以……”

    肖亦雄鼻子里冷哼一声“有没有人告诉你，你做的饭很难吃？”

    夏梓玉心里咯噔一声，果然鸡丝面不对他的胃口，歉意地说道“对不起，雄哥，第一次给您做饭，不熟悉您的口味，以后我一定改进。”

    肖亦雄抿唇望向穿戴严实的夏梓玉，围巾把脖子护的严丝合缝，两只纤手也藏在手套里，逃跑架势十足。

    她想跑，门都没有。

    肖亦雄用手指一指床边，言语中透着不容置疑的威严“书包放下，去洗澡！”

    夏梓玉心脏狂跳，抬眸顺着手的方向看见床边搭着一件睡衣，正是前一晚她穿的超短吊带真丝睡裙。

    艾玛，这件睡裙太露骨，这个恶魔让她穿的这么妖艳，又想折磨她吗？

    昨晚的折腾，已经让夏梓玉身体不太舒服了，现在还没缓过来。

    再加上中午的饭局，被开水烫了大腿，指甲盖大的水泡好几个，细小的水泡更多，腿动的幅度一大，就钻心疼。

    当然，这些都是次要原因，最重要的是，她和聂展平已经互生情愫，她不想再做任何不堪的事。

    夏梓玉的大脑飞速转动，想着应对之策。

    倏然，一个点子来了。

    她站在卧室门边，低着头，忐忑地说道“雄哥，我……我腿烫伤了，下午抹了药。24小时内不……不能沾水。”

    肖亦雄浓眉紧蹙，狐疑地瞅一眼水眸乱转的夏梓玉，内心嘀咕，烫伤是真的，不能沾水也可能是真，她想以此为借口，躲开他才是最主要的原因吧。

    肖亦雄对夏梓玉大腿烫伤有些怜悯，微微点点头“好，不洗澡也行，睡衣换上。太晚了，该睡觉了。”

    艾玛，什么情况？不洗澡也必须躺下睡觉吗？

    这波操作不对啊。按照夏梓玉的推断，这个冷枭得知她不能洗澡，会用嫌弃的语言讽刺她一通，再赶她离开。

    可是，情况完全相反。

    夏梓玉不知道冷枭反常操作的原因是什么，但她还惦记着要回家送徐宏宇。

    水眸微抬，恳求道“雄哥，我……我今天四处跑了一天，身上不好闻。

    今晚……能不能先回家，等腿上的烫伤好了，再来给您做饭？”

    肖亦雄强压下去的火气‘噌’的一下又起来了。

    如果夏梓玉乖乖的换上睡衣，躺在旁边，他可能有恻隐之心，今晚只是抱着她睡，会饶了她。

    可她总是想跑，想回家，想远离他。

    她回家是为了徐宏宇还是聂展平？

    肖亦雄是醋精上身，醋味灌满喉咙，咽下的口水都能酸掉牙了。

    恰巧就在这个时候，夏梓玉的手机又响了。

    又是‘虫儿飞’，又是徐宏宇，真是要命啊！

    