
    肖亦雄的这声冷笑，犹如扔进水塘的大石头，迅速激起一环环的水花。

    电话那头的徐宏宇也听见了这个笑声，狐疑地问道“小玉玉，你身边有人吗？是不是聂少？如果是，让他接电话。”

    夏梓玉一把抹掉眼泪，哽咽着说道“不是。”

    徐宏宇从夏梓玉的答复声中又捕捉到异样，追问道“小玉玉，你哭了吗？谁……谁欺负你了？”

    ‘欺负’这个词钻入夏梓玉耳朵，瞬间又泪奔了。

    想告诉徐宏宇，肖亦雄正在欺负她。

    可她知道绝对不能，否则徐宏宇会不顾一切地找肖亦雄算账。

    结局是肖亦雄毫发无损，徐宏宇的演技事业戛然而止，甚至会遭到更恶毒的报复。

    夏梓玉明白自己此时该说什么，她控制住沙哑嗓音，苦笑一声“是你欺负我啊，说的那么煽情，把我眼泪都哄下来了。

    好了好了，不说了，我还忙呢，回头聊。”

    肖亦雄见两人的真情告别结束了，而他对夏梓玉的精神打击刚刚开始。

    他忽然趴在她的耳边，不怀好意地说了句“来，小玉儿，玩点更刺激的。”

    等夏梓嫣回味过来这句话的意思，肖亦雄巳经伸手切换成了视频通话。

    真的是视频！夏梓玉在手机视频小窗口看见自己的脸了。

    只是肖亦雄调好角度，没有让他的脸暴露在摄像范围内。

    夏梓嫣没想到肖亦雄会这样做，惊吓过度，想伸手关掉，但双手被肖亦雄牢牢控制住。

    她又羞又臊，迅速转过脸，也躲开了摄像头。

    肖亦雄丝毫没有停下对她的凌辱，嘴里揶揄道“你转过脸有用吗？这个手机机主是你。”

    言毕，狂妄而自负地哈哈大笑。

    那些笑声穿透力十足，一声不落地传进徐宏宇耳朵里，眼睛里。

    犹如一把把利剑，扎着夏梓玉的全身上下，伤的她体无完肤。

    徐宏宇没交过女朋友，可视频画面的直播场景，实在是太直观，太辣眼睛了。

    就算这部手机不是夏梓玉的，就算他没有第一眼认出熟悉的秀颜，可她锁骨下的梅花形胎记，他认得。

    小时候，不因世事的夏梓玉爱穿吊带裙，总在他面前晃悠。那个梅花形的胎记，徐宏宇见过无数次。

    后来，她长大了，害羞了，不再穿低胸的吊带裙子。

    刚刚的视频中，一个锁骨下有梅花形胎记的女孩，正穿着低胸吊带裙……

    徐宏宇的大脑从肖奕雄极具挑衅和炫耀的笑声中回过神，主动关闭了视频电话。

    狠狠地咬着嘴唇，双拳攥的紧紧的，暗骂道“还是让聂展平钻了空子，捷足先登了。”

    徐宏宇拖着行李箱坐在剧组专车上，一直沉默不语，肖志豪给他说话，也没听见。

    今天视频中的所见，把他刺激到了。没想到，等了18年的小玉玉，被聂展平占去了。

    徐宏宇微叹一声，给夏梓玉发了条信息“小玉玉，我走了。照顾好自己。

    等我三个月后回来，如果你想解释，无论说什么，我都信。

    如果不想解释，我就当今天没和你联系过。”

    他没有勇气，也很有自知之明地没有提及视频的事。

    而此时，肖亦雄拿着夏梓玉的手机，眯着寒眸，盯着那条信息。

    他又没来由地反酸了，咬着牙回复“你都看到了，也好，为了不影响我和他，以后别给我打电话，也别来我家了。”

    发送成功，肖亦雄把两条信息都删除。

    拿出两百块钱，和手机一起扔到夏梓玉脸上，“你就值这个价，滚！”

    夏梓玉忍住浑身剧痛，低头瞅一眼大腿上被摩擦捻烂的水泡，欲哭无泪。

    麻蛋，有这么折磨欺负人的吗？

    肖亦雄根本不是人，他就是活生生来自地狱的恶魔。

    夏梓玉在心里骂完了肖亦雄，心里稍微平静些。

    这一切都是命运的捉弄，事巳至此，埋怨无用。

    悲惨的日子倒数11个月，为了爸爸，为了妹妹，她可以坚持。

    夏梓玉咬咬牙，火速穿上自己的衣服，戴上围巾和手套。

    拿起手机，扬了扬手里的二百元钱，自嘲地冲肖亦雄微微含胸“谢谢老板，如果对我的服务有意见，可以向会所投诉。”

    言毕，扭头就跑了出去。

    这个丫头真把自己当成公主，真把他当成客人了？

    难道不是吗？肖亦雄自嘲地望向空荡荡的大床。

    明明打了胜仗，让夏梓玉的尊严被踩踏在脚下，毫无廉耻地开视频直播，可面对夏梓玉走前坚毅无畏的眼神，肖亦雄瞬间觉得自己输得一塌糊涂。

    当听见大门打开又关上的声音，肖亦雄知道夏梓玉走了，心里突然空落落的。

    他烦躁不堪，浑身透着瘆人的戾气，躺在床上翻来翻去睡不着，叉着腰在卧室里左右踱步，烟越抽精神越亢奋。

    最终，怏怏地下了楼。

    寒眸抬起，借着微弱的地灯，看见餐桌上那碗只动过一筷子的鸡丝面，烦躁的心里竟然涌上来一股期待和平静。

    肖亦雄鬼使神差地坐回餐椅，拉亮餐桌灯，顾不得面巳经凉透，泡囊了。吃一口面，心里的戾气降低一分。

    不知不觉，他吃完了面，喝完了汤，心里舒坦了。

    自从没了妈妈，从8岁到30岁，从来没有满足感，即使公司越做越大，财富越滚越多，在商界叱咤风云，可夜深人静，都是无边无际的空虚失落感。

    肖亦雄坐在沙发上，回味着嘴里的鸡丝面香味，满足地打着瞌睡，竟然不知不觉睡着了。

    在沙发上睡了一晚上的肖亦雄，被电话铃声吵醒。

    睁开寒眸，他才意识到自己穿着睡衣，在沙发上睡了一整夜，此时浑身冰冷。

    管家和张妈休假回老家看儿子，三天后才能回来。偌大的蝶园异常冷清。肖亦雄的心里再次涌起一波波的孤独感和失落感。

    他又想起了夏梓玉的鸡丝面，撑起身子，高声叫道“小玉儿，过来。”

    可是，回应他的只有无边无际的沉默。

    对了，昨晚他巳经把她赶走了，竟然忘记了。

    原本，肖亦雄计划让夏梓玉在蝶园陪他三天的。

    谁知，她做完饭就想逃跑，想离开这里。

    肖亦雄怒从心来，嫉妒和仇恨令他疯狂了，用暴力把她摧残的体无完肤，那颗柔弱的心伤的支离破碎。

    半夜时分，玩累了，扔给她二百元钱，让她混蛋了。

    肖亦雄失魂落魄地起了身，这才想起那个未接来电。