
    夏梓玉感受到肖亦雄的脸沉了下来，满脸不悦。

    此时，手机又落井下石地铃声大作，让她不由自主打了个寒颤。

    等到听出铃声是‘虫儿飞’，才暗暗舒了口气。不用看，就知道是徐宏宇。

    现在1点半，徐宏宇一定在家等着急了。

    夏梓玉怕手机铃音吵着肖亦雄，慌忙拿出手机，接听后，不容对方发问，捂着嘴，小声说道“有点急事，稍等一会给你拨过去。”

    放下电话，夏梓玉抬眸发现肖亦雄的黑脸已经由不满演变为怒气冲冲。

    完了完了，也不知道哪个环节出错，又得罪了喜怒无常、狠戾毒辣的肖亦雄。

    夏梓玉仔细掂量一番，徐宏宇走后，家里就剩夏梓嫣一个人，她实在是不放心。

    只能硬着头皮，不顾后果地问道“雄哥，我……我家里有点事，能不能先走啊？”

    她又想逃跑，她在他面前总是想跑。

    她想找旧爱徐宏宇，还是想见新人聂展平？

    肖亦雄恶狠狠地瞪着夏梓玉，那双寒眸快要喷出了火，语气冰冷，一字一顿“不-能！”

    此言一出，顿时夏梓玉的心沉下去，凉透了。

    看来，今晚送徐宏宇是没戏了。

    肖亦雄从沙发上站起身，寒眸睨着，开始发狠劲，边嘲讽边扒她的衣服，“夏梓玉，你现在是皓月会所的公主，就是我的玩物。

    等有一天我玩腻了，你就会彻底恢复公主的身份，你将是会所最底层、最令人唾弃的脏人。明白吗？

    现在趁我有点新鲜劲，你就老实点，再激怒我，就立刻把你打入地狱。”

    打入地狱？难度她现在不是身处地狱吗？

    只要有肖亦雄的地方，就是地狱！

    夏梓玉被肖亦雄肆意欺负着、凌虐着，委屈痛苦的泪水顺着脸颊流经下颌，一直到脖颈。

    最终，泪水和汗水，汇聚成河。

    就在那个恶魔肆意摧残时，夏梓玉的手机又不合时宜地响了。

    还是那首让肖亦雄浮想联翩、恨之入骨的‘虫儿飞’。

    夏梓玉抬眸瞅一眼墙上的挂钟，还有10分钟就2点了。

    此时此刻，无论如何她也赶不回去送徐宏宇了。

    肖亦雄正在兴头，被这个手机铃声搞得魔怔了。

    暂停了动作，起身去背包里翻出夏梓玉的手机，盯着屏幕看了一秒，扔给夏梓玉，又继续他对她的凌辱。

    动作不停，咬着牙，吼道“接电话，开免提！”

    什么？接电话？还要开免提？这个恶魔是不是变态！

    夏梓玉不敢相信，此情此景，肖亦雄会让她当着他的面接电话。

    见夏梓玉没有行动，肖亦雄加重了力度，给她警告。

    夏梓玉痛苦地哼了一声，低声央求道“雄哥，求求你，你可以随便侮辱我，但徐宏宇是无辜的。

    我保证，从今往后，在您面前手机铃声再不会响了。”

    肖亦雄是个说一不二的人，没人敢对他的命令说‘不’，他不会听任何解释和保证。

    这个小丫头胆子不小，竟敢违抗命令。

    看来在她心里，徐宏宇非常重要，他的感受超越她的痛苦。

    肖亦雄再一次，没来由地反酸了。

    狠戾的恶魔知道用行动驯服自己的猎物。肖亦雄对他的猎物更不会手软。

    他伸手狠狠扯着她的马尾辫，让她的头被迫耻辱地扬起来。

    另一只手掐着她的脖颈，阴冷的俊颜贴近耳边，低吼道“我让你接电话，听不见吗？

    再敢讨价还价，就掐死你。这次听懂了吗？”

    夏梓玉头皮被扯的眼泪直流，脖子被紧紧扼住，氧气缺乏导致整个面部苍白。

    她吓坏了，第一次在清醒状态下，近距离感受这个恶魔的冷血毒辣和杀伐果断。

    她真该听张晨阳和梁坤的警告，不该忤逆恶魔的意图。

    夏梓玉被掐的说不出话，惊恐无比，双唇颤抖着，努力做出点头的姿势。

    肖亦雄松开了手，讥笑道“那还不接电话，你的徐娘娘等着急了。”

    夏梓玉对肖亦雄的命令不敢有半点违抗，深呼吸两口，听话地按下免提接听键。

    她在心里默默地祈祷，通话期间，肖亦雄千万不要发出不该有的声音，千万不能整幺蛾子。

    否则，让徐宏宇知道，他给她打电话时，旁边有第三人，而且还现场直播，她简直是无地自容，去跳楼的心都有了。

    电话接通的一瞬间，徐宏宇的声音就传了过去，焦急中带着关切“小玉玉，你在哪里？为什么总是不接我电话？”

    夏梓玉想尽快结束通话，平稳气息后答道“宏宇，我……我在会所。今晚要加班筹备年会，晚一些回家。

    你到了北欧，照顾好自己，给我发视频啊。”

    电话那头安静了两秒，徐宏宇的声调有些微变“小玉玉，你从来不会这么温柔地叫我宏宇，除非做了亏心事或有求于我。

    是不是遇到什么事了？你要不说清楚，北欧我不去了。”

    夏梓玉心里暗暗骂他多事，面色带着不悦，说出的话很是恶毒“徐宏宇，你个二愣子，受虐狂，是不是有毛病？

    我说了，我很好，你偏偏想让我不好是吧。我不好你就满意了吗？

    你赶紧走吧，去北欧认真拍戏，我还等你挣很多很多钱呢。

    我要新电脑，买新衣服，换新手机……总之，就是花钱。

    你要不去北欧，就是家里吃闲饭的，我可不养小白脸啊。”

    艾玛，夏梓玉心里一个劲给徐宏宇道歉，求他被这番话怼的不要再多事，最好直接挂电话。

    电话那头的徐宏宇安静了两秒，随即笑出了声“好了，骂我骂的这么顺溜，就证明你没事了。

    我真的要走了，剧组的车已经到路口。”

    随即，话锋一转，开始说正事“小玉玉，其实有聂少照顾你和梓嫣，你应该不会有解决不了的困难，我可以大胆放心地走。

    不过，凡事都有万一。万一，聂少不管你了，还有我。我的银行卡有点钱，放在餐桌上了，密码你知道，够你交下学期学费和日常开销。

    你肯定要说，不花我的钱，你可以自己挣。我相信你有这个能力。不过，一个人在外，手里有钱，心里不慌。

    咱俩18年的老相识了，哥心甘情愿照顾你。等我回来，会给你更多钱。

    如果……你要答应聂少的求婚，也等我回来啊，给个公平竞争的机会。”

    夏梓玉听着徐宏宇絮絮叨叨的话，眼泪又开始扑簌簌落下来。

    她和徐宏宇从小在一起长大，彼此感情深厚，成不了恋人，却早已是比恋人更亲的家人。

    一直沉默的肖亦雄冷笑一声，打断了夏梓玉的思绪。

    