
    负责夏梓玉的主治医师是廖山。

    夏梓嫣来到医生办公室，找到廖山，焦急地询问病情，“廖医生，我姐姐夏梓玉的情况怎么样了？”

    廖山是海归医学博士，知道夏梓玉的病很棘手，沉吟片刻，认真地答道“夏梓玉是昨天上午送来的，当时到医院已经昏迷了。

    昨天晚上她病情加重进了ICU，我们正在积极治疗。”

    夏梓嫣是医学爱好者，立志考本硕博连读，将来要拿手术刀的。

    她对廖山的程序式回答非常不满意，不依不饶地继续追问“廖医生，我姐姐得的什么传染病？

    为什么没有传染给我？她是被谁传染的？”

    廖山耐着性子答道“是罕见的病毒性多脏器感染，国外偏远落后和卫生条件差的地方，有这种疾病，国内不多见。

    病毒潜伏期一般在1-3天，根据个人体质，发病程度不同。

    这个病是通过血液传播。唾液不会传播，所以你没事。”

    夏梓嫣低垂着头，喃喃自语“血液传播？莫非，是徐宏宇或者聂展平？”

    仔细一想也不对，徐宏宇前两天晚上就去了国外，走前没见着夏梓玉。

    听汪海的意思，聂展平出国了，走的更早。

    那还有谁会传染给夏梓玉呢？

    夏梓玉才18岁，还是个大姑娘，恋爱都没谈过，应该不会做出格的事染上怪病。

    正在纳闷呢，从外面进来一个人，廖山和其他医生见状，纷纷起身“张院长好！”

    张彬彬面色阴郁，摆摆手，示意大家各忙各的，“廖医生，你收的病人夏梓玉怎么样了？”

    廖山不敢隐瞒院长，更不敢打哈哈，直言不讳道“张院长，夏梓玉的情况很不好。

    高烧不退，脏器有衰竭的迹象，我们正在全力抢救。

    对了，VIP的病人情况怎么样？”

    张彬彬眉头紧蹙，幽幽地说道“VIP病房的情况好多了，肖少体质好，对病毒的抵抗力强。

    早上醒来后，烧已经退了，各方面指标都在好转。”

    夏梓嫣听着两人直白的对话，大脑‘轰’的一声炸开了。

    她闲暇时间看了不少医学书籍，迅速捕捉到张彬彬话里的隐含意思。

    麻蛋，原来是VIP病房的一个男人把病毒传染给了夏梓玉！

    有钱了不起啊，必须去给姐姐讨个公道。

    夏梓嫣顾不上听两人后面的谈话，悄悄退出医生办公室。

    根据指示牌，很快抵达VIP楼层。

    这一层的病房非常大，住的人不多，与普通病房熙熙攘攘相比，这里的楼道安安静静。

    夏梓嫣轻手轻脚来到护士站，对值班的小护士甜甜一笑“护士小姐姐，昨天送来的一个病毒感染的病人肖少，是我大哥。

    听说他刚刚烧退了，我赶来看看他。”

    值班护士指指楼道尽头的房间，微微一笑“肖少已经苏醒了，在最里面的病房。”

    肖少是吧？哼，一听就是公子哥，敢害我姐，绝饶不了你！

    夏梓嫣径直来到走廊尽头，门是虚掩着的，从玻璃窗洞看去，似乎里面站着几个人。

    一向狂野泼辣的夏梓嫣才不怕呢，大力地推开门，穿过走廊，直冲到病床前，大声吼道“姓肖的，拿命来！”

    等夏梓嫣喊完这一嗓子，忽然没了声音。

    因为，她发现病床周围和墙边，四散站立着十几个人，个个瞪着眼睛看着她。

    夏梓嫣是典型的窝里横，原本以为姓肖的有两三个看护，凭她三寸不烂之舌，定会骂的他狗血淋头，无地自容。

    谁知，他有这么一大帮保镖和跟班。

    半靠在病床上的肖亦雄把手里的检验单放下，狐疑地端量着来人。

    竟然是夏梓玉的妹妹，夏梓嫣。

    他没去找夏梓玉算账，她反倒打发妹妹来了？

    夏家姐妹花，徒有一张好皮囊，可心眼太多，竟然在他这里敢倒打一耙。

    梁坤见肖亦雄面露不悦，冲夏梓嫣低吼一声“哪来的野丫头，竟敢在这里无理取闹，出去！”

    艾玛，既然赶她走！偏不！

    夏梓嫣的野性上来了，不骂过瘾，为她姐出气，绝不能走。

    夏梓嫣白了一眼狗腿子梁坤，咬着牙，冲病床上的男人继续喊道“姓肖的，我知道是你把脏病传染给我姐姐。

    你自己脏就罢了，干啊出来祸害人。我姐是冰清玉洁的大姑娘，被你这个猥琐恶心的老男人玷污了。

    有钱了不起啊，今天你必须给我姐一个说法！”

    肖亦雄大病初愈，面色发灰，形容憔悴，瞬间被夏梓嫣的话气的浑身颤抖，脸红一块白一块。

    他把脏病传染给她？他是猥琐老男人？

    肖亦雄双拳攥紧，差点气的内出血。

    梁坤感受到肖亦雄眼眸中的寒气，快步来到身前，把两张化验单递给夏梓嫣“野丫头，你看仔细了。

    根据病毒繁殖情况分析，是夏梓玉先得病，再传染给肖少。”

    夏梓嫣不可置信地接过检测单，把两张单子上的化验结果进行了比对。

    越看心越虚，越看头越低。

    梁坤冷眸瞪着，“看清楚了吗？要是看不懂，可以让医生给你解释一下。”

    夏梓嫣把化验单还给梁坤，嚣张气焰顿时烟消云散，内疚地低声答道“我……我看的懂，不……不用麻烦医生了。”

    梁坤的冷眸射出寒光，伸手指着门“夏小姐，你最好问问你那冰清玉洁的姐姐，她的脏病从哪来的。

    不是所有的18岁清纯大姑娘都能洁身自好。

    如果没有异议，你可以走了，肖少还需要休息。”

    夏梓嫣气的想骂人，可她还能骂谁呢。

    咬着唇，微微颔首致歉，“肖少，对不起打扰了，”一转身跑出了病房。

    夏梓嫣走后，病房瞬间安静下来。

    梁坤和张晨阳望着面色恢复正常的肖亦雄，终于舒了口气。

    前一天早上，艾姐把夏梓玉召唤到会所上班，她刚来会所，和汪海说了几句话，就忽然晕倒了。

    汪海和艾姐急忙把夏梓玉送到乌市医院，很快诊断出病毒性脏器感染。

    主治医生廖山特别交代，该病血液传染。3天内有亲密接触的人，一定要排查一遍。

    夏梓玉这两天晚上都和肖亦雄一起度过，艾姐意识到严重性，连忙告诉了梁坤和张晨阳。

    梁坤给肖亦雄打电话，总也不接。直到中午，肖亦雄即没接电话，也没回电话，非常异常。

    最后，梁坤和张晨阳带上医务人员，火急火燎赶到了蝶园。

    