
    看见张晨阳风风火火进来，肖亦雄放下IPAD，“效率还挺高啊，医疗费付了吧？”

    张晨阳瞅一眼面色带着期许的肖亦雄，不知道接下来的消息是好还是坏。

    心虚地推推金丝眼镜，暗暗嘀咕，梁坤跑哪去了，只要有梁坤在，他就少了很多次挨训的机会。

    张晨阳在国外就跟着肖亦雄，推眼镜的微动作被尽收眼底。

    那个动作代表他内心慌张，掩饰尴尬。

    莫非事又没办成？

    果然，张晨阳搓搓手，嘿嘿一笑，答道“老大，夏梓玉的医疗费付过了，不过……不是我。

    有人刚刚预存了100万，我本想再预存100万，可医院结算部说，不需要预存太多，退款很麻烦。”

    肖亦雄的好心情瞬间没了，谁特么跟他抢着付账？

    张晨阳一看肖亦雄脸色沉下来，知道他在意的点，连忙解释“我查了付款人，是汪海付的钱。

    昨天上午就是他和艾姐一切送夏梓玉来医院，他还挺有责任心，守了一晚上。

    听夏梓嫣说，汪海到市公安局给夏晨峰交罚款去了。”

    汪海？那不变相的就是聂展平！

    这个妈宝男出了国，还在插手夏梓玉的事，有完没完了。

    两件事都没办成，让肖亦雄心里很是不爽。

    他气呼呼地躺了下去，不理张晨阳了“你回会所吧，我再躺一会儿。”

    张晨阳委屈的欲哭无泪，如果梁坤在身边，一定要好好给他诉诉苦。

    事情没办成，又不是他的错。

    此时见肖亦雄要撵他，梁坤也没回来，实在不放心，好言征求意见“老大，会所有艾姐照看，我晚点去也可以。

    到午饭时间了，我去给您准备一些饭菜，行吗？”

    肖亦雄在等梁坤，张晨阳连续办砸两件事，有些烦他，挥挥手“行呢，你去准备饭菜吧。”

    张晨阳如遇大赦，轻抚一把汗，点着头出了病房。

    走到楼道口，刚好遇到从电梯里出来的梁坤。

    张晨阳犹如见了亲娘，一把抱住梁坤，委屈巴巴地哭诉“阿坤，你终于回来了。”

    哎呦喂，一向沉稳老练的张晨阳咋成了受气小媳妇？

    梁坤拍拍张晨阳的肩膀，“哎，我说你这什么情况啊？我就出去一阵，发生了什么事？”

    张晨阳撇着嘴，嘟囔“老大撵我走，他给我交待的两件事都没办成。事情没办成又不怪我啊。”

    是吗？梁坤纳闷了，什么事会难道老油条张晨阳。

    冷眸睨着，“晨阳，啥事你说说。”

    张晨阳叹了口气，“还不是那个夏梓玉，真是个扫把星。算了，不提也罢。

    我去给老大买午饭，你进去吧。老大见到你，兴许心情会好些。”

    梁坤不明所以地挑挑眉，他走了一个多小时，老大的心情发生了剧烈波动吗？

    见梁坤一副莫名其妙的征询眼神，张晨阳索性和盘托出“哎，还不是为了夏梓玉。

    老大竟然要把她调到VIP病房区，还要付巨额医药费。

    结果一件事都没成，害我背了办事不利的锅。”

    原来是这样，最近梁坤已经发现，在老大面前，只要是与夏梓玉有关的事，就不能用正常思维考虑。

    看着委屈巴巴的张晨阳，梁坤不忘提醒“晨阳，以后凡是与夏梓玉有关的事，咱们都谨慎小心点。

    老大的心思发生了变化，我们也要及时转变工作思路。”

    张晨阳狐疑地反问道“老大的心思？他对夏梓玉动了心思？”

    梁坤狡黠一笑“我可没这么说啊，老大的心思要用心揣摩，以后你自己观察领悟吧。”

    张晨阳和梁坤跟随肖亦雄多年，两人一个文官一个武官，论腹黑，张晨阳自认为他是高于梁坤的。

    没想到，在夏梓玉的问题上，次次失利，还没有梁坤看的清，判的明。

    张晨阳为了掩饰尴尬，主动转移了话题。

    他狐疑地吸了吸鼻子，迅速用手掩鼻，小声嘀咕“阿坤，你身上什么味儿？消毒水都盖不住那股怪味。”

    尸臭味！

    梁坤斜睨着张晨阳，嘿嘿一笑“有个兄弟病死了，我刚刚去了趟停尸间认人。”

    张晨阳捂着嘴，发出阵阵干呕声，另一只手指着他“梁坤，你离我远点，我劝你也别进去恶心老大。”

    梁坤无奈地咧咧唇，讥笑道“张晨阳，你跟着老大5、6年了吧，刀光剑影，必然有生有死。

    干我们这行的，见尸体太正常了，别那么作。”

    张晨阳觉得今天太倒霉了，谁都能数落他几句，头一低“行行行，你们都有理。我去给老大买午饭了。”

    梁坤呵呵一笑“顺便给我带一份炒面，谢啦。”

    目送张晨阳乘坐的电梯门合上，梁坤收起脸上的笑意，眸色微冷，快步进了病房。

    肖亦雄见到梁坤回来，从床上坐起身，急切地问道“阿坤，怎么样？查清楚了吗？”

    梁坤利落地答道“老大，私立医院做了样本的病毒分析，呈阳性。

    我不放心，同步通过境外机构，调查了黑哥的就医病历，原来他一直是那类病毒的带菌体。”

    肖亦雄叹了口气，如果那天黑哥欺负夏梓玉，他能及时制止，就不会出这么多幺蛾子。

    梁坤从肖亦雄的寒眸中看出了自责和无奈，心里有些震动。

    莫非老大对夏梓玉的仇恨真的发生了转变？

    梁坤不敢妄加揣测，他知道老大关心夏梓玉，但也依旧恨她。

    怨恨与关切交织在一起，让肖亦雄非常纠结难过。

    两人正沉默着，忽然，梁坤的手机响了，抬眸一看，是张晨阳。

    冷眸微怔，低声说道“老大，是晨阳打来的，我去外面接一下。”

    肖亦雄觉得这个电话可能与夏梓玉有关，指指沙发“你跑了一上午，肯定累了，坐沙发上说吧。”

    梁坤感激地谢过肖亦雄，电话接通后，张晨阳有些气喘吁吁，音调高昂“阿坤，你在老大病房吗？”

    梁坤低声答道“在，怎么了？”

    张晨阳急切地说道“我正在酒店打包饭菜，一会儿回去。

    刚刚廖山医生给我打电话，夏梓玉病危了，已经告知家属。

    可夏梓嫣死活不签告知书，双方正在僵持呢。

    这事我不敢直接给老大说，辛苦你代劳了。”

    还未等梁坤答话，张晨阳就果断挂了电话。

    