
    挂了张晨阳的电话，梁坤迅速从沙发上站起身，来到病床前，瞅一眼肖亦雄，想说又不敢说。

    肖亦雄见梁坤欲言又止，知道没好事，冷着脸嗔道“张晨阳又整什么幺蛾子，直说啊。”

    冷眸微抬，小心翼翼地答道“老大，晨阳来电话，刚刚廖山医生说，夏梓玉病危了，家属不肯签知情告知书，正和医院僵持呢。”

    肖亦雄的头‘轰’的一声炸开了。

    夏梓玉病危了？他已经痊愈了，可她为什么越来越严重？

    夏梓玉的病重太突然，让肖亦雄始料不及，更是难以接受。

    他火速下床，边穿衣服边说“走，去普通病房区的ICU看看。”

    梁坤见肖亦雄的脸色不好，连忙劝阻“老大，您身体没彻底恢复，还是按张院长的叮嘱躺下吧。

    我去看看夏梓玉，负责做家属和医院的工作，有情况给您打电话汇报。”

    肖亦雄斩钉截铁地答道，“我一定要去，夏梓玉的病我有责任。

    再说，我是她的债主，她要是没了，我找谁要账？我必须得去！”

    梁坤望着一意孤行的肖亦雄，心里阵阵怜惜。

    梁坤跟在肖亦雄的身边时间最长，他第一次见老大为了个女人，眉宇间透着惊慌。

    一个在老大嘴里和行动上，只值200元的丫头片子，值得他笨拙地找借口，只为去看她一眼啊。

    肖亦雄说了这么多理由，都是客观的，可他的眼神已经藏不住那份关心和在意。

    如果肖亦雄在意夏梓玉了，那报仇的结局就注定是输的。

    等梁坤回过神来，肖亦雄已经穿好了鞋子和外衣，带头走向门口了。

    事已至此，梁坤只得跟在肖亦雄后面，心里琢磨如何能让老大低调地去普通病房区。

    冷眸微转，快步跑去护士站，要了一个医疗口罩。

    三两步追上走向电梯的肖亦雄，低声说道“老大，带着口罩吧。

    普通病房那边人多眼杂，我担心有不怀好意的人认出您，会引起不必要的麻烦。”

    说的也是，肖亦雄刚刚着急了，忘记了这茬事。

    前段时间，肖文龙在董事会提议让肖亦雄接替他担任总裁，可被几个元老拦下来，故意刁难，建议肖亦雄先成家。

    肖亦雄明白是后妈谢杏芳在背后搞鬼，他现在要先把妈妈枉死的事处理完，还没顾上收拾谢杏芳。

    再说，这些年肖文龙身体欠安，谢杏芳一直在身边悉心照顾，就暂时先绕了她。

    可防人之心不可无，谢杏芳并不像表面上那样低调，她一直背后小动作不断，暗中派人跟踪肖亦雄。

    这些肖亦雄都知道。

    肖亦雄不想在夏梓玉的事上节外生枝，一旦被八卦媒体乱写一通，谣言满天飞，处理不好是具有毁灭性的。

    另外，也担心被谢杏芳抓住把柄和软肋，就认可地接过口罩戴上。

    十几分钟后，两人走进了普通病房区的ICU。

    刚刚推开门，就听见有人撕心裂肺地哭。

    梁坤听音辨人，小声说道“老大，哭的应该是夏梓嫣。”

    应该是她，今天早上已经见识了那个小丫头的叫骂声。

    现在换成哭声，都是抑扬顿挫，掷地有声的。

    不过，这个声音和夏梓玉有几分相似。

    忽然，肖亦雄有不好的感觉，催促道“快去看看，是不是出事了？”

    夏梓嫣哭得这么悲悲切切，该不会夏梓玉已经……

    梁坤快步跑过去，跟廖山小声询问几句，肖亦雄紧赶慢赶也走到跟前。

    梁坤回转过身，扶着肖亦雄坐在椅子上，低声耳语“老大，夏梓玉还在，不过情况非常糟。”

    肖亦雄屁股刚沾着椅子，如电打了般，又站了起来。

    三两步来到廖山面前，摘下了口罩。

    廖山见到来人是肖亦雄，非常诧异，VIP病房的大少爷怎么跑到普通病房来。

    一旁扯着嗓子哭的夏梓嫣也微微愣了神，边抹眼泪边止住了哭泣。

    那个姓肖的怎么来了？难道是找传染源算账的？

    她姐都快死了，还有完没完啊。

    夏梓嫣不知道肖亦雄的凶残狠辣，所以不像夏梓玉那么畏惧。

    眼眸一瞪，怼道“姓肖的，你怎么来了？就算是我姐传染给你，也不用上门追债吧？”

    肖亦雄被夏梓嫣的无事生非搅的心烦气躁，一句话都不想说，用眼神示意梁坤赶紧把她弄出去。

    梁坤心领神会，上前一步，直言道“夏小姐，你也知道是夏梓玉传染给肖少，我们才是受害者。

    对肖少的态度端正一点，别整天咋咋呼呼跟个疯丫头一样。

    还有，夏梓玉是皓月会所的员工，肖少是老板，老板看看病重的员工很正常啊。”

    夏梓嫣噘着嘴，气呼呼地反驳“有钱了不起啊，有钱就可以为所欲为么。”

    简直是无理取闹，梁坤丝毫没有了好脾气，单手擒住夏梓嫣的胳膊，边往门外拉，边说道“夏小姐，我不跟你谈钱的价值，我们来谈谈你父亲夏晨峰欠会所100万的帐。

    如果夏梓玉没了，这个帐谁来还？ICU是安静的场所，我们去外面说清楚。”

    原本挣扎着骂骂咧咧的夏梓嫣，一听要给会所还100万，立刻蔫了，听话地跟着梁坤离开了ICU病房。

    走到楼道口的僻静之地，梁坤沉下脸，瞅着哭得双眼红肿的夏梓嫣，冷冷地说道“夏梓嫣，你刚刚不是在肖少面前趾高气扬吗。

    来，我们好好谈谈100万的事。如果你姐还不了，你爸要坐牢，恐怕你要替父还债。”

    夏梓嫣一听还账头都大了，嚣张气焰灭了不少，低声答道“大哥，我……我以后不在肖少面前大吵大闹了，你也别总跟我提父债女偿的事，行吗？”

    梁坤无奈地嗤笑一声，夏梓嫣和夏梓玉真是一个德行，都是见风使舵，吃软怕硬。

    肖亦雄只是嫌夏梓嫣太碍眼，并没有计划把她也参合到报仇和还账的事情里。

    所以梁坤就把父债女偿的话题打住了。

    冷眸睨着“你刚刚说的话，记住了，以后见到肖少恭敬点。

    他有话问医生，你在这坐着，我没叫你，不许进来。”

    胳膊拧不过大腿，夏梓嫣彻底没了脾气，知趣地点点头。

    