
    听见张晨阳问话，带头的保镖阿奎讪讪地答道“晨哥，老大不太高兴，把我们都撵出来了。

    后面，坤哥有事出去了。临走前交代，让我们不要进屋烦老大，就在这里候着。”

    张晨阳撇撇嘴，没好气地说道“你们分批去吃午饭吧，别都站在这里，黑压压一片像个什么样子。

    老大做的正经生意，不明真相的，还以为我们是黑社会。”

    阿奎憨憨地点点头，给5个人交代留守注意事项，带着其余人走了。

    张晨阳敲了两下门，得到允许进了病房。

    肖亦雄正在看IPAD，见到张晨阳，迅速放下手里的东西，挺直身子，迫不及待地问道“夏梓玉，怎么样了？”

    艾玛，一向沉稳的老大这么沉不住气，还如此关心那个丫头片子，什么情况？

    老大一向很讨厌她，处处刁难她，侮辱嘲讽很是直接，难道都忘了吗？况且这个病还是夏梓玉传染给老大的。

    寒眸中毫不掩饰地流露着对夏梓玉病情的紧张，让张晨阳有些愕然。

    张晨阳定了定神，微微一笑“老大，我刚刚去ICU看了，小玉儿情况不太好，巳经上了呼吸机。”

    随即，把手机递给肖亦雄，“廖医生给我说了夏梓玉的大致情况。

    检查单内容比较长，我怕记不完整，就拍了照。您是美国著名大学硕士毕业，涉及专业广……”

    张晨阳的废话怎么越来越多。

    肖亦雄撇撇嘴，接过手机，逐页看着检查单。

    越往后看，肖亦雄的后背直冒凉气，脸黑的像锅底，吓得张晨阳站在旁边大气不敢出。

    他暗暗后悔，刚刚应该带两个保镖一起进来。

    肖亦雄没想到夏梓玉病的这么重。

    他和她得了同一种病，竟然差异这么大。

    那个丫头片子的身体如此差吗？

    想想也是，自从一个月前，夏梓玉被他逼着做了公主，每天晚上在公主房坐冷板凳，常常来不及吃晚饭。

    半夜三更才能回家，白天还要上课，周末两天不休息。

    是谁都撑不住连轴转，更何况一个小丫头片子

    这些也就罢了，她还被方敏的手下弄得胃穿孔，做了手术，好不容易康复，又各种波折不断。

    这一个月，夏梓玉瘦了一大圈，身体不差才怪。

    而这一切的始作俑者，正是肖亦雄。

    一个月前，夏梓玉瞪着水眸，虚张声势地站在会所包厢和他斗智斗勇。

    一个月后，夏梓玉被他整的身形瘦弱，生命垂危，插着管子躺在ICU。

    他赢了，报仇的目标实现了。

    很快，那个18岁如花似玉的小丫头，就能代替汪明月，去阴间向肖奕雄的妈妈赔罪了。

    可肖亦雄一点都开心不起来，反而心里涌起一阵阵的苦涩。

    当他看见夏梓玉躺在ICU的照片时，浑身发颤。

    望着那个身上插了管子，需要呼吸机辅助的夏梓玉，寒眸一眨不眨，迅速集聚着雾气。

    肖亦雄的大脑中有个声音一直再说，“夏梓玉不能死，她不能死……”

    肖亦雄迅速给自己的心结找到了理由，夏梓玉可以死，但只能死在他的手上，绝对不能死在病床上。

    想到这点，肖亦雄把手机还给张晨阳，有些魔怔地下了床。

    虽然病毒退了，但他的身体还是虚弱不堪，站在地上摇晃两下。

    张晨阳慌忙搀上他，“老大，您这是干嘛，赶紧在床上躺着。

    张院长说了，要多休息才复原的快。”

    肖亦雄示意张晨阳拿来外衣，边穿边说“我身体没事，活动一下也有利于康复。

    夏梓玉是会所的公主，要是死了，就是人员损失，夏晨峰欠的钱就成了烂账。我去看看她。”

    什么？不会吧！！老大为了100万，要去看那个丫头片子？！

    张晨阳不知所措地跟着肖亦雄，絮絮叨叨“老大，普通病房区，人多眼杂，环境又差，传染病很多的。

    您现在身子弱，就别去了。

    我巳经给廖山医生打了招呼，有任何新情况，都要第一时间给我通报。”

    对啊，那丫头在普通病房区。

    肖亦雄是公众人物，如果穿着病号服去那里，肯定会被认出来。

    最近，他爸肖文龙在乌市医院疗养部住院体检，这次肖亦雄的突发疾病是瞒着他的。

    万一让肖文龙的手下看见，或者让后妈谢杏芳的人看见，恐怕又要生出事端。

    肖亦雄脱下外衣，重新坐回床上，手一挥“晨阳，你去找张彬彬，让他把夏梓玉转到VIP病房区，费用我们负责。”

    艾玛，老大对会所公主夏梓玉是不是关照的过了头？

    会所一百多号公主，唯有夏梓玉能去蝶园，能令他乱了分寸，她果然在老大心中不一样啊。

    既然肖亦雄不走了，张晨阳松了口气，火速依命令形式。

    半小时后，张晨阳风风火火地又进了病房。

    肖亦雄望着气馁的张晨阳，不解地问道“怎么，张彬彬不同意吗？”

    张晨阳无奈地搓搓手，“老大，张彬彬说，夏梓玉巳经进了ICU病房，属于重症监护状态，建议不要更换地方。

    VIP病房区和普通病房区的ICU治疗仪器和方式相差不大，只是地点不同。

    如果夏梓玉的病情转好，能从ICU转入普通病房，一定安排她住VIP病房。”

    肖亦雄寒眸微转，叹了口气，幽幽地说道“不转就不转吧，安全第一。

    对了，她在会所上班期间晕倒的，算工伤，医药费我们出，你赶紧去办。”

    张晨阳咧咧唇，答道“老大，刚刚张彬彬说这个病很罕见，只能用进口特效药。

    夏梓玉的身体对药物排斥很大，使用效果不好。但是不用，病情恶化的更快。

    所以，在副作用可控的情况下，只能增加药物使用频率。

    现在进了ICU，很费钱，每天都要差不多十万。”

    肖亦雄面部微微抽动，冷声打断张晨阳的话“你告诉张彬彬，无论花多大代价，100万，1000万，甚至更多钱，都要把夏梓玉治好，她不能死。”

    张晨阳很少见肖亦雄这么不冷静，这么脱离控制，吓得一声不敢吭，点点头出去了。

    走在路上，内心直犯嘀咕。

    当初夏梓玉进会所，是为了偿还夏晨峰的100万赌债。

    现在老大竟然肯花费1000万甚至更多钱给她治病，真是个赔本买卖。

    半小时后，张晨阳再一次风风火火地进了病房。

    唉，又有坏消息禀报！