
    今天上午，情况相当紧急。

    梁坤得知夏梓玉得了传染病，会通过血液传给他人。

    第一时间想到了老大肖亦雄。

    老大的电话不接不回，只能火速赶到蝶园。

    踹开门，发现肖奕雄躺在卧室床上，烧的迷迷糊糊。

    幸亏送医及时，在张彬彬的精心照顾下，再加上肖亦雄的体质好，免疫功能强大，经过一晚上的搏斗，击退了病毒。

    今天早上，烧退了，人也苏醒了。

    肖亦雄醒来，发现床边围着一圈人，再看看是医院，心里就明白几分。

    暗叹自己年龄大了，着凉都会感冒。

    没成想，张晨阳告诉他，是传染病。

    肖亦雄正在听病情汇报，那个丫头片子的妹妹就跑了进来，不分青红皂白，张嘴就开骂。

    顽劣成性，胡搅蛮缠，和她姐夏梓玉一个德行，一样刁蛮。

    夏梓嫣跑出病房后，肖亦雄开始品味她那几句气话，愣了个神，问道“阿坤，夏梓玉情况很糟吗？”

    梁坤不敢有所隐瞒，只得把廖山告诉他的话如实汇报。

    没想到那丫头病的这么重。

    肖亦雄得知夏梓玉有生命危险，心里有一丝隐痛。

    她不可能无缘无故自己生病。

    寒眸微怔，喃喃地问道“查出来，是谁传染给夏梓玉的吗？”

    这是个敏感问题，谁传染给夏梓玉，就意味着她和谁有染。

    梁坤不敢妄加揣测，轻轻摇了摇头。

    随即又小心翼翼地补充道“雄哥，我片面了解过，徐宏宇和聂展平身体都很正常。”

    肖亦雄垂眸沉思，这个病的潜伏期是1-3天，所以夏梓玉被传染应该在3天内。

    夏梓玉是会所的公主，不了解情况的人肯定会认为是滥交所致。

    生病前三天，夏梓玉的行踪，肖亦雄比较清楚。

    连续两晚上，夏梓玉都在蝶园，他睡了她两次。

    第一晚，夏梓玉分明是个处。第二晚，半夜三更被他赶回了家。直到清早被艾姐打电话叫到会所见汪海。

    如果她被传染，很有可能是这两次的中间时间，就是白天。

    可这一天，夏梓玉并不好过，上午离开蝶园就去了市公安局，然后一个电话被叫到会所陪餐。

    腿烫伤后，回了家，聂展平和徐宏宇一直陪着她。直到晚上11点多又被带到蝶园。

    肖亦雄想不明白，是谁在何时何地，能近距离接触传染夏梓玉。

    正在思量，张彬彬进来了。

    肖亦雄身强体壮，精力恢复很快。此时俊颜的孱弱已经不在，微微一笑“谢谢你，张院长。”

    张彬彬直摆手“肖少言重了，是您体质好。这个病，抗生素失效，只能靠个人免疫系统发挥作用。”

    肖亦雄寒眸睨着，直言道“这个病很特殊，为了不引起公司股价波动，还请院方保密。”

    张彬彬呵呵一笑“那是当然，肖少放心。VIP病房的资料都是单独保管的，保密是最基本的要求。

    万一有人调查或询问，我们就说您感冒发烧了。”

    肖奕雄满意地点点头。

    好奇心驱使着他问了个幼稚的问题“张院长，夏梓玉的病情，我基本了解了。

    不知院方是否查出她的感染源？”

    张彬彬抱歉地咧咧唇，摇摇头“肖少，我们院方有义务和责任查清传染源。

    但是，昨天上午，夏梓玉被送到医院就危重昏迷了，一直没有苏醒。

    今天凌晨开始出现脏器衰竭，所以我们还没办法与她沟通，无法掌握亲密接触的人员范围。

    与她家人了解过，也没有掌握有效的信息。”

    亲密接触？肖亦雄心里有些膈应。

    莫非除了徐宏宇和聂展平，她果真有第三个追求者？

    肖亦雄的嘴里又开始没来由地冒酸水，这个女人真是会给他添乱，惹事。

    张彬彬见肖亦雄面色不悦，多少猜出了他的心思。

    这些有钱人，玩女人也有讲究的，被玩过的女人传染了病，却不知道自己的女人被谁传染的，确实很尴尬。

    张彬彬轻咳一声，解释道“肖少，这个病是通过血液传播的，如果没有开放性伤口，体液的直接接触也不会传染。

    比如说，发生关系大概率是不会传染的，但如果亲吻过程中，口腔黏膜或嘴唇破损，就会被传染。”

    张彬彬的言外之意，夏梓玉被传染不一定是和第三人发生了关系。

    说者无意听者有心，肖亦雄没意识到张彬彬在宽慰他，而是迅速捕捉到话中的核心。

    嘴唇破损？！

    瞬间，肖亦雄知道夏梓玉是何时何地被谁传染了。

    张彬彬见肖亦雄有些心不在焉，想着他累了，叮嘱一番“肖少，您的检查指标都转为正常，再观察一天，明天就能出院。”

    肖亦雄也跟着客套两句，让张晨阳送送张彬彬，顺便再了解一下夏梓玉的病情。

    肖亦雄想着夏梓玉染病与他有关，心里特别烦。

    挥挥手，把十几个保镖撵了出去。

    梁坤以为肖亦雄介意手下知道他得了传染病，连忙小声解释“老大，前面没查清前，我担心有人乘机暗算，就加派了保镖二十四小时贴身保护。

    您放心，这十个人是我亲自调教的，最衷心，口风最严，不会给你添麻烦。”

    肖亦雄留梁坤一个人，是有重要事说，“阿坤，我对你放心，不是介意这个。但是有个事你赶紧去核实。”

    梁坤见肖亦雄面色凌厉，神情严肃，认真地答道“好，老大，您吩咐。”

    肖亦雄低声问道“黑哥的尸体怎么处理的？”

    梁坤微微皱着眉，老大怎么会想起问黑哥？

    灵光一闪，莫非，老大怀疑是黑哥把病传染给了夏梓玉？

    很有可能，那天黑哥亲了夏梓玉，还把她嘴亲肿了，破损染病的几率很大。

    梁坤心领神会，连忙回应“埋在山上，我尽快去提取样本。”

    肖亦雄点点头，“好，重点在唇部和手部检材提取，找一家私立医院做检测。做好防护措施，不要感染了。”

    梁坤点点头，快步出去了。

    张晨阳离开院长室，径直去普通病房区的ICU看了一眼夏梓玉，安慰了哭得眼睛红肿的夏梓嫣。

    又去找廖山医生了解最新情况，忙乎完就匆匆回了VIP病房。

    看见十个保镖一字排开站在病房门口，有些纳闷，狐疑地问道“你们出来干嘛，怎么不在里面陪老大？”

    