
    夏梓嫣闪身进了病房，抬眸看见床上侧身躺着一个男人，脸朝内，背对着门。

    莫非此人就是她的目标人物-肖奕雄？

    夏梓嫣鼓起勇气，轻手轻脚走过去。

    在她眼里，床上躺的不是人，而是钱，10万块钱啊。

    “雄～哥～”夏梓嫣按照梁坤的叮嘱，夹着嗓子，学着夏梓玉的腔调，拐着音，低声轻唤。

    侧身而卧的肖亦雄，倏然打开寒眸，一个激灵坐起了身。

    那个声音，那个语态，分明就是夏梓玉的专属。

    难道小丫头病好了？欣喜若狂！

    抬眸望去，一个清新靓丽的姑娘站着床边，正笑颜如花地看着他。

    唉，原来是她妹妹夏梓嫣。说话的声音太相似了，几乎把他都骗了。

    肖亦雄毫不掩饰失望，重新侧卧躺下，留给夏梓嫣一个孤傲的后背，还有一个冰冷的字“滚！”

    什么？他竟然二话不说，不问缘由，直接让她滚？

    那她的10万块钱岂不是也要滚没了？万万不可！

    夏梓嫣在泼辣好强方面，与夏梓玉非常相似。

    她噘着嘴，眼眸转动，开始想点子。

    有了，对待这种高冷男神，可以用以柔克刚的战术，简单粗暴，不过效果好。

    夏梓嫣二话不说，直接躺在肖亦雄身后，娇滴滴的“好，雄哥，我滚过来了。”

    肖亦雄感受到身后多了个人，惊得直接坐起来，想伸手打她，可伸出去的手僵在了半空中。

    停顿两秒，最终指向门，声音和眼眸都带着瘆人的寒气“滚出去！”

    为了10万块钱，夏梓嫣知道此时此刻绝对不能落败而滚。

    索性豁出去了，她丢弃羞涩，拦腰抱住肖亦雄，把脸贴在他胸前，撒起了娇“雄哥欺负人啦，雄哥欺负人啦……”

    肖亦雄的头发根根竖起来，这个小丫头是不是有毛病？

    他欺负她了？他什么都没干，明明是她不知羞耻地粘着他。

    大手一把推开夏梓嫣，掀开被子下了床，气呼呼地坐到沙发上。

    夏梓嫣以迅雷之速，跟着肖亦雄前后脚跳到沙发上，继续色胆包天地搂着他脖子，“雄哥，我饿了。

    早上没吃饭，中午也没吃。饿的双腿发软，浑身冰凉。”

    寒眸一瞪“没吃，出去吃。”

    好歹没让她滚了。

    夏梓嫣继续死皮赖脸，“雄哥，我没钱。我姐病了，家里也没有积蓄，医药费都交不起。

    我好饿，只有吃了饭，才有力气守着我姐啊。所以，就来您这蹭饭了。”

    肖亦雄寒眸里聚集着火焰，伸手拉开夏梓嫣的胳膊，瞪着她“你多大啊，怎么脸皮这么厚，放手！”

    夏梓嫣不和他硬碰硬，玩四两拨千斤，嘿嘿一笑“报告雄哥，我17岁零1个月。”

    他从来不跟未成年女孩搞暧昧。

    肖亦雄幽幽地说道“门口的梁坤让你进来的？你知不知道，我是个很危险的人。”

    夏梓嫣想说，‘你是棵摇钱树’，可话到嘴边，却成了“我知道我爸欠了你很多钱，我姐要是有个三长两短，我爸的账我来还。”

    ‘我爸的账我来还’这句话让肖亦雄浑身一震。

    一个月前，在会所包厢，夏梓玉倔强地抬起秀颜，振振有词地说过同样视死如归，大义凛然的话。

    一想到夏梓玉，肖亦雄心里升起的怒火熄灭了。

    他不想继续和夏梓嫣纠缠，想尽快打发她走。

    坐在沙发上，微叹一声，斜睨着旁边的小丫头“梁坤明知你不满18岁，还让你进来陪我啊。

    你还挺有胆。到底什么目的，说说看。”

    夏梓嫣的大眼睛忽闪忽闪，实话实说“坤哥说了，您不碰18岁以下的姑娘。所以，您没有危险的。

    我的目的很简单，就是哄您吃饭。”

    肖亦雄哭笑不得，“他还答应你什么了？哄我吃饭有什么好处啊？”

    夏梓嫣摇摇头，否认了“就是吃饭，因为我没吃，你也没吃，所以咱俩一起吃。男女搭配，吃饭不闷。”

    这丫头嘴子不少，比夏梓玉有趣。

    也许是夏梓玉肩上的责任太多，在他面前永远带着盔甲，所以没有发现她的真实一面。

    肖亦雄洞悉一切，知道夏梓嫣没说实话。

    他很好奇梁坤如何把夏梓嫣驯服的，用了一招以退为进“好啊，你还挺博爱，门口站的那十几个保镖都没吃，你出去陪他们吃吧，饭钱我出。”

    夏梓嫣中了计，慌忙摇头“不行，和他们吃没钱的。”

    艾玛，说漏嘴了。真想自扇一个耳刮子。

    肖亦雄脸沉下来，原来夏梓嫣和她姐姐夏梓玉一样，都是财迷。就知道钱，把他当成明码标价的客人。

    俊颜紧蹙，不悦地说道“梁坤给你多少钱，我就给你多少，你可以走了。”

    夏梓嫣信誓旦旦地答道“不行不行，拿人钱财替人消灾。我已经答应坤哥，一定要陪你吃完饭，才算任务结束呢。”

    这丫头跟她姐一样倔。

    肖亦雄不想纠缠下去，也确实饿了，起身带头走向餐桌，“好吧，过来一起吃饭。”

    夏梓嫣一蹦三尺，快乐的像只出笼的小鸟。

    成功啦，10万即将到手啦。

    饭菜相当的丰盛，看得出张晨阳费了一番心思。

    夏梓嫣喝着补汤，品着名厨做的菜肴，赞不绝口。

    肖奕雄惦记着夏梓玉的病情，胃口不好，只是吃了点清淡的菜。

    吃完饭，肖亦雄平静地说道“夏梓嫣，不知者无罪，今天就不追究你的鲁莽和冲动。

    你记住，这是我唯一一次，也是最后一次和你吃饭。”

    夏梓嫣偷瞄一眼，喃喃地说道“雄哥，我觉得你人很好，我们可以做朋友的，为什么以后不能一起吃饭？”

    肖亦雄自嘲一笑“小丫头，你要和我做朋友？

    你姐姐躺在ICU生死未卜，就是我造成的。她没生病前，就是我的玩物。

    你可能不懂什么是玩物，以后有一天进入这个残酷的社会，就能懂。

    现在，你只需要知道，我是个非常危险的人，以后离我远点儿。”

    ‘玩物’这个词还是刺激到夏梓嫣了。

    她意识到肖亦雄和姐姐夏梓玉有不一般的关系。

    但没想到，肖亦雄如此恶劣地对待过夏梓玉，还把她沦为消遣取乐的玩物。

    眼眸中含着泪，手里的筷子‘啪嗒’掉在了地上。

    夏梓嫣这个反应让肖亦雄很满意。要的就是这个效果。

    一个夏梓玉就够他受了，他不想和夏梓嫣生出事端。

    桌面上瞬间静下来，静的夏梓嫣能听见自己和对方呼吸的声音。

    就在这个时候，病房门口传来嘈杂的声音，似乎还有打斗声。

    两人狐疑地抬眸望去，只见梁坤和汪海缠斗着撞开了病房门。

    