
    张彬彬为难地瞅一眼病床上奄奄一息的夏梓玉，给他十个胆，也不敢告诉肖亦雄，她真的没救了，何来好消息啊。

    张彬彬能混上院长的位置，必然有两把刷子，安抚患者家属，做通思想工作，有一定策略和方法的。

    眼眸微转，先给肖奕雄吃颗定心丸“肖少，夏梓玉痊愈的希望是有的。”

    紧接着分析病情，着重列明能撇清医院和医生责任的客观原因“夏梓玉才18岁，毕竟年轻。

    身体虽弱，但底子不错。只要她有强大的求生欲，就一定能战胜病毒。”

    “求生欲？”肖亦雄若有所思地点点头。

    张彬彬见肖亦雄听进去他的解释，吐了口气。

    挤出一丝难看的苦笑，继续乘胜追击“肖少，根据我多年的重症临床经验，很多危重病人能转危为安，除了药物，就是靠的个人意志。

    求生欲强，免疫细胞就会增多，存活的希望就大。

    夏梓玉能不能挺过来，就看今晚了。”

    张彬彬也是无奈之举，一旦夏梓玉最后没救活，他只能说她没有求生欲，是自己放弃了活下去的希望。

    哎，摊上这个事，真是太难了。

    肖亦雄寒眸睨着，看了夏梓玉最后一眼，带着梁坤离开了。

    回到VIP病房时，张晨阳带着众保镖正在门口候着。

    见到两人回来，张晨阳连忙迎上去，呵呵笑道“老大，您回来了，午餐已经准备好了。”

    肖亦雄摇摇头，“吃不下。”

    进房间后，脱下大衣和鞋子，盖上被子直接躺下了。

    张晨阳不解地瞅着梁坤，老大什么情况？身体又不舒服了吗？

    梁坤知道肖亦雄心情不好，想要一个人静一静。

    摆摆手，示意张晨阳先出去再说。

    走出门外，张晨阳压低声音，甩出来一堆问题“阿坤，老大刚刚出去干嘛了？他脸色不好，是不是冻着了？都过饭点了，为什么不吃午饭？”

    梁坤无奈地答道“老大刚刚去看夏梓玉，那个丫头片子怕是不行了。老大心里不舒服，不想吃饭。”

    张晨阳嘀咕一句“100万的账而已，已经收回来30万了。

    就这点钱，老大犯不着跟自己过不去，还赌气不吃饭，这也太……”

    梁坤心里也很烦，听了张晨阳没边没际的胡言乱语，更加烦躁，嗔道“我说张晨阳，你平时老谋深算，怎么在夏梓玉的事上缺根弦。

    老大是在意那100万吗？他是心里装着夏梓玉！”

    张晨阳瞪大了双眼，不可置信“夏-梓-玉？为什么？老大挺喜欢折腾那个丫头片子啊。”

    梁坤挑挑眉，给他撂了底“实话告诉你，老大把夏梓玉弄到会所，压根不是为了夏晨峰的100万，而是为了私仇。

    但是现在老大舍不得夏梓玉了，明白了吧。

    以后别再问那么多‘为什么’。我听了都烦，别说老大了。”

    张晨阳撇撇嘴“梁坤，老大就把你当成心腹，有很多事我都不知道的。你现在怪我反应迟钝，冤枉死了。”

    梁坤无奈地咧咧唇“有些事瞒着你，是为了你好。打打杀杀，刀光剑影这些事，我一个人参合就够了。

    你就负责商场上的勾心斗角，管好老大的钱袋子，尽快帮老大拿下总裁的位置，才是当务之急。”

    张晨阳推推金丝眼镜，委屈地嘟囔“老大没当上总裁，你知道原因的，关我什么事。”

    梁坤被张晨阳气的快憋出了内伤，有种秀才遇上兵的无奈感。

    双拳攥着，想打人，结果一拳捶到墙上，心里才算舒坦。

    张晨阳看把梁坤惹怒了，怕挨揍，呵呵一笑，转了话题“好了，瞧把你气的。

    我错了，以后凡是与夏梓玉有关的事，我都听你的。”

    这才差不多，梁坤的冷眸柔和下来。

    张晨阳瞅一眼病房门，低声说道“阿坤，现在当务之急，必须让老大吃饭。

    人是铁饭是钢，大病初愈，营养很重要的。饭已经准备好了，他吃不吃看你的了。”

    梁坤的胳膊叉在腰上，左右踱步“我是保镖又不是保姆，不能强迫老大吃饭吧。你买的饭，自己去。”

    张晨阳为难地说道“老大今天一直烦我，我不敢凑过去。

    要不把艾姐叫来，女人好说话，老大不会硬生生的拒绝。”

    女人？对，梁坤有了主意。

    拿起电话，拨过去，“吃午饭了吗？”

    夏梓嫣正坐在ICU病房门口的椅子上发呆，接到梁坤的电话，一时没反应过来，有些语塞。

    梁坤没了耐心“夏梓嫣，你现在来VIP病房陪肖少吃饭，如果他肯吃，你爸的赌债减免10万。”

    夏梓嫣几乎是以50米短跑的速度出现在梁坤面前。

    粉脸透着红晕，气喘吁吁地说道“坤哥，我……我来了，你可要说……说话算数。”

    梁坤上下打量一番，答非所问“7成像，你和夏梓玉有70%相似度。”

    夏梓嫣是自来熟，和梁坤见第二次面，就已经不畏惧了。

    说话也很是随意，嘿嘿一笑“徐宏宇说，我和我姐长得不像，她像妈妈，我像爸爸。

    但是我俩的声音相似度在90%以上。有时候打电话，他常常认错人呢。”

    声音相似度在九成以上也行啊。只要能舒缓肖亦雄的心塞。

    梁坤没来由地问了句“你有18岁吗？”

    夏梓嫣摇摇头“上个月刚17岁，我和我姐差1岁。”

    梁坤抿唇说道“好吧，如果老大问起来，你就这么说。

    等会儿你一个人进去，一定要态度端正，做到骂不还口，打不还手。

    给你半个小时，如果肖少不理你，赶你走，或者不吃饭，你的任务失败。

    不管你用什么办法，让他吃了饭，我说到做到，给你转账10万。”

    夏梓嫣一听还有这种好事，哄个人，陪着吃顿饭，就能拿10万，简直是天上掉馅饼。

    夏梓玉的治疗费是个无底洞，如果她能出点力，就太好了。

    临进门前，梁坤让夏梓嫣把长发扎成马尾辫，这样相似度能增加几分。

    又不厌其烦地从说话语气，称呼等方面叮嘱一番。

    培训差不多了，努努嘴，让夏梓嫣进去了。

    