
    梁坤快速回到ICU病区，抬眸望去，廖山带着两个医生，正在病房里给夏梓玉急救，肖亦雄一个人孤零零地站在玻璃窗前。

    梁坤来到肖亦雄身侧，低声问道“老大，夏梓玉怎么样，还好吧？”

    肖亦雄面无表情，眼神呆愣地注释着里面的抢救现场，幽幽地答道“廖山说，夏梓玉没救了，建议拔了呼吸管。”

    冷眸瞬间瞪圆“什么？这么严重！那……您的意见呢？”

    肖亦雄浓眉紧蹙，幽怨地望着病床上的夏梓玉，寒眸一暗“谁敢拔管子，我就杀了谁，给她陪葬。”

    哎，这正是肖亦雄的狠戾风格，不奇怪。

    就在这时，张彬彬带着VIP病房区最顶尖的医疗团队慌慌张张跑了进来。

    十分钟前，肖亦雄给张彬彬打电话，语气平静如水“如果夏梓玉死在这里，我会在三天内把乌市医院夷为平地。”

    张彬彬早已耳闻肖亦雄的毒辣作风，言出必行，说到做到，果断带着医院最有实力的内外科团队来支援。

    张彬彬来到肖亦雄面前，讪讪地说道“肖少，廖山他要给夏梓玉拔管子，纯属个人意见，并不代表医院。

    您放心，从今往后，我亲自接手，做夏梓玉的主治医生。

    就算赔上我这条命，也尽全力把夏梓玉从死神那里拉回来。”

    光有口头保证有屁用，实际行动拿出来才是硬道理。

    肖亦雄目不斜视，冷冷地说道“好，张院长，我就在这里等着，看看你能不能让她起死回生。

    救不回来，说明你和这家医院医术不精，欺瞒百姓，也就没有继续存在的价值了。”

    艾玛，不是这个理啊。

    医疗器械和抢救手法只是辅助，救不救的回来，关键看夏梓玉的免疫力能不能发挥作用。

    这些话，张彬彬万万不敢对肖亦雄说，连忙应声“肖少，您放心，我现在就进去处理。

    您的身体别累着，先回病房休息，有消息我第一时间告诉您。”

    肖亦雄摇摇头，瞪着寒眸，斩钉截铁“我就在这里等着，你现在就进去救人，救不活，你也别站着出来了。”

    艾玛，不带这样玩的，张彬彬想哭的心都有了。

    医院每天都有人死，如果个个要他陪葬，那他一年要死上千回了。

    可这些牢骚和委屈，不能说，只能咽进肚子里，转化成满腔的热情和力量。

    张彬彬不敢再耽误时间了，带着团队火速换上无菌服，很快就进到ICU病房内。

    拍拍急的头晕眼花的廖山，让他闪到一边去。

    张彬彬扫了一眼夏梓玉最新的详细检验报告，又亲手检查了她的外在情况，内心微叹一声，基本理解了廖山建议拔掉呼吸管的结论。

    如果是张彬彬本人，他有80%的概率也会做出相同的诊断意见。

    救活的机会相当渺茫，花的钱已经是每小时10万计算了，不是普通人家能接受的。

    可是，现在的情况完全不同了，玻璃窗外正站着本市第一富豪肖文龙的长子肖亦雄。

    他的那双寒眸正目光不错地盯着病床上的夏梓玉。

    钱不是问题，关键是命，夏梓玉的命。

    倏然，心电图监测仪停跳了，发出尖锐的‘嘀嘀……’警告声。

    被张彬彬赶出ICU的廖山，此时正站在肖亦雄旁边，他也看到了拉成直线的心电图，倒吸一口凉气。

    完了，夏梓玉撑不住了，这个冷枭要大开杀戒了。

    张彬彬额头冷汗直冒，扭头瞅一眼面无表情的肖亦雄，用一秒时间评估了他的反应和态度。

    那张灰白色的脸，那双透着寒气的眼眸，分别写着，夏梓玉没了，你就没了，这家医院也没了。

    所以，张彬彬不是救夏梓玉一个人的命，而是自己的命，还有医院的未来。

    张彬彬冲顶尖医生团队喊道，“心跳遽停并不意味着脑死亡，大家拿出生平所学和宝贵经验，分工合作，实施抢救，一定要把她从死神那里抢回来。”

    廖山看着张彬彬带着各科主任紧锣密鼓地施救，心里酸涩难受。

    能让张彬彬和他最得意的医疗团队如此作为，真是罕见。把一个死了的人从死神那里要回来，可以吗？

    旁边站着连死神都畏惧三分的肖亦雄，还有什么不可以。

    一个小时后，张彬彬带着医疗团队从ICU病房出来了。

    脱下无菌服，张彬彬发现自己的衣服全都湿透了，头发汗湿，糊在头皮上，狼狈不堪。

    张彬彬稍微整理了内务，来到肖亦雄面前复命，语气透着无奈和虚弱“肖少，刚刚夏梓玉心跳遽停，情况非常危急，还好我们把她救了过来。”

    他并不是在邀功，也不敢那样做，只是想让肖亦雄消消气。

    整个抢救过程，肖亦雄是亲眼目睹的。

    他的心也经历了波澜起伏，就在张彬彬走出ICU前几分钟，才稍稍平静下来。

    肖亦雄目不斜视，寒眸一眨不眨地继续看着夏梓玉，薄唇轻启“张院长，我这个人有个习惯，从来不注重过程，只看结果。

    我想知道，夏梓玉什么时候可以从ICU出来？”

    张彬彬额头的冷汗又顺着脸颊流了下来。

    夏梓玉只是恢复了心跳，能不能脱离危险还是未知数，从ICU转入普通病房更是不确定，谁都不敢做这个承诺。

    张彬彬瞅一眼面无表情的肖亦雄，又开始做思想工作“肖少，这个病毒全球罕见，国内更少，整个乌市是第一例。

    我们已经详细了解国外治愈的临床经验，抑制和杀死病毒没有特效药，基本上只能靠个人免疫力取胜。

    但是，夏小姐体质太差，抵抗力弱。在衡量过副作用后，我们给她注射了很多提高免疫力的药物，有些还是激素药，但效果都不好。

    病毒侵入了她的五脏六腑，脏器功能全都开始衰竭。如果她个人的免疫力不起作用，就是华佗在世也是回天乏术。

    肖少，这个病在国外的治愈率是50%，如果夏小姐不幸，不怪我们医院啊。”

    50%？张彬彬的言外之意是，肖亦雄就是那治愈的50%。

    虽然张彬彬说的诚恳客观，差不多快要声泪俱下了，但都不是肖亦雄想听的。

    寒眸朝张彬彬无情地扫射过去，冷声说道“解释就是掩饰，你说那么多，无非是怕我责难。我只想听好消息。”

    