
    汪海从市公安局回来，在ICU病房等候室没见着夏梓嫣，以为她出去吃饭了。

    等了一会儿，小丫头还是没回来，有些不安。

    问了值守的护士，才知道一个小时前，夏梓嫣接了电话，去了VIP病房区。

    莫非肖亦雄怀恨在心，把她哄骗去了？

    汪海大惊失色，一路寻找，到了病房门口被梁坤拦下来。

    梁坤知道老大正在房内吃饭，不能打扰。不听解释，就是不让进。

    汪海和梁坤都是保镖，各为其主，互不相让。

    势均力敌下，就在病房门口大打出手了，旁边的保镖想帮又插不上手。

    汪海目的很明确，找到夏梓嫣尽快把她带走。

    他见梁坤各种阻拦不让进病房，以为肖亦雄对夏梓嫣下手使坏，吓得面色惨白，不顾一切撞开了门。

    门开的瞬间，果然看见了夏梓嫣。

    还好不是在床上，而是和肖亦雄分别坐在桌子两边。

    汪海悬着的心落了下来。

    聂展平被押到国外前，把夏家两姐妹托付给他，万万不能出纰漏啊。

    肖亦雄已经猜到汪海的来意，示意梁坤住手。

    汪海甩开梁坤的胳膊，拉展外衣，朝前走了两步，微微颔首向肖亦雄道歉“肖少，多有打扰，真是抱歉。

    夏梓嫣在这里影响您休息，我这就带她走。”

    肖亦雄薄唇斜起，话里带着酸味和警告“聂少给你的任务还蛮重的。

    夏梓玉躺在ICU分分钟都是钱，夏梓嫣不知天高地厚，闯入我的病房两次。

    你可得上心，把人管好了，尤其是腿脚利索这位姑娘。

    再一再二，没有再三再四，下一次，我可不能保证完璧归赵。”

    汪海额头微微冒着汗，点头许诺“肖少请放心，明天我就送夏梓嫣去易安。

    她还有半年多就要高考，我保证在这期间，她都会在易安中学，再不会无端打扰您了。”

    肖亦雄满意滴点点头“嗯，希望你说到做到。”

    自己的来去凭啥被他人左右？

    夏梓嫣不愿意了，直言不讳道“海哥，我姐躺在ICU生死未卜，明天我不去易安，我要在这里陪着姐姐。”

    汪海被这个小丫头气的，眉头拧着，“夏梓嫣，你姐有我和医生照看，不用你操心。

    你现在是高三最重要的复习阶段，如果你姐醒了，也会支持我这么做。

    明天一早你必须走，不参加完高考，不许回乌市。”

    夏梓嫣从小被夏晨峰宠坏，我行我素惯了，犟嘴道“汪海，我自己的事自己做主，不用你这个外人多管闲事。

    我喜欢在这里和雄哥吃午饭，我也乐意继续留在乌市上学。

    你是我什么人啊？凭什么听你安排。”

    汪海被这番话气的双唇颤抖，真是秀才遇上兵，有理说不清。

    他想扔下这个没心没肺、不知好歹的丫头，一走了之。

    可他非常理性，责任在身，赌气解决不了难题。

    面对倔强的夏梓嫣，汪海垂眸考虑应对之策。

    肖亦雄和汪海的目标是一致的，夏梓嫣留在乌市只会碍手碍脚。

    如果夏梓玉病愈，他要一直把她留在蝶园。

    现在徐宏宇和聂展平都被他弄走了，只剩夏梓嫣。

    如果夏梓嫣还住在家，那夏梓玉肯定操心家里，不会踏踏实实、安安心心地在蝶园陪他了。

    眼下汪海拿夏梓嫣没了办法，可肖亦雄有。

    寒眸睨着，薄唇斜起，目露凶光，说道“夏梓嫣，你留在乌市正好。夏梓玉身体垮了，以后由你代替她，去会所做公主。

    就你这嫩嫩的脸蛋，再包装一番，肯定很受欢迎。

    就是不知道，你熬不熬得过11个月……”

    “啊～，我不要……”夏梓嫣花颜失色，扔下筷子，逃命似的跑出了病房。

    回到普通病房区的ICU等候室，夏梓嫣依然坐立不安，内心忐忑地问道“海哥，展平哥哥什么时候回国？我……我好怕啊。”

    汪海瞅着眼眸慌乱的夏梓嫣，低头沉吟片刻。

    聂展平短期内都不能回国，夏梓玉病重的事，他还不知道。

    刚刚肖亦雄说最后一番话时，那双阴狠的寒眸，让汪海都浑身一震。

    那个冷枭乖张狠戾，心狠手辣，夏梓玉已经这样，不能再搭上夏梓嫣。

    汪海想清楚了，给手下许飞打了电话，让他速来乌市医院，即刻把夏梓嫣送去易安。

    夏梓嫣从电话里断断续续听见，要送自己走的事。

    拉扯着汪海的胳膊，语气带着商量的口吻“海哥，我现在不走。姐姐需要我，如果今晚她脱离危险，明天我就去易安。”

    汪海不容分说，拉着夏梓嫣的胳膊，径直朝外走去，“听话，你姐这里有我守着。

    我让许飞来接你，回家把书包和行李简单收拾一下，直接去易安。

    我已经给学校说好了，去了有人接你，宿舍和班级已经安排好了。”

    夏梓嫣见汪海言语坚决，急的眼泪都出来了，“海哥，我保证再不去招惹肖少，就乖乖坐在这里陪着姐姐。

    万一，万一我姐今晚挺不过来，我必须见她最后一面啊。”

    汪海冷着脸，吼道“夏梓嫣，你妈汪明月失踪，你爸夏晨峰坐牢，你姐夏梓玉病危，夏家就剩你了。

    懂事点行不行！你留在这里，什么也帮不上，只会给我添乱。你姐由我照看，放心走吧。

    你不是要上那个什么本硕连读么，半年后我们等你的好消息。”

    汪海也是无奈了，才说出这些狠话。

    如果聂展平在，还有周旋的余地。现在他一个人完全没有能力对付肖亦雄，硬碰硬会被秒成渣渣。

    夏梓嫣被汪海骂的哑口无言，哭得梨花带雨，没想到为了10万元，和肖亦雄吃了顿午饭，惹出这么大的事。

    就在她六神无主，左右为难之时，手机来了条短信。

    是一条银行到账信息，20万元？！

    夏梓嫣眼睛瞪得圆圆的，不可置信地递给汪海。

    汪海狐疑地接过手机，“怎么了？”

    夏梓嫣抹干眼泪，兴奋地答道“坤哥说，让我陪肖少吃午饭，给我10万，现在……竟然有20万！”

    汪海眼眸眯着，嗤笑一声“梁坤有这么好心？他和他主子一样满腹坏水，你以后少见他。”

    言毕，把手机还给了夏梓嫣，

    夏梓嫣正准备反驳，手机又来一条信息。

    