
    汪海从睡梦中惊醒过来，发现车窗外漆黑一片。

    没想到一觉睡这么久，天都黑了。

    手机还在顽固地响着，显示屏的亮光和振动的‘嗡嗡’声提醒主人，来电话了。

    汪海定睛一看，竟然是明凤打来的。

    有些错愕，那个男人婆不是把他加入黑名单了吗？为何会主动打电话？

    难道聂展平出事了？

    电话接通瞬间，话筒里传来一个刻意压低的声音，“汪海，是我。”

    汪海浑身一怔，激动地声色带着颤“聂少？终于联系上了，你好吗？”

    聂展平遮着嘴，低声说道“我还好，明凤把我看得很紧。

    她在洗澡，我偷偷溜进房间，用了她的手机。国内怎么样？玉儿好吗？”

    通话的机会难得，汪海不打算隐瞒，直言不讳道“不好，她病毒感染了。

    昨天上午送到医院，中午就进了ICU。病情恶化，今天中午病危了，后期情况堪忧。”

    聂展平倒吸一口凉气，清颜涨的通红，星眸大惊“什么？怎么会这么突然？你……你照顾好她，我尽快赶回去。”

    汪海被肖奕雄逼的六神无主，太想让聂展平回国了，索性把事情和盘托出，“聂少，夏梓嫣得罪了肖少，我担心出事，已经把她送去了易安。

    可肖少不依不饶，执意对夏家下黑手。扬言夏梓玉无论生死都是会所的公主，把我赶出了医院。我现在完全不清楚夏梓玉的情况。”

    麻蛋，肖奕雄太霸道了。为了区区100万的赌债，想要了夏梓玉的命吗？

    聂展平气的咬牙切齿，可远在天涯，也无能为力，只得宽慰汪海，“你不要和肖亦雄发生正面冲突，否则吃亏的是你。

    我会做通我妈的工作，尽快赶回去。”

    放下电话，聂展平浑身无力地瘫坐在床上。

    夏梓玉病了，还病的很重，今晚能否度过危机都是未知数。

    想到这些，聂展平的心都碎了。必须想个快速有效的办法回国。

    正在思量，忽听身后传来一句暧昧的声音“展平，你是在等我吗？”

    聂展平浑身一震，转头望去，只见明凤裹着浴巾，站在身后，风情万种地睨着他。

    艾玛，糟了，刚刚那个电话整的大脑混乱，既然忘了这个房间是明凤的。

    聂展平尴尬地起身，低头走向门口，“不好意思，我……我走错房间了。”

    明凤知道聂展平关心夏梓玉，晚饭后，直言要回房间洗澡。

    故意没锁门，故意把手机放在床头柜，故意取消锁屏密码，一切的一切就是为了此时此刻。

    明凤是习武之人，身手矫捷，三步并两步，越过聂展平提前跑到门口，直接把门栓插上了。

    她单手拉着快掉了的浴巾，后背靠在门上，柔情蜜意地看着聂展平。

    聂展平被明凤这一系列动作搞得很烦躁，不悦地说道，“明凤，你这是干嘛？让开，我要出去。”

    明凤甩甩湿漉漉的短发，坏坏一笑“好啊，从我身上过去。”说着还故意挺了挺胸。

    聂展平清颜紧蹙，抿唇怼道“明凤，你个姑娘家家，矜持一点。我再说一遍，让开！”

    明凤黛眉一挑，暧昧地回嗔“矜持一点？展平，你大晚上坐在我床上，有何意图？”

    聂展平心里装着夏梓玉的事，不想再和明凤成口舌之争，怏怏地说道“我晚上喝了红酒，头晕，走错了房间。

    我真诚地向你道歉。这样行了吧？让开，我要回自己房间。”

    这种心上人送上门的好机会不多，明凤等了很多年，这是唯一一次天时地利人和啊，怎么可能白白浪费。

    明凤不言不语，狐媚一笑，手一松，身上的浴巾滑到了脚下。

    艾玛，这是什么操作?

    聂展平毫无防备地看见光溜溜的明凤，她就站在离他2米远的地方，身上的沐浴露香味直冲入鼻。

    没想到这个男人婆还挺有料，可聂展平心里没有一丝动情，反而头皮发麻，惊慌失措。

    连忙把头转向一边，躲开视线，想了想，转身去衣柜找了件睡裙，扔向门口的方向，不快地说道“明凤，你这是干什么？赶紧把衣服穿上。”

    一向自信的明凤此时糟了聂展平的冷眼，抛弃女孩的自尊，幽幽地说道“我不穿。我想干什么，你清楚。

    展平，我爱你，从我第一天进聂家门，认你为干哥哥时，就爱上了你。

    我等了你这么多年，你却一直不为所动。为什么？我有哪一点儿不好？

    我知道你们在背后都叫我男人婆。我可以为了你留长发，化妆，穿裙子。只要你喜欢，我可以改变。”

    明凤一口气把多年来藏在心底的话都袒露出来，她憋的太久、太难受了。

    原本还可以继续等，谁知突然冒出来个夏梓玉，还让聂展平鬼迷心窍，那就不能等了。

    聂展平浓眉紧锁，摆摆手，毫不留情面“明凤，你是我妈带进家的，她一直想要个女儿，你甘愿做干女儿，鞍前马后，随了她心愿。

    但我从来没承认你是我妹妹，更不会爱上你。你就死了这条心吧。”

    明凤失望地看着聂展平，她已经放下自尊主动表白。甚至放弃羞耻心，在他面前一览无余。

    可他根本不在乎，压根没放在心里。

    明凤具有与方敏一样的冷酷和狠戾，此时她的眼眸中满满的怨恨，咬着牙喊道“展平，你不爱我，是因为夏梓玉吗？”

    聂展平不想给夏梓玉拉仇恨，低声答道“不爱就是不爱，无关乎他人。”

    明凤耻笑一声“好一句无关乎他人，夏梓玉快死了，关你事吗？”

    聂展平星眸中的瞳孔急速收缩，气急败坏地问道“你怎么知道玉儿病了？你在监视她吗？”

    明凤悲凉地笑道“我为什么不能知道？你现在不是也知道了吗？

    你处心积虑进我房间，偷我手机，不就是为了夏梓玉吗？”

    聂展平想到夏梓玉的病情，更加心焦了，冷冷地说道“既然你知道，我也没必要瞒你。

    我喜欢夏梓玉，已经向她求婚了，回国我就娶她。”

    明凤讥笑道“回国娶她？你以为能离开这个酒庄？如果妈同意，就不会把你关在这里。

    按照妈的作风，对于不听话的孩子，宁可一辈子关着，也不满足非分之想。”

    聂展平叹了口气，他相信方敏做得出来，她一向冷酷无情。

    