
    护士直言，夏梓嫣的病很费钱，现在处于抢救状态，用的都是最高端的药。

    平均每小时花费10万，24小时就是240万啊。

    汪海生平第一次被钱难住了。垫付的100万仅仅是个开始，如果继续这么下去，他的钱袋子也要捉襟见肘了。

    汪海知道夏梓玉对聂展平很重要，为了完成老大的任务，无论花多少钱，都会想尽办法，继续救人。

    微微叹了口气，快步走向医院的财务部。

    汪海把卡递给财务人员，报了夏梓玉的住院号和身份证号码。

    片刻后，对方把银行卡退给汪海，“先生，病人的费用已经预存了1000万，暂时不需要再续费。”

    汪海机警地四处张望，莫非聂展平回来了？可是没看到熟面孔。

    他收起银行卡，三步并两步直奔普通病房区的ICU，心里有些小激动。

    拉开ICU病房等候区的门，夏梓玉所在病房的大玻璃窗前，站着一个挺拔健硕的男人。

    那个背影很眼熟，但不是聂展平。

    很快，汪海激动的面容消失了，取而代之的是惊恐和不安。

    汪海从那个冷酷的背影感受到丝丝寒气，脑中警铃大作。

    不知来人何意，定了定神，小心翼翼地打招呼“肖少，您来了。这里人员杂，细菌病毒多，对您身体康复不利。”

    这话表面是关心肖亦雄的健康，实际是请他走。

    肖亦雄依旧背对着汪海，冷笑一声“汪海，你胆子太大了，竟敢把夏梓嫣送走。”

    原来这个冷枭是记了仇。幸亏及时把小麻烦送走了，否则后果不堪设想。

    汪海眼眸一转，滑头地说道“肖少，夏梓嫣打扰您的休息，不能继续留在此处，所以我把她送走了。”

    听闻此言，肖亦雄哈哈大笑，声声如刀，刀刀射向汪海。

    汪海心里咯噔一声，谨小慎微地还是忤逆了肖亦雄。

    知道自己不该在肖亦雄面前耍心眼，讪讪地求饶“肖少，是汪海做事不周，夏梓嫣是被我强行送走的。您要怪罪，就怪我吧。”

    反正夏梓嫣已经走了，夏梓玉躺在ICU，肖亦雄只能干瞪眼吧。

    汪海是聂展平的人，又是天影集团副总裁助理，间接的就是方敏的人。肖亦雄不看僧面看佛面，应该也不会刻意为难他吧。

    肖亦雄仿佛会读心术，明白汪海心中所想。

    倏然转身，寒眸睨着，冷着脸说道“汪海，夏梓玉是会所的公主，无论生死，在服务期内都是会所的人。

    你与她非亲非故，我不想在这里见到你，走吧。”

    什么？汪海万万没想到肖亦雄会赶他走。

    这个冷枭太残暴了吧，公主的命也是命啊，濒死之人都不放过？

    汪海焦急地手心捏出了汗，面对强势的肖亦雄，只能打聂展平这张牌。

    因为紧张和没底气，说话有些结巴“肖……肖少，是聂少让我照顾夏家两姐妹的。

    我……我完不成任务，不能走啊。夏家……千错万错，请您看在夏梓玉倒在工作岗位，又生死未卜的份上，放过她这次。

    如果她能活下来，再行使会所的权利，行吗？”

    肖亦雄沉下脸，这个汪海真是难缠，话里透着狠劲，“汪海，你这是在教我该怎么做事吗？”

    汪海大惊失色，不敢再看肖亦雄怒气冲冲的脸。

    他知道肖亦雄说一不二，可还是壮着胆子低声求饶“肖少，汪海不是这个意思。

    求求你，能不能等夏梓玉转危为安，再让我离开，行吗？”

    肖亦雄狂妄地笑道“你觉得行吗？”

    麻蛋，那就是不行啊。

    汪海不敢再继续挑衅肖亦雄的耐心，讪讪地点点头，“肖少，我走，我现在就走。夏梓玉就让您费心了。”

    肖亦雄甚是满意“会所的公主费点心是应该的。等聂少回来，你可以如实汇报，他不会怪罪你。”

    汪海灰溜溜地离开了ICU病房，径直向医生办公室而去。

    没想到梁坤从后面追过来，堵在了他前面。

    冷眸瞪着，“汪海，你记性不好吗，肖少让你离开医院，不是病房。”

    特么的，狗仗人势！

    汪海没心思和梁坤斗嘴，微叹一声，转身进了电梯，出了医院。

    坐在车里，权衡再三，汪海给明凤打了个电话。

    此刻开始，夏梓玉已经脱离他的视线，必须给聂展平汇报了。

    此时，明凤正在酒庄陪聂展平喝下午茶，看见汪海的来电，直接拒接了。

    她已经从国内听说夏梓玉突发疾病，住进ICU的事，巴不得那个丫头死翘翘。

    如果让聂展平知道夏梓玉病危了，肯定会不顾一切回国。

    明凤好不容易能和聂展平单独相处，怎能失去绝佳培养感情的机会。

    所以，汪海的电话，她不会接。夏梓玉的近况，聂展平也绝对不会知道。

    汪海被明凤加入通讯录黑名单后，气的七窍生烟。

    心里焦灼难受，只能给廖山医生打电话。

    廖山的态度挺和蔼可亲，听闻汪海问起夏梓玉的情况，直言不讳道“夏梓玉的主治医生已经换成张彬彬院长，我现在插不上手了。”

    汪海和张彬彬没什么交情，不敢直接麻烦大院长，只得给廖山交待一番“廖医生，夏梓玉的妹妹夏梓嫣刚刚回学校了，我临时出差，也不能去医院。

    今晚如果有紧急情况，能否麻烦您给我打电话说说啊？”

    廖山爽快地答应了“没问题。我虽然插不上手，但是要跟着院长打杂，一旦知道最新情况，可以告诉你。

    对了，你和夏梓嫣都走了，医院还有家属值守吗？ICU病房突发情况多，最好有家人在身边。”

    家人在身边？有债主在身边。

    汪海苦笑一声“夏梓玉在公司发病，算是工伤，她的老板和下属在医院照顾她。”

    廖山第一次听说，病危后家人都走了，换成公司的人照顾。

    无奈地摇摇头，看来重病床前无亲情啊。

    家人承担不了费用，让公司来当冤大头付钱了。

    与廖山结束了通话，汪海又试着给聂展平打电话，依旧是关机。给明凤打电话，继续被加入黑名单。

    他怏怏地放下手机，全身上下疲惫不堪，胃里隐隐透着绞痛。

    昨晚一直没合眼，从送夏梓玉到医院，直到现在，两天没吃饭了。

    汪海不敢离开医院，叫了份外卖，匆匆吃完。放倒座椅，没一会就呼呼大睡。

    夜幕降临时，被一阵急躁的手机铃音惊醒。

    