
    夏梓嫣的手机又来了条信息，是个陌生号码发的：“立刻离开，高考结束前不得回乌市。”

    汪海玩味地品着这句话。

    照理说，狠戾的肖亦雄要拿夏梓嫣代替夏梓玉，应该会阻止她离开乌市。

    可是，短信的命令似乎与逻辑不符啊。

    这个号码不是梁坤常用的电话，莫非另有其人？

    正当汪海揣摩不清时，夏梓嫣的手机响了。

    夏梓嫣被顺利到手的20万搞得激动万分，手机响起，吓了一跳，脱手掉在了地上。

    汪海弯腰捡起手机，定睛一看，“宏宇哥哥？”

    夏梓嫣抢过手机，看见来电显示上的四个字，委屈伤心的眼泪又流了出来。

    徐宏宇去了北欧，飞机在高空一直没信号，现在终于联系上了。

    夏梓嫣找到了亲人，瞬间有了依靠，哭哭啼啼地喊道“宏宇哥哥，我姐出事了……”

    徐宏宇正站在酒店落地窗前，这个消息犹如晴天霹雳，惊的方寸大乱。

    两个小时前，飞机降下来，手机有了信号，徐宏宇就立刻给夏梓玉打电话。

    没想到一直是关机，给聂展平打电话，也是关机。

    这两个人玩失踪吗？

    徐宏宇第一反应就想到了那个视频，他以为夏梓玉和聂展平正在家里卿卿我我，气的直接关了手机。

    跟随郭导和肖志豪一行人到了酒店，匆匆洗了澡，躺在床上，又开始想夏梓玉。

    凭他对夏梓玉的了解，她属于思想保守型。

    就算和白马男神聂展平一见钟情，在还没正式交往的前提下，应该不会直接上床啊？

    那天的视频内容，完全不符合夏梓玉的做事风格。但徐宏宇百分百肯定，视频中的女主角一定是夏梓玉。

    莫非那个视频另有隐情？或者压根是假的？有人故意让他看见，让他生气？

    徐宏宇一个激灵从床上跳起来，拿起手机站在落地窗前，开始一遍一遍地给两人打电话，没想到依旧是关机。

    徐宏宇意识到不对劲了，夏梓玉可以整天关机，可聂展平是天影集团副总裁，公事繁忙，不应该一直处于失联状态。

    左思右想，打算问问夏梓嫣，起码她应该知道夏梓玉的动向。

    没想到电话接通，就是个惊爆的消息。

    夏梓玉生病了，在乌市医院ICU抢救了一天，今天中午医院下了病危通知……

    徐宏宇面色惨白，举着手机的手指都在颤抖。

    听夏梓嫣说，汪海在医院照应，他才平静下来。

    徐宏宇让夏梓嫣把手机交给汪海，他没办法与哭哭啼啼的小丫头沟通下去。

    汪海接过电话，直言不讳道“徐先生，我是汪海。”

    徐宏宇稳住气息，“海哥，谢谢你。有你在，我就安心了。聂少的手机一直关机，不知他……？”

    汪海答应聂展平替他保密，平淡地答道“聂少前两天去国外谈一笔重要的生意。

    为了保密，按对方要求，谈判期间手机必须关机上交，所以他不知道夏小姐的事，我也没办法联系他。”

    徐宏宇桃花眼微微一怔，反问道“你说聂少两天前就去了国外？具体是什么时候？”

    汪海不明白徐宏宇为何关心聂展平出国的时间。

    这个无需隐瞒，想了想，答道“前天晚上，聂少送夏小姐去会所上班，公司有临时安排，家里的专车去接他，直接去了机场。”

    徐宏宇脑袋里轰隆隆的，那个视频的时间，是前天晚上半夜了。按照汪海的说词，聂展平当时已经上了飞机。

    如果视频是真的，和夏梓玉赤身在一起，发出鬼魅笑声的男人是谁？

    徐宏宇对这个发现非常震惊。

    夏梓玉天天在他身边，竟然一点儿都不了解她的私生活。

    徐宏宇觉得自己非常有必要立刻回国，为了夏梓玉，他可以不拍戏，甚至能放弃明星梦。

    定了定心神，徐宏宇说道“海哥，我现在去机场，坐最快的航班回国。我回去前，夏家两个姑娘拜托你了。”

    汪海微叹一声，坦白说道“徐先生，有件事我得告诉你。今天夏梓嫣得罪了肖亦雄，我担心肖少报复，打算现在就送夏梓嫣去易安中学。

    寄宿班是封闭的，无特殊原因不能出来，外人也不能随意进去，相对安全一些。”

    徐宏宇一听夏梓嫣闯了祸，白净俊俏的脸上浮现忧虑，果断赞同汪海的安排“好，海哥，就按你的计划办，费心了。”

    汪海把电话还给夏梓嫣，低声说道“徐宏宇有话给你说。”

    夏梓嫣接回电话，徐宏宇的清亮声音传了过来“梓嫣，我会搭最快的航班赶回去。你听海哥的安排，今天下午就去易安。”

    夏梓嫣从小跟在徐宏宇后面，宏宇哥哥是颜值高的学霸，是她崇拜的偶像。

    有时夏梓玉说的话她都不理，换成徐宏宇说相同的话，就欣欣然遵命了。

    徐宏宇说的一板一眼，不容置疑，夏梓玉低头咬着唇，声音哽咽“宏宇哥哥，我听话，我这就走。

    等你回来，一定抽空去易安看我啊。”

    徐宏宇柔声安抚道“好，你好好学习，高考完你就能回乌市了。”

    很快，汪海接到了许飞的电话，他已经到医院门口。

    许飞比汪海年轻，是天影集团的保安队长，也是聂展平悉心培养的亲信，办事利索，相当衷心。

    汪海可以放心地把夏梓嫣交给他。

    汪海领着夏梓嫣出了医院，陪她一起回了家，帮着收拾行李，把复习资料和书本装箱，忙忙乎乎了一个多小时。

    看着许飞载着夏梓嫣向易安而去，终于舒了口气。

    哎，小麻烦解决了，可医院还有个大麻烦。

    抬腕看表，已经出来快2个小时。夏梓玉还躺在ICU。还好一直没接到医院的电话，没电话就证明没有继续恶化。

    汪海带夏梓嫣离开ICU前，值班护士提醒，夏梓玉的100万医药费支用一半了。晚上财务室无法受理大额结算，建议尽快追加费用。

    护士的话夏梓嫣也听见了，临走前把20万转给了汪海。救夏梓玉需要很多钱，这些也只是杯水车薪。

    