
    聂展平自嘲地咧咧唇，幽怨无奈地说道“25年来，事事都顺着她，可我不是木偶，是个活生生、有思想、有灵魂的人。

    此生唯一的愿望，就是与夏梓玉在一起。如果我妈不同意，只能离开家。以后她是她，我是我。”

    明凤万万没想到聂展平为了夏梓玉，竟然要离开方敏，不可置信地反问道“展平，你为了夏梓玉，要离开聂家？”

    聂展平点点头，“是的，为了夏梓玉，我可以放弃一切。”

    明凤失控地凄惨大笑，笑里带着泪，泪里带着怨。

    她等了聂展平这么多年，等来的却是这个结果。

    时而哭时而笑的悲悯之音，幽怨而悲凉，听得聂展平浑身发憷。

    聂展平看明凤的架势，不打算让他走出这道门了。

    他把身上的卫衣帽子戴上，搓搓手，转身走到窗前，打开了窗户。

    “展平，你干嘛？这里是三楼，跳下去会摔死的！”明凤没想到聂展平会另辟蹊径，紧张兮兮地警告他。

    聂展平凄凉地咧咧唇，自嘲一笑“万一我没摔死，麻烦送我回国。玉儿病危了，我要去床前守着她。”

    他堂堂聂家独子，天影集团副总裁，此时竟然为了逃脱亲妈的监禁，被迫用跳楼这样决绝的方式。

    他生在豪门又如何，连最起码的自由都没有，还不如普通人家的孩子。

    聂展平生平第一次感到绝望至极，可笑至极。

    不在束缚中死去，就在束缚中爆发。

    他决定破釜沉舟，走出困境，即使搭上自己的命，也未尝不可。

    明凤在聂展平的星眸中看到了坚决，内心大惊。

    顾不得自己没穿衣服，快步奔到窗前，死命地拉着聂展平的腿。

    哭丧着脸，话里带着关切和祈求“展平，你不要傻，这里太高了，跳下去摔不死，也会摔残，何苦呢。

    快下来，我不为难你了，让你从房门出去。”

    出了这个房间又逃不出这个酒庄，有什么用呢？聂展平是铁了心要离开酒庄。

    为了夏梓玉，方敏已经关了聂展平三次禁闭。

    第一次还陪着他，好言相劝做思想工作。后面两次，索性不露面，委托明凤陪同。

    方敏是对聂展平失望透顶了，不想把自己宝贵的时间浪费在儿子不着调的事情上，处理方式更加简单粗暴。

    明凤是男人婆，但不是男人，与聂展平相比，还是力量悬殊，眼看聂展平半个身子已经挂在窗外了。

    明凤自知，再这么下去，就拉不住聂展平，她不想让这个男人受伤，更不容许他死。

    紧急关头，腾出一只手，拉过床头柜上的台灯电线，缠在自己脚腕上，再用脚勾过来被子，咬在嘴里。

    说时迟那时快，聂展平整个身子带着明凤一起从窗口掉了下去。

    由于明凤脚腕上缠着电线，落到2楼时，电线拉着台灯，台灯卡住窗口，起了反向作用力，降低了两人下落的速度。

    明凤牙关紧闭，咬着被子，摔下去的过程中，被子也被带了出去。

    为了不让聂展平硬着路，明凤紧紧抱着他，在空中旋转身子，把自己变成肉垫。

    落地那一刻，明凤疼的呲牙咧嘴，索性有被子垫在身下，而明凤又在聂展平身下，两人的命捡了回来。

    当聂展平和明凤从被子里狼狈地钻出来，正好看见方敏从车上下来。

    十几个保镖和方敏瞪大了双眼看着两人。

    明凤感觉冷风飕飕，这才意识到自己光着身子，尖叫一声，藏进了被子里。

    聂展平尴尬地冲方敏笑笑“妈，您怎么来了？”

    方敏看看被子里的两个人，再望望掉落的那个窗口，似乎明白了什么，冷冷地说道“展平，明凤，你们……十分钟后到我书房来。”

    言毕，气呼呼地带着保镖进了酒庄，留下两人在风中凌乱。

    聂展平意识到是明凤救了他，内心五味杂陈，微叹一声，一个公主抱，连被子带人，打横抱回了卧室床上。

    重新回到明凤的卧室，两人都沉默不语。

    聂展平把窗户关上，背对着明凤想心事。

    明凤识趣地把衣裤穿好，看着聂展平站在窗前，那个宽厚俊朗的背影，令她着迷，有些失神。

    正当明凤回味聂展平抱她回房间的过程，那个背影转了过来，星眸闪闪而动，语气诚恳而无奈“明凤，刚刚谢谢你。”

    明凤摊摊手，算是接受了“不客气。我是练武之人，从三楼摔下去就是小意思，只要你安然就好”。

    随后，啃啃哧哧问道“展平，妈让我们十分钟……去书房，时间差不多了。你看……怎么给妈解释？”

    明凤毕竟是女孩，面皮还是薄，怕方敏知道她勾引聂展平，会糟冷眼。

    聂展平多少猜出了明凤的心思，他是铁了心要回国见夏梓玉，刚刚已经想到了应对之策，一个可以迷惑他妈的办法。

    清颜微怔，答非所问“明凤，你真的爱我吗？”

    明凤以为救了聂展平，让他回心转意了，大喜过望，不住地点头“爱，真的爱，一直爱。”

    聂展平点点头，叹了口气“那我们做一笔交易吧，以爱的名义。”

    明凤是个恋爱小白，不解地问道“什么意思？你说清楚，我不明白。”

    聂展平同样没有恋爱经验，这个法子也是脑洞大开，临时想的。

    沉吟片刻，答道“一会儿去书房，妈肯定会问刚刚怎么回事。如果照实说，对你我都不利。

    算我还你一个人情，责任我担下来。我就说，晚餐喝多了酒，行为失控，到你房间要非礼你。

    但是你不同意，情急下跳了楼。我怕你出事，去拉你，结果两人一起掉下去了。”

    明凤紧张的神经松弛下来，想笑又憋住了，打趣道“这个剧情说得过去，我同意。

    然后呢？我是不是应该配合一下，哭哭啼啼，要死要活，让妈心疼一下，最后打骂教训你一顿？”

    聂展平玩味一笑“嗯，哭喊就不要了，我听了头疼。你可以默默的把眼泪流出来，越多越好。

    看见妈揪心难受，我就顺势向你求婚。”

    “求婚？真的吗？展平！”

    明凤眼眸睁大，感觉喜从天降，苦尽甘来了。

    