
    汪海满意地站在玻璃窗前傻笑。忽然，感觉有些不对劲啊。

    那个护工摘掉口罩，脱下医疗用一次性无菌手套，从被子里拉出夏梓玉的手。

    大手摩擦着，嘴里继续喃喃自语，最后竟然把她的手贴在自己脸颊和嘴唇上了。

    艾玛，不对啊，这个护工太可疑了，莫非医院护工有人品差，趁机揩油的？

    不行，夏梓玉是聂展平的心上人，不能眼巴巴看着她被人占便宜，摸手亲手绝对不可以。

    汪海只能看到变态护工的侧颜，焦急地在玻璃窗前左右踱步。他伸出手，准备敲敲玻璃，以示警告。

    转念一想，万一惊扰到夏梓玉怎么办？任何差池都不能有，又无奈地缩回了手。

    隔着玻璃窗，仅仅一步之遥，汪海急的火烧眉毛，瞪着红彤彤的眼睛，情绪难掩激动，国字脸微微有些变形。

    抬头看见旁边的更衣室，顿时有了主意。

    索性穿上无菌服，进去把那个变态护工抓个现形。

    说干就干，汪海穿戴整齐，做好防护措施，拉开门走了进去。

    变态护工似乎很专注，依旧把夏梓玉的手贴在自己脸上，言语温柔，喃喃地说着鼓励她战胜病魔的话。

    说着说着，忽然感觉背后生风，一只大手攀着肩膀，要把他扭起来，手法相当专业。

    变态护工一个侧身躲过了汪海的擒拿手，轻柔而迅速地把夏梓玉的手放回到被子下来。

    转身站起来，一只手以极快的速度精准掐上汪海的脖颈大动脉，另一只手从腰间抽出短刀，直插向他的眼睛。

    汪海是久经磨砺的退伍兵，退伍后经人推荐，给聂展平做了5年保镖。

    他从来没见过这么快的动作和刀法，吓得腿都抖了。

    千钧一发之际，就在汪海以为自己要眼瞎之时，那把刀停住了，刀尖离他的瞳仁仅仅距离0.1毫米。

    “不想死，滚出去！”

    汪海不敢直视那双布满红血丝的寒眸，可他吓傻了，不得不看。

    那个冷酷的眼神，那个狠戾的声音，那张冰凉的脸，目光不错地看的一清二楚。

    变态护工竟然是恶魔般的人物，肖亦雄。

    汪海虽然惧怕肖亦雄，但退伍兵的素养让他很快从震惊中清醒过来。

    大脑急速转动，肖亦雄在这里，且做出了匪夷所思的暧昧动作，似乎他并不像外人所见那般仇恨夏梓玉。

    再联想到预付的1000万医药费，梁坤和张晨阳都没有那个经济实力，也只能是肖亦雄付的钱了。

    无论肖亦雄和夏梓玉是什么关系，是哪种感情，他对她应该是无害的。

    汪海意识到夏梓玉是安全的，深深地舒了口气。

    既然如此，他必须离开了，否则肖亦雄随时会要了他的命。

    汪海把头低下，讨饶道“肖少，我只是想看一眼夏梓玉，无意冒犯，抱歉打扰了，这就走。”

    肖亦雄一言不发，松开了手，把刀插回腰间。

    失去脖颈的控制，汪海憋得失血发白的脸，慢慢恢复了血色。

    有惊无险，肖亦雄放了汪海一马。

    实际上，肖亦雄是不想在夏梓玉病床前大开杀戒，否则刚刚那一刀，已经扎进汪海的眼窝了。

    汪海不假思索，逃也似地离开了ICU病房，跑出等候室前，再次透过玻璃窗瞅了一眼。

    肖亦雄已经坐回床前的椅子，并再次从被子下面拉出夏梓玉的手，依旧贴在脸颊上，就如汪海进来时看见的那一幕丝毫无异。

    汪海离开医院，重新坐回车里，感觉有些恍惚。

    莫非刚刚他根本没去过ICU病房？没把梁坤忽悠进卫生间？没有忤逆肖亦雄？就是做了一场梦而已。

    可他摸摸自己受惊过度汗湿的头发，还有不自觉捏紧的拳头，非常确定，刚刚那半个小时都是真实发生的。

    他暗暗后悔，没有听信梁坤的警告。

    天亮医生查房前，汪海不敢再进医院了。

    他瞪着双眸，眼睁睁看着天色越来越亮，直至医院门口出现来来往往的人流，才舒了口气。

    新的一天又开始了，医生已经上班，他可以给廖山打电话问问夏梓玉的情况啊。

    刚拿起手机，还没拨通，廖山的电话先来了。

    真是心有灵犀，大清早来电话，是喜是忧？

    汪海的脑神经又崩了起来，果断接通。

    “廖医生，早上好，夏梓玉情况怎么样了？”汪海急不可耐地先发问。

    廖山语气带着惊喜，“汪海，好消息，夏梓玉转危为安了，这简直是医学奇迹啊。”

    汪海眼眸睁大，追问道“真的吗？太谢谢你们了，你们真是医术高明的神医啊。”

    廖山谦虚地笑笑“哪里，哪里，夏梓玉的病没有特效药，昨晚我下班时，她的情况还很糟糕。

    今天早上来了，病毒检测值已经下降，身体脏器各项指标回升，差不多中午，夏梓玉就能苏醒了。”

    中午就能苏醒？太好了，刚好聂展平中午能到医院。

    转念一想，肖亦雄是不是还在ICU？如果两人碰到，那就难办了。

    汪海假装随意地问道“廖医生，我出差还没回来，不知道夏梓玉公司的人还在吗？有没有人照顾她啊？”

    廖山呵呵笑道“我听值班护士说，夏梓玉公司的人凌晨全都走了。

    早晨她朋友来了，好像叫梅子，一直守在ICU门口。”

    汪海自然地说着客套话“好啊，有人照顾就行。我出差正在回程的路上，应该一会儿就到医院了。

    虽然夏梓玉转危为安，还要劳烦廖医生多加关注噢，后面有消息，也请您告诉我一声。”

    廖山也跟着客套“夏梓玉公司那个叫梁坤的人，走前三令五申，等夏梓玉情况稳定，把她转入VIP病房。

    VIP病房区都是主任级的医生亲自坐诊，等夏梓玉转入VIP病房，主治医生应该还是张院长。

    我压根进不去，连打杂的机会都没了，估计很难告诉你新情况。”

    反正肖亦雄带人已经离开医院，等聂展平来，可以天天24小时陪在夏梓玉身边，不需要廖山透露消息了。

    汪海又客套地说了几句感谢的话，就挂了电话。

    一切都在向着好的方向发展，现在他可以去ICU病房，安心地等待聂展平的到来。

    