
    汪海从车里下来，快步跑进了医院。

    在卫生间洗手台匆匆洗了把脸，漱了漱口，顾不得吃早餐，火速去了ICU病房。

    有了前车之鉴，他这次警觉了。

    稍稍把门拉开一个缝隙朝里看，夏梓玉所在病房的玻璃窗前，确实只有一个女孩安静地坐着。

    汪海舒了口气，愉快地走了进去。

    女孩看见汪海，笑盈盈地主动搭话“您是汪海，海哥吧？”

    汪海点点头，警觉的眼眸中闪过一丝柔光，这个女孩应该就是廖山口中的梅子。

    梅子做了3年公主，有了职业病，对男人是自来熟，同时也喜欢琢磨人的性格、来历和背景。

    汪海是标准的国字脸，看上去憨厚老实，脸颊带着青色的胡渣，有种粗犷的力量美，让人心里感觉踏实。

    梅子在会所人气越来越差，干累了也干烦了，想出水从良，正在物色合适的待嫁对象。

    她凭经验推测汪海心底不坏，还有可能是单身。

    目标选定，开始套近乎。

    梅子姿态优雅地站起身，主动让座，顺带着自我介绍“海哥，您坐。您是看小玉儿吧，我是她的好朋友梅子。”

    汪海对这个美艳又热情的女孩挺有好感，憨憨一笑，摆摆手，“梅子姑娘，你坐。

    昨晚我在车里坐了一休，胳膊腿都僵硬，快伸不开了。”

    梅子见汪海走向玻璃窗，专注地看着夏梓玉，连忙跟了过去，继续套近乎“海哥，刚刚张院长已经来过了。

    他说小玉儿恢复的很快，中午就能醒。明天就能离开ICU，转入VIP病房了。”

    这是个好消息啊，汪海如负释重地感叹道“那就好，那就好，大难不死必有后福啊。”

    梅子捂嘴嬉笑，“坤哥也这么说的，你和他说话的语气和调调都特别像。”

    坤哥？梁坤！

    汪海狐疑地问道“你是说梁坤吗？是他让你来医院？你……是会所的人？”

    梅子自知说漏了嘴，也没打算继续瞒，轻轻“嗯”了一声，抿唇解释“坤哥说雄哥得了重感冒，住院了，不过病好的差不多，今天上午能出院。

    他去VIP病房招呼老大，顾不上这里，让我在医院陪小玉儿，给我算全勤。”

    汪海微微皱皱眉，还以为年轻貌美、性格活泼的梅子，是夏梓玉的普通朋友或同学啥的，没想到是会所公主团的人。

    麻蛋，现在市面上的好白菜，怎么都被拱脏弄臭了，又浪费，又可惜。

    汪海莫名地失望，正在腹诽，手机响了，是徐宏宇打来的。

    他有什么事？该不会也回了国？

    哎，可千万别凑一块儿。

    汪海转头望着妆容精致、美艳动人的梅子，依旧带着笑，只是笑容里少了点东西“梅子姑娘，我还没吃早餐。能否麻烦你跑一趟，去食堂买两个包子？”

    梅子红艳艳的唇透着乐意“行呢，海哥。我这就去，您忙。”

    梅子很聪明的，看出来汪海知道她是会所公主就面色微变了，也知道他想避开她接电话，哎，一切随缘吧。

    哼着小曲，背着小皮包，快步走了出去。

    门刚关上，汪海就接通了徐宏宇的电话。

    果然，徐宏宇已经回国，而且就在机场高速上，20分钟后可以到医院。

    徐宏宇打来电话，开门见山，问夏梓玉的最新情况和病房楼层，得知她转危为安，非常高兴，俊秀的眉眼带着浓浓的笑意。

    掐指一算，聂展平中午才能到，竟然让徐宏宇这个臭小子赶了早。

    汪海与徐宏宇不熟悉，只是听聂展平说，他是天影集团新签约的艺人，和夏梓玉是同乡和大学同学，目前住在她家里。

    聂展平没有直说，可汪海知道徐宏宇与夏家两姐妹的关系非常好，此人很可能是聂展平的潜在情敌。

    倏然，又联想到，昨晚半夜病房内出现的变态护工肖亦雄。

    汪海有些无语，看上去清纯靓丽的夏梓玉，感情世界太杂乱。

    他本人最中意简单朴实的姑娘，可这类已经是稀缺物种了，所以一直到30岁还单着。

    眼见他的主子聂展平有脱单希望，没想到横空杀出个同乡发小徐宏宇，外加一个神秘莫测的肖亦雄。

    聂展平要想和夏梓玉在一起，荆棘坎坷少不了啊。

    默默地为他的主子心疼一秒钟。同单同乐，今后可以继续互相嫌弃。

    半小时后，梅子提了一笼包子和两杯奶茶，进了ICU病房等候室。

    抬眸看去，汪海身边多了一个男人。

    从背影看，瘦瘦高高，修身毛衣很显身材，身上没有一块多余的肉。裸露的脖颈皮肤白皙干净，衣着打扮精致时尚。

    只是一个背影，梅子就断定这男人是个十足的美男子。

    她走到汪海旁边，柔声说道“海哥，早餐买来了。”

    汪海和旁侧的男人同时转身看过来，果不其然，这个男人肤白俊美，那双桃花眼炯炯有神，蕴含着丰富的灵性。

    哎呀，这个大男孩似乎在哪见过。

    噢，想起来了，夏梓玉胃穿孔住院的时候，这人去过医院，还“小玉玉长，小玉玉短地叫着”。

    只是，此时的他，似乎比那时候更加惹眼和沉默，也就半个月而已，感觉像是脱胎换骨了。

    梅子阅人无数，在会所见过各式各样的帅哥靓仔，第一次被这个带着古风气质的男孩吸引了。

    忽然她的脑海中闪过一幕，会所的公主团全是清一色男人，是怎样一番景象呢？

    她被自己的想法逗笑了，公主团要想有男人，估计会所老板得换成女人。

    汪海见梅子看着徐宏宇发愣傻笑，无奈地接过她手里的食材。

    公主欣赏美男，是职业病吧。

    眉头微挑“徐先生，你吃早饭了吗？一起吧？”

    徐宏宇微微一笑“海哥，谢谢，不用了，你慢用。”言毕把头转了回去，继续目不转睛地望着夏梓玉。

    徐宏宇现在开拍的古装戏里，对身形要求很高，包子奶茶这种卡路里高的食物，定然是不能吃的。

    汪海又冲梅子客气地招呼，“梅子姑娘，你吃了吗？没吃一起吧？”

    梅子没吃早餐，所以特意买了两份。可是，她的眼睛已经离不开花样美男，仿佛正在享受高层次的视觉盛宴，果断摇了摇头。

    汪海讪讪地拎着早餐，一个人走了。

    