
    聂展平清颜紧蹙，拧着眉毛，“汪海，难为你了。

    一会儿飞机起飞，手机就没了信号，我最快明天中午能到乌市医院。

    这段时间有什么事，你担着点，拜托了。”

    汪海怕老大焦虑过度，连忙许诺“聂少放心，估摸着肖少的人巳经走了，我现在就潜入ICU病房，守着她。等你回来，说不定她就活蹦乱跳了。”

    聂展平知道汪海在安慰他，好歹夏梓玉身边有自己人，暂时吃了颗定心丸。

    得知聂展平准备登机，汪海放下电话，从车里出来，才发现地上巳经积了厚厚一层雪。

    今年冬季，乌市雪很多，天气异常寒冷，凛冽的风钻进汪海的脖子，不由地打个颤。

    他快步走向医院住院部。

    半夜时分，病人们都睡了，楼里静悄悄的。

    汪海坐上电梯直通普通病房区的ICU病房。

    来到等候区门口，拉开门后，头刚探进去，就被一个高大如山的黑影挡住了视线。

    艾玛，吓人一跳，竟然是梁坤。

    他怎么还在这里？真是冤家路窄。

    汪海白了梁坤一眼，主动出击“我是受人之托来这里，夏梓嫣到易安了，她让我看看她姐的情况。”

    梁坤冷着脸，不带一丝笑容“你给夏梓嫣回复，会所会派人悉心照顾她姐，情况巳经有所好转。”

    汪海抬眼越过梁坤的肩膀朝房内瞅了一眼，似乎有个穿无菌服的医生在里面。

    心里有些紧张，还是不放弃“梁坤，我就站在玻璃窗看一眼，拍张照片，给夏梓嫣发过去。不会影响里面医生诊治的。”

    梁坤摇摇头，不容置疑道“肖少说了不让你来医院，你该干嘛就干嘛去。”

    汪海有些火大，梁坤就是狗仗人势，国字脸微微抽动，声音抬高了一度“梁坤，你算老几，凭什么不让我进病房，我今天偏要进。

    夏梓玉欠会所的钱不假，可她又没卖给你们。你要敢说卖，我立刻去公安局，报告皓月会所贩卖人口。”

    梁坤警惕地朝身后看了一眼，转头斜睨着汪海，压低声音骂道“汪海，你瞎嚷嚷什么。

    这里是医院，不是你们公司摄影棚。要不服气，出去和我单挑。”

    汪海脑子一转，有了主意，指着梁坤的鼻子，挑衅道“单挑就单挑，谁怕谁啊，走！

    叫我说，也别出医院，外面下大雪路滑，影响发挥。

    咱俩就去楼下的男卫生间，我三拳把你搞定。”

    梁坤在境外做过几年雇佣军，什么大场面没见过，根本不把退伍兵汪海放在眼里。

    如此被汪海言语挑衅，非常火大。

    径直出了门，顺手把门关严，指指楼下，浓眉一挑“走，我还怕你不成。”

    汪海伸手做了个‘请’的动作，贼溜溜地跟着梁坤下了楼梯。

    梁坤的目的就是为了引汪海离开ICU病房，怕他继续在门口嚷嚷惹事。

    于是，脚下生风，率先进了男卫生间。

    走到洗手台前，汪海笑嘻嘻地建议“把外衣脱下来吧，别一会踢脏了，影响了你帅帅的形象。”

    梁坤没好气地瞪了汪海一眼，脱了西服挂在衣钩上，做好了跟汪海拳脚相加，近身肉搏的准备。

    “外间地方小，施展不开，去里间吧，还隔音。”汪海边脱外衣，边嘟囔一句。

    梁坤想想也是，打斗声音太大，别影响病人休息，就没提反对意见，带头进了里间。

    谁知工字步刚刚拉开，就见走到门口的汪海闪身退出去，迅速关上了门。

    梁坤心里咯噔一声，暗叫不会，坏事了。还没跑到门口，就听见锁门的声音。

    麻蛋，让汪海这小子涮了。

    梁坤被锁到卫生间气的七窍生烟，伸手摸手机，不巧，在西服口袋里，挂在卫生间外面的洗漱台上。

    嗨，想打个电话都不行。

    梁坤气愤难平，高声骂道“汪海，你这个卑鄙小人，等我出去就废了你。”

    汪海计谋得逞，呵呵大笑“梁坤，你别大言不惭，能出来再说吧。谁揍谁，还不一定呢。

    奉劝你一句，这里是普通病房，房间里住满了人，你要是在卫生间大声呼救，会干扰病人休息。

    如果让媒体知道，堂堂海天集团副总裁肖少的首席保镖，被人锁了，更会颜面无存。

    所以，你就自认倒霉，乖乖留在里面闻臭气吧。”

    梁坤被汪海算计，又急又气，冷眸射出瘆人的光，拳头捏的‘嘎嘎’响。

    他知道现在耍横没有用，深吸几口气，让自己平静下来，好意相劝“汪海，我知道你要干什么。

    你我都是保镖，深知任何情况下，都是安全第一。

    奉劝你一句，千万不要进ICU病房看夏梓玉，尤其是不能进无菌病房，否则你会后悔的。”

    汪海边穿外衣边讽刺道“梁坤，我知道你在肖少身边待久了，日子过得太舒坦。

    刀枪都不会耍了，最大的能耐就是威胁加恐吓。我汪海是吓大的，偏偏不吃你这套。

    坦白告诉你，我就是要去ICU病房看夏梓玉，还要一直守着她。

    不瞒你说，聂少巳经知道夏梓玉的情况，正乘专机回国，明天中午就能到这里。我会亲手把夏梓玉交到他手中。”

    聂展平回国了？梁坤头嗡嗡直响，两个男人要是撞一起，非得闹出大事。

    真是越急越乱，慌张地拍着门，喊道“汪海，你先别走，听我说。

    我不会害你，ICU病房真的不能去，明天中午聂少也最好不要来医院。”

    汪海没走，在洗漱台洗了把脸，没好气地说道“梁坤，你有老大，我也有，咱们各为其主。

    肖家是本市首富，可聂家也排第三，医院又不是姓肖，谁都能来探视病人。

    凭什么不让聂少来看夏梓玉？别特么欺负人。”

    言毕，不听梁坤的任何解释和劝说，踩着楼梯，快步去了ICU病房。

    拉开ICU病房等候区的门，里面特别安静，一个人都没有。

    这下没人阻止他探视，也没人和他争地盘了。

    汪海欣喜地来到玻璃窗前，抬眸望去，夏梓玉依旧安静地躺在床上，身旁的仪器都严阵以待，监测着她的各项指标。

    只是没想到，夏梓玉的床边坐着一个人。

    隐隐约约觉得那人就是第一次被梁坤挡着，无意间看见的人。

    坐在夏梓玉病床边的这个男人，衣着不像医生，也不是护士。

    他穿着无菌服，带着帽子和口罩。从口罩的振动频率看，应该正说着话。

    汪海内心有些感动和赞许，乌市医院的服务挺到位，半夜还安排护工近身值守。

    那个护工一直在说话，还挺尽心，像是在给夏梓玉做心理辅导，打气鼓劲。

    这个法子不错啊，心理治疗和药物治疗相结合，应该有利于提高病人的脑活力，增加求生欲吧。