
    聂展平要向她求婚！

    明凤感觉自己兴奋快乐地差点飘起来。

    “假的！”聂展平毫不怜香惜玉，瞬间给她泼了瓢冷水。

    明凤激动的心沉了下去，倏然意识到，自己太傻太天真，自欺欺人了。

    聂展平不爱她，更不会娶她，他要娶的女人是夏梓玉。

    这次坠楼事件，多少拉近了两人的关系，既然聂展平说是场交易，明凤想听他继续说下去。

    嘴一撅，小声揶揄道“假的，我也愿意，总比没有强。”

    聂展平内心一震，浓眉挑起“明凤，你说真的？假的求婚你愿意吗？”

    明凤也就是说说，没想到聂展平来真的，狐疑地问道“你真的要当妈的面，向我求婚？”

    聂展平点点头，道出了他的计划，“对，当着我妈的面向你求婚。

    告诉她，我已经不喜欢夏梓玉了。为了彻底忘记她，也为了对你负责，期望尽快回国订婚。

    我妈很喜欢你，你哭得伤心一点，她应该会同意。

    回国后，我去医院陪玉儿，你帮我打掩护。”

    听完这个以爱之名的交易，明凤呆愣在原地，心里凉飕飕的。

    这哪里是交易，分明就是聂展平花言巧语，利用她的小算盘。

    麻蛋，聂展平为了回国见夏梓玉，真是越来越没道德底线了，连假订婚都能想出来。

    交易都是对等共赢的，明凤想不出自己能得到什么。

    黛眉一拧，明知故问“然后呢？你真的会举行订婚仪式吗？”

    聂展平微微一笑，斩钉截铁，“会！不过准新娘不是你。”

    明凤眼眸一凛，气血上涌，脱口而出“聂展平，你耍我！”

    聂展平苦笑一声“我说了，这是个交易，是交易就必定互利，不会让你吃亏。

    你的心思我懂。可我给不了你想要的感情，更给不了婚姻。

    能做的只有辞去副总裁职务，今后永远退出天影集团，让位给你。”

    这个温文尔雅，玉树临风的男人，竟然为了一个女人，放弃金钱和权利，他是疯了还是傻了？

    明凤和方敏很相似，一贯沉稳冷酷，此时却情绪失控，掩面痛哭，“聂展平，夏梓玉真的那么让你着迷吗？她值得让你放弃这么多吗？”

    聂展平俊俏的脸庞，显出了执着，“值得！外形长相只是吸引我的一方面。

    她坚韧无畏、敢做敢当的精神世界，更让我痴迷。

    玉儿让我懂得，一个人要为理想努力，要在逆境中不屈不挠。

    不瞒你说，25年来，时时刻刻顺着我妈，很累很憋屈，过得并不开心。

    这一个多月，虽然母子关系恶劣，但是只要有玉儿在身边，我就感到很幸福。

    那种幸福是25年来从未感受到的，和她在一起的平静安详让我非常踏实。

    今后的人生，我想跟随自己的心，脱离我妈的掌控。

    即使没有万贯家财，却能活的自由自在，随心所欲，活出一个真正的聂展平。”

    明凤听着聂展平发自肺腑的呐喊，有些同情，有些恼火，有些欣慰，有些苦涩。

    不过，相对于以前那个在方敏面前唯唯诺诺、百依百顺的妈宝男，明凤更喜欢这个敢爱敢恨、勇破桎梏的血性男儿。

    这样的聂展平，她更爱，又岂能放手。

    明凤心里默默打好了如意算盘，她脑子里已经有了计中计，微微一笑“展平，你的交易条件是，我们假借订婚的名义尽快回国，你去照顾夏梓玉，我张罗订婚酒宴。订婚当日，桃代李僵。

    事后，你抱得美人归，主动让位。我接替你担任天影集团副总裁。我们各取所需。是这样吗？”

    聂展平自嘲地笑笑，点点头“大致计划是这样，你同意吗？”

    明凤面露笑意，帅气地打了个响指，“成交！”

    只要能和聂展平有和睦相处的机会，她就有办法扭转乾坤。

    接下来的事，基本上就是按照聂展平的计划向前推进。

    两人去了书房，先被方敏责怪一番。

    今天的事幸好只有自家人知道，如果被外人或媒体知悉，定然会让她颜面尽失，成为他人的笑柄。

    训斥几句，气出的差不多了，方敏让两人坦白从宽。

    听了聂展平的自责后悔之言，又看到明凤哭得惨兮兮的样子，方敏信以为真。

    但是生性多疑的方敏并没有全信，她也担心两人合起来诈她。

    可是当聂展平提出要对明凤负责，与她订婚时，方敏非常吃惊，微不可查地愣了个神。

    最后，在征得明凤同意的前提下，爽快地点头答应了。

    其实，在方敏的心中，表面上，鸣凤是备受宠爱的干女儿，实际上，就是方敏培植的亲信。

    是一枚能死心塌地对主子好，忠诚不二的高级棋子。

    因此，明凤对她并没有外人所知的那么重要，再重要能超过亲儿子吗？

    这段时间，聂展平对夏梓玉的一往情深和持之以恒，让方敏吃惊不小。

    感觉养了25年的儿子翅膀硬了，快要脱离控制，有些魔怔。

    她后悔第一次知道夏梓玉时，就该杀了她，可现在因为肖亦雄的原因，错失了动手的时机。

    方敏绝对不允许夏梓玉进聂家的门，既然聂展平提出要和明凤订婚，正好顺水推舟。

    在她心目中，明凤只是一个棋子，没资格做她的儿媳。

    现在退而求其次，采用缓兵之计让聂展平彻底忘了夏梓玉，再用后手清理掉明凤。

    这样，聂展平就能继续老老实实做回乖儿子了。

    这场计中计在方敏脑子里很快扫过，她听见聂展平发牢骚，酒庄太阴冷，住的不舒服，主动提议两人连夜坐专机回国。

    方敏想着有明凤在身边看着聂展平，不会让他去见夏梓玉，也不会生出多大的幺蛾子。

    方敏来酒庄是有重要生意谈，让聂展平和明凤先回国了。

    坐在专机上，已经半夜了。登机前，聂展平给汪海打了电话。

    汪海正在车里打盹，看见聂展平的来电瞬间错愕，“聂少，你出来了吗？”

    聂展平轻轻‘嗯’了一声，随即说道“我和我妈谈好了，她同意我回国，专机马上就来。玉儿，怎么样了？”

    汪海把知道的少的可怜的线索和盘托出“老大，我一直在乌市医院门口的停车场守候。

    天黑后，给廖山医生打了电话，他说夏梓玉没有好转，也没有恶化，今晚是关键时刻，主要还是看夏梓玉的免疫力和求生欲，让我耐心等待。”

    