
    小护士不可思议地捂着嘴，激动的语无伦次“你是大……大明星，肖……肖志豪！

    我太……太荣幸了。你比电视上更帅气有型，酷毙了。”

    唉，这种妹子太好撩了，只要稍加诱惑，他又多了一个干净免费的床伴。

    只是现在肖志豪心思不在这上面，还有正事办。

    他低下头，凑近小护士，挑眉一笑“美女，有事请你帮忙啊。”

    啊，大明星肖志豪有事相求？简直是千年难遇，荣幸备至。

    “你……你说。我能帮一定帮。”被大明星需要的感觉太美好，小护士有点飘了。

    肖志豪开始展示即兴表演的高超演技，眉头拧着，微叹一声“我圈里的朋友病了，住在ICU病房。

    我是公证人物，只能悄悄地来看望。

    听说他还没苏醒，我想先看看病历，了解一下情况。”

    原来就是看看病历，简单的跟个一。

    “大明星，您朋友叫什么名字，我可以调电子病历。”

    肖志豪的丹凤眼冲小护士眨巴眨巴，继续忽悠“嗨，不瞒你说，我们艺人都有艺名，我的艺名就是真名，但我朋友的不是。

    平时我们关系不错，但我还真不知道，他身份证上的真名是啥。

    能不能麻烦你，把这层楼ICU病房所有病人的电子档案打开，我逐个看看，有照片就能认出来。”

    小护士点点头“没问题，普通病房区的ICU一共住了十来个人，都有照片呢，很好认的。”

    小护士点开病历管理系统，还热情地站起身，把椅子让给了肖志豪。

    肖志豪坦然坐下，用鼠标一滑，十几个ICU病人的大头照出现在了页面上。

    从上到下扫了一眼，立刻认出了夏梓玉。

    剩余的十几个病人，没有肖志豪认识的，也没有姓徐，或者和徐宏宇长相接近的可疑人员。

    肖志豪基本可以确定，徐宏宇从北欧火急火燎回国，就是为了夏梓玉。

    那天在肖亦雄张罗的新年饭局上，徐宏宇可以根据声音，判断出带黄金面具的人是夏梓玉，说明两人关系非常熟悉和亲近。

    肖志豪点开夏梓玉的病历，逐页逐项认真地看着。

    当他看到夏梓玉感染病毒，且已经传染给其他人的备注时，脑中一个激灵。

    这个病毒血液传染，她能传染给谁？

    肖志豪指着夏梓玉的病历，对小护士呵呵一笑“美女，我在国外拍戏，剧组有个人也染上这种病毒，听说传播快，还不好治，好像死亡率高达50%。”

    小护士点点头，骄傲地说道“就是，我们医院建院以来，一共收治了2人，都是这两天送来的，还前后脚呢，索性两人转危为安了。”

    肖志豪的丹凤眼闪过一丝疑虑，“美女，我八卦一下，医院收治的两人，是不是一个传染给另一个啊？”

    小护士有些犹豫，最终受不了大明星期待的眼眸，压低声音透露“听说是姓夏的女孩传染给另一个男人。

    那个男人住在VIP病房，具体信息都是保密的。

    您放心，两人都痊愈了，出院后不会再传染给别人。”

    传染给另一个男人？VIP病房？

    艾玛，越来越有意思。

    肖志豪咧咧唇，对小护士甜甜一笑，准备离开了。

    “等一等！”小护士急急地喊了一句。

    肖志豪狐疑地转过身。

    小护士从抽屉里拿出一张肖志豪的帅气照片，翻到后面，“大明星，机会难得，给我签个名呗？”

    肖志豪拿起笔，唰唰两下，递过照片的时候，两人对上了眼，也不知谁先主动，互加了微信。

    处理完毕，他冲小护士挤挤眼睛，头一扭走了。

    离开护士站，来到夏梓玉所在的病房门前，把门拉开一条缝，看见徐宏宇俊秀唯美的背影。

    肖志豪非常理性地抑制住冲动，没有打扰聚精会神的徐宏宇。

    因为夏梓玉还没苏醒，就算把徐宏宇强行绑到北欧，他也没心思拍戏。

    所以，关键还是让徐宏宇自愿离开，那就必须做夏梓玉的思想工作了。

    肖志豪从北欧连夜赶来乌市，晚饭加早饭都没吃，这会儿饿的前胸贴后背。

    聂家的人住院都是VIP病房，肖志豪对那里的几家餐厅评价不错，径直从普通病房移到VIP病区大厅的餐吧。

    刚刚坐下，点了杯黑咖啡和粗粮面包片，就见一队气势汹汹的人马从前面快速通过。

    走过去十几秒，肖志豪才反应过来，那队嚣张惹眼的人群里，有张晨阳和梁坤。

    最中间的男人带着口罩，可那冷酷的气息，狠戾的眼神，健硕的身材，相当熟悉。

    是他的大哥，肖亦雄！

    肖亦雄怎么会在VIP病房区？他是看病人还是自己病了？

    肖志豪丹凤眼转了转，老爷子肖文龙最近在疗养部体检，难道是身体出了毛病，住了院？

    等餐的十分钟，他连忙给谢杏芳拨去电话。

    “妈，最近还好吗？爸的身体检查做完了吗？有没有大碍？”

    神龙见首不见尾的儿子，主动关心家人，谢杏芳心里有丝欣慰。

    莞尔一笑“志豪，我和你爸都挺好，医院住的不舒服，昨晚就回家了。

    身体检查已经做完，还在等检查结果。对了，北欧那边怎么样？天气寒冷吧，多穿点啊。”

    肖志豪不想透露自己的真实行踪，顺着谢杏芳的话，说道“北欧挺好，比乌市冷，但是景色很美。”

    母子俩又寒暄几句，就挂了电话。

    肖志豪喝着咖啡，忽然脑海中闪过一根线头，顺着线头寻找，慢慢链条接上了，有了震惊的发现。

    那个被夏梓玉传染上病毒的男人，会不会是肖亦雄呢？

    肖志豪被自己的猜测吓了一跳，随即又自我否定了。

    肖亦雄不可一世，自命清高，怎么会看上一无是处的夏梓玉？

    就算是抱着玩玩的心态，一旦得知夏梓玉把病毒传染给他，肯定会睚眦必报、不择手段弄死她，怎么还会让她继续躺在ICU抢救呢？

    如果夏梓玉像左雅婷那样，被肖亦雄当成临时床伴，给钱花，玩玩而已，那就没什么价值了。

    假如肖亦雄与夏梓玉有不寻常的关系，就有好戏看了，她将是肖亦雄的死穴和命门。

    肖志豪像是发现了新大陆，心中有一团火苗，熊熊燃烧着。

    