
    艾玛，刚刚进医院的人是聂展平啊。

    听说他出国谈生意了，难道也回国了？

    这下病房热闹了。有聂展平在，估计徐宏宇回北欧的机率更大了。

    肖志豪坐在车里，也当一回吃瓜群众，静静地等徐宏宇从医院大门出来。

    聂展平下了专机，就给汪海拨去电话，得知夏梓玉转危为安，已经从ICU出来进了VIP病房，满心欢喜地朝医院赶。

    汪海选择性地没敢汇报，昨晚在ICU病房与肖亦雄‘偶遇’的经历，但是告诉他，徐宏宇从国外赶回来，正在病房陪夏梓玉。

    聂展平跑到病房门口，就听见里面有争执的声音。

    细细一听，正是夏梓玉和徐宏宇。

    聂展平顾不得那么多，轻轻敲两下，推开门就进去了。

    果然，夏梓玉正坐在病床上，噘着嘴，瞪着徐宏宇。

    徐宏宇站在床边，幽怨而无奈地看着她。

    “怎么了，玉儿？是宏宇惹你生气了吗？”聂展平主动开口，打破了房间的沉默。

    艾玛，白马男神来了！

    夏梓玉看见聂展平，心生一计，可以利用白马男神赶走徐宏宇啊。

    水眸含泪“哇”的一声哭了，“展平，你终于来了，我好想你啊。”

    聂展平柔和的星眸，带着关切和怜惜，上前两步，拉着夏梓玉的手，“玉儿，对不起，我回来晚了。

    我也好想你。刚刚在路上，汪海说你病毒控制住了，已经从ICU转出来，现在看见你，我才放下心。”

    夏梓玉哭得悲悲戚戚“展平，看见你，我也安心踏实了。”

    艾玛，要不要当面撒狗粮，当他是空气呀。

    徐宏宇的白净脸蛋憋得通红，桃花眼里射出嫉妒的光芒。

    夏梓玉斜睨了徐宏宇一眼，看见他有些不高兴了，但还没有要走的意思。

    怎么办呢？找机会再给他下一剂猛药。

    聂展平坐在床边，疼惜地用手给夏梓玉擦眼泪，言语温柔“玉儿，这次回来，我再不走了，以后都不会离开你。”

    艾玛，这话太酸了，不过她喜欢。

    夏梓玉就势扑进聂展平的怀里，泪中带笑“展平，要说到做到啊，你已经两次不辞而别了。”

    这个拥抱把聂展平乐坏了，他和夏梓玉最亲密的动作，仅限于拉拉手，搂着肩，拥入怀中实属首次。

    有人欢喜有人忧，站在床边的徐宏宇气的拳头紧攥，眼珠快瞪出来了。

    聂展平凭啥走捷径超过他？无非是有钱有势。

    聂展平可以豪置重金买断夏梓玉在会所的工作时间，可他不行。

    聂展平能付得起ICU急救和VIP住宿费用，他也不行。

    这一切的一切，都是因为没钱。

    钱可以解决夏梓玉的很多问题，而徐宏宇偏偏缺钱。

    刚刚两人就是为了这个吵架，夏梓玉让他回北欧拍戏挣钱，他非要留下照顾她，两人互不相让，就起了争执。

    看来，夏梓玉比他看的透彻，没有面包，只能望着玫瑰空欢喜。

    看着聂展平与夏梓玉你侬我侬，徐宏宇叹了口气，悄悄地出了病房。

    有聂展平照顾她，他可以放心了，只是心里沉甸甸的。

    倏然想起了大学同学的玩笑话，‘抱起砖头，无法抱你，放下砖头，无法养你’。

    徐宏宇觉得这句话就是他此刻的真实写照。

    走出医院大门，坐上出租车，徐宏宇给夏梓玉发了条信息：玉儿，我听你的话，即刻回北欧拍戏。我一定会努力演好这部剧，不辜负你的期望。

    想了想，又打出一行字：如果你决定和聂少在一起，祝福你。不过我不会放弃机会，会一如既往地等着你，爱着你。

    看着徐宏宇买了直飞北欧的机票，肖志豪玩味地吐了口气，真是一物降一物。

    对付徐宏宇，还得靠夏梓玉。

    夏梓玉和聂展平明目张胆撒狗粮，其实她的注意力一直在徐宏宇身上。

    见他气呼呼地出了病房，连忙离开了聂展平的怀抱。

    这段时间，她被肖亦雄带到蝶园，清白没了，没有脸面接受聂展平的爱。

    她喜欢聂展平，但因为会所公主的身份，顾虑太多，对他的感情，始终是若即若离，想靠近又底气不足。

    聂展平察觉出夏梓玉的行为生变，星眸微转，平静地问道“玉儿，你刚刚主动抱我，是为了撵走宏宇吧？”

    夏梓玉水眸一怔，不好意思地点点头。

    艾玛，现在的男人都贼精贼精的，谁都匡不住啊。

    聂展平只是有疑虑，随口诈她，没想到竟然是真的。

    大手温柔地把她揽入怀中，有些委屈和无奈“玉儿，原来你在演戏，可我不是。

    我对你的感情都是真的，我们在一起吧。”

    在一起？

    聂展平自动忽视夏梓玉的羞涩和不安，继续呢喃“前段时间，我向你求婚，你是当成笑话听吧？可我是认真的。

    我已经和我妈说好了，这次回国就开始筹备订婚酒宴，下个月和你举行订婚仪式。”

    订婚？艾玛，是不是有些着急了。她和他还没谈恋爱，怎么就直接订婚了？这也太快了，有很多事，还没想清楚，还没告诉他。

    聂展平不给她反驳的机会“答应我，这段时间，好好养身子，什么都不要问，什么都不要想，只管做好准备，做我的准新娘。”

    夏梓玉张了张嘴，疑问还没脱口，又被聂展平截断了话，“玉儿，这辈子，我唯一爱的人，就是你。我一定要娶你。”

    唯一的爱人？

    夏梓玉再不说话，就要憋出内伤了，慌忙说道“展平，我现在是皓月会所的公主，我……不能嫁给你的，影响不好。”

    不管聂展平是否介意她的公主身份，起码她是嫌弃自己了。

    聂展平放开怀中愁眉苦脸的夏梓玉，斩钉截铁地说道“我不介意。

    你的情况我了解，你是会所的营养师，不是公主团的成员。”

    言外之意，她是陪吃，不陪睡。

    夏梓玉心里一凉，她这个所谓的营养师，已经被会所老大肖亦雄夺了清白，和其他公主也没什么两样了。

    可这个情况，夏梓玉说不出口。如果让聂展平知道她被肖亦雄玩过，恐怕再也无颜见他了。

    