
    多年来，肖志豪对大哥肖亦雄是又嫉妒又畏惧。

    嫉妒他的能力和才华，畏惧他的狠辣和无情。

    三年前，肖亦雄回国，深得肖文龙赏识，很快被任命为海天集团副总裁，一人之下万人之上。

    权势滔天的肖亦雄行事手法狠戾毒辣，把担任财务总监的后妈谢杏芳都架空了。

    肖文龙经常叫肖亦雄去书房谈事情，气的谢杏芳干瞪眼。

    商场如战场，肖亦雄短短时间能笼络人心，成绩斐然，除了有两把刷子，也用了非常手段。

    谢杏芳猜测肖亦雄有很多不可告人的秘密，但不敢主动招惹，叮嘱儿子肖志豪谨慎行事。

    为了给谢杏芳和自己留条后路，肖志豪决定今后一段时间，盯死夏梓玉，兴许有惊喜发现。

    吃完简餐，好奇心驱使肖志豪去了VIP病房区的护士站。

    这次不够幸运，值班护士年龄很大，不是他的粉，软硬不吃，对他查询住院人员信息的请求，严词拒绝。

    肖志豪怏怏地再次回到普通病房区，打算找粉他的小护士帮忙查查VIP病人资料，谁知那个小护士已经交班回家了。

    暗暗庆幸两人加了微信，连忙给小护士发信息，请求援助。

    没想到小护士无能为力，她没有VIP病房区的信息查询权限。

    就算对肖亦雄在医院出现存在疑虑，也只能到此为止了。

    肖志豪悄悄挪步进入ICU病房等候区，只见徐宏宇没在玻璃窗前。

    抬眸望去，看见汪海和一个女孩正兴高采烈地看着里面。

    肖志豪站在不起眼的地方，顺着两人的视线瞄过去，原来夏梓玉醒了。

    徐宏宇正穿着无菌服，坐在床边的椅子上，陪她说话。

    夏梓玉半靠在枕头上，面色蜡黄中透着惨白，身体虚弱不堪。

    可能是徐宏宇给她说了喜事，让她咧嘴笑了笑。

    肖志豪正在想下一步的计划，就见张彬彬带着一队人快步跑了进来。

    医护人员进了更衣室，防护完毕，陆续走进病房内。

    “这位先生，请您先出去，我们要给病人做检查。”廖山指着陌生的徐宏宇，又指了指门。

    徐宏宇起身站到病房角落里，幽幽地说道“我是夏梓玉的家人，刚从国外赶回来。

    我要在这陪她，不会影响你们工作的。”

    廖山正要发作，继续撵他，张彬彬摆摆手。

    夏梓玉是肖亦雄的人，任何探视的人都有可能是那个冷枭派来的，统统得罪不起。

    张彬彬走到床边，高兴地问道“夏梓玉，你醒啦。我是你的主治大夫张彬彬，现在感觉怎么样？”

    夏梓玉冲张彬彬微微一笑，“张医生，我感觉还好，就是浑身无力，头有些晕晕的。”

    张彬彬上前看看仪器监测记录，值班护士检查和用药情况，又查看了夏梓玉的脉搏和口腔，呵呵一笑“挺好，恢复的不错。

    浑身无力应该是饿了，你将近2天没进食，靠打葡萄糖维持身体机能。”

    两天？夏梓玉努力想着是谁送她来的医院，可是头有些疼，怎么也想不起来。

    秀颜微怔，轻声问道“张医生，你知道是谁送我来的医院吗？”

    张彬彬指指廖山，“廖医生是首诊大夫，你的问题他能回答。”

    廖山上前两步，“夏小姐，是你的朋友汪海把你送来的，他现在就在玻璃窗外面看着你呢。”

    夏梓玉盯着玻璃窗的方向，果然看见了国字脸的汪海，伸出胳膊朝他挥一挥手，点头表达感谢。

    汪海连忙笑着做出回应。

    夏梓玉想到自己在ICU，肯定花了汪海不少钱，不好意思继续麻烦他，低声问道“医生，我……我什么时候可以出院啊？”

    张彬彬呵呵一笑“夏梓玉，虽然病毒退了，但你的身体很弱，至少要在普通病房观察三天才能出院。

    原本计划明天从ICU转出来，我看你的情况稳定了，一会儿就可以去普通病房。

    少量多餐，吃些软烂有营养的食物，对恢复体力有好处。”

    夏梓玉点点头，答应了。

    张彬彬带人出去以后，徐宏宇给夏梓玉加了件外衣，把她抱上轮椅，推了出去。

    张彬彬在前，领着两人径直去了VIP病房区。

    夏梓玉看着温馨又豪华的病房，轻声说道“张医生，这间病房好大啊，我……我要求不高，住个小点的就行，住多人间也没问题。”

    小点？多人间？那哪成啊，肖亦雄非得削他。

    张彬彬为难地答道“夏小姐，你这个病尚未痊愈前，还有一定的传染性，不能与他人混住。

    再说，你的朋友已经付过住院费，专心养好病，钱的事无需担心。”

    夏梓玉半信半疑的点点头。

    张彬彬千叮万嘱，有什么需求和问题，可向护士站反应，他会第一时间过来处理。

    张彬彬带着庞大的医疗团队走后，徐宏宇舒了口气，凑到床前。

    终于能和夏梓玉单独在一起了。

    漂亮的桃花眼，幽怨地看着夏梓玉，提出了自己的疑虑“小玉玉，你……这个病怎么得的？是不是在会所上班的时候传染了？”

    夏梓玉刚刚苏醒，不清楚自己为什么得了病，只得实话实话“徐娘娘，你别急，听我说啊。

    那天晚上，你坐剧组专车刚走不久，我……我就回了家。

    一晚上没觉得不对劲，就是头有些晕，想着是太累，直接睡下了。

    第二天早上，艾姐打电话，说汪海大哥在会所等我，我……我想应该是关于我爸的事，就去了。

    谁知，还没说两句话，就晕倒了。醒来，已经躺在ICU病房，睁开眼你就在身边了。

    所以，我为什么会得传染病，具体是什么病，自己一点儿都不清楚。

    对了，你不是去北欧了吗？怎么会在这里？”

    徐宏宇微叹一声，瞅着那张白惨惨的秀颜，紧紧攥着夏梓玉的手，娓娓道来“我刚到酒店，就接到梓嫣的电话。

    得知你病了，还病得很重，提上行李，直接坐飞机回了国，今天上午到的医院。

    你的情况，我还没来得及问医生，具体情况也不了解。”

    夏梓玉憔悴的小脸，露出一丝欣慰，柔声说道“谢谢你，宏宇。

    每次躺在病床上，睁开眼睛，身边有你，就不觉得害怕了。”

    徐宏宇的桃花眼睨着夏梓玉强装笑脸的秀颜，更加心疼了。

    