
    徐宏宇洁白无瑕的俊颜浮上忧愁，起身温柔地揽着夏梓玉的肩膀。

    “小玉玉，你把我吓死了。听说你病危，我的心差点停跳。

    如果你有个三长两短，我都不知道该怎么办。”

    夏梓玉轻轻拍着徐宏宇的胳膊，咧咧唇扯出笑容“哎呀，说的这么煽情，想把我眼泪逗出来啊。

    你看我现在不是满血复活了，我命硬着呢。”

    徐宏宇语气带着坚决，“小玉玉，乌市和你八字不合，咱们回南方小城吧。

    重新参加高考，选一个山清水秀，风景靓丽的地方上大学，一切从零开始，好吗？”

    什么?离开乌市？

    躲在门口偷听的肖志豪心里咯噔一声。

    夏梓玉面色微怔，嘟着嘴，娇嗔道“咱们大学上的好好的，干嘛要重新来过，人生哪有那么多推倒重来啊。

    你要说乌市和我八字不合，我还真信。不过，我是打不死的小强，逆境中成长的小草，越挫越勇。”

    徐宏宇疼惜地刮刮她的鼻尖，“我不要你是小草，我要你是美艳动人的鲜花。”

    夏梓玉顺着他的话继续说道“那好啊，鲜花很娇嫩，从栽种到养殖、维护，很费钱的，你赶紧回北欧拍戏挣钱啊。”

    徐宏宇的俏脸沉了下来，撅着嘴“刚见面就赶我走，我不走！”

    夏梓玉的秀颜微微蹙着，语气带着责怪“徐娘娘，你把整个剧组扔在北欧，自己一个人跑回国，太不像话了。

    说好听点，是家事牵绊了你的成长之路。难听点，就是没责任心，我拉了你的后腿。”

    徐宏宇已经下定决心，守着夏梓玉直到出院。

    听见嗔怒，依旧不为所动，摇摇头“小玉玉，我不走。除非你出院，活蹦乱跳，否则我哪儿都不去。”

    夏梓玉叹了口气，无奈地说道“好，好，依着你。”

    她也不好意思继续麻烦汪海了，有徐宏宇在病床边照顾她，更方便一些。

    正说着，夏梓玉的肚子咕噜噜直叫。

    桃花眼一挑，故作惊喜“哎呀，小玉玉的肚子唱空城计了。等着，哥给你买几样合口味的好饭。”

    夏梓玉笑眯眯地点点头“去吧去吧，姐等着你。”

    徐宏宇走后，汪海和梅子从外面进来了，跟夏梓玉一通寒暄。

    聊了几句，护士长查房，眼睛一瞪“麻烦你们先出去，该给病人打针了。

    还有，病人需要多休息，不适合说太多话。”

    汪海看看腕表，聂展平的专机快到了，就先走了。

    梅子肚子也饿了，给夏梓玉打了招呼，去了食堂。

    护士长手脚利索地给夏梓玉量体温，查看体征监测情况，挂上点滴瓶，忙乎完，关上病房门，离开了。

    一直在隐蔽处观察的肖志豪，终于盼来了时机，轻轻拉开门，闪身进了病房。

    夏梓玉眼睛眯上打着盹，就听见身后有人轻咳一声。

    她以为是徐宏宇回来了，转过身，打趣道“徐娘娘，这么快啊。”

    谁知，眼前是个带着墨镜和口罩的男人，一时有些发懵。

    水眸带着慌乱和警觉，“你……你谁啊？”

    肖志豪把装备摘除，微微一笑“小玉儿，是我啊。”

    大明星谁不认识啊。

    夏梓玉在肖亦雄的饭局上，近距离见过肖志豪。

    再说，自从徐宏宇入圈后，也经常关注娱乐新闻，对他的搭档流量王肖志豪更加不陌生。

    夏梓玉连忙坐起身，友好地打招呼“肖二少，你好。”

    肖志豪的丹凤眼睨着眼前的小丫头，她的精神很差，不过却透着一股林黛玉式的病态美。

    皮肤苍白，却非常细腻，那双水灵灵的大眼睛缺了活力，但让人更加怜惜。

    果然是个美人胚子，怪不得零绯闻的聂展平会被她迷住，还有花样美男徐宏宇，也为了她不顾一切。

    或许还有那个冷酷无情、狠戾暴虐的大哥肖亦雄，说不定也跟她有染。

    哎，自古以来，英雄难过美人关啊。

    肖志豪冲夏梓玉微微一笑“小玉儿，我很好，但是徐宏宇不太好。”

    什么意思？徐娘娘怎么了？夏梓玉的心一下提了起来。

    秀眉拧着，急切地问道“宏宇，他出什么事了吗？”

    肖志豪知道自己时间有限，直接抛出了重磅炸弹，“剧组要开除他，更换男二号。”

    “为……为什么？”夏梓玉惊的杏目圆瞪，虚弱的身子微微颤抖。

    肖志豪无奈地说道“前天我们一起乘专机去北欧拍外景。

    谁知，昨天下午徐宏宇二话不说，扔下整个剧组就回了国。

    郭导气的要换角，准备上报制片方和投资方了。”

    艾玛，这个角色千载难逢，是徐宏宇出人头地的绝佳机会，不能被换掉啊。

    夏梓玉挺直脊背，非常自责“都怪我，宏宇知道我病了，才匆忙回国的，我……我这就让他跟你回北欧。”

    肖志豪面色微冷，言辞凿凿“唉，宏宇很倔的，我给他好话说尽，都不听。

    如果你能说动他，让他立刻回北欧，我还可以和郭导说说情，继续用他。”

    夏梓玉面露喜色“肖二少，你放心，我有办法说服宏宇，您稍等，他去买饭了，一会儿就回来。”

    肖志豪得到夏梓玉的保证，心里有了底，微叹一声“实不相瞒，宏宇不知道我来医院找你。

    如果知道，更不会和我回北欧了。”

    夏梓玉咬着唇，很有信心地说道“没关系，你去机场等他吧。

    我保证，一个小时后，徐宏宇就能到机场。”

    肖志豪释然一笑“好，我听你的。这是最后一次机会。如果宏宇明天早上到不了剧组，郭导真的会换角了。

    今后，宏宇也会被公司封杀，那就彻底没有挽回的余地。”

    夏梓玉撑着疲惫虚弱的身子，信誓旦旦地保证“肖二少，你放心，宏宇听我的话，你可一定要给他保住这次机会啊。”

    肖志豪估摸着徐宏宇该回来了，叮嘱让夏梓玉保密和保重身体，重新戴上墨镜和口罩，离开了医院。

    他对徐宏宇今天能否飞去北欧还是没有信心，一个人回北欧也拍不成戏。

    看了看表，夏梓玉承诺半个小时就能让徐宏宇离开医院去机场。

    一头钻进车里，一双丹凤眼关注着医院门口出入的情况。

    就在此时，一辆眼熟的劳斯莱斯停在医院正门，一个身穿卫衣的年轻男子跳下车，急匆匆地跑进了医院。

    