
    汪海一个人吃着早餐，暗暗揶揄，美男当道，大兴阴柔之美，风气不正。

    梅子傻呆呆地站在徐宏宇身边，目光不错地看着他，微微带一点小紧张。

    徐宏宇正全神贯注地望着昏迷未醒的夏梓玉，对旁侧的注视礼熟视无睹。

    梅子见徐宏宇没正眼瞧她，暗暗泄了口气。

    等了一会儿，还是没有得到任何目光交流，开始厚着脸皮搭讪“小帅哥，你好。我是小玉儿的朋友梅子。咱们见过一次的。”

    徐宏宇第二次被人打断思绪，心里有些烦躁，微微转头，眼神中闪现了惊喜“梅姐，原来是你。

    我是徐宏宇，咱们在小玉玉的病床前见过面，没想到今天是第二次，又是病房。哎，真希望这种巧合不要再有。”

    话音落下，转过头继续保持原先的姿势，就没有然后了。

    梅子看出徐宏宇不想搭理她，心里有些落寞，只得默默地站在身边，时不时偷偷瞄几眼。

    片刻之后，垂眸一想，有了主意。

    梅子的手指随意地搅缠着，自言自语“小玉儿的身体底子还是好，恢复的快，现在比早上我刚来的时候，情况好多了。”

    在机场高速上，徐宏宇从汪海那里一问三不知，正在愁闷呢，听见梅子絮叨，一下来了精神。

    再次转过头来，眉眼带着笑意，惊喜地问道“梅姐，这两天你都在医院吗？

    小玉玉的情况，你了解吗？给我说说吧，越详细越好。”

    梅子的计谋得逞了，终于得到徐宏宇的关注，信誓旦旦地点着头“没问题，我把知道的都告诉你。

    昨晚上真是惊心动魄啊，小玉儿与病毒激烈地搏斗，天亮的时候，终于打败了病魔，转危为安了。”

    梅子知道的这些情况是从查房时，医生相互交流听来的。再具体的情况，她根本不了解。

    徐宏宇若有所思地点点头，暗暗庆幸昨晚夏梓玉没有大碍，今后，都不敢再离开她一步了。

    这个话题，让两人的熟识度拉近不少。

    梅子正准备扔出另一个与夏梓玉有关的话题，徐宏宇的手机响了。

    看着手机来电，眉头拧着，又是肖志豪的夺命CALL。

    为了回国看望夏梓玉，徐宏宇给郭导告假，结果是不同意。

    无论任何原因，郭导对徐宏宇请假两周的请求，必定是严词拒绝。

    整个剧组和幕后都来了北欧，就是为了给徐宏宇和肖志豪拍雪景的戏份。

    徐宏宇一句‘家里有急事，必须回国’，定然让郭导和肖志豪不能容忍。

    可是，在徐宏宇心里，夏梓玉比拍戏重要，甚至比当影帝都重要。

    一想到夏梓玉重病在床，生死未卜，拉着行李箱，直奔机场。

    肖志豪看着徐宏宇的房间，空空如也，气的狂砸东西。

    他放弃一部新电影的档期，就是为了配合公司来北欧，竭尽所能把这部古装言情剧拍好。

    男二号不告而别，让他一个人演独角戏吗？

    徐宏宇再忙，有他肖志豪忙么。

    他给徐宏宇打电话，直截了当问，国内有什么事，如果有困难，告诉他，他派人在国内解决。

    肖志豪是乌市首富肖文龙的次子，谢杏芳的宝贝儿子，又是大名鼎鼎的流量明星，国内没有他解决不了的事儿。

    可徐宏宇在电话里就是不松嘴，只说是家事。

    肖志豪气的眉头突突的跳，双手胡乱地抓着奶奶灰短发，恨得想揍人。

    肖志豪表面上是个爱穿奇装异服的纨绔子弟，其实关键时刻非常理性。

    生气归生气，冷静下来，掂量了轻重缓急，行李也没拿，避开其他人，直奔机场。

    到了候机厅，调查了解到，一个小时前，徐宏宇坐的航班已经起飞，目的地是乌市。

    肖志豪对这部古装言情剧期望很高，不想放弃绝佳的拍摄机会。

    稍稍犹豫片刻，就给郭导打电话，承诺亲自去国内把徐宏宇带回来，保证三天内开拍。

    肖志豪根据航空公司的建议，迅速买了张去邻国的机票，到了邻国机场，不出站直接中转回了乌市。

    出了乌市机场，立刻给他的好朋友许飞打电话，让他关注徐宏宇的手机定位地点。

    想带徐宏宇去北欧，起码要知道他此刻在哪儿。

    看见肖志豪的来电，徐宏宇犹豫几秒，走到外面的楼梯口。

    清透的声音响起“志豪，有事吗？”

    肖志豪压住心底的怒火，随意地问道“宏宇啊，你一声不吭离开北欧，把郭导气的不轻啊。”

    徐宏宇无奈地笑笑“不好意思，家里确实有些急事，回去我给他赔罪。”

    肖志豪就是为了拖延时间，继续尬聊“宏宇，郭导这边我来做工作，你先处理家里的事吧。

    对了，那边到底什么情况，需要我帮忙吗？”

    徐宏宇苦笑一声“谢谢，不麻烦你了，我可以处理。哦，要是没其他事，那就……”

    没事，就再见吧。这话他等着肖志豪接。

    可肖志豪偏偏不上套，摆开了闲聊的架势，“宏宇，这次来北欧拍戏，时间紧任务重，你会很辛苦。”

    徐宏宇有意想结束通话，又不好意思先挂电话，只得应付“嗯，没关系，吃得苦中苦方为人上人，我是新人，必须比常人更努力啊。”

    话音刚落，肖志豪的手机收到一张定位图。原来徐宏宇在乌市医院，还是ICU病房区。

    肖志豪目的已经达到，丹凤眼睨着，态度和蔼“宏宇，你忙吧，忙完早点返程，有事联系啊。”

    挂了电话，肖志豪的专车迅速转向乌市医院。

    半个多小时后，他带着墨镜口罩，站在了ICU病房的护士站。

    肖志豪看准了一个年轻的小护士，预感到她很可能是自己的铁粉，假装随意地溜达过去。

    小护士看见迎面走来一个头发花白，却身穿时尚小西装，搭配大红吊裆裤，墨镜口罩遮住大半张脸的男人，有些迷惑。

    艾玛，这人是爷爷还是叔叔？

    肖志豪撩妹无数，对付这种小嫩肉很有经验。

    他走到小护士面前，先摘了墨镜，再取下口罩，性感薄唇斜提，迷人的丹凤眼开始放电。

    果然，对面传来一声惊叫“啊～”

    眼神杀精准投放，成功了！

    肖志豪重新戴上装备，举起手指，做出一个禁声的动作。

    