
    看着肖亦雄得意地笑，聂展平反应过来，自己被他涮了。

    也许在肖亦雄心里，从来没打算和他谈夏梓玉的生意。

    夏梓玉只是公主团的一员，她的到来纯粹是因为夏晨峰欠了会所100万赌债。

    只是100万而巳，还不及肖亦雄带女明星左雅婷在购物中心单次shopping的钱。

    肖亦雄竟然为了会所的一个毛躁丫头，毫无诚意与他谈条件。

    为什么？聂展平疑虑重重。

    夏梓玉值得肖亦雄一而再再而三地花心思搞事情，莫非有特殊原因？

    聂展平脑子转的很快，倏然意识到，夏梓玉对于肖亦雄来说，也许不仅仅是公主那么简单。

    否则，他这么冷酷自负的人，不会在一个公主身上费心思。

    聂展平望着坐在书桌对面，狂妄自负的肖亦雄，瞬间冷静下来，事巳至此，索性破罐子破摔，激他一下。

    聂展平在强压下，抛出一句自掘坟墓的话“肖少，夏梓玉对你来说，很特别啊。为什么？你喜欢她？还是恨她？”

    肖亦雄的俊脸瞬间收住耻笑，寒眸快速聚集着怒气，狠狠地瞪着对面的人“聂展平，你说什么？别给你脸不要脸，想死吗？”

    如果肖亦雄继续笑，聂展平会认为自己的直觉错了。

    可是冷酷沉稳、不可一世的肖亦雄，出现了这么大的反应，有种此地无银三百两的感觉。

    从一个男人的角度看，聂展平猜对了。

    夏梓玉在肖亦雄的心里，不是纯粹的公主，还有更丰富和难以捉摸的感情。

    具体是哪一种情感，聂展平还没摸清，还需要时间去观察。

    目的巳经达到，聂展平清颜舒展，哈哈一笑，打趣道“哎呀，肖少，我开个玩笑，看把你急的。

    怎么，怕大明星左雅婷知道，吃醋啊。”

    肖亦雄知道自己被聂展平诈了，关键是他竟然没有沉住气，变相的暴露了底牌，还被对面的人嘲弄。

    他忍住胖揍一顿聂展平的冲动，咧咧唇，冷冷地说道“这个笑话不好笑。聂少，还有事吗？”

    艾玛，他这是要撵人了。

    聂展平逞了一时的口舌之快，把肖亦雄气的不行，可是今晚来此地的问题还没解决。

    唉，解救夏梓玉的决定权，还捏在肖亦雄手中。

    聂展平暗暗思量，1亿元换夏梓玉11个月无恙，如果一切顺利，他还能订婚后抱得美人归。

    1亿元换一个心爱的女人，得到美好幸福的生活，值了。

    可1亿元，不是1000万啊，聂展平没有这些钱，肖亦雄也是一副绝不讨价还价的态度。

    聂展平眉头紧紧地拧着，就算是搭上整个天影集团，也拿不出这么多的流动资金。

    更何况天影的财权一直在方敏手里，她要是知道聂展平拿这么大一笔钱救夏梓玉，定然会火冒三丈，再度把他关押起来。

    聂展平心里焦灼着，一边是肖亦雄的漫天要价，一边是方敏的飞扬跋扈。

    怎样才能既不依附方敏，又能解决眼前的危机呢。

    倏然，聂展平星眸打开，有了计划。

    肖亦雄端量着站在书桌对面踌躇不定的聂展平，料定他要知难而退的。

    谁知，聂展平上前一步，认真地说道“肖少，我愿意用1亿元包夏梓玉11个月。”

    他竟然愿意？愿意并不代表有能力。

    方敏绝对不会付这笔钱。

    肖亦雄一言不发，等着聂展平说下去，看看他能有什么杀手锏。

    聂展平清颜紧蹙，星眸中透着浓浓的惋惜，最终咬着牙，下定决心，“肖少，1亿元不是个小数字，但是夏梓玉在我心里永远是无价的。

    为了她能平静幸福地生活，我愿意付这笔钱。

    不怕你笑话，天影集团的控制权在我妈方敏手中，我没办法避开她挪用这么大笔钱。

    但是聂氏酒庄是祖父辈传下来的产业，是爷爷直接过户给我，产权所有人是我。

    酒庄在全球的资产、葡萄种植园区以及储藏红酒，加在一起的价值远远超过1亿元。只要你点头，我可以把聂氏酒庄的股份都转让给你。”

    聂展平是不是疯了？如果方敏知道亲儿子打酒庄的主意，非得当场气的吐血。

    肖亦雄对聂展平的提议吃惊不小，抬眸重新审视这个妈宝男。

    他竟然为了夏梓玉，肯舍弃祖辈传下来的百年家产，有勇气，有决心。

    不过在肖亦雄眼里，为了女人放弃事业，是一个男人失败的表现。

    既然聂展平主动提出拿酒庄换夏梓玉，肖亦雄仔细掂量着利弊。

    这三年，皓月会所一直从聂氏酒庄购买红酒，方敏利用各种途径和借口，总是提价，让肖亦雄巳经反感了。

    现在聂展平愿意把酒庄无偿给他，当然是甚好。

    肖亦雄是个商人，还是个思维敏捷、心思缜密的商人，人无远虑必有近忧，迅速把酒庄的生意链，在大脑中过滤一遍。

    寒眸睨着，笑里藏刀“聂少，这笔买卖听上去我不亏，但实际上，你给我挖了个大坑啊。”

    聂展平以为肖亦雄会欣欣然接受这个稳赚不赔的生意，没想到恰恰相反。

    星眸微转，不解地问道“肖少，何出此言？”

    肖亦雄哈哈一笑“红酒从种植到采摘、酿造，对工艺要求很高，我爱喝红酒，但并不会自己做。

    你把这些固定资产都给我了，回头把管理人员和技术工人抽走，对我来说就是釜底抽薪啊。

    我看着那些价值不菲的资产，不能变现，又很难增值，有什么用？”

    麻蛋，这个冷枭真是只老狐狸，生意场上的事，都看的透透的。

    聂展平微叹一声，“肖少，您的担忧我理解。

    其实把酒庄公开转让给你，会影响天影集团的股价，大概率会遭到我妈的极端阻挠，交易很可能被迫流产。

    不如这样，我们签订酒庄股份的保密转让合同。

    但是在外人尤其是方敏面前，我依旧是聂氏酒庄的东家，负责全球产业管理和运营。

    您可以派个亲信在酒庄管账务，到年底了，再派个会计查查账，挣的钱都是您的。”

    聂展平说出这番话，心都凉透了，这意味着，今后他就是肖亦雄的专职打工仔。

    辛苦一年，都是给他人做嫁衣。

    肖亦雄微微愣了个神，这种条件他都敢提，看来低估了妈宝男对丫头片子的感情。