
    聂展平见夏梓玉垂眸不语，怕她多想，误会他对她公主的身份介怀，沉声说道“玉儿，在我心目中，你是冰清玉洁的公主，此公主非彼公主。

    我不赞成你在会所工作，是因为那里人员复杂，工作时间太晚，影响你的学习、生活和休息。

    今晚，我亲自找肖少谈谈这事。只要他肯放了你，开什么条件我都答应。”

    听见肖亦雄的名字，夏梓玉打了个寒颤。

    那个冷枭，会好心放了她吗？

    夏梓玉很没底气地说道“你去找肖亦雄？他……他那人脾气古怪，喜怒无常。恐怕会故意找茬，为难你吧。

    不如，等1年服务期满，按照契约，我就可以离开会所，咱们再考虑订婚的事。”

    等，又是等，什么都可以等，唯独与夏梓玉的感情不能等。

    聂展平毫不犹豫地摇着头“我等不了，一分一秒都不能等了。

    玉儿，我爱你，我知道你也爱我。我们都勇敢一点儿，给彼此一个机会。

    放心，肖少那边，我会想办法，你只管照顾好自己，安心做我的准新娘。”

    夏梓玉的水眸带着欣喜和期待，她早都想离开会所了“好，那我们说定了，等你的好消息。”

    聂展平兴高采烈地把夏梓玉扶起来，将简易餐桌搭在床上，“玉儿，看看宏宇给你买的啥好吃的。

    哇，有肉汤和清粥，正好适合你吃。你手上有针，不要动，我来喂……”

    看着房间内两人亲昵的互动，时不时传来的欢声笑语，站在病房门口的肖亦雄黑着脸，气呼呼地把打包的餐盒扔进了垃圾箱，扭头走了。

    身后的梁坤吓得大气不敢出。

    那个丫头片子竟然在老大背后非议他，‘脾气古怪，喜怒无常！’，还怂恿聂展平找老大摊牌。

    夏梓玉完蛋了！聂展平也等着吃瘪吧！

    早上肖亦雄出院后直接去了会所，会议刚刚开了一半，就收到张彬彬的消息，夏梓玉转危为安，身体恢复很快，已经转入VIP病房。

    他放不下心，扔下十几个高管，带着梁坤匆匆忙忙来了医院。

    在楼下买了补汤和营养粥，亲手提着进了VIP病房区。

    没想到透过房门的玻璃窗，就看见两人动作暧昧，还谋划提前离开会所，甚至……甚至胆大地在背后编排他。

    肖亦雄气的眉头突突地跳，如果不是担心夏梓玉病后身体虚弱，受不得惊吓，非得冲进病房当场收拾两人。

    夏梓玉想离开会所，离开他，门都没有。

    聂展平想帮她离开会所，娶她为妻，简直是做梦。

    肖亦雄憋了口闷气，又回到皓月会所的会议室，可他已经没有心思听高管汇报本周末的年会方案。

    心里一直在琢磨夏梓玉，她的一颦一笑，她的垂眸低吟，她的嘟嘴嗔怒……

    天啊，开会时间怎么满脑子都是那个丫头片子。

    肖亦雄猛地左右摇着头，极力收回狂奔的思绪，想摆脱那些不该有的记忆。

    正在汇报的艾姐，看见肖亦雄摇头，以为老大不同意她的方案，心里有些慌乱。

    诱人的红唇微张，小心翼翼问道“雄哥，本周末年会的假面舞会，陪您跳第一只舞的女伴，是要换人吗？”

    肖亦雄终于从夏梓玉的牵挂中跳脱出来，不解地反问道“啊～什么？”

    艾姐看出老大心不在焉，又非常有耐心地把问题重复一遍“雄哥，本周末要召开一年一度的年会，晚上安排了假面舞会。

    按照初定方案，陪您跳第一只舞的是当红女明星左雅婷，我们已经给她发了邀请函，她非常乐意。

    如果您要换女伴，可以调整……”

    肖亦雄抬手打断了艾姐的话，“就定左雅婷吧，不需要更换。”

    艾姐微微一笑点点头，内心热烈欢呼。与公与私，都希望左雅婷成为老大的女伴。

    她是天影集团力捧的签约女艺人，是皓月会所的形象大使，那个黄金面具就是按她的脸型打造的，只是阴差阳错，让夏梓玉戴过一次。

    圈子里的人都知道左雅婷喜欢冷酷无情的肖亦雄，两人也时不时吃吃饭，开个房，制造一些八卦新闻，偶尔上上热搜。

    当肖亦雄成家后才能担任海天集团总裁的消息传出后，左雅婷更是蠢蠢欲动，利用各种途径接近肖亦雄，感觉自己离肖太太不远了。

    坊间传闻，会所年会的假面舞会上，能与肖亦雄跳第一支舞的女人，就是他的准新娘。

    关于这些传闻，会所已经发公告辟谣，极力否认，并表示近期总裁没有结婚的计划。

    传闻归传闻，岂会空穴来风。包括左雅婷在内的很多上层名媛都当真了，利用各种渠道争取这个千载难逢的机会。

    为了做肖亦雄的女伴，与他共舞一曲，左雅婷也是拼了。

    肖亦雄迟迟没有主动开口邀请她，她只得主动出击，花巨资，私下买通了艾姐。

    假面舞会的服务工作由艾姐负责，她收了左雅婷的钱，顺理成章办成了事。

    “还有什么事吗？没事散会。”肖亦雄心里烦躁，不等高管答话，看了梁坤一眼，径直走出门去。

    梁坤紧跟着肖亦雄去了顶楼VIP包厢，留下其他高管面面相觑。

    肖亦雄的办公室在马路对面的海天集团大楼里，皓月会所只留了一间顶层的VIP包厢，即可办公议事，又可吃饭休息。

    肖亦雄带着梁坤坐进包厢，拿出一根雪茄点燃，边抽边想如何狠狠地收拾那两个不自量力的狗男女。

    看着肖亦雄的寒眸中越积越多的恨意，梁坤意识到，夏梓玉和聂展平要倒大霉了。

    抽完两根雪茄后，肖亦雄开始猛烈的咳嗽，莫非是年龄大了。

    站在矮桌旁的梁坤，微微皱皱眉，低声劝道“老大，张院长说病毒对心肺功能有损害，您上午才出院，少……少抽点烟吧。”

    原来是这么回事，都是那个死丫头害的！

    肖亦雄恨恨地把烟头按灭，冷不丁冒出来一句，“阿坤，你跟着我有7、8年了吧。”

    梁坤呵呵一笑，点点头“老大，您记性真好，差不多有7年半了。”

    肖亦雄挺直脊背，从射灯的暗影下露出脸，愤愤地说道“我承认自己做事杀伐果断，但是古怪，有吗？哪里怪了？怎么怪了？”

    艾玛，原来老大一直琢磨夏梓玉的那句话，简直是……

    