
    梁坤暗暗叹了口气，肖亦雄何时在意过别人的看法，没想到竟然听了丫头片子的三言两语，黯然伤神，简直是匪夷所思。

    看着老大低沉的情绪，梁坤小心地拿捏住分寸，果断安抚，“老大，背后的非议不可信，都带有夸张成分呢。尤其是女人的闲言碎语，您别在意啊。”

    能不在意嘛！

    肖亦雄不依不饶“她可以夸大，但是不能曲解，我……”

    后面的话肖亦雄没说出口，他总不能当面要求夏梓玉改口吧。

    那个小丫头简直是吃了豹子胆。

    肖亦雄寒眸睨着，问道“阿坤，这次夏梓玉住院，大概花了多少钱？”

    梁坤认真地说道“按您的意思，预存了1000万，张院长说夏梓玉过两天就能出院，根据ICU和VIP病房的收费标准，我估计会剩一半。”

    她花了他的钱，还花了很大一笔，甚好。

    肖亦雄露出诡异的笑容，“好，夏梓玉又欠会所500万，那就是5年，你即刻拟一份延期服务协议给我，今晚我要用。”

    艾玛，老大也太狠，太绝了。

    看来夏梓玉对老大的枉议也不是毫无根据的，只是要付出沉重的代价。

    梁坤走后，肖亦雄在包厢套间休息室睡了一觉。

    一场伴随高烧的大病，对他的身体损耗巨大。

    等肖亦雄睁开眼睛，太阳已经落山。

    整个包厢静得出奇，看上去冷冷清清。

    他匆匆进卫生间冲了个澡，换了一身休闲装，回家了。

    今天肖文龙从乌市医院疗养部出院，晚上得去看看老爷子。

    到了家，别墅里除了保姆，看不到其他人影，依旧是冷冷清清，没有一点家的温馨气氛。

    忽然，肖亦雄的脑海中闪过夏梓玉家的二层小洋楼。

    地方不大，客厅与餐厅合二为一，显得有些拥挤，可放眼看去，屋内笑声连连，无比温暖。

    唉，偌大的肖家别墅还比不上夏梓玉家，他的蝶园也一样，冷冰冰的。

    肖亦雄为自己的无厘头想法弄得很烦躁。

    蝶园是他的私人领地，住了三年，在他心里，竟然排位下降，还比不上夏梓玉的破房子。

    他高度怀疑自己被病毒侵袭了脑部，思维和感官都不正常了。

    肖亦雄站在客厅里，问管家“老爷呢？”

    管家低声答道“老爷陪夫人赏花去了。”

    寒眸微怔，不解地问道“赏花？大冬天去哪里赏花？”

    管家不敢隐瞒“老爷今天出院，精神不错。

    最近乌市寒潮来袭，夫人建议去南方赏花，躲过这几日。两人带着厨子和保姆，已经坐专机走了。”

    肖文龙的体检结果还没出来，怎么能随便离开本市呢，简直是乱弹琴。

    肖亦雄很是不满，但没在管家面前表现出来。

    想了想，既然他爸不在，也没必要留在这里，索性坐车回蝶园吧。

    车子开到半路上，梁坤的电话就来了。

    “老大，聂少来会所找您，说有重要的事，想面谈。”

    重要的事？无非就是谈个条件，放了夏梓玉，再和她订婚，想得美。

    肖亦雄冷笑一声“就说我没在公司和会所，有事明天再来。”

    肖亦雄向来没把妈宝男放在眼里，聂展平根本不是他的对手，他也毫不掩饰对聂展平的轻视。

    此时，聂展平正站在梁坤对面，从梁坤的面部表情已经知道了答案。

    不管出于什么原因，肖亦雄根本不想见他，也不会见他，明天来大概率是一样的结果。

    此刻，聂展平觉得自己很可悲，在方敏身后吃了25年的现成饭，得到的尊重和赞赏都是依附于人。

    如果离开方敏，他什么都不是，什么也没有。

    聂展平又自卑，又自责，心里荒凉一片。

    电话里，肖亦雄连原因都没问，就果断拒绝了，毫不掩饰对他的不屑一顾。

    聂展平从心里暗暗给自己立了个FLAG，必须让自己改变，变得更独立，更强大，才能给夏梓玉真正的宁静和幸福。

    目标设定好了，他会一如既往地努力。

    眼前，还是要解决夏梓玉会所公主的身份问题，否则那个执拗的小丫头肯定不会答应嫁给他。

    聂展平不想让梁坤为难，给汪海打了个电话，“汪海，玉儿现在怎么样了？”

    汪海正坐在VIP病房门口与梅子闲聊，接到电话，透过门缝朝内看了一眼，如实禀报“老大，您走后，她一直睡着，还没醒呢。”

    聂展平舒了口气，“好，让她多睡会，别打扰她。

    让梅子一个人守着吧，你去调查一下肖少现在所处的位置，然后来皓月会所门口接我。”

    汪海得令，离开医院，在去会所的路上，给许飞下达了任务。

    许飞已经把夏梓嫣送到易安返回来了，此人是天影集团的保安部队长，同时还是个电脑高手，5分钟不到，就锁定了肖亦雄的位置。

    一个小时后，汪海开车载着聂展平来到了蝶园门口。

    汪海想陪聂展平一起进去，可被他拒绝了。

    今天的谈判，聂展平心里没有底，汪海跟着去反而会被误认为没诚意，他必须要独自面对肖亦雄。

    再说，时间不早了，聂展平怕夏梓玉睡醒会饿，打发汪海去医院给夏梓玉送晚饭。

    在蝶园门口按了一阵门铃，管家出来了，“您好，先生有什么事吗？”

    聂展平今天有求于肖亦雄，说话很是客气“你好，肖少在家吗？我是聂展平，是他的朋友，有事找，麻烦通报一声。”

    管家点点头，“聂先生，请您等一等，我去去就来。”

    5分钟后，管家又出来了，言语中带着歉意“聂先生，非常不好意思，我家少爷已经休息了，今天不见客。

    他说如果有急事，可以去会所找梁坤。”

    找梁坤？难道在肖亦雄心里，他和他的保镖梁坤才是一个层级？

    麻蛋，这简直就是赤裸裸的侮辱。

    以前酒庄生意洽谈，肖亦雄与方敏谈妥了大合同，具体的小合同都是聂展平与张晨阳谈的，这已经让聂展平感觉到低他一等。

    肖亦雄也太轻视他了。

    聂展平心里有不满，也不敢忤逆肖亦雄，但肖亦雄不见他，管家就不能开门。

    为了给夏梓玉吃定心丸，聂展平是铁了心要一个答案。

    四处张望一番，胆大包天、不顾后果地爬上了院墙。

    