
    “哎呀，聂先生，这样是违法的，我可以报警。”

    管家第一次见有人光天化日之下翻墙入室，火急火燎地堵在聂展平面前，不让他进屋。

    聂展平拍拍身上的灰尘，歉意地说道“管家，不好意思，我真的有特别重要的事，必须见肖少，多有得罪啊。”

    言毕，用力将管家推到一边，迈开双腿跑进了房门。

    蝶园很少有人来，除了肖亦雄，也就是梁坤、张晨阳和夏梓玉。

    看样子，聂展平是来者不善，张妈一直在房内看着屋外的动向。

    没想到此人翻墙，还推倒管家，张妈意识到这个人很危险，可能会对少爷不利。

    她像母鸡护仔一样，伸开胳膊拦住聂展平，大有一副要想上楼，就从她身上踩过去的架势。

    已经走到这里，距离肖亦雄只有一步之遥，聂展平不会回头的。

    正欲对张妈动粗，就听见楼上传来清冷的声音，“张妈，让他上来吧。”

    张妈狠狠地瞪了聂展平一眼，非常不情愿地让开了路。

    聂展平三步并两步跑上了二楼，楼上一共四间房，只有一间房门是开的，里面隐隐传来了香烟的味道。

    这间房是书房，肖亦雄正坐在高背椅上，玩味地看着来人。

    “聂少，好久不见啊，找我什么事，说吧。”肖亦雄摸清了聂展平的底，不打算和他兜圈子，开门见山地问道。

    聂展平一直认为自己是不怕肖亦雄的，没想到单独见他，心里狂跳不止。

    手心捏了把汗，抬眸对上那双阴冷的寒眸，浑身不由自主打了个寒颤。

    这种表现的聂展平是正常的，试问世上有几人不会畏惧这个冷枭。

    两人单独见面，在开局的气势上，聂展平就输了。

    “聂少，怎么不答话，忘了来意吗？”肖亦雄薄唇斜起，把玩着手里的烟，问道。

    聂展平没忘自己的来意，只是一路上想好的说辞，在肖亦雄的冷酷面容下，忘得七七八八了。

    “我……我……”他忘了该怎么开头。

    肖亦雄不屑地耻笑一声，“你什么你？如果没想好，回去想清楚，再来找我吧。”

    这个妈宝男，连向他提交换条件的勇气都没有，太差劲了。

    夏梓玉怎么会看上他，还一见钟情爱上他，什么眼光？

    “肖少，我想跟您谈谈夏梓玉。”聂展平从肖亦雄气势汹汹的眼睛里看到了讥讽，咬着唇，说出上面的话。

    聂展平是国外名牌大学毕业生，素质超高，智商在线，情商达标，不能被肖亦雄的气势吓退。

    他终于还是提了，好，看他怎么说。

    肖亦雄睨着寒眸，霸气地笑了笑，故意问道“夏梓玉？是会所的公主小玉儿吗？”

    聂展平微微点点头，“嗯，是的。”

    肖亦雄故意恍然大悟，“噢，想起来了，我记得你曾经说过，小玉儿是你的女朋友，对吧？

    还要花3000万包年，只是最后又反悔了。”

    聂展平眉头微蹙，无奈地点点头又摇摇头。

    不是他心疼钱反悔，而是他妈方敏让支票作废，还把他关在国外酒庄。

    肖亦雄见聂展平抬起头要解释，可他并不想听那么废话，还有谁能比他更了解实情呢。

    方敏的消息就是他刻意放出去的，包年失败正是他要的结果。

    “小玉儿在会所做了一个多月公主，钱没挣几个，反倒给我惹了不少事。

    我正在考虑，要调整她的岗位呢。聂少有没有什么建议？”肖亦雄主动引出了话题。

    聂展平星眸带着惊喜和认同，鼓起勇气，说道“肖少，我认为小玉儿不是做公主的料。

    为了避免她继续给会所和肖少添麻烦，能不能……能不能提前赎回，我按会所公主最高价赔偿。”

    聂展平还真敢在肖亦雄面前提‘赎回’两字，他知道她的价值吗，不知深浅。

    肖亦雄寒眸睨着，摇摇头，斩钉截铁“提前赎回不可能，这是会所的规矩。

    个个想来就来，想走就走，规矩就乱了，会所还怎么经营下去呢。”

    聂展平料到会被肖亦雄拒绝，星眸一转，继续说道“肖少，上次包年中断，纯属意外，我……我想继续包。

    这次不走支票，直接转账，您看，行吗？”

    肖亦雄浓眉一挑，表现出很有兴趣的样子“聂少真是财大气粗啊，打算怎么个包法？”

    看来有戏，起码没有直接拒绝。

    聂展平微微一笑“还按上次和艾姐谈好的价格，一天10万，可否？”

    肖亦雄不假思索地摇摇头，有理有据地反驳“聂少，此一时彼一时啊。

    现在夏梓玉是会所炙手可热的营养师，已经打出了金字招牌，自然不能与普通的公主相提并论，价格也是水涨船高了。”

    麻蛋，看来这个冷枭是想坐地起价，够阴险。

    那也行吧，总比谈崩了强。

    商场如战场，生意很难一次谈拢，大多是你退一步我让一局促成的。

    聂展平认真地说道“肖少所言极是，请开价，我洗耳恭听。”

    肖亦雄哈哈大笑，一点也不客气“聂少够爽快，我就直言不讳。

    天影和海天是多年的合作伙伴，价格不涨，就按艾姐给你开的单价算。

    不过一个月前，是基于一天工作5小时确定的。下周夏梓玉考完试，就要在会所上24小时全天班。

    工作时间是以前的5倍，价格当然也是同比例增长的。

    即使开学了，她也不能12点下班回家，晚上必须在会所坐班。

    如果你想包年，当然可以，咱们是老朋友，给你去掉零头。

    11个月下来，平均每天工作18小时，11个月一共1个亿。”

    什么？1亿元！这些钱能买下皓月会所半栋楼了！

    肖亦雄叫出了1亿元的包年价，还只有11个月，让聂展平心里凉了一大截。

    麻蛋，这简直是狮子大开口。

    可那个冷枭算的有板有眼，还美其名曰打了折，去了尾数，好话都让他说了，聂展平连反驳的借口都没有。

    聂展平的数学不差，大脑的计算和反应速度一直能跟上肖亦雄的思路。

    那个冷枭没算错，按5小时10万价格算，一天35万，11个月就是1.15亿元，确实去了零头。

    