
    肖亦雄高兴之余，有些微微恼火，眼前的谈判形势脱离他的预期。

    他从来就没打算放了夏梓玉，一个多月前3000万可以舍弃，现在的聂氏酒庄让他有些迟疑了。

    女人or财富，报仇or权势，他得二选一。

    肖亦雄从未像今晚这样纠结。

    倏然，大脑灵光一闪，想到个一箭双雕的主意。

    只是，这个计划要小心谨慎，方能成事。

    寒眸露出诡异的笑容，“聂少，你这个提法我觉得不错，那是不是意味着，在酒庄的经营管理方面，你也要听命于我？”

    听命于他？好吧，既然是高级打工仔，就会低人一等，必须学会拉下面子。

    聂展平点点头“没问题，只要与酒庄有关的事，您可以随时吩咐我，我听你安排。”

    “成交！”肖亦雄不需要再考虑了，笑盈盈地冲聂展平伸出了手。

    人人都爱钱，他也不例外。

    成交了，以后聂氏酒庄姓肖。

    聂展平心里波澜起伏，他不是傻，而是痴，对夏梓玉的一往情深啊。

    聂展平声音有些低沉，“肖少，那我回去准备股权转让协议了。”

    肖亦雄点点头“可以，让张晨阳和你一起去吧，以后公司运营，由他直接和你对接，我会叮嘱，让他保密。”

    聂展平微微叹了口气，“好，可以。既然这笔买卖成交了，算是我把夏梓玉今后11个月买断，能否签署股权转让协议的时候，把她的服务协议交给我。”

    肖亦雄摊摊手，爽快地应允“没问题，只要签了股权转让协议，夏梓玉就可以不用来皓月会所打卡报到，那11个月，她是你的了。”

    没问题，那就好。

    聂展平苦涩地笑了笑“肖少，夜深了，不打扰了。我现在去聂氏酒庄总部等张晨阳。”

    肖亦雄当着聂展平的面，给张晨阳打了电话，该交代的说的很清楚。

    保密第一，聂展平仍然是聂氏酒庄的法人和总裁，肖亦雄是实控人。

    盘点完资产，就可以立即签协议。

    张晨阳听了这个消息，眼珠子差点掉出来。

    老大这手法太狠辣了，用一个女人换了一家全球产业化一体式经营的酒庄，简直是绝了。

    目送聂展平离开，肖亦雄给梁坤打了电话，“阿坤，把夏梓玉延期服务协议拿去医院，在病房门口等我。别让汪海知道这事，现在就去。”

    梁坤暗暗咂舌，老大终于对夏梓玉出手了。

    他是黑白两道通吃的冷枭，心狠手辣，狠戾无情，这个评价不是空穴来风。

    夏梓玉是他手心里的玩物，岂能让她好过。

    此时已经午夜时分，肖亦雄穿上外衣，开着车，很快抵达了乌市医院VIP病房区。

    梁坤拿着拟好的延期服务协议书，正在电梯口等待。

    肖亦雄接过合同，快速扫了一眼，很是满意。

    隐隐约约听见病房内有人说话的声音，冷峻的表情挂在俊颜上，低声问道“这么晚了谁在病房陪夏梓玉？汪海吗？”

    梁坤低声答道“会所公主梅子在房间里陪夏梓玉聊天呢。

    刚刚我在医院门口，碰到汪海，说聂少有急事叫他去酒庄了。”

    寒眸有些不悦，“聊天？这么晚了，聊什么天？梅子太不懂事。”

    梁坤解释道“我刚刚进房间，叫梅子出来。

    夏梓玉说她等聂展平，睡不着，专门叫梅子进去陪着聊天的。”

    等聂展平？哼，今晚是等不到了。只要股权协议签了，立刻把他调去国外。

    张晨阳在公司谈判和股权转让这方面很有经验，肖亦雄对酒庄那边很是放心。

    现在需要亲自出面解决夏梓玉的问题了。

    肖亦雄没有敲门，推开径直走进病房。

    正说得欢腾的两个女孩，看见肖亦雄，都愣住了。

    梅子迅速从椅子上站起来，面向肖亦雄，一个90度的鞠躬，“雄哥，晚上好。”

    哎啊，差点忘了，进会所第一天，艾姐就让她学习制度。

    会所的工作人员包括公主团，见了肖亦雄都必须达到这个礼仪标准。

    夏梓玉抿唇思量，自己要不要从床上下来，也给他一个大鞠躬?

    正在踌躇呢，肖亦雄的寒眸射向梅子，随意的一瞥，“出去！”

    夏梓玉见梅子战战兢兢地跑了出去，心瞬间提到了嗓子眼。

    艾玛，会所主人也不能随意进出员工的病房吧？尤其是半夜三更，还是孤男寡女。

    夏梓玉胆子大，可她前几次被强势霸道的肖亦雄吓住了，有些怕他。

    水眸圆睁，伸手把被子拉到脖颈，后背紧紧地贴在床头，不安而警觉地看着他。

    肖亦雄看到这样的夏梓玉，心里很舒坦，还不信征服不了一个小丫头，随即又没来由地带着苦涩。

    寒眸朝病房内四处看了看，呵呵一笑“小玉儿，这里不错啊，条件挺好。病好了吗？什么时候可以出院啊？”

    艾玛，冷枭是在关心她吗？还是话里有话，另藏心思？

    夏梓玉努力挤出一点笑容，“谢谢雄哥关心，我好多了，张医生说，过两天就能出院。”

    肖亦雄顺着她的话，继续关切地说道“这里环境好，多住几日也无妨，不用着急回会所上班。

    把身子养好，身体是工作的本钱哦。”

    艾玛，没听错吧？老板这是在关心员工吗？

    夏梓玉感觉此时的肖亦雄特别和蔼可亲，感激地莞尔一笑“谢谢雄哥。

    出院后，我会努力工作，争取在今后的11个月还清赌债。”

    夏梓玉说这番话就是为了表决心，可肖亦雄听在耳朵里，特别刺。

    11个月就能离开会所，离开他？想得美！

    肖亦雄把手里的服务协议轻轻放在被子上，浓眉一挑，“小玉儿，出院后，你确实要认真工作了，否则……”

    他没把话说完，留了一半，示意夏梓玉自己看协议。

    夏梓玉狐疑地拿起服务协议，有些莫名其妙。

    这份合同与一个多月前在包厢里签的那个几乎一样，除了欠款原因、金额和服务期限三项条款有变。

    欠款原因和金额：夏梓玉病毒感染住院和抢救费合计500万。

    服务期限：即日起在皓月会所服务5年，历史未执行完的合同在5年后顺延。

    夏梓玉惊的蜜唇微张，拿着协议的手都在抖。

    