
    夏梓玉把延期服务协议递给床边的肖亦雄，小心翼翼地说道“雄哥，延期合约已经签了。

    出院后，我就去会所报到。辛苦您亲自来医院，这里细菌病毒很多，请回吧。”

    肖亦雄接过延期服务协议瞅了一眼，很满意地放进外衣口袋。

    就在此时，张晨阳的电话来了。看来酒庄股权转让的事已经办妥。

    肖亦雄算好了时间，想出一招一箭双雕的对策。

    如果没出意外，现在聂氏酒庄已经属于他，夏梓玉依旧属于他。

    他两个都得，而聂展平是鸡飞蛋打一场空。

    5年后，他折磨够她，为妈妈的枉死泄愤，就把她‘还’给聂展平。

    恐怕到那时候，聂展平不会再要夏梓玉。

    夏梓玉见肖亦雄的手机响了，心里非常不安，会不会是张晨阳打来了？

    她坏了他的无本生意，恐怕，一会儿这个恶魔会爆发吧。

    夏梓玉想着肖亦雄曾经的狰狞冷颜，不由自主打了个寒颤。

    肖亦雄扫了一眼心虚不安的夏梓玉，她一声不吭地乖乖签了延期合同，再联想到对着合同拍过照，寒眸一惊，有了不好的感觉。

    麻蛋，难道这个丫头片子坏了他的生意？

    肖亦雄迅速接通张晨阳的电话，果然结果如此。

    刚刚夏梓玉从汪海的电话里知道了实情，牺牲自己签了协议，再拍照通知聂展平。

    聂展平就是再傻，再好骗，也不会为5年后的夏梓玉搭上百年酒庄。

    他看了图片，听了汪海的劝阻之言，气的暴跳如雷，现场撕毁股权转让协议，把张晨阳赶了出去。

    特么的，好好一桩生意黄了，都是夏梓玉自作聪明的结果。

    肖亦雄气的胸脯高高低低，让张晨阳先回会所。

    放下电话，瞪着寒气四射的眼眸，一步步向蜷缩在床上的夏梓玉靠近。

    夏梓玉从步步逼近的冷枭眼中，看到了仇恨、怒火和杀气。

    她毁了他的大生意，不生气、不恼火才怪。

    夏梓玉把整个身子和半边脸，缩进被子里，只露出怯懦的大眼睛。

    双手拉扯着被子边，可怜巴巴地哀求着“雄哥，对……对不起。”

    道歉有什么用，肖亦雄最讨厌听这三个字。

    大手拉着被子边，一扬手，整个被子脱离夏梓玉，径直飞到了地上。

    夏梓玉没了遮挡物，就感觉失去了保护，双臂环胸，尽最大限度地朝床角靠去。

    眼泪不争气地朝下滚，战战兢兢地哭诉“雄哥，别……别生气，我错了，饶命啊。”

    肖亦雄气的面色臻白，一条腿半跪在床上，一只手掐住夏梓玉的脖颈，整个身子对她形成半包围的局势。

    寒眸射出冰冷刺骨的光，咬牙切齿低吼着“夏梓玉，你好大的胆子，竟敢耍心眼，坏我生意，活腻了吗？”

    夏梓玉睁着一双惊恐无助的水眸，眼泪继续扑簌簌地朝下掉，身子如筛糠般打着摆子。

    这个喜怒无常、脾气古怪的恶魔，再次发疯了。

    肖亦雄的俊颜浮上一层绛紫色的红，从额头直到脖子，仿佛全身的血液都集聚在此，那双寒眸更是红的快要滴出了血。

    就在夏梓玉以为肖亦雄准备活生生掐死她的时候，那个冷枭松了手。

    他开始脱衣服。

    夏梓玉一边大口喘气，以期获得更多的氧气，一边惊恐地看着肖亦雄。

    他要干嘛？他……他不会要那样吧？

    这里是医院，她中午才从ICU病房转出来，身子弱的一阵风都能吹走。

    夏梓玉插翅难飞，惊慌之下双臂抱着膝盖，闭着水眸，喃喃自语，‘祈求上苍，让眼前的一切都成为幻影吧。’

    可是，现实就是如此，你越怕的，它偏偏要来，一点点撕扯怯弱无助的灵魂。

    肖亦雄今晚彻底疯了，动作粗野的令人发指，毫不顾忌夏梓玉的身子是否能承受。

    此时此刻，他并没心思做那个，只是被夏梓玉气的魔怔了。

    如果不是为了保住酒庄，恐怕这个丫头片子根本不会签延期服务协议。

    她的心里只有聂展平，心甘情愿用自己5年的芳华换取那个妈宝男的安好，果然是真爱啊。

    他要让两人的真爱变成真惨！

    夏梓玉和聂展平越是这样互相在意，肖亦雄越嫉妒，嫉妒的令他丧失理智。

    寒眸瞪着，冲几近昏厥的夏梓玉吼道“夏梓玉，记住，你是我的玩物，倒数5年零11个月。

    今后的每一天，你都要为自己的所作所为付出惨痛的代价。

    你让我失去的，我会让你用无边无际的痛苦偿还。”

    夏梓玉怯怯的小脸泪流满面，倔强的性子上来，手掌用力，想撑起身子，可是虚弱无力的胳膊，没有一丝力气，最终失败地躺回床上。

    从动作力度已经感受到肖亦雄的怒火冲天，这个毫无人性的恶魔，想听她痛哭惨叫，她偏不。

    为了聂展平，为了自己的决定和自尊，必须忍住，再忍住。

    还有5年11个月，是每天在哭声中度过？还是坚持自己的正确决定顽强地活下去?她要选择后者。

    从头至尾，夏梓玉都是一声不吭了。

    肖亦雄见她这种软对抗的态度，火气更大，原本已经停了，战火重燃，卷土重来。

    夏梓玉意识到自己撑不住了，张了张嘴，想叫门口的梅子救她。

    肖亦雄看见那双微张的蜜唇，带着诱惑，瞬间霸气地吻了上去。

    夏梓玉用劲力气，狠狠地咬了下去，顿时唇齿间一股腥红。

    肖亦雄的薄唇被咬破了，怒的抬起手，扬起了巴掌。

    夏梓玉闭着水眸，准备挨。要打就打，索性打死她吧。

    肖亦雄的这一巴掌变成拳头，砸到了墙面上。

    可是，他不会轻易放过夏梓玉，对她的惩罚就是更狠戾的摧残，更变态的蹂躏。

    夏梓玉在晕厥前，气若游丝地呢喃道“肖亦雄，你这么讨厌我，为什么要付1000万救我？为什么不让我死在ICU？

    你不肯放过我，就让我此刻死了吧。”

    肖亦雄怔了怔，停下了动作。

    看着夏梓玉一心想死的决绝，肖亦雄内心闪过一丝慌乱。

    夏梓玉提的疑问，为什么不让她在这次病毒感染中死去？

    为什么？肖亦雄也在扪心自问，这到底是为什么？

    一个只值200块钱的小丫头片子，为什么让他一次次失控，一次次疯狂？

    