
    夏梓玉鼓起勇气，抬眸迎上那双挑衅意味浓浓的寒眸，据理力争“雄哥，我的病应该是在会所被人传染的。

    所以，我也是受害者，你的医药费我……我不赔。”

    肖亦雄浓眉一挑，不怀好意地嘲讽道“这么说，我被你传染就是活该了？

    我站在生死线上，就是咎由自取了？我的200万，还有你花的500万，都白白打水漂了？”

    面对肖亦雄的步步紧逼，夏梓玉扪心自问，以上问题，都是正解。

    可她不敢说，更不敢给予肯定的回答。

    肖亦雄已经挪在床边，离夏梓玉仅仅半米远了。

    麻蛋，看样子这个冷枭今天赖上她了，否则不会半夜三更来医院要账。

    要怎么才能名正言顺，不忤逆的前提下，撵他走呢？

    夏梓玉面对肖亦雄咄咄逼人的气势，收起胆怯心理，想着对策。

    他这么晚来的目的是什么？当然是要钱，大大小小加起来有700万呢。

    艾玛，这笔钱恐怕夏梓玉一辈子都还不清。

    要想摆脱这个冷枭的纠缠，只能找外援了。

    夏梓玉拿起手机，准备打给聂展平。谁知，汪海的电话先拨了过来。

    ～～～～

    半个小时前，聂氏酒庄总部会议室。

    聂展平给张晨阳简单介绍了酒庄在全球的产业分布情况。

    等汪海一脸懵逼地进来，聂展平示意他把公司账本拿出来，交给张晨阳。

    汪海有不好的感觉，但当着外人的面不便多问，只得将账本和财务报表交给了张晨阳。

    张晨阳是肖亦雄的财富守门人，对会计财务非常精通，扫了几眼资产负债表、利润表和现金流，和市面上的估值差不多。

    又要来了税务部门的报表，核对一番，没什么问题了。

    暗暗感叹，老大这笔买卖太值。酒庄在全球的产业估值接近2亿元了，增值潜力更大。

    一个女人换2亿元，这桩生意简直是绝了，对老大佩服的五体投地。

    张晨阳推推金丝眼镜，脸上挂着场面上的笑，“聂少，我这里看好了，没问题，随时可以办理手续。”

    聂展平有些惋惜，自己的公司即将拱手送人，心里难免会有不舍。

    他强迫自己平静下来，点点头“好，你回去告诉肖少，如果他有空，明天我去会所找他，把协议签了。”

    张晨阳抿唇笑道“不用等到明天，来前肖少已经把私章给我，授权我来代签这份合同。”

    聂展平星眸微转，不解地说道“这么大金额的股权转让协议，还是手签比较好吧？”

    张晨阳耸耸肩，“雄哥说协议是保密的，不能公证，不能办理过户手续，只要你认，私章就可以了。”

    聂展平想想也是，肖亦雄是单方面受益人，对方都不介意，他又何必多事呢。

    摆摆手，示意张晨阳稍坐一下，他去办公室拿私章。

    聂展平前脚离开会议室，汪海就找了个借口出去了。

    没想到聂展平要拿酒庄产权，换取夏梓玉的11个月安生，这也太不值了，明显是被肖亦雄坑了。

    聂展平为了一个女人犯傻，汪海是个衷心的臣子，不能让聂家的百年红酒产业就这么没了。

    他走到僻静之地，果断给夏梓玉打电话。

    解铃还须系铃人，只有她能阻止这笔不对等的荒唐交易。

    听见夏梓玉的声音，汪海松了口气，万一夏梓玉睡了，或者手机关机，不接电话，那就惨了。

    5分钟后聂展平就会在协议书上盖章，时间有限，汪海决定一针见血，“小玉儿，有件很重要的事，我必须告诉你。”

    夏梓玉没见过汪海这么严肃说话，狐疑地答道“海哥，你说。”

    汪海沉吟片刻，直言不讳道“小玉儿，你在皓月会所的服务期还有11个月吧。”

    夏梓玉微微愣了下，低声答道“嗯，目前是这样。”

    如果肖亦雄胁迫她继续签延期合同，那就不止11个月了。

    汪海恨得牙痒痒，说道“聂少为了让你离开会所，背着他妈方敏，把聂家百年传下来的全球酒庄产业，以1亿元无偿转让给肖亦雄，现在正准备签协议呢。”

    夏梓玉不可置信地瞪大了眼，水眸慌张，再次求证“你说真的吗？你亲眼所见？”

    汪海一字一顿“我现在就在酒庄会议室，不过肖亦雄没来，让张晨阳代表他盖私章。”

    夏梓玉抬眸看看肖亦雄，暗暗骂道，他当然没去，正在病房威逼利诱她呢。

    这个冷枭狠戾毒辣不是空穴来风，竟然利用她骗取聂展平的家业，阴险的小人。

    为了促成这笔交易，他故意拿着延期服务合同跑来病房，想瞒天过海，两边都吃。

    夏梓玉一个激灵，拿起床上的延期服务合同进行确认，果然，肖亦雄是骨子里都冒坏水。

    合同里提到未执行完的合同，放在5年后延续。

    这个地方不会引起注意，却是个至关重要的细节。

    如果聂展平签了协议，把酒庄给了肖亦雄，也只能享有5年之后的11个月的所有权。

    从今晚开始的5年，她还是归会所所有。

    这个冷枭想玩死她和聂展平，让这对苦命鸳鸯，厮守无望，让她在聂展平的眼皮底下，继续痛苦下去。

    这5年时间，他还有很多种办法，让她继续延期，继续痛苦。

    夏梓玉气的浑身颤抖，明白了一切，低声说道“海哥，我知道该怎么做了，放心。”

    她想不明白，自己为何得罪了狠戾无情的肖亦雄，让他视她为敌。

    不过，这些疑问今后有很多时间去解开，毕竟还有5年零11个月呢。

    她可以痛苦，可以被肖亦雄肆意欺辱，可聂展平不应该为了她改变人生轨迹。

    夏梓玉凄惨地咧咧唇，拿起笔在那份延期服务协议上签了字，并拿起手机拍了照，发给了聂展平。

    图片下方留了一句话：我欠会所500万，已经签了延期服务协议，从今晚开始算。

    不要和肖亦雄签不平等条约，5年后的我，配不上你。以后不要来会所找我了。玉。

    发完图片和信息后，她给汪海打了电话，让他提醒聂展平一定先看手机留言，再做决定。

    做完这些，夏梓玉感觉脸颊凉飕飕的，这才意识到自己哭了。

    胡乱地擦了眼泪，把签好的协议递给床边黑着脸的肖亦雄。

    