
    “雄哥，这……这是什么意思啊？”

    夏梓玉不敢相信眼前的事实，还是鼓起勇气明知故问了。

    肖亦雄薄唇微挑，淡淡一笑“白纸黑字，都写着呢，需要我翻译吗？”

    中文，要你翻译个P啊！

    夏梓玉秀眉紧蹙，又把延期服务协议从头到尾看了一遍，再次肯定没有看错。

    这次生病，她欠了会所500万，服务期增加了。

    可是，明明是汪海付的医疗费啊？

    夏梓玉努力让自己稳住气息，不惧怕这个冷枭的戾气。

    无论这份协议上的内容是真是假，她都不会再签了。因为她要离开会所，和聂展平订婚。

    “雄哥，这里是不是有什么问题？梅姐说，是汪海付的住院费……”

    肖亦雄朝床头柜上的手机努努嘴，“你打电话问问汪海啊。”

    他这幅胸有成竹的样子，意味着答案就是否喽。

    夏梓玉犹豫一番，还是拿起手机拨过去了。不亲口证实，她不死心啊。

    没想到治病花了这么多钱，500万啊。这不是小数字，无论是谁付的钱，她都要知道自己的债主是哪位大侠。

    此时，汪海接到聂展平的电话，正开车赶往聂氏酒庄。

    看见夏梓玉的来电，寻思她半夜三更不睡觉，是不是有急事，挂上蓝牙耳机接通了。

    “海哥，我是夏梓玉。”

    汪海呵呵一笑“这么晚了，怎么还不休息啊。大病初愈，要多睡，才能恢复的快。”

    夏梓玉抬眸瞅一眼肖亦雄，低声问道“海哥，我在医院这三天，都是你在身边照顾。

    我……我想问问住院花了多少钱，都是谁给我付的。

    我现在很穷，没钱还，但是帐要算清楚。以后挣了钱，一定如数归还。”

    汪海微微愣了个神，关于夏梓玉那1000万预存医药费的事，还没给聂展平提过，现在夏梓玉问起来，有些犹豫。

    片刻功夫，汪海说道“小玉儿，你的医疗费差不多100万，我已经结清了。

    这事你不管了，我会让聂少给我报销。好了，太晚了，睡吧。”

    汪海不便多言，匆匆挂了电话。

    夏梓玉放下手机，内心喜悦一片，冲肖亦雄微微一笑“肖少，一定是弄错了。

    汪海说我的治疗费100万，他已经结清了。”

    水眸忽闪忽闪，带一抹狡黠和庆幸。

    麻蛋，姑奶奶我可不是好糊弄的。

    真是不见棺材不落泪，肖亦雄不声不响，从西服口袋掏出一张费用结算单递给她。

    这张结算单开具时间是今天，夏梓玉自动忽略明细账，直接去最底下看费用总额。

    等她数清楚小数点前面的位数，头‘轰’的一声炸开了。

    截止今日中午，大大小小各项开支累计有6百多万呢。

    这张结算单是机打，还有医院收讫章，肯定不是作假的。

    夏梓玉慌了神，看看肖亦雄，再瞅瞅结算单，最后再次拿起手机。

    汪海看见夏梓玉又来了电话，猜出她可能发现了端倪。

    电话接通的瞬间，对面就传来了惊慌失措的质问声“海哥，我的病是不是花了好多好多钱？

    你说实话，别骗我，否则我现在就去财务部门调取收付款明细。”

    夏梓玉的话起了效果，汪海微叹一声，“小玉儿，你入院的时候，我付了100万，第二天早上，钱就不够了。

    我去补交费的时候，被告知已经有人预存了1000万，目前的实际花费金额，我也不清楚。”

    水眸大惊，急急地问“1000万？是……是谁预存的？”

    汪海低声答道“我不知道，不过，你住院的时候，肖少也在医院，我猜测大概率是他让梁坤付的。”

    艾玛，莫非真是那个冷枭付的钱，这下惨了。

    听闻肖亦雄也住院，联想到梅子说她的病传染了人，秀眉拧着，“海哥，我……我这个病传染给谁了？你……知道吗？是不是……他？”

    他，就是肖亦雄。

    汪海心领神会，轻轻“嗯”了一声，继续说道“不过，你的传播源，还没找到。

    这个病毒是血液传播，如果手指或者别的地方有开放性伤口，都有感染的可能性，你不要有思想负担。”

    后面汪海宽慰的话，她一句都没听进去，脑子里‘嗡嗡嗡’的犹如一群蜜蜂在头上绕着飞。

    夏梓玉坐在床上懵逼了，今晚被两件事打击到了。

    一件事，肖亦雄垫付千万医药费，新债旧账一起算，现在要延长服务合同。

    另一件事，她的病传染给了那个冷枭，而自己是被谁传染的还不知道。

    夏梓玉仔细回忆，这三天，与他有肌肤之亲，密切接触过的人，只有肖亦雄和黑哥，她的传染源头很可能是那个黑脸男人。

    她隐约记得自己被黑脸男人亲过，摸过，被打晕前，那人正在脱衣服，后面的事，大脑都是空白。

    醒来的时候，就躺在蝶园的床上了。

    这些事对夏梓玉打击很大，没想到短短三日，她的人生轨迹又要发生大的变化。

    肖亦雄看见夏梓玉放下电话，呆愣愣地不说话了，靠近床边，狡黠一笑，“怎么样，小玉儿，问清楚了吧。

    现在我先和你算医药费的帐，害我得了传染病住院的事，一会儿再跟你算。”

    这个延期服务合同坚决不能签的，打死也不能签。

    至于把病传染给冷枭，是他咎由自取，谁让他乘人之危，强迫她。

    夏梓玉自我安慰一定要勇敢些，厚着脸皮为自己争取权益，虽然机会很小，但也要试试。

    秀颜微抬，壮着胆子瞅一眼寒眸，怯生生地说道“雄哥，我欠会所500万，我认。

    但是这个病是在工作期间得的，发病也在会所，所以，应该算工伤。会所应该给我全额报销的。”

    欧呦，小丫头牙尖嘴利，理由一套一套。

    肖亦雄喜欢看夏梓玉像一匹炸毛的猫，温顺中带着野性，让他这种喜欢挑战高难度问题的男人，有很强的征服欲。

    寒眸睨着胆大包天的夏梓玉，继续朝前靠近，“汪海应该告诉你，把病传染给我的事吧，这个怎么算啊？

    我花的200万医药费，你得赔给我吧。”

    夏梓玉看着离她越来越近的肖亦雄，意识到危险指数爆表。

    