
    正当肖亦雄愣神的时候，夏梓玉水眸里噙满的泪水，随着一声嘶哑的呐喊，喷涌而出，“汪明月，玉玉好难啊，带我走吧！”

    喊出这句话，消耗了夏梓玉最后一丝残存的力气，水眸一闭，昏死过去。

    夏梓玉以为自己快死了，仅存的一点理智，还念着她的妈妈。

    自从妈妈走后，18岁的夏梓玉日子越来越艰难，被肖亦雄逼得走投无路，向来要强坚韧的小丫头，对往后余生看不到一丝希望了。

    如果妈妈已经没了，夏梓玉没有了依靠，会活的更苦更凄惨，不如随妈妈而去。

    汪明月？这个名字刺激的肖亦雄浑身一颤，彻底停下了动作。

    他都干了什么？这个丫头片子病的那么重，憔悴虚弱的犹如纸片人了。

    肖亦雄感觉自己被气的失忆了。

    大脑一闪，记起来，夏梓玉为了帮助聂展平，主动签了延期服务协议。

    这个小丫头是自作自受，他不会让她死，留着命继续折磨她的身体，摧残她的意志。

    她想和聂展平订婚，想都别想，5年零11个月到期前，她只能是他的。

    肖亦雄搞得动静太大，夏梓玉又是哭哭啼啼，门口的梁坤和梅子都意识到发生了不好的事，左右挪步，焦急万分，但不敢进去。

    梁坤猜测肖亦雄又被夏梓玉气的失控了，差遣梅子去叫值班医生。

    他怕老大发起狂来，那丫头受不住。

    肖亦雄平复下来，穿戴整齐，把被子从地上捡起来，盖在夏梓玉身上，微叹一声，走出了病房。

    抬眸一看，廖山、梁坤和梅子一字排开，紧张兮兮地站在门口望着他。

    肖亦雄泄了火，戾气少了几分，摆摆手，声音低沉“廖医生，麻烦你进去看看她，务必救活。”

    救活？梁坤冷眸闪过一丝无奈，老大果然又发狠了。

    廖山盯着肖亦雄破损的嘴唇看了一秒，直言道“肖少，夏梓玉体内的病毒水平很低，但仍有传染性。

    您……去旁边病房，我给您检查一下吧。”

    肖亦雄有些烦躁，心里空落落的，冷冷地说道“不用了，死不了。”带着梁坤头也不回地走向电梯。

    坐在车里，肖亦雄的情绪更加郁闷，梁坤叫了他两次，都没听见。

    梁坤见到老大又为了夏梓玉伤神，心里非常难过。

    跟随肖亦雄7年半，一直以为自己是懂他的。可是最近一段时间，越来越看不清他的心了。

    前一天，肖亦雄眼睛不眨为夏梓玉预付了1000万医药费，半夜坐在ICU病房，亲吻着他的手，给她打气鼓劲。

    仅仅一晚之隔，他竟然不顾及丫头片子身体虚弱，为所欲为，粗暴地折磨她。

    这是一个人对另一个人最爱和最恨的表现啊。

    肖亦雄走了两个极端，折磨夏梓玉的同时，也在折磨自己。

    夏梓玉对于肖亦雄，就是一个复杂多变的矛盾体，时而爱，时而恨，利用独霸占有，证明她归属于他。

    还有那个500万元欠款引发的延期服务合同，肖奕雄带着那份经不起推敲的荒诞合同，来了医院，而夏梓玉竟然傻乎乎地签了

    梁坤脑子想炸了，也想不清。

    自古以来，清官难断家务事，是爱是恨，是虐是疼，不同的角度，不同的认识吧。

    车子快到蝶园的时候，梅子给梁坤打来了电话。

    梁坤听完面色阴沉，怏怏地放下了手机。

    坐在后排座的肖亦雄寒眸微睁，问道“梅子打来电话，有什么事吗？”

    他还是不由自主地放心不下那个丫头片子啊。

    梁坤沉吟片刻，低声答道“老大，梅子说廖医生给小玉儿检查了，她没有大碍，刚刚已经苏醒了。”

    肖亦雄轻轻‘嗯’了一声，没事就好。

    梁坤汇报完，依旧保持着侧身的姿势，肖亦雄看着副驾驶上欲言又止的梁坤，眉头微皱，“怎么，还有事？说。”

    梁坤不敢瞒他，“梅子说……说，小玉儿醒来后，执意要出院。”

    “出院？她今天怎么能出院？绝对不行！”肖亦雄一着急，身子立了起来。

    梁坤抿唇答道“廖山医生不批准她出院的，小玉儿倔着呢，谁说都不听，穿上衣服，坐着出租车已经回家了。”

    肖亦雄无奈地揉揉太阳穴，低声说道“不回蝶园了，去夏梓玉家。”

    去夏梓玉家？现在？

    梁坤探究地瞅着肖亦雄，看见他的手朝夏梓玉家的方向指了指，才反应过来，他说真的。

    梁坤冷眸微蹙，低声说道“老大，您今天上午才出院，需要休息，这都大半夜，马上就到蝶园了……”

    “梁坤，我说去夏梓玉家，你没听见吗？”肖亦雄担心夏梓玉，哪里听得下梁坤的劝慰，瞬间不耐烦了。

    梁坤顿时哑了，无奈地招呼司机掉头。

    他怕老大身体吃不消，再说，现在去见夏梓玉，两个人会不会又发生冲突，搞得夏家也鸡飞狗跳的。

    没想到，梁坤的担忧是多余的，因为肖亦雄就没打算进屋。

    到了夏梓玉家门口附近，一楼的灯都没亮，只有二楼一间卧室亮着灯。

    肖亦雄瞅一眼，没有下车的意思，继续坐在后排，盯着那扇窗户看了一阵，兴许是累了，开始打瞌睡。

    梁坤看着斜靠在皮椅上闭目养神的肖亦雄，心疼又心酸。

    这个男人是让人崇拜敬仰如神的人物，此刻却浓眉皱着，憔悴无比。

    正在嘘唏，夏梓玉家的门开了，梅子走了出来。

    肖亦雄听见了门响的声音，寒眸睁开，探究地看了过去，同时用眼神示意梁坤问问情况。

    梁坤迅速下车，堵在梅子面前，三言两语后，打发梅子回家，又重新上了车。

    “怎么样？夏梓玉还好吗？”肖亦雄急切地问道。

    艾玛，老大怎么越来越沉不住气了。

    梁坤扯出一丝笑容“老大，梅子说，夏梓玉已经睡觉了。

    她身体很虚弱，精神也不太好，但是病毒感染痊愈了，在家休息两天应该就能康复。”

    肖亦雄欣慰地点点头，嘴里喃喃自语，“没事就好，没事就好……”

    看着这样的肖亦雄，梁坤心里特别难受，低声建议“老大，既然夏梓玉没有大碍，已经睡了，不如，您也回蝶园休息吧。”

    肖亦雄还没表态，就见一辆劳斯莱斯从旁边急急驶过，一个刹车停在夏梓玉家大门口。

    随后，从车上跳下来一个人。

    