
    艾姐寒暄半天，终于切入主题“小玉儿，我知道现在让你来会所上班，显得我特别没同情心。

    但是，周末要举办年会，你还是参演团队的成员，现在又临时找不到替你的，能不能克服困难、委屈你来上班啊。”

    艾姐的话说的很软，带着商量的口吻，夏梓玉有些为难，不好意思直接拒绝。

    听见电话对面没有声音，梁坤给艾姐使了个眼色，让她继续打感情牌。

    艾姐红唇微张，煽情地说道“小玉儿，你来会所一个多月，我们从上到下，对你怎么样，心里应该有数吧。

    尤其是雄哥，慈悲心肠，只让你做陪吃公主，还让你学有所用，担任会所的营养师。

    现在，会所需要你，你可要克服困难，挺身而出啊。”

    肖亦雄是慈悲心肠？有没有搞错！

    那个冷枭就是地狱恶魔！

    夏梓玉张了张嘴，想反驳艾姐，最终忍住了，叹了口气，没说出口。

    聂展平坐在旁边早都气的不行，不想再听艾姐信口开河，张口开怼“艾姐，我是聂展平。

    玉儿身体这么差，随时都有晕倒的危险，根本不能去会所上班，更不能参加你们那个年会排演。

    你要执意逼她去，就是不折不扣的刽子手，就是想要她的命。”

    电话那头的艾姐，红艳艳的唇部张了张，被嗔的哑口无言。

    她一向泼辣能辩，被聂展平怼的毫无还击之力，只得对身侧的梁坤摊摊手，表示自己无能为力了。

    艾玛，聂展平怎么还在夏梓玉家？如果让老大知道，又要折腾人了。

    同样用扬声器听着电话的梁坤，心里一惊，有些坐不住了。

    没办法，老大的命令必须听从，只得被动开口了，“聂少，我是梁坤。

    小玉儿是会所的公主，她的情况我们心里有数，希望您别插手。”

    顿了顿，不给聂展平回怼的机会，继续说道“小玉儿，我知道你在旁边听着。

    按照最新签署的补充服务协议，你今天就要到岗，而且是24小时全天坐班。

    说白了，就是晚上不能回自己家，以后会所就是你的家。

    那份补充服务协议上面有你的亲笔签名，白纸黑字，你不能言而无信。

    你赶紧把衣服、书包还有随身物品带上，一个小时后来会所。我在大厅门口等你。”

    聂展平气的头发都竖了起来，天底下哪有这样欺负人，糟蹋人的。

    签了协议，又不是把人卖给会所了。

    见聂展平要发飙，夏梓玉伸手捂着他的嘴，制止了他的莽撞。

    水眸微转，低声说道“坤哥，昨晚我签的那份补充协议，是在非主动自愿的情况下被逼签署的。

    而且我生病住院应该属于工伤，会所理应承担费用。

    如果你们执意让我增加5年的服务期，我可以去行业协会和相关部门投诉。”

    艾玛，这个丫头片子牙尖嘴利，刁蛮难缠啊。

    如果让老大听到这番话，恐怕要原地自爆了。

    聂展平对夏梓玉的灵敏反应和清晰逻辑有些吃惊，句句说的有理，以前小瞧她了。

    正当夏梓玉沾沾自喜，以为梁坤被将了军，拿她无计可施之时，梁坤又说话了。

    这次的态度明显生变，没见到人，她都知道梁坤那双冷眸肯定是寒气四射，跟他的主子肖亦雄一个鬼样子。

    梁坤瞪着冷眸，幽幽地说道“夏梓玉，你爸爸夏晨峰，最近被拘留了吧，听说法院快开庭了。汪海找的律师，打包票刑期在2年以下。

    不过非常不凑巧，我们手上有相关的证据。如果寄给警方，我估计，他就不是3年以下，大概率是5年零11个月往上了。”

    麻蛋，梁坤这是赤果果的威胁啊。

    夏梓玉听见夏晨峰的名字，心沉了下来，一时乱了方寸“坤哥，你……你什么意思？

    我是我，我爸是我爸，他坐牢和我在会所服务完全没关系的。”

    梁坤觉得用夏晨峰威胁夏梓玉，有些卑鄙了，但没办法，老大只看结果，不听过程啊。

    冷眸微怔，气势汹汹地说道“当然有关系，还是守恒关系。

    我给你算算吧，夏晨峰现在的情况，大概率坐2年牢。而你需要在会所服务5年零11个月。

    假如说，你推翻了延期服务协议，只服务11个月，就少了5年，那夏晨峰大概率刑期就是7年了。”

    夏梓玉振振有词地反驳“凭什么啊，我爸坐几年牢，你们说了不算，法律说了算。”

    梁坤话里有话说道“是法律说了算，不过我们能提供关于夏晨峰的各种犯罪证据。

    2年有2年的材料，7年有7年的罪证。只要我们想，就可以实现。明白了吧。”

    麻蛋，皓月会所的人，就是一群以肖亦雄为首的人渣、混蛋。

    夏梓玉气的面色惨白，浑身战栗。

    梁坤能把威胁人的话，说的云淡风轻，也真是个人才了。

    “小玉儿，你还有45分钟了，超过时间会罚款的。

    如果你没钱，那就继续签订延期服务协议，总之会所不会亏。”梁坤狠着心，继续逼她。

    夏梓玉幽怨地叹了口气，这场架，梁坤吵赢了。

    从今天开始，她只能住在会所，都不能回家了。

    聂展平大手搭在夏梓玉的小手上，猛烈地摇着头，无声地告诉她，不要去，千万不要去。

    夏梓玉抿唇苦笑一声，她没有选择，如果拿她与夏晨峰的美好生活做选择题，她会义无反馈地选择后者。

    就像一个多月前，在会所顶层VIP包厢，她让爸爸先溜，自己独自留下来，面对肖亦雄一样。

    聂展平看着眼神坚定的夏梓玉，心知坏了，这丫头已经做了决定。

    夏梓玉微微一笑，对着手机，低声说道“坤哥，艾姐，我答应你们，现在就收拾行李去会所。

    请你们放心，我一定按协议尽心尽力为会所服务，5年11个月，我可以坚持。

    我也希望你们能说到做到，让我爸爸的刑期控制在2年以内。”

    梁坤答应的非常爽快，“没问题，只要你能履行承诺，安安心心地待在会所，不整天想着逃跑或搞事就行。

    你安稳了，我保证夏晨峰也能过安稳日子。”

    夏梓玉低声应诺，挂了手机，浑身酸软地瘫倒在椅背上。

    