
    从劳斯莱斯上跳下来的人，是聂展平。

    聂展平得知自己差点被肖亦雄阴了，气的生平第一次像个泼妇一样，破口大骂，张晨阳囧的灰溜溜走了。

    张晨阳又委屈又莫名其妙，只得打电话向肖亦雄如实禀报。

    张晨阳走后，聂展平拿出手机又看了看夏梓玉发来的图片，心里苦涩难耐，火急火燎去了医院。

    谁知到了医院，VIP病房区护士站的值班护士告诉他，夏梓玉自作主张、不听劝告，半个小时前就出院回家了。

    聂展平急的头皮上的血管都在跳，他必须立刻马上见到夏梓玉，有很多问题要和她沟通，于是马不停蹄地直奔夏家。

    到了家门口，急急地敲门，声音从小到大，最后直接是砸门了。

    肖亦雄透过车窗冷冷地看着不远处的聂展平，唇角露出耻笑。

    不管是房内的人没听见，还是听见不想开门，夏梓玉一辈子不见聂展平才好呢。

    聂展平的敲门没有得到回应，站在门口急的直转圈圈。

    他四处张望一番，硬着头皮扯开嗓子喊起来，“夏梓玉，夏梓玉……开门……开门啊……”

    喊了四五声，左邻右舍的灯陆续亮了起来。

    聂展平没有意识到自己已经成为众矢之的，继续不顾后果地喊，音调更高“夏梓玉……夏梓玉……开门啊……”

    正当他准备喊第三波时，对面楼里被吵醒的邻居忍不住开腔了。

    “你特么能不能闭嘴，大半夜还让不让人睡觉了。”

    “小伙子，夏家最近没人，别喊了。”

    “喊什么喊，叫魂吗？”

    “再喊，我报警了。”

    “……”

    聂展平讪讪地闭了嘴。

    顾不得一张俊脸被飞舞的雪粒吹的生疼，站在门口开始胡思乱想。

    难道夏梓玉生他气了？或者她压根没回家？亦或者她身体抱恙不舒服了？

    不行，再见不到夏梓玉，他准会急的发疯。

    索性一不做二不休，豁出去了。

    今晚他翻了肖亦雄家的院墙，此刻他要爬夏梓玉家的窗户。

    这对于25年来，一帆风顺、严守规矩的聂展平来说，简直是不可思议。

    不过，为了夏梓玉，他什么都可以尝试，都可以挑战。

    在这个寒风刺骨的冬日深夜，聂展平顺着夏梓玉卧室旁的一根管道，一点一点往上爬。

    终于爬到二楼窗台下，眼看胜利在望，谁知在重力的作用下，不由自主滑了下去。

    再接再厉，继续爬，继续滑……

    刚开始，坐在车里的梁坤想笑来着，最后被聂展平的坚韧执着打动了。

    通过观后镜，瞅一眼后排座的肖亦雄，他也目光不错地看着聂展平。

    只是那双寒眸中集聚着嫉妒、怨恨，让梁坤不由地打了个寒颤。

    如果老大真的喜欢夏梓玉，这样的聂展平太有挑战性了。

    他比肖亦雄更温柔，更体贴，更执着，更容易收复夏梓玉脆弱无助的心。

    如果老大讨厌夏梓玉，那这样的聂展平就太危险了。

    他想做护花使者，实际上挡了肖亦雄的路，一定不会有好果子吃。

    一个愣神的时间，聂展平竟然幸运地攀上了二楼卧室窗台。

    他一只手紧紧扒着窗棂，另一只手敲着三层玻璃的厚窗户。

    一声又一声，还伴随着刻意压低的声音“玉儿，我是展平，能听见吗？”

    又敲又喊了差不多五分钟，聂展平快撑不住了，管子太滑，手冻的僵硬，可窗内依旧毫无回应。

    就在聂展平不得不放弃希望，准备顺着管子滑下来时，奇迹出现了。

    窗户从里面打开，一个小脑袋伸出来，狐疑又不安地问道“谁在外面？展平，是你吗？”

    聂展平欣喜若狂，高兴地喊道“玉儿，是我，聂展平。我来看你了，能……能让我进去吗？”

    梅子走后，夏梓玉昏昏沉沉地睡着了。睡得迷迷糊糊时，被敲窗声惊醒，侧耳聆听似乎是聂展平的声音。

    打开窗户，看见窗户外面露出了聂展平乌黑黑的发顶，心里有些感动，有些无奈。

    垂眸想了想，低声说道“你从大门进吧。”

    聂展平得令，顺着管道滑到地面，去大门口等着开门了。

    不一会儿，大门打开，穿着睡衣的夏梓玉站在门口。

    聂展平清颜微蹙，两步上前，大力地拥着她，声音透着无奈和焦虑“玉儿，对不起，我来晚了。

    今晚不见到你，我就活不下去了。”

    夏梓玉被门口的寒风一吹，不由自主打了几个喷嚏。

    聂展平后知后觉地松开她，歉意地说道“不好意思，我身上凉，门口有风。

    玉儿，我有话要说，能让我进去吗？”

    夏梓玉默默地点点头，侧身让聂展平进屋。

    房门‘咚’关上的一瞬间，车里的肖亦雄，心也跟着‘咚’一声。

    深更半夜，夏梓玉竟然让聂展平进了她家，孤男寡女，不知廉耻。

    肖亦雄嫉妒的寒眸里快喷出了火，可他只能干干地坐在车里，什么也做不了。

    十分钟后，夏梓玉家客厅的灯灭了，楼上卧室的灯亮了。

    又一个十分钟，卧室灯也灭了。

    半个小时内，没有人从屋里走出来。

    看着黑乎乎的两层小洋楼，肖亦雄的眼眸想火炉一样熊熊燃烧，嫉妒羡慕恨是他此刻的最佳写照。

    梁坤微微叹了口气，今晚聂展平的到来又刺激了老大，又要把他搞得疯狂了。

    果不其然，肖亦雄移开视线，冷冷地说道“阿坤，小玉儿的病好的差不多了，明天就正常上24小时全天班吧。”

    言毕，挥挥手，“回蝶园。”

    唉，梁坤无奈地闭上了冷眸。

    夏梓玉大病初愈，无法上班的，更受不了高负荷的24小时班，可老大的命令就是圣旨。

    肖亦雄这是在通过折磨夏梓玉，间接地折磨自己啊。

    如果夏梓玉再出状况，他也不会好受，何苦呢。

    眼看车到了蝶园门口，梁坤轻声问道“老大，明天夏梓玉具体怎么安排？”

    这个得问清楚，管的好了坏了，轻了重了，他都担不起啊。

    刚刚肖亦雄是被气昏了，一时赌气，做出了错误的决定。

    如果现在改口，让夏梓玉继续在家休息，感觉颜面无存。

    梁坤见肖亦雄飘忽不定的眼神，面露难色，猜出老大是后悔了。

    