
    梁坤常伴肖亦雄身侧，既是保镖又是心腹，很会察颜观色，懂得揣摩老大的心思。

    既然老大后悔了，就在琢磨搭个台阶。

    垂眸想了想，建议道“老大，夏梓玉身体还很虚弱，而且下周就要期末考试，这几天肯定没心思工作。

    硬让她去，会给会所添麻烦的。

    不如，从明天起，让她暂时不去公主团报道，在我办公室复习功课。

    顺便把会所餐饮部的特色菜和精品小吃熟悉一下，为更好地提供营养师服务做准备。

    当然，她在会所的工作也不断，如果客人提出需要营养咨询服务，让她去现场指导一下，无需陪吃。

    您看，行吗？”

    梁坤说的小心翼翼，每个字词都掂量着分寸。

    这几天的安排，既不敢让夏梓玉累着，还美其名曰熟悉特色菜，能让她吃的好，养养身体。

    肖亦雄听完梁坤的提议，微微皱着眉，不满地说道“你办公室每天进进出出那么多人，吵杂不堪，怎么学习、怎么熟悉菜品啊？”

    艾玛，老大这是啥意思？嫌弃他办公室人太多，影响小丫头片子吗？

    梁坤整天跟着肖亦雄东奔西走，在海天集团副总裁办的时间占去了大半，还要外出谈事，开会等。

    能安安静静地坐在办公室，基本就是老大回蝶园以后的时间。

    何来吵杂不堪？

    梁坤明白了，老大心里有更合适的地方。

    整个皓月会所最安全、最安静、配置最齐全的地方，就是老大自己的房间呗。

    梁坤呵呵一笑，半开玩笑地说道“老大，晨阳和艾姐的办公室更吵更乱。

    我看就您那个包厢安静，累了困了还能在套间里面躺一会儿。

    如果您同意，能不能容留小玉儿几天……”

    这话显然是说到肖亦雄心坎上了，寒眸睨着，俊颜温和下来，点点头“为了让她以后多给会所创收，这几天就给她点特殊待遇，那就照你说的办吧。”

    艾玛，老大是典型的口是心非啊。

    正当梁坤内心腹诽时，肖亦雄又开口了。

    瞬间面露凌厉之气，像换了个人，声音寒气逼人，“阿坤，周末要举办年会，这几天都会很忙。

    一年结束了，大家很辛苦，但是这几天也不能放松。

    除了年末盘点，也很有必要把VIP会员筛选一下，尤其是超级会员，不符合条件的就人工清退了。”

    人工清退不符合条件的VIP会员，尤其是超级会员？

    梁坤冷眸微怔，瞬间get到最后一句话，明白了老大的意思。

    他要对聂展平下手啊，这是要彻底把夏梓玉和聂展平隔开了。

    这三年来，会员制度从未变过。只要充值满额就能获得普通VIP会员。额外缴纳年费，就能获得超级VIP会员资格。

    条件不符合，系统会自动识别，无需人工干预。

    哎，老大一句话，就要修改会员准入条件了。

    这个制度还真是不好改，对聂展平来说，年费标准是无所谓的。

    艾玛，太难了。

    把肖亦雄送回蝶园，梁坤望着天际那抹鱼肚白，叹了口气，回到会所。

    张晨阳和艾姐都在会所等他呢。

    关于周末年会的事，三人还要商议细节。

    有关夏梓玉的最新旨意，也要给那两人说道说道了。

    还有清理超级会员，梁坤感觉无从下手，急需外援。

    个个都是棘手的事。

    ～～～～

    天蒙蒙亮的时候，夏梓玉开始做噩梦。

    梦到有个戴金色面具的男人，手里握着一把短刀，一直在身后追她。

    她吓得毛骨悚然，撒开腿跑啊跑啊。

    远远地看见聂展平在前面望着她笑，她高兴地大喊一声“展平！”

    眼见两个人的距离越来越近，近的手快够着了，忽然身后戴金色面具的男人追了上来，一把掐住她的脖子，眼睛里都是狰狞的笑。

    一眨眼的功夫，聂展平与她的距离忽然拉远了。

    远的她再也够不着他，甚至于看不清他。

    夏梓玉被面具男人束缚，无助地伸出手，嘴里都是悲悯之音“展平……展平……别走啊……救救我。”

    “玉儿，玉儿，你做噩梦了，睁开眼看看，我在这里。”

    聂展平听见床上的夏梓玉喃喃自语，感觉出了异常，从墙边的沙发上一跃而起，跑了过来。

    夏梓玉从惊恐中醒过来，睁开水眸，看着近在咫尺的聂展平，一时有些迷茫和不解。

    秀颜微蹙，轻声问道“展平，你怎么在这里？”

    聂展平把被子朝上拉了拉，给她盖严实，柔声答道“昨晚你让我进门的，忘了吗？”

    夏梓玉当然没忘，狐疑地问道“我记得，你走了的。”

    聂展平顺着她的头发，解释道“昨晚我们在客厅说了几句话，我看你身子弱，疲惫不堪，就送你来卧室休息了。

    原本答应等你睡着，我就走。但是，我……我真的舍不得离开你。”

    夏梓玉面露羞愧之色，不安地问道“那你昨晚……”说着话，眼睛不由自主地瞟了一眼身旁。

    艾玛，昨晚白马男神该不会睡在她身边吧。

    聂展平看出了夏梓玉的忧虑，自嘲一笑，说道“实不相瞒，昨晚我真的好想抱着你睡。

    但我知道你还没准备好，如果我那样做了，会让你难过。

    所以，昨晚你睡着，我把灯关了，坐在床边看了一阵你的睡颜，凌晨就去墙边的沙发上躺着休息了。”

    夏梓玉伸手捏捏聂展平的大手，幽幽地说道“谢谢你，展平。”

    聂展平狡黠一笑“千万别谢我啊。不过，昨晚沙发上超级冷，我差点冻感冒。

    能不能，行行好，让我在你身边躺一会儿，就一小会儿，我保证不做坏事。”

    话都说到这份上了，夏梓玉无奈地指指被窝，蜜唇嘟着“快进来吧。”

    聂展平火速脱了外衣，‘呲溜’钻了进去，把夏梓玉揽进怀中。

    抱着美人，嘴上开始不老实了“玉儿，你这被窝就是暖和，昨晚要能这么开明就好啦。”言毕，装模作样地吸了吸鼻子。

    ‘昨晚’两个字把夏梓玉拉回了病房内的记忆。

    那个冷枭逼着她签了延期服务协议，还不顾她身体的安危，又残忍的欺负她。

    想到这些伤心事，夏梓玉的水眸不由自主噙着泪。

    