
    聂展平见怀中的夏梓玉眼泪汪汪，以为他刚刚的话说过头了，连忙哄劝“玉儿，对不起，我就是开个玩笑，你别生气，别难过啊。”

    夏梓玉幽怨地摇摇头，喃喃地说道“不是因为你。”

    “那为什么啊？”聂展平有些不解。

    话一脱口，随即想到了那张延期服务协议，猜测夏梓玉记起了昨晚的伤心事。

    聂展平微叹一声，揉揉夏梓玉的发顶，宽慰道“玉儿，昨晚在客厅，咱们都说好的。

    我答应你，再也不拿酒庄和肖亦雄做不平等交易。你也答应我，养好身体，在会所等我。

    以后，只要你去会所上班，管他是半天还是24小时全天，我都会把你包下来。

    天天如此，我是铁了心跟肖亦雄耗到底。

    5年11个月而已，又不是一辈子，我能等。”

    夏梓玉水眸噙着的泪，一颗颗滚了下来，好比清晨的露珠，荡漾在聂展平心头。

    聂展平最见不得夏梓玉哭了，大手轻轻拂去秀颜滑下的泪。

    谁知越擦越多，手忙脚乱，心一横，吻了上去。

    夏梓玉像受惊的小兔子，一把挪开被吻着的脸颊，慌慌张张说道，“展平，我……我饿了，该做早饭了。”

    聂展平微叹一声，幽幽地说道“玉儿，我知道你还没准备好。没关系，我可以等。

    现在天刚亮，我去厨房做早饭，你再躺一会儿。”

    聂展平走后，夏梓玉靠坐在床头，心里百感交集。

    她早都做好心理准备，也满怀期待与聂展平恩爱缠绵。

    只是，现在的她就是肖亦雄的玩物，没有资格和脸面与聂展平在一起了。

    这些话，夏梓玉不敢对聂展平说，因为她终究是自私的。怕伤了聂展平的心，也怕绝了她的后路。

    夏梓玉不确定今后的5年零11个月，肖亦雄会怎么收拾折腾她。

    即使如聂展平所言，能天天包场，护着她周全，可毕竟不是1日，1个月，而是5年零11个月，一共2160天。

    如果按1天包场10万计算，也得需要2.16亿元，这简直是个天文数字。

    就算聂展平能咬牙坚持下去，她也不忍心让他倾家荡产啊。

    夏梓玉心里默默地按1天10万算这笔包场的帐，殊不知，狠戾的肖亦雄已经按1天3.5个10万，即35万元，向聂展平喊价了。

    5年11个月下来，那就是7.56亿元，这更是难以想象了。

    夏梓玉想的这些问题，昨晚聂展平坐在床边，看着夏梓玉清瘦憔悴的小脸，已经统统想过了。

    1天35万，他付得起，但是能付多少天，多少年，心里没谱，或许是2年，或许再长一点，3年。

    如果非要给这个包年划一个期限，就是聂展平宣告破产那一天吧。

    这个时间，对聂展平来说，还是几年后的事，所以他并不发愁，反而对下个月的订婚更焦虑。

    夏梓玉在楼上的床上算账，此时，聂展平也在楼下的厨房算账。

    只是，夏梓玉算的包场的帐，而聂展平算的订婚的帐。

    聂展平原打算在与明凤的订婚酒宴上，桃代李僵，把女主角换成心上人夏梓玉。

    可这么做的前提是，夏梓玉已经是自由身，不受皓月会所和肖亦雄的控制。

    然而，这个前提昨晚出现了严重的偏差，5年11个月期间，夏梓玉不会答应与他订婚，肖亦雄也不会让她离开会所结婚。

    下个月的订婚宴已经开始筹备了，如果现在取消，一定会让方敏怀疑，甚至愤怒。如果不取消，到时候会很难办。

    他从来没想过与夏梓玉之外的女人订婚。

    聂展平做着早餐，想着心事，有些心不在焉的。

    倏然，一股糊味直扑入鼻，唉呀妈呀，面包烤糊了。

    1小时后，聂展平心虚虚地上楼叫夏梓玉吃早餐。

    夏梓玉走到楼梯口就闻到了糊味，微微皱皱眉，真是难为聂展平了。

    他是聂家独子，家里有保姆、佣人和管家，从来不做家务。可是在这里，还要勉为其难做粗活。

    聂展平见夏梓玉一声不吭地吃着早餐，自我解嘲道“玉儿，早餐有些简单，委屈你了。

    以后我一定好好学习厨艺，争取向宏宇那样，能做几样你喜欢的拿手好菜。”

    夏梓玉内心非常难过，幽幽地说道“展平，是我很抱歉，让你做这些家务活了。”

    聂展平自责地叹了口气“瞧你说的，照顾你是我自愿，乐在其中。

    我想好了，从今天开始，以后我就住这里。

    你不上课也不上班的时候，我陪你在家，专心研究食谱，给你做饭，你就负责吃。

    你上班的时候，我就一直陪着你，在包厢里研究早餐食谱，第二天早上给你做饭。

    你上课的时候，我就在公司里研究食谱，给你做晚饭吃。”

    夏梓玉被他的话逗笑了，打趣道“你天天想着怎么给我喂食，我是小猪啊？”

    聂展平也受到感染，爽朗地笑了，“我是大胖猪，你是小香猪，咱俩都是无敌猪猪侠。”

    正当两人欢声笑语时，夏梓玉的手机响了。

    谁这么大清早打电话啊，狐疑地拿过来，是艾姐。

    艾姐打电话能有什么好事，聂展平已经见识过一次，直接摇摇头，夺过了手机“不要接，别理她。”

    夏梓玉蹙着眉，“不好吧，她是我的领导。再说，住院期间，是艾姐让梅子去医院照顾我的。

    与公与私，我都要尊重她，感谢她，不能不接电话啊。”

    拗不过小丫头，聂展平投降了。

    “希望艾姐只是关心你的身体。”聂展平把手机放在夏梓玉面前，点了扬声器接听键。

    夏梓玉还没开口，对面就传来艾姐焦急中带着关切的声音，“哎呀，小玉儿，身体怎么样了？”

    夏梓玉微微一笑“艾姐，我身体好多了，谢谢您的关心。”

    艾姐莞尔一笑“小玉儿，身体好多了，那就好啊。我听梅子说，你已经出院了。”

    夏梓玉点点头“对，在医院住不惯，昨晚我就回家了。”

    艾姐沉吟片刻，歉意十足地抛出了这通电话的重点内容。

    