
    聂展平有一种不好的感觉，探究地问道“经理，VIP会员能包场公主团吗？”

    前台经理再度歉意地弯下腰，“对不起聂先生，只有超级VIP会员才有这个资格。”

    星眸微转，认真地说道“麻烦给我续上超级会员。”

    经理的腰恐怕直不起来了，“对不起，聂先生。

    本周末会所要举办年会，为确定邀请人员，已经锁定了超级VIP会员名录，年会结束前系统无法更改。”

    奶奶的，还是被张晨阳那只老狐狸阴了。

    第三个回合，聂展平完败！

    聂展平气呼呼地追问道“普通VIP会员与超级VIP会员相比，除了不能参加周末年会，不能包场公主团，还不能干嘛？你站好，一次说完。”

    前台经理终于把腰伸直了，莞尔一笑，“除了这两项，还不能去顶层VIP包厢区域消费，其他权限与超级会员是一样的。”

    不去顶层，在楼下普通包厢也成啊。

    看着梁坤得意的样子，聂展平意识到，他绝对和张晨阳沆瀣一气。

    跟这些无赖冉不清，挥一挥手，前台经理知趣的退下了。

    正当聂展平和梁坤大眼瞪小眼时，夏梓玉站在了身旁。

    “展平，喝水。”

    聂展平接过瓶子，揉揉她的发顶，低低的声音，“对不起，玉儿。

    本周末会所要开年会，很多业务停办了。我的超级会员资格要下周才能续费。

    你忍耐几天啊，我会想别的办法。走，我送你先去宿舍吧。”

    夏梓玉微微愣了个神，点头向电梯走去。

    梁坤看见聂展平的脸黑黑的，不想再招惹他，特意把人领到公主团那一层。

    见聂展平要跟着进休息区，呵呵一笑婉拒了“聂少，您请留步吧，这里是女宾区，不太方便了。”

    聂展平抬眸想反驳梁坤，被夏梓玉拉住了。

    水眸闪闪，“展平，我可以的，你放心去吧。

    对了，刚刚在门口，看见你朋友了，她一直向会所看，我想应该是找你的。”

    聂展平狐疑地反问“朋友？男的女的？”

    夏梓玉嘿嘿一笑，贴耳低语“男人婆！”

    噢，原来是明凤，她怎么来了？

    明凤在会所门口等他，应该有急事，莫非他妈方敏回来了？

    这是个紧要棘手的事，必须即刻处理。

    聂展平向夏梓玉交待几句，匆匆地走了。

    看着聂展平进了电梯，梁坤拉起行李箱，拎着夏梓玉，进了直达顶楼的专属电梯。

    夏梓玉看见梁坤按了顶楼，以为她即刻就要上岗，小声建议道“坤哥，带着行李不方便，要不要先把行李放在宿舍啊？”

    梁坤打着哈哈，说了句模棱两可的话“嗯，这就去。”

    这就去？去哪儿？宿舍吗？

    出了电梯，梁坤一声不吭，带头走向走廊尽头的VIP包厢。

    越接近那扇门，夏梓玉越不安，心跳的跟打鼓一样。

    莫非，她又要伺候那个冷枭或者他的狐朋狗友？

    第一次，她被黑衣人逼着吃泰椒喝烈酒，得了胃穿孔。

    第二次，黑脸男人动手动脚，害她病毒感染，得了传染病。

    第三次，脸颊过敏，大腿被烫，还被徐娘娘知道了会所公主的身份。

    总之，一次比一次倒霉。

    夏梓玉再顽强不屈，也抵不住这种系列折磨啊。

    秀眉拧着，脚步停了下来。

    梁坤按了指纹，打开门，扭头一看，夏梓玉没跟过来，正站在走道中间，紧张兮兮地左顾右盼。

    这丫头还真怕肖亦雄。

    冷眸睨着，招招手，“小玉儿，进来，包厢没人。”

    噢，原来现在不是来伺候人的，那……午饭时间，或者晚饭时间，应该就有安排了。

    水眸滴溜溜转着，“坤哥，我……我先去宿舍吧，等需要营养师服务时，我再来，行吗？”

    一会儿梁坤要陪肖亦雄去海天集团开会，没多少时间和夏梓玉周旋。

    大踏步回来，伸手拽着她胳膊，不容置疑地说道“你先进来，我有事交待。”

    梁坤说的很坚决，夏梓玉只得跟着进了包厢。

    包厢还是原来那个，依旧摆设简洁，除了正中央头顶上的射灯，其他地方非常昏暗。

    梁坤微微皱皱眉，拉开矮桌的抽屉，拿出一个遥控器，轻轻一按，整个房间亮的耀眼。

    艾玛，没走错地方吧？

    在水晶灯的照射下，才看清房间墙上有不少壁画，带有古色古香的味道。

    似乎，与蝶园的风格很像。

    梁坤看着夏梓玉惊喜的眼神，呵呵一笑，把遥控器递到她手里，“以后，房间亮还是暗，你自己调吧。”

    以后？这话有点不对劲啊。

    正在腹诽猜疑，梁坤示意她过来。

    夏梓玉跟着梁坤走到沙发旁边，只见他用手转了个花瓶，一道暗门开了。

    艾玛，啥情况？这包厢竟然还有机关！

    夏梓玉被惊的瞠目结舌，腿脚不受控制地，跟着梁坤走了进去。

    里面的空间相当的大，放眼看去，就跟她家两层小洋楼的面积差不多。

    夏梓玉就像刘姥姥进大观园，看的眼花缭乱。

    这个暗室，并不暗，还相当的亮堂，有整面墙都是落地窗。

    布置依旧是简约风，一张大床，一套书柜和书桌，一台电脑，家具都是价格不菲的精品红木。惊的夏梓玉合不拢嘴。

    房间里有洗漱间，浴室，还有个按摩浴缸。关键，都是用透明玻璃隔开的。

    暗暗嘀咕，万一外面有人，里面洗澡的人就尴尬了。

    靠着墙边有一排绿植，还有个跑步机和简单的健身器材……

    摆设不复杂，东西也不多，但夏梓玉的眼睛还是不够看了。

    梁坤看着夏梓玉的原生态反映，窃笑一声。

    她不丢人，因为张晨阳和艾姐第一次进来，那副表情和她比，过犹不及。

    梁坤看看表，得走了，肖亦雄应该快到地下车库了。

    他走到外间，把夏梓玉的行李箱和双肩背包都提进来，仔细地交待“小玉儿，周末年会上，会所要重点宣传营养咨询服务项目，所以这周你暂时不去公主团。

    我已经给艾姐打了招呼，回头我把会所特色菜和精品菜系拿给你，熟悉一下情况。

    下周你要期末考试，也可以利用空闲时间复习。”

    夏梓玉还没彻底从惊愕中回过神来，不可置信地看着四周。

    艾玛，天上掉馅饼的事，也让她碰见一回。

    