
    肖亦雄的专属包厢，点选的餐食，永远是排在后厨备餐第一位的。

    后厨只认包厢，不认人。

    后堂师傅看见三个肉菜和两碗米饭，自作主张加了三样素菜，两例浓汤，还有餐后甜点和水果。

    二十分钟后，活动餐车推了进来，美味营养的菜肴一一摆上了桌。

    值班经理亲自送餐，环顾一圈，微微愣了下。

    包厢里没有老大，也没有梁坤或张晨阳，只有两个年轻女孩坐在沙发上，其中一位还穿着公主服。

    如果不是因为这个包厢有指纹密码，他都高度怀疑这两人偷偷溜进来的。

    “经理，你送错房间了吧，我们只点了三个菜。”夏梓玉看着摆满整张桌的佳肴，冷汗都冒了出来。

    丑话说在前面，担心吃完后再算账。

    听见夏梓玉的疑问，经理呵呵笑道“姑娘，没有送错。这个包厢点的餐，厨师会做相应的荤素搭配，保证营养全面。”

    是这样啊，水眸含笑，心虚虚地问道“那，那账单怎么算呢？”

    值班经理瞅了一眼夏梓玉，没搞清楚她的来历，客气地答道“姑娘，这个包厢里点选的任何东西，都是免单的。您尽管放心吃。”

    艾玛，没听错吧！早说啊，就选个满汉全席上桌了。

    夏梓玉和梅子，闻着一桌美食，口水都快流出来了。

    见经理站在一边，周道地替她俩布菜、盛汤，很是不自在，这点小事，用不着他人代劳。

    水眸轻抬，感激地说道“经理，我们自己吃吧，不麻烦你了。”

    经理也觉得自己站这里很尴尬，知趣地退了出去。

    包厢里只剩两个女孩，眼神对视一番，二话不说，开吃。

    吃了一阵儿，简直是畅快淋漓。不知不觉，两个人都有了七成饱，夏梓玉开始琢磨自己的小心思。

    冲梅子挑挑眉，眼睛里带着蛊惑“梅姐，冰箱里有好喝的，不花钱，来点呗。”

    梅子没当一回事，果断拒绝“我不喝饮料，会发胖的。”

    夏梓玉笑嘻嘻地说道“饮料哪成，配这么高大上的菜式，当然得82年拉菲了，我在冰箱里看见2瓶。”

    “啥？82年拉菲？真的不要钱就能喝吗？”梅子的眼睛里都在放光。

    夏梓玉信誓旦旦地保证“真的是拉菲，坤哥说冰箱的东西我随便吃，那肯定就是不要钱了。”

    艾玛，坤哥是说冰箱的东西能吃，可没说不花钱。为了能溜出去，她也是拼了。

    反正在会所要服务5年零11个月，大不了就把拉菲折成时间，虱子多了不怕咬啊。

    梅子不住地点头，急不可耐了“有了当然要尝尝，我只喝过一次，还只是一小杯。”

    夏梓玉就等她这句话了，一个闪身，去冰箱拿来两瓶拉菲。

    梅子熟稔地开了酒瓶，生怕吃了亏，给自己倒上满满一杯，举着瓶子，兴奋地说道“小玉儿，你也喝点啊。”

    夏梓玉摇摇头，“我昨晚刚出院，喝不了酒。都是给你准备的。”

    言毕，放下筷子，主动举起饮料杯，“梅子姐，来来，干杯！”

    “小玉儿，感谢你的美酒佳肴，干杯！”

    两瓶82年拉菲下肚后，梅子丝毫反应都没有。

    夏梓玉气馁地咬着唇，小瞧了梅子的酒量，只是冰箱里没有红酒了，就算有，估计她也千杯不醉。

    秀眉拧着，暗暗思量，该怎么办才能把她弄醉？

    一拍大腿，有了，上白的！

    片刻功夫，1瓶精品国酒摆在了桌上。

    夏梓玉热情地说道“梅子姐，今天机会难得，既然要尝鲜，红的白的一起上。白酒是典藏国酒，限量版，外面买不到的。”

    梅子正喝的起劲，还没尽兴，听说有白的，眼睛睨着，冲夏梓玉伸了个大拇指，“妹妹，你太给力了。反正姐天天坐冷板凳，没有生意，今天豁出去了，陪你吃好喝好。”

    艾玛，简直是一拍即合么！

    然而，梅子的酒量好的令人发指，夏梓玉看着空空的500ML白酒瓶，心都凉了。

    得了，再牺牲1瓶国酿！

    希望肖亦雄发现他的宝贝酒没了，不会发飙。

    2瓶红酒2瓶白酒全都下肚后，梅子终于醉了。

    夏梓玉把她扶到沙发上，从里间拿来薄毯，给她盖上。

    捋了一把汗，全身发虚地坐在沙发角落，大口喘气。

    抬腕看看手表，已经中午2点了，到了该行动的时刻。

    她不知道聂展平什么时候、在哪个房间开会，所以决定守株待兔，在公司大门口等着。

    夏梓玉心思缜密，把餐桌上的碟盘收到移动餐车上，推到房门口，然后穿戴整齐，带上口罩，离开了顶层包厢。

    走前，担心梁坤或经理进来发现端倪，刻意找了个‘请勿打扰’的牌子挂着门把手上。这样在她回来前，就可以神不知鬼不觉。

    夏梓玉就怕在电梯或大厅碰到熟人，还好有口罩护脸，心里才没那么紧张。

    出了会所，招手打了辆出租车，直奔天影集团大楼。

    肖亦雄和梁坤吃完午饭，休息片刻，就离开公司直奔天影集团。

    车在路上行驶，肖亦雄的眼皮开始狂跳，心也谎。

    除了肖文龙，他可谓是无牵无挂，只是现在多了个夏梓玉。

    肖亦雄低声问道“阿坤，你问问餐饮部，夏梓玉吃午饭了没？”

    老大真够关心那个丫头片子。

    梁坤迅速打了电话，片刻后，回复“老大，值班经理说，您的包厢有1位姑娘和一位公主，正吃午饭。”

    肖亦雄向后靠着，眼眸微闭，八卦地问道“吃的什么啊？”

    他怕她心疼钱，吃的太简单。

    刚刚梁坤忽略了这个问题，没想到老大不仅关心夏梓玉吃没吃，还要知道吃的什么。

    很快信息反馈回来。

    肖亦雄挑挑眉，“那个丫头片子还挺会吃，有进步。”

    梁坤附和道“我给小玉儿说消费项目月底扣工资，她应该就舍得吃了。”

    夏梓玉一向节俭，连医院VIP病房都舍不得多住一晚，为何会大方地吃几十万的海鲜大餐。

    有问题，这个完全不符合夏梓玉的性格特征。

    肖亦雄的寒眸中闪过一道光，隐隐有不好的感觉。

    