
    当聂展平开着劳斯莱斯，潇洒地停在皓月会所门口时，距离梁坤约定的时间，刚刚好。

    夏梓玉背着双肩包，慌慌忙忙从车里下来。

    晚一分钟，扣钱！

    麻蛋，梁坤和艾姐，简直是催命鬼。给那点儿时间，还不够打包东西呢，害她早饭都没吃好。

    初入社会的夏梓玉，实实在在感受到，什么叫时间就是金钱。

    聂展平把车钥匙扔给门童，从后备箱拿出行李箱，带头快步进了会所。

    迟到一分钟，扣钱？！

    偌大的皓月会所就是彻头彻尾的剥削家营地。

    他堂堂聂家少爷，会畏惧一个保镖的威胁？

    他不怕，小丫头怕啊。

    进了门，梁坤果然在大厅等待。

    他微微一笑，稍稍欠身，算是给聂展平打了招呼。

    切，假模假样的玩意儿！

    聂展平越来越看不上肖亦雄的手下，个个学了他的奸诈狡猾和冷酷无情。

    昨晚才跟张晨阳那只笑面狐狸交过手，今天一大早又和寒冰一样的梁坤起冲突。

    聂展平日常文质彬彬，很有修养，此次因为夏梓玉大清早被威逼利诱到会所，心里带着气。

    瞥了一眼梁坤，没给他什么好脸色。

    梁坤直接忽略聂展平的冷眼，他是肖亦雄的保镖和心腹，是带着任务站在此地的。

    冷眸微转，平静地说道“小玉儿，从今天起，你就正式在会所上24小时全天班了。

    吃饭和住宿，会所统一安排，如果有特殊原因，经过批准才可以外出。”

    夏梓玉咬着唇，轻轻点点头，“坤哥，我知道了。”

    梁坤满意地咧咧唇，指指电梯，“那就跟我走吧，先去宿舍放行李，再安排工作。”

    夏梓玉刚准备答话，聂展平一个箭步，挡在她和梁坤中间，“梁坤，我和肖少谈好了，以每天35万元的价格包场。

    从今天开始，连续包。所以，夏梓玉没必要住集体宿舍，我自有安排。”

    梁坤假装恍然大悟，摊手一笑，“聂少，如果您和肖少谈拢了，当然没问题。

    包场是超级VIP客户专属特权，不过需要提前预付费。如果您想好了，请在一楼收银台付款。

    有了付款凭证，您可以立刻带小玉儿走。”

    聂展平以为梁坤会为难他，没想到这么利索，看来搬出肖亦雄的名字，很有必要。

    星眸微转，拍拍夏梓玉的秀肩，让她坐在沙发上等一会儿。

    梁坤静静地站在原地，冷眸含着暴风雨前的宁静。

    他知道，几分钟后，某个妈宝男要原地爆炸，大概率和他开撕。

    果不其然，一眨眼的功夫，聂展平去而复返，气的胸脯起起伏伏，叉着腰站在梁坤面前。

    夏梓玉不明所以跑了过去，拉着聂展平，狐疑的问道“展平，怎么了？”

    听着夏梓玉软糯虚弱的声音，聂展平攥紧的拳头，松开了。

    她大病初愈，不能担惊受怕的。

    清颜舒展一笑，大手顺着夏梓玉的秀发，“没什么，前段时间太忙疏忽了，会员资格过期，充了值就行。

    对了，玉儿，早餐做的有点咸，能不能麻烦你去旁边便利店买瓶水？”

    夏梓玉半信半疑地看看聂展平，再望望梁坤，感受到有股看不见的肃杀之气蔓延。

    既然聂展平要支开她，那就听话喽。

    看着夏梓玉消失在会所门口，聂展平瞬间爆发了，“梁坤，你搞什么鬼？从皓月会所成立第一天以来，我就是超级VIP会员。

    我是消费少了，还是会费欠了？凭什么取消我的资格？还特么是永久取消，未经总经理授权不得变更状态！”

    梁坤第一次见到性格温柔的聂展平，发这么大的火，暗暗嘀咕，夏梓玉的能力大。

    她不仅改变了妈宝男聂展平，还改变了杀伐果断的肖亦雄。

    这个小丫头片子可以啊！

    梁坤只是个保镖，又做了亏心事，对聂展平非常和气，以柔克刚地答道“聂少，超级VIP会员准入条件，是会所行政部制定的。

    我分管保卫和餐饮，不清楚里面的道道，恐怕无法解答。”

    顿了顿，继续说道“您是会所的老顾客，咱们很熟的，我会把意见和诉求反馈给晨阳。

    要不，您先回去，有新情况，会所前台第一时间跟您联系。”

    “原来张晨阳管这事！他绝对是公报私仇！我现在就去办公室找他！”

    聂展平气的愤愤不平，抬脚就要去电梯口。

    梁坤当然知道是怎么一回事儿，绝对不会让他上楼找茬的。

    冷眸微转，啃啃哧哧提醒道“聂少，您别急，晨阳早上有事没来会所。”

    聂展平狐疑地盯着梁坤看了一眼，那双冷眸带着无辜，但是隐约觉得无辜的过了头。

    清颜微怔，没好气地说道“昨晚半夜我还见他来着，他没来会所，那我给他打电话。”

    梁坤继续保持微笑，大有一副‘请随意’的味道。

    电话响了三声就接通了。

    张晨阳算准了时间，正在楼上经理室等他电话呢。

    还没等聂展平发话，张晨阳先开口了，“哎呀，聂少大早上给我打电话，是不是股权转让的事改变主意了？要是想通了，我找你签字啊？”

    聂展平瞬间哑了。

    第一个回合，张晨阳占了上风！

    聂展平思忖片刻，呵呵一笑“晨阳，股权转让做不了，回头我会向肖少解释。

    不过，现在有件事，想请您给帮个忙。”

    张晨阳瞥了瞥嘴，暗暗嘀咕，股权转让没戏，入会没门。

    心里这么想，嘴上还是客气着“聂少请讲。”

    聂展平估摸着夏梓玉该回来了，直奔主题“我准备在会所大额消费，刚刚结账的时候，才知道超级会员到期了。

    前台续费操作需要授权，还请晨阳给关注一下。”

    “原来是这么回事啊，小事情，没问题。您在大厅稍坐，前台马上给您处理。”张晨阳答应的快，态度很是积极。

    第二个回合，张晨阳做了好人，赢！

    收起电话，聂展平舒了口气，看来张晨阳还行，比梁坤这个狗腿子强多了。

    五分钟后，前台经理满面含笑地跑了过来，对着梁坤先鞠了个躬，然后对着聂展平更是个90度的大礼。

    她歉意地说道“聂先生，刚刚非常抱歉，按照张总的指示，已经为你免费续了VIP会员。

    您在会所吃饭、住宿、洗浴等等都不受限，还能享受折扣。”

    VIP会员？怎么少了‘超级’两个字？

    