
    夏梓玉小心翼翼地求证“坤哥，你意思是，年会结束前，我……我住这里，每天还不需要去公主团报道？”

    梁坤点点头，“营养师的服务项目依旧保留，可以在公主团名单里查到你。

    考虑到你身体抱恙，备注了暂时不安排陪吃，只提供信息咨询。”

    夏梓玉看着梁坤一本正经的脸，高兴地差点跳起来。

    刚刚来的路上，还愁眉苦脸，担心自己的小身子经不住折腾，没想到峰回路转啊。

    梁坤又看了看表，必须要走了，不能让老大等啊。

    边朝门口挪步，边叮嘱“学习、休息你就在里间，地方大，也亮堂。

    吃的东西在外间，冰箱有酸奶，饮料，水果和小吃。一日三餐，用IPAD里的订餐系统就行了。

    我还有事，先走了。有事打电话。”

    夏梓玉满心欢喜地把梁坤送到门口。

    梁坤关门前，玩味地看着兴高采烈的夏梓玉，话里有话地提醒道“小玉儿，你也知道，这个包厢是雄哥的地方。

    所以，他有可能会偶尔过来一次。另外，没有我的批准，不得离开这个地方。”

    梁坤怕夏梓玉胡思乱想，刻意加重了‘偶尔’两字。

    至于是常常还得偶尔，他可不知道。

    夏梓玉挂着笑的脸，瞬间僵住了。

    偶尔过来一次？噫嘻，那个冷枭该不会晚上又来欺负她吧？

    夏梓玉感觉被梁坤骗了，站在原地，不由自主地打了个寒颤。

    梁坤走后，夏梓玉连忙给聂展平打电话，准备报告自己现在的位置和处境，听听他的意见。

    谁知，打了两个都是未接，第三个终于接通了。

    夏梓玉柔声说道“展平，我已经安顿下来了。”

    对方有片刻的沉静，紧接着是一个女人的声音，“你好，展平现在说话不方便，需要我给他留言吗？”

    夏梓玉愣住了，狐疑地问道“请问，你是？”

    “我是展平的未婚妻，他正在书房里，和家人商量下月订婚酒宴的宾客名单，所以暂时接不了电话。

    你是会所公主小玉儿吧，有事吗？”

    什么？聂展平下个月要订婚了？她怎么不知道？明摆着订婚对象不是她！

    夏梓玉心一下凉了，拿着手机的胳膊都微微颤抖，深吸一口气，失落地答道“我……我没什么事，你不用告诉他我来过电话，打扰了。”

    挂了电话，夏梓玉直接瘫坐在沙发上。

    没想到对她呵护有加的聂展平，已经有了正牌女友，下个月就要订婚了。

    自己还傻乎乎的被他蛊惑，信以为真会来解救她。

    没想到，一见钟情的白马男神，是个谎话精，伪君子。

    夏梓玉蜷缩在沙发上，双手抱膝，水眸盈盈含泪，委屈的像个孩子。

    想想这段时间遇到的乱七八糟，会所服务期限又增加了5年，还有什么资格嫁给聂展平。

    她自认为是个长情的人，可面对这样的处境，只能释然了。

    聂展平是天影集团副总裁，聂家独子，出类拔萃又颜值在线。

    而她夏梓玉，只是个南方小城来的，家道中落的平凡女孩，一无所有，甚至还欠了几百万债。

    她有什么资格和聂展平在一起，只会给他添乱，惹事。

    夏梓玉想通了，也就没那么伤心了。

    但是，依旧心有不甘，想当面问问情况。堵在心里的这口气，必须要吐出来，否则会病的。

    这种事不好意思问当事人，万一是真的，就太尴尬了。

    于是，夏梓玉给汪海打了电话。

    汪海和气地说道“小玉儿，昨晚的事非常感谢。对了，听聂少说，你出院了，干嘛这么着急啊。”

    夏梓玉无奈地笑了笑，昨晚的事已经过去了，她不想再提，直截了当问道“海哥，有个事我想问问你。”

    国字脸微微一怔，“你说。”

    水眸微转，轻声问道“聂家下个月是不是有喜事啊？”

    汪海多聪明的一个人，瞬间明白了夏梓玉的话外音。

    这个问题，他不好答，因为他不知道聂展平有没有将订婚的事告诉夏梓玉。

    今天一大早，方敏从国外回来了。汪海还是从她口中听说，聂展平和明凤下个月订婚。

    当时，他非常震惊，但没机会，也没胆子问聂展平。

    汪海啃啃哧哧答道“哎呦，喜事当然有，下月公司股份要增发，又签了两部新电影，今天下午公司就要召集潜在投资方做推介。”

    增发？电影开拍？

    确实是喜事，但不是夏梓玉想知道的。

    估摸着，要么聂展平下月订婚的事，是假的；要么汪海也被闷在鼓里；要么就是他知道不想告诉她。

    夏梓玉不再为难他了，而是随口一问，“海哥，展平是不是挺忙的，他下午要去公司开会啊？”

    汪海见夏梓玉没有继续追问订婚的事，松了口气，呵呵一笑“是啊，聂少是公司副总裁，整天忙乎这些事呢。”

    夏梓玉‘哦’了一声，就挂了电话。得知聂展平下午要去天影集团总部开会，心里有了主意。

    她不敢再给聂展平打电话了，担心又被所谓的未婚妻接听。

    可不问清楚，一直坐立不安。当面问问，总好过瞎猜的强。

    放下电话，心里五味杂陈。

    原本打算高高兴兴地告诉聂展平，自己住得好，还有时间复习，没想到爆了个雷。

    在沙发上坐了一会儿，渴了，记得梁坤说冰箱有喝的，连忙去看看。

    哇，不看不知道，一看吓一跳！

    这个双开门大容量冰箱里，简直是女孩子的零食乐园。

    新鲜水果占了一层，薯片麦圈瓜子花生干果占了一层，酸奶果汁可乐奶茶占了一层，巧克力果冻牛肉干占了一层。

    两扇门竖着放了一些白酒、红酒和啤酒，这个她不感兴趣。

    夏梓玉心情不好，打算用吃东西转移注意力。

    拿出一堆零食和水果，盘腿坐在沙发上，又吃又喝，吃得肚子发撑，才停下。

    好久没这么爽爽地吃零食了，过瘾！

    吃完，又后悔了，东西都放在冷藏柜里，拿出来有些偏凉，肚子开始疼起来。

    艾玛，真是不能贪吃，身体发虚，经不住折腾啊。

    夏梓玉恋恋不舍地把没吃完的零食，重新放回冰箱，揉着绞痛的肚子，去了卫生间。

    刚蹲下，“呼啦”一下，艾玛，吃凉东西，把大姨妈提前整出来了。

    夏梓玉不安地左顾右盼，早上来的时候，好像没带姨妈巾。

    这可咋办啊，梁坤走前，变相地威胁她，不许私自外出。

    秀眉拧着，只得拿起电话给梁坤告假。

    