
    梁坤陪着肖亦雄刚刚开完一个紧急会议，正坐在总裁办，商量天影集团投资新电影的事。

    因为夏梓玉的关系，肖亦雄与聂展平有了间隙，下个月天影集团新签的两部电影，他不打算投资了。

    至于原因，明面上可以说，肖志豪没参演，实际上，聂展平应该是心知肚明。

    两人正说着，梁坤的手机响了。

    “咦，夏梓玉？”

    梁坤小声的嘀咕，被肖亦雄听见了。

    寒眸微怔，拿起雪茄点上，挥挥手，“你接电话吧，我抽支烟。”

    梁坤点点头，狐疑地问道“小玉儿，找我有事吗？”

    夏梓玉听见梁坤的声音，嘿嘿一笑“坤哥，我想请个假，去外面便利店买东西。”

    梁坤微微皱皱眉，他知道老大不喜欢夏梓玉乱跑，轻声答道“矮桌抽屉里有IPAD。

    吃的喝的用的，应有尽有，需要什么在上面选。”

    夏梓玉知道会所每个包厢或卡座里，都有个带标识码的IPAD，可以完成会所的在线点选和结算。

    水眸眨巴眨巴，轻声嘀咕“坤哥，会所的东西太高大上了，我……我还是去外面小超市买大众商品吧。”

    会所的东西，都是外面市价的好几倍，谁买谁是冤大头啊。

    梁坤猜出了夏梓玉的小心思，暗暗嘀咕，那个IPAD是肖亦雄的专属，选什么都不花钱的。

    但说出来的话，到了嘴边成了“小玉儿，你今天第一天上24小时全天班，不能到处跑，让其他公主看见，影响不好。

    IPAD的东西你随便选，公司员工是打折的，和外面价格差不多，费用也无需次次支付，月底从工资里扣。”

    噢，那就好，早说么！

    “打扰了，坤哥，再见。”夏梓玉愉快地挂了电话。

    肖亦雄见梁坤放下电话，挑了挑眉，“怎么，她待不住了？”

    梁坤笑笑“不是，她要买生活用品，嫌会所东西贵，想去外面，我没同意。”

    这样处理很好，肖亦雄满意地点点头。

    就在这时，梁坤的手机又响了，还是夏梓玉。

    梁坤冲肖亦雄不好意思地晃了晃手机，“这丫头片子，事不少。”

    肖亦雄朝高背椅靠去，闭着眼睛，吐起烟圈。

    梁坤知道老大在等他，连忙按了接听键，话里带着丝丝不满“小玉儿，你又怎么了？”

    夏梓玉羞窘地答道“坤哥，不好意思，又打扰你了。”

    梁坤没工夫客套，直接截断她的话“知道打扰，就快点说。”

    肖亦雄闭着的寒眸，倏然睁大，梁坤的胆子不小啊，对小丫头这么没耐心。

    夏梓玉知道自己让梁坤生厌了，吞吞吐吐说道“坤哥，我要的东西，IPAD上没有，所以……”

    “没有？会所的东西很齐全，你到底买什么东西？”梁坤不太相信她的话，反问道。

    夏梓玉不好意思说，但又不得不说，声音跟蚊子叫一样，“姨妈巾。”

    “姨妈巾？”梁坤不自觉地大声重复了一遍，话一脱口，才意识到那是个什么东西。

    他的脸‘唰’地一下红了，从额头红到脖子根。

    梁坤为难地砸吧嘴，抬头瞅了一眼肖亦雄，内心嘀咕答应还是不答应啊？

    老大意思不让夏梓玉出门，不想给她和聂展平创造见面的条件。

    可人家姑娘要姨妈巾，会所确实没这个，不让出门说不过去啊。

    肖亦雄半躺在高背椅上，对梁坤和夏梓玉之间的对话猜的七七八八。

    不用看，都知道梁坤正左右为难呢。

    肖亦雄挺直脊背，把雪茄烟头按灭，幽幽地说道“梅子最近没什么客人，让她跑跑腿吧。”

    艾玛，老大的指示太及时，太正确了。

    梁坤冲肖亦雄点点头，对着电话那头的夏梓玉说道“小玉儿，你用内线电话叫公主团的梅子，去超市帮你买吧。”

    “噢。”夏梓玉怏怏地挂了电话。

    她还以为梁坤会一口答应了，这样吃完午饭，就以这个为借口，偷偷去天影集团找聂展平。

    没想到，小阴谋没成功。

    夏梓玉气呼呼地坐在沙发上，拿起内线拨到公主团的楼层，远程求助梅子帮忙买两包姨妈巾。

    梅子提着东西进包厢后，惊的眼珠都快出来了，“哎呀，小玉儿，这里就是传说中，会所档次最高的超级VIP包厢吧。

    我在这工作好几年，今天第一次进来。地方可真大啊，水晶灯太美了。”

    “呵呵，老大的地方，肯定小不了。”夏梓玉嘿嘿一笑，自豪地附和着。

    说完，觉得不对劲，感情这里成她自个儿的地方了。

    夏梓玉没敢把梅子领进里间，怕瞎了她的眼。那里更宽敞，更美不胜收。

    再说，既然做了暗门，说明肖亦雄不想让人知道，与沙发一墙之隔的地方，有处世外桃源。

    梅子围着房间转了一圈，惊的嘴始终合不拢。

    “看够了吧？看够了我请你吃饭啊。”夏梓玉心情甚好地巴结梅子。

    梅子惊喜地望着夏梓玉，“你住这里，还管饭吗？”

    夏梓玉嘻嘻笑道“当然！随便选，姐请客。”说着，把IPAD递给梅子。

    梅子对这个IPAD和首页的点选系统太熟悉了。每天都会给客人介绍操作用法，引导客人快速精准点餐和服务项目。

    “小玉儿，会所的饭很贵的，你……你有钱吗？”梅子目光不错地看着点餐系统里的目标菜式，可手指头迟迟不敢落下去。

    夏梓玉扬扬脖子，“现在没钱，不过月底发工资就有了。坤哥说支出从工资里扣。”

    现在不要钱啊，月底再说月底的话。

    梅子没好意思点多，毫不犹豫地选了3道一直想吃，但就是没钱吃的菜。

    葱爆海参！白灼龙虾！法式鹅肝！

    夏梓玉看着购物车里的东东，还有后面跟着的5个零，直接气血上涌，眼冒金星了。

    艾玛，恐怕月底她的工资还不够这顿饭钱。

    不过，梅子什么时候还能再来，就不一定了。

    今天是梁坤特许的，机会难得。一会儿有求于她，这顿必须大放血。

    “好，梅子姐，感谢你这一个多月以来，对我的照顾，这顿妹妹请了！”夏梓玉说的慷慨激昂，诚意满满。

    其实，血淋淋的都是心疼泪啊。

    