
    夏梓玉冻得浑身发抖，寒冷合并紧张，牙齿咬的咯咯直响。

    眼看保镖头子露出猥琐的目光，一点点向她靠近，索性豁出去了。

    右手握紧砖头，大力地朝对方头上砸去。

    “啊～”保镖头子毫无防备下，挨了闷砖，瞬间头‘嗡嗡’直响，一道血柱流了下来。

    “特么的，臭丫头，想死啊！”

    在手下面前，被一个黄毛丫头放了血，那是相当掉分，气的一把掐住夏梓玉的窄小额头，使劲地朝墙上磕去。

    脑袋撞墙后，在反作用力下，又弹回来，他又大力地撞回去……

    夏梓玉的后脑勺与坚硬的墙面做着深度亲密接触，瞬间被撞得眼冒金星，思维混乱。

    她以为保镖头子发泄完怒气，就会停手，没想到那货做好了撞死她的准备。

    一下、两下、三下……，夏梓玉就像个破布娃娃，毫无还手之力。

    身后的几个恶人见状，连忙过来拉住保镖头子，“大哥，您消消气，先处理一下额头的划伤。再说，这还没玩呢，别弄死了。”

    保镖头子额头的血流到了眼睛里，导致视线模糊，非常难受，气呼呼地饶过了夏梓玉的脑袋，闪到一边去了。

    他按压住额头的裂口，吼道“等什么等，开始啊，你们4个一起上，特么的，玩死这个臭丫头。”

    夏梓玉头痛欲裂，水眸噙着泪，恍惚间看着面前的4人开始脱衣服。

    倏然，她想起来了，自己来大姨妈了。

    面色一红，低声哀求“几位大哥，我……我身体不舒服，刚好是生理期。我知道自己必须死，求求你们给我来点痛快的。”

    正在脱衣服的保镖顿时僵住了，你望望我我看看你，内心都开始打退堂鼓。

    保镖头子还在气头上，一脚踢在其中一个手下腿上，“臭丫头的话你们也信？

    她唬你们的，都利索点，给你们15分钟速战速决，我去车里躺一会儿。”

    保镖头子走后，其余4个保镖互相递了个眼色，心有灵犀地默默排好了顺序。

    夏梓玉觉得自己的末日来临了，眼神无助而幽怨。

    看样子清清白白地死去已经是奢望了。

    忽然，大脑里的倔强弦被拨弄了一下，既然终归是死，宁可被这些人渣肆意侮辱，不如拼尽全力，能伤一个是一个，能拖一秒是一秒。

    获得第一位殊荣的保镖，没察觉夏梓玉眼中的凌厉之气，贱兮兮地过来撕扯她的衣服。

    水眸瞪着那张近在咫尺、令人作呕的脸，深吸一口气，张开嘴，一口咬住他的鼻尖。

    她是抱着被打死的心态，下狠嘴咬住不放的。

    随着保镖杀猪般的嘶嚎，夏梓玉的嘴里涌出一股股的血腥。

    这声拉着长音的惨叫，穿破窄小幽暗的地下室，惊的保姆车里的保镖头子都颤了下。

    与此同时，这声穿透力极强的嚎叫，也钻进了肖亦雄和梁坤的耳朵里。

    两人一个在三楼，一个在六楼，循着声源，急速追踪而来。

    余下3个保镖见又一个兄弟挂了彩，顿时性趣全无。

    一个顺手拎起钢筋铁棍，一个蹲下身抓起半截砖头，剩下一个去拉开口鼻亲密接触的两人。

    夏梓玉已经抱了必死的心态，她知道只要松了嘴，不出一分钟，就被会这些凶残的恶棍残忍地打死。

    能多活一秒就多一份希望，虽然她压根没抱任何幻想，不可能有人能找到这个渺无人烟的地方救她。

    徐娘娘远在北欧，聂展平被他妈妈控制起来，没人能来救她。

    保镖揪着夏梓玉的马尾辫，大力地朝后扯，希望能让她的嘴松开。

    可头皮的疼痛反而增加了她的耐力，蜜唇紧紧咬着鼻尖，闭着水眸，就是不松嘴。

    拿着铁棍的保镖见势冲了上来，举起铁棍就向夏梓玉的后背插去。

    按照这个高度和加速度，这根铁棒会刺穿夏梓玉的胸腔，轻则内脏破损，重则当场一命呜呼。

    夏梓玉的后脑勺没长眼睛，她的水眸也一直是闭着的，看不见身后的危机，只是在内心默默等待死亡。

    她1个女孩，面对4个穷凶极恶的坏蛋，死亡只是早晚的事。

    夏梓玉命悬一线之际，持棍之人一声闷哼，铁棍变了方向，不偏不倚刺中鼻头被咬那人的大腿。

    “啊～”又是一声不堪入耳的哀嚎。紧接着，还有第二声，第三声，第四声。

    “啊～”

    “啊～”

    “啊～”

    躺在车里休息的保镖头子起先是嘲讽地笑了笑，随后微微一怔，那四声嚎叫并非来自同一个人。

    他瞬间警觉起来，忍住头痛，爬起来要一探究竟，拉开车门后，一把刀直插入胸。

    临死前，都没看清是谁要了他的命。

    夏梓玉神情恍惚间，搞不清这一声又一声的惨叫是谁发出的，全身上下被踢打的疼痛不堪，令她几近昏厥。

    倏然，一只大手环在她肩上，温热的唇部贴近耳畔，“夏梓玉，松嘴。”

    水眸遽然睁大，这个声音怎么如此熟悉，听上去温暖柔和，但在记忆深处，似乎是来自地狱恶魔的冥冥之音。

    “听话，松嘴。”

    艾玛，那个恶魔之音又来了。

    莫非她已经被恶棍打死了，下了地狱？

    正当她搞不清状况时，脑后勺被人拍了一下，头一歪，晕了过去。

    肖亦雄把夏梓玉抱在怀中，浑身都是颤抖的。

    这么多年，从未像今天这样胆战心惊，患得患失。

    花费重金挽救躺在ICU的夏梓玉，他还安慰自己，担心她还不了赌债。

    可是此时此刻呢？

    不想承认都不行，这个小丫头片子在肖亦雄心里占了举足轻重的位置。

    失去她就跟摘了他的心肝一样。

    解决了保姆车的人，即刻赶来的梁坤冲进地下室，借着微弱的光亮，看见房内横七竖八的四具尸体。

    冷眸微怔，快步来到肖亦雄面前，低声说道“老大，我把车里的人处理了。夏梓玉怎么样？”

    肖亦雄把夏梓玉的身子朝怀里紧了紧，俊颜露出忧伤之色，答道“估计有脑震荡，还有些外伤，叫张彬彬准备急救，你留下把这里收拾干净。”

    梁坤立刻给张彬彬打电话，简单交代一番。

    肖亦雄抱着夏梓玉上了车，一路疾驰向乌市医院而去。

    