
    肖亦雄心里越来越不踏实，“阿坤，给夏梓玉打电话，问问她吃好了吗？”

    艾玛，老大对那个丫头片子的关心，一波波，简直是停不下来了。

    梁坤是个钢铁直男，都有些嫉妒了。

    老大发话，不敢不听，遵从地拨电话。

    一声，两声，一遍遍，最后冲肖亦雄摇摇头，“估计是午休了。”

    肖亦雄内心的烦躁越发强烈，哪有刚刚还在吃饭，现在就睡着了，不可能。

    “让值班经理找个借口进包厢看看。”

    艾玛，没听错吧，老大这是查岗吗？黑哥在包厢毒死以后，外间的监控就撤走了，早知道老大这么操心，就留下了。

    梁坤头点的如鸡啄米，再次给值班经理交代一番。

    片刻功夫，经理回了电话“坤哥，包厢的餐碟已经放在门口，而且……挂了‘请勿打扰’的牌子，我敲了门，里面没人答应。”

    梁坤知道肖亦雄未达目的誓不罢休的性子，直接命令“别管，进去看看情况，我等你消息。”

    经理有了授权，鼓起勇气进了包厢。

    艾玛，一股子浓浓的酒气扑面而来。桌面上，是梅子刻意留下的4个空酒瓶，让他大吃一惊。

    凑近看看沙发上的女孩，举起手机拍了张照片，迅速退了出去。

    “坤哥，包厢里的两个姑娘喝了2瓶82年拉菲，2瓶国酒，一个走了，一个喝醉了，在沙发上睡觉。

    她身上盖着毯子，看不清衣着，脸朝里，只露出个后脑勺，我拍了照片。”

    梁坤认真地盯着那张照片，放大缩小，最后瞅着辫子上的头饰笑了。

    他把手机递给肖亦雄，“老大，小玉儿喝了些酒，醉了，正躺在沙发上睡觉呢。你看有马尾辫，辫子上的发饰就是她早上用的。”

    包厢很昏暗，照片也不清晰，但是马尾辫上的头饰是金属的，在闪光灯下，特别耀眼。

    寒眸睨着，把手机还给了梁坤，气呼呼地嗔道“昨晚上才出院，今天就喝的酩酊大醉，2瓶红，2瓶白，她还挺能折腾，没出息。”

    他不是心疼酒，是心疼她虚弱的身体。

    车子抵近天影集团大门时，肖亦雄的眼皮又开始跳，不安地揉揉太阳穴，低声说道“阿坤，今天有什么事不对劲，我的眼皮很少跳，一路上就没停过。”

    梁坤轻声宽慰道“老大，您大病初愈，这两天夏梓玉又总给您找麻烦，就没休息好，应该是视神经疲劳过度了。”

    肖亦雄‘嗯’了一声，算是认可这个说法。

    不过，梁坤的话里提到夏梓玉，这个名字开始一遍遍地在大脑中跳跃。

    大脑的异动，让眼皮跳的更厉害。

    肖亦雄的烦躁之气又上来了，“阿坤，你再给夏梓玉打电话。”

    梁坤不敢忤逆，继续拨，一遍又一遍，总是没人接。

    那个丫头片子醉酒在睡觉呢，肯定接不了电话啊。

    梁坤无奈地说道“老大，小玉儿应该在休息，酒劲没那么快散去，应该没听见电话响。”

    看见肖亦雄拧着眉，轻声提醒“老大，天影集团投资推介会就要开始了，方总亲自打电话邀您参加，去晚了……”

    肖亦雄看看表，还剩10分钟。

    他是个一贯守时的人，作为被邀请方，坚决不能迟到。

    寒眸睨着，“阿坤，我自己上去，你现在回会所，亲眼看看夏梓玉。

    她刚刚出院，病毒对肝肾有损害，酒精的排解能力差，如果醉酒厉害，就让张彬彬派人过去看看。”

    艾玛，没发现，老大对夏梓玉已经是全方位的关心了。

    梁坤目送肖亦雄上楼后，招呼司机在门口等着总裁，打了辆出租车回了会所。

    肖亦雄乘坐电梯，来到指定会议室，看见了几个同业的老朋友，点头微笑，打了招呼。

    抬腕看看表，还有3分钟.

    他是个守时的人，同样也希望对方守时。

    3分钟会议就要开始了，方敏和聂展平都没来。

    这个推荐会，除了两部新电影，还有股权增发，所以方敏特别重视，不放心儿子独自挑大梁，亲自来主持推介了。

    时间过去了5分钟。寒眸睨着，唇角露出一抹耻笑。

    天影集团公司总裁和副总裁，开会双双迟到，意欲何为？

    想给今天来参加推介会的投资方，心理压力吗？

    凭着多年的生意头脑，还有对方敏雷厉风行的做事风格，肖亦雄觉得这个心理战的可能性极低。

    时间又过去了5分钟。

    白白等了10分钟，肖亦雄的耐心完全没了。

    方敏诚心邀请他来参加推介会，又迟到放鸽子，让肖亦雄无法容忍。

    正当他准备起身离开时，明凤从门外慌慌张张跑了进来，对着围桌而坐的十几个大佬，点头哈腰地道歉。

    “各位总裁和负责人，非常对不起，方总和聂总，遇到些突发事件，马上就处理好，请再耐心等5分钟。一会儿，方总来了，会诚意向各位致歉。”

    明凤是方敏的干女儿，又是近身保镖，她的话基本上就代表了方敏的意思。

    已经面露不满的大咖们，低声议论几声，都点头默认了。

    肖亦雄算是这堆大咖里最年轻的，他对明凤的话起了疑心。

    会有什么事，能同时影响方敏和聂展平呢？

    正在思量，明凤歉意地一笑，匆忙走了。

    转身的瞬间，肖亦雄发现她的笑容很诡异，带着窃喜。

    这个一闪而过的微表情，非常不合时宜，但肯定有它存在的意义。

    肖亦雄的眼皮又没来由地跳起来，他用胳膊支着脑袋，大拇指揉着太阳穴。

    可是，揉着揉着，头不疼了，心开始慌了。

    肖亦雄高度怀疑病毒感染后遗症，还没褪去。

    就在此时，他的手机来了条信息。

    是梁坤发的：“老大，小玉儿不在包厢，沙发上醉酒的是梅子。根据监控所示，1个小时前，她出了会所，在路口打车走了。至于去哪里，还需要时间查。”

    肖亦雄内心的不安又涌了上来，夏梓玉真是让人不省心，不让她出来，偏偏要偷偷溜走。

    