
    明凤被肖亦雄毫不怜香惜玉地摔在了地上，一时痛的起不来，疼的嘴里直吸溜。

    肖亦雄绕过狼狈的男人婆，快步来到套间门口。

    四处环顾一圈，这个房间有特质密码锁。密码错误，即进不去，也出不来。如果破坏锁具强行破门，会发出警报。

    寒眸睨着，想着对策。

    明凤看到肖亦雄束手无措，边从地上爬起来，边说道“肖少，这个门锁是方总专门找人设计的，一次一个密码，如果你想进去，只能问方总要密码了。”

    肖亦雄会被这点事难道才怪，他用手拍拍门，高声问道“聂展平，是不是你？我是肖亦雄。”

    被关在套间的聂展平激动地拍门回应，“我是聂展平，肖少，我妈起了杀心，玉儿有危险，快救她啊。”

    肖亦雄沉声问道“你能查到带她走的那辆车的车牌号和卫星定位信息吗？”

    聂展平一拍脑袋，恍然大悟，“用我的账号和密码登录公司管理系统，什么都能查。”

    明凤紧张兮兮地站在离肖亦雄5米远的地方，亲耳听见聂展平告诉他了账号和密码，小心翼翼地不敢阻拦。

    肖亦雄边朝外走，边把信息发给梁坤，让他安排技术人员登录调查。

    半小时后，肖亦雄和梁坤站在一处烂尾楼门前。

    此时午后的阳光依然明媚，时不时一片片雪花从天而降。可这处郊区的烂尾楼，从门口望进去，黑洞洞的，寒气逼人。

    敌在暗我在明，还需谨慎行事，肖亦雄示意梁坤进保姆车看看。

    车里空无一人，车厢里，有一个扔在角落的毛巾，带着刺鼻的药味，地上还有一只女士皮鞋，是夏梓玉的没错。

    寒眸闪现凌厉之气，薄唇绷直，深吸几口气，努力让自己平静下来。

    “阿坤，这栋楼面积很大，有6层，我们分头找，我从一楼到三楼，你从四楼往上，蓝牙耳机挂上，手机照亮，随时联系。”

    梁坤点点头，和肖亦雄一前一后闪身进了楼。

    ～～～～

    夏梓玉被保镖掳上车后，惊的大呼小叫，把那几个保镖耳朵都快吵炸了。

    其中一个保镖忍无可忍，拿来毛巾倒上药，捂住她的口鼻，即刻让车厢里安静下来。

    到了动手的地方，五个保镖把夏梓玉抬下来，向往常一样，进了烂尾楼的地下室，那里有个据点。

    这个女孩该怎么处理，保镖给明凤打电话。

    明凤很聪明，如果肖亦雄没出现，她会直接下命令，杀无赦。

    可现在情况不同，肖亦雄去找夏梓玉了，如果被他知道，是明凤杀了那个丫头，那肖亦雄非得找她偿命。

    所以，明凤贼贼地告诉保镖，等方总开完会，要亲自定夺。这期间，先看住那个丫头。

    夏梓玉躺在冰冷的地板上，准确说是土堆水泥块上。她完全是被冻醒的，零下十几度的寒冬，地下室没有窗户，可也没暖气啊。

    听见地上有动静，保镖头子抬眸看了一眼，“小妞，醒了？早点醒也好，省的一会儿都不知道自己怎么死的。”

    艾玛，不会吧，这帮人要杀她？

    夏梓玉脾气倔，性子强，可也怕死啊。

    她悲悲戚戚地哭诉“几位大哥，行行好，留我一条命吧。我保证，以后再也不打扰你们聂少了。”

    5个保镖都嘿嘿笑了，这小妞嘴挺甜，样子也不错，死了还真是可惜。

    夏梓玉见这帮恶人光笑话她，不回话，急了，继续装可怜“大哥，你们都是好人。

    我就是一个孤苦无依的小丫头，你们放了我，我一定立刻从这里消失，从本市消失。

    如果你们要求，我还能从这个国家消失，绝对不会出现在方总和聂少面前。”

    听着软糯清甜的声音，一个保镖起了邪火，他四处张望一番，淌着脸说道“放了你可以啊，陪哥几个乐呵乐呵，哥身心都舒服了，就放你走。”

    其他保镖一听，也纷纷起哄，“对，把我们哥5个伺候舒服了，就睁一眼闭一眼，放你走，只要你不回来，方总和聂少都不会知道。”

    麻蛋，还身心舒服？想占姑奶奶的便宜，没门。还5个？不如让本姑娘去死！

    夏梓玉咬着唇，默不吭声，坐靠在墙边，低头想着怎么逃。

    “唉，小妞不答话了。”第一个保镖开始起哄。

    “不反对就是同意呗。”另一个保镖开始附和。

    “就是，你没看人家坐那等着么，赶紧滴啊兄弟。”

    “你先，这丫头一身细皮嫩肉，味道美得很。”

    “哎呦，一看就不好驯服，你喜欢玩‘强’让给你了。”

    “哥几个，太给我面子了。”

    “……”

    夏梓玉惊恐地瞪大双眼，直冲入耳的都是这5人的淫言秽语，恶心的她想吐。

    她紧张地绷直了身子，放在地上的手，摸到半截砖块，悄悄捏在手里，准备自卫，实在不行，自杀也成。

    被怂恿第一个上的保镖，慢吞吞来到夏梓玉身边，上下打量一番，搓了搓手，扭头说道“哎，这个丫头和聂少认识，万一……”

    “胆小鬼！”

    “管她是聂少什么人，记住，她是方总不喜欢的人，干，就一个字。”

    艾玛，这些货看戏不嫌事大，个个嘴上喊的凶，都不敢上。

    就在这时，保镖头子的手机响了，低头一看，是他们的直接领导明凤打来的。

    “别出声，男人婆打电话了，估计方总有了指示。”

    片刻功夫，保镖头子挂了电话，面露惊喜之色，对其余4人挑挑眉，“老大说了，让我们随便玩，玩够了，玩厌了，把她……”手上做了个抹脖子的动作。

    保镖们得到了圣旨，兴高采烈，个个跃跃欲试，保镖头子上前一步，把站在夏梓玉身前的手下赶走了，“去去去，哥先玩。”

    夏梓玉看着眼前的形势，头轰隆隆直响，内心嘀咕，完了完了，方敏要杀她，还是先辱后杀，而且是多对一，简直是奇耻大辱。

    水眸紧张地四处扫视，在这个靠手电照亮的地下室，不会有人来救她了。

    但即使终究是死，也不能死的残缺不全，被无耻的恶人欺辱。

    就在保镖头子准备欲行不轨时，夏梓玉紧紧攥着手里的半截转头，使出吃奶的力气，朝那人头上砸去……

    