
    夏梓玉会去哪里？

    倏然，寒眸一惊，那个丫头该不会来天影集团找聂展平吧？

    如果是这样，有没有可能被方敏发现，遂起了冲突？

    一想到这里，他的脑中警铃大作，方敏是个心狠手辣的女人，硬起来，分分钟弄死那个丫头。

    肖亦雄坐不住了，提起公文包，抬脚就走。

    匆匆忙忙拉开门的瞬间，与正朝里走的方敏，撞了个满怀。

    方敏微微一愣，待看清退场的人是肖亦雄，连忙赔着笑道歉“肖少啊，不好意思，我刚刚临时有点事，耽搁了，你别生姨的气。”

    这声毫不见外的‘姨’，让肖亦雄停住了脚步。

    走吧，就是不给方敏面子，她毕竟是长辈，有些话传到肖文龙耳朵里，就会变了味。

    不走吧，隐隐感觉夏梓玉从会所偷跑出来，是约会聂展平。现在方敏的身后没有亲儿子和干女儿，让他更加担忧。

    正在进退为难之时，他的手机又来了信息。

    聂展平猜测是梁坤发的，很有可能是关于夏梓玉的行踪。

    寒眸浮上笑意，做出承诺“方姨，我一定支持天影增发，新剧投资也没问题。您先主持会议，公司有点急事，我去接个电话，马上回来。”

    方敏舒了口气，点点头，先进了会议室。

    肖亦雄快步走到楼道尽头，点开梁坤发的信息，“老大，夏梓玉有危险。”

    寒眸大惊，不由分说拨了过去，“阿坤，我在会场外面，到底怎么回事？”

    梁坤听见肖亦雄的声音，提了口气，“老大，出租车找到了，司机说夏梓玉去了天影集团门口。我派人调取了天影附近的探头，发现夏梓玉惹了祸。”

    肖亦雄越听越心急，沉声道“别卖关子，说具体点。”

    梁坤见过很多危机重重的场面，凭直觉，夏梓玉遇到的事，不是小事，很可能给自己招来杀身之祸。

    冷眸微转，急哄哄地说道“夏梓玉在大门口的石狮子后面躲着，等聂展平的劳斯莱斯开过来的时候，从后面跑出来了。

    没想到，方敏坐着聂展平的车一块儿来，她看见夏梓玉找聂展平，特别生气，没让两人说上一句话，就招手让后车里的5个保镖，把她抓上保姆车，带走了。”

    肖亦雄烦躁地揉揉太阳穴，估计聂展平担心夏梓玉出事，就和方敏闹了，耽误了会议的时间。

    现在出席会议的人，没有聂展平和明凤，大概率那个妈宝男又被关禁闭了。

    照这个情况看，方敏是铁了心收拾夏梓玉，那她一定凶多吉少。

    寒眸微微闭着，瘆人的戾气透了出来，低声说道“阿坤，夏梓玉对我很重要，她不能死，即使死，也不能死在他人之手。保姆车上都有卫星定位，你想办法尽快确定。

    聂展平和明凤很可能还在这栋楼里，我去找明凤，她应该知道那些手下把夏梓玉带去了哪里。”

    说干就干，肖亦雄快速进了电梯，直奔副总裁办公室。

    门口的秘书狐疑地看着他，“你好，请问有预约吗？”

    薄唇拉出一道魅惑的弧度，幽幽地说道“我是肖亦雄，还需要预约吗？”

    秘书瞪大了眼眸，结结巴巴道“你是海天集团的肖……肖总，不好意思，聂总……下午没来办公室。”

    肖亦雄微微点点头，快步离开了。

    垂眸沉思，明凤会把聂展平关在哪里？脑中一个激灵，应该是方敏的办公室。

    肖亦雄又如法炮制，去挑逗方敏的秘书了。

    小秘书三言两语就露了底，方敏带着聂展平和明凤进办公室后，一个人去开会了，剩下两人还在办公室里面。

    肖亦雄轻轻敲敲门，里面传来谨慎的问话“谁？”

    “肖亦雄！”

    瞬间，房内沉默了，还有窸窸窣窣的声音。

    过了五分钟，明凤风采卓越地打开了门，恭敬地冲肖亦雄笑笑，“肖少真是稀客，方总已经去了会议室，需要我带您回会场吗？”

    肖亦雄担心夏梓玉的安稳，懒得和明凤绕弯弯，“我不找方总，也不找聂少，就找你！”

    “找我？”明凤用手顺一下短发刘海，极力缓解紧张的情绪。

    在这个冷枭面前，她真是心存畏惧的。

    “对，找你！”

    “需要明凤做什么，肖少请讲。”明凤说的很是客气，内心暗暗嘀咕，只要不是找聂展平就行。

    肖亦雄一张俊脸写着‘不高兴’三个字，低吼一声“夏梓玉在哪里？给你的手下打电话，放了她，否则后果很严重。”

    “夏梓玉？”明凤没想到肖亦雄堵到方敏的办公室门口，是为了一个不起眼的会所公主，大总裁关系小公主，未免有些小题大做了。

    不过，那双寒气逼人的眼眸，透着弑杀之气，千真万确地告诉她，此人已经恼怒了。

    既然肖亦雄站在这里，问了这个问题，说明他已经知道公司门口的突发事件，没必要装无知。

    夏梓玉是方敏派人抓的，不关她的事，明凤摇摇头“肖少，很抱歉，我不知道。带走夏梓玉的人都是方总的手下，不归我调配。”

    肖亦雄挑挑眉，恶狠狠地说道“那些保镖不归你管？好，我信你。你是公司总裁助理，对所有车辆都有监控权吧，你别告诉我，保姆车不是公司资产。”

    明凤被肖亦雄抓住了话里的把柄，心里顿时慌乱了。

    她肯定不能把车辆位置告诉肖亦雄，否则方敏会收拾她。但如果继续装傻充愣，肖亦雄也会不依不饶。

    特么的，怎么同时惹了两个惹不起的大咖。

    正在思量，方敏会议室的套间，响起了激烈的砸门声。

    艾玛，糟了，绑聂展平的绳子开了。

    肖亦雄听见聂展平的呼叫声，薄唇斜起，一把推开明凤，径直朝声源地走去。

    明凤急了眼，仗着个子高，一把搭上肖亦雄的后肩，想给他来个突袭。

    说时迟那时快，肖亦雄的耐心彻底没了，反手擒住明凤的手腕，稍稍用力，一个过肩摔，直接把她扔在面前，起不来身。

    肖亦雄嗤笑一声，“不自量力！”目不转睛走向套间的入口。

    有了聂展平，也能知道车辆位置的信息。

    