
    夏梓玉重新躺回床上，按照肖亦雄的要求，舒展后，摆成个大字，闭上水眸，心里默默地数着“1-2-3”

    时间到！水眸缓缓睁开。

    “哗～”肖亦雄一把拉开了窗帘，冬日正午明媚的阳光，暖融融地照在夏梓玉略显苍白的秀颜上，刺的水眸微微眯起来。

    “哇，这么大太阳！”夏梓玉惊呼一声，用手搭在额头，遮挡耀眼的光芒。

    肖亦雄呵呵一笑，倒了杯温水，递给她“喝点水，润润嗓子。”

    “谢谢！”夏梓玉接过水杯，抿了一口。

    倏然，水眸大惊，喝进嘴里还没下咽的水，‘噗’地喷了出来，顿时，肖亦雄的衬衣湿了一片。

    什么情况？不想喝就别张嘴，喝了干嘛吐出来？

    肖亦雄瞪了她一眼，拿起纸巾擦拭水渍。

    夏梓玉呆愣地坐在床上。艾玛，鬼差还能随意上来吗？

    她不可思议地盯着肖亦雄，看的对方有些不自在了。

    干嘛，这目光是要勾搭他？

    俊颜‘呼’地靠近秀颜，薄唇斜起，“翠花，噢，在这边你叫夏梓玉，欢迎回来！”

    夏梓玉从近在咫尺的俊颜上，嗅到了人类的气息，不对，是那个冷枭的味道，淡淡的烟草，再融合古龙香水，让她记忆犹新。

    “你……你谁啊？肖……肖，还是鬼……差啊？”夏梓玉不敢往现实方面想，还存有一丝侥幸，可心虚的说话都结巴了。

    “我是你的雄大啊！”肖亦雄兴致来了，故意逗她。

    “雄大？真的假的？”夏梓玉心里有了小窃喜，看来很可能还在地狱。

    不敢想象，如果在现实世界，她这样编排他，后果只有一个，死！被他虐死！

    寒眸睨着，狡黠一笑“真的，不信你摸摸，看看我是不是冷血？”

    对啊，地狱都是死人，鬼差更是死透了。

    夏梓玉伸出手，犹犹豫豫地朝前送。

    肖亦雄配合地低下身，大有一副，想摸哪儿她都能触手可及的既视感。

    蜜唇嘟着，小手掠过胸前，挺立的鼻梁，一路向上，轻轻放在他的额头上了。

    “嘶～”夏梓玉浑身打了个冷颤，这货的额头冰冰凉，死透了，鉴定完毕！

    肖亦雄垂眸琢磨，昨晚守在床边一休，刚刚有些犯困，他用冷水洗了把脸，怪不得额头失温了。

    俊颜舒展一笑，左手解开两粒衬衫扣子，右手擒住夏梓玉的手，直接拽了进去，“来，摸摸这儿。”

    “啊～”夏梓玉的小手碰触到肖亦雄火热的胸膛，吓得大叫一声。

    张彬彬和梁坤在门口说话，听见病房有异响，对视一眼，推开门冲了进来。

    艾玛，这什么情况啊，简直是辣眼睛。

    肖亦雄和夏梓玉两人脸对着脸，她的手还放在他的衬衣里，想象空间巨大，暧昧程度只亚于同床共枕了。

    “啊～”夏梓玉看见跑到床前的梁坤和张彬彬，惊的又是一声大叫。

    难道这两人也下地狱了？！

    倏然，她意识到了什么，快速转头环顾四周，这个房间太熟悉了，她来过的，乌市医院VIP病房。

    此时此刻，哪里有什么雄大和翠花，分明就是活生生的肖亦雄和夏梓玉。

    这两天她是头部受伤，产生幻觉，大脑混沌了吧。

    “啊～松手……”夏梓玉意识到自己做了荒唐又可笑的事，急的匆忙抽手，惊慌失措地讨饶。

    肖亦雄薄唇斜起，小丫头终于‘醒’了，还害羞了，目的达到，擒着她的手松开了。

    夏梓玉的脸‘腾’地蹿上一抹红晕，见到三个男人看着她笑，羞愧难耐，一把拉开被子，‘呲溜’钻进去，迅速把被子拉到头上。

    肖亦雄看着躲着被子里不敢露脸的夏梓玉，目光都是柔和疼惜的。

    这三天他熬的有些着不住了，再说肖文龙打电话，花城赏景结束，今晚返程，让他务必回家聚聚。

    肖亦雄挥挥手，让张彬彬和梁坤跟他一起出去了。

    夏梓玉躲在被窝里，把这几天的事完完整整想了一遍，尤其是被坏蛋绑架和欧打以后的事。

    此刻推测，应该是肖亦雄开车送她来医院，她竟然傻傻以为，下了地狱，还给那个冷枭起了绰号。

    艾玛，简直是羞臊的无地自容。

    她也真是胆大包天，不顾后果，没想到那个冷枭竟然陪她一起疯疯傻傻。

    越想越心焦，夏梓玉热的一头都是汗了。

    “小玉儿，出来，别憋坏了。”一个温柔的声音穿透被子，传到她耳边。

    水眸大惊，谁？

    被子外面的人，仿佛会读心术，主动，表明身份“小玉儿，我是梅子，你快出来，除了我没有人了。”

    是梅子姐！

    夏梓玉慢慢地拉开被边，一点一点露出额头，眼睛，鼻子，嘴巴，最终整个脑袋都露了出来。

    果然，病房里只有笑盈盈的梅子，那个冷枭还有张彬彬、梁坤都出去了。

    梅子看到惊吓过度的夏梓玉，捂嘴偷笑“小玉儿，出来吧，他们都走了。肚子饿了吧，有好吃的。”

    夏梓玉很没出息地吸吸鼻子，闻到了肉香，馋的直咽口水。

    梅子很有眼色地把餐桌搭在床边，把餐盒里搭配好的菜式，拿出来依次摆开。

    看着狼吞虎咽的夏梓玉，梅子有些嫉妒有些无奈地笑了笑，有肖亦雄照顾，这丫头真是好命。

    吃完饭，夏梓玉的精神更好了，可以下床看看窗外的风景，闻一闻梅子带来的百合花香。

    张彬彬算好夏梓玉吃完饭的时间，适时带着医疗团队进来，对她进行了细致的检查，然后又亲自陪她去做了脑部CT复查。

    复查结果显示，出血已经被吸收大半，脑震荡后遗症没有大碍了。

    艾玛，真是吓死人，要是这丫头有个三长两短，那个冷枭非得削他。

    当晚夏梓玉就要出院，她觉得已经痊愈没有大碍，在医院躺着反而不舒服。另外，自知付不起VIP病房的高额费用。

    这次张彬彬有了前车之鉴，冷着脸威胁夏梓玉，最快三天后周五下午出院，否则现在就给肖亦雄打电话，让他亲自管教。

    管教？他管教她？！什么情况？有什么道理？

    即使有一千一万个出院的理由，一听见肖亦雄的名字，夏梓玉瞬间怂了。

    