
    张彬彬带着医疗团队早已在院门口等待，见肖亦雄的大黑车开过来，急忙围了上去。

    “肖少，夏梓玉交给我吧。”张彬彬挥挥手让人推来移动病床。

    肖亦雄沉着脸，微微摇摇头，温柔地抱起夏梓玉，一声不吭地朝医院内走去。

    张彬彬尴尬地咧咧唇，挥挥手，让大家赶紧跟上。

    片刻功夫，夏梓玉被抱进了急救室。

    张彬彬让肖亦雄在门口稍坐，检查很快就能结束。

    可肖亦雄熟稔地穿上了无菌服，态度坚决地站在距离夏梓玉两米远的地方。

    观摩？！好吧！

    张彬彬无奈地点点头，小心谨慎地给昏迷不醒的夏梓玉除衣物。

    肖亦雄忽然想起了什么，抬手制止了张彬彬，低声说道“让不相干的男医生先出去，找个妇科女医生进来，她来例假了。”

    艾玛，还有这个情况。

    张彬彬连忙让其余两名急救科的男医生出去，并安排助手打电话喊来妇科主任。

    很快，夏梓玉半赤裸地躺在急救床上，一眼扫过去，浑身都是连成片的青紫，有些还带着出血点，简直是不忍直视。

    没想到小丫头片子被方敏的手下折腾成这样，气的肖亦雄双拳捏的‘咔咔’响。

    有了病毒感染的住院经验，张彬彬对肖亦雄和夏梓玉的关系揣摩出一点点暧昧的味道。

    此时看见肖亦雄露在口罩外的眼神，带着杀人的凶相，心知他着急上火了。

    这火不灭，会出大事，连忙解释“肖少，夏梓玉身上是皮外伤，应该是被踢打的。这些大片的淤青和出血点属于皮下血管破裂，也和她的肤质有关系，不要紧。”

    肖亦雄微微点点头，闭了闭眼眸，火气降了一些。

    拉上帘子，妇科医生对夏梓玉的敏感部位检查后，直言不讳“张院长，病人没有受到侵犯，腿上的血迹是例假。天气冷应该受了寒气，后期注意保暖就没有大碍。”

    一个、二个都是好消息啊。甚好！

    张彬彬征得肖亦雄同意后，示意妇科医生出去。

    肖亦雄找来一套衣服，亲手给夏梓玉穿上了。

    张彬彬见他心情好一些，壮着胆子提出初诊意见“肖少，夏梓玉内脏没有损伤，表皮以擦伤为主，不过……”

    不过？最烦前面说好听的，后面紧接着跟这个词。

    寒眸射出凌厉之气，“不过什么？说！”

    张彬彬不敢隐瞒，答道“她后脑勺的鼓包，手触柔软，应该是内部淤血，需要做CT看看情况。”

    麻蛋，好消息完了，果然就是坏消息。

    肖亦雄压制住烦躁和紧张，低声问道“最坏的情况是什么？”

    张彬彬不敢说，但还是鼓足勇气答道“不怕一万就怕万一，如果是轻微脑震荡，还好说，就怕脑组织淤血。会不会产生副作用，需要做CT之后再做判断。”

    肖亦雄垂眸思索，低声说道“应该问题不大，路上她还和我说笑呢。现在就安排做CT吧，做完放心。”

    张彬彬点头应道，“那就好，那就好。”

    没想到，夏梓玉真的就遇到了那个‘万一’。

    “脑CT检查结果显示，脑内轻微出血。”张彬彬把CT检查单交给肖亦雄，低声汇报结果。

    肖亦雄快速扫视一遍，沉声道“这么严重嘛，有什么后遗症？赶紧采取治疗吧。”

    张彬彬答道“肖少，脑部异常的后遗症主要在48小时内表现最明显，常见的有喷射性呕吐，头痛，嗜睡，精神异常。

    您刚刚说，夏梓玉在来医院的路上，还有说有笑，我估计问题不大。

    现在可以送夏梓玉去VIP病房，我和另一名医生24小时轮班，监测她的最新脑部动态情况。”

    别着急，别着急，说的比唱的好听，你家人躺在这里，看你急不急。

    肖亦雄没好气地说道“好吧，就这么定了，这两天辛苦你了。”

    接下来两天，肖亦雄一步没离开夏梓玉的病房，张彬彬也不好意思换班了，陪着他默默坚守。

    夏梓玉身上的淤青和脑后勺的鼓包，慢慢消下去了，可脑内出血的后遗症出现，表现为频繁嗜睡。

    一天24小时，她有20小时陷于昏睡。剩下4小时，就是吃饭、上卫生间和半睡半醒的迷糊状态。

    第三天中午，夏梓玉终于恢复了意识。

    水眸滴溜溜转，借着昏黄的光线，瞅见床边坐一个人，手里拿个iPad，正聚精会神地看着。

    艾玛，鬼差还在啊！

    这三天，夏梓玉都是昏昏沉沉的，恍惚间看见了肖亦雄，想着自己是新鬼，再说愿望还没实现，见到鬼差在身边挺好。

    没想到，他竟然一直都在。

    肖亦雄眼睛扫视iPad上的股市K线图，耳朵时刻关注着病床上的动静。

    夏梓玉醒来后，扭动了两下，立刻吸引了寒眸的注意。

    他收起iPad，瞅着水眸眨巴的夏梓玉，惊喜地问道“你醒了？头还疼吗？还晕不晕？”

    “雄……雄大，你好，我们……什么时候见阎王爷？”夏梓玉还惦记着见妈妈的愿望呢。

    肖亦雄一口老血差点从嗓子眼喷出来，活着多好，干嘛去见阎王爷。

    寒眸睨着，打趣道“翠花，现在给你一个机会，重回人间，你回吗？”

    没听错吧，还有这等好事！

    夏梓玉激动地坐起身，猛烈地点着头，“想，谁不想谁傻。我还能上去吗？”边说边指指头顶。

    肖亦雄抿唇一笑，“可以，你闭上眼睛，数到三，睁开，就能实现。”

    我去，这么简单容易!

    转念一想，莫非见妈妈的愿望实现不了，阎王爷自作主张换了个更容易的？

    夏梓玉大力地摇着头，头都晃疼了，“还是算了，我不贪心，就许一个愿望，我要见妈妈。”

    肖亦雄无奈地叹了口气，这丫头片子脑瓜子转的快啊。

    他耐心没了，不想玩角色扮演，当鬼差，必须让她认清形势，回到现实。

    gameover！

    俊颜抬起，说道“见妈妈的愿望，我已经上报了，十日内即可实现。”

    夏梓玉激动地差点下地跳圆圈舞，小手一拍，称赞道“雄大，还是你给力。我现在就闭眼，三声是你喊，还是我自己喊？”

    “别喊了，嗓子会疼，你自己心里默数。”

    “好嘞！得令！”

    肖亦雄感觉这番对话，幼稚到无可救药了，但是没办法，面前就是个18岁的半大孩子，把他智商拉低是自找的。

    