
    在张彬彬的威逼利诱下，夏梓玉妥协了，“好，三天就三天，但是张院长，我……我想申请转去普通病房。”

    张彬彬眯着眼睛，瞅一眼夏梓玉，这丫头是不是脑子还混沌着，谁会放着宽敞明亮的VIP不要，跑去普通病房挤多人间？

    夏梓玉见张彬彬没吭声，以为他答应了，抬脚下床，欢喜地说道“我现在就收拾东西，立刻就能搬，还没过午饭时间，VIP病房房费可以算半天吧？”

    张彬彬眉头一拧，简直是愁死了，原来这丫头怕花钱。关键，这钱用得着她出吗。

    “夏梓玉，VIP病房已经预定了三天，如果你提前搬走，不退钱，普通病房还要另收费。

    我听梁坤说，这次算工伤，单位报销还预存了医药费，你就安心在这儿待着吧。”

    艾玛，早说嘛。

    夏梓玉重新躺回舒适柔软的大床，咧唇一笑“张院长，恭敬不如从命，那我就在这儿心安理得住下了。”

    三天后是周六，也是夏梓玉期末考试的日子。

    她在床上躺不住了，给梁坤打个电话，让他帮忙把包厢套间的背包拿过来，里面装着她的课本和复习资料。

    换成以前，梁坤定然会吼一句“多事，回来自己拿！”

    可现在情况完全不一样了，肖亦雄在乎夏梓玉。拿包包这种小事也上升了新的高度，必须第一时间汇报。

    肖亦雄正在书房耐心地听肖文龙训话，没有接梁坤的电话。

    梁坤手里拎着背包，送还是不送？

    如果送去，会不会影响夏梓玉休息？老大会不会发飙？

    如果不送，夏梓玉肯定不依不饶，老大会不会着急上火？

    急的他，抓耳挠腮。

    过了一个多小时，肖亦雄回了电话，听完梁坤的报告，低声说道“给她尽快拿去吧，看看书也好，省的胡思乱想。

    对了，从医院回来，叫上晨阳和艾姐，一起在会所顶层包厢等我，有重要的事商议。”

    梁坤很少见肖亦雄这么严肃，隐隐预感到出了大事。

    夏梓玉拿到书包，满心欢喜地送走了梁坤和梅子，一个人安安静静地开始复习。

    临睡前，徐宏宇给她打了视频电话。

    看着视频里的背景，徐宏宇狐疑地问道“小玉玉，你这是在哪里？”

    夏梓玉蹙着眉头，哎呀，粗心大意了，让徐宏宇看出了端倪。

    但是，她哄骗讹诈徐宏宇很有一套，“啊呀，徐娘娘，你烦不烦啊，我看你到北欧，成了福尔摩斯的接班人，整天疑神疑鬼。”

    徐宏宇摸着脑袋，试探地问道“那……你是在家吗？”

    夏梓玉嘴一撅，嗔道“你以为呢？我不在家，还能在哪儿。”

    徐宏宇的桃花眼微微闪动，继续追问“可我，好像听见有很多人说话的声音？”

    夏梓玉也听见了，门口有几个病人家属在为中午吃什么嚷嚷，秀眉拧着“哎呀，我家都不能有朋友来吗？”

    好不容易见一次面，见面就开怼，徐宏宇嘴拙又说不过伶牙俐齿的夏梓玉，只得放弃这个话题。

    “小玉玉，几天不见，想我了吗？”

    “徐娘娘，拜托，才三天而已。”夏梓玉翻了个白眼。

    徐宏宇很享受她持宠生娇的傲娇样子，嘿嘿一笑，“三天这么久，我想你了。你到底想我了吗？”

    夏梓玉受不了他的腻歪，没好气地说道“想你……的钱啦。”

    徐宏宇知道夏梓玉故意气他，笑盈盈地说道“想我的钱也行，总归和我有关。

    噢，告诉你个好消息，郭导说这部剧还没拍完，就被几大卫视黄金档签约了。”

    这是个好消息啊，夏梓玉知道孰重孰轻，不再说风凉话，借机给他鼓劲，“徐娘娘，你演戏有天分呢，我相信你，一定可以一炮而红，加油！”

    徐宏宇‘嗯嗯’地点着头，正准备再关心几句，身后传来肖志豪的声音，“宏宇，快点，郭导叫咱俩呢。”

    夏梓玉在视频里，看见了从门后进来的肖志豪，微微一笑打了招呼，“肖二少，您好。”

    肖志豪还一个客气的笑容，“是小玉儿啊，不好意思，导演叫了，我得把宏宇带走。”

    夏梓玉懂事地点头答应，还挥了挥手再见。

    挂了徐宏宇的视频电话，夏梓玉又翻了一会儿高数课本，看着看着，眼皮就抬不起来，想睡觉。

    艾玛，这样不行，第一学期不能挂科。高数不能死记硬背，必须要多学多练。

    她记得有本练习册在包里，翻了半天，也没找到，估摸着是梁坤忘了拿。

    夏梓玉看看腕表，外面天色已经暗下来，但是还没彻底黑。

    医院离会所不太远，不好意思再麻烦梁坤跑二次，利索地穿上外衣，避开护士，偷偷溜了出去。

    到了会所门口，怕被熟人遇到，戴上口罩，坐上电梯直达顶层VIP包厢。

    夏梓玉是第一次，单独来肖亦雄的专属包厢，梁坤告诉过她，验指纹可以进。

    她伸出手，轻轻一按，果然包厢门开了。

    包厢里很安静，沙发顶上的射灯是亮着的。

    夏梓玉暗暗嘀咕，谁忘了关灯？

    她怕被别人发现，有些心虚，刻意垫着脚尖轻轻地走到沙发前，学着梁坤的样子，转动那个花瓶，暗门打开了。

    来到內间，在落地窗的映照下，视线明亮了许多。

    打开灯，一顿翻找，终于在枕头旁边找到了高数练习册。

    这个地方，梁坤定然是没注意的。

    拿到资料，夏梓玉不打算多待，怕被张彬彬发现偷跑，打算回医院了。

    把灯关了，将花瓶转回原样，暗门又隐藏了起来。

    抬脚走到沙发旁，忽然听见了“汪明月”三个字。

    这个声音很小，像是穿越墙壁而来，但她就是耳朵尖的听到了。

    夏梓玉大惊失色，这个包厢外间明明一个人都没有，为什么会有人说话？而且说的内容与她妈妈有关？

    一向胆大的夏梓玉收住了脚，只要与妈妈有关，她都不会害怕。

    既然声音是从沙发后面传来的，索性脱了鞋子，站在沙发上，把耳朵贴在墙壁上听。

    