
    夏梓玉把耳朵贴在墙壁上，声音更清晰了。

    里面的人又提到了汪明月，这人的声音非常熟悉，大脑里的弦一跳，天呢，是肖亦雄。

    没想到他真的认识她妈妈。

    那天从烂尾楼去医院的路上，她迷迷糊糊问，是不是认识汪明月，他当时点头承认了。

    夏梓玉得知妈妈有了消息，非常震惊，再次把耳朵贴在墙壁上偷听。

    肖亦雄的声音不大，但穿透力很强，“阿坤，尽快找到汪明月。”

    梁坤问道“老大，您不是决定放过汪明月，不杀她了吗？为何？”

    肖亦雄非常不耐地吼道“怎么那么多问题。让你找，你就找，就算把地球翻一遍，也得找到。

    超过十日，我拿你是问。”

    今晚肖亦雄从肖家别墅出来后，心情一直很糟，此时梁坤的明知故问，惹得他动怒了。

    聪明的梁坤还是没揣摩出圣意，冷眸微怔，忐忑地问道“老大，汪明月，你要死的还是活的？”

    肖亦雄心更烦了，浓眉一挑“你说呢？”

    梁坤看见肖亦雄那双眼睛，不自觉地朝手机屏保上的夏梓玉大头照，看了一眼，顿时明白了。

    原来老大是为夏梓玉找亲娘，不是为自己亲妈报仇雪恨呢。

    哎，简直是个榆木疙瘩。

    梁坤嘿嘿一笑，惭愧地点点头，“明白了，老大，保证让您满意！”

    听到这里，夏梓玉腿一抖，跪倒在沙发上。

    腿部与真皮沙发摩擦发出的声音，微乎其微，却引起了里面人的警觉。

    肖亦雄把手放在唇边，示意都不要出声，打个手势，让梁坤出去看看。

    梁坤心领神会，从腰间掏出枪，一转暗门，出去了。

    片刻功夫，手里拎着泪流满面的夏梓玉，进来了。

    肖亦雄看见泪眼婆娑的夏梓玉，心里咯噔一声。糟了，刚刚小丫头片子，应该听见了这番对话，还成功地误会了。

    寒眸微怔，脸上的阴霾淡去很多，挥挥手，示意梁坤、张晨阳和艾姐都出去，临走再次叮嘱道“艾姐，周日的年会和晚上的假面舞会，名人很多，做好安保和服务，不能出岔子。

    晨阳，尽快和明凤对接，谈拢天影集团股权增发和新电影投资的细节。避免方敏又在我爸面前胡说八道。

    阿坤，你也立刻行动。十日为限，找不到不要回来见我。

    大家辛苦了，都去忙吧。”

    三人点头领命，忽视夏梓玉的一脸茫然和错愕，朝门口走去。

    夏梓玉刚刚听说肖亦雄要杀了她妈妈，气的跌坐在沙发上哭鼻子，被梁坤抓个正着，揪了进来。

    此时见梁坤要走，急的来不及抹眼泪，冲上去，拉着他的胳膊，祈求道“坤哥，求你，别杀我妈妈。”说着，还给跪下了。

    梁坤一看急了眼，这都哪儿跟哪儿啊，这个女人的膝盖，他可受不起。

    连忙把夏梓玉扶起来，冲肖亦雄的方向使个眼色，“小玉儿，情况不是你想的那样，你还是问雄哥吧。”

    说完，赶紧跑了出去。

    走出包厢门，三个人都舒了口气。

    幸亏夏梓玉冒冒失失来了，否则老大的脸能继续黑下去，他们也不会有好果子吃。

    人都走了，夏梓玉怯怯地转过身，抬眸瞅一眼坐在高背椅上的肖亦雄。

    如果他还是那个阴曹地府的鬼差-雄大就好了，亲切、和蔼，会笑，特好相处。

    可夏梓玉已经清醒了，明明白白地知道，眼前之人是狠戾毒辣，杀伐果断的大恶魔肖亦雄。

    她也想像刚刚那三人一样，逃离高压地带，可为了保住妈妈，必须留下来。

    夏梓玉紧张地攥着拳头，慢慢腾腾挪到办公桌前，战战兢兢地打了招呼“雄……雄……哥，晚上……好。”

    肖亦雄微微叹了口气，有些失望，以为她会脆生生地喊他一声‘雄大’。

    她忘不了那两天的‘地狱之旅’，他同意记忆犹新。

    虽然很无厘头，幼稚的可笑，但是让危机四伏、紧张险恶的人生，有了甜美的调剂。

    没成想，回到现实中，这丫头片子还是怕他。

    夏梓玉嘴里蹦出那几个字后，就沉默了，心里很没谱，不知道该如何求这个冷枭改变主意。

    肖亦雄主动开口打破了尴尬“小玉儿，你现在应该在医院，为什么来这里？”

    夏梓玉被他的问话吓住了，头一低跑出了密室，片刻又转身回来，小心翼翼地递过去“我回来拿这本复习资料。”

    肖亦雄扫了一眼，微微点点头，“拿好了吗？”

    夏梓玉不敢抬头，轻轻‘嗯’了一声。

    “回医院去吧，没出院前，不许再偷跑出来。”

    感觉他像个看不住孩子的家长，操不完的心。

    夏梓玉慌里慌张地朝外走，走到门口，想想不对，被这个冷枭吓得，忘了自己的目的了。

    肖亦雄也准备要走了，肖文龙回来，他必须每天晚上在家里留宿，省得谢杏芳借题发挥，翻腾的太厉害，坏他的事。

    “怎么不走了？”肖亦雄起身，准备关灯，看见夏梓玉傻呆呆地站在门边，狐疑地问道。

    夏梓玉鼓起勇气，抬起水眸，咬着唇，低声答道“雄哥，我……我知道自己欠了会所很多钱。

    能不能，不要迁怒于我的家人，别……别杀我妈妈，行吗？求你了。”

    肖亦雄被夏梓玉误会，心里很烦躁，可他就是这个臭脾气，不喜欢解释。

    大手一按，关了灯，低吼一句“不该问的事，不要多问，回医院去！”

    密室没有光线，就靠这盏灯照亮，灯一灭，房间黑乎乎的，吓得夏梓玉浑身一颤。

    她害怕的不得了，怕这里的黑暗，怕不远处的冷枭，怕梁坤今晚就杀了她妈妈。

    夏梓玉水眸里的泪珠，不由自主地又涌了出来，哭得非常伤心，双肩不自觉的抖动。

    这样楚楚可怜的夏梓玉，让肖亦雄的心痛的一抽一抽。

    他破天荒第一次，对一个人而且还是个18岁的小丫头做了解释。

    “小玉儿，你误会了，我没想杀你妈妈。阎王爷答应你，十日内让你见到妈妈，他说话算话。”

    夏梓玉简直不敢相信自己的耳朵，眼前的冷枭，言外之意是指，他就是能实现她愿望的阎王爷吗？

    艾玛，细细一想，似乎是这么回事。

    