
    肖亦雄把副驾驶位放倒，让夏梓玉半躺在上面，给她系上安全带后，跳上驾驶位，一脚油门，疾驰而去。

    郊区的路有些还在修整，颠簸着，晃来晃去，夏梓玉慢慢苏醒了。

    刚刚的晕倒，是肖亦雄为了让她松嘴，不得已而为之。穴位精准，掌力拿捏到最低。

    夏梓玉微微打开水眸，感觉口腔里浓浓的血腥味，直犯恶心。

    大脑处于混沌状态，视线模糊一片，所见之处，隐约是熙熙攘攘的人群和车流。

    艾玛，原来地狱的闲人这么多啊？街边还有许多餐馆和小店……

    “你醒了？”一个闷闷的声音从旁侧传来。

    夏梓玉一个激灵，浑身打了个抖。

    我去，这分明就是那个冷枭的声音。

    他也下地狱了？废话，他就是地狱恶魔，在这里见到不奇怪。

    平时被他欺负的九死一生，反正现在已经下了地狱，死都死过了，还怕他干嘛啊。

    哪凉快上哪去，不屑于搭理他。

    夏梓玉转转脑袋，头真是疼，用手摸摸，脑后勺鼓起好大一个包。

    麻蛋，看来自己是被活生生打死的。

    手一按，嘴里不由自主发出“哎呦”的声音。

    薄唇轻动，低声说道“你应该是脑震荡了，马上就到医院，忍着点。”脚下用力，再次提高了车速。

    不会吧？地狱也有医院？

    夏梓玉终于打算理一下他了。

    回转过身，看着肖亦雄的俊脸，呲牙一笑，“欧呦，瞧瞧我遇到了谁？原来是肖少啊！

    咱俩能在地狱见面，也是三生有幸哈。”其实是倒了八辈子霉。

    寒眸盯着夏梓玉看了两秒，这丫头片子被人打傻了？

    还下地狱呢，难道她不想上天堂？

    夏梓玉看到肖亦雄柔和怜惜的目光，内心大喜，没想到冷枭在地狱这么好相处，更加肆无忌惮了。

    反正姑娘我已经死了，who怕who啊！

    “肖少、雄哥、老大……统统都是拍马屁，既然是地狱，我就给你换个更带感的称谓，怎么样？”

    “叫什么都行，随便你啊。”面对可爱又可笑的夏梓玉，他是相当宽容和有耐心。

    水眸眨巴眨巴，“大雄，哎算了，雄大叫着顺嘴。”

    肖亦雄努力憋住笑“雄大？好！那我叫你翠花。”

    夏梓玉白了他一眼，动画片看多了吧。

    嘴一撇，“雄大，咱们这是去哪儿啊？噢，让我猜猜，下地狱第一件事，得先向阎王爷报道吧。

    我去，你该不会是鬼差吧？”

    夏梓玉冲肖亦雄傻笑着，完全放飞自我，卖力地编排他。

    肖亦雄从夏梓玉的话里话外听出了道道，感情这小丫头片子以为自己死了。他俩在地狱偶遇了。

    离医院还有段距离，夏梓玉能说会笑，看上去精神还行，肖亦雄就想逗逗她。

    寒眸睨着，说道“翠花，你真聪明，我就是鬼差，专接下地狱的新鬼。

    一会儿去了阎王殿，你可以许个愿，现在想一想，想好了告诉我，我帮你上报。”

    她应该会许愿重生吧，正常人都是这个想法。

    夏梓玉一听能许愿，来了兴致，手指揉着太阳穴，让自己混沌的大脑稍稍清醒一些，把历史记忆都梳理一番，倏然，秀颜轻抬，“有了，我想好了。”

    肖亦雄抿唇一笑“说说看。”

    夏梓玉的水眸闪出激动耀眼的光芒，让身侧的肖亦雄微微一怔，看来这个愿望对她很重要。

    暗暗发誓，无论提什么要求，上至九天揽月，下至五洋捉鳖，他都会全力以赴为她实现。

    蜜唇轻咬，低声说道“雄大，我……我的愿望真的只有一个吗？可不可以是两个？我不贪心，就要两个。”

    “不行，多了就不珍贵，只能答应一个。”

    夏梓玉深吸一口气，点点头，“好，我想清楚了。我的愿望是……是希望能再见到妈妈汪明月，哪怕一面也行。”

    “汪明月？！”肖亦雄愣了个神，方向盘偏了，差点撞上防护栏。

    微微叹了口气，重新恢复理智，目光不错地看着前方的路。

    夏梓玉见自己提完愿望，鬼差没答话，心里虚虚的，不知不觉水眸溢满了泪。

    肖亦雄听见汪明月的名字，心里很烦躁。

    夏梓玉病毒感染躺在ICU那两天，他吓坏了，半夜守在ICU病房的床边，终于说服自己把为母报仇的事放下，还让梁坤把寻找汪明月的保镖撤回来了。

    夜深人静的时刻，总是宽慰自己，母亲已逝22年了，饶恕汪明月吧，这辈子只要不见她，就不再报仇了。

    没想到，夏梓玉唯一的愿望是希望见到汪明月。

    如果真的实现她的愿望，找到了汪明月，他一定不会心慈手软，定然会杀了汪明月，为母亲报仇。

    那样的话，夏梓玉不会善罢甘休，他和她一辈子都势不两立。

    唉，这个愿望让他痛苦和为难。

    越想越心烦，忽然听见身侧有抽噎的声音。狐疑地扭头望去，小丫头正在抹眼泪哭呢。

    脸颊上残留的血迹，加上流下的眼泪鼻涕，在小手的揉搓下，把整张脸弄成了大花猫。

    肖亦雄想凶她又忍不住想笑，见她哭个没完，怕对身体不好，低吼道“哭什么，再哭把你扔下去了。”

    夏梓玉哽咽着问道“雄大，你是不是见过我妈妈？”

    肖亦雄条件反射地‘嗯’了一声。他确实见过，不过是在照片上。

    这下可好，夏梓玉由小声哭啼变成了嚎啕大哭，“你是鬼差，如果见过我妈妈，那她已经下了地狱。

    没想到她比我走的早。呜……呜……”

    原来是这么回事，肖亦雄撇撇嘴，安抚道“翠花，既然你和妈妈都在地狱，见面更方便啊。”

    “对啊。”夏梓玉止住了哭。

    唇角上翘，继续追问“雄大，我见到阎王爷后，多久能实现愿望？”

    肖亦雄挑挑眉，小丫头的问题怎么这么多。

    看伤要紧，找汪明月的事他再想想。

    薄唇轻动，幽幽地说道“翠花，你把眼睛闭上，努力让自己睡着，睡着后才能见到阎王爷。

    我没让你醒，你千万不能醒。等见了阎王爷，他会告诉你愿望什么时候实现。”

    夏梓玉乐呵呵地点头应允“雄大，我听话，我现在就闭眼睡觉。

    其实，我头好疼，也好晕，浑身都疼。我睡了……”

    肖亦雄的冥冥之音带有蛊惑催眠之力，夏梓玉在疾驰的车上再度昏睡过去。

    