
    视频里黑脸男人的龌龊话语和下流动作，一览无余，让夏梓玉控制不住地全身都开始颤抖。

    那天晚上，隐约记得黑脸男人抱她去沙发，强吻后，打了她几巴掌，她就晕过去了。

    晕过去以后，在包厢里发生了什么事，她完全不知道。

    她什么时候离开了会所包厢，为什么第二天早上醒来，已经在肖亦雄的蝶园，依旧不知道。

    从被黑脸男人抱上沙发，直到在肖亦雄的卧室大床上醒来，这中间十个小时，到底发生了什么事，完全摸不着头脑。

    这种事情，羞于启齿，她也不好意思问任何人，想着也许可以不了了之。

    没想到，这段手机视频，清晰地还原了包厢里的部分真相，让夏梓玉惊恐之余，完全懵逼了。

    王丽丽看见夏梓玉吓呆了，一副魂不守舍的样子，讥笑道“小玉儿，事实胜于雄辩，这段视频的拍摄地点，你不陌生吧，似乎就在这间包厢。

    你想装白莲花，也不看看自己什么货色。

    表面上你是会所的营养师，实际上就是任人欺的公主，说白了就是个卖的！”

    听着王丽丽夸张至极的耻笑，夏梓玉一阵眩晕感袭来，眼前发黑，双腿酥软，差一丁点儿就瘫倒在地。

    兰兰见视频起效了，也跟着起哄，嘲讽道“夏梓玉，你说，如果我把这段视频发到网上，或者就近发在咱们院，咱们班的微信群，猜猜会怎么样？”

    什么，她们要把这段视频，广而告之？！

    夏梓玉原本被这个视频内容惊的六神无主，此时听到兰兰威胁发到学校和互联网上，彻底的慌乱了。

    事实胜于雄辩，她没有一点反驳的能力。

    夏梓玉背部靠在墙上，努力让自己站稳，低声哀求“丽丽，兰兰，我向你保证，视频里的事，是我昏厥以后发生的。

    我不是自愿的，完全不知情，我也是受害者。”

    王丽丽听见夏梓玉低三下四求她，情绪瞬间被点燃了。

    阴阳怪气地哈哈大笑“夏梓玉，管你是被逼还是自愿，总归干了恶心人的事，你就是另人唾弃的烂人。

    你不是一向在我面前趾高气扬嘛，一向在班里同学面前自我感觉良好嘛，现在干嘛低三下四求我。

    哼，我和兰兰要维护正义，非常有必要揭发你这个烂人的真面目。

    否则徐宏宇还有学校很多同学，都会继续被你骗。”

    言毕，拉起兰兰，转身就走。

    她料定夏梓玉会追上来，继续祈求。

    夏梓玉大脑里‘嗡嗡’直响，潜意识里，不断告诉自己，千万不能让这个视频外泄啊，否则这辈子就完了。

    她无法想象，当认识的亲人、朋友和同学，看到这段视频后，会用怎样的怪异眼光看她，会用多么恶毒下贱的词来形容她。

    如果真的到了那一天，她的小心脏绝对受不了，完全没有活下去的勇气了。

    她大脑里不断重复一个声音，‘不要让王丽丽和兰兰走’。

    夏梓玉水眸噙着眼泪，快步冲出包厢，一把拉住在电梯口等待的王丽丽和兰兰。

    抽抽搭搭地边哭边求道“丽丽，兰兰，我们是好朋友，好同学，求求你们，删了视频吧。”

    王丽丽和兰兰对视一笑，看来夏梓玉上钩了。

    夏梓玉不追出来，她们也不会离开。

    王丽丽故意很勉强地转过身，斜睨着她，“夏梓玉，你让我们删，我们就删，你是谁啊？我们干嘛听你的。

    再说，这个视频，是会所服务员无意间拍下来的，我可是花了高价买的。”

    钱？原来她们俩来这里，是讹钱！

    不过只要能让视频删除，能谈条件总比不谈强。

    只是她穷得叮当响，哪里有钱啊。

    夏梓玉一把抹去脸颊的泪痕，低声央求道“行，你们花了多少钱买的，我……我双倍买回来。”

    在王丽丽的印象里，夏梓玉经济条件很拮据，双肩背包的肩带颜色都磨得发白了，衣服也不是新款，牛仔裤永远就那两条换着穿。

    没想到穷鬼夏梓玉答应的这么利索，看来她确实害怕视频外泄。

    也对，女孩都怕这个。

    要多少钱合适呢？多了她付不起，白要。少了，就便宜了她。

    王丽丽想了想，报了个心目中差不多的数字，“至少20万吧。”

    20万？!夏梓玉的银行卡里连1万都没有。

    倏然，她想到徐宏宇临走前留下的那张卡，里面恰好有20万元。

    这20万元是徐宏宇省吃俭用存的零花钱，舍不得用，给了她应急。

    夏梓玉左右掂量一番，为了自己的名誉，只能支这笔钱了。

    慌忙点头答应，“好，20万，我给。咱们现在一手交钱，一手交货。”

    王丽丽狐疑地瞅着夏梓玉，莫非她攀上了有钱的金主？

    20万块，眼睛都不眨，就答应了，暗暗后悔报低了价格。

    可话已经脱口，再反悔有些丢面子，就“嗯嗯”地点头答应了。

    夏梓玉转身在包厢矮桌上拿起背包，和王丽丽、兰兰一起去了会所附近的银行网点。

    这张卡不是夏梓玉本人的，柜台无法办理大额转账。

    没办法，只能去ATM机取现，但有单次单日限额。

    这可怎么办？如果不给王丽丽钱，她肯定不依不饶。

    夏梓玉犯了愁。

    垂眸片刻，以商讨的口吻说道“丽丽，要不，你把银行卡号给我，明天我给你转账，今晚先把视频删了，行吗？”

    王丽丽翻了个白眼，没好气地答道“你这卡是哪个男人的，现在就让那个男人用手机银行转账，等到明天就是200万了。”

    她看出夏梓玉有些犹豫，故意为难，目的还是为了加价。

    夏梓玉咬着唇，思忖片刻，无奈地点头答应了“好，就这么办吧。我现在给他打电话。”

    算算两国时差，北欧现在接近凌晨，徐宏宇应该还在睡觉，夏梓玉拿出手机拨了过去。

    手机响了两声，就接通了。

    水眸带着惊喜，急急地说道“喂，宏宇吗，我是夏梓玉。”

    对面停顿一秒，传来肖志豪的慵懒声音，“是小玉儿啊，宏宇在拍凌晨看日出的戏。

    时间刚好卡在这个点，不方便接电话，有事给我说吧。”

    王丽丽听见夏梓玉对着电话，叫出‘宏宇’两个字，嫉妒的火冒三丈。

    那个男人竟然是徐宏宇？！

    王丽丽眼睛里透着股杀气，整个人瞬间变得魔怔了。

    