
    眼前的肖亦雄都这么向她保证了，还有什么担心的。

    夏梓玉破涕为笑，胡乱抹去脸颊上的泪，信誓旦旦地许诺“雄哥，如果您能帮我找回妈妈，这辈子我都不离开会所，心甘情愿，做牛做马。”

    没想到，对夏梓玉说的一句解释，歪打正着收复了叛逆的心。

    肖亦雄喜上眉梢，薄唇斜起，心血来潮地逗她“一辈子不离开会所？等你老态龙钟了，留在会所，把客人全都吓跑，我还得养着你，什么居心啊。”

    夏梓玉一个愣神，艾玛，万万不能给冷枭添麻烦，连忙改口“我……我就把青春和热血献给会所。

    如果有一天，不中用了，您不赶，我也会主动离开。绝不会给会所和雄哥添一丁点儿麻烦。”

    这段时间，麻烦的还不少嘛？！

    哎呦，这丫头片子嘴可真甜，怎么以前没发现。

    以前当然没发现，因为他没放下对汪明月的恨，还在算计夏梓玉，折磨摧残她。

    可是现在情况完全不一样了，他想亲近夏梓玉，甚至想每天和她在一起。

    也许是物极必反吧，恨到极致就是爱喽。

    爱？这个词在肖亦雄的大脑中闪了一下，让寒眸倏然瞪大。

    绝对不可能，他是叱咤风云、冷血无情的肖亦雄，这辈子不会爱上任何人，尤其是夏梓玉。

    肖亦雄心里烦躁了，揉揉太阳穴，再不理小丫头，带头走了出去。

    一个回肖家，一个回医院。

    这三天，夏梓玉在乌市医院VIP病房过得美滋滋的，梅子奉命每天上午来医院陪她八卦明星，说说话。

    梁坤找到了汪明月的线索，据查在国外一家偏僻的医院有就诊记录，就带着人出境了。

    都是女人，资深老鸨艾姐，不屑于给一个小丫头跑腿，张晨阳勉为其难担下来这个责任。

    张晨阳的第一大任务，就是一天三顿饭。

    按照肖亦雄的要求，菜单要提前一天过目，当晚筹备新鲜的食材，第二天必须是会所的名厨亲自掌勺，张晨阳是最没技术含量的搬运工。

    第一次他还不乐意，很快发现了端倪，一天三次乐此不疲。

    因为，肖亦雄每天中午都要去医院陪夏梓玉吃饭。夏梓玉心肠好，没有心眼，总当着肖亦雄的面，夸张晨阳心细，照顾周全，非常感谢巴拉巴拉。

    还是女人的耳边风有效果，肖亦雄对张晨阳的笑脸多起来，集团公司和会所的事上，也不吹毛求疵了。

    张晨阳万分感谢梁坤留给他的这个美差，原来拍老大女人的马屁，比跪舔老大本人，还有实效。

    真是后知后觉啊。

    这三天，肖亦雄吃过午饭就去海天集团，公司最近事情很多，下午给张彬彬打个电话，问问夏梓玉的情况，晚上直接就回肖家了。

    夏梓玉一直担心肖亦雄晚上会去骚扰她，没想到连着三天，一次也没去，让她高兴的屁颠屁颠。

    肖亦雄天天惦记夏梓玉，晚饭之后不去医院，就是怕吓着她，影响身体恢复。

    另外，小丫头片子来例假，他是知道的，去了也白去。

    第三天下午，夏梓玉死活闹着要出院了。

    周六要去学校参加期末考试，总不能一大早直接从医院出发吧。

    晚上肖亦雄要陪同肖文龙参加一个朋友聚会，安排张晨阳接夏梓玉回会所。

    夏梓玉再次来到顶层VIP包厢，躺在套间大床上，感觉特别舒服惬意。

    第二天要考试，上午和下午各一场，她把学具和资料放进背包，匆匆洗了澡，就上床睡觉了。

    俗话说，早睡早起，精神好啊。

    半夜三更，睡着睡着，忽然感觉身边热乎乎的，还有一股酒味。

    夏梓玉一个激灵睁开了水眸。

    黑暗的房间，伸手不见五指，但身侧沉重的呼吸声，犹如投进水塘的大石头，迅速激起心中的波纹。

    艾玛，这谁啊？胆大包天，敢上她的床！

    夏梓玉摸出枕头边的手机，按亮一照，“啊～”吓得惊叫一声。

    是肖亦雄！还是喝多了、醉醺醺的大恶魔肖亦雄！

    他眼眸紧闭，呼吸沉重而匀称，一只手随意地搭在她腰间，正睡得香。

    这样的冷枭，就像只随时会苏醒的雄狮。万一他醒了，一定会把她吃的连骨头都不剩。

    可怕至极！

    这床是他的，这间房也是，该物归原主了。

    夏梓玉悄无声息地把手机按灭，打算去外间沙发上躺着。

    谁知，她刚刚抬起上身，那只软软的大手，使上了劲，直接把她往怀里紧了紧。

    救命啊，刚刚，她和冷枭之间离了20公分，现在，几乎无缝紧贴了。

    她完全被他的温暖怀抱，紧紧包围住，逃脱无门。

    夏梓玉怕吵醒肖亦雄，不敢再做无畏的抵抗。

    只能窝在他怀里，闭上水眸，给自己安利，“旁边的人喝多睡着了，你也赶紧睡，等睁开眼睛，除了你之外的人就会消失。”

    念着念着，夏梓玉真的就睡着了。

    在这个严寒的冬季，有一个温暖无害的怀抱，睡得很是甜美。

    第二天，她是被自己手机闹铃惊醒的。

    一个翻身爬了起来，火速穿衣服，穿到一半，才反应过来，昨晚身边好像有个人。

    可是，小心翼翼地抬眸望望，房间里没有人。

    兴许那个冷枭早早就走了，天助她也。

    正在暗喜，忽然，浴室方向传来了水花声。

    夏梓玉惦着脚尖狐疑地走过去，“啊～”羞得捂着脸跑了。

    她忘了，这间浴室是全透明，肖亦雄从上到下一览无余，腹肌和肌肉纹路都清晰可见。

    夏梓玉捂着脸跑回床边，秀颜红的像熟透的苹果。

    冷静下来后，暗暗嘀咕，洗澡有热气，起码会有一层水雾。为何那面玻璃墙只有零星水滴，一丁点的雾气都没有？

    莫非，那个冷枭洗的凉水澡？！

    我去，这个大雪纷飞的寒冬清晨，谁会傻了吧唧洗冷水浴，是自残还是找刺激？

    转念一想，别人都不会做的事，地狱恶魔肖亦雄反而会做，不足为奇。

    刚刚，肖亦雄透过浴室玻璃墙，也看见了鬼鬼祟祟的夏梓玉。

    内心暗叹，哎，这小丫头片子，身体不适，今天还要考试，暂且饶了她。

    不洗冷水澡，他真的会急火攻心，自控不住了。

    