
    夏梓玉回到包厢后，情绪一直很低落。

    看看时间不早了，张晨阳主动征询夏梓玉，晚餐想吃什么。

    得到的答复是，什么都不想吃。

    提议让梅子过来陪她，也被一口拒绝了。

    哎，考试不及格这种丢人的事，确实不适合与外人分享。

    饭也不吃，也不让朋友陪着聊天，一声不吭坐在沙发上低头自责……

    这样的夏梓玉，让张晨阳有些犯愁了。

    此时此刻，他终于体会到了梁坤的苦闷。

    老大难搞，老大的女人更特么的难搞，要哄还是让老大亲自哄。

    张晨阳知道肖亦雄在海天集团安排了两场重要会议，下午特别忙，就算能来会所包厢，也很晚。

    正在思量，他有电话打来。

    夏梓玉不想耽误张晨阳工作，就说自己看看新闻，休息一下，让他去忙吧。

    张晨阳走后，夏梓玉窝在沙发里看iPad，刚点开网页，就听见了敲门声。

    水眸微怔，低声应道“来了。”估计是张晨阳忘了拿东西，去而复返。

    开门的瞬间，一张邪恶嘲弄的脸露了出来。

    夏梓玉惊愕不已，一时不知所措。

    麻蛋，竟然是王丽丽和她的死党兰兰！

    她们怎么会找到这里？

    不管是不期而遇还是处心积虑，都不是好事。

    夏梓玉条件反射地要关门，对方竟然是主动上门，也不会善罢甘休，于是一个顶，两个推。

    她身体瘦小单薄，力量严重不均衡，最终三两个回合后，王丽丽和兰兰硬闯了进来。

    “出去，这里不欢迎你们！”夏梓玉见拦不住了，索性挪开身子，打开门，叉着腰，怒吼一声。

    王丽丽上下打量着强装冷静的夏梓玉，发现她的手微微颤抖，说明心虚害怕了。

    于是更加坚定自己的判断，伸手指着夏梓玉的鼻子就开骂“夏梓玉，你个小贱货，果真是会所里卖的。

    你就是乌大的败类，学院的垃圾，营养学专业的老鼠屎！”

    艾玛，王丽丽这张臭嘴，简直是臭不可闻！

    卖的？贱货？这种污蔑人格的帽子不能胡乱扣！

    夏梓玉从小要强，性子倔，不会轻易服输。

    她伸出纤细的胳膊，咬着牙，一把打掉鼻尖上嚣张的手，杏目圆瞪，据理力争“王丽丽，你别在这里信口雌黄，胡说八道。

    我是为了勤工俭学，发挥学业特长，在会所担任兼职营养师，不是卖的。

    你要再无端指责，毁我名声，看不撕烂你的嘴！”

    艾玛，到了这种地步，夏梓玉还嘴硬呢。

    王丽丽已经有了确凿证据，早就认定夏梓玉是个脏人，嗤笑一声，“夏梓玉，你就是死鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪。”

    言毕，冲身边的闺蜜娇笑道“兰兰，你前段时间来会所过生日，有没有见过夏梓玉？”

    兰兰很配合地露出鄙夷的神色，阴阳怪气地说道“哎呀，我和夏梓玉在电梯里不期而遇了。

    想跟她打个招呼，就跟着下了电梯。

    没想到，万万没想到，她去了一个美女如云的地方。

    我就好奇了，这是什么地方啊？怎么有如此多花枝招展的姑娘啊？

    一打听，原来是公主房！里面坐着的女人，就是皓月会所最有名的公主团。

    我说的对不对啊，小-玉-儿？”

    ‘小玉儿’三个字从兰兰嘴里冒出来，夏梓玉就知道坏事了。心里更加慌乱和紧蹙。

    千算万算，还是被同学发现她在皓月会所工作。

    此时此刻，又被两个不怀好意的人抓个正着。真是糟心。

    明天还有最后一门课程考试，王丽丽和兰兰都是大嘴巴，保不准会四处宣扬，搞臭她的名声。

    夏梓玉感受到了危机，今晚处理不好这件事，大概率会影响她一生的命运走向。

    一个多月前，她站在肖亦雄面前，签下那份契约，就预感到会有这么一天。

    可现在真的来的，还是有些措手不及，心慌意乱。

    麻蛋，真是够烦心了，该怎么办呢？

    兰兰和王丽丽一直在观察夏梓玉的面部微表情，见她双手紧紧攥着，双唇都开始颤抖，心里更加有了底气。

    互递了眼色，以洞悉一切的表情，趾高气扬地端量她。

    夏梓玉是害怕，但是她的大脑在飞速转动，当前首要任务，必须把谣言扼杀在摇篮里，把矛盾化解在今晚。

    她转身去沙发上拿来iPad，点开服务系统，递给王丽丽，幽幽地说道“原来你俩这么关心我的8小时之外啊，谢谢哈。

    不过事实胜于雄辩，就算我去过公主房，就算我是会所公主团成员，都不重要。

    重要的是，我每天都在会所干什么？我想，这也是你们偷偷跟踪我，来到这里的原因吧。

    来会所消费过的客人，都会用这个自助服务系统。

    里面能查到每个公主的服务范围。你可以输入‘小玉儿’，看看我到底是干什么的。”

    王丽丽被夏梓玉说的一愣一愣的，见她眼神坚定，句句在理，狐疑地接过iPad。

    输入代号后，小玉儿的名字后面，是挂特殊标识的，注明“仅提供营养咨询服务。”

    我去，还真是！

    兰兰见王丽丽的脸色变了，连忙抢过iPad扫了一眼。

    果然，如夏梓玉所言，她在会所工作，只提供营养师服务，连陪吃都没有，更别说陪喝陪睡陪玩了。

    没错，她就是皓月会所唯一官方指定认证，营-养-师！

    一想到这点，夏梓玉心底涌上一股暖意，很感激肖亦雄对她的照顾，决定下次见面，诚恳地谢谢他。

    原本想让夏梓玉难堪，没想到反被将了一军。王丽丽和兰兰的嚣张气焰瞬间小了不少。

    夏梓玉也在暗暗观察对面两人的微表情，见王丽丽露出窘迫之相，轻轻舒了口气，感叹幸运地躲过一劫。

    然而，事情并没有她预想的那样，朝积极向好的方向发展。

    因为王丽丽是有备而来的。今晚对夏梓玉的侮辱和折磨，更是势在必得。

    兰兰就是王丽丽的一杆无脑冲锋陷阵枪，得好好用起来。

    她朝兰兰使了个眼神，对方顿时明白了。拿出手机，点开视频，不怀好意地在夏梓玉面前晃一晃。

    整个播放过程不足两分钟，却让夏梓玉从头寒到脚，掉进冰窟窿一般。

    