
    半小时后，肖亦雄和夏梓玉分别洗漱完毕，两人一起去外间用早餐。

    “哇～好丰富啊！”夏梓玉吃货的本性暴露无遗。

    肖亦雄喜欢看她狼吞虎咽的样子，爱看她一边咀嚼，一边露出享受和满足的神情。

    他也很喜欢看夏梓玉眯眼傻笑的样子，可她偏偏在他面前，紧张局促。

    肖亦雄知道原因，以前的伤害已经发生，以后可以有很多时间和机会弥补。

    夏梓玉吃完了早饭，看见肖亦雄在沙发上坐着浏览iPad，嘿嘿一笑“雄哥，我今天上午和下午要考试，能不能请一天假啊？”

    肖亦雄放下平板，点点头，“可以，让晨阳送你去、再接你回来吧。”

    艾玛，这种司机的差事，怎么敢麻烦会所大总管呢。

    夏梓玉摆摆手，认真地说道“不用麻烦晨哥，他很忙的。

    我自己坐公交车去就行了，下午考完试，再坐公交回来，很方便。”

    肖亦雄撇撇嘴，这丫头片子怎么总是不听话，爱跟他对着干。

    脸沉了下来，起身走出包厢，临出门前，回头说道“要么晨阳接送，要么就下学期补考，自己看着办。”

    夏梓玉的秀颜瞬间囧了，难道不麻烦张晨阳也会让他发飙啊。

    他是希望她麻烦张晨阳吗？

    那就麻烦一下，还省了在车站等公交车呢。

    张晨阳正在办公室开晨会，接到了夏梓玉的电话，“晨哥，我要去学校考试了。

    刚刚雄哥说，要么让你接送我，要么让我下学期补考，所以，我想他的意思是……”

    艾玛，现在老大可以啊，比以前民主多了，可以让夏梓玉二选一。

    张晨阳想逗逗夏梓玉，虚张声势地说道“小玉儿，这段时间，你没好好复习，不如参加补考吧。”

    水眸圆瞪，焦急地解释“啊？雄哥是这个意思啊？可我……我复习好了，能考及格。

    晨哥，能不能麻烦您，派个人送我一趟，我按网约车标准，付车钱。”

    张晨阳被她的大实话气笑了，手扶着额头，说道“好，车钱从月底工资里扣，你现在去会所大门口等车。”

    十分钟后，夏梓玉在会所门口见到了张晨阳的小轿车。

    “晨哥，您亲自送啊？这多不好意思，让手下去就行了。”

    张晨阳无奈地嚷道“姑奶奶，我一会儿回来还要开会，你少说两句，快点上车吧。”

    夏梓玉见他这么坚持，也就顺着他的意思办了。

    因为没有通行证，轿车开到校门口，就进不去了。

    但是张晨阳何等聪明，知道自己的护花任务，如果只到校门口就是失败，必须到教室门口才算完整。

    张晨阳在家是老婆奴，很会照顾女人，小丫头大病初愈，身体单薄的像纸一样，果断接过她的背包，单手提上，带头走向教室。

    到了教室门口，张晨阳又千叮万嘱，中午在校园里吃点好的，不能吃垃圾食品。

    外面太冷，吃了饭不要到处闲逛溜达，可以在空间大的餐厅小憩。

    不要随便和不熟的人搭讪和被搭讪。

    下午考试，如果提前交卷，给他打电话。正常情况，他会提前十分钟在这间教室门口接……

    夏梓玉‘嗯嗯’地答应了。内心嘀咕，听说张晨阳是老婆奴，外加女儿奴，名不虚传啊。

    她胃穿孔手术住院的事，班上很多人都知道。

    来到教室，几个要好的同学，过来和她打招呼，关心她的身体健康。

    王丽丽坐在座位上，冷眼看着夏梓玉的一举一动。

    刚刚张晨阳送她来门口，王丽丽看见了。第一眼觉得那个中年男人很眼熟，怎么都想不起来在哪儿见过。

    后来，点开手机，欣赏夏梓玉在皓月会所包厢里被一个黑脸男人压倒强吻的视频时，瞬间想起来了。

    刚刚那个男人，也是皓月会所的。

    王丽丽对这个意外发现，有些小激动。

    她决定从今天起，盯死夏梓玉，搜集详实的证据。等到公布那一日，让小贱人永无翻身之日。

    上午的高数，考了2个小时，夏梓玉做题做的头都疼，不过还好，她都做完了，估摸着能考个90分以上。

    离开教室，去食堂吃了顿简餐。

    外面的寒风刮的呼呼响，吃完饭哪都不想去，也不想提前去教室，因为不想看见王丽丽。

    今天早上一进教室，她就发现王丽丽仇恨的目光，看来她还在为落水不救的事生闷气。

    生气就生气，夏梓玉觉得自己做的没错。

    不理就不理，她也是傲娇的公主，决定不主动向王丽丽示好。

    吃完饭，点了杯奶茶，拿起英语书开始复习下午的考试科目。

    还有十分钟开考时，夏梓玉收拾好背包，火速去了班级教室。

    推开门，里面竟然一个人都没了。

    咦，难道提前或推迟开考时间了？

    夏梓玉拿出手机，翻到班级微信群，重新看了一遍考前须知。

    艾玛，原来下午考试换考场，在外语系大楼。

    这下惨了，这两栋教学楼离得很远。

    夏梓玉背着包，气喘吁吁地飞奔到指定考场。

    等到坐下，已经开考20分钟了，完全错过了听力测试部分。

    30分的题打了水漂！

    秀颜着急地通红一片，目光不错地盯着试卷答题。

    如果后面的笔试题出错多，那她真要像肖亦雄所言，下学期补考了。

    这对于夏梓玉来说，简直是无法接受的屈辱。

    当考试结束铃声响起，夏梓玉的脸异常难看，真是祸不单行，作文还没写完。

    完了，完了，英语等着补考吧。

    夏梓玉离开考场，垂头丧气地朝校外走去。

    走到门口，才想起来，张晨阳要去教室接她。而他不知道她下午考试换了地方。

    夏梓玉正在郁闷呢，张晨阳的电话追过来了，“小玉儿，你们提前结束考试了吗？怎么教室一个人都没有？”

    夏梓玉情绪怏怏地简单说了原委。

    一路上，张晨阳从观后镜瞅着夏梓玉撅嘴的秀颜。

    等红绿灯的时间，给老大发了条信息：“老大，小玉儿下午找错考场，迟到了，英语可能会不及格。

    她心情沉重，一路垂眸无语。”

    肖亦雄正在海天集团大楼开高层领导的形势预判会，扫了一眼手机信息，快速回复“嗯，知道了，晚上我去看看她。”

    夏梓玉歪靠在张晨阳的车后座，并不知道发生的事。

    同时，也没想到，这辆车的后面，一路跟着一辆出租车，车里是王丽丽和兰兰。

    殊不知，一场令她终身难忘的悲惨遭遇，即将铺天盖地砸下来。

    