
    张晨阳叉着腰，气呼呼地说道“这都是什么事。

    你看，这明显是吐出来的，还是囫囵样的吐。吃的人肯定受了大罪啊。”

    说完，一个激灵，艾玛，该不会是夏梓玉被人弄到包厢，强迫吃这个吧？

    张晨阳心里一惊，抬眸看向艾姐。两人眼神交汇后，都明白了对方的担忧。

    不管吃老鼠的是不是夏梓玉，她肯定在现场，亲眼目睹也是一种精神摧残，必须赶紧找到她。

    张晨阳眉头紧蹙，挥挥手，“阿奎，你去保安部，把夏梓玉进包厢，到我们三个进包厢，这段时间走廊里的视频，全部拷贝到手机上，我和艾姐都看看。”

    十分钟后，阿奎回来了，把两部手机分别递给张晨阳和艾姐。

    两个人用快进很快看完了。

    阿奎没有看走眼，夏梓玉确实没出过这个包厢门。

    她能去哪里？

    这个包厢没有侧门，只有一扇窗户。

    窗户？

    三人都有不好的预感，不约而同跑到窗前。

    窗户确实是拉开的，留了条缝。

    阿奎探头朝下望，视线被会所巨型广告牌挡住了。

    “艾姐，晨哥，四楼往下，刚好是会所的广告牌，从这个角度看不清下面的情况。

    如果夏梓玉真的跳下去，大厅的保安肯定会报告。

    但是保安部一直没有收到门口有异常的汇报。应该有什么事，我们没想到。

    海天集团门口的监控能覆盖到会所外围，建议与集团公司保安部联系，看看有没有人从5楼窗口跳下去。”

    张晨阳认可地点点头，这是个快速查找的渠道。

    他是肖亦雄的助手，在海天集团担任副总裁助理，到了集团公司保安部，队长迅速调取楼宇外围能覆盖到对面皓月会所的监控视频。

    半个小时后，情况大致明了。

    5楼的那个包厢窗口，飞出来一个东西，刚好掉落在广告牌顶上，距离窗口一米远。

    过了大约1分钟，夏梓玉探身寻找，看见了目标，伸手去够，谁知连人带东西，一起从窗口跌落。

    因为广告牌是不规则形状，边角勾着了夏梓玉的衣服，她没有直线坠落，而是跌跌撞撞，一路顺着广告牌滑到一楼，简直是个奇迹。

    到了地面，她找到身边摔碎的东西，蹲在地上哭。

    没过一会儿，一辆车开了过去，后车门拉开，下来一个男人，把她抱上了车，车开走了。

    视频看完了，从夏梓玉开窗找东西，到被车劫持走，前后只有15分钟。

    那辆车是重要的寻人线索。从监控看，车是普通的国产车，没有挂车牌号。

    阿奎和保安队长，又调取了几个监控，要么太远看不清，要么角度不对。

    麻蛋，线索到这里就断了。

    张晨阳捏着隐隐作痛的太阳穴，低声说道“艾姐，阿奎，走吧，去夏梓玉跌落的地方找找线索。”

    三人来到会所大门附近，找到了手机壳和一些碎零件。

    阿奎推测道“夏梓玉应该是为了拿这部手机，才从窗口掉下来。”

    张晨阳捡起手机壳看了又看，眼眸一惊，说道“她用的国产王牌机，这是果果牌，这部手机不是她的。

    她为何要冒着生命危险，去捡别人的手机？”

    张晨阳想不明白，叮嘱阿奎把手机残骸都捡起来，找技术人员，尽快恢复数据。

    阿奎领了任务，急忙回了保安部。

    现在巳经接近午夜，皓月会所灯火辉煌，热闹非凡。

    张晨阳看着闪着耀眼光芒的霓虹灯，忽然有种从未有过的烦躁感。

    这里是乌市首屈一指的高端消费会所，是有钱人趋之若鹜的圣地，是显示尊贵身份和品味的地方。

    对于找乐子的人，毫无疑问是天堂。

    对于像夏梓玉这样的人，就是无尽的地狱。

    张晨阳正在望着广告牌发愣，电话响了，是肖亦雄打来的。

    肖亦雄在包厢等了一个多小时，夏梓玉依旧没回去，张晨阳也不汇报情况，气呼呼地打电话问罪了。

    张晨阳盯着铃声大作的手机，犹豫不决。

    一想到要给肖亦雄汇报这件棘手的事，脑壳就疼。

    张晨阳还没理出思绪，肖亦雄就主动挂了电话。

    哎，老大的耐心总是很吝啬。电话铃声超过10秒，他就不会等了。

    张晨阳深吸一口气，准备拉上艾姐一起去顶层包厢。

    谁知，刚进大厅，就见肖亦雄黑着脸，从电梯里飞奔出来。

    艾玛，老大巳经没耐心在包厢等待，亲自出来找人了。

    “张晨阳，夏梓玉到底怎么回事？集团公司保安队长巳经向我电话汇报了。

    你为什么不汇报，还在这里肉什么？”肖亦雄火冒三丈地开骂了。

    “啊～”张晨阳一时语塞，暗暗嘀咕，事情还没完全搞清楚，保安队长就先他一步邀功了。

    张晨阳低着头，眉头拧着，娓娓道来“老大，根据调查情况，夏梓玉和一名女同学进了5楼的包厢，那个包厢提前进去过3男1女。

    半个多小时后，3男2女前后脚走了，只剩夏梓玉一个人在包厢。

    根据集团公司调取的视频，夏梓玉开窗，去捡一个手机，脚底打滑，人和手机一起掉了下来，幸运地被广告牌挡住，安全着陆，没有大碍。

    最后，她蹲在地上哭了一会儿，被一辆无牌照的国产旧车带走了。

    另外，手机应该不是夏梓玉的，我让阿奎找人去修复数据，还没反馈消息。”

    张晨阳巴拉巴拉，像记流水账一样，细细禀报。

    肖亦雄听完，头上的神经突突直跳，叉着腰，左右挪步，“一个破手机，值得她命都不要吗？脑子有问题。”

    看着肖亦雄气的脸色发白，张晨阳和艾姐都不敢吭声。

    “去5楼包厢看看。”肖亦雄是急性子，站在这里干等阿奎的消息，太被动了，他要亲自找线索。

    5楼包厢？万万不能去啊，张晨阳和艾姐紧张的头冒冷汗。

    满屋子的怪异臭味，还有门口的呕吐物，看的出大致形状的老鼠……

    虽然不能肯定是夏梓玉吃了，但从种种迹象推测，她和另外3男2女，明显不是一伙的。

    夏梓玉被整蛊的可能性最大。

    很难想象，肖亦雄看到5楼包厢的情景，会如何爆发。