
    夏梓玉没想到是肖志豪接了电话，犹豫片刻，不想节外生枝，连忙应道“哦，肖二少啊，没事，没事，就是问宏宇最近怎么样，好着就行，那我不打扰你们了，再见。”

    王丽丽冷眼旁观，恨得咬牙切齿，原来包养她的男人是徐宏宇！

    早就猜到他俩有一腿，还不死心，对那个花样美男抱有幻想。真是又蠢又傻！

    因为徐宏宇的关系，王丽丽对夏梓玉的恨已经上升到最高等级。

    现在已经不是20万买个视频的事，她要把夏梓玉搞得全校臭名昭著，搞得一辈子抬不起头，永无翻身之日。

    夏梓玉并不知道一场腥风血雨即将向她涌来。

    挂了电话，微叹一声，抬眸看向王丽丽，把手里的银行卡递给她，“丽丽，宏宇在北欧拍戏，他这会儿忙着，接不了电话，也没时间转账。

    我把银行卡给你，你刷卡购物或取现都行，回头余额清零，把卡还给我就行。”

    王丽丽眼皮一掀，想了一出坏点子，利索地接过银行卡，装进口袋，斜睨着夏梓玉，“小玉儿，钱的事好说。

    我有几个朋友正在会所包厢里吃饭，对营养咨询服务很感兴趣。

    你是营养师，能否移步过去，给我涨涨面子，陪我朋友吃个饭、聊聊天啊？等吃了饭，我就把视频删了。怎么样？”

    夏梓玉现在有求于王丽丽，她说什么都不敢反对，虽然知道，去了肯定不会有好事，但还是咬牙答应了。

    王丽丽把兰兰拉到一边，低声耳语一番，然后搀着夏梓玉的胳膊，假装亲密无间地进了会所电梯。

    夏梓玉从包厢出来的急，忘了戴口罩，此时电梯里一波波进进出出的人，让她心里特别紧张，暗暗祈祷千万别碰到熟人。

    不想要啥偏来啥，艾姐竟然带着几个客人进了电梯。

    她看见夏梓玉和一个女孩，亲密地挽在一起，微微有些吃惊。

    老大不让她离开包厢的，这丫头怎么不听话跑出来了。

    遇见了，不打招呼有点怪，又不知说什么好，夏梓玉连忙冲艾姐笑了笑。

    那个女孩不是公主团成员，年龄和夏梓玉差不多，艾姐抿着大红唇，关切地问道“小玉儿，这是你朋友吗？”

    夏梓玉微微一笑“艾姐，这是我同班同学王丽丽，今天期末考试，考完专程来看我的。”

    她好希望艾姐能呵斥几句，让她回公主房，没想到艾姐说了两句吃好、喝好、玩好的话，就跟着客人出了电梯。

    没一会儿，王丽丽拉着夏梓玉也出了电梯。

    夏梓玉从王丽丽不怀好意的眼神中预感到今晚要倒霉了，可她亲口答应今晚陪着吃顿饭，再加上那张20万的银行卡，就把视频删了。

    夏梓玉已经骑虎难下，毫无退路，被逼着进了一个包厢。

    包厢里，烟雾缭绕，有三个男孩，兰兰也在，就坐在他们中间。

    四人见夏梓玉和王丽丽进来，对望一眼，然后招呼她坐下。

    那三个男孩，年龄都不大，也就20岁左右，但头发染得五颜六色，黄的、蓝的和白的，穿的都是奇装异服。

    他们的眼神和表情很怪异，透着股邪恶，咋一看精神有些恍惚，像是磕了药。

    夏梓玉见到这个场景，更加害怕，想退缩，手拉着包厢门边，不想进去了。

    王丽丽带头走过去，嘻嘻一笑，“三位帅哥，这是我同学夏梓玉，也是皓月会所的营养师，对餐食搭配很有一套，今天主动提出要给大家服务呢。”

    沙发上的黄毛站起来，走了过来，眼神暧昧地掐着夏梓玉的下巴，左右扫视两眼，“嗯，不错，脸蛋挺水灵的，来陪哥喝一杯。”

    说完，连拉带扯把夏梓玉弄到沙发上了。

    夏梓玉左右两边被黄毛和蓝毛夹击，水眸慌乱，怯生生地说道“大哥，我……我不会喝酒，对不起啊。”

    “不会喝酒？没关系，来抽支烟，保证让你腾云驾雾，即刻升天。”蓝毛把一根短烟塞到了夏梓玉嘴里。

    梅子给夏梓玉说过，客人的烟特别危险，很可能带毒致幻，千万不能吸。

    她惊慌失措地用舌头把烟顶了出来，怯生生地央求道“帅哥，我……我有肺病，一抽烟就咳嗽，咳个不停。”

    黄毛咧咧唇，没好气地说道“不会喝酒，不能抽烟，那好吧，吃饭总行吧？你要说不行，我就要亲你了。”

    艾玛，还有这样威胁人的，太不要脸了。

    吃饭就吃饭吧，这个确实不好推辞。

    夏梓玉尴尬地笑笑，连忙点点头，“吃饭没问题，刚巧晚上我还没吃饭呢。”

    站在一旁的王丽丽打了个响指，“兰兰，给小玉儿上特色菜。”

    特色菜？

    一瞬间，想起了黑衣人给她准备的泰椒配烈酒。

    莫非他们也要整那一套？

    现在的变态玩意咋这么多，还低龄化。

    夏梓玉内心忐忑地望向兰兰。

    只见她从身后的包包里，小心翼翼地拿出一个纸袋子，来到餐桌前，手指掐着袋底，把里面的东西，“哗啦”一下倒在了盘子里。

    待夏梓玉看清盘子里的东西，顿时头皮发麻，一阵干呕袭来。

    王丽丽阴险地笑道“小玉儿，你是会所的营养师，也是咱们班的学霸，理论和实践都在线。

    那就麻烦您，给这道菜的营养价值，打个分喽。”

    夏梓玉强迫自己鼓起勇气，睁开水眸，又看了一眼。

    艾玛，那些粉红色，会蠕动的东西，还时不时发出“吱”的一声。

    完全受不了，心理上都有了阴影。

    “哇……哇……”夏梓玉飞奔到门边的垃圾桶，大口地吐着，把早上和中午没消化完的食物，统统吐得干干净净。

    兰兰看了一眼铁盘子，也有些犯恶心，捂着嘴时不时地干呕一声。

    王丽丽不害怕，还很喜欢吃。

    她抬手招呼那三个帅哥一起过来品尝，见人都没动，挑挑眉，继续游说“壮阳的，效果立竿见影，试试啊。”

    三个帅哥只有那个黄毛过来看了一眼，最终还是撇着嘴摇头走了。

    其余两个帅哥依旧坐在沙发上，吐烟圈，看都不来看一眼。

    毕竟这种东西，不是谁都能接受的。

    王丽丽觉得知音难觅，一个人吃着太无趣，抬头看见刚刚吐完的夏梓玉，冲兰兰使了个眼色。

    