
    张晨阳和艾姐跟着肖亦雄坐电梯上了5楼，越靠近那个包厢，两人越慌张，最后急的头冒虚汗，浑身不由自主颤抖了。

    肖亦雄个子高腿长，走在最前面，到了包厢门口，冲身后磨磨蹭蹭的张晨阳喊道，“是不是这个包厢？”

    张晨阳紧张地点点头。

    内心不断呐喊“老大，别进去，别进去”，可嘴上什么都不敢说。

    肖亦雄一抬手，拉开了包厢门。

    “哎呀，这什么味道啊？”肖亦雄一个侧身，把脸转了回来，用手捂着鼻子。

    张晨阳和艾姐连忙跑到跟前，低声解释，“老大，这个包厢，有……”

    “老板好！张经理好！艾经理好！”包厢里的两名保洁员提着小桶出来，刚巧看见门口的三人，一个90度的鞠躬，打了招呼。

    保洁员抬起身后，见肖亦雄捂着鼻子，连忙歉意地说道“老板，不好意思，包厢有异味，我们做了特殊清洁。

    有浓重的消毒水味道，明天早上差不多就能挥发，中午就可以正常使用了。”

    张晨阳和艾姐，顿时舒了口气，原来老大说的怪味儿是消毒水味道。

    张晨阳抬眼看到门边的垃圾桶已经更换，暗暗欣慰了。老大没看见垃圾桶就好，否则所有人都不会有好果子吃了。

    消毒水味虽然刺鼻，肖亦雄着急寻找线索，不顾身体不适，进到包厢转了一圈。

    里面被保洁员收拾的干干净净，看不出一点异常。

    “晨阳，刚刚你来，发现什么了吗？”寒眸微怔，探究地问道。

    张晨阳不敢隐瞒，但是也不能毫无依据地妄加揣测，思忖片刻，答道“老大，我们进来，包厢里没有特别的。

    桌上没有点餐，茶几上有几个空的啤酒瓶，另外……另外房间里有股怪味，其他没什么。”

    给他一万个胆子，也不敢提垃圾桶的呕吐物和死老鼠啊。

    肖亦雄拉开窗户，踩着椅子，探身朝下看。

    张晨阳见了，连忙拉住他。

    艾姐也关切地劝导“老大，窗边危险，您还是下来吧。”

    肖亦雄跳下椅子，气呼呼地说道“这里很危险，夏梓玉能毫发无损地到了地面，真是奇迹。

    那个丫头片子，命好，加上这次，一个月内死里逃生四次了。”

    张晨阳心里隐隐不安，是不是命好，还得再看看。

    正在思索，阿奎给张晨阳打来电话，“晨哥，手机里的信息基本都恢复了。发现了一些重要的线索，由于需要特殊设备播放，请您来一趟保安部。”

    肖亦雄一听有新线索，带头冲向电梯。

    不一会儿，三人来到保安部。

    阿奎看见肖亦雄黑着脸进来，心思坏事。他不确定，老大看见视频里的画面，会不会火山爆发。

    肖亦雄快步来到阿奎身边，眼睛朝显示器上扫射，急急地问道“手机上发现了什么？”

    阿奎瞅一眼张晨阳，见对方微微点点头，知道现在十万火急，不是隐瞒的时候。

    他抿唇说道“老大，这个手机的资料基本都修复找回来了。机主名叫王丽丽，手机里面有很多她的照片。”

    “不要废话，说说与今天晚上夏梓玉进包厢后有关的事。”肖亦雄非常不耐地打断了他的话。

    阿奎讪讪地点点头，低声说道“夏梓玉进包厢后，手机里有段新拍摄的视频，内容……内容和她有关。”

    “点开我看看！”肖亦雄言语冰冷，态度坚决。

    阿奎皱着眉头，低声劝慰“老大，您……您还是别看了，实在有点……有点……”

    阿奎这般犹豫，加大了肖亦雄的担忧，一把将阿奎推开，自己做到椅子上，手指翻动，找到录制时间最新的目标视频，点开播放。

    张晨阳跟了肖亦雄多年，在国外就追随他了，见过狠岔子的冷枭，也见过温柔一笑的老大，第一次见肖亦雄的脸白的如一张纸。

    3分钟的视频播放完了，那双寒眸噙了泪，双拳紧握，周身都是震动的。

    “他们为什么要这样欺负夏梓玉？为什么？”肖亦雄悲痛万分，喃喃自语。

    倏然，寒眸大睁，转头面向艾姐，低吼一声“是不是你让她去包厢陪餐了？”

    艾姐吓得连忙摇头，信誓旦旦地辩解“老大，没有没有。我知道她大病初愈，您专门让她在顶层包厢休息。

    我再犯浑，也不会让她去陪餐。对了，我在电梯里碰见过小玉儿，还说了几句话，她说那是同班同学，考完试专门来找她聚聚的。”

    肖亦雄的寒眸里透着杀气，喃喃自语“同学？她怎么有这么恶毒的同学？都怪我，出院后，应该接她去蝶园的，不该让她来会所。

    这个是非之地，难免遇到不可预知的事，都怪我啊。”

    阿奎见老大自责不已，低声解释“老大，我刚刚追踪王丽丽，发现了新情况。”

    寒眸的瞳仁紧缩，“说！”

    阿奎认真地答道“王丽丽和她朋友应该是从学校开始，跟踪夏梓玉。

    到了会所，又一路跟踪到顶楼包厢。在包厢门口，三人发生了小冲突。后来，三人去了会所门口的银行，取了些钱。最后，才去了包厢。”

    “银行取钱？夏梓玉被她们威胁了吗？她有什么把柄落在王丽丽手中吗？”

    肖亦雄沉吟片刻，凭他多年在商场上摸爬滚打的经验，与钱有关的事就不简单了。

    寒眸凛然，“把手机里所有的视频都播放一遍，兴许可以找到线索。”

    十分钟后，肖亦雄目光不错地盯着那个一分钟的视频，周围三个人都愕然了。

    万万没想到，黑哥欺负夏梓玉的场景，被人恶意拍了视频。

    阿奎低声说道“这就连上了，王丽丽拿这个视频敲诈夏梓玉，夏梓玉很可能钱不够，被强拉到包厢，强迫吃老鼠，最后为了销毁视频，冒险去窗外捡手机。”

    事情基本水落石出了，肖亦雄的脸由白转为黑，黑的像个锅底子。

    肃杀之气浮上寒眸，冷冷地下达命令，“阿奎，你带上人，现在就去学校，把王丽丽弄过来，我要请她吃特色菜。”

    阿奎点点头，招招手，带着四个人快步走了。

    