
    这盘特色菜，是今晚王丽丽让兰兰临时弄来的，给夏梓玉准备的又一份大礼。

    兰兰看见王丽丽让她动手，连忙招呼黄毛和蓝毛把夏梓玉拉扯过来，一人按住一条胳膊一条腿，控制住不让她乱动。

    同时，在王丽丽的授意下，把手机扔给闲着无事的白毛，示意他拍小视频。

    夏梓玉被两个男孩强行按在椅子上，眼泪汪汪地犹如世界末日来临。

    这盘所谓的‘特色菜’完全超出了她的接受能力。

    夏梓玉眼睁睁看着王丽丽，拿筷子夹起一只没毛的小老鼠，“吱”一声。

    然后，在酱油里沾了一下，又是“吱”一声。

    最后，兰兰拿铁质汤勺撬开夏梓玉的嘴，王丽丽把那个蠕动的小家伙，塞了进去。

    合上嘴的一瞬间，夏梓玉听见了第三声“吱”。

    王丽丽看着夏梓玉的狼狈相，感觉这段时间集聚的怨气都挥洒怡尽，张狂地笑道“怎么样，小玉儿，‘三吱儿’可是名菜，营养丰富，味道鲜美吧？

    你这个营养师，倒是给点评一下啊。”

    她见夏梓玉泪流满面，舌头一伸要吐出来，趴在她耳边威胁道“夏梓玉，你要敢吐，我现在就把丢人现眼视频发到班级群里，看看你明天还有没有脸面去学校考试。”

    麻蛋，还让不让人活了，非要把人逼上绝路嘛。

    夏梓玉有一千个一万个不愿意，也没办法，谁让王丽丽手里有那个该死的视频。

    吃，必须吃，吃完就可以删了视频，吃完就能忘记今晚的一切噩梦。

    夏梓玉被王丽丽胁迫着，把那个在嘴里还会蠕动的恶心东西囫囵地咽了下去。

    既然玩开了，就要玩得尽兴啊。

    王丽丽不会轻易放了夏梓玉。如法炮制，逼迫她把盘子里剩余的几只没毛小老鼠全都咽了下去。

    听见那些老鼠“吱、吱、吱”地叫唤，王丽丽就神清气爽，心血澎湃。

    夏梓玉吃完最后一只老鼠，感觉灵魂都出鞘了。

    她还残存最后一丝理智，冲王丽丽喊道“我吃完了，你现在满意了吧？那你说话算话，把视频删了。”

    这道菜第一次见，第一次就能成功吃下去的人很少，王丽丽有些佩服夏梓玉了，咧咧唇，“满意，相当满意。”

    夏梓玉挣脱开，跑到垃圾桶旁，一阵呕吐。

    黄毛看着可怜巴巴的夏梓玉，再看看得意忘形的王丽丽，微微皱皱眉头，“哎呀，这个不好玩，满房子都是呕吐味和死老鼠味，我闻着都发恶心，走吧走吧。”

    其余的人，你看看我我望望你，也觉得索然无味了。其余两个男孩原本对这种东西，心理上就不能接受，赶紧拿着衣服离开了包厢。

    兰兰看见夏梓玉满脸泪痕的惨样，有些心软了，也想走，低声说道“丽丽，咱们把视频删了，回学校宿舍吧？”

    王丽丽点点头，“你先走，在大厅等我。我上个卫生间就来。”

    兰兰离开后，夏梓玉也吐的差不多了。

    王丽丽恨恨地站在她的面前，咬着牙，一字一顿说“夏梓玉，我喜欢徐宏宇，你偏要和我抢，现在还跟他有一腿，我要让你对此付出代价，众叛亲离，灰飞烟灭。”

    夏梓玉从王丽丽的眼睛里，看到了无限放大的恨意，情绪也激动起来，喊道“王丽丽，你是个疯子，想干什么？”

    王丽丽鬼魅一笑，“我想干什么？让你身败名裂啊。”

    言毕，拿出手机，用最快的速度发到了乌大校友群和学院交流群。随后把手机从窗口扔了出去。

    这一系列动作全部完成只有15秒钟。

    王丽丽瞪着大眼，冷笑一声“夏梓玉，这个视频发到学校微信群了，2分钟内可以撤销。

    要不你从窗口跳下去试试，看看来不来得及，捡到完整的手机，能不能撤回巳发视频？”

    夏梓玉惊的目瞪口呆，冲耀武扬威的王丽丽，撕心裂肺地喊道“王丽丽，你是个魔鬼，我这辈子都不会放过你的。”

    王丽丽冲窗口努努嘴，狂笑着，笑的脸都变了形，“夏梓玉，这辈子你完了，彻底的完蛋了，下辈子再来找我报仇吧。

    如果你跳下去，死快一点，投胎早，就能早早找我报仇。”

    夏梓玉哭得浑身发抖，“王丽丽，你是个彻彻底底的疯子，混蛋，人渣……”

    肖亦雄开完形势预判会，天色巳经暗了，他坐电梯下到地库，又从地库走到马路对面的皓月会所。

    其实走地面更快更安全，但是自从知道夏梓玉喜欢走这条线路，他就养成了习惯。

    距离吃晚饭还有点时间，肖亦雄没有直接去包厢找夏梓玉。而是先去了艾姐的办公室。

    明天是周日，上午要召开年会，下午是小范围分组研讨，晚上是假面舞会。

    肖亦雄来到艾姐办公室，刚好张晨阳也在，三个人又把第二天的流程和细节理了一遍。

    晚饭时间差不多了，肖亦雄揉揉酸疼的太阳穴，低声说道“晨阳，小玉儿吃过晚饭了吗？”

    张晨阳拿起iPad点开查了查，摇摇头“您的包厢今晚没有点餐记录。那丫头英语考砸了，心情不好，她说晚上不吃饭。”

    肖亦雄带头起身，“走，小玉儿应该在包厢，一起去包厢吃晚饭吧，人多热闹。”

    艾姐跟着肖亦雄进到电梯里，忽然想起来了，“老大，半个多小时前，我在电梯里见过夏梓玉。

    有个姓王的女同学来找她，说是好朋友，要一起吃饭聚聚。”

    肖亦雄狐疑地转转眼眸，没听过夏梓玉和班上哪个女生关系好的。

    薄唇轻动“没事，去包厢看看，如果她不在，咱们三人吃。”

    到了包厢，外间里间都转了一圈，夏梓玉果然不在。

    她的背包没在，看来确实是出去了。

    肖亦雄低声问道“晨阳，小玉儿出门给你报告了吗？又说出门的原因、地点和时间吗？”

    张晨阳摇摇头，他是一问三不知。

    那个小丫头片子要离开包厢，应该先汇报的，为何一声不吭走了。就算要和同学吃饭，只要交代清楚，他也不会拦着啊。

    肖亦雄心里有些不舒服，就像是自己的宝贝找不到了，干着急，可宝贝不知情，也不急。