
    张晨阳看着肖亦雄坐在沙发上焦躁不安，知道他惦记夏梓玉，低声提出建议“老大，我给小玉儿打个电话，让她回来陪您吃晚饭吧？”

    肖亦雄怏怏地嘟囔一句，“算了，她也有自己的朋友圈子。今天考试不顺，心情槽糕，去放松一下也好。”

    艾玛，这个马屁没拍准。

    老大的话就是圣旨，张晨阳火速点了餐。

    吃饭的时候，张晨阳和艾姐都感觉到肖亦雄心不在焉，症结在哪儿，也是门清。

    暗暗感慨，那个小丫头在老大心目中竟然如此重要，已经影响了老大的喜怒哀乐。

    吃完饭，已经很晚了，小丫头还没回来，肖亦雄的脸色明显有变。

    夏梓玉是公主团成员，违反纪律，深夜不归，艾姐比谁都心焦。可她拿那个小丫头也没办法。

    当看见肖亦雄第三次抬腕看表的时候，艾姐知道坚决不能再等了，否则下一分钟，老大就要爆发。

    大红唇咧开一笑，有理有据地提出了看法“老大，小玉儿年龄小，玩心重，估计是和同学在一起，高兴的忘了时间，您别生气啊。

    明天上午，她还有最后一门课程要考试，最好早点休息。我和晨阳叫她回来吧？”

    肖亦雄点点头，“好。”

    张晨阳和艾姐赶快起身，离开了包厢。

    出了门，两人都深深地舒了口气，再不走，包厢的寒气就要冻死人了。

    进了电梯，艾姐忍不住嗔怒“夏梓玉真是胆子大，说了不许离开包厢，还私自溜走。

    那会儿在电梯里碰到她时，表情怪怪的，肯定是做贼心虚。”

    张晨阳推推金丝眼镜，揶揄道“行了，行了，夏梓玉就是个18岁的小丫头，还没长大呢，别对她要求太高。

    再说，你也看见了，老大嘴上不明说，心里多在乎她。”

    艾姐撇撇嘴，不认可张晨阳的推断，“老大在乎夏梓玉，就是觉得新鲜。前段时间，他对左雅婷也豪置重金，呵护有加。

    现在有了夏梓玉，大明星才坐冷板凳的。等老大的新鲜劲过了，夏梓玉肯定会从顶层包厢出来，重新回到公主团的大厅。”

    张晨阳摇摇头，信誓旦旦地说道“艾姐，我和你的认识刚好相反。

    夏梓玉和老大以前的女人们不一样，以前那些都是不会投入真感情的玩物，夏梓玉是陪伴老大的人。”

    艾姐的大红唇微张，怼道“对，左雅婷是玩物，夏梓玉是玩伴，都是一个意思嘛。

    我看，老大心气高，根本不会爱上任何女人，包括夏梓玉。”

    张晨阳嘿嘿一笑，直言道“艾姐，老大已经不是以前的老大，他变了。

    至于哪里变了，为什么会变，我说不上来，估计梁坤知道。

    我觉得，老大这次是认真的，他爱夏梓玉。

    昨晚龙叔又逼婚了，老大亲口承认，已经有了女朋友，今年一定结婚。

    如果老大真的结婚，很可能娶的是夏梓玉。”

    艾姐瞪着眼眸，据理力争“娶夏梓玉？绝对不可能！她就是个18岁的黄毛丫头，最多长得清纯漂亮点，还有就是被老大开了封，那也不是必须娶她的理由啊。

    如果一年内必须结婚，我赌，老大会娶大明星左雅婷。”

    张晨阳眉头一挑，“娶左雅婷？你这么有信心？我看未必。老大有一个月没去约过那个女明星了。”

    艾姐媚眼斜睨着，胸有成竹地说道“明天晚上的假面舞会，左雅婷会闪亮登场。

    彩排我看过了，相当震撼，一准收复老大的心。”

    张晨阳嘿嘿笑道“原来你是左雅婷的粉，她能不能收复老大的心，我不敢枉议。

    但我敢肯定，今晚老大一定会在包厢陪伴夏梓玉。”

    哎，说的也是。艾姐微微皱皱眉，无力反驳了。

    张晨阳和艾姐一起去了保安部，梁坤不在，他的手下阿奎坐镇指挥。

    艾姐抬腕看了看时间，偏头想了想，冲阿奎说道“尽快查查2小时40分钟前的电梯监控，看看夏梓玉在哪一层楼下的电梯，再看看她去了哪个包厢。”

    阿奎是梁坤的得力干将，平时耳濡目染，话少，办事利索。

    十分钟后，阿奎招呼张晨阳和艾姐过来电脑边，面露不安的神色，“艾姐，晨哥，夏梓玉和一个女孩一起进了5楼包厢。

    大约半个多小时后，从包厢里陆陆续续出来3男2女，唯独没有夏梓玉。”

    “什么？这个包厢是什么人订的？现在包厢里还有谁？”艾姐意识到问题的严重性，慌忙问道。

    阿奎火速查了服务系统，又把包厢的监控视频朝后倒着看。

    十分钟后，再次汇报“艾姐，晨哥，这个包厢是3个小混混订的。

    依据消费记录，他们每周都会来2-3次。我估计，可能是吸粉的。

    根据监控推断，现在包厢里应该只有夏梓玉一个人。”

    艾玛，这可不是好兆头。

    张晨阳内心大惊，挥挥手，“阿奎，既然夏梓玉没出包厢，估计还在里面，走，咱们赶紧去看看。”

    进了包厢，一股呕吐和诡异的恶臭味，扑面而来。三人不约而同捂着鼻子。

    “咦，夏梓玉呢？”包厢空无一人，大家面面相觑。

    5楼的包厢，都是会所消费水平最低的，里面摆设也很简单。

    一排靠墙沙发，正中间有一个能坐8人的圆桌和餐椅，根本没有能藏人的地方。

    阿奎愣了个神，信誓旦旦说道“艾姐，晨哥，我把夏梓玉进包厢后的监控连续看了，她肯定没出门。”

    他是个保镖，没必要在这件事上胡说八道。

    既然夏梓玉没出去，难不成凭空穿越了？

    大家围着包厢，分头开始找线索。

    “这什么东西？”张晨阳循着恶臭来源找过去，站在门边的垃圾桶旁，探头看了一眼，狐疑地问道。

    阿奎快步跑过去，凑近一看，惊呼道“这……这是老鼠吧。”

    “啊！咱们会所有这种东西吗？”艾姐惊愕不已，也围了过来。

    阿奎一拍脑袋想起来了，低声说道“我听坤哥说，会所有些高端客户，喜欢另类的餐食。

    比如这个老鼠菜，叫什么“三吱儿”，如果客户提前预约，餐饮部会提供。”

    