
    肖亦雄一想到聂展平，心里就没来由地烦躁。

    那个妈宝男，是夏梓玉心目中，一见钟情的白马男神。

    如果不是肖亦雄从中作梗，恐怕夏梓玉早都离开会所，投入了聂展平的温暖怀抱。

    可他就是讨厌看见夏梓玉和聂展平卿卿我我，就好像是自己的东西被人占了去，从头到脚的不自在。

    如果这是个单相思的戏码，肖亦雄还不那么愁闷。

    关键夏梓玉和聂展平是两情相悦。

    聂展平喜欢夏梓玉，为了她，一次次地被方敏囚禁关押。

    如果聂展平知道，此时此刻夏梓玉处于精神崩溃的边缘，一定会毫不犹豫出手相助。

    肖亦雄思忖片刻，决定暂时摒弃隔阂，给聂展平拨了电话。

    聂展平的手机响了三声，就接通了。

    只是，接电话的人，并不是他。

    电话那头是个女人的声音，还是个年轻的女人。

    “是肖少啊，我是明凤，找展平有事吗？”

    明凤接了电话，肖亦雄只是微微有些吃惊，但很快平静下来。

    看来，那个妈宝男再一次被方敏关押了。

    此时此刻，肖亦雄竟然有点同情和钦佩他了。

    聂展平为了夏梓玉，一次次地忤逆方敏，却一直不肯低头屈服。

    也许，从他见到夏梓玉那刻开始，聂展平已经不是唯母第一的妈宝男，他是有独立思想，有自我追求的热血青年。

    肖亦雄又有点担忧和嫉妒他了。

    哎，曾几何时，一代冷枭会如此心绪繁杂，患得患失。

    一切皆因夏梓玉！

    她就是他人生不可逾越的劫数，纠缠不休，囚放皆痛啊！

    明凤听见手机对面一直沉默不语，轻笑道“肖少？展平不方便接电话，有事您可以给我说，我会转达他。”

    这句话很是冠冕堂皇，会不会转达，什么时候转达，转达哪些内容，还是明凤说了算啊。

    肖亦雄叱咤商界多年，什么样的人精没见过，迅速洞悉了明凤的话外音。

    这样也好，和明凤直接谈条件，成功的概率更大。

    因为她是个有欲望，有野心的人。

    寒眸睨着，幽幽地说道“明凤，我不找聂少了，找你，更合适。”

    “噢～明凤荣幸之至，请肖少明示。”

    没想到，不可一世的冷枭，竟然跟她说软话，明凤激动不已。

    肖亦雄一想到，自己要拉下脸，跟一个20多岁的男人婆谈条件，心里就憋屈和烦躁。

    可是，为了夏梓玉，他愿意，什么都愿意。

    肖亦雄咧咧嘴，薄唇斜起，说道“明凤，我想让你帮个忙。”

    “肖少，但说无妨，只要是明凤能办到的，绝对没问题。”

    订婚在即，明凤已经把自己放在聂家少奶奶的位置上。

    天影和海天两大集团公司是友谊长存，还是剑拔弩张，她身为未来聂家女主人，绝对是责无旁贷的。

    此时，未雨绸缪，主动示好，拉拢未来的海天继承人肖亦雄，很有必要。

    肖亦雄见明凤答应的这么爽快，眼眸中带了惊喜，但声音还是平静而低沉，不带一丝情绪“明凤，昨晚会所出了件负面舆情。

    前段时间，客人在顶层包厢调戏一名公主。有人偷拍视频，传到了网上。

    对会所和公主团，产生了不良影响。

    天影是娱乐圈的泰斗，在媒体影响力很大。我想，能否让天影发个通告，就说那天借会所的包厢拍戏。

    男女方都是临时客串演员，在找个不入流的小明星，拍个完整版的，放在网上，作为佐证。”

    明凤大脑飞速旋转，立刻评估肖亦雄这个要求的目的和风险。

    那个视频她也看了，女主角被按在沙发上，露了正脸。

    第一眼就认出了夏梓玉。

    有人扒出来，视频拍摄地点是皓月会所的包厢。但天下包厢一个样，不是沙发就是桌子，毫无说服力。

    所以，那个视频对会所，没有造成如他所言的负面影响。

    肖亦雄肯低头求明凤帮忙，一定是为了给视频的女主角洗白。

    说来说去，还是为了夏梓玉。

    一想到夏梓玉，明凤就恨得牙痒痒。

    如果不是那个死丫头，她和聂展平的订婚怎么会节外生枝。

    从大局谋划，明凤必须答应肖亦雄的要求。否则，今后她会给自己招来一个强大而狠戾的敌人。

    但是，她又不甘心让夏梓玉洗白。

    更不愿看见夏梓玉有人疼、有人爱，比她过得好，过的幸福。

    明凤眉头一挑，想到刚刚左雅婷哭唧唧的电话，心生一计，“肖少，这点小事，没问题，绝对没问题。”

    没想到明凤答应的这么利索，肖亦雄很是诧异，看来方敏调教有方，孺子可教。

    心里坦然了，嘴上还是要客气一下，“明凤，那我先谢谢你了，当我欠你个人情。

    以后有事需要我肖某人，可以直接提。”

    明凤嘻嘻一笑，顺杆子往上爬“肖少，今儿还真有事求您呢。”

    你来我往，有求必应，商场规则，不足为奇。

    薄唇轻启，“明凤，你说。”

    明凤叹了口气，踌躇地说道“肖少，听说今晚皓月会所有假面舞会，是单身者的狂欢夜，一票难求啊。

    天影旗下的很多艺人都参加，公司的首席女艺人左雅婷，要跟您跳第一支舞，我们都好期待啊。

    只是不知道，还有没有这个眼福？”

    明凤把这个难得的机会，用来帮助左雅婷，其实也是为了自己。

    左雅婷是天影花费心思的培养对象，是公司的无形资产。

    刚刚，她打电话哭诉，晚上的假面舞会，肖亦雄不参加了，两人共舞的环节取消。

    最近左雅婷被肖亦雄冷落，原本想靠假面舞会近距离接触，改善局面，没想到彻底凉凉。

    明凤和左雅婷的私交很好，与公与私，都希望她能继续和肖亦雄相好。

    如果能有幸当上肖家大少奶奶，更是锦上添花。

    事情就是这么巧，肖亦雄有求于明凤，她刚好借此帮帮左雅婷，也变相地打击夏梓玉，有利而无害。

    听闻明凤的所谓期待，肖亦雄心里咯噔一声，真是相当为难了。

    