
    肖亦雄上前一步，关切地问道“夏梓玉的情况怎么样？”

    许飞抿着唇，有些难过，低声答道“不太好，昨晚来我家后，她蜷缩在床角，哭了一晚上，凌晨才睡着。

    她睡着后，我让奶奶帮着照顾，出去买早餐。回来就看到你们在这里了。”

    肖亦雄微微叹了一口气，一想到夏梓玉痛哭了整晚，心尖尖揪扯着疼，无奈地点点头“先让她好好睡一觉吧。

    我回会所有点事，往返一个小时就能回来。如果夏梓玉提前醒了，让她不要乱跑，在这里安心等我。”

    许飞认真地点头答应了。

    肖亦雄带人驱车一路狂飙，总算在年会预定的时间到达会所。

    原本一个小时的讲话稿，被肖亦雄扔到了一边。

    他环顾四周，带着王者的慑人气势，步履沉稳地走向发言台。

    笔挺的黑色西服，衬托着健硕有力的脊梁，寒眸灼灼，犹如一个闪耀着赤色光芒的战神，让会场下方的人纷纷注目。

    面对台下几百人的会场，肖亦雄眼神犀利，目光悠远，铿锵有力的开场白后，带着情真意切，感谢了所有支持和关注会所发展，以及他本人的亲朋好友和各界同仁。

    五分钟的讲话，言简意赅，重点突出，张弛有度。

    致辞完毕，在众人的热烈掌声中，微微颔首鞠躬，表达感谢，转身离去。

    优雅的转身，依旧那么潇洒和利落，向台下参会的所有人，展现出风姿卓越，冷峻孤傲的一代枭雄。

    肖亦雄的匆匆离开，让台下一片哗然。

    海天集团副总裁，皓月会所的老板，竟然在这么重要的年会上，只说了五分钟，就一走了之。

    行色匆匆，俊颜刚毅，眸色微凉，是他一贯的清冷风格。

    只是，在这个值得庆贺的重要日子，眸底带着愁丝，浓眉拧着，挤出一道深深的川纹。

    无畏无惧的肖亦雄，有什么烦恼的事吗？

    台下的人，开始猜测和揣摩，会所一度有些喧嚣。

    张晨阳遵照肖亦雄的安排，接替发言台的位置，继续年会后面的环节。

    在他幽默风趣的控场能力下，会场热闹起来，互动频繁，气氛朝好的一面引导，终于按照预期圆满结束。

    当肖亦雄再度来到四合院时，许飞和阿奎已在屋外等候。

    “夏梓玉，怎么样了？睡醒了吗？”肖亦雄目光担忧地问道。

    许飞愁闷地点点头，又摇摇头。

    肖亦雄最不喜欢猜谜语，急急地追问道“到底是醒了，还是没醒？说清楚啊。”

    阿奎没进屋，但他已经知道了情况，连忙接过话去，“老大，您刚走，夏梓玉就醒了，应该是被噩梦吓醒的。

    她蜷缩在墙角，抱着腿哭了很久，奶奶一直安慰她，刚刚才睡着。”

    肖亦雄深深地叹了口气，照这样下去，不是办法啊。

    自言自语，嘟囔一句“这丫头情况有些失控了，我问问张彬彬，看看该怎么办吧。”

    电话接通后，肖亦雄简单把事情的经过，和夏梓玉当前的情况，告诉了张彬彬。

    张彬彬坐在院长室里，听说夏梓玉又糟了难，头隐隐地痛，这丫头最近是招了瘟神吗？

    先是胃穿孔，又是病毒感染，再是被绑架伤了后脑，现在又被人整蛊喂老鼠，散播不雅视频……真是一波未平一波又起，有完没完？

    垂眸沉吟片刻，低声说道“肖少，夏梓玉应该是惊吓和担忧过度，导致的情绪紧张，属于心理问题范畴。

    建议让她在安静又安全的环境里，休养一周，看看有没有改善。

    如果还是噩梦不断，焦虑心慌，就要考虑是抑郁症了。需要心理医生展开专业评估。

    现在治疗抑郁症，一般通过服药和心理疏导相结合的方式，效果很好。”

    见电话那头呼吸沉重，张彬彬想着自己说的严重了，连忙改口弥补，“肖少，夏梓玉很坚强的，以前碰到糟心事，都能坦然面对，我觉得她肯定不会抑郁。

    现在学校都放假了，不如，让她离开这里，去散散心。如果快乐的事能替代悲伤的事，兴许情绪就能稳定下来。”

    离开这里，散散心？

    对啊，此时此刻，夏梓玉羞于见人，带她离开这里，眼不见为净，大概率能忘了那些是是非非。

    就算不能全部忘记，也能减少视觉冲击，淡化记忆。

    肖亦雄被张彬彬的一番话点通了，寒眸中闪耀着惊喜的光芒。

    收起电话，立刻吩咐阿奎准备专机，等夏梓玉醒了，尽快离开。

    随即又给艾姐打了电话，取消今天年会所有需要出席的活动。

    肖亦雄想带夏梓玉去他的神圣之地，一个渺无人烟的海岛。

    以往肖亦雄感到孤独，想妈妈了，或被人算计，伤心难过了，都会独自去那个海岛。

    一个人出出海，钓钓鱼，晒晒太阳，让内心平静下来。

    自省，打气，再次面对险恶的社会，依旧是那个令人望而生畏，崇拜仰慕的冷枭。

    谁带夏梓玉离开呢？任何人都不放心，唯有亲自陪伴。

    离开的这段时间，是为夏梓玉解决烦心事的最佳时机。回来后，可以还她一个干净和谐的环境。

    安排好了行程，肖亦雄交代阿奎派人盯着王丽丽，只要她出了警局，就控制住，等他回来亲自处理。

    夏梓玉被黑哥欺辱的视频，在学校传播开了，必须要立刻洗白。

    这段视频，即影响了夏梓玉的名誉，同时也侵害了皓月会所和公主团的形象。

    要想一举解决三大难题，需要利用天影集团在媒体界的影响力，发正式通告的形式，桃代李僵。

    既能把夏梓玉撇清，又能洗白公主团和皓月会所。

    这种事情，他不方便找方敏。

    一方面，涉及个人隐私，方敏毕竟是长辈，不好开口。

    另一方面，前几日，方敏要收拾夏梓玉，而他提前离开会场，救下夏梓玉，打死她的四名手下。

    虽然，肖亦雄在肖文龙的点拨下，主动示好，参与增发股份，投资两部新剧，但方敏已经对他起了戒心和不满。

    除了方敏，他只能找聂展平。

    