
    难道找错了地方？可是，肖亦雄亲眼看了视频，就是这个院门，这个方位。

    他看见老奶奶，想到了瘫痪在床的爷爷，实在下不去狠手。

    最后收起枪，看了一眼阿奎，示意不要硬闯，敲门进去探探情况吧。

    阿奎看见一位70多岁的老奶奶，也很吃惊。

    接到肖亦雄的命令，心领神会地收起了枪，把衣服拉拉展，轻轻敲了敲门，“有人吗？有人吗？”

    70多岁的老奶奶端着簸箕，又出来了，看见门口站着个精干的小伙子，乐呵呵的张开无牙的嘴“小伙子，有事吗？”

    阿奎嘿嘿一笑“奶奶，我车胎爆了，开不走了，你家有修车工具吗？”

    老奶奶摇摇头“小伙子，这个我不懂。我大孙子知道。他大清早出门了，过一会儿才能回来。”

    阿奎眼眸一转，“奶奶，家里就你一个人吗？你有女儿儿子或孙女吗？能不能让他们帮我找找修车工具啊？”

    老奶奶又摇摇头，伤心地答道“小伙子，我儿子媳妇没了，只有大孙子相依为命。”

    阿奎失望地安慰了她两句，走了出来。

    肖亦雄在门口隐蔽处，听的清清楚楚。

    一行人，都沉默着，明明见夏梓玉进房间了，也没见离开，难道会隐身不行。

    正当大家愁眉不展时，忽然屋内发出一声凄惨的嘶吼声“不要啊～”

    肖亦雄一个激灵，瞬间头发都竖了起来。

    没错，这个声音是夏梓玉的。

    这声惨叫幽怨而无助，绕断肠的痛苦，脱口而出。

    肖亦雄一脚踹开门，循着声音跑了进去，只见房间内一个屋子，敞着门，老奶奶正抱着一个姑娘，老泪纵横，安慰道“闺女，好了，好了，一切都过去了……”

    在一个郊区四合院的小屋内，再度见到夏梓玉，肖亦雄心底涌出无限的苦涩和思念。

    三步并两步跑上前去，从老奶奶怀中抢过夏梓玉，一把搂进了怀里。

    “玉玉，是我，是我，你的雄大来了。”

    肖亦雄的大手温柔地抚摸着夏梓玉的秀背，言语极尽温柔，生怕吓坏了他的小宝宝。

    夏梓玉刚刚从一场噩梦中惊醒，梦中再现了包厢里被王丽丽逼吃老鼠的一幕。

    还有全班同学站成一圈，围观她的受辱视频，嘲笑声、鄙夷声此起彼伏，直冲入耳。

    再不从噩梦中醒来，夏梓玉就要完全崩溃了。

    待她回过神来，一个温暖而有力的怀抱，拥着她。还有带着魔力的冥冥之音。

    雄大？她的雄大来了？！

    莫非，她又再次去了地狱？

    那样也好，起码无人认识，无人嫌弃，没有烦恼，没有痛苦。

    就在夏梓玉以为自己又一次死了时，门外冲进来1个人，男人大吼一声“你是谁，放下她！”

    肖亦雄听见身后的声音，没有动，继续轻言细语安抚怀中的夏梓玉。

    他知道有人会替他消灭不该有的杂音。

    阿奎从后面追了进来，此人胆大妄为，尽敢一拳打翻他，跑进来冲老大大放厥词。

    这个男人一定是囚禁夏梓玉的罪魁祸首。

    阿奎为了看清敌人，一把掀了他的鸭舌帽。

    “许飞？”

    “阿奎？”

    艾玛，都是朋友，竟然没认出来。

    肖亦雄听见‘许飞’的名字，觉得有点熟，扭头望了一眼，看到那张年轻又机警的脸庞，瞬间想起来了。

    此人是聂展平的手下，汪海的人，天影集团的保安队长。

    既然是聂展平的人，应该只是单纯的救夏梓玉，不是囚禁绑架了。

    肖亦雄舒了口气，见夏梓玉在他怀中又昏睡过去，轻轻把她放在床上，盖上被子，示意大家都出去。

    老奶奶的位置被肖亦雄抢走后，一直鼓着气，此时见肖亦雄起身走了，连忙坐下，低声说道“你们出去说话吧，我在这儿陪孙媳妇。”

    孙媳妇？肖亦雄的寒眸朝许飞的方向，射出一道冷光。

    许飞尴尬地咧咧唇，指指外面，“肖少，咱们出去说，我奶奶她误会了。”

    寒眸的冷气降了一点，他总不能站在这里，和一位70多岁的老人家争个对错。

    几个男人为了不吵夏梓玉睡觉，一直走到院子门口的车旁边。

    “许飞？原来这里是你家。唉，刚刚我咋没看见你？”张晨阳诧异地看着肖亦雄身旁的许飞。

    许飞摸着头，嘿嘿一笑，“晨哥，我看见你了，所以绕开进了屋。”

    “你……”

    肖亦雄点了支烟，“许飞，说说情况吧，从昨晚开始。”

    令人闻风丧胆的冷枭，此时此刻就站在他的面前。

    许飞面对肖亦雄，还是有些怯懦。

    这个冷枭没什么耐心，许飞定了定神，直言道“肖少，天影旗下有很多艺人，平时有很多负面公众舆论和八卦新闻。

    为了保护艺人长远发展，我们保安部把新闻媒体作为日常监测的重点内容。

    前段时间，聂少亲自交代，让我把夏梓玉加入日常舆情监测名单，有问题直接向他汇报。

    昨晚，平台发现网上有她的不雅视频。我给聂少打电话，他手机关机了。

    我感觉这事有些蹊跷，也很突然，一边让公司保安部删除网上不断扩散的视频，一边定位她。

    找到夏梓玉的时候，她正蹲在会所门口，泪流满面，精神恍惚。我就自作主张，把她带回了家。”

    肖亦雄扔掉烟头，幽幽地说道“谢谢你，许飞。昨晚是你报警的吗？”

    许飞点点头，“我们追踪到信息源头，发现是王丽丽最先发到学校和班级微信群。

    根据数据监测，这个视频被点击次数超过10万次了，即使都删了，看过的人也很多，而且还集中在学生。

    王丽丽严重毁坏夏梓玉的名誉。我就让手下报警了。”

    肖亦雄冷笑一声，“许飞，你是聪明反被聪明误，你把王丽丽弄到公安局，让我怎么收拾她呢。”

    许飞尴尬地搓着手，“肖少，您放心，我已经派人24小时监控王丽丽的行踪，只要她放出来，第一时间交给您处理。”

    这还差不多!

    