
    肖亦雄的直觉告诉他，王丽丽是个恶毒的女孩，她的所作所为应该不止拍这两个视频。

    寒眸一眨不眨地盯着显示器，逐个翻看手机卡的资料，每一条电话记录，每一条信息内容，每一张相册的照片。

    这些看不出王丽丽和夏梓玉有任何交集。

    她们怎么可能是朋友呢，连个普通朋友都算不上，最多就是同班同学。

    ‘同学？’同学都有联系群，也许会有发现。

    肖亦雄把王丽丽等工具都打开，映入眼帘，最上面的就是“营养学班级群”还有“乌市大学校友群”，这两个显示有几百条未读信息。

    寒眸微怔，隐隐感觉，这里有问题，还是大问题。

    点开来，一点点往上翻阅，越看越难过，越看越心焦，直至心碎了一地。

    当他在群里，看到那段1分钟视频时，头皮发麻，浑身一怔。

    满脑子都是那些八卦的声音。

    “哇，这谁啊，这么浪？”

    “是营养学班的夏梓玉，听说是在皓月会所卖的。”

    “瞧那男人龌龊的，白瞎了一张好脸蛋。”

    “夏梓玉平时装的乖巧可爱，原来是白莲花，绿茶婊。”

    “噌噌，我看夏梓玉玩的还挺享受，她年龄小，应该挺值钱。”

    “肯定不是第一次卖了，早都不值钱了。”

    “……”

    站在肖亦雄身后的张晨阳和艾姐，也看到了群里的龌蹉下流留言。

    万万没想到，王丽丽心肠这么歹毒，竟然把夏梓玉被黑哥侮辱的视频，发到了学校群里。

    她这是要让夏梓玉无脸见人，身败名裂啊，这是逼死她的节奏啊。

    正当保安部弥漫着瘆人的寒气，阿奎带人回来了。

    他空着手回来的，第一次执行老大亲口下达的任务，就失败了。

    “人呢？”肖亦雄瞪着寒眸嗔道。

    阿奎搓着手，低声答道“老大，我们赶去学校的时候，警察也去了，已经把王丽丽和另一个叫兰兰的女孩，一起带上了车。

    我听旁边的学生议论，好像是有人打电话报警，举报王丽丽和兰兰，拘禁和蓄意伤害夏梓玉，另外还涉嫌传播不雅视频，扰乱社会治安。”

    肖亦雄睨着眼眸，竟然有人打电话报警，还知道这么多细节，会是谁呢？

    这个人有可能和夏梓玉在一起。莫非开国产车的人，不是绑架夏梓玉，而是救她？

    无论是什么情况，肖亦雄都必须立刻马上见到夏梓玉。

    她遭受了如此巨大的痛苦，身体、名誉和精神受到极大的打击和刺激，很难想象，此时此地，会悲伤成什么样子。

    一个多月来，夏梓玉经历了四次生死，肖亦雄也次次跟着胆战心惊。那个丫头片子再不能出状况了。

    肖亦雄闭了闭眼眸，努力让自己平静下来。双手翻动，调取更多的监控，开始追踪那辆国产车。

    阿奎看见肖亦雄眼眸里布满了红血丝，心疼地说道“老大，你歇会儿，我来吧。”

    肖亦雄浓眉紧锁，言语不带一点儿活力“那辆车没有牌照，在路口消失了。阿奎，晨阳，多叫几个弟兄进来看监控，撒网式追查。”

    “是！”

    “是！”

    整整一夜无眠，当第一缕阳光透过玻璃窗照进来时，一个小兄弟惊喜地喊道“老大，找到了，我找到那辆国产车了。”

    肖亦雄、阿奎和张晨阳都围了过去。

    果然，在郊区的一个四合院门口，那辆无牌照的国产车停了，车上下来一个人，打开门，后排座一个男人，怀里抱着没有意识的夏梓玉，下了车，进到屋内。

    开车门的人重新回到驾驶位，一脚油门走了。

    抱着夏梓玉进四合院的男人，再也没有出来。

    这个探头清晰度很高，这个男人不太高，身形矫健，很年轻，但戴了个黑色鸭舌帽，遮住了大半张脸。

    肖亦雄“呼”地从椅子上起来，“走，去四合院救她！”

    艾姐在沙发上坐着等了一夜，听闻肖亦雄要走，连忙急急地拦住他，“老大，今天周日，上午是年会，下午分组讨论，晚上是假面舞会。

    年会开场，您一定要亲临讲话。能不能，就让阿奎去救夏梓玉啊。”

    肖亦雄想都没想，寒眸扫一眼张晨阳，“晨阳，今天的年会和下午的分组讨论，你来主持。”

    艾玛，这可不行啊。年会一年开一次，下面坐着几百号员工，市里有头有脸的人都收到了邀请函。

    如果肖亦雄不出面，会被人误解的。

    艾姐急了眼，拉住肖亦雄的胳膊，“老大，您就去年会讲几句话都成，公司上下几百号人，还有您的生意伙伴，商界友人，都在等着您呢。”

    肖亦雄抬腕看看表，距离年会开始，还有1个多小时，低声说道“我先去找夏梓玉，如果顺利，就立刻带她回来，应该可以赶上年会。”

    肖亦雄说的坚决，不容置疑，艾姐知道见不到夏梓玉，老大不会出席年会的，只得点点头，看着一行人离开。

    肖亦雄带着张晨阳、阿奎和四个兄弟，开了两辆车，直奔郊区的四合院。

    越接近目的地，肖亦雄的心里越没底。

    那个年轻的男人是友是敌？报警的人是他吗？夏梓玉现在怎么样了？

    无数个问题就像从天而降的冰雹，一个接一个，狠狠地砸下来。

    砸的肖亦雄头晕脑胀，气息混乱了。

    张晨阳是文官，不会拳脚那一套，肖亦雄担心他进去碍手碍脚，让他带着一个保安，在门口看着车，负责外围警戒。

    平时，肖亦雄的腰间只插一把刀，今天情况特殊，他从车里拿出枪，握在手里，带头摸进了院子。

    这个院子就是普通的农家小院，院子里还有一只撒欢四处奔跑的小奶狗，在雪地上踩出一溜梅花脚印。

    看见陌生人，‘汪汪汪’地叫着。

    “谁啊？”一个70多岁的老奶奶，颤颤巍巍地走了出来。

    四处望望，没有人，转身又回去了。

    肖亦雄以为屋里会是凶横恶煞的刽子手，没想到是个年龄这么大的老人家。

    