
    应付完左雅婷，肖亦雄说公司还有事，拎起西服走了。

    左雅婷说，先洗个澡，等助理送来衣服，再走。

    没想到，开了里间的水晶灯，就看见床上鼓个人形大包。

    她想不出会是谁这么大胆，敢藏在肖亦雄的私人卧室大床上，一把拉开了被子。

    “啊～”水眸慌乱，惊声尖叫。

    左雅婷也大吃一惊，嗓音刺耳地叫着“你是谁？为什么在这里？”

    夏梓玉又羞又躁，一时不知该说什么。

    “问你话呢，哑巴了吗？”左雅婷衣不蔽体，也毫不顾及，朝床边走了两步，双手环胸，冲夏梓玉吼道。

    尖利刺耳的声音灌进夏梓玉耳膜里，让她浑身一震。

    就像个做错了事的孩子，说话结结巴巴，“我……我是……”

    其实见第一眼，左雅婷就认出了情敌夏梓玉，故意这么居高临下地质问她，顺便把脖颈上的吻痕亮给她看。

    左雅婷见夏梓玉吭吭唧唧说不出话，讥笑道“噢，我想起来了，你是那个公主小玉儿。

    你怎么在这里？怎么进来的？什么时候进来的？”

    面对左雅婷机关枪式的步步紧逼，夏梓玉蜜唇微张，“我……我……我不记得了。”

    左雅婷看着夏梓玉泛红的脸颊，猜出她很可能看到了沙发上的一幕，内心狂喜不已。

    那双傲娇的眼眸，直勾勾地瞪着夏梓玉，继续打击她“噢，我知道了，你是不是偷偷溜进来的。

    再有下次，就让亦雄开除你，哼，还不滚，以后不许来这间包厢。”

    亦雄？！她叫的真亲密啊。

    夏梓玉又羞又窘，逃也似的，离开了房间。

    出了包厢，才发现把口罩落在枕头边了。

    电梯迟迟不上来，她也怕在电梯里被熟人认出来，委屈地捂着嘴，边哭边沿着楼梯下去，一直跑到地下车库。

    蹲在车库的无人之地，夏梓玉放声大哭。

    夏梓嫣去了易安上学，徐宏宇去了遥远的北欧，聂展平又不知所踪，此时，雄大也不要她了。

    这一瞬间，她感觉被全世界抛弃了。

    名誉、尊严、自信、骄傲，一无所有。

    唯一剩的，只有一副没有灵魂和生命的躯壳。

    此时，距离夏梓玉10米远的一辆车里，坐着眉眼带笑、计谋得逞的明凤。

    暗暗耻笑，这个18岁的小丫头，还是嫩了点，只需两条短信，就成功让她入了局。

    今晚明凤也是费了心，让两名娱记狗仔一直举着摄像机，寸步不离地跟着肖亦雄，逼得他不得不跟着左雅婷去顶层VIP包厢。

    那两名狗仔收了明凤的钱，相当之敬业，就站在包厢门口守着，让肖亦雄走也不是，留也不成。

    为了尽快让狗仔拿到他们臆想的恩爱证据，肖亦雄强迫自己把左雅婷抱到沙发上，一番云雨后，匆匆逃离了包厢。

    肖亦雄几乎是一路小跑，回到海天集团大楼总裁办。

    没想到，休息室里面空空如也。

    那个小丫头呢？她答应躺着休息，等他回来的。

    肖亦雄看看腕表，一个小时了。

    他答应她半小时回来，因为左雅婷的纠缠，晚了些。

    肖亦雄想不出小丫头能去哪儿，拿出手机拨过去。

    夏梓玉的电话号码一直储存在肖亦雄手机里，今天竟然是第一次拨给她。

    对于夏梓玉来说，肖亦雄的这个电话号码，同样是个陌生号。

    自从妈妈汪明月失踪，她的手机不敢关机了，陌生号码必接。

    “喂，你好，请问你是哪位？”一个虚弱中带着哭腔的声音响起。

    肖亦雄内心一惊。

    他走前，她的心情变好，脸上还挂着笑意了。

    仅仅一个小时，发生了什么事？

    肖亦雄急急地说道“玉玉，我是雄大，你……你去哪儿了？”

    夏梓玉听见肖亦雄自报家门，心里颤动着停跳了一拍。

    这个男人还自称是她的雄大嘛？可他也是另一个女人的‘亦雄’。

    二十分钟前，他们还在包厢沙发上，那样了。

    二十分钟后，他又可以镇定自若，当什么事都没发生地哄她。

    真不愧是情场高手。

    他在两个女人间，可以做到游刃有余，得心应手。

    而她，做不到啊。

    “玉玉？你在听吗？是不是身体不舒服？你在哪儿，我去找你。”肖亦雄听见电话那头沉默着，探究地问道。

    夏梓玉咬着唇，抬手把睫毛上粘的泪珠，悉数抹净。

    轻咳一声，强装坚强和平静，“是雄哥啊，我有点不太舒服。

    想……想请假，暂时不去会所了，行吗？”

    雄哥？一个小时而已，她失忆了吗？

    难道她忘了，他是她的雄大。

    肖亦雄寒眸微转，轻声说道“玉玉，咱们说好的，明早雄大带你离开这里，去海边散散心。

    现在我有话对你说，你在哪儿？”

    夏梓玉苦笑一声，“雄哥，谢谢您的好意，我……我不麻烦您了。

    我没那么金贵，也不娇气，有想不开的事，睡一觉，就好了。还有事吗？”

    还有事吗？

    肖亦雄倏然意识到，夏梓玉说的这些话，连带着情绪，都很不对劲。

    他不知道症结在哪里，猜测着，可能夏梓玉又想到了被辱视频，心里不好受。

    肖亦雄的耐心破天荒的好，继续柔声追问“玉玉，你在哪里？”

    夏梓玉愣了下，沉默两秒，淡淡地问道，“雄哥，最近我情绪不太好，怕给会所添麻烦。我能请一周假吗？”

    肖亦雄内心烦躁劲上来了，她怎么总是答非所问。

    寒眸睨着，带着嗔怒，“夏梓玉，从今往后，你都不用去会所，你不是公主，你就是你。这个答复够不够。”

    夏梓玉内心五味杂陈，大着胆子追问道“雄哥，您的意思是，从今往后，我都不用在会所服务了吗？”

    肖亦雄不假思索地答道，“是的！协议全部作废。”

    今天肖亦雄深刻地认识到，夏梓玉沦落到生不如死的地步，都是他的错。

    错误的源头，就是凭一纸契约，强行将她困在会所，赋予公主的角色。

    他爱夏梓玉，离开会所是爱她的第一步。

    夏梓玉没想到肖亦雄肯放了她，逃离会所是重获新生的基础，小心翼翼地说道“谢谢您，雄哥。

    我替我爸夏晨峰谢谢您。如果协议作废，能不能把两份协议书还给我？”

    什么？这小丫头会得寸进尺了！

    