
    夏梓玉点开信息，“怎么样，人和舞都震撼吧，真是天造地设的一对儿。

    想知道更多真相，就去顶层包厢。”

    看着这条匿名人发的短信，夏梓玉心潮澎湃，内心苦涩。

    十分钟前，她正在海天集团总裁办休息室的大床上，闭目养神。

    忽然收到一条陌生号码发来的信息，“皓月会所一楼宴会厅，有你要的真相。”

    好奇心驱使下，夏梓玉爬下床，坐着电梯，火速去了皓月会所一楼。

    看着肖亦雄和左雅婷的亲密无间，浑然天成的默契舞姿，心里酸溜溜的。

    同时，也明白了。

    她只是肖亦雄众多玩物中的一个，还是最好哄骗，最傻了吧唧，最没有竞争力的那个。

    肖亦雄对她的关心，明眼人都能看出来。作为当事人的夏梓玉，不是傻子，当然也能感知到。

    可她是个负面信息缠身，声名狼藉的公主，有什么资格得到冷枭的宠爱和真情？

    肖亦雄好不容易对她友好一点，她应该知足，不该自己给自己找不痛快。

    夏梓玉自嘲地笑笑，能准确地认清自己的位置，就是今晚最大的收获。

    至于接下来所谓的真相，她不想知道，也没必要知道了。

    夏梓玉删除两条信息，苦笑一声，朝会所大厅门口走去。

    没想到，大厅门口围了很多公主和慕名而来的花痴。

    公主团除了负责礼仪的几个人外，大部分人进不去宴会厅。

    她们对舞会的男伴很期待，只能围在门口，借机能看到老板肖奕雄和众多单身帅哥的身影。

    不经意间，夏梓玉看见了门口的梅子和其他几个常见面的姐妹。

    怕熟人问起不雅视频的事，内心遽然紧张起来。

    虽然戴了口罩，但还是害怕被认出来。

    她现在的样子，羞于见人。

    不能从大门出去了，慌不择路之下，扭头钻进电梯，随着人流直达顶楼。

    站在顶楼VIP包厢门口，夏梓玉微微蹙着眉，怎么来这里的？

    难道她的内心深处，很希望知道‘匿名人’所谓的真相？

    她原本是不在意的，莫非是天意。

    既来之则安之，她没来由地想一探究竟。

    敲了敲门，包厢无人应答。

    夏梓玉按了指纹，进到包厢里。

    整个房间黑乎乎的，静的掉一根针都能听见。

    水眸微怔，这里明明一个人都没有，哪来的真相？

    看来被不怀好意的小人哄骗了。

    只是肖亦雄没离开，大厅门口应该还有聚集的公主。

    夏梓玉决定等一会儿再出去。

    她神情忧伤，有些疲惫，灯也不开，转动花瓶，径直走进了內间。

    站在落地窗前，看着远处霓虹灯闪耀的街道，一排排如水蛇的车龙，心情莫名的烦躁。

    为什么会烦躁？

    是因为肖亦雄和一个女明星跳贴面舞吗？

    夏梓玉没来由地心慌了，她不应该有这样的想法。

    对于肖亦雄，她就是个债务人，要用5年零11个月才能还清欠款的公主。

    肖亦雄为何要一次次救她？是为了不让债务打水漂吧。

    肖亦雄为何会这么关心她？是可怜她吧。

    肖亦雄为何对她言语温柔，承诺带她离开这里？是喜欢她吗？

    不可能，绝对不会！

    他是权势滔天、杀伐果断的冷枭，掌管千亿资产的大总裁。

    而她只是一个名不见经传，家道中落，默默无闻的18岁小丫头。

    他们是两个世界的人，根本不会有任何交集。

    肖亦雄怎么会喜欢她呢，更何况，现在的她，声名狼藉，臭名昭著。

    她被黑哥欺负，被人拍了不雅视频，被王丽丽强行喂恶心的东西……

    她浑身上下都透着肮脏和恶臭，不值得任何人在乎了。

    夏梓玉不由自主地胡思乱想，想着想着，就趴在床上哭了。

    眼泪肆意地流淌，可她的无助、悲哀，丝毫没有被带走。

    正当夏梓玉哭戚戚的时候，忽听外面的包厢门“咚”的一声撞开了。

    这个声响，把夏梓玉吓了一跳，让她想起王丽丽和兰兰强行破门的场景。

    这么晚了，谁会来包厢呢？难道是那个发信息的‘匿名人’？

    夏梓玉不敢开灯，摸黑来到內间出口，轻轻把门拉条缝。

    內间的出口就在沙发旁边，离她的视线很近。

    水眸掠过之地，顿时让她惊呆了。

    外间的顶灯已经被打开，沙发上有两个人，在肆意纠缠和翻滚。

    夏梓玉没有偷窥癖好，只是，就这么不经意间，看到了不该看到的。

    肖亦雄的俊颜带着诡异的光，大手用力，把左雅婷的抹胸晚装，“嘶啦”一声撕开了。

    那个刺耳的声音，就像一把利刃，划过夏梓玉的心田，鲜血淋漓，浑身不住地颤抖。

    肖亦雄的领带松松地挂在脖颈上，衬衫最上面两粒扣子还规规矩矩地紧系。

    快速滚动的喉结，诉说着他的迫切和欲望。

    他连衣服都没脱，是有多么急不可耐啊。

    夏梓玉不敢再看下去了，慌忙把门关上。

    虽然门关上了，可外间传来了高高低低的娇喘和风卷残云的声音，一声声地钻进夏梓玉耳中。

    她面色羞红，如电打了般，迅速远离门边。

    鞋都没来得及脱，就爬上床，把被子闷在身上，再用手捂着耳朵。

    只有这样，才能让她不去想，外间沙发上正在发生的事。

    夏梓玉躲在被子里，在缺氧状况下，反而经历了从迷失到清醒的整个过程。

    慢慢明白了，发信息的人是想用残忍的事实告诉她，肖亦雄是个怎么样的人。

    他孤傲冷酷，绝情绝义，滥情放纵。

    他的身与心，完全可以分离。

    他可以对她说着温柔情话，转身就能和另外的女人巫山云雨。

    她一个18岁的小丫头，只是冷血枭雄手下掌控的玩物，不应该奢求太多。

    夏梓玉的心理承受能力有限，好不容易对一个男人产生了依赖，已经没有勇气再受到伤害。

    伴君如伴虎，如果可以，她必须远离他，离开会所，离开原本不属于她的纷纷扰扰的复杂世界。

    夏梓玉在被子里闷得快喘不上气了，可她不敢出去，怕听到不该听的，看到不该看的。

    正当她头冒热汗，踌躇难过时，被子一下被人掀了起来。

    