
    肖亦雄彻底地失了耐心，不悦地问道“夏梓玉，你想干嘛？想拿回协议书？

    行，你在哪儿，我带着协议书，去找你。”

    夏梓玉水眸闪耀，内心涌上一丝惊喜，那个冷枭真的会把协议书还给她吗？

    如果能拿回协议书，一定要撕得粉碎，那她就自由了。

    “雄哥，协议书在哪里，我去找你吧。”

    她依旧坐在地下车库的角落里，握着手机的胳膊，都因惊喜而抖动。

    两份协议书都在顶层包厢。

    肖亦雄刚想约夏梓玉去包厢，话到嘴边，停住了。

    忽然想起了左雅婷。那个女人说要洗澡，还要等助理送新衣服，应该还没走。

    所以，现在不能带夏梓玉去顶层包厢。

    肖亦雄深吸一口气，打算先哄着她见面再说“玉玉，协议书在蝶园，那里比较远，不好打车。

    你在哪里，我去接你。我说话算数，到了蝶园，一定把协议书给你。”

    夏梓玉轻轻咬着唇，思索片刻，低声答道“雄哥，我在地下车库。”

    小丫头在地下车库？寒冬腊月，地库温度低，她一个人跑那里去干吗？

    肖亦雄拿起车钥匙，急匆匆地坐电梯去了地下车库。

    从电梯里出来，果然看见，夏梓玉消瘦萎靡的身影。

    她的脸色蜡黄，眼窝发青，神情落寞。

    只是一个小时，小丫头怎么成这样了？

    肖亦雄大跨步上前，抓住夏梓玉的纤手，一道冰冷传入掌心。

    她在这里停留的时间不短了，手冰凉成这样。

    肖亦雄迅速把身上的高端定制黑西服脱下来，披在她身上，轻声说道“玉玉，这里又冷又阴，为什么不在办公室躺着休息？

    噢，你是在这里等我吗？不好意思，我从会所大门直接走过来的。”

    夏梓玉情绪恹恹的，眉眼低垂，水眸一闭，脑海中就会浮现包厢沙发上的一幕。

    水眸睁圆，所见之处，都是肖亦雄担忧的目光。

    夏梓玉微微叹了口气，这个冷枭真是情场高手，演技一流。

    如果没有看到舞场和包厢的真相，她就真信了他的甜言蜜语。

    说不定会被感动到。

    只可惜，这一切都是虚假的。

    夏梓玉只想尽快销毁协议书，冲绅士的肖亦雄微微颔首，“谢谢雄哥，很晚了，我们可以现在去蝶园拿协议书吗？”

    肖亦雄浓眉皱着，这个小丫头怎么三句不离协议书？她和他亲近的目的，就是为了协议书？

    寒眸睨着，重新打量眼前的夏梓玉。

    她看着他的眼神有些躲闪，水眸里藏了嫌弃。

    这个发现让肖亦雄大吃一惊。

    眼睛是心灵的窗户，她的水眸传递的信息，代表了心中所想。

    她对他的情绪，向来只有畏惧和遵从，曾几何时，带了嘲讽的味道？

    肖亦雄发现了端倪，但又摸不着头脑。

    隐隐约约觉得与他去而复返的一个小时有关。

    她的身子虚弱的如随时会坍塌的危楼。眼下，先把小丫头带到蝶园休息吧。

    肖亦雄呵呵一笑“好，我们现在就走吧，去蝶园拿协议书。”

    大黑车行驶一路，夏梓玉刻意倚靠在门边上，与肖亦雄保持尽可能远的距离。

    肖亦雄随意地把胳膊搭在夏梓玉肩膀上，对方紧张地微颤一下。

    寒眸微怔，更加坚定，那一个小时发生了很特别的事，改变了夏梓玉对他的亲近。

    有一个瞬间，肖亦雄猜测，夏梓玉有可能跟着他去了会所，看到了跳舞，甚至于也可能看见他搂着左雅婷去顶楼。

    如果真是这样，他会找借口，比如与左雅婷在包厢谈新剧合作，搪塞过去。

    大黑车一路畅通无阻，车厢里异常安静，两人都没说话。不知不觉，就到了蝶园。

    夏梓玉已经来过两次，张妈和她很熟络，看见小丫头来，特别高兴。

    肖亦雄知道夏梓玉一天只喝了一碗粥，吃了一碟小菜。

    叮嘱张妈做些清淡易消化的晚餐。

    想了想，补充道“张妈，从今往后，蝶园的一日三餐，都不许放肉，冰柜和冰箱里的肉，全都扔了吧。”

    ‘从今往后’四个字，毫无征兆地钻进夏梓玉耳朵里。

    他什么意思？她会在蝶园住很久吗？

    她打算现在拿上协议书，就立刻回家的。

    水眸微转，低声说道“雄哥，我……我不在这里吃晚饭了。我想，拿上协议书，就回家去。”

    肖亦雄浓眉拧着，深吸一口气，语气强硬，不容反驳地说道“玉玉，着什么急，不管有什么事，吃了晚饭再说。”

    夏梓玉听出冷枭话里的硬气，不敢忤逆，轻轻点了点头。

    肖亦雄指指沙发，“你先坐这里吃点水果，看看电视啊。我上楼有点事。”

    此时此刻，坚决不能惹怒那个冷枭，否则他反悔怎么办。

    他让她干嘛，她就干嘛，没拿到协议书前，得顺着他。

    夏梓玉听话地坐在沙发上。

    肖亦雄上了二楼书房，火速给阿奎打电话，“阿奎，立刻查查，我离开海天集团那一个小时，夏梓玉的动向。

    先看她有没有出过休息室的门，如果离开过，都去了哪里？”

    肖亦雄点了根烟，边抽边等结果。

    十分钟后，阿奎答复了，“老大，您离开后，夏梓玉去了会所一楼宴会厅，在舞台附近看您跳舞。

    舞跳完后，您做开场发言的时候，她离开了宴会厅，去了顶楼包厢。

    后面，您带着女明星也去了包厢。

    她比您晚10分钟离开包厢。”

    夏梓玉的时间表理顺了，肖亦雄头“轰”的一声炸开。

    他猜到夏梓玉去了宴会厅，万万没想到，他和左雅婷在包厢里办事的时候，夏梓玉竟然也在包厢里。

    外间一览无余，那她当时应该在里间。

    他离开包厢的时候，左雅婷去里间洗澡，小丫头和左雅婷一定会遇到。

    左雅婷一定会狠狠讽刺挖苦夏梓玉。

    肖亦雄无奈心痛地捏紧了拳头，这一晚上，都是什么事啊。

    她原本心里就很苦，现在亲眼见到他把妹，还被人嘲弄，心里该多难过，多失望啊。

    难怪她对他，冷冷淡淡，说话也阴阳怪气。

    肖亦雄按灭烟头，大步流星下到一楼，伸手拉起正在沙发上发呆的夏梓玉。

    边朝二楼走，边说道“玉玉，跟我上楼，我有话对你说。”

    