
    肖亦雄起身要走，抬眸看到身边的小丫头秀眉拧着，一脸愁丝，心里的痛楚肆意翻滚起来。

    一时之间，他舍不得离开她了。

    扪心自问，夏梓玉变成今天这样，责任完全在他。

    是他把她带到了皓月会所，让她走进了黑哥的饭局。

    是他把她关在顶楼包厢，让她被王丽丽跟踪胁迫。

    是他把汪明月的罪过强加在她的身上，让她签了一个又一个协议，痛不欲生。

    是他，全都是他。

    肖亦雄无力地靠在墙上，浑身上下被抽了精气神。

    “老大，时间差不多了。”阿奎低声提醒着。

    肖亦雄一个激灵，回过神来。

    他不放心留下夏梓玉，低下身，抱起她，径直去了大黑车。

    许飞见肖亦雄要带夏梓玉走，不敢阻拦，轻声说道“肖少，您交代的事，我一定尽快办妥。还有吩咐，尽管说。”

    肖亦雄微微点点头，“嗯。”

    肖亦雄知道现在的情况下，夏梓玉羞于见人，情绪不稳定，绝对不能去人多眼杂、喧闹吵嚷的会所。

    于是带她去了会所对面的海天集团大楼。

    副总裁办公室里有个隔间，大约200平米，是他的私人休息室。

    路上的颠簸，夏梓玉一直在犯迷糊了。

    进了肖亦雄的总裁办，夏梓玉头脑清醒了，几次欲言又止，终究没有勇气说出口。

    肖亦雄洞悉一切，寒眸带着融融暖意，握着夏梓玉的手，柔声说道“玉玉，我知道你想问，为什么会对你这么好。

    一直以来我扪心自问了很多遍，始终无解。今天终于找到了心底的答案。

    最多半个小时，我就能回来。你等着，我会告诉你一切。”

    肖亦雄终于知道自己为什么如此在意夏梓玉了，因为，他爱她。

    这个答案让30岁的他欣喜若狂。

    他以为自己这一生都不会爱上任何人，尤其是与汪明月有关的人。

    没想到，他错了。

    他疯狂的爱上了夏梓玉。

    夏梓玉看着眼眸含情、真诚相待的肖亦雄，心底涌出一股热流，微微一笑“雄大，我等你。”

    她乖乖听话躺在大床上，闭目养神，等待肖亦雄回来。

    肖亦雄安顿好夏梓玉，就接到艾姐的电话，“老大，假面舞会的来宾都到齐了，时间差不多了。”

    寒眸闪耀，低声答道“5分钟就到。”

    艾姐放下电话，艳艳的红唇，冲左雅婷一笑，“老大马上就到，”

    顿了顿，好心提醒道“雅婷，阿奎说，老大把夏梓玉带来了，刚刚送到海天大厦的总裁办。

    估摸着，第一支舞跳完，他就会离开舞会。

    阿奎还说，老大备了专机，明天早上要带夏梓玉去海岛度假。

    所以，一会儿，那个十分钟的领舞，是你最后的机会。

    能不能抓住雄哥的心，就看你的表现了。”

    左雅婷在艾姐面前，努力保持镇静，“谢谢艾姐的好意提醒，我一定会抓住机会。”

    艾姐出门迎客了，左雅婷面露愁容，给明凤打电话求助，“明姐，雄哥把夏梓玉带到集团办公室，明早还要带她度假一周。

    我……我该怎么办啊？您好人做到底，帮帮我吧。”

    明凤知道，今晚肖亦雄能来出席假面舞会，与左雅婷共舞一曲，完全是她提出的交换条件。

    没想到，肖亦雄这么宠夏梓玉。

    她何德何能，凭什么得到聂展平和肖亦雄的团宠。

    明凤不服气，也不甘心。

    此时，坐在肖亦雄为她预留的舞会最佳坐席上，脑筋一转，想到了点子。

    黛眉微蹙，幽幽地说道“领舞结束，如果肖少要离开会场，你就提议一起去顶层VIP包厢休息。

    进了房间，后面看你的了。”

    左雅婷嘟着嘴，可怜巴巴地说道“明姐，要是雄哥不跟我去包厢呢？”

    “他会去的，呵呵，但是进了房间，他对你有没有兴趣，我就管不着了。”明凤阴险地笑着说。

    左雅婷明白了，对明凤千恩万谢，看看时间差不多，迅速站到镜子前，补补妆，整理抹胸裙，让自己看上去更光彩四射。

    今天的假面舞会现场，就在皓月会所一楼宴会厅。

    在五彩灯光照耀下，人潮涌动，气氛火爆。

    这个舞会邀请了会所的所有单身会员，变相的是脱单舞会，音乐和灯光相互辉映，隐隐透着暧昧的味道。

    艾姐、张晨阳和左雅婷一起在舞会入口等待肖亦雄。

    没一会儿，那个孤傲清冷、挺拔伟岸的身影走了过去。

    他为何没穿白色礼服？

    左雅婷眼中的疑惑转瞬即逝。

    她知道有媒体在四周拍摄，见到肖亦雄过来，第一个冲上前，一头扎进他怀着，双手自然地勾着有力的脖颈。

    “雄哥，你来了，几日没见，婷婷好想你啊。”左雅婷这套装傻发嗲的演技，与生俱来。

    肖亦雄也看见了举着摄像机的媒体，眉头微微皱了皱。

    刚刚走到会所门口，明凤打来电话，左雅婷的新剧这月要上映，期望他在媒体面前秀个恩爱，帮着左雅婷提提人气，推上热搜。

    肖亦雄对明凤没完没了的“期望”反感了，沉声答复这是最后一次。

    见到热情似火、温柔如水的左雅婷，忍住内心的厌恶，没有把她推开。

    而是亲密地揽着她的仟腰，冲媒体露出谜一般的微笑。

    两人步履轻盈，宛若金童玉女，向舞会现场走去。

    艾姐也发现肖亦雄没穿白色礼服，那件礼服是提前选好，与左雅婷的白色晚礼服配套。

    老大没说话，大家都不敢吭声，女人娇艳，男人帅气，白加黑，也不失为新看点。

    按照舞会议程，肖亦雄和左雅婷领舞一只，舞蹈结束后，肖亦雄向各位来宾宣布‘狂欢之夜’开始。

    这支舞肖亦雄与左雅婷以前跳过几次，领舞过程中，两人配合默契，俊帅的身姿，与盈盈不堪握住的仟腰，在灯光下摇曳，仿佛天造地设的一对儿。

    这只领舞，让左雅婷出尽了分头，接收到万千女子期盼的近身宠爱。

    正当肖亦雄和左雅婷用舞姿撼动全场，掀起一波波高潮气氛时，一个瘦弱的身影，站在不起眼的角落里，垂眸忧伤。

    当最后一个贴面亲吻，结束这只开场舞的时刻，全场爆发出震耳欲聋的掌声。

    口哨尖叫，扑面而来。

    夏梓玉的身子已经摇摇欲坠，艰难地从舞台的角落退了出去。

    “叮咚”她的手机响了，来了一条新信息。

    