
    肖亦雄打算等夏梓玉睡醒，就带她坐专机去海岛，根本不会参加晚上的假面舞会。

    可此时此刻，明凤提出这种看似无害的要求，明里暗里是要他继续和左雅婷跳这支舞。

    跳还是不跳？肖亦雄只犹豫了一秒。

    为了在全校师生面前，彻底洗白夏梓玉，他可以勉为其难，留下来和左雅婷跳舞。

    以前他和左雅婷开过房，现在只是一支舞而已，没什么难为情的。

    肖亦雄抿唇笑道“明凤，今晚舞会现场，给你留最佳位置。

    我和左雅婷的开场舞，照旧。”

    明凤目的达到，兴高采烈地挂了电话，给左雅婷报喜去了。

    肖亦雄盯着手机愣了两秒钟，无奈地咧咧唇。

    十分钟前，才通知艾姐，取消晚上所有活动，现在就要变卦了，看来善变并非女人的专利。

    肖亦雄已经答应明凤，就立刻落实。

    打电话通知艾姐，晚上的开场舞可以参加。

    同时，又告诉阿奎，专机起飞时间改到第二天早晨。

    最后，叮嘱许飞，务必把网上所有不雅视频删除。

    并在明凤的安排下，尽快把洗白视频和通告，发到互联网。发挥渠道作用，推上乌大校园热搜。

    如果这些安排，都能按肖亦雄的计划推进，一周后，他带夏梓玉从海岛归来，这场风波就能结束。

    包括夏梓玉的被辱视频，校园里的人言可畏，王丽丽的毒辣欺凌，他都能为她做的妥妥当当，不留后患。

    阿奎和许飞都很震惊，暗暗钦佩，当面见识了肖亦雄利落果断和思维缜密的行事作风。

    肖亦雄刚喘了口气，屋内再度传来撕心裂肺的哀嚎“不要啊，停手，不要啊……”

    糟了，小丫头又被噩梦吓醒了，肖亦雄快步跑进屋去。

    此时，夏梓玉睁着迷茫空洞的水眸，双手胡乱地抓着，眼底都是惊恐和悲凉。

    看到这样的小丫头，肖亦雄的心被狠狠地戳了几下。

    他心疼啊。

    大手一揽，把夏梓玉拥入怀中，宽厚的胸膛给她炙热温情的暖意。

    一夜未眠的肖亦雄，嗓音沙哑，“玉玉，你的雄大来了，不要怕。”

    雄大？太好了，看来果真去了地狱。

    到了那里，没有人会嘲笑她，鄙视她了吧。

    夏梓玉窝在肖亦雄怀里，水眸噙的泪，大颗大颗地朝下滚。

    声音悲悲戚戚，“雄大，为什么到了地狱，还是这么痛苦，这么绝望？

    我还能逃去哪里？已经无路可逃了。”

    肖亦雄大手轻柔地抚摸着她的秀发，温润如玉的嗓音令人如沐春风，带着安抚的魔力，“玉玉，有雄大在，你无须逃。

    只要你信任我，躲在我的羽翼之下，就可以给你一片宁静和安详。”

    夏梓玉哭得双肩颤抖，“可是，只要我一闭上眼睛，大脑里，就是那些挥之不去的画面。

    擦不掉，忘不了，不得不面对。我没有那么强大，应付不了。”

    肖亦雄的下颌轻轻摩擦着她的发顶，浑厚磁性的声音带着蛊惑之力，“玉玉，雄大是地狱的王者，能力超群，你什么都不要想，不要烦。”

    这一个月以来，夏梓玉心太累，太孱弱了，真的很需要一个能为她遮风挡雨的宽厚胸膛。

    当她睁开眼睛的那刻，就知道，这里根本不是地狱，雄大不是地狱的鬼差，他就是那个冷血无情的肖亦雄。

    可她能怎么办呢，如果肖亦雄能给她一片宁静，她可以忘了以前的痛苦经历，忘记他对她做过的种种不堪。

    人生有些事，就不能想的太清楚，太明白。

    就像明知肖亦雄对她的柔情，来的突然，过于热烈，也不敢细细琢磨。

    难得糊涂，才能走的更远。

    肖亦雄见夏梓玉的心情平复下来，转头看见桌上的早餐，轻声说道“许飞给你买了早餐，刚刚热好，吃点吧。

    吃完饭，休息一晚，明早我带你离开这里，去一个没有人的地方，过几天平静的生活。”

    这样也好，离开熟悉的地方，有助于忘记悲伤往事，也是逃避的有效方式。

    肖亦雄见夏梓玉点头了，心里升起一股暖意。

    他把夏梓玉抱到客厅餐桌前，把热粥、包子和小菜，摆在桌上。

    拿着汤勺一边翻粥，一边吹气，嘴里低声说道“稍等等啊，玉玉，粥太烫了。你先吃包子和小菜吧。”

    夏梓玉听话地点点头，拿起一个包子，轻轻咬了一口。

    倏然，包子里的肉味，直窜入鼻，让她想到了被强行塞进嘴里的老鼠，胃气一涌而上……

    肖亦雄目光担忧地轻拍夏梓玉的后背，看着她哇哇直吐，虽然胃里空空，但就是忍不住地反胃恶心。

    看着憔悴虚弱的夏梓玉，一次次地受罪，肖亦雄痛的心如刀割。

    把夏梓玉抱上床，再度盖好了被子，哄她睡觉。

    肖亦雄走到屋外，寒眸中渗出风卷残云的杀气，“阿奎，今晚我就要见到王丽丽，去办妥。”

    阿奎微微一怔，王丽丽在公安局拘留呢，这……

    他知道，如果梁坤在这里，一定会周到地办妥。

    阿奎离开四合院后，给梁坤打了个电话，听取他的建议，火速带着律师等人，去公安局领王丽丽。

    整个下午，夏梓玉的精神都是恹恹的，有气无力，没有生机，犹如一朵即将枯萎的花骨朵。

    张彬彬听闻夏梓玉反复呕吐，咽不下任何东西，连忙带着医疗专家从医院赶来。

    检查一番后，张彬彬怀疑，夏梓玉对肉类出现了生理性排斥，建议近期不要吃含肉的食物，同时，也不要让她闻到肉味。

    果然，一碗白粥和一碟清淡的萝卜丝，让夏梓玉来了食欲，吃完后，也没有再吐，精神好了很多。

    万万没想到，那晚的悲惨遭遇，让夏梓玉不能吃肉了，甚至于闻到肉味都会忍不住呕吐。

    夏梓玉是资深小吃货，以后变身素食主义，太残忍了。

    事已至此，肖亦雄和夏梓玉都得接受这个现实。

    当夏梓玉吃了饭，能在地上活动时，天色已经暗下来。

    此时，艾姐的电话打来了。

    “老大，假面舞会还有半个小时就开始了，按照对外发布的流程，您与左雅婷领第一只舞。您看……”

    肖亦雄轻轻“嗯”了一声，“我会准时赶到的。”

    艾姐冲身边的左雅婷挑挑眉，示意一切顺利。

    