
    夏梓玉紧紧拽着肖亦雄的胳膊，不让他往前走，巴拉巴拉地说了一大堆，不管肖亦雄爱听不爱听，脸色难看不难看。

    寒眸带着隐忍的痛楚，协议变借条，这个小丫头就是一门心思想离开他。

    难道她就认为，他把她带到蝶园，迟迟不肯拿出协议书的原因，是在乎钱吗？

    他在乎的是她的感受啊。

    肖亦雄打定主意，这辈子都不会把会所服务协议还给夏梓玉了。

    只要有协议，夏梓玉就永远不能离开他，永远属于他！

    夏梓玉见肖亦雄黑着脸，不吭声，心里咯噔一声。

    麻蛋，这个冷枭果然够狠够绝，给了她甜甜的希望，最终得到的却是苦苦的绝望。

    他玩弄人感情的手法，简直是高手中的高高手。

    预期未达成，夏梓玉索性豁出去了，哽咽着哭喊道“雄哥，我就是个毫不起眼、一无所有的女孩。

    你出尔反尔不退还协议书，我无话可说。谁叫我和我爸欠你的钱。

    我现在不能闻荤腥，负面舆论缠身，你也把我睡过了，已经一文不值。

    如果强留我在会所公主团，就是逼着我去死了。

    你就行行好，放了我，给我条生路吧。”

    肖亦雄听着夏梓玉的声声控诉，怒气直冲头顶。

    她一文不值？

    她在他心里是无价之宝啊！

    他逼她去死？

    他护她周全还来不及呢，怎会再度伤害她！

    这个丫头片子就是这么看待她和他的关系吗？！

    肖亦雄微微闭了闭眼，最大限度地控制住，让自己不会爆发。

    寒眸睨着，咬着牙，说“夏梓玉，我就是不退还协议书，这辈子都不给，你再不要想这个事。

    乖乖听话，去楼下餐厅吃饭，吃完饭去卧室休息。惹怒我，对你没一点儿好处。”

    夏梓玉终于从肖亦雄口中听到了那个结果，虽然早已有了心理预期，还是心情沉重，失望透顶。

    水眸圆瞪，不知死活地冲肖亦雄喊道，“不给就不给！你的饭，不稀罕，你的床，不屑睡。我要回家！”言毕，抹着眼泪，向前跑去。

    肖亦雄气的头发根根竖起，头顶快戳裂，这个小丫头犯起拧来，怎么这么倔。

    他三步并两步追过去，在楼梯口抓住了夏梓玉的手腕，大力地将她拉进自己的怀中。

    夏梓玉脚步不稳，一头撞进肖亦雄的前胸。

    羞涩和紧张下，慌忙朝后退，可一只大手死死地掌控着她的仟腰，令她动弹不得。

    “放开我！放开！”秀颜紧蹙，杏目圆瞪，边捶打边喊道。

    在地下车库见到夏梓玉的时候，肖亦雄就想抱她，却被她的刻意疏离干扰了。

    回了蝶园，也想和她亲近，可想到包厢里的突发事件，非常惭愧，终究是忍住了。

    现在夏梓玉和他翻了脸，要离开蝶园，回家去。

    他忍不住了。

    如果再放手，他怕夏梓玉真的会离他而去了。

    肖亦雄用手臂紧紧圈着夏梓玉，不想让她再瞎胡闹，更不想让她走。

    夏梓玉的脑袋被肖亦雄强行按在胸前，除了听见他狂跳不止的心音，若隐若现地还能闻到他身上的香水脂粉味。

    水眸倏然瞪大，那是左雅婷身上的味道。

    那抹似曾相识的女人味，让夏梓玉想到了包厢沙发上的直播现场，顿时一阵反胃，忍不住干呕了两声。

    肖亦雄发现夏梓玉有些不对劲，以为太用力让她不舒服了，慌忙松开环着的胳膊，关切地望向她。

    谁知，脱离束缚的夏梓玉，一脸嫌弃地捂着鼻子，说“别碰我，真让人恶心。”

    她竟然说他恶心？！

    她竟然毫不掩饰地嫌弃他？！

    肖亦雄是雄霸一方的冷枭，何曾被人恶语诋毁，更何况是个刚成年的女孩。

    这个女人是吃了豹子胆嘛，他魔怔了般，大力地掐着夏梓玉的胳膊，半拉半拖地去了卧室。

    寒眸射出利剑般的冷光，一把将夏梓玉丢到大床上，边解衬衫扣，边吼道，“你竟然嫌弃我，说我恶心，活得不难烦了吗？！

    你不想让我碰，我偏要，我倒要看看，你能恶心到什么份。”

    侧躺在床上的夏梓玉，见肖亦雄开始脱衣服，意识到他被激怒了，也明白即将发生的事。

    一想到他刚刚抱着大明星，现在又换成她，心里就膈应，就忍不住的反胃，是身体无法控制的那种恶心。

    如果今晚让他得逞了，她一定会连自己都嫌弃的，脏不可耐。

    夏梓玉也不知从哪儿来的勇气，从床上跳下来，冲着肖亦雄冷笑道，“雄哥真是好体力，好兴致，刚刚宠幸了大明星，现在就来抱我上床。

    你身上那股味儿，自己不觉得恶心，我恶心。现在你要是碰我，明天就给我收尸吧。”

    什么？难道刚刚在楼梯口，夏梓玉说恶心，是因为他身上有气味？

    肖亦雄的寒眸微蹙，拿起已经脱下的衬衫，低下头，闻了闻，那抹微不可查的脂粉味，迅速钻进了他的鼻腔。

    浓眉微微皱着，味道确实很冲，她感觉恶心，有情可原。

    从包厢出来，肖亦雄就开始找夏梓玉，去地库接了她，就直接来了蝶园，一直没有腾出时间洗澡。

    想想干的这些荒唐事，肖亦雄自己也觉得恶心了。

    看着炸毛的夏梓玉，叹了口气，颓废地跌坐在床上，冲瞪眼怒视的小丫头，挥了挥手，语气软弱无力“走吧，一周后，回会所上班。”

    夏梓玉如遇大赦，飞也似的逃离了蝶园。

    离开蝶园，就相当于离开了那个冷枭，终于舒了口气。

    夏梓玉走后，肖亦雄在床上坐了很久，直到张妈站在门口，小心翼翼地说道，“少爷，夏小姐走了，她说不吃饭了。我做了一桌菜呢，您下来吃点吧。”

    肖亦雄从失神状况转了回来，恹恹地答道“张妈，你和管家一起吃吧，我要出去办点事，不吃了。”

    张妈和管家瞅着那桌绿菜，犯了难。

    肖亦雄是无肉不欢的，这些素菜应该是特意给夏梓玉准备的，两个人都不吃，可惜了。

    肖亦雄匆匆冲了澡，自己开着车，直奔狗场。

    