
    夏梓玉很听话地跟着肖亦雄，亦步亦趋上了二楼。

    肖亦雄已经知道，今晚夏梓玉情绪突变的症结所在。

    关于他和左雅婷跳舞，很好解释，是年会的宣传需要。

    可他和左雅婷进包厢的事，真是不好圆了。

    总不能告诉夏梓玉，为了替她洗白，心甘情愿被明凤要挟，万般无奈和左雅婷搞暧昧。

    谁信啊。他自己都觉得牵强。

    肖亦雄暗暗后悔，和左雅婷进包厢后，就不该假戏真做。

    应该把她晾在一边，坐在沙发上看iPad。

    门口的狗仔等着无趣了，总归会走的，只是时间会长一些。

    为了省时间，尽快去找夏梓玉，反而搞得他非常被动和狼狈。

    可是后悔也没用了，他已经做了。

    做的时候，那个小丫头就在一门之隔的地方。

    想想就头疼，肖亦雄又气馁又烦躁。

    上了二楼，寒眸转动，为了不让夏梓玉胡思乱想，紧张局促，特意没去卧室，径直带头进了书房。

    这是夏梓玉第一次进肖亦雄的书房，靠墙的书架有很多书。

    海天是房地产开发和商贸运营综合性企业集团，书架上不乏建筑、土木工程等专业书籍。

    还有历史、地理、管理、经济，甚至还有世界名著和理论研究书籍。

    夏梓玉面上没表露，可在心里嗤笑了一声。

    若不是博览群书，哄骗人的手法咋会那么高明。

    肖亦雄见夏梓玉站在书架前发呆，柔声示意她坐在书桌前的沙发椅上。

    夏梓玉迫切地想拿到协议书，肖亦雄让她干嘛干嘛，绝不反对。

    看着规规矩矩坐着，一言不发的小丫头，肖亦雄却不知该如何开口了。

    两个人就那么干干地坐着，一个低头，一个出神，各自想着心事。

    忽然，肖亦雄的手机响了。

    两个人都被电话铃声惊了一下。

    大人物都有隐私的，夏梓玉慌忙起身，说道，“雄哥，我去门口等着。”

    肖亦雄摆摆手，“没事，你坐着，是阿奎，应该是会所的事。”

    夏梓玉抿唇微微点头，继续坐着等。

    肖亦雄当着夏梓玉的面接听了电话。

    阿奎是汇报王丽丽的事，“老大，律师已经把王丽丽和兰兰弄出来了。我把她俩分开关在狗场，特色菜也准备好了。”

    肖亦雄咧咧唇，说“我一会儿过去。”

    他要走？！

    太好了！

    夏梓玉听见肖亦雄要走，似乎还很赶时间，心里很高兴。

    这意味着，他走前，会把协议书给她吧。

    肖亦雄收起电话，抬眸望向唇角上翘的夏梓玉。

    她是在笑吗？

    她希望他走？！

    肖亦雄的好心情瞬间又没了。

    这个丫头片子总能get到他生气的点。

    肖亦雄要出去，走前必须安抚住夏梓玉。

    可包厢的事，怎么圆呢。

    肖亦雄经历过无数惊心动魄的商战，刀光剑影，血流成河，都毫无畏惧，始终能够运筹帷幄。

    没想到，为了向一个喜欢的小丫头解释，为什么和另一个女人上床，竟然犯了难，没了主意。

    夏梓玉看着拧着眉头，垂眸不语的肖亦雄，有些莫名其妙。

    他有话说，倒是说啊。难道想反悔，不给她协议书？

    麻蛋，不会吧？大佬也出尔反尔，言而无信嘛。

    他不说，那她就占据主动，先发问了。

    夏梓玉轻咳一声，见肖亦雄应声抬头，话里有话问道“雄哥，我的会所服务协议书，是……在书房里吗？”

    这个小丫头就知道协议书，她就想离开他。

    这种无法掌控的局面，让肖亦雄更加烦躁了。

    他带她来书房，不是谈协议书，而是……表白的。

    对，就是表白。告诉她，他很喜欢她，想留她在身边，护她周全，给她最好的一切。

    肖亦雄挺直脊背，吸了口气，认真地说道“玉玉，协议书的事，我答应了，你就放心吧。我有话对你说。”

    夏梓玉水眸眨眨，轻轻点点头，“您说。”

    “我……我……”肖亦雄像个初次给心仪女孩表白的毛头小伙，有点小羞涩，甚至带了些小紧张。

    话到嘴边，又憋了回去。

    哎，都怪一个小时前，左雅婷的事。

    夏梓玉端坐在沙发椅上，等来的就是两个‘我’字。

    她不解地瞅着脸颊微红的肖亦雄，内心嘀咕，他该不会想反悔了吧。

    700多万的债务呢，换谁都要犹豫一下。

    但夏梓玉还是抱着很大的希望，万一这个冷枭大方一次呢。

    再说，她去会所服务了一个多月，除了聂展平包日的几十万，没给会所创收，还不断惹事。

    肖亦雄强留她在会所，也没啥意义的。

    夏梓玉一边安慰自己，一边等着对方的答案。

    肖亦雄抽出一根烟，叼在嘴里，刚准备点火，猛然意识到夏梓玉坐在2米开外。

    她身子弱，最好不要闻烟味。

    捏着打火机的手，顿了顿，又放下了，把烟扔到桌面上。

    双手搓着，最后决定把表白的事，先放一放。

    今天不是天时地利人和的表白日，失败的概率大。

    大手按在桌子上，站起身，说道“玉玉，会所有事，我出去一趟。

    张妈做好饭，你先吃吧。吃了饭，早点去卧室休息，别等我啊。”

    艾玛，他这什么意思？

    铁定是想把协议书作废的承诺，翻篇啊。

    夏梓玉跟肖亦雄来蝶园，就是为了拿到协议书。吃晚饭都是勉为其难，更别说在这里过夜。

    绝对不可以！

    亲眼见到他和左雅婷那样后，她对他有些嫌弃了。

    水眸有些诧异和慌乱，果断站起身，挡在肖亦雄的面前，“雄哥，我知道您是大忙人，拿个协议，花不了多少时间，能不能……”

    “不能！”肖亦雄见夏梓玉一而再再而三地提会所服务协议，脾气上来了。

    完了完了，这个冷枭果然是毫无诚信。

    既然不想给协议书，干嘛骗她来蝶园？

    见肖亦雄抬腿出了书房的门，夏梓玉不想放弃最后的机会，大步追过去，一把拉住肖亦雄的胳膊，急的都带着哭腔了，“雄哥，求你了，把会所服务协议还给我。

    我现在的情况，恐怕以后做不了营养师，在会所也发挥不了作用，还会给您添麻烦。

    不如，您行行好，放了我吧。欠您的钱，我不会赖账。

    我可以写借条，以后工作了，一定连本带利还给您。”

    