
    “啊～啊～”纵使王丽丽再胆大，和老鼠共处一室，也让她头皮发麻，浑身发憷，忍不住惊声尖叫着……

    第二天凌晨，王丽丽和兰兰出现在在了乌大门口。

    只是，一个女人满身老鼠屎，正神经错乱地抓着看不清模样的东西，嘴里念念有词“我爱吃，我要把他们全都吃完……”

    另一个女人，双手不断地挥舞，“别过来，别过来……”。

    肖亦雄努力说服自己，才没有杀王丽丽和兰兰，但也绝对不会轻易放过她们。

    成年人要为自己的行为负责！

    她俩带给夏梓玉的精神刺激和身体痛苦，必须受到相应的惩罚。

    同一时刻，夏梓玉正睡得迷迷糊糊，被一阵急促的手机铃声吵醒。

    水眸睁开，瞬间感受到窗帘缝里透着刺眼的阳光。

    艾玛，冬日的阳光一向很吝啬，这种光照，说明已经日上三竿了。

    夏梓玉慌忙起身，摸出手机，瞥了一眼，陌生号码。

    轻声问道“喂，您好，我是夏梓玉，您是哪位？”

    电话对面传来一个清亮的声音，“你好，我是你爸爸夏晨峰的律师田腾。”

    水眸一惊，“田律师您好，你是汪海大哥介绍的那位律师吗？”

    田腾答道“是的，你爸爸的案子这周五要开庭了，开庭前，家属可以探视一次，不知你……”

    夏梓玉急忙答道“好，我去，我去。田律师，麻烦您尽快安排时间，这几天我都可以的。”

    放下电话，夏梓玉习惯性地躺在床上，刷刷微信、微博和贴吧之类的。

    我去，不看不知道，一看吓一跳。

    只见乌大校友群和营养学班的群里，已经炸锅了。

    “哎呀，你们看校园网热搜了吗，原来那个不雅视频是王丽丽蓄意抹黑夏梓玉。”

    “看到了，没想到是天影在拍戏，有人不怀好意截取了一段内容。”

    “不过，夏梓玉和那个三线小明星，长得确实挺像的。”

    “哎呦，视频里的光线那么暗，拍摄方位又远，看上去都长得差不多啦。”

    “夏梓玉到底是不是皓月会所公主啊？”

    “你没看今早皓月会所发的公告，夏梓玉是会所特聘的营养师，还有聘书呢，跟公主团一点关系都没有。”

    “……”

    夏梓玉看着大家七嘴八舌的议论，瞬间懵逼了。

    什么情况？睡了一晚上，自己由黑变白了？

    她连忙打开乌大校园网，果然在热搜第一位，看见了自己的名字，“不雅视频女主角是夏梓玉？天影和皓月联发公告，真相在此！”

    夏梓玉点开内容详情，一字不落地看完，水眸顿时浮现激动的喜泪。

    艾玛，这谁啊？简直是从天而降的救世主。

    睡一觉的时间，就解决了困扰她的大问题。

    原来自己不是一个人在战斗，有人默默在身后帮助她呢。

    惊喜之余，连忙点开班级联系群，群里也是热火朝天。

    “看看，我就说夏梓玉不会做那种事。”

    “王丽丽喜欢徐宏宇，徐宏宇喜欢夏梓玉，所以王丽丽因爱生恨，故意陷害她。”

    “就是，王丽丽那人一直很怪异，听说她有异食癖，爱吃老鼠，已经被精神病院带走了。”

    “兰兰交友不慎，跟着王丽丽，也变的心肠狠毒了。”

    最让夏梓玉振奋的是大学老师的话“同学们，学校已经发了内部通告。

    夏梓玉同学的不雅视频事件，是王丽丽和兰兰蓄意污蔑的恶作剧，学校会对两人做出相应的处理。

    如果有人已经下载了视频，尽快删除，不要违规触线。另外，以后严禁在群内谈论此事。”

    夏梓玉眉眼带笑地在大床上翻滚，她的名誉保住了，以后可以不用戴口罩，在校园里自由自在的活动。

    她再也不是那个令人唾弃的不良少女，也不是那个羞耻低贱的会所公主。

    她的名誉保住了，又有了美好生活的希望和勇气。

    正当夏梓玉喜笑颜开的时候，手机又响了。

    是徐宏宇！

    “徐娘娘，最近在北欧拍戏顺利吧。”夏梓玉心情好，笑盈盈地主动问好。

    徐宏宇正站在影棚的角落里，时间有限，急急地问道“小玉玉，这两天我太忙了，北欧和乌市有时间差，想给你打电话，又怕影响你休息。

    你最近到底发生了什么，我刚刚看见咱们班级群里，都在说你的事。”

    夏梓玉水眸微转，哄骗他，“徐娘娘，没什么事，就是王丽丽和兰兰在网上找了个不雅视频，截取了一段，然后发到学校大群和咱班小群，诬陷女主角是我。

    还好，老天有眼，真相大白了。”

    徐宏宇舒了口气，关切地问道“那就好，你没事就行。王丽丽以前总是针对你，都怪我了。

    我看大学网站发了通报，开除王丽丽，兰兰留校察看。她们这是咎由自取，恶有恶报，希望以后不会再作恶。

    小玉玉，以后要照顾好自己噢。对了，前两天志豪说，你给我打电话了，有事吗？”

    夏梓玉想着王丽丽敲诈的事已经翻篇了，就哼哼唧唧答道“没什么事，就是关心你呗。”

    徐宏宇终于从夏梓玉嘴里听到‘关心’两个字，心情大好，叮嘱她几句，就挂了电话，忙着拍戏了。

    放下手机，夏梓玉倏然想到徐宏宇的银行卡还在王丽丽那里，看群里同学的议论，今早王丽丽脑子出了问题，被精神病院的车拉走了。

    那张银行卡应该还在她身边吧，心里有些隐隐的不安。

    夏梓玉看看腕表，已经快中午了。

    昨晚离开蝶园时，肖亦雄答应给她一周假期，得好好利用，不能颓废地躺在床上度过。

    她连忙从床上爬起来，洗漱一番，又给自己做了些清淡的早午餐。

    一个人在餐桌上吃饭，有点冷清，吃着吃着，又开始胡思乱想。

    今天她能咸鱼翻身，多亏了天影和会所的公告，尤其是天影集团发布的完整版视频，最有说服力。

    最近聂展平又不知所踪了，连带着汪海也失联，天影唯一认识熟悉的人，只有许飞。

    莫非是许飞出面替她制作了假视频，为她洗白？

    夏梓玉是个知恩图报的人，拿起手机给许飞拨了过去。

    