
    许飞握着手机，静静地听完夏梓玉的感激之言。

    看来夏梓玉精神和身体状况都好多了，他微微一笑，说道“夏小姐，祝贺你走出困境。

    不过，实话实说，这件事不是我做的。

    我只是天影的保安队长，没有这么大的能力。

    要做成这件事，需要公关部、影视部、新闻部、技术部等多个部门联手，肯定是高层出面了。”

    夏梓玉心头一惊，急忙问道“是不是展平？这两天你见到他了吗？”

    许飞肯定地答道“这两天，聂少和海哥电话都关机，失联了，应该不是他们。”

    顿了顿，说道“夏小姐，这件事已经过去了，你别想那么多，好好休养。聂少和海哥有消息了，我告诉你。”

    夏梓玉谢过许飞，坐在餐椅上发了一会儿呆。

    到底谁才是拯救她于水深火热的救世主呢？

    倏然，水眸圆睁。有了，那个公告是天影集团和皓月会所联合发文，问问会所的张晨阳，也许他知道。

    夏梓玉迅速拨通张晨阳的电话。

    此时，张晨阳正在会议室，听肖亦雄训话。

    今早，老大一来会所，就皱着眉，黑着脸，吓得张晨阳、艾姐和一众高管低眉顺眼，不敢吭声。

    心里暗暗叫苦，梁坤啥时候能回来啊。

    梁坤是肖亦雄肚子里的蛔虫，只要他在身边，定然能准确洞悉老大的心思，精准安抚老大的情绪。

    张晨阳正在郁闷地冒酸水，手机震动了。

    抬眸一看，呦呵，夏梓玉？！

    内心大喜，救星来了！

    开会的时候，严禁在会场拨打电话。

    张晨阳见肖亦雄正皱着眉，审阅艾姐递过去的公主团运营报告。

    趁老大低头的时候，尽量不发出声响，悄无声息地溜出会议室。

    换成别人的电话，他是不敢外出接的。

    可夏梓玉是挽救众生的救星啊，他们在会议室里已经被老大骂了整整一上午了。

    夏梓玉听见电话那头张晨阳‘喂’了一声，兴高采烈地说道“晨哥，我是夏梓玉。你现在说话方便吗？”

    妹子，不方便也得方便啊！

    张晨阳是临时离场，还得赶回去，连忙答道“是小玉儿啊，我说话方便，有事吗，你说。”

    夏梓玉不确定张晨阳知不知道公告的事，但是梁坤不在，他就是肖亦雄的首席大秘了。

    水眸微转，兴高采烈地说道“晨哥，今天早上我看见校园网热搜了，才知道天影和会所联合发了公告，给我洗清了嫌疑，彻底改变了学校师生对我的看法。”

    张晨阳知道这事，顺着夏梓玉的欢腾劲，打趣道，“哇，这是好事啊，恭喜小玉儿重获新生噢。”

    恭喜你洗白成功啊。

    夏梓玉呵呵一笑，“晨哥，你知不知道，是谁替我解决问题的？我刚刚问了许飞，他说不知情。是……你吗？”

    那还用问嚒，当然是无所不能的肖亦雄了。

    张晨阳是个老狐狸，今天一大早，就从肖亦雄的黑脸看出了端倪。

    向司机一打听，原来昨晚夏梓玉没住在蝶园，跑回了家。

    估计她和肖亦雄吵了架，导致今天早上老大发了一上午无名火。

    张晨阳决定抓住这个解救众生的机会，笑盈盈地说道“小玉儿，能疏通天影联合发公告，肯定能力超群啊，我可没有这个影响力。”

    夏梓玉柔声问道“是阿奎或艾姐吗？”

    拜托，小丫头，你动动脑子啊，阿奎和艾姐更是没边的。

    张晨阳耐着性子，继续循循善诱，“噢，她俩在会所还能说上个话，没有能力协调天影，做这么大的事啊。”

    “噢，那……”

    这个小丫头是不是故意的啊，她应该知道，会所有这么大能耐的只有肖亦雄了，可她嘴里就是不说那三个字。

    估计夏梓玉和肖亦雄闹别扭了，别扭还不小呢。

    张晨阳愁的眉头拧成疙瘩，幽幽地说道“小玉儿啊，会所有通天本领的人，就那一个。

    呵呵，你要有心，不如亲自感谢他。”

    已经点播到这个份上了，夏梓玉要是还装傻充愣，就是故意的。

    夏梓玉第一反应是想到了肖亦雄，但是又觉得他不会为了洗白自己，费这么大工夫。

    在他面前，她就是个不起眼的，好哄骗的玩物而已。

    张晨阳听见电话那头沉默了，着急赶回会议室，连忙说道“小玉儿，老大早上来会所后，就一直黑脸，给我们开了整整一上午会。

    现在都到午饭时间了，也没有休会的意思，哎，我估摸着，他是等着人请吃饭呢。

    今天是你的复活日，要好好感谢恩人啊。

    好了，我就给你提醒到这儿，该怎么做，你心里有数，再见了。”

    张晨阳不等夏梓玉答话，就挂了电话，快步回了会议室。

    肖亦雄看见出去10分钟才回来的张晨阳，狠狠地剜了他一眼。

    那双寒气逼人的眼眸，让张晨阳浑身抖了抖。

    内心腹诽，冤枉啊，老大。我是为了游说夏梓玉请你吃午饭，才出去的。

    电话里该说的都说了，现在就等肖亦雄的手机响了。

    等了十分钟，没动静。

    张晨阳急的头冒虚汗了，这个小丫头片子是不是不开窍啊。

    给老大打个电话，请他吃顿感谢饭，就这么难为情吗？

    半个小时后，张晨阳和艾姐对视一眼，满面愁容。

    午饭时间已经过了，老大该休息了吧。

    一个小时后，肖亦雄带领高管，把会所全年重点工作计划和创新工作理顺了。

    在众人期盼的眼神中，终于站起身，说了‘散会’两个字。

    大家的内心都是狂喜的。

    然而，肖亦雄紧接着说道，“半小时后，继续开会。”

    站起来的几个人，瞬间又跌坐到椅子上。

    老大这是怎么了，跟打了鸡血一样。

    艾玛，还让不让人活了。

    即使有满腹牢骚，都不敢提，小心翼翼地等着老大先离场。

    正当大家愁眉苦脸的时候，肖亦雄的电话响了。

    会议室里所有的人，都面露惊喜之色，目光不错地望着手机的方向。

    他们内心都在默默地呐喊，这个电话太及时了，老大要事缠身，快接电话，半小时后，放过会议室的人吧。

    肖亦雄拿起手机，瞄了一眼，寒眸徒然增大。

    那个说话句句伤人心的丫头片子，给他打电话了？！

    实属首次啊！

    