
    肖亦雄开车离开蝶园，去狗场的路上，接到了明凤打来的电话。

    男人婆明凤为了讨好聂展平，最近上了培训班，努力重塑自我。

    从外形到语言风格，都是突变的。

    此时，面对肖亦雄这样的大人物，更是温柔可人，“肖少，今晚真是太感谢您了。

    有了您的宠幸，明早我们雅婷肯定能上热搜，新剧一定大火。

    海天也是这部新剧的投资方，咱们是双赢啊，一定赚的盆满钵满。”

    肖亦雄为左雅婷的事，搅的心里很不高兴，听见明凤厚颜无耻地邀功，一点都不想接她的招。

    自顾自问道“你答应我的事，办得怎么样了？”

    电话那端的明凤咧咧唇，暗叹，这个冷枭还是惦记夏梓玉啊。

    肖亦雄是她惹不起的人，连忙应道，“肖少放心，我打电话就想汇报这事呢。

    导演和演员都到位了，就差您的包厢做拍摄场地。如果今晚有拍摄条件，明早就能和雅婷的绯闻，一起登上热搜。”

    肖亦雄露出了难得的笑容，“雅婷应该还在包厢休息，你们派人直接去吧。今晚务必办妥。

    夏梓玉不是明星，社会影响不大，但她是个学生，这次负面信息的重灾区是在学校，尤其是乌大。

    所以，我的关注点还是学校。明早一定要把洗白视频推上乌大校园网热搜。”

    肖亦雄替夏梓玉想的很周全，话里话外都是对她的关切。

    明凤微微皱着眉，哎，左雅婷遇到了一个很强大的对手。今后想帮她，也会难上加难。

    明凤心里很厌恶夏梓玉，但是嘴上答应的可好了，“肖少放心，天影在媒体的影响力很大，我们也有自己的营销团队，明早您就直接验收成果吧。”

    寒眸微暖，只要夏梓玉能尽快洗白，他就安心了。

    大黑车刚刚进狗场，狗就开始狂吠了。

    等到肖亦雄从车上下来，那些狗像着了魔般，纷纷坐下，一声不吭，就像是列队欢迎主人的检阅。

    每次肖亦雄来狗场，大大小小的狗都是这幅模样。

    驯兽员一直闹不明白原因，看来狗也能分辨出普通人和王者的气息。

    这个狗场不算大，只有100多只狗。其实有些鸡肋。

    狗场是肖文龙建的，时间很早，几乎与海天集团共成长。

    至于为何要建这个地方，只说是公司旗下很多在建房屋，需要靠狗夜间看护。

    说辞很牵强，但是总裁的意思，无人敢违抗。

    肖亦雄接替肖文龙的大权后，爱屋及乌，也保留了这座狗场。

    阿奎带着四名保镖，已经在舍口等肖亦雄。

    王丽丽和兰兰分别关在两间空狗舍。

    此时，王丽丽蹲坐在地上，面色晦暗，低头不语。

    而兰兰胆子小，又觉得自己委屈，是受了王丽丽的牵连，正哭哭啼啼地嚷嚷回家。

    肖亦雄要最后收拾王丽丽，先进了关押兰兰的狗舍。

    兰兰被关在笼子里有2个多小时了，早已吓得魂飞魄散，哭爹喊娘，却一直无人搭理。

    此时，见到有人进来，止住抽噎，双手抓着笼子，可怜巴巴地祈求道“大哥，求求你，放我出去吧。

    我知道错了，以后再也不敢了。”

    肖亦雄冷冷地看着心惊胆颤的兰兰，平静地拿出一根烟点着，边吐着眼圈，边耐着性子问道，“错了，错在哪里？说说看。”

    兰兰大大咧咧，但性子懦弱，平时除了有些八卦，并不爱惹事，算是个中规中矩的大学生。

    今天生平第一次被带去公安局，被警察教育了半天时间。

    此时又被人关在狗窝里，当然知道是何故。

    她抽噎着答道“大哥，我不该帮着王丽丽欺负夏梓玉，不该帮王丽丽买老鼠崽，不该看着王丽丽强行给夏梓玉喂老鼠，而袖手旁观。

    我错了，以后再也不敢了。”

    吃老鼠的事，肖亦雄已经把责任全部划分给了王丽丽，兰兰触发问题的关键点不在这里。

    肖亦雄冷着脸，再次吐了个眼圈，玩味地斜睨着她“继续说，时间往前，不止这些。”

    不止这些？看来，这些人已经知道，是她拍的不雅视频了。

    想瞒瞒不住，不如早点坦白从宽，把责任都推到王丽丽身上。

    兰兰期期艾艾地答道“大哥，我交待。我不该受王丽丽怂恿，跟踪夏梓玉，给她拍不雅视频。

    但是，我只把视频发给了王丽丽，是她自己传到网上去的。

    还有，王丽丽暗恋徐宏宇，所以一直对夏梓玉怀恨在心，在学校里处处刁难她，排挤她，说她的坏话。这些和我都没有关系啊。”

    哼，兔死狗烹，一个都饶不了。

    肖亦雄听闻兰兰亲口承认拍了那个视频，还长期跟王丽丽沆瀣一气，欺负夏梓玉，心底的怒火一下窜上来了。

    手一扬，把烟头扔掉，狠戾浮上俊颜，“你这么喜欢拍照，就拍个够。阿奎，送这位姑娘去母狗窝里，给幼崽拍照。”

    轻描淡写的一句话，却意味着她将享受一晚上恐怖至极的巅峰体验。

    母狗都是刚下过崽的，见到生人靠近，自然地露出了兽性，呲牙咧嘴地冲兰兰低吼咆哮。

    但是在驯兽师的呵斥下，并没有立刻攻击她的重要部位，只是围着猎物打转威慑。

    肖亦雄对从犯兰兰，使了一招心理压迫。让她的精神始终处于高度紧张状态，以示惩戒。

    很快，兰兰的惊悚惨叫声传入王丽丽的耳朵，让她浑身一震。

    正当王丽丽忐忑不安时，肖亦雄如地狱使者般，站在她的面前。

    王丽丽胆子大，但是看到那双摄人心魄的寒眸，还是畏惧了。

    她深吸几口气，知道自己今天不好过关，低头不语，盘算对策。

    看见强装镇静的王丽丽，肖亦雄先开口了。

    “王丽丽，听说你很喜欢吃特色菜，你是夏梓玉的好同学，好朋友，我专门为你准备了对你味口的美食。”

    不等王丽丽提问，阿奎在肖亦雄的示意下，把紧邻她的另一个笼子四周的布掀开了。

    “啊～”王丽丽从未见过这么大的老鼠，足足有半个兔子那么大。还不止一只，目测起码有20只。

    肖亦雄看着眼眸圆瞪，花容失色的王丽丽，哈哈大笑，“王丽丽，成年人，无论做什么事，都要为自己的行为买单。

    你喜欢吃老鼠，我就让你吃个够。

    今晚这些老鼠和你为伴，看看是你饿了吃它们，还是它们饿了吃你？结局是开放的，由你自己决定。”

    说完，亲手打开了链接两个笼子的隔栏。

    