
    肖亦雄看见手机来电备注，“掌中玉”，俊颜瞬间浮上一层惊喜和暖意。

    暗暗嘀咕，那个小丫头应该看了热搜新闻和校内公告，知道已经顺利过关了。

    她打电话是要感谢他嘛？

    愣个神的时间，手机铃声停了。

    肖亦雄有些小激动，唇角挂着笑，不顾身边高管脸上莫名其妙的眼神，一边回拨电话，一边朝外走去。

    刚到会议室门口，走廊就传来了熟悉的手机铃声。

    那个手机铃音，通过话筒音频同步传到了肖亦雄的耳朵里，竟然是‘虫儿飞’！

    ‘虫儿飞’？！没听错吧！

    是夏梓玉的家属专用手机铃音‘虫儿飞’？！

    夏晨峰、夏梓嫣和徐宏宇的手机铃音专属。

    现在也包括他！

    肖亦雄狐疑地抬眸望去，只见夏梓玉穿着鹅黄色大衣，扎着马尾辫，亭亭玉立地站在门外，浅笑拂面，乖巧可人。

    真的是她，她竟然来了会议室，还把他的手机号设成家属专用铃音了？！

    肖亦雄表面沉稳冷静，实则内心翻江倒海，喜悦的不要不要了。

    张晨阳紧随肖亦雄出了会议室，瞧见夏梓玉笑盈盈地站在走廊里，再看看老大的反应，内心狂喜。

    暗叹一声，她果然是大家的救世主。

    夏梓玉来了，一定有很多感谢的话，要和老大说，说了话还要吃饭吧。

    总之，半个小时后，老大不会再折磨他们了。

    肖亦雄扬了扬手机，寒眸微转，眼神温柔“玉玉，你找我吗？”

    夏梓玉原本想打个电话，谢谢肖亦雄。

    但是转念一想，今天洗白的事，解决了她的大麻烦，最好面对面感谢救世主肖亦雄。

    水眸闪耀，咬着唇，轻声说道“雄哥，我……我冒昧地过来，打扰您工作了。”

    肖亦雄看着温柔可人的夏梓玉，心里升起一股股暖意，薄唇轻启，关切地说道“上午这个会议时间有些长，你等久了吧。

    怎么不进去叫我，或者早一点打电话？”

    啊？进去叫他？早打电话？

    夏梓玉吐了吐舌头，她哪敢打扰他的重要会议。

    原本还要继续等，谁知刚刚田腾律师打电话，说安排好了，一会儿就能探视夏晨峰。

    她着急走，才敢壮着胆子给那个冷枭打电话啊。

    秀颜微抬，低声说道“雄哥，我知道您特别忙，我……我就说一句话，不打扰后面的会议。”

    寒眸一暗，谁说她打扰了，这个丫头是傻的吧。

    夏梓玉见肖亦雄眼神透着冷光，以为自己真的打扰了，急忙说道，“今早的事，谢谢您。

    那您忙吧，我……我先走了。”

    肖亦雄站在楼道里，定定地看着夏梓玉走向电梯，脸色更阴了。

    他连色相都牺牲了，才帮她搞定不雅视频的事，一句‘谢谢您’，三个字，就完了？

    这个小丫头想活活气死他！

    张晨阳和艾姐还在等电梯，准备去楼上包厢吃饭，见夏梓玉来到电梯口，抬头瞅瞅站在走廊里生闷气的肖亦雄，顿时明白了。

    艾玛，小丫头怎么不和老大吃午饭啊？竟然还要走？

    这样可不行，坚决不行！

    如果夏梓玉现在走了，下午会议室里的所有人，都会被肖亦雄完虐。

    张晨阳为了自救，闪身挡在夏梓玉面前，低声说道“小玉儿，怎么刚来就走啊？吃午饭了吗？要不要一起？”

    夏梓玉微微一笑，“谢谢，晨哥。我在家吃了饭才来的，不吃了。”

    原来小丫头吃过饭了，可黑脸的肖亦雄还没吃呢。

    此时电梯门开了，张晨阳冲旁侧的艾姐使了个眼色，拉着夏梓玉进了电梯，强行带她上楼去了包厢。

    艾姐连忙跑到肖亦雄面前，红唇轻抿，笑嘻嘻地说道“老大，一起去楼上包厢吃午饭吧。

    小玉儿很懂事，先去给您点菜了。”

    肖亦雄看见张晨阳拉扯夏梓玉，那丫头肯定不是自愿的。

    换了人，换做以前，他会愤愤地拂袖而去。

    但是现在不一样了，他心里满满当当的都是夏梓玉。

    那个小丫头去了楼上包厢，不管是不是自愿，他还是想去看看她。

    倏然，想到夏梓玉不能吃肉，也闻不得肉腥味，怕她出岔子，顾不得面子，三步并两步走向电梯，“好，一起吃午饭吧。”

    艾姐跟在身后，一脸欣慰，下午的日子好不好过，就看中午这顿饭了。

    夏梓玉被张晨阳连拉带拽地弄到了包厢里。

    张晨阳见夏梓玉噘着嘴，一副随时会走的架势，低声说道“小玉儿，为了你的事，雄哥动用了很多关系，欠了天影高层的人情呢。

    这顿饭我来请，你不用付钱，就作陪。只要雄哥高兴了，咱们都好过。”

    夏梓玉为难地低着头，她不是不想陪肖亦雄吃饭，而是着急去公安局探视夏晨峰。

    张晨阳见夏梓玉不吭声，微微皱皱眉，直接把点餐的iPad放到她面前。

    夏梓玉拿起iPad，嘟着唇，随意地点了两下，可心思都在想探视的事。

    抬起腕表看了看，已经到了田腾律师约定的时间。

    她站起身，微微笑了笑，“晨哥，你来点餐吧，我去一趟卫生间。”

    她准备逃跑，到了楼下，再给张晨阳打电话道歉。

    张晨阳半信半疑地目送夏梓玉离开。

    谁知，事情就是那么不凑巧，就在电梯门打开的一瞬间，夏梓玉要跨步进去，而肖亦雄正抬脚出来。

    两个人四只眼睛，直直地对上了。

    “雄哥，我有急事，先走一步。”夏梓玉鼓起勇气，冲狐疑的肖亦雄解释。

    她要先走一步？！

    失望和难过在心底浮现。

    肖亦雄当即就黑了脸，要走就走吧，头一转，径直走向包厢。

    艾姐用手按着，不让电梯下行，拉拉夏梓玉的胳膊，咬牙低声嗔道，“夏梓玉，你怎么回事！

    陪雄哥吃个饭，这么为难嘛！瞧你把老大气的，赶紧跟我进去。”

    夏梓玉咬着唇，小声嘟囔，“艾姐，我真的有事，要紧的事。改天我一定请雄哥吃饭。”

    艾姐撇了撇嘴，“夏梓玉，现在考试结束，学校放假了，你能有什么要紧的事。

    别以为老大喜欢你，就持宠生娇，耍小性子。

    你没看老大刚刚生气了，赶紧跟我进包厢。”

    夏梓玉秀眉皱着，站在电梯里，低着头不答话，铁了心的要下楼。

    艾姐看着倔倔的小丫头，无计可施，头皮发麻。

    