
    梅子见夏梓玉被欺负，看不下去，走过来替她说话“行了，大家都散了吧。

    小玉儿就是睡过头迟到，刚巧被雄哥撞上了，算是她倒霉，不是成心要连累大家。

    再说，她是坤哥招进来的人，等坤哥出差回来，知道你们欺负她，没好果子吃。”

    梅子知道肖亦雄和夏梓玉关系不一般，但无凭无据，不敢在公主团乱说。

    只得把梁坤搬出来，总算替夏梓玉解了围。

    闹事的公主散了后，梅子把夏梓玉拉到一边，说了几句宽慰的话。

    叮嘱她，普通包厢服务是系统自动分配，活累小费少，公主都不愿意去。

    好在不会陪酒陪吃，说白了就是高级服务员，让她有个心理准备。

    正说着呢，大厅屏幕上，呼叫夏梓玉去5楼包厢服务。

    走到5楼指定包厢门口，才发现正是被强迫吃‘三吱儿’的地方，顿时心里有些膈应。

    她闭了闭眼，努力忘记那些不堪的记忆，让自己的精神和身体都在线。

    包厢里是家庭聚餐，老人、孩子，大大小小十来个。

    夏梓玉松了口气，恭敬地鞠了个90度的躬。

    这个包厢是标准的8人间，有些拥挤。

    他们应该是第一次来，女主人挥挥手，“服务员，这个点餐系统，我不太会用，你给讲讲。”

    夏梓玉三两步跑上前去，耐心地指点着。

    点餐过程中，还适时提醒哪些菜辣味重，孩子不能吃；哪些胆固醇高，老人要少吃；哪些降血脂血压好，适合三高人群吃。

    总之，对菜式和营养搭配，做到有问必答，有惑必解。

    女主人听说皓月会所餐食美味，没想到连服务员都这样专业，简直堪比专业营养师了。

    一场包厢服务下来，除了点餐，夏梓玉勤快地端茶倒水，扶老人上卫生间，逗引哭闹的小孩，忙的脚不沾地，可她乐在其中。

    吃完饭，女主人刻意打了客服电话，好好表扬称赞了服务员小玉儿。

    第一次出道，就这么顺利，让夏梓玉心里美滋滋的。

    当天，夏梓玉又被系统抽中，后脚跟不着地，一共做了4次包厢服务，每一次都让客人十分满意。

    虽然下班后，累的腰酸背痛，回到家，头沾上枕头就睡，可她心里很舒坦。

    这个工作比起整天在公主团坐冷板凳，或者在顶楼VIP包厢担惊受怕，强太多了。

    一个星期下来，夏梓玉干的越来越顺手，服务效率更高，好评率勇夺会所公主团第一位。

    当肖亦雄看着销售数据和评分结果时，以为自己看错了。

    再次核对确认，终于意识到，小丫头做普通的事，也可以做的这么出色，是金子总会发光。

    肖亦雄把报表还给艾姐，悲喜莫辨地说道，“小玉儿这周表现还可以，看来普通包厢也能出服务精英啊。”

    艾姐见肖亦雄高兴了，连忙点头附和，“就是，小玉儿真的很棒，吃苦耐劳，脾气又好，对人热情，潜力无限啊。”

    哎，艾姐空有一副好皮囊，没有领悟圣意。

    肖亦雄依旧在生夏梓玉的气，他把小丫头扔到普通包厢，就是想让她知难而退，让她不好过。

    撑不住了，就去求他手下留情，求他原谅她的不解风情，乖乖听话和他回蝶园。

    肖亦雄不需要业绩出色的精英，只想要听话懂事，臣服于他的‘掌中玉’。

    寒眸睨着，冷笑一声，“竟然她这么出色，那就委任更重要的岗位吧。”

    艾姐莫名其妙地看着肖亦雄，没明白他的意思。

    肖亦雄轻描淡写地说道“会所最近要拍摄新一年度的宣传片，让她做场地服务，明天就上岗吧。”

    宣传片的女主角是左雅婷。

    艾玛，让夏梓玉给她做贴身服务？！

    这下有好戏看了，新欢旧爱必然会有磕磕碰碰。

    没想到肖亦雄会这么安排，看来他对夏梓玉失望透顶，要残忍到底了。

    艾姐不由地替夏梓玉担忧起来。

    夏梓玉摘取了公主团一周销售榜和顾客满意度好评第一的花魁。

    原来自己可以做的这么好，她信心满满，带着对未来美好的憧憬和希望，进入了梦乡。

    只是没想到，第二天会有那么大的雷等着她。

    左雅婷从皓月会所成立第一年起，就担任形象大使，每年都会拍一部宣传片。

    今年的宣传主题是肖亦雄提出的健康理念。

    宣扬吃喝玩乐皆以健康为终极目标，皓月会所就是享受健康生活的理想之地。

    为了提升宣传效果，他决定亲自上阵担任男主角，与左雅婷合拍宣传视频。

    早上，左雅婷收拾了东西，在助理的陪伴下，正准备出发，就见到肖亦雄的大黑车开了过来。

    天啊，没看错吧，肖亦雄竟然来家里亲自接她？

    左雅婷简直是受宠若惊。

    从一个多月前开始，肖亦雄就对她彻底没了兴趣，吃饭约会统统没有了，电话都懒得打一个。

    如果不是明凤周旋帮忙，年会那天晚上的舞会也不会有任何进展。

    虽然肖亦雄带她上了顶楼包厢，还一亲芳泽，缠绵恩爱，但做的人心里最清楚。

    那个魅力超群的男人心里厌烦她了，只是出于某些不知道的原因，勉强为之。

    肖亦雄连衣服都没脱，嘴也没亲一下，只在她脖颈上象征性地印了个草莓，嫌弃的太过于明显。

    可是，万万没想到，多日不见的肖亦雄，拉着豪华阵列，竟然来家里接她去会所？！

    左雅婷以为肖亦雄回心转意，还对她念念不忘，立刻发挥魅功，贴了上去。

    肖亦雄见左雅婷自作主张钻进他怀中，又贴在他衬衫上，微微皱了皱眉。

    正要扶她上车，忽然，一股脂粉味扑面而来。

    哎呀，那股味儿就是假面舞会那晚，左雅婷在他衬衫上留下的味道，就是被夏梓玉嗤之以鼻，视为恶心的味道。

    以前他没刻意体会，现在闻着，头冒虚汗，心里膈应。

    为了不让自己失态，肖亦雄忍住厌恶之情，连忙用胳膊把左雅婷推开，指指车里，让她先进去。

    左雅婷有些尴尬，不解地扫视一眼肖亦雄。

    见他面色无异，微笑拂面，只得怏怏地坐进了车后排座。

    大黑车载着左雅婷很快到了会所。

    大明星和大老板要合体拍视频，吸引了很多媒体和粉丝围观。

    此时，夏梓玉已经按照艾姐的工作调整方案，站在一楼大厅等待。

    看见迎面走来，眉目传情、举止亲密的肖亦雄和左雅婷，脸上的笑容顿时僵住了。

    