
    艾姐不敢放夏梓玉走，正准备再劝慰两句，只听见肖亦雄站在包厢门口，寒眸瞪着，高声喊道，“艾姐，让她走！

    我看她身体没什么大碍，明天就来会所公主团上班！”

    艾玛，这不是自找的嘛，艾姐白了夏梓玉一眼，无奈地摇摇头，松开了手。

    电梯门合上的一刹那，夏梓玉感受到十米开外传递过来的熊熊怒火，烧的她心头一颤。

    出了皓月会所，夏梓玉打了辆出租车，火急火燎地赶到公安局。

    田腾律师已经在门口等她了。

    夏梓玉按照程序办好了探视手续，终于坐在了夏晨峰面前。

    “爸，你瘦了，不过精神很好。”夏梓玉在这种地方看见亲人，心里酸酸的，努力让自己表现的轻松些。

    此时的夏晨峰与一个多月前相比，判若两人。

    他形容憔悴，眼神幽怨，乌发间有了很多白发，苍老了很多，让夏梓玉很是心疼。

    夏晨峰吸吸鼻子，目光带着少有的悲凉和失落，“玉玉，爸爸赌性难改，言而无信，对不起你。”

    夏梓玉的小手放到那只大手上，轻轻拍了拍，“爸，知错能改就是好男儿。

    我相信这次事件过后，你一定会彻底与赌博划清界限，还会是玉玉心目中，那个顶天立地，沉稳睿智的爸爸。”

    夏晨峰苦笑一声，“会吗？爸爸真的能回到从前吗？”

    夏梓玉抿唇笑道，“当然可以，小时候，你开的梓夏家具厂，是当地最有名气的，家具品牌‘梓夏’还是国内驰名商标呢。

    我相信等你出来，一定可以重振雄风。”

    夏晨峰见女儿信心百倍地给他打气鼓劲，心里五味杂陈。

    梓夏家具厂是夏家祖传生意，有品牌，有口碑，却被他低价抵了赌债。

    想到这些陈年往事，他就内疚自责，如果不是因为好赌成性，怎么会家不成家，老婆出走，女儿去会所服务。

    夏梓玉看见夏晨峰眼眸中涌上泪，心里又难受，又欣慰。

    希望他爸这次能好好改造，痛改前非，重新做人。

    临走前，为了给夏晨峰树立目标和信心，夏梓玉一脸认真地向他许诺，营养学专业不适合她，开学后，她会向学校申请，换到家具设计和制造专业。

    夏梓玉的这个决定，让夏晨峰眼眸一惊，欣喜若狂。

    他当年好赌，放弃家业，其中一个原因就是无子继承，如果夏梓玉能让家族产业存续下去，那就太好了。

    这个决定，不是夏梓玉临时起意。

    营养学与食品息息相关，经历了“三吱儿”的恐怖经历，她闻不了肉味，吃不了美食，钻研营养学专业已经没有条件和意义。

    想来想去，向夏家的祖传生意家具设计和制造发展吧。

    看着夏晨峰惊喜的目光，她知道这个决定做对了。

    为了让夏晨峰安心服刑，减少思想包袱，夏梓玉许诺会照顾好妹妹，尽快找回妈妈，认真学习，努力工作，在家等他出狱归来。

    没有爸爸妈妈的家，是不完整的。

    她要一点一点把这个家凑完整了，恢复昔日的幸福和美满。

    田腾在夏梓玉身边，也听见了两人的谈话，对这个坚强的，怀揣梦想的18岁小丫头刮目相看。

    出了公安局，夏梓玉深深地舒了口气。

    今天的好事一件接一件，心情太好了。

    看看天色已晚，夏梓玉主动提出请田腾律师吃饭，以表感谢。

    田腾和汪海关系很好，夏梓玉又是汪海交托的人，也就不跟她见外，爽快地答应了。

    夏梓玉知道市中心有家雅致的素食吧，没有明说自己不能吃肉，提议晚上吃点清淡的。

    田腾很随和，欣欣然同意。

    两人来到素食吧，在大厅散台找了个卡座，点了两份清粥，两碟素菜、两碟豆制品。

    菜很快上齐了，看着清汤寡水的晚餐，夏梓玉有些不好意思，歉意地说道“田律师，让你陪我吃素食，不好意思啊。”

    田腾眯眼笑着，“晚餐吃素食好。”边说边绅士地替夏梓玉添粥。

    夏梓玉莞尔一笑，顺手给田腾夹了两块豆腐。

    两个人你来我往的互动，刚巧被进门的肖亦雄和张晨阳看见了。

    晚上肖亦雄要陪客户吃饭，误打误撞遇到了夏梓玉。

    肖亦雄瞥了瞥嘴，目光恶狠狠地停留在田腾身上。

    他年龄在30岁左右，精干利落，成熟睿智，看着夏梓玉的眼睛里透着柔情和关心。

    肖亦雄一阵胃反酸，她竟然又勾搭上了小白脸。

    2个多小时前，这个丫头片子死活不陪她吃饭，原来是有约了。

    她就这么不待见他？

    因为左雅婷的事，就彻底的嫌弃他了？

    肖亦雄气的拳头紧紧地攥着，恨不得上前一步，掐着夏梓玉的脖子，问问她到底怎么想的。

    张晨阳发现肖亦雄情绪有变，无奈地叹息一声，低声说道“老大，客人等着了，你看……”

    肖亦雄‘哼’了一声，带头走向包厢。

    夏梓玉背对着大门，并没有看见气愤难平的肖亦雄和小心谨慎的张晨阳。

    依旧和田腾有说有笑，吃的欢快。

    肖亦雄进了包厢，心里惦记着散台的夏梓玉，陪客户喝了两杯酒，借口有点急事，留下张晨阳，先走了。

    出了包厢，寒眸扫射，正巧看见夏梓玉起身去吧台结账。

    麻蛋，那个丫头片子竟然是请人吃饭？！

    她有钱吗？她可真大方啊？

    她的救世主大恩人明明是他肖亦雄，好不好？！

    这口干醋让肖亦雄从头酸到脚。

    夏梓玉结完账，和田腾一前一后，有说有笑出了饭店。

    田腾看看时间还早，律师事务所就在附近，提议散着步走过去，两人再商量一下，周五开庭的答辩词。

    为了让夏晨峰减少刑期，夏梓玉欣欣然答应了。

    肖亦雄坐在大黑车里，看着两个人进了饭店对面的大楼，一个多小时后才出来，气的血压都升高了。

    鬼知道他俩在楼里干啥！

    两人离开律师事务所，田腾贴心地开车送夏梓玉回了家。

    站在家门口，夏梓玉对田腾给予的帮助千恩万谢，主动伸手，预祝周五开庭一切顺利。

    田腾呵呵一笑，握住夏梓玉的手，表示以后两人是朋友，有任何能帮上的事，可以直接找他。

    看着他们对视而望，浅笑拂面，肖亦雄魔怔般从储物箱里拿出了枪，恶狠狠地瞪着不知死活的两人。

    深吸几口气，让自己平静下来，暗暗腹诽，只要这两人一同进屋，他就冲进去，杀了这对狗男女。

    不过，还好，两只手松开后，夏梓玉冲田腾挥了挥手，说了“再见。”

    看着田腾的车从车窗边擦过，肖亦雄的闷气依旧堵在胸口，迟迟咽不下去。

    