
    夏梓玉探视了多日未见的爸爸，心里特别开心。

    回到家后，与妹妹夏梓嫣视频聊天，了解她的近期学习情况。

    报喜不报忧地告诉妹妹，自己过得很好，爸爸的案子就快开庭了，一切都很顺利，让她不要担心。

    姐妹俩叽叽喳喳，聊到很晚。

    第二天早上，夏梓玉被手机急躁的铃声吵醒。

    水眸睁开，透过窗帘缝看见外面天色灰蒙蒙的，应该还没天亮。

    摸出手机一看，是艾姐打来的。

    大清早，艾姐找她什么事啊？

    肯定没好事！

    倏然，一个激灵，想起来了，前一天肖亦雄站在包厢门口，让她今天就去上班。

    哎，当时着急赶往公安局，没在意他说的话。

    7天变1天，看来又得罪了大恶魔肖亦雄。

    手机响个不停，夏梓玉只能接上，主动问好，“艾姐，早上好！”

    艾姐没好气地怼道“好什么好，我很不好！

    小玉儿，从今天起，每天早上8点到晚上8点，来公主团上班！

    迟到扣钱！旷工扣钱！

    收不抵支就自动延长服务期！

    听明白了，就说‘明白’两个字！”

    夏梓玉当然听明白了，被艾姐的烦躁情绪干扰，紧张兮兮地答道，“明白！”

    艾姐听见这两个字，一言不发，直接挂了电话。

    大清早，艾姐都快气死了。

    正睡得迷迷糊糊，肖亦雄给她打了电话，就说了上面那番话，让她即刻原封不动转达，不得有误。

    老大和夏梓玉闹别扭，把她夹在中间。

    艾姐的工作性质本身就是晚睡晚起，这个好梦的清晨就被搅黄了。

    放下电话，夏梓玉看看表，才凌晨6点。

    昨晚聊天加刷博，也睡得晚，现在还哈欠连天呢。

    贪恋温暖的被窝，忍不住又钻进去，睡个短暂的回笼觉。

    没想到，这一觉睡过了。

    匆匆洗了脸，早饭都没顾上吃，遇上高峰期，打不上车，她几乎是一路小跑去的会所。

    出了电梯，跑进公主团的楼层，原本喧嚣的大厅，安安静静。

    艾玛，啥情况？今天集体放假吗？

    夏梓玉狐疑地走了进去，抬眸一看，我去，原来是肖亦雄来了。

    公主团100多人，一排10个，站成整齐的方队，端端正正接受检阅呢。

    夏梓玉背着双肩包，尴尬地冲肖亦雄欠身问好。

    扭头望望艾姐。

    艾姐的目光带着怒气，直接把脸转了过去。

    水眸四处张望，想找找梅子。

    人是找到了，可梅子头一直低着，看都不敢看她一眼。

    肖亦雄见到东张西望的夏梓玉，心里的火更大。

    迟到了，应该低眉顺眼地诚心道歉。

    可她一言不发，还思想不集中。

    欠管教！

    “小玉儿，你知道自己迟到了吗？”肖亦雄冷冷地问道。

    夏梓玉浑身一惊，艾玛，那个冷枭的凌厉之气太可怕了，让她畏惧的肖亦雄又回来了。

    水眸慌乱地转动，低声说道，“对不起，雄哥，我起晚了，迟到了。”

    肖亦雄眉头一皱，厉声问道“艾姐，是你没有通知到小玉儿上班时间吗？”

    艾姐见到一大早气势汹汹来公主团的肖亦雄，就知道他故意来这里找茬，原因还是夏梓玉。

    是夏梓玉那个惹祸精连累了她，连累了整个公主团。

    此时听到老大质问，连忙摆正位置，“雄哥，我是清晨6点整给夏梓玉打的电话，有手机通话记录为证。”

    肖亦雄当然知道是那个时间，他故意当众问的。

    寒眸睨着，耻笑一声，“小玉儿，2个小时还不够你做好上班准备吗？”

    够啊，当然够。

    夏梓玉后悔不已，暗暗嘀咕，真不该睡那个回笼觉。

    面对肖亦雄的问责，夏梓玉只得低头认错，“雄哥，是我贪睡，我错了，我愿意接受处罚。”

    肖亦雄见到夏梓玉蔫蔫呢，有些心疼了。

    但是一想到昨晚上，她和一个小白脸互动频繁，不清不楚，就咽不下那口气。

    眼睛一瞪，冷声说道“艾姐，小玉儿迟到，如何处罚？”

    艾姐很少见肖亦雄对她这样严厉的说话，心里更加怨恨夏梓玉，大红唇轻启，“雄哥，迟到5分钟，罚2000元。”

    她知道肖亦雄今天一定会收拾夏梓玉，总会有个由头，不如就在迟到上面打住吧。

    艾姐想哄着肖亦雄赶紧走，索性落井下石，“雄哥，小玉儿这个月在会所没有收入，所以，没办法以收抵支。”

    肖亦雄“哦”了一声，面露不悦，鄙夷地嗔道“身为公主团一员，竟然整月都没有收入，成何体统？

    艾姐，你是怎么管教的!”

    艾姐委屈地咧咧唇，夏梓玉为啥不挣钱，老大最清楚啊，干嘛反问她？

    既然老大要把责任赖给她，那就不客气了。

    红红的唇部，上下张合，“雄哥，小玉儿专为超级VIP客户服务，服务项目单一，又仅限于营养陪餐，所以没有生意。”

    肖亦雄耻笑一声，“既然是公主，就要安排到最缺人的地方。

    从今天开始，小玉儿降级去普通包厢服务，尽快把钱挣回来。”

    艾姐冷笑一声，白了夏梓玉一眼，活该！

    夏梓玉知道自己理亏，紧紧咬着唇，不敢提反对意见。

    肖亦雄看着垂眸不语的小丫头，动了恻隐之心，怒气降了一些。

    想问问她有没有困难，但是，看着夏梓玉倔强要强的小脸，似乎并不需要他的特殊优待。

    那就等她碰壁了，无能为力了，来求他吧。

    大腿一抬，肖亦雄直接走人了。

    恭送了会所老大，艾姐火冒三丈地站在刚刚肖亦雄站的位置，用幽怨的目光扫视一圈，厉声说道“雄哥的话，大家都要记在心里。

    我们公主团的每一个人，不能抱着混日子的态度，都要发挥闪光点和主观能动性，兢兢业业为会所服务。

    考虑到最近天气已经转暖，晚上客人增多，大家都打起精神，上班时间全部顺延两小时。

    散会！”

    艾姐走后，公主团的几个大姐大，气愤难平，围住夏梓玉，指着她鼻子骂。

    “小玉儿，你特么就是个扫把星，害我们集体被雄哥骂。”

    “就是，整天见不着人，上个班，两天打渔三天晒网，不挣钱还尽给会所找事。”

    “瞧把艾姐气的，我很久没见她发这么大脾气了。”

    夏梓玉知道自己害了大家，不想辩解，低着头，默默听着训斥。

    