
    夏梓玉正在全神贯注听BBC新闻，没想到，一个黑影从上到下，忽然笼罩在她身前。

    水眸一惊，狐疑地抬头望去。

    待看清来人是肖亦雄，慌忙取下耳机，站起身，给他一个标准化的90度鞠躬，唇角上翘，认真地问道，“雄哥，有事请吩咐。”

    肖亦雄不可置信地瞪着夏梓玉，恼火地问道“你插着耳机干嘛？”

    夏梓玉被对方身上的冷气激了一下，莫非他嫌她工作时间开小差？

    艾玛，千万不能让他再抓住扣钱的把柄了。

    水眸微转，连忙解释道“开学我要补考，就抓住零碎时间，学习英文，绝对不会影响工作的。”

    什么？学习英文？

    他在里面费劲地折腾，她竟然在外面悠然自得地学英文？！

    肖亦雄感觉眼前发黑，大脑里是‘轰隆隆’的声音，血压又高了。

    今天，活脱脱让这个丫头片子气崩溃了。

    谁在乎，谁不在乎，一目了然啊。

    肖亦雄看着一脸无辜相的夏梓玉，恨不得上前把她按倒，狠狠地蹂躏惩罚。

    可那些都停留在大脑里，现实中，他只是苦涩地咧咧唇，挥挥手，“爱学习是好事，你继续吧。”

    他就是为了气夏梓玉，激起她的嫉妒心，让她在乎他，才故意与左雅婷搞暧昧。

    如果夏梓玉压根不在乎，他一个人唱独角戏，那就彻彻底底地失败了。

    他对夏梓玉用错了方法，反而让她的心离他更远，一切都失去了意义。

    这个事实，让自负倨傲的肖亦雄心凉透了。

    一向凌厉的寒眸，都失去了光彩。眼底是浓的化不开的愁丝。

    他只想尽快完成最后一场拍摄，结束荒谬的一天。

    第三场戏是肖亦雄的专场，左雅婷笑盈盈地坐在椅子上等待。

    在休息室里，喊叫了一个多小时，她的嗓子都要冒烟了。

    一静下来，咽喉疼痛更甚。

    招招手，“小玉儿，过来。”

    夏梓玉依旧是60度的微笑，恭敬地弯下腰，“左小姐，有事您吩咐。”

    “我渴了，倒水去。”

    “是，稍等。”

    夏梓玉快步去了茶水间。

    她感觉左雅婷会找借口为难她，所以倒水的时候，长了个心眼，倒了两杯。

    毕竟是寒冬，喝温水对身体有益。但担心左雅婷喊热，就多备了一份常温的。

    夏梓玉自认想的很周全，就喝水的问题上，左雅婷定然挑不出毛病。

    然而，她真是想多了。

    左雅婷接过夏梓玉端来的水，一点毛病没挑，起身走到肖亦雄身边，柔声说道，“亦雄，喝点水，润润喉咙。”

    肖亦雄的寒眸从剧本上挪开，看着戏精上身的左雅婷，眼底不带一丝温度。

    他在商界混迹多年，对女人之间争宠这套很是明了。

    抬眸瞅着左雅婷身旁的夏梓玉，心里了然。

    他再也不想用这种激将法，折腾为难夏梓玉了。

    因为，对她无效。

    肖亦雄微微一笑，接过水杯，喝了。

    放回杯子的时候，关切地说道“雅婷，我听你说话，嗓子有些哑，也多喝点水。”

    这句话只是简单的关心，不带任何衍生意味。

    但是听在左雅婷耳朵里，就是含沙射影，有所隐喻。

    他这会儿知道，她叫喊了一个多小时，刚刚怎么不心疼啊。

    一想到，刚刚匪夷所思的行为，左雅婷就摸不着头脑。

    肖亦雄把手机扔给她，让她照着上面小视频的女主，学学怎么叫。

    当然美其名曰，为晚上的活动热身，提高作战技能。

    左雅婷以为肖亦雄跟她闹着玩，没想到，那个冷枭是来真的。

    还不让她停，必须抑扬顿挫，有低有高，饱含深情。

    而肖亦雄本人，靠坐在沙发上，镇定自若地翻看着iPad，浏览财经新闻和股市动态。

    所以，明眼人都以为大中午，两人在休息室耳鬓厮磨。

    只有当事人自己心知肚明，左雅婷对着小视频，干巴巴地叫了一个多小时。

    想想受的委屈，想骂人。

    只是，这种事说不出口，又不能迁怒于肖亦雄，只能打碎牙往肚子里咽。

    肖亦雄喝完水，就上场了。

    他的单人戏份大约1分钟，就是演绎一个健身美男，外加惊艳帅气的离场。

    夏梓玉站在左雅婷身边，目光不经意间就扫到了那个俊帅有型的冷枭。

    艾玛，那身材，颜值，气场，自然而然地带着王者风范，样样都是顶配啊。

    她慌忙收回视线，暗暗腹诽自己不该犯花痴。

    再次抬眸，视线又被那个魅力无穷的男人牵引住了。

    天啊，不行不行，再不能这样下去。

    她想走了，低声对左雅婷请示，“左小姐，如果没什么事，我可以退下吗？”

    左雅婷翻了她一眼，没好气地怼道，“艾姐说，今天你是我们的专职服务员，现在没事，一会儿就有了。站着等！”

    夏梓玉撇撇嘴，继续站定。

    头一抬，艾玛，那个冷枭怎么脱了上衣？

    看来，他的无敌腹肌有炫耀的机会了。

    呃……无敌腹肌？

    她见过的，甚至还摸过，印象深刻。

    夏梓玉的脸瞬间羞红了，慌忙低下头，瞅着地面。

    后面的半个小时，尽量让自己不抬头，一直盯着脚尖。

    看着看着，又开始胡思乱想。

    想，聂展平在哪里，他还喜欢她吗？她还能等回他吗？

    想，肖亦雄是不是真的放过她了？

    他毕竟是她的第一个男人，也是目前唯一的一个。

    虽然从未对他动过心，不曾爱过他，但看着这个男人和别的女人卿卿我我，心里多少还是有些难过。

    如果聂展平知道她和肖亦雄的事，还会要她吗？

    哎，这些事，盘根错节，缠绕着她，脑子疼。

    夏梓玉对自己的怪异想法非常懊恼，不敢抬头又控制不住大脑。

    索性，抬脚走向电梯。

    视频快拍完了，应该没有重要的事，她就自作主张离开吧，最多是挨骂。

    刚站在电梯口，忽然后方传来一声惊呼，“雄哥，小心！”

    夏梓玉一个激灵回过神，见左雅婷还有其他人，都朝拍摄场中央跑去。

    待她反应过来，也狐疑地跟了过去。

    扒开人群，只见左雅婷抱着肖亦雄，花容失色，“亦雄，你有没有事？艾姐，快打电话叫救护车。”

    艾玛，啥情况？那个冷枭躺在左雅婷怀里，寒眸紧闭，一动不动了。

    