
    肖亦雄走进会所大厅的第一秒，就发现了刮噪人群中，恬静如水的夏梓玉。

    她穿着会所公主制服裙，画着淡淡的妆容，马尾辫盘了起来，露出白皙的天鹅颈。

    眼睛如一汪深潭，乖巧可人地站在那里。

    哎，一世美景，抵不上她的盈盈笑意。

    可是那个丫头片子，露出无辜又敬而远之的笑容，顿时让他备受打击。

    左雅婷感受到身侧的肖亦雄走了神，周道地圈住了他的胳膊，眼睛眯着冲他温柔一笑。

    肖亦雄回过神来，这才注意到，很多闪光灯和摄像头都对着他。

    见惯了大场面的肖亦雄，从来不会浪费在媒体面前展露风采的机会。

    他向身旁的左雅婷回馈一个迷人的浅笑，目光柔和，像呵护娇嫩的鲜花一样，优雅地揽着她的仟腰，亲自带她去了临时改装的化妆室。

    左雅婷看着对她呵护有加的肖亦雄，再次产生了错觉。

    原来，这个男人爱她，一直都爱。

    夏梓玉只是一个临时上场的玩伴，而她才是他的心中所属。

    进了休息室，两人分别换了演出服装。

    宣传视频有结婚桥段，左雅婷需要化新娘妆，相对要费些时间。

    肖亦雄坐在沙发上，手里拿着iPad，边看财经新闻边等她。

    化好妆后，左雅婷使了个眼色，服装师和化妆师知趣地退了出去。

    自从舞会那晚后，左雅婷有一个多星期没见肖亦雄了。

    再加上刚刚肖亦雄给她的错觉，顾不得脸面，拉起婚纱裙，直接跨坐在他的腿上。

    她眼神狐媚地瞅着肖亦雄，挑逗式地冲他挤挤眼。

    她想干嘛，肖亦雄肯定知道的。

    左雅婷的这套媚功，玩的炉火纯青，曾经把肖亦雄迷得欲罢不能。

    然而，让左雅婷万万没想到，肖亦雄抬眸瞥了一眼，又低下头，视线越过胸部依旧停留在iPad上。

    他的视若无睹和无动于衷，意味着对她的拒绝。

    左雅婷不死心，穿上婚纱，真把自己当成了肖亦雄的新娘。

    继续恬不知耻地撒娇，“亦雄，今天我为你穿上了婚纱，好开心啊。

    如果婚礼是真的，该有多好啊。”

    她的话外音，肖亦雄假装没听懂，继续以沉默作为回应。

    正当左雅婷急不可耐时，肖亦雄浓眉拧着，冷声说道“收拾好了，就开始拍摄吧，争取午饭前能结束。”

    麻蛋，看来亲热和催婚，都没有下文了。

    左雅婷瞬间心寒。

    最近媒体都在报道，肖亦雄答应父亲肖文龙，今年会大婚，婚后正式接任海天集团总裁职务。

    结婚就必须有新娘，坊间传闻，新娘大概率是明星左雅婷。

    左雅婷一直等着肖亦雄来求婚呢。

    可是，等啊等啊，却等来了对手夏梓玉。

    今天，左雅婷大着胆子，在肖亦雄面前隐射结婚的事，可他压根不接招，不肯定也不否定。

    瞅着面色冷峻的肖亦雄，左雅婷不敢多问，只得讪讪地从他腿上下来。

    肖亦雄从余光感受到左雅婷的失落，不想坏了今天的事，果断放下iPad，故意抬眸欣赏穿了性感婚纱的左雅婷。

    满意地掐掐她的下颌，“你个勾人的小妖精，拍完视频，好好犒赏你啊。”

    左雅婷一听，喜上眉梢。

    哎呀，原来肖亦雄也惦记她，只是还没到宠幸的时候。

    好事不怕晚，欣慰地咧唇笑了。

    肖亦雄看看时间差不多了，挽着左雅婷的仟腰走了出去。

    肖亦雄和左雅婷穿着礼服携手出场，迅速擒获全场的灼灼目光。

    洁白的婚纱，娇美的新娘，俊酷的新郎，简直是天造地设的一对儿。

    人群中的夏梓玉，也目光不错地看着这对璧人，水眸隐隐带着惊愕和心酸。

    脑海中，莫名地浮现一句话：雄大结婚了，新娘不是她。

    艾姐见老大带着左雅婷走向拍摄场地，连忙走到夏梓玉身边，红唇抿着，说“小玉儿，今天你的工作就是为拍摄主角服务，去吧，别傻站着。”

    秀颜微抬，顿时愣住了，难道她的服务对象是肖亦雄和左雅婷？

    看来，似乎，好像，就是！

    给肖亦雄做服务就够糟心了，再加上发嗲卖萌的左雅婷，非得恶心死她。

    艾姐洞悉夏梓玉的小心思，那双带着警告和威胁的眼睛，如利剑般射向她。

    夏梓玉自知是会所公主团最底层的人，不敢不听大嬷嬷的话，知趣地走向一对佳人。

    左雅婷看见穿着公主制服走过来的夏梓玉，吃了一惊。

    这个小蹄子怎么会在拍摄现场？

    夏梓玉站在两人面前，鞠了个标准的90度躬，脸上挂着60度微笑，恭敬地说道“雄哥早上好，左小姐早上好，今天由小玉儿为两位做专职服务。”

    我去，不是吧？左雅婷以为自己听错了。

    瞳仁聚焦，再度看过去。

    毫无疑问，点头哈腰的就是夏梓玉无异！

    左雅婷感觉自己兴奋的要飞起。

    谁这么有眼色，竟然让夏梓玉来给她服务？

    莫非，是旁边这位枭雄？！

    夏梓玉站在这里当服务员，应该是经过肖亦雄默许的，否则艾姐和张晨阳才不会干这种傻事。

    左雅婷扭头瞅一眼肖亦雄，他的视线压根没停留在夏梓玉身上。

    这个发现，让左雅婷更加确定，是肖亦雄特意让夏梓玉来服侍她，有一种正宫见小妾的自豪感。

    哈哈哈，看来这个小蹄子惨到家了，直接被打入冷宫。

    看见肖亦雄和左雅婷出来，导演屁颠屁颠跑了过来，低眉顺眼地给两人打招呼。

    肖亦雄是个实干派，借机折腾夏梓玉只是一方面，最重要，还得把宣传视频拍好。

    这个宣传片只有3分钟，分为三场戏，每场1分钟。

    第一场是男女主一起出场，以结婚为卖点，宣传会所的家庭和谐理念。

    第二场是女主角以家庭主妇的身份，介绍会所的招牌美食，展现饮食健康之道。

    第三场是男主角以成功男士的身份，介绍会所的健身服务项目，展现运动阳刚之美，最后离场收尾。

    三场戏剧情编排紧凑，俊男美女，观赏性强，内容丰富，恰到好处地突出了会所的特色。

    第一场戏，其实很简单，就是一个浓缩版婚礼。

    