
    第一场戏，肖亦雄和左雅婷穿着高端定制版婚服，携手进入殿堂。

    站在牧师面前，宣誓，交换戒指，尤其是最后一个拥吻的动作，虽然短暂，但真人实战拍摄，再加上导演由远及近的视角，特别有感觉。

    那个吻原本只有3秒，肖亦雄知道夏梓玉就在身侧几米远的地方，故意亲的投入，亲的左雅婷的唇都肿了。

    导演见会所老大这么敬业，也不忍心喊“卡”，就让他们亲下去。

    3秒的吻戏，足足亲了3分钟。

    夏梓玉看着肖亦雄双手捧着左雅婷的俏脸，亲也亲不够，撇撇嘴，把视线挪开了。

    大庭广众之下，亲的忘乎所以，也不害臊。

    这个男人，亲她的时候，就是这样亲不够，直到把她的蜜唇亲肿，亲的她气息大乱。

    看来，他不仅仅对她如此，对左雅婷更胜一筹。

    男人是不是都这样？

    见一个爱一个！

    哄一个是一个！

    睡一个甩一个！

    18岁的夏梓玉瞬间迷茫了，但还是理智尚存，没有对男人彻底失望。

    世上的男人千千万，不能因为肖亦雄，改变对所有男人的看法。

    不过，她想要的爱情绝对不是这样。

    应该是，一生只爱一个人，一身只许一个人！

    而这个人，定然不会是肖亦雄的。

    终于，‘新郎新娘’在众目睽睽之下，亲够了。

    看着面色阴郁的夏梓玉，肖亦雄认为自己的计谋得逞了。

    看来，这个小丫头还是在意他。

    在意，就意味着喜欢。

    喜欢，就可以发展为爱。

    有了爱，就能永远在一起。

    第二场戏的场景，是新婚小娇妻为心爱的丈夫，准备美食。

    当然那么美食不是左雅婷做的，而是会所大厨提前准备的特色菜。

    左雅婷是十指不沾阳春水，厨房更不会进的。

    这场戏没有第一场戏拍的顺利，演的太假，被导演叫停了很多次。

    肖亦雄8岁起就孤身在国外生活，非常独立，做饭是必备技能，动作娴熟而自然。

    他又想到了一举两得的办法，既能拍好视频，又能打击夏梓玉。

    于是，主动和导演商量，临时改剧本，由老婆给老公做饭，变通为夫妻同心协力一起下厨，共担家务，共享健康。

    为了达到让夏梓玉嫉妒的目的，肖亦雄是耐心大爆棚，手把手教左雅婷怎么切菜，怎么挥铲。

    他紧贴在左雅婷后背，大手握着小手，一刀一刀地切菜。

    左雅婷回眸一笑的瞬间，新婚小夫妻又动情地吻上了。

    新桥段既能体现夫妻的默契和亲密，又突出了家以和为贵的理念。

    拍摄效果好到让导演尖叫。

    夏梓玉依旧本分地站在距离两人不远不近的地方，安静地看着眼前发生的一切。

    她更加坚定，肖亦雄从未喜欢过他，对她只是临时玩玩的心态。

    对方都不在意，自己又何必那么在意呢。

    他们搞暧昧，玩亲亲，统统都不再入脑入心。

    肖亦雄拍这场戏时，一直在暗暗观察夏梓玉的表情和反应。

    他以为她会嫉妒的发狂，结果完全没有。

    哪怕会有一点儿伤心和难过也行吧。

    依旧没有。

    她的秀颜上只停留过短暂的失落，仅此而已。

    肖亦雄被这个事实打击到了，全身松懈，看上去恹恹的。

    没想到打击夏梓玉的法子，反倒用在了自己身上。

    心里受伤的那人，是他。

    血淋淋的，惨不忍睹。

    张晨阳看出肖亦雄的情绪不高，想着他疲惫，建议先吃午饭，再拍最后一场戏。

    肖亦雄没提反对意见，算是答应了。

    左雅婷被肖亦雄亲了几个来回，有些意乱情迷，又开始惦记他。

    娇滴滴地央求肖亦雄陪她在休息化妆室吃饭，吃完饭可以在沙发上休息一会儿。

    肖亦雄丝毫没有心思吃饭，在哪里吃饭，更没放在心上。

    倏然大脑中想到了打击夏梓玉的新点子，就欣欣然同意了左雅婷的提议。

    夏梓玉是服务员，不能进休息室一起用餐，必须在门口候着。

    肖亦雄想气她，但是又不想让她饿着肚子，就暗示服务员可以在门口吃盒饭。

    张晨阳心领神会，屁颠屁颠地准备了2份素菜和1份米饭，端给了夏梓玉。

    艾姐带着导演和工作人员去包厢吃饭了，大厅里顿时安静下来。

    夏梓玉没胃口吃，用筷子扒拉了两下，就扔进了垃圾桶。

    刚坐下没多久，忽然隐约听见休息室里传来不可描述的声音。

    那个调调一声比一声高，似曾相识。

    艾玛，想起来了，就是假面舞会当晚，在顶层VIP包厢內，无意间听到的。

    毫无疑问，是左雅婷的叫声。

    夏梓玉“呼”地站起身，她完全被那两个没羞没躁的人，整的坐不住了。

    正准备走呢，门开了，肖亦雄上身裸着，探出头来，玩味一笑，“小玉儿，带一次性纸巾了吗？”

    纸巾？夏梓玉恍然大悟，连忙把口袋里的一包抽纸递过去。

    肖亦雄接过纸巾，一本正经地说道“你在门口不要走，一会儿有事还要叫你。”

    夏梓玉尴尬地咧咧唇，听话地点着头。

    门关上后，她才反应过了，原来肖亦雄要做羞羞的事，让她守门呢。

    这下走不掉了，夏梓玉无奈地重新坐在椅子上。

    没一会儿，左雅婷的叫声依旧此起彼伏，高高低低地钻进她耳朵里。

    秀颜已经红的发紫了，里面的人似乎还没有停下的打算。

    夏梓玉心里微微颤动了一下。

    是酸？是苦？似乎又都不是！

    她告诫自己，肖亦雄是地狱恶魔，想宠谁就宠谁，自己就是他遗弃的玩物。

    当初跟在他身边，要么被逼，要么被强，她从来都不是自愿的。

    现在他和谁好，那又如何呢。

    只要他不来烦她，就可以偷着乐了。

    最好，肖亦雄能厌烦她，把她永远分配到眼不见为净的地方。

    大手一挥，把服务协议撕了，把她赶出会所，就更完美了。

    想透彻明白了，夏梓玉就释怀了。

    她微不可查地抬了抬眉，暗暗嘀咕，你们只管秀，即使现场直播，我都不生气，不恼火。

    那两人似乎没完了，夏梓玉无奈地咧咧唇，从口袋里拿出蓝牙耳机。

    内心嘀咕，你们继续喊吧，我戴上耳机学英文啦。

    咱们互不影响。

    一个多小时后，休息室的门终于开了。

    