
    张晨阳挤到里面，急切地问道“导演，雄哥怎么会掉下来？”

    导演见过无数紧急场面，今天这个情况太突然了。

    他吓得不轻，额头已经渗出了汗，结结巴巴解释道“刚刚，雄哥站在架子上，走神了，没拉绳子，就朝下跳……

    事情发生的太突然，我们都没反应过来。”

    什么？老大走神了？

    张晨阳微不可查地瞟了一眼，去而复返的夏梓玉，大概猜出了原委。

    今天这个宣传视频特别重要，早知道会干扰老大，就不让夏梓玉来服务了。

    来了，只会添乱！

    没一会儿，救护车拉着昏迷的肖亦雄呼啸而过。

    左雅婷，张晨阳和艾姐，跟着救护车去了乌市医院。

    夏梓玉呆呆地站在门口，水眸中竟然不自觉地荡漾着涟漪。

    冬日的寒风肆意地吹着，光洁的小腿感受到刺骨的冷。

    脸颊是瘆人的冰凉，那里有泪水划过的痕迹。

    夏梓玉慌张地擦掉了脸上的泪珠，不可置信地皱着眉头。

    她在为那个冷枭担忧难过吗？

    他总是用强力欺负她，总是在她面前，和左雅婷秀恩爱。

    她应该恨他，远离那个渣男才对。最不应该的就是为他伤心。

    因为肖亦雄的失足坠落，宣传视频拍摄任务被迫暂停。

    艾姐和张晨阳都在医院照顾肖亦雄，夏梓玉处于无事可做的状态，又回到公主团坐冷板凳。

    两天过去了，肖亦雄是生是死，是好是坏，没有一点儿消息。

    艾姐和张晨阳都没有回来。

    会所一度传开，肖亦雄进了重症监护室，肖文龙急的血压升高，也住了院。

    又过了两天，艾姐和张晨阳依旧没回来。

    会所私下传言，肖亦雄死了，肖文龙卧床不起，谢杏芳要接管肖家所有的资产，包括会所。

    谢杏芳表面柔柔弱弱，实际是个狠角色，和方敏有的一拼，会所人人自危。

    一时之间，从高层到公主，大家都人心惶惶。

    一周后的阳光午后，做惯了冷板凳的夏梓玉，照旧在公主团大厅角落里看书。

    梅子凑了过来，拉拉全神贯注的夏梓玉，低声说道“小玉儿，大家都准备辞职另谋生路，你怎么还在这里看书？要尽早打算？”

    夏梓玉微微一笑，直言道“我不走。”

    梅子诧异地看着她，认真地说道“听说谢杏芳昨天去海天集团，召开高层会议，已经接替雄哥担任集团副总裁。

    今天又来了会所，宣布正式接手管理权。”

    夏梓玉依旧微微一笑，“嗯，我听别人说了。公司换帅很正常的，我们就是小兵，该干嘛干嘛，工作不变啊。”

    梅子一副欲言又止，最终八卦道“听说雄哥没了，艾姐、晨哥和坤哥，全都被谢老大开除了。”

    夏梓玉眨巴眨巴眼睛，咬唇说道“艾姐他们三名高管被开除，我也听说了。

    但是，海天集团和会所一直没有发雄哥的讣告，就不能当真。我感觉，雄哥没死。”

    梅子叹了口气，好意提醒“如果雄哥没死，肖家的资产都被谢老大占走了，他却一直没出现，说明也是重伤。

    还有，你以前和坤哥走的很近，继续留下，肯定不会有好果子吃。”

    夏梓玉无所谓地说道“不会吧，谢老大日理万机，不会在乎我们这种小人物的。

    再说，我和会所有服务协议，不能提前解约，我想走也走不了。”

    梅子幽怨地瞅着夏梓玉，拍拍她的肩膀，低声说道“我今天辞职了，拿着这些年的积蓄盘了个超市。

    我走了，就是放心不下你。以后你一个人，多加小心啊。”

    夏梓玉一听梅子要走了，放下手里的书，一把抱住了她。

    水眸迅速溢满了泪，轻声啜泣，“梅子姐，这两个月，多亏了你照顾我。

    天下无不散的宴席，无论去哪里，咱们都是好姐妹。你也要多保重啊！”

    梅子轻轻拍拍夏梓玉的背，咧唇笑了笑，“我是会所第一批公主，和艾姐一起来的，没想到4年不到，就散伙了。

    我现在闭上眼睛，还能想起三年多前，会所开业第一天，雄哥站在发言台的豪言壮语，只可惜，他生死未卜。”

    顿了顿，认真地说道“小玉儿，雄哥表明上冷冰冰，生人勿进，其实心不坏。我能看出来，他喜欢你，是放在心里的那种喜欢。

    不过现在给你说这些，也没什么意义，都是过去时了。

    哎，我们都是做过公主的人，如果这一生，能遇到一个，能把我们放在心里的男人，此生无憾。

    今后，如果你能遇到这样的人，一定要珍惜啊。”

    梅子走后，夏梓玉傻愣愣地坐在角落里，回味她的那番话。

    肖亦雄喜欢她？还是放在心里的喜欢？

    她能感觉到，从初次见面以来的这段时间，肖亦雄的情绪变化，经历了仇恨，再到迷茫，最后是关爱，但又非常不确定这些变化的缘由。

    罢了罢了，都是曾经而已。

    正在想着心事，大厅显示屏，呼叫夏梓玉，去顶层VIP包厢服务。

    顶层VIP包厢？自从半个多月前，她被肖亦雄降级后，已经没有资格去那个区域服务了。

    果然是换了新老大，知道把人用活。

    只是，不知道那里有什么再等着她，是迎来新生？还是堕入地狱？

    夏梓玉对这个包厢非常熟悉，推门进去后，外间亮的刺眼。

    看来新老大已经重新调整了灯具。

    抬眸望去，沙发上做了2个女人。

    一个她见过，是聂展平的妈妈方敏，另一个，想必就是会所新老大谢杏芳。

    两个女人年龄差不多，谢杏芳属于娇俏美艳型，方敏更显冷酷。

    夏梓玉站在矮桌前，冲沙发上的人莞尔一笑，再加90度的一个鞠躬，“谢总、方总，小玉儿前来为您服务。”

    谢杏芳冷冰冰的声音传了过来，“抬起头，让我好好看看。”

    夏梓玉听话地直起了腰，冲面前的两人温婉地微笑。

    片刻功夫后，谢杏芳讥笑一声，“果然是汪明月的女儿，简直是一个模子刻出来的。”

    夏梓玉听见‘汪明月’三个字，心头一颤，狐疑地追问道“谢总，您认识我的妈妈汪明月？”

    谢杏芳狂笑不已，答道“我和汪明月起止是认识，我们是好同学，好闺蜜呢。只可惜……”

    