
    “只可惜……什么？您知道我妈妈汪明月在哪里吗？”夏梓玉就像抓住了救命稻草，上前两步，急切地问道。

    谢杏芳微叹一声，悲伤地答道“只可惜，汪明月生死未卜，我很替她担忧啊。”

    “啊～我妈妈生死未卜？您说清楚，这到底是怎么回事？”夏梓玉急出了眼泪，声音带着颤抖。

    谢杏芳狐狸眼稍稍转了转，幽幽地说道“几个月前，汪明月来乌市找过我，当时我刚好出差不在本地。

    她打电话告诉我，有人要杀她，情况特别危急。

    于是，我从国外赶回来，直接从机场到了约定的地方，但是汪明月不在那里，地上却有很大一滩血。

    所以……所以，我怀疑她遭到了不测。我给她打了无数电话，都是关机。派人四处搜寻，也是无果。”

    夏梓玉听着惊心动魄的过程，水眸的泪珠大颗大颗地滚下来，哭哭啼啼地呢喃，“妈妈，你在哪里？玉玉好想你。”

    两个老女人对视一眼，计谋得逞，露出了奸诈的笑容。

    谢杏芳隐藏着心中对夏梓玉的厌恶，摆出一副慈眉善目的样子，快步来到身前，拉着夏梓玉坐到沙发上。

    柔声细语地说道“小玉儿，你是汪明月的女儿，就是我的女儿，以后我会全力帮你找妈妈，还会好好照顾你的。”

    夏梓玉简直是受宠若惊，边哭边说着感谢的话，“谢总，太感激您了。”

    谢杏芳常年在肖文龙身边装好人，演技相当在线。她用手轻抚夏梓玉的秀发，就像个慈母安慰自己的乖女儿，“小玉儿，以后我就当你是自家人，你就叫我姨。”

    夏梓玉欣慰地点点头，“好，芳姨。”

    坐在一旁的方敏挑挑眉，暗暗腹诽，谢杏芳这招以柔克刚，太厉害了。

    打个感情牌，说几句好话，就把夏梓玉哄得一愣一愣的。

    换成她，铁定不是囚禁就是毒打，也能让她服服帖帖。

    谢杏芳想起了身边的方敏，轻轻拍拍夏梓玉的肩膀，做个和事老，“小玉儿，这位是方敏，方姨，听说你们前期有些误会。

    她是我的好朋友，以前的事，过去就过去了。

    她也是为了儿子，你也没受罪，大家都不要惦记在心上。”

    夏梓玉正愁怎么跟方敏讲和呢，谢杏芳给了她一个台阶，连忙点头应允，“好呢，方姨，上次是我太冲动了。

    对了，最新没看见聂少，他……”

    哼，死丫头还惦记聂展平。

    方敏知道，条件成熟时，谢杏芳一定会过河拆桥，杀了夏梓玉。

    为了儿子的美好未来，她不会给夏梓玉一丁点儿希望。

    方敏努力扯出一丝笑容，说的很直截了当，“展平和明凤，下个月订婚，他们去国外筹备婚房了。”

    夏梓玉知道这茬事，但从聂展平亲生母亲的嘴里说出来，瞬间呆愣住了。

    聂展平真的要订婚了，看来没有假。她还一直抱着希望。

    夏梓玉从心里喜欢聂展平，视他为白马男神。

    订婚的消息，让她内心很痛，痛的牙齿紧紧咬着，强迫自己不能哭。

    最终，与自己和解了，屈服投降了。

    她勉为其难地冲方敏苦笑一声，“方姨，恭喜聂少。”

    方敏见夏梓玉失望透顶，很开心，呵呵笑道“好，我会把祝福带给他。

    展平那孩子是个多情种，心里有明凤，但还放不下你。男人结了婚以后，都会收回心的。

    如果你能真诚地祝福他，我相信，他一定会释怀。”

    夏梓玉酸涩地咧咧唇，懂事地做出了许诺，“方姨，您放心，我是真心祝福他，不会让他左右为难。

    以后……以后，我不会再去打扰他了。”

    要的就是这句话！

    方敏今晚坐在这里的目的已经达成，满意地点点头，言不由衷地夸夏梓玉乖巧懂事。

    方敏也是无计可施，万般无奈才找到谢杏芳，演了这出戏。

    聂展平已经压不住了，再不放他出来，扬言就要自杀。

    出来可以，但坚决不能再惦记夏梓玉。

    谢杏芳见方敏办妥了，也该实施自己的计划。

    狐狸眼微微眯着，和颜悦色地说道“小玉儿，咱们是一家人，以后你不用在会所当公主了，就跟着我，做我的贴身秘书。

    肖家别墅很大，这几天，家里只有我一个人。晚上，你去陪陪我，行吗？”

    夏梓玉微微一怔，去肖亦雄家里住？

    还好，他不在家。

    抬眸看见谢杏芳渴望的眼神，莞尔一笑，点头答应了。

    谢杏芳高兴的眼睛眯成一条缝，“小玉儿，天色已晚，咱们说走就走。

    你去换衣服，拿东西。十分钟后，我们在一楼大厅见。”

    夏梓玉兴高采烈地出去了。

    下了电梯，进到公主房，还沉浸在惊喜中，以后就彻底远离公主团了。

    坊间传闻谢杏芳不是好人，可事实上，她很和蔼可亲，给了她慈母般的关爱。

    感觉像是做了个美梦。

    然而，善良的夏梓玉，还不知道一场阴谋正向她靠近。

    包厢门关上后，方敏斜睨着谢杏芳，调侃道“芳妹子，你真是心善啊，对情敌的女儿这般耐心。

    换了我，早把她弄死了。”

    谢杏芳自嘲地咧咧唇，有些幽怨，“方姐姐，心善的还有你啊。给会所拍宣传视频那个导演，你都舍不得杀。

    手下人说，两天前那个导演失踪了，我怀疑，他可能暴露了。”

    这件事，方敏是有些后悔，无奈地撇撇嘴“那个导演是个名导，死了怕是会引起圈内关注，所以不便下手。

    如果肖亦雄真的没死，发现破绽，抓了导演，那很快能知道是我和你联手，咱俩都要打起十二分精神。”

    谢杏芳呵呵笑道，“方姐姐放心，我把夏梓玉弄到身边，就是最好的护身符。

    只要肖亦雄敢轻举妄动，对我们不利，我就杀了那个小丫头。也要让他疼一疼。”

    方敏还是心里没底，忐忑地说道“肖亦雄杀了我四个手，救过夏梓玉，说明这个小丫头对他很特别。

    不过，如果你堂而皇之占了肖家的财产，包括这间会所，恐怕，他不会顾忌那个丫头吧？”

    谢杏芳沉吟片刻，答道“这是一步险棋，但是我还是有九成把握。

    肖亦雄的戒备心很强，我怕手下暴露，就另辟蹊径，一直派人暗中跟踪夏梓玉。结果，还真的发现了不少秘密。”

    