
    谢杏芳的狐狸眼微微眯了眯，一拍脑袋，恍然大悟，“对了，我想起来了。我知道为什么亦雄要杀你妈妈了？”

    夏梓玉正在纳闷，听见谢杏芳这么说，倏然抬头，急切地问道“为什么？他为什么要杀我妈妈？”

    谢杏芳一副欲言又止的表情，最终在夏梓玉的再三追问下，不得不吐露了实情“哎，都是因为一个情字。

    二十年前，我和明月，还有亦雄的妈妈，三人是大学同学。

    文龙是乌大的老师，恰好是我们的班主任。他和明月一见钟情，相爱了。

    后来因为某些原因，明月退学回了老家，文龙也辞职离开了乌大。

    我和亦雄的妈妈毕业后，都到文龙的公司海天集团上班。过了一年，文龙娶了亦雄的妈妈。

    时间过得很快，差不多十年吧，明月忽然回到乌市，约见文龙。

    谁知被亦雄的妈妈撞见了，误会两人有私情，一气之下，跳楼自杀了。

    当时亦雄8岁，文龙怕他伤心，就把他送去国外，还瞒着他这件事。

    但是，纸包不住火，亦雄应该是无意间知道了妈妈去世的真相，就对明月怀恨在心。

    我怀疑，他把你弄进会所，就是为了替母亲报仇。”

    夏梓玉顿时呆愣住了。原来二十年前，父母辈发生了这么多情感纠葛。

    徐宏宇曾帮着查过学校档案，汪明月是未婚先孕被学校开除。当时想着应该有个男生被同期开除，却一直没找到这个人，原来是个老师。

    这就对了，一切都理顺了。

    怪不得，肖亦雄对夏晨峰那么狠毒！

    怪不得，肖亦雄强迫她签会所服务协议，还带上不能提前赎回的霸王条款！

    怪不得，在顶层包厢见到肖亦雄，他说的第一句话是，“你和汪明月年轻时一模一样！”还带着鄙夷和嫌恶的语气。

    原来，他早就明了一切，暗地里给她下了套。

    说不定夏晨峰家具厂被收购，沉迷赌博，都与肖亦雄有关。

    想到这些，夏梓玉感觉自己就是个傻子，瞬间不淡定了。

    看着手机里汪明月的遗照，痛哭流涕，“妈妈，玉玉一定替你报仇，替你报仇……”

    谢杏芳内心狂喜，夏梓玉这枚随时会爆的炸弹，很快就能送到肖亦雄身边，炸不死他，也会让他遍体鳞伤。

    看着水眸含恨的夏梓玉，谢杏芳又开始添油加醋，“小玉儿，明月是我的好姐妹，冤死的仇一定要报。

    但是肖亦雄性格孤僻，乖张跋扈，狠戾毒辣，我都畏惧他几分，你千万不要和他硬碰硬。

    如果让他知道，你已经清楚妈妈去世的真相，一定会对你和你爸爸，甚至你妹妹大开杀戒。到那时，你们夏家就彻底没希望了。”

    夏梓玉恨得牙齿咬的咯咯响，真想立刻找到肖亦雄，一刀杀了他，替妈妈报仇。

    但是谢杏芳说的在理，她不能莽莽撞撞去找那个冷枭报仇。

    她根本不是肖亦雄的对手，去了会打草惊蛇，还会带来夏家的灭顶之灾。

    水眸浮上盈盈热泪，哽咽着说道“谢姨，我一定要给妈妈报仇。但是我势单力薄，能力有限，愧对死去的妈妈啊。”

    谢杏芳轻轻拍拍夏梓玉的背，叹了口气，“小玉儿，我劝你还是打消报仇的念头吧。

    亦雄那孩子，手段很残忍，我是深有体会。这些年，他看不惯我这个后妈，处处打压排挤，几乎把我从海天集团撵走了。

    不过，我也想通了，以后公司都是他的，我就安心陪着文龙。

    这次，亦雄生死未卜，文龙住院，公司无人管理，乱成一锅粥，我才被迫出面接手的。”

    夏梓玉当然知道肖亦雄难对付，可她认死理，铁了心要给妈妈报仇。

    水眸瞪着，咬牙说道“谢姨，无论有多大的困难，我都会利用一切可以利用的机会，让肖亦雄血债血偿。”

    谢杏芳的狐狸眼眯了眯，说道“小玉儿，我和明月是好姐妹，虽然我不希望亦雄出事，但是自古杀亲之仇必报，我支持你。”

    顿了顿，话里有话地说道“小玉儿，报仇也要讲究策略。我看出来，亦雄对你挺上心。如果他心里惦记你，就会不自觉地暴露弱点。

    女孩子虽然弱小，但可以利用自己的优势，蛰伏在男人身边，总能找到机会的。”

    夏梓玉不傻，这番点拨的话，话里有话，瞬间明白了，谢杏芳让她用美人计啊。

    也好，如果肖亦雄还对她有兴趣，这招风险小，成功率高。

    计划有了，就差实施。

    要报仇，就要靠近肖亦雄，不能继续住在肖家别墅。

    夏梓玉主动提出快过年了，搬回自己家，这个提议正符合谢杏芳的期望，稍微挽留了一下，就高兴地答应了，还派车送她回家。

    夏梓玉提了行李，回到两层小洋楼。

    一室清冷，分外凄凉。

    原本还等着妈妈回来，爸爸出狱，妹妹毕业，一家团聚呢，没想到，已经与妈妈阴阳两隔。

    夏梓玉心情怏怏的，匆匆洗了澡，刚裹着浴巾出来，忽然灯都灭了。

    难道是没电了？

    她是女孩子，对黑暗有与生俱来的恐惧。

    没电了怎么办？电闸开关在一楼，得下去看看。

    夏梓玉一手拉着浴巾，一手举着手机，小心翼翼地走到一楼。

    打开电闸门，用手机照了照，看不出有啥异常。

    其实，就算有异常，她也看不出了，完全不懂电啊。

    这可怎么办？

    此时此刻，真希望家里有个男人。

    夏梓玉想找后援，划拉着手机通讯录。

    忽然，听见身后有微小的脚步声，水眸大惊，扭头看去。

    没人！

    她轻轻舒了口气，看来自己神经太敏感了。

    低下头继续翻通讯录。

    就在这时，一个人快速靠近，胳膊伸开，圈住她的脖子，另一只手把毛巾捂在她的嘴上。

    夏梓玉在昏迷前，大脑中感知到了危险，双手象征性地扒拉了一下，奈何药效太强，直到彻底失去意识，都不知道身后是谁。

    当她身子软下去后，来人将她抱进了门口的保姆车里，一脚油门，扬长而去。

    