
    肖亦雄拄着拐杖走出来，远远地就看见了夏梓玉，笑盈盈地问道“玉玉，喜欢这里吗？”

    夏梓玉呵呵一笑，迎了上来，搀扶着肖亦雄，娇笑道“挺喜欢的，天蓝，水蓝，空气清新。

    海水真好，只是我不会游泳，你会游泳吗？”

    肖亦雄的大手揉揉夏梓玉的秀发，呵呵一笑“我是游泳健将，蝶园的展示台有奖杯呢。

    你不会游泳，没关系，有我在，等我的腿伤好了，我教你。”

    哎，他会游泳，看来淹死不可能了，夏梓玉眼眸中飞过一丝失望。

    夏梓玉搀着肖亦雄，踩在软软的沙滩上，声音柔柔的，“雄大，你的腿受伤了，以后我就是你的拐杖。”

    肖亦雄温柔地望着夏梓玉，眼睛里都是浓情蜜意，“玉玉，我等这一天，等了好久。

    以后不要再跟我闹别扭、耍性子啊，再也不要离开我了。”

    夏梓玉内心五味杂陈，嘴上答应的好，眼底却布满了复仇的情绪。

    沙滩上非常干净，两个人搀扶着，沿着海岸线缓缓走着聊着。

    肖亦雄把拍摄宣传片那天的误会，直言不讳的告诉了夏梓玉，他不希望，在两人中间隔着左雅婷，不想让小丫头对他有误解。

    关于为什么会从架子上摔下来，肖亦雄没有提导演背后使坏的事，只是说自己注意力不集中，掉了下来。

    5米高的台子，摔断了肖亦雄的腿，其他部位没有大碍。

    走一路聊一路，看得出，肖亦雄特别开心，他终于又能抱着心心念念的小丫头了。

    这一路，夏梓玉是三心二意，一边附和着肖亦雄的问话，一边琢磨怎么杀了他，为妈妈报仇。

    论体力，虽然他腿不好使，但她仍旧一点机会都没有。

    只得智取。

    至于怎么个智法，夏梓玉没有眉目，只能尽快熟悉这里，走一步看一步了。

    没多久，日照当头，肖亦雄提议该吃午饭了。

    挥挥手，身后不远处跟着的保镖开来沙滩车，载着两人回到茅草屋。

    进到屋内，饭香扑鼻。

    夏梓玉很久没吃肉，此时闻着也没觉得那么恶心。

    肖亦雄还有些顾虑，让手下端来一盘水煮虾，亲手剥下来，喂到夏梓玉嘴里。

    看着她慢慢嚼碎，再咽下去，没有呕吐和难受，内心大喜。

    夏梓玉眯着眼睛，不住地点头，“好久没吃过这么鲜美的虾了。”

    肖亦雄心甘情愿当勤务兵，乐呵呵地给夏梓玉剥虾，喂虾，擦嘴。

    那眼神，始终追随着夏梓玉的秀颜，寒眸中的暖意和宠爱，比屋外的灼热阳光还要浓烈，还要直接。

    梁坤站在一旁，惊的目瞪口呆。

    我去，老大也太惯着这个丫头片子了。

    他跟着肖亦雄快8年，第一次见老大对一个女人这么有耐心，这么温柔，这么宠溺。

    艾玛，这还是让人闻风丧胆的枭雄吗？

    绝对不是！

    此时此刻，他就是个绞尽脑汁，百般讨好心仪姑娘的凡夫俗子。

    吃完了虾，肖亦雄又叫人端来菜粥，一勺一勺地喂给她。

    似乎，只要看着夏梓玉吃，他就有无限的满足感。

    吃完了饭，正是最热的时候，肖亦雄带着夏梓玉进了旁边封闭的空调房。

    水眸一亮，有惊喜呢。

    房间布置简单，有冷风空调，还有冷饮、酸奶、小吃……

    在这种热带地区的中午，喝着冷饮，吹着空调，那感觉美透了。

    看着眼睛发亮，欢天喜地的小丫头，肖亦雄欣慰地笑了。

    这间房里的东西，都是给夏梓玉准备的，只要她喜欢，那就好。

    夏梓玉吸一口酸奶，感叹着舒爽。

    吸着吸着，就把一旁的肖亦雄吸引过来了。

    大手像一条不老实的蛇，在她身上游走。

    夏梓玉一边躲避，一边喊着，“痒死了，放手啊！”

    放手？好，大手放下去了。

    取而代之的是微凉的薄唇。

    那双薄唇开始肆无忌惮地丈量夏梓玉的痒痒肉。

    “哎呀，太痒了……”夏梓玉的娇笑声此起彼伏，对肖亦雄来说，就是冲锋号。

    在这方面，他是一点都不怜香惜玉的，绝对是彰显力量和持久耐力的最佳机会。

    夏梓玉浑身酥软地投降了，酸奶瓶从手中脱开，掉在了地上……

    疲惫至极的夏梓玉沉沉地睡去。

    睡着睡着，她听见有人叫，“玉玉，玉玉……”

    这个声音太熟悉，又似乎很遥远。

    她站起身，环顾一圈，房间里没有人。

    可依旧有个声音在呼唤她，“玉玉，玉玉……”

    夏梓玉走出房门，沿着声音传播途径，一路来到了海边。

    定睛一看，海边站着个女人，长发飘飘，背对着她，那句‘玉玉’就是从她口中传来的。

    梁坤说，这个海岛是肖亦雄的私人领地，除了她之外，没有别的女人来过。

    夏梓玉心里有些不安，有些惶恐，慢慢靠近那个身影，侧耳聆听，“玉玉”的轻唤声，更大了。

    她百分百肯定，叫声就是这个女人发出的。

    夏梓玉轻轻喊一声，“你好，我是玉玉，你是谁？”

    长发女人听见了夏梓玉的回答，不吭声了，但她没有转过身。

    夏梓玉小心翼翼地朝前走了几步，又问道“你好，请问你是哪位？我们认识吗？”

    那个女人依旧没有转身，也没有回答。

    夏梓玉又朝前走了几步，海水已经没过她的膝盖，再往前一步，就到了梁坤插的红旗子。

    不能再往前走了，可是她非常想知道，这个叫自己名字的女人是谁？

    夏梓玉站在旗杆旁边，大声喊道“我是夏梓玉，你是哪位啊？我不会游泳，不能再往前走了。

    你能不能转过身，走到我这里，我们聊聊啊。”

    话音刚落，那个长发女人发出了‘咯咯咯’的笑声，声音幽怨而悲凉，“好啊，玉玉，我等你好久啦。”

    说着，缓缓转过了身。

    只那么一眼，夏梓玉就惊的魂分魄散，全身上下不由自主地抖动，嘴里喃喃自语，“妈妈，是你吗？”

    眼前的长发女人确实是汪明月，但她的胸前插着一把刀，刀柄可见手绘图。

    刀，就是肖亦雄的那把刀，无异！

    长发女人边朝夏梓玉走来，边哭道“玉玉，你要替妈妈报仇啊，杀了他，杀了他……”

    “啊～”夏梓玉惊叫一声，水眸圆瞪，瞳仁重新聚集。

    原来，她做了个噩梦，从未离开房间。

    转头望去，身边没有肖亦雄的身影。

    