
    身体的疼痛，直接传递到大脑皮层，让水眸遽然睁大。

    艾玛，什么情况？

    “啊～”夏梓玉差点吓得魂飞魄散。

    难道自己被坏人掳走了？

    这声惊呼，有些突然。

    夏梓玉一个翻身，逃离那个温暖的怀抱，果断爬了起来，水眸怨恨地看着身后的人。

    “肖-亦-雄？！怎……怎么是你？”

    看来这个冷枭果然没死，做起事来毫不含糊。

    肖亦雄心情大好，温柔一笑，“除了我，还有谁敢抱着你，一亲芳泽。”边说，边单手支着头，冲夏梓玉暧昧地挑挑眉。

    夏梓玉的秀颜顿时通红通红，火速拉起被子，遮住身子。

    被子就那么大，她把被子拉了过去，肖亦雄就露了出来。

    满堂阳光挥洒在他的身上，映射出一圈圈金色的光环，分外耀眼。

    水眸不自觉地瞅着那些光环。

    “看够了吗？看够了，被子拿过来一点。”寒眸不怀好意地睨着她，说着撩拨的话。

    “啊～”夏梓玉羞涩地转开脸，用行动表达不想看的决心。

    他这么裸着，不雅观，就一张被子，怎么分？

    夏梓玉没好气地扔过去一个被角，给他盖上重点部位。

    肖亦雄拉住被脚，稍稍用力，‘哗啦’一声，连被子带可人儿一起扯进了怀里。

    性感薄唇靠近那抹蜜唇，低声呢喃，“玉玉，雄大好想你，想的茶饭不思，夜不能寐。。”

    夏梓玉被压制住，左右都摆不开，气恼又委屈……

    当一切归于平静时，夏梓玉端倪着身边已经睡熟的肖亦雄，眼睛里是浓浓的柔情。

    大脑一个闪顿，出现了汪明月胸口中刀的照片，水眸迅速被满满当当的苦涩和恨意占据。

    微叹一声，去浴室洗澡。

    洗完澡，才发现衣柜里没有女装，只能穿上男士T恤衫走了出来。

    肖亦雄还在沉睡，夏梓玉不愿意躺回床上。

    光着脚，有充足的时间好好打量这个地方。

    这间卧室，甚至于这栋房子，压根没有墙，是完全开放的，类似四面通风的茅草屋。

    乌市是寒冬腊月，这里有炙热的阳光，大概率是相距几千公里的地方。

    夏梓玉狐疑地走出去，一探究竟。

    来到屋外，空气中有微微的咸湿气息，还能听见‘哗啦啦’的水声。

    再往前走，不由地眼前一亮，天啊，竟然是海边。

    一望无际的海水，轻轻拍打着岸边。海天一色，都是令人舒心的幽蓝。不远处，还能看见几只海鸟低低飞过。

    宁静、祥和就是此时此刻的心境。

    没想到肖亦雄带她来了海岛。

    莫非就是那个，他曾经许诺过，带她来感受新生的世外桃源。

    夏梓玉努力地甩甩头，让自己恢复清醒的意识。

    她不能被肖亦雄的虚情假意欺骗。

    肖亦雄对她的好，都是掩饰，都带有目的。

    想到这儿，夏梓玉就觉得心烦气躁，悲从心来。

    妈妈被肖亦雄一刀扎心，惨死了。

    心里的无奈和惆怅一股脑儿涌了上来，撒开腿朝海里跑去。

    跑进海水里10米远，水就漫到了膝盖，看来海水很深。

    就在这时，一股海浪涌上来，退潮的时候，让人惯性朝前迈了一步，还没等夏梓玉反应过来，整个身子就歪斜地向前趴去。

    没想到这段海底有个小陡坡，以60度向下倾斜，导致夏梓玉踩空了，一头栽进水里。

    “啊～救命啊！”

    说时迟那时快，一道黑影从旁侧冲过来，跳进水中，像拎小鸡一样，把狼狈不堪的夏梓玉提溜到了沙滩上。

    夏梓玉一边剧烈咳嗽，一边抬眸看去。

    梁坤？！

    除了梁坤，还有他身后的一排黑衣人，再放眼望去，刚刚走出来的那间屋子里里外外，也有十几个黑衣人。

    加在一起得有二十几个保镖了。

    艾玛，这些人从哪里冒出来的？刚刚怎么没注意到。

    她刚刚**着站在床边，没被人看见吧。

    梁坤冷眸睨着，见夏梓玉有些发呆，关切地问道“小玉儿，你没事吧？”

    夏梓玉冲梁坤咧咧唇，勉强挤了个微笑“没事，谢谢你救了我。”

    梁坤不解地问道，“你不会游泳吗？”

    夏梓玉点点头，“货真价实的旱鸭子一枚。”

    梁坤撇撇嘴，白瞎了这么好的海水。

    沉吟片刻，认真地说道“海水每天都会退潮涨潮，同一个地方的水位会变化。

    一会儿我插个红旗子，你不会游泳，千万不要越过红旗。记住了吗？”

    夏梓玉感激地“嗯”了一声。

    随即，有些不好意思的问道“坤哥，这里有没有女人穿的衣服？”

    梁坤上下打量了一番，夏梓玉刚刚落水，此时衬衫紧紧贴在身上，里面的各个突出部位若隐若现，确实很不雅观。

    冷眸微怔，说道“你的浴巾洗了，干了就能穿。女人的衣服，确实没有。你就凑合穿雄哥的吧。”

    夏梓玉无奈地扶着额头，在这个远离都市的地方，没有正常的衣服穿，太要命了。

    顿了顿，水眸轻抬，继续问道“坤哥，我……我怎么到这里的？”

    梁坤没好气地答道“这里四面环海，是个小岛，当然是飞过来的啊，难道是游过来的。”

    秀颜微红，嘟囔着“我意思是，谁去我家，把我撸过来的。”

    “我！别人雄哥都不放心。这段时间，派我一直跟着你，昨晚才找到机会带你走。总算一切顺利。”

    言毕，望望卧室的方向，提醒夏梓玉，“雄哥受了重伤，今后你要用心照顾他，不要让他累着，更不能惹他生气。”

    夏梓玉听话地点点头，“知道了。”

    转念一想，不对啊，那个冷枭受了重伤？他刚刚的表现像是重伤吗？

    梁坤和夏梓玉说话的时候，冷眸自始自终没离开夏梓玉的脸。

    这次见小丫头，总感觉她的眼睛里藏了东西，心里藏着事。

    梁坤确定肖亦雄还在睡觉，假装随意地问道，“小玉儿，最近你怎么总和谢杏芳在一起啊？”

    夏梓玉装出无辜脸，“谢总是会所新老大，让我干嘛，我就得干嘛。她让我24小时在身边伺候，我必须得听着。”

    冷眸微怔，警觉地追问道“昨晚，你为什么忽然离开肖家别墅？”

    夏梓玉白了梁坤一眼，“那里又不是我家，快过春节了，我想回自己家，不行啊。”

    做了多年保镖，一遇到潜在的危险，梁坤的神经就绷得紧紧的。

    任何会影响到肖亦雄安全的因素，都要规避和排除。

    此时听夏梓玉这么说，觉得也很合理，就暂时作罢了。

    就在这时，肖亦雄拄着拐杖，从卧室里走了出来。

    