
    “什么秘密？”方敏的八卦心挑了起来。

    谢杏芳眉飞色舞地答道“明眼人都能看见的卿卿我我，就不说了。说点大家不知道的。

    肖亦雄经常半夜三更开车去夏梓玉家，人不进去，就坐在车里，透过车窗望着夏梓玉的卧室窗户，凌晨才会离开。

    那个痴情啊，把我都感动了。”

    方敏诧异地说道“看不出，乖张跋扈的商界枭雄，既然喜欢一个公主，简直是笑死人了。”

    谢杏芳撇撇嘴，揶揄道“说是公主，其实肖亦雄大多数时间让她坐冷板凳，要么就是陪自己人吃吃饭。

    所以，从这些蛛丝马迹推测，他喜欢夏梓玉。

    肖文龙这张牌是对付肖亦雄的大王，夏梓玉就是小王，现在大小王都在我手里，看他不老实。”

    方敏对谢杏芳投去佩服的目光，举起了红酒杯，“芳妹子，来，为你的足智多谋，干一杯！

    预祝海天和皓月，在你的带领下，更上一层楼。我们姐妹的合作，节节高升！”

    接下来一周，夏梓玉在谢杏芳的安排下，从头到脚脱胎换骨，打扮时尚，24小时贴身跟随。

    谢杏芳去集团公司开会、与客户谈生意，甚至于和好朋友吃饭，都会带着夏梓玉。

    美其名曰，带干女儿见见朋友。

    夏梓玉虽然不是豪门出身，但是夏家的家具厂被贱卖之前，也是当地大户。

    从小受汪明月教诲，做事井井有条，知书达理，加上长得水灵，非常讨喜。

    夏梓玉不仅仅是外形夺目，她做事细心，勤奋好学，空余时间钻研谈判技巧，语言艺术，不经意间，替谢杏芳谈成了几笔大合同。

    谢杏芳对聪明伶俐的夏梓玉很满意，只可惜，她是汪明月的女儿，肖亦雄在乎的女人。

    平静的日子，一天天过去。

    还有三天就要过春节了，肖文龙的身体慢慢好起来，医生说可以出院了。

    谢杏芳知道夏梓玉不能在肖家别墅住下去，因为，坚决不能让肖文龙，见到那张酷似汪明月的脸。

    否则他一定会认出来，那以后很难杀她了。

    谢杏芳担心，一旦把夏梓玉放走，极有可能被肖亦雄的手下接走，那她就少了一张牌。

    左思右想之后，谢杏芳又生一计。

    一个寂静的夜晚，谢杏芳敲响了夏梓玉的卧室门。

    夏梓玉在床上和徐宏宇视频，聊得正起劲，听见门响，连忙挂了电话。

    拉开门，嘻嘻一笑“谢姨，有事吗？”

    谢杏芳提前在厨房切了洋葱，做了准备，才进来的。

    戏精上身，迅速进入状态，门开的一瞬间，泪流满面地一下子抱住了夏梓玉。

    夏梓玉浑身一震，慌忙拍拍谢杏芳的背，焦急地问道“谢姨，怎么了？看别哭坏了身子。”

    谢杏芳眼睛被洋葱辣的泪水直流，止不住啊，只得继续抱着夏梓玉，嚎啕大哭，边哭边悲戚戚地说道“明月，她……出事了。”

    夏梓玉水眸瞪的大如铜锣，急的蜜唇颤抖，“谢姨，我妈怎么了？你找到她了吗？快说啊，她到底怎么了？”

    谢杏芳拿出纸巾，把脸颊上的泪抹掉，摸出手机，点开图片，递给夏梓玉，“你……你自己看看吧。”

    夏梓玉狐疑又不安地接过手机，只那么一眼，她就惊声尖叫，扔掉了手机。

    双手抱头，蹲在地上，哭喊着，“妈……妈……”

    谢杏芳捡起地毯上的手机，瞄了一眼胸口插刀、气绝身亡的汪明月，唇角露出一抹嘲讽和幸灾乐祸。

    丧母之痛，刻骨铭心，夏梓玉哭的昏天黑地，全身抽搐不止。

    谢杏芳很有耐心地等她哭够。

    见夏梓玉哭声小了些，装模作样地拍拍她的背，“小玉儿，明月已经走了，她一定不希望看见你如此悲伤，节哀啊。”

    夏梓玉从悲痛中缓过神来，睁开哭的红肿的眼睛，“谢姨，你知道是谁杀了我妈妈吗？我要替我妈妈报仇。”

    谢杏芳就等夏梓玉说这句话呢。

    如果直接告诉夏梓玉凶手是肖亦雄，她一定不信，或者会起疑。

    她要让夏梓玉自己发现杀了母亲的凶手，所以，用了点P图技术。

    谢杏芳微微摇摇头，哽咽着说道，“这张照片是明月被送到医院时，接诊医生拍的。

    据查，送明月去医院的人，早就溜掉了。”

    见夏梓玉眼神空洞地发愣，故意当着她面，拿出手机，把图片放大，看了又看，忽然，惊奇地说道，“小玉儿，你看看，这把刀，是不是有些眼熟，像是在哪里见过？”

    夏梓玉一听有线索，连忙凑过来，双眸睁开，把图片放大、缩小、再放大……

    徒然，杏目圆瞪，说话的声音都发了颤，“这把刀，手柄的花纹，还有上面的刻字，我……我见过。”

    谢杏芳装出一副若有所思的样子，连忙追问，“在哪里见过？是谁的啊？哎呀，我好像也见过一两次，太眼熟了，就是想不起来。”

    夏梓玉心里拔凉拔凉，悲凉地说道，“是肖亦雄的刀！他用这把刀扎过我爸爸的手。”

    “什么？是亦雄的刀？哎呀，你这么说，看上去就是很像。

    有没有可能是同一款，别弄错了。”谢杏芳继续推波助澜。

    夏梓玉苦笑着摇摇头，眼神中带着恨意“错不了，那把刀我拿在手里，仔细看过，刀柄的图案是手绘，色泽深浅不一，独一无二。”

    谢杏芳内心欢喜一片，嘴上还得安慰，“小玉儿，前段时间亦雄从拍摄场地摔了下来，听说特别严重，连夜去了国外。现在，是生是死，我们都不知道。

    不过，根据拍摄时间和地点推算，确实是亦雄在国外这段时期，但是也可能是有人刻意伪造，还是要查清楚呢。”

    夏梓玉捂着脸哭了，边哭边说，“肯定是他，他曾经答应我，十日内把妈妈找回来。

    这个时间点，就是许诺的第十日。原来，他所谓的找回来，是杀了我妈妈。”

    谢杏芳对这番推断很满意，但是，她得给夏梓玉一点真材实料。

    否则，肖亦雄见了她，两句话就能哄好心无城府的小丫头。

    