
    聂展平？怎么会是那个妈宝男？！

    难道方敏把她儿子放了出来？

    肖亦雄内心有些狐疑，余光察觉了夏梓玉的紧张不安，就想尽快结束这个电话。

    依旧面色无华，低声说道“晨阳，放风我还活着，阻止谢杏芳交易，今晚回程。”

    夏梓玉包括身后的梁坤，也听见了电话，都没吭声。

    放下电话，肖亦雄装作什么事都没发生，继续和颜悦色地和夏梓玉边吃边聊，细致入微地给她夹菜，添汤。

    只是，空气里的气氛越发的诡异和局促。

    夏梓玉心思敏感，感觉到肖亦雄吃醋了。

    这可不妙，好不容易和他把关系理顺，再不能掺杂任何杂质。

    吃完饭，夏梓玉主动拉着肖亦雄去海边散步消食。

    肖亦雄何等精明老练的人，迅速洞悉了小丫头的心思。

    聂展平是夏梓玉的白马男神，聂展平也扬言要娶夏梓玉，郎情妾意之时，被方敏强行打散了。

    肖亦雄很清楚两人的关系。

    但他并不知道，夏梓玉来海岛前，已经被方敏洗了脑，根植了聂展平和明凤订婚的设定，并许诺和聂展平分手，再不见他了。

    肖亦雄听见‘聂展平’三个字，醋意横生。他以前就很在意，现在就更在乎了。

    肖亦雄很想听听夏梓玉的想法。

    两个人互相依偎着，站在海边惬意地吹着徐徐海风。

    夏梓玉深吸一口气，抬眸瞅一眼寒眸温柔的肖亦雄，低声说道“雄大，我……我和聂展平没什么事的。”

    没什么事？

    没事，他会为你，一次次被亲妈囚禁？

    没事，他会为你，豪掷重金带离会所？

    没事，他会为你，跟我叫板，扬言用酒庄换你一世安好？

    只是，夏梓玉说没事，那就相信她，没事吧。

    他是男人，不能太小鸡肚肠啊。

    肖亦雄咧唇一笑，抬手揉揉她的圆脑袋，“没事就好。”

    顿了顿，心里的酸味依旧，控制不住地袒露心声“玉玉，以前你和聂展平的事，都翻篇了。

    从今往后，你只能爱我一个人，心里只能想我一个人。”

    夏梓玉转过身来，娇俏地望着泛酸水的男人，扑哧一声笑了。

    这一笑，反倒让肖亦雄不好意思了。

    他堂堂七尺男儿，为了个小丫头，说出那种甜腻腻的话，掉分掉的没边了。

    不过他高兴，说了才能心安。

    只要这个小丫头留在身边，就让他感受到幸福的味道。

    肖亦雄的腿伤基本痊愈，只是沙滩太软怕站不稳，才拿着拐杖。

    此时，这个小丫头甜甜的笑容，又激起了他心中的涟漪。

    胳膊一伸，把拐杖递给身后不远处的梁坤。

    揽着夏梓玉的纤腰，带她朝海水里走去。

    夏梓玉穿着肖亦雄的长版T恤衫，大腿以下都是光溜的，肖亦雄穿着沙滩裤，膝盖以下也无遮挡。

    两个人挽着胳膊，一点点地淌水。

    随着海浪的进退，不时地露出四只脚丫。

    肖亦雄兴致来了，托着臀部，把夏梓玉抱了起来。

    性感的薄唇，温柔滴敷着在嫣红的蜜唇上。

    夏梓玉羞涩地摆头躲过去，声音小的如蚊子叫，“别啊，后面有好多人。”

    肖亦雄眼眸带笑，打趣道“你就当他们是空气。”

    空气？

    有这样的空气嘛！

    梁坤的那双冷眸，正射出不满的寒光，责备和怒气不言而喻。

    他的冷峻眼神，正无声地控诉着，“老大身体刚刚康复，还很虚弱，你个丫头片子赶紧下来，下来……”

    夏梓玉瞄一眼五米开外，气愤难平的梁坤，心生一计，故意搂着肖亦雄的脖子，趴在他颈窝，喃喃低语，“雄大，玉玉要抱抱。”

    夏梓玉偷着睁开眼，对着梁坤挑衅地伸了个手指。

    梁坤的脸瞬间黑了，麻蛋，这个丫头片子，十足的狐狸精，迷得老大晕头转向，身体都不顾及了。

    夏梓玉揶揄梁坤的目的已经达到，逃脱了肖亦雄的温软柔唇，‘咯咯咯’地娇笑着“雄大，放我下来，你的腿有伤，看别累着了。”

    身后的梁坤撇了撇嘴，亏着这丫头懂道理，识大体。

    然而，肖亦雄依旧霸气地托着夏梓玉的臀部，朝海里走去。

    走到没腰的时候，海水就到了夏梓玉的臀部。

    夏梓玉是旱鸭子，眼见自己进了深水，吓得花容失色，大声喊叫“啊～雄大，我要上岸！”

    肖亦雄眼眸温柔滴睨着慌神的小丫头，低吟道“一切有我，不要怕。

    只要有我在，一定不会让你有事。不要紧张，深呼吸，放松。”

    望着淡定柔和的寒眸，夏梓玉全身松弛了下来。

    肖亦雄把手松开，让夏梓玉整个人都半漂在水中。

    安全起见，他的一只大手始终环着她的上半身。

    慢慢滴，夏梓玉由紧紧攀着肖亦雄，到放松下来，一只胳膊搂着他的脖颈，一只胳膊试着划水。

    在肖亦雄的耐心教导下，秀颜舒展开，气息平稳下来，整个身子触不到底，也不会害怕地尖叫了。

    肖亦雄就像个引领她成长的导师，呵呵一笑“怎么样？适应了吗？”

    夏梓玉欢喜地点点头，“好多了，只要拉着你的胳膊，我就不害怕了，不紧张就不下沉，没想到还挺好玩。”

    肖亦雄满意地咧唇一笑“好玩啊，以后有机会，我系统地教你游泳。

    游泳是生存的必备技能，关键时刻可以自救。”

    夏梓玉玩的很有兴致，笑吟吟地说道“雄大，择日不如撞日，现在你理论与实践相结合，教教我啊。”

    肖亦雄挑挑眉，坏坏地笑了，贴耳低吟“现在有正事要干，游泳改天再学哈。”

    夏梓玉没有感受到危险来临，后知后觉地问道“现在要干啥正事？”

    肖亦雄继续往深水区走去，

    What?Where?

    水眸慌乱，整个人都不淡定了。

    双手推搡，双脚胡乱地划拉着水，“雄大，不行，我害怕，我要上去，上去。”

    俊颜舒展，皮皮地呢喃“有我在，你怕啥。”

    呃……救命啊！

    