
    看着歪倒的肖亦雄，夏梓玉慌张地跳下床，水眸惊慌失措，内心惶恐又心酸。

    她真的杀了权势滔天、狠戾毒辣的肖亦雄？！

    她终于为妈妈报了仇？！

    她应该高兴才对，可是，秀颜上不知不觉滑下了两行泪。

    她在为他的死难过吗？

    她的心里，有他吗？在乎他吗？

    夏梓玉用手抹掉眼泪，边摇头边后退。

    她不应该对肖亦雄有这种想法！

    就在这时，屋外响起了船只鸣笛的声音。

    啊，那艘补给船要走了！

    夏梓玉惊慌失措地拉开门，飞奔出去。

    跑过走廊，来到茅草屋，梁坤带着人正在准备早餐。

    见夏梓玉慌里慌张朝海边跑，狐疑地拦住她，“大清早，你跑什么？雄哥呢？”

    秀颜紧蹙，结结巴巴答道“雄哥，还……还没睡醒，我……我去海边吹吹风。”

    梁坤半信半疑地放下了胳膊。

    夏梓玉越过十几个保镖，头也不回地朝海滩跑去，边跑边冲即将离港的船挥手示意。

    梁坤被夏梓玉奇怪的举动怔住了，倏然，大脑一惊，这丫头要上船？

    她为何要走？

    糟了！

    梁坤叫两个保镖拦住夏梓玉，带头跑向空调房。

    半小时后，梁坤拎着夏梓玉的衣领，二话不说，把她提溜到空调房门口。

    冷眸恶恨恨的瞪着她，“进去！”

    夏梓玉没搞清状况，双手扒着门，紧张地直摇头。

    梁坤咬着牙，嗔道“夏梓玉，你胆子太大了，竟然敢对雄哥下手。

    我带着十几个保镖，防坏人偷袭，没想到被你个丫头片子摆了一道。

    如果不是雄哥拦着，我特么立马淹死你！”

    夏梓玉水眸一颤，苦兮兮地反问道“你……的意思，雄哥没死啊？”

    梁坤幽怨地瞪她一眼，“老大哪有那么容易没了。

    你个丫头片子，使了多大的劲啊，把雄哥脖子都勒紫了，人也晕过去了。

    赶紧进去，给雄哥解释，道歉，求他原谅！”

    夏梓玉不敢进去，她是肖亦雄的枕边人，对他动了杀心，那个冷枭定然不会绕过她的。

    水眸乱转，双手紧张地绕着，直摇头“我……我不进去……”

    梁坤忍住一把掐死她的念头，径直拉开门，大力地将夏梓玉推进了房内，顺手关上了门。

    空调房内还有股淡淡的酒香味，甚至于昨晚掉在地上的酸奶味，也在鼻尖环绕。

    夏梓玉全身绷紧了，壮着胆子朝床上看去。

    艾玛，那个冷枭正靠在床头，直勾勾地瞪着她呢。

    完了，这下完了，他准备怎么弄死她？

    兴许，掐死更合理，更省事，还不污染环境。

    肖亦雄看着战战兢兢的夏梓玉，叹了口气，拉开被子，轻轻拍了拍，声音平和，但有让人无法拒绝的魔力，“玉玉，过来，我们俩好好谈谈心。”

    夏梓玉咬着唇，小心翼翼地上前两步，抬眸望着肖亦雄。

    他的寒眸，因为勒颈充血的缘故，眼白泛着红色，脖颈处有清晰可辨的勒痕。

    那条惹祸的领带，已经被扔在地上。正无声地控诉，它的罪行。

    肖亦雄见夏梓玉走到床边，不敢继续上前，又拍了拍身侧，声音温柔如水，“玉玉，过来，我不为难你，只想和你开诚布公地聊聊。”

    肖亦雄的态度和蔼而坚决，她不能再拒绝了。

    夏梓玉亦步亦趋地走到床头，踢掉鞋子，躺进了肖亦雄为她准备的温暖怀抱。

    肖亦雄给她盖上被子，大手一圈，将她揽入怀中，让她的头紧紧贴在自己胸前。

    夏梓玉顺从地被肖亦雄摆布着，不确定他要干嘛，要说啥，要怎么教训她，只能被迫听他的强劲心跳声。

    片刻的沉默后，肖亦雄开口了。

    只是，万万没想到，他没有质问夏梓玉，为何要勒死他，是她受人逼迫还是自己的想法。

    夏梓玉担忧的问题，肖亦雄一句都没提。

    他一手搂着她的肩膀，一手顺着她的秀发，声音温柔但有些悲凉。

    “玉玉，我们认识一个多月了，但是，早在一年前，我就在那个南方小城，见过你。”

    夏梓玉内心一惊，看来，他把她弄到会所，真的是有准备的。

    肖亦雄洞悉了夏梓玉的想法，呵呵一笑，继续说道“8岁那年，我妈妈去世了。很快，怀有身孕的谢杏芳，就登堂入室，当了我的后妈。

    家里容不下我，爸爸把我送到了国外姥爷家。可是，姥爷身体有病，自己都无法照顾自己，更不要说照顾我了。

    于是，我就在孤独寂寞中，怀抱生机和梦想长大了。

    原生家庭的问题，促使我长成了冷酷无情、嗜杀成性的冷枭。

    28岁那年，按照父亲肖文龙的安排，我回国了，接手海天集团副总裁，自行创办了皓月会所。

    一切都在向前推进，就在我以为，可以这样平静地走下去时，一张老旧照片打乱了我的整个生活和规划。

    根据照片，我追查到，你的妈妈汪明月是害死我妈妈的凶手。”

    听到这里，夏梓玉浑身一颤。

    这个故事，谢杏芳告诉过她，没想到，肖亦雄竟能如此坦诚。

    肖亦雄感受到怀中人儿的震动，轻轻拍了拍，示意她稍安勿躁，听他继续说下去。

    寒眸睨着，声音依旧温柔细软，“得知这个真相，我很震惊，也变的魔怔了。

    于是，我调查了汪明月，知道了你们一家的存在。

    原本我只想惩罚汪明月，可是，三个多月前，她忽然来了乌市，还联系了我爸爸肖文龙，之后就失踪了。

    我怀疑我爸把汪明月藏了起来，这更加证实了两人之间关系暧昧。后来，我派梁坤寻找汪明月，始终无果。

    一气之下，我就脑子犯浑，把对汪明月的怨恨转嫁到夏晨峰和你的身上。

    我派人迷惑夏晨峰，让他沉迷赌博，欠会所的钱，还给你寄了你妈妈在乌大的照片，诱骗你来乌市上大学，最后落入我的手里，替父还债。”

    听到这里，夏梓玉又浑身颤了一下。

    谢杏芳果然没说错，她悲惨命运的幕后操纵人，就是肖亦雄。

    肖亦雄依旧洞悉了夏梓玉的想法，继续用温柔的大手平复她内心的气恼和忧虑。

    寒眸透着温暖如春的光芒，低声说道“玉玉，我告诉你这些，就是想赔罪的。”

    艾玛，赔罪？！他给她？！

    