
    节奏不对啊，她差点勒死他，他应该训斥她，甚至惩罚她！

    肖亦雄大手揉揉夏梓玉的乌发，喃喃地说道“玉玉，原谅我带给你的伤害，好吗？”

    原谅他？！没听错吧！

    夏梓玉水眸瞪圆，深吸一口气，答非所问道“雄大，你……你为什么不问问，我要杀你的原因？”

    肖亦雄抿唇笑了，声音依旧那么轻柔，“不用问，我也能猜出来。”

    夏梓玉来了兴趣，探究地看着他，挑挑眉。

    肖亦雄咧咧唇，直言不讳道“这段时间，我让梁坤在暗处保护你，他说你24小时在谢杏芳身边。

    她忽然放你回家，还不派人跟踪你，目的就是让我把你带走。

    谢杏芳是只很会隐藏的笑面狐狸，她心甘情愿把你还给我，只有一个目的。

    你是她扔给我的炸弹。说白了，你是她的一枚棋子。放你走前，一定给你灌输了杀我不可的精神毒药。

    我们在一起一个多月，时间不长，但我很了解你。能让你对我痛下杀手的，只有一个原因，你妈妈。

    所以，我猜的没错，谢杏芳一定误导你，我杀了你妈妈汪明月，而且证据确凿，让你深信不疑。

    我说的对吗？”

    水眸眨巴眨巴，微微点了点头，低声说道“她给我看了张照片，里面是我妈妈，胸口插着一把刀，那把刀是你的。”

    肖亦雄无奈地咧咧唇，低声说道“我和你都被她骗了。照片可以PS的。”

    “PS？”秀颜微怔，蜜唇不解地嘟着。

    肖亦雄紧了紧胳膊，把夏梓玉再次圈进怀中，轻声应道“对，PS！来海岛后，我就把刀放起来了，一会儿我可以拿给你看。”

    顿了顿，继续刚刚的问题，“玉玉，你先回答我，能不能原谅我？原谅我对你做出的种种伤害？”

    夏梓玉咬着唇，没有答话，幽幽地说道“你刚刚说，你也被谢姨骗了，为什么？”

    嗨，这丫头会主动提问了。

    肖亦雄揉揉她的肩膀，说道“好，我告诉你，这也是我求你原谅的原因之一。

    还记得半个月前，我答应你十日内为你找到妈妈的承诺吗？”

    夏梓玉点了点头，“嗯，你让梁坤去境外找了。”

    肖亦雄轻轻叹了口气，继续说道“梁坤根据线索找到了国外，发现汪明月被人囚禁，而且受了伤，或者生了病，总之，就是定期要有医生上门治疗。

    梁坤带人摸到关押汪明月的地点时，她已经被转移了。在关押点，梁坤找到了一张旧照片，那张照片是PS过的。

    我这才知道，一年前，我无意间发现的照片，原来是有人刻意放在我妈妈的房间，故意让我看到。

    目的就是让我误会汪明月害死了我妈妈。如果有人刻意为之，反而说明，汪明月不是凶手。

    所以，我错了，犯了致命的错误。

    这一个多月来，害你受了很多的罪和苦。

    玉玉，你能原谅我吗？能让我用一辈子的守护，来赎罪吗？”

    呃……他什么意思？

    前半句是求原谅，后半句是求婚不成？

    肖亦雄感受到怀中的可人儿，身体绷的紧紧地，知道他的话让她紧张了。

    双手捧着近在咫尺的秀颜，性感薄唇温柔地附着上去，轻轻一吻，带着爱恋，带着歉意。

    夏梓玉羞涩地把头转开，咬唇说道，“你……你的意思是，你没杀我妈妈？”

    肖亦雄轻轻地转过她的秀颜，认真地答道“千真万确，我没有杀你妈妈，梁坤也没有。

    梁坤看过囚禁地点，你妈妈应该还活着，我会继续追查，直到帮你找到妈妈为止。”

    没想到妈妈还活着？

    夏梓玉喜极而涕，蜜唇颤抖着，“妈妈，玉玉好想你，玉玉想马上见到你，妈妈……”

    哎呀，小丫头咋哭了。

    肖亦雄面对哭哭啼啼的夏梓玉，有些手忙脚乱，最后无计可施时，又用上了老办法。

    直接吻上，吻得她气息大乱，浑身酥软为止。

    夏梓玉对肖亦雄的绵绵湿吻，毫无抵抗力了。

    她大脑中‘轰隆隆’地响，一遍遍地报警，不要和他暧昧，他的一个低级错误，让夏家的人，受了屈辱和磨难。

    肖亦雄感知到夏梓玉的抵抗和焦虑，一边说着“对不起，玉玉，我会用一生弥补对你的伤害”，一边翻身到位，大手肆意游走。

    麻蛋，他二弟又来了！

    要命呢！

    “闪开，我没原谅你，不想和你那样！”

    夏梓玉是典型的蹬鼻子上脸，肖亦雄给了她一点阳光，她立刻就灿烂起来。

    肖亦雄看着持宠生娇的小丫头，呵呵笑道“我拿二弟抵罪呢，别拒绝我啊。”

    说着，就霸道地提枪上马了……

    夏梓玉的心里已经原谅了肖亦雄，他的温暖柔情，他的火热激情，他的绵绵细语，每一样都让她痴迷，欲罢不能了。

    好吧，她承认，自己也是凡夫俗子，逃脱不了铺天盖地的宠爱。

    强悍的肖亦雄，能给予夏梓玉的，不仅仅是身体的愉悦和满足，更是灵魂的升华和飞越。

    痴缠的时光美好那么令人心醉，夏梓玉窝在肖亦雄的怀中，甜甜地睡去了。

    睡着前，她贴在他的耳边，低声呢喃，“雄大，你帮我找到妈妈，我就原谅你。一辈子跟着你，做你的‘掌中玉’。”

    肖亦雄温柔的目光包围着甜睡的夏梓玉，看不够，看不烦，想一辈子看下去。

    午饭时间，肖亦雄把夏梓玉唤醒了。

    这个小丫头早饭没吃，午饭再不吃，可不行。

    梁坤看着肖亦雄搂着睡眼朦胧的夏梓玉，走出屋外，没好气地瞪了她一眼。

    肖亦雄不想让身边的人对小丫头有误解，直言不讳道“阿坤，是谢杏芳用计让玉玉以为我杀了她妈妈，还怂恿玉玉来杀了我。

    误会已经解除，以后不许对玉玉不恭。”

    梁坤看着得意洋洋冲他挑眉的夏梓玉，怏怏地点点头，“是，老大！”

    吃午饭的时候，张晨阳打来了电话，“雄哥，谢杏芳行动了。她要把会所低价卖了，已经签了合同，但是还没过户交割。”

    寒眸微怔，沉声问道“谁这么大胆子，敢在这个时候，恶意收购我的会所？”

    对方沉默了两秒，答道“聂展平！”

    夏梓玉夹菜的手，抖了一下，筷子里的虾，‘啪嗒’掉在了地上……

    