
    这个梦，再次提醒夏梓玉，是肖亦雄杀了她妈妈，她必须要替母报仇。

    不能继续沉迷在温柔乡，不能贪恋惦记肖亦雄的柔情蜜意。

    夏梓玉深吸一口气，从床上下来，套上肖亦雄的T恤衫，走出这间空调房。

    空调房与茅草屋有条走廊连着。

    站在走廊里，可以看见天上的星星一闪一闪，远处的海浪声此起彼伏。

    没想到一觉醒来，已经天黑了。

    夏梓玉顺着走廊来到茅草屋，这里依旧没人。

    穿过茅草屋，往海边看去，岸边围了很多人。

    离海岸线不远的地方，停着一艘补给船，梁坤带着保镖们正在往下运食材和日用品。

    肖亦雄拄着拐杖，与船主低声说着什么，隐隐约约听见肖亦雄邀请船主吃晚餐，第二天早上再走。

    夏梓玉感觉自己的机会来了。

    她要杀了肖亦雄，就很难全身而退。如果能躲进船里，回到大陆，那就两全其美了。

    夏梓玉想好了点子，快步跑了过去，“雄大，好热闹啊。”

    肖亦雄揽着夏梓玉的腰，冲船主说了几句话，船主又对他说了几句，两人都哈哈大笑。

    夏梓玉听不懂，狐疑地问道，“雄大，你说的哪国语言？什么意思啊？”

    肖亦雄温柔地笑道“是西班牙语，我告诉他，你是我妻子。他说，你很年轻，也很漂亮，决定今晚留下来吃晚饭。”

    夏梓玉羞涩地咧咧唇，娇嗔道“欺负我不懂西班牙文，骗人，肯定是骗人的！”

    肖亦雄寒眸一凌，轻斥“玉玉，从今往后雄大都不会再骗你了。你可以用英文问他。”

    看着眼眸深邃，不依不饶的冷枭，夏梓玉吐了吐舌头，默认了，“好啦，我相信你。”

    船主虽然听不懂两人在说什么，但完全感受到夫妻间的甜蜜和默契，给两人一人伸一个大拇指。

    夏梓玉的脑袋贴在肖亦雄温暖的胸前，感受着浓浓的甜蜜和宠爱。

    晚上，船主和伙计受邀留了下来。

    梁坤带着保镖在海边鼓捣出一堆篝火，海鲜在烈火的烘烤下，‘滋滋滋’地冒着香气。

    肖亦雄拿出了陈年老酒，白瓷碗里倒的满满当当。

    在这个渺无人烟的海岛上，大家欢坐一堂，吃着，喝着，笑着。

    今晚的夏梓玉特别兴奋，就像个冲出禁锢的熊孩子，尽情滴撒欢。

    除了不喝酒，能干的新奇事都干了。

    尝试烤海鲜，给篝火加柴，拉着梁坤给大家跳舞，给肖亦雄一碗又一碗地添酒……

    夏梓玉一度有些失神，如果能一直这么下去，该多好啊。

    没有仇恨，没有恩怨，无忧无虑，静享世间的一切美好。

    可是，夏梓玉知道自己必须要为母报仇，她要狠下心，杀了把自己捧在掌心的这个男人。

    无论他现在对她的爱，是真是假，是何居心，她都不能再贪恋。

    夏梓玉一直在琢磨，怎么赶走寸步不离，守在肖亦雄身边的梁坤。

    她怂恿梁坤喝酒，可那个家伙，相当有主见，冷眸睨着，直言入伍后，从未喝过酒，也不会打破禁令。

    最后，心生一计，决定让他自己主动离开。

    半夜时分，大家都吃饱喝足，篝火也慢慢息了。

    醉意朦胧的肖亦雄，身子特别沉，夏梓玉拖不动。

    梁坤走过来，把他扶回了茅草屋。

    夏梓玉要杀肖亦雄，必须有个单独的空间，她提议今晚去空套房休息。

    梁坤想了想，说“小玉儿，晚上雄哥都睡在外间，不用吹空调，很凉爽。

    如果睡里间，必须开空调，对他腿伤的恢复不利。”

    夏梓玉眼眸一转，哼哼唧唧道“雄哥一个人，想睡哪里都可以啊。但是我晚上睡露天的地方，会很不自在，没有安全感。”

    梁坤见夏梓玉这么坚持，也不好说啥，扶着肖亦雄越过走廊，去了空调房。

    进到房间里，夏梓玉‘咚’一声把门关上了，差点撞上梁坤的鼻子。

    关了门后，夏梓玉还不放心，又悄悄拉开了门，果然，梁坤和十几个保镖齐刷刷地站在门口。

    夏梓玉靠着门边，冲梁坤和一众保镖摆摆手，“你们稍微走远点，离得太近，我不自在。”

    梁坤无奈地撇撇嘴，带着保镖们离开了。

    门口的障碍已经排除，只等实施报仇计划。

    肖亦雄喝醉了，已经躺在床上睡熟了。

    夏梓玉想了想，就是要报仇，也不能冤枉一个好人。

    她把手探进肖亦雄的腰间，四处摸索着，却没有摸到刀。

    壮着胆子，把肖亦雄翻了个身，手再度探进肖亦雄另一侧腰间，继续找。

    忽然，一只大手抓住了她的小手。

    肖亦雄正睡得迷糊，被这只不知天高地厚的手反复撩拨，弄得酒醒了大半。

    一个翻身压了上去，薄唇靠近耳旁，“玉玉，你要不要这么急啊。想要，说一声啊。”

    “啊～又来？！我不想要！”

    寒眸噙着笑意，“我想！”

    艾玛，有完没完啊。

    夏梓玉无奈地躲避着，可那个冷枭的心火已经熊熊燃烧起来，让她逃无可逃，无处可逃了。

    当天边泛起了鱼白肚，肖亦雄终于含着满足的笑意，沉沉地睡去。

    夏梓玉一直睁着眼睛，等他打了鼾声，才匆忙爬起来。

    她把肖亦雄脱下来的衣服，里里外外翻了一遍，压根没见到那把匕首。

    莫非放在其他衣服里了？

    夏梓玉又拉开衣柜，翻找了一遍，依旧无果。

    她基本可以确定，肖亦雄从不离身的那把刀，不在了。

    不在，也有可能，说不定那把刀正插在汪明月的胸前。

    如果是这样，那就更加坐实了肖亦雄刽子手的身份。

    面对鼾睡的肖亦雄，夏梓玉无从下手。

    拿枕头闷死他？

    不行，他一定会醒来，一把将她掀翻。

    给他吃药？

    不行，因为她没有。

    那怎么办呢。

    对，用绳子勒死他！

    夏梓玉火速去找肖亦雄的领带，找来后，缠到他的脖颈上。

    她双手拽着领带的两端，闭着水眸，想了又想，最终放弃了。

    肖亦雄那张恬静无害的俊颜，让她不忍心下手了。

    夏梓玉懊恼地蹲在地上，双手捶打自己的头，为什么要心软，为什么要出尔反尔？

    大脑中迅速回放一遍妈妈身亡的照片，再一次用仇恨浇筑自己的意念。

    最后一不做二不休，爬上床，大力地收紧领带，直至肖亦雄脑袋歪倒，没了气息……

    