
    肖亦雄思考片刻，为了会所，也为了夏梓玉，他必须去阻止交易。

    俊颜微转，冲身边的夏梓玉温柔滴笑笑，大手顺着她的秀发，轻声说道“玉玉，让艾姐和阿奎陪你先回蝶园。

    我去会所处理些事情，处理完了，回蝶园陪你啊。”

    夏梓玉从张晨阳和艾姐的眼睛里，都看见了慌张和着急，意识到会所发生了很大的事。

    聂展平马上就要收购肖亦雄的会所了。

    她懂事地点点头，“雄大，正事要紧，你去忙吧。艾姐对会所的情况很熟悉，让她也跟着你去吧。

    阿奎送我回蝶园，就可以呢。”

    肖亦雄宠溺地揉揉她的秀发，轻声叮嘱“好，你乖乖在家，等我啊。中午我给你做喜欢吃的菜哈。”

    张晨阳和艾姐，从未见过如此温柔的肖亦雄。

    关键是，他变脸太快了。

    前一分钟还怒目圆瞪，后一分钟迅速化身暖男贴心大叔，惊得两人眼珠子快掉了出来。

    在海岛，梁坤已经吃了很多天的狗粮，还是热乎烫嘴的，早已见怪不怪了。

    瞧着张晨阳和艾姐惊的合不拢嘴，暗暗嘀咕，这点狗粮算啥，以后有你们吃的。

    肖亦雄把大黑车让给了夏梓玉，看着她离开机场，这才钻进了张晨阳的车里。

    车从机场到会所的路上，肖亦雄冷着脸，不解地问道，“聂展平不是被方敏关起来，怎么这个时候出来闹事？”

    张晨阳低声答道，“老大，小玉儿去了海岛后，方敏就把聂展平放了出来。

    前两天我见着汪海了，他说，方敏要求聂展平与明凤订婚，就放他出来。

    聂展平拒不从命，不知哪根神经没搭对，直接割了脉，凌晨发现，送到医院的时候，心跳都停了。

    毕竟是亲儿子，母子连心，方敏见到病危通知书，当场吓瘫了。

    她知道，是你接走了小玉儿，于是，不再逼聂展平娶明凤，也不敢关押他了。

    聂展平出院后，四处找寻小玉儿，也探听到她的行踪，为了逼你带她回来，就主动找谢杏芳，收购会所。

    谢杏芳巴不得呢，她知道你还健在，迟早瞒不住龙叔，就故意吹枕头风，让龙叔误以为会所是个是非之地，明面上支持谢杏芳卖会所。”

    原来是这么回事。

    肖亦雄气的攥紧了拳头，没想到聂展平来势汹汹，要公开和他叫板开战了。

    张晨阳见肖亦雄脸色很不好，壮着胆子继续说道，“老大，这次聂展平割脉，差点丢了命，对方敏打击很大，她受惊过度，重病住院了。

    她已经把天影集团的掌控权交给了聂展平，对他的管束全面瓦解。

    所以，这次收购会所，聂展平才可以眼睛不眨地动用十几亿资金。

    聂展平吃一堑长一智，把天影的保安队长许飞调出来，重新招兵买马，成立了专供自己调遣的保镖团队。

    就算方敏病愈出院，今后都很难掌控他，更别说关押他了。”

    没想到昔日的妈宝男破茧成蝶，成为与他平起平坐的劲敌。

    肖亦雄冷笑一声，“他现在有权有势，有能力与我争，这很好啊。

    这么些年，高处不胜寒，我也很寂寞，需要有人陪我练练。”

    张晨阳看着不以为然的肖亦雄，隐隐有些担忧，想说终究没说出口。

    从死神那里走了一遭的聂展平，已经不是听妈妈话的乖宝宝，他的眼神里带了狠戾和杀气。

    当肖亦雄带着手下踏进皓月会所的大门时，众人纷纷侧目，议论声此起彼伏。

    “天啊，原来老大没死！”

    “没看错吧，雄哥回来了！”

    “老大回来就好了，会所不会被卖了。”

    “……”

    肖亦雄毫不在意这些此起彼伏的嘀咕声，会所转让是大事，他得处理掉。

    张晨阳问清了地点，带头进了会议室。

    没想到会议室只剩下悠闲喝茶的谢杏芳。

    看见肖亦雄进来，谢杏芳一点儿都不吃惊，但依旧装出惊愕的表情，三两步上前，“亦雄，原来你真的健在，那就太好了。

    文龙以为你没了，都急的住了院。阿姨也好担心你啊……”

    肖亦雄挥手打断谢杏芳的虚情假意和矫揉造作，沉声道“聂展平呢？会所转让手续办结了吗？”

    谢杏芳的狐狸眼眯着，答道“刚刚聂少来了，我们正准备办交割手续。

    没想到他接了个电话，说有朋友远道而归，反正合同已经签了，其余的手续可以晚点再办。”

    有朋友远道而归？！

    坏了，莫不是他去找夏梓玉了！

    肖亦雄顾不得那么多，冷冷地说道“我已经回来了，你就专心照顾我爸。

    会所转让的事，到此为止，我会处理。”

    谢杏芳巴不得肖亦雄这么说，因为她已经给他埋了个大雷，连忙点头应道，“当然，当然，这是你的会所嘛。

    我也是受文龙所托，才来会所主持工作。

    对了，我会尽快辞去海天集团副总裁职务，你的都是你的，我不会占得。”

    谢杏芳什么时候变得这么高尚了？

    这个心机重的老狐狸，一定有鬼。

    肖亦雄示意张晨阳和艾姐留下来，把这段时间缺位的情况，摸清楚，尤其是会所转让的买卖。

    他带着梁坤快步出了会所，直奔蝶园。

    车子行驶在路上，肖亦雄没来由地眼皮直跳，给夏梓玉打电话，无人接。

    内心烦躁无比，示意梁坤给阿奎打电话问问情况。

    没想到阿奎的电话也一直无人接。

    真是见鬼了，个个不接电话。

    肖亦雄给蝶园的管家打电话，这才知道，夏梓玉根本没回去。

    寒眸顿时有些惊慌了，难道聂展平从机场就让人跟踪，把小丫头掳走了？

    越想越急躁，冲梁坤下了命令，“让保安部定位我的车，看看现在停在哪里？”

    五分钟后，保安部回了话，那辆彪悍的大黑车，正停在夏梓玉家的二层小洋楼门前。

    小丫头回家了？

    也有可能。

    蝶园没有她的衣服和随身物品，那丫头临时改道回家拿东西，可能性极大。

    她在收拾行李，没听见电话铃声很正常，可阿奎是专业保镖，为何没接电话？

    肖亦雄就在这种不安和揪扯中，到了夏梓玉家门口。

    下车的一瞬间，看见大黑车旁边，是辆拉风的劳斯莱斯。

    他的心脏瞬间被针刺了一下。

    