
    刚进门的肖亦雄，看见夏梓玉从高高的楼梯上摔下来，大惊失色，一个箭步奔了过去。

    汪海和许飞也从惊愕中回过神，迈开步，冲向两人。

    因为有聂展平的呵护，夏梓玉的头部完好，而聂展平头破血流，躺在地板上，晃了两下，就起不来了。

    肖亦雄心疼地抱起夏梓玉，转身跑向沙发，把可人儿放平后，大手拉开衣服拉链，手眼并用，视觉探查，四处摸摸，焦急地问道“玉玉，你哪里疼？哪里不舒服？”

    夏梓玉稍稍动了动，嘴里发出‘嘶’的声音，娇气地答道“浑身疼。”

    从那么高的地方滚下来，肯定摔疼了。

    肖亦雄经历过很多危难时刻，此时显出了沉稳之气，冲梁坤摆摆手，“阿坤，快，快叫救护车。

    给张彬彬打电话，让他做好急救准备。”

    话音刚落，就听见楼梯附近，传来杂七杂八呼叫的声音，“聂少，老大，你怎么样了？

    你醒醒啊，睁开眼睛看看我们啊。”

    摔得晕头转向的夏梓玉，听见了汪海的声音，顿时一个激灵，爬了起来，声音着急中发了颤，“展平怎么样了，我去看看展平。”

    肖亦雄不知道两个人摔下来前，到底发生了什么事，但凭直觉，肯定不是好事。

    原本对聂展平收购会所，就有了怨气，现在夏梓玉从台阶上滚下来，更是迁怒于聂展平了。

    大手一把将夏梓玉按回沙发上，脸色微变，“你受伤了，快躺好。”

    他不让她去看聂展平吗？

    夏梓玉在失控的那瞬间，感受到聂展平舍身忘我的勇敢，他是为了她，才一起从楼梯上滚下来。

    也是为了护她周全，才不顾自身安危，摔得这么惨。

    水眸幽怨地瞅着肖亦雄，“雄大，是我太任性，跑的太快，不小心脚滑摔了。

    如果不是展平及时出手，现在血流满面的人，就是我啊。

    他是我的救命恩人，我得看看。求你了。”

    救命恩人？哼，恐怕是居心叵测。

    肖亦雄何等精明的人，他从夏梓玉的眼睛里，看到了隐瞒和纠结，料定她说了谎。

    大手依旧压在她肩上，用实际行动表明立场，她只能躺在这里，哪都不能去。

    夏梓玉咬着唇，双手抓着肖亦雄的手腕，祈求道，“雄大，我跟展平说清楚了，我们没什么事。

    他真的是为了救我，才摔得这么严重。你就大人有大量，让我去看看他吧，只看一眼，行吗？”

    这样楚楚可怜，悲悲戚戚的夏梓玉，让肖亦雄狠不下心了，大手挪开，微叹一声，低声说道，“好吧，我抱你过去看看。”

    汪海和许飞已经把聂展平挪到沙发上了。

    夏梓玉被肖亦雄抱到对面那排沙发前，远远地就看见满脸鲜血的聂展平，心里揪扯着难受。

    她挣脱开肖亦雄的怀抱，快步奔过去，半跪在沙发前，颤着手，拍拍那个闭目不语的人。

    水眸噙着泪，轻柔地低唤“展平，展平，你怎么样？我是夏梓玉，你睁开眼看看我吧。”

    然而，回应她的只有沉默。

    夏梓玉望着一动不动的聂展平，心里更加慌乱，带着哭腔继续呼唤，“展平，我是玉儿。

    对不起啊，都怪我任性了，你睁开眼睛看看我啊。”

    一旁的梁坤看见不远处的肖亦雄脸黑黑的，冲沙发旁边的汪海递了个眼色。

    老大伤成这样，汪海心里对夏梓玉有气。

    但此时不好发作，只得来到身前，耐着性子宽慰，“小玉儿，聂少晕过去了，听不见你说话。

    救护车很快就到，你也受了伤，去旁边的沙发上休息一会儿吧。”

    许飞见夏梓玉迟疑着没挪脚，旁侧肖亦雄的寒眸更是让人不寒而栗，也知趣地过来帮腔，“小玉儿，聂少抗摔，肯定没大碍。

    你别难过，先去休息一下啊。”

    夏梓玉依旧是摇摇头，固执地继续呼唤聂展平。

    身后的肖亦雄看着夏梓玉对聂展平如此关心，心里的醋坛子碎裂开，喉咙里一股股地冒酸水。

    夏梓玉的心里肯定还有聂展平，否则见他受了伤，怎么会这样难过啊。

    她和聂展平为何会一起从二楼摔下来？摔下来前，楼上发生了什么事？有没有……

    肖亦雄微微闭了闭眼，他不敢想象，两人在二楼到底发生了什么，但凡与暧昧沾一点边的，对他都是残忍的凌迟之痛啊。

    肖亦雄心里拔凉拔凉的，目光幽怨地望着夏梓玉。

    她依旧半跪在沙发前，起先只是哽咽，后面直接就是失声痛哭了。

    冬天的地板很凉，她又摔伤了，不能没完没了地哭下去。

    肖亦雄心里越发烦躁，心疼，猜疑，纠结，怜惜……错综复杂地相互交织着。

    最终，理智打败了私心，三两步过去，抱起夏梓玉就走。

    夏梓玉被肖亦雄的突然袭击搞蒙了，待发现他要抱她离开，慌张地捶打着，“肖亦雄，你放开我，放开我。”

    这个小丫头竟然直呼他全名？

    肖亦雄懊恼极了，她心里还是有聂展平，还是放不下聂展平，说不定刚刚两个人在楼上，做了什么见不得人的事呢。

    大手带着嫉妒和怒气，瞪着怀中不断挣扎的夏梓玉，冲着臀部的位置，‘啪啪啪’地打了下去。

    “啊～”夏梓玉失声叫了起来，她刚刚从二楼滚下来，臀部摔的最疼了，此时又被肖亦雄无端端打，又羞又恼，趴在他肩膀上，就下了狠嘴。

    肖亦雄感受到肩膀的疼痛，更加气恼了，但他只是微微吸了口气，咬着牙，把夏梓玉塞进了车后排座，然后自己坐了进去。

    夏梓玉进了后车厢，依旧泼皮劲十足，冲着肖亦雄就喊了起来，“你谁啊，干嘛打我，我要下车。”

    他是谁？问得好！

    他是她的什么人？恐怕在她心里，重要程度远不及聂展平！

    他当她是妻子呢，那她当他是什么？临时床伴还是提款机？

    没想到夏梓玉的一句怨气话，就把他伤的锥心刺骨地疼啊。

    肖亦雄的自尊心再度受到了打击，心里痛的七零八落。

    此时此刻，他比屋内沙发上昏迷不醒的聂展平还要可怜，心碎了一地，伤的还要重。

    