
    夏梓玉想回蝶园，立刻想到了阿奎，狐疑地问道，“帮我修电表的那个男人，奎哥在哪儿呢？”

    聂展平在会所见过阿奎，知道他是梁坤的人，那就是肖亦雄的人。

    清颜微怔，不满地问道“你找他干嘛？我把他赶走了。”

    “赶走了？你……他……”

    其实阿奎被没收了手机，嘴里塞着毛巾，手脚系了绳索，关进了厨房。

    夏梓玉微微皱着眉，暗叹一声，还想让阿奎给梁坤报个信，替她解围呢，这下没戏了。

    聂展平见夏梓玉蹙着眉头，颔首不语，上前两步，直接抓住夏梓玉的双手，目光探究又坚定地盯着她，说“玉儿，你不想嫁给我吗？你有什么顾虑吗？”

    不是有顾虑，是不爱了啊。

    夏梓玉尴尬地抽回手，答道“展平，对不起啊，我真的不能嫁给你了。

    你长得这么帅气，年轻又多金，一定可以……”

    聂展平见夏梓玉开始给他编排新恋情，瞬间火了，低吼道“夏梓玉，你什么意思？

    我说过了，只想娶你一个人，其他人我都不要。”

    夏梓玉被聂展平吼得呆愣住了。

    聂展平从来没在她面前大声说过话，永远都是轻言细语，温柔如水。

    此时的一通吼，让她的委屈劲上来，水眸瞬间溢满了晶莹剔透。

    聂展平吼完，立刻就后悔了。

    他爱夏梓玉，一直都是呵护有加的，从来不曾大声说句话，就怕吓着她。

    此时，见眼泪汪汪，呆立身前的夏梓玉，心里一阵酸楚朝上翻腾。

    顾不得那么多，一把抱住了她，大手轻抚着后背，诚恳道歉，“对不起，对不起，我不该凶你，我刚刚被你气的失控了。”

    聂展平这个上前两步揽她入怀的动作，毫无征兆，动作又快又准。

    当夏梓玉意识到，她正趴在聂展平胸前的时候，脑中警铃大作。

    这是万万不可的啊，她已经答应了肖亦雄，一心一意。

    现在这是怎么回事儿！

    此类动作，绝对是禁忌！

    夏梓玉慌乱地挣脱聂展平的拥抱，再度后退了两步，秀眉拧着，决定说些狠话，终结当前的困扰。

    水眸一瞪，咬牙说道“展平，你是说过，非我不娶。

    可我也明确告诉你，我不会嫁给你。

    即使到了适婚年龄，也不可能，你别在我身上费心思了。”

    聂展平被这番话，激的浑身颤抖了，他堂堂天影集团副总裁，聂家独子，众星捧月般的人物，何曾想到，被一个丫头片子拒绝的这么干脆。

    星眸直直地瞪着对面炸毛的夏梓玉，直言道“为什么？为什么？

    你不接受我的求婚，拒绝的这么彻底，就算让我心死，也要有个理由吧。”

    夏梓玉站在那里，蜜唇动了动，想告诉他，因为她爱肖亦雄，但终究没说出口。

    聂展平见夏梓玉一言不发，来了劲，再次上前两步，身体贴着夏梓玉，双眼因为激动，充血后红彤彤的。

    那双眼睛里带着狠辣，让她感受到完全不一样的白马男神，这样的聂展平让夏梓玉害怕了。

    夏梓玉被对方的气势所逼，又退了两步。

    这一次直接退到了二楼护栏边上，没想到退无可退了。

    聂展平今天势必要一个答案，见到夏梓玉的腰顶到护栏，上前两步，双手围着护栏，把夏梓玉包围在身前。

    这个姿势过于暧昧，不断地撩拨着聂展平的原始欲望。

    夏梓玉的水眸，对上那汪如湖底深潭的星眸，洞悉到了异样的光芒，视线慌乱地躲开了。

    浑身一哆嗦，声音紧张地发着颤，“展……展平，别……别这样。不如，我们去楼下沙发上，坐着谈谈吧。”

    去楼下沙发上？

    这句话提醒了聂展平。护栏边太危险，不是谈话的地方。

    她想去楼下，他偏要在楼上，还要进卧室。

    聂展平唇角斜起，诡异地笑了笑，半蹲下，直接把夏梓玉拦腰抱了起来，双臂收紧，把她牢牢束缚在怀中。

    夏梓玉以为聂展平要抱她去楼下沙发，眉头一蹙，想拒绝，可一想，楼下有十几个黑衣保镖，他应该不会做出格的事，于是就作罢了。

    没想到，万万没想到啊，聂展平抱着她，抬脚往卧室方向去了。

    夏梓玉明晰他的目的时，已经到了卧室门口。

    秀颜紧张地变了形，高声尖叫，“展平，放下，放下我。”

    这间卧室，今天无论如何也不能进。

    进去了，就说不清了。

    肖亦雄那个醋坛子，会从头酸到脚，从里酸到外。

    如果怀疑她不忠，说不定会大开杀戒呢。

    夏梓玉还没活够，这种高风险的事，坚决不能触红线。

    聂展平没想到夏梓玉这么大的反应。

    楼下的人，除了有十几个黑衣保镖，还有汪海和许飞。

    他抱她进卧室，只是想避开楼下的熟人，找个单独的环境，好好和她谈谈心，听听她的想法。

    没想到，夏梓玉如临大敌，惊恐不已，反倒让他心痛了。

    她以为，他会对她用强吗？

    他在她心目中，就是如此不堪吗？

    聂展平感觉自己的自尊心受到了极端打击，低头看着怀里挣扎不已的夏梓玉，微微叹了口气，松开了胳膊。

    失去束缚的夏梓玉，一把推开聂展平，慌慌张张朝楼下跑去。

    聂展平怕她下楼梯太快，摔着了，迈开大长腿在后面追，边追边喊，“玉儿，别跑，别跑。”

    不跑就是傻子，留在二楼，情况只会越来越糟，于是加快了步伐。

    聂展平见夏梓玉跑的更快了，只得相应地提高速度。

    来到楼梯口的时候，聂展平追上了夏梓玉，大手抓住她的背包带，朝后拉扯。

    夏梓玉感受到身后的逆向力量，暗叫一声不好，顺势扔掉了背包，身体轻便的她，以更大的加速度跑下楼梯。

    没想到，一正一反两股力量，莫名地错位了。

    聂展平松了手，而夏梓玉提高了下行速度。

    意外就在不期而遇中降临，夏梓玉身形倾斜，一头朝下栽去。

    聂展平感受到夏梓玉重心下移，条件反射地一个跨步，抱住了她的头，完全不顾及自己是否能安全着陆……

    刚巧推门进来的肖亦雄，梁坤，还有一直在一楼客厅等待的汪海和许飞，眼睁睁地看着两个人，像皮球一样滚了下来。

    