
    夏梓玉坐在肖亦雄的大黑车里，惬意地瞅着窗外的一世美景，心中充满了喜悦和幸福感。

    车子下了高速，进入市区后，头一抬看见了家的方向。

    心思，蝶园啥都没有，唯一能穿的就是那件露骨真丝短裙。

    假若穿上那件诱人的裙子，在肖亦雄面前晃悠，非得让他魔怔了。

    秀颜微抬，冲副驾驶位的阿奎说道，“奎哥，麻烦改道去一趟我家，拿行李。”

    阿奎掏出手机，说要给梁坤打电话请示。

    夏梓玉知道梁坤正陪着肖亦雄谈生意，不想打扰他们，于是劝阻“奎哥，不用那么麻烦啦。

    我就收拾几件衣服，装几本书，10分钟就可以。”

    10分钟啊，那应该没什么影响。

    阿奎示意司机去夏梓玉的二层小楼。

    车停在家门口，阿奎陪着夏梓玉一起进了屋。

    打开门，夏梓玉才想起来，全屋停电，可怜兮兮地央求阿奎帮着修一下。

    每个男人都是半个维修工。这点小差使，难不倒他。

    阿奎目送夏梓玉跑上了楼，就去鼓捣配电箱了。

    夏梓玉进了卧室，估摸着会在蝶园住一段时间，拉来皮箱，装了几件内衣内裤，家居服还有外套。

    春节已过，天气就要转暖了，她又装了几件春装。

    还有半个月就要开学，去学校报到，首要任务就是面临补考英文。

    夏梓玉又找来英语课本，还有自己买的家具设计和制造专业书籍，一股脑儿塞进了双肩背包。

    东西装齐了，背着包，拉着行李箱，去了楼梯口。

    箱子挺沉，她冲配电箱的方向喊一声，“奎哥，奎哥，麻烦上楼帮我提一下皮箱。”

    叫了两遍都没人应答。

    正在纳闷了，忽然看见客厅闪出来一溜儿黑衣人，粗略一算，得有十几个呢。

    艾玛，啥情况啊？

    这些人的装扮不像是肖亦雄的人，但是制服很眼熟，似乎在哪里见过。

    莫非是夏晨峰的债主，或者肖亦雄的仇家？

    纵使阿奎功夫再好，也不能以一敌十啊。

    水眸慌乱不堪，双手紧紧地抓着皮箱把手。

    内心嘀咕，“万一是找茬或绑架的，就把皮箱扔下去，能挡一阵子。转身跑回卧室，反锁门，再给肖亦雄打电话。”

    正在盘算逃跑路线呢，那排唬人的黑衣人自动分开，站成了两排。

    一个英俊潇洒，面色略显苍白的男人，单手斜插着口袋，玩味地睨着她笑。

    我去，是聂展平？！

    艾玛，白马男神出个场，排场太大，还搞得这么神秘，吓死人了。

    不愧是混影视圈的，摆谱都是一等一啊。

    原来这些黑衣人是聂展平的手下。

    想起来了，男人婆明凤是这帮黑衣人的头目，他们曾经在皓月会所门口拦截过聂展平。

    没想到，聂展平成他们的新老大了。nice！

    夏梓玉深深地舒了口气，挥挥手，“展平，是你啊，好久不见。”

    聂展平看见面容娇美，唇红齿白，浅笑拂面的夏梓玉，激动的心砰砰直跳。

    不经意间也忽略了她和肖亦雄的关系，抿唇呵呵一笑，“玉儿，好久不见。

    前段时间我去国外谈生意，前两天刚回来，一直在这里等你呢。”

    他去国外谈生意？应该是陪未婚娇妻看婚房吧。

    夏梓玉答应方敏，今后都不再缠着聂展平。必须说到做到。

    另外，她已经和肖亦雄在一起了，必须和聂展平保持距离，划清界限啊。

    水眸微转，笑盈盈地说道“展平，听说你要和明凤订婚了，恭喜啊。”

    聂展平的星眸闪出狐疑的光，谁告诉小丫头订婚的消息？

    挂不得她会投入肖亦雄的怀抱，原来她误会自己了。

    看来还有挽回的余地。

    聂展平像发现了新大陆，三两步冲上台阶，直接站到了夏梓玉对面。

    双手扶着她的肩膀，温柔地说道“玉儿，我从来没有答应和明凤订婚。

    我爱的只有你一个人，这辈子要娶的女人只有你一个。

    我妈已经不阻止我见你，娶你了。今后，我可以完全掌控自己的生活和感情，包括婚姻。

    玉儿，我们可以结婚，立刻马上，现在就去民政局。”

    呃……不会吧？

    这句话她期盼了很久很久，有一段时间，几乎每晚都会梦到聂展平，醒来却是无边无际的失落。

    只可惜，这句话太晚了，晚了半个月啊。

    白马男神对于她，已经成为历史。成为脑海里，那个18岁青春美少女的遥远记忆。

    夏梓玉感觉气氛朝着暧昧的方向发展了，脑中警铃大作。

    她意识到自己和聂展平离得有点近，扒开他放在肩上的手，稍稍朝后退了两步，咬唇哼哼唧唧道“展平，我……我不能嫁给你啊。对不起。”

    聂展平是带着户口本来的，势在必得。

    他始终认为，夏梓玉和肖亦雄是包养关系，而她是被逼无奈的，所以，必须尽快把她从那个冷枭手里救出来。

    他可以不顾夏梓玉的公主身份，不在意她是肖亦雄的地下情人，已经打定主意，今天就娶她。

    然而，万万没想到，夏梓玉一口拒绝了。

    星眸微转，不解地问道“玉儿，你不是很喜欢我吗，说我是你的白马男神。

    现在我们可以在一起了，永远地在一起。为什么不可以嫁给我？”

    夏梓玉大脑有些搅浆糊，绞着手指答道“我……我才18啊，不够领证的年龄。”

    聂展平舒了口气，一把攥上夏梓玉的手腕，不容置疑地说道，“走，跟我走！”

    秀颜慌乱的一塌糊涂，边往后退，边问道“去哪里啊？我还有事。”

    聂展平眉头舒展，呵呵笑道“立刻做专机去国外，只要满18岁，有很多国家允许结婚。”

    啊？他这脑回路，服了！

    夏梓玉见聂展平认真了，大力地摆脱那只大手的束缚，着急的鼻尖上都冒了汗。

    聂展平感受到夏梓玉强烈的反抗，狐疑地扭头问道，“玉儿，你是害羞吗？

    我知道咱们相处的时间很短，不过一见钟情就是这样微妙，等领了证，我们有无数个日日夜夜，可以了解彼此。”

    艾玛，当然不是这个原因啊。

    她现在必须尽快去蝶园，否则那个冷枭知道端倪，会火山爆发的。

    