
    夏梓玉被肖亦雄的话羞的面红耳赤，更加大力地挣扎，“雄大，不行，不行，我要上去。

    上去以后，我都听你的，你说咋样，就咋样。我不在这里。”

    到手的肉，怎能就飞了。

    肖亦雄打定了主意，不会放过小丫头了。

    他仗着个子高，继续抱着夏梓玉朝深水区走去。

    感受到夏梓玉绷紧的身子，柔声安慰，“放松，我不会把你扔下去。

    一会儿，你搂紧我的脖子，闭上眼睛，感受人生的惬意和美好。”

    人生的美好？

    只有惊恐不安和不知所措！

    可那个冷枭呢，满面的意气风发和志在必得，露出掌控一切的沉稳笑容。

    夏梓玉感觉自己就是被他骗上案板的羔羊，随时将被宰割。

    即使已经意识到了，一切都晚了。

    肖亦雄想要的，没有得不到的。

    这辈子，他都要把小丫头紧紧地攥在手里，呵护在心里。

    天边映出晚霞的时候，专机降到了海岛。

    肖亦雄牵着夏梓玉，梁坤带着几个随身保镖，一起上了飞机。

    乌市依旧是大雪纷飞，飞行员按照梁坤的叮嘱，带来了一包棉服。

    夏梓玉舒了口气，终于有正经衣服穿了。

    专机在高空飞行时间长，夏梓玉慵懒地窝在肖亦雄怀里，静静地听他的心跳声，感受他身上的温暖气息，有种幸福的味道。

    此次海岛一行，两个人心里的疙瘩都解开了。

    夏梓玉从未像现在这样，如此想依赖一个人，想追随一个人。

    难道这就是爱情？！

    有爱的人生，真美好啊！

    肖亦雄低头看着怀中闭目养神的小丫头，大手温柔滴轻拍她的背，就像家长哄孩子睡觉，一下一下地。

    温热的气息，规律的轻哄，让她含着甜笑进入了梦乡。

    飞机着陆的轰鸣和震动，让夏梓玉醒了过来。

    睁开眼睛，所见之处就是肖亦雄暖融融的笑颜。

    “玉玉，醒啦。到乌市机场了，咱们回家啦。”寒眸眯着，柔声说道。

    夏梓玉笑吟吟地点点头，火速起身，穿上厚实的羽绒服，挽着肖亦雄的胳膊，下了飞机。

    机舱门打开，一夜过去，外面已经迎来了朝阳，清晨的阳光，透着寒气，但彰显生机勃勃。

    抬眸望去，外面站着几个人。

    哇，张晨阳，艾姐，还有阿奎。

    夏梓玉见到熟人，条件反射地收回了放在肖亦雄腰间的手，抿唇一笑，掩盖尴尬。

    这个微小的动作迅速被肖亦雄感受到。

    她的顾虑他都懂啊。

    肖亦雄胳膊一伸，把夏梓玉整个人圈进怀中，贴耳低吟，“玉玉，你是我的女人，有啥害羞的。

    以前的事，过去就过去了，谁都不能责难你。”

    夏梓玉咬着唇，欣慰地点点头。

    这样霸气有爱的肖亦雄，她更加喜欢了。

    夏梓玉是人，还是个普通的女孩，严重缺爱的女人。

    试问，哪个女人能抵挡这种，凌驾于一切的独宠啊。

    张晨阳和艾姐跟随肖亦雄多年，见到老大用实际行动护着夏梓玉，有惊喜也有担忧。

    喜的是，老大终于把夏梓玉收入囊中。

    忧的是，接下来的会所股权争夺战，夏梓玉是个敏感人物。

    张晨阳带着人火速迎了上去，三人冲肖亦雄低头打招呼，“雄哥，早上好！”

    看见这三人，肖亦雄面色冷峻，内心带着怒火。

    让他们留守，就是看住谢杏芳，没想到还让她暗度陈仓，差点卖了会所。

    害得他，放下与夏梓玉在海岛的团聚时光，急匆匆赶回了国。

    肖亦雄从张晨阳脸上看到了焦虑，但他不想让夏梓玉担心，手一挥，“我带玉玉回蝶园。”

    言外之意，等回了蝶园，再说其他事。

    张晨阳苦着脸，头上急的出了热汗，推了推金丝眼镜，壮着胆子拦住肖亦雄的路，“老大，真的是十万火急啊。

    能不能让阿奎把小玉儿送回蝶园，您直接去会所啊？”

    肖亦雄眉头皱着，寒眸喷射出危险的冷光，“张晨阳，你胆子越来越大，敢挡我的路，让开！”

    张晨阳知道肖亦雄发怒了，仍旧不知死活地拦着他，几乎是哀求了“老大，您必须立刻去会所主持工作。否则，会所就要姓聂了。

    谢杏芳和聂展平，刚刚都带来了律师和会计师，半小时后，就要办理会所股权转让过户手续。”

    夏梓玉依偎在肖亦雄身边，听了张晨阳的话，面色大惊，搁在肖亦雄手掌心的手，都紧了一下。

    肖亦雄真被没有眼色的张晨阳惹烦了，哪壶不开提哪壶，偏要在夏梓玉面前提聂展平。

    他伸开胳膊，一用劲，就把张晨阳推到了一边，冷冷地说道“你慌什么，想要会所，就给他吧，今后收拾他的法子多了去。”

    张晨阳气的直跺脚，会所是老大三年多的心血，怎么能说卖就被谢杏芳卖了呢。

    一直站定不语的艾姐，眼珠咕噜一转，酱红色的丰唇微动，上前一步，站在张晨阳身侧，低声说道“老大，聂少用15亿买下会所，与市场价相比，价格上亏得不多。

    不过，他有个奇怪的要求，与小玉儿有关。”

    原本已经走到车门口的肖亦雄瞬间收住了脚，转头狐疑地望着艾姐，等着她继续说下去。

    艾姐搓搓手，知道这招管用了，壮着胆子解释“聂少要小玉儿的会所服务协议。

    据悉，谢杏芳已经在顶层VIP包厢的内间抽屉里，找到了那两份协议。

    她承诺，只要聂少付了股权转让款，就会把协议一并交给他。”

    什么？夏梓玉的会所服务协议书？

    糟了，当初签协议时，权利人并不是肖亦雄本人，而是会所。

    这就意味着，谁拥有了皓月会所，谁就变相地拥有了夏梓玉5年零11个月。

    夏梓玉站在一边，并没有意识到这点。

    可肖亦雄瞬间听懂了艾姐的话外音。

    聂展平要会所，可以给他，但绝对不能包括夏梓玉。

    此时此刻，肖亦雄反应过来，聂展平趁他不在，与谢杏芳同流合污，打会所的主意，终极目标除了给他下马威，还要抢夏梓玉啊。

    肖亦雄脑中警铃大作，暗恨自己没有早点销毁那两份协议书，留下了祸端。

    