
    肖亦雄推开病房门，看见谢杏芳面色严峻地站在肖文龙的床边。

    寒眸一怔，有些不安。

    这个女人在肖文龙身边，总让人感觉太假，笑的假，做事假。

    此时此刻，似乎又在搞事情。

    谢杏芳看见肖亦雄来了，一点儿不奇怪。

    虽然她整天陪在肖文龙身边，病房门都没出过，但她的探子多，此次肖亦雄回国的事，了如指掌。

    肖亦雄冲谢杏芳投去狐疑的一瞥，径直走到肖文龙面前，关切地说道“爸，儿子来看您了。”

    没想到，肖文龙依旧低头摆弄手里的东西，面色煞白，双唇微微抽动。

    肖亦雄大惊失色，一个月不见而已，老爷子怎么了？

    听阿奎说，肖文龙只是重病住院，身体欠安，并没有大碍的，怎么连亲儿子的话都没反应了。

    也许是，生他气了？

    肖亦雄眸色一热，心里无比酸涩。

    他半蹲在床边，抬头看着肖文龙的眼睛，再次轻唤，“爸，亦雄来看您了。

    我来晚了，对不起，您老别生气啊。”

    肖亦雄的手挡住肖文龙的视线了，他抬起头瞪着碍眼的人，一巴掌呼过去，“闪开！”

    肖亦雄大吃一惊，肖文龙从未这样对待过他，即使犯再大的错。

    可他的眼里，分明只有嫌弃和怒意。

    寒眸紧蹙，余光感受到谢杏芳不怀好意的冷笑，心底一沉，这个恶毒的狐狸精，又兴风作浪，挑拨离间了。

    肖亦雄念着生死未卜的夏梓玉，不敢再耽搁下去，沉声道，“谢姨，麻烦你出去一下，我有话单独和爸爸说。”

    谢杏芳很识大体地冲肖文龙欠身，“龙哥，我先出去了。”

    肖文龙脸黑黑的，斩钉截铁地说道，“不需要！

    我现在才知道，谁真心对我，谁背地里搞事情！”

    看着义愤填膺的肖文龙，寒眸露出迷惑不解的光。

    但很快，他就发现了端倪。

    肖文龙手里正捏着一张照片，一个女人躺在地上，胸口插着一把刀。

    肖亦雄瞬间明白过来，这张照片就是谢杏芳给夏梓玉看的那个。

    夏梓玉专门提到，那把刀的刀柄有手绘图，是他的刀无疑。

    肖亦雄再次眯眼看着那张照片，那把刀确实像他的，很像很像，像的几乎可以以假乱真。

    但他知道，绝对不是自己的刀，因为他没有杀汪明月。

    肖亦雄深吸一口气，低声问道，“爸，您是不是对亦雄有误会？还是有不满？

    您尽管说，儿子做错了事，一定会改。”

    肖文龙气的胸脯起起伏伏，眼睛急的泛着红光，一把将照片摔在肖亦雄脸上，大吼一声，“孽子，你看看自己干的好事！”

    肖亦雄捡起照片，放在眼睛下面，仔仔细细地看着细节。

    那把刀果然是可以以假乱真。

    谢杏芳适时地挪步过来，轻拍肖文龙的背，关切地劝慰“龙哥，不要动气，别伤了身子啊。”

    顿了顿，假惺惺地说道“亦雄的妈妈走得早，他想为母报仇，也情有可原。

    人死不能复生，您就原谅他吧。”

    肖亦雄微微皱皱眉，谢杏芳明面上替他求情，实际上给肖文龙灌输了，汪明月就是他杀的设定。

    哼，恶人先告状！

    寒眸睨着，玩味地反唇相讥，“谢姨，你知道的可真多啊？

    你怎么知道，我妈是照片上这个女人害死的？你又怎么知道这个女人是我杀的？

    似乎，你比凶手还了然于心呢。”

    谢杏芳的脸一下窘了，没想到肖亦雄的嘴这么毒，但是她城府极深，很会掩饰破绽。

    一把拽上肖文龙的胳膊，撒起娇，“龙哥，明月是我的好闺蜜，我……我就是关心她啊。

    再说，那把刀，咱们都见过，都知道是谁的。

    难道能认出刀的人，就是别有居心嘛。”

    肖亦雄冷笑一声，玩味地说道“其他人是不是别有居心，我不敢枉定，但是你一定是！”

    谢杏芳一下跳了起来，优雅风范瞬间没了，仗着肖文龙在身边，一把鼻涕一把泪地哭诉，“亦雄，你怎么能这么说我？

    我好歹是你阿姨，陪在龙哥身边二十年，不看僧面看佛面，打狗还要看主人呢。

    龙哥身体欠安，我天天寸步不离，哪里像你说的那么恶毒，你就是存心恶意诋毁。”

    肖亦雄轻笑道，“谢姨，你也知道我爸身体不好，还偏偏拿这些东西来给他看，你不是别有居心是什么？”

    谢杏芳顿时哑了，看来自己中了肖亦雄的圈套，反应过激了。

    头一抬，又要狡辩，只见床上的肖文龙摆摆手，烦躁地说道“好了，好了，你们两个在我面前都吵成这样，我不在的时候，你们不得闹翻了天。”

    肖亦雄见老爷子情绪激动，连忙低着头，不吭声了。

    谢杏芳一大早拿着照片给肖文龙看，就是让他对儿子心存芥蒂，目的已经达到，也知趣地闭了嘴。

    病房里有了片刻的宁静，寂静的环境下，让肖亦雄又想到了此行的目的。

    寒眸睨着，微叹一声，说，“爸，儿子有几句话单独跟你说说，好吗，是关于明月阿姨的。”

    明月阿姨？这个称呼有些亲昵啊。

    谢杏芳狐狸眼眯着，弄不明白肖亦雄葫芦里卖的什么药。

    肖文龙听见汪明月的名字，看着眼前的血腥照片，心里越发酸楚，点点头，“杏芳，这段时间你都没回家，回去休息一下吧。”

    谢杏芳是个十足的小人，心里有鬼，最见不得肖文龙和肖亦雄单独在一起。

    以前两人单独在书房谈生意到深夜，就让她嫉妒的咬牙切齿，今天更是心虚不已。

    狐狸眼眨巴眨巴，主动说道“龙哥，这张照片是公司保安部在网络上截获的。

    还没经过技术鉴别，也可能是有人刻意伪造。

    我看到明月惨死，心里着急，才贸贸然拿来给您看的。”

    肖亦雄嘲讽地瞪了她一眼，这张PS的照片，肯定是谢杏芳捣鬼，没说两句话，就露了狐狸尾巴。

    肖文龙只是身体不好，还没到老糊涂的地步，刚刚看到汪明月被肖亦雄的刀扎死，也是气急攻心，犯了迷糊。

    此时谢杏芳这么说，心里明白了几分，摆摆手，不难烦地说道“行了，照片是真是假我会派人查。

    就算假的，也不赖你。

    回家吧，我和亦雄还有话说。”

    谢杏芳咧咧唇，讪讪地离开了病房。

    