
    正当大家各怀心思，悲伤难过时，救护车呼啸而来，张彬彬带着医护人员，跳下车。

    他接到梁坤电话，听闻夏梓玉又出了状况，一个头两个大，那丫头就不能消停。

    待看清沙发上头破血流、意识不清的聂展平，汗毛都炸开了。

    堂堂天影集团副总裁，聂家独子，怎么成这样了？

    方敏还躺在乌市医院VIP病房呢，她的儿子又出了事，真是祸不单行。

    聂家今年是倒了霉运啊。

    看着聂展平被抬上了救护车，夏梓玉难过地抹着眼泪。

    张彬彬急哄哄地来到大黑车前，欠身问道“肖少，夏梓玉是上救护车，还是？”

    肖亦雄撇了撇嘴，沉声道“准备好救护人员，我们自己去医院吧。”

    到了医院，肖亦雄跟着张彬彬一起进了急救室。

    夏梓玉在护士的帮助下，把外衣脱了下来，内衣掀起一角，背部的大片青紫进入视线。

    肖亦雄有心理准备的，此时看见小丫头浑身青紫，心里咯噔一声。

    暗暗后悔，刚刚不该吃醋打她屁股。

    指不定现在她的臀部伤的有多重呢。

    夏梓玉脱完衣服，躺在病床上，护士给隔帘外的张彬彬示意，准备好了。

    张彬彬冲肖亦雄点头示意，带着专家团走进来。

    周身探查完毕，把被子盖好，冲身侧的肖亦雄微微一笑，“肖少，夏梓玉都是磕碰的皮外伤和软组织伤。肋骨没有骨折。

    从外观看，她头部在下跌过程中，防护的很好，没有碰伤。保险起见，一会儿去做头部CT，排除脑震荡，就可以了。”

    肖亦雄望着躺在床上，安静下来的夏梓玉，舒了口气。

    就在这时，一个护士冲了进来，面色慌张“张院长，不好了，旁边抢救室的那个男人，出了状况，您赶紧去看看吧。”

    什么？聂展平出了状况？

    方敏的独子要是出了状况，这家医院非得被她拆了。

    张彬彬给肖亦雄打了招呼，急匆匆跑了出去。

    躺在病床上的夏梓玉，也听见了护士的报告，惊的坐起身，拿起外衣开始穿。

    肖亦雄明知她担心聂展平，仍旧装糊涂，大手一伸，抢过她的衣服，柔声说道“你满身的擦伤和淤青，要在医院住一段时间。

    这些衣服太紧了，穿起来会疼，不利于恢复。我让梁坤去楼下买宽松的家居服，马上就回来。”

    夏梓玉压根顾不上衣服合不合适，又捞过来一件，胡乱地朝身上套，毫不掩饰自己的目的，直言不讳道“展平伤的很重，我得去看看他。”

    肖亦雄眸色一冷，也毫不掩饰自己的抵触，掷地有声“不许去！”

    水眸幽怨地瞪着霸道的男人，解释道“他是因为我才受了伤，为什么不能去看？”

    寒眸微转，内心嘀咕，你也是个病人，能不能好好躺下养伤，不要让我担心啊。

    心里那样想，嘴里出来的却成了“我说不许去，就不许去！”

    秀颜紧蹙，直立着身子，像个小斗兽，不知死活地喊道“肖亦雄，你怎么这么不讲理，这么霸道，这么小心眼！”

    她竟然这么看他？！

    肖亦雄的一张俊脸，经历了红变黑，黑变灰，死气沉沉的灰，心灰意冷的灰！

    薄唇微微有些颤抖，无奈地点点头，“好，你去，从今往后，你爱干嘛干嘛，爱去哪去哪，我管不着你，也懒得管！”

    看着肖亦雄愤然离去的背影，夏梓玉才后知后觉地出了一身冷汗。

    她刚刚竟然辱骂了大恶魔肖亦雄？！

    千真万确啊！

    还让他扔下狠话，气走了。

    夏梓玉悲伤之余，依旧惦记着旁边急救室的聂展平。

    快速抹去泪珠，窸窸窣窣穿好了衣服，快步跑了出去。

    没想到，阿奎守在门口。

    梁坤进到夏梓玉家，机警地发现了被束缚的阿奎，把他放了出来。

    阿奎跟着车，一路来了医院。

    肖亦雄虽然生气，但还是放不下夏梓玉，走的时候，只带了梁坤，让阿奎留下来保护夏梓玉。

    他隐隐感觉，这次聂展平伤的很严重，极有可能会让方敏震怒，难免会迁怒于夏梓玉。

    所幸聂展平身边的汪海和许飞，他都很熟，那两个人不会让方敏伤了夏梓玉。

    只是，任何事都不怕一万就怕万一啊。

    他得留个通风报信，观察动向的人。

    夏梓玉推开阿奎，径直跑到了聂展平的病房门口。

    汪海见夏梓玉来了，连忙拦住她，低声说道“小玉儿，聂少正在里面抢救。你先回病房，有情况我告诉你啊。”

    夏梓玉知道肖亦雄已经离开了医院，无需再顾虑重重了，水眸悲痛地盯着门，大力地摇着头，“我不走，我就在这里等着。”

    汪海和阿奎交换了眼神，再瞅瞅态度坚定的夏梓玉，微微点了点头。

    聂展平在急救室，始终都没消息。

    期间，有个护士出来，问了聂展平前几日是否割脉自杀过，身体状况恢复以及有无药物禁忌等。

    这段时间，汪海一直跟随在聂展平身边。被方敏囚禁期间，也陪着他。

    他对聂展平的情况非常清楚，一一告诉了护士。

    护士走后，夏梓玉一个激灵，狐疑地问道，“海哥，展平割脉自杀过？什么时候的事？为什么要这么做？”

    汪海微叹一声，低声答道，“等展平醒了，你自己问他吧。”

    夏梓玉不依不饶地拉着汪海的衣服，目光幽怨“海哥，我想听你说。”

    汪海咧咧唇，苦涩地答道“小玉儿，今天聂少去你家，是求婚的吧。

    你俩一起从楼梯上滚下来，我就知道，他失败了。

    既然是这个结果，那关于聂少的事，你最好少知道。

    因为答案肯定是你不想听到的，何必再问呢。”

    夏梓玉呆愣在原地，大脑像放幻灯片一样，努力回忆，今天在二楼，聂展平对她说的每一句话。

    倏然，水眸圆睁，探究地问道，“每次展平和我在一起，随后都会消失一段时间，声称出国谈生意，该不会……该不会他骗我吧？”

    你总算反应过来了，哪有谈生意谈的割腕自杀的。

    汪海正在踌躇，要不要告诉夏梓玉真相，忽然电梯门开了，一大帮黑衣人冲了进来，把他们团团围住。

    随后，明凤搀扶着方敏，气势汹汹地走了过来。

    