
    汪海见方敏来了，心里有非常不好的感觉。

    他和许飞连忙上前，给方敏和明凤打招呼，变相的也是为了挡住夏梓玉。

    方敏看都没看两人一眼，径直走到夏梓玉面前，眼神犀利地瞪着她，“夏梓玉，你答应过我，以后不再纠缠展平，为何出尔反尔，还害他跌落楼梯？”

    夏梓玉咬着唇，低着头，内疚自责地答道，“方姨，对不起，是我害展平摔下楼梯的，我……我……”

    “啪！”方敏不容夏梓玉解释，一巴掌扇了过去。

    顿时，所有人都惊呆了。

    方敏因为儿子割腕自杀，差点丢命的事，一直对夏梓玉耿耿于怀。

    刚刚，明凤去她病床前，添油加醋控诉聂展平摔得多惨，情况多么严重，至今还未苏醒，立刻让方敏气息大乱，怒火烧心，马不停蹄地赶了过来。

    本以为肖亦雄在这里，心里还有些顾虑，没想到，那个冷枭走了。

    这下可好，有了教训夏梓玉的机会和借口。

    甚至，她再次萌生了杀掉夏梓玉的念头。

    夏梓玉自己摔的浑身是伤，此时被方敏迁怒，心里又委屈又难过。

    水眸噙的泪越积越多，可她要强地大睁着双眼，不让泪水滑下去。

    阿奎的职责就是保护夏梓玉，他意识到，一个巴掌不会平息方敏的怒火，连忙给梁坤发了条信息。

    收起手机，果断站在了夏梓玉的前面，低头解释，“方总，今天的事您可能有些误会。”

    方敏倨傲地睨着阿奎，讥笑道“误会？什么误会？

    十几个保镖亲眼看见，这个死丫头和展平一起滚下楼梯，她还能抵赖不成？”

    阿奎并没有看见那个惨烈的过程，不过，聂展平进门的事，他清楚。

    眼眸微转，平静地说道“方总，您误会夏梓玉纠缠聂少了。

    今天，按照肖少的命令，我陪夏梓玉回家收拾行李。

    是聂少来家里主动找的夏梓玉。”

    他故意提到了肖亦雄，就是想让方敏掂量一下，夏梓玉不是谁都能动的。

    方敏对自己的儿子最了解，他喜欢夏梓玉，那个丫头回来，肯定第一时间会去找她。

    主动的人应该是聂展平无异。

    那又怎么样！

    方敏在谈判桌上从未失利过，对阿奎的质疑，只是顿了一下，继续趾高气扬地说道“那你的意思，是展平纠缠夏梓玉喽？”

    当然就是这个意思。

    阿奎憨憨地咧咧唇，算是默认了。

    到底是谁纠缠谁，这个问题只有当事人知道，方敏不想和阿奎争辩下去。

    她再次瞪着夏梓玉，正欲问责，张彬彬跑了出来。

    感受到外面剑拔弩张的紧张气氛，心里咯噔一下。

    尤其是，方敏那张震怒的脸，更是内心苦涩不安。

    今天是怎么了，把乌市几个大咖都吸引过来。

    方敏看见穿着白大褂的张彬彬，踉踉跄跄地走过去，“张院长，展平怎么样了？”

    张彬彬瞅一眼形容憔悴的方敏，有些于心不忍，最终还是吐露了实情，“方总，聂少情况不太好。

    头部脑震荡，伴随淤血，还没有脱离危险期，要先送去ICU观察。”

    “什么？展平，我的儿啊……”方敏惊吓过度，当即晕倒了。

    一时之间，急救室门口乱了套，明凤和汪海一起把方敏抬进去，张彬彬带着医疗团队，火速开展新一轮抢救。

    没想到，聂展平会摔得这么严重。

    夏梓玉站在门口，双肩不由自主地颤抖了。

    她努力让自己站定，拳头紧紧握着，大拇指的指甲扣进了肉里，都没察觉到疼痛。

    阿奎见夏梓玉情绪很不对，连忙拉着她，担忧地说道“小玉儿，你还是先走吧。

    你自己也是病人，守在这里，起不到作用，还会让雄哥担心。”

    夏梓玉被聂展平的危机情况，吓蒙了，哪儿还会考虑肖亦雄的感受。

    她抽噎着，抹去眼角的泪，摇摇头，“我哪都不去，我要等着展平脱离危险。”

    阿奎知道，方敏醒后，定然不会饶过夏梓玉的，这次就算肖亦雄护着她，恐怕也凶多吉少。

    他急的额头冒了汗，冲一旁的汪海和许飞打了个招呼，不容分说，强拉着夏梓玉去了VIP病房。

    到了病房，看着她听话地躺在床上，总算是舒了口气。

    此时梁坤的电话打来了，阿奎叮嘱让夏梓玉躺在床上休息，他接个电话就回来。

    二十分钟前，肖亦雄刚刚到会所地下车库，梁坤就禀报了方敏打夏梓玉的事。

    又急又气之下，他车都没下，火速返回医院。

    梁坤来电，就是问阿奎，聂展平和方敏的情况。

    听闻夏梓玉回了VIP病房，才算放下心。

    肖亦雄已经到了医院门口，无心回会所了。

    担心小丫头的身体和情绪，顾不得争执过，厚着脸皮直接去了病房。

    没想到，还未出电梯，就看见阿奎慌张地跑过来。

    阿奎整个人像是从冰窖里拎出来的，浑身都在打抖，

    寒眸微怔，有不好的感觉，急切地问道“阿奎，怎么了？”

    阿奎看到肖亦雄，结结巴巴答道“雄哥，刚刚我在门口打电话，没注意门口，小玉儿她……她不见了。”

    肖亦雄心里瞬间慌乱了，那个小丫头跑了吗？

    她还能跑去哪？肯定去找聂展平了。

    他的那种不安更甚了，如果聂展平有个三长两短，方敏定然不会绕过她。

    肖亦雄几乎是小跑着去了急救室。

    护士说5分钟前，聂展平转移到了ICU。

    三人又急匆匆地跑去了ICU。

    没想到透明玻璃窗前，只有哭得悲悲戚戚的方敏和眼眸带泪的明凤。

    肖亦雄没有看到夏梓玉，第一时间，是欣慰的，看来那个小丫头还没找到这里。

    随后，他又细思极恐了。

    会不会，方敏已经对夏梓玉动手了？

    方敏正为儿子的病情悲伤呢，此时见肖亦雄带着人风风火火进来，眼皮都没抬一下，继续听明凤的劝慰。

    肖亦雄曾经失去过母亲，他知道那种痛苦，此时方敏快失去儿子了，必定痛上加痛。

    他站在玻璃窗前望了望聂展平，生平第一次，希望这个男人千万不要出事。

    