
    时间就是生命，肖亦雄给梁坤递了个眼色，示意他查监控。

    随即，站在方敏面前，低下头，说软话，“方姨，今天的事，您生气是应该的。

    夏梓玉是我的人，都怪我管教无方。您要罚就罚我吧。”

    方敏惊愕地看着低头讨饶的肖亦雄。

    没想到，不可一世、眼睛长在头顶上的冷枭，竟然说出这样低三下四的话。

    那个夏梓玉果然是狐狸精，迷惑了一个又一个男人。

    她杀了夏梓玉，完全是替天行道。

    方敏看着低眉顺眼的肖亦雄，嗤笑一声，“亦雄啊，夏梓玉是你什么人啊？

    你凭什么替她做主，凭什么替她挨罚？”

    肖亦雄咧咧唇，直言不讳道“方姨，夏梓玉是我的女人，自己的女人惹了祸，当然要男人负责到底。”

    方敏推开明凤，抬眸瞅着肖亦雄，玩味地笑笑“好啊，你的女人你负责，有大丈夫的气概。

    那个小丫头把展平害成这样，以命抵命，你能还的了吗？”

    肖亦雄从方敏的眼中看到了凛冽的杀气，这个黑白两道都吃得开的女霸王，真的被惹毛了。

    此时此刻，不是跟她较真的时候，只得继续低头认错，“方姨，展平他只是昏迷不醒，随时有苏醒的可能。

    您放心，我会请来全球最好的脑科医生，给他治病。

    您说的以命抵命，绝对不会发生的。”

    方敏知道肖亦雄想保夏梓玉，轻笑一声，“我当然不希望展平有事，但是那个丫头不能留。

    如果展平醒了，她又要继续祸害我儿子，又要让我这个母亲，终日胆战心惊。”

    没想到方敏的态度这么坚决。

    肖亦雄叹了口气，语气更加低下了，“方姨，我用自己的命像您保证，从今往后，不会让夏梓玉出现在聂少的视线里，绝对不会继续祸害聂少。

    这件事，是夏梓玉惹了祸，我回去一定好好收拾她。

    您就给我卖个人情，放过她吧。”

    明凤听着肖亦雄哀求的声音，错愕不已。

    堂堂海天集团副总裁，肖家的大公子，竟然为了个不起眼的会所公主，拿自己的命做担保，放下脸面求方敏。

    这么多年来，前所未有，闻所未闻啊。

    方敏也相当诧异，不过只是迟疑了三秒钟，就开口拒绝了，“亦雄啊，你别怪方姨不讲情面。

    自古红颜多祸水，那个丫头留不得。

    不仅害了展平，迟早有一天，也会祸害你。

    现在，我把她除了，为展平好，也是为你好。

    再说了，只是个会所公主，天下女人多得是，换一个就是了。”

    方敏这次是铁了心要除掉夏梓玉，对肖亦雄拒绝的毫无回旋余地。

    她见肖亦雄蹙着眉，还是不甘心，又想继续哀求，挥挥手，打断了他后面的话，“亦雄，这件事不要再提了。

    你是聪明人，多余的话，我不再重复。主意已定，什么都不要说了。

    哎，就算你爸肖文龙来，我也是这个话。

    你是晚辈，顾及一下我这个长辈的身体。

    我要在这里陪展平，没什么事，你就回去吧。”

    肖亦雄微微皱皱眉，知道再说什么都无用了，叹了口气，离开了ICU。

    梁坤和阿奎已经在门口等待。

    他们拿上了监控视频。

    这是唯一的机会了。

    寒眸微转，问道“怎么样？找到玉玉的踪迹了吗？”

    梁坤失望地摇摇头，“这是个高手做的，他提前把VIP病房楼道、电梯以及楼梯口的监控关闭了，所以找不到任何踪迹。”

    肖亦雄烦躁地一拳捶到墙面上，“绑匪总要出医院吧，找人去医院外围查监控。”

    梁坤低声答道“已经派人查了。不过，雄哥，有个发现。”

    俊颜狐疑地抬起，“什么发现，快说啊。”

    梁坤舔了舔嘴唇，思忖片刻，答道“您还记的，小玉儿刚去会所的时候，有几个黑衣人强迫她吃泰椒和烈酒。”

    肖亦雄当然记得，点点头。

    梁坤神色暗淡地说道“黑衣人是方敏的人，离境前忽然失踪，我们的人发现时，已经死了，全是一刀封喉。”

    肖亦雄机警聪明，迅速洞悉梁坤的意思，大惊失色，反问道“掳走玉玉的就是那个神秘的刀客？”

    梁坤轻轻‘嗯’了一声。

    医院地下室的监控，放置的很隐蔽，没被破坏，无意间拍到了夏梓玉。

    从监控看，拉着她的就是那个人，穿着西服，个头不高，没有照到正面。

    肖亦雄倒吸一口凉气，那个神秘的刀客，很可能是方敏的秘密死侍。

    此时此刻，每一分每一秒，都决定了夏梓玉的生死啊。

    也许看视频可以找到端倪，可找到了，极有可能已经是一具冷冰冰的尸体。

    肖亦雄从未像现在这样慌张和无助。

    方敏不会给他面子的，也听不进任何解释，这一点已经无需置疑。

    他还能找谁帮忙说情呢。

    只能是和方敏一个辈分，或来头更大的人。

    肖亦雄的大脑急速旋转，不断搜索能压住方敏的人。

    想来想去，只有一个人，肖文龙。

    年轻时，肖文龙和方敏就是朋友，分别在不同行业创业，也算是相互鼓励和扶持。

    这两年，肖文龙身体抱恙，海天集团由肖亦雄代管后，两人走动减少了。

    很多公司业务的事，都由肖亦雄出面，方敏在这方面还算通情达理，也就默认，与这个晚辈平起平坐。

    虽然肖文龙走动少了，但是谢杏芳和方敏走得很近，经常喝茶聊天，俨然一对好闺蜜。

    肖亦雄知道，能救夏梓玉的最后一根稻草就是肖文龙。

    老爷子出面，方敏定然不会一口回绝，即使真的要杀夏梓玉，也要掂量再三了。

    肖亦雄拉过阿奎，问道“这段时间我不在，我爸他怎么样？”

    阿奎答道“龙叔以为你没了，悲伤过度住了院，后面又听说你只是受了重伤，情况有了好转，但一直在病房休养。”

    “哪家医院？”

    “巧的很，就是这里！也住在VIP病房！”

    “走，带我去！”

    阿奎不知道汪明月的事，对肖亦雄这个举动有些吃惊。

    梁坤瞬间明白了老大的意图，利用汪明月和肖文龙的旧情，让肖文龙对夏梓玉爱屋及乌，最后同意找方敏说情。

    这也是没办法中的办法了。

    十分钟后，肖亦雄站在病房门口，深吸一口气，走了进去。

    