
    方敏有自己的想法，原本答应谢杏芳，绝对不给肖文龙面子，不会放了夏梓玉那个小狐狸精。

    可看着肖文龙低眉顺眼，跟自己说话，再加上聂展平的检查结果很好，就有些迟疑了。

    脑瓜一转，有了新主意。

    一个可以改变全局，一本万利的好点子。

    方敏和谢杏芳认识很多年，知道谢杏芳与汪明月，明面上是闺蜜和同学关系，实质还是情敌，所以谢杏芳打心眼恨汪明月的女儿夏梓玉。

    但是方敏和夏梓玉没有任何人生交集。

    如果要说恨，就是儿子聂展平为了夏梓玉，处处跟她作对，在连续关押三次后，直接割脉明志。

    这件事让方敏非常震惊，备受打击。

    聂展平已经不是言听计从的乖儿子，他长大了，有了自己的想法。

    方敏预感到，自己已经压不住儿子，无论是思想还是行动，都失控了。

    方敏只有聂展平一个儿子，到头来，自己的一切都是他的。

    近期发生的一系列惊心动魄的事情，一个个应接不暇，绕的她一度低迷和崩溃。

    方敏躺在医院的这些日子，仔仔细细，把与儿子之间的矛盾想了一遍。

    问题的核心要点，就是夏梓玉。

    照着目前的形势看，似乎她输了，儿子赢了。

    等聂展平苏醒后，她想用暴力控制儿子，于心不忍，也不一定能成功，说不定会让儿子越离越远。

    既然如此，为何不能在夏梓玉的问题上，顺着儿子，其他事情上才好掌控他。

    方敏心里有了数，冲明凤示意，“你带着保镖去外面等吧，我有些话和龙哥说。”

    言毕，对着肖文龙露出了友好的笑容，“龙哥，亦雄已经给我道歉了，不劳您出面。

    刚刚张院长说，展平脱离了危险，今晚就能醒。

    再说，是亦雄手底下的人，伤了展平，不是亦雄本人。我是明理之人，不跟他计较了。”

    肖文龙坐在椅子上，瞅一眼神情淡定的方敏，感觉两个人的话没说在一个频道上。

    夏梓玉的事，不能绕弯弯，要单刀直入地提。

    方敏是个聪明人，她知道肖文龙的来意，不是为了一句道歉亲自过来，而是为夏梓玉。

    但她装傻了。

    肖文龙眉头蹙着，他要从方敏手中要人，必须把夏梓玉推到一个非常高，非常重要的位置上，否则会被方敏轻视和拒绝。

    聂展平是为了夏梓玉摔下楼梯，他和肖亦雄又是情敌关系。

    如果此时提出夏梓玉是肖家未来儿媳，肯定会适得其反，让方敏反感。

    从眼前看，会遭到方敏拒绝，从长远看，会影响两大家族的生意往来。

    肖文龙看问题很深入，会在最短时间里拿出最佳方案。

    想来想去，放弃了儿媳妇的说辞，还是得打汪明月这张牌。

    肖文龙叹了口气，幽幽地说道“方妹子啊，实不相瞒，几个月前，明月找过我，委托我照顾她的女儿夏梓玉。”

    果然说到正点了，方敏轻笑一声，没有接话。

    肖文龙吃了个鳖，继续说道，“这段时间我一直找那个丫头，没想到让亦雄找到了。

    汪明月对我很重要，她的女儿，我当成自己女儿看待呢。”

    方敏就等肖文龙说这句话，抬眸认真地说道“龙哥，您真当夏梓玉是自己女儿吗？”

    肖文龙以为方敏不信他的话，连忙信誓旦旦地答道，“当然，我答应明月，认她的女人为义女。

    我有十几年没见过明月了，她忽然出现，还把女儿交给我，我一定不能辜负她的嘱托。

    所以，方妹子，你能不能看在我的面子上，高抬贵手，放了那个丫头。”

    方敏抿唇一笑，脸上荡漾着掌控一切的沉稳，话里有话说道“龙哥啊，瞧你说的，这么见外。

    咱们几十年的老朋友了。哎，只是孩子们的事，操心不完啊。”

    肖文龙一听有戏，趁热打铁地说道“方妹子，今天的事，是孩子们闹了矛盾。

    等展平醒了，咱们问问清楚，说不定，不怪丫头呢。

    如果真是丫头惹了祸，当父亲的难辞其咎。你有怨气和怒火，朝我来。

    劳烦你给手下知会一声，放了夏梓玉吧。

    以后你们母子有需要我的地方，吭一声，我一定倾尽全力。”

    哼，肖文龙和肖亦雄，说话的口气这么像，都想帮夏梓玉担责。

    一会儿满足你们！

    方敏夸张地叹了口气，当着肖文龙的面擦了把眼泪，幽幽地说道“龙哥，展平他爸去得早。

    我们孤儿寡母生活不易啊，有您这句话就放心了。”

    见肖文龙急切地等着她答复，继续说道“哎，龙哥，今天的突发事件，我们展平也有错。

    那孩子是一根筋，实不相瞒，他为了夏梓玉割脉自杀过。”

    这件事肖文龙确实不知道，大吃一惊。

    方敏想到伤心处，哽咽着说道“孩子之间的感情，我们老了，不懂了。

    之前，我是不看好夏梓玉的，所以一直阻止她和展平交往。

    我不知道她是明月的女儿，她又一直被亦雄关在会所当公主，我才极力阻挠。”

    什么？会所公主？

    肖文龙眼眸睁大，气愤地瞪着身旁的肖亦雄。

    肖亦雄尴尬地咧咧唇，头低低的。只怪自己做事鲁莽，被人抓住了话柄。

    方敏见肖家父子俩一个惊，一个愁，满意地笑了“龙哥，竟然夏梓玉是明月的女儿，你又认她为干女儿，那就与会所没关系了。

    我尊重展平的想法，他喜欢夏梓玉，想娶她为妻，我也不阻拦了。

    这样吧，肖家和聂家借此事联姻，我娶媳妇，你嫁女儿，以后我们走得更近，对孩子们也能放心了。”

    啊？联姻？

    亏方敏想得出！

    肖文龙和肖亦雄都震惊了。

    方敏变脸变得太快，前一阵还要杀了那个小丫头，这一阵就要认儿媳？！

    肖亦雄瞬间气的眉头突突地跳，拳头紧紧攥着，寒眸射出狠戾的光。

    夏子怡是他的，任何人不能夺走。夺走了她，就相当于要了他半条命啊。

    肖文龙感受到身旁肖亦雄的不满和怒气，随意地一瞥，给了他一个复杂的目光。

    