
    男人要懂得顾全大局，此时此刻，救夏梓玉是首要的，其他问题无关生死，都可以放一放。

    肖文龙忽略肖亦雄的惊慌和迷惑，面不改色地呵呵一笑，“方妹子，这个提议有些突然啊。

    这个时代讲究恋爱自由，婚姻自由。

    咱们不能扁担挑子一头热，还是要听听孩子们的意见啊。”

    方敏莞尔一笑，“龙哥大可以放心，夏梓玉和展平是一见钟情，完全的自由恋爱。

    我家展平很喜欢那丫头的，为了她，一次次地忤逆我，把我气得，哎，提不成。

    夏梓玉那个小丫头也喜欢展平，还把展平当作白马男神，两个人感情好着呢。”

    听着方敏说的一板一眼，肖文龙狐疑地瞄了一眼肖亦雄。

    感情的事，只有当事人自己清楚，外人谁能闹得清。

    那个小丫头到底喜欢谁，肖文龙心里没了普，此时答应还是不答应呢，真是太纠结了。

    肖亦雄完全接受不了这番说辞，不顾礼仪，向前两步，直言不讳道，“方姨，夏梓玉是我的人，我……”

    方敏早听谢杏芳八卦过，直接把他的话截住了，“亦雄啊，我知道，她是会所的人。

    我们展平为了救夏梓玉，不惜重金收购会所，正是为了那两份5年零11个月的会所服务协议。

    不如，趁着今天这事，刚好请龙哥出面，把那份欺负人的会所服务协议作废了。

    我们展平也不用大动干戈，收购会所了。”

    欺负人的会所服务协议？收购会所？

    肖文龙眼眸睨着，狐疑问道，“亦雄，你让夏梓玉签过那种协议吗？展平是不是为了协议要收购会所？”

    肖亦雄肠子都悔青了，确实签过，那时候，他对夏梓玉只有无边无际的恨意。

    俊颜微抬，否认不了，无奈地点点头。

    肖文龙气馁地叹了口气，看来关于夏梓玉，肖亦雄隐瞒了很多事。

    方敏抬头看着腕表，一副欲言又止，“哎，时间过得可真快啊，不知道……”

    肖文龙和肖亦雄同时抬起头，内心狂打鼓。

    肖文龙叹了口气，站起身，掷地有声地说道“方妹子，这门婚事咱们说定了。

    等丫头回来，我替她做主，展平恢复健康后，就给孩子们订婚吧。”

    方敏乐呵呵地站起身，伸出了手，“龙哥，你可是一言九鼎啊，我信你。”

    顿了顿，瞥一眼面色凌厉的肖亦雄，话里有话说道，“龙哥，竟然咱们结亲家的事，说妥了。

    有些话说在前面，夏梓玉的会所服务协议自动作废，另外，为了她的安全，订婚前，就去聂家住吧。”

    肖文龙明悉方敏的顾虑，眉头微蹙，直言道“方妹子，丫头是我女儿，你总得让我看看，心疼几天。

    等她出了院，我会第一时间召开新闻发布会认亲的。

    关于订婚的事，有些突然，还得让丫头有个心理准备。

    你放心，我一定护她周全，事关两家的名誉，我懂分寸。

    再说，还没嫁人，就住在婆家，传出去也不好。”

    方敏哪能放下心，但是肖文龙说的振振有词，也不好即刻反驳。

    思忖片刻，说道“这样吧，那丫头也受了伤，这几天先在医院治疗养身体。

    展平还要在ICU住几天，等转到普通病房后，就让小丫头搬去病房一起住，方便互相照顾。

    两人多培养感情，出了院，就订婚吧。”

    订婚场子已经准备好了，只是设想的新娘由明凤变成了夏梓玉。

    肖文龙从方敏的言辞中，知道这已经是她的容忍下限，点点头答应了。

    方敏该说的已经说完，掏出手机，打了个电话。

    挂了电话，撇撇嘴，低声说道“她在地下室停尸间121号，我让明凤和你们一起去救人吧。”

    肖亦雄含恨的寒眸集聚的怒气，已经在火山爆发的边缘，大长腿迈开，旋风般跑了出去。

    肖文龙尴尬地咧咧唇，冲方敏点点头，“不麻烦明凤了，我们会处理。”

    起身刚走到门口，方敏提醒道“龙哥，亦雄这样，你得管管啊。

    我们都是有身份、有地位的人，以免被不良娱记乱报道。

    待嫁的姑娘，还是要注意些。”

    肖文龙蹙着眉，许诺道“放心，放心，不会乱了章法。

    今晚我就把亦雄调去境外分公司。订婚前，不让他回来。”

    方敏怏怏地咧咧唇，认可了。

    肖亦雄一路飞奔到地下室，进入停尸间，查找囚禁夏梓玉的盒子。

    拉开盒子的瞬间，面色发青、眉眼紧闭、衣服上带着薄霜的夏梓玉映入眼帘。

    天啊，方敏竟然把她关在这里！

    一个大活人，关在零下几十度的地方，不冻死也吓死了。

    身侧的梁坤和阿奎，也被这一幕惊呆了。

    肖亦雄抱夏梓玉出来时，见她的双手十指都磨出了血，她一定拼命扒过，哭喊过。

    一向冷硬如钢的男人，亲吻着夏梓玉冰冻的脸颊，心疼地落泪了。

    梁坤一边给张彬彬打电话，一把示意阿奎叫护士帮忙。

    十分钟后，夏梓玉再次躺进了急救室。

    张彬彬又亲自上阵，电击，注射肾上腺素，一套抢救流程下来，夏梓玉总算恢复了呼吸。

    随着“哇”的一阵哭泣声，委屈、惊慌和不安一涌而出。

    肖亦雄紧紧抱着惊魂未定的夏梓玉，轻轻抚着她的背，声音柔软而具有治愈力，“玉玉，雄大在这里，不要怕，不要怕啊。”

    回过神来的夏梓玉，听见熟悉而期盼的声音，乖巧地钻进他怀中，苦兮兮地哽咽着，“雄大，真的是你吗？

    我以为这辈子，再也看不见你了，你真的来救我了。”

    张彬彬舒了口气，低声给肖亦雄说，“肖少，夏梓玉是受惊过度，外加短期内受寒，心跳遽停。

    还好救的及时，已经没有大碍了。一会儿可以去病房休息。

    哦，她身上体温很低，给她盖厚一些，喝些热水，尽快回温。”

    急救室人多眼杂，恐怕有方敏的人。

    肖亦雄避免惹事，没有抱她，而让护士推着车，把夏梓玉送回了VIP病房。

    他根本放不下小丫头，把肖文龙的告诫目光抛在脑后，叮嘱梁坤和阿奎在门口守着，任何人不得进入。

    一个人快步进了病房。

    