
    肖文龙安抚住了方敏，又陪她聊了聊公司的生意，估摸着时间差不多了，就离开了ICU。

    肖亦雄给他说过，夏梓玉的VIP病房就在他病房的斜对面。

    回到VIP病房楼层，果然看见梁坤和阿奎，带着几个保镖，站在门口。

    不用问，肖亦雄肯定在房间内。

    肖文龙担心方敏派人暗中监视夏梓玉，对儿子的举动有些不高兴。

    瞪着毕恭毕敬的梁坤，命令道“让亦雄到我房间，现在！”

    梁坤见老爷子满脸不悦，连忙答应了。

    肖文龙在病房等了十分钟，还是没见到肖亦雄。

    心里的火越积越多，大丈夫有所为有所不为，哪能这么任性。

    一抬脚，再次站在夏梓玉病房门口。

    梁坤看见老爷子又来了，怒火滔天的样子，小心翼翼地解释“龙叔，雄哥说小玉儿病的很重，需要人照顾，他稍晚点去给您赔罪。”

    病的很重？

    刚刚张彬彬明明说，小丫头没有大碍，只是身上失温，哪有肖亦雄说的那么夸张。

    儿子就是不想离开那个丫头，不敢面对他。

    肖文龙火气更大了，手一挥，“让开，我去看看那个丫头病的到底有多重？”

    梁坤和阿奎为难地面面相觑。

    看着肖文龙不依不饶的样子，梁坤没有让开，尴尬地搓着手，“龙叔，您别气坏了身子。

    阿奎先扶您回房，我进去叫雄哥。”

    肖文龙瞪着眼眸，低吼一声，“不需要，让开！”

    梁坤刚刚大着胆子，进去过一次，看见了不该看见的，还被肖亦雄一个凌厉眼神，吓退出来。

    老爷子要是进去，怕是会接受不了。

    梁坤用身子牢牢地堵住门口，就是不让肖文龙进。

    咦，放眼这世上，谁敢挡着肖文龙的路？！

    梁坤就是个保镖，还要造反不成。

    肖文龙最后一次警告梁坤，眼眸里都是怒气，“让开！”

    那双鹰隼般的深眸，与肖亦雄的狠戾如出一辙。

    梁坤不由自主地抖了一下，但他依旧咬着牙，冲肖文龙恭敬地作揖，“龙叔，对不起啊，您老别为难我了，雄哥这会儿真的不方便……”

    ‘不方便’三个字，顿时激了肖文龙一下。

    孤男寡女共处一室，确实不方便。

    不方便，更要进去了。

    如果让方敏发现，非跟他闹，后果很严重。

    肖文龙斜睨着梁坤，玩味地笑了笑，转身冲自己病房的方向招了招手。

    好家伙，病房门打开，呼呼啦啦出来十几个保镖。

    肖文龙退后两步，用手指指梁坤和阿奎，狠狠地下命令，“让他俩从这里消失，没有我的命令，不得再踏进医院一步。”

    梁坤见肖文龙来硬的，慌了神，扭头推开房门，想进去给肖亦雄报信。

    谁知一只脚刚踏进去，就被几个保镖扯着胳膊拉了出来。

    阿奎和他的待遇差不多。

    肖文龙是识大体之人，挑眉说道“这里是医院，不是打架闹事的地方。

    到医院外面，我的手下会陪你俩好好玩玩。”

    梁坤无奈地叹了口气，进去报信是没可能了，看来只能用喊了。

    嘴刚张开，一个毛巾塞了进去，还没等他明白过来，人已经被连拉带扯推进了电梯。

    清除了障碍，肖文龙让几个保镖在门口把守，独自推门进了夏梓玉的病房。

    房间里安安静静，抬眸望去，病房是个套间，外间是餐桌和沙发，没有人。

    快走两步，进了里间，深眸一瞥，浑身一怔。

    他有心理准备，又是过来人，不过还是相当的辣眼睛。

    肖亦雄和夏梓玉都在床上，两个人亲密地依偎着。

    从肖亦雄裸露的肩膀，可以推测出，他没穿衣服，正用自己的体温，给那个丫头暖身。

    夏梓玉似乎睡着了，灰白色的小脸，有了微微的红晕，唇角上翘，带着暖暖笑意。

    肖亦雄的手放在她背部，一下一下地轻轻拍着，嘴里还念念有词，“玉玉，乖乖睡吧，不怕，不怕，雄大保护你。”

    这个场景，让肖文龙深受触动。

    只有真心相爱的人，才能做出如此的亲昵举动。

    但是，他必须做拆散鸳鸯的坏人了。轻轻咳了一声，以示提醒。

    肖亦雄被咳嗽声惊扰，待看清来人是老爷子，微微愣个神，把手放在唇边，做出“嘘”的动作。

    夏梓玉刚刚睡着，谁都不能打扰她。

    然后，轻轻下了床，给夏梓玉掖好被子，穿上自己的衣裤，跟着肖文龙出了病房。

    从病房出来，肖文龙的脸由红变黑了。

    肖亦雄快速扫视一圈，梁坤和阿奎不在，就知道老爷子发飙，肯定把两人弄走了。

    只得硬着头皮，跟着肖文龙去了他的病房。

    进到房内，门关上后，肖文龙转身给了肖亦雄一巴掌。

    肖亦雄练过散打，动作灵敏迅捷，完全可以躲过这种打耳光的掌风。

    可是他站在那里纹丝不动，硬生生接下来这巴掌。

    肖文龙是带着气打的，这巴掌力道很大，打在肖亦雄脸上，他的手掌都发麻。

    可想而知，肖亦雄的脸成了什么样。

    五个指印清晰可见，嘴角都渗出了血。

    然而，肖亦雄纹丝不动，酸涩地说道“爸，打得好，我是欠打，你继续，我不躲。”

    肖文龙被肖亦雄这幅耍赖的样子整的更气愤，再次伸出手，朝着另一边脸颊扇了下去。

    这下对称了。

    肖文龙看着倔强地站定不动的儿子，又气又恨，又怜又爱，最终放下了手，叹了口气，幽怨地嗔道，“你啊！

    方敏的话刚说完，你就当成耳旁风。

    如果让她知道，你和丫头睡在一起，我这张老脸往哪搁，我们肖家会被人耻笑的。”

    肖亦雄眸底溢着涟漪，盈盈闪闪，道不尽的委屈和无奈。

    他就要失去夏梓玉了。不甘心，不忍心，不能放手。

    必须再争取一下，即使可能性很小。

    寒眸微抬，幽幽地说道，“爸，我给您说过，玉玉是我要娶的妻子，我不能也不会把她让给聂展平。

    您是过来人，应该最能体会我此时的感受。

    当年，如果不是爷爷干预，您和明月阿姨就在一起了。

    我去学校调查过，当时明月阿姨已经怀孕，可爷爷以没有门当户对为由，强行拆散了你们，留下一世的遗憾。

    爸，您比爷爷开明，比他看重感情，更能体会我此刻的感受。”

    