
    谢杏芳离开病房，没走几步，眼线就给她打电话报告了情况。

    狐狸眼一转，原来肖亦雄来找肖文龙是为了救夏梓玉。

    哼，没那么容易。

    她一定要借着机会，把肖亦雄整的伤痕累累。

    身子一转，去了ICU找好姐妹方敏嚼舌根。

    谢杏芳走后，肖亦雄搬来椅子坐下，掏出手机，点了几下，递给肖文龙，“爸，这个，您看看吧。”

    肖文龙不解地接过来，定睛一看，大吃一惊，“明月？你怎么会有她的照片？”

    肖亦雄咧咧唇，微微一笑，“还有很多照片，都是一周内拍的，你可以再看看。”

    肖文龙眼眸睁大，面露喜色，又左右翻看了一番，越看越高兴，苍老的眉宇间爬上了青涩少年才有的柔情。

    这个眉眼带笑、清秀可爱的小丫头，是汪明月，又不是汪明月。

    肖文龙惊愕中带着不解，狐疑地问道“明月的岁数有40多了，这个姑娘最多20岁。亦雄，她……她是谁？”

    肖亦雄的寒眸中带着暖意，柔声答道“爸，这是汪明月的大女人，叫夏梓玉，今年18岁，在乌市上大学。”

    顿了顿，继续说道，“前段时间，我告诉你，我已经有了女朋友，今年会结婚，那个女孩就是她。”

    肖文龙嘿嘿一笑，拇指摩擦着手机相册的脸颊，眼睛发出灼灼柔光，“她和汪明月年轻时，几乎一模一样。”

    眼眸微转，徐徐道来“几个月前，十几年未见的明月，忽然来了乌市，给我打电话。

    她在电话里说，家人有危险，求我帮忙。

    我正在国外谈生意，当晚紧急赶回来，谁知就再也联系不上她了。

    我派人去她的家乡调查，她丈夫夏晨峰带着两个女儿已经搬家，不知道去了哪里。

    没想到，他们一家来了乌市，你小子还把这个小丫头找到了，真是巧了。

    她在哪儿，快叫她来。噢，不不，我身体康复了，你带我去找她，我要好好看看明月的女儿。”

    肖亦雄看着激动快乐犹如孩童的父亲，有些欣慰，更多的是担忧。

    思忖片刻，轻声答道“爸，您看不见她了，她……她……怕是……”

    肖文龙眼眸圆瞪，不可思议地问道，“丫头怎么了？你倒是说啊。

    明月的女儿就是我的女儿，我不能让她有一丁点闪失。”

    肖亦雄悲凉地答道，“方敏抓了她，要杀了她，或许现在已经动手了。”

    “什么！”肖文龙‘嚯’地从床上立起来，“我现在给方敏打电话！”

    肖亦雄见肖文龙这么快就行动，感觉有了希望，但他努力沉住气，一把按住他，

    “爸，我去找过方姨了，她拒绝了我。还放言，就算你亲自说情，都没用。”

    “什么！她竟然这么绝！”肖文龙的脸一下黑了，愤愤地嚷道，“我和方敏几十年的交情，要个小丫头，还跟我摆谱。”

    方敏是个理智的女人，肖文龙定了定神，感觉这里面有问题。

    探究地问道“到底发生了什么事？她为何对丫头动手？”

    肖亦雄低声答道“爸，情况有些复杂。方敏的儿子聂展平喜欢夏梓玉。

    今早我带玉玉从国外回来，聂展平找到玉玉家里，两个人发生了冲突，一起从楼梯上滚了下来。”

    肖文龙倒吸一口凉气，毫不掩饰慌张“丫头怎么样了？摔伤了吗？去医院看了吗？”

    肖亦雄答道“玉玉只是皮外伤和软组织擦伤，但是聂展平伤了头，进了ICU。”

    肖文龙顿时明白了，喃喃地说道“方敏把儿子病重的责任怪到丫头身上，要她抵命？”

    肖亦雄点了点头，目光哀怨，内疚地说道“都怪我了，应该时时刻刻陪着她，不该给聂展平接近她的机会。

    爸，半小时前，方敏的手下就从斜对面那间病房里，掳走了玉玉……”

    肖文龙头‘轰’的一声响了，眉头紧紧蹙着，深邃的目光带着浓浓的担忧，眼珠转了转，低声说道“亦雄，方敏现在哪里？”

    “ICU病房门口。”

    肖文龙一边穿衣服，一边说道，“走，会会她，今天就算扔下我这张老脸，也要保住丫头。”

    听见肖文龙这样说，肖亦雄终于舒了口气。

    他也是没办法了，否则，不会请出身体抱恙的老爷子啊。

    VIP病房与ICU都在一个楼里，十分钟就到了。

    刚出电梯门，机警的肖亦雄就发现楼道尽头闪过一个熟悉的人影。

    是谢杏芳？！

    她怎么在这里？

    她和方敏在一起，准没好事。

    现在的重点是救夏梓玉，肖亦雄顾不得那么多，扶着肖文龙径直进了ICU病房等候室。

    原本以为里面会很安静，没想到除了方敏和明凤，几个保镖外，有很多医生。

    张彬彬正带着几个专家在ICU病房里面，给聂展平做检查。

    似乎来得不是时候啊。

    没办法，父子俩厚着脸皮站在边上等待。

    张彬彬检查完，出来看见了墙边的肖文龙，连忙摘下口罩，欠身打招呼，“龙叔，您来了。”

    方敏一直关注儿子的检查情况，听张彬彬说话，才发现不远处的肖文龙和肖亦雄。

    她只是象征性地咧咧唇，点了个头，面子上算是给肖文龙打了招呼。

    儿子生死未卜，她没心思管别人的心理感受。

    肖文龙也不生气，拍拍身侧的肖亦雄，示意他稍安勿躁。

    明凤扶着方敏，走上前去，目光忧虑“张院长，展平怎么样了？”

    张彬彬呵呵一笑，“方总，聂少脱离危险，情况稳定了。

    CT检查结论是轻微脑震荡，头部淤血的吸收情况，还要再观察几天。如果不出意外，晚上应该会醒了。”

    这是个好消息，方敏舒了口气，眉间拧的疙瘩稍稍舒展开了。

    张彬彬给房间里的大佬们一一道别，带着医疗团队出去了。

    人一走，立刻安静下来。

    纵观这个等候室，20多平米，除了几个保镖，就剩四个人。

    每个人都各怀心思，打着自己的算盘。

    肖文龙带着肖亦雄快步走了过去，冲椅子上的方敏，笑呵呵地打着招呼，“方妹子，好久不见啊。

    我带着亦雄，专程给您赔礼呢。”

    方敏撇撇嘴，刚刚谢杏芳已经给她咬过耳朵，这父子俩来意为何，心里门清。

    