
    “你答应嫁给聂展平啦？”肖亦雄带着咆哮的尖锐声音，传入夏梓玉耳朵里。

    她已经有了心理准备。

    这个男人发飙，说明在意她，稀罕她。

    可她受不起了。

    水眸微抬，低声说道“雄大，对不起，我……我仔细想过了。还是展平更适合我……”

    肖亦雄的俊颜遽然冰冻，低吼一声，“夏梓玉，你再说一遍！”

    谁说谁傻啊。

    不说！

    他已经暴躁的面目狰狞，夏梓玉再不敢胡言乱语说一个字。

    看着楚楚可怜的小丫头，肖亦雄深吸几口气，努力让情绪平静下来，语气略微放轻，说“是不是……爸威胁你了？”

    “没有，没有，龙大没有威胁我。”夏梓玉连忙摇头否认。

    寒眸睨着，猜测道“那就是他非议我，诱导你了？”

    秀颜微抬，水眸带着坚决，“没有，龙大没有说你坏话。”

    肖亦雄撇撇嘴，不满地嗔道“那你发什么疯，干嘛要离开我？”

    发疯？！怎么说话的你！

    夏梓玉看着站在面前，憋屈的像个孩子般的肖亦雄，有些心软了。

    可是，一想到方敏要收购海天，聂展平要全面打压肖亦雄，心里就揪扯着疼。

    水眸滴溜溜转，壮着胆子怼道，“展平比你年轻，比你温柔，比你爱我！”

    什么？这小丫头说话太伤人了，专捡他在意的地方戳。

    聂展平年轻？

    对，他是20多岁风华正茂。

    聂展平温柔？

    没错，那个妈宝男对谁都是轻声细语，温暖如春。

    聂展平爱她？

    不可否认，他确实捷足先登，向夏梓玉求婚了。

    肖亦雄被打击的头晕脑胀，此时此刻感觉自己被完败了。

    可他爱夏梓玉，是深入骨髓的爱，不可自拔的爱。

    他根本放不下那个小丫头啊。

    俊颜紧蹙，寒眸透着苦涩和悲凉，声音低沉而委屈，“玉玉，别这样折磨我，好吗？

    我知道，以前对你态度蛮横恶劣，逼迫你做了很多不情愿的事。

    但是，我知道错了，以后一定改。

    我向你保证，会比聂展平更爱你，更宠你。”

    夏梓玉呆愣地望着眼前的男人，他可是杀伐果断、雷厉风行的肖亦雄啊，此时，却卑微到向她做这样的保证。

    他的爱浓厚而深情，让她再狠心都无法拒绝了。

    肖亦雄见夏梓玉咬着唇，不吭声，水眸噙着泪花，知道她被感动了。

    趁热打铁啊。

    上前两步，大力地抱着她，紧紧地拥抱，生怕她丢了，跑了，没了。

    这个温暖又扎实的怀抱，让她沉醉迷恋，舍不得放手。

    夏梓玉情不自禁伸开手臂，紧紧圈着肖亦雄的腰身，脸颊在那个温暖的怀里，摩擦着。

    闻着他身上的淡淡烟草味，内心逐渐平静下来。

    就在两人温存的美好时光，门外响起了敲门声，还有梁坤的声音，“老大，方敏派人过来，要带夏梓玉去ICU。

    聂少苏醒了，想见她。”

    肖亦雄微微皱皱眉，冲着门的方向，答道“你直接回话，玉玉身体不适，去不了。”

    去不了？啊！这可不是正解。

    夏梓玉一个激灵，脱离肖亦雄的掌控，冲门口大声喊道，“坤哥，麻烦回个话，我五分钟后就去。”

    肖亦雄一张俊脸沉了下来，双手用劲，掐着夏梓玉的胳膊，眼睛眯着，露出酸溜溜的气息，“不许去，你也是病人，就在床上躺着！”

    看着眼前霸道又心眼小的男人，蜜唇撅了起来，“展平是我朋友，我去看看他，有什么不可以啊！

    再说，他是因为我才摔下楼梯的。”

    肖亦雄气呼呼地说道“你们怎么摔下楼梯的，我不知道。

    但是，他一定是主因，你别把责任往自己身上推。”

    他就是诈她，阿奎已经汇报过，家里断电了，视频监控全部空白。

    夏梓玉亲历二楼的事件始末，心虚地撇撇嘴，小声嘟囔着，“如果不是他，现在躺在ICU的就是我。

    你就当爱屋及乌，让我去看看他吧。”

    肖亦雄还惦记小丫头许诺嫁给聂展平的事，此时无论她怎么说，都不松嘴。

    夏梓玉想走，奈何挣脱不掉，心急火燎地喊道“雄大，放手！”

    肖亦雄大手犹如钳子，擒着夏梓玉的手腕，寒眸瞪着，冷冷地说道“不许去！”

    “哎呦，你怎么这样固执，这么小心眼！我就是去看看他，又不是去跟他结婚！”

    肖亦雄撇撇嘴，“那也不行，万一方敏把你扣留，我又找不到你了。”

    哎，这个冷枭脑子里想的都是啥玩意！

    就在一个要走，一个不让走的纠缠过程中，病房门推开了。

    肖文龙气势汹汹地走进来，身后还有慌张忐忑的梁坤和阿奎。

    肖文龙看着你拉我拽的两人，眸底都是幽怨和怒气。

    他二话不说，挥了挥手，“梁坤，带你们老大上楼顶直升机，没我的命令，不许回国。”

    什么？出国？！

    肖亦雄感受到老爷子的怒火滔天，可他还委屈十足，怨念不散呢。

    “爸，你来的正好，我和玉玉谈过了。她不会嫁给聂展平，要嫁的人是我！”

    肖文龙看看寒眸凌厉的儿子，又看看面色窘迫的夏梓玉，挑了挑眉，“丫头，亦雄说的是真的吗？”

    夏梓玉咬着唇，内疚地看着肖文龙，低声答道，“龙大，对不起，我爱的人是雄大。

    我不想嫁给展平，你……你能不能给方姨说说，取消婚约啊？”

    肖文龙非常后悔让肖亦雄单独见夏梓玉。

    简直是悔得肠子都青了！

    他高估了夏梓玉的大局观。

    细细想来，她就是个18岁的小丫头，问题看的不深，没有舍生取义的精神，很正常。

    肖文龙看着眼前的两人，微微点了点头，叹口气，连说两个字，“好，好。”

    面容无恙，却透尽了悲凉。

    身子微微颤着，苦涩地说道，“刚才，方敏找我要人了。

    看来，我得把老骨头交出去，否则难平怨恨。以后，肖家就靠亦雄了。”

    言毕，落寞地转身离开。

    肖亦雄知道方敏狠毒，没想到会为了夏梓玉这般决绝。

    夏梓玉看着肖文龙苍老而孱弱的身子，听他说着临别之言，瞬间泪奔了。

    水眸里的晶莹剔透，大颗地滚下来，悲戚戚地追上前去，说道“龙大，我嫁，我嫁，我许诺的话都算数。您老别生气。”

    说完，不等肖亦雄反应过来，拉开门，冲了出去。

    