
    肖文龙心里烦躁无比，听着肖亦雄的冥冥之音，更加郁闷了。

    手一抬，制止了儿子的辩解，“行了，你不用拿我当负面典范。

    我和明月的事，复杂着呢。和你现在的情况，完全不一样。

    你说什么也没用，从今往后，必须从心里放下丫头，以后她是你妹。”

    妹？！

    不可能！

    夏梓玉只能是他肖亦雄的妻子！

    肖亦雄上前两步，幽怨地望着肖文龙，可怜巴巴地求道“爸，8岁时，妈妈去世了。

    这么多年，我有再多的委屈和苦涩，从没主动向您求过什么。

    今天，儿子求您了，不要把玉玉嫁给聂展平。

    她爱的是我，我也只爱她。我们谁也离不开谁。

    您就发发慈悲，不要做棒打鸳鸯的事。好吗？”

    肖亦雄从小性格冷硬，被谢杏芳欺负的再狠，在国外生活的再艰难，都没有向肖文龙倒过一句苦水，更别说求他了。

    今天，确实是第一次。

    肖文龙错愕地睨着近在咫尺的儿子，从来没有这么认真地看他。

    大儿子已经30岁了，到了成家的时候。

    这些年，绯闻不断，但从未当他的面，提出要娶哪个姑娘。

    夏梓玉是第一个，也是唯一的一个。

    说明，肖亦雄真的把那丫头放在了心上。

    哎，原本是为了解救汪明月的女儿，没成想，一波未平一波又起，搞出这么复杂的事。

    肖文龙心软了，眉头蹙着，问道，“方敏说，你一直欺负丫头，是怎么回事？现在给你机会，说清楚。”

    肖亦雄见老爷子音调降了，感觉有了转机。

    寒眸闪闪，坦言道“我以为明月阿姨害死了妈妈，就迁怒于玉玉，才把她弄进了会所。

    但是我没让她做露骨出格的事，只是让她担任营养师，陪我吃吃饭。

    后来，朝夕相处，我爱上了她。进一步调查，发现是有人故意误导我，真相不是那样。

    这次去海岛养伤，玉玉也去了。她已经原谅我，那些不愉快的往事，都是过去式了。”

    肖文龙点点头，语气缓了缓，“你在我房间待着，不要露面，我和丫头谈谈吧。”

    肖文龙做事周全，知道夏梓玉还在睡觉，没有立刻去打扰她。

    他让张彬彬介绍了一个手脚利索，话少经验丰富的退休护士，来给夏梓玉当特护。

    等来了特护，天色已经灰蒙蒙的。

    估摸着，夏梓玉醒了，肖亦雄派人为肖文龙和夏梓玉送来了晚餐。

    正在思量，肖亦雄的手机响了。

    是那首百听不厌的‘虫儿飞’。

    肖亦雄也把夏梓玉的来电铃音设成了同一首曲。

    电话是夏梓玉打来的，她的声音还带着委屈和不安，“雄大，你在哪里？看不见你，我好害怕啊。”

    肖亦雄抬头望望肖文龙，那张脸上只写了一个字，“不！”

    寒眸微怔，温柔的哄劝道，“玉玉，你醒了。我在公司，稍晚点就过去啊。

    对了，我爸肖文龙，是明月阿姨的老朋友，他要去病房看看你。”

    夏梓玉惊呼一声，“是文龙叔叔啊，我听妈妈提过，我也很想见见他，问问妈妈以前的事情呢。”

    肖亦雄轻声说道“我爸也住在VIP病房，离你不远，他说带晚餐过去，和你一起边吃边聊。”

    夏梓玉的心情好了一些，‘嗯嗯’地答应了。

    肖文龙听见了电话内容，冲肖亦雄说道“我现在就过去，期间不许你离开这里，等我回来。你先吃饭吧。”

    肖亦雄见肖文龙心情舒畅一些，急着要走，连忙给手下求情，“爸，梁坤和阿奎是我的人，他们就是听命于我，不是存心忤逆你老。

    你去陪玉玉吃饭，我一个人闷得慌，让他俩回来，和我一起吃吧。”

    肖文龙考虑了一秒钟，那两个保镖也是为了儿子，忠诚的手下难得啊。

    他打了个电话，让医院外围的人放了梁坤两人，然后招呼特护端着晚餐，跟着他一起进了斜对面夏梓玉的房间。

    夏梓玉已经穿戴整齐，在外间沙发上等着肖文龙了。

    两个人见面，简单寒暄几句，就熟络起来。

    吃完了晚餐，肖文龙把手机里存的老照片调出来，一个一个给夏梓玉翻看。

    最早的照片可以追溯到20年前，汪明月上大学报到那天。

    她穿着朴素的运动装，站在乌大校园琉璃石雕刻的牌匾前，笑盈盈地样子。

    夏梓玉仔细地看着这张照片，狐疑问道，“龙叔，我高考完，收到过一张神秘的照片，就是这张。

    只是那张照片是撕开的，旁边有个男士的皮鞋。看距离，应该是合照。可这张是单人照？”

    肖文龙望一眼照片，呵呵笑道，“这张照片是单人的。你看的那张照片应该是被人处理过了。”

    顿了顿，继续说道“说来惭愧，我和明月从相识到相爱，只有一学期，从来没有站在一起照过相。

    可能那就是天意，注定我们无法在一起。”

    夏梓玉委托徐宏宇在乌大档案馆查过汪明月的记录，知道她未婚先孕被学校开除了。

    她一直好奇，当年那个罪魁祸首是不是肖文龙，思忖片刻，还是问了，“龙叔，我妈妈当年被学校开除，与您有关吗？”

    这个话题是肖文龙一生的痛点，夜深人静的时候，想想就难过。

    深邃的眼眸带着盈盈泪点，凄凉地点点头，“是因为我。我是个不负责任的男人啊。”

    抬眸对上夏梓玉幽幽的眼神，继续忏悔，“我和明月感情很好，新年的时候，我把她带回了家。

    谁知父母亲都不同意，认为她是南方偏远地方来的，家室普通，不能门当户对。

    后来，我一直瞒着父母与她交往，明月意外怀孕了。

    我当时没有接手父母的生意，一直在乌大当老师，有工资收入，日子也过得不错。

    我们打算不顾家人的反对，生下孩子，永远在一起。

    没想到，我父母把这事传到明月娘家，他们很生气，闹到学校，让我娶明月。

    我父母一气之下告到学校，逼得明月退学。

    娘家人气急败坏，把明月带到医院，打掉孩子，带她回了家乡。”

    夏梓玉整个人都呆愣住了。

    天啊，20年前的妈妈为了爱情，付出了如此惨痛悲壮的代价。

    