
    肖文龙不想拆散两个孩子，但是方敏在黑白两道有很大的势力。

    如果他出尔反尔，那个心狠的女人，一定会不再顾忌朋友情面，立刻对夏梓玉下手，要了她的命。

    两全齐害取其轻，在被杀和被逼嫁人之间，肖文龙必须理智地选择后者。

    离开夏梓玉的病房，肖文龙立刻回了自己的房间，肖亦雄还在等他。

    相对于好哄好骗的夏梓玉，儿子最难搞。

    不过，肖文龙不打算多说什么，说得再多，也比不上夏梓玉一句话。

    那个丫头会用自己的办法，让肖亦雄死心和离开的。

    有些残忍，但也情非得已啊。

    肖亦雄看见肖文龙回来了，忐忑不安地迎过去，“爸，怎么样？”

    怎么样？哪个怎么样？

    肖文龙瞅一眼儿子，就知道，他的关注点在订婚上。

    故意避重就轻地答道“挺顺利，我和丫头聊了聊她妈妈，主动提出认她为干女儿。

    她高兴地答应了，还管我叫龙大，和你的称呼是一个系列。

    我是荣幸备至啊。”

    肖文龙说完，就拿起iPad看起来。

    完了？这就完了！

    订婚的事说没说，啥结果啊？！

    肖亦雄左右踱步，毫不掩饰焦躁之情。

    肖文龙假装没看见，继续看iPad。

    姜还是老的辣，肖亦雄终究是先沉不住气了，一把夺下iPad，眉头蹙着，幽幽地问道“爸，你提没提订婚的事？”

    肖文龙眼皮一掀，平静地答道，“提了。”

    寒眸圆瞪，结结巴巴问道，“那……那她表态了吗？”

    肖文龙依旧是平淡无奇地点着头，“表态了。”

    肖亦雄从肖文龙的脸上，没看出答案，只得自嘲地笑笑，自言自语道“玉玉肯定没答应，她喜欢的人是我，不是聂展平。”

    肖文龙再次拿起iPad，随口说道，“她答应了。”

    什么？她答应嫁给聂展平了？

    怎么可能？

    绝对不可能！

    半天以前，夏梓玉还像个归家的可怜猫，窝在肖亦雄的怀里，辗转低吟，诉说相思之苦。

    哪有这么快就变卦转向的！

    肖亦雄大力地摇摇头，“爸，你骗我，我不相信。

    玉玉那么爱我，不会答应嫁给聂展平的。”

    肖文龙无奈地放下iPad，坐直身子，严肃认真地说道，“你不信，那我问你几个问题。”

    寒眸微蹙，不明所以地点点头。

    肖文龙问道，“你和聂展平，谁先和丫头认识的？”

    肖亦雄微微皱皱眉，如果算正式认识，应该是聂展平。

    那个从天而降的劳斯莱斯。

    肖文龙见儿子没答话，就知道结果了，继续问道，“你俩谁先向丫头表白的？”

    肖亦雄再次皱皱眉，还是没答话。

    当时夏梓玉刚来会所，聂展平小心呵护她，肯定表白了。

    两个问题，儿子都没回答，肖文龙扔出最后一枚炸弹，“丫头，在公开场合，承认过谁是心上人？”

    当然是聂展平，白马男神啊！

    夏梓玉不止一次，在朋友圈和会所公主面前炫耀夸赞过。

    好了，三个问题问完了，答案已经显而易见。

    肖文龙冲肖亦雄摊了摊手，“不用我说，你已经知道原因了。”

    肖亦雄吸了口气，感觉刚刚被老爷子带偏了。

    他振振有词地反驳道，“爸，那些都是以前的事，现在情况有变了。

    玉玉已经和聂展平说清楚了，她现在爱的人是我。”

    肖文龙撇撇嘴，答道“以前的事？有多早啊？10年还是5年，还是1年？

    3个月前而已，根本算不上‘以前’。你和丫头互诉衷肠应该也就一周前的事吧，那就更不靠谱了。

    儿子，听爸一句话，女孩的话不要太信，否则受伤的一定是你。”

    肖亦雄今天才发现，老爷子竟然是爱情专家，说起感情的事，头头是道，自己被他涮的一愣一愣。

    寒眸凌厉，不服气地说道，“爸，我不信，我要亲口问过玉玉。

    如果她承认，自愿嫁给聂展平，那我就不干扰她追求幸福，心甘情愿退出。”

    肖文龙就等他这句话呢，眉头一展，指指门，“可以，你去问她吧。

    不过，只能去这一次，今后不得再纠缠她。

    丫头是我的干女儿，又是聂家未过门的儿媳妇，你频繁出入她的病房，被人看去了，恐怕不好。”

    肖亦雄听着肖文龙的话，肺都要气炸了。

    他绝对不会允许夏梓玉嫁给聂展平的。

    拎起外套，快步跑去了对面的病房。

    肖文龙走后，夏梓玉一个人坐在外间沙发上发愣。

    拿出手机，看了很多照片，都是肖亦雄的。

    两个人光着脚，漫步海滩，她给他照，他给她照。

    两个人互相给对方拍照，唯一的一张合照，还是肖亦雄偷拍的。

    当时两个人搂着在海里嬉戏，她正没心没肺地笑呢，肖亦雄抬手照了一张，刚巧，他的那抹俊颜也入了镜。

    肖亦雄对这张照片很爱惜，还转发给夏梓玉了，要她好好保存，留作纪念。

    夏梓玉目光不错地盯着这张照片，看也看不够，因为里面有她和肖亦雄。

    正在出神发愣呢，照片里的男主角就推门进来了。

    “雄大，你来了？”夏梓玉连忙站起来，冲他干干地笑了笑。

    肖亦雄从夏梓玉的水眸和神情里，看出了悲伤的情绪，大手揽着她的肩，心疼地说道，“天气寒冷，外间坐久了，寒气重，我抱你去床上躺着吧。”

    夏梓玉见肖亦雄的胳膊伸了过来，连忙闪身躲开了。

    为了掩饰尴尬，只得撒谎，“我不冷，就想在这里坐一会儿。”

    肖亦雄把外套脱下来，轻轻搭在她的背上，陪她一起坐在沙发上。

    静默片刻后，强压住内心的不安和忐忑，低声问道，“我爸说，认你为干女儿了，这是好事啊，以后我们关系更紧密了。”

    夏梓玉水眸转动，微微点了点头，“为了我妈妈，我答应了。等妈妈回来，还要再听听她的意见呢。”

    肖亦雄搓着手，小心翼翼地问道，“我爸，他给你提……提……”

    看见面色不安的肖亦雄，夏梓玉心里痛的七零八落，这个神一般的男人，不应为情所困，不应被自己牵绊。

    他不舍得离开她，只能她做水性杨花的女人了。

    秀颜微抬，一本正经地抢过了话，“龙大提了订婚的事，我答应了！”

    