
    肖文龙轻拭泪目，悲伤地说道，“因为这几件事，明月受到了很大的打击，心灰意冷，言辞犀利地与我断绝往来。

    不允许我去找她，更不允许干扰她的生活。她在娘家安排下，很快嫁了人。

    这些年，我一直惦记着她，爱而不得，想见不能见，她就是我心里永远放不下的疙瘩。”

    夏梓玉已经得到了答案，释然一笑，轻轻拍拍肖文龙，像朋友一样安慰他，“龙叔，你不要难过，我妈妈从未怪过你。

    从小到大，她给我讲了很多你的事，你的坚毅，你的勇敢，你的随和，你的柔情。

    曾经的你们，错过了彼此。

    但是，我和雄大走在了一起，这就是一种轮回，感情的传递啊。”

    对啊，夏梓玉和肖亦雄在一起，就是他和汪明月感情的延续，似乎这是冥冥中注定的。

    肖文龙的心里又受到了触动。

    不管夏梓玉嫁给谁，他得先护着她，认她为干女儿是首要的事。

    肖文龙冲乐呵呵的夏梓玉抿唇一笑，“丫头，我听亦雄说，你妈妈失踪了，他正在全力寻找。你不要担心啊。”

    肖亦雄向她承诺过，水眸微转，欣慰地点点头，“有雄大帮我找妈妈，就不担心了。”

    肖文龙眉头一挑，直言不讳道，“丫头啊，这辈子，我欠你妈妈的太多了，我想弥补，你能不能给我个机会啊？”

    啊？她给他一个机会？什么意思？

    夏梓玉没明白，秀颜微蹙，探究地看着肖文龙，“龙叔，你要弥补，等找到我妈妈，也不迟啊。”

    肖文龙摇摇头，“我和明月都有了家庭，走的太近会唠人口舌，但是你就不一样了。

    我想，认你做干女儿，好好照顾你，不知，你愿不愿意？”

    噢，原来是这么回事。

    夏梓玉眉眼带笑，“那我问问雄大，他同意，我就没意见。”

    呃……小丫头三句话不离肖亦雄。

    肖文龙继续做她的思想工作，“怎么？你有顾虑？我这个干爹，和外面非议的那种干爹，不是一类。

    我真把你当女儿看呢。

    再说，我有两个儿子，正好缺个女儿，你最合适了。”

    夏梓玉机灵的很，半真半假地追问道“龙叔，如果我认你为干爹，你允许，我和雄大在一起吗？”

    说来说去，小丫头琢磨这事呢！

    肖文龙笑着咧咧唇，“你和亦雄在一起，和我俩认亲，是两码事。

    一码归一码，没有抵触，也不违背伦理。”

    夏梓玉眨眨水眸，嘟嘴说道，“龙叔，那我非常荣幸了，认你做干爹。”

    肖文龙呵呵一笑，“还叫我叔吗？”

    夏梓玉恍然大悟，亲切地叫了一声，“龙大……”

    龙大？！好吧。起码和雄大是一个调调的。

    认好了亲，就该说婚事了。

    这个真心不好开口。需要对她用点小手段。

    肖文龙思忖片刻，决定单刀直入，说道“丫头，方敏的儿子受伤住院了。刚刚我去看过他。”

    夏梓玉洋溢着笑容的脸，顿时黯淡下来，低声问道，“展平，怎么样了？脱离危险了吗？”

    肖亦雄叹了口气，摇摇头，“情况不好，还没脱离危险。

    方敏气坏了，所以才让手下把你关在停尸间，惩罚你。”

    看见夏梓玉恹恹的神情，继续说道“方敏说，这次的事，不会放过亦雄，她要亲自出马，收购海天集团。

    刚刚我去找她说情，三两句把我骂了出来。

    哎，儿子成那样，母亲焦虑和气愤，也有情可原。”

    什么？又是收购？

    水眸带着慌乱，不安地问道，“方姨真的为了展平的事，迁怒亦雄啊？还要收购公司？”

    肖文龙点点头，继续编谎话“千真万确，亦雄也知道这事，执意不让我在你面前提。”

    夏梓玉急的像热锅上的蚂蚁，急哄哄地说道，“展平摔下楼梯，是我和他的事，跟雄大没关系的。

    方姨干嘛迁怒于人？”

    肖文龙叹了口气，直言“展平喜欢你，早都看亦雄不顺眼，想针对他。

    方敏以前不同意你和展平在一起，最近展平又是割脉自杀，又是向你求婚，让她触动很大。

    方敏妥协了，决定顺着儿子，等他出院，就让你们订婚。”

    啊？

    订婚？

    与聂展平？

    绝对不可能！

    夏梓玉头摇的像拨浪鼓，果断表明立场“龙大，我和展平已经说清楚了，我没有接受他的求婚。

    我喜欢的人是雄大！”

    肖文龙垂眸片刻，再次抬眸时，眼前闪动着盈盈泪花，“丫头，爸知道，可是方敏为了儿子，下定了狠心。

    如果你不嫁，就对亦雄下手，收购会所只是第一步，利用垄断资源，搞垮整个海天集团，也已经纳入计划内了。

    虽然海天和天影资产和实力相当，但他们掌控着舆论和媒体，一旦硬碰硬，对海天非常不利。

    到最后，要么是两败俱伤，要么是悲剧收场。”

    夏梓玉水眸瞪得圆圆的，她只是个18岁的小丫头，对商场的血雨腥风闻所未闻，见肖文龙越说越悲凉，心也跟着沉了下去。

    肖文龙感觉夏梓玉动摇了，决定继续给她上点眼药，哽咽着说道“丫头，我是你干爹，支持你寻找真爱。

    你要是不想嫁，就不用嫁。大不了，海天倒闭，我们一家住到乡下，过些淳朴平淡的生活。

    只可惜，亦雄正是风华正茂，怕是会违背初心，低迷消沉，一蹶不振了。”

    肖亦雄对于夏梓玉来说，就是神一样的存在。

    那个倨傲、高冷的男神，怎么能因为自己，被人设计误了宏图伟业呢？

    就算他肯，她也不肯啊。

    她已经把肖亦雄放进了心里，心底最柔情的地方。

    爱他就要做他背后的女人，能牺牲，能进退。

    一想到要嫁给聂展平，离开肖亦雄，夏梓玉心里揪扯着疼，疼的都抽了。

    水眸噙着泪珠，悲凉地冲肖文龙挤出一抹勉强的笑容，呜咽着说道“龙大，我懂了。

    男人应该以事业为重，不该停留在细枝末节的事上。

    我爱雄大，就不能扯他后腿。我会按照方姨和您的意思，离开雄大，与展平订婚的。”

    看着悲悲戚戚、言不由衷的夏梓玉，肖文龙的心也碎成了无数片。

    