
    肖亦雄抬腿跟着追出去，才发现，楼道里站了十几个黑衣人，领头的是明凤。

    梁坤和阿奎已经被控制住了。

    明凤看着夏梓玉的眼神，带着浓浓的嫉妒和恨意，咬着牙，对手下说道“送夏小姐去ICU病房！”

    ～～～～

    一个月后，东南亚某国。

    一双透着弑杀之气的寒眸，瞪着iPad上的热搜，‘天影和海天两大集团家族联姻，今晚举办订婚酒宴。’

    男人的牙齿咬的咯咯响，手一挥，iPad摔在墙上，四分五裂。

    梁坤无奈地咧咧唇，不敢多言，默默地把地板收拾干净。

    这已经是本月肖亦雄砸烂的第五个iPad了。

    每次都是看了热搜后的必然结果。

    第一个，聂家独子神秘女友现身医院，24小时贴身照料。

    第二个，海天集团总裁举办发布会，高调宣布认女儿。

    第三个，天影集团副总裁大手笔收购皓月会所，送给神秘女友，只为博取红颜一笑。

    第四个，天影集团副总裁病愈出院，与神秘女友一起返回聂家别墅，似乎好事已近。

    第五个，就是今晚举办订婚酒宴的新闻。

    肖亦雄扔完iPad，落寞地跌坐在床上，低着头发呆发愣。

    每次扔完iPad，他都是这个反应。

    他也不想失控，可是控制不住啊。

    梁坤收拾完，望着消极低沉的老大，无奈地叹了口气。想劝几句，又不知该说什么好。

    “阿坤，备机，我要回国！”寒眸射出决绝而愤怒的光芒，咬牙低吼。

    梁坤微微迟疑几秒，小心翼翼地提醒“老大，龙叔说，两个月内，你都不……”

    肖亦雄“呼”地站起来，吼道“你是我的人，还是他的？我说的话不管用吗？”

    梁坤讪讪地低头道歉，“对不起，老大，我不是忤逆你，是为了你好啊。”

    肖亦雄冷笑一声，“你们都说为了我好，老爷子这么说，那个倔丫头也这么说，现在连你都这么说。

    可我好吗？我哪一点好了？

    每天窝在这个别墅，看着关于她和聂展平的消息，就像一点点被凌迟一样。

    我都快要精神崩溃，活不下去了！”

    梁坤非常能体恤肖亦雄的痛苦，可依旧很有耐心地劝导，“老大，只要你忘了她，随时都可以回去。

    如果你忘不了她，回去之后更痛苦，那又何必呢。”

    梁坤的话提点了肖亦雄，邪魅一笑，“忘了她？我当然已经忘了，我肖亦雄会缺女人吗？

    今晚我要回国，还要盛装出席订婚酒宴。

    替我给左雅婷打个电话，让她穿漂亮些，做我的女伴。”

    梁坤看着自欺欺人的肖亦雄，眉头皱着，叹了口气，出去办了。

    今晚的聂家别墅灯火通明，一派喜气洋洋。

    别墅一楼装饰成了临时宴会厅，璀璨的灯光，分外妖娆。

    雕花大理石与复古壁纸，相得益彰，有一种温莎古堡的神秘感。

    订婚酒宴即将开始，肖亦雄挽着性感妩媚的左雅婷最后到场。

    今晚的订婚酒会是私人宴请，到场的宾客都是商界名流，没有邀请新闻媒体。

    肖亦雄是商界巨子，而左雅婷是流量王，两人的出现，立刻引起宴会厅的一阵小骚动。

    从不屑于参加这种宴会的冷枭，竟然携着女伴，顶着光环现身了，实属罕见。

    看来，肖亦雄大婚在即，即将登上总裁的位置。

    拍马屁的人，纷纷过来与他搭讪聊天。

    正在交谈的方敏和肖文龙，也第一时间看见了肖亦雄。

    不约而同地四目相对，眼睛里都露出了狐疑和尴尬。

    方敏撇撇嘴，一声不吭，喝着杯中红酒。

    肖文龙歉意地低头打了招呼，端着酒杯走了过去。

    父子俩你看看我，我看看你，都有自己的心思。

    肖亦雄从老爷子眼睛里读出了警告，抿唇一笑，霸气地揽上左雅婷的腰，一本正经地介绍“爸，这是我女朋友左雅婷。

    天影的一姐，很红的。她最近有部新电影上映，我带你去看首映啊。”

    肖文龙端倪着她，很成熟漂亮的一个女人，从男性审美角度看，比那个小丫头有魅力。

    这个明星经常出现在娱乐新闻上，时不时会被扒出与肖亦雄开房和搞暧昧的照片，肖文龙略知一二。

    看样子不是临时拉来，做挡箭牌的。

    那就好啊。

    肖文龙呵呵一笑，“左小姐的影视剧收视率很高，演技在线，大有前途，我会参加首映礼的。”

    左雅婷第一次在肖亦雄的家人面前出现，还被正式介绍为女朋友。

    似乎，他父亲的第一印象也不错。

    已经退出商界的肖文龙，竟然要亲临她的首映礼？！

    简直是受宠若惊，目瞪口呆了。

    看来，距离嫁入豪门指日可待。

    左雅婷强忍住心脏的砰砰跳动，温婉地对着肖文龙笑着，“谢谢龙叔厚爱！”

    气质清新淡雅，甜腻适中。

    肖亦雄见到如此懂得分寸的女人，满意地揽着她的腰身，并朝自己怀里靠了靠。

    这个动作无声地向关注的人，发出信号，‘这个女人是他的’。

    肖文龙以为肖亦雄从心里放下了夏梓玉，满意地点点头，客套两句，就回到谢杏芳的身边。

    这一串动作，方敏也看见了，她可没那么好糊弄。

    暗暗腹诽，希望肖亦雄言行合一，不要滋事。否则她不会善罢甘休，绝饶不了那个丫头。

    英俊挺拔，耀眼夺目的肖亦雄，也吸引了二楼汪海的注意。

    他内心直打鼓，肖亦雄在东南亚被关了禁闭，怎么回国了？还这么巧，就在订婚晚宴上现身。

    汪海有些不安，匆匆来到房间门口，打算给聂展平汇报。

    此时，聂展平正在等夏梓玉。

    她刚刚化好妆，打扮收拾利索，秀颜精致且透着一股淡雅之气，犹如清水芙蓉般纯净。

    聂展平看着水灵灵的夏梓玉，眼睛笑的眯成一条缝，满满的都是宠爱。

    他轻轻挽着夏梓玉的胳膊，朝门外走去。

    汪海见聂展平出来，贴近身侧，低声耳语一番。

    聂展平微微愣个神，说“去找梁坤谈谈，看看他的意图。”

    ‘梁坤？’

    夏梓玉水眸微怔，梁坤来参加订婚晚宴了？

    还是，那个人回来了？

    聂展平感受到夏梓玉面色有异，以为她心里紧张，轻轻揽着秀肩，柔声说道，“玉儿，一切有我，不要担心。

    时间到了，我们下楼吧。”

    夏梓玉莞尔一笑，和聂展平牵着手，走下楼梯。

    