
    许飞听到方敏的召唤，快速跑下楼，追了出去。

    十分钟后，又怏怏地回来了。

    方敏不解地问道“怎么，那丫头不让你送吗？”

    聂展平也狐疑地望着他。

    许飞搓着手，歉意地答道“不是，车出了别墅院子，梁坤把车拦下来，将小玉儿带走了。”

    聂展平站起身，气呼呼地嗔道“梁坤要人，你就给吗？你听他的还是我的！”

    许飞低着头，答道“方总，聂少，你们别生气，我当然听你们的。

    关键，腿长在小丫头身上，她要坐谁的车，我说了不算啊。

    强行阻拦，怕伤着她，事态紧急，也没能打电话向两位汇报。”

    方敏是明理之人，没好气地说道“这事不怪许飞，说来说去，还是肖奕雄在背后作梗。

    我就知道他不死心，昨晚突然带着雅婷来，就是迷魂计。

    见缝插针地打探消息，肆意挖我们展平的墙角。”

    顿了顿，瞅着面色忧郁，气馁的聂展平，怼道“展平，昨晚你喝多了酒，不该对明凤那样。

    如果你喜欢明凤，就别和夏梓玉订婚。

    现在订婚了，又和明凤搅在一起，还把那个小丫头气走了，两头不捞好。”

    聂展平委屈巴巴地解释“妈，昨晚我直接断片了，压根不知道自己干了什么。

    早晨醒来，就看见明凤睡我旁边。我……我肯定被人算计了。

    一会儿我把客厅监控调出来，好好查查疑点。找到真相，就去把玉儿求回来。”

    方敏也觉得此事有蹊跷，她第一个怀疑的人是肖奕雄。

    可是那个冷枭提前离场了，没有直接证据。

    第二个怀疑的人就是明凤。

    她在聂家住了很多年，一直暗恋聂展平，明眼人都知道。

    可聂展平不喜欢明凤，一心扑在夏梓玉身上。

    唉，方敏活了四十多年，被这些感情的事，绕的脑袋疼。

    她不想管了，摆摆手，“展平，明凤，昨晚的事，你们俩一起调查清楚。

    如果有人设局，我绝不手软。

    如果确实是展平喝多了，对不起明凤，那也必须有个说法。

    明凤是我的干女儿，事关清白的事，我不能当做没发生，不了了之。”

    聂展平瞅了一眼身侧的明凤，低声说道“妈，有您这句话我就放心了。

    现在我就去查，会尽快给您一个答案。”

    言毕，叫上明凤，汪海和许飞一起进了书房。

    ～～～～

    夏梓玉坐在梁坤的车里，失神地朝外看去，目光没有焦点。

    车子碾过减速带“咯噔”一下，才使她惊醒过来。

    抬眸望去，已经到了蝶园所在高档小区的门口。

    艾玛，怎么到蝶园了?

    她叮嘱过，要直接回家的。

    水眸圆睁，不满地说道“坤哥，麻烦送我回家。”

    梁坤扭头冲夏梓玉呵呵一笑“对啊，蝶园就是你的家。”

    蝶园是肖奕雄的家，才不是她的呢！

    夏梓玉拍拍车门，眉头拧着，“坤哥，我家不在这，你停车，我自己打车回去。”

    梁坤撇撇嘴，劝道“小玉儿，别耍性子，雄哥昨晚在公司加班，听说你大清早离开聂家，晨会开了一半，就从海天集团往回赶。

    他一会儿就到了，你要走要留，也等雄哥回来吧。

    我是奉命行事，别为难我。”

    其实夏梓玉还要感谢肖奕雄，如果不是他适时提醒，压根不会知道，聂展平与明凤上床的事，大概率是个傻乎乎的待嫁新娘。

    可是，肖奕雄的情报太准确了，简直是神机妙算，让她生了疑。

    夏梓玉眼眸一转，话风微变，“坤哥，昨晚雄哥走后，你还留在聂家宴会厅吗?”

    梁坤摇摇头，坦言道“没有，我和雄哥一起走的，再没回过聂家。

    离开聂家没多远，老大说还有事，让我把左雅婷送回家，他一个人下了车。”

    看梁坤的眼神，不像是说谎。

    咦?这就奇怪了。

    昨晚，肖奕雄坐在她床边，分明说:两个人马上就上楼了。如果不是梁坤，谁给他报的信？

    夏梓玉见车拐进蝶园，思路转了回来，急哄哄地嚷道“坤哥，停车，我要下车。”

    梁坤点点头，故意装迷糊，“行啊，进了院子，就下车啊。”

    “我不进蝶园，我要回自己家，快停车！再不停，我跳车了！”夏梓玉真的急了。

    梁坤透过观后镜，瞅着发飙撒泼的夏梓玉，暗暗嘀咕:这丫头片子有啥好的，让老大整天神魂颠倒。

    梁坤见夏梓玉移到门口，真的有跳车的意图，顿时安抚道“好好，我们出去，别拉车门，太危险了。”

    肖奕雄交待过，小丫头的命令就相当于老大的口谕。他不能不听从。

    梁坤只得开出蝶园，在小区里绕圈圈，等老大回来。

    夏梓玉见梁坤开了十五分钟还没出小区，瞬间明白了他的用意，气呼呼地拉门。

    梁坤见她生气来真的，只得停了车。

    夏梓玉撅着嘴，气得火冒三丈，跑下去，转身去后备箱取行李。

    梁坤无奈地撇撇嘴，熄火，跑过去，拦住她，“小玉儿，你别耍性子啊。

    有啥不满的，等雄哥回来再说，好吗？”

    水眸微转，“不好！他的话，全都是哄骗人的，我一句都不想听！”

    啊?！老大在丫头片子心目中，竟然人设崩塌了！

    刚刚阿奎说，老大已经进小区了。

    梁坤帮夏梓玉拿出皮箱，提在手里，左顾右盼地就是不给她。

    他这明显是等人，急得夏梓玉张口就嗔，“梁坤，你什么意思?还我皮箱！”

    欧呦，这个丫头片子，胆大包天地直呼他的全名了！

    都是被老大惯出了脾气。

    正当两人抢皮箱，处于如火如荼境地时，肖奕雄的大黑车，稳稳地停在夏梓玉身旁。

    夏梓玉看着从车后排下来的肖奕雄，更加生气了。

    只是，那个英俊帅气的大叔，一身笔挺优雅的西服，露出迷人的微笑，犹如泼墨的黑眸，那般引人注目。

    艾玛，这个男人，走到哪里，都是那么光彩耀眼。

    夏梓玉移开目光，站在那里生闷气。

    肖奕雄来到夏梓玉面前，自然地拉着她的手，薄唇微挑，“谁惹我的掌中玉生气了?

    是不是梁坤啊，一会儿我罚他啊！”

    