
    一对新人沿着花团锦簇的台阶，亦步亦趋，携手漫步而来。

    明眸善睐都荡漾着年轻的光彩，喜悦的柔情，犹如金童玉女一般。

    此时，大厅里，一双透着幽怨和怒气的寒眸，正目光不错地盯着她。

    她来了。

    一个月不见，精神不错，似乎脸圆了点。

    看来聂展平把她照顾的很好。

    而他，实在是糟透了。

    人瘦了一大圈，立体锋锐的面部，更显冷峻之气。

    肖亦雄躲在宴会厅的角落里，凛冽的寒眸柔和下来，目光不错地看着那个小丫头。

    他的眼睛里全都是她啊！

    只要看见她，他的心情犹如重新获得氧气的鱼，浑身舒畅起来。

    寒眸睨着，唇角挂着浅笑，内心腹诽，那个没心没肺、水性杨花，却令他日夜思念的夏梓玉，笑的真甜，真美。

    她的一头秀发盘了起来，头顶上编着一圈麻花辫。

    每个麻花结上都有一朵藕粉色的花，与同色系的拖地长裙搭配，犹如神界下凡的小天使。

    她身旁的聂展平，穿着深色的高端定制西服，领带也是粉色系，与夏梓玉的礼服，相得益彰。

    他们可真是郎情妾意，珠联璧合啊！

    肖亦雄嘴里的酸水冒个不停，心率直线上升，就在他快要被打击的撑不住时，身边的左雅婷低声赞叹道“雄哥，今晚小玉儿可真漂亮啊！”

    前段时间，听明凤说，肖亦雄接夏梓玉一起去海岛度假，她嫉妒的几乎要发狂了。

    没想到夏梓玉是聂展平的神秘新娘，看来消息不实啊。

    那她离嫁入肖家，又近了一步。

    左雅婷兴高采烈的时候，肖亦雄却像吃了黄连一般苦。

    他眼睁睁地看着，聂展平挽着夏梓玉，在乌市上流阶层里游走，一会儿介绍个大亨，一会儿引荐个财神爷，一会儿和交际名媛谈笑风生。

    俨然一对夫唱妇随的知心爱人。

    那些宾客都很会看眼色，顺势给准新郎新娘敬酒，祝福声连连。

    一来二去，就喝了不少酒。

    聂展平是面不改色，可夏梓玉的秀颜泛上了红中透白的怪异神色，下唇咬着，似乎正在忍痛。

    肖亦雄的寒眸及时捕获了异样，心里咯噔一声。

    坏了，她不久前胃穿孔，不能喝酒，一定是酒精让胃病发作了。

    她胃疼，他心疼啊！

    肖亦雄的心里揪扯着，果断拉着左雅雯，朝一对新人走去。

    聂展平抬眸的瞬间，就看见从角落里走过来的肖亦雄和左雅婷。

    夏梓玉背对着两人，并不知道，那个冷枭离她越来越近。

    肖亦雄在距离夏梓玉只有两步之遥的地方，停了下来，端着酒杯静静地打量她。

    这个直勾勾的眼神极具侵略性，让聂展平很不舒服。

    聂展平瞅准时机，抬手拉过夏梓玉耳畔的一缕碎发，贴心地绕到耳后。

    这个亲昵举动自然而熟稔，仿佛夫妻之间做过很多遍了。

    夏梓玉面色微红，感激地笑了。

    这把狗粮人人待见，可肖亦雄心里明白，聂展平在向他示威和宣誓主权。

    他深吸几口气，努力不让自己失态。

    自我安慰，只是一个绕头发的动作，算不得什么。

    他和她是有肌肤之亲的第一个男人。聂展平在这一点上，就输了。

    今天，他带着左雅婷来，目的是为了探探虚实。

    到底这个小丫头心里，还有没有他？在不在意他？

    如果她真的放下了，忘了他，那他只得独自伤神，黯然离场。

    寒眸露出狡黠的光，轻唤一声“玉玉，好久不见！”

    夏梓玉听闻身后有人叫她，声音很熟悉和亲切，狐疑地转身。

    “啊～”惊讶和错愕迅速爬满秀颜，浑身不由自主地抖动一下，两侧的胳膊局促地不知该往哪儿放。

    夏梓玉想到肖亦雄会来，没想到他竟然出现在身后三米之遥的地方。

    她不经意间的这些微表情和动作，是未经思考，非理性情况下的本能反映。

    恰恰也说明，她的心声。

    她的心里有他，一直都有。见到他，她不自然了，沉不住气了。

    但换个角度想，她是内疚心虚，无法面对他了。

    肖亦雄达到了此行的目的，心里基本有了数，这个丫头还爱他。

    夏梓玉的这声惊呼，惊动了不远处的方敏。

    肖奕雄想寻衅滋事嘛？

    她快速走过来，站在夏梓玉身边，冲肖亦雄笑着说，“感谢肖少，带着雅婷一起参加宴会。

    展平，玉儿，来咱们一起和肖少喝一杯啊。”

    肖亦雄打定主意，不让夏梓玉再喝一口酒，抬起胳膊，一把夺过她手中的酒杯，一饮而尽，“恭喜两位。”

    这个动作快准狠，相当连贯，连方敏都没反应过来。

    还未等夏梓玉回过神，肖亦雄微微欠身，“我还有事，告辞了！”

    头一扭，拉着左雅婷离开了宴会厅。

    他……他就这么走了？！

    他是谁啊，凭什么喝她杯里的酒？！

    尴尬和不悦，顿时笼罩着三个人。

    看着夏梓玉不知所措的样子，方敏不好当众发作，瞪了她一眼，转身去陪宾客了。

    聂展平知道他妈迁怒于夏梓玉，叹了口气，低声劝道“玉儿，我妈就这脾气，你不要多想。”

    夏梓玉点点头，扯出一抹笑容，很是通情达理地说道“怪我了，是我反应迟钝。”

    此时，她的神情蔫蔫的，脸颊越发地苍白，鼻尖还渗出了细细密密的汗。

    聂展平发现了异样，关切地问道“玉儿，是不是不舒服，我送你去楼上休息一会儿？”

    夏梓玉胃部一抽一抽地疼，浑身困乏无力，低声答道“好。”

    聂展平给方敏和肖文龙打了招呼，扶着夏梓玉去了楼上。

    从医院回来后，方敏不顾反对，强势把夏梓玉带回聂家。

    她的卧室就在聂展平的对面。

    聂展平嘱咐佣人把这间闺房收拾的犹如粉色的公主殿，从墙纸，到家具，再到床铺和玩偶，全都是粉色系高端定制。

    只为了让夏梓玉住的舒心，不要总闹着走。

    聂展平把夏梓玉扶到床上，盖好被子，灯光调暗，叮嘱几句，出了房间。

    夏梓玉躺在大床上，心里五味杂陈。

    那个冷枭真的来了，只是，他和左雅婷又在一起了。

    这样也好。

    没了她，他也不会孤独-寂寞-冷。

    胡思乱想一通，睡不着，胃却越发地痛，让她忍不住小声地哼唧了。

    “起来喝热水，给！”一个幽怨的声音从旁侧传来，吓的她浑身一颤。

    