
    夏梓玉万万没想到，一向以正派形象示人的聂展平，会做出这种龌龊的事。

    他是她心目中的男神，竟然也会拈花惹草。

    简直是三观尽毁啊。

    心里那道坎过不去，她没有办法与这样的男人继续生活下去。

    天色微明的时候，夏梓玉拉出小皮鞋，把东西收拾利索，等着对面房门的动静。

    莫约一个小时后，聂展平面色发窘，神色不安地打开了门。

    探头看见门口的汪海和许飞，没好气地撇撇嘴，冲屋内招招手，明凤羞着脸，低着头，走了出来。

    汪海和许飞对昨晚老大的奇怪行为非常不解，可也不敢言语怪罪。

    只求，能瞒着对门那个丫头。

    就在这时，不早不晚，夏梓玉的卧室门开了。

    除了夏梓玉之外，其余四个人，都目瞪口呆。

    聂展平眼神躲闪，心虚虚地咧咧唇，小声说道“玉儿，起这么早啊?”

    经过一晚上的深思熟虑和自我宽慰，夏梓玉在第一时间克制住了歇斯底里。

    即使如此，她的面部表情仍旧带着幽怨和心碎。

    水眸含泪，嘲讽地对着惊慌失措的事主，说“不是起的早，是一晚上没睡。

    明凤姐姐没出来，我怎么睡得着啊？”

    聂展平心里咯噔一声，看来昨晚的事，小丫头知道了。

    明凤被夏梓玉的冷言冷语，羞得脸红一阵白一阵。

    她用余光瞄见聂展平脸都黑了，咬着唇解释“嫂子，刚刚，我……我是进屋给展平送醒酒汤，不是你想的那样。”

    秀颜微抬，嗤笑一声，“是吗？看来昨晚我眼花了。

    是我冤枉你的清白了?”

    明凤听见夏梓玉阴阳怪气的嗔怒声，内心狂喜不已，看来，昨晚上拍的那两下门，起效了。

    她心里在笑，可脸上是满满的无辜，继续辩解“嫂子，冤枉就言重了。

    你和展平昨天才订婚，别因为我，让你俩误会了。”

    夏梓玉轻笑一声，“误会?明凤姐姐尚未出嫁，让人误会与我未婚夫私通，可就不好了。”

    明凤连忙摇头，“没事，只要嫂子你不误会就行。”

    夏梓玉瞪大双眸，一本正经地说道“那怎么行，明凤姐姐的清白很重要的。

    不如，我们一起去书房，看看监控，是我无中生有，还是有人暗度陈仓，就真相大白了。”

    看监控?！

    明凤顿时哑了。

    聂展平星眸徒然一冷，看来今天这道坎很难过。

    他自认为酒量尚可，昨晚喝的红酒最多有些醉，不至于浑身燥热，乱了心智。

    以至于凌晨醒来前，大脑都是断片的。

    隐隐感觉有猫腻。

    倚门而立的夏梓玉，表面平静，实际上犹如一只炸毛的斗兽。

    眼前，必须先稳住她。

    聂展平上前一步，像个做错事的孩子，低声说道“玉儿，我刚刚醒来，对昨晚的事完全没有印象了。

    喝红酒从未断片，肯定被人设局陷害。”

    事已至此，他还不知错，竟然先找借口？

    无可救药！

    夏梓玉水眸的泪直打转转，咬着牙，吼道，“聂展平，事情已经出了，你说什么，都是狡辩。

    昨晚是我们的订婚酒宴，可你却和明凤共处一室，你对得起我吗？

    我没有那么强大的内心，可以当什么事都没发生。

    既然你和明凤两情相悦，我成全你们，婚约作废，咱俩好合好散。”

    言毕，转身进屋拉出皮箱，决绝地走向楼梯口。

    小丫头要走的事实，强烈碾压着聂展平的心脏。

    他爱她，历经千难万险才哄着她订婚，无法接受毅然离去。

    聂展平快步上前，大力地从身后抱住夏梓玉，眉头都是浓浓的悔恨，可怜巴巴祈求“玉儿，别这么快否定我，好吗？

    我和明凤住一层楼好多年了，如果我们有什么，早都行动，甚至会娶她。

    干嘛非得等和你订婚的晚上搞事。

    真的有人陷害我。你别走，给我点时间，查清楚。求你了。”

    夏梓玉水眸一惊，忽然想到了肖奕雄。

    会不会是那个冷枭耍手段，让聂展平和明凤中招?

    这个想法，让她细思极恐。

    内心不安，但又非常想知道实情。

    如果继续住在聂家，她没有找到真相的机会。

    想离开，就要继续说狠话。

    夏梓玉大力地挣脱聂展平的搂抱，气愤交加地骂道“聂展平，我只知道，昨晚你和明凤上床了。

    至于为什么，我不感兴趣。

    我眼睛里容不下沙子，如果继续住在聂宅，抬头不见低头见，也没办法正视你们。

    就当你行行好，放了我吧。”

    聂展平呆愣在原地，星眸的痛苦之色波涛汹涌。

    这个狠心绝情的小丫头不肯给他一丁点的机会。

    “好，等我查明原因，会给你一个解释。

    我送你回家吧。”

    夏梓玉眼眸的泪珠还是不争气地滑了下来，倔强的小脸抬起来，哽咽着说道“不必了，我自己打车。”

    聂展平深吸一口气，松开了手，眸底透着无尽的悲伤。

    夏梓玉拉着小皮箱，走下楼梯，被客厅看早间新闻的方敏逮个正着。

    她狐疑地起身，拦住小丫头的去路，“玉儿，大清早的干嘛去啊?”

    夏梓玉只想尽快逃离聂家，幽幽地说道“方姨，我和展平的婚约取消，具体原因，你问儿子和干女儿吧。”

    说完，就朝门口走去。

    “站住！婚约这么大的事，关系两大家族，岂是你个小丫头说废就能废的！还翻了天了！”

    夏梓玉被方敏拿把了一个多月，为了不给肖家找麻烦，说话都是小心翼翼的。

    此时终于横了一把，水眸圆睁，说，“方姨，展平和明凤昨晚干了什么，您最好看看监控，或者问问汪海。

    您做妈妈的可以忍，我这个未来媳妇忍不了。”

    方敏一个激灵，昨晚的事，她知道，刚刚着急的忘记了。

    以为明凤早早就走，没想到整晚待在儿子房间，让小丫头捉了现行。

    此时，聂展平听见楼下的争执，快步走下楼，“妈，让玉儿走吧。我会自己处理这件事。”

    方敏瞪了一眼惹祸的儿子，叹了口气，“好吧，玉儿，你回家住几天，静静心吧。让许飞送你走吧。”

    夏梓玉微微点点头，拉着皮箱，头也不回的走了。

    