
    夏梓玉听见旁侧冒出来的说话声音，毫无心理准备，着实吓了一跳。

    抬眸望去，一个暗黑的阴影如鬼魅般立在床边。

    “啊～”她被这个突兀的人吓得呆愣一秒，旋即，壮着胆子打开床头壁灯。

    “雄大?怎么是你?”夏梓玉错愕地打量他。

    不久前，他在宴会上当众夺下她的酒喝了，然后带着大明星左雅婷招摇地走了。

    也就十分钟不到的时间，为何会出现在此处?

    肖奕雄微微皱皱眉，对夏梓玉的这种过度反应，稍有些不满。

    莫非她不想看见他?！

    罢了罢了，看不见就想念。看见了，不能把宝贵时间花费在争吵上。

    不跟这个小丫头计较。

    肖奕雄手里的水杯再往前递了递，“胃痛了吧，喝些热水。”

    这男人又说话了。

    艾玛，啥情况?莫非穿越到了蝶园?

    夏梓玉眨巴眨巴眼睛，环顾一圈，非常确定，自己还在聂展平为她打造的粉红色公主殿。

    可是……这个冷枭为什么会出现在这里?

    他爬的窗户吗？

    想到这个问题，夏梓玉顿时被针扎了一下，浑身一抖。

    寒眸睨着，薄唇微挑，“发什么呆呢？一个月不见，不认识吗？”

    夏梓玉回过神来，不安地说道“你……怎么进来的?”

    肖奕雄好脾气地答道“光明正大，走进来的。”

    水眸圆睁，紧张兮兮地说道“啊，你……你当着那么多宾客的面，来我的卧室，这样不行啊！”

    这丫头太好骗了。

    肖奕雄痞气地咧咧唇，“我已经来了，你能拿我怎么样?”

    无赖的男人！

    秀颜微蹙，眉头拧着，“雄大，你是有身份的人，快走吧，要是让人看见，影响不好。”

    “影响不好?影响我了，还是影响你了啊?

    你也说我是有身份的人，我都不怕，你怕啥?”

    “你……我不听你的歪理。”

    话音刚落，胃里又是一阵绞痛，忍不住发出“嘶”的一声。

    肖奕雄微叹一声，把水杯递到她唇边，“张嘴，先喝些热水，胃不痛了，再和我理论。”

    夏梓玉瞪了他一眼，最终骨气败给了不争气的胃，放下小性子，怏怏地张开嘴。

    一股股温热的水滑入食道，再进入胃中，确实立竿见影，舒畅多了。

    看着夏梓玉乖乖喝了水，肖奕雄满意地笑了。

    秀颜微抬，看着肖奕雄去放杯子，心里盘算怎么赶他走。

    楼下的酒宴还在如火如荼地举行，她的胃好一些了，理应下去陪着聂展平见宾客。

    但是，如果这个冷枭一直在卧室，她肯定走不了。

    果然，肖奕雄放下水杯，径直过来，坐到床边，看着她笑，压根没有离开的意思。

    水眸微转，提醒式地说道“雄大，我胃不痛了，你走吧。”

    肖奕雄呵呵一笑，“这么快赶我走啊。再聊聊天呗。”

    聊天?

    和他?

    在这里?

    NO！NO！NO！

    夏梓玉假装打了个哈欠，眯眼说道“雄大，真的很晚，我想睡了。

    今天是我和展平订婚日，你在我卧室，会惹人非议的，走吧。”

    肖奕雄抬腕看看表，狡黠一笑，“走，当然要走。走之前带你看场好戏。”

    好戏?夏梓玉的脸上是个大大的问号。

    但是，她依旧转过头，傲气地说道“我不看，什么都不看，你快走吧！”

    寒眸浮上笑意，挑挑眉“关于你的白马男神，你的未婚夫，也不感兴趣嘛?”

    “展平?他怎么了？”

    聂展平是她未来老公，当然感兴趣了。

    肖奕雄呵呵一笑，指指门，“走，他们应该已经上楼了。”

    夏梓玉越发迷惑了，狐疑地问道“谁上楼了?”

    肖奕雄依旧笑眯眯的，“你通过猫眼看看吧。”

    猫眼?

    夏梓玉下了床，来到卧室门口，通过猫眼瞅了几眼，喃喃自语“什么都没有啊?”

    又盯着看了两分钟还是没有。

    扭头问道“雄大，看什么啊?”

    无人应答。

    抬眸环顾一圈，艾玛，那个冷枭不在屋内，神不知鬼不觉地消失了。

    就好像，他从未来过这里。

    窗户是敞着的，椅子上还有个鞋印。

    他果然是爬窗户，还死鸭子嘴硬不承认呢。

    夏梓玉气呼呼地撅着嘴，想想自己被他耍了，正要开骂，忽然听见卧室门口有动静。

    再次贴近猫眼，只见鸣凤扶着聂展平进了对面的卧室。

    她和他一起进了卧室?

    夏梓玉心里有些膈应，不过想想，鸣凤是聂家的保镖，方敏的干女儿，扶着大哥回卧室，也在情理之中。

    她的好奇心，已经被勾了起来，目光不错地盯着猫眼，看着对面的卧室门。

    那扇门紧紧地关闭着，直到眼睛发酸，都没动静。

    正准备放弃，忽然，门开了，明凤冲了出来，礼服扯烂了，盘好的头发也揉的乱糟糟的。

    她跑到夏梓玉的房门口，大力地拍了两下，“玉儿，救我，展平他……他喝多失控了，要对我……”

    什么？聂展平醉酒失控……

    夏梓玉惊的手都发颤，正在犹豫，要不要开门，聂展平就从卧室冲了出来，强行捂着明凤的嘴，拉了回去。

    回眸的瞬间，露出怪异的表情。

    他的衬衣已经扯开，一副乱七八糟的样子。

    这个场景太出乎意料，简直犹如十级地震。

    夏梓玉捂着嘴蹲在了地上，水眸含泪，心情悲凉地一塌糊涂。

    订婚日当晚，未婚夫就把她绿了？！

    明凤也住二楼，就在聂展平卧室旁边，他们会不会早就……

    正在胡思乱想，楼道里传来杂乱的脚步声。

    夏梓玉抹去眼泪，再次抬眸望着猫眼，没想到，是方敏、汪海和许飞。

    方敏站在聂展平的卧室门口，示意汪海进去看看情况。

    汪海硬着头皮推开卧室门，进去之后，映入眼帘的就是辣眼睛的现场直播，慌忙关门退了出来。

    方敏从汪海的面部表情已经看出了端倪，气得差点吐血。

    原本让聂展平娶明凤，偏要守着夏梓玉，好不容易把那个丫头弄回家，威逼利诱和他订了婚，又去招惹明凤。

    真不让人省心！

    方敏黑着脸，分别指指聂展平和夏梓玉的房门，示意汪海和许飞把守住，千万不能出状况。

    交代完，就下楼招待客人了。

    这个晚上，夏梓玉一直靠着门，坐在地板上。

    他的白马男神，原来还有不为人知的阴暗面。

    心碎了一地！

    