
    肖亦雄迅速洞悉了夏梓玉的心思，言辞凿凿地许诺“我送你到家门口，绝对不进去。”

    见夏梓玉没表态，内心又被扎了一下。

    叹了口气，这个小丫头对他的防备心太强，真是伤人了。

    俊颜微蹙，悲凉地说道“只是20分钟的车程，我不会为难你的。”

    话都说到这个份上，不好推辞，水眸微转，轻轻‘嗯’了一声。

    肖亦雄终于露出了欣慰的笑容，胳膊一伸，直接把夏梓玉抱了起来，梁坤见状，很有眼色地打开车后门。

    夏梓玉有些慌乱地嗔道，“我能走，放下啊。”

    哎，抱一下都不行吗？

    肖亦雄不理她，快步走向车门。

    夏梓玉正要发飙，已经到了门边。

    肖亦雄把她放在了后车座里，自己也坐了进去。

    阿奎当司机，梁坤坐在副驾驶，四个人向两层小楼而去。

    路上，车里很安静，肖亦雄非常珍惜短暂的相聚，紧紧地圈着夏梓玉，生怕她又跑了，飞了。

    夏梓玉知道肖亦雄惦记她，可她没办法啊。

    一边是被人设计陷害的聂展平，一边是跃跃欲试的肖亦雄，在事情查清前，不能对任何一方有偏颇。

    她想脱离肖亦雄胳膊的掌控，可那个冷枭反而束缚的越来越紧，大有一副，休想离开的架势。

    罢了罢了，如果不让抱，指不定下车就说话不算数了。

    夏梓玉乖巧听话地窝在肖亦雄温暖的怀里，心里特别平静和舒心。

    男人身上的淡淡烟草味，再加上古龙香水的味道，带着魅惑和催眠效果。

    随着车身的摇晃，一夜未眠的夏梓玉，竟然睡着了。

    不知睡了多久，忽然间被远处的汽车鸣笛声惊醒。

    夏梓玉一个激灵睁开水眸，眨巴眨巴，感觉四周黑漆漆的，慌忙直起身。

    “醒了？别怕，我在。”

    夏梓玉循着声音，发现肖亦雄在身边，顿时心里有了安慰。

    环顾一圈，自己还在车里，只是透过车窗，外面天黑黑的。

    水眸迷惑不解，轻声问道，“雄大，现在是晚上了吗？我们在哪里？”

    肖亦雄大手一伸，再度把夏梓玉揽入怀中，柔声答道，“在你家门口。现在是晚上了。”

    夏梓玉惊呼一声，“啊！我……我睡这么久啊，不好意思。

    你怎么没叫醒我？坤哥和奎哥呢？他们走了吗？”

    这一串连珠炮，逗得肖亦雄噗嗤一声笑了。

    大手疼惜地摸着夏梓玉的秀发，柔声说道“昨晚你一定没睡好，在我怀里睡得这么香，不忍心打扰你啊。

    睡这么久，肚子饿了吧。阿坤和阿奎去你家收拾房子，做晚饭了。

    估计，已经做好了，你现在睡醒，刚好可以去吃晚饭。”

    夏梓玉确实饿得前胸贴后背了，嘿嘿一笑，“行呢，那我回家了。”

    肖亦雄陪着夏梓玉一起下了车，挥挥手，目送她进了家门。

    他答应她，不进去，就会守信做到。

    夏梓玉进了家，果然闻到饭菜香味。

    探头一看，梁坤正戴着围裙，在厨房挥舞锅铲呢。

    艾玛，以前没发现，梁坤这种粗狂的练武之人，也会做饭啊。

    “睡醒了，十分钟就开饭。”梁坤扭头看见站在厨房门口的夏梓玉，呵呵一笑。

    水眸微转，笑盈盈地称赞道“坤哥，你做的饭太香了，一会儿我多吃点。”

    梁坤见缝插针地夸着老大，“雄哥的眼睛最雪亮了，他让我管会所的餐饮部，那是有原因的。”

    夏梓玉莞尔一笑，岔开话题“要我帮忙吗？”

    梁坤摇摇头说，“不用，你坐沙发上休息吧。阿奎在楼上打扫卫生，应该也快好了。”

    艾玛，冷枭的贴身保镖，一个化身厨师，一个化身清洁工，真是大材小用了。

    夏梓玉快步跑上了楼，果然看见阿奎在拖地。

    “奎哥，别拖了。我请你来帮忙的，干的都是高精尖技术活，不是让你来打杂的啊。”

    阿奎擦一把汗，憨憨一笑，“没事没事，马上收拾完了。

    你房间已经打扫好了，去休息一下，吃饭我叫你。”

    夏梓玉点点头，飞快地进了卧室。

    不知不觉已经离开这里一个多月了，终于躺在舒服的大床上，顿时感觉分外亲切。

    刚刚在车里睡觉，肖亦雄怕她冷着，又是抱着，又是盖衣服，还开着空调，出了一身汗。

    夏梓玉从床上爬起来，冲进卫生间，洗了个战斗澡。

    刚把家居服穿好，门口就传来阿奎的声音，“小玉儿，下楼吃饭啊。”

    夏梓玉答道“好。”

    五分钟后，梁坤、阿奎和夏梓玉，三个人坐在餐桌上。

    看着满桌的菜肴，夏梓玉一个劲咽唾液，口水都快流出来了。

    梁坤看着蠢蠢欲动的夏梓玉，呵呵一笑，“小玉儿，雄哥说你不能吃肉，可以吃一些海鲜，我就熬了海鲜粥，炒了几个素菜，还有杂粮。快吃吧。”

    夏梓玉拿起一块烤红薯，放在鼻尖闻了闻，“太香了，我最爱吃这个，谢谢你，坤哥。”

    梁坤笑着说“喜欢就多吃点。”

    夏梓玉愉快地啃了两口，抬眸见梁坤和阿奎依旧坐在那里，没有动筷子，不解地指指，“快吃啊，很好吃的。”

    梁坤摇摇头，阿奎也跟着摇摇头。

    夏梓玉狐疑问道，“怎么？你俩吃过了？”

    两人异口同声答道“没有。”

    水眸眨巴眨巴，更加不解了。

    眼见着对面的两个大男人还是不动，夏梓玉索性放下筷子和红薯，一板一眼地说道“你俩为啥不吃？你们不吃我也不吃了。”

    梁坤和阿奎互相对望一眼，最后，阿奎撩了底，“雄哥从早上到现在，水米未进。

    老大饿了一天，我们也吃不下。”

    夏梓玉舒了口气，呵呵一笑“我以为咋了呢。

    雄大已经回蝶园了，他正吃香喝辣呢，你俩快吃吧。”

    梁坤和阿奎用看怪物的眼神瞅着夏梓玉，她的心也太大了吧。

    肖亦雄明明站在她家门口，盼星星盼月亮地等着小丫头片子的召唤。

    夏梓玉从两人的面容，看出了端倪，顺着梁坤的视线，朝窗外看去。

    我去，门口依旧停着那辆熟悉的大黑车，车门前倚着一个人。

    看不清楚那个人的面容，只见他的手里夹着一根烟，猩红的烟头在黑夜里，异常惹眼。

    从男人魁梧挺拔的身躯，夏梓玉就已经知道是谁了。

    肖亦雄啊！

    那个傻瓜没走，还在门口傻傻地守候。

    