
    关他啥事啊！

    梁坤委屈劲十足地抬起头，一副欲言又止，最终还是吃下这个哑巴亏。

    夏梓玉水眸环顾一圈，最后落在肖亦雄的笑颜上，没好气地说道“不关梁坤的事，是肖亦雄惹我了！”

    梁坤吃惊地瞅着夏梓玉，这丫头片子，越来越顽劣了，竟敢直呼老大的全名?！

    试问乌市，谁人能叫那三个字?

    她真是胆大包天，拎不清自己的位置了。

    梁坤和阿奎都发现老大的俊颜浮上愠色，这是极度危险的信号。

    梁坤离夏梓玉很近，一个劲使眼色，可她偏偏梗着脖子，瞪着那个冷枭。

    肖亦雄睨着浑身炸毛的小丫头，闭了闭眼，压下了怒气。

    大手揉揉她的小脑袋，好脾气地说道“哎呦，原来是肖亦雄惹了我的宝宝！

    走，回家让那个混蛋认错去！”

    啊……啊啊啊！

    梁坤和阿奎惊诧不以，眼珠都快掉了出来。

    这个玉树临风的帅气老大，英明神武的商界枭雄，竟然为了讨好一个18岁的小丫头，卑微到如此地步！

    这个人不是他们的老大，已经彻头彻尾地沦落为夏梓玉的裙下之臣。

    肖亦雄态度极好地安抚着夏梓玉，寒眸里透着无尽的怜爱。

    见夏梓玉没有挪脚，继续说道“玉玉，外面寒凉，我们回蝶园慢慢说啊。”

    夏梓玉走到梁坤面前，手一伸，“给我行李。”

    梁坤眉眼带笑地说道“你上老大的车，行李我给你拿去蝶园。”

    水眸抬起，倔强的小脸扬着，“我可没答应去蝶园。

    行李给我，我自己打车回家。”

    寒眸一凛，脸再次晴转阴了。

    小丫头又生哪门子气啊?

    照他的估计，夏梓玉定然看见了聂展平与明凤的龌龊之事，恐怕已经对她的未婚夫失望至极了。

    否则不会大清早拉着行李箱离开聂家大宅。

    只要夏梓玉离开聂家，肖亦雄就有了机会，这次一定不会再把小丫头弄丢了。

    她不想住蝶园，要回自己家，也行吧。

    反正，她去哪里，他就去哪里！

    肖亦雄冲梁坤摆摆手，“把行李放我车上，我送玉玉回家。”

    “不麻烦肖大爷，我自己打车走！”

    夏梓玉见肖亦雄嬉皮笑脸的，丝毫没有知错就改的正确态度，硬生生抢过行李，拉着就朝前走去。

    哎呦喂，肖大爷?！

    小丫头现在起绰号是张口就来，梁坤和阿奎再次惊的合不拢嘴了。

    肖亦雄被倔强的夏梓玉搞得莫名其妙，他到底怎么招惹她了?

    难道聂展平出轨的账，算到他头上了?

    这个无名之罪，他可不会受。

    肖亦雄在人前向来说一不二，一句话不会重复两遍。

    可为了哄夏梓玉，今天已经是打破了一项项底线。

    他也是有脾气的人，还是被世人称为地狱恶魔的枭雄，面对夏梓玉的冷言冷语，心里一股股地涌上酸涩和怒气。

    强势向来是他的标配！

    三步并两步追上夏梓玉，伸手夺过行李箱，扭头示意梁坤拿上，一把将小丫头拦腰抱起，径直往蝶园的方向走去。

    梁坤接过行李箱，低速开车，跟在两人后面。

    夏梓玉被肖亦雄的举动惊吓住了，一边挣扎，一边叫喊“肖亦雄，你放我下来！”

    寒眸凌厉，语气坚决，“不放！”

    水眸圆睁，气呼呼地在他前胸后背踢打，“肖亦雄，你这个野蛮人，就会用暴力，放我下来，快点！”

    寒眸睨着，坏坏一笑“你都说我是野蛮人，那我更不能放，否则对不起你给的新称号啊！”

    夏梓玉听着肖亦雄的无赖话语，气的胸脯起起伏伏。

    可人走不脱，骂了也没用，正在叫天天不应叫地地不灵的时候，另一个车队，从对面疾驰而来。

    看见头车是劳斯莱斯，肖亦雄皱皱眉，聂展平怎么来这里了?

    片刻功夫，劳斯莱斯一个急刹车，停在肖亦雄面前。

    那声刺耳的刹车音，引起了夏梓玉的注意。

    聂展平黑着脸站在距离五米开外的地方，身后是汪海，许飞和十几个黑衣人。

    这么大架势，干嘛呢！

    梁坤猜出聂展平前来抢人，立刻打电话让蝶园的常驻保镖，火速赶到此地。

    五分钟后，这条单车道的小区内路，以两个男人一个女人为中心，分别对应着两溜黑车，还有两排保镖。

    聂展平是有备而来的，否则昨晚犯了那么大的错误，也没脸出现在夏梓玉面前。

    他看见肖亦雄抱着夏梓玉，星眸徒然一冷，嘴里都是酸味，“玉儿，跟我回家，我有话对你说！”

    因为昨晚的事，夏梓玉怨恨聂展平，但不想看见两个男人为她争锋相对，于是拉拉肖亦雄的胳膊，示意放她下来。

    肖亦雄以为夏梓玉要跟聂展平走，气的眉头突突地跳。

    她已经离开聂家，就是他的了，坚决不会让她回去。

    大手和胳膊收的更紧了。

    无声无息的动作，代表了他的答案。

    夏梓玉抬眸望着目光如炬的肖亦雄，小声嘟囔“快放我下来！”

    肖亦雄示威地挑挑眉，言外之意:就是不放，你能怎么样！

    两个人的微动作被一干人等尽收眼底，聂展平瞬间感觉自己头顶上绿油油一片。

    昨晚他和夏梓玉才订婚，就算有天大的错，也是内部矛盾。

    肖亦雄掺乎进来，明摆着是落井下石。

    或许，他还有不可告人的秘密吧。

    聂展平再次朝前走两步，直勾勾地望着夏梓玉的水眸，认真地说道“玉儿，刚刚你走后我查看了监控。

    昨晚有人乘我不备，在酒里下药，所以我才大脑断片，行为失控。”

    言毕，从口袋里掏出一张化验单，递过去，“我刚刚去了乌市医院，让张彬彬给我化验了血，里面有迷幻药成份。

    白纸黑字，还有张院长的签字，你要不信，可以给医院打电话核实。”

    夏梓玉大惊失色，接过化验单扫视一眼，果然如他所言。

    天啊，谁丧尽天良，竟然在聂展平红酒里下药?

    简直是卑鄙无耻！

    聂展平见到夏梓玉的愤怒神情，星眸微转，可怜巴巴地说道“玉儿，我被不怀好意的人设计了。

    如果不是被下药，迷了心智，定然不会违心做出那种苟且之事。

    我一直都爱你，只爱你一人。我想照顾你一辈子，求你给我一次机会，不要退婚，好吗？”

    