
    夏梓玉见劳斯莱斯开远了，拧着眉，扭头瞪着对面的人。

    肖亦雄假装没听见夏梓玉对聂展平的承诺，一时也没明白夏梓玉眼神犀利的原因，眉眼带笑，拉开车门，“玉玉，上车。

    你在外面站了这么久，一定冷了，回蝶园喝碗热汤啊。”

    夏梓玉对摆出一副无辜样子的肖亦雄很是来气，噘着嘴，吼道，“肖亦雄，是不是你让阿庆下的毒？”

    我下的毒？！

    肖亦雄的好脸色瞬间变了，没想到聂展平把锅甩给他，成功地让小丫头误会了。

    寒眸凛然，斩钉截铁地答道“当然不是！”

    水眸依旧瞪得圆圆的，不依不饶“不是？那你怎么知道展平和明凤会一起上楼？”

    肖亦雄微微顿了下，实话实说“我离开晚宴后，不放心你，就让阿奎留下来。

    他看见两个人上楼，告诉我的。”

    秀颜紧蹙，继续追问，“那你怎么知道，明凤会在展平房间过夜？”

    肖亦雄摇摇头，瞬间急了“玉玉，你不能冤枉我啊。

    按照两人的亲密关系，我猜想会进屋，但不知道会睡一起，这算是歪打正着。”

    猜的？

    歪打正着?

    你神机妙算啊！

    夏梓玉快走两步，径直来到阿奎面前，“奎哥，你说说，昨晚在宴会厅看见了什么？”

    “啊？”阿奎茫然地瞅着夏梓玉。

    他离的远，没有听清肖亦雄提到他的名字，一时有些莫名其妙和摸不着头脑。

    肖亦雄撇撇嘴，高声说道，“阿奎，玉玉问你什么，你就照实回答。”

    阿奎这才反应过来，连忙回忆昨晚的事情，轻声答道“昨晚？

    昨晚老大走了，让我留下来，看看有没有能帮上忙的。

    直到宴会结束，也没啥大事，就陪着龙叔和谢姨回肖家了。”

    夏梓玉不依不饶地问道，“还有呢？你有没有看见异常情况？”

    阿奎点点头，憨憨一笑，“要说异常，有啊。聂少好像喝多了。

    明凤也喝了不少，不顾众人的诧异目光，主动扶着聂少上了楼。

    很快，方敏带着汪海和许飞，一起上了楼。

    又过了一阵，方敏一个人下来了，但是其余四人直到宴会结束，都没下楼。

    最后，是方敏和龙叔一起送的客人。”

    阿奎交代的情况，与夏梓玉亲眼目睹的剧情差不多。

    水眸微转，认真地问道，“你看见有人给展平的酒里，下药吗？”

    下药？

    欧呦，这个问题可不敢乱说。

    阿奎大惊失色，连忙摆手，“这个没有，要是看见了，我肯定会给老大汇报的。”

    夏梓玉垂眸沉思片刻，幽幽地问道，“奎哥，能不能麻烦你一件事？”

    她要麻烦阿奎？

    肖亦雄脸色更加不好了。

    他这个免费劳动力，极其不受重视，完全被忽略了。

    阿奎感受到身侧老大的不悦，低声答道“小玉儿，有老大在，您有啥要求尽管提，他肯定会义不容辞的。”

    夏梓玉目不转睛，反问道，“那你是不想帮我忙了？”

    “不是，当然不是啊，我这级别太低。要不，你问坤哥？”阿奎被夏梓玉问的，有些语无伦次了。

    夏梓玉冷着脸，说，“昨晚你在现场，我就问你，其他人我都不信。”

    她不信他？！

    肖亦雄被这句话扎了一下，心脏猛烈地收缩。

    他何时欺骗过她，既然让她这么嫌弃！

    大清早，离开公司晨会赶回来，尽吃瘪了。

    阿奎站在那里，左右为难，老大不发话，他不敢答应任何事啊。

    扭头望着梁坤，也没得到有效提示。

    肖亦雄不忍心让夏梓玉继续在寒风中生闷气，无奈地说道，“玉玉，你想让阿奎帮什么忙，我都没意见。”

    阿奎见老大终于表态，连忙笑吟吟地答道“小玉儿，你说吧，我一定全力以赴。”

    夏梓玉咬唇说道，“那我借用你两天，你先送我回家。”

    阿奎一时又犯了难，低声说道“借用没问题，只要老大一句话。

    送你回家……还轮不到我啊。”

    夏梓玉噘着嘴，反问道，“奎哥，你不想帮我，就直说，借口这么多。”

    阿奎站在原地，答应也不是，不答应更不行，瞅瞅肖亦雄，又望望梁坤，暗暗感慨，今天铁定得罪人了。

    肖亦雄深吸一口气，快步走到夏梓玉面前，双手扶着她的肩膀，低声说道，“玉玉，别跟我闹了。

    我向你保证，阿庆不是我派去的人，更不会让她给聂展平下药。

    虽然，我很想你离开聂家，但绝对不会用这种卑劣的手段。

    那天，在宴会厅，我发现你喝酒伤了胃，才夺了你的酒杯，然后走了。

    走后不放心，就去而复返，爬窗户，进了你的房间。后面的事，你都知道。

    阿庆下药的事，我不是知情不报，更不是背后搓使。”

    夏梓玉的秀颜微怔，肖亦雄说的信誓旦旦，她不能毫无根据地怀疑他。

    思忖片刻，抿唇说道“雄大，既然你问心无愧，那就把阿奎借给我两天。

    这两天，你不许过问他在干什么，更不许派人跟踪我们。

    等我查清了，把阿奎还给你，也会还你清白。”

    小丫头要自己查真相？

    肖亦雄微微皱皱眉，柔声安抚着，“玉玉，阿庆的事，就让聂展平去调查。

    凭汪海的本事，我相信很快能查出来，你不要参合。

    我感觉，这件事的水很深。很可能，表面上，为了让你离开聂展平，实际上，还有别的深层目的。”

    肖亦雄只是凭直觉，没有线索和证据，但是心里隐隐的不安。

    夏梓玉的倔脾气上来了，大力地摇摇头，“不，我就要自己调查。

    没有调查就没有发言权，听他人的一面之词，不如自己找出真相。

    到时候，你和展平都不会委屈。”

    肖亦雄看着目光灼灼的夏梓玉，一副不达目的誓不罢休的样子，寒眸睨着，想了个两全其美的法子，“玉玉，阿奎一个人帮你，我还是不放心。

    要不，让梁坤一起？你要觉得行，我就同意你自己调查，不强迫你回蝶园，现在就送你回家。”

    夏梓玉咬唇想了想，梁坤路子广，经验丰富，伸手又好，有他帮忙，更容易些。

    点点头，“雄大，我听你的，那就借你的两位得力干将用两天。”

    顿了顿，继续说道，“让他俩送我回家，你……你别去了。”

    怕这个冷枭送她回家，就不走了。

    