
    夏梓玉看着目光幽怨、面色灰白的聂展平，心里有些松动了。

    思忖片刻，低声对肖奕雄说道“雄大，放我下来吧。”

    情敌聂展平在此，肖奕雄的倔强和执着丝毫不减，微微摇摇头。

    夏梓玉真是拿他没办法，这个男人太跋扈了。

    一时间，空气里夹杂着阴冷的寒气，还伴随着瘆人的杀气。

    夏梓玉皱着眉，用只有两个人能听到的声音，解释道“放我下来，我和他说清楚，今天不会回聂家的。”

    肖奕雄见小丫头说的很真诚，也想尽快结束这种尴尬，唇角微挑，放下了她。

    夏梓玉终于脱离冷枭的束缚，暗暗舒了口气。

    眼前，聂展平还在可怜巴巴等着他的答复，水眸微转，上前两步，把化验单还给对方，轻声说道“展平，我相信你。”

    聂展平接过化验单，不安的星眸满怀期待地睨着夏梓玉，等着她后面的话。

    相信他，就意味着原谅他吧。

    然而，聂展平并没有等来想要的答案。

    夏梓玉一脸认真地说道“展平，对不起。我可以原谅你昨晚犯的错误。

    但是，没办法说服自己，再坦然地和你继续生活下去。

    我们的一见钟情，就到此结束吧。”

    聂展平闭了闭眼，震惊之余，满面的慌乱和不甘。

    他一改往日温文尔雅的形象，跑上前，大力地抱住夏梓玉，低吼一声“不，你不能对我这么残忍。”

    夏梓玉想说什么，却又觉得任何话语，都是那么苍白无力。

    她轻轻拍拍情绪失控的聂展平，水眸闪着盈盈热泪，倔强地抬起头，努力不让自己哭出来。

    她非常明白自己的心，自从某一个时刻起，心里就没有他了。

    如果不是方敏和肖文龙，她根本就不会答应与聂展平订婚。

    现在聂展平与明凤睡在一起，刚好给了她离开聂家的借口。

    但是这种离开方式，对聂展平不公平。

    一想到聂展平痛苦不堪的清颜，夏梓玉的心就隐隐作疼了。

    可是她太想离开聂家了，这种离开方式，方敏不能借此发飙，为难肖文龙。

    聂展平不甘心啊，星眸含泪，抓着夏梓玉的秀肩，悲悯地诉说着自己的歉意，并用最情深的话儿，向她许诺和发誓。

    只求，她能回心转意。

    夏梓玉咬着牙，努力保持住冰冷的目光，就是不松口。

    聂展平满腔热情和浓烈的期待，在那双幽幽水眸的寒气中，一点点变淡了。

    她就这么恨他啊。

    可是，昨晚他不是自愿的，他也是受害者啊。

    一直站着不远处的肖奕雄，静静地看着一切，内心暗暗嘀咕，这个小丫头真是够狠心绝情的。

    会不会，为了左雅婷，跟他秋后算账?

    从今往后，再不能用左雅婷当幌子了，否则小丫头会抓住把柄，也跟他不依不饶。

    时间滴答滴答过去了，一阵肆虐的寒风刮过来，众人都不由自主眯了眯眼。

    肖奕雄不想让夏梓玉站在外面太久，轻咳一声，说“聂少，玉玉该说的已经说了。

    初春寒气大，你先回去吧。”

    聂展平正愁有火无处发呢，肖奕雄这番赶人的话，刚巧撞到枪口上。

    他放开夏梓玉，星眸恨恨地瞪着不远处的肖奕雄，冷笑一声，“我竟然忘了，肖少还在这里。”

    听着酸不溜秋的话，肖奕雄呵呵一笑，不接话，不跟他怼。

    聂展平见一向趾高气扬的肖奕雄，此刻竟然一言不发，心里起了疑。

    再加上给他下药的人聂家新招的佣人，昨晚过后就消失了，一直没找到。

    聂展平高度怀疑是肖奕雄做了局。因为他是最大的受益方。

    星眸睨着，气急败坏地说道“肖少这局做的神不知鬼不觉啊。”

    肖奕雄听出聂展平话里有话，寒眸微怔，面色不悦“聂少犯了错，不要企图把锅甩给我。

    你想找替罪羊，怕是找错了对象。”

    聂展平感觉到肖奕雄浑身散发出危险的气息，不管是不是他做的，他都要拉他下水。

    否则夏梓玉离开聂家后，会很快被肖奕雄带走，那他再想挽回，希望就渺茫了。

    聂展平冷笑一声，“昨晚给我下药的人，目地很明确，让我意识恍惚，情绪失控，让玉儿看到，再离我而去。

    肖少，玉儿刚刚离开聂家，你就把她带走，似乎早有预期和准备。

    肖少是神机妙算啊，竟然能知道，大清早玉儿会离开聂家?”

    这个问题说到肖奕雄的心里，他只是咧咧唇，轻笑一声“我的人不会预知未来，但我知道，聂少做事不靠谱，玉玉悲愤离去，是迟早的事。

    所以，我的人，24小时都在聂家门口守着。

    这叫守株待兔，懂吗？”

    聂展平被怼的词穷，气呼呼地瞪着幸灾乐祸的肖奕雄，无奈自己没有真凭实据。

    只得侧身望着夏梓玉，哀求道“玉儿，监控显示，是家里一周前新请的佣人阿庆，在我酒里做了手脚。

    我现在说什么都没有说服力，只有尽快找到那个佣人阿庆，才能还我清白。”

    夏梓玉叹了口气，聂展平也是受害者，不能对他太绝情啊。

    水眸微抬，轻声说道“展平，那我给你一次机会，你把佣人阿庆找来，我亲自问问她。

    如果她收了某些人的钱，或者被人威胁，对你下药的情况属实，我就原谅你这一次，不退婚了，和你回聂家。”

    聂展平顿时来了精神，回身招呼汪海和许飞，“快，快去阿庆老家找她，不要伤着人，一定要把她找回来。”

    汪海点点头，迅速带着人离开了。

    夏梓玉见形势可控，低声说道“展平，你也走吧。我和肖少说几句话。”

    聂展平喜气洋洋的清颜微怔，警觉地瞅一眼不远处的肖奕雄，轻声说道“玉儿，阿庆老家离这里不远，很快就会水落石出。

    你先跟我回家，好吗？”

    夏梓玉明白聂展平的心思，斩钉截铁地答道“展平，你走吧。

    我和肖少说几句话，就回两层小洋楼。事实查清前，我都会住在那里。”

    聂展平就怕夏梓玉住进蝶园，此时听闻，松了口气。

    他今天来这里，没想着夏梓玉能立刻原谅他，现在这个结果，已经算很好了。

    于是，微微一笑，开着劳斯莱斯离开了这个是非之地。

    