
    肖亦雄抱着夏梓玉，径直上了二楼卧室。

    温柔地把她放在大床上，深邃的黑眸闪耀着别样的光芒。

    有一个多月，没和小丫头亲昵了。

    肖亦雄心里很想，很想……

    夏梓玉在冷枭的眸底看见了渴望，瞬间被激了一下。

    她意识到肖亦雄想干嘛了，万万使不得。

    现在不是海岛浪漫时光，她已经和聂展平订婚。

    虽然出了昨晚的突发事件，但答应给聂展平一个机会，等查清真相，再决定是否退婚。

    没有退婚，就意味着她还是聂展平的未婚妻。

    这个档口，坚决不能做出格越轨的事。

    夏梓玉瞅一眼，站在床边静默着的肖亦雄，声音小的如蚊子叫，“雄大，你……你累了一天，早点回蝶园休息吧。”

    她不敢大声说，担心误会撵他走，又怕不说，这家伙真的赖着不走。

    这句话轻重适度，肖亦雄挑不出毛病，轻轻地‘嗯’了一声。

    寒眸睨着，关切地说道“你睡吧，我给梁坤和阿奎交待一下，今晚在楼下休息，明天开始，供你调配。”

    夏梓玉笑吟吟地点点头，“好，谢谢啊。”

    肖亦雄把被子给她盖好，关掉床头壁灯，恋恋不舍地走向门口。

    拉开房门的一瞬间，忽然想起了什么，扭头问道，“对了，徐宏宇在你家住过一段时间，他睡哪里啊？”

    夏梓玉已经躺进了被窝，被肖亦雄没来由的话弄得莫名其妙，伸手指指对门，“他住对面，我爸爸的房间。”

    肖亦雄点点头，关门走了出去。

    夏梓玉躺在床上，两只眼睛瞪着天花板，把这两天的狗血剧情重温了一遍。

    心里满满当当的烦闷，闭了闭眼，还是毫无睡意。

    哎，下午睡多了，晚上睡不着。

    拿出手机扫了扫娱乐新闻。

    艾玛，真是不看不知道，一看心惊肉又跳。

    左雅婷要息影大婚的消息已经登上热搜了。

    下面的爱豆和粉丝，把评论区都淹没了。

    “哎呦，我们的婷婷大婚了，不要啊！”

    “美丽超群的仙女姐姐有了归属，是好事啊，祝贺祝贺！”

    “快看楼下，有人扒出幸运男主角了。”

    “这还需要扒？全天下都知道，我们的雅婷美妞，真命天子是海天集团副总裁。”

    “这两人可真是郎才女貌，天造地设的一对儿。”

    “肖少前段时间亲口承认今年大婚，今天左雅婷也说要结婚，两个人在用不同的方式，向公众撒狗粮噢。”

    “对对，前段时间，肖亦雄和左雅婷在皓月会所彩排过结婚仪式呢！”

    “哇，太劲爆了！”

    “……”

    夏梓玉越看越心烦，直接关了手机，扔到床头柜上。

    心里窝着无名火，气的更是睡不着。

    身子像摊煎饼一样，在床上翻来翻去，最后索性起了床。

    抬眸看看墙上的挂钟，已经将近午夜。

    梁坤和阿奎在楼下，睡了吗？客厅有些冷，他们有被子盖吗？

    这些问题陆陆续续涌了出来。

    毕竟是来帮忙的，不能怠慢了他们。

    夏梓玉从衣柜里找出两条毯子，抱着下了楼。

    客厅的大灯已经关闭了，餐桌上的小灯是亮的。

    远远看过去，两个人围在一起，正聚精会神地盯着电脑显示器。

    夏梓玉穿着棉拖鞋，走路轻，快到餐厅时，才被梁坤看见。

    “小玉儿？你怎么起来了？”梁坤把笔记本电脑显示器压下去，慌忙站起身，问道。

    梁坤的细小动作，让夏梓玉产生了疑惑。

    他和阿奎在看什么？为什么要避着她？

    难道是肖亦雄大婚的新闻？

    夏梓玉撇撇嘴，想告诉两人，她在手机里都看见了，不用刻意掩饰。

    肖亦雄和左雅婷原本就是羡煞旁人的一对，她应该替他高兴才对。

    夏梓玉一通胡思乱想，鼻头就有些发酸。

    怕眼泪掉下来，慌忙把毯子放在椅子上，吸吸鼻子，说道，“大厅有些冷哦。

    晚上你们睡沙发，盖个毯子，别着凉了。”

    梁坤呵呵笑道，“好呢，我们不见外，会照顾好自己的，你快回卧室休息吧。”

    他在赶她走吗？他有什么事需要掖着藏着？

    夏梓玉委屈巴巴地回了二楼卧室。

    看着目光幽怨离开餐厅的夏梓玉，梁坤叹了口气，打开电脑显示器。

    再次连线远程视频，疾言厉色说道，“雄哥交代，今晚海天集团技术部连夜加班。

    必须在明天早上太阳升起来的时候，把所有关于左雅婷宣布结婚的新闻清除。

    尤其是不能有雄哥的名字出现，两人同框的历史新闻也要全部删除。”

    视频对面是集团公司网络安全技术总监齐天，他记下这些信息，许诺立刻办理。

    关了远程视频系统，梁坤拿出手机，翻出汪海的名字，想问问阿庆调查进展。

    想了想，此时打电话有些不妥

    肖亦雄和聂展平的暗战已经打响，梁坤和汪海各为其主，私下连线，恐怕会让对方为难。

    梁坤刚放下手机，手机却震动了。

    冷眸睨着，来电显示是汪海！

    嗨，他不找他，对方反倒找上门来，那样更好。

    梁坤怕吵着楼上的夏梓玉，拿起手机去了厨房，把门关严实，才按下接听键。

    未等寒暄，汪海的声音已经急急地传了过来，“梁坤，雄哥在哪里？聂少想见他。”

    梁坤抬头望了眼楼上，答非所问，“半夜三更，雄哥已经休息了。

    如果是关于昨晚的事，你直接给我说吧。雄哥为了避嫌，不过问下药的事。”

    汪海略微有些犹豫，沉吟片刻，答道，“不是昨晚的事，是他和左雅婷结婚的事。”

    梁坤舒了口气，认真地说道，“这件事我可以回答你，结婚的事完全是杜撰，雄哥不知情，他已经安排集团公司技术部门连夜清网了。”

    汪海对这个情况微微有些吃惊，想说什么最后也没说，匆匆挂了电话。

    梁坤多年磨炼出来的敏锐嗅觉，让他意识到有不好的事发生了。

    但是什么事，似乎聂展平和汪海知道，只是没有明说。

    他想了想，还是要告诉肖亦雄。

    不敢电话打扰，火速发了条短信，“刚刚汪海来电，说聂少要找你谈谈与左雅婷结婚的事，我拒绝了。”

    很快收到了肖亦雄的回复：“做得好。今晚的清除行动继续。明早玉玉睡醒前，一切要恢复正常。”

    