
    夏梓玉回到二楼卧室，躺进被窝里，控制不住地想着心事。

    想，聂展平订婚当晚被人下药，与明凤同床共枕，给她戴了绿帽子。

    想，驻扎在她心里的肖亦雄，原来深爱的是左雅婷，两人大婚在即。

    想着想着，水眸就湿润了，忍不住委屈地抽噎起来。

    她的感情之路太坎坷了。

    当一见钟情白马男神聂展平时，却受到重重阻碍，还被狠戾霸道的肖亦雄牢牢掌控住，肆意欺凌。

    当她终于放下聂展平，接受肖亦雄炽热的爱时，聂展平又回来了，不仅能爱她，还能娶她。

    这是天上掉下来的馅饼，还是砸下来的铁锤？

    对她来说，聂展平的爱太珍贵，却又总是错位。

    而肖亦雄的爱，永远在冰与火之间交替，让她爱的小心翼翼，爱的迷茫无助。

    她接受不了聂展平与明凤上床，却欣然接受了肖亦雄有过很多女人，还与大明星左雅婷暧昧不清。

    她是疯了还是傻了。

    夏梓玉在浑浑噩噩中睡着了，脸颊上挂着一颗还未滑落的泪珠。

    睡得迷迷糊糊，噩梦连连。

    恍惚中，感觉身边出现了一股温柔的气息。

    淡淡的烟草味，清新的沐浴露香气，还有火热的身躯。

    夏梓玉身上冰凉，潜意识里朝着这个热源靠近，再靠近。

    最后，整个身子都窝了进去。

    随着夏梓玉逐步的靠近，近在咫尺的香气，让这个热源更加燥热难耐。

    热源的温度遽然升高，让夏梓玉感受到了热。

    热，越来越热。

    她的腿一伸，脚丫子露了出来。

    舒坦了。

    没凉快几秒钟，被子盖了上去。

    热，还是热。

    她的腿又不老实了，只为了让脚丫子露出来凉快一下。

    终于又又舒服了。

    然而，那个被子和脚丫杠上了，再一次不知趣地盖在了上面。

    夏梓玉被四周包围的热源烘烤的冒了细汗，再加上想凉快一下的脚丫子，总是达不到目的。

    燥热之下，睡前哭了一鼻子，顿时口渴难耐。

    慢慢滴，夏梓玉从深度睡眠中释放出来。

    浅层睡眠下，她隐隐感觉到自己耳边有沉重的呼吸声。

    这个带着热气的喘息，肯定不是她发出的。

    听觉系统迅速被激活。

    随后，触感也有了知觉。

    艾玛，她分明是躺在一个人的怀里。

    后背紧贴着一个温热的胸膛，还有一只胳膊压在她的身上，紧紧圈住她。

    麻蛋，莫非做了羞羞的梦？！

    夏梓玉一个激灵，彻底苏醒过来。

    身边真的有个人！

    “啊！”秀颜慌乱，浑身都打了个抖。

    “别怕，是我。”

    “雄大？！”

    夏梓玉听见熟悉的声音，舒了口气。

    瞬间又紧张起来，他不是已经走了吗？怎么会躺在她床上？

    简直是要命了！越不想啥，越来啥。

    夏梓玉的水眸适应了黑暗，扭头瞅一眼身侧，肖亦雄的寒眸犹如夜晚最亮的星星，闪动着璀璨的光芒。

    唇角微挑，正望着她笑呢。

    她急急地想坐起身，却被肖亦雄的胳膊牢牢掌控住，“半夜三更，继续睡觉！”

    睡觉？

    和他一起？

    坚决不行啊！

    夏梓玉一边挣扎着起来，一边嘀咕，“你……你不是回蝶园了吗？怎么又回来了？

    肖亦雄依旧霸道地搂着她，轻声答道，“我去对面房间洗了个澡，怕你蹬被子，就过来看着你睡。”

    水眸越发地慌乱，“你看着我睡？这样不好吧，你也累了一天，不睡觉，会影响明天的工作。”

    肖亦雄狡黠一笑，顺着她的话说下去“对啊，还是玉玉想的周到。

    来，一起睡吧。再过几个小时就天亮了。”

    啊？！他要睡这里？

    不行，这个邪念要坚决扼杀在摇篮里。

    夏梓玉彻底转过身，秀颜面对肖亦雄，拧着眉头，低声答道“雄大，你还是走吧。

    我和展平订婚了，你也和左雅婷即将大婚，我俩这样不合适。”

    寒眸凛然，低吼一声，“谁告诉你，我要和左雅婷结婚？”

    蜜唇嘟着，“她在电视直播里说的。”

    薄唇轻抿，“她要结婚，那是她的事，关我什么事！”

    他和她即将结婚，都上新闻了，还嘴硬不承认。

    水眸微转，不满地怼道“我不管和你有没有关系，但是现在，和我有关系了。

    我是展平的未婚妻，是你的干妹妹，必须要保持距离。”

    话音刚落，夏梓玉就伸开胳膊，推肖亦雄了。

    这个小丫头说个话，怎么就那么伤人。

    他都信誓旦旦保证，左雅婷结婚和他无关，她干嘛还不依不饶。

    莫非，她对聂展平还是念念不忘？

    水性杨花的女人！

    肖亦雄的硬脾气上来了，冷笑一声，“既然你那么惦记聂展平，干嘛不跟他回聂家？干嘛拿捏着昨晚的事不放？”

    夏梓玉撇着嘴，跟他杆，“我回不回聂家，要不要原谅聂展平，那是我的事，不关你事！

    你走，赶紧走！找你的大明星老婆去！”

    不关他的事？！

    他为了照顾她的情绪，一个多月来都快憋出病了，现在她在这里肆意叫嚣，还要撵他走！

    肖亦雄的理智和淡定，被夏梓玉的无理取闹彻底冲垮。

    她原本就是他的，就是他肖亦雄一个人的。

    无需再考虑她的感受，无需顾及她心里能不能接受，想干就干！

    肖亦雄的俊颜浮现多日不见的凌厉之气，一个翻身压了上去。

    忽视夏梓玉惊慌失措的水眸，瞄准蜜唇，带着惩罚，又吻又咬。

    就想让这个不知天高地厚的丫头，重温他的强悍和狠辣。

    夏梓玉被肖亦雄健硕的身躯牢牢掌控住，逃脱无门，蜜唇被撕咬啃噬，连说句话求饶的机会都没有。

    这个冷枭又恢复了恶魔的本性，毫无温度的寒凉之气，让夏梓玉从头冰到脚。

    她意识到自己将被肖亦雄吃的丁点不剩，内疚、自责、委屈、不安相互交织下，一串悲伤的眼泪滑了下来。

    一直流到唇角边。

    正在品尝蜜唇的肖亦雄，吸吮到咸咸的冰露，微微一震。

    顺着冰露的轨迹，薄唇一路上行，感受到水眸波涛汹涌的盈盈热泪。

    她哭了！

    她是为聂展平守身吗？

    聂展平是她一见钟情的白马男神，即使那个男人犯了无法原谅的错误，小丫头还是忘不了他啊。

    肖亦雄原本就苦闷的内心，再一次被打击到了。

    他在她面前的霸道、强势、索取和侵占，全都了无趣味，烟消云散。

    