
    肖亦雄亲手剥开一颗荔枝，殷勤地送到夏梓玉嘴边时，她不仅仅是转开了脸，竟然连身子都挪开了。

    离开三米远，噘着嘴，瞪着眼。

    哎呀，心大的肖亦雄这才发现端倪，似乎小丫头不吃水果，不是因为不喜欢，而是生气了。

    她为什么生气啊？

    他又无端招惹她了？

    肖亦雄看见夏梓玉幽怨地瞪着电视，恍然大悟，莫非是没陪她看电视，让小丫头不高兴了。

    抬头看看，正在插播广告，连忙放下水果，厚着脸皮挪到夏梓玉身边。

    温柔地把她揽进怀中，低声打趣道，“雄大来陪玉玉看电视喽。

    我说你怎么忽然不笑了，原来是广告时间啊。

    等下，我陪你一起看啊，咱们接着笑，我就喜欢看你笑。”

    夏梓玉笑了，不过是冷笑，阴阳怪气地说道“好啊，看到你的心上人，你一定笑的欢腾啊。”

    心上人？什么意思？

    此时广告播完了，画面已经切回访谈节目直播现场。

    夏梓玉白了一眼莫名其妙的肖亦雄，用手指着电视，“看那里，别看我！”

    肖亦雄顺着夏梓玉的手指，眯眼一看，我去，电视上竟然是左雅婷。

    此时，她正端庄地坐在嘉宾席，眉眼带笑地回答着主持人的问题。

    左雅婷面容姣好，妆容精致，一颦一笑间散发着妩媚。

    一袭长裙尽显优雅和性感，女人味十足。

    那身裙子很眼熟，夏梓玉想了好一会，才想起来，是订婚晚宴上，左雅婷穿的。

    夏梓玉用余光看一眼肖亦雄，见他目光不错地盯着电视，心里更加酸涩，嘴噘的更高了。

    这档访谈节目，实际上就是八卦，从左雅婷爱吃什么，爱玩什么，去过哪些国家旅游，有什么小嗜好……各种聊。

    刚巧一个话题结束，主持人为了活络气氛，请台下的观众即兴提问。

    第一个观众是小萝莉，笑嘻嘻地问，“大明星，你这件裙子很漂亮，在哪里买的？”

    左雅婷温婉地笑着，用手轻抚秀发，“小妹妹，你的眼光很好。

    实不相瞒，这件裙子是我男朋友昨天送的。我和他一起参加家庭晚宴穿的。

    我非常喜欢，所以今天又穿上了。”

    肖亦雄听完这个答案，浑身不由一震，冷汗都渗了出来。

    昨晚带左雅婷参加订婚晚宴，就是个幌子，否则肖文龙和方敏肯定早早就把他轰出去了。

    再说，他什么时候承认过，她是他的女朋友？简直是无稽之谈。

    肖亦雄偏头望望夏梓玉，那个小丫头咬牙切齿地坐那里。

    看到这样的夏梓玉，肖亦雄内心深处竟然有些高兴。

    原来夏梓玉这么在乎他和左雅婷在一起啊。

    独占的属性，说明她的心里有他。

    肖亦雄正想给夏梓玉澄清，又一个粉丝问了个更劲爆的问题。

    “左小姐，你和男朋友什么时候结婚啊？今年有结婚计划吗？”

    结婚这个话题，对明星来说是需要回避的，否则会掉粉。

    肖亦雄和节目主持人都以为左雅婷会否认，没想到她竟然坦诚地说“昨晚，我男朋友已经向我求婚了，我们今年会结婚的。

    结婚后我会完结手头的几部剧，回归家庭。”

    什么？肖亦雄竟然向左雅婷求婚了？她还要息影做家庭主妇？

    那这个男人还死缠烂打，赖在这里干嘛！

    夏梓玉看不下去了，抓起遥控器关了电视，伸手指着门，冷冷地说道，“肖少，你该回去陪未婚妻了！”

    肖亦雄不知道左雅婷为何要在公开场合这么说，来不及多想，必须先安抚发飙的小丫头。

    寒眸微转，坦言道，“玉玉，左雅婷的裙子是我让梁坤买的，目的是让她陪我参加订婚晚宴。

    如果没有左雅婷做掩护，我爸和方敏绝对不会让我进门。”

    水眸凛然，咬唇说道，“我知道，你和左雅婷每次在一起，都有不得不在一起的原因。

    你是她男朋友，未婚夫，给她买条裙子算什么。

    她为了你打算息影了，你给她金山银山都可以！”

    肖亦雄被怼的怒气涌了上来，声音不自主地提高了八度，“玉玉，你理智点行不行。

    刚刚的节目里，左雅婷并没说我是她未婚夫。就算她指的我，那也是杜撰的。

    昨晚离开你的卧室后，我直接去了海天集团总裁办。我从来没向她求过婚，没做过任何许诺。

    她胡说八道的啊！”

    夏梓玉‘嚯’地站起来，讥笑道，“胡说八道？一个顶级流量的当红女明星，会在公开场合撒谎近期要结婚？会主动承认自己会息影？

    她怎么会拿自己的前途事业开玩笑，傻子吗？”

    左雅婷为何这么说，肖亦雄也不明白，但他会搞清楚的。

    寒眸瞅着因为激动面色泛红的夏梓玉，低声说道，“玉玉，你最近总是偏听偏信，就是不信我。

    左雅婷说她男朋友今年娶她，如果我是她男朋友，我都不知道这事。

    你为何不能相信我说的呢。”

    夏梓玉心烦气躁，她一遍遍地告诉自己，肖亦雄和左雅婷要结婚的事，是假的，即使是真的，也不能生气，不能难过。

    可是，她就是伤心，还伤的很深很深，就是难过，浑身上下都是不自在。

    肖亦雄见夏梓玉没吭声，以为她想通了，上前两步，揽着她的肩，轻声说道“玉玉，以后遇到事，你都要相信我。

    我不会骗你的，也不会害你，我爱你啊。”

    夏梓玉还在想刚刚访谈节目里左雅婷说的话，她说男朋友很爱她，很宠她，还说男朋友会娶她……

    想着左雅婷一脸幸福的娇笑，夏梓玉的心里犹如针扎般疼痛。

    水眸噙着泪，伤心地说道“你走吧，昨晚我已经订婚了，你也是快结婚的人。

    以后我们还是少来往，各自过好各自的日子。”

    哎，小丫头又钻牛角尖，又在胡思乱想，妄加揣测！

    今晚，肖亦雄好不容易才走进这个家，不能让左雅婷几句莫名其妙的话乱了美好时光。

    胳膊用劲，直接把夏梓玉横着抱起，不容置疑地说道，“太晚了，该睡了，我抱你上去。”

    夏梓玉还在气头上，大力地捶打肖亦雄，“不用你抱！你走，你走！”

    肖亦雄抿唇瞅着撒泼的小丫头，低声说道“等你睡着了，我就走。

    你要是再耍性子，发小脾气，我就直接把你搁在沙发上亲了，亲到你不发脾气为止。”

    这个冷枭一定会说到做到，夏梓玉顿时哑了。

    