
    夏梓玉撇撇嘴，梁坤和阿奎不吃饭，就是为了门口驻足傻等的人啊。

    垂眸想想，肖亦雄矢口否认是对聂展平下药的幕后黑手，事情没完全搞清楚前，也不能给他强行加上罪名的。

    夏梓玉嘟着嘴，低声说道，“那，叫他进来一起吃吧。”

    就等小丫头这句话了。

    梁坤兴高采烈地点点头，跑了出去。

    五分钟后，又怏怏地回来了。

    只是，一个人进来的。

    夏梓玉狐疑地望着梁坤，“雄大，已经走了吗？”

    梁坤摇摇头，失望地答道“老大说，答应过你，不进来打扰，所以……”

    夏梓玉撇撇嘴，轻声说道“不进来吃饭，那让他回家吧。

    外面很冷，他一天都没吃饭了，会饿出胃病。”

    梁坤无奈地摊摊手，“我劝了，可老大倔着呢，不进来，也不走，就在门口站着。”

    哼，那个冷枭在装可怜，博同情呢。

    夏梓玉拿起筷子，“咱们吃，他要站，就站那里吧。”

    梁坤的冷眸幽怨地望着夏梓玉，一副欲言又止，最终气呼呼地停在原处。

    这个小丫头片子是故意不懂老大的心思，还是真的心狠啊？

    阿奎见场面有些尴尬，小声嘀咕，“小玉儿，麻烦你去叫一下雄哥吧。只有你能叫动他。

    他从早上离开公司，一直到现在，真是没喝一口水，没吃一粒米。

    那会你睡熟了，雄哥不放心，不肯进屋休息一下，一直抱着你坐在车里，腿都麻了。”

    夏梓玉听着阿奎的腹诽，动了恻隐之心，抿唇说道，“好，加一副碗筷，我去叫他吧。”

    梁坤高兴地跑去了厨房，阿奎从沙发上拿起一个披肩，递给夏梓玉，陪她出了门。

    夏梓玉穿着家居服，有些单薄，披上围肩，站在门口，莞尔一笑“雄大，晚饭做得多，你……你进来一起吃吧。”

    肖亦雄吸了口烟，摇摇头，“玉玉快进去，门口有风，看别冻着。

    我抽完烟，就走了。”

    夏梓玉点点头，关上了门，冲身后的梁坤抱怨，“我叫他，他也不进来，还说一会儿就走。”

    梁坤快被这两个人急死了，没好气地说道，“小玉儿，老大也是有脾气，有自尊的人。

    他那是跟你客气，你把平时不依不饶的那股劲拿出来啊。”

    跟她客气？

    吃个饭而已，客气啥啊？

    阿奎也添油加醋地撺掇，“小玉儿，老大肯定想进来，以为你在试探他，所以就说了假话。”

    艾玛，不是吧。

    肖亦雄也是这么违心的吗？

    夏梓玉指指门，“那我再去叫他一次？”

    梁坤和阿奎纷纷点头，表示赞同。

    水眸带着不安，“万一，他还是不进来呢？”

    梁坤撇撇嘴，直言道“老大不进来，你也不进来，他怕你冻着，一准跑得快。”

    这个法子倒是可以试试。

    夏梓玉又走向门口。

    梁坤快步上前，“等等。”

    夏梓玉狐疑地回头，梁坤一把拉掉她肩膀上的披肩，狡黠一笑，“一会儿，你站在门口，双手抱着肩，显出很冷的样子。

    30秒内，老大一定会冲进来。”

    30秒？会有这么快嘛？

    事实上，对于肖亦雄来说，30秒都长了。

    当他看见穿着单薄的家居服，抖抖索索站在门口的小丫头，顿时心惊肉跳，扔掉烟头，一个箭步奔了过来。

    脱下西服，搭在夏梓玉身上，圈她入怀，快步进了屋内。

    当听见门‘铛’地关上，梁坤默默地数着数，5秒而已！

    这个小丫头片子果然是老大的劫数啊。

    肖亦雄应该是第一次进夏梓玉家里，以前的很多个夜晚，他都安静地站在车边，边吸烟边瞅着亮灯的窗户。

    曾几何时，期望能光明正大地坐在室内，感受温暖的一米阳光，倾听小丫头银铃般的娇笑声。

    他想要的不多，如果身边再有几个撒欢淘气的小可爱，人生就完美了。

    夏梓玉见肖亦雄握着筷子，没吃饭，反而是发呆傻笑，伸手在他眼前晃一晃，“雄大，你不饿吗？快吃饭了。”

    肖亦雄从臆想中回过神，尴尬地咧咧唇，低头吃菜。

    四个人坐在餐桌上，就数小丫头话最多。

    一会儿称赞梁坤的厨艺精湛，一会儿夸奖阿奎勤劳心细，把那两个人美的合不拢嘴。

    想想这么多年，谁会在老大面前，这般点名道姓地表扬他们啊。

    也只有夏梓玉肯说。

    也正是因为夏梓玉，肖亦雄才会听。

    肖亦雄一边给夏梓玉添粥，一边笑呵呵地表态，“阿坤和阿奎工作很多年，也该涨涨工资了。

    阿坤年薪涨3成，阿奎由月薪改为年薪，以后不去会所保安部，跟着我，听阿坤调配。”

    两人听完，兴高采烈地给肖亦雄敬茶。

    今晚再次体会到，只要夏梓玉高兴了，老大就高兴。老大高兴了，他们的日子就好过啊。

    吃了饭，阿奎主动包揽了厨房的活，利索地洗涮。

    梁坤把水果洗干净切开，端到沙发前的茶几上。

    然后，瞅着沙发上相依而坐的两人，很有眼色地声称，“老大，小玉儿，你们吃水果。

    阿奎一个人收拾的太慢，我去厨房帮忙。”

    肖亦雄薄唇微挑，点点头。

    夏梓玉窝在沙发里，半靠在肖亦雄肩上，时不时张嘴，接住他递过来的水果。

    眼睛盯着一档综艺节目，旁若无人地嘻嘻哈哈笑着。

    肖亦雄最反感看这些脑残娱乐节目，但是夏梓玉喜欢看，他也乐在其中，专心做好水果搬运工。

    正看得尽兴，主持人宣布当红艺人左雅婷的访谈环节开始。

    夏梓玉以为自己听错了，眯着眼睛瞅着电视下面的字幕，果然是‘左雅婷’三个人。

    好不容易抽时间看一档娱乐节目，怎么会遇到这个女人？

    夏梓玉心里没来由地酸溜溜，当听见左雅婷眉眼带笑地回答着主持人的问题，情绪瞬间不好了。

    一股股怒气徐徐上升，汇聚成河，愤怒的小宇宙即将爆发。

    肖亦雄正在专注地用牙签插水果，并不知道一场小风暴很快席卷而来。

    他精准地插上一粒葡萄，递到夏梓玉唇边，可是那个小丫头把嘴挪开了。

    哦，看来她不想吃葡萄了。

    换一种！

    肖亦雄又准确无误地插上一块芒果，再次递到夏梓玉唇边。

    她依旧没张嘴，再次把脸转了方向。

    嗨，莫非芒果也不受宠了？

    索性梁坤买的水果种类多，继续换一种！

    