
    聂展平全身的温度急速升高，大脑里只有一个念头，亲亲这个小丫头，好好温存一番。

    星眸闪现狡黠的光芒，揽着夏梓玉的腰，一个90度旋转，将她放倒在大床上，迅速栖身压了上去。

    这串动作稳准狠，让夏梓玉还没反应过来，已经成为了事实。

    秀颜惊恐不安，边推边喊道，“展平，别这样，你理智一些，不行，不行……”

    聂展平微微愣了个神，他们距婚姻的大门，只要半步之遥，可夏梓玉对他还是有戒心啊。

    这个小丫头能和肖亦雄睡，却不肯给他丁点的温柔。

    她和他之间，连亲吻都少之又少，更别说恩爱缠绵了。

    爱而不得，最凄凉。

    聂展平下定了决心，今天要借机实现质的突破。

    他毫不理会夏梓玉的求饶和抵抗，大手肆意游走，唇部在她雪白的脖颈上，留下一个个红紫的印记。

    聂展平要给自己的女人盖章，告诉那个蠢蠢欲动的冷枭，夏梓玉是他的。

    聂展平呼吸的频率逐渐加剧，动作越来越粗野，那只惹祸的手，按耐不住，开始解夏梓玉的家居服衣扣。

    夏梓玉惊吓过度，推又推不动，跑又跑不脱，急的梨花带雨地哭了起来。

    哭声灌入聂展平耳朵里，只让他停顿了一秒，就转化成冲锋的号角，继续下面的动作。

    就在夏梓玉哭声连连，悲愤交加的关键时刻，卧室门大力地撞开。

    一个人奔了进来，强劲的臂膀拽开聂展平，对着那张俊脸，就是狠狠的一拳。

    聂展平还没回过神来，已经被摔到了墙角，鼻血‘哗啦啦’地朝下淌。

    充血的星眸瞪着来人。

    麻蛋，竟然是肖亦雄！

    肖亦雄黑着脸，迅速脱下西服，盖在夏梓玉身上。

    果断从腰间抽出匕首，‘唰’地一下，精准地扔到聂展平的耳边。

    寒眸里射出席卷着杀气的冷光，恶狠狠地吼道，“滚出去，否则杀了你！”

    聂展平只是听闻肖亦雄的狠辣，今天是第一次见识，瞬间震惊了。

    他的鼻血流的满脸都是，衬衣上滴滴答答了不少，也需要清理，于是认了怂，怏怏地起身走了出去。

    门口的梁坤和汪海定定地看着，狼狈不堪的聂展平视若无睹。

    梁坤抬眸瞅一眼卧室，知趣地关上了门。

    汪海扶着聂展平去了对面的房间清理。

    二楼的肃杀之气，总算消停了下来。

    肖亦雄心疼地抱着夏梓玉，大手顺着不断抽噎的背部，音调温柔，“玉玉，对不起啊，雄大来晚了。

    不哭啦，乖乖不哭啦。”

    夏梓玉想到刚刚聂展平对她动了粗，差点把她办了，委屈劲上来，哭得更凶。

    肖亦雄见自己的安抚没有效果，有些慌神，这样的夏梓玉，如何安慰呢？

    他决定用惯用的招数。

    一把掀开被子，将夏梓玉抱进去，然后自己也躺进去，紧紧搂着她。

    大手放在她的背上，轻轻拍着，嘴里用最小的分贝，念念有词。

    夏梓玉窝在肖亦雄温暖如春的怀里，嗅着他身上熟悉的气味，感受独有的安抚方式，紧张不安的心绪慢慢回归正常。

    大声哭啼到小声啜泣，再到无声的抽噎，最终累了，倦了，闭着红肿的眼睛，睡着了。

    这边夏梓玉睡了，对面房间的聂展平洗了澡，换了徐宏宇的运动装，和汪海一起下了楼。

    阿奎已经做好了午饭，梁坤和许飞在向阿庆问话，可她一直闭口不言。

    聂展平坐到沙发上，看着低眉顺眼的阿庆，沉声问道，“你不是要见到我，才说吗。

    说吧，谁指使你在我酒里下药？”

    阿庆的眼睛滴溜溜转，左顾右盼后，哼哼唧唧道，“聂少，这里是夏小姐的家吧，我想直接给她说。”

    聂展平正为了挨揍的事，窝着一肚子火，此时又被阿庆耍弄，气的咬牙切齿，“阿庆，你别想耍心眼。

    如果你再啰啰嗦嗦，玩花样，我就立刻把你送到公安局，一定会让你做几年牢。”

    阿庆眨眨眼睛，苦笑一声，“聂少，您神通广大，只手遮天，肯定能让我受到惩罚。但是……”

    她贼兮兮地笑了笑，没有说后面的话。

    聂展平从阿庆的话外音听出威胁的意味，更加火冒三丈，‘嚯’地站起身，吼道，“阿庆，别不识抬举。

    你以为死不承认，我就没办法了嘛。

    家里的监控视频显示，我喝的那杯下药的酒，是你递给我的，还想抵赖不成。”

    阿庆收了很大一笔钱，有使命在身，不得不和聂展平较劲了。

    她眨眨眼睛，呵呵一笑，“聂少，您喝的最后一杯酒，确实是我给你的，但是并不表示那杯酒是我倒得。

    就算那杯酒在茶水间是我倒得，不能证明我动过手脚。

    或许，有人动了手脚，我无意间背了黑锅。”

    什么？简直是胡搅蛮缠，妄图扭曲事实！

    聂展平气的眉头突突地跳，焦躁郁闷一股脑儿涌上头，伸手抓起茶几上的烟灰缸，抬手砸了过去。

    “啊！”阿庆惨叫一声，额头上破了条口子，鲜血直冒。

    汪海见状，迅速拉住情绪愤愤的聂展平，示意许飞带阿庆去清理伤口。

    梁坤和阿奎默默地站在一边，对视一眼，感觉昨晚的事更加扑朔迷离了。

    阿庆长得还算俊俏，平白无辜地额头豁开个口子，再加上钻心的疼，委屈地哭哭啼啼起来。

    许飞一边清理，一边皱眉。今天是什么日子，尽出血光之灾。

    刚刚楼上的夏梓玉哭，聂展平流血，现在是阿庆受了伤，哭得一踏糊涂，真是不顺心。

    阿庆额头的伤口又长又深，鲜血一直止不住。

    许飞想了想，来到聂展平面前，低声请示，“聂少，阿庆的伤怕是要缝针。

    要不，我带她去乌市医院，找张院长处理一下？”

    聂展平的头埋在手掌里，烦闷至极，听闻许飞的建议，挥挥手，“玉儿睡着了，一时半会醒不来，你们快去快回吧。”

    梁坤见两人穿上衣服要走，冲阿奎使个眼色，笑呵呵地说道，“医院人杂，排队缴费事情多，让阿奎跟着帮帮忙吧。”

    聂展平也担心阿庆出状况，就点头同意了。

    三人走后，一楼客厅顿时安静下来。

    聂展平想着自己今天没沉住气，干了糟心事，内疚自责不已。

    原本陪在夏梓玉身边的人，应该是他，却歪打正着，让肖亦雄捡了便宜，英雄救美了。

    绝佳的一手好牌，打的稀烂，真是自作自受。

    