
    聂展平拿出电话，拨给汪海，声音低沉，“到哪里了？”

    汪海瞅瞅外面，答道，“聂少，高速走了一大半路程，路况很好，大概还有1个小时进市区。”

    聂展平轻轻“嗯”了一声，说道“你把阿庆的手机收好，尽快看看，有没有可疑的信息或电话之类的。”

    汪海微微蹙着眉，明白了老大的动机。

    昨晚到了阿庆老家，进门就找到正在吃饭的事主，汪海激动万分，直接把她拉上车赶回乌市。

    现在想想，确实有些太顺利。

    正常人做了亏心事，起码会跑的。

    但阿庆从容和平静的脸上，看不出一丝担忧和害怕，似乎对即将发生的一切，都了如指掌。

    刚刚聂展平的电话让他意识到，自己大意了。

    汪海隐隐觉得，阿庆就在家里等着他们，等着被他带走，等着向聂展平说出一切所谓的真相。

    如果是这么意图，那阿庆的话，就要掂量真伪了。

    汪海对身边的许飞使了个眼色，晃晃手机，朝阿庆努努嘴。

    许飞明白了，呵呵一笑，“阿庆姐，你电话号码多少啊？上周你来聂家大宅时，留的号码我忘了存。”

    坐在最后一排的阿庆，面色有些慌张，生硬地编着谎，“许飞啊，我昨晚坐大巴回家的时候，把手机丢了。

    那个号码是新办的，我脑子不好使，也忘了。”

    许飞和汪海对了下视线，撇撇嘴，打个哈哈，再没追问。

    汪海火速给聂展平发信息报告情况。

    阿庆的手机丢了？电话号码也忘了？

    鬼才信！

    聂展平有种被愚弄的感觉。

    他迅速给汪海回了信息，“查查阿庆是谁招来的？为什么聂家忽然招新人？”

    莫约二十分钟后，汪海回信息，“阿庆是方姨亲自物色的，原因是小玉儿要来聂家住，家里的女佣人不够，临时增加人手。

    据其他佣人私下议论，明凤不赞成招阿庆，因为她才20多岁，很年轻。

    明凤不喜欢家里有比她年龄小的下人。后来是方姨做通了明凤的思想工作。

    阿庆来聂家的这一周，明凤对她特别关照。”

    方敏？妈？！

    聂展平闭了闭眼，把昨晚的事情又了一遍。

    凭直觉，阿庆应该是方敏安插的人，明凤在昨晚的事件中扮演什么角色，尚不清楚，但很可能母女俩联手了。

    目的呢？让夏梓玉离开他？！

    似乎也不是。

    照眼前的形势看，只要阿庆指出幕后黑手，他就可以重新赢得夏梓玉的心。

    聂展平越想头越疼，在门口站了半个小时，身上热气散的差不多，一阵风吹过，浑身打了个抖，内心复杂地回了屋内。

    阿奎正在厨房做午饭，夏梓玉去楼上卧室学习了。

    一想到这件事很可能与肖亦雄没关系，聂展平非常失落，心塞的难受。

    就算他沉冤得雪，可肖亦雄也无罪免责。小丫头会是什么态度啊？

    聂展平知道夏梓玉和肖亦雄的关系不一般，汪海已经给他汇报过。

    但他努力说服自己，不计较那些过去的事。

    可是现在非常担心夏梓玉和肖亦雄旧情复燃，离他而去。

    聂展平越想心里越没有底气，简直是坐立不安。

    他必须利用今天的机会，宣誓主权，狠狠地打击肖亦雄。

    想了想，还需要用些非常手段。于是，热杯牛奶，上了二楼。

    夏梓玉正在复习英文，还有一周就要开学了，第一周就会面临补考。

    听见敲门声，以为是阿奎发现了新情况，急忙跑去拉开门。

    看着站在门口的聂展平，嘻嘻一笑“展平，有事吗？”

    聂展平抿唇说道，“怕你学习费脑，给你拿了杯热牛奶，还……想和你聊聊，能不能进来啊？”

    夏梓玉水眸闪耀，做了个‘请’的动作。

    聂展平看着夏梓玉喝完牛奶，抽出纸巾，替她擦擦嘴角，宠溺地说道，“还是个长不大的孩子，喝的满嘴都是。”

    夏梓玉羞涩地躲开了，抢过纸巾边擦并说，“我已经18岁，长大了。”

    聂展平温柔地望着夏梓玉，小心翼翼地问道，“玉儿，如果阿庆承认给我下药了，你会原谅我，跟我回聂家吗？”

    夏梓玉点点头，斩钉截铁道“已经答应你了，说到做到。”

    聂展平舒了口气，握着夏梓玉的手，继续试探地问道，“那，我们尽快去国外结婚吧。

    我要为你举行一场豪华的海上婚礼，在大邮轮上，对你许下相伴一生的誓言。”

    夏梓玉的水眸闪过一丝微不可查的慌乱，结结巴巴答道，“结……结婚啊？我才18岁，是不是有些早？”

    聂展平把夏梓玉的手放在唇边，吻了又吻，低声呢喃，“玉儿，刚刚你还说自己已经长大了。

    再说，时光匆匆，相爱的人在一起，永远不嫌早。

    我想每天都和你在一起，还想和你生几个孩子，一大家人，其乐融融。”

    夏梓玉被聂展平吻得心砰砰直跳，不安地抽回了手。

    秀颜羞的红彤彤的，低声说道，“展平，结婚是大事，给我点时间，让我再想想啊。”

    聂展平穷追不舍地问道，“玉儿，这个时间有多长？一天？一周？一个月？还是多久？

    能不能给些提示，让我可以制定计划筹备婚礼，能满怀希望地等下去。”

    夏梓玉眉头蹙着，被聂展平逼得，只得答复，“至少等阿庆来了，说明情况，再决定吧。”

    聂展平欣喜若狂，眉飞色舞地说道，“好，汪海带着人已经进市区，最多半个小时，就来了。

    玉儿，只要阿庆证明我是无辜的，你就一定要说话算话，答应我的求婚啊。”

    啊？她刚刚是这样承诺的吗？

    聂展平瞅着一脸茫然，没有否认的夏梓玉，以为她答应了，大力地拥她入怀。

    温热的手轻柔地摩擦着她的秀背，嘴里喃喃自语，“玉儿，你对我真好。

    我爱你，一辈子都爱你。”

    夏梓玉被聂展平抱得快喘不上气，秀颜憋的有些苍白，娇声嚷道，“展平，我喘不上气了，放手啊。”

    聂展平稍稍松了松臂膀，瞅着惊慌失措，如小鹿乱撞的夏梓玉，心里涌上一股股的绵绵情愫。

    积压了许久的烈烈心火，在这个狭小的卧室，瞬间被点燃，引爆。

    