
    夏梓玉眉头舒展开，微微一笑，点点头，“好，我等着。

    如果你真的被人设计陷害，我答应你，今晚就回聂家。”

    聂展平高兴地抱起夏梓玉，在原地转了一圈，放下她后，紧紧搂在怀中。

    带着胡渣的下巴在她发顶摩擦着，低声呢喃，“玉儿，这次我再也不会把你弄丢了，这辈子都不会离开你的。

    我们去国外结婚吧，我等不到你大学毕业啊。”

    夏梓玉羞涩地抿着唇，“结婚是大事，让我……想想啊。”

    没有拒绝，就是有可能。

    聂展平欣慰地瞅着小丫头，眼里充满了幸福的味道。

    这个早餐，5个人围桌而坐，可谓各怀心思，有人欢喜有人忧。

    聂展平的喜笑颜开已经向大家表明，真相即将浮出水面。他很快就要苦尽甘来。

    夏梓玉面容平静，默默地喝着碗里的粥，时不时愣个神，想着心事。

    聂展平和肖亦雄分别坐在夏梓玉的两边，一会儿这个夹个菜，一会儿那个添碗粥。

    谁的好意都要领，夏梓玉吃的肚子圆滚滚，终于摆摆手，“雄大，展平，我吃饱了，你俩别管我，自己多吃点啊。”

    两个男人听见夏梓玉打嗝，她真的吃饱了，才作罢。

    就在此时，聂展平手机响了，是汪海打来的，“聂少，我们已经进入乌市地域的高速公路，一切正常。”

    聂展平高兴地答道，“好，注意安全，尽快把阿庆带回来，我在玉儿家等你们。”

    挂了电话，不忘给夏梓玉汇报，“玉儿，汪海来电话，说路上很顺利，我让他带阿庆直接来你家。”

    夏梓玉点点头，莞尔一笑，“好呢，海哥的办事效率真高啊。

    原本我想让坤哥和奎哥帮着查查真相，看来不需要了。”

    正当聂展平激动不已时，一直少言寡语的肖亦雄开口了，“聂少，这么快就找到人了。可一定要把人看好，别出了岔子。”

    聂展平撇撇嘴，答道，“谢谢肖少关心，汪海和许飞我信得过。

    中午他们就能到这里，如果肖少有兴趣，可以留下来听结果。”

    肖亦雄薄唇微提，淡淡地说道，“实话实说，我对聂少的绯闻不感兴趣。

    不过，事关玉玉的决定，我必须留下来。”

    聂展平被肖亦雄简单的两句话气的眉头突突直跳。

    他想挖墙脚的心思也太明显了，简直是毫不掩饰的卑劣行径。

    肖亦雄从聂展平的眼眸中看到了敌意，不以为然地站起身，“玉玉，我去门口抽根烟，有事叫我啊。”

    有事叫他？她能有什么事？

    就算她有事，也轮不到叫他！

    肖亦雄这话里分明是暗指聂展平。

    聂展平明里抓不住话柄，气的七窍生烟。

    梁坤收到肖亦雄的一个意味深长的眼神，也借口去门口抽烟，跟着一块儿离开了。

    阿奎主动包下了收拾碗筷和厨房的任务。

    夏梓玉拉着聂展平去沙发上休息，边吃水果边闲聊。

    肖亦雄站在门口，抽完两根烟，终于说了话，“阿坤，昨晚给聂展平下药的迷案，似乎破的有点快，我感觉不对劲。”

    梁坤点点头，表示认同，“老大，我也有同感，似乎有人希望聂展平找到阿庆。

    照理说，阿庆失踪后，应该躲起来，为什么要回家呢？如果她随便躲在一个城中村，短期内都很难找的。”

    肖亦雄用手撵着烟头，寒眸射出深幽的光芒，问道，“阿坤，你推测昨晚的事，会是谁做的？”

    梁坤摸着下巴，思忖片刻，抿唇答道，“老大，能实话实说吗？”

    肖亦雄呵呵一笑，自问自答“你想说，我是最应该被怀疑的人吧。”

    梁坤羞赧一笑，“应该是所有人都会怀疑你，不过我知道一定不是你。”

    肖亦雄睨着寒眸，笑道，“为什么？说说原因？”

    梁坤舒然一笑，“你不会做这么低级的事，一眼都能让人猜出来的答案，反而不是正解。”

    肖亦雄拍拍梁坤的肩膀，“兄弟，还是你了解我。既然你认为不是我，那你心里想的人是谁？”

    梁坤点着一根烟，幽幽地说道，“聂少被下药这事，表面上看，你是最大的嫌疑人，也是最大的受益人。

    关键点就在于能不能落下实锤。如果佣人阿庆当面指出你是幕后黑手，那小玉儿会恨你，义不容辞跟着聂少回家。

    所以，昨晚的下药事件，其实最大的受益人反而是聂展平，失了美人心的是你。”

    肖亦雄赞赏地望着梁坤，“继续说下去，我想听听你心里想的那个人，是不是和我想的一样。”

    梁坤呵呵一笑，直言道“昨晚的下药事件，目标是针对你和夏梓玉。想让夏梓玉对你彻底死心，永远离开你，兴许悲痛之下，会尽快与聂展平结婚。

    所以……所以，操纵这件事的主谋，反而是为了帮聂展平。”

    寒眸睨着，冷冷地说道，“阿坤，我和你的推测一样。

    能做这么弯弯绕绕的事，应该是个逻辑性强，心思缜密的女人。

    是个老奸巨猾，不择手段的母亲。”

    梁坤微叹一声，点点头，“方敏为了让小玉儿一心一意跟着聂展平，竟然搭上了干女儿的清白，真有她的。”

    顿了顿，问道，“老大，佣人阿庆中午就会来这里，她大概率会指证，你是幕后指使者。

    需不需要我去路上拦截，把她处理了？”

    肖亦雄面色阴郁，立刻否定，“万万不可，如果阿庆死了，或出了意外，我就更说不清了。

    方敏是势在必得，为了防止我翻盘，故意授意左雅婷搞出逼婚的戏码，对我实行双面夹击。

    大清早，老爷子就打电话，让我立刻回肖家大宅。我必须回去处理逼婚的事。”

    梁坤无奈地咧咧唇，丧气地嘟囔着，“老大，那你就吃哑巴亏啦。

    如果今天你默默背了黑锅，小玉儿一定会原谅聂展平，跟他回聂家的。

    早上做饭的时候，我听聂展平向小玉儿求婚了，还说等不到她毕业，要尽快去国外完婚呢。”

    肖亦雄扔掉手里的烟头，冷冷地说道，“她有张良计，我有过墙梯。

    一会儿我走后，你让阿奎尽快查查，昨晚聂家宴会厅的监控视频，找找疑点，应该会有发现。

    等阿庆来了，当场对峙。”

    这下有好戏看了。老大果然是老大，杀伐果断的气场又爆表了。

    