
    肖亦雄回到屋内，见夏梓玉和聂展平在沙发上吃着水果，嘻嘻哈哈的笑，心里酸溜溜的。

    可他必须要走了。

    大清早，肖文龙已经打了三次电话，让他即刻回肖家大宅。

    他还有重要的事需要处理，顾不上这边，让阿奎在此处候命，给夏梓玉打个招呼，就带着梁坤走了。

    聂展平以为肖亦雄是逃避阿庆的指认，没想到，肖亦雄临走前交待，汪海进市区后通知他，他会赶回来。

    夏梓玉看着肖亦雄急匆匆离去的背影，心里有些难过。

    他是不是要去见左雅婷？

    他和她的结婚新闻都上热搜了，应该是板上钉钉的事。

    夏梓玉一想到肖亦雄即将和别的女人结婚，情绪就很低沉，没有心思和聂展平闲聊了。

    借口说昨晚没睡好，想回卧室补个觉。

    聂展平心疼她，就送她回了卧室。

    躺在大床上的夏梓玉根本没有睡意，找到手机，开机后，又不自觉地浏览娱乐新闻的热搜。

    谁知翻了一页又一页，压根没有左雅婷三个字了，结婚的新闻更是查无实据。

    夏梓玉以为自己登陆的网页有问题，换了个媒体频道，依旧没有关于左雅婷结婚的新闻。

    艾玛，难道昨晚上眼花了？

    不应该啊！

    夏梓玉怀疑自己手机出了状况，于是打开徐宏宇的笔记本电脑，登陆网页，全网搜索‘左雅婷’的新闻。

    最新消息是半个月前，她在影视城拍戏的照片。

    水眸迷茫地眨巴眨巴，又输入‘肖亦雄’的名字，搜索的最新要闻是，一个多月前，他在皓月会所拍摄宣传视频，不慎坠落重伤的消息。

    夏梓玉更加确定有问题了，因为她曾经在网上看见肖亦雄和左雅婷身着婚服，拍摄宣传视频的亲密图片，此时网络上也没有了。

    再往前查，压根找不到那两人同框的历史图片。

    艾玛，莫非与他们有关的新闻和照片，都被处理掉了？

    后知后觉的夏梓玉，倏然意识到，这应该是肖亦雄做的。

    他的能耐真不小！

    夏梓玉挑起来的八卦心没有得到满足，反倒是高兴了。

    肖亦雄让人清网，说明他不认可左雅婷的结婚说辞，那他没骗人啦。

    刚把手机放下，就听见卧室门响了两声。

    夏梓玉想着是聂展平来了，连忙从床上下来，坐在沙发上，拿起英语书，装着样子，喊道，“进来吧。”

    没成想，推开门的是阿奎。

    水眸闪闪，柔声问道，“奎哥，有事吗？”

    阿奎提着笔记本电脑，呵呵一笑，“小玉儿，雄哥走前交待，让我把昨晚聂家大宅宴会厅的监控视频找到，拿给你看看。”

    夏梓玉摆摆手，答道“不用了，阿庆姐一会儿就来，只要问清楚就可以了。”

    阿奎摸着后脑勺，话里有话地说道，“小玉儿，听到的不一定是真相，客观佐证比主观口述更有说服力啊。”

    夏梓玉想了想，阿奎说得有道理，指着书桌说，“那你进来吧，把电脑放这里，调出视频，我俩一起看看。”

    阿奎略微有些迟疑，没有挪脚，低声说道，“小玉儿，聂少在楼下，不如我们去餐桌上看，大家一起找找有没有疑点？”

    夏梓玉看着阿奎羞窘的脸庞，瞬间明白了，他不敢进她的卧室。

    嗨，肖亦雄的家教真是严。

    水眸含笑，“好，走吧。”

    聂展平在一楼看文件，见夏梓玉下来，笑着迎了上去，“玉儿，这么快休息好了？是阿奎打扰你了吗？”。

    夏梓玉笑眯眯地说道，“嘿嘿，躺下就睡不着了。

    对了，展平，昨晚的事，我们这边也有些辅助的证据。如果你有空，一起看看吧？”

    聂展平即将沉冤得雪，心情大好，夏梓玉说什么他都同意。

    三个人围坐在餐桌上，阿奎把监控视频调出来。

    他已经提前研究看过几遍，对疑点了然于胸。

    直接播放可疑的监控片段。画面里，聂展平送夏梓玉回房间后，大概五分钟下了楼，佣人阿庆端着酒盘，来到聂展平身边。

    聂展平端起酒，就与宾客寒暄碰杯了。

    这杯酒应该就是下了药的，因为聂展平喝完后，头就发晕，身边的明凤见机扶他上楼。

    阿奎把这段视频重复放了一遍，认真地说道，“聂少，小玉儿，这个地方有疑点。

    第一，聂少没下楼前，端酒盘的一直是另一个佣人。

    聂少刚出卧室门，还没下楼时，阿庆就已经从旁边的茶水间出来，端着酒盘，直接站在楼梯口等着聂少。”

    夏梓玉很聪明，经阿奎点拨，恍然大悟，“对啊，阿庆怎么知道展平15秒钟后会下楼？她有透视眼啊？”

    聂展平眉头紧蹙，星眸暗沉，深吸一口气，问道，“有人监视我吗？”

    阿奎沉吟片刻，答道，“聂少，不瞒你说，我猜测有人一直看着二楼监控视频，实时遥控阿庆。

    所以，等阿庆来了，她说的话只是一面之词，重点看看她的手机里，有没有收到过信息之类的。

    就算删除，我也有办法恢复。”

    聂展平赞同地点点头，忽然，脑中一个激灵，反应过来，这段视频，不是为了给夏梓玉看，而是给他看的。

    星眸微转，不满地嗔道，“阿奎，是肖少让你把视频给我看的吗？他心虚了，想提前做思想工作？”

    阿奎呵呵一笑，“聂少，你火眼金睛，自会明辨是非，肖少只是不希望你被人牵着鼻子走。”

    聂展平心里没来由地烦躁起来，他借口抽支烟，去了门外。

    站在两层小洋楼前，感受初春乍暖还寒的微风，心里五味杂陈。

    如果阿奎分析的没错，会是谁在实时监控他？

    聂展平的手机是最高防护等级，无法被定位和窃听的。

    聂家大宅的监控也是安保等级最高的，一般的黑客无法攻破。

    阿奎拿到的监控视频，是聂展平同意后，汪海下载发给他的。

    如果能登陆聂家监控系统，还能实时查看情况，一定是身边的人。

    能接触到这么高精尖的人，一个巴掌能数的过来，汪海和许飞不会背叛他，还有谁呢？

    聂展平脑子里出现了一个人的影子。

    一个女人。

    难道是她自导自演了这出戏？

    细思极恐的聂展平，扔掉烟头，拿出手机，拨了个电话。

    