
    肖亦雄气的不轻，一骨碌爬了起来，下床利索地穿着衣服。

    夏梓玉有些失望，有些欣慰。

    她曾经恨他入骨，可如今又爱她入髓。

    她是犯贱嘛！

    理智告诉夏梓玉，今晚绝对不能留下肖亦雄，让他走，才是最好的选择。

    肖亦雄在气头上，穿着衣服，可穿到最后，就放慢了动作。

    希望夏梓玉能出言挽留他，哪怕是只言片语，或者一个期盼真诚的眼神也可以。

    然而，夏梓玉扫了他一眼，就翻过身，背对着他。

    肖亦雄的自尊心再一次遭到了毁灭性的打击。

    她竟然这么不待见他，这么厌恶他嘛？

    她的心里就装着聂展平，早都把他抛到九霄云外了吧！

    当肖亦雄扣上西服的最后一颗纽扣时，也没有等到那声挽留的招呼。

    心里拔凉拔凉，彻底的失望到家了。

    看来，小丫头是铁了心撵他走。

    脸皮厚，也是有自尊的。

    肖亦雄叹了口气，低声说道，“玉玉，你睡吧，我……我这就走，不打扰你了。”

    当听见卧室门轻轻关上时，夏梓玉没出息地哭了。

    她不想让他走，舍不得他走啊。

    为什么正大光明地爱一个人，这么难。

    以前是聂展平，现在是肖亦雄！

    她跟爱神丘比特结梁子了嘛！

    夏梓玉从床上一跃而起，拖鞋都没穿，疯了般跑向门口。

    就在拉开门的刹那间，大脑里跳出个声音，“夏梓玉，昨晚你已经和聂展平订婚了。

    事情没查清前，你依旧是聂家的准儿媳，不能越出雷池一步！”

    对啊，她已经订婚了。

    放在门把上的纤手，无力地垂了下来。浑身软弱无骨，背靠着房门，瘫倒在地板上。

    夏梓玉悲伤地抱着双腿，秀颜藏在腿缝隙里，期期艾艾地哭着。

    与此同时，房门的另一边，是不忍离去的肖亦雄。

    他如木雕般站在门口，双手撑在门板上，神情悲凉，面色忧伤。

    门那边，夏梓玉的每一声哭泣都钻进他的耳朵里。

    看来，这个小丫头还是舍不得他的，只是有了聂展平的牵绊，让她想爱不敢爱。

    想到这一点，肖亦雄的俊颜又浮上了幸福的味道。

    他会想办法解决左雅婷的逼婚，也会尽快弄清楚订婚晚宴下药风波的真相。

    终有一天，他能坦荡地抱着小丫头，和她亲昵，和她缠绵。

    第二天清晨，夏梓玉是被争吵声惊醒的。

    水眸缓缓睁开，她正躺在温暖的大床上。

    狐疑地起身，隐约记得，昨晚她是坐在门边的地板上，然后哭着哭着就睡着了。

    看来，她会梦游了。睡着后，能自动到床上了。

    楼下的争吵时，分贝越来越大。

    夏梓玉坐起身，侧耳聆听，天啊，竟然是聂展平的声音，似乎还有梁坤。

    莫非聂展平调查有了进展？

    夏梓玉三两下穿好衣服，快速在洗漱间刷牙洗脸，跑下了楼。

    越靠近楼梯口，大厅的嘈杂声音越大。

    聂展平气愤地吼道“梁坤，肖亦雄呢，叫他出来！”

    梁坤隐忍地解释，“聂少，肖少不在这里。你声音小点，小玉儿在楼上睡觉，别吵醒了她。”

    聂展平不依不饶地继续喊道，“我的人说，肖亦雄昨晚一直没离开这里，他一定在楼上，叫他下来！”

    梁坤耐着性子回答，“聂少，老大真的不在，昨晚就走了。

    你找他要是有急事，不方便给我说，就给他打电话吧。”

    聂展平气呼呼地嗔道，“他不接我电话！”

    梁坤还想再安抚，就见夏梓玉从楼下跑了下来。

    哎呀，还是把小丫头吵醒了。

    聂展平是故意的吧。

    水眸微转，抿唇说道“展平，你来了。”

    聂展平三步并两步迎了上去，拉着夏梓玉的胳膊，关切地问道，“玉儿，昨晚肖亦雄是不是骚扰你了？”

    骚扰？

    呃……大概是吧，不过只能算未遂！

    这句话，夏梓玉只在大脑里过了一遍，并没有脱口而出。

    秀颜舒展，莞尔一笑，“肖少昨天送我回家，我就礼貌地留他吃了晚饭。然后，他就走了。”

    聂展平对夏梓玉的话，还是相信的，暗暗舒了口气。

    看来安排在门口的保镖眼误了。

    现在，最怕肖亦雄趁机挖墙角，只要那个冷枭不留宿，就心安了。

    梁坤很有眼色地冲夏梓玉说道，“小玉儿，你们聊，我去做早饭。

    你看，做几个人的饭？”

    聂展平舔了舔嘴唇，瞅瞅夏梓玉，意思是，他没吃早饭。

    夏梓玉笑盈盈地冲梁坤说道，“展平也吃早餐，做4个人的吧。”

    话音刚落，就听二楼传来一句悲喜莫辨的声音，“我也吃！”

    艾玛，这谁啊？！二楼还有人？

    我去，竟然是肖亦雄！

    他不是半夜被气走了吗？

    怎么会在二楼？！

    夏梓玉的秀颜窘的一塌糊涂，竟然有种被当场抓奸的感觉。

    聂展平的清颜瞬间沉下来，白皙的脸颊由红变白，惨白惨白。

    梁坤看看楼梯口的肖亦雄，再看看慌乱无比的夏梓玉，还有七窍生烟的聂展平，哎，每一个人的脸都不好看。

    梁坤冲楼上的肖亦雄点点头，拉着阿奎，一头钻进了厨房。

    肖亦雄看着楼下面面相觑的两人，带着幸灾乐祸，回了卧室洗漱。

    此时，客厅安静的掉一根针都能听见。

    夏梓玉搓着手，小心翼翼地解释，“展平，你别误会，昨晚，他可能睡得我爸的房间，我真的以为他走了。”

    聂展平端量着忐忑不安的夏梓玉，心里涌上一股股的酸楚。

    不过，小丫头肯解释，说明在乎他，那他就要相信她。

    清颜舒展，大手摸摸她的乌发，柔声说道，“玉儿，我相信你不会骗我的。那个男人赖在你家，不怪你。

    但是，为了你的安全，今晚，跟我回聂家吧？”

    今晚回聂家？

    事情还未水落石出，她顾虑重重，还没做好回聂家的准备。

    夏梓玉有些犹豫，沉默着，没有立刻答应。

    聂展平仿佛读懂了她的小心思，呵呵一笑，“玉儿，你放心，我不逼你，一切要你自愿。

    我妈已经把明凤调到国外分公司，她以后都不会回来了。再也不会出现在你和我的面前。

    汪海和许飞连夜赶到邻省郊区，已经找到了佣人阿庆。她承认有人给了一大笔钱，往我的酒里下药，但是她说要见到我才会说谁是雇主。

    汪海开着车已经在回程的路上，今天中午就能到这里。我们就在这里安心等阿庆，一切都会水落石出的。”

    