
    夏梓玉抹干净眼泪，深吸几口气，让情绪平静下来。

    她觉得自己不能窝在房子里，否则睁眼闭眼都是肖亦雄和聂展平，乌七八糟的事让人更颓废。

    有2个多月没见夏梓嫣了，很想去易安看看妹妹。

    夏梓玉用手机软件买了最近一趟去易安的火车票。

    离火车进站还有些时间，肚子饿了，到厨房找吃的。

    阿奎做的午饭在锅里，还热着，她一一拿出来，风卷残云吃了很多。

    最近，她的胃口总是很好，食量大，除了海鲜，慢慢能接受吃点牛肉了。

    吃完饭，把厨房清理干净，把换洗的衣服装进小皮箱，拉上就出门了。

    午后的初春，阳光很暖，绕的人眼睛睁不开。

    夏梓玉眯着水眸，左右看了看，那两个男人果然走了。

    她拉着皮箱到了小区门口，开始等出租车。

    等了10分钟也没车过来，心里有些着急，不断地看着腕表。

    火车不等人啊。

    正在发愁，路对面开过来一辆私家车，还挺眼熟。

    车在夏梓玉身边停稳，车窗滑下来，一个男人的脸露了出来。

    “田律师？是你啊。”水眸带笑，打着招呼。

    田腾微微一笑，“夏小姐，好巧。我有个老朋友近期刚回国，也住这个小区，刚刚从他家出来。”

    眼眸瞅着夏梓玉拉着行李箱，好奇地问道，“你，这是要出远门吗？”

    夏梓玉笑吟吟地点点头，“还有一周，学校就要开课了。我打算这两天，去易安中学看看我妹妹。”

    田腾眉头一抬，说道，“乌市离易安挺远的，你……”

    夏梓玉抿唇笑着，“我坐火车，大概4个小时能到。”

    田腾拉开车门，“夏小姐，赏个脸，让我送你去车站吧。”

    刚巧没有出租车，夏梓玉抬腕看看，感激地说道，“田律师，那就麻烦您了。”

    田腾很乐意效劳，一路上，和夏梓玉熟络地聊着天。

    他的社会地位，进不了聂家私人宴会的名单。

    不过律师界消息很灵通，微微一笑，说道，“听闻，昨天你和聂少订婚了，恭喜啊！”

    夏梓玉愣了一下，内心苦涩地抽动着，唉，昨天订婚，今天就分手了。

    聂展平是有身份的人，这些负面的事，她不想对外多说，只得装出很幸福的样子，答道，“谢谢，展平工作很忙，所以，我就不麻烦他了……”

    田腾注意到夏梓玉回自己家住，并且连个接送的车都没有，此时听夏梓玉牵强的解释，凭着律师的敏锐嗅觉，越发感到有问题了。

    但他挺赏识这个小丫头，并不想打探她的隐私，更不想让她紧张和难堪，连忙打圆场，“噢，聂少确实挺忙。

    否则，我也不会有送夏小姐去车站的机会啊。”

    夏梓玉欣慰地笑了笑，很感激田腾没有继续追问下去。

    期间，田腾接了个电话，挑眉瞅了夏梓玉一眼。

    后面的时间，两个人谈了谈夏晨峰的事。

    夏晨峰出庭宣判那天，夏梓玉在海岛，没有出席。

    这件事原本想瞒着夏梓嫣，但她还是知道了。许飞把她从易安中学接上，专程参加了庭审。

    田腾辩护的很顺利，夏晨峰认罪态度较好，肖亦雄没有从中作梗，最终刑期定为2年。

    夏梓玉一个劲说着感谢的话。

    到了火车站，田腾很贴心地陪夏梓玉取车票，安检进站，一直把她送到检票口，看着她上了火车，才离去。

    离开车站，抬眸就见到老熟人。

    田腾笑着迎了上去，“海哥，好久不见啊。”

    汪海呵呵一笑，“田律师，今天谢谢你了。

    那丫头年龄小，性子倔，今天和聂少闹脾气，弄得我们束手无策，让你见笑了。”

    田腾摆摆手，“海哥，也是巧了，我刚好在那个小区见朋友，要是离得远，怕还来不及。”

    顿了顿，继续说道，“我看夏小姐情绪稳定，出去散散心也好。

    她要去易安中学看夏梓嫣，过两天就回来了。

    我在易安有几个要好的朋友，需要打个招呼，去车站接她吗？”

    汪海垂眸想了想，夏梓玉严禁聂展平和他的手下接近，但是田腾的朋友就不一样了。

    呵呵一笑，“那就有劳你了。”

    田腾乐呵呵地当着汪海的面打了通电话，把夏梓玉和夏梓嫣的情况告诉对方。

    叮嘱去车站接人，办理住宿和吃饭，总之，安排的很周全。

    放下电话，对着汪海说道，“小陈夫妻俩，是我在律师界的好朋友，人品正，待人热情，他们会照顾好夏小姐，你和聂少都放心吧。”

    汪海拍拍田腾的肩膀，回到天影集团公司，给聂展平汇报去了。

    虽然夏梓玉离开了，聂展平和肖亦雄的暗战也没有消停。

    关于皓月会所的管理问题，就是摆在眼前最棘手的事。

    肖亦雄在海岛养伤的阶段，谢杏芳在肖文龙授权下，与聂展平签署了转让协议。

    肖亦雄带着夏梓玉回来后，谢杏芳主动提出撤销转让，但聂展平心里窝了火，以天价赔偿金要挟，一意孤行收购了会所。

    夏梓玉答应与聂展平订婚后，聂展平把会所送给了她。

    虽然夏梓玉口头说不要，但是聂展平还是执意办了转让手续。

    所以，现在会所的产权所有人是夏梓玉。

    没想到，接下来一个多月，肖亦雄被肖文龙送到东南亚关了禁闭。

    聂展平从楼梯上摔了下来，头部受伤，在医院躺了一个月。

    夏梓玉在医院陪了聂展平一个多月。

    会所处于群龙无首，无人管理的境地，营收下滑，一片狼藉。

    张晨阳和艾姐已经火烧眉毛了。

    他俩站在海天集团总裁办，一脸悲伤，“老大，会所怎么办啊？

    很多员工尤其是中层，听说短期内二度易主，都不看好未来发展，纷纷要离职。

    公主团的一半人，尤其是红人，都被竞争对手挖走了。”

    肖亦雄靠在高背椅上，闭着眼眸，淡淡地答道，“聂展平不管吗？他花了十几亿买回去，就放任自流嘛？”

    张晨阳皱着眉，低声答道，“聂少这两天真是焦头烂额。

    左雅婷忽然宣布息影结婚，虽然负面舆论压下来了，但是业内都知道，社会影响很大。

    很多广告商和影视剧投资商，都在找天影，据说有些扬言要走法律途径，提出天价赔偿。

    他这两天都在公司加班，快累瘫了。”

    肖亦雄一个激灵坐直身子，寒眸睨着，“噢，闹了半天，是聂展平让你俩来找我诉苦的？”

    