
    肖亦雄寒眸凛然，扫视一圈，最终目光停留在夏梓玉的俏脸上。

    他可以不在乎别人的无端指责和蓄意诬陷，但在意小丫头的看法。

    没想到，秀颜上充满了失望和愤怒。

    哎，仅凭阿庆的一句话，她竟然信了。

    她为什么不肯信他呢。

    阿庆是有备而来，方敏肯定想好了对策。

    寒眸睨着，掷地有声地问道，“阿庆，你说，是我指使下药，有证据吗？”

    阿庆仿佛知道肖亦雄会这么问，从口袋里拿出一个播放器，按下后，是他的声音，“办好了，我不会亏待你，办砸了，后果很严重。”

    肖亦雄无奈地嗤笑一声，“就这一句话，说明不了问题。公司大小会上，我经常这么说。”

    顿了顿，继续说道，“阿庆，你背后的黑手想栽赃，也搞些有分量的料啊。

    这句没头没尾的话，算什么？”

    阿庆脑筋一转，说道，“昨晚，在聂家大宅门外，你和我交易的场景，应该能在监控里看见。

    不如，查查监控视频啊。”

    肖亦雄冷笑一声，“又是录音笔，又是监控器，我就纳闷，你一个佣人懂得很多啊。

    素质这么好，谁引荐的？让你下药的人，可真是费了一番功夫啊。”

    阿庆不跟肖亦雄杠，转身走到夏梓玉对面，悲悲戚戚地诉苦，“夏小姐，我说的千真万确，是肖少把我从老家招来。

    刚开始，他说需要有个信得过的人在聂家照顾你，我见薪水很丰厚，就答应了。

    谁知，订婚当晚，他指示我在酒里下药。扬言额外给一大笔钱，但我不是贪财之人，可他用家人的性命威胁，我只得顺着他的意思办。

    夏小姐，对不起，我知道这样很不道德，但我真的是被逼的啊。”

    看监控？好办啊。

    夏梓玉深吸一口气，秀颜微抬，幽幽地问道，“展平，你家院子里有监控吗？”

    站在一边看戏不嫌事大的聂展平，终于得到了关注，星眸闪耀，点点头，“有的，大宅外面一圈都有。

    你要看，随时可以调取。”

    肖亦雄眉头突突地跳，暗骂聂展平落井下石。

    夏梓玉坚定地说道，“那就麻烦你，把昨晚雄大离开宴会厅后的监控调出来，我现在要看看。”

    聂展平冲许飞点点头，对方迅速拿出笔记本电脑，利用口令密码，进入监控系统。

    大约五分钟后，说道，“聂少，小玉儿，视频找到了。”

    夏梓玉悲喜莫辩地冲其余人咧咧唇，“口说无凭，眼见为实，大家一起看看吧。”

    肖亦雄看着面无表情的小丫头，心里有些隐痛。

    她宁可看这些被人处理过的东西，也不肯听他一句话啊。

    信任，就这么难。

    看就看吧，依着她。

    肖亦雄也很想知道，方敏能把这件事做得有多绝。

    监控画面里，肖亦雄挽着左雅婷离开宴会厅，一起上了车，出院子大门后，一个人下了车，步行走回了大宅。

    肖亦雄直接走到一个隐蔽的角落，恰好是监控盲区，大概十几分钟后，才离开。

    而监控视频显示，阿庆也去过那个角落，与肖亦雄前后脚离开。

    夏梓玉看完视频，秀眉紧紧地拧着，脸庞有些发红。

    肖亦雄消失的10分钟，应该是去了她的卧室。

    但有没有见阿庆，她不知道，视频里也看不到。

    聂展平垂着眉眼，思量肖亦雄的行踪。

    他知道下药的不是肖亦雄，但是他去而复返，一个人跑到那个角落，要干什么？

    聂家大宅的地形，他很熟悉，那个没有监控的角落，往上直对的地方，二楼就是夏梓玉的卧室窗户。

    莫非，肖亦雄去过小丫头的卧室？

    如果真是如此，他头顶上的绿色泛滥成灾了。

    汪海和许飞对聂家也很熟悉，都看出了端倪，暗暗腹诽剧情太狗血，情节太波折。

    场面上，一度有些尴尬和紧张，每个人都想着自己的心事。

    阿庆见夏梓玉看完视频没说话，怕她生疑，主动交待，“夏小姐，昨晚肖少让我在那个视频盲区见他。

    把药给了我，威逼利诱让我在聂少的酒里下药。”

    夏梓玉依旧沉默不语，她摸不准肖亦雄爬窗前，是否见过阿庆。

    看着眼神闪烁的夏梓玉，聂展平越发怀疑肖亦雄进了她的卧室。

    星眸徒然一冷，气急败坏地吼道，“肖少，你去了那个视频盲区，一共十几分钟，到底干了什么？”

    肖亦雄斜睨着阿庆，从她的眼神中，感觉方敏并不知道他的真实去处。只是利用那段时间，杜撰了交易的剧情。

    如果他不承认和阿庆见面，那这段空白时间就没法解释。

    如果他承认和阿庆见面，夏梓玉一定会很生气，后果是难以想象的。

    肖亦雄闭了闭眼，叹口气，幽幽地说道，“好吧，我承认，昨晚我和阿庆在墙角见过面。”

    什么？梁坤和阿奎的眼珠子都要瞪出来了，老大怎么会干这种龌蹉的事？！

    夏梓玉幽怨的水眸，像弯刀一样射向肖亦雄，悲愤地喊道，“肖亦雄，你就这么见不得我好嘛！

    昧着良心祸害展平，心里就舒服了嘛！

    我真是看错了你，卑鄙无耻的小人！

    出去！带着你的人离开我家！”

    肖亦雄薄唇微微抽动一下，自嘲地咧咧嘴，这个小丫头太绝情了。

    今天再说什么都无济于事，让她冷静一下吧，“好，我走，明天再来看你。”

    水眸噙着泪，嘶吼道，“我以后再也不想见到你了！

    如果再让我看见你，我就从海天楼顶跳下去！”

    看着情绪几近失控的小丫头，肖亦雄脸黑黑的，悲凉地走了。

    聂展平内心欢喜无比，看着哭唧唧的夏梓玉，连忙跑过来，轻柔地说道“玉儿，现在真相大白了，和我回聂家吧。”

    夏梓玉没忘楼上的事，咬着唇，说道，“展平，对不起，婚还是退了吧。以后，你也不要来找我，带着你的人走吧。”

    聂展平不可置信地望着决绝的夏梓玉，急的头皮冒了汗，正想争取机会，就见她拉开门，冷冷地喊道“走，都走，全都走！

    如果再让我看见你们，就从天影楼顶上跳下去！”

    聂展平气的抓狂了，原本以为会打场胜仗，挽回小丫头的心，没想到竹篮打水一场空。

    两个男人带着两拨人走后，夏梓玉蜷缩在沙发上哭了很久。

    哭够了，也想明白了。

    她要振作，要为梦想而活，不应该继续沉浸在虚无缥缈的情感纠葛中。

    没有那两个男人，她依旧可以拥有全新而充实的生活，过好有意义的每一天。

    