
    虽然有肖亦雄陪在身边，可夏梓玉惊吓过度，脑电波过于活跃，睡得不踏实，没一会儿就醒了。

    水眸睁开，肿的就剩一条缝，看的肖亦雄心疼不已。

    他揉揉夏梓玉的脑袋，低声说道，“玉玉，你躺着别动，我去拿条凉毛巾，给你敷敷眼睛。”

    夏梓玉知道自己的情况，听话地点点头。

    凉水侵泡过的湿毛巾敷在眼睛上，凉飕飕的，让夏梓玉微微颤了下。

    肖亦雄柔声安慰，“坚持一下，敷两次就好，不要动啊。”

    化身男暖大叔的肖亦雄人畜无害，夏梓玉很贪恋这份柔情，心甘情愿地沉浸在他的关爱体贴中。

    半个多小时后，水眸的浮肿消下去了。

    肖亦雄看看挂钟，已经过了午饭时间，担心小丫头饥饿过度，引起血糖低和胃病复发。

    于是，轻言细语地提议，“阿奎在楼下做午饭，应该做好了。我抱你下去吃些饭吧。”

    夏梓玉肚子确实饿了，可她还记得聂展平的不轨行为，内心有些担忧。

    肖亦雄洞悉了她的心思，柔声宽慰，“有我在，聂展平不敢对你怎么样的。

    阿庆已经来了，等问完话，就把不相干的人都赶走，好吗？”

    夏梓玉听着肖亦雄的温软细语，心里暖暖的，咧唇笑了笑，答道，“好，我饿了，先吃午饭吧。

    对了，我自己走路，不要你抱。”

    肖亦雄呵呵一笑，顺着她的意思，“好，不抱就不抱，我扶你总行吧。”

    两个人徐徐走下楼梯。

    一楼很安静，聂展平和汪海正低头小声交流什么，梁坤坐在餐桌前，看笔记本电脑。

    三个人被走路的声响吸引，同时看见了下楼的肖亦雄和夏梓玉。

    聂展平见两人亲密地搀扶着，嘴里一股股地冒酸水。

    可错在他，羞着脸，迎了过去，“玉儿，对不起，刚刚我有些失控，让你伤心了。”

    夏梓玉是典型的倔脾气，还记仇，她没这么快忘了不愉快，白了聂展平一眼，冲汪海说道，“海哥，阿庆呢，我有话问她。”

    汪海为难地看看聂展平，再看看夏梓玉，一副欲言又止，“她……她去……去”

    夏梓玉没好气地打断他的话，“海哥，阿庆走了吗？她去哪里了？刚刚你们问到情况了吗？结果怎么样？”

    汪海面对夏梓玉连珠炮式提出的问题，头更大了。

    他不知该怎么回答，只得低着头，不吭声了。

    夏梓玉撇撇嘴，瞪了一眼聂展平，肯定是他不让说，否则汪海那么老实诚恳的人，不会对她刻意隐瞒。

    他不说就算了，夏梓玉扭头冲餐厅的梁坤问道，“坤哥，阿庆去哪里了？刚刚你们问到真相了吗？”

    梁坤微微皱皱眉，也不知道自己该不该说。

    夏梓玉见个个都是一问三不知，火气上来了，嘴一撅，“一个大活人去哪了，这个问题很难回答吗？干嘛都不告诉我？”

    肖亦雄怕夏梓玉急火攻心，闹出毛病，边给她顺气，边嗔道，“怎么，刚刚发生了大事吗？阿坤，你在现场，你说！”

    梁坤不敢违抗老大的指令，只得交待，“阿庆扬言只给小玉儿说昨晚的真相，所以我们都不知道结果。

    聂少生气了，就……扔了烟灰缸，砸烂了阿庆的额头。

    许飞和阿奎带她去医院缝针，三人已经在回来的路上，应该很快就到。”

    什么？聂展平用烟灰缸砸了阿庆的额头，还到了需要缝针的地步？

    夏梓玉瞪大了水眸，不可置信地嗔道，“聂展平，你竟然也变的这么霸道无赖，暴力血腥。

    三句不和就动手，我看你是有暴力倾向。如果和你结婚，我不听招呼，是不是也会被你打？”

    这都哪儿跟哪儿啊！

    聂展平急了眼，三步并两步跑到夏梓玉面前，低声解释，“玉儿，不是你想的那样。

    阿庆一直在戏耍我，一气之下，我才动了手。

    我没有暴力倾向，婚后也绝对不会动你一根手指头。

    我爱你都来不及，怎么会打你，绝对不会有。”

    夏梓玉幽怨地看着眼前的男人，嘲讽地笑道，“你不会动手吗？那刚刚在楼上，你不就是动手了！”

    聂展平为刚才的事，肠子都悔青了，此时被夏梓玉抓住话柄，一点反驳能力都没有。

    星眸透着苦涩和悲哀，低声祈求，“玉儿，对不起，我真的是无心的，别这么快否定我，好吗？

    再说，阿庆是阿庆，你是你。就算处理同一件事，我也不会像对待她那样，对待你。

    你放心，今后我都不会再对你动粗，不会强迫你，你所有的顾虑完全可以放下。”

    夏梓玉苦笑一声，男人信誓旦旦的保证，她听腻了，任何语言都没有行动来的实在啊。

    聂展平今天的所作所为，让她对他的认知，有了不同的认识。

    人不可貌相，一个始终在公众视线里，温文尔雅的人，随着环境和时间的变迁，也会发生改变的。

    眼前的聂展平，已经不是几个月前，被她仰慕崇拜的白马男神。

    他就是个普普通通的多金男人，有自私的一面，狭隘的一面，暴力的一面，跋扈的一面。

    果然，人不能期望太高，尤其是对另一半。

    希望多大，失望多大啊。

    正在僵持不下的阶段，门口响起了敲门声。

    汪海、阿奎带着阿庆回来了。

    虽然阿庆只来了一周，可方敏让她做夏梓玉的专职佣人，两个女孩年龄相差不大，关系很熟络了。

    看着头部包裹着厚厚纱布的阿庆，夏梓玉对她的怨恨少了几分。

    阿庆见到夏梓玉，眼眸滴溜溜转，一把抱住她，眼泪说来就来，哭得稀里哗啦，“夏小姐，对不起，是我给聂少酒里下药的。

    但是我是有苦衷的，不做事，全家的命就没了啊。”

    夏梓玉轻轻拍拍阿庆的背，低声安慰，“阿庆姐，你别哭，把真相告诉我吧。”

    阿庆止住哭泣，垂着眉眼，胆战心惊地说道，“夏小姐，我……我不敢说，怕被人报复啊。”

    夏梓玉抿唇答道，“放心，你尽管说出真相，在场的人都会替你做主的。”

    阿庆环顾一圈，怯懦地咬着唇，对上夏梓玉坚毅的眼神，深吸一口气，鼓起勇气指着一个人，“是他！”

    所有人的眼睛，包括夏梓玉，都齐刷刷地望过去。

    水眸幽怨而失望地瞪着那个人，没想到昨晚的始作俑者是他！

    