
    艾姐和张晨阳对视一眼，抿着大红唇，呵呵笑道，“老大，不是诉苦，是求助啊。

    再说，现在会所的股权持有人是小玉儿，您要出手，也是帮那个丫头啊。”

    肖亦雄听见夏梓玉的名字，心里顿时暖洋洋的。

    虽然那个小丫头含恨带怨地赶他走，但是聂展平也没占着好。

    肖亦雄烦闷的心情好一些了，冲一旁沉默的梁坤问道，“玉玉最近在易安好吗？”

    梁坤微微一笑，“派出去的人汇报，汪海找田腾帮忙，田律师的朋友在易安照顾小玉儿。

    一切都好，明天要亲自送她回乌市。”

    肖亦雄轻轻“嗯”了一声，继续问道，“玉玉换大学专业的事，联系的怎么样了？”

    梁坤如实汇报，“已经给相关人员打好招呼，办妥了。

    只要小玉儿向学校提出书面申请，就会批准。

    分的班级也定了，许飞已经请班主任吃过饭，后面会多加关注的。”

    肖亦雄是个做事稳当的人，家具设计专业基本都是男生，一个班里女生屈指可数，他得给夏梓玉找个好朋友。

    小丫头长得漂亮，性格活泼，难免被大学里的男孩追求，以前是徐宏宇站在身边挡桃花，现在得重新找个人了。

    肖亦雄垂眸想了想，幽幽地说道“从其他省的子公司，选个面生的女保镖，年龄在20岁左右，安排到那个班去。

    班主任这条关系线也要维持住。”

    哎，老大为了那个丫头片子，真是煞费苦心了。

    梁坤领命，即刻去办。

    会所的事也很棘手啊，艾姐和张晨阳站在原地，眼巴巴地等着肖亦雄回话。

    俊颜微怔，话题回到会所，狐疑地问道，“左雅婷这事好办啊，让她和公司发个声明就行，为什么搞得那么复杂？”

    张晨阳低声答道，“听说，是方敏不让发声明，至于原因，我们都不知道。”

    寒眸凛然，不解地问道“方敏搞什么鬼？她最近在干什么？”

    张晨阳回复，“前两天，方敏和谢杏芳约着一起去日本泡温泉了，今天晚上才能回来。”

    “哼，那两个女人在一起，准没好事。”

    顿了顿，微叹一声，对张晨阳说道，“会所我可以管，但要管得名正言顺。

    你给聂展平打电话，就说，会所产权人是夏梓玉，我没异议，但是出资人必须换成我。

    签个补充协议，把聂展平支付的十几亿收购款，还给他。”

    张晨阳当着肖亦雄的面，给聂展平拨了电话，一番言语后，忐忑地把电话递给肖亦雄。

    聂展平正在办公室看文件，听到张晨阳关于会所出资人变更的提议，要求与肖亦雄直接通电话。

    两个男人，分别在电话的两端，静默了三秒钟。

    聂展平先开口了，语气真诚，带着些许疲惫“肖少，皓月会所是你的地盘，由你继续经营更加妥当。”

    肖亦雄轻笑一声，没有答话。

    聂展平知道肖亦雄办事利落，直接说出了自己的想法，“肖少，关于会所出资人的问题，我们还是各占一半较好。

    你负责经营，我负责宣传，咱们各取所长。

    说白了，都是为了同一个人。”

    肖亦雄明白聂展平的顾虑，谁拥有了会所，谁就有了接近夏梓玉的机会。

    但是，担子重了压死人，谁都不希望会所没落下去。

    这样看来，聂展平的想法可取。

    寒眸睨着，唇角上提，“好，说定了。我会尽快让张晨阳对接。”

    挂了电话，肖亦雄的心情更好了，‘嚯’地站起身，“走，去会所！”

    肖亦雄出马，一定可以迅速稳住会所的凌乱局面，艾姐和张晨阳终于松了口气。

    夏梓玉在易安看望妹妹夏梓嫣，给她打气鼓劲，还有三个多月就高考了，一定要取得好的成绩。

    开学在即，面临返程。热情好客的小陈夫妻俩说要来乌市办事，顺便开车送夏梓玉回了家。

    其实，这个顺便，就是专程。

    田腾早早接到消息，在夏梓玉家门口等待。

    夏梓玉放下行李，洗漱一番，四个人一起外出吃饭。

    年轻人在一起话多，吃饱喝足，聊的畅快。

    送别小陈夫妻，田腾送夏梓玉回了家。

    到家的时候，已经很晚了。

    田腾依旧礼貌地送她到门口，没有进屋，挥手告别开车走了。

    走出去一段路程，给汪海打电话报告了情况。

    夏梓玉一个人坐在沙发上，感觉房间异常冷清。

    从窗户望出去，阴沉沉的天，黑乎乎的云，看上去有些瘆人。

    她以前一个人住过，毕竟在自己家里，从没害怕过。

    可是，不知为何，今天眼皮一直跳啊跳啊。

    为了驱散孤独和恐惧，把客厅里所有的灯都打开，一楼顿时亮堂堂的。

    夏梓玉一时半会儿睡不着，窝在沙发里看电视，换了几个频道，总没找到自己心仪的节目。

    怏怏地关了电视，放下遥控器，打算洗澡睡觉去。

    走到楼梯口，抬眸看着明亮的客厅，吸了口气，关了所有灯，只留了个壁灯。

    快步跑上楼，回到卧室，关上门，心里得到了稍许安定。

    徐宏宇没回国前，她都是一个人，现在也可以，必须要勇敢，要强大。

    夏梓玉给自己打气鼓劲，总算没那么害怕了。

    打开热水器，拿着换洗的衣服，准备进浴室洗澡，忽然听见门外有异响。

    嗯？似乎有人敲门。

    夏梓玉想了两秒，估计不是聂展平的人，就是肖亦雄的人，或者还有可能是那两个男人。

    她心里积压的火，‘噌’地窜了起来，气呼呼地放下衣服，冷着脸，拉开了门。

    正要张嘴开骂，却见门口一个人都没有。

    夏梓玉狐疑地探头张望一番，二楼楼道里静悄悄的。

    她曾放言，谁敢接近，她就去谁的大楼玩自由落体。

    那两个男人应该不会来的。

    艾玛，莫非刚刚听错了，出现了幻觉？或者有人恶作剧？

    蜜唇自嘲地咧咧，关上了门。

    然而，就在门合上的一瞬间，她非常清晰准确地听见了一串诡异的笑声。

    “哈哈……哈哈……”

    手还没离开门把的夏梓玉，瞬间汗毛都竖起来了。

    大力地关上门，反锁上，惊吓的后退两步。

    她听的很真切，这笑声是个女人发出的。

    而且，声源离门很近，似乎就在卧室外两米远的位置。

    夏梓玉水眸瞪圆，恐惧令她浑身发抖，慌乱地缩到床角，惊恐地盯着那扇门。

    