
    夏梓玉蜷缩在床角，拉起被子盖在身上，只露出脑袋，惊悚不安的大眼睛，目光不错地盯着门的方向。

    那个笑声很快停了，转而取代的是扒门的声音。

    就像是有人用尖锐的东西，划着木门，“嘶啦……嘶啦……”

    一声声，穿透力十足地钻进耳朵。

    夏梓玉吓得头皮发麻，身如筛糠。

    她从门缝底下，能看见有一双脚大小的阴影。

    非常确定，门外有人，不是幻觉。

    麻蛋，是谁这么坏，大半夜地吓唬她？

    是聂展平？

    应该不是！

    是肖亦雄？

    可能性极大！

    物极必反，夏梓玉被吓得精神恍惚了，抓起手机，就拨了出去。

    肖亦雄到会所后，把高层都叫回来，挨着谈话，要求大家重拾士气，制定了中短期应对策略和发展规划。

    夏梓玉与聂展平和肖亦雄的关系，高管多少有所耳闻，两位商界大亨为那个小丫头站台，大家都放下了心。

    临近午夜，才忙乎完，晚饭都没有吃。

    艾姐让餐饮部准备了盒饭，大家正在会议室吃饭，就听见肖亦雄的手机响了。

    当‘虫儿飞’的铃音响起来时，肖亦雄握着筷子的手，抖了一下。

    那个小丫头主动给他打电话了？

    她不生气了？

    肯原谅他了？

    肖亦雄顾不上身边有十几个高管，兴高采烈地接通电话，言语是罕见的温柔，“玉玉，这么晚了，还没睡啊？

    这段时间没见你，很想你啊。”

    夏梓玉听见肖亦雄的声音，气的火冒三丈，带着哭腔，声音颤抖地喊道，“肖亦雄，你这个卑鄙无耻的小人，用龌蹉手段吓唬我，有意思吗？”

    肖亦雄满怀期待，却挨了一通骂，还骂的很难听，一张俊脸瞬间沉了下来。

    眉头皱着，“玉玉，怎么了？有事说事，不要骂人啊。”

    夏梓玉见肖亦雄一副装傻充愣的样子，火气更大，几乎是喊叫着，“肖亦雄，你听好了，我讨厌你！

    你想玩从天而降救世主的戏码吗？做梦！

    你的阴谋诡计不会得逞，我不会害怕！”

    言毕，不等肖亦雄辩解，直接挂了电话，把他拉黑了。

    肖亦雄听着电话那头的忙音，莫名其妙地放下了手机。

    抬眸一看，梁坤、张晨阳、艾姐还有其余的高管，都惊愕地看着他。

    哎，估计是那个丫头骂人的声音太大，被旁边的人听去了。

    肖亦雄尴尬地咧咧唇，继续拿起筷子吃饭。

    众人佩服的五体投地。

    老大心里承受能力太强大了，被个丫头片子辱骂的难听至极，也没发飙，也不生气。

    老大果然是老大啊！能屈能伸！

    高管们又恢复了低声交谈，边吃边聊的场景。

    忽然，大家见肖亦雄又放下了筷子，寒眸射出机警敏锐的光芒。

    刚刚梁坤也听见夏梓玉骂肖亦雄的话，看着老大凌厉的目光，洞悉了他的意图。

    冷眸微转，认真地说道，“老大，小玉儿是不是出了什么事，要不要我过去看看？”

    肖亦雄低声说道，“聂展平的人应该在屋外守着，你问问汪海，有没有异常情况。”

    梁坤立刻给汪海拨了电话，片刻后，回复道，“汪海的两个手下在家门口隐蔽处。

    他们说，小玉儿回家后，在客厅看了会儿电视，然后就上楼了。

    现在，二楼卧室的灯还是亮的。暂时未发现异常。”

    已经半夜了，夏梓玉为什么还不睡觉呢？

    她在电话提到，有人吓唬她，什么意思？

    他和聂展平都不会吓那个丫头，她在害怕什么？

    肖亦雄总感觉哪里不对劲，但又没有头绪。

    他无心吃晚饭了，点着烟，边吸边琢磨。

    艾姐是女人，自认很懂小女孩的心思，探究地说道，“老大，会不会小玉儿一个人在家里，胆子小，害怕啊？”

    这个可能性很大。

    不过转念一想，夏梓玉一个人在家住，不是第一次，以前没听她说过，害怕之类的。

    肖亦雄浓眉紧蹙，低声问道，“阿奎，玉玉家的监控开着吗？”

    阿奎歉意地答道，“没开，小玉儿说，家里没人住，也没值钱的东西，不用开。”

    哎，没监控，就看不到实时情况。

    肖亦雄更加坐立不安了。

    他想去找她，问问情况，可那个丫头赶他走时，说的话太恶毒。

    他可舍不得她跳楼。

    正郁闷呢，汪海的电话打来了。

    梁坤狐疑地看着来电显示，简短地两句话，面容遽然变色。

    冷眸带着一丝慌乱，急急地汇报，“老大，出事了。

    汪海的手下禀报，小玉儿打开卧室窗户，沿着暖气管道溜下来，惊慌失措地离开了家。”

    什么？小丫头跳窗了？

    她得遇到多大的难，才会干这么危险的事啊。

    肖亦雄俊颜紧蹙，紧张地问道，“玉玉到底怎么了？她在哪里？”

    梁坤答道，“汪海说，手下不敢跟得太紧，更不敢上前搭讪，见她去了小区对面的一家快捷酒店，开了房间。

    至于发生什么事，都不知道啊。聂少已经赶过去了。”

    肖亦雄拎起外衣，手一挥，“走，去看看！”

    出了会所，给阿奎交代，“玉玉受了惊吓，你去家里看看，有没有可疑的人。”

    会所距离夏梓玉的家并不远，夜深行人少，一溜黑车霸气地疾驰在路上。

    十几分钟后，肖亦雄到了快捷酒店门口，阿奎带人去了夏梓玉的家。

    刚准备进电梯，汪海跑了出来，与肖亦雄撞个满怀。

    寒眸睨着，微微皱皱眉，“慌什么？”

    汪海见到面色不悦的肖亦雄，憨憨一笑，打着招呼，“肖少，您来了。

    小玉儿在顶楼，聂少已经把整层包下来了，很安全。

    那丫头听见聂少的声音，哭哭啼啼，发脾气呢，说有人吓唬她，谁敲门都不开。

    我把梅子找来了，她进去陪着小丫头。聂少在门口守着，我正准确去她家看看。”

    肖亦雄垂眸想了想，夏梓玉身边有梅子陪着，不便打扰她，低声说，“走，我们一起去她家。”

    一行人开着车，浩浩荡荡进了小区。

    此时，夏梓玉家灯火通明，屋内人头攒动。

    阿奎和许飞得知肖亦雄和汪海来了，一起跑了出来，面容严肃地指指二楼，“老大，你快去看看，有情况！”

    