
    梁坤感受到身侧的寒凉之气，探究地问道“老大，咱们还去会所吗？”

    肖亦雄带头下了车，幽幽地说道，“当然去，我们也看看惊喜啊！”

    嗨，这酸味，太冲人。

    夏梓玉跟着聂展平，坐电梯到了一楼大厅，一出电梯门，“嘭……嘭……嘭”，顿时，彩色丝带和礼花从天而降。

    电梯门前铺着大红的地毯，两侧分别站着几十号人，齐刷刷地90度鞠躬，

    “夏老板，中午好！”

    “欢迎视察会所！”

    夏梓玉被突如其来的高逼格礼遇整蒙了，惊的站着原地瞪大了眼睛。

    聂展平温柔地揽着她的肩膀，含笑说道，“玉儿，这个会所属于你啊。

    今天第一次以老板的身份来，好好感受一下。”

    夏梓玉恍然大悟，水眸有丝丝慌乱，小声嘀咕，“展平，我不要这个会所，也没能力当老板。”

    聂展平揉揉她的秀发，说道“股权转让手续已经办了，你必须得要。

    我知道你学业忙，会所聘请了经验丰富的运营官，我负责宣传，双管齐下，不会让你费心。”

    夏梓玉抿唇问道，“聘请运营官？是谁啊？我认识吗？”

    聂展平刚想说是肖亦雄，话收了回去，呵呵一笑，“后面你会知道的。

    大伙都鞠着躬呢，你也不心疼心疼，让他们起来啊。”

    夏梓玉冲聂展平点点头，也学着以前肖亦雄的样子，手一抬，“大家不用礼，中午好！”

    今天来门口迎接夏梓玉的都是中层以上管理者，站在最前面的是艾姐和张晨阳。

    老熟人了，夏梓玉冲两人微微一笑。

    艾姐和张晨阳连忙迎了上去，“夏老板，我们带你去办公室看看吧。”

    夏梓玉习惯了原来的称呼，被叫做老板感觉怪怪的。

    水眸微转，嘿嘿一笑，“艾姐，晨哥，还有各位高管，以后大家叫我小玉儿吧。

    我这个老板要仰仗你们的支持呢。”

    嗨，小丫头说话还挺讨喜，场面上的紧张气氛，顿时缓和不少。

    艾姐和张晨阳引导着聂展平和夏梓玉去了办公室。

    这间办公室以前是梁坤的地方，聂展平收购会所后，他彻底退出，不在会所挂职了。

    装饰一新的办公室，没了冷淡气息，多了份和煦温暖的感觉。

    夏梓玉呵呵一笑，坐在办公桌前，以后她也是有总裁办的人了。

    秀颜微抬，感激地说道，“展平，谢谢你，会所我先收着，以后可以随时还给你。”

    聂展平温柔地望着她，舒然一笑，“玉儿，等我们结婚了，就是一家人。

    不光是会所，我的所有财富都是你的。”

    夏梓玉羞涩地低着头，没有接话。

    她只是同意不退婚，嫁给他，还是遥遥无期呢。

    张晨阳看看表，按约定，肖亦雄应该也要来会所见新老板，怎么没来？

    那就由他直接汇报经营情况吧。

    张晨阳从秘书手中接过财务报表和发展战略报告，放在夏梓玉的办公桌上，“小玉儿，这是公司的财务情况，请您过目。”

    夏梓玉随手拿起一份报表，又是资产负债，又是现金流量，绕的她脑壳疼。

    微微皱皱眉，说道，“展平说会所聘请了专业的运营官，以后这些给他看就行了。

    让运营官每周给我简短口头汇报一次，就可以了。”

    张晨阳眼眸一惊，聂展平口中的运营官莫非是肖亦雄？

    他又出钱又出力，还要每周给小丫头汇报经营情况？

    我的天啊，没听错吧。

    艾姐也明白了夏梓玉的意思，大红唇微动，想告诉她运营官的身份，却没敢说出口。

    夏梓玉今天来会所，不是为了趾高气扬地接见高管，而是有私心。

    她绕着手指，若无其事随口一问，“展平，晨哥，你们都在，既然我是会所老板，那……那能不能把公主团的雇佣协议拿来，我看看啊。”

    艾玛，原来小丫头惦记她的5年11个月服务协议呢。

    三个人都哑了。

    夏梓玉狐疑地瞅了瞅，轻声问道，“怎么？我……不能看啊？”

    张晨阳努努嘴，示意让艾姐说。

    艾姐白了张晨阳一眼，讪讪地答道，“小玉儿，公主团的协议都在我那里，不过……你的那两份协议……除外。”

    水眸眨巴眨巴，直言不讳道“我的协议在哪里？”

    艾姐望向聂展平，没再说话。

    聂展平无奈地抓抓头，歉意地答道，“玉儿，对不起啊。

    当时和谢姨办过户手续的时候，她确实是给我了。

    我记得，放在办公室抽屉里，后面就找不到了。”

    找不到了？他是不想给她吧！

    夏梓玉不相信聂展平的解释，脸色沉下来，蜜唇撅着，秀眉蹙着，一副不高兴的样子。

    如果不是为了拿回自己的会所服务协议，彻底杜绝今后的意外发生，她才不会当这个夏老板呢。

    可如果她现在提出不当这个老板，无论谁接手会所，再拿出那两份协议，她的悲惨命运又要来了。

    一天见不到协议，一天就不能离开这里。

    夏梓玉烦躁无比，坐在那里生闷气。

    桌前站的三人，都了然她的心思，却也没有办法。

    “是谁惹玉玉生气啦？”门口一个爽朗的声音传了过来，打破了屋内的低气压氛围。

    “雄大？”水眸迷惑地望着来人。

    “肖亦雄？”聂展平清颜微怔。

    “老大来了？”

    艾玛，救星来了，张晨阳和艾姐如负释重。

    肖亦雄径直来到夏梓玉的办公桌前，微微颔首，“老板，中午好！

    我是皓月会所聘请的专业运营官，以后会所发展经营由我负责，我会定期向你汇报进展，做的不好，还请批评指正。”

    艾玛，没听错音，没看岔眼吧？

    堂堂肖家大公子，海天集团副总裁，杀伐果断的冷枭，竟然屈从给一个18岁的小丫头颔首鞠躬，还信誓旦旦许诺会听命于她？

    张晨阳和艾姐被老大的一番言语，惊的嘴都合不上。

    站在一边的聂展平嘴里直冒酸水，暗暗嘀咕，早知道，就不让肖亦雄掺和会所的事，这样反而给他靠近夏梓玉的机会。

    可事已至此，他不能过河拆桥，况且在出资上是1:1，也没有能力赶走肖亦雄了。

    夏梓玉听闻肖亦雄是会所请的运营官，惊诧不已，暗暗腹诽，请这个冷枭得花多少钱啊？

    会所一年赚的钱，够不够给他开工资啊？

    