
    阿奎的别样眼神令肖亦雄吃了一惊。

    看来真的有事，还是不好的事，不小的事。

    肖亦雄跟着阿奎快步上楼，径直来到夏梓玉的卧室门前。

    顺着阿奎的不安目光，肖亦雄找到了让众人惊诧的答案。

    那扇门。

    门上有很多划痕，一道一道，印迹是新的，不深，但有很多条。

    此时，楼道里灯光闪耀，那些划痕煞是诡异。

    肖亦雄站在门前看了几秒，说道，“从痕迹的高度看，站在门前动手的人，个子不高，大约在160-165之间。”

    梁坤和汪海都干过侦查这行，两人对视一眼，不约而同答道，“是个女人！”

    肖亦雄认可地点点头，不解地问道，“划痕不是刀所致，你们看，是用什么东西划得？”

    几个男人犯了难，一时想不出是什么。

    站在稍远的张晨阳，朝前靠了靠，试探地说道，“老大，我……大概知道是什么划得。”

    噢？几个武官都搞不定的事，他一个文官知道？

    张晨阳尴尬地咧咧唇，低声答道，“大家都知道，我是妻管严。

    老婆很凶的，她生气发脾气时，会用手抓我……”

    肖亦雄顿时反应过来，对啊，那些痕迹是女人用指甲抓的。

    再仔细观察，有些地方确实有断裂的指甲碎片。

    天啊，小丫头在卧室里，门口有个女人用指甲抠门，里面的人，该有多害怕啊。

    半个小时前，这里发生的诡异之事，让肖亦雄周身起了层鸡皮疙瘩，寒气从脚底涌上头顶。

    阿奎见肖亦雄面色冷峻，连忙安慰道，“老大，我们来的时候，卧室门是反锁的，小玉儿在房内，很安全。”

    肖亦雄深吸一口气，努力平稳情绪，低声问道，“抓到人了吗？”

    阿奎摇摇头，气馁地答道“来的时候已经没人了。

    家里的监控是关闭的，我们调取了路边的探头视频，有些发现。

    在小玉儿跳窗不久，屋内出来一个人，穿一身黑衣，口罩遮脸，由于视频盲点多，并且是黑夜，已经追踪不到了。

    视频往前查看，那个人，在小玉儿去易安后，就潜进来了。”

    顿了顿，继续说道，“小玉儿今天下午才从易安回来，估计这人一直在家里等她，守株待兔。”

    听到这些，肖亦雄的头开始隐隐作痛了。

    会是谁蓄意要害小丫头啊？还用这种阴暗的法子？

    正在思量，汪海的手机响了，接完电话，惊慌地跑过来，“雄哥，有情况。”

    寒眸射出狠戾的光芒，“说！”

    “龙叔知道了这事，亲自带了十几个黑衣人，去快捷酒店，带走了小玉儿，似乎回了肖家大宅。聂少也跟着去了。”

    回了肖家？那好啊，起码是自己的地盘。

    再说，夏梓玉不让他们两人靠近，聂展平都凑上去了，他也不能后退啊。

    肖亦雄面颊上露出浅笑，手一挥，“阿奎，你留守，继续查线索。阿坤，跟我回家。”

    大黑车进到肖家大宅院子里时，看见停着很多车，其中就有那辆熟悉的劳斯莱斯。

    肖亦雄示意梁坤在外面等着，一个人快步走了进去。

    半夜三更的肖家，一改往日的宁静，灯火通明。

    沙发上，围坐着不少人。

    抬眸望去，夏梓玉的左边是谢杏芳，右边是方敏，给她说着什么。

    对面是聂展平，正扶着她的腿，半蹲着，似乎在低头道歉。

    沙发边上还有两个行李箱，看样子，谢杏芳和方敏刚刚从日本回来。

    一回来就搞事！

    众人看着肖亦雄黑着脸进来，都怔住了。

    谢杏芳和方敏交换了眼神，闭上了嘴。

    对付这个冷枭，还得靠他爹。

    肖文龙看着多日未见的儿子，冷哼一声，如果不是夏梓玉来了，他才不会回这个家。

    敌众我寡，肖亦雄不打算也没有能力强硬地带走夏梓玉。

    先看戏，再决定后面怎么办。

    寒眸微转，微微一笑，“家里好热闹啊，这么多人。半夜三更，都没睡啊。”

    肖文龙微微皱皱眉，他今天是做和事佬，不想把气氛搞坏，笑着说道“亦雄，来的正好。

    你两个阿姨刚从日本回来，带了礼物，也有你的呢。”

    肖亦雄扫了一眼佣人递过来的东西，呵呵一笑，“放我房间吧，谢谢啊。”

    众人以为，他该上楼了，谁知，旁若无人地直接在沙发上坐下了。

    聂展平正在求夏梓玉原谅，跟他回聂家，话才说了一半。

    情敌在身边，肉麻的话瞬间不好意思说出口了。

    方敏铁了心，今晚要把小丫头带回家，斜睨了肖亦雄一眼，自顾自说道，“玉儿，展平的真心话你都听见了。

    他就是受害者，却无辜地受了冷落和误解。反而是给他下药的人，有恃无恐。

    你要是退婚，就正中某些人的下怀。”

    说到最后一句，还有意无意地朝肖亦雄望过去。

    她的话，言外之意，夏梓玉应该恨肖亦雄，而不是迁怒于聂展平。

    肖亦雄岂会在这种场合被人算计编排，寒眸一瞪，沉声道，“方姨，您是睿智的长辈，应该明察秋毫。

    一个来路不明佣人说的话，岂能当真。

    那些监控视频只是凑巧，根本做不了证据。”

    顿了顿，直接站起身，色厉内荏地说道，“爸，玉玉，我肖亦雄身正不怕影子斜，绝不会干下药那种龌蹉的事。

    分明有人想拿这事诬陷我。但是我不怕，既然阿庆是棋子，对方会用，我也会用。

    我一定会查的清清楚楚，让真正的幕后黑手，无所遁形。”

    说完这些话，肖亦雄发现，方敏和谢杏芳对视了一眼。

    这个微表情很有价值，莫非谢杏芳也参与其中？

    现在不是追究的时候，但肖亦雄记在了心里。

    聂展平和肖亦雄该说的话，都说完了。众人纷纷看着夏梓玉，该原谅谁，该跟谁回家，让她自己做决定吧。

    夏梓玉今晚被吓得不轻，精神一直萎靡，去了酒店，见到梅子后，情绪才算稳定。

    刚有了困意，眼皮合上了，就被肖文龙好言相劝，带回了家。

    此时，她心情糟透了，又困又累，客厅里的人也该休息了，必须尽快结束这一切。

    