
    送走了方敏和聂展平，汪海根据老大的叮嘱，去夏梓玉家里，把她的行李箱和书包拿来了。

    谢杏芳送夏梓玉去了三楼的卧室，每走一步，都要指点一些地方，“这个大宅很安全，五步之内必有摄像头，高清彩色，连只蚊子都能看出公母。”

    她这话表面是开玩笑，随口一提，其实是警告。

    告诫她，在这个家里，谨言慎行，做任何事，都要注意分寸。

    夏梓玉望望那些摄像头，听到谢杏芳的夸张比喻，‘扑哧’一声笑了。

    笑，反而让谢杏芳不好意思，有种小人之心的意味。

    这间卧室很干净，佣人已经把床单被套全部更换，也把衣柜和鞋柜打包清理了。

    夏梓玉看着鹅黄色的壁纸，淡粉色的屋顶，蝴蝶兰的窗帘，可以感受到肖亦雄的妈妈是个感性的人。

    为了让小丫头不害怕，肖亦雄当着谢杏芳的面，敲敲门，主动进屋，把妈妈的照片都收走了，这让夏梓玉反倒有些歉意。

    人都走了，只剩她一人，天边已经露出了鱼白肚。

    熬了一夜，夏梓玉又累又困，匆匆洗了澡，躺进柔软的大床上。

    十分钟不到，已经睡熟了。

    睡着睡着，那股熟悉的温热又来了。

    夏梓玉太困，大脑几乎是宕机，潜意识里朝着热源靠近，甜甜地睡着。

    第二天早上，闹铃响了，才把夏梓玉吵醒。

    睁开迷糊的双眼，已经10点了。

    聂展平约得10点半接她去学校。

    迅速起身，洗漱完毕，拎着书包下了楼。

    肖文龙正在沙发上看报纸，谢杏芳还在补觉，肖亦雄已经吃了早饭去公司上班。

    肖文龙看见夏梓玉下楼，张罗管家上早餐。

    他一直在沙发上等小丫头呢。

    肖文龙给管家交代了，夏梓玉饮食有忌口，提倡全家吃素食。

    所以，早餐是清炒时蔬，豆制品、牛奶和杂粮，清淡可口，营养丰富。

    两人边吃边聊，相当的融洽。

    吃了早餐，聂展平的劳斯莱斯刚好进院子。

    在肖文龙的安全叮嘱下，两人坐上车，直奔乌大校园。

    今天是新学期报道的日子，校园里人非常多。

    聂展平把车停在校门口，领着夏梓玉直奔校领导办公室。

    夏梓玉走到门口，感知到聂展平的用意，心虚虚地问道，“干嘛来校长室？换专业不用找校长啊。”

    聂展平呵呵一笑，拉着夏梓玉的手就进去了，“我和董校长很熟啊。

    你想换专业，前两天我打了电话，他已经答应了。

    今天就是办个手续，顺道混个脸熟。”

    啊？他都办妥了？效率也太高了。

    董校长戴着深度眼睛，和蔼地给聂展平和夏梓玉让座、倒茶。

    既然已经来了，那就大方点。

    夏梓玉微微一笑，感谢董校长的接见，直言道，“校长，我去年病了，暂时吃不了肉类，所以，不太适合做营养师。

    经过深思熟虑，我想换到家居设计和制造专业，请校长斟酌。”

    董校长面色微怔，问道，“实不相瞒，前段时候，也有别的朋友亲自来找我，提到你要换专业的事，我已经答应了。

    不过，我也有顾虑，你因为身体原因，不想学营养专业，院方会考虑的。

    只是，家具设计和制造，基本都是男生学的，很少有女孩。

    那个专业实践课程多，比文科辛苦，你能做得来吗？”

    夏梓玉水眸微转，抿唇答道，“董校长，我家三代都是木匠出身，家具厂传承下来。

    但是因为某些原因，到我爸爸这里被卖了。

    虽然我是女孩子，可我想重振祖辈的产业，让夏家的家具品牌再创辉煌。”

    董校长赏识又钦佩地望着夏梓玉，点点头，“你们夏家的高端家具‘梓夏’是老品牌。

    十年前在全国很有影响力，只是后面没落，品牌也被雪藏了。

    凑巧啊，我一直很喜欢，家里的几件老式实木家具，就是这个牌子。

    夏梓玉，你想扭转乾坤，重振品牌，很有魄力，我大力支持啊。”

    聂展平笑盈盈地说道，“多谢董校长成全，有您的大力支持，玉儿肯定会学好这门专业。”

    董校长呵呵一笑，“聂少年轻有为，给乌大提供了丰厚的奖学金和赞助物资，我也代表学校，感谢你的支持。”

    夏梓玉看着位高权重的校长，在聂展平面前很是客气，心里有些感触。

    聂展平心地善良，对乌市的教育事业投入了很大的精力，实物资助和资金捐赠，都是常有的事。

    这个男人即优秀，还有爱心，真是挑不出毛病啊。

    出了校长室，聂展平陪着夏梓玉去食品学院办理了转院手续，并查看了一周后英语补考的时间和地点。

    又马不停蹄地带她去制造学院办理入院手续。

    从文科转向工科，让夏梓玉倍感压力。不过，制造学院的领导非常热心，带着她去见了班主任，领了教材。

    忙完这些事，已经到了中午吃饭时间。

    聂展平看着蔫蔫的夏梓玉，关切地问道，“怎么了？肚子饿了吗？”

    夏梓玉点点头，嘟囔着，“饿了，一饿就没劲，没劲就走不动，走不动就想躺，总之，就是懒懒的。”

    聂展平笑吟吟地看着眼前的小吃货，“走，汪海已经替我们点好了餐，就等咱俩去开吃了。”

    一听有好吃的，夏梓玉一个激灵回了神，“去哪儿吃，快走吧！”

    聂展平接过她手里的书包，拉着胳膊，“走，一脚油门很快就到，保准给你个惊喜。”

    水眸微抬，傻呵呵地笑道“有惊喜啊？是吃的吗？”

    艾玛，小丫头三句话不离吃，看来真是饿坏了。

    星眸闪耀，刮一下她的鼻子，“不光吃的，还有特别的惊喜。”

    聂展平卖了个关子，夏梓玉收起好奇心，满怀期待地坐进劳斯莱斯。

    莫约半个小时，车停在了地下车库。

    夏梓玉感觉这个地方很眼熟啊，左右瞅了瞅，狐疑地问道，“哎，展平，这里是皓月会所和海天集团的地下车库吧？咱们怎么到这里了？”

    聂展平揉揉夏梓玉的秀发，温柔地答道，“吃饭，顺便看看惊喜。”

    夏梓玉不解地瞅着聂展平，跟着他走向电梯口。

    就在此时，不远处彪悍的大黑车里，一双嫉妒的寒眸，目光不错地追随着两人的身影。

    