
    肖亦雄的灼灼目光和言辞凿凿，很有煽动性和说服力，夏梓玉相信，下药的人应该不是他。

    然而形势所迫，已经不能和他在一起了。

    她不爱聂展平，无法面对他，也不想回聂家。

    但是，今晚为了两家人的面子，坚决不能再提退婚。

    该怎么办，才能两全其美呢？

    肖文龙见夏梓玉低头不语，宽慰道，“玉玉，你怎么想的，给龙大说说吧，龙大一定支持你。”

    肖文龙嘴上这么说，心里还是希望夏梓玉原谅聂展平，跟他回聂家的。

    这是方敏今晚来的意思。

    但他不忍心看着小丫头为难，还是以尊重她的意愿为主，说了句活话。

    夏梓玉抬起秀颜，咬着唇，鼓起勇气，低声说道，“龙大，方姨，我……我答应不退婚。”

    方敏和聂展平同时舒了口气。

    肖亦雄寒眸中的瞳仁遽然收缩，攥着拳头，强压住了心里的火气。

    如果夏梓玉决定跟聂展平回家，他不能保证会不会当场火山爆发。

    水眸微转，继续说道，“但是，我……我不想去聂家生活。”

    方敏和聂展平同时吃了一惊，小丫头不回聂家？！那怎么行！

    不回聂家住？那就好！

    肖亦雄寒眸的气焰降了下来，唇角微提，心里有了暖意。

    肖文龙扫视一眼，微微叹了口气，暗暗嘀咕，真是有人欢喜有人忧啊！

    不回聂家，意味着和小丫头朝夕相处的日子无望了。

    聂展平眉头拧着，依旧保持着半蹲的姿势，抓着夏梓玉的手，认真地说道，“玉儿，你不想去聂家也可以，我还有很多房产。

    我们可以搬出去住，地方你随便选。如果没有看上的，我可以买新房，只要你喜欢就好。”

    夏梓玉慌张地抽出手，大力地摇着头，“展平，我不是这个意思，我不是嫌弃聂家大宅。”

    “那你就是嫌弃我了？”

    水眸眨巴眨巴，低声否认，“不是！”

    聂展平不依不饶地追问“那是因为什么？今晚你家闯入了不速之客，那里已经不安全了。我绝对不会让你一个人独居。

    你不愿跟我回家，难道想一直住酒店吗？”

    夏梓玉摇摇头，“不是！”

    星眸带着幽怨和苦涩，“那是因为什么？是在躲我吗？”

    水眸一转，想到个点子，“明天就开学，从这学期开始，我想住学校宿舍。”

    “不行！”聂展平和肖亦雄几乎异口同声。

    夏梓玉扫了两人一眼，蜜唇嘟着，低声说道“我的事可以自己做主，明天我就向学校申请。”

    夏梓玉是聂家的未来儿媳，怎么能去外面住呢。

    肖文龙和方敏对视一眼，用眼神交换了意见。

    最终，还是肖文龙的话有分量，“玉玉啊，你是龙大的干女儿，就是肖家的人，怎么能去学校宿舍住呢。

    其他事，我都依着你，住在哪里必须听我的。

    你和展平完婚前，就住在我这里。肖家宅院最安全，大家都能放心。”

    放心？

    这里是肖亦雄的家，能放心才怪！

    聂展平正要反驳，被方敏用眼神制止了。

    肖文龙很宅，如果不在医院，就在家里，很少出门。

    肖亦雄胆子再大，也不敢在亲爹眼皮底下胡作非为。

    再说，还有谢杏芳替她看着那丫头呢。

    眼前要做的，就是尽快说服夏梓玉，去国外结婚。

    肖文龙的提议，方敏和聂展平都没异议，谢杏芳秒懂好姐妹的心思，也热情欢迎夏梓玉来家里住。

    肖亦雄更是没意见了。夏梓玉不可能跟他回蝶园，能住在肖家大宅就是最好的结果。

    安全方面让他心安，只要回家，还能天天见面。

    好的不能再好了。

    众人都没有意见，就看夏梓玉的决定了。

    水眸微转，看着肖文龙期盼的眼神，有些犹豫。

    肖文龙微微一笑，用上了苦肉计“怎么，玉玉不想在家，陪我这个老头子啊？”

    夏梓玉连忙摇头否认，“不是，不是！龙大，我很愿意和你聊天呢。”

    肖文龙呵呵笑道，“那就好啊，你答应了？”

    秀颜微抬，抿唇一笑，点了点头。

    众人纷纷松了口气。

    肖文龙打了个哈欠，摆摆手，“太晚了，大家都累了一天，回去休息吧。

    杏芳，你带玉儿去三楼，以后住我卧室对面的房间。”

    他这话专门说给在场的人听，肖亦雄和肖志豪的房间都在二楼，佣人管家的卧室在一楼。

    方敏心领神会地点点头，“还是龙哥考虑周全，费心了。”

    忽然，瞥见肖亦雄的脸色有变，这才想起来，那间空了很多年的卧室，是他妈妈在世住的。

    肖文龙低头想了想，对着肖亦雄和夏梓玉说道，“对了，玉玉要住的那间房，是亦雄妈妈在世时的房间。

    空了20多年，但是每周都有打扫。你俩……有没有意见？”

    原来是肖亦雄妈妈的房间？他很爱自己的妈妈，肯定会介意的。

    夏梓玉连忙答道，“龙叔，我毛手毛脚，会把房间搞乱，我……还是住客房吧。”

    客房都在一楼，和佣人的房间挨着，条件一般，肖文龙有些迟疑。

    沉默多时的肖亦雄开口了，“妈妈已经走了很多年，房子有人住，没什么不好。

    我妈妈是在医院去世的，所以那间房没什么问题，你可以放心住。”

    夏梓玉羞窘着脸，连忙否认，“雄大，我不是那个意思。”

    寒眸睨着，轻笑道“不是那个意思，就住下吧。

    有龙大和谢姨在对面保护你，安全等级最高。”

    谢杏芳撇撇嘴，白了肖亦雄一眼。

    肖文龙呵呵一笑，“好了，那就这么说定了。

    方妹，展平我就不留你们，再不回去休息，就要天亮了。”

    临走之际，聂展平拉着夏梓玉的手，低声说道，“玉儿，明天去学校报到，我来接你啊。”

    夏梓玉抿唇答道，“你工作忙，我自己可以的。”

    聂展平无奈地叹了口气，“玉儿，别总是拒绝我好吗？

    你说原谅我了，却还是刻意拉开彼此的距离。以后我们要多在一起，培养感情呢。”

    夏梓玉瞅着聂展平忧伤的脸，微微点点头，答应了。

    