
    夏梓玉不想和聂展平单独在一起，看大伙面露尴尬，连忙挥挥手，“哎呀，烛光有啥好的，烟熏火燎，我就喜欢热闹。

    让海哥把烛台撤了，大伙一起吃西餐啊。”

    聂展平撇撇嘴，不情不愿同意了。

    肖亦雄的俊颜上，微不可查地浮上一抹狡黠。

    汪海看见呼呼啦啦进来这么多人，怜悯地瞅了一眼老大，最终只得听令撤走烛台，加了几把椅子和餐具。

    唯美浪漫的两人甜蜜小聚，瞬间变成热闹非凡的自助团餐。

    夏梓玉依旧是最活跃，话最多的人。

    汪海，艾姐和梁坤，东拉西扯陪着她闲聊，一会儿扯到乌大校园里初春的杏花，一会儿说到冬雪融化的南山。

    肖亦雄默默切着牛排，时不时斜睨着夏梓玉，一声不吭。

    他可不能刷存在感，否则小丫头想起解散公主团的事，又要旧事重提。

    聂展平知道夏梓玉有饮食禁忌，最近可以吃一点点牛肉，专门让后厨做了小份牛排。

    他细心地为她切牛排，连面条和煎蛋也用心分成小块，才端到夏梓玉面前，“玉儿，牛排切好了，不烫嘴，可以吃了。”

    夏梓玉乐呵呵地眯眼一笑，“谢谢，展平。”

    今天围桌而坐的都是熟人，他是故意撒狗粮，宣誓主权。

    星眸闪耀，柔声答道，“我是你未婚夫，客气什么，快吃吧。在学校的时候，你就嚷嚷着肚子饿了。”

    夏梓玉点点头，边吃边夸赞，“嗯～，好久没吃这么味美的牛排了，还有花椰菜，还有意大利面……”

    聂展平顿时受到了鼓舞，把自己餐盘里的牛肉，都捡到夏梓玉盘子里，“喜欢吃，就多吃点，以后我每天都带你来吃啊。”

    夏梓玉是个资深小吃货，乐的不住地点头。

    沉默多时的肖亦雄看着两人旁若无人的秀恩爱，嫉妒不已，终于忍不住说话了。

    寒眸睨着，打趣道，“玉玉喜欢吃牛排，以后我让厨房天天给你做。

    现在，你是我爸的掌上明珠，肖家最受宠的公主，任何事情，有求必应，绝对不会亏待你。”

    聂展平一听，这话是冲他啊，立刻反驳，“肖家大厨的手艺，哪能比得上皓月会所的法国名厨。”

    夏梓玉抿着唇，看看肖亦雄，又瞅瞅聂展平，艾玛，就是吃个饭而已，这两个男人怎么掐上了，火药味十足。

    水眸眨巴眨巴，嘿嘿一笑，打圆场，“肖家大厨和会所法国名厨，各有千秋，我都要尝尝呢。”

    一想到，每天早晚，夏梓玉都会和肖亦雄坐在一张桌子上吃饭，聂展平的无名火又窜了起来。

    他故意旧事重提，“哎呀，玉玉，之前你说要解散公主团，确定了吗？”

    真是哪壶不开提哪壶，肖亦雄没好气地白了聂展平一眼。

    夏梓玉肚子吃了七成饱，正想说这事呢，连忙接过聂展平的话，问道，“雄大，我想听听你的意见。”

    肖亦雄已经无法回避这个问题了，他想和稀泥，把这事糊弄过去，薄唇微提，轻声说道，“玉玉啊，你的想法挺好。

    不过就像晨阳说的，突然解散公主团对会所影响太大。

    一百多人的公主团，虽然走了很多，但是基数大，不能简单说散就散。

    员工转岗、多余人员遣散、补偿、岗位替换等等都要考虑。

    这样，让我考虑一下，等两天给你回话，好吗？”

    肖亦雄说的头头是道，夏梓玉是讲理之人，再说公主团的很多人，都是四年前跟着肖亦雄的，不好让他为难。

    聂展平见夏梓玉被肖亦雄说动了，连忙截断他的话，“玉儿，公主团的部分工作完全可以让男服务员替代。

    无法替代的就让公主转岗作服务员，否则会所乌烟瘴气，成何体统。”

    聂展平是故意和他作对嘛！

    况且，他话里话外都是对会所的嫌弃和蔑视。

    肖亦雄的一张俊脸阴沉沉的，手里的刀叉放了下来，抬眸瞪着桌子对面的聂展平。

    圆桌上，瞬间笼罩着压抑的气息，电光火石间，战争一触即发。

    这个房间里，能平息战火的人，只有夏梓玉。

    大家纷纷把目光投向她，现在就看她是什么意见了。

    夏梓玉没想到这个烫手山芋最终还是落到自己手里，不过也好，她是真心想解散公主团。

    不仅是因为那两份协议，还为团里有些女孩和她情况差不多，并非是心甘情愿来会所服务的。

    如果公主团继续运作下去，有些被威逼利诱的年轻女孩，命运会非常惨淡。

    夏梓玉思忖片刻，认真地说道，“我想，还是尽快解散公主团吧。”

    一句话说完，犹如一锤定音的效果。

    聂展平眉开眼笑，肖亦雄咬牙切齿。

    夏梓玉理解肖亦雄的顾虑和心结，继续说道，“公主团解散了，愿意留下的公主可以转去别的部门，比如服务员，综合内勤或清扫员等等。

    不愿意留下或对转岗不满意的，会所按劳动法补偿一定的工资，解除协议。”

    夏梓玉自认为想的很周全，期盼地瞅着一言不发的肖亦雄。

    肖亦雄低头摆弄着餐盘里的花椰菜，眼皮一掀，问道，“玉玉，你想过这样做的后果吗？

    服务行业没有特殊服务人员，就不叫会所了，可以改名美食城了。”

    肖亦雄说的是赌气话，夏梓玉听到耳朵里，傻乎乎地当真了。

    水眸闪耀，立直身子，拍拍手，“雄大这个建议好，以后会所就改名为皓月美食城。

    把KTV、洗浴全部取缔，打造乌市高端餐饮，集美食、茶吧、咖啡厅、影视为一体的综合性消费场所。”

    取消KTV和洗浴项目？

    解散公主团是砍了一条腿，再加上这两个王牌项目，就是高位截瘫了。

    天啊，小丫头想让会所关门嘛。

    肖亦雄深吸一口气，努力压制住内心的烦躁和怒火，哑着嗓音问道，“玉玉，你的初衷是解散公主团，为何现在又要再加两个营收占比50%的服务项目？

    如果全面转型为餐饮，人员严重不匹配，一边是冗余，一边是缺口。这些你都想过吗？”

    夏梓玉刚开始确实是随口一说，不过，现在决定，就这么办！

    