
    夏梓玉想着肖亦雄应该为了公子团的事，生气了，所以不想回家陪她吃饭，心里有些难过。

    她知道，肖亦雄加入公子团，一定能保护好自己。可她是真的太想脱离公主团了。

    5年11个月的服务协议找不到，为了自救，只能曲线救国，解散公主团。

    吃了晚饭，夏梓玉陪肖文龙在沙发上坐着，聊了聊汪明月年轻时候的事。

    肖文龙年龄大了，越来越怀旧，喜欢回忆往日的美好。

    对他来说，最好的时光，恰恰是与汪明月在大学的那段恋情。

    质朴、真实，义无反顾，是轰轰烈烈的爱！

    提起汪明月，坐在一边吃水果的谢杏芳明显脸色变了，眼睛里都是怨恨和嫉妒的火苗。

    只是她隐藏的很好，并没有被身边的两个人洞悉。

    夜深了，肖文龙和谢杏芳回卧室休息。

    夏梓玉去学校报到，又在会所斗智斗勇，也心身俱疲。

    洗了个热水澡，就躺在床上看手机。

    没什么特别的八卦，不过很意外看见了徐宏宇和肖志豪的一条新闻报道。

    两人主演的古装言情剧即将杀青，肖志豪的粉丝对这部剧很期待。

    看着手机图片上神采奕奕、清秀俊朗的徐宏宇，夏梓玉水眸含笑，替他高兴。

    她给徐宏宇发了条信息，预祝新剧大卖，同时提醒他注意身体，保重自己。

    等了十分钟，徐宏宇也没回信，估计在忙。

    关了手机，就昏昏欲睡了。

    睡着睡着，那股熟悉的热源又来了。

    由于夏梓玉还没是睡熟，被身边的异动惊吓的一个激灵睁开水眸。

    艾玛，床上果真有个人。

    夏梓玉吓得“啊！”一声。

    话刚出来，蜜唇就被一只大手捂上，“对面房间是我爸和谢杏芳，你小点声。”

    那只大手松开后，夏梓玉打开床头灯，震惊的杏目圆瞪，“雄大？你……你怎么进来了？”

    肖亦雄起身将床头灯按灭，没好气地答道，“声音小点，最好不要说话，隔墙有耳啊。

    我无所谓，关键为你好。”

    夏梓玉慌忙捂着自己的嘴，用最小分贝嗔道，“卧室门口有摄像头，高清彩色！你竟敢这么晚进来，快走！”

    寒眸睨着，皮皮地一笑，“我有说，是从门外进来的吗？”

    啥意思？不从门进来，难道又是爬窗户？

    水眸惊慌失措，“这里是三楼，你爬窗户啊？

    谢姨说，整个大宅外围都覆盖了摄像头，窗口也有，还是高清彩色！”

    薄唇斜起，话里有话，“我有说，是从窗外进来的吗？”

    啥意思？不从窗户进来，难道会穿越？

    看着迷茫紧张的水眸，肖亦雄一把将她揽进怀中，声音低低地呢喃，“这里是我妈妈的卧室，我的卧室就在楼层正下方。

    小时候，我在衣帽间里，挖了一条秘密通道，来去自如。放心，没人知道我在这里。”

    夏梓玉白了他一眼，总算舒了口气。

    片刻功夫，又神经质地挺直身子，刻意远离肖亦雄一段距离，不安地问道“你有事可以给我打电话，干嘛偷偷摸摸来我房间？”

    肖亦雄挑挑眉，振振有词地回击“你把我拉黑，电话打不通，信息也不回，只能找上门了。”

    对啊，怎么把这事忘了。

    夏梓玉连忙打开手机，把肖亦雄的号码加入白名单，恢复微信好友。

    操作完毕，抿唇嘿嘿一笑，“雄大，我以后不拉黑你了。

    这么晚，你该休息了。”

    肖亦雄点点头，狡黠一笑“对，是该休息了。

    今天忙坏了，终于把你要的公子团筹备工作完成，清一色的妖艳美男，明天等你去验收。”

    夏梓玉尴尬地眯眼一笑，“不用，你是团长，你的眼光最专业，只要你觉得好，就行。”

    肖亦雄凑近夏梓玉，眼神有些迷离，声音透着蛊惑，“不行，你一定要验收合格。

    今晚，先从团长开始啊。”

    他说的验收是那个意思啊？！

    夏梓玉心惊肉跳地朝后躲，“不用验收了！”

    肖亦雄今晚过来，就是发泄愤怒和不满的，下午，眼看着聂展平和小丫头一唱一和，欺负人。

    现在，轮到他欺负她了。

    肖亦雄手一伸，把短袖睡衣脱了，露出强健的八块腹肌。

    结实有型的身材，在黑暗中透着男性健康强壮的美感。

    夏梓玉意识到他要干嘛，慌忙收起失神的视线，低声嗔道，“快把衣服穿上，回自己房间去，否则我喊人了！”

    肖亦雄栖身把她压在身下，坏坏一笑，“你喊啊，最好把家里所有的人都引过来。

    再把我和你的风流韵事，传到聂家人的耳朵里。

    聂展平不要你了，刚好我可以名正言顺接手。”

    言毕，肖亦雄已经迫不及待开始品尝蜜唇的甘甜了。

    水眸大惊，慌的语无伦次“肖亦雄，你……你不要得寸进尺！

    我……是你妹，你不能这样欺负我！”

    肖亦雄的俊颜上露出坦荡无畏的面容，低声答道，“对啊，我承认你是我妹。

    只可惜，不在一个户口本上。

    法无禁忌即可为，没说我这个哥哥不可以疼你这个妹妹。

    我憋了两个月，今晚要定了。你喊也没用，插翅难飞！”

    夏梓玉已经感受到肖亦雄全身急剧的变化，秀颜羞的红彤彤，气愤地推着他，“走开，你给展平下药，这笔账还没算呢。”

    肖亦雄心急火燎之下，被夏梓玉腹诽，火气窜了上来，一把按住她的双肩，咬着牙吼道，“我说了，不是我下药。

    那十分钟我在你房间，你比谁都清楚。

    如果我不承认和阿庆见面，聂家就会怀疑你，我是不想你太难堪。

    别人都可以误解我，你不行！”

    夏梓玉看着眼眸充血，额头青筋爆起的冷枭，心脏跳得‘咚咚’直响。

    肖亦雄愤怒至极，双手力度很大，压的夏梓玉的肩膀生疼。

    水眸噙着泪，低声喃喃，“好了，我相信不是你。你先放手，捏疼我了。”

    寒眸闪过一丝疼惜，松开手，恢复温柔的目光，顺势抱着她，动情地抚摸怜爱。

    夏梓玉感受到肖亦雄越发炙热的身体，羞涩无比，可理智告诉她，不能这样做。

    水眸微转，可怜巴巴地求道，“雄大，你走吧，我和展平订婚了，咱们不能……”

    不提聂展平还好，一提那个情敌，肖亦雄彻底魔怔了。

    