
    肖亦雄洞悉小丫头的心思，抿唇一笑，“玉玉，我是友情出任，年薪一元。

    这家会所是我一手创办，不会放任不管的。”

    哈哈，原来是义务劳动，那就好耶。

    夏梓玉眉眼带笑，乐得合不拢嘴。

    看着夏梓玉贼兮兮的样子，肖亦雄又气又想笑，这丫头真有做资本家的潜质，剥削下属毫无底线。

    乐呵归乐呵，夏梓玉依旧惦记那两份会所服务协议。

    协议丢了，不知道会在谁的手里，找不到就无法销毁，让她非常不安。

    在会所公主团上班的两个月，给她带来刻骨铭心的痛，和难以抹去的耻辱。

    被肖亦雄肆意欺凌，被黑衣人强灌烈酒和泰椒，被黑脸男人强吻染上病毒，被王丽丽喂‘三吱儿’……

    一幕幕悲惨的经历，恍若眼前，历历在目。

    想到伤心事，水眸不知不觉浮上了雾气。

    在场的人，都发现夏梓玉眼圈红了。

    什么情况？

    刚刚还喜笑颜开，一眨眼的功夫却悲悯哀怨？

    肖亦雄微微蹙着眉，小丫头为何情绪低落了？他来之前，发生了什么事？

    寒眸瞅着张晨阳，见他用唇语说了两个字，“协议”。

    肖亦雄顿时明白了，原来小丫头是要找协议书。

    那两份协议确实很重要，肖亦雄从海岛回来后，第一时间过问了。

    张晨阳亲眼目睹，谢杏芳把两份协议原件给了聂展平，但是聂展平说丢了。

    看他诚恳的样子，不像是说谎。

    肖奕雄很恼火，又不能冲进天影集团副总裁办，把聂展平的办公室翻一遍，只得作罢。

    所以，夏梓玉那两份协议，到底去哪了，无人知晓。

    肖亦雄正在思量怎么安慰小丫头，她却先开口了。

    水眸噙着泪，咬唇说道，“会所最有影响力的人，今天都在这里。关于发展规划，我有新的想法。”

    肖亦雄对夏梓玉的提法有些吃惊，微微一笑，“玉玉，你说！”

    秀颜微抬，环顾一圈，一字一顿说道，“永久解散公主团！”

    艾姐惊呼一声，“啊？！”

    张晨阳颇为吃惊，金丝眼镜都滑了下来。

    皓月会所就靠公主团撑住了，没有性感美女，哪能招来财神爷啊。

    聂展平纯当拿钱哄夏梓玉开心了，他对会所没有感情，对那些花枝招展的公主，一早就很反感，对小丫头的提议，持赞成的态度。

    会所是肖奕雄的心血，不便太早表态，他安静地观望。

    会所就好比是肖亦雄的亲儿子，看着一点点成长壮大，公主团在里面发挥了多么大的作用，不言而喻。

    如果在会所发展的关键时刻，解散公主团，犹如砍了一条腿，别说跑了，连走路或站立都有困难。

    夏梓玉的这个决定，对会所的前景，可能带来毁灭性的打击。

    一想到这里，肖亦雄就沉默了。

    他真心看不得会所萧条啊。

    夏梓玉见在场的人，个个不吭声，不表态就表示不赞同喽。

    水眸凛然，怒火‘噌噌’地朝上冒。

    聂展平和肖亦雄为何不表态？

    肯定是心里有鬼啊。

    服务协议一定在两人手里！

    如果公主团没了，那两张协议就形同虚设，毫无意义了。

    哼，自私腹黑的家伙！

    夏梓玉拿不到协议，铁了心解散公主团。

    水眸微转，嘲讽地说道“怎么，大家都不同意我的意见啊。公主团对你们这么重要吗？”

    艾姐见肖亦雄没表态，知道他很为难，硬着头皮，主动答道，“小玉儿，你来会所时间短，对有些事不太清楚。

    公主团在会所的作用很大，一旦解散，会流失很多老顾客，短期内会面临VIP客户退费清卡。你再想想吧。”

    张晨阳也添油加醋地劝导，“小玉儿，解散公主团，很多服务项目会停摆，影响会所正常运作。

    初步估计，短期营收会下降7成，你一定要三思啊。”

    夏梓玉认真地听完，心里有了数，微微一笑，盯着眼前的聂展平和肖亦雄，“展平，雄大，你们怎么看？”

    聂展平最先被提到名字，只能先回答了。

    星眸微转，温柔一笑，“玉儿，我都听你的，你想解散公主团，我双手赞成。

    说实话，一个公司发展，光靠花枝招展的女人，只是表面虚假繁荣，风气不正，会把小朋友带坏的。

    还是玉儿三观在线，你的决定太明智了。”

    夏梓玉冲聂展平笑了笑，微微点头，感谢他的支持。

    艾姐和张晨阳对视一眼，心里不约而同骂道，“马屁精！”

    聂展平为了哄夏梓玉高兴，就算要解散整个皓月会所，他也不含糊的。

    肖亦雄看见聂展平和夏梓玉眉来眼去，气的眉头突突地跳。

    现在，就剩一个人没有表明态度了。

    肖亦雄相当为难，一个是自己心爱的女人，一个是白手起家创办的会所，哪个都放不下，都舍不得啊。

    聂展平见肖亦雄低着头，迟迟不肯说话，就知道他两难。

    就在此时，汪海敲敲门，进来，微微一笑，“聂少，午饭准备好了，可以开餐。”

    夏梓玉真是饿了，舔舔唇角，想走。

    可她的提议，运营官肖亦雄还没表态呢。

    聂展平唇角一挑，似笑非笑地问道，“肖少有异议吗？如果没有，就按玉儿的意思办吧。”

    肖亦雄对无法掌控的状态，很是烦躁。

    他已经掌控不了会所的发展走向，掌控不了小丫头的心思。

    这种脱离，让他惶恐不安。

    为了会所几百号人，肖亦雄不能违心地答应夏梓玉的意见，只得采取拖延战术。

    寒眸睨着，幽幽地说道，“玉玉的提议很好，不过，还需要好好商议一下细节。

    咱们边吃饭，边集思广益，可好？”

    夏梓玉饿的前胸贴后背，早都坐不住了，拎起书包，径直朝外走，说，“好啊，那就边吃边议。”

    聂展平瞥了肖亦雄一眼，暗骂他老奸巨猾，心口不一。

    同时，对肖亦雄的主动赴约很不舒服。

    今天的午餐，是聂展平和夏梓玉的专属，没打算让第三人参加。

    星眸闪耀，一把拉住急哄哄的夏梓玉，歉意地对肖亦雄和其余人，说道，“不好意思啊，这顿午餐，是我让汪海在西餐厅，专门准备的两人烛光餐。

    恐怕，不方便和大家一起用餐了。”

    