
    夏梓玉是一根筋，想清楚的事，就会认死理。

    水眸闪耀，眉飞色舞地答道，“雄大，我想好了，建议会所全面转型为高端餐饮。

    以后乌市的老百姓一提到皓月会所，不是想到那些花枝招展的公主，而是营养丰富，吃遍全球的美食。

    考虑人员问题，一边解散公主团，另一边成立公子团，负责高端饮食配餐和营养咨询服务。”

    解散公主团，成立公子团？！

    小丫头想干嘛？

    肖亦雄的脸上写满了不赞成，不乐意。

    可他不想直接否定夏梓玉，没有发表看法，只是瞄了梁坤一眼。

    梁坤收到老大的信号，知道自己要做什么了。

    冷眸微转，态度端正地呵呵一笑，“小玉儿，你的提议特别好，很有前瞻性，也很符合当今的发展趋势和潮流。”

    顿了顿，瞅着兴高采烈的夏梓玉，继续说道，“不过，皓月会所是乌市规模最大的娱乐场所，客户沉淀、广告宣传都投入不少。

    改革创新是好事，但船大了不好掉头。

    会所是雄哥四年来精心运营的心血，一旦转型失败，多可惜啊。”

    夏梓玉知道梁坤会为肖亦雄说话，反驳她就罢了，还说的这么冠冕堂皇，蜜唇不由自主地撅了起来。

    肖亦雄看出来，夏梓玉今天铁了心要解散公主团。

    主业转型只是随性而起，决定先满足她一个要求，缓和一下气氛。

    俊颜舒展开，暗沉的脸带上了喜色，“玉玉，这样吧，我同意解散公主团，今天可以实施。

    就依据你的方案，愿意留下来的转为餐厅服务员，不愿意留的，公司付遣散费，解除协议。

    至于，会所全面转型高端餐饮，我也赞成，建议再留些时间，筹划一下，制定更可行的方案。

    你看，这样行吗？”

    夏梓玉见肖亦雄终于支持她了，心花怒放，一个劲点头，“好，听你的。”

    水眸扫视一圈，看到聂展平蹙着眉，不太乐意，连忙问道，“展平，你有什么意见，说说吧？”

    聂展平抬眸一笑，“玉儿，肖少的提法我赞成，不过，会所转型筹备时间不宜太久，我看差不多到年底就行了。

    这个期间，可以成立公子团，有序地将娱乐项目的客户朝着餐饮客户转化。

    公子团的职责也逐步由公主团向营养配餐师转变，双管齐下，转型风险小。”

    夏梓玉的眼眸中闪过一丝惊喜，聂展平这个主意好，可以保证会所转型的软着陆啊。

    反复听见‘公子团’三个字，肖亦雄不由地皱着眉头，感觉聂展平没安好心。

    果不其然，聂展平狡黠一笑，说道，“玉儿，公子团是会所转型成败的关键啊。

    公子首先得是男人，其次要有娱乐服务经验，还要懂餐饮，人员素质要求高。

    下面的人可以招聘和培养，团长很重要呢。”

    对啊，艾姐是公主团团长，不能统领公子团了。

    谁当这个团长合适呢？

    夏梓玉睁大水眸，环顾一圈，最后，目光定在了张晨阳身上。

    张晨阳吓得大惊失色，连忙摆手，“哎呀，我老婆是醋坛子，公子团的工作，我做不了。

    我还是管管财务，做好行政和后勤保障吧。”

    张晨阳怕老婆是出了名的，公子团的差事有些敏感，确实不适合他。

    夏梓玉的秀颜偏了15度，期盼的眼神盯上了梁坤。

    梁坤挑挑眉，呵呵一笑，“小玉儿，我这幅凶横恶煞的样子，富婆全都吓跑了。

    打架你找我，陪客另选他人吧。”

    水眸一转，梁坤说的在理，他的外形过于彪悍，确实不适合。

    夏梓玉的脸庞再度偏了15度，这次瞄上了国字脸，看上去憨憨的汪海。

    汪海吓得直摆手，“小玉儿，我是钢铁直男，伺候人的活，干不了。”

    夏梓玉嘟着嘴，脸上写满了不悦。

    一个个推三阻四，公子团只是营养师的过渡，又不是卖的。

    餐桌前的这些男人知道公主是干嘛的，所以对公子团内心都有抵触。

    现在只剩聂展平和肖亦雄没表态了，说实话，任性归任性，胆子再大，夏梓玉也不敢问他俩。

    聂展平瞅着餐桌对面沉默不语的肖亦雄，内心沾沾自喜。

    公子团就是他扔给冷枭的一枚炮弹，让他不仅疼，还恶心。

    星眸徐徐生辉，笑里藏刀，“玉儿，我觉得肖少最适合担任公子团团长了。

    他对会所所有的娱乐服务都很熟悉，经验丰富，言传身教，定能把公子团带好，说不定还能加快会所转型呢。”

    夏梓玉忐忑地瞄一眼冷着脸的肖亦雄，小心翼翼地问道，“雄大，你……你有合适的人选吗？”

    肖亦雄薄唇斜起，痞气地答道，“玉玉，你要是让我统领公子团，我就恭敬不如从命。”

    呃……他是答应了吗？！

    夏梓玉正准备再问问，聂展平已经带头鼓起了掌，“恭喜肖少担任皓月会所公子团团长一职，我们都拭目以待！”

    只是，这串掌声有点冷，除了汪海跟着拍了两下，其余人都大气不敢出，生怕下一秒钟那个冷枭火山爆发。

    夏梓玉感受到四周笼罩着尴尬的气息，小心谨慎地问道，“雄大，我……我觉得目前只有你最合适，你……愿意吗？”

    寒眸睨着，坏坏一笑，“好啊，我愿意。不过，不是谁都能享受我肖亦雄的贴身服务！”

    他同意就好，至于愿意给谁服务，也无所谓啊。

    估计乌市的上层圈子，无人敢让肖亦雄陪餐吧。

    夏梓玉见肖亦雄答应了，应景地举起红酒杯，“来，大家干一杯，预祝雄哥带领公子团工作顺利，预祝会所事业蒸蒸日上！”

    梁坤、张晨阳无奈地瞥了她一眼，内心暗暗嘀咕，这丫头是不是疯了，老大是不是傻了。

    “来，干杯！”肖亦雄带头举起了酒杯，与夏梓玉的碰在一起，发出“铛”的一声。

    大伙见状，纷纷举杯庆祝，一时之间，沁人的红酒香气飘散在房间内。

    美食红酒，欢声笑语，两个男人的暗战总算告一段落。

    离开会所后，聂展平送夏梓玉回了肖家大宅。

    晚餐的时候，只有肖文龙、谢杏芳和夏梓玉三个人，肖亦雄没有回家吃饭。

    夏梓玉看着熟悉的位置，空空如也，心里也跟着空落落的。

    他是生气了吗？

    