
    小丫头又来这一套！

    每次想亲昵，就以订婚为借口搪塞他！

    她原本就是他的，从头到尾都是他一个人的！

    肖亦雄气的胸脯起起伏伏，寒眸瞪着，冷冷地说道，“你是我的，必须尽快和聂展平取消婚约！”

    夏梓玉拗劲上来，愤愤不平，“我不是你的，我自由了。

    会所现在不姓肖，展平已经买下来给我了。

    我再也不是那个，被你逼着签不平等服务协议的会所公主！”

    肖亦雄心头一惊，被质问的一时哑了。

    夏梓玉没有察觉出危险气息，继续不知死活地喊道，“婚约不会解除，我很快就要嫁给展平。

    从今往后，我和你划清界限。

    这里是我的卧室，你走，走！”

    她竟然这样冲他叫嚣？！

    她竟然扬言要尽快嫁给聂展平？！

    岂有此理！！！

    俊颜涨的通红，强悍有力的身躯再次压了上去。

    随着夏梓玉“啊～”的一声惊叫，门口响起了敲门声。

    肖亦雄微微皱皱眉，扭头瞅了一眼门的方向。

    夏梓玉慌忙用手捂着嘴，不敢让自己再发出声音。

    “小玉儿，睡了吗？”门外是谢杏芳，关切的问话里，透着狐疑和探究的味道。

    夏梓玉惊恐地望着肖亦雄，依旧用手捂着嘴，会说话的眼睛写满了慌张。

    没有听到屋内的回应，谢杏芳起了疑心，用手转了转门，门反锁着。

    瞳仁收缩，用力敲了敲，再次问道“小玉儿，睡了吗？

    我听到争吵的声音，你房间有外人吗？”

    言毕，又大力地敲了敲门。

    这种力度的敲门声，就是熟睡的人也会被吵醒，夏梓玉不能再装耳聋了，否则谢杏芳会更加怀疑。

    肖亦雄见夏梓玉吓得不知所措，浑身都有些打抖，垂首低声耳语一番，夏梓玉微微点点头。

    秀颜紧蹙，提高音量说道，“谢姨，我刚刚在打电话，和朋友闹别扭，吵了两句，没什么事。”

    谢杏芳听见夏梓玉的声音，仔细品，没有发现异常。

    但她有小人之心，又受方敏所托，必须看住这个丫头。

    于是答道，“那就好。我这会儿睡不着，想找你聊聊天呢。”

    夏梓玉抬眸扫一眼肖亦雄，还是他有先见之明，早就预测谢杏芳想进房间。

    于是照着他给的答案说道，“谢姨，我正准备洗澡，洗完澡找你聊，好吗？”

    谢杏芳想了想，这丫头没有第一时间让她进房间，可能有猫腻，必须看看监控。

    呵呵一笑，“今天太晚了，你洗洗睡吧，明天再聊。”

    话音落下，快步去了楼下监控室，把夏梓玉回房间的1个多小时视频，快进看了一遍，她房间果然没有进出过人。

    谢杏芳觉得自己太敏感了，舒了口气回了卧室。

    当听见对面传来关门的声音，夏梓玉终于松了口气。

    总算糊弄过去了。

    水眸微转，扭头望去，事主肖亦雄正斜靠在床上，眯眼看着她笑。

    夏梓玉惊吓过度，窝了一肚子火，站在床下，叉着腰，瞪着眼，指着门，用身体语言告诉那个冷枭，她的真实想法。

    走！赶紧走！

    肖亦雄看着炸毛的小丫头，狡黠一笑，起身来到她身前。

    寒眸睨着，低声说道“玉玉，刚刚你说要洗澡来着，赶紧啊，否则谢杏芳会怀疑的。”

    夏梓玉噘着嘴，翻了一个白眼，低声嘟囔，“刚刚我洗过澡了，难道还要洗二遍？”

    肖亦雄信誓旦旦地点着头，“必须的，来啊，去浴室再洗一遍。”

    说完，一把抱起不情不愿的夏梓玉，进了浴室。

    手一伸，水龙头‘哗啦啦’的流水声，不绝于耳。

    肖亦雄把夏梓玉放在浴缸边上，回身关上了门。

    夏梓玉感觉形势有些不对，边朝门口走，边说道，“水龙头开着就行，我不洗，要出去。”

    肖亦雄心里积压了许久的念想，已经被二次点燃，根本不会放过她。

    大手一伸，拉住走到门口的夏梓玉，用力压按到墙上，性感薄唇覆了上去。

    水眸慌乱无比，边推边嚷，“肖亦雄，放手，你干嘛？”

    “干……你啊！”

    夏梓玉被急不可耐又脸皮厚实的肖亦雄，怼的差点吐血。

    没见过他这样厚颜无耻的男人！

    水眸一瞪，“肖亦雄，你停手！再动，我就喊人了！”

    寒眸带笑“喊，尽管喊，我说过啊，你最好把全家人都招来。

    照我爸的脾气，你只能是我的了。”

    夏梓玉瞧着肖亦雄的赖脸，气恼地狠狠在他肩上咬了一口。

    这一口，彻底惹恼了地狱恶魔肖亦雄。

    完全激活了他隐藏许久的凌厉和狠辣。

    他的温柔一去不复返，三两下除了她的睡衣，霸道的气息灌满整个胸膛。

    他要肆意索取，要巧取豪夺，要攻城略地，要让她知道，他的力量和强悍……

    当夏梓玉双腿打颤，快跪倒在地上时，肖亦雄终于动了恻隐之心，鸣鼓收兵。

    抱着浑身柔弱无骨，战栗不止的夏梓玉，躺进了浴缸。

    第二天早上，夏梓玉的闹铃响了。

    水眸睁开的刹那，对上一汪柔情似水的寒眸。

    艾玛，这个冷枭吃干抹净，没有走，竟然还在她的床上睡了整晚？！

    肖亦雄懒洋洋地瞅着睡醒的夏梓玉，唇角上提，“玉玉，早上好。”

    这句话，他想对她说很久了，还想在今后的每天早上都说，一辈子说不完。

    夏梓玉眉头拧着，想起身离开他的怀抱，谁知一动弹，浑身的骨头像拆解过，酸痛无比。

    心里忍不住骂道，我好个P！

    肖亦雄被她呲牙咧嘴的囧样逗笑了，大手揉揉秀发，温柔地说道“时间还早，再睡一会儿。

    吃了早餐，我送你去学校。”

    夏梓玉白了他一眼，小声嘀咕，“才不用你送。”

    肖亦雄知道她还在生气，边穿衣服，边道歉，“好了，昨晚是我冲动，力度大了点，对不住啊。

    以后，你乖一点，我一定会好好珍惜你这块掌中玉。

    别总说那些我不爱听的话，尤其是不许再提和聂展平订婚。

    关于退婚的事，我来处理吧。这两天，我亲自找聂展平，谈一谈。”

    夏梓玉一听肖亦雄要找聂展平，瞬间慌了。

    顾不得全身酸疼，一下跳了起来，压低嗓音叫嚷着，“不许你去找他谈这个事，我……我自己的事，自己处理。”

    