
    聂展平见夏梓玉脸都憋青了，慌里慌张减速，靠边停车。

    又是喂水，又是顺气，总算让她恢复正常。

    这丫头啊，还是个孩子，没长大。

    夏梓玉看看腕表，气馁地直挪脚，“完了，完了，还是迟到了。

    第一天上课就晚到，要命啊。老天爷，原谅我，救救我吧。”

    聂展平温柔地看着一脸孩子气的夏梓玉，心疼地揉揉她的小脑袋，“不用老天爷，你老公我就可以解决这个小烦恼。”

    夏梓玉狐疑地瞅着眼前的‘老天爷’。

    聂展平莞尔一笑，安慰道“新学期第一节课是班会，我给班主任打电话请个假。”

    什么？给班主任打电话？这样可以吗？

    聂展平呵呵一笑，骄傲地吹嘘，“你说巧不巧，我和家具设计班的老师都很熟的，请个假没问题啊。”

    班主任接到聂展平的电话，非常吃惊，他已经收到许飞的千叮万嘱，没想到更高级别的大佬，也张口拜托他，受宠若惊啊。

    毫无悬念，当夏梓玉到教室的时候，全班同学都在自习，正等着她。

    这待遇，不是一般学生能有的。

    关键的关键，她还有英俊帅气的家属陪同，引来班上众多男生的羡慕嫉妒恨噢。

    看着一脸祥和的聂展平，神清气闲地坐在她旁边，夏梓玉叹了口气，暗暗嘀咕，这男人宣誓主权的态度很坚决啊。

    聂展平陪夏梓玉上完班会课，像个家长一样，领着她给班主任打招呼，找个借口道歉，然后又和同学们一一认识。

    夏梓玉也算是乌市大学的风云人物，虽然是负面新闻扬名，不过，男生不喜欢八卦，也不倒是非，同学们对她都很友善。

    再说，有天影集团副总裁的男友背景，大家暗暗乍舌，让夏梓玉更快地融入了这个新集体。

    班会课后，聂展平公司还有事，交代一番，就先走了。

    大佬离开，几个性格活跃的男生女生才敢围上来，与她攀谈。

    “夏梓玉，你好，我也是这学期新转来的，叫柳叶。”

    一个短发干练，活泼开朗的女孩，朝夏梓玉伸出了手。

    这个班上女生一个巴掌能数过来，不是丑就是熊，就数柳叶和夏梓玉长相甜美，招人喜欢。

    两个姑娘都是新转入的插班生，志同道合，话题自然多了。

    水眸微转，乐呵呵地握上那只手，说道，“柳叶你好啊，咱俩都是插班生，以后多交流哦。”

    柳叶欣慰地点点头。

    两个女孩正叽叽喳喳聊天，班主任走了过来，说道，“夏梓玉、柳叶，还有方启明，你们三人到我办公室来一趟。”

    夏梓玉和柳叶嘻嘻哈哈地跟在班主任身后，走向教研室。

    扭头望去，一个瘦高肤白，沉默寡言的男生，跟着她们。

    秀颜舒展，呵呵一笑“你是方启明吗？你好，我是夏梓玉，她是柳叶。”

    方启明腼腆地点头微笑，“你好，夏梓玉，我是方启明。”

    三个人到了教研室，才知道，原来大家都是插班生。

    班主任语重心长地交待，“你们比其他同学的学业任务重，必须尽快把上学期落下的专业课补上，否则这学期很多课程会跟不上。

    以后每天放学后，来我办公室，我替你们约好专业课老师。

    另外，夏梓玉，上学期你的英语公共课没有及格，这周五补考，还有几天时间，抓紧复习。”

    夏梓玉不好意思地点点头，“知道了，我会努力。”

    班主任瞅着眼前三个同学，对班级的纪律和课程安排，又做了介绍，就让他们回去了。

    看着三人的背影，微微皱皱眉。

    家具设计和制造是个冷门专业，第一次遇到中途插班学生，还一来就是三个。

    班主任隐隐觉得，除了夏梓玉是为了重振家族产业，其余两人都不简单，并不是单纯的学习。

    这里的水很深，他不想蹚，也不敢。

    中午放学，聂展平提前打来电话，让许飞接她去会所吃午饭。

    夏梓玉一口拒绝了。

    学校和会所离得挺远，一来一回太占时间，她想和新同学多相处。

    聂展平也是从学生时代过来的，很懂夏梓玉的心思，就答应了。

    校园门口有家老牌西餐厅，夏梓玉叫上柳叶和方启明，一起吃午饭。

    三个人都是插班，都面临补课，以后相处的时间多，自然要提前培养感情了。

    柳叶和方启明各怀心思，巴不得24小时跟着夏梓玉，欣欣然答应了。

    没想到，这顿午饭吃的不顺利。

    夏梓玉一直不太舒服，胃口突然差了很多。

    肉腥味一点儿都不能闻，炸鸡牛排的味道，一钻进鼻子，就忍不住的干呕和发恶心。

    这顿饭是夏梓玉邀约的，不好意思提前离席，只能忍住胃气，简单吃了点蔬果沙拉。

    柳叶和方启明见夏梓玉脸色苍白，不怎么吃主食，以为她嫌胖减肥，纷纷给她夹菜，切牛排，热情的让人不能拒绝。

    夏梓玉勉为其难吃了两口牛排，忽然胃部一阵痉挛，丢下两人，快步冲出了西餐厅。

    看着站在垃圾箱前，呕吐不止的夏梓玉，柳叶和方启明慌了神。

    “玉玉，怎么了，哪里不舒服吗？”柳叶摸着她的背顺气，关切地问道。

    夏梓玉刚准备回答，一股子胃气又涌了上来，吐得昏天黑地。

    吐了一阵儿，连胃酸都翻了出来，才消停。

    买水和湿巾回来的方启明，连忙扭开瓶盖，递到夏梓玉嘴边，“喝点水漱漱口，我和柳叶陪你去校医院看看吧。”

    夏梓玉喝水漱漱嘴，歉意地冲两人笑笑，“不用，不用，我之前病了一次，不能吃肉。

    今天也是放纵了，吐干净，缓一缓就好。”

    柳叶和方启明从主子那里，都了解过，夏梓玉确实有饮食禁忌，暗暗悔恨，不该答应来吃西餐牛排。

    过了一阵，夏梓玉舒服多了，接过方启明买来的白面包和牛奶。

    边吃边赞叹，“嗯，还是这个饭适合我。今天中午对不起啊，害的你俩也没吃好。”

    话音刚落，又是一阵铺天盖地的呕吐，吐得肝肠寸断。

    “不行，不行，你必须去医院看看。”

    柳叶和方启明态度坚决，一个搀着她，一个拎着包，朝校医院走去。

    