
    柳叶和方启明担心夏梓玉身体出问题，急哄哄地陪着她去了校医院。

    校医院的医生询问了病史和临床表象，初步判断，夏梓玉胃穿孔术后不良，建议再观察两天。

    如果症状没有改善，需提前空腹一日，来医院做胃镜检查。

    从校医院出来，柳叶见夏梓玉脸色惨白，形容憔悴，更加担心了。

    她乘夏梓玉去卫生间的功夫，避开方启明，赶紧给梁坤打电话汇报情况。

    与此同时，方启明也给他的主子发信息汇报。

    梁坤陪同肖亦雄刚刚抵达东南亚，接到电话，不敢马虎，立刻向老大汇报。

    肖亦雄微微皱着眉，暗暗嘀咕，刚离开半天，小丫头就身体抱恙了。

    那丫头就不能照顾好自己啊。

    他曾经询问过张彬彬，夏梓玉的胃穿孔手术很成功，后期护理的也好，胃部问题基本解决了。

    怎么会旧病复发啊？

    肖亦雄垂眸想了想，让柳叶带夏梓玉去乌市医院，再找张彬彬看一看。

    柳叶收到命令，瞅着病怏怏的夏梓玉，认真地说道，“玉玉，咱们还是去乌市医院看看吧。

    那里医疗设备、医生的临床经验更丰富。”

    去乌市医院？

    最好不要！

    夏梓玉吐完就舒服了，连忙摆手拒绝，“哎呀，我不去乌市医院。

    我今年去了好几次，都快成那里的常客了。

    再说，现在舒服多了，估摸着，是胃部受寒导致了痉挛。没有大事，不要紧的。”

    方启明收到主子回复，也要求即刻带夏梓玉去乌市医院检查。

    与柳叶的建议一样。

    方启明狐疑地瞅了一眼柳叶，隐隐感觉，这个目光凌厉，动作矫健的姑娘，和他是一类人。

    但，绝对不是同一个主子。

    不过目的应该都一样，监视，汇报，伺机而动。

    按照主子的命令，他要哄着夏梓玉去医院瞧病。

    方启明笑呵呵地说道，“夏梓玉，身体是革命的本钱，你这样吃点就吐，对身体损害很大的。

    下午是体育课，请个假，我和柳叶陪你去大医院看看吧。”

    夏梓玉一听乌市医院头就大，担心会遇到张彬彬，不想去。

    看到柳叶和方启明关切的目光，水眸微转，笑道，“哎呀，真的没事。

    我的身体我知道，今天观察一下，如果明天还是不舒服，再去医院也不迟啊。”

    夏梓玉说的很坚决，言毕，带头向教室走去。

    柳叶和方启明做不通思想工作，只能跟在后面，趁机给主子发信息，告知夏梓玉的态度和决定。

    夏梓玉的倔强和执拗，肖亦雄很清楚，听闻她精神好一些，也就顺着她的意思了。

    肖亦雄和梁坤已经抵达汪明月现身的山脚下，根据情报，汪明月就在山上一座木屋里。

    肖亦雄心里惦记夏梓玉，想尽快把汪明月带回去，于是顾不上大白天，就和梁坤外加四个手下，一行六人，悄悄摸上了山。

    与此同时，下午上课时间到了。

    大部分同学都有宿舍，换好了运动装和运动鞋直接去操场。

    夏梓玉、柳叶和方启明都是没住宿舍的人，去更衣间换好衣服，也到操场上集合了。

    乌市大学操场上，铺着塑胶跑道，足球场草坪已经泛着绿色，一些着急的杏花，露出了花骨朵，春天已经来了。

    体育课是合班课，一共100多人，夏梓玉安静地站在队伍中间，只是右眼皮一个劲地跳。

    越跳越快，跳得她心慌意乱。

    左眼跳财右眼跳灾，莫非有什么不好的事？

    那一瞬间，她的脑海中竟然浮现出肖亦雄的影子。

    早上，他走的时候，还对她恶狠狠的呢。

    夏梓玉闭了闭眼，想努力忘记那个冷枭的俊颜。

    回想起昨晚的事，秀颜蹿上了一抹红晕。

    实际上，肖亦雄体力在线，相当的强悍和给力。

    可为了恶心他，报复他，夏梓玉故意说他那个不行，气的肖亦雄几乎要抓狂。

    唉，怎么又在想他。

    夏梓玉无奈地掐着自己的腿，想用疼痛赶走对那个冷枭的想念。

    身后的柳叶发现了异常，轻轻拉拉夏梓玉的运动衣，关切地问道，“玉玉，怎么了？又不舒服了吗？”

    夏梓玉侧过脸，抿唇一笑，“没有，昨晚没睡好，打瞌睡，思想跑毛了。”

    柳叶舒然一笑，放下了心。

    体育老师给大家讲解了本学期的教学内容，第一节课要根据每个同学的爆发力和耐力分组。

    “先慢跑800米，热热身。”体育老师吹着哨子带头去了跑道。

    夏梓玉跟在队伍中间，越跑心越慌，腹部还透着隐痛。

    莫非，中午没吃饭，连累到身体其他部位了？

    跑到第二圈的时候，夏梓玉的额头浮上了冷汗，说不出来的疼痛越来越剧烈。

    她感觉到，似乎自己快撑不住了。

    正当她想脱离队伍，自行休息时，队伍慢了下来。

    嗨，热身运动结束了。

    休息10分钟，体育老师带领大家做了几组肢体拉伸和跳跃运动。

    夏梓玉咬着牙，勉为其难总算完成了。

    身后不远处，方启明的视线，一直围着夏梓玉。

    瞅着机会，挪到她身边，“夏梓玉，你脸色有些发白，身体又不舒服了吗？”

    夏梓玉咧咧唇，低声答道“没事，忍一忍就过去了。

    快归队吧，被老师看到，会罚你的。”

    方启明才不在乎会不会挨罚，不安地说道，“要不我带你去医院吧，身体不舒服，不能硬撑啊。”

    夏梓玉不想让方启明担心，编谎说道，“我中午没吃饭，现在饿，一会儿下课，吃点面包就行了。”

    方启明半信半疑地走开了。

    热身完毕，体育老师把男女生分成两队，要测试短跑速度。

    男生一组跑完，就轮到女生组。

    夏梓玉肚子不舒服，故意磨磨蹭蹭排到最后。

    柳叶一直紧紧跟着她，可以说是寸步不离，也在最后一组。

    轮到最后一组测试时，夏梓玉深吸几口气，努力让自己平静。

    柳叶给她一个安慰鼓励的眼神，当听见“嘟”一声哨子响时，两个女生如离弦的箭，调动全身的细胞，冲向前方。

    柳叶是受过专业训练的保镖，爆发力惊人，为了与夏梓玉排到同一组，故意跟着她的速度，始终落后半步。

    眼看就要到终点，始料不及的一幕发生了。

    夏梓玉收脚降下了速度，突然捂着肚子，摇摇晃晃躺在了跑道上……

    