
    在门外偷听的柳叶和方启明，先于班主任离开医生办公室。

    分别去给主子打电话汇报情况了。

    班主任拉开急救室的门，探头看见夏梓玉在哭，心里颤了一下。

    思忖片刻，又收回腿，关上了门。

    他是男人，问夏梓玉要不要孩子，有些难以启齿，决定让柳叶去问问。

    在走廊找了一圈，终于发现面色阴郁的柳叶。

    “快快，夏梓玉醒了，你去找她聊聊。”

    柳叶不敢提偷听的事，故意含糊地问道，“玉玉是什么病？要不要紧？”

    班主任微微皱皱眉，小声答道，“她没病，是怀孕2个多月。但是胎儿不稳，有前兆流产迹象。

    你是女孩，说话方便，去问问她的想法。

    孩子要不要，要，就住院保胎。”

    柳叶刚刚给梁坤打电话，对方没接。如果能知道夏梓玉对孩子的想法，正好能一起给梁坤汇报了。

    柳叶拉开门，走进急救室的观察病房。

    夏梓玉躺在床上，面色白的犹如纸一样，脸颊上还挂着一颗未滑落的泪。

    “玉玉，怎么哭了，做妈妈是幸福的事啊。”柳叶拉着夏梓玉的手，小心翼翼地安慰。

    夏梓玉被忽然发出的声音和动作，怔了一下，待发现床边坐的人是柳叶，悲伤的情绪再度点燃，嘤嘤地哭了起来。

    柳叶对夏梓玉感情方面的事，只知道大概，并不清楚细节，所以，对她无端的哭泣，有些拿不准原因。

    莫非，这个孩子不该要？不能要？

    等夏梓玉哭声小了，柳叶决定抛出那个问题。

    眼眸一转，柔声说道，“玉玉，医生说，你的情况很特殊，胎儿不稳，需要去专科医院保胎……”

    话还没说完，夏梓玉就截断了她的话，“这孩子……我不要！”

    “啊？不要？孩子都2个半月了，不要多可惜啊。

    你……要不要再想想，或者问问家人的意见。

    至少，得让孩子他爸知道，听听他的想法啊。”

    孩子他爸的意见？

    柳叶的一番话，一语惊醒梦中人，夏梓玉扶着床坐起身，咬唇说道，“好，我问问家人的意见，麻烦你把我的背包拿进来。”

    柳叶点头答应了，把包包交给她，很有眼色地说道“我去外面等，有事叫我啊。”

    夏梓玉感激地目送柳叶出门。

    从背包里摸出手机，在通讯录里选上那个号码，犹豫再三，按了下去。

    一遍，又一遍，第三遍……他都没接电话。

    夏梓玉自嘲地苦涩一笑，放下了手机。

    以前，每次给他打电话，总是三秒必接，就像24小时待机，等着她的召唤一样。

    可今天，这么重要的时刻，如此需要他在身边的时候，竟然不接她的电话了。

    夏梓玉靠在床上，委屈地又开始掉眼泪。

    水眸里的泪就像断了线的珠子，噼里啪啦直朝下滚。

    就在夏梓玉哭得直泛抽时，那个被她嫌弃的手机响了。

    是那首熟悉的“虫儿飞”，这个铃音，是她的家属专用音乐。

    这世上，能有这个专属铃音的人，只有爸爸，妈妈，妹妹，徐宏宇和肖亦雄。

    水眸一惊，难道是他回拨了电话？

    夏梓玉慌忙捡起被扔到一边的电话，来电显示上，果然是那个冷枭的头像。

    水眸又惊又喜，颤抖着手，按下了接听键。

    当听见对方传来一声轻轻的呼唤，“玉玉，我是雄大”时，夏梓玉再也绷不住了。

    “呜……呜……雄大，你什么时候回来，我有很重要的事，告诉你。”

    听到夏梓玉哭唧唧的声音，肖亦雄的心都要碎了。

    小丫头中午胃不舒服，现在又哭鼻子，心疼死人了。

    俊颜微蹙，低声答道，“玉玉，我这边有些紧急情况，可能要晚几天回去。

    对了，我找到你妈妈汪明月，梁坤已经带她下了山，你很快就能和她团聚。”

    秀颜闪耀着惊喜的光芒，兴奋地说道，“妈妈要回家了？太好了，谢谢雄大。”

    肖亦雄柔声说道，“我答应你了，一定会做到。以后照顾好妈妈，照顾好自己啊。”

    夏梓玉挂在唇角的笑容，瞬间僵硬了。

    心大的她，这才感觉到，似乎电话里的人，不像是平时的肖亦雄。

    没有强悍，少了锐气，很虚弱，很低沉。

    水眸大惊失色，急急地问道，“雄大，你……你和梁坤在一起吗？现在安全吗？有没有事？”

    面对夏梓玉的一连串问题和关切的问话，肖亦雄酸涩地笑了，“玉玉，你这么关心我啊，好高兴。”

    顿了顿，声音徒然一冷，“傻丫头，以后，不要想念我。我仔细琢磨过，还是聂展平适合你。

    他的生活平平淡淡，无风无雨，能给你一个安全幸福的港湾。”

    夏梓玉听着肖亦雄没来由的话，愣住了，欢喜的心情瞬间变得糟糕，“肖亦雄，你什么意思？你又不要我了？

    你怎么总是这样，冷暖无常，爱恨难辨。”

    肖亦雄用手紧紧压着胸口汩汩冒血的伤口，吸了口气，让自己来点精神，低声答道，“我肖亦雄一辈子随性惯了，左雅婷留不住我，你也一样。

    再说，男人就是吃个新鲜。吃多了，也就厌了。”

    夏梓玉恨恨地骂道，“肖亦雄，你个混蛋！人渣！我恨你，一辈子都恨你！”

    肖亦雄就想要这个效果，他不希望夏梓玉知道真相后，内心自责和难过。

    现在她恨他了，还会恨一辈子，这样也好啊。

    肖亦雄的血压已经低到不能再低了，耳边的枪声和厮杀声又起，他的人抵挡不住多久了。

    也许，除了梁坤和汪明月，其余上山的人，包括肖亦雄在内，都将永远留在这里。

    最后告别的时刻到了，肖亦雄努力让自己维持清醒，低声问道，“玉玉，你刚刚说，有重要的事告诉我，现在说吧。

    再不说，恐怕没机会了。”

    夏梓玉冷哼一声，讥笑道，“肖亦雄，我想告诉你，我恨你，我以后再也不想见到你了！”

    呵呵，这个愿望很快就能满足。

    肖亦雄低垂着眉眼，苦笑着，“玉玉，以后照顾好自己啊。我……我还有事，先挂了。”

    夏梓玉凄凉地咬着唇，心里默念，“宝宝，电话那头，是你的爸爸，他不要妈妈，也不会要你。

    好歹，你听过他的声音，此生也无憾了。”

    放下手机，夏梓玉整个人都松懈下来，额头出了一层虚汗。

    观察室安安静静的，让她下定了决心。

    孩子要不要，此时已经有了主意。

    