
    肖亦雄斜睨着小丫头，点头笑道，“好，说定了。

    我没什么耐心，给你三天时间，如果不解除婚约，我就亲自出手了。”

    看着嚣张跋扈的肖亦雄，夏梓玉咬牙说道，“你干嘛这么咄咄逼人，非得和展平过不去，他招你惹你了。”

    肖亦雄浓眉一挑，讥笑道，“他让我统领公子团，就是存心恶心我。

    我抢了他未婚妻，也要恶心他。”

    难道，这个冷枭昨晚那样，就是因为公子团？

    他纠缠她，不是因为喜欢她，而是报复聂展平？

    夏梓玉感觉心里憋了股气，压迫的五脏六腑都生疼。

    那两个男人互相恶心对方，没想到最后遭殃的是她。

    水眸一转，想到个恶心肖亦雄的法子。

    以其人之道还治其人之身！

    夏梓玉咬牙恶狠狠地说道，“先别走，等一下。”

    肖亦雄已经穿好了衣服，狐疑地瞅着小丫头。

    只是那双水眸，罕见地透着诡异的光芒。

    夏梓玉找到背包，翻出钱包，抽出两百块钱，趾高气扬地走到肖亦雄面前。

    两个指头捏着钞票，甩一甩，嘲讽地睨着他，“肖公子，你就值这么多钱！”

    看着面容瞬间变色的肖亦雄，夏梓玉知道这招刺到他的痛点了。

    谁让肖亦雄先恶心她的，当初他就是这副藐视一切的神情，把钱扔在她脸上。

    拿钱扔他？

    夏梓玉是绝对不敢的。

    不过，似乎恶心的程度还不够啊。

    水眸微转，心生一计，继续用钱恶心他。

    她把手里的两百块钱，抽出来一张，另一张塞到肖亦雄口袋里。

    直视那双错愕不已的寒眸，冷笑一声，“肖公子，昨晚你活不咋滴。

    两百块都多给了，一百正好。

    记住，一半要上交，自己只留50哈。”

    夏梓玉玩爽了，嗨够了，可肖亦雄气的头发都竖了起来，怒发冲冠呐。

    寒眸射出凌厉之光，瞳仁遽然收缩，犹如一只即将围猎绵羊的恶狼。

    他皮皮地抽走夏梓玉手里的一百元钱，边塞进口袋，边说道，“我没零钱，再来一次，刚好上交一百，不用找零。

    顺便，检验一下，我到底行不行。”

    什么？

    夏梓玉目瞪口呆地盯着肖亦雄，他火速脱了衣服，饿虎扑食，将她按回床上。

    秀颜大惊，想哭的心都有了，可完全哭不出来。

    因为，那个冷枭正撕咬着蜜唇，让她毫无发出声音的可能。

    她知道错了，可连求饶道歉的机会都没有。

    因为，那个冷枭的右手，始终掐着她的脖颈，让她在半缺氧状态下，苟延残喘。

    这就是忤逆肖亦雄的后果，她付出了惨痛的代价。

    当一切归于平静的时候，夏梓玉以为自己快死了，被那个地狱恶魔折腾的只剩半条命。

    肖亦雄发泄完了，可心里的怒火还是难以熄灭。

    穿上衣服，掏出口袋里的两百元钱，“啪”地甩在夏梓玉脸上，“你的钱拿回去，再有下次，我要了你的命。”

    临走前，不忘警告夏梓玉，“今天我要去国外谈生意，三天后回来。

    如果你还没解决退婚的事，我就亲自处理了。

    别以为我稀罕你，就持宠生娇。如果耍花样，要你好看。”

    肖亦雄含恨带怨地离开了夏梓玉的卧室，他真是气到不行了。

    这个小丫头总能让他发怒，失控，乃至歇斯底里！

    离开夏梓玉的卧室，想到那双惊恐的眼眸，肖亦雄心里虚虚的，对自己的所作所为，又懊恼又后悔。

    他面对她的时候，越来越恐慌，不知该如何俘获那颗心，能让她顺从听话。

    他不想伤害她的身体和心，可除了用暴力，别无他法。

    肖亦雄在内心痛苦和挣扎中，坐上私人飞机，去了东南亚。

    近日收到线索，汪明月在东南亚露面了。

    他答应小丫头，要把她妈妈找回来，就要说到做到。

    无论付出任何代价，都义不容辞。

    肖亦雄走后，夏梓玉痛的嘴里直吸溜。

    她的蜜唇被咬破了，身上大片的青紫印迹，头发被他失控中揪扯撕拉的生疼。

    一波又一波的痛感和疲惫再度袭来，她又沉沉地睡去。

    恍惚中，一直有个声音在耳边叫她，“玉儿，快起床，上学要迟到了。”

    上学迟到？！

    艾玛，夏梓玉一个激灵从床上弹跳起来，抬眸看看挂钟，8点多了，还有半个多小时就要上课。

    侧耳一听，门外是聂展平的声音。

    夏梓玉慌慌张张穿着衣服，答应着，“展平，你来了。我……我昨晚玩手机，睡太晚，早上就睡过了。”

    聂展平听见回应，呵呵一笑，“没事，我一会儿开快点，能来得及，就是早餐要在车上吃了。”

    夏梓玉快速穿上衣服，洗漱的时候，发现脖颈上被肖亦雄留了好几个红紫色的草莓印。

    眉头一皱，去衣帽间找了条丝巾围上。

    聂展平看到夏梓玉出来，刮下她的翘鼻尖，宠溺地说道，“小懒猫，睡到日上三竿了。

    不过没关系，你老公我，会开飞车。”

    老公？

    唉，绝对不可能了。

    夏梓玉尴尬地咧咧唇，“展平，辛苦你又当我的司机。”

    聂展平牵着她的手，放在唇边轻轻一吻，挤挤眼睛，“我愿意。”

    看着眉眼带笑、情真意切的聂展平，夏梓玉内心翻涌着一波波的内疚和自责感。

    时间不等人，两个人快步下楼，给肖文龙和谢杏芳打了招呼。

    管家把备好的早餐盒放在车里，目送劳斯莱斯一溜烟消失在门外。

    夏梓玉坐在副驾驶位上，吃着点心，喝着牛奶，不忘看表催促，“快点啊，还有十分钟了。

    第一天上课就迟到，会要命的。”

    看着嘴里塞得鼓鼓的，眼神慌张的夏梓玉，聂展平有些失神。

    几个月前的某一个傍晚，他第一次见到她，就是这副急哄哄的样子。

    如果时光可以倒流，他定要第一时间答应借给她100万。

    那样，她就不会签卖身契，不会留在会所，留在肖亦雄身边。

    他们会有很多美好的回忆和幸福的未来。

    然而，历史终归一去不复返，索性，小丫头留在了他的身边。

    聂展平觉得自己很幸福，一脚油门，车速更快了。

    夏梓玉吃了一口面包，还没来得及咽下去，被急剧提高的车速，惊了一下，直接噎住了。

    