
    “玉玉！”

    柳叶大惊失色，以迅雷不及掩耳之势，扑了过去。

    在夏梓玉的脑袋挨到地面的前一秒，稳稳接住了她。

    “夏梓玉！”

    不远处的方启明见小丫头出了状况，慌张地冲了过来。

    跑道尽头的体育老师，还有四周的同学，被突发事件惊住了，纷纷围上来。

    “血！”

    “啊！好多血！”

    几个女生发现夏梓玉运动裤上渗出了血，惊叫着。

    神情慌乱的柳叶，眼眸四处扫视，也看见了裤子上的大片血迹。

    在更衣室，她看见夏梓玉穿着加绒裤，此时血液都透到外层，说明流了非常多的血。

    夏梓玉是胃不舒服，为何下面会出血？

    几个女生小声嘀咕，“哎呀，她是不是例假跑步，引发血崩了。”

    “对，很可能，例假不能跑步的。”

    “她怎么不给老师说啊。”

    “……”

    体育老师是体校毕业的单身大男孩，对这种情况没有经验，顿时一筹莫展。

    他紧张地望着精神恍惚的夏梓玉，急切地问道，“你怎么样？哪里不舒服啊？”

    夏梓玉张了张嘴，没发出一个字，就闭上眼睛，昏迷了。

    失血过多，引起昏迷，相当严重啊。

    柳叶阅历丰富，迅速脱下外衣，裹在夏梓玉身上，高声喊道，“大家让一让，我送她去校医院。”

    体育老师这才反应过来，“对对，赶紧送她去医院。”

    方启明拉开柳叶，直言道，“我来抱她，你在前面开路。”

    操场距离校医院有很长一段距离，时间就是生命啊，这种时候，男人的优势很明显，柳叶不和方启明争了。

    体育老师看看时间差不多，让大家提前下课，跟着柳叶和方启明一起跑着去了医院。

    在路上，赶紧给家居设计班的班主任打电话，报告了情况。

    十几分钟后，夏梓玉进了校医院急救室，班主任也赶来了，众人焦急地在门口等候。

    夏梓玉第一天上课，就出了这么大的事，班主任急的头发都汗湿了。

    他受聂展平和许飞之托，万一小丫头出了状况，难辞其咎的。

    “柳叶，夏梓玉到底什么情况？她上午都好好的呢。”

    听见班主任询问，柳叶皱着眉，低声答道，“中午，我们一起吃饭，她就不舒服了。

    当时来校医院看过，医生说是胃穿孔术后的后遗症，要再观察两天，做了胃镜方能确诊。

    谁知，上体育课，100米短跑时，她忽然就……就这样了。”

    班主任40多岁，已婚有孩子，分得清胃穿孔和下身出血的区别。

    他没好气地嗔道，“这是胃出血吗？为什么不去大医院看病？延误了病情，谁付得起责任！”

    柳叶撇撇嘴，委屈巴巴地答道，“我和方启明都劝她去乌市医院瞧病，可她不去啊。

    她说最怕进医院，有心理阴影。再说，我看她精神好一些了，就有些大意。”

    班主任瞪一眼柳叶，转头又去训体育老师，“女孩身体不舒服，不能跑步，你也没问问清楚啊。”

    体育老师觉得自己最冤，摸摸后脑勺，答道，“一上课我就问了。

    身体不适，不能参加剧烈活动的同学，请举手出列。

    可夏梓玉没举手啊。

    后面热身跑800米，肢体筋骨拉练，她都照常参与，没提出身体不舒服。”

    班主任微微叹了口气，这丫头身骄肉贵，面皮又薄，以后是个麻烦事。

    正在生闷气呢，急诊室的医生出来了，眼眸一抬，“病人家属在不在？”

    班主任冲了上去，认真地说道，“医生，我是她的班主任，现在是上课时间，她家属都不在学校。

    有什么事，你告诉我就行。”

    医生微微停顿一秒，摇摇头，“她的情况有些特殊，考虑到隐私，还是给家属说吧。”

    班主任讪讪地退了两步，暗暗掂量，这事要不要给聂展平打电话汇报。

    柳叶仔细揣摩医生的话，感觉应该病的很严重，心里揪扯着，说道，“医生，夏梓玉直系亲属都不在本地，一时半会儿根本来不了。

    我是她的同学，也是好朋友，能不给我说啊。

    如果需要做检查或者签字交费啥的，我都可以替她处理。”

    医生听完，恍然大悟，看来短时间很难联系到她的家属了。

    垂眸想了想，主动走近班主任，“您是病人的班主任，跟我去旁边办公室，我给你说吧。”

    班主任点点头，跟着去了。

    柳叶和方启明对视一眼，大有一副，一起调查，互不干涉的意味。

    偷偷摸摸跟在后面，贴在门边上听里面的谈话。

    来到办公室，医生摘下口罩，指着椅子，“老师，您坐。”

    班主任见医生神情严肃，越发紧张不安了，“医生，夏梓玉是不是得了重病？”

    医生微微一笑，摇头说道，“不是，她……怀孕了。”

    “啊！”班主任非常意外，但是联想到上午聂展平和她的亲密关系，似乎也在预料之中了。

    比班主任表情更夸张的，是门外的两个人。

    柳叶是女孩，听闻18岁的夏梓玉怀孕，震惊不已。

    方启明也瞬间错愕，没想到第一天执行任务，就吃了这么大个瓜。

    听完重磅消息，该去给主子汇报了。

    两人正要走，就听见医生说道，“根据B超仪检查结果，她……她怀孕至少2个半月了。”

    什么？都2个半月啦？！

    这丫头心太大了，怀孕这么久，竟然不知情，还去跑步。

    班主任回过神来，他是过来人，知道怀孕早期不应该这样出血，莫非胎儿出了状况？

    眼眸微转，低声问道，“医生，她的孩子……没什么事吧？”

    医生叹了口气，说道，“我正要说这事。

    胎儿发育不良，今天剧烈运动后，又发生严重孕早期出血。

    胎儿还在，但是保胎还是流产，要赶紧拿主意，不能再拖了。”

    保胎还是流产，这可是重大事件。

    班主任不敢做主，他能做的就是尽快把这个消息告诉聂展平。

    医生见班主任要离开，直言不讳道，“夏梓玉刚刚苏醒，不如，你们去问问她的意见。”

    对啊，夏梓玉对这个孩子去留的态度，很重要的。

    班主任拉开门，走向急救室。

    