
    “玉玉，醒了？肚子很疼吧？要不要叫医生过来？”聂展平强迫自己扯出一抹轻松的笑容，边给她垫枕头，边关切地询问。

    夏梓玉看着眼前的男人，水眸再次溢满了晶莹剔透，委屈难过的鼻头发酸，最终无声的泪珠倾泻而下。

    聂展平叹了口气，拿出手帕，给她擦拭眼角和脸颊，轻声安慰，“乖啊，别哭，月子里哭，会落下眼疾。”

    聂展平越是这样关心她，夏梓玉越内疚自责，哭的更是稀里哗啦，声声悲戚。

    他应该狠狠地骂她，谁让她水性杨花，不守妇道。

    然而，好脾气的聂展平在来的路上已经熄灭了心火。

    此刻，面对小丫头，只剩下无尽的温柔和体贴。

    星眸透着柔和的光芒，大手顺着她的乌发，手足无措地说道“再不哭啊，水灵灵的大眼睛，哭多了，可就不美丽了。”

    夏梓玉瞅着刻意哄她的聂展平，越发地感觉自己太可恶，哭哭啼啼地低吟，“展平，孩子的事，是我对不起你，我们解除婚约吧。”

    聂展平眸色微冷，揶揄道，“孩子没了，是天意，不是谁的错，你无需自责。”

    顿了顿，继续喃喃地说道“虽然孩子的爹不是我，但你是我的，我就要负责到底。

    我绝对不会退婚，你死了那条心啊。

    等你出了月子，我们就去国外注册结婚，我要照顾你一辈子呢。”

    听着温暖如春的绵绵情话，夏梓玉‘哇’的一声哭了。

    嚎啕大哭的声音，惹得门口的张彬彬和汪海都着急了。

    聂展平知道夏梓玉心里苦，18岁的花季少女，就经历了未婚先孕和意外流产，身体受伤大，心灵的伤害更大。

    虽然他不是事主，可依旧觉得负了夏梓玉。

    如果他一直守候在她身边，她就不会被肖亦雄肆意凌辱，造成此时的恶果。

    所以，他一次次地缺位，是造成这一切后果的原罪。

    聂展平坐在床边，抱她入怀，温柔地安慰，“玉玉，答应我，永远离开那个伤害你的渣男，和我回聂家吧。”

    夏梓玉没有立刻表态，水眸微闭，低声说道，“展平，孩子的事，我对不起你。我没脸跟你回聂家，更不能嫁给你。”

    聂展平坐直身子，绷着脸，嘟着嘴，一本正经地说道，“孩子是不是我的，咱俩说了算。

    一旦有人问起孩子他爹，你一定说是我的，否则我会颜面无存噢。

    尤其是我妈问起，咱俩必须口径一致。她是老古董，对这个很看重。”

    夏梓玉摇摇头，直言道“不行，这样对你不公平，我不能让你背锅。”

    聂展平无奈地叹了口气，言辞凿凿地说道“为了聂家、肖家的太平，这个孩子必须是我的。

    我心甘情愿，你就当满足我的虚荣心。

    再说，孩子已经没了，只要我们一口咬定，孩子是我的，这件事就会很快过去。”

    夏梓玉垂着眉眼，内心一片酸涩。

    聂展平说的有道理，事已至此，这是最好的解决办法。

    只是，眼前的男人要吃闷亏了。

    夏梓玉还是觉得对不起聂展平，正在踌躇不定时，门口响起了说话争执的声音。

    水眸和星眸同时一惊，方敏来了！

    聂展平迅速站起身，把枕头放倒，让夏梓玉躺下，低声说道，“我出去看看，你躺下休息。

    记住，我妈问起，你就说孩子不到两个月，是我的，切记啊！”

    夏梓玉水眸微怔，微微犹豫一下，点头答应了。

    聂展平快步出了病房，眉眼带笑，“妈，您怎么来了？”

    方敏被汪海和许飞拦着，进不去。问夏梓玉怀孕流产的具体情况，两人是一问三不知。

    正着急恼怒呢，儿子出来了。

    连忙把他拉到一边，压低声音问道，“展平，流产的孩子是你的吗？”

    聂展平微微皱皱眉，信誓旦旦地说道，“妈，这还用问，当然是我的。

    不过，玉儿身体弱，体育课跑步动了胎气，孩子没保住。

    我把她从校医院接过来，在这边调养几天。

    孩子没了，玉儿特别伤心，你见到她，尽量少提这事。

    我们还年轻，以后怀的机会很多。”

    方敏还是有些不信，因为从蛛丝马迹中，感觉夏梓玉并不爱聂展平，反而心里装着肖亦雄。

    眼眸转动，探究地问道，“她怀孕多久了？时间能对上吗？”

    聂展平低声答道，“快两个月了，正好是你放我出笼的时候。”

    方敏眼神一变，“不对啊，我记得夏梓玉从海岛回来当天，你俩从楼梯上摔下来。

    然后，你就一直躺在医院，一个多月才出院，怎么能让她怀孕？”

    聂展平嘿嘿一笑，“妈，你说对了，就是玉儿从海岛回来那天要上的。

    我去家里，向她表白，然后就……霸王硬上弓，把她拿下了。

    就为这事，她才跟我生气，然后跑了出去，拉拉扯扯中，一起摔下了楼梯。”

    方敏狐疑地说道，“上次问你，怎么没听你提过？”

    聂展平自嘲地咧咧唇，“那不是犯法嘛，我怕玉儿找我麻烦，一直不敢提。

    没想到，她怀孕了，只是可惜了那个未谋面的宝宝。”

    方敏舒了口气，幽幽地说道，“孩子是你的，我就放心了。

    自己的女人，以后要看牢，别总让我替你担心。

    咱们聂家是有身份的人，不能平白无辜受窝囊气，更不能接受红杏出墙的儿媳妇。”

    聂展平无奈地答道，“妈，我知道了，玉儿是冰清玉洁的乖宝宝。

    等出了小月子，我就和她去国外完婚，尽快给你生个大胖孙子。”

    方敏终于露出了舒心的笑容，“好，我早都想抱孙子了，结婚的事妈赞成。

    对了，左雅婷的电影首映礼快开始了，肖文龙已经就坐，咱们一起去。”

    聂展平为难地说道，“我还是留下陪玉儿吧。”

    方敏瞪了他一眼，没好气地嗔道，“月子婆又不能出门，让许飞留下守着就行。

    再说，为了平息息影事件，你亲口答应主持典礼，2个小时就结束。”

    聂展平说不过他妈，点头答应了。

    两人进了病房，方敏诚心实意地关心安慰着夏梓玉，叮嘱她好好养身体，早日出院，会每天来看她。

    夏梓玉很怕方敏问出破绽，没想到，她并未揪着胎儿的事追问。

    两人走后，夏梓玉终于舒了口气。聂展平回来前，她的任务就是好好睡觉。

    睡着睡着，感觉身边坐了个人，恍惚间，那人似曾相识，大脑一个激灵，醒了过来。

    