
    “梁坤，是你吗？”

    夏梓玉迷迷糊糊中睁开了水眸，眼见床边坐着个男人，定睛一看，吃惊不小。

    梁坤已经干巴巴地坐了半个多小时，他想叫醒夏梓玉，看她那么疲乏，又不忍心，只得傻傻地等。

    既然她自己醒了，那就好。

    梁坤站起身，一语中地说道，“小玉儿，我去门口等你，你把衣服穿好，跟我走。”

    夏梓玉莫名其妙，以为自己还没睡醒，在发梦，大力地摇摇脑袋，不对，梦境没有这般真实。

    梁坤已经等得焦急了，瞅着呆愣的夏梓玉，没好气地说道，“直升机在楼顶停机坪，你赶紧跟我走。”

    夏梓玉看着梁坤冰冷执着的脸，意识到，这真的不是梦。

    她摇摇头，“坤哥，我不跟你走，我哪里也不去。”

    梁坤气的紧紧攥着拳，“雄哥正躺在东南亚一家医院的ICU病房，手术刚做完，还没度过危险期。

    你知不知道那颗子弹擦着他的心脏大动脉，差点就当场毙命。

    手术后，老大醒了一次，让我立刻把你带过去。

    他还不知道孩子已经没了，我都不敢提这事。

    你去了，自己跟他说吧。”

    夏梓玉想到肖亦雄对她说的那些刺耳的话，心里就憋屈，咬牙喊道，“肖亦雄说不要我了，现在又让我过去，他一日三变，反复无常。

    我已经和他彻底闹掰了，不会去见他。”

    梁坤气的叉着腰，在病床边踱步，幽幽地说道，“你傻啊，哄人的谎话还是损人的恶语，分不清嘛。

    雄哥以为自己不行了，怕走后留下你一人伤心，才故意说一些不要你之类的话。

    现在情况有变，他有意识后，第一时间就要见你。

    这不是爱你，是什么？”

    夏梓玉想着自己已经对不起聂展平，如果此时一走了之，更是啪啪的打脸。

    她可以不管不顾走，却要留下聂展平收拾烂摊子，面对众人的非议和嘲笑。

    水眸带着幽怨的泪花，悲凉地摇摇头，“坤哥，我不走，我要留下来。

    如果雄哥转危为安，麻烦你告诉他，孩子不是他的，是展平的，让他不要自作多情。

    我和他彻底完了，结束了。出了月子，我就会嫁给展平，一辈子和他在一起，和他相守到老。”

    梁坤以为自己听错了，靠近两步，不解地反问道，“什么？小玉儿，你说孩子不是雄哥的，是聂展平的？”

    夏梓玉水眸含着泪，认真而坦然地点点头，“是的，孩子是我和展平的，海岛回来那天，有的。

    以后，请肖少自重，不要再纠缠我了。”

    梁坤气的眉头突突地跳，真想替肖亦雄掐死这个丫头片子。

    深吸几口气后，终究是忍住了。

    梁坤只是保镖，并非当事人，对于夏梓玉肚子里孩子是谁的，完全无解。

    从肖亦雄执着的态度看，认定了孩子是他的，可夏梓玉的说辞完全不同。

    罢了罢了，这种事情，最清楚的应该还是女人。

    梁坤无奈又失望地摆摆手，“行，小玉儿，你留在这里，自求多福吧。

    我会把你的话带给雄哥，他能不能接受，再说吧。”

    梁坤气的摔门而去，许飞目送梁坤离开后，小心翼翼地走近病床，探究地问道，“小玉儿，你……你没事吧？

    不好意思，按理说，我不该让梁坤进来的，但是大家都是熟人，我……我又打不过他，就……”

    夏梓玉扯出一抹无奈又牵强的笑容，“许飞，我没怪你。我和雄哥之间的事，本来就该早日了断。

    因为孩子，这次断的彻底，也好。”

    许飞不是多嘴嚼舌根之人，见夏梓玉难过，诚心宽慰，“小玉儿，其实，聂少真的很爱你，是愿意为你付出一切的爱。

    但是，我看出来了，你似乎不太喜欢和他亲近。

    有时候，你不在身边的时候，我能感觉到，他很痛苦和悲伤。

    默默想念你，却又不敢打扰你。”

    夏梓玉眯着眼睛，冲许飞笑了笑，“我知道，展平对我确实好，无怨无悔的付出。

    我以后再也不会辜负他了。我已经答应，出了月子，就和他去国外结婚。”

    许飞微微愣个神，喜悦中带着些许不安，“那……雄哥会同意吗？”

    夏梓玉自嘲地咧咧唇，“刚刚我已经给梁坤说清楚了，孩子不是雄哥的，以后也会和他划清界限，我和他永远结束了。”

    许飞欣慰地点点头，“那就好，这样我就放心了。”

    正当夏梓玉信誓旦旦地告诫自己，今后永远忠于聂展平，与他相伴一生时，一个黑影离开了病房门口，给方敏报信。

    方敏是混迹江湖的大姐大，什么样的人没见过。她在病房一共站了五分钟，就看出了端倪，夏梓玉和儿子聂展平说谎了。

    至于，哪方面骗她，没有猜出来，估计应该与孩子有关。

    方敏带着聂展平去天影参加左雅婷的电影首映典礼，但私下打电话叫来了秘密保镖。

    派去医院观察，寻找可疑线索。

    梁坤的到来，迅速引起了秘密保镖的注意，梁坤和许飞与夏梓玉的谈话都被监听了。

    秘密保镖给方敏致电，“老大，肖亦雄的保镖梁坤来了医院，要带走夏梓玉，但是她没走。

    话里话外，我感觉，那个孩子很可能是肖亦雄的。”

    “什么？”方敏震惊的手机差点掉在地上。

    她亲儿子说的话，莫非有假？

    秘密保镖继续说道，“老大，夏梓玉今天做了流产手术，找到胎盘组织，做个DNA检测，就会真相大白。”

    方敏经他提醒，点点头认可了，“你去办吧，她在乌大校医院做的手术，希望还能找回医疗垃圾。”

    秘密保镖轻笑道，“老大尽管放心，挖地三尺，我也会办妥。”

    放下手机，方敏的内心久久不能平静，整个人犹如被重磅炸药轰炸过，焦躁不安中带着虚假的笑容，度过了首映礼。

    首映典礼进入尾声的时候，她收到了秘密保镖的信息，“东西已经找到，需要两人的毛发。”

    聂展平恰好发完感谢致辞，回到她的身边。

    方敏亲昵地把胳膊搭在儿子肩膀上，凑近夸赞他的临场不乱，顺手揪了一根带毛囊的头发，包了起来。

    夏梓玉怀孕又流产的事，肖家还不知道。但如果晚上夏梓玉不回家，肖文龙一定会过问。

    送走了重要的来宾，方敏拉着谢杏芳，说想和好姐妹品茶，坐着肖文龙的车，一起去了肖家大宅。

    