
    柳叶见夏梓玉身子稳住，舒了口气，抬眸发现她的表情不对，不安地问道，“玉玉，怎么了？又不舒服了吗？”

    夏梓玉有一种从高空掉落的感觉，心一点点地沉下去，最终浑身无力地瘫软在了柳叶的怀中。

    柳叶慌了神，冲身后的方启明喊道，“快快，叫医生，玉玉晕过去了。”

    方启明转身去喊医生，两分钟后，医生叫上护士，抬着简易担架过来，看到夏梓玉再度出血，有了很不好的感觉。

    这次夏梓玉直接推进了手术室，两个多小时才出来。

    聂展平带着汪海和许飞，都在门口守着。

    他的脸色泛灰白，了无生气，疲惫不堪。

    最近，左雅婷息影和结婚风波，搞得公司焦头烂额，好不容易做通了她的工作，由左雅婷在微博上发了个消息，访谈节目是拍戏需要，并非真实想法。

    谁知，刚刚解决这个棘手的事，夏梓玉又出了状况。

    关于这个突兀的胎儿，聂展平还是有些不能接受。

    他知道夏梓玉和肖亦雄的关系不一般，她去过蝶园小住，两人还在海岛一起亲密度假。

    根据夏梓玉孕周推测，就是海岛那段时间怀了孕。

    而同时期，聂展平被方敏关着禁闭，连小丫头的人都没见着，更别说让她怀孕了。

    他这顶绿帽从天而降。

    聂展平从汪海的狐疑眼神中看出了疑问，顿时脸上烧烧的。

    他喜当爹了，似乎又不是娃他爹。

    连手下都明了的事，聂展平还傻不愣登丢下一切，跑了过来。

    没想到，赶到医院，夏梓玉再度受惊昏厥，又进了手术室。

    班主任拉上体育老师，歉意地把事情经过徐徐说明。

    聂展平心里窝着火，但他很通情达理，没有责怪的意思，直言，夏梓玉由他照顾，其余人可以回去了。

    班主任瞅一眼柳叶和方启明，摆摆手，“这里有聂少，你俩也走吧。”

    柳叶担心夏梓玉，摇摇头，“我不走，我是玉玉的好朋友，要留在这里陪她。”

    方启明也表明态度，“我和柳叶一起。”

    柳叶以为方启明是聂展平的人，斜了他一眼，没吭声。

    聂展平微微点点头，“有个女孩在也好，谢谢你们啊。”

    班主任和体育老师离开后，急救室门口异常的安静。

    柳叶摆弄一阵儿手机，依旧是黑屏，她知道梁坤一定特别着急，于是走到护士站，借用固定电话，打了过去。

    这个电话，梁坤没有接，应该是在忙。

    就在此时，急救室的门开了，两个医生走了出来。

    柳叶一看，放下电话，火速跑了过去。

    聂展平吸了口气，迎上去，“医生，我是夏梓玉的家属，她怎么样了？”

    医生低声说道，“她失血过多，正在输血治疗，麻药过了，应该就能苏醒。”

    “麻药？”聂展平不解地反问道。

    医生微叹一声，答道，“病人已经流产了，我们给她做了清宫手术，术后观察一下，过两天就能出院。”

    什么？夏梓玉流产了？！

    这也太意外，太突然了。

    肖亦雄在休克前，叮嘱一定要留下孩子。

    柳叶暗叫不好，连忙去护士站，给梁坤打电话汇报最新情况。

    方启明面色忧伤，心里却乐开了花，不用自己动手，就完成了主子下达的命令。

    他走到墙角，给主子发了个信息。

    很快，收到恢复，“把夏梓玉流产的事，告诉媒体。”

    方启明有些不解，为何怀孕不说，反倒是流产了要说？

    不过，他不敢多嘴。

    果断把夏梓玉怀孕入院，又不幸流产的消息，发给私下一个狗仔，让他透露给媒体。

    办完这些，方启明给聂展平打了招呼，“聂少，夏梓玉没有大碍，我在这里不方便，就先走了，明天再来看她。”

    聂展平点点头，匆匆进去看小丫头。

    做完手术的夏梓玉，脸颊晦暗，唇部毫无血色，整个人看上去憔悴无比。

    聂展平坐在病床边，握着夏梓玉的手，心里痛的七零八落。

    18岁的小丫头，正是鲜花烂漫的年龄，怎么被摧残成了这样。

    他内疚不已，自责又偏执地认为，是自己没照顾好她。

    忽然，汪海敲门，闪身进来，低声说道，“聂少，有几个娱记得到消息，闯了进来。

    这里是校医院，我们带的人少，怕挡不住。”

    聂展平眉头紧蹙，思忖片刻，“让张彬彬做好准备，我现在带玉玉过去。”

    “是！”汪海让保镖清出一条通道，把车开到后门等待。

    夏梓玉的血袋输完了，聂展平让护士拔了针，把毯子裹在她身上，衣服搭在头上防风，抱着她上了劳斯莱斯。

    柳叶在护士站正和梁坤通话，见夏梓玉要走，连忙说道，“坤哥，聂少要带夏梓玉走，怎么办？”

    梁坤怏怏地说道，“算了，你别跟去了。她怀孕又流产，但愿这事能平淡地过去。

    只求雄哥福大命大，度过此次危机。后面的事，等雄哥脱离危险，苏醒再说吧。”

    劳斯莱斯一路疾驰向乌市医院而去，到了门口，张彬彬已经带着妇科医生等候。

    送到诊疗室，妇科主任给夏梓玉做了详细的检查，又看了看校医院的手术和治疗详情。

    检查完毕，走到门外，说道，“张院长，聂少，夏小姐的流产手术做的可以，子宫恢复还需观察两天。

    她失血过多，输血后，血色素已经恢复了一些。后期需要加强营养和休息。

    从中医角度看，小月子更加重要，护理不能马虎。”

    聂展平点点头，问道，“她醒了吗？我可以进去陪她吗？”

    妇科主任微微一笑，“差不多快醒了，现在可以直接送去VIP病房。”

    聂展平叮嘱汪海，尽快聘请2名经验丰富的月子护理师，安排会所餐饮部，每日准备营养月子餐。

    他担心方敏知道夏梓玉怀孕的事，会生疑，对小丫头不利。

    叮嘱许飞，要求天影公关部紧盯舆情，一旦涉及夏梓玉怀孕或流产的新闻，第一时间必须清理。

    夏梓玉从昏睡中苏醒过来，睁开水眸，就看见了面色焦虑、眼神怜惜的聂展平。

    有那么一瞬间，她以为坐在床边的是肖亦雄。

    可她知道，再也不会了。

    她和肖亦雄的孩子没了，他们之间的爱与恨，也该画上句号。

    