
    夏梓玉忍住眩晕和疼痛，蹒跚着下了床，披上衣服，背着包，走了出来。

    柳叶、方启明和班主任都在门口，此时见她一个人出来，迅速围了上去。

    “玉玉，你失血过多，怎么不在床上躺着，快回去。”柳叶关切地说道。

    班主任已经给许飞打了电话，聂展平正在赶来的路上。

    还没顺利交接前，他还是监护人，必须顾着夏梓玉的身体。

    聂展平听闻夏梓玉怀孕，还出现孕早期出血，离开天影旗下艺人的首映典礼，火速赶来医院。

    许飞千叮万嘱，让班主任暂时照顾夏梓玉，不要让她离开医院。

    班主任知道聂展平已经在路上，连忙拦住夏梓玉，“你身体虚弱，先躺下，别动了胎气，聂少正在来医院的路上。”

    “哎呀，你怎么给他们说这事啊。”夏梓玉听闻聂展平来了，眉头拧着，心慌的一批。

    她和聂展平没有越过雷池一步，这孩子的爹肯定不是他，本想立刻打胎，把这事隐瞒下来，没想到班主任走漏风声，藏不住了。

    班主任不解地瞅着眼前的小丫头，她怎么会是这种反应？

    不安地说道，“今天上午，聂少拜托我，多关心和照顾你，现在你出了这么大的事，我必须告诉他的。”

    聂展平在全班同学面前和她秀恩爱，直言称呼她为未婚妻，班主任也不算多事啊。

    夏梓玉无力反驳，低着头，羞窘的面色微红。

    正在尴尬之时，急诊科医生过来了，“夏梓玉，你怎么下床出来了。想好了吗？孩子要不要，保胎还是流掉？”

    夏梓玉已经想好了，抬起头，看着医生，低声答道，“医生，这个孩子，我不要。”

    班主任大吃一惊，怀了龙种不好嘛？为啥会不要？

    柳叶对夏梓玉的决定非常震愕，顾不得好言相劝，快步冲到楼梯口僻静处，给梁坤打电话。

    方启明已经给主子电话汇报了情况，主子让他先观察情况，特别交代，孩子一定不能留。

    既然夏梓玉主动不要孩子，正和他意，方启明就站在一边，假装关心，却没有实际行动劝阻。

    18岁就要打胎，这种情况医生见多了，微叹一声，“如果想好了，先住院两天，等血小板升起来，就可以做手术。”

    夏梓玉蹙着眉，想到肖亦雄的冷酷无情，咬牙坚定地说道，“医生，我想现在就做手术，不想等了。”

    医生无奈地摇摇头，嗔道，“你流了很多血，身体虚弱，抵抗力差，今天肯定做不了，最快也必须等到明天。”

    夏梓玉苦笑一声，这家不让做，她去别家，倔倔地说道“手术不做了，我现在就要出院。”

    医生被小丫头整的气急，“唉，我是医生，给你的建议都是专业的。你怎么不听话啊。

    失血过多，这样出去，很可能会晕倒。就算孩子不要，也要顾着自己的身体。

    今天不能出院！”

    夏梓玉怕一会儿聂展平来了，没法解释，铁了心离开这里。

    一声不吭，绕开医生和班主任，手扶着墙，就朝电梯口走去。

    医生撇撇嘴，对班主任说，“你们给我作证，她自己要出院的，如果出了事，医院不负责啊。”

    班主任愁眉苦脸，焦急地跑过去，拦住夏梓玉，“你等等，先在床上躺一会儿，缓一缓再走，也不迟啊。”

    夏梓玉摇摇头，“我可以走，我刚刚已经躺过了，现在没问题。”

    班主任对一意孤行的小丫头，没了办法，只能用身体挡住电梯门，不让她走。

    夏梓玉见走不脱，抬脚朝楼梯方向走去，班主任只能无奈地跟在后面。

    到了楼梯口，正好碰见迎面跑来的柳叶。

    柳叶终于和梁坤取得了联系，她把正在通话中的手机，递给夏梓玉，认真地说道，“玉玉，先别着急做决定，坤哥要和你说几句话。”

    梁坤？

    夏梓玉的秀颜瞬间变色，经历了迷惑到愤怒，一把打掉她的手机，“柳叶，我当你是好朋友，原来你是肖亦雄安插的人。

    你……你给我滚远点！”

    柳叶不想暴露身份，可是情况危急，实在没办法。

    从地上捡起手机，已经摔得黑了屏。

    无奈之下，坦诚地说道，“玉玉，你听我解释。

    坤哥说，雄哥为了救你妈妈，被坏人诱骗到山上，设圈套围剿，受了很重的枪伤。

    坤哥把你妈妈送到安全的地方后，就立刻赶回山上，关键时刻把雄哥救了回来。

    雄哥已经休克了，直升机正送他去医院抢救。

    坤哥说，雄哥昏迷前，知道你怀孕，让你一定要留着这个孩子，等他回来，会亲自向你解释。”

    夏梓玉心存怨念，气呼呼地怼道，“肖亦雄就是个满口谎言的伪君子，他是死是活不用告诉我。

    这个孩子不是他的，要不要是我的事，他管不住。”

    柳叶不知道两个人发生了什么事，但命令在身，必须留下孩子。

    眉头一皱，大力地拉住她，“夏梓玉，你冷静点，这个孩子是你身上的肉，你不能残忍地杀了他。

    再想一想，过了今晚，明天再做决定，行吗？”

    夏梓玉苍白的唇部，微微颤动，水眸噙着泪水，孩子是她身上的肉，真心舍不得，可现在的处境太尴尬了。

    肖亦雄不要她了，她却珠胎暗结，有了他的孩子。

    婚还没退，就有了别人的孩子，无法给聂家交待。

    如果这个孩子继续留着，会给肖家和聂家抹黑丢脸，一旦消息泄露，会让两家无地自容。

    现在把孩子打掉，或许负面影响能降到最低。

    夏梓玉打定了主意，推开柳叶，躲过班主任的阻拦，朝楼下跑去。

    柳叶慌张地跟在后面，“玉玉，慢点跑，楼梯窄，楼道黑，别摔着了。”

    夏梓玉就像着了魔一般，眼看前方有了亮光，越跑越快。

    身体的虚弱，再加上失血后的疲惫，让她脚下踏空，直接超前倾去。

    柳叶见势不妙，眼眸一惊，一个龙抓手，拉住身体悬空的夏梓玉。

    一下前倾，一下后仰，让夏梓玉的魂都快飞了出去。

    虽然她的身子稳住，没有像皮球一样滚下去，可受惊过度，腿间“哗啦”一下，一大股血液涌了出来……

    