
    方启明对主子的反应早有预期，柔声安慰“明凤，别发火，别生气啊。

    病房周围有很多明卫和暗卫，有方姨的人，也有聂少的人，不好靠近。”

    明凤瞪着眼睛，歇斯底里地喊道，“你今天不是进去了吗？

    找机会再去医院，把她杀了，立刻杀了！”

    方启明无奈地叹口气，答应了，“好，这两天我会找机会，杀了她。

    只要夏梓玉死了，你就可以回国了。

    我……我有段时间，没见你了。”

    明凤阴险地笑道，“那你就尽快杀了夏梓玉，只要我回国，咱们就能天天见面。”

    明凤这个带着暧昧的期许，让方启明有些迷离。

    六年前，明凤把他带离孤儿院时，他就决定，一辈子跟着这个美丽干练的小姐姐。

    只是，明凤带他离开了孤儿院，却送他去了地狱般的训练场。

    为了得到明凤的认可和赏识，方启明精心打磨自己，击败一个个残忍的对手，终于出山了。

    再见到阔别多年的明凤，依旧是他心目中的女神，没想到，他仅仅是一枚棋子。

    方启明认命了，因为他爱明凤，疯狂的爱着，她让他干什么，都无法拒绝。

    挂了电话，方启明微微闭了闭眼，暗暗思量该如何神不知鬼不觉，杀了夏梓玉。

    如果打着看望夏梓玉的旗号，他一个人探视很奇怪，肯定会和柳叶一起。

    那个女孩应该是肖亦雄的人，一定会护着夏梓玉。

    所以，得避开柳叶单独行动。

    方启明站在医院门口，低头考虑对策。

    忽然一辆黑车停在附近，许飞带着1名穿厨师制服的人，从车上下来。

    看见厨师手里提的餐盒，方启明眼眸一转，有了主意。

    他快步上前，和许飞打着招呼。

    在校医院急救室，许飞见过方启明，舒然一笑，“你是小玉儿的同学，来看她的吧。”

    方启明笑呵呵地答道，“我约柳叶一起看夏梓玉，谁知柳叶临时有事来不了。

    我一个男生，不好意思进去。”

    许飞说道，“既然来了，就进去打个招呼吧。不用顾虑，聂少也在病房。”

    方启明用余光扫了一眼餐盒，说道，“夏梓玉该吃午饭，我还是不打扰了。”

    许飞笑盈盈地说道，“吃饭还要等一会儿，有盅滋补汤，要回温再加热，来得及。”

    方启明抿唇一笑，跟着许飞进了医院。

    恰逢探视和送餐高峰期，电梯里的人有些多。

    厨师站在电梯角落里，许飞堵在前面护着餐食。

    电梯快速上行，意味着离病房越来越近，方启明慢慢挪到餐盒旁边。

    正巧有一拨人进了电梯，空间显得更加拥挤，把许飞挤得朝后退了两步，

    人碰人，厨师手里的餐盒晃动一下，盖子滑到了地上。

    顿时，一股浓郁的肉香味，直窜入鼻。

    厨师惊惶地低头去捡盖子，方启明瞅准时机，将一枚胶囊药丸，弹进了肉汤里。

    许飞扭头瞪一眼，吼道“东西都拿不好，小心点！”

    厨师讪讪地点头应着。

    许飞带着厨师进了病房的外间，接上电源开始给滋补汤加热。

    方启明再次来到病房，不好意思地说道，“夏梓玉，有件事忘了给你说，学校允许你在网上做试卷，参加英语补考，网址回头发给你。”

    夏梓玉正担心错过补考的事呢，听闻这个消息，就放心了。

    聊了一会儿，许飞和厨师端着午餐进来，方启明说学校还有事，就走了。

    厨师把小桌板摆好，先端来一碗滋补汤，“夏小姐，这是甲鱼汤，放了活血化瘀的中药材，很适合产后服用。

    您先喝了汤，再吃其他的饭，效果更好。”

    夏梓玉闻到一股肉腥味，联想到“三吱儿”，心里直犯恶心。

    聂展平瞅一眼秀眉拧着的小丫头，拿过汤勺，一边吹热气，一边柔声哄劝，“玉儿乖啊，来来，喝了这碗汤，身体康复快。”

    夏梓玉张开嘴，眼看那勺汤到了唇边，一阵胃气上来。

    “呜～啊～”夏梓玉发出阵阵干呕声，眼泪都涌了出来。

    聂展平慌忙放下汤勺和碗，顺着她的背，“你的胃病是不是犯了，等下让张院长检查一下。”

    夏梓玉摆摆手，“没有，胃不疼，闻着这个肉味，我有心理阴影。

    展平，今天，我能不能不喝这个汤啊？求你了。”

    看着可怜巴巴的眼神，聂展平心软了，揉揉她的秀发，“好，今天先不喝，过两天再说吧。”

    夏梓玉嘿嘿一笑，“展平，你真好。

    肉汤别浪费了，给需要的产妇喝吧。”

    聂展平指示许飞把炖锅拿去护士站。

    两个人有说有笑的打开其余餐盒，准备开吃了。

    电光火石之间，许飞从病房外冲进来，“老大，别吃，有毒！”

    聂展平和夏梓玉大惊失色，连忙放下了筷子。

    许飞急的脸都紫了，“刚刚有个产妇喝了一口汤，口吐白沫。”

    “什么？”聂展平惊的头发都竖了起来，夏梓玉也吓的出了一身冷汗。

    很快，警察来了，把餐食和厨师都带走了。

    调查结果显示，只有那盅汤有毒，其余都正常。

    误食肉汤的产妇抢救无效死亡，厨师没有动机，投毒的黑手没有抓到。

    许飞懊恼至极，恨得牙痒痒，将功补过，出面做好善后和赔偿工作。

    此次突发事件，很明显是针对夏梓玉，只是冥冥中小丫头逃过一劫。

    接下来三天，聂展平再也不敢离开半步，24小时在医院陪护，餐食和饮水都先测毒，悉心照顾，用心呵护小丫头。

    夏梓玉情绪平复，吃得好，睡得香，脸色红润起来，可以择机出院回家休养了。

    方敏每天去医院看望夏梓玉，看着儿子与她恩爱有加，心里五味杂陈。

    只要亲子鉴定书下来，证明孩子是聂展平的，方敏决定今后把夏梓玉当成亲女儿对待，再也不为难她了。

    可如果，亲子鉴定的结果不是她所想的……

    有一点可以肯定，她绝对不会接纳红杏出墙、朝三暮四的女人，做聂家的儿媳。

    第四天早上，该出院了，夏梓玉答应回聂家休养。

    吃了早饭，聂展平张罗月子护理师收拾零碎东西。

    方敏也赶过来，专程找张彬彬问了居家护理的注意事项。

    张彬彬带着妇科主任来到病房，送了几包上好的中药材。

    聂展平不忍心让夏梓玉下地走路，一路抱着她上了劳斯莱斯。

    方敏刚刚坐进车里，就接到秘密保镖的电话，“老大，检测结果出来了。”

    