
    方敏抬眸瞄一眼前方的劳斯莱斯，幽幽地问道，“结果怎样？”

    秘密保镖停顿一秒，答道，“两家鉴定机构，结果一致，流产的胎儿是姓肖的。”

    方敏握着手机的胳膊一阵发麻，挂了电话，耳边竟然还有嘈杂的轰鸣声，‘嗡嗡嗡……’吵的她头疼。

    终于受不了了，高喊一声，“停车！”

    司机不明所以，连忙把车停到了路边。

    方敏面色苍白，头痛欲裂，两个大拇指，使劲地按揉太阳穴，来回吸气呼气，总算让飙高的血压降了下来。

    人生经历过无数风风雨雨，唯有此时，让她无法淡定了。

    前车看见方敏的车停了下来，以为出了事，连忙打电话询问。

    司机探究地望着方敏，“夫人，聂少问您为何停车？他在前面拐角等您。”

    方敏依旧闭着眼眸，深吸一口气，说道，“刚刚我有些不舒服，现在好多了，走吧。”

    车辆重新启动，一路上，方敏的脑子高速运转，都在琢磨事。

    她绝对不能容下夏梓玉了，即使有肖文龙做尚方宝剑。

    那个丫头哄骗儿子，企图用肖亦雄的孩子，暗渡陈仓，必须出手铲除她。

    聂展平还沉浸在喜当爹的乐趣里，凭他对夏梓玉的宠爱程度，即使知道流掉的胎儿不是自己的，恐怕也狠不下心教训她。

    心慈手软也就罢了，说不定，还舍不得离开她，大概率会义无反顾地娶她。

    方敏绝对不能接受，儿子娶个不干不净，行为放荡的女人为妻。

    再也不能容忍，夏梓玉继续祸害欺骗聂展平了。

    快进聂家大宅的时候，方敏把电话拨给秘密保镖，“拿着检测书，走秘密通道，来我房间。”

    回到家，聂展平感觉方敏情绪不对劲，以为妈妈身体不舒服，关心两句，目送她上楼回了卧室。

    聂展平的关注点都在夏梓玉身上，温柔地抱着她回了粉红色的少女屋。

    月子护理师给厨房叮嘱饮食禁忌和每日菜谱去了。

    聂展平让夏梓玉躺在舒服的大床上，舍不得她动一下，一会儿倒热水喝，一会儿给她擦手擦脸，连卫生间都抱着去，忙的不亦乐乎。

    夏梓玉温柔地看着勤劳如小蜜蜂的聂展平，感觉自己特幸福。

    这个白马男神终究是她的真命天子，也许，冥冥中就注定两人会白头偕老，相守一生。

    夏梓玉甜笑着，嘟囔，“展平，你歇会儿，打杂的事，让护理师做就可以。”

    聂展平星眸闪耀，说道，“我想亲手照顾你，心甘情愿，乐在其中。”

    夏梓玉笑盈盈地撒娇，“展平，谢谢你，我感到很快乐，很幸福。”

    聂展平揉揉她的秀发，动情地在那片光洁额头轻轻一吻，“我也快乐，也幸福，希望能一直这样下去。”

    四目相对，浪漫满屋。

    此时，凑巧的是，两个人的手机同时响了。

    聂展平拿着手机扫了一眼，是许飞，连忙走到外面去接电话。

    给夏梓玉打电话的人，是柳叶。

    “玉玉，我刚来医院，才知道你已经出院了。”

    水眸含笑，“嗯，叶叶，谢谢你去医院看望我。”

    柳叶答非所问道，“前几天投毒的人，找到了吗？”

    夏梓玉低声答道，“听许飞说，警方一直没查到凶手，主要是不知道谁会害我，动机不明，就不好摸排嫌疑人。”

    柳叶关切地叮嘱，“防人之心不可无，今后一定要小心啊。”

    夏梓玉莞尔一笑，“我回聂家了，展平会照顾我呢。

    对了，前两天，启明说可以在网上补考，他一直没把网址发给我，你替我问问他。

    顺便找班主任，帮我请半个月假。”

    柳叶答应了，挂了电话，大脑一个激灵，那天她和方启明一起在医院看夏梓玉，没听他提到网上补考的事啊？

    莫非，他去而复返？

    她原本就对方启明有怀疑，此时更是觉得蹊跷。

    站在医院走廊里，头一扭，去了保卫部门监控中心。

    二十分钟后，柳叶面色凝重地走了出来。

    监控视频，外行看热闹，内行看门道。

    柳叶从蛛丝马迹中察觉了异常。暗暗骂道，果然是方启明要害夏梓玉。

    她气愤难平，立刻给方启明打电话，结果他手机关机了。

    联系班长，说方启明三天前就没回过宿舍。

    低头想想，这几天他也没来学校上课。

    艾玛，那个行凶之人，应该已经跑路了。

    柳叶怒的七窍生烟，立刻给梁坤打电话汇报情况。

    肖亦雄还在ICU病房昏迷，梁坤是焦头烂额。

    听闻有人投毒要害夏梓玉，还是吃了一惊。

    肖亦雄苏醒前，那个小丫头片子不能有事。

    梁坤指示柳叶，“敌暗我明，尽快赶去聂家，在外围布控，一定要保证小玉儿的安全。”

    挂了电话，柳叶即刻领命去了聂家。

    聂展平接了许飞的电话。

    他为了弥补过失，翻查医院监控，最终锁定形迹可疑的方启明。

    许飞懂黑客技术，利用信息网络，调查发现，方启明14岁以后的档案，都是杜撰的。

    此时插班接近夏梓玉，疑点太多。

    因为柳叶和方启明走得很近，许飞又顺道调查了柳叶，更有惊人发现。

    那个女孩是外省海天集团分公司保卫部的工作人员。

    说白了，就是肖亦雄公司里，八竿子打不着的一名女保镖。

    聂展平听了这些消息，头皮都要炸裂了。

    没想到，天真无邪的小丫头，四周隐藏着这么复杂的人和事。

    许飞特别交代，“方启明是个极度危险人物，虽然躲起来了，不过我已经把他擒获住。

    方启明受过专业训练，嘴巴很严，说要见到你，才肯坦白谁是幕后主子。

    柳叶是肖亦雄的耳目，应该就是为了监视小丫头，并没有害她的心。”

    无论有害无害，只要是针对夏梓玉，聂展平都恨得牙痒痒。

    他气恼地答应，即刻赶去关押地点，会一会这个方启明。

    聂展平急着要走，给夏梓玉掖好被脚，叮嘱月子护士师和2名保镖，打起十二分精神守着。

    随即，去方敏卧室门口，敲敲门，汇报去公司见个重要客户，午饭时间就能回来。

    聂展平的劳斯莱斯开走后，方敏示意秘密保镖去大宅外围等候，伺机杀了夏梓玉。

    一定要不留痕迹，最好伪装成自杀。

    交待完毕，方敏紧紧攥着两页DNA检测报告单，要和小丫头摊牌了。

    