
    方敏跟着谢杏芳去了肖家大宅，坐在沙发上闲聊。

    肖文龙搭了几句话，见两个女人开始低声说悄悄话，就善解人意地去了书房。

    肖文龙刚离开，方敏就嚷嚷道，“芳妹子，你上次从云南带回来的普洱茶，味道很不错啊。”

    能得到方敏的称赞，很难得啊。

    谢杏芳呵呵一笑，去张罗厨房烧水沏茶了。

    方敏来肖家的目的，就是为了拿上肖亦雄的DNA检材。

    支走了肖文龙，瞅瞅厨房的方向，快步上了二楼肖亦雄的房间。

    谁知，房间有人，清洁员正在打扫卫生，收拾衣物。

    方敏眉眼一抬，“把玉儿的衣服也拿去清洗一下。现在就去吧。”

    清洁员听话地快步跑上三楼。

    谢杏芳站在衣篓前，扫一眼肖亦雄的换洗衣物，恰好看见两根头发，悄悄收了起来。

    事情办妥，迅速回到客厅沙发上。

    刚巧，谢杏芳端着茶盘出来。

    方敏着急要走，接过茶杯，轻抿一口，随意地说道，“芳妹子，刚刚展平打电话，说晚上带玉儿回聂家小住几天，你看？”

    谢杏芳笑吟吟地答道，“她是你未来儿媳，回聂家天经地义，回头我给龙哥说一声。”

    方敏眼眸微转，抬腕看表，一拍脑袋，“哎呦，瞧我这记性，左雅婷首映的电影，晚上有个小型庆祝酒会，我得去露个面。”

    谢杏芳无奈地挥挥手，“去吧，知道你是大忙人，不像我，天天在家里蹲着，典型的家庭主妇。”

    方敏摇头叹口气，“我很羡慕你这种状态，公司的事我基本都交给了展平，就是有些必要的应酬需要出面。

    以后咱们姐妹俩喝喝茶，美美容，赏花看景，过好每一天。”

    谢杏芳暗暗叹息，方敏是大权在握，才会这么洒脱，她除了肖太太的名号，什么都没有。

    肖文龙的眼睛里只有文武双全、精明能干的儿子，公司运营根本不考虑她。

    而肖亦雄也打压排挤、处处提防她。

    谢杏芳想要的一切，只能自己争取。

    方敏离开肖家大宅后，立刻去了与秘密保镖约定的见面地点。

    路上给聂展平打了电话，叮嘱道，“展平，我刚刚去龙哥家喝茶。

    想着玉儿怀孕又流产这事太突然，龙哥身体不好，就没给他们提。”

    聂展平不希望夏梓玉怀孕流产的事，传的沸沸扬扬，公关部已经阻断了网络和媒体上的传言。

    现在恰恰就要管住自己人的嘴。

    聂展平呵呵一笑，“妈，我和玉儿也是这个意思，流产的事，不想声张。

    玉儿这几天要在医院，恐怕回不了肖家。”

    方敏莞尔一笑，答道，“这事我也想到了，我已经给谢杏芳交待，今晚开始，玉儿回聂家住几天。你安心在医院陪她吧。”

    聂展平对方敏的安排很赞成，母子俩又寒暄了几句，挂了电话。

    方敏很快到了隐蔽的见面地点，秘密保镖接过她收集的毛发样本，表示已经联络到能做亲子鉴定的私人机构，差不多三天会有结果。

    方敏交待，必须保密，用化名做检测。

    为避免出现误差，要双重保险，最好再选一家异地的机构同时做。

    秘密保镖领命走了。

    第二天上午，柳叶、方启明一块儿来医院看夏梓玉。

    方启明接到主子命令，尽快去医院探查最新情况。

    他是男生，贸贸然去有些不妥，于是拉上柳叶。

    柳叶怀疑方启明的身份，疾言厉色问道，“你接近夏梓玉的目的是什么？”

    方启明嘿嘿一笑，“你陪我去一趟医院，我就告诉你啊。”

    柳叶撇撇嘴，低吼一声，“方启明，如果你敢对夏梓玉不利，我绝不会善罢甘休。”

    方启明讥笑道，“柳叶，你也不是善茬，你我各为其主，都是听命与人。

    话不要说得太早，也许有一天，对夏梓玉不利的人，是你呢。”

    柳叶很反感与方启明同流合污，但是为了避免方启明私下做小动作，勉为其难与他假装熟络，一起去了医院。

    “玉玉，身体好些了吗？”柳叶把一束百合花放在桌上，关切地问道。

    夏梓玉笑盈盈地点点头，“好多了。柳叶，方启明，谢谢你们过来看我。”

    方启明乐呵呵地把一框水果放在桌上，腼腆地笑了笑。

    聂展平看见夏梓玉的同学来了，又是倒水又是陪聊，整的夏梓玉反倒不好意思。

    聂展平见三个人话少，都是他在热场，忽然意识到，自己多余了。

    三岁一个代沟，他站在这里，大家都放不开。

    聂展平把水果和茶备好，给夏梓玉批好衣服，带着月子护理师出了门。

    大总裁走了，三个人果然话多起来。

    柳叶眼眸一热，安慰道，“玉玉，孩子没了，你要节哀，当前照顾好自己的身体，最重要。”

    夏梓玉咬着唇，点点头。

    方启明推一把柳叶，“你是哪壶不开提哪壶，夏梓玉没了孩子，心情不好，还说这事。”

    柳叶白了他一眼，坐在那里不吭声了。

    方启明的目的是打探聂展平的态度，于是转入正题，问道，“夏梓玉，孩子没了，聂少一定很伤心吧。

    他迁怒你，怪罪你了吗？”

    夏梓玉摇摇头，“展平他特别宽容，孩子没了，不仅没怪我，还安慰我。

    他昨天又向我求婚了，我已经答应，出了小月子，就和他去国外结婚。”

    “啥？你要和聂展平结婚？”柳叶和方启明异口同声，大惊失色。

    夏梓玉羞涩地笑了笑，“嗯，我要和过去的自己，永远告别。

    展平很爱我，我决定嫁给他。”

    柳叶和方启明违心地恭喜几句，就想走了。提出让夏梓玉好好休息，改天再来看望她。

    他俩都要赶紧把这个消息，汇报给各自的主子。

    梁坤听了柳叶的汇报，叹了口气，答道，“昨天我去过医院，已经知道了。

    你先不要撤回来，每天去医院看看夏梓玉。

    等雄哥醒了，听听他的意见吧。”

    方启明的主子没这么好的态度，在电话里大发雷霆，气急败坏地喊道，“方启明，你去医院，立刻杀了那个小贱人。

    展平是我的男人，他只能娶我，绝对不能娶其他女人！”

    