
    夏梓玉正躺在床上打瞌睡，听到门把手转动的声音。

    因为没敲门，以为是聂展平去而复返。

    没想到，坐起身，看见方敏气冲冲的闯了进来。

    夏梓玉微微皱皱眉，这里毕竟是她的私人空间，即使未来婆婆，进来也应该敲门吧。

    转念一想，这几天方敏天天去医院看她，关爱有加，态度极好，感情熟络了，就会随意些。

    准婆婆不见外，她也别矫情。

    水眸微转，抿唇一笑，“方姨，有事吗？”

    方敏径直来到床前，‘啪’，将两份DNA亲子鉴定书扔到夏梓玉脸上。

    眼眸含恨，咬牙切齿吼道，“不要脸的女人，迷惑我儿子的狐狸精，自己看看！”

    两张纸片很薄，但方敏用劲很大，甩到夏梓玉脸上，拍的生疼。

    夏梓玉整天被聂展平宠着，很久没遭遇这种低气压了。

    她羞愧难当，却又不明所以，想必一定事出有因。

    咬着唇，捡起两张纸片，忐忑地看起来。

    看完，即刻明白了。

    哎，这世上的事，终究纸包不住火。

    秀颜紧蹙，眉头拧着，苦涩地咧咧唇，低声说道，“方姨，流产的孩子，确实不是展平的。

    我和展平根本没有同房，从一开始，他就知道。”

    方敏惊愕地蹙着眉头，不可置信地反问道，“什么？你和展平没有睡过？

    那他怎么信誓旦旦说，孩子是他的？”

    水眸噙着泪，答道，“展平怕你迁怒我，也怕给聂家和肖家带来舆论压力，才这么说的。

    我们一直瞒着实情，对不起。”

    没想到，儿子为个水性杨花的狐狸精，不惜欺骗她！

    方敏眉头突突地跳，无法接受儿子对她的隐瞒和谎言。

    很快，眼眸里的怒气转化为恨意，射出一道道瘆人的寒光。

    冷声吼道，“夏梓玉，从一开始，我就不赞成你和展平相处。

    如果不是他以死相逼，我依然不同意。

    熬不住展平的坚持，我放下芥蒂接受你，没想到是这个结果！”

    夏梓玉眉眼低垂，怯懦而幽怨地解释，“方姨，我和肖少都是过去的事了。

    在处理感情问题上，我不够成熟，不够周全。

    这次流产事件后，我已经想清楚了。

    今后，会摆正位置，一心一意和展平在一起。

    我已经答应展平，下个月和他去国外注册结婚。”

    下个月结婚？

    哼，不可能了！

    没必要了！

    方敏嘲讽地轻笑一声，“夏梓玉，你被肖亦雄玩够了，抛弃了，凭什么让展平接盘？

    我们展平坐拥千亿资产，年轻有为，为何要接手你这个不检点的女人？

    只要你在身边，展平就没有好日子过，整天被你连累。

    你做了那么羞耻的事，怎么还有脸待在聂家！”

    这是要赶她走的节奏啊。

    夏梓玉苦涩地点点头，“方姨，我明白您的意思了。

    您说得对，我配不上展平。我……会离开他，以后都不见他。”

    言毕，从床上下来，去拿自己的小皮箱。

    方敏已经对夏梓玉起了杀心，秘密保镖就在大宅外围。

    是她自己要走，出了聂家的门，怎么死的，与人无关了。

    方敏冷笑一声，“夏梓玉，算你有自知之明。

    我不想为了你，让展平误会我赶你走，该怎么做，自己有数吧。”

    夏梓玉微微愣个神，幽幽地说道，“我会给他打电话解释，就说自己想回家看看。”

    方敏黛眉一挑，“现在就打吧。”

    夏梓玉叹了口气，拿出手机拨了出去。

    铃音响了好一阵，才接起来。

    聂展平的声音很低沉，“玉儿，有事吗？”

    水眸低垂，“展平，我……我想回家看看，这会儿就走。”

    星眸一暗，语气冰冷“你要回肖家？”

    秀颜微蹙，应道，“嗯。”

    电话对面停顿了三秒，夏梓玉能听见沉重的喘息声，似乎他正在做思想斗争。

    片刻后，聂展平终于出声了，“玉儿，你不能回肖家！

    有件事本来不想说，怕你月子里，情绪受影响，现在必须告诉你。”

    夏梓玉抬眸征求方敏的意见，见她点头应诺，“展平，你说吧。”

    聂展平叹了口气，直言不讳道，“给你下毒的人，是方启明，亲口承认是肖亦雄下的命令。

    另外，热心同学柳叶，也是肖亦雄的人。

    柳叶心软下不去手，肖亦雄就让方启明动手了。”

    这个消息让夏梓玉吃惊不小，她知道柳叶是肖亦雄的人，但没想到方启明也是，还奉命对她下毒。

    水眸微微闭上，两行痛苦的泪珠，滑了下来，哽咽着问道，“他为什么这么做？”

    聂展平愤愤地答道，“方启明说，肖亦雄认为你故意流掉他的孩子，所以怀恨在心。

    还坦白，前段时间，在你家装神弄鬼的人是柳叶，目的是让你回肖家住。”

    什么？半夜三更怪笑抓门的幕后指使者，竟然是肖亦雄？！

    那个冷枭先收买阿庆，给聂展平下药，让她主动离开聂家；

    再派柳叶半夜吓唬她，让她自愿住进肖家；

    然后，晚上去房间欺负她……

    他这套连环组合圈套，玩的得心应手啊。

    夏梓玉快气疯了，兜兜转转，依旧逃不脱地狱恶魔的手掌，被他玩弄于股掌之间。

    电话那头的聂展平感受到夏梓玉起伏不定的情绪，关切地说道，“玉儿，许飞已经把方启明交给了警方。

    你不要乱跑，我现在就回家。”

    夏梓玉悲凉地放下手机，跌坐在床上。

    她满脑子都在想那些弯弯绕绕。

    肖亦雄竟然为个意外流产的胎儿，要杀了她。

    方敏站在近处，也听见了电话的内容，对肖亦雄的所作所为非常吃惊。

    她和肖亦雄打交道挺多，对他人品和处世很清楚，是个绝对的狠人。

    不过，他看着夏梓玉的眼神，不像是装的，隐隐觉得这些事有问题。

    转念一想，只要夏梓玉死了，今后就与聂家无关。

    说不定，还能把夏梓玉惨死的事，讹到肖亦雄头上。

    方敏斜睨着情绪失落的夏梓玉，讥笑道，“连肖亦雄都对你动了杀心，你还不承认自己是扫把星？

    那天的滋补汤，假如展平喝了一口，你想过后果吗？

    你活在这世上，只会给别人添麻烦！

    原先是肖家，现在是聂家！

    非得害死展平，才甘心啊！”

    这番话严重打击到夏梓玉，让她对自己更加否定，情绪低落，感觉罪孽深重。

    聂展平对她那么好，她不能害他啊。

    离开他，就是最好的选择。

    夏梓玉拉着小皮箱，失魂落魄地离开了聂家。

    守在聂家宅院外围的秘密保镖和柳叶，同时看见了夏梓玉，都跟了上去。

    