
    聂展平从监控室直接奔到沙发前，因为激动过度，星眸充斥着殷红的血丝。

    “妈，我看了监控，是你逼走玉儿吗？为什么要这样做？”

    方敏没想到聂展平会去看监控，查她的底。

    眼底带着不满，把茶杯大力地磕在茶几上，“展平，就这么和妈妈说话吗？

    你和那个野丫头相处了几天，越来越没规矩了！”

    聂展平依旧沉着脸，不依不饶地追问，“妈，是不是你派人绑架了玉儿？她在哪里？别伤她！”

    方敏气的眉头突突地跳，‘嚯’地站了起来，“展平，你在审问我吗？

    我是你妈，不是你的犯人！”

    清颜透着苦楚，幽怨地吼道，“就因为你是我妈，换了别人，我早都动手了！”

    顿了顿，逼退怒气，悲凉地说道，“妈，玉儿对我很重要，她不能有事，你到底把她藏哪儿了？”

    方敏见儿子语气软了下来，也生出怜悯之情，抿唇答道，“这辈子，你就忘了她吧。妈妈会给你找个更好的姑娘。”

    聂展平双手掩面，苦兮兮地祈求，“妈，儿子活了25年，事事听你的安排，除了夏梓玉，我没忤逆过你。

    妈，求你了，别伤害她，把她还给我吧。

    如果你不喜欢她，我可以带她去国外生活，这辈子都不会回来打扰您，惹您烦心。”

    方敏的好脾气被聂展平的几句话磨完了，面色狰狞地瞪着儿子，“展平，没想到你被那个野丫头，蛊惑勾引成了这幅模样，你还是我引以为傲的儿子吗？

    就你这点出息，怎么接替天影集团总裁职务？怎么为聂家光宗耀祖？

    你现在活脱脱就是夏梓玉的裙下之臣！

    那个丫头定然不能留了，我已经让手下杀了她，你再不要想她！”

    聂展平惊愕地站在原地，星眸闪耀着点点泪光，双拳紧握，唇部微颤着，嘶吼道“什么？你杀了玉儿？为什么？为什么要这么做！”

    “为什么？因为这个！”方敏忍无可忍，把DNA亲子鉴定书拿出来，拍在茶几上。

    聂展平定定地站在原处，抬眼扫去，就明白了。

    剑眉紧蹙，苦涩地摇着头，“妈，就为个流产的孩子，你就对玉儿痛下杀手？”

    “是的，难道这还不够吗？她已经和你订婚，却朝三暮四、水性杨花，不知羞耻地怀了肖亦雄的孩子。

    这种女人只会祸害你、恶心你，我是你妈，一定不会容许她留在聂家！”

    聂展平闭了闭眼，任由眸底的泪珠颗颗滑落，凄凉的神情笼罩着全身。

    方敏见到俊朗帅气的儿子哭了，心里受到极大的震动，恨铁不成钢地嗔道，“展平，男儿有泪不轻弹，你却为那个女人落泪！真让我失望透顶！”

    星眸闪动着无奈和苦涩，悲伤至极“男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    我聂展平自从懂事起，你打我骂我都未掉一颗眼泪，只为玉儿哭过。

    因为她住进了我心里，你伤害她，就是扎我的心尖肉啊。”

    方敏看着情绪失控的聂展平，冷硬的心微微动摇了一下，可一想到夏梓玉的种种劣迹，决定这一次必须狠着心，彻底铲除她。

    儿子早晚会伤心，那就一次伤个够吧。

    “展平，妈妈给你说个实话，夏梓玉已经没了，现在无论说什么，做什么，都于事无补。”

    “妈！你可以让那些冷血杀手夺取玉儿的命，但你想没想过，一起夺走的，还有儿子我的命！

    你太残忍，太绝情，太跋扈！口口声声为了我好，可我始终活在你的威严下，没有自我，没有尊严。

    一个女人你都不肯退让，今后的无数个日日夜夜，我依旧是你的木偶。

    你没听外面人怎么称呼我，妈宝男啊！

    这种生活，我过够了。

    从今天起，我们断绝母子关系，你一个人守着天影，孤独一生吧！”

    方敏不敢相信，自己的亲儿子，一向听话懂事，竟然会撂出这种话。

    他要离开聂家，离开她，离开她给他的一切？！

    方敏还是不相信聂展平有这个勇气，嘲讽地说道，“聂展平，你知道自己在说什么吗？

    你离开我，P都不是一个，没钱没权，甚至于住的地方都没有！你和街边的流浪汉有啥区别！”

    聂展平伤透了心，自嘲地说道，“方敏，我就是个P，也要离开你。

    我去做流浪汉，也好过你的遥控玩具！”

    听见‘砰’的摔门声，方敏才反应过来，儿子真的走了。

    连换洗衣服都没带，就走了！

    她没料到聂展平会有这么大的决心。

    唯一的亲儿子走了，顿时心里空落落的，浑身如抽了筋，虚弱无力，一屁股跌坐在沙发上。

    柳叶和许飞都在聂家大宅门口等消息，眼见聂展平红着眼圈走了出来，连忙迎上去。

    柳叶焦急地问道，“聂少，找到玉玉被绑架的线索吗？”

    聂展平低着头，像个做错事的孩子，声音低低的，“是我妈的手下抓了她，而且……已经动手杀了她。”

    “什么？”柳叶和许飞均大吃一惊。

    那个小丫头说没就没了？！

    许飞一把拉住聂展平的胳膊，眼睛里都是慌乱，“聂少，小玉儿真的没了吗？有没有可能，方姨在哄你？”

    聂展平凄凉地苦笑一声，“我妈偷偷查了胎儿的DNA，得知那个孩子不是我的，气的发疯了。

    她一向心狠，对玉儿动了杀心。

    我看过监控，是她的秘密保镖动手。那个男人行踪诡异，做事狠戾，从未失手。

    玉儿离开酒店有1个多小时了，恐怕已经凶多吉少。

    为这事，我已经和方敏断绝了母子关系，今生老死不相往来！”

    许飞和柳叶没想到会是这个结果，恨得牙痒痒，暗暗惋惜和自责。

    就在这时，柳叶的电话响了，是梁坤打来的。

    她的身份已经暴露，没必要遮掩，当着两人的面接了电话，“坤哥，雄哥身体怎么样了？”

    谁知电话那头，答话的人竟然是肖亦雄。

    柳叶激动的手都颤抖“老大，您苏醒了，太好了！”

    清冷虚弱的声音传了过来，“夏梓玉现在什么情况？详细说给我听。”

    柳叶只得把这一周的事认真汇报，包括孩子是肖亦雄的，夏梓玉被方敏的人杀了，聂展平离开聂家。

    肖亦雄听到小丫头没了的消息，血压和心肺监控设备同时报了警。

    停顿片刻，寒气四射的声音再度传来，“活要见人，死要见尸。

    利用聂展平，找回玉玉！也许......会有奇迹！”

    