
    夏梓玉在她自己家里？

    聂展平顿时愣住了。

    半小时前，他就站在二层小洋楼门前，甚至还从一楼窗口朝里望了几眼。

    仔细回忆，似乎门口确实停了辆旧车。

    怎么就大意了！

    聂展平用没断指的拳头，狠狠锤自己的腿。

    许飞了然老大的心思，轻声安慰，“聂少，谁也没料到，方姨的保镖会把她带去自己家里。

    我和柳叶这就去看看，你赶紧接指，有情况我及时向您汇报。”

    聂展平蹙着眉，神色担忧，摇摇头，“不行，我必须亲自去找玉儿！”

    看着执拗的聂展平，柳叶面色悲凉地说道，“聂少，刚刚方敏说，让我们去收尸，恐怕……”

    收尸！

    星眸转暗，泪花涟涟，“收尸，我也去！”

    聂展平带头冲出急救室的大门，结果被张彬彬堵在门口，“聂少，你要立刻接指，为何要走？”

    清颜透着苦涩，“我去找玉儿，兴许能见她最后一面，或者……见见遗容也行。”

    张彬彬不明所以地反问道，“夏梓玉？她……她又怎么了？”

    聂展平幽怨的眼眸，微微闭上，言语哀伤，“有人让我们去她家里-收尸！”

    “什么？天呢！”张彬彬头‘轰’的一声炸开了。

    夏梓玉又出状况了。

    那个丫头是肖家和聂家都在乎的人，万万不能出任何纰漏。

    他把身上的白大褂脱了，挥挥手，“急救室，抽2名骨干跟我走。”

    随即，转头冲聂展平微微颔首，“聂少，我带人去看看，你专心接指。”

    张彬彬的话掷地有声，不容争辩，聂展平只得点头同意了。

    乌市医院的救护车拉着警笛，风驰电掣般向夏梓玉家里开去。

    许飞和柳叶开车跟在后面，一路畅通，10分钟不到就站在小洋楼门前。

    去医院的路上，柳叶把最新情况向梁坤做了汇报。

    梁坤说，“雄哥在ICU苏醒后，听说夏梓玉失踪，执意回国。

    我们的飞机已经入了国境，2小时后就能到乌市。”

    许飞担心绑匪还潜藏在夏梓玉家里，示意张彬彬带着医护人员门外稍等。

    他和柳叶都拿着枪，一个踹门，一个警戒，背靠背配合默契。

    进到屋内大致搜寻一遍，并没有人。

    大厅和楼上房间都是空的。

    正当许飞和柳叶一筹莫展时，张彬彬带人进屋，皱着眉，小声嘀咕，“你们有没有闻到什么味道？”

    这句话提醒了两人，四目相对，不约而同惊呼一声，“煤气！”

    拉开厨房门，里面没人，但是煤气味道非常大了。

    许飞迅速上前，检查管道阀门，是正常关闭的。

    那就奇怪了，这个煤气味道哪里来的？

    忽然，许飞一拍大腿，“糟了，小玉儿家有个地下室，就在下面……”

    一行人跟着许飞，打开旁边储藏室的门，更加浓郁的煤气味扑面而来。

    看来，味道的来源在地下室无异了。

    张彬彬感觉这个一氧化碳浓度非常高，示意手下去救护车上拿来几个防毒面具，塞给许飞和柳叶。

    许飞边带面具，边打开地下室的门。

    沿着台阶跑下去，只见地板上侧躺着一个小人儿。

    是夏梓玉！

    她面色发青，嘴唇红的瘆人。

    张彬彬大惊失色，扒开许飞和柳叶，伸手探探鼻息，眼神复杂，“还有气息！

    不过，照这个情况看，吸入煤气时间长，血液碳氧浓度太高，一氧化碳中毒很深了。”

    许飞没耐心听张彬彬的专业术语，一把抱起夏梓玉，快速朝屋外冲去。

    到了室外，刺眼的阳光照在闭目不语的夏梓玉脸上，看着就像个睡着的病美人。

    张彬彬和急救医生见过一氧化碳中毒的样子，顿时面色大惊，“她休克了，快送医急救。”

    夏梓玉还活着，对大家来说，就是个好消息。

    但是摆在眼前的问题，这丫头能不能救回来，中毒程度到底有多深？

    救护车再次拉着警笛，朝乌市医院而去。

    张彬彬在车上就给抢救室打电话，安排高压氧仓治疗准备。

    十分钟后，夏梓玉躺在抢救室病床上。

    各种精密监测仪器接通后，那些报警的红色数据，让张彬彬的心拔凉拔凉。

    “张院长，病人血液碳氧血红蛋白浓度在40%，已构成重型一氧化碳中毒！”

    “张院长，病人处于深度昏迷，各种反射消失，大小便失禁，血压下降……”

    张彬彬不想听见“她快死了”这句结论，直接打断，“你们都是各科的精英，拿出生平所学，一定要救活她！”

    “……”

    急救科的专家们对视一眼，默默地各司其职，实施抢救。

    三个多小时后，张彬彬拖着疲惫的身子，被两个护士扶出了抢救室。

    其余专家也相继走了出来。

    “玉玉，她怎么样了？”

    一个阴冷寒凉的声音钻入耳中，让身形消弭的张彬彬颤了一下，“肖少？”

    定睛一看，肖亦雄坐在轮椅上，面色发灰，唇色青紫，医生的本能让他关切地问道，“肖少，你……你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

    肖亦雄轻轻咧咧唇，“我受了枪伤，在国外做了个手术，不要紧的。玉玉怎么样了？”

    张彬彬抿着唇，没敢答话。

    “玉儿，怎么样了，你倒是说话啊！”

    手上缠着纱布的聂展平，脸色蜡白，瞧着张彬彬欲言又止的模样，就上火。

    张彬彬环顾一圈，艾玛，这么多人，粗略一看，得有十几个，连肖文龙都来了。

    他身边还站在一个中年女人，面容姣好，温婉清秀，和夏梓玉长得如出一辙。

    那个女人跟着肖文龙，走到张彬彬面前，泪眼婆娑“医生，我女儿怎么样了？”

    原来她是夏梓玉的妈妈。

    张彬彬戴着口罩，遮住了脸上的不良情绪，“伯母，夏梓玉她……她情况稳定了，只是还在昏迷。”

    顿了顿，继续安慰，“她年轻，身体恢复能力强，应该很快能苏醒。”

    汪明月听闻女儿还在昏迷，鼻头发酸，眼泪又扑簌簌地滚了下来。

    肖亦雄拧着眉，低声说道，“爸，麻烦你送明姨去蝶园吧。

    我还需要住院治疗几天，刚好在医院陪玉玉。”

    汪明月被坏人囚禁了半年多时间，身体折腾的非常糟糕。

    肖文龙担心她在医院伤心过度，就同意了肖亦雄的建议，好言相劝，送她去了蝶园。

    肖文龙和汪明月走后，肖亦雄目光深远地望着张彬彬，“你现在可以说实话了。”

    