
    聂展平在回家的路上，接到月子护理师的电话，听闻夏梓玉执意离开了家，气的胸脯起起伏伏。

    “知道她去哪里了吗？”

    月子护理师一直跟着夏梓玉，直到柳叶拉她上了车为止。

    于是实话实说，“聂少，夏小姐坐上女同学柳叶的车走了，至于去哪里，我不知道。”

    柳叶？

    那个丫头是不是脑子进水？

    明知柳叶是肖亦雄的人，明知肖亦雄要杀她，为何还和柳叶在一起？！

    聂展平气的一脚刹车，停了车。

    待情绪平复，给汪海打电话，“海哥，麻烦你让阿奎查一下，玉儿是不是回肖家了？”

    这段时间聂展平都在医院陪护，公司的事扔给了汪海，他忙的脚不沾地。

    听闻老大的命令，撇撇嘴，那丫头怎么刚出院就乱跑，又添乱。

    肖亦雄和梁坤去东南亚后，阿奎辅助处理海天和会所的安保任务，也忙的焦头烂额。

    听闻汪海的疑问，连忙给肖家管家打电话。

    片刻功夫，给汪海回话，“海哥，小玉儿没有回肖家，管家说她将近一周没回家住。”

    没回肖家，难道回自己家了？

    聂展平一脚油门去了两层小洋楼。

    没想到，吃了闭门羹，从窗口朝里望，压根没人。

    那个小丫头和柳叶在一起，能去哪里呢？

    莫非柳叶要害她？

    聂展平慌张地给许飞打电话，还没拨出去，后者先打进来了。

    许飞非常紧张不安，“老大，出事了。”

    聂展平眼皮狂跳不止，心里默念，夏梓玉千万不要有事。

    幸好，许飞汇报的事，与小丫头没有直接关系。

    “老大，方启明到了警局，把交代的话全都推翻了。

    既不承认给肉汤下药，也不承认是肖亦雄派的。

    总之就一句话，他是夏梓玉的同学，莫名其妙被你和我非法囚禁，行刑逼供，强迫他承认莫须有的罪名。”

    聂展平狠狠地跺着脚，“咱们小瞧了那个毛头小子，麻蛋。”

    许飞低声说道，“老大，警方无凭无据，已经放了方启明，他回学校宿舍了。”

    聂展平微叹一声，“他是个危险分子，警察不管，咱们派人盯着他吧。

    对了，玉儿刚刚离家，上了柳叶的车，我现在到处找不到她。”

    许飞啃啃哧哧，说道，“老大，有个事我也是才知道。

    肖少带着梁坤，去东南亚救小玉儿的妈妈汪明月。

    明姨成功救出，在医院治疗外伤，肖少受了重伤，躺在ICU。

    我猜测，柳叶应该带她出境见肖少了。”

    聂展平自嘲地苦笑一声，肖亦雄是她孩子的爹，是她妈妈的救命恩人。

    他终究还是输给了那个冷枭。

    聂展平抬眸瞅着夏梓玉的卧室窗户，抽了一根又一根烟。

    如果小丫头去东南亚找肖亦雄，说明她依旧爱他。

    和倨傲自负的肖亦雄相比，聂展平一丁点胜算的机会都没有。

    在爱情这条路上，他真是彻头彻尾的失败。

    正当聂展平自怨自艾，愁闷痛苦时，接到一个陌生电话。

    星眸微转，低声问道“你好!”

    对方是个女人的声音，“你是聂少吗？”

    待听到对方肯定的‘嗯’，女人忽然变了声调，“我是夏梓玉的同学柳叶，玉玉被人绑架，有生命危险，你快救救她啊。”

    聂展平暗暗嘀咕，柳叶又要搞什么鬼？

    讥笑道，“柳叶，你是肖亦雄的保镖，玉儿坐你的车离开了聂家，如果真被人绑架，也是你贼喊捉贼。

    现在向我求助，想打什么主意？”

    柳叶静默了几秒，认真地说道，“聂少，我承认是肖少派到玉玉身边的保镖。

    我的目的只有一个，保护她的安全。

    玉玉出院我不放心，就在聂家大宅外围守着。

    看见她拉着行李箱出来，哄她上了车。

    玉玉要住酒店，我送她进了房间，约定中午一起出去吃饭。

    到了约定时间，我去敲门，她一直没有应答。

    我让服务员开了门，发现行李箱打开，房间内一片狼藉，有打斗挣扎的痕迹，床单上还有一片血迹。

    说明玉玉是在极度不情愿下，被人绑架了。

    刚刚我去查了监控，发现有个男人拉着她的胳膊，出了酒店，开着套牌车，不知所踪了。”

    柳叶见聂展平没吭声，继续解释道，“她的手机关机了，离开酒店已有一个多小时，我真的很担心。”

    聂展平扔掉烟头，眉头一挑，沉声道，“许飞已经查出来，给玉儿肉汤下药的人，是方启明。

    会不会，是他带走了玉儿？”

    柳叶立刻否认，“不是方启明，身高和外形都不对。”

    聂展平深吸几口气，对柳叶的话还有疑虑，酸溜溜地说道，“玉儿从你手上丢的，去找自己的主子支援啊，干嘛求我帮忙？”

    柳叶蹙着眉头，说道“今天上午，你离开聂家大宅后，那个陌生男子就从屋内走了出来，一直在院子外围守着。

    如果他不是你的人，也一定与你家里的人有关系。”

    绑架夏梓玉的人，和聂家有关？

    明凤远在境外，难道是方敏？

    聂展平嘴上气夏梓玉，心里还是惦记她。

    思忖片刻，说道，“我现在回聂家看看，如果你骗我，绝对饶不了你。”

    聂展平一脚油门，开着劳斯莱斯回了聂家大宅。

    推开大门，就撞见月子护理师提着包包走了出来。

    月子护理师见到聂展平，一副欲言又止，最终微微点点头，快步跑了出去。

    聂展平抬眸瞥见沙发上淡定喝茶的方敏，微微一笑，走了过去，“妈，你把月子护理师辞了吗？”

    方敏抿口茶，气呼呼地说道，“是啊。夏梓玉那个小丫头回肖家了，留着月子护理师，还有啥用？”

    聂展平从电话里已经知道夏梓玉出走的事，没有反驳，径直去了监控室。

    口说无凭，眼见为实啊。

    自从阿庆事件后，他让许飞偷偷在聂家外围安装了很多隐蔽监控。

    调出视频，果然看见一个精瘦个子不高的男子，从家里出来。

    再调出室内监控，发现同时段，方敏手里攥着东西，进了夏梓玉的房间。

    原来小丫头离开是被方敏逼迫的？

    聂展平怒气直冲头顶，三步并两步跑向沙发。

    