
    柳叶放下手机，认真揣摩肖亦雄的话，忽然一个激灵，明白过来。

    她跑回车上，摸出手枪，藏在身后，快步走到聂展平面前，倏然举起，直指眉心。

    “柳叶，你疯了！”

    许飞眼眸圆瞪，第一时间从腰间掏出枪，对准柳叶的太阳穴。

    聂展平皱着眉，面无表情地说道，“是肖亦雄让你这么干的？”

    柳叶忧伤地答道，“肖少说，生要见人，死要见尸，如果夏梓玉没了，也要把尸体找回来。

    现在知道夏梓玉方位的人，只有你妈方敏。能让她开口说话，必须利用你了。”

    聂展平凄惨地咧嘴自嘲一笑，“方敏的心里只有她自己，我这个儿子根本不算什么，你这步棋走错了！”

    柳叶不甘心，眉头拧着，低吼一声，“聂少，有没有用，光说不算数，让事实说话。

    你跟我进大宅，不就知道结果了。”

    聂展平叹了口气，直言“柳叶，玉玉在的时候，和你很亲近，我不想你英年早逝。

    你以为用枪要挟我，就能来去自如吗？

    就算我妈告诉你玉玉的位置，你也走不出这大宅。

    即使侥幸离开，我妈的保镖，会追到天涯海角，直至把你打成筛子。”

    柳叶没想到会这么危险，握着枪的手微微颤动一下，随即面露坚定的神色，平静地说道，“好吧，那我用自己的命，换玉玉的消息。

    聂少，如果你能找到玉玉，麻烦替我给肖少打个电话复命。”

    柳叶说的非常认真，眼眸里不自觉地溢满了泪珠，看上去楚楚可怜，却令人心生敬佩。

    许飞气恼地把枪放下，吼道，“柳叶，我们再想想办法，事情已经到了这个地步，大家都不要干傻事。”

    柳叶指着聂展平的枪口，依旧纹丝不动，倔强的小脸高高扬起，“我知道危险，但绝不放弃。

    肖少说，也许有奇迹，我相信他的直觉。

    说不定，我们找到玉玉的时候，她还活着呢。”

    柳叶的话点醒了悲恸的聂展平，星眸涌动，沉声说道，“这样吧，我们演一出苦肉计。

    刚巧，我也想知道，自己在妈妈心里的位置，到底如何。”

    大约十分钟后，坐在沙发上发呆的方敏，听见手机响了。

    大脑从混沌状态回过神来，点开一看，是个视频。

    奇怪的事，那个视频是儿子聂展平的微信发来的。

    他以前几乎不发微信视频。

    嗨，那个臭小子后悔了，要来跟她认错啊。

    方敏添堵的心里，稍稍舒了口气，果断点开。

    视频里的主角只有一个人，聂展平。

    万万没想到，没等来儿子的认错求饶，而是看到了一个绑架现场。

    聂展平坐在椅子上，双手反绑在椅背，嘴里塞着毛巾。

    忽然，镜头一转，一个蒙脸的女人走过来，一声不吭掏出匕首，拉过聂展平的手指头，二话不说，直接切掉了。

    瞬间，聂展平痛的‘呜呜呜’叫，额头上冒出了层层冷汗。

    方敏看着被人欺辱的聂展平，心里痛的七零八落，人生第一次慌得不知所措。

    就在此时，她的手机响了。

    方敏第一感觉，电话是绑匪打来的。

    迅速接通，愤怒地问道，“我是方敏，我儿子在哪里？”

    电话那头是个女人的声音，阴森森地笑着“老太婆，你先回答我的问题，我就回答你的。

    夏梓玉在哪里？”

    方敏微微一愣，原来聂展平被绑架与夏梓玉有关。

    果然那个狐狸精是祸水，死了还要害她儿子。

    “我不知道！”

    女人狡黠一笑，“不知道？！好，我知道聂展平在哪里，现在该去卸他第二根手指。

    如果你还是回答错误，我就继续切，直到十个手指都没了。

    十指连心，你这个当妈的如果不心疼，那我就只能赏他一枪，让他去地府陪夏梓玉了。”

    方敏要强了一辈子，黑白两道通吃，会被一个女人威胁？

    她眼眸瞪着，恶狠狠地骂道，“你敢动展平试试看，我一定会找到你，把你碎尸万段！”

    女人无奈地叹了口气，“这不是我要的答案，我只想知道夏梓玉在哪里？”

    方敏咬着牙吼道，“我不知道那个死丫头在哪里！”

    女人失望透顶，“老太婆，谈判失败，等着收视频吧。”

    挂了电话，方敏气的站在沙发边左右挪步，一个电话叫来十几个黑衣人，给领头的下命令“查查我的手机记录，锁定最后一个电话机主位置。

    找到少爷，杀了绑架他的人。”

    黑衣人领命跑了出去。

    就在此时，方敏的手机又响了。

    根据声音推测，依旧是微信信息。

    那个绑匪不会真的又切聂展平的手指吧？

    方敏连忙点开视频。

    果不其然，这个视频只有十秒，内容和上一个基本一样，拿刀，拽手，下刀，惨叫……

    唯一不同的，就是聂展平能说话了。

    “妈，这个女人疯了，她要切了我所有的手指，她会说到做到。

    妈……妈，我错了，以后我都听你的，再不和你作对了，救救我啊……”

    方敏看着儿子再度受着痛苦，还有悲悲戚戚求饶的声音，心就软了。

    正当她心如刀割时，手机响了，还是那个女人的声音，“老太婆，想好了吗？告诉我夏梓玉的位置。

    我的耐心很有限，如果你再磨磨蹭蹭，我就一次切两根手指。”

    方敏最讨厌自己被威胁，气的咬牙切齿，想想儿子的可怜样，终于服了软，“夏梓玉已经死了，你知道了也没用。”

    女人微微愣个神，低声答道，“活要见人，死要见尸。

    死了，我也要亲眼看到，亲手埋了！”

    果然是疯子！

    方敏暗骂一声，沉吟片刻，“你等等，我问一下。”

    方敏的询问电话不是打给秘密保镖，而是查找手机位置的保镖。

    刚刚出去追查的人反馈，通话时间太短，无法精准定位，不过已经锁定是在聂家大宅直径一公里范围内。

    这说明，聂展平离开家没多远就被绑架了。

    看来对方是有备而来，大概率铁了心要夏梓玉的位置。

    很快，方敏给绑匪回了电话，“你先放了展平，我再告诉你。否则我说了，你撕票怎么办！”

    女人想了想，“好，我现在送他去乌市医院，方便紧急接指。”

    十分钟后，张彬彬给方敏回了电话，“方总，聂少已送到医院，骨科和外科专家准备联合手术接指。”

    方敏信守诺言，给女绑匪打了电话，“夏梓玉在她自己家里，你去收尸吧。”

    