
    谢杏芳无奈地说道“聂少，我人微言轻，又是亦雄的后妈，相帮方姐，真是有心无力。

    龙哥念着旧情，肯定会过问的。”

    当前，也只能依靠肖文龙了。

    聂展平给肖文龙打电话，对方没有接。无奈之下，带着许飞，径直去了肖家大宅。

    肖文龙有十几年没见汪明月，看见她，心里不自觉地荡漾着波澜。

    寒眸带着浓浓的关爱，“明月，半年前，你说来乌市找我有事，等我从国外赶回来，就和你失联了。”

    汪明月坐在蝶园的客厅里，微微动了动唇，细细道来“我一直在酒店等你。

    谁知半夜闯进了几个黑衣人，把我带上了飞机。

    这半年，我跟着他们辗转去了好几个国家，他们没有杀我，也不问任何问题。

    那些人每次都蒙着脸，话很少。索性肖少救了我，才能安然回国。”

    肖文龙听得心惊肉跳，真是迟来的相见啊。

    苦笑着，“我现在站在你面前，你有任何事，都可以给我说。”

    汪明月咬着唇，舒然一笑，“夏晨峰好赌成性，我怕两个女儿遭殃。

    听肖少说，你认玉玉为干女儿，看来你一直替我照顾她们，谢谢了。”

    肖文龙微微叹口气，“明月，今天玉玉出了这么大的事，生命危在旦夕，我竟然不知道，真是惭愧啊。”

    汪明月咧咧唇，“医生说了，玉玉没有大碍，你无需自责，我还是要感谢你和肖少的。”

    十几年没见面的老朋友，不由自主地开始回忆往事。

    正说在兴头上，蝶园的管家走过来“老爷，大宅的管家说您没接电话，有急事找。”

    肖文龙这才想起看看手机。

    大宅管家的电话再度打来，“老爷，不好了，聂少来家里闹事，打伤好几个保镖，扬言要见你。

    还在门口叫嚣，如果他妈没了，聂家和肖家势不两立。”

    “啊？什么情况？方敏怎么了？”肖文龙听得一头雾水。

    大宅管家也是莫名其妙，“不知道啊，听他话里的意思，似乎与大少爷有关，想找你求情的。”

    肖文龙好不容易得来的美好时光，不想轻易放弃，语气硬硬地说道，“我这里还有事，给杏芳打电话，出面处理一下吧。”

    汪明月见肖文龙脸上有愠色，善解人意地站起身，“文龙，你去忙吧。”

    肖文龙呵呵一笑，“没什么大事，管家会处理。对了，我记得你喜欢吃乌市的特色小面。

    现在是午饭时间，咱们去尝尝。老地方，老味道！”

    汪明月惊喜地点点头，“好呢，我记得上学那会儿，特别喜欢乌大校园门口小吃店的面食，每次吃都回味无穷。”

    肖文龙给张妈和管家打了招呼，带着汪明月去了乌市大学。

    将近20年过去了，乌大校园周边的商业街已经拆除重建，然而，在一排高档的西餐厅和精品火锅店中间，夹着一间古色古香的面食店。

    肖文龙领着汪明月进到店里，店员纷纷鞠躬，“老板，中午好！”

    值班经理火速过来，带着两人去了VIP包厢。

    汪明月不可置信地睁大了眼睛，“文龙，这里是你的物业吗？”

    肖文龙一边给汪明月倒茶，一边答道，“是的，每次想起和你一起吃面的场景，心中百味杂陈。

    有时候，会一个人过来，吃一碗小面，回忆以前的美好时光。

    为了图方便，也为了留下那位老师傅，就买下了这里。”

    汪明月更加吃惊了，“连做面的老师傅都在？天啊，我就喜欢那个味道。”

    肖文龙呵呵一笑，“傻丫头，老师傅都70多岁退休了，现在接任的是他儿子，不过口味无差。”

    话音刚落，两个人同时怔住了。

    傻丫头？

    他那时候总这么称呼她。

    只是已经是20年前的事了。

    现在，他们都有了自己的家庭，自己的孩子。

    肖文龙非常自律，从来不搞暧昧的男女关系，那声‘傻丫头’是情不自禁，脱口而出。

    他见汪明月的表情不对，低声道歉，“明月，对不起啊，我……我以前叫习惯了，以后一定注意。”

    汪明月大方地笑了笑，打趣，“丫头一去不复返，我都是孩他妈了。

    现在‘傻丫头’的称谓，已经给玉玉了。

    噢，咱们吃完饭，去医院看看玉玉吧，我还是放心不下。”

    肖文龙点头答应，“好！”

    面刚吃了一半，大宅管家的电话又来了，“老爷，不好了，聂少疯了，出手打伤了夫人。

    刚刚救护车过来，把夫人送去乌市医院了。”

    肖文龙眉头蹙着，暗暗骂道，聂展平要干嘛？搞这么多事，有何目的？

    寒眸一冷，“聂展平在哪里？”

    管家答道，“他被保镖抓住，一起带到医院，正等待您发落。”

    肖文龙没好气地说道，“好吧，先给夫人治伤，把那个臭小子控制住，我一会儿过去看看。”

    汪明月看出肖文龙有急事，匆匆吃完面，做好了随时可以走的准备。

    肖文龙面色无异，可心里非常恼火。

    这顿饭，原本可以和汪明月好好叙旧，饭后还能去大学校园里散步聊聊天，没想到让聂展平搅和黄了。

    很快，两个人一起去了乌市医院。

    ICU病房门口，阿奎和十几个保镖守着。

    阿奎见肖文龙和汪明月来了，热情地迎上去，“龙叔，汪姨，肖少去治疗室给伤口消毒，小玉儿的情况没有大的变化。”

    肖文龙展颜一笑，“明月，你在这里看看玉玉，我去办点事，稍后过来接你。”

    出了ICU，他径直去了VIP病房。

    推开门，谢杏芳正打着石膏，哭鼻子呢。

    肖文龙耐着性子，宽慰，“杏芳，这是怎么了？伤到哪里了？”

    谢杏芳委屈巴巴地哭诉，“聂展平用棍子，打断了我的腿骨，我……我不能下地走路，疼死了。”

    肖文龙气的火冒三丈，对门边的管家喊道，“聂展平呢，把他带过来！”

    不一会儿，聂展平被两个保镖押进来。

    肖文龙瞪着他，“你个臭小子，干的什么混事！

    你是肖家的准女婿，不好好陪玉玉，竟然去家里行凶，想造反嘛？”

    聂展平闹这么大动静，无非是让肖文龙出面。

    星眸含泪，语调急的都带着哭腔，“龙叔，肖亦雄要杀了我妈妈，替玉儿报仇。

    梁坤把我妈绑走有一个多小时了，求求你，给说说情，放我妈一条生路吧。”

    