
    梁坤说话声音很大，肖文龙和聂展平都听见了电话的内容，惊的直直盯着肖亦雄。

    寒眸睨着，波澜不惊地点开扬声器，把手机朝前放了放，“阿坤，说说情况。”

    梁坤急切地汇报，“方敏在烧伤医院，经抢救，已经脱离生命危险。

    明凤在身边，如果不是手术室门口人多，那个男人婆就冲上来和我打架了。”

    肖亦雄低声说道，“知道了，回来吧。方敏的事，就到此为止了。

    这次我记你犯大错，再有下次，绝不饶。”

    梁坤舒了口气，他以为这种错误老大不会原谅，今天就撵人呢。

    所幸，给了一次机会。

    挂了电话，肖亦雄平静地说道，“爸，您也听见了，方姨没死，在烧伤医院。

    您都亲自出面了，我答应和解，不过有个前提。”

    顿了顿，继续说道，“大家都在，我就明说了。

    婚约即刻取消，聂家不得再为难玉玉，聂少也不得再纠缠玉玉。”

    这个条件不过分，肖文龙扭头瞅着聂展平，等他答复。

    纠缠？夏梓玉是他的未婚妻啊。

    死缠烂打，不肯放手的人是肖亦雄，好不好！

    聂展平脸黑了下来，冷冷地说道“肖少，你做这么多事，就是为了玉儿。

    你喜欢她，我更爱她，凭什么让我放手。

    我妈不喜欢她，针对她，那是我妈，不是我！

    婚约要不要取消，是我和玉儿之间的事。等她醒了，我要听听她的意见。

    至于聂家为难玉儿，我会做好我妈的工作，再不掺和这个事。

    也希望你管好自己的手下，不要骚扰我妈。”

    肖亦雄料到聂展平没那么听话，唇角上提，“好，就等玉玉醒了再说。

    这期间，敢耍花样，我绝不饶你。”

    聂展平冷冷地回击，“你先把伤养好吧，自己半残，少操心别人。”

    原本两人该和解，没想到你一言我一语，火药味还升级了。

    肖文龙皱着眉头，摆摆手，“好了，都少说一句。

    等玉玉醒了，让她自己决定跟谁。只要她定了，谁都不许提出异议。”

    这番话有一锤定音的效果，两个气恼的大总裁都收了音。

    肖文龙还惦记ICU病房门口的汪明月，叮嘱儿子好好休息，招呼聂展平一起离开了病房。

    汪明月在ICU病房窗口，目光不错地看着女儿，越看越心疼。

    那张消瘦的脸庞，毫无血色的双唇，微微蹙起的眉头，似乎都意味着她很痛苦。

    无法想象，这半年来，小丫头经历了怎样的艰难。

    想着想着，汪明月眼眸溢出了颗颗泪珠。

    “呦，这是谁啊？！天啊，我没看错吧，是明月吗？”谢杏芳眨巴着狐狸眼，假惺惺地说道。

    汪明月闻声抬起头，眼前的人竟然是谢杏芳。

    十几年没见，她倒也没什么大的变化，匆匆擦去泪珠，喃喃说道“杏芳，是你啊，好久不见。”

    谢杏芳坐在轮椅上，示意看护推她过去，深情地握着汪明月的手，“明月，真的是你！

    太好了，听玉玉说，你失踪了，我家文龙派了很多人去找你呢。”

    从谢杏芳口中，听到肖文龙的名字，汪明月心里颤了一下。

    这两天忙忘了，肖文龙原配去世后，他就娶了好闺蜜谢杏芳，他们还有个儿子肖志豪。

    汪明月面色微怔，感觉她的到来，破坏了肖文龙的正常生活，有些内疚。

    谢杏芳偷偷观察汪明月的表情，依旧握着她的手，嘘寒问暖，关爱有加。

    就在这时，身后有人轻咳一声。

    两个女人同时回头，是肖文龙来了。

    谢杏芳转着轮椅来到肖文龙身边，温柔地看着他，“文龙啊，你说巧不巧，我竟然在这里碰到明月，我们有十几年没见过面了。”

    巧？一点都不巧。

    肖文龙没打算瞒谢杏芳，直言不讳道，“是亦雄把明月救了回来。

    这几天她住在蝶园。刚巧玉玉和亦雄都住院，我就带明月过来看看。”

    麻蛋，他俩住院了，老娘我也住院，腿上还打着石膏，你怎么没来看看我？！

    谢杏芳心里暗骂肖文龙夫妻情薄，脸上却挂着善解人意的笑容，嘴上说的话很是温柔，“是啊，一家人，三个在医院里。

    文龙，多亏你这个顶梁柱在，否则我们都要乱套了。”

    肖文龙是来看夏梓玉和汪明月的，听够了谢杏芳的罗里吧嗦，抬抬手，“杏芳啊，你腿骨断了，一定要好好静养，赶紧让特护送你回病房啊。”

    什么？特护送？

    你呢？

    留在这里，陪一老一少两个妖精嘛？！

    谢杏芳嫉妒地攥紧了拳头，可她不能表现出来，否则老公就要彻底被汪明月抢走了。

    狐狸眼转了转，来到汪明月身前，“明月啊，我住楼上VIP病房，离这里不远。

    咱们十几年的姐妹好久没见面，有空找我聊聊天啊。

    我先回病房，不打扰你们了。”

    汪明月听出这番话里有股子酸味，敏感的心颤了颤，幽幽地说道，“文龙，杏芳腿受了伤，行动不方便，你送她回病房，多陪陪她吧。

    玉玉这里，有我就行了。”

    肖文龙想回绝，可见到两个女人，都低着头，若有所思，最终叹了口气，“我把杏芳送回病房，就过来。”

    汪明月抿唇一笑，没有拒绝。

    谢杏芳气的七窍生烟，汪明月刚回来一天，肖文龙的心和人就被她勾走了。

    早知道，在东南亚的山上，就该连她一起处理了。

    谢杏芳暗恨自己偷鸡不成蚀把米。

    想用汪明月引出肖亦雄，结果人没杀掉，反而丢了汪明月这枚棋子，马失前蹄。

    肖文龙推着谢杏芳回了病房，却一直魂不守舍。

    谢杏芳担心肖文龙要走，故意说自己腿疼，还疼出了眼泪花子。

    肖文龙见谢杏芳抹眼泪了，只得把张彬彬招了过来。

    这两天张彬彬累的焦头烂额，夏梓玉一氧化碳中毒，肖亦雄胸口中枪发炎，现在又多了个谢杏芳腿骨断裂。

    今年，肖家太背运了。

    张彬彬急匆匆地跑到病房，给谢杏芳检查一番，没看出异样，只得开一盒止疼药。

    肖文龙意识到谢杏芳耍心机，气的扭头就走。

    谢杏芳委屈巴巴地哭喊着，“文龙，你的老相好来了，就不要我了吗？”

    肖文龙瞪着眼睛，“不许胡说，你的病和玉玉相比，没那么严重，不要小鸡肚肠，胡思乱想。”

    谢杏芳不依不饶，继续哭诉。

    张彬彬站在一边，尴尬癌都犯了。

    就在这时，护士跑了进来，“张院长，夏梓玉醒了！”

    