
    肖亦雄生性警觉，门口摆出那么大的阵仗，声音再小，也迫使他从睡梦中惊醒过来。

    估摸着应该是聂展平来找他，算杀母之仇的帐。

    原本不想动聂展平了，聂家只剩他一颗独苗，可如果聂展平继续不依不饶，该出手时，他也不会手软。

    另外，肖亦雄猜测聂展平可能会利用天影的媒体号召力，在舆论上给他找麻烦。

    为防患于未然，已经让张晨阳制定了应对之策。

    万事考虑妥当，只等聂展平上门找怼了。

    病房门推开的时候，肖文龙第一个走了进来。

    肖亦雄微微有些吃惊。

    他感觉聂展平有些事，刻意在瞒着肖文龙，比如夏梓玉怀孕流产，之前肖家并不知情。

    没想到，还是请出了肖文龙这把尚方宝剑。

    “爸，大清早来看我啊。”肖亦雄不希望肖文龙卷入他和聂家的战争中，主动示好，露出了浅笑。

    随后进来的梁坤，给肖亦雄递了个眼色，对方微微点点头，明白老爷子来者不善。

    汪海赶紧搬了两把椅子，示意肖文龙和聂展平坐下说话。

    肖文龙扭头环顾一圈，直言不讳道，“亦雄，房间里的都是自己人。咱们敞开说，不要遮掩了。”

    肖亦雄俊颜微抬，“爸，您说，儿子听着。”

    肖文龙沉声道，“这段时间，玉玉发生了一些不好的事，我已经知道了大概。

    方敏行为过激，但不至于偿命。她……在哪里？”

    肖亦雄咧咧唇，冲梁坤努努嘴，“阿坤，你回答。”

    梁坤狐疑地瞅着肖文龙，“龙叔，昨天下午，我已经告诉您了。

    她在郊区的烂尾楼啊。怎么？烧完了，找不到吗？”

    聂展平气的‘呼’站了起来，星眸充血，恨恨地瞪着梁坤。

    肖文龙摆摆手，示意他稍安勿躁。

    眼皮一掀，直言，“亦雄，昨晚找到了尸体，警方连夜做的解剖和DNA检测。

    烧死的人不是方敏，是个年轻女孩，身份尚未查清。”

    岂有此理！

    肖亦雄恼火地睨着梁坤。

    梁坤的冷眸倏然瞪圆，不可置信地反问道，“烧死的人不是方敏？

    不可能吧，我亲自点的火。”

    聂展平语气冰冷，接过话，“千真万确！

    昨晚，我在法医检查室门口等了半休，警察不会骗我。”

    梁坤在境外做过雇佣军，跟随肖亦雄多年，从没犯过这种低级错误。

    他脸色灰白，伸手抓抓板寸头，瞅瞅聂展平，再看看肖亦雄，心中有无数匹草泥马跑过。

    一时之间，无言以对。

    肖亦雄扭头看着手足无措、神情慌乱的梁坤，嗔怒道，“阿坤，立刻去查清原因。

    没有结果，就不要回来了。”

    梁坤自责地颔首低头，“对不起，雄哥，我这就去查。”

    梁坤走后，肖文龙和聂展平对望一眼，看来肖亦雄也被涮了。

    要想找到方敏，留在这里质问没有意义。

    肖文龙微叹一声，打算做个称职的和事佬，“亦雄，展平，既然方敏被杀是个乌龙，接下来，咱们赶紧找人吧。

    你俩都是为了家人，心里也都有玉玉。

    小丫头醒来后，要是看见你俩闹这么大矛盾，会愧疚，会不安的。

    报仇的事，就算了吧。”

    肖文龙说完，病房里安安静静。

    肖文龙瞅着沉默不语的肖亦雄，“儿子，等你出院，爸爸打算彻底退位了，由你担任海天集团总裁职务，全面接管肖家的生意。

    现在展平也是天影集团的实际控制人。以后，你俩在商场上还有很多需要合作和协助的地方。

    肖家和聂家几十年的私交，要继续下去，不能断送在我这里啊。

    你们俩都退一步，给我这个老头子，一个薄面。”

    肖文龙说的情真意切，都是心里的大实话。

    可肖亦雄依旧面色冷淡地靠在床上。

    聂展平倒是有所松动。

    肖文龙看出了端倪，冲聂展平笑了笑，“展平，你妈方敏有错在先，亦雄生气也在情理中，你先表个态。”

    星眸微转，低声答道，“龙叔，只要我妈没出事，我就听您的。

    但是，如果我妈出了事，那就另说了。”

    肖文龙接过话，“展平，假如你妈出了事，也不是亦雄动的手，说不定还有其他人躲在暗处使坏。”

    肖文龙说的有道理，照目前的情形看，方敏的失踪确实与肖亦雄无关。

    清颜微蹙，低头应道，“好吧，龙叔，我可以放下仇恨。”

    一个巴掌拍不响，肖文龙瞅着肖亦雄，“儿子，你也表个态。”

    肖亦雄寒眸凛然，语气坚决，“爸，恕难从命！”

    肖文龙无奈地闭上了眼。

    这个儿子怎么如此倔强！

    无奈地说道，“展平都不追究了，你又何苦抓着不放呢！”

    肖亦雄冷笑一声，“方敏一而再再而三地要杀玉玉。

    第一次，在郊区烂尾楼，企图让人侮辱她；

    第二次，让方启明给她的补汤下毒，一名产妇只喝了一口，就死了；

    第三次，让保镖把她关进自家地下室，冒充煤气自杀，害她重度一氧化碳中毒。

    再一再二没有再三再四。

    爸，如果方敏不死，她还会对玉玉继续下黑手。

    我不敢也不能再冒这种风险。”

    肖文龙难过地咧咧唇，轻声说道，“亦雄，方敏做这些，都是为了自己的儿子。

    这是一个母亲对儿子的爱，只是方式有些偏激。”

    肖亦雄听到‘母亲’两个字，情绪一下激动起来，寒眸充血，握拳低吼道，“母亲应该教导儿子做人，不是杀人。

    有个这样心肠歹毒的母亲，还不如不要！”

    “混账！”肖文龙终于忍无可忍，冲着肖亦雄大吼一声，“你8岁以后出国留学，就学到这些吗？

    你妈妈心地善良，可你的心怎么那么狠！”

    肖亦雄被肖文龙怼的，也激起了火，羞恼地喊道，“是你沾花惹草，害我妈抑郁自杀。

    我8岁就没妈了，没妈的孩子，当然心狠！”

    “你……你这个不孝子，胡说八道！”肖文龙气的抬手举起了巴掌。

    肖亦雄倔强地抬起脸，等着那巴掌落下去。

    肖文龙伤心的放下了手，狠狠地扇在自己脸上，自嘲地呢喃，“子不教父之过，错在我！”

    肖亦雄吃惊地看着自扇耳光的父亲，心里痛的七零八落。

    就在这时，梁坤打来了电话，“雄哥，找到方敏了。”

    