
    肖亦雄要杀方敏？

    肖文龙不可置信地瞅着聂展平。

    那双星眸透着无尽的幽怨和悲凉，不像是玩笑话和谎言。

    肖文龙在急救室门口，私下问过聂展平，夏梓玉煤气中毒的原因。

    聂展平怕事情闹大，引起两家矛盾，撒谎夏梓玉家的房屋管道老化，意外泄露。

    他信了，没往深处想。

    此时听闻这个消息，顿时意识到出了大事，“展平，为何亦雄要杀你妈？

    这一周，玉玉没回家，是不是发生了什么事？有事不许瞒我！”

    聂展平不想隐瞒了，直言不讳道，“玉儿流产了，孩子是肖少的。

    所以，我妈火冒三丈，怪罪玉儿红杏出墙，要教训她。

    谁知手下保镖行为失当，差点害死玉儿。

    肖少把玉儿病危的事，全怪罪到我妈身上，要对她下手报复。”

    原来是这么回事。

    肖文龙早都预感到，夏梓玉在肖亦雄和聂展平之间徘徊，会出问题，没想到结了这么大的恶果。

    方敏纵然有错，可不至于偿命。

    寒眸凛然，迅速给梁坤打电话，“方敏在你手上吗？立刻放了她！”

    梁坤正在开车回医院的路上，沉默片刻，低声应道，“龙叔，晚了。”

    肖文龙慌了神，嗔道，“梁坤你什么意思？说清楚！”

    梁坤低声答道，“龙叔，这事您别管了。”

    岂有此理，肖亦雄的保镖竟然敢这么和他说话！

    肖文龙气的手都发颤，“梁坤，你好大的胆子，活的不耐烦了！

    方敏在哪里？赶紧把她送到我家！”

    梁坤吸了口气，微叹一声，“龙叔，张院长说小玉儿就算苏醒，也会有很严重的后遗症。

    方敏对小玉儿下黑手，肖少定然饶不了她。”

    肖文龙微微愣个神，急哄哄地说道，“玉玉的病情，我一会儿去找张彬彬问清楚。

    现在，咱们说方敏的事。

    你不要杀她，立刻放人！

    亦雄那边，我去做思想工作。”

    梁坤撇撇嘴，冷冷地答道，“龙叔，真的晚了，她死了。”

    肖文龙血压急速飙升，大脑中一根神经‘突突’地跳着，随时都有脑梗倒地的可能性。

    可他知道事关重大，依旧强撑住，颤着声音问道，“方敏在哪里？”

    梁坤如实答道，“龙叔，前段时间方敏就想杀小玉儿。

    曾经把她掳到一个郊区的烂尾楼里，幸好我和肖少及时赶到，救了她。

    方敏就在那栋烂尾楼里，她的手下应该知道地方。”

    肖文龙郁闷地挂了电话，把梁坤的原话转述给聂展平。

    许飞眼眸圆睁，“我知道那个地方，走！”

    当肖文龙和聂展平，快要抵达烂尾楼时，远远就看见冲天的火光。

    浓浓的黑烟，犹如吐着信子的火蛇，肆意地窜入云端。

    聂展平站在火光冲天的楼前，惊恐万分，不顾一切地向里冲去。

    许飞大力地拉住他，示意手下报火警。

    这么大的火，楼里的人肯定插翅难飞啊。

    肖文龙微微闭了闭眼，默默向死亡的方敏致歉。

    他的儿子肖亦雄，杀伐果断，狠戾无情，独断专行，果然是名不虚传。

    聂展平精神恍惚，跌坐在地上，掩面痛哭。

    方敏是他的亲生母亲啊！

    父亲去世早，聂展平的印象中，对父亲已经没有任何印象。

    是妈妈方敏一把屎一把尿拉扯大，悉心照顾他，提供无忧无虑的生活。

    就算方敏嚣张跋扈，强势铁面，也是为了让他免受外界的风雨飘摇，为了让他在温暖的羽翼下平安成长。

    这是一个母亲对孩子深深的爱，即使这份爱过了头。

    聂展平在丧母之痛中，积蓄着对肖亦雄的恨，无尽的怨。

    夜幕降临时，烂尾楼的大火终于扑灭了。

    整个楼宇烧成了空架子，黑色的残壁，伴随着偶然飞过的孤鸦，‘呱’一声，无比凄凉。

    一组消防员奉命进入火场搜寻。

    半夜时分，终于在地下室，找到了一具尸体。

    经法医初步查验，是女性。

    由于尸体尚未完全碳化，可以做DNA检测，法医连夜加班。

    聂展平、汪海和许飞，坐在公安局，一直等到了天亮。

    虽然他们知道，那具尸体是方敏的可能性非常大，但仍心存侥幸。

    毕竟，这世上有很多的不确定。

    当天边泛起了鱼白肚，忙碌一晚的法医终于走了出来。

    摘下口罩，舒然一笑，“聂少，受害者不是你妈妈方敏，DNA没有匹配上。

    另外，根据尸检结果，受害者是20岁出头的年轻女性。尚未确定身份。”

    煎熬了一晚上的聂展平，深深地舒了口气，不是妈妈就好，至少说明她还有活的希望。

    如果烂尾楼里的尸体不是方敏，那她去哪里了？

    会不会肖亦雄玩声东击西，把方敏关到其他地方，杀害了？

    只要没找到方敏，每一分每一秒都要争取，希望和危险并存。

    聂展平带着人，气势汹汹地冲到了乌市医院VIP病房。

    梁坤正守在门口，两队人摩拳擦掌，炮火一触即发。

    凌晨，肖文龙收到消息，火灾现场的受害人不是方敏。

    他暗暗松了口气，也第一时间赶到医院，找肖亦雄问清楚。

    没想到，出了电梯，就见两帮人对立而战。

    每个人手里明里暗里藏着刀，带头的梁坤和汪海，剑拔弩张，手里分明是枪。

    肖文龙气的压住声调，低吼一声，“这里是医院，公共场合，都给我散开！”

    聂展平冲汪海摆摆手，他的人主动退了下去。

    梁坤对着肖文龙颔首低头，也示意大家收起家伙。

    一场腥风血雨暂时被压制住了。

    肖文龙来到梁坤面前，“亦雄在里面吗？”

    梁坤咧咧唇，答道，“雄哥昨晚在ICU陪了小玉儿一夜，刚刚才躺下睡着。”

    肖文龙已经问询过张彬彬，得知夏梓玉的情况非常不好，心里也窝着火。

    抬眸想了想，“梁坤、汪海，你俩去买早餐。

    门口留下两个人，其余人去旁边休息室吃早饭。”

    聂展平珍惜分分秒秒，慌忙说道，“龙叔，多等一分钟，我妈就多一份……”

    话还没说完，就被肖文龙打断了，“已经过去一天一夜了，要出事早都出事。

    你不要急，解决问题不在这一会儿。大家先吃饭，缓和一下情绪，再说要事。”

    聂展平怏怏地点点头，带头进了休息室。

    一个多小时后，在肖文龙的带头下，聂展平、汪海和梁坤，一行四人进了肖亦雄的病房。

    