
    肖亦雄的眼神寒彻刺骨，把张彬彬激了一下。

    他知道任何事都瞒不住这个冷枭。

    微叹一声，抬眸低声答道“肖少，情况确实不好。

    我们在地下室发现小玉儿时，她已经昏迷，一氧化碳中毒较深。”

    那丫头遭大罪啊。

    寒眸微闭，揉揉酸疼的太阳穴，幽幽地说道“继续说，我要听急救以后的情况。”

    张彬彬是不敢说的，但是不说肯定过不了关。

    他第一次见肖亦雄表情淡然，却杀气重重。

    张彬彬喉头滚动一番，坦白道“肖少，那我从医学视角，把可能出现的结果都给您说说。

    医院通过做高压氧治疗，能最大力度减少脑细胞受损和一氧化碳中毒导致的迟发型脑病。

    但是，重型一氧化碳中毒即使能苏醒，发生后遗症的可能性很大。

    苏醒后，短期内会有神志不清，不能自理和失语等症状。

    严重的，会出现痴呆，记忆力和理解力减退，肢体瘫痪等后遗症。”

    梁坤看着肖亦雄的脸色难看至极，周身都开始发颤，打断了张彬彬的专业解说，“行了，张院长，雄哥已经知道了。

    烦请您多操心，一定要让小玉儿早点苏醒，最大限度地减少后遗症。”

    张彬彬讪讪地点点头，“肖少，苏醒前，小玉儿需要留在ICU观察。

    您的VIP病房已经准备好了，方便的时候，需要给您做术后检查，安排消炎和定向治疗。”

    肖亦雄依旧闭着寒眸，摆摆手，“你去忙吧，辛苦了。”

    张彬彬走后，急救室门口静的掉根针都能听见。

    汪海和许飞忐忑地瞅着肖亦雄，他们第一次感受到冷枭的肃杀之气如此强大，不由替自己的主子捏了把汗。

    肖亦雄深吸一口气，终于睁开了那双利如锋刃的寒眸。

    语气有些虚弱，但狠戾的气息丝毫不减，“伤害玉玉的人，一个都不能放过，阿坤，你去办吧。”

    聂展平被这句话扎了一下，瞬间意识到肖亦雄要发狠报复了。

    他用眼神示意汪海拦住梁坤，挪脚来到轮椅前，“肖少，我们谈谈吧，就你和我。”

    肖亦雄咧咧唇，淡淡地说道，“我看没什么必要。

    如果不是你自愿断指，逼方敏说出玉玉的下落，今天就是你的忌日。

    当然，我不杀你，也有前提。婚约取消，再也不许打扰玉玉。

    否则，你的下场会很惨，以后就自求多福吧。”

    聂展平不是担心自己，而是担心亲妈方敏。

    星眸微转，幽幽地问道，“肖少，我妈对玉玉下手，是因为那个孩子，不能完全怪她无情。”

    “别跟我提孩子！再啰嗦一句，我连你都杀！”

    肖亦雄的怒火滔天，让聂展平不敢在说下去。

    梁坤收到肖亦雄的眼神命令，一把推开碍事的汪海，快步跑了出去。

    汪海瞅瞅聂展平，三两步跟着去了。

    清颜露出痛苦的神色，极力为方敏争取时间，“肖少，玉儿变成这样，你也有责任。

    你自己也曾对她动了杀心啊！”

    寒眸一凌，“此话怎讲？我何时要杀玉玉？”

    “方启明亲口承认，是你派他潜伏在玉儿身边。得知孩子是我的，你心生嫉妒，命令他对玉儿的膳食下毒药。

    幸亏命大，侥幸逃过一劫。”

    肖亦雄苦涩地咧咧唇，依旧是淡淡的语气“你说那个方启明啊，信口雌黄，心思歹毒，真是该死！

    我回国前，已经收拾他了。”

    言毕，拿出一部手机，点开视频，递给聂展平。

    视频里，方启明被绑在电椅上，嘴里吐着血水，撕心裂肺地哭喊着，“是方敏让我给夏梓玉下毒的。

    是方敏让我嫁祸给肖亦雄，全都是方敏指使我干的……

    我手机里有短信记录为证……别杀我……”

    肖亦雄眉眼一抬，说道，“这部手机是方启明的，他已经用不着了，你可以留着慢慢看。”

    聂展平捏着手机的指头不受控制地抖着，看来他要来真的了。

    星眸微转，声音悲凉，哀求道，“肖少，我妈年龄大了，该退休安享晚年，我保证今后她不会回国。

    她手上沾的血，我来偿还。求你放了她，好吗？”

    肖亦雄诡异地笑着，“聂展平，你应该感谢我，你做了25年妈宝男，也该有出头之日了。

    方敏死了，你掌握大权，以后天影就是你一个人的。来日方长，我们江湖再见。”

    看来，肖亦雄是铁了心要为夏梓玉报仇。

    聂展平依旧不甘心，壮着胆子说道，“我答应你，和玉儿取消婚约，以后再不打扰她的生活。

    看在我悉心照顾玉儿的份上，能不能放我妈一条生路？”

    俊颜露出不耐，“你悉心照顾？哼，你就把她照顾到ICU了？”

    聂展平不顾脸面，在众多手下和熟人面前，对肖亦雄低眉顺眼，好话说尽，却没有丝毫动摇冷枭的决定。

    物极必反，聂展平不打算再求肖亦雄了。

    星眸冷冷地瞪着，“肖亦雄，我妈是黑白两道通吃的女枭雄，不是吃素的。

    你的那点能耐未免能动她。既然你我谈不拢，那就硬碰硬的来干吧。”

    肖亦雄斜睨着气急败坏的聂展平，点点头，“好啊，看看方敏的手下厉害，还是我的人能打，一会儿就能见分晓。”

    话音刚落，聂展平的手机响了。

    里面是汪海的声音，他正一边跑一边喘，“聂少，不好了，大宅的保镖都被放翻，受了伤，方姨被抓走了。”

    聂展平心里咯噔一声，大脑血液上涌，急切地说道，“我妈去哪里了，把位置告诉我。”

    汪海喘的很厉害，“我追了两条街，绑她的车向郊区驶去，已经跟丢了行踪。”

    聂展平气的喊道，“给梁坤打电话，让他不要胡来。”

    抬眸的同时，肖亦雄已经离开急救室，去ICU看夏梓玉。

    那个冷枭，明摆着不会给他任何求饶说情的机会。

    方敏的命生死一线，他必须要立刻想对策了。

    该怎么办呢？聂展平急火攻心，想到了谢杏芳。

    当即拨打电话过去，向她说明原委。

    因为汪明月回来了，肖文龙一直陪着她，甚至带她去了肖亦雄的私人住宅。

    谢杏芳心虚烦躁，醋意横生，坐立不安。

    听闻方敏出了状况，眼眸一转，想到个一箭双雕的点子。

    