
    肖亦雄8岁到30岁，都是心硬如铁的冷枭，此时却忐忑不安，如坐针毡。

    “肖少，别着急，兴许小玉儿情况没那么坏呢。”梁坤低声安慰着。

    肖亦雄闭了闭眼，默默祈祷，小丫头一定不要有事。

    他还有好多好多的话对她说呢。

    那天，他以为自己中枪要死了，担心夏梓玉悲伤难过，才故意说了那番话伤她的心。

    没想到，梁坤带着人，及时赶来，救了他。

    现在想想，她说有话对他讲，应该就是怀孕的事。

    可他都干了什么？说了一大通胡话。

    小丫头应该是哭着挂了电话，因为他的无情，她才那么决绝地要堕胎。

    她该有多恨他啊。

    肖亦雄想着那天的事，就内疚心酸，心被刀尖扎着般疼。

    “肖先生，请进来一下。”

    国际脑科领域专家威廉冲他招招手，示意进去。

    终于有了结果。

    肖亦雄心一下提了起来，内心不安地坐在椅子上。

    专家团是肖亦雄高价请来的全球顶尖医疗医生组成。

    5个人互相对视一眼，微微点点头，表示对结论无异。

    专家团组长威廉是美国人，他推了推眼镜，拿起结论书轻轻推到肖亦雄面前。

    语调低沉，言语婉转，“肖先生，夏小姐的情况不确定性很大。

    这是我们5个人根据华国医院初诊，以及半个多月恢复情况，做出的诊断结论。”

    肖亦雄拿起满篇医学术语的报告，扫了一眼，随即扔到一边，直言不讳道，“威廉医生，我有心理准备，请直接说结果，不要绕弯弯。”

    看着一脸严肃的肖亦雄，威廉摊摊手，“肖先生所言极是，疾病不可怕，不敢面对疾病才真正可怕。”

    他原本想活跃气氛，没想到肖亦雄面色更加暗沉，声音冷冰冰的，“威廉医生，你是这个领域的顶尖专家。

    我请你来，是想听最真实的答案，不是虚情假意，刻意隐瞒。”

    威廉点点头，“肖先生，既然你这么说，那我就直言了。

    夏小姐大脑缺氧时间过长，目前有两个表象明显的后遗症，一是失语，二是脑部活跃度低。”

    肖亦雄急切地接过话，“失语我已经发现了，她的声带没问题，但是不说话，为什么？关于脑部活跃度请详细解释。”

    威廉抿唇答道，“控制语言功能的大脑区域受损，所以失语。

    脑部活跃度包括记忆、情感、灵敏度和逻辑性等，直说就是智商。”

    顿了顿，继续说道，“我们给她做了智商评定，只有5岁孩子的水平。”

    “什么？5岁？！”那不就是痴呆嘛。

    肖亦雄的眸底划过一丝惊愕和忧伤。

    威廉眉头一挑，笃定地说道，“肖先生，夏小姐大脑长时间受损，才会出现这么严重的后遗症。

    虽然她智商很低，但是也有好的迹象。

    一周前，我们给她测过一次，比现在分数更低。这恰恰说明，这7天，她的情况在好转。

    无论这段时间你用了什么法子，说明是有效的，可以继续，也许……会有奇迹。

    另外，CT检查有个意外发现。她的大脑深处有一个很小的黑影。很可能是中毒后发生的细胞突变，目前没有活性。以后检查时留心关注。”

    肖亦雄的寒眸中闪耀着希望的光芒，只要小丫头每天进步一点点，他的努力就没有白费。

    认定了目标，决不放弃。

    为了有更加舒适宁静的疗养环境，肖亦雄带着夏梓玉去了海岛。

    那里有他和她最美好的回忆。

    美好的记忆总是留存的时间最长，更容易找回。

    每天早上，肖亦雄都用一个甜甜的吻，定点叫醒睡意绵绵的夏梓玉。

    “玉玉啊，太阳升起来啦，和雄大一起晨跑锻炼身体喽。”

    夏梓玉揉揉惺忪的眼眸，慵懒地坐起身。

    肖亦雄动作麻利地给她套上运动衣，穿了袜子，穿上鞋子，扶她下地。

    夏梓玉茫然地被肖亦雄拉着去了海滩。

    迎着旭日东升的朝阳，沿着海滩上铺设的木栈道，朝前奔跑。

    肖亦雄体力好，他的目的不是自己，而是陪夏梓玉锻炼。

    侧着身，边跑边给她鼓劲，“玉玉真棒，玉玉真乖，玉玉已经能超过雄大了……”

    到了返程点，夏梓玉累的坐在地上，耍赖皮不起来。

    肖亦雄蹲在身边，继续给她打气，“玉玉身体棒棒的，吃饭香香的……”

    吃饭？！

    夏梓玉对这个词相当敏感，‘呼’地站起来，朝木屋跑去。

    她饿了，要吃饭。

    肖亦雄跟在后面，又开始夸她，“玉玉最坚强，玉玉是世界上最勇敢的姑娘……”

    肖亦雄就这么不厌其烦，一路跟着，一路说着，口干舌燥，也毫不在意。

    只是，一个月了，每天如此，却没有得到一丁点的回应。

    除了吃的心满意足时，露出的傻笑。

    他多希望小丫头能说句话，哪怕骂他一句都成。

    没有，一次都没有！

    一个月结束，夏梓玉的智商测定，依旧维持5岁，没有一点儿进展。

    无数个夜晚，肖亦雄站在海边，任海水冲刷着双脚，听海浪拍打的声音，告诫自己，坚持下去，坚持一定会有成效。

    半个多小时的晨跑结束了。

    肖亦雄张罗夏梓玉洗澡，温柔地给她洗头发，涂抹沐浴露，打出一个个又大又白的泡泡。

    曾几何时，小丫头总会‘咯咯咯’地笑着推开他，“不要，羞死了，我自己洗……”

    可是，现在，她只会木然地站在蓬蓬头下方，任他摆布。

    洗完澡，肖亦雄又学着以前的样子，给她周身抹润肤霜。

    香甜的乳液滑过洁白无瑕的身子，滑溜溜，软绵绵，热乎乎……

    肖亦雄的手不自觉地放在了温软上方，倏然一个激灵，缩了回来。

    最近几天，他总是不自觉地想。

    可他知道，不行，一定不可以。

    她是个病人，大脑没有那方面的意识，如果他做了，就是禽兽不如。

    可他总是控制不住自己，看着那副美妙香甜的身子，定力越发不足。

    肖亦雄狠狠地掐了自己大腿一下，一下不行两下，两下不行三下……终于，邪念褪去。

    他给夏梓玉穿好衣服，牵着她的手，去了餐厅。

    一日三餐，是夏梓玉唯一会笑的时候，尽管是无意识的傻笑。

    肖亦雄伸出筷子，精准地挑出她最喜欢吃的海虾，剥了壳，轻轻放在餐盘里，“玉玉，这是你最爱吃的，多吃点啊。”

    看着小丫头傻呵呵笑着，狼吞虎咽的动作，他也跟着傻笑起来。

    真是个孩子，还是个整天想着吃的小孩子。

    也好，也好，起码她死里逃生，依旧在他身边啊。

    