
    十天后的一个傍晚。

    “明凤你先走，我来挡住这些人！”

    “启明，他们人太多了，还有武器，我们两个一起，应该有突围的机会。”

    方启明瞪她一眼，“明凤，你给方敏打电话，她说派人来接你，可这些人，分明是杀你的。

    你对聂家没有利用价值了，能跑多远跑多远吧。”

    方启明说得对，没想到方敏和聂展平一样心狠，连孩子都不要了。

    明凤懊恼地丢下方启明，跳上一艘船，向下游逃去。

    她知道方启明喜欢自己，所以刻意隐瞒了怀孕的事。只告诉他，聂展平发现她私自回国，要抓她。

    原本给方敏打电话求救，没想到召来了汪海。

    方启明孤身一人，无法抵挡汪海和许飞的追踪和围剿，很快被一大帮人围了起来。

    汪海冷冷地瞪着方启明，厉声吼道，“说，明凤躲到哪里去了！”

    方启明摇摇头，一言不发。

    汪海面露疑色，继续问道，“你和明凤什么关系？为什么要帮她？”

    方启明依旧不言不语。

    汪海睨着眼眸，套他的话，“我知道了，明凤是你的主子，是她让你给夏梓玉下毒的，所以你才这么维护她！”

    这句大实话让方启明面色大惊。

    明凤一直在聂家扮演好女儿的角色，人设单纯，文武双全，怎能和下毒那种罪恶的勾当有关联。

    方启明不得不开口替明凤辩解，“我救明凤，是因为知恩图报。

    前段时间，肖亦雄的手下抓了我，把我绑在电椅上，一走了之。

    濒临死亡的关键时刻，明凤救了我。

    我欠她一条命，当然要卖命地还。”

    汪海眯着眼睛，打量方启明，他说的头头是道，没有疑点。

    不过，汪海打算再诈他一次。

    “方启明，你心甘情愿救她，照顾她，替她挡刀枪，不仅仅是还情，还喜欢她吧？”

    方启明微微一愣，否认了“不是。”

    汪海狡黠一笑，“那就好，明凤怀孕了，方姨让两人奉子成婚，聂少答应了。

    我们来不是伤害明凤，而是接她回家的。如果你见到明凤，让她给聂少打电话，就明白了。”

    “什么？明凤怀孕了？！”方启明的表情从吃惊到失望，再到愤怒。

    那个女人，一直瞒着他，刻意和他保持着暧昧的关系，原来就是纯纯的利用。

    方启明感觉自己是个彻头彻尾的大傻子。

    他紧紧攥着拳头，身子微微有些颤抖，对明凤又爱又恨。

    最终，泄了口气，轻笑道，“明凤能嫁给聂少，挺好，是个好归宿。我祝福他们。”

    汪海看着这个痴傻的男人，叹了口气，拍拍他的肩膀，“你也是痴情种，走吧，抓你回去不能复命。”

    许飞听闻，紧张地瞅一眼汪海。

    对方的余光感受到许飞的不解眼神，只是微微咧咧唇。

    方启明感激地冲汪海点头致谢，一个转身，消失在树林里。

    待方启明走远，许飞狐疑地问道，“海哥，没找到明凤，能拿方启明回去交差也行啊，否则，老大会发飙的。”

    汪海嘿嘿一笑，“方启明一定会去找明凤质问怀孕的事。他们有自己的联系方式，等会儿去一锅端了。”

    “啊？啥意思？你怎么追踪两人啊？”

    汪海挑挑眉，低声说道，“我让他走时，拍他肩膀了。”

    许飞恍然大悟，“你给他放追踪器了，厉害，还是海哥英明神武。”

    汪海抬腕看看表，“两个小时后收网，咱们先去车里休息。”

    刚躺下，聂展平的电话就来了，“汪海，我妈在家发脾气呢，说她派去接明凤，扑了个空，没等到人。

    刚刚她把秘密保镖招来了，要求明早天亮前，一定要带明凤完好无损地回聂家。

    今晚，必须解决掉那个麻烦！如果没办法带她去堕胎，就当场处理！你懂我的意思吧！”

    汪海冷不丁打了个颤，从几何时，聂展平变的越来越像肖亦雄了。

    冷酷无情，残忍狠戾。

    与那个温柔善良，浅笑拂面的英俊少年，判若两人。

    是残酷的现实改变了人啊。

    汪海刚放下电话，手机又响了。

    医院那边留守的保镖汇报情况，“海哥，不好了，肖少要带夏梓玉出院，张彬彬在ICU和他吵的不可开交。”

    “啊？你们静观其变，我这就告诉聂少。”

    半小时后，聂展平风风火火跑去了乌市医院ICU病房。

    那个熟悉的地方，他每日都会驻足半日的病房，人去楼空。

    肖亦雄已经带走了夏梓玉？

    聂展平环顾一圈，一个保镖都没有，气的给汪海打电话，让他立刻询问情况。

    五分钟后，汪海怏怏地回复了，“聂少，肖少带着夏梓玉去了楼顶停机坪，咱们留下的保镖也在那里。”

    “shit！”

    聂展平骂了句脏话，以最快的速度去了楼顶。

    此时，楼顶上停了一架直升机，肖亦雄抱着夏梓玉坐在里面。

    张彬彬和肖文龙站在机舱口前，已经劝解的口干舌燥，哄骗加威胁，统统失效。

    眼看直升机准备起飞，两人抓住最后的机会，对其挽留。

    肖文龙柔声安慰道“亦雄，你带走玉玉，对她后期恢复不利啊。”

    肖亦雄淡淡地答道，“玉玉已经没有必要住在ICU病房了，我带她去境外瞧病。”

    张彬彬无奈地说道，“肖少，我知道自己医术不精，你想要给她最好的治疗，我们可以邀请全球在这个领域的专家会诊。”

    肖亦雄冷冷地答道，“不需要了，我自己带她去。”

    正在僵持状态，聂展平冲了上来。

    “肖亦雄，把玉儿放下！”

    “聂展平，你是个什么东西，凭什么命令我！”

    梁坤无奈地叹口气，这两个大咖怎么见面就是掐架，都不能好好说话了。

    “肖亦雄，玉儿是我未婚妻，就算她留了后遗症，以后也由我照顾，轮不到你！”

    “聂展平，未婚妻不是妻，经过合法注册，才是货真价实的妻子！这次我再不会忍让了！”

    “肖亦雄，你什么意思？玉儿现在意识不清，就算和你结婚，也不是自愿的！”

    “是不是自愿，轮不到你操心。以后离她远点，否则我不会手软！”

    肖亦雄不想和聂展平纠缠下去，直升机的螺旋桨‘嗡嗡’地旋转，飞向天际。

    在夕阳映照下，显得异常孤傲和决绝。

    