
    结婚？

    和明凤？

    聂展平头嗡嗡直响。

    他担心，方敏知道明凤怀孕，会执意要那个孩子。

    没想到，方敏不仅要孩子，还要他娶明凤。

    他不喜欢那个男人婆。

    聂展平更加坚定，找到明凤，打掉孩子的念头。

    可在方敏面前，他不能表露出这个想法，只是顺着她的意思，“妈，明凤不知道去哪里了，先找到她再说吧。

    孩子是不是我的，都不一定呢。”

    方敏抿唇说道，“吃一堑长一智，我打听过，胎儿满三个月，可以取检材，做DNA比对。

    只要能确定明凤怀的孩子是你的，就可以立刻结婚。”

    聂展平撇撇嘴，面不改色地说着谎话，“好，妈，这次我听你的。”

    言听计从的儿子，让方敏烦闷的心情，总算舒坦些。

    刚好，护士进来给方敏烫伤的部位上药，烫伤部位在背部和臀部，聂展平就出去了。

    来到走廊尽头，他立刻给汪海打电话问情况，“明凤找到了吗？”

    汪海如实汇报，“找到那辆车了，但是里面没人。

    这里是乡下，很偏僻，估计他们跑不远，我们正在挨着村子找。”

    聂展平冷冷地说道，“我妈派的人也在找明凤，咱们一定要赶在前面。

    她肚子里的孩子，坚决不能留。”

    汪海吃了一惊，虎毒不食子，向来心善的聂展平却如此心狠。

    聂展平猜到了汪海的狐疑，无奈地说道，“我妈要我娶明凤，可我心里只有玉儿。

    如果孩子没了，就有了拒绝的理由。”

    原来是这么回事，又是为了夏梓玉。

    问题是，夏梓玉心里有没有他啊？

    果真是，男儿痴情智商低啊。

    接下来三天，方敏依旧躺在烧伤医院治疗。

    夏梓玉在ICU，一点点地恢复着，情况也有了好转。

    肖亦雄身体素质好，刀伤愈合中，已经行动自如。

    白天，聂展平有半天时间在烧伤医院陪方敏，半天时间在乌市医院ICU病房外守着夏梓玉。

    汪明月和肖文龙每天都来医院看望夏梓玉。

    肖亦雄刻意避着大家，一到夜幕降临，就穿上无菌服，坐到夏梓玉床边。

    握着她的手，对她说说心里话，看着她暖暖地笑，心里特别满足。

    三天后，夏梓玉没有转入普通病房，依旧在ICU。

    张彬彬解释，后遗症显现的较慢，多观察一段时间，更有利于全面康复。

    张彬彬的叮嘱，大家都认可，依旧每天定时定点来看小丫头。

    可敏感的肖亦雄起了疑，那种不好的感觉，时不时地就会来。

    一个细雨蒙蒙的下午，肖亦雄不请自来，进了张彬彬的院长室。

    张彬彬见到来人，呵呵一笑，“聂少，您的身体素质好，恢复很快，这两天就可以出院了。”

    肖亦雄不想绕弯弯，直言不讳道，“张院长，我不是问自己的枪伤，是问玉玉的恢复情况。”

    张彬彬紧张了一下，随即笑道，“夏梓玉恢复情况挺好，不过还需要多观察一段时间。”

    肖亦雄摆手打断他的话，“张院长，我每天都近距离守着她，你也每天为她做检查。

    可不可以直接告诉我，玉玉为什么不开口说话，还……总是傻傻地笑。”

    听到问话，张彬彬呆愣住了。

    他只把夏梓玉的后遗症告诉了肖文龙。

    肖文龙交待，没有他的同意，不得告诉第二个人。

    没想到，肖亦雄还是发现了端倪。

    肖亦雄见张彬彬眼眸乱转，没有答话，就知道情况不对，‘呼’地一下站了起来。

    寒眸射出阴冷的光，“张院长，玉玉到底是什么情况？你不要瞒我！”

    张彬彬搓着手，一副欲言又止，讪讪地答道，“肖少，您别着急，也不要悲观，夏梓玉当前的情况不是最终结果。

    她年轻，后遗症还有扭转的可能性。”

    肖亦雄何其聪明的人，从张彬彬的只言片语中，迅速捕捉到重点。

    夏梓玉出现了中毒后遗症，而且情况并不乐观。

    张彬彬已经发现问题，但刻意隐瞒着。

    肖亦雄的耐心没了，低吼道“张彬彬，夏梓玉是什么情况，你快点说！

    我不需要你做思想工作！”

    张彬彬眨巴着无辜的眼睛，暗暗腹诽，不是我不说，是你爸不让说。

    肖亦雄见到张彬彬只赔笑脸，就是不说话，分明是软对抗，气的火冒三丈，“张彬彬，你在隐瞒什么？

    如果你不说，我就带玉玉转院。乌市没有好医院，我们去帝都，别以为离了你，治不好病。”

    张彬彬无奈地咧咧唇，“肖少，别生气，我说，我说。

    夏梓玉确实出现了后遗症，主要表现就是失语和反应迟钝，这都是大脑长期缺氧的后果。”

    失语，就是不说话，肖亦雄已经有了心理准备。

    可，反应迟钝啥意思？难道是痴呆了？！

    张彬彬看着面色如土的冷枭，连忙宽慰，“这两个后遗症，都有向好的方向发展的迹象。

    三天前，夏梓玉的眼睛不会追随声音，今天就可以了。

    还有，之前她是毫无目的傻笑，今天看到人脸才会笑，那……那就不算是傻笑了。”

    虽然张彬彬说的很婉转，很有安抚力，可肖亦雄还是被打击到了。

    他捧在手心里的掌中玉，竟然成了这幅样子。

    张彬彬看着失了魂一般的肖亦雄，轻声解释，“是龙叔不让我告诉大家，主要怕明姨知道结果，心里难过。

    肖少，我向你保证，一定会倾尽全力，让夏梓玉的后遗症减少到最低。

    只要她没离开ICU，还请您保密啊。”

    肖亦雄闭了闭眼，眼眶里集聚着热流，低声问道“我可以做点什么吗？”

    张彬彬吸了口气，“这段时间，每天晚上你都去夏梓玉床边，我和龙叔都知道。

    没有制止，就是因为对她的病有积极作用。

    如果可以，还请你多和她说说话，刺激一下她受伤的大脑，或许有奇迹出现。”

    肖亦雄脚步踉跄地离开了院长室，一个人站在窗口，吹着初春带着寒气的风，心里五味杂陈。

    他给自己立了个flag，这辈子无论夏梓玉如何，都会娶她，照顾她，爱她一辈子。

    即使，她成了一个不会说话的傻妞。

    