
    生死一瞬间，明凤跳上了那辆车，躲避保镖的围追堵截，绝尘而去。

    聂展平瞪着消失在马路尽头的车，气呼呼地直跺脚。

    随即，狐疑地蹙着眉头，对汪海说道，“刚刚开车接走明凤的人，是方启明吗？”

    汪海点点头，“是，我也看见是他。”

    “肖亦雄不是杀了他吗？难道又是匡我们？”

    汪海不敢枉议，轻声说道，“聂少，可能肖少也不知情。

    要不要我告诉梁坤，方启明露头的事？”

    聂展平撇撇嘴，“先等等，静观其变吧。”

    顿了顿，说道，“方启明冒险来救明凤，他俩似乎很熟悉。

    难道方启明给玉儿下毒的事，明凤也参与了？”

    汪海觉得这事有些复杂，安慰道“聂少，等方姨醒了，问问她就知道了。”

    聂展平叹了口气，现在方敏和明凤在他心里的信任度彻底下滑，谁说的话都不敢全信了。

    一想到明凤怀孕，聂展平就恼怒心烦。

    “汪海，派人去找明凤，那个孩子不能留，否则我妈醒来知道原委，后患无穷。”

    按照方敏的性子，肯定会要那个孩子，聂展平想先下手，将其扼杀在摇篮中。

    汪海领命即刻去办。

    聂展平给妇科大夫打了声招呼，就去ICU看望夏梓玉了。

    ICU门口的人依旧紧张地看着夏梓玉，她已经能坐起身了。

    但是看上去，精神萎靡不振，目光呆滞，像个木偶人一样，一言不发，被动地接受医生们的检查。

    肖亦雄眯着眼睛，不安地瞅着里面夏梓玉的一举一动，感觉小丫头哪里不对劲，但又说不上是什么问题。

    完全就是直觉。

    直觉告诉他，小丫头不太正常。

    检查很快结束，张彬彬带头走了出来。

    肖文龙、汪明月和肖亦雄等人都围了上去。

    “龙叔，明姨，肖少，夏梓玉苏醒后的情况挺好，像她这种重症中毒患者，24小时内就能苏醒，特别罕见。

    一般苏醒越早，脑疾后遗症越少。目前，她还需要在ICU观察几天。”

    汪明月急急地问道，“张院长，我能不能现在进去看看她？”

    张彬彬眼眸中的不安一闪即过，咧唇一笑“再等等吧，多给她些时间。

    她和你很久没见，我担心会情绪激动，不利于病情恢复。”

    汪明月想想有道理，就放弃了进去看女儿的打算。

    肖文龙轻轻拍拍汪明月的肩膀，“明月，不要着急，玉玉已经醒了，再治疗一段时间，很快就能康复。”

    言毕，转头冲着大家摆摆手，“都回去，忙自己的事吧。人多嘈杂，影响玉玉的情绪。

    过几天，等她转入VIP病房，大家再来看她。”

    众人散去后，肖文龙带着汪明月回了蝶园。

    肖亦雄和梁坤依旧站在ICU门口，守了她，陪着她。

    没过一会儿，聂展平风风火火地来了。

    他看见夏梓玉躺在床上，身子动了动，激动地要穿无菌服，进去陪她。

    肖亦雄一个冷眼抛过去，嗔道，“张院长说了，三天内，除了医生，谁都不许进去打扰她。”

    聂展平半信半疑地皱着眉，“你别唬我，我看玉玉已经有意识会动了，为何不能看？”

    肖亦雄嗤笑一声，“不信你问张彬彬，要是能进去，我还会站在这里？”

    “我还真不信，现在你说的话越来越不靠谱。”

    方敏死里逃生，再加上方启明死而复生，让聂展平找到了借机恶心他的口实。

    肖亦雄没明白聂展平的话外音，气鼓鼓地斜睨着他。

    两个男人又开始掐架，梁坤头都大了，连忙灭火。

    冷眸带着笑意，直言道，“聂少，张院长真的叮嘱了。

    你来之前，ICU门口有十来个人，为了小玉儿恢复更快，龙叔让大伙都离开了。”

    都离开，你俩咋没走啊？

    听说，前一晚肖亦雄在夏梓玉床边陪了一夜，而聂展平却在法医室门口坐了整晚。

    他心里严重不平衡啊。

    聂展平正要继续怼，许飞打来了电话，“老大，方姨醒了，情绪很激动，吵吵嚷嚷要见明凤。”

    “啊？见明凤！”

    难道不是睁开眼，就见亲儿子嘛？

    明凤被方启明救走了，汪海还没锁定位置，现在上哪儿找明凤啊。

    聂展平思忖片刻，“好了，我现在去看看妈。”

    抬眸瞅一眼得意的肖亦雄和梁坤，气呼呼地走了。

    到了烧伤医院VIP病房，还未进门，就听见里面传来歇斯底里的声音，还伴随着叮铃咚咚的物体碰撞声。

    聂展平看着门口惊恐不已、手足无措的保镖，就猜出了大概，方敏醒了，还在发脾气呢。

    他快步跑进去，只见她妈把床边能够着的东西，都扔到了对面墙壁和地板上，摔得稀巴烂。

    聂展平态度极好地安抚方敏的情绪，“妈，您醒了，快快躺下休息，怎么发脾气啊？”

    方敏听见熟悉的声音，抬眸见到聂展平来了，顿时泪如雨下。

    快五十岁的人，哭得像个孩子。

    她一把抱住床边的儿子，抽泣起来，“展平，妈妈没死啊，梁坤要烧死我，快吓死我了。

    幸亏明凤及时赶来，冲进火场，把我救下来。否则，妈妈再也看不见你了。”

    聂展平轻拍方敏的后背，“妈，对不起啊，都是我不好，让你受惊了。

    我还说出和你脱离母子关系的话，简直是大逆不道啊。”

    方敏听着儿子道歉的声音，情绪稳定一些，“展平，只要你回到妈妈身边就好。”

    聂展平继续安抚，“妈，龙叔出面，已经从中调解了。

    以后，肖家和聂家都不得再互相为难，您也不能伤害夏梓玉。”

    方敏一个激灵，立直身子，眉眼一瞪，“什么意思？难道那个死丫头还活着？”

    聂展平没想到方敏有这么大反应，可话已经说出口，只得继续解释，“妈，医生赶到玉儿家的时候，她重度一氧化碳中毒，经过抢救今天刚刚苏醒。”

    方敏气的咬牙切齿，“那个狐狸精真是命大，等我出院，要她好看。”

    聂展平叹了口气，“妈，算了吧，以后别再针对玉儿了。

    等她身体好一点，我会和她谈谈，人家要不要做聂家的儿媳，还不一定呢。”

    方敏情绪更加激动，“她算个什么东西，聂家的儿媳妇绝对不是她。

    展平，明凤送我来医院的时候，告诉我她怀孕了，你去把她找来，我要仔细问清楚。

    如果那个孩子是你的，你和明凤立刻结婚！”

    