
    小丫头不在原位？！

    肖亦雄慌了神，扔下鱼，跑了过去。

    绳子是被利刃割断的！

    小丫头没有刀，不可能自己离开。

    肖亦雄内心忐忑，上上下下把整个游艇翻找了一遍，空无一人。

    一定有人带走了她！

    莫非是梁坤来了？

    肖亦雄跑回驾驶舱，用通话器呼叫，依旧是乱七八糟的杂音。

    正在思量，天空传来直升机螺旋桨的轰鸣声，距离游艇很近。

    肖亦雄跑向夹板，看见梁坤和阿奎在直升机里。

    内心舒了口气，果真是梁坤来了。

    阿奎扔下软梯，肖亦雄动作麻利地爬上去。

    刚进机舱，阿奎瞅瞅下面，狐疑地问道，“老大，小玉儿呢？”

    什么？

    阿奎这句问话，犹如晴天霹雳，炸的肖亦雄头发都直立起来。

    “刚刚你们没接走她吗？”寒眸凛然，慌乱地问道。

    阿奎朝飞机上望了一眼，意思是，就这么大块地方，只有三个人。

    肖亦雄瞳仁瞬间紧缩，惊呼一声“糟了，我下海补舱底破洞的时候，有人偷偷上船，带走了玉玉。”

    开直升机的梁坤，冷眸徒然变暗，说道，“老大，搜寻你所在方位时，我们发现，在这片礁石群不远处，停着一条躲避暴雨的海运船。”

    肖亦雄急急地喊道，“快，快去看看！”

    梁坤愣了个神，犹豫一番，说道，“老大，如果要登船，需要多带些人，还有武器。”

    肖亦雄点头应允了，“哎，那丫头不会说话，对外界没反应，怕她被人欺负，吃亏事小，受伤事大。

    让岛上的保镖带着武器开船过去，我们先走。”

    梁坤用直升机上的通话器，与岛上取得联系，下达了肖亦雄的命令。

    随即，直升机径直朝海运船飞去。

    当直升机落在船上的停机坪时，迅速被十几个船员举着枪，围起来了。

    “阿坤，阿奎，你们都有什么武器？”

    “一把枪，一把刀。”

    “我也是。”

    寒眸睨着，“我只有一把随身短刀。”

    顿了顿，继续说道，“他们有十几把枪，我们很难取胜。

    这样，我装成游客，你俩先不要把枪拿出来，在机舱等我，我去和他们谈谈。

    如果能和平解决，最好不过。”

    梁坤关切地说道，“老大，你在机上等着，我去谈判。”

    肖亦雄立刻拒绝了，“都怪我，把玉玉弄丢了。我一定要把她找回来。

    你们不要轻举妄动，等我的命令，再行动。”

    肖亦雄不听梁坤和阿奎劝解，举着双手，走出了机舱。

    “什么人？为何要登船？”船长是东南亚人，站在船员身后，警觉地问道。

    肖亦雄破天荒露出了迷人的笑容，点头哈腰地说道，“船老大，你不要担心，我是游客，不是海盗。

    我的游艇在前面的礁石群触礁搁浅了，我把妻子留在船上，一个人下海补船。

    回到船上，妻子不见了，我来找她。”

    船老大半信半疑地斜睨着肖亦雄，见他说的很真诚，呵呵一笑，“朋友，我们船上没有女人。

    我的船途经此地，靠在近海，躲避暴风雨。

    一会儿雨停了，就会走。你去别的地方找她吧。”

    肖亦雄不依不饶地解释，“船老大，我妻子失踪只有二十分钟，她不会游泳，一定是被人带离游艇。

    方圆百里，只有你这一条船，所以，她应该在这儿。”

    船老大眉头蹙着，没好气地答道，“我说了，船上都是男人，如果你妻子上船，我一定知道。

    再说，我们这种远洋运输船，船舱里不能有女人，晦气。”

    船老大说的振振有词，肖亦雄阅人无数，感觉他没有说谎。

    寒眸微转，徐徐说道，“船老大，你的船离礁石群有段距离，这种天气肯定游不过去。

    会不会是你的船员坐着橡皮艇过去，而你不知情？”

    船老大觉得他说的有道理，冲船员吼道，“刚刚有没有人下过船？”

    十几个船员纷纷摇头。

    船老大摊摊手，“浪这么大，做橡皮艇很危险的，我的船员应该不会冒险。”

    肖亦雄焦急地环顾一圈，如果小丫头不在这里，会去哪儿呢？

    抬眸瞬间，瞥见一位船员腰间的刀，有了主意，“船老大，你稍等。”

    言毕，快步跑回直升机，拿着那条被割断的绳子跑了过来。

    “船老大，我妻子不会游泳，精神还有些问题。

    我怕她失足落水，所以用绳子拴着她的脚，一个人下了海。

    你看，这是绳子被割断的印迹，你的船员应该都有刀，可以比对一下割痕。”

    船老大从船员身后走出来，幽幽地说道，“不用了，看一眼我就知道。”

    他拿过断绳，仔细瞅着切面，微微点了点头，“确实是船上的刀割的。”

    船老大眼眸遽然阴狠，冲着十几个船员喊道，“你们谁下过船？有没有掳走一个女人？”

    众人互相对视后，依旧摇头否认。

    船老大愤愤地叫嚷，“我的船上不能有女人，你们谁敢破戒，我就把他扔下海。

    现在交代还不迟，到底是谁那么胆大，带走了他的妻子？”

    船员们继续默不吭声。

    船老大气坏了，一副恨铁不成钢，“你们都不说，那我们一起找。

    但凡让我发现谁藏了女孩，就让他下海喂鱼。”

    梁坤不放心，示意阿奎在飞机上留守，等待后援，跟着肖亦雄一起下了舱底。

    船老大带着十几个人，把海运船前前后后，里里外外找了个遍，连卫生间、厨房和储藏室都不放过。

    没有任何发现。

    一个多小时后，众人回到了甲板。

    船老大同情地安慰肖亦雄，“朋友，我的船上真的没有你妻子。你再去别的地方看看吧。”

    肖亦雄和梁坤对视一眼，无奈地咧咧唇。

    刚刚他俩找的异常仔细，连舱底都跳下去看过了，确实没有小丫头的踪迹。

    肖亦雄失望地点头致谢，“麻烦你了船老大，我们告辞了。”

    小丫头失踪有2个小时，恐怕已经凶多吉少。

    寒眸情不自禁浮上雾气，内心悲凉而痛苦。

    夏梓玉，你在哪里？雄大在找你啊。

    如果你能感受到，答应一声，哪怕给点提示也好。

    就在肖亦雄一只脚迈进机舱门时，听到一声微弱的呼唤，“雄大，救我……”

    