
    “梁坤，你有没有听到什么声音？”

    肖亦雄停下脚步，狐疑地问道。

    梁坤不解地反问，“你说是什么声音，海浪吗？”

    寒眸微怔，摇摇头，“我……听见玉玉叫我，让我救她呢。”

    梁坤警觉地竖起耳朵，“没有啊，再说，那个丫头片子不会说话啊。”

    对，她不会说话。

    不对，她会说一个‘大’字。

    肖亦雄收回脚，重新站在甲板上。

    已经准备回驾驶室的船老大，回头斜睨着去而复返的肖亦雄。

    他穿了潜水服，不怕淋雨，但是脸上头上都湿透了。

    “朋友，有什么可以帮你的吗？”

    肖亦雄冲船老大微微一笑，“我想在甲板上转转，行吗？”

    船老大挥挥手，“请便，但不要离船舷太近，小心落水。我还有事，恕不奉陪了。”

    船老大走前，冲十几个船员喊道，“他是我的朋友，都把枪收起来，到自己的岗位上。”

    船员听到招呼，匆匆散开了。

    肖亦雄看着一哄而散的甲板，依旧不死心。

    她的小丫头怎能不翼而飞？

    一定有人带走了她！

    如果就是这些船员中的某个人，无意间下了货船，乘着皮筏子去了礁石群，带走小丫头，然后……

    然后一定会回到这里。

    皮筏子归位，小丫头被藏起来了。

    可是，整个船舱都没有小丫头的影子，她不在船上。

    倏然，肖亦雄的寒眸中闪过一道亮光，他急急地招呼梁坤，“快，你从这边，我从那边，查看有没有缺失皮筏子！”

    梁坤洞悉了肖亦雄的意图，也许有人掳走小丫头，还没来得及把她弄上船。

    两个人沿着船舷奔跑，一个个点数，最后碰面后，报数，“我看见5艘。”

    “我也看见5艘。”

    肖亦雄冲一个船员喊道，“你们船上一共多少艘救生艇？”

    “10艘！”

    10艘？

    数字对上了。

    俊颜闪过一丝惊恐，难道有人丧心病狂地把小丫头扔进水里了？

    那丫头不会游泳啊，掉进水里，必死无疑！

    寒眸噙着满满的忧伤，心里犹如被刀割了条大口子，风一吹，呼呼地痛。

    “老大，走吧，外面风大雨大，我们开着直升机在附近海域找一找，兴许，有奇迹。”

    梁坤说的在理，可肖亦雄心里憋了气。

    一想到，小丫头可能没了，浑身上下酸疼酸疼，湿漉漉的身子在海风中异常凄凉。

    “走吧，玉玉不在货船上，是我神经质了。”肖亦雄苦笑一声，招呼梁坤一起上飞机。

    就在一只脚跨进机舱门时，他又听到了那个熟悉的呼唤，“雄大，救我……”

    肖亦雄无奈地摇摇头，自己真的是无药可救了，思念成疾，出现了幻听。

    他快步上了直升机，怏怏地关上了舱门。

    梁坤示意大家都系好安全带，准备起飞。

    “雄大，救我……”

    肖亦雄凄凉地咧咧唇，这么大的风雨和海浪，如果想发出能让十米之外都听见的声音，需要很大的音量。

    他自认为，自己都很难达到。

    所以，那声呼唤，肯定不是人喊得。

    莫非，小丫头已经没了，她的魂魄留在这片海域？

    肖亦雄大力地摇摇头，让自己忘掉胡思乱想，默默祈祷，小丫头一定在某个地方等她，等她。

    正当肖亦雄垂眸遐想时，阿奎开口了，“老大，我……好像听见小玉儿叫你？”

    “啊？”肖亦雄一个激灵，浑身颤抖了。

    寒眸瞪着，惊愕地问道，“你真的听见玉玉叫我？”

    阿奎点点头。

    梁坤也蹙着眉头不可思议地说道，“老大，我也听见了，让你救她。”

    我去，原来不是幻听！

    “抄家伙，下机找人！”

    肖亦雄丢掉的魂，收了回来。

    拿起阿奎的枪，和梁坤一起，快速下机。

    “不许动！举手，站到那边！”

    肖亦雄利索地缴了几个近处船员的枪，三个人一个负责看守，两人负责抓其他船员。

    遇到抵抗的，肖亦雄毫不含糊，立刻开枪。

    船员都是挣钱吃饭的，并不想惹事，假若真是遇到海盗，也是保命为主。

    “朋友，你这是干什么？”

    船老大发现端倪，带着两名船员跑到甲板。

    “我妹妹一定在船上，有船员把她藏起来了。”

    船老大愤愤地喊道，“整个船舱你都亲自找过了，如果藏了人，一定会发现。”

    肖亦雄不甘心地嗔道，“她一定在船上，在一个我们谁都想不到的地方。

    那个地方离停机坪很近很近，我听见她叫我了。”

    船老大恼怒了，“你有完没完，停机坪就是甲板，上面哪有女孩？”

    肖亦雄和梁坤对视一眼，彼此坚定信念，用枪指着船老大，“我用自己的办法，问问船员，答案就会出现。”

    船老大思忖片刻，点点头，“好吧。”

    梁坤走近船老大小声耳语一番，然后带着一个船员进了小房间。

    五分钟后，里面传来枪声，还有一声惨叫。

    梁坤举着枪走了出来，“刚刚那个船员已经招供，你们坐着皮筏艇去了礁石群，偶然发现了游艇，想找些吃的。

    于是上了船，发现里面坐着一个小女孩，但是她不会说话，可是长得很漂亮。

    有人贼心四起，割断绳子，带她上了船。后面的事，谁告诉我，我就不杀谁，否则一个都别想活。”

    船员惊慌失措地四处张望，没有一个主动招认的。

    梁坤拉着第二个船员进了小房间。

    五分钟后，又是一声枪响和惨叫。

    梁坤走了出来，“两条命，就这么白白地没了。后面的事情，他们已经招认了，可是我想给你们一个机会，先说的活，后说的死。”

    两个船员用眼神小心翼翼地交流着，这个过程被肖亦雄尽收眼底。

    他快步奔过去，掐着其中一个船员的脖子吼道，“她在哪里？再不说我让你吃枪子！”

    船员大力摆手，矢口否认。

    肖亦雄毫无耐心了，一枪打中那人的耳朵，顿时哭喊惨叫此起彼伏。

    另一个船员吓得战战兢兢，尿液顺着裤子流了下来，“我说，我说。

    刚刚清理甲板，看见有两个船员用麻袋抬着个东西，上了甲板。”

    “我也看见了！”

    “是从皮筏艇抬上来的！”

    “那个尺寸大小，很像人形！”

    听着船员此起彼伏的声音，船老大气的差点崩溃。

    这帮不争气的鳖孙！

    