
    吃完饭，肖亦雄带着夏梓玉出海钓鱼。

    这是每天早饭后的必修课。

    游艇开到深海，抛锚，两个人一人一根鱼竿。

    他给她放好鱼食，抛到海里，一人一个小马扎，坐下等鱼上钩。

    这个无趣的活动，坚持了一个月。

    威廉医生说，钓鱼可以锻炼她的专注力，有惊喜，有失落，更易丰富情感。

    每次钓上了鱼，小丫头都会高兴地望着肖亦雄笑，和吃饭时傻乐呵还是不一样的。

    这让肖亦雄更加坚定信心。

    今天的海面上有些微风，时不时扫过夏梓玉柔顺的长发，在肖亦雄心底荡漾着，沉醉着。

    以前只是觉得她很清纯，在一起久了，发现她很美。

    那种恬静安然的美，让肖亦雄浮躁凌厉的心，得到了净化。

    忽然，鱼竿晃动，失神的肖亦雄没有发现。

    小丫头扭头看看肖亦雄，又转头目光不错地盯着浮标。

    她的眼睛里闪耀着惊喜，可又不知如何表达。

    肖亦雄依旧耷拉着脑袋，想心事，没有注意鱼竿。

    小丫头着急了，一上午啊，终于有条鱼来了。

    走神的肖亦雄终于被夏梓玉左顾右盼、坐立不安的模样，吸引了。

    哇偶，原来是有鱼咬钩。

    寒眸闪闪而动，“玉玉，中午有鱼汤喝了，你朝后站啊，我拉鱼上来。”

    夏梓玉离开小马扎，朝后靠了靠。

    咦，莫非小丫头懂他话的意思了？

    肖亦雄激动地一下子抱上夏梓玉，“玉玉，你听懂了吗，我好高兴啊。”

    之前的一个月，都是肖亦雄连人带小马扎，一起整体迁移到后方，今天小丫头主动走到后面了。

    进步不是一点点啊。

    兴奋，欣喜，宽慰。

    夏梓玉目光捉急地看着海里。

    对了，还有鱼。

    肖亦雄端来小马扎，让夏梓玉坐下，自己一个人去处理那条幸运儿了。

    当一条睁着眼睛，活蹦乱跳的鱼，在夏梓玉眼前舞动时，她又笑了。

    很快有鱼吃了，能不乐才怪。

    肖亦雄抬头看看笼罩着乌云的天，微微皱皱眉。

    来时艳阳高照，此时已经阴云密布。

    台风季的天气，就像娃娃脸，必须立刻打道回府。

    肖亦雄拉着夏梓玉去了驾驶舱，开着快艇，即刻返程。

    谁知，刚走了一半路程，海面上就狂风大作，天公不作美，雷声轰轰，雨点劈头盖脸砸了下来。

    夏梓玉第一次遇到这种恶劣天气，听到炸雷声，吓得缩到了墙角。

    肖亦雄想抱着她安慰，可又要顾着开船，暗暗自责，应该把梁坤和阿奎带上。

    “玉玉，不要怕，雄大开足马力，一会儿就能到岸边啊。”肖亦雄扭头宽慰着。

    随着风势增大，快艇犹如一个脱离控制的皮球，在狂暴的海面上，起伏不定。

    肖亦雄第一次单独遇到深海极端天气，心里提了口气，抓着方向盘，目光坚毅。

    不经意间，一个回眸，小丫头抱着双膝，蜷缩着，眼神里都是惊恐不安。

    这种表情是事故发生后，第一次见。

    肖亦雄竟然有些惊喜。

    她的喜怒哀乐终于该回到原位了。

    根据雷达显示，海岸就在前面莫约2海里的地方。

    只是雨水拍打在海面上，掀起了漫天的雾气，什么都看不见。

    肖亦雄扭头望望小丫头，继续安慰，“玉玉，不怕啊，雄大永远在身边保护你。咱们马上就要回家了。”

    话音刚落，只听‘咚’一声，快艇发出巨大的声响。

    糟了，怕是误入了礁石群，触礁了。

    不敢在可视度低的情况下开船，肖亦雄立刻抛下锚。

    现在急需去舱底检查受损情况，可他放不下小丫头。

    正在一筹莫展时，发现快艇仪表盘上的部分指标开始异动。

    真是怕啥，来啥，船果然进水了。

    似乎破口还不小，水进的速度特别快。

    手机没有信号，肖亦雄再次拿出呼救器，继续向梁坤求援，喊了十几遍，杂音太大，没有听到回复的声音。

    船困在这里，无法找到外援，只能自救了。

    肖亦雄要潜下去看一看情况，担心夏梓玉意外落水，找了根不长的绳子，拴着她的脚，然后眉眼带笑地解释，“玉玉啊，雄大去海底抓鱼，中午给你做红烧鱼吃啊。

    但是，你要听话，乖乖坐这里等雄大回来。”

    夏梓玉仿佛听懂了他的话，惊恐的双眼眨巴眨巴，咧唇笑了笑，主动坐上了小马扎。

    听话的小姑娘！

    肖亦雄迅速换上潜水服，临走前，握着夏梓玉的小手，再次叮嘱一番，才跳入海中。

    水下的情况非常糟糕，礁石林立，快艇卡在两个礁石中间，被困住了。

    舱底划了个大口子，必须立刻补上，否则船很快就会沉。

    肖亦雄勘查完毕情况，上了岸。

    脱下氧气面罩的那瞬间，他分明听见一声，胆怯中透着惊喜的“大……”。

    肖亦雄以为自己听错了，待走近夏梓玉，那丫头从小马扎上，一跃而起。

    拉着他的胳膊，眼泪汪汪的，再次发出一声含糊的“大”。

    天啊，小丫头会说话了，哪怕只有一个字，也让肖亦雄心脏狂跳不已。

    激动喜悦的心情，赶超公司股票发行上市。

    寒眸闪耀着盈盈热泪，大手轻柔地抚摸她的脸庞，“玉玉等急了，雄大回来了，雄大回来了。”

    夏梓玉眼圈里打转的泪水，扑簌簌地流了下来，嘴里依旧念念有词，“大……大……”

    肖亦雄亲亲她的额头，替她擦了眼泪，笑盈盈地说道，“雄大好笨，好笨，刚刚没有抓到鱼。

    玉玉再等等啊，雄大带上工具，下去抓大肥鱼。”

    夏梓玉听懂了，不哭了，嘴里含糊其辞地呢喃，“鱼”。

    嗨，可以啊，小丫头进步神速。

    肖亦雄再次看见了希望的曙光，扶她坐回小马扎，火速找到修补材料，再次一头扎进海水里。

    修补是个精细活，马虎不得，莫约半个时辰，总算忙完了。

    临上船前，想到对小丫头的许诺，潜到暗礁附近，用鱼枪插了一条名副其实的大肥鱼。

    小丫头看到这条鱼，一定喜欢。

    他兴冲冲地上了船，掀掉氧气罩，跑向小马扎的位置。

    小马扎上空空如也！

    肖亦雄嘴角噙的笑意，倏然冷了下来。

    小丫头去哪里了？

    