
    肖亦雄寒眸充斥着滔天怒火，吼道“她在哪里？快说，否则我定要血洗这里！”

    说话的人是个新船员，年龄小，被枪指着头，更加害怕了，“大哥，我……我不知道，只是凑巧看到，不是我干的。”

    “是哪两个船员？指出来！”船老大也怒了。

    小船员转头看了看，目光所及都是躲闪畏惧。

    “他们刚刚还在这里啊？”小船员迷惑地嘟囔。

    船老大环顾一圈，心里默默点了数，确实少了三个人。

    暗叫一声，坏了。

    自己船上的人，干了坏事。

    正在踌躇时，驾驶室方向，有人放了暗枪。

    船老大一枪毙命，还没来得及转头看凶手，已经悲凉地躺在甲板上。

    肖亦雄和梁坤大惊失色，迅速找地方隐蔽。

    此时，天上的暴雨转小了，淅淅沥沥的细雨，海浪也小了点。

    驾驶舱有人拿着扩音器开始喊话，“兄弟们，船老大死了，以后我就是你们的老大。

    愿意跟我一起干的，把这批货卖掉后，钱平均分。”

    十几个船员互相对视几眼，看着脑袋中弹的船老大，不想惨死，纷纷点头，同意了。

    驾驶舱的人露出了狡诈的笑容，“兄弟们，天很快放晴，我们该出发了。

    走前，先处理了这三个游客。杀一个，多分100万美元。”

    麻蛋，这个凶残的海盗，借刀杀人。

    肖亦雄冲不远处的阿奎问道，“后援到哪里了？”

    阿奎摇摇头，“手机在直升机上。”

    寒眸凛然，指示身边的梁坤，“你偷偷摸回直升机，去找后援。”

    梁坤摇摇头，“我不能丢下你俩，他们人多，那样太危险了。”

    肖亦雄咧咧唇，“让你走，你就走，船上有海盗，有武器。

    你去把后援带来，才能尽快找到玉玉。”

    梁坤得令，沿着障碍物，偷偷跑向直升机。

    谁知，刚刚迈出两步，就毫无征兆地中了一枪，索性跑得快，只打中了肩膀。

    梁坤再次挪了回来，“老大，驾驶舱有狙击手，我过不去。”

    肖亦雄深吸一口气，“狙击手把我们困在这里，船员很快会围上来，被包了饺子就难办了。

    我们必须提前突围。”

    梁坤主动请缨，“老大，我沿着障碍物走，可以避开狙击手。等船员分散找我，你们从另一侧突围。”

    肖亦雄想了想，“你受了伤，也怕他们伤害玉玉。擒贼先擒王，我假装求和，引起驾驶舱的注意，你们上去。”

    这个办法给肖亦雄带来很大的风险，可他执意那么做，不容梁坤反驳，已经双手高举走了出去。

    “老大，我是游客，我只想找妻子，找到她就走。”

    驾驶舱沉静片刻，随即传来哈哈大笑的声音，“晚了，你知道的太多。

    再说，那个小妞挺可爱，我还没上手呢，以后留在船上好好玩玩。”

    麻蛋，小丫头真被这群恶棍囚禁了。

    肖亦雄估摸着梁坤和阿奎快到驾驶舱了，继续吸引注意。

    “老大，你做海盗迟早会被抓，不如我们做笔交易。”

    “交易？说说看？”

    “我给你1000万美元，你把妻子还给我。”

    “那我亏了啊，这条船的货值5000万美元。”

    肖亦雄继续为梁坤争取时间，“货物来历不明，你卖不了多少钱，我给的都是真金白银，可以现在给你转账。”

    扩音器里一阵沉默，看来他们在思考和惦念。

    侧耳细听，扩音器里传来争吵声，估计是海盗之间意见有冲突。

    突然，‘砰’一声。

    随后，驾驶舱传来新的声音和指令，“杀了这三个人，即刻开船。”

    我去，海盗头目易主了。

    肖亦雄迅速躲避，拿起枪与闻讯赶来的船员，互相对射。

    枪火激战时，感受到船体发生了偏移。

    糟了，海运船离港向深海驶去了。

    后援还没到，如果船挪了位置，更加不好定位。

    肖亦雄大惊失色，一边还击，一边考虑对策。

    电光火石间，驾驶舱里传来‘啊’的一声惨叫。

    随即是梁坤的声音，“老大，海盗头子已被控制，阿奎去追狙击手了，多加小心啊。”

    船员见新船长被俘，犹如无头苍蝇，都跟发了疯一样，瞪着猩红的眼睛，围着肖亦雄一通乱射。

    枪里子弹不多，他的反击力越来越弱。

    两名杀红眼的船员，看见肖亦雄丢在地上的枪，立刻怪笑着冲了上去。

    肖亦雄握着刀，咬着牙，也冲了上去。

    子弹擦耳而过，哀嚎惨叫遍布甲板……

    肖亦雄用人体做盾牌，杀了一个又一个，目的始终不变，找到小丫头。

    激烈交锋的关键时间，船上跳上来十几个人，“老大，我们来了！”

    “雄哥，后援到位！”

    肖亦雄微微舒了口气，“2人去驾驶舱支援梁坤，2人支援阿奎抓狙击手，其余人抓船员。

    尽量不要杀人，通知国际海事组织。”

    十分钟后，船上的局面被控制住了。

    梁坤压着受伤的海盗头目，来到肖亦雄面前，大吼一声，“说！小丫头在哪里？”

    海盗吐了一口血沫子，猥琐的眼睛滴溜溜转，当得知海事组织很快过来时，意识到自己大势已去了。

    他斜睨着肖亦雄，“你特么的不是说，自己是游客吗？这么大的阵仗，骗谁呢？”

    肖亦雄的耐心全无，一脚踢上去，“废话多！我妹妹在哪里？”

    海盗头子微微摇了摇头，“做了海盗跑不掉只有死，与其死在国际法庭，不如自己选一条路。”

    肖亦雄暗叫不好，说时迟那时快，一个人影飞奔向船舷，一跃而下……

    两小时后。

    国际海警带走了涉事船员，接管了货船。

    警长望着悲伤难过的肖亦雄，轻声安慰，“我们已经把整条船里里外外找了三遍，都没有你妻子。我看，怕是……”

    “不会的。海盗的意思我妻子还在，她一定在船上。”

    警长摊摊手，“也许海盗把她藏在别处，或者，他们为了保命混淆视听。”

    肖亦雄闭了闭眼，浑身透着悲凉，“玉玉，你在哪里？雄大找不到你啊。”

    片刻后，寒眸满满的苦涩，叹了口气，“阿坤，收队吧。”

    当他一只脚踏上直升机舱门时，传来一句微弱的呼唤“雄大，救我……”

    倏然一愣，“你们听见了吗？玉玉叫我呢。”

    身后迎送的警长撇撇嘴，微微点了点头。

    他听见了。

    