
    肖亦雄扭头瞥见警长的表情，倏然一惊，“你也听见有人叫我吗？”

    警长点点头，“是……好像有个女孩的声音，叫你什么大。”

    连续三次，每次都是登机的时候，这绝对不是巧合！

    肖亦雄示意梁坤过来，“声音好像是下面发出来的，你去找个撬棍。”

    梁坤火速拿来，插在停机坪甲板的缝隙里，大力地朝上撬。

    这块铁板直径大约五米，是个圆形。

    肖亦雄扫视几眼，对着梁坤喊道，“你去把直升机开走，否则铁板撬不开。”

    梁坤把撬棍递给阿奎，转身去驾驶直升机。

    飞机挪开后，阿奎找到一个豁口，用力别，警长也跟着一块儿用劲。

    当铁皮慢慢滑向一边时，底下露出了一个窟窿，继续移动，慢慢露出一只脚。

    是人的脚！

    肖亦雄眼眸圆瞪，一下跳进窟窿里。

    只见一个女孩绑着手脚，蜷缩着身子，侧卧在里面。

    那个衣服是肖亦雄亲手给夏梓玉穿上的，果然是她。

    肖亦雄激动的浑身发颤，大力抱起她，那张清秀的小脸，泪痕满满，神情萎靡。

    “雄大……”

    夏梓玉虚弱的一声呼唤，碰触到肖亦雄内心最敏感的神经。

    紧紧圈她入怀，疯魔般哭着，“雄大来了，你的雄大来了……”

    看着眼前的一幕，大伙都舒了口气，终于找到小丫头了。

    梁坤把直升机停稳，快步跑了过来。

    轻声说道，“老大，给小玉儿松绑吧。她的手脚还被绳索束缚着。”

    泪流满面的肖亦雄定了定心神，微微点点头，“好，好。”

    说完，轻轻把她放在甲板上，拿出匕首，割断了绳索。

    然后，继续把她搂进怀里，念念有词，“玉玉，我的乖宝宝，雄大终于找到你了……”

    夏梓玉受惊过度，恐慌的双眼不安地四处扫射，上下牙齿时不时打颤，浑身不受控制地摆动。

    “雄大，玉玉怕……”

    “有雄大在，不怕不怕……”

    终于，肖亦雄的温暖怀抱和轻言细语，让她安定下来。

    肖亦雄心疼地拥着她，大手顺着背，温柔的话语在她耳边轻抚，“玉玉，雄大差点把你丢了，雄大更怕啊。”

    “雄大，救了玉玉……”

    如果不是夏梓玉呼唤，他定然发现不了藏身地。

    肖亦雄摸摸她的小脸，“玉玉是最勇敢、最聪明的姑娘……”

    梁坤和阿奎吃惊不小，没想到小丫头竟然开口说话了。

    虽然只有两个词，几个字，但万事开头难。

    只要能说话，就意味着离康复又前进了一步。

    梁坤看着两人亲昵不已，实在不忍打扰，不过考虑到夏梓玉被藏在这个窟窿里好几个小时，饥寒交迫，急需休息。

    冷眸微转，轻声说道，“老大，小玉儿一定饿了渴了，要不，咱们先回木屋？”

    “对，对，对！”肖亦雄后知后觉地点着头，温柔地抱着夏梓玉走向直升机。

    与警长告别后，直升机腾空而起，向海岛方向飞去。

    临走前，肖亦雄给乘坐快艇的保镖交代，去礁石群游艇上，拿那条大肥鱼。

    回到木屋别墅，肖亦雄放了一缸热乎乎的洗澡水，给夏梓玉脱掉湿哒哒的衣裤，轻柔地将她放进浴缸。

    “雄大，水好烫……”

    肖亦雄含情脉脉地看着她，“玉玉，今天下暴雨，你身上凉，泡泡热水澡，驱驱寒气。乖啊。”

    夏梓玉听话地任由他摆布。

    洗完澡，依旧按照既定程序，涂抹润肤霜，大手裹挟着热气，在她身上轻轻推开。

    “雄大，好痒啊……”

    夏梓玉缩着脖子，咯咯咯笑了。

    肖亦雄放轻了手上的力度，欣慰地也跟着笑。

    小丫头会说话了，‘雄大’两个字叫的越来越顺口。

    能把‘玉玉’和自己联系起来，逻辑思维有了进步。

    感官和知觉也有很大的进展，对外界刺激能很快做出反应。

    夏梓玉的脑疾后遗症，终于在停滞一个月之久后，再次迎来质的飞跃。

    收拾妥当，肖亦雄胳膊一伸，抱着夏梓玉去了餐厅。

    门口驻足等候的梁坤、阿奎和其他保镖，暗暗嘀咕，老大把失而复得的小丫头，宠上了天际。

    夏梓玉果真是饿了，伸手就去抓白灼虾。

    肖亦雄连忙拦住。

    秀颜微怔，水眸浮着委屈巴巴的泪花。

    她饿了，想吃好东西啊。

    肖亦雄端来一碗白粥，用汤勺翻了几下，用嘴试过温度，刚刚好。

    手一伸，“玉玉，咱先喝白粥啊，来听话，张嘴。”

    夏梓玉撅着小嘴，目光不错地盯着海虾，眼泪吧嗒吧嗒掉开了。

    肖亦雄寒眸一惊，哎呀，自从ICU病房出来，第一次见小丫头当面哭鼻子。

    她的情感丰富了，不是只有傻乎乎的笑，还有委屈，悲伤。

    肖亦雄激动地一跃而起，抱着落泪的夏梓玉，原地转了个圈，“玉玉不是傻妞了，玉玉病好啦……”

    梁坤和阿奎看着疯疯傻傻的冷枭，悲喜交加。

    没想到，小丫头的一丁点变化，都会让老大为之动容，疯狂不已。

    她完完全全占据了他整个喜怒哀乐。

    她就是他的全部啊。

    夏梓玉被肖亦雄抱着，止住了哭，抬手抹掉他眼角滑下的泪，“雄大，哭了。玉玉惹雄大生气……”

    肖亦雄摸着她的头，低声呢喃，“雄大没有生气，雄大太高兴了。”

    夏梓玉侧着小脑袋，柔软的小手摸摸他的脸颊，“玉玉听话，先喝粥，再吃虾。”

    哇偶，不错啊，小丫头片子会说的话越来越多，距离原先那张刮噪的小嘴，已经不远了。

    夏梓玉喝完粥，冲肖亦雄甜甜一笑，终于可以吃虾了。

    “稍等啊。”肖亦雄示意厨师端来清蒸鱼。

    笑盈盈地睨着她，“玉玉，这是雄大在海底抓的大肥鱼，尝尝。”

    夏梓玉夹起一片鱼肉，放入嘴中，入口即化，味道鲜美无比。

    “喜欢吃吗？”

    水眸含笑，点点头，“好吃！”

    “好吃你就多吃点！”

    夏梓玉又夹了一块鱼肉，径直伸到肖亦雄嘴边，“雄大，吃肉肉。”

    俊颜微怔，舒然一笑，张开了嘴。

    “雄大，喜欢吃吗？”

    肖亦雄寒眸又浮上了雾气，“好吃，玉玉喂得肉肉最好吃！”

    “雄大，今天救了玉玉，多吃点肉肉。”

    梁坤和阿奎坐在一边，不约而同放下筷子。

    还吃啥饭呢，狗粮多的都能噎死人。

    