
    “玉玉，龙大也好想你啊！”

    夏梓玉犹如一只欢快的小鹿，蹦蹦跳跳跑了下来。

    肖亦雄三两步迎上去，“慢点跑，看别摔着，楼梯陡，小心啊！”

    当他的大手揽上夏梓玉的仟腰，嘴里的碎碎念才停下。

    两个人单独在一起，怎么黏糊都好，现在有外人在，还是长辈，夏梓玉的俏脸一下子红透了。

    边推开他，边揶揄，“哎呀，我看着路呢，再说，铺着厚地毯，摔不着。”

    肖亦雄压根不理她的说辞，连抱带扶，把小丫头弄到了肖文龙身前。

    夏梓玉从肖亦雄手中抽出胳膊，抿唇一笑“龙大，玉玉病好回来了。以后，玉玉再不走了，一直陪着龙大。”

    这小丫头嘴变甜了。

    肖文龙宠溺地睨着她，眼里满满的笑意，“玉玉回来就好，回来就好。

    玉玉是龙大的掌上明珠，以后谁都不能欺负玉玉，为难玉玉，否则龙大杀无赦！”

    肖文龙说这句话，变相的告诉肖亦雄，方敏那边他会处理好，以后夏梓玉再也不会有潜在的危险了。

    夏梓玉眉眼带笑，倏然，愣了个神，转头冲肖亦雄问道，“雄大，我听坤哥说，你救了我妈妈？”

    肖亦雄点点头，“你妈妈就在乌市。当时你中毒昏迷，她天天都去ICU病房。”

    水眸惊喜地闪耀着，“现在我妈妈在哪里？”

    肖亦雄冲肖文龙努努嘴，“你问龙大。”

    肖文龙笑盈盈地说，“你出国这三个月，明月病了，在乌市医院，她知道你今天回来，正等着你呢。”

    夏梓玉面露喜色，拉着两个男人，“龙大，雄大，快快快，去乌市医院，我要看妈妈。”

    一行人风风火火来到医院，看着母女俩抱头痛哭的场景，肖文龙和肖亦雄纷纷泪目。

    这两个女人，分别是他们心里渡不过的劫，牵动着每一根神经。

    父子俩来到病房外的会客厅，好好交心地谈了谈。

    肖文龙觉得时机已经成熟，决定把海天集团总裁一职交给儿子肖亦雄。

    从今往后，若无特殊事件，不再干预公司经营发展。

    肖亦雄已经结了婚，算是堵住了股东的口实。

    寒眸睨着，幽幽地说道，“爸，谢谢你的好意。最近，我有些私事要忙，恐怕会影响公司的管理，还是您老继续挂帅吧。”

    肖文龙非常吃惊，问这世上谁人不喜欢权利和金钱？

    肖亦雄竟然拒绝了！

    肖文龙狐疑地问道，“亦雄，现在玉玉已经和你结婚了，还有什么私事困扰吗？方敏还是聂展平？”

    肖亦雄摇摇头，“爸，都不是。”

    肖文龙徐徐说道，“你差点烧死方敏，我知道你不惧怕她。还有什么事让你忧心的？和玉玉有关吗？”

    浓眉微拧，叹了口气，“爸，别猜了。

    我答应你，尽快接下海天集团，让肖家的产业发展壮大。”

    肖文龙呵呵一笑，拍拍他的肩膀，“亦雄，我对你有信心。我会尽快拟一份股权转让协议，以后你是海天第一大股东。”

    父子俩相视一笑。

    这时，病房门轻轻敲了两下。

    门推开，闪身进来一个人。

    花白的头发，妖娆的黄衬衫，前卫的吊裆裤……

    肖文龙微微皱着眉，鼻子轻哼一声，撇过了头。

    肖亦雄关切地问道“志豪？什么时候回国了？”

    肖志豪挠挠头，嘿嘿一笑，“大哥，这话我正准备问问你呢。

    我回国一个多月了，听说你带小玉儿出国，电话不通，人也联系不上。”

    肖亦雄抿唇一笑，“我带玉玉去治病，今天才回国。”

    这是汪明月的病房，来的人应该是看望她，可肖志豪看的人却是肖文龙。

    肖志豪挪到老爷子身边，怏怏地求道，“爸，您好久没回家了，妈天天在家盼着呢。”

    肖文龙没好气地说道，“明月病了，我是她的朋友，照顾她没错吧。”

    肖志豪微微皱皱眉，关于汪明月和老爷子的事，谢杏芳给他絮叨无数遍了。

    当然，她说的版本，无非是二十多年前的汪明月不守妇道，肆意勾引肖文龙，害死了肖亦雄的妈妈。

    她见肖文龙日渐憔悴，悲伤难过，为了照顾他，才匆匆嫁他为妻。

    二十多年后，汪明月依旧缠着肖文龙，是个十足的狐狸精。

    所以，肖志豪把谢杏芳看的无比伟大，汪明月是罪恶滔天。

    肖志豪鼓起勇气，说道“爸，你的妻子是我妈，不是明姨，你这样天天不回家，24小时守在医院，会让外人看笑话的。”

    肖文龙眉眼一瞪，“我24小时在医院没错，可也有护工和保镖在，我和明月没什么见不得人的事，不怕别人看笑话。

    要说嚼舌根，恐怕是你妈谢杏芳了。

    她就是小心眼，和我生活20几年，猜疑了20几年，她不累，我累！”

    肖志豪撇撇嘴，继续哀求，“爸，今天是妈的生日，家里做了一桌好菜，就等你回去呢。”

    谢杏芳过生日？

    他还真是忘记了。

    垂眸想了想，起身朝外走，“好吧。”

    临走前交代，“亦雄，我回去吃了饭，加上来回最多两小时，你在这里守着明月和玉玉啊。”

    肖亦雄呵呵一笑，“爸，放心吧，我哪儿都不去。

    你和志豪回家吧，这边有我，你别牵挂。”

    肖文龙走后，肖亦雄轻轻推开里间的门，见母女俩一起躺在被窝里，相互拥着，低声说悄悄话呢。

    舒然一笑，退了出来。

    病房外间有个沙发，他躺在上面，翻翻手机。

    肖志豪和徐宏宇搭档拍摄的古装言情剧，已经在各大卫视黄金档上映。

    反响特别好，收视率排同时段第一。

    肖志豪是天影集团顶级流量男星，有这样的成就很正常。

    可徐宏宇是个新面孔，荧幕首秀竟然获得官媒和专业评论家的肯定，实属不易。

    看来，那小子挺有悟性和才华。

    肖亦雄收起手机，不知不觉睡着了。

    梦境里，他回到了肖家。

    餐厅一张大圆桌，上面摆放着很多美食，正中间是个三层水果蛋糕。

    可是，餐厅里空无一人。

    他着急地四处寻找，最终来到书房。

    只见肖文龙躺在地上，浑身抽搐，旁边是面部狰狞的谢杏芳和肖志豪。

    他们冷冷地看着，诡异地笑着……

    “啊！”肖亦雄惊呼一声，醒了过来。

    头上都是冷汗。

    抬腕看看表，过去一个小时了。

    想想梦里的情景，暗暗庆幸，那仅仅是个梦。

    就在此时，手机响了，是大宅管家打来的。

    瞬间有了不好的感觉。

    “少爷，老爷突发脑梗，正送往乌市医院抢救……”

    