
    肖亦雄站在抢救室门口，焦急地踱步。

    不经意间，抬眸瞥见墙角贼眉鼠眼的谢杏芳和肖志豪，瞬间联想到那个梦境。

    寒眸凛然，低吼一声，“志豪，到底怎么回事？爸为什么会突发脑梗塞？是不是被你们气的！”

    肖志豪怯怯地看了一眼谢杏芳，咬着唇正欲答话，就被拉住了。

    谢杏芳的狐狸眼瞪着，语气很冲“亦雄啊，话可不能乱说。

    龙哥一直有高血压和血液粘稠的问题，这两年断断续续住了好几次院调养。

    今天犯病肯定是疲劳成疾所致。要怪，应该怪汪明月那个狐狸精。”

    肖亦雄烦躁地怼道“谢姨，你是长辈，说话应注意分寸。爸突发脑梗与玉玉妈妈一点儿关系都扯不上。”

    谢杏芳翻了个白眼，没再吭声。

    管家战战兢兢站在一边，头都大了。

    肖亦雄眼眸微转，沉声道，“管家，你是第一个发现老爷出事，说说当时的情况。”

    管家小心翼翼地瞅一眼谢杏芳，怯懦地搓着手。

    谢杏芳的狐狸眼狠狠地瞪着，“管家，大少爷让你说情况，你就说。

    盯着我干什么？搞得人家以为我隐瞒什么一样！

    再说，家里有监控，任何事都瞒不住，你就有啥说啥！”

    管家讪讪地点点头，“大少爷，今天下午，老爷回来吃饭。刚吃了几口，就说……说饭菜不合胃口，不想吃了。

    他离开餐厅去了书房，过了一阵儿，站在二楼楼梯口，叫夫人和二少爷去书房，有事商议。

    大约过了十几分钟，夫人和二少爷下楼了。老爷站在楼梯口，让我给他泡杯咖啡送上去。

    大概五分钟后，我进了书房，发现老爷躺在地上，不省人事了。”

    管家刚说完，谢杏芳就接了句，“喏，我和志豪离开书房的时候，龙哥好好的呢。

    他还和管家说话来着，否则我们娘俩，跳进黄河也洗不清了。”

    肖亦雄大脑迅速消化吸收这些信息，眼眸机警地瞅着谢杏芳和肖志豪，最终叹了口气，“我会查监控核实情况，如果让我发现有人害老爷子，一定不会轻饶！”

    谢杏芳撇撇嘴，“哎呀，亦雄，瞧你这话说的，好像是我们做了亏心事一样。

    我和龙哥在一起二十几年了，怎么可能干那种丧德的事！

    再说，脑梗塞本就是中老年人高发疾病，龙哥以前就有基础病。

    最近操心公司，还要24小时守着那个狐狸精，没休息好，疲劳过度，疾病加重，在意料之中呢。”

    肖亦雄听着谢杏芳絮絮叨叨的声音，头胀得生疼，轻轻摆摆手，“谢姨，我没说是你的问题，但愿爸没事吧。”

    谢杏芳闭了嘴，抢救室门口顿时安静下来。

    此时，梁坤走了进来，贴耳低语，“老大，小玉儿刚刚找你呢。”

    肖亦雄急晕了头，这才想起VIP病房的汪明月和夏梓玉。

    他想过去看看，可又担心肖文龙，左右为难时，梁坤善解人意地建议，“老大，不如，先送小玉儿回蝶园，就说公司有些急事，你处理完就回家？”

    俊颜露出疲惫萎靡的神色，低声应道，“这样也好，别人我不放心，你亲自送，留在蝶园招呼着。

    让张妈做些好吃得，晚上我可能会很晚才回，让她不要等我。

    对了，老爷子突发脑梗，这事先不要给明姨和玉玉提起，多请一个护工照顾明姨吧。”

    梁坤领命出去了。

    过了十几分钟，梁坤打来电话，“老大，明姨执意出院，说自己就是心病，现在见到女儿，病都好了。

    我拦不住，你看……”

    肖亦雄垂眸考虑一番，这样也好，省的留在医院，被她看出破绽。

    “按她的意思办出院吧，就说老爷子和我都在公司，研究重要的项目，这两天有些忙。”

    梁坤明白，即刻去办了。

    三个人在抢救室门口等了两个多小时，张彬彬终于领着专家团出来了。

    “张院长，龙哥怎么样了？”谢杏芳眼含泪花，迎了上去。

    肖亦雄和肖志豪也快步走上前去。

    张彬彬脱下口罩，面露愁色，低声答道，“谢姨，肖少，二少，龙叔情况已经稳定了。

    脑梗塞在中医里，也叫中风。这个病大多都是突发，所幸送医及时，抢回了一条命。

    不过……”

    肖亦雄直言不讳道，“张院长，你直说，我们想听真实的结果。”

    张彬彬微微皱着眉，惋惜地答道，“龙叔脑梗塞还伴随脑出血，经评估，他会出现失语、意识不清和瘫痪等症状。具体情况，还需苏醒后再看。”

    “什么？！这么严重！”肖亦雄惊的倒退两步。

    老爷子叱咤风云多年，没想到晚年落下如此境地。

    站在肖亦雄身侧的谢杏芳，狐狸眼眯起来，暗暗舒了口气。

    老爷子死了最好，留下一口气，却也是个废人，那就好，那就好啊。

    躲在谢杏芳身后的肖志豪，唇角微微向上勾起，内心也在暗叹老天有眼。

    如果肖文龙大难不死，躲过一劫，他和谢杏芳就要万劫不复了。

    所幸，命留下，人却废了。

    谢杏芳和肖志豪的微表情，瞬间被不远处静观其变的阿奎收入眼底。

    肖文龙被送进了ICU实行24小时监测，谢杏芳和肖志豪站在玻璃窗前，假惺惺地守了半小时，就找了个借口，一起回了肖家大宅。

    肖亦雄放心不下，独自坐着，静静地看着病床上，插着氧气管的父亲。

    曾几何时，他特别特别恨这个人。

    恨他为何在母亲尸骨未寒时，就迎娶谢杏芳，还是奉子成婚。

    他的薄情寡义让肖亦雄心寒、心痛。

    谢杏芳到了肖家大宅，暗地里总是欺负肖亦雄。

    肆意挑拨父子俩的关系，最终，逼着8岁的孩子，独自远走他乡。

    8岁到28岁，整整20年，狠心的肖文龙始终不让他回国，直到自己病重，身体欠安，才让亲儿子回来。

    无数个夜晚，肖亦雄都辗转反侧。肖文龙让他回国，是因为需要他接手肖家生意，是因为他对亲生父亲还有用处吧。

    回国这三年，他与肖文龙彼此熟悉，相互了解，慢慢懂得了父亲的难处。

    他自认为失去了20年的父爱，恰恰是父亲顶住压力，给他自由成长空间的时期。

    父爱如山，默默地教导和培养他。

    肖亦雄暗暗告诫自己，一定不辜负肖文龙的期望，倾尽全力把海天集团做大做强。

    就在此时，阿奎来在旁边，一副欲言又止。

    