
    接下来几天，夏梓玉的语言功能恢复的越来越快。

    从只会说一个‘大’字，到“天黑了，暴雨停了，玉玉好困，雄大陪玉玉休息吧？……”这些带有感官和逻辑的话，仅仅距离三天时间。

    海岛低沉的气息一去不返，夏梓玉‘咯咯咯’的欢笑声和娇滴滴的软糯音，回荡四周。

    令人感受到生机和希望。

    一个月后，夏梓玉已经可以根据对方的问话，迅速回答，还有了主动提问和自问自答的能力。

    肖亦雄看在眼里乐在心上，让梁坤把威廉医生请到海岛，为夏梓玉重新做智商测定和中毒后遗症评估。

    整套流程完毕，威廉医生带着团队，对大脑活跃度和神经细胞开展科学分析和评估。

    终于，结果出来了。

    肖亦雄趁着夏梓玉午睡的时机，与威廉医院进行了单独的长谈。

    威廉医生带着团队走后，肖亦雄坐在书房里，辗转反侧。

    “咚咚咚”书房外有人敲门。

    “进来。”

    梁坤站在门口，忐忑地瞅着肖亦雄，“老大，我已经把威廉医生送到国际机场。”

    “好！”

    肖亦雄淡淡地咧咧唇。

    “老大，是不是……小玉儿的情况……”

    梁坤壮着胆子，把这个问题脱口而出。

    肖亦雄抿唇一笑，“威廉医生说，玉玉大脑活跃度恢复很快，智商基本接近成年人，语言表达能力也没问题了。记忆也慢慢恢复了。”

    “啊，太好了，那她的中毒后遗症痊愈了啊，老大这是好事，天大的好事，这三个月，你天天都迫切希望的。”

    肖亦雄幽幽地点点头“对，我期望的疾病痊愈，终于实现了。”

    “那……”

    那你为何闷闷不乐？

    肖亦雄的眉头紧紧拧着，想着威廉医生说的那番话，心里五味杂陈。

    她大脑里的黑色阴影，随着脑细胞活跃，也同步兴奋和成长着。

    是福也是祸啊。

    寒眸闪动，“没什么，我是太高兴了。你尽快在国外联系一个允许18岁结婚的国家，我要带玉玉去注册。”

    “是！”

    三天后。

    “雄大，我们要离开这里吗？”

    “对啊，雄大带玉玉回家了。”

    “这里就是玉玉的家啊！”

    “在遥远的大陆，玉玉还有一个家。家里有妈妈，龙大，还有很多好朋友。”

    “玉玉只想和雄大在一起。”

    肖亦雄揉揉她的小脑袋，“雄大也要永远和玉玉在一起。

    所以，回家前，雄大和玉玉去注册结婚。

    这样，我们两个相爱的人，就能够永远在一起。”

    “好啊，玉玉要和雄大结婚了，结婚了……”

    门口候着的梁坤微微皱着眉，老大娶老婆还是养闺女啊？！

    那个令人闻风丧胆的地狱枭雄，成了名副其实的超级奶爸。

    他和小丫头片子说的每句话，温柔的都让人浑身酥软，有种站不住脚的架势。

    这个婚礼很简单，也很匆忙。

    简单到，宾客只有梁坤和阿奎。

    匆忙到，夏梓玉的婚纱和肖亦雄的礼服，都是在机场临时买的。

    可这也难掩两人的喜悦之情。

    肖亦雄在牧师的祝福声中，给夏梓玉戴上了一枚钻戒。

    这枚戒指他已经准备了很久，一直放在身边，今天终于如愿套在小丫头的手上了。

    套上钻戒，意味着一生一世的相守。

    婚礼结束，肖亦雄带着夏梓玉回了国。

    这三个月，肖文龙打了无数电话，让肖亦雄即刻带夏梓玉回乌市。

    汪明月见不到女儿，担心夏梓玉出了状况，郁郁寡欢，一病不起。

    肖文龙看着思女心切、病入膏肓的汪明月，心疼又难过。

    当管家通报，肖亦雄带着夏梓玉回了蝶园，肖文龙立即驱车赶过去。

    “亦雄，你带着玉玉消失了三个月，终于舍得回来了。”

    肖亦雄听出老爷子话里带着嗔怒，无奈地咧咧唇，“爸，当时玉玉病的那么重，我必须带她离开。

    安静的环境和科学的治疗，更适合她。现在，我带回来的玉玉，基本上恢复了原状。您应该高兴啊。”

    肖文龙瞪了肖亦雄一眼，“得亏你完璧归赵，否则我一定饶不了你。”

    肖亦雄撇撇嘴，如果这世上只有一个人，视她如命，那个人绝对是他无异。

    “玉玉呢？我带她去医院看看明月。这丫头一走就是三个月，你的手机也关机。

    明月以为她没了，悲伤过度病倒了。”

    肖亦雄微微一怔，“爸，玉玉坐长途飞机累了，正在休息，迟一点，我带她去医院吧。”

    肖文龙心里惦记汪明月，顾不得那么多，摆摆手，“你刚刚才说过，她的病基本痊愈了，那少睡一会儿不要紧，明月还在医院盼着呢。”

    肖亦雄垂眸凝神屏气，艰难地吐出一句话，“爸，玉玉……她并非痊愈。”

    肖文龙的眼眸一凌，“你不是说，她的各项指标回到成人水平吗？”

    肖亦雄摆摆手，“算了，有些事以后再说。等玉玉醒了，我一定带她去医院，好吗？”

    看着儿子一副欲言又止，心思敏锐的肖文龙意识到有问题，迷惑地问道，“玉玉怎么了？她……失忆了？”

    肖亦雄摇摇头，“她记忆基本恢复了，智商也达到平均水平。”

    “那你怎么眉头紧蹙着，心事重重？”

    俊颜浮上淡淡的笑意，“爸，没什么。对了，我和玉玉在国外结婚了。”

    肖文龙没有显露吃惊，片刻的沉寂后，低声说道，“你和玉玉结婚，我已经想到了。只是，展平那边可能会有异议。”

    肖亦雄不安地问道，“难道聂展平一直在等玉玉？”

    肖文龙直言不讳“是的，明凤怀了聂家的龙种，方敏张罗着两人结婚，但是展平就是不松嘴，不妥协。

    他和方敏赌气，一个人离开了聂家，离开了天影集团，每天在酒庄和会所两边跑，还经常给我打电话问玉玉的最新情况。”

    肖亦雄叹了口气，“改天我找他谈谈吧。如果为了玉玉好，他应该放手了。”

    肖文龙眉眼一抬，“你和玉玉在国外只是注册，打算怎么办婚礼呢？”

    寒眸睨着，“玉玉说，她要一切从简，不办婚礼，不摆宴席，我听她的。”

    “好，这事还得问问明月的意思，毕竟是她嫁女儿。”

    两人正在说着，楼上传来一句软绵绵的声音，“龙大？！好想你啊！”

    