
    “阿奎，你有话说？”肖亦雄抬起头，狐疑地问道。

    阿奎眨巴眨巴眼睛，低声答道，“老大，我……我有话说。”

    肖亦雄挑了下眉，意思是，你说。

    阿奎磕磕巴巴，脸庞憋得红红的，想说不敢说的样子。

    “刚刚在急救室门口，你站在那两个人对面，是不是看出了异常？”

    肖亦雄咧咧唇，主动抛出了雷。

    阿奎震惊地看着肖亦雄，老大果然不一般，果断点点头，“是的，眼神和表情都不对，就像是做了亏心事。

    张院长说龙叔转危为安，两人是难过的表情，当听闻龙叔意识不清时，眼睛里又带着幸灾乐祸。”

    肖亦雄听阿奎绘声绘色地描述那个转瞬即逝的场景，心里凉飕飕的。

    肖文龙养了20多年的娇妻和儿子，却是两只名副其实的白眼狼。

    寒眸睨着，低声说道，“有个事你去办一下，一定要低调，明天早上我等你的消息。”

    阿奎听完肖亦雄的叮嘱，目光凛然，意识到肖家真的出了大事，急切地离开了医院。

    阿奎走后，ICU病房门口只有孤零零的肖亦雄一个人。

    他站在玻璃窗前，对着衰弱的父亲许诺，“爸，儿子一定揪出杀人凶手，还你公道。”

    夜里一点了，肖亦雄还没回家。

    夏梓玉躺在大床上，怎么都睡不着。

    梁坤已经告诉她，父子俩去公司商议要事，这两天很忙，不能保证回家的时间，让她不要等。

    可是，夏梓玉已经习惯了在他温暖的怀抱里，甜甜的睡。

    一个人睡不着啊。

    就在这时，手机‘叮咚’响了一声。

    狐疑地点开，水眸一惊，是聂展平发的信息，“刚刚听说，你今天回国。

    我在蝶园门口，想见你！”

    哎呀，回国最怕见到聂展平了。

    当初她信誓旦旦地承诺，等出了月子，就和他在国外结婚。

    没想到出了这么多事。最终注册结婚的人，却是肖亦雄。

    夏梓玉不知该如何面对，心虚虚地合上手机，假装没看见。

    躺在床上迷糊一会儿，依旧睡不着。

    现在除了担忧肖亦雄什么时候回家，还担心聂展平在蝶园门口傻等，更担心，两个男人在门口不期而遇……

    想到这些，她的头就隐隐的痛，一波波的痛感传导出来，浑身打了个颤。

    夏梓玉披着衣服下床，轻轻把窗帘拉条缝，朝屋外望去，果然看见那辆熟悉的劳斯莱斯。

    还有车前驻足的聂展平。

    哎，那个傻瓜真的在门口等着。

    他也不怕肖亦雄看见，削他？！

    夏梓玉重新躺回床上，翻来翻去，想着对策。

    去外面见他？绝对不可以的。

    给他回电话？也不合适。

    算了，回条信息吧。

    “展平，我睡了。”

    这条信息编好后，正准备发出去，忽然想到，如果睡了，怎么能回微信？

    不打自招了。

    删了重新编。

    “展平，我准备睡了，改天约你吃饭再聊。”

    这条信息编好后，依旧没发出去。

    约吃饭似乎让他浮想联翩了，毕竟只有私交不错，关系甚好的异性，才可以单独吃饭。

    删了重新编。

    怎么回复呢？正在思量，又收到一条信息。

    “玉儿，我知道你没睡，刚刚从窗户上，我看见你的影子了。

    下来见一面，我不会吃了你，只想和你好好谈谈。

    屋外阴冷，如果你不方便下来，我可以上去找你。”

    哎呀，真是大意了。窗帘没拉开，深更半夜能看见阴影的。

    夏梓玉暗骂自己太弱智，聪明反被聪明误。

    看来，聂展平铁了心要见她。

    夏梓玉咬咬牙，决定再也不做感情上左右摇摆的事。

    她狠着心编了条短信，不带丝毫犹豫，点击发送。

    在蝶园门口等了一个多小时的聂展平，终于收到了夏梓玉的回复，“展平，对不起，我和肖亦雄已经在国外注册结婚了。

    此生无缘，我们结束吧。改天，我请你、海哥和许飞一起吃饭啊。

    夜深了，回家休息吧。勿念。”

    聂展平盯着那条信息看了无数遍，无数遍。

    夏梓玉结婚了？！

    和肖亦雄！

    聂展平连明凤肚子里的亲骨肉都可以不顾，聂家庞大的产业可以眼睛不眨地舍弃，最终等来的结果就是这个。

    他被小丫头狠心抛弃了，未婚夫的名号已经成了笑话。

    夏梓玉再一次投入到肖亦雄的怀抱里，像扔垃圾一样丢掉了聂展平。

    三个月了，聂展平想过无数个可能，

    夏梓玉死了？

    活着但依旧痴呆？

    活着恢复原状？

    唯独没想到，会这么迅速地结婚。

    他一丁点机会都没有了，连戴绿帽子的资格都没了。

    很悲催，很凄凉。

    这就是他守候的爱情啊。

    聂展平不甘心，心存侥幸和期待，回复“玉儿，我真的很想见见你，就现在，好吗？”

    夏梓玉看着手机微信闪动的信息，头嗡嗡直响。

    聂展平是她办过订婚宴的未婚夫。

    未婚夫见未婚妻，要求不高。

    她不能一直回避下去，应该给他一个解释，当面说清楚啊。

    可是，她不敢，她不知道，聂展平见到她会做出何种反应。

    如果动作过激，会有深深的内疚感。

    她已经对不起聂展平了，再也不能对不起肖亦雄。

    夏梓玉咬着牙回复，“展平，你我没有见面的必要。

    对不起，回去吧，以后都不要再来找我了。”

    聂展平紧紧攥着拳头，温柔有爱的清颜，发出冷厉瘆人的寒气。

    她怎么如此心狠？！

    她的心狠，只是对他吧。

    肖亦雄伤她那么深，她都一次次地原谅他，甚至于还心甘情愿嫁给他。

    不公平！

    没天理！

    安静的夜里，夏梓玉听见窗外，‘嘀嘀’两声鸣笛声。

    那是聂展平向她告别的意思。

    清脆的声音，在寂静的深夜，显得孤冷和悲凉。

    夏梓玉担心聂展平做出过激的事，连忙跑到窗前，拉开了窗帘。

    聂展平目光不错地盯着小丫头的身影，点头告别。

    冷冷地目光，可她看不见。

    聂展平转身回到车里，一脚油门，劳斯莱斯决绝地驶离。

    就在车冲出5米远时，迎面开来一辆彪悍的大黑车。

    两辆车不期而遇，错车时，四目相对，眼神的交汇，带着无尽的深意和熊熊烈火。

    妈呀，肖亦雄回来了！

    怎么如此凑巧！

    夏梓玉一个激灵，吓得拉上窗帘，关掉床头灯，快速躺进被窝里，闭着眼眸假寐。

    十几分钟后，卧室门轻轻的推开，有人走了进来。

    