
    肖亦雄轻轻推开门，朝床的方向望了一眼。

    小丫头侧卧着，蜷缩着身子，一动不动。

    片刻功夫，依旧无声。

    寒眸微怔，轻轻拉上门，转身去了书房。

    肖亦雄竟然没进卧室？

    太好了。

    如果那个冷枭躺上了床，肯定能发现她装睡的。

    幸好躲过一劫。

    夏梓玉舒了口气，拿起手机一看，没有任何信息。

    摸黑来到窗台，朝屋外看去，宅院附近没有可疑的车。

    看来，聂展平真的走了。

    哎，总算过关。

    夏梓玉再次躺回床，眼皮微闭，没一会儿就睡熟了。

    肖亦雄坐在高背椅上，点着一根烟，默默地吸着。

    梁坤坐在对面，轻声说道，“老大，凌晨过了，聂少来过，不过没进屋，一直在门口。

    小玉儿应该睡着了，不知道聂少来过。”

    肖亦雄吐了个烟圈，“我回家的时候，刚好遇到聂展平开车离开。”

    梁坤尴尬地‘噢’了一声。

    随即脑海中出来个声音，尴尬的是两个情敌，他尴尬个啥子劲噢。

    肖亦雄按灭一根烟，再次点着一根。

    他心里很烦躁，父亲脑梗躺在ICU，谢杏芳有谋杀的嫌疑。

    他知道夏梓玉没了他，会睡不着，所以留下两个保镖，独自回来了。

    没想到，刚刚到家，在门口，遇到情敌不说，还看见小丫头站在窗台上。

    眼泪汪汪，甚是可怜。

    回到卧室，他以为她会和盘托出。

    没想到，是刻意装睡。

    她是心虚吗？还是心里有鬼啊？

    一想到，夏梓玉曾经信誓旦旦地许诺，月子过了，会和聂展平注册结婚，就烦躁。

    肖亦雄闭着眼眸，抬手揉揉发痛的太阳***心酸溜溜的。

    肖志豪回来了，徐宏宇应该也回来了。

    很快，徐宏宇又会围着小丫头转，他又多了个情敌。

    糟心。

    梁坤见肖亦雄心烦，轻声说道，“老大，离天亮还有几个小时，去睡会吧。

    今天为了龙叔的病，你累了一天。”

    肖亦雄摆摆手，“我安排阿奎去办一件重要的事，稍等等，就会有结果了。”

    梁坤狐疑地瞅着书桌对面的肖亦雄，最终收起好奇心，说道，“老大，你还没吃晚饭，我给你做点饭吧？”

    肖亦雄又摆摆手，“明姨和玉玉都睡了，做饭动静太大，别吵醒她们。你给我冲杯咖啡吧。”

    梁坤刚把咖啡端进来，肖亦雄的手机就震动了。

    “嗯……知道了……”

    寒眸中射出凌厉之光，狠狠的，阴阴的。

    梁坤看出他的表情不对，轻声问道，“老大，阿奎查的事，有结果了吗？”

    肖亦雄点点头，“我怀疑是谢杏芳和肖志豪杀了老爷子。

    阿奎调了监控，没想到，监控器一天前坏了，还没来得及修。”

    冷眸一沉，“啊，这么巧，太可疑了。”

    俊颜紧蹙，“巧就合理了。

    说明早都有预谋，料定今天谢杏芳过生日，我爸会回家吃饭。”

    梁坤急切地说道，“他们会不会在饭里下药啊？”

    肖亦雄苦涩地咧咧唇，“我也想到了，阿奎去家里后厨翻餐厨垃圾。

    没想到晚饭的剩菜剩汤全都倒在外面的垃圾箱，并且已经被垃圾车运走，找不回来了。”

    梁坤吃惊地嚷道，“一般都是清晨开始收运垃圾啊！”

    寒眸透着阴冷的光，“嗯，道路监控显示，垃圾车是专程来肖家运垃圾的。

    真是特殊待遇啊。阿奎调查了，那个垃圾车司机运完最后一车，就请年假回乡下了。是不是太巧合。”

    梁坤站起身，幽幽地说道，“老大，我去老家把他抓回来吧！”

    肖亦雄摇摇头，“他应该什么都不知道，最多交代有人给小费，让他提前清理垃圾。

    生日宴餐橱垃圾多，提前处理也很正常，很难查到幕后主谋。”

    梁坤犯了难，正在思量，肖亦雄的手机又响了。

    “阿奎，管家交代了吗？嗯，好，知道了。

    他在肖家干了几十年，不用为难他，多加一年工资，让他走吧。”

    肖亦雄垂眸沉思片刻，再次拿起手机，拨打电话，“晨阳，醒了就来蝶园书房，声音小一点，玉玉在睡觉。”

    呃……半夜三更，肖亦雄把张晨阳招来了？！

    看来出了大事，还是生意上的事。

    张晨阳搂着老婆睡得正香，手机一番震动，拿起一看，是肖亦雄。

    顾不得老婆在旁边拳打脚踢，还是保证着正常的通话质量。

    收到命令，匆匆穿上衣服就要走。

    张晨阳的老婆黄莺莺，开了十几家连锁的跆拳道馆，又是老板，又是教练，脚力很厉害。

    嘴一撅，一脚踢在张晨阳肚子上，嚷嚷道，“大半夜的干嘛去，见小三啊！”

    张晨阳倒吸一口凉气，忍住肚子的剧痛，“老婆，你这个侧踢很完美，不过我肚子挺不住啊。

    刚刚打电话的是雄哥，有急事找。”

    说着，把手机通话记录递过去。

    令人闻风丧胆的肖亦雄，谁人不知。

    黄莺莺顿时哑了，摆摆手，“动作轻点，别吵醒闺女啊！”

    张晨阳做了个‘喳’的动作，嘴甜的跟抹了蜜一样“还是老婆最善解人意，比心。”

    黄莺莺在他屁股上又踢了一脚，“花言巧语，赶紧走，别影响我睡觉。”

    张晨阳看看表，半夜3点。

    肖亦雄很少这个时间点叫他去蝶园，肯定发生了很重要的事。

    当张晨阳忍住哈欠，坐在梁坤旁边的时候，肖亦雄沉重地告诉两人一个惊天消息。

    “谢杏芳利用手段，骗取了我爸的股权，海天以后要改姓了。”

    “啥？”

    “怎么回事？”

    梁坤和张晨阳同时惊的合不拢嘴，面色凛然地盯着书桌对面的肖亦雄。

    寒眸睨着，“肖家的管家被谢杏芳收买，做了伪证。

    他刚刚给阿奎交代，老爷子回到家后，什么菜都没吃，先喝了谢杏芳端来的汤。

    喝完后，谢杏芳提出让肖志豪参与海天集团经营，问老爷子要股权。

    老爷子直言，我已经和玉玉结婚，按约定，由我继承他的所有股份，全面接管海天集团。

    后来，老爷子不听谢杏芳的哀求，去了书房。

    谢杏芳和肖志豪紧接着进了书房。

    管家听见书房传来争吵的声音。

    大约十分钟后，两人神色紧张地离开了书房。

    管家借口给老爷子送咖啡，进门就发现他躺在地上。”

    谢杏芳也太狠毒无情了，梁坤和张晨阳头皮直发麻。

    肖亦雄冷笑一声，“阿奎修复了书房电脑硬盘资料，发现了股权转让协议，上面是肖志豪的名字……”

    