
    半夜时分，肖文龙在ICU苏醒过来。

    张彬彬得到消息，从床上爬起来，火速赶了过去。

    细致的检查一番，肖文龙意识清楚，但已经口歪眼斜、全身瘫痪，动弹不得。

    口水顺着唇角流淌，狼狈不堪，俨然失去了昔日枭雄的飒爽。

    肖文龙焦急的眼睛一个劲地眨巴，见张彬彬莫名其妙，气的眼泪都留了下来。

    天色微明，肖亦雄赶了过来。

    他紧紧握着老爷子的手，眼神关切，“爸，您醒了。醒了就好。”

    肖文龙看见大儿子，悲喜交加，两行浊泪溢了出来。

    他想说什么，可嘴里发出的只有‘呜呜’的含糊声音。

    又急又气之下，整个身体都在颤抖。

    肖亦雄轻轻拍拍他的肩膀，安慰，“爸，我知道你被奸人所害，儿子一定会替你报仇的。”

    肖文龙停下了‘呜呜’的声音，闭着眼睛又哭了。

    哭了一阵儿，想到了汪明月，再次瞪着眼睛，‘呜呜’直叫。

    懂他心思的人，只有眼前的肖亦雄。

    肖亦雄再次拍拍他的肩膀，“爸，你是担心明姨知道情况，会担心吧。放心，我不会告诉她的。

    你脑梗苏醒的事，我打算先瞒着，等您身体恢复一些，再通知媒体。”

    肖文龙暗暗舒了口气，眨眨眼睛，代表着同意了这个决定。

    肖亦雄估摸着老爷子还不知道谢杏芳夺家产的事，担心他动怒，就没有提。

    等肖文龙睡着，肖亦雄去找张彬彬，他要把老爷子转移到秘密疗养院。

    让张彬彬严加保密，并安排经验丰富的康复师和护理师24小时陪护。

    忙完这一切，半天时间过去了。

    肖亦雄想到夏梓玉也该起床，于是匆匆赶回了蝶园。

    昨晚上，他的行为过激了，内心很是过意不去，决定好好安抚她。

    没想到，大清早，小丫头和他前后脚离开了家。

    汪明月说，她去学校上课了。

    肖亦雄给柳叶打去电话，夏梓玉确实在上课

    这样也好，有个正经事情做做，不会总是胡思乱想。

    再说，柳叶一直在学校，有她照顾小丫头，他就能专心做其他事了。

    吃了午饭，肖亦雄去海天集团，照常召开工作会议，安排部署楼盘开发和销售计划。

    公司的事安排妥当，又亲自开车，一个人马不停蹄去了乌市一家医学院附属医院。

    按照威廉医生的建议，他要找一位刚刚回国任教的美籍华人左峰医生。

    威廉医生是全球脑科领域权威，可他坚称，左峰医生是权威中的权威。

    两人共事多年，承担了教学和临床治疗任务，携手做过很多复杂的脑科肿瘤手术。

    夏梓玉大脑里那个黑影，需要左峰医生的专业意见。

    威廉医生给的联系电话，一直处于关机状态，万般无奈下，肖亦雄只得找上门了。

    到了脑科诊室，才知道左峰医生最近都没有在门诊坐班。

    科室主任知道肖亦雄是个大人物，热情地接待他，说道，“左峰医生是来我院游学任教，他的工作安排都很自由。

    如果不在医院，就在学校，建议去医学院找他。”

    肖亦雄不辞辛苦，又赶往郊区的医学院校区。

    到了那里，学校刚巧放学，一路打听，找到了左峰的办公室。

    同事坦言，“左峰医生家里出了急事，一周都没来上班了。”

    肖亦雄惊讶地问道，“左峰医生回美国了？”

    同事微微一笑，“没有，他这里有亲属，好像是家里有人得了抑郁症，想不开自杀。”

    肖亦雄吸了口气，没想到找个人这么难。

    坚持就是胜利！

    他拿了左峰的住址，开车直奔而去。

    进到别墅小区，寒眸微怔，这里很熟悉，似乎以前来过。

    左峰？

    左雅婷？

    内心咯噔一声。

    再次拿出那张名片，瞅着门牌号，大脑‘轰’的一声巨响。

    这分明就是左雅婷的别墅啊。

    几个月前，他亲自带着车队，来接她去会所拍宣传视频。

    门牌号就是这个！

    肖亦雄一脚刹车定住了车。

    大脑飞速转动，威廉医生40多岁，对左峰始终带着崇拜和敬仰，起码他有50多岁吧。

    左峰和左雅婷是什么关系？莫非是父女？

    他给阿奎打了电话，即刻查查左峰的资料。

    片刻后，手机里收到一份电子文档。

    万万没想到，左峰才35岁，是左雅婷的亲哥。从小在美国成长、受教育和工作。

    这就对了，媒体挖过左雅婷的家庭，说她父母家人都在国外，生活条件优渥。

    她一个人独自来国内发展演艺事业。

    左峰的同事说，他亲人得了抑郁症，难道是指左雅婷？

    肖亦雄垂眸想了想，这件事必须了解清楚，直接打给了汪海。

    “雄哥，听闻您和小玉儿昨天回国了，身体无恙，恭喜啊。

    您找我有事啊？”汪海见到肖亦雄的来电，很吃惊，嘴拙的他，逼着自己客套两句。

    肖亦雄心里装着事，单刀直入询问，“汪海，左雅婷最近怎么样？”

    咦，他怎么会问起她？

    难道，旧情复燃，余情未了？

    汪海咬咬唇，告诫自己不得枉议，清清嗓子，答道，“她……还好，最近在家休养。”

    果然有问题！

    一个演员365天都有事干，才是正常。一旦停下来，就意味着流量下降，人气下滑。

    并非好兆头。

    寒眸睨着，直言不讳道，“最近这段时间，她出了什么事？你如实说。”

    汪海想了想，任何事都瞒不住这个冷枭，于是，一本正经说道，“雄哥，你带小玉儿出国这段时间，网上冒出来一些水军。

    恶意谩骂左雅婷是小三，是你花钱包养的宠物，是已经被扔掉的弃妇。

    还说她的电影大部分都是您投资拍摄，以后没有资源，没人捧，犹如日落黄花。

    很多广告商担心潜在风险，都不敢与她续约。

    她的形象一落千丈，新上映的电影被刷低分，综艺节目遭到大规模抵制，甚至出席活动被蓄意侮辱。

    她承受不了，请假回家休息了一个多月。

    上周忽然被黑粉扒出了家庭住址，频频遭遇恐吓和攻击。

    心里接受不了，就割腕自杀了。总之，她是真的很惨。”

    肖亦雄不解地问道，“她是天影的一姐，这种负面舆论，公司不管吗？聂少为何会袖手旁观？”

    汪海沉默片刻，低声答道，“为了小玉儿，聂少和家里闹掰了，已经离开了天影。

    现在，公司是明凤掌权。至于她为何要不闻不问，我也不清楚。”

    放下电话，肖亦雄在车里抽了根烟，仔细琢磨一番。

    为了小丫头，虎穴狼窝都得去一探。

    