
    肖亦雄启动车，继续驶向左雅婷家。

    为了避嫌，离她家门口还有20米时，就停了车。

    肖亦雄摸出宽幅墨镜戴上，低着头向前走去。

    快到门口的时候，手机响了。

    铃音是那首熟悉的‘虫儿飞’。

    寒眸一怔，小丫头找他有事啊，“玉玉，放学了吗？”

    夏梓玉低声答道“雄大，刚刚放学，有个事想给你说说。”

    肖亦雄心脏跳得快了起来，猜测会不会是为了昨晚的事。

    他已经后悔了，声音变得很温柔，“玉玉，你说啊。”

    夏梓玉听出他的语调带着熟悉的宠溺味道，莫非他又恢复了温柔大叔？

    这也太善变了。

    水眸微转，小心翼翼，“徐宏宇回国了，他约我晚上和几个营养学班的同学，一起吃饭聚聚。

    就在学校对面的火锅店。所以，会晚些回家。你看……”

    虽然为了昨晚的事，夏梓玉对肖亦雄有气，可还是决定，吃一堑长一智，提前报备。

    肖亦雄不假思索就答应了，“去吧，注意安全，晚上让阿奎接你回家。”

    “噢，宏宇说，今晚吃饭不喝酒，他送我回家就可以，不麻烦奎哥了。”

    肖亦雄轻轻‘嗯’了一声，见小丫头没挂电话，问道“你还有事说吗？”

    夏梓玉心里藏不住事，掂量再三，呢喃，“昨晚，你可能误会了。

    其实，我知道展平在楼下，他给我发信息了。

    但是我没下去，我已经告诉他，咱俩结婚了。”

    肖亦雄心里狠狠地被扎了一下，昨晚，他真的吃醋了，所以才会发狠地对待她。

    毫不在意，她身体吃不吃得消。

    现在，听着夏梓玉主动解释，更是自渐形秽。

    寒眸浮上雾气，幽幽地说道，“昨晚，我……对不起啊。

    今晚回家，我给你郑重道歉。”

    听着霸气的冷枭，说了软话，夏梓玉心里又暖又酸，水眸噙着泪，点点头，“好，晚上我等你。”

    收起电话，肖亦雄抬眸看着那座熟悉的别墅，收住了脚。

    他需要左峰的专业意见，但不想招惹左雅婷。

    他已经是有妇之夫，凡事要注意影响。

    独身一人来前女友的家，影响不好的。

    肖亦雄思忖片刻，果断朝后走去，坐回车里，点着烟，慢慢等。

    这条路是出别墅区的必经之路，他不信左峰不出门。

    天很快黑了下来，阴沉沉的乌云压在头顶上，越发显得烦闷。

    等了一个多小时，收到梁坤和张晨阳的电话汇报，他的猎杀计划，正有条不紊地开展。

    期间，小丫头发来一条微信，“哎呀呀，今晚火锅店满场，我们没有预约，只能换地方啦。”

    俊颜浮上笑意，唇角微提，宠溺地回了一句“去商业街找个好地方，用我的卡，没预约也有位置。”

    夏梓玉回复了一个‘胜利，感谢和爱你’的动图。

    就在这时，别墅门打开，一个精瘦的男人，带着鸭舌帽，穿着休闲装，快步走了出来。

    肖亦雄把资料调出来，比对了上面的照片，果然是左峰。

    虽然他已经35岁，可看上去很年轻，但有种隐形的强大气场，从眉宇间显露出来。

    只有那双鹰隼般的眼眸，暴露了他的年龄和阅历。

    肖亦雄打开车门，三两步迎了上去。

    俊颜带着浅笑，“左医生，你好，我是……是为了妻子的病，慕名而来求医的。”

    梁坤已经安排海天集团的网络技术总监齐天，删了网上所有关于肖亦雄和左雅婷同框的照片。

    估计左峰只闻其名，未识其人。

    肖亦雄不想直接提自己的名字，怕招惹麻烦。

    左峰被这个不速之客挡了路，绅士地点点头，“你好，先生。

    很抱歉，最近我不出诊，您可以去医院找其他医生诊断。”

    肖亦雄不依不饶，“左医生，是威廉医生建议我来找您的。”

    左峰微微皱皱眉，驻足仔细观察眼前的求医者。

    感觉此人在哪里见过，但一时想不起来。

    他歉意地咧咧唇，“先生，如果威廉医生让你专程找我，那病人的情况一定很糟糕了。

    我很想帮你，但真的有心无力。

    家人出了些状况，我没办法静下心做手术，真的很抱歉。”

    肖亦雄见左峰着急要走，慌忙拉住他的胳膊，低声祈求“左医生，您先看看我妻子的病历，十分钟就够了。

    等您处理好了家里的事，再定治疗方案。我可以等。”

    左峰烦躁地推开他，“你这人怎么这样啊，只考虑自己，不顾忌别人。

    你能等，我不能！

    我妹妹三天水米未沾，刚刚她说想吃一碗皓月会所的海鲜粥，对我来说，就是头等大事。

    恕不奉陪，请让一让。”

    皓月会所？早说嘛！

    寒眸带着丝丝暖意，信誓旦旦地说道“左医生，我认识会所的人。

    十五分钟内，可以让他们把您需要的餐食送到这里。

    这个时间，刚好麻烦您看看我妻子的CT图像和其他检测报告。行吗？”

    左峰站住脚，心动了。

    他回国时间不长，每天就是家-学校-医院，从来没去过皓月会所。

    如果，眼前的男人可以在15分钟内做到，何乐而不为呢。

    肖亦雄见左峰犹豫了，连忙示意他稍等，抄起电话拨过去，“艾姐，是我。

    15分钟内送一份海鲜粥套餐过来，定位地点发你微信上。

    噢，海鲜粥不要放酱油和香菜。”

    左峰微微一愣，狐疑地问道，“你怎么知道，我妹妹不吃酱油和香菜？

    我还没告诉你呢。”

    肖亦雄尴尬地笑了笑，“我瞎猜的，一般女孩都不爱吃。”

    左峰半信半疑地说道，“好吧，我就等15分钟。

    如果时间到了，我要的东西没送来，说明你是个骗子，咱们就后会无期。”

    肖亦雄信心满满地应道，“没问题，烦请您先看看我妻子的报告单。”

    左峰没接材料，直言不讳“医生有个潜在的规则，只看自己医院做的检查报告。

    你也知道，有些小医院检查出错率高，会提高误诊比例。

    你就口头给我描述一下，威廉医生的诊断情况。”

    肖亦雄舒然一笑，“左医生，您放心，这些检测报告都是威廉医生一周内亲手做的，可信度很高。”

    左峰再度不解地抬眸，“你和威廉医生很熟吗？”

    他在业内威望极高，竟然会为一个女孩做详细的身体检查？

    肖亦雄用温柔的微笑和尊敬的目光，回答了这个问题。

    报告单上有威廉医生的亲笔签名。

    左峰把报告单反复看了几遍，面色遽然沉了下来。

    