
    梁坤和张晨阳面色凝重，气恼地紧紧攥着拳。

    万万没想到，一向俯首帖耳的谢杏芳，玩釜底抽薪，差点杀了肖文龙，连他的资产也要一锅端了。

    果然是最毒妇人心啊！

    张晨阳急急地说道，“老大，我们要赶紧想个应对之策，不能让那个坏女人，侵吞了肖家的财产。”

    寒眸睨着，唇角上挑，“晨阳，这么晚叫你来，就是这事。”

    顿了顿，继续说道，“如果猜的没错，三天内谢杏芳一定会拿出那份股权转让协议，私底下逐个攻破董事会成员。

    我爸的老部下很听他的话，就算不满意，大概率也会接受这个结果。

    谢杏芳收买人心后，会以最快的速度，逼我让位，扶持肖志豪担任总裁，自己垂帘听政。”

    张晨阳低声说道，“老大，不如我们提前布局，先召集董事会成员，告诉他们真相。

    到时候，谢杏芳的奸计就不能得逞了。”

    这是最理智，效率最高的办法，但不是最优选择。

    肖亦雄微微摇摇头，“老爷子叱咤风云一辈子，在商界很有威望，是个要强又要面子的人。

    临退休前，闹出被老婆陷害的事，会毁了他的一世好评和宝贵名誉。

    我不希望，老爷子躺在医院ICU病房，却被人指指点点，评头论足，嘲笑神志不清、妻离子散。”

    肖亦雄从大局出发，表达了自己的真实想法。

    张晨阳和梁坤都很认可，也很钦佩他的孝顺和真性情。

    但是让肖志豪和谢杏芳掌管庞大的海天集团，并非肖文龙真实想法。

    如果肖亦雄心甘情愿辞去副总裁职务，没了实权，就要把肖家的产业拱手让人了。

    两人心里的想法，肖亦雄了然。

    寒眸睨着，呵呵一笑，“谢杏芳自命不凡，认为自己聪明过人，手段高明，却始终怀才不遇，不受老爷子信任和重视。

    她想要海天，我可以暂时给她，用不了多久，就会让她输的心服口服。”

    书桌对面的两人同时舒了口气。

    生性冷硬的商界枭雄，最近被小丫头片子，磨成了脾气超好的奶爸和暖男。

    没想到，他本性依旧，恢复了冷枭标配的高昂斗志和逆天狠辣。

    他们跟随肖亦雄多年，深知他的谋略和远见，眼眸中再度燃起熊熊火焰和灼人斗志。

    “老大，我们信得过你，你说怎么干？我们随时待命！”

    肖亦雄抿唇一笑，认真地交代一番。

    两人各自领命后，即刻离去。

    三个人都是烟鬼，人走了，可书房弥漫着呛人的烟味。

    肖亦雄打开窗户，透透新鲜空气。抬眸望去，天边已经露出了鱼白肚。

    不知不觉，已经天亮了。

    寒眸微转，小丫头怎么样了？

    怕吵着夏梓玉，去次卧匆匆洗了澡，回到主卧。

    夏梓玉依旧熟睡着，初夏的热气，已经带着燥热。

    不经意间，她抬脚蹬掉了被子，白藕般的小腿，露在外面。

    若隐若现的超短真丝睡裙，吸引的肖亦雄错不开眼。

    许是她正在做梦，嘴里哼哼唧唧，念叨一句，翻了个身，又睡了。

    肖亦雄拉开被子，给她盖上。

    小丫头感知到有人，无意识地睁了一下眼睛，随即又闭上了，嘴里依旧念念有词。

    这次，他终于听见，她嘴里说了什么。

    是四个字，“展平，别走！”

    肖亦雄心底的妒火‘腾’地一下窜了上来。

    小丫头在梦里都不想让聂展平走。

    昨晚半夜时分，定然也是舍不得他走吧？！

    她忘不了他，放不下那个未婚夫！

    她肯和聂展平办隆重而高逼格的订婚宴，却不肯与他举行一个简单到只有双方亲朋好友参加的婚礼！

    在她心里，他比不上聂展平重要吧！

    肖亦雄嘴里不自觉地涌着醋味，酸的直咽口水，最终，酸味变成了苦味，比黄连还苦，简直是苦不堪言。

    夏梓玉确实做了个梦，迷迷糊糊睁开眼眸，对梦到什么，梦到了谁，一概没有印象。

    只是，那个梦很悲伤，梦里，她从头哭到尾。

    夏梓玉从梦中惊醒，抬眸瞥见床边站了个人，眼眸一惊，怯怯地问道，“雄大，是你吗？”

    不是我，还能是谁？

    你希望是谁？

    聂展平吗？

    肖亦雄在东南亚受了枪伤，躺在ICU的时候，小丫头流产出院后，去聂家住过。

    他和她是不是也有过亲密举动？

    肖亦雄越想越愤愤，努力摇头，想忘掉四处乱窜的胡思乱想。

    然而，越不想，偏要想。

    最终，他心底压抑的火苗，彻底爆发出来了。

    肖亦雄一把扯掉裹住腰身的浴巾，霸气地栖身压了下去。

    夏梓玉很久没见过这种状态下的肖亦雄。

    他浑身烫如火烧，手上力度极大，把她白嫩的肌肤搓出一道道红印子。

    肖亦雄的万般柔情烟消云散，单刀直入的痛感，让夏梓玉叫出了声，“雄大，你……你弄疼我了……啊……痛啊……”

    疼？

    你有我的心里疼吗？

    痛？

    你有我的身上痛吗？

    在海岛的三个月，夏梓玉已经习惯了肖亦雄的好言轻哄，还有温柔无敌的疼爱。

    只要他需要，她都不会拒绝。

    因为，她爱他。

    可是，今晚，肖亦雄为何性情大变，又恢复了原先那个冷酷无情，疯魔狂暴的冷血枭雄呢？

    莫非，是因为聂展平？

    对，肯定是这个原因！

    他和聂展平狭路相逢，以为她红杏出墙，不问清原委，就胡思乱想了。

    夏梓玉一边小心地躲避，一边说道，“雄大，昨晚展平来过蝶园，我……我没出去见他。”

    肖亦雄动作停了下来。

    做这种事的时候，她心里竟然还想着别的男人？！

    夏梓玉以为自己的解释起效，暗暗舒了口气。

    没想到，接下来是超越狂风暴雨般的无情冲杀。

    他动作迅猛，顷刻间就把她伤的片甲不留，昏死过去。

    惊慌失措的水眸闭上那一刻，她的心底落了一滴泪。

    难道，这就是爱情本来的样子？！

    莫非，这就是婚姻该有的结局？！

    肖亦雄疯了般折腾夏梓玉，直到天色大亮，院子里传来管家扫地的声音。

    看着眼眸紧闭，一动不动任他摆布的小丫头，肖亦雄心里痛的七零八落。

    算了，今天放过她吧。

    她只是心里和嘴上想念聂展平，并没有实际行动。

    何况，她还是个有病之人。

    精神出轨不能忍，此时也得忍住！

    肖亦雄洗了澡，穿好衣服，早饭都没吃，就赶去了乌市医院。

    听说老爷子半夜醒了，他要看看情况。

    另外，还有更重要的事需要操心和忙乎。

    