
    徐宏宇眼眶红了，认真地说道“我尊重玉玉的意愿。

    以后，她是我妹妹。如果你能说到做到，我把她交给你！”

    肖亦雄双手伸过去，拉住夏梓玉，一把将她抱进怀中，深情地呢喃，“放心吧。

    我会一辈子呵护这块掌中玉，直到一生一世……”

    徐宏宇听见这句承诺，看着眼前的两人傻傻地笑了。

    只要小丫头幸福，就是他最大的快乐。

    洁白无瑕的俊脸，眼角滑过一滴喜泪，随即歪倒在沙发上。

    酒不醉人人自醉，他闭着凤眼，甜笑着晕了过去。

    夏梓玉急急地想过去招呼徐宏宇，结果被霸气的肖亦雄牢牢地控制在怀中，温柔地说道，“让晨阳去送他吧，雄大要回家承认错误，跪榴莲啊。”

    一旁的梁坤诧异的眼珠子都要掉出来了，这……这是地狱枭雄嘛？

    分明是个十足的老婆奴。

    张晨阳抿唇偷偷笑着，老大和自己划为一类宠妻暖男，以后大家都不敢嘲笑了。

    肖亦雄一路把夏梓玉抱上车，拥着她坐在后排位，迫不及待开始亲昵。

    夏梓玉羞得面色通红，一个劲躲避推搡，还时不时用手指指前面。

    意思是，有外人在，要注意影响噢。

    肖亦雄在酒精的催化作用下，不管不顾，大手肆意游走。

    梁坤专心地开着车，透过后视镜，瞄到夏梓玉局促紧张的样子，连忙伸手拉上了隔帘。

    隔帘拉上，视线受阻，夏梓玉心里稍稍平静一些。

    可肖亦雄脸皮厚的不要不要，欲火焚身，更加急迫了。

    此地离蝶园还有十几分钟路程，肖亦雄深知自己等不了，冲前面瓮声瓮气地喊道，“阿坤，你去抽根烟吧。”

    抽烟？

    什么意思？

    莫非他要就地耍赖使坏？

    当然是这个意思！

    梁坤秒懂，夏梓玉懵逼了。

    当听见车门打开又关上的声音，肖亦雄彻底放飞自我，开始了疾风骤雨般的动作。

    “这里不行！”秀颜囧的红扑扑，心跳的如小鹿乱撞。

    “可以！”肖亦雄打定的注意，不会轻易改变。

    “不行，不行，就是不行！”水眸慌乱无比，焦急地劝阻。

    “可以，可以，一定可以！”寒眸瞅着娇羞的小丫头，势必将无赖演绎到底。

    夏梓玉慌乱的眼眸乱转，开始哀求了，“雄大，求你，咱回家去，我都听你的。”

    寒眸睨着，唇角上翘，“好，一会儿回家，别忘了你现在承诺的话啊。”

    夏梓玉以为做通了冷枭的思想工作，怀着小确幸，等待肖亦雄起身。

    没想到，等来的却是一声突如其来的叫声，“啊……”

    这个声音是夏梓玉自己发出的，她已经被侵占了。

    “癞皮狗，厚脸皮……”

    后面的话还没骂出来，已经被肖亦雄的性感薄唇覆盖上了。

    夏梓玉半闭着眼眸，透过大黑车的天窗，仰望着浩瀚的星空。

    那些遥不可及的星星，犹如眼睛，一闪一闪，照耀着她和他，见证着他们的爱恋。

    夏梓玉羞怯地闭上了水眸……

    肖亦雄很快就主动熄灭了战火，初夏依旧有些阴冷，他怕小丫头冻着凉了。

    夏梓玉又疲又乏，闭着眼眸，窝在肖亦雄怀里睡着了。

    恍惚间，车子重新启动，随后停到了蝶园。

    肖亦雄用西服裹着她，径直把她抱进了卧室。

    汪明月一直在蝶园客厅等女儿女婿回来，此时见小丫头被衣服裹着，露在外面的胳膊腿都是光溜溜的，狐疑地瞅着。

    正欲问话，梁坤伸手做了个禁声状，小声答道，“明姨，小玉儿睡着了。”

    汪明月抬腕看看表，10点就睡了？

    她冲着两人上楼的背影，压低声音说道，“亦雄，一会儿你下来一趟，我有事问你。”

    肖亦雄转过身，笑盈盈地点头答应了。

    把夏梓玉放在大床上，被子盖好，窗帘拉上，手机关机，轻声退了出来。

    快步来到客厅，坐在汪明月对面，喝一口张妈端来的醒酒茶，柔声问道，“妈，您找我有事啊？”

    汪明月想了想，低声说道，“亦雄啊，妈想回自己家去住，东西已经收拾好了。

    明早玉玉去学校以后，我就走。”

    寒眸一惊，“妈，这两天我忙，没照顾好你，对不起啊。我会……”

    汪明月摆摆手，截断了他的话，“亦雄，你工作忙是应该的，管家和张妈对我照顾的很好。

    这几天，我看出来了，你对玉玉很好，玉玉也喜欢你，妈就放心了。

    我想回二层小楼去住，离这边不算远，你和玉玉随时可以过去看看我。”

    肖亦雄知道夏梓玉肯定不同意，态度坚决地反对，“妈，小洋楼前期有人误闯，那里不安全。

    我和玉玉都不放心你一个人去。如果你执意想搬出去，我另外给你找个别墅吧。”

    汪明月呵呵一笑，“谢谢你亦雄，宏宇回来了，他把小楼重新修整，装了监控。

    再说，下个月高考完，梓嫣该回家了，我必须得回去。”

    肖亦雄想了想，“好，有啥需要，您尽管告诉我。

    我妈妈去世早，你是玉玉的亲妈，也是我的妈，千万不要见外。”

    汪明月点点头，对这个女婿很是满意。

    “对了，文龙是不是出了什么事？我给他打电话，一直没人接。”

    肖亦雄面色微怔，轻笑道，“我爸出国谈生意了，特别忙，可能要过段时间才能回来。”

    汪明月狐疑地问道，“谈生意也可以接电话啊。

    就算当时不能接，有空闲的时候，可以打个电话回来。

    这不符合文龙的行事风格，我怎么感觉你有事瞒着我？”

    肖亦雄想了想，能不带任何目的，全心全意照顾肖文龙的人，除了他和夏梓玉，只有汪明月。

    寒眸微转，低声答道，“妈，我爸确实出了点状况。

    怕你和玉玉担心，所以没敢给你们说。”

    “啊？什么情况，现在玉玉不在，你给我说啊！”汪明月急的直接站了起来。

    肖亦雄低声答道，“昨天，我爸突发脑梗，很突然，情况也不好。

    他是海天集团总裁，怕引起社会负面舆情，就低调地休养着。”

    汪明月眉头蹙着，“他在哪里？国内还是国外？我现在去看看！”

    肖亦雄抿唇说道，“妈，快深夜了，你和爸都要休息。

    明早玉玉去学校以后，我带你去。”

    汪明月踌躇和焦虑地回了房间。

    肖亦雄和梁坤去了书房。

    今天，谢杏芳已经蠢蠢欲动，开始接触董事了。

    不过，一切都在肖亦雄的掌控中，猎杀计划正式开始。

    