
    夏梓玉和其他两名女同学，拍着手起哄，让徐宏宇高歌一曲。

    徐宏宇长得唇红齿白，肤白貌美，却是十足的公鸭嗓子。

    现在好歹也是小明星，万一被谁录了音放到网上，那形象可就一落千丈。

    没办法，夏梓玉一个劲鼓动让他献唱，只能勉为其难。

    大口喝下半杯啤酒，清清嗓子，把架势拉出来，开口了。

    呃……才唱了三句，两个女同学已经受不了，纷纷捂着耳朵。

    夏梓玉白了他一眼，摆摆手，“STOP!STOP!”

    你让我唱，我就唱，还得唱完！

    徐宏宇凤眼微闭，忽略身边男生传来的‘噢噢’惨叫声，依旧我行我素地展示歌喉。

    夏梓玉刚刚喝了半杯奶啤，脸色发红，性子也放的开，直接吆喝道，“宏宇，别唱了，太难听了！”

    徐宏宇终于停了下来，“小玉玉，唱不唱都是你说了算。

    你不爱听，我就不唱！”

    旁边的几个男女生开始起哄了。

    “哎呀，酸死了！”

    “欧呦，我们宏宇大明星，这么听小玉玉的话啊！”

    “不得了，我班又一单身男子，成功脱单！”

    夏梓玉急哄哄地反驳，“别瞎说啊，我已经有主了。”

    男女生们又开始起哄，

    “你的主，是谁啊？”

    “对啊，让我们看看呗！”

    谁？

    商界枭雄，地狱恶魔，肖亦雄啊！

    如果这些人，知道他腰上有把锋利的匕首。

    他的保镖们，腰间插着一把随时上膛的枪，恐怕都会吓得魂飞魄散。

    徐宏宇见夏梓玉站那里发愣，忧伤地叹了口气。

    回国这一个多月，他把夏梓玉的近况调查的一清二楚。

    她的真命天子不是他，也不是聂展平，竟然是冷血无情的皓月会所老板，肖亦雄！

    她跟谁好不行，偏偏要跟他？！

    徐宏宇有一肚子的疑惑，奈何身边有外人，始终没有机会问她。

    旁边的同学见当事人都不吭声，以为两人心虚，起哄的更加厉害了。

    “哎呀，我们要看看小玉玉的知心爱人！”

    “对啊，真命天子，别藏着掖着，让我们见识一下呗！”

    “快快，玉玉给他打电话，让他来喝酒助兴！”

    夏梓玉无奈地翻了个白眼。

    让肖亦雄跟这帮青瓜蛋子喝酒？

    怎么可能？！

    “是谁要跟我喝酒？好啊，我请！”

    包厢门推开，一个俊朗有型、五官立体的翩翩男子，走了进来。

    “啊！玉玉，这……这是？”一桌的男生女生，见到来人，都愕然了。

    女生们，眼睛直勾勾地盯着来人。

    这个男人太英俊酷帅了，凌厉的寒眸中带着浓浓的柔情，锋锐的唇部透着无尽的魅惑，精干的板寸彰显利落干练……

    总之，是个有无限魅力的男人。

    男生们，不凡有关注财经新闻的，其中一个男生小声嘀咕，“他好像是海天集团副总裁肖亦雄，也是这家会所的老板！”

    “啊？原来是商界大咖！”

    肖亦雄目光不错地睨着呆愣如木的夏梓玉，稳稳当当地走到她面前。

    轻轻揽上仟腰，端起她喝剩的半杯奶啤，举了举，“同学们好，初次见面，先干为敬！”

    天了噜，堂堂大总裁，竟然先干为敬？

    桌上的人，面面相觑，不知所措。

    徐宏宇微微皱皱眉，挑衅地睨着温文尔雅的肖亦雄，暗骂道，笑面虎，披着羊皮的狼……

    他从箱子里，拿出四瓶度数高的啤酒，一人面前两瓶，平静地说道，“这段时间我在国外拍戏，多亏肖少照顾小玉玉，我替她家人谢谢你。”

    言毕，举了举酒杯。

    寒眸闪过一丝微不可查的耻笑，面含浅笑，举了举酒杯。

    两个男人一口气喝干净了。

    放下空酒杯的刹那，肖亦雄随意地一说，“明姨在我家，你要想她，可以随时来看。”

    什么？夏梓玉的妈妈汪明月，竟然在肖亦雄家里？

    那他们的关系定然不一般了。

    徐宏宇的俏脸顿时难堪了。

    对于夏梓玉来说，孰重孰轻，已经见了分晓。

    肖亦雄轻描淡写的一句话，恰恰表明了真相。

    旁边的吃瓜群众纷纷释然，看来肖亦雄和夏梓玉已经住在一起，俨然一家人了。

    不过，这些还不够，肖亦雄不会允许，夏梓玉被扣上婚前同居的恶名。

    他主动打开一瓶啤酒，望着羞涩的夏梓玉，温柔一笑。

    随即，对着桌上的同学举了举杯，“不瞒大家，昨天，我和玉玉在国外注册结婚了。

    所以，照顾她和她的家人，是我分内之事。”

    吃瓜群众再次惊的合不拢嘴。

    没想到，夏梓玉已经结婚了？！

    徐宏宇清秀的眉头拧成疙瘩，幽怨地瞅着她。

    那双眼睛里，带着询问和迷惑。

    夏梓玉想低调，没想到肖亦雄这么高调宣布婚事。

    只得红着脸，冲大家莞尔一笑，然后朝肖亦雄怀里靠了靠。

    行动胜于任何语言的力量。

    这个微动作，已经向大家宣告，她属于他了。

    男女生们，反应过来，纷纷拿来啤酒，轮换着跟肖亦雄碰杯，一杯接一杯，祝福声此起彼伏。

    喝到最后，男女生都趴下了，徐宏宇面色涨的通红，眼神几近迷离。

    肖亦雄酒量了得，只是有些微醺。

    夏梓玉站起身，示意一边看戏的梁坤，“坤哥，麻烦给我的同学开几个房间，今晚不回学校宿舍了。”

    梁坤呵呵一笑，“雄哥早都让我订好了房间，现在，我就送他们过去。”

    当张晨阳扶徐宏宇时，他大力地甩脱了手，“我还有话没说完，等会再走。”

    张晨阳为难地看看肖亦雄，让他定夺。

    肖亦雄点点头，“你们送其他人走吧。”

    人都离开，包厢里只剩下三个人。

    夏梓玉知道徐宏宇喝多了，关切地端来一杯蜂蜜水，“宏宇，你休息吧，有话明天清醒了再说。”

    徐宏宇拉着夏梓玉的手，幽怨地看着她，眼眸里透着不舍和离别的意味。

    终于，他站到她面前，冲着肖亦雄喊道，“你刚刚说的话算数吗？

    一辈子照顾她，爱护她，一生一世永不分离？”

    肖亦雄淡淡地咧咧唇，掷地有声，“一言既出驷马难追，如有违背天打雷劈！”

    夏梓玉小声娇嗔，“哎呀，都喝多了，干嘛发毒誓。”

    徐宏宇思忖片刻，转身拉过夏梓玉胳膊，牵着她走到肖亦雄面前。

    郑重其事地说道，“我和玉玉从小一起长大，梦想就是娶她，照顾她一辈子。没想到，她选了你。”

    