
    左峰把病历资料递还给肖亦雄，面色阴郁，直言“先生，我知道威廉为何让你来找我了。

    三年前，我妻子和你妻子的情况基本一样。

    坦白说，我当时疯魔了，用尽各种办法救她。

    可是，这种类型的肿瘤在沉睡期，用化疗效果不好，反而把身体弄糟。

    等到进入活跃期，体积已经很大了，只能选择铤而走险做手术取出。

    但是，很遗憾，她在手术台上没了。

    妻子的离去给我留下了心理阴影，这种病人我不再接，您另请高明吧。”

    肖亦雄呆愣在原地，没想到是这个结果。

    眉头紧紧蹙着，低声说道，“左医生，现在的医疗技术和三年前完全不一样了，威廉医生相信你，我也信。

    您依旧是这个领域的权威，如果您不肯接，这世上没有哪个医生敢接。

    求你给我一线希望，如果最终结果不达预期，我不会怪你。”

    左峰摆摆手，无奈地叹口气，“这不是怪不怪的问题，是这种脑部恶性肿瘤治愈率极低。

    与其让她饱受痛苦，不如快乐地过好余生。”

    肖亦雄寒眸凛然，急的双拳紧握，“左医生，我答应妻子，要陪她一生一世，不能眼看着她早早就走。

    就算有风险，我愿意承担，好过一天天地看着她没了。”

    左峰眉头拧着，“先生，你的心情我能理解，和我当时知道妻子患病的反应，几乎一样。

    我现在给你的建议，其实就是最理性，最合适的治疗意见。

    你冷静些，好好想想。”

    顿了顿，继续说道，“我妹妹精神状况很差，我也没有心思治病。

    如果她继续萎靡下去，过几天我就要带她离开这个伤心地。

    三年前，我没了妻子，现在只剩下妹妹，如果她也没了，我的人生将永远堕入黑暗。”

    肖亦雄眼眸一惊，瞅着忧伤的左峰，吸了口气，幽幽地说道，“左医生，如果……我能让你妹妹恢复健康，你能答应帮我妻子治病吗？”

    左峰狐疑地端量着俊朗健硕的男人，惊奇地反问道，“你能帮我妹妹恢复健康？你是心理医生？”

    肖亦雄无奈地咧咧唇，“不是，不过，我有办法让她恢复身体健康，还有名誉、事业和欢笑。”

    左峰不解地挑挑眉，倏然额头的神经跳了一下，试探地问道，“你……该不会，姓肖吧？”

    寒眸微闪，凄惨地抿着唇，“在下，肖亦雄。”

    听见那三个字，左峰杏目圆瞪，毫不犹豫，抬手给了他一巴掌。

    清脆的耳光声，回荡在街道，激荡着两个男人的心。

    “没想到，你就是那个花花公子、负心汉，把我妹妹玩完就甩了。

    你有家室，干嘛招惹我妹妹，害她出门就被骂成小三！”

    肖亦雄忽略脸颊的疼痛，低声说道，“左医生，当我向妻子表白后，再没去招惹过雅婷。

    不过，确实是我对不起她，她不是小三，我……算是负心汉！”

    左峰气的浑身颤抖，“哼，你不用狡辩，如果是别人求我，我还会想想。

    你，一丁点机会都没有！”

    言毕，头一扭朝家走去。

    就在此时，艾姐开着飞车，速度极快地到了跟前。

    急匆匆把餐盒递给肖亦雄，“老大，刚好15分钟，没迟！

    只是，我的驾照恐怕要被吊销了。”

    肖亦雄拎起饭盒，快跑两步，追上左峰，“左医生，海鲜粥送到了，刚好15分钟。

    您恨我，我理解，但是雅婷身体要紧，东西你拿上。”

    左峰再次抬眸审视眼前的俊伟男人，犹豫两秒，为了妹妹，还是拿上了。

    但是，也没给肖亦雄好脸色，恶狠狠地瞪了他一眼，进了屋内。

    艾姐莫名其妙地指指左峰，“这谁啊？左雅婷的男朋友吗？”

    肖亦雄哀叹一声，“要是男朋友就好了，偏偏是她哥。”

    艾姐瞅见俊脸上的五指印，惊愕地问道，“老大，你这脸，是他打的吗？

    你咋不还手？要不要我找人修理他一顿？”

    肖亦雄烦躁躁地朝车里走去，“行了，别惹事，他是医生。

    我朋友病了，正有求于他呢。”

    艾姐好不容易看见肖亦雄，哪肯放过他，“老大，要是有空，去会所视察工作吧？”

    肖亦雄抬腕看看表，夏梓玉的同学聚会应该还没结束。

    寒眸微转，“这三个多月，是聂展平在管理会所吗？”

    艾姐点头，“是的，他说完全是为了小玉儿，才临时代管。

    今天早上打来电话，你已经回来了，他不再负责日常经营。

    往日，每天下午都会去会所，今天就没来。”

    肖亦雄摆摆手，“好，我去看看。”

    艾姐的大红唇朝上弯着，笑颜如花，不断地絮叨，“老大，小玉儿提出的‘公子团’很有特色，吸引了很多新老客户。

    没想到，现在是美男当道的时代，美女反而不吃香了。”

    肖亦雄撇撇嘴，一提‘公子团’，就让他想到，夏梓玉塞的一百块钱。

    在小丫头面前，他的身子就值一百块。

    一想到夏梓玉，就开始担心她去哪里聚餐了？什么时候吃完？什么时候能回家？今晚怎么跟她道歉？

    艾姐见肖亦雄低着头，傻乐呵，也莫名的高兴起来。

    到了会所，肖亦雄很快投入工作状态。

    逐项看了三个月的财务报表，听取关键岗位高管的汇报，对增收和条线管理都非常满意。

    看不出，那个妈宝男还挺有想法，实干能力也不赖。

    张晨阳和梁坤办完事都回来了，四个人难得聚在一起。

    大伙都没吃晚饭，肖亦雄建议边吃边聊，带头去了顶层VIP包厢。

    正吃着，旁边传来吵杂的声音。

    肖亦雄微微皱着眉，顶层都是高端客户，怎么感觉像进了菜市场。

    艾姐招呼值班经理，红唇嘟着，“旁边什么情况？”

    经理低声答道，“有几个大学生聚餐，不是预约，刷的超级VIP会员卡，直接上来的。”

    能刷卡来这层吃饭的人，都不是一般的客户。

    肖亦雄摆摆手，“没事，咱们四人太冷清了，人多热闹。”

    吃了一会儿，旁边包厢更夸张了，直接开始放音乐唱歌，唱得好到罢了，关键是五音不全。

    谁听，谁受罪！

    梁坤受不了，拿起iPad翻看着，“我看看是谁家金主，上咱这儿放松？”

    扫一眼超级会员卡信息，冷眸瞬间停滞，不安的大眼睛‘嚯’地抬了起来。

    “谁啊？该不会是聂展平的人？”

    张晨阳八卦地偏头看一眼，“啊～老……老大，是您开的房间……”

    