
    第二天早上，夏梓玉被一阵闹铃吵醒。

    肖亦雄知道小丫头喜欢睡懒觉，专门给她设置的。

    慵懒的水眸徐徐睁开，扫视一眼挂钟，艾玛，8点了。

    旁边无人，枕头很平整，似乎肖亦雄整晚没回房间睡觉。

    在夏梓玉记忆里，这是第一次。

    眼眸微转，发现床头柜有一张纸片，上面是苍劲有力的笔迹，“玉玉，我和梁坤去国外办点事，三天后回来，阿奎留下照顾你。

    龙大临时决定去海岛度假，妈带着厨子，陪他一起去了。

    昨晚，你睡得香，不敢打扰，等我回来有惊喜啊。

    爱你的雄大。”

    夏梓玉心里暖洋洋的，轻轻把那张纸片放在鼻尖，闻了闻，有股淡淡的味道，是肖亦雄的专属味道，幸福感油然而生。

    翻身下床，迅速洗漱，在餐厅吃早饭的时候，阿奎来了，“小玉儿，还有半小时上课，不想迟到就得快点啊。”

    夏梓玉拿起一片面包，朝嘴里一塞，背上双肩包“好嘞，出发！”

    张妈瞪了一眼阿奎，心疼地说道，“少夫人，吃饱了再上学，晚点就晚点吧，没关系的。”

    夏梓玉嘿嘿一笑，“不行啊，今天我要参加补考，如果迟到，又要不及格了。”

    张妈似懂非懂地点点头，“那就走吧，阿奎，路上慢点啊。”

    今天英语补考也有徐宏宇，他和夏梓玉的考场离得远。

    徐宏宇是学霸级的人物，补考是因为在北欧拍戏缺考。

    为了等夏梓玉中午一次吃饭，他提前交了卷子，在考场门口等候。

    夏梓玉走出考场的时候，就看见徐宏宇被一群叽叽喳喳的女生围着。

    “宏宇哥哥给我签个名吧！”

    “老公老公看这里！”

    “我的爱豆我的菜，爱你爱你最爱你！”

    “……”

    夏梓玉微微皱皱眉，侧身想绕过去。

    徐宏宇一直在等她，哪能让她走。

    扒开女生的围堵，一把拉住夏梓玉的胳膊，冲她挤挤眼睛，小声嘀咕，“小玉玉，帮帮忙。”

    正当夏梓玉投来探究的目光时，徐宏宇一把揽住她的秀肩，白玉般的肌肤浮上一抹红晕，“大家请让一让，我们该去吃午饭了。”

    “啊……什么情况？爱豆名草有主啦？”

    “我去，这不是营养学班的那个夏梓玉吗？”

    “对啊，对啊，听说有个女生叫王丽丽，为了和她抢男人，进了精神病院。”

    “……”

    徐宏宇浑身一怔，狐疑地瞅着夏梓玉，那双凤眼分明再问，他不在的几个月到底发生了什么。

    水眸有一丝慌乱，旧事重提让她心里很烦躁，气恼地推开徐宏宇，瞪了他一眼，“我的黑历史被扒了。这下满意了！”

    看着神情幽怨地朝前走的夏梓玉，徐宏宇眉头突突地跳。

    如果他继续跟着小丫头，估计这些脑残粉还会继续黑她。

    算了，只得牺牲自己，保她宁静。

    徐宏宇转身挡住人群，露出迷死人不偿命的微笑。

    这些女生本来就是为了徐宏宇，见爱豆肯配合，立刻放过了夏梓玉。

    计谋得逞，徐宏宇轻轻舒了口气，签了几个名，拍了几张照，果断溜了。

    夏梓玉走出去没多远，就遇到了柳叶。

    她是专门等夏梓玉，原本想给她道歉，张了张嘴，不知从哪儿说起。

    夏梓玉何其聪明，立刻明白了柳叶的意图。

    在班里只有她一个好朋友，大智若愚，装糊涂为上计，“叶叶，好久不见，吃午饭了吗，没吃一起吧？”

    柳叶见夏梓玉不责怪她的欺瞒，还主动示好，乐的心花怒放，“玉玉，我没吃，一起吃饭吧。”

    两个女孩相视一笑，握手言和了。

    她们都知道对方的身份，一个是肖亦雄的爱妻，一个是他的保镖。

    看破不说破，还有朋友做。

    两个女孩就近去了校门口的西餐厅，找了个稍稍安静的位置坐下。

    刚拿起菜单，值班经理一路小跑，来到身前，“夏小姐，您好，请您移步楼上的专属VIP包厢就餐。”

    夏梓玉放下菜单，迷茫地瞅着经理，“我们没有预约过包厢，在散台吃就可以了。”

    值班经理呵呵一笑，指指楼上，“这里吵杂不方便，楼上更安静。”

    反正有柳叶在，怕啥啊。

    两个女孩一前一后上了楼，楼道尽头是个没有门牌号的房间。

    推开进去，门口的屏风处，绿植环绕，花团锦簇。

    越过屏风，是个100平米的大厅，有餐桌，书桌，书架，还有床和沙发。

    书架上放着两层书，定睛一看，竟然都是家居设计和制造的专业书籍。

    床上用品一应俱全，淡淡的粉色，洋溢着少女青春气息。

    夏梓玉吃惊地看着这里的摆设和布置。

    值班经理会心一笑，“夏小姐，这是餐厅老板为您准备的专属休息室，可以吃饭，学习，还能午休。

    这是钥匙，您随时可以来。”

    哇偶，竟然有这么好的事？

    莫非就是肖亦雄所谓的惊喜？

    雄大太给力了！

    竟然为了她，买下这间老牌西餐厅，还给她准备了休息室。

    一盘牛排下肚后，夏梓玉情不自禁给肖亦雄发了个感谢的动图。

    顺带着狠狠地赞他，“雄大，谢谢你的精心准备和悉心安排。

    今天中午，我就在这里，睡个美美的觉！”

    肖亦雄收到信息后，一股不安涌了上来，什么准备，什么安排？她要在哪里睡觉？

    寒眸微转，给阿奎打电话，“玉玉在哪里？”

    阿奎正在车里边等边打游戏，听到问话，呵呵一笑，“老大，小玉儿和柳叶在校门口的西餐厅吃饭呢。”

    吃饭？

    西餐厅吃饭和夏梓玉那番没来由的话，很难联系到一起啊。

    心里有些烦躁，想继续追问，梁坤敲门进来，“老大，客人来了。”

    肖亦雄暂且把这事放下，快步走出了房间。

    西餐厅这边，夏梓玉和柳叶吃饱喝足，聊着学校新学期的奇闻异事和八卦消息。

    柳叶看见夏梓玉的眼皮发沉，知道她困了，该午休。

    她也以为这间西餐厅是肖亦雄为小丫头买的，就放了心，说是去图书馆查资料，离开了。

    夏梓玉关上门，脱了外套和牛仔裤，躺在舒服的大床上，没一会儿就进入了梦乡。

    睡着睡着，感觉门开了，进来一个人。

    径直来到床边，坐在她身侧，目光不错地望着她。

    