
    聂展平嘎巴嘎巴嘴，伸手揉揉她的发顶，“他不要你了，我要，有什么大不了的。

    噢，我已经离开聂家，天影和我没关系的。

    你要跳楼去酒庄，随时恭候大驾。”

    酒庄地上只有三层，她跳，他就接住。

    夏梓玉躲开他的手，翻了个白眼，气鼓鼓地嗔道“聂展平，以后离我远点，远点！”

    聂展平讪讪地点点头，象征性地退后一小步，“好，好，离你远点。

    对了，你们班下午有社会实践课，还有10分钟就要在校门口集合了。”

    “啊！完了完了，来不及了，快快快，送我过去！”

    星眸瞅着手舞足蹈的小丫头，笑盈盈地打开门，“心甘情愿当你的司机，任何时候，随叫随到！”

    大黑车静静地停在拐角处，那双嫉妒酸涩的寒眸，望着举止随意而亲密的两人，正上演摸头杀，顿时醋意横生。

    “老大，咱们……过去吗？”梁坤试探地问道。

    如果现在过去，小丫头片子肯定会兴高采烈地坐进老大的车，聂展平只有干瞪眼的份了。

    肖亦雄微微叹了口气，揉揉酸痛的太阳穴，“回公司吧，下午要召开董事会，谢杏芳和肖志豪该出招了。”

    车向海天集团驶去，梁坤从观后镜里，时不时瞅一眼肖亦雄，他的那张脸黑如锅底。

    哎，小丫头总能准确无误地扰动刺激他的心。

    为了提前回来与夏梓玉团聚，肖亦雄晚上只睡了2小时，连轴转，把该谈的事，该布的局，都理顺安排妥当。

    匆匆忙忙挤出半天时间赶回来，顾不得回家休息，直接来了学校，想和小丫头一起吃午饭。

    听柳叶说，夏梓玉在西餐厅2楼和同学聚餐，又马不停蹄来到西餐厅。

    万万没想到，推开门，看见了心痛到极致的一幕。

    没有喜，只有惊。

    梁坤站在肖亦雄身后，也看见了房间内的一切，惊的倒吸一口凉气。

    肖亦雄的内心多痛苦，梁坤心里很清楚。

    都是那个不省心的小丫头造成的！

    很快，黑车停到了地下库，两人朝电梯口走去。

    梁坤实在忍不住了，“老大，小玉儿天真纯粹，应该不会说谎，会不会有些误会？”

    肖亦雄想了一路，从聂展平亲吻夏梓玉的那个低头姿势判断，嘴唇的位置应该在额头。

    床上的被子只掀开了小半边，床单整洁，没有皱褶，应该无人躺过。

    冰冷的寒眸稍稍带了些温度，轻轻“嗯”了一声。

    梁坤见老大表情好些了，心里也暖洋洋的。

    这两个人经历了分分合合，生离死别，必须要有好结局的。

    到了公司会议室，谢杏芳和肖志豪已经就坐。

    谢杏芳手里有王牌，但是依旧心虚虚的，“亦雄来了，快坐。”

    肖亦雄唇角微提，想笑没笑，径直坐在主位。

    他虽然是副总裁，可全公司的人都知道，肖文龙只是挂名总裁，真正的实力干将和未来王者，就是肖亦雄。

    会议时间很短，主题只有一个：肖文龙突发疾病，尚有意识时，签署了股权转让协议，将自己名下20%股份全部转让给次子肖志豪。

    当律师拿出签字、盖章，按手印的协议书时，众多股东狐疑不已，甚至有几人大惊失色。

    部分董事开始交头接耳，

    “怎么回事，龙哥一直看好的是大儿子啊？”

    “对啊，太诡异，太奇怪，老二是个戏子，能管公司嘛？”

    “哎呀，儿子不行有亲妈，肖太太很能干，完全可以胜任。”

    “对对，老大最近总是不着调，还神出鬼没玩失踪，龙哥不信任他了。”

    “……”

    肖亦雄把玩着手机，头都不抬，任这些人嚼舌根。

    越八卦越好，都不吭声，这游戏还玩不下去了。

    谢杏芳听到收买的董事会成员，给左邻右舍灌输垂帘听政思路，心里美不胜收。

    看看情况差不多了，给身侧的肖志豪递个眼色。

    肖志豪没管理过企业，但他是个演员，还是影帝级别的流量王。

    大脑里迅速调出谢杏芳提前为他准备的发言稿，面色从容地感谢了父亲的倾昧，祝福他早日康复。

    同时，表达了两难的境地。

    既想接过父亲的重托，把肖家事业发扬光大，又非常热爱自己的演艺事业，舍不得离开千万粉丝和如日中天的大屏幕。

    总之，说来说去，只有谢杏芳代为掌管海天集团，才能实现鱼和熊掌都可兼得。

    那几个被收买的董事，纷纷发表意见，赞成第一大股东的决定。

    其他颇有微词的董事，不甘心地看向肖亦雄。

    他的态度很重要。

    肖亦雄眉头一挑，咧唇轻笑，“志豪，爸爸把股权交给你，就是信得过你，我支持他的决定。

    你喜欢演戏，哥一直都在支持，以后也将一如既往。

    如果谢姨肯帮忙，那我更是举手欢迎了。都是自家人，齐心合力，合作共赢才是王道。”

    识时务者为俊杰，肖志豪带头鼓起了掌。

    谢杏芳不解地斜睨了一眼，没想到肖亦雄这么洒脱大方。

    不挡她的道，那就好。

    谢杏芳代管海天集团的事定下来，后面的议程就好办多了。

    谢杏芳当选新一届总裁，顺带着当场提拔了几名董事为副总裁。

    这么多年，海天集团的副总裁只有一个，谢杏芳为了弱化肖亦雄的权利，分分钟扩编了三名副总裁。

    会议结束后，肖志豪提议去皓月会所吃顿庆祝晚餐。

    肖亦雄很有自知之明地婉拒了。

    回到大黑车上，梁坤气的拳头攥的紧紧的，想发火又不敢。

    肖亦雄抿唇一笑，“阿坤，想说就说，别憋坏了身子啊。”

    梁坤冷眸圆瞪，“老大，那个女人，竟然让你管工会！

    你可是堂堂肖家大公子，商界的一代枭雄，竟然被如此贬低和侮辱！

    刚刚如果不是你用眼神制止，我都差点上去凑她！”

    寒眸睨着，打趣道，“工会好啊，为公司上下几万人谋福利，是个讨喜的差事。”

    “雄哥！你还笑得出来，她就是居心叵测，没安好心！”

    肖亦雄轻笑一声，“爸出事当天，就知道她要搞事。

    先让她蹦跶几天，等收网的时候，有她哭得。”

    梁坤骂了几句，心里好受些，“老大，海岛那边传来消息，龙叔情况有所好转了。”

    肖亦雄点点头，“有玉玉妈妈照顾他，我最放心。对了，老爷子的情况先保密。”

    忽然，他的手机响了。

    俊颜微蹙，“左峰？”

    