
    潜意识里，夏梓玉以为自己在做梦。

    谁知，这个人坐了一会儿后，竟然躺在了身边，手搭在她的腰间，身体靠了过来。

    那股熟悉的温热让夏梓玉轻轻翻了个身，嘴里无意识地念叨，“雄大，你回来了。”

    身旁的人浑身一怔。

    片刻的沉默后，被子被掀开，有个人躺进被窝里，紧贴着她。

    夏梓玉娇媚地浅浅一笑。

    倏然，大脑中一个神经跳个不停。

    肖亦雄说出国三天才能回来，怎么半天时间，就回国了？

    不对啊，那个国家很远，就算坐私人飞机，半天时间也无法完成一个来回的航程。

    莫非，此人非彼人？！

    夏梓玉脑中警铃大作，惊吓地打开了眼眸，一个转身，望向身后的人。

    “展平？是你！”

    夏梓玉惊慌地掀开被子，跳下了床。

    聂展平依旧保持侧卧于床的姿势，清颜带着淡淡的忧伤，“玉儿，别怕，我不会伤害你，更不会强迫你，只是想近距离看看你。”

    言毕，用手拍拍床，“离下午上课还有一个小时，再睡会儿。”

    夏梓玉尴尬到不行，暗暗懊恼自己粗心大意，应该问清楚餐厅老板的真实身份。

    水眸慌乱地转着，“展平，我……我得去图书馆查资料，下午上课要用。

    柳叶正在那里等我，我先走了，改天再聊啊。”

    说完，不容聂展平答话，穿上鞋，拎起双肩包，果断跑到门口。

    没想到，大力地拉了三次，门都纹丝不动。

    哎，莫非从里面开门要用钥匙？

    她手忙脚乱地翻找到那把钥匙，这才发现门上根本没有钥匙孔。

    聂展平由侧卧变成靠坐在床头上，语调依旧是淡淡的，“这是密码锁，钥匙打不开的。”

    夏梓玉怏怏地转过身，明知可能性小，还是张嘴问了，“展平，麻烦你帮我开一下门。”

    聂展平唇角微翘，拍拍床侧，“过来，再睡一会儿。时间到了，我一定给你开门。”

    那张床定然不能再睡了。

    夏梓玉咧咧唇，为难地说道，“展平，我……我真的有事要回学校。”

    聂展平叫了三次，夏梓玉都不过去，星眸逐渐染上幽幽的悲伤。

    “玉儿，咱们三个多月没见，你也不问问我过得好不好？”

    夏梓玉见出门无望，索性坐在床对面的沙发上，低声说道，“展平，我知道你心里有气。

    是我对不起你，我言而无信，背信弃义，忘恩负义……总之，千错万错都是我的错。”

    聂展平听着夏梓玉真情实感的悔悟和歉意，依旧是淡淡地笑了笑。

    “你负了我，怎么补偿？”

    听见没来由的这句话，夏梓玉有些错愕，嘴里重复着，“补偿？怎么补偿？”

    水眸一惊，有了主意，“展平，我可以补偿你。会所的股权无偿转移给你，你看行吗？”

    聂展平玩味地一笑，“哎呀，拿我送你的东西，反过头来，再送给我？太没诚意了吧！”

    夏梓玉紧张地搓着手，“展平，我没什么钱，我……”

    “我有说让你赔钱吗？我现在损失的是感情，被伤害的是心！”

    夏梓玉幽怨地抬眸，怯怯地看着聂展平，“对不起，感情上，没办法弥补你了。

    我……已经和雄大，在国外注册结婚了。”

    “结婚怎么了，结了还能离！”

    聂展平听闻夏梓玉提到结婚的事实，火冒三丈，气的从床上一跃而起，三两步奔到沙发前，幽怨地瞅着她。

    “展平，你冷静点，冷静点啊。”夏梓玉感觉聂展平有些失控，小声地安抚他的情绪。

    这三个月，聂展平太想念夏梓玉了，每一分每一秒都是思念。

    如果她回不来，他真的要活不下去了。

    还好上天有眼，把她送了回来。

    比起结婚的消息，健康地活着，更让他在意。

    这个凝视很长，很长。

    只有与夏梓玉近距离对视，才能舒缓聂展平苦涩空虚的内心。

    夏梓玉见聂展平的情绪依旧有些激动，低声说道，“展平，你冷静些，深呼吸，放松，深呼吸，放松……”

    在夏梓玉的言语安抚下，聂展平浑身发颤的身子，慢慢停了下来。

    他已经接受了夏梓玉结婚的事实，可依旧心有不甘，胳膊用劲，把她拦腰抱起，径直放在了床上。

    夏梓玉一个激灵，哎，刚刚的安抚都白搭了吗？

    聂展平扫过夏梓玉慌乱无措的水眸，低声腹诽，“我不是肖亦雄，绝不对你动粗。

    只是想让你陪陪我，陪我躺一小会儿就好。”

    大力挣扎的夏梓玉，被那双幽怨祈求的星眸，怔住了，微叹一声，安静地躺下不动了。

    她欠聂展平的，如果能以这种方式偿还，也可以。

    上课时间快到了，聂展平说话算话，打开密码锁，亲自送夏梓玉下了楼。

    临走前，可怜巴巴地求道，“明天中午，我们在这里一起吃饭吧，就算是分手餐。”

    分手餐？

    有些迟，不过很形象。

    夏梓玉斟酌一番，最终答应了。

    第二天中午，下课后，夏梓玉拒绝了柳叶的吃饭邀约，借口要和营养学班的老同学聚餐，顺便还支走了阿奎。

    当她踏进那间VIP包厢时，聂展平已经布置好了烛光餐，手里还有一大束火热的红玫瑰。

    “玉儿，送给你。”

    呃……现在分手流行送花吗？

    夏梓玉微微皱皱眉，怏怏地接过了红玫瑰，“谢谢你，展平。

    这也太隆重了，咱们是吃分手餐，不是双人约会啊。”

    聂展平酸涩地咧咧唇，“分手餐也是约会的一种，况且，你我几乎没有单独在外面吃饭的经历。

    既然要分手，也让我们的感情历程能圆满些。”

    夏梓玉无奈地点点头，“好吧，今天中午的时间交给你，我都听你安排。”

    聂展平的俊脸浮上笑意，拉上遮光窗帘，转身打了个响指，屋内的灯立刻熄灭了。

    黑乎乎的房间，让夏梓玉坐立不安。

    仿佛知道小丫头的心思，他再次打了个响指，一溜红色灯带亮了。

    红色的微光，照在夏梓玉白嫩还带着稚气的脸上，显出魅惑的光芒。

    烛光点亮，室内花香扑鼻，氛围即刻向着情意绵绵延伸着。

    