
    夏梓玉干咽了两下唾液，低声说道，“展平，这个排场太花哨，我不习惯。

    咱们还是撤了烛台，拉亮窗帘，吃个正常饭吧。”

    聂展平狡黠一笑，“别啊，人生就是五颜六色，各式各样都要尝试一遍。

    你我是第一次吃烛光午餐，感受一番，给我留点念想。”

    夏梓玉幽幽地瞅着对面的男人，内心揪扯着，翻滚着。

    聂展平的一脸期待还是让她心软了。

    “好吧，咱们得吃快点，下午是社会实践课，要统一坐车去南山林区看木材。”

    聂展平点点头，“下午的课程活动量大，你得多吃点。”

    说完，把自己盘子的牛排切下一半放进夏梓玉盘子里。

    然后，把她的盘子整个端过来，快速地切着。

    夏梓玉眯眼笑了笑，“展平，我自己来吧，每次吃牛排都要麻烦你，不好意思啊。”

    聂展平眉梢上带着一抹愁绪，淡淡地笑了，“我喜欢你麻烦我，最好天天都能麻烦，麻烦我一辈子。”

    水眸微转，低声说道，“展平，我……我已经结婚了……”

    星眸抬起，唇角下压，“知道，你不用总是提醒我。

    就是因为你结婚了，我才控制住自己，坐在离你2米远的地方。

    否则，我真不知道自己会干出什么过激的事来。”

    夏梓玉默默地接过餐盘，用叉子扒拉着牛肉，边吃边发呆。

    这个昔日的白马男神，该怎么补偿他呢。

    或许，今后再也不见，才是对他最大的恩赐。

    不相见，难思量。

    吃完烛光午餐，收了餐盘，聂展平见夏梓玉神情恹恹的，果断拉开被子，“玉玉，你睡一小会儿吧。

    我在沙发上看文件，到时间叫你。”

    夏梓玉确实瞌睡了，前一晚肖亦雄不在家，她没人管了，刷了好晚的微博。

    再加上早上是高强度的专业课，用脑过度，真是有些疲惫了。

    但是睡在这里，相当不妥。

    她强力睁开困乏的水眸，决定还是得走。

    不能再给聂展平一丁点的希望和机会，否则她就是名副其实的水性杨花，脚踩两只船了。

    夏梓玉拎起双肩包，嘿嘿一笑，“展平，我得去图书馆查资料，下午要认树种，先储备些理论知识。”

    聂展平失望地睨着小丫头，从她的眉眼中看出了局促和距离感，心里犹如刀扎般。

    星眸幽幽，大踏步挡在夏梓玉面前，低声说道，“玉儿，我知道，以后再想和你共享午餐，难上加难了。

    我不怪你嫁给肖亦雄，只怪你我缘分浅薄。”

    顿了顿，低声祈求道，“我……可不可以在你的额头，留一个goodbyekiss？”

    Kiss？

    夏梓玉有些为难，低头沉默着。

    没有抬头，她都能猜出，聂展平那双期盼渴求的眼神，在一点点变暗，变冷。

    聂展平瞅见夏梓玉躲闪的目光，苦笑一声，“只是个额头吻而已，一秒钟就结束了。

    在国外算是一种礼仪，与暧昧无关。

    可不可以满足我的离别愿望，也算给分手画上圆满的句号？”

    话都说到这份上了，夏梓玉无法拒绝，轻轻点点头，闭上了眼睛。

    聂展平舒然一笑，张开胳膊揽着她的肩，在额头轻啄一口。

    不巧，包厢门从外面推开。

    两人均愣了一下。

    夏梓玉背朝门，从聂展平惊愕的目光中，知道进来的肯定不是餐厅经理。

    她慌张地脱离聂展平的怀抱，不安地扭头望去。

    一个带着肃杀之气的冷酷男人，站在门口，那双寒眸犹如出鞘的利剑，朝两人射过去。

    “雄大？你……你回来了？”夏梓玉又惊又喜，转身迎了上去。

    “看来我提前回来，撞破了你的好事。”

    夏梓玉瞬间明白过来，慌忙摆手否认，“雄大，不是你想的那样，我和展平什么都没有，什么都没有。”

    肖亦雄的凌厉视线，越过两人，盯着摇曳的烛光，和紧闭的遮光窗帘，嘲讽地说道，“你不是最讨厌烛光餐吗，原来是喜欢偷吃。”

    再看看掀开半边的被子，气恼的脸都发青了，“我才离开两天，你就和前任偷情，无耻的女人！”

    夏梓玉彻底慌乱了，急的额头都出了汗，“雄大，没有，我和展平没有偷情。

    只是吃顿分手餐，不是你想的那样。”

    肖亦雄深吸几口气，极力忍住伸手打她的冲动，转身离开了。

    夏梓玉追出去两步，想了想，又折返回来。

    解铃还须系铃人。

    秀颜紧蹙，急迫地喊道，“展平，你倒是说句话啊。

    事关你我的清白，你给雄大解释一下啊。”

    聂展平巴不得两人闹翻呢，摊摊手，“事实胜于雄辩，多说无益。

    肖少那么聪明睿智的一个人，哪能被表象迷惑，定能明察秋毫。”

    他这态度明显是吃瓜不嫌事大，气的夏梓玉狠瞪他一眼，气急败坏地追了出去。

    到了门口，彪悍的大黑车恰好离去。

    夏梓玉背上双肩包，朝车开走的方向，叫喊着追了过去。

    直到上气不接下气，肖亦雄也没停车等她的意思。

    看着大黑车消失在道路尽头，夏梓玉大口喘着粗气，累的瘫坐在地。

    就在此时，聂展平的劳斯莱斯开了过去，“哎呀，傻丫头，你坐我车追啊。

    干嘛用腿，上来！”

    夏梓玉喘着气，坐上副驾驶，手朝前一指“快……点，他在路口右拐了。”

    劳斯莱斯一路超车，闯灯，眼看要赶上肖亦雄的座驾了，不巧，交警追了上来。

    看着再次渐行渐远的肖亦雄，夏梓玉心里有种深深的不安和内疚，鼻头一酸，眼泪开始吧嗒吧嗒掉。

    聂展平一边应付着交警的盘问，一边见缝插针地安慰小丫头，“你给他打个电话解释啊，别傻坐着抹眼泪。”

    对啊，真是越急越乱。

    手机响了又响，始终没人接。

    水眸黯淡下来，哽咽着说道“他生气了，不接我电话。”

    聂展平刚被交警训斥一顿，扣分罚款事小，面子里子都没了，事大。

    心里窝着火，冲夏梓玉嗔道，“肖亦雄心眼太小了吧。

    不问青红皂白，就给你打上出轨偷情的标签。”

    夏梓玉烦透了，没好气地怼道，“聂展平，都怪你，非要吃烛光餐，还要额头kiss，今天我真是被你害惨了。

    如果雄大不理我，不要我了，我就去天影楼顶跳下来，以死明志！”

    