
    这个手机铃音是普通型，说明不是夏梓玉打来的。

    肖亦雄拿起一看，是个陌生号码，“喂，你好。”

    对方喘着气，声音透着焦急和慌张，“肖少您好，董校长正在飞机上，不方便接电话，我是校长助理胡勇。”

    寒眸微怔，客气地说道，“胡助理，我们在校长室见过面，有事吗？”

    胡勇愁的满头大汗，忐忑地答道，“肖少，夏梓玉和柳叶出事了。

    我们联系不到她们的家人，就直接给您打电话了。”

    浓眉紧蹙，急急地问道“夏梓玉和柳叶出事？出什么事？”

    胡勇擦一把额头的热汗，说，“下午家居设计班上社会实践课，去附近南山辨认木材。

    伐木的时候，出了点意外，柳叶肩胛骨砸裂了。”

    “啊！夏梓玉呢，她怎么样了？”

    胡勇舒了口气，“她被柳叶推开，只是胳膊被树枝刮伤，没有大碍。”

    肖亦雄边朝门口走，边问道，“两个人在哪里，我现在过去。”

    胡勇告知了一个郊区的民营医院。

    肖亦雄已经走到了病房门口，艾姐瞅着神情忧伤的左雅婷，冲她使个眼色。

    左雅婷正噘嘴吃醋呢，瞬间心领神会，一下子晕倒在床上。

    艾姐大喊一声，“雄哥，不好了，雅婷晕倒了……”

    肖亦雄迟疑了一下，停住脚步。

    他答应左峰照顾左雅婷，再说小丫头没有大碍，只是柳叶受了重伤。

    肖亦雄站在楼道里，给张彬彬打电话，让他派救护车，把两个女孩尽快接来乌市医院。

    今晚，他得信守承诺，陪着左雅婷，可能顾不上那两个丫头了。

    于是把梁坤叫了过来，让他在医院门口接一下人。

    交代完毕，收好手机，回了病房。

    左雅婷是装晕，意识很清晰，感受到身边有人，虚弱地睁开眼眸，娇滴滴地咧咧唇，“亦雄，我没事的，你去忙吧，不用管我。”

    肖亦雄微微一笑，轻声说道，“晚餐已经送来了，你可以站起来走到餐桌前吗？”

    看来这个冷枭不走了，左雅婷暗暗感激艾姐的足智多谋。

    苍白无华的小脸努力扯出一点笑意，“可以。”

    说着就撑着床坐了起来，两只脚放到地上，用劲想撑起整个身体。

    谁知，一个歪斜，柔弱无骨地靠在了肖亦雄的身上。

    “哎呀，我真是没用，浑身一点儿力气都没有。”边说边努力想站起来。

    肖亦雄叹了口气，“你四天都没吃饭，当然没有劲，我扶你过去吧。”

    左雅婷巴不得呢，乘势整个上身都贴到肖亦雄身上。

    坐到餐桌前时，一个激灵，后知后觉地问道，“亦雄，你怎么知道，我四天没吃饭了？”

    肖亦雄不知该如何回答，没有吭声。

    左雅婷眼眸一转，“噢，前几天那个海鲜粥套餐，是您给我准备的吧？

    我没告诉哥，粥里不放香菜和酱油，但是那份粥里，恰好没有放！”

    肖亦雄安静地摆餐盘，依旧没有答话。

    左雅婷放下手里的筷子，定定地望着他。

    她想知道答案，迫切地想知道。

    这关系到，他心里还有没有她，是否还在乎她。

    可是，肖亦雄假装没看见左雅婷渴望的眼神，依旧用沉默回答。

    艾姐见场面上有点尴尬，红唇一抿，“哎呀，雅婷，知道你饮食喜好的人还能有谁。

    心里有数就行了，不要追问。”

    左雅婷看见肖亦雄的唇角上翘，顿时心花怒放。

    原来，真的是冷酷无情的肖亦雄给她送饭！

    他一直关心她，还是默默的那种关心。

    也许，他有说不出口的苦衷，比如夏梓玉。

    毕竟，那个丫头已经是肖文龙的养女了，或许肖亦雄不喜欢她，但是迫于压力才勉强和她在一起。

    左雅婷就在这种漫天无边的臆想中，眉眼带笑地吃完了丰盛的晚餐。

    肖亦雄为了让左雅婷尽快恢复健康，亲自给她夹菜，添粥，好言相劝。

    左雅婷感觉这波快乐来得太猝不及防了。

    她得珍惜，得牢牢把握住梦寐以求的幸福。

    吃饭途中，肖亦雄的手机响过两次，他什么都没说，只是“嗯，嗯，知道了。”

    左雅婷和艾姐交换眼神后，都不确定谁打的，什么事。

    艾姐收餐盘的时候，左峰给左雅婷打了电话，事无巨细地问她的身体情况和精神状态。

    左雅婷难掩兴奋，把肖亦雄来看望她，陪她吃饭，一件件罗列出来。

    高兴地犹如清晨早起抢到食的小鸟。

    左峰很高兴，故意大声地说，“医院有个急诊病人，需要做手术，晚上我不能去陪你了。

    你问问，肖少能否留下来。”还未等左雅婷回答，就匆匆挂了电话。

    左雅婷尴尬地放下手机，讪讪地蹙着眉头，她可不敢对肖亦雄提这种要求。

    以前不敢，现在更是不敢。

    肖亦雄就在左雅婷身边，电话里的内容听得一清二楚。

    一边削苹果，一边淡淡地问道，“晚上有人陪床吗？”

    左雅婷咬着唇，可怜巴巴地摇摇头，“我哥赶去医院做急诊手术了，他来不了。我……”

    寒眸微转，“你这次被媒体黑，多少与我有关，我会帮你解决困境。

    出院前，晚上我来陪你。”

    “真……真的吗？”左雅婷说着话，眼睛不受控制地瞟了一眼那个1.5米的病床。

    肖亦雄没抬头，用余光感受到左雅婷的意图，低声解释，“你身体很弱，晚上要好好休息。

    病房外间有沙发，我凑合一下就可以了。”

    左雅婷失望地低下了头，随即想到肖亦雄晚上在旁边房间，一墙之隔，又情不自禁高兴起来。

    暗暗感慨，这次病的有价值，有意义，让她再次获得王的宠幸。

    真是风水轮流转，这次该轮到夏梓玉被打入冷宫了。

    肖亦雄把削好的苹果递给左雅婷，冲艾姐说道，“会所宣传视频我打算重新拍。

    最好近期投放市场，你俩聊聊细节，我去外面抽根烟。”

    大长腿一迈，出了病房，径直朝手术室走去。

    那里有伤重的柳叶，还有他的小丫头。

    出了电梯口，就见到夏梓玉凄凉地站在手术室门口，身上披着一件宽大的男装。

    透过敞开的衣襟，可见到一只胳膊缠了纱布，神情落寞，脸颊上的泪痕还没干透。

    