
    左峰的这个来电，让肖亦雄预感到治病的事情有了转机。

    夏梓玉有恶性脑瘤的事，暂时不想让其他人知道，包括梁坤。

    寒眸微转，“阿坤，晨阳和艾姐在会所等我们，你先去看看，我迟一点过去。”

    梁坤知趣地快速下了车，去了马路对面的皓月会所。

    左峰的电话停了又响了，肖亦雄问道，“左医生，你好，有事吗？”

    左峰电话背景里很嘈杂，他的情绪极度悲伤，声音有些发颤，“肖先生，前几天你在我家门口说的话，还算数吗？”

    肖亦雄眉头一挑，“算数！只要你给玉玉治病，我可以让左雅婷恢复身体健康，还有名誉、事业和欢笑。”

    左峰就等这句话，不假思索地答道“好！但是，要让雅婷感受到你的真情实意，不能告诉她实情。”

    肖亦雄咧唇一笑，“没问题，玉玉生病的事，也请你保密。

    需要她做检查或者治疗，你告诉我，我来和她说。”

    左峰点点头，“一言为定！咱们的约定从现在开始！

    肖先生，如果方便，麻烦你立刻来一趟乌市医院。”

    肖亦雄稍稍犹豫了一下，他正准备提议，从明天开始执行呢。

    晚上他要回蝶园，和小丫头好好聊一聊。

    她有委屈，他也有。积压在心底，时间久了，会发霉变臭。

    左峰听见电话那头有片刻的沉默，生怕肖亦雄拒绝，连忙解释，“雅婷又自杀了。

    这次是吃安眠药，索性发现及时，救了回来。

    但是她情绪极度低迷，还有再度寻死的想法。

    现在只有你，能让她放弃自杀的念头了。”

    寒眸闪闪，“好，我现在过去。”

    掐指算算，肖亦雄已经有4个月没见过左雅婷了。

    自从夏梓玉住进他的心里，任何女人都被排除在心身之外，包括最受宠的前女友左雅婷。

    当他走进VIP包厢，看见病床上形容憔悴，如同枯槁的女人，直接石化了。

    那张毫无生气的苍白脸，不带一丝灵性的迟钝眼睛，还不如40岁的阿婆。

    左峰心疼地说道，“雅婷情绪不稳，大吼大叫，拿东西自残，医生给她注射了镇定剂，睡了。”

    肖亦雄坐在床边椅子上，带着复杂的情绪看着她。

    这个女人曾经笑颜如花，靠在他怀里，像个听话的猫咪。

    她变成今天这样，与他有脱不掉的关系啊。

    左峰见肖亦雄满脸愁闷和自责，暗暗松了口气，低声说道，“自从那天你买了海鲜粥之后，她又绝食了三四天。

    一会儿雅婷醒了，必须得吃饭。你陪陪她，我去准备些晚餐。”

    肖亦雄轻声说道，“她喜欢吃什么，我都知道。我直接让会所送过来。

    这几天你也没休息好，回家吧。这里交给我就可以。

    明天我们约个时间，你给玉玉检查一下。”

    左峰确实很累很疲惫，点头答应了。

    左雅婷的精神在萎靡和亢奋之间交替，即使吃了安眠药，也很快醒了。

    眼眸睁开的一瞬间，以为自己看错了。

    闭上，再次睁开，依旧是肖亦雄英俊迷人的脸庞。

    “亦雄？真的是你吗？”

    肖亦雄抿唇一笑，“是我，你没看错。

    醒了，先喝点水，晚餐在路上，10分钟就到。”

    左雅婷就像做梦一样，张开嘴，喝着端到唇边的温水。

    原本她有些厌食了，水也喝的很少。

    可是，这杯水是肖亦雄亲手端过来，亲自给她喂的。

    那种幸福和快乐的感觉，浮上脸庞，情不自禁喝的一干二净。

    “慢点喝啊，别急。”

    左雅婷不可置信地抬眸瞅着这个男人。

    他从未如此温柔地和她说过话。

    除了需要她暖个床，约她去酒店外，其余时间，永远是一副冷若冰霜的模样。

    尤其是夏梓玉来会所那几个月，他对她的嫌疑和满不在乎，更是不加掩饰了。

    可是，为何在她跌入人生低谷时，他会态度大变，对她关心呵护呢？

    肖亦雄洞悉左雅婷的眼中迷茫，不打算解释什么，脸一沉，“怎么？你不欢迎我来？那告辞了。”

    言毕，放下水杯，径直朝门口走去。

    左雅婷翻身下床，踉踉跄跄地追了过去，从后面抱着肖亦雄的腰身，大力地摇着头，“欢迎，怎么会不欢迎。

    是你不要我了，可我心里始终有你，我爱你，一直爱你啊。”

    左雅婷边呢喃边哭诉，把她这段时间的委屈和难过，一股脑儿发泄出来。

    肖亦雄不爱左雅婷，可他答应左峰，在治好小丫头的病之前，要让左雅婷恢复健康和快乐。

    勉强自己扯了抹笑容，转过身，盯着那双祈求的眼睛和泪流满面的脸颊，叹了口气，说道，“以前的事都过去了，我还是需要你的。

    如果你好好收拾自己，依旧是我的朋友，我会让你重新站上天影一姐的位置。”

    左雅婷惊愕地望着那双寒眸，他的眼睛里有无尽的温柔和坚决。

    “亦雄，只要你不嫌弃我，不厌烦我，我愿意回到你身边，做一个乖巧听话的女朋友。”

    肖亦雄轻笑道，“那就好，先把眼泪擦干，我不喜欢女人整天哭哭啼啼。

    还有，每日三餐按时吃饭，把精神养好，以饱满的热情和惊艳的外形，重返娱乐圈。”

    左雅婷不住地点头，“好，亦雄，我都听你的，你说怎样就怎样。”

    就在此时，肖亦雄的手机响了，是那首熟悉的儿歌‘虫儿飞’。

    左雅婷的身子微微颤了下，松开抱着肖亦雄的胳膊，讪讪地说道，“亦雄，你要有急事，就去忙吧。

    我……去床上躺一会儿。”

    那个手机铃音是夏梓玉的专属。

    左雅婷刚和肖亦雄恢复关系，尚不知他性情突变的原委。

    但她拎的清自己的位置和分量，所以还是学的乖乖的，不给他找麻烦。

    肖亦雄微微蹙着眉，估计小丫头放学，又要旧事重提，解释中午的误会。

    晚上回家再说吧，手一按，拒接了电话。

    此时，门口响起了敲门声，是艾姐来送餐了。

    门开后，艾姐见左雅婷坐在床边，内心非常不解。

    肖亦雄才和夏梓玉结婚，怎么又开始和左雅婷在一起了？前几天送餐到家，今天直接送到医院了。

    不过，她和左雅婷有私交，还收过钱，自然很开心。

    “哎呀，雅婷住院了，原来雄哥亲自交代的晚餐，是给你准备的，真是有口福啊。”

    左雅婷感到惊喜连连，正准备开口感谢肖亦雄，他的手机又响了。

    