
    聂展平眼里满满的心疼，皱着眉揶揄“以后社会实践课，都不要去了。

    叫我说，那个破专业就是为糙汉设置的，不适合你。

    我当初真不该同意让你换专业。”

    夏梓玉着急走，不反驳，直言，“说完了吗，说完再见！”

    聂展平脸上不高兴了，嘴里却温柔无比，“哎呀，你这小丫头，对我的态度忽冷忽热。

    我就是关心你，又不是你的仇人！”

    水眸凛然，“你再继续叨叨下去，就是我的仇人了！”

    星眸显出一个大大的问号。为什么？

    秀颜一冷，“害我夫妻不和，家庭破裂，就是仇人！”

    聂展平委屈巴巴地说道，“我打听了，肖少不在家。

    否则也不敢在蝶园门口，拿高音大喇叭喊啊。”

    夏梓玉眼眸一转，振振有词地反驳“就是因为雄大不在家，你才不能来！

    你来了，有多少双眼睛看着啊。

    你以为他不在，就对家里的事毫不知情嘛！”

    小丫头说的在理。

    聂展平内疚一笑，“那……那我走？”

    蜜唇嘟着，“快走，不送！”

    聂展平见夏梓玉转过身先行离开了，三两步追上，一把擒住她的手腕。

    夏梓玉慌乱地甩脱，气呼呼地说道“你有话就说，大庭广众下，不要拉拉扯扯的。”

    聂展平舍不得夏梓玉走，故意左右转转头，“大庭广众？深更半夜，一个人都没有唉。”

    夏梓玉揉着酸疼的手腕，烦躁躁地骂道，“你也知道深更半夜了。

    还在这杵着干嘛！赶紧回你家豪宅。”

    聂展平皮皮地一笑，“我告诉过你，已经和我妈恩断义绝了。

    我现在自由得很，孤身住在酒庄。

    随时有美酒佳肴，就是缺个常伴左右的美女。”

    夏梓玉翻了个白眼，低吼一声，“聂展平，你有完没完！

    想要美女去会所找，来错地方了。”

    聂展平继续逗她，“哎，会所的公主团已经遣散了，只剩下公子团。

    我对男人没兴趣，会所已经很少去了。”

    夏梓玉不想和他继续闲扯下去，水眸一瞪，“说完了吧，我要回家睡觉了。”

    聂展平知道确实很晚，夏梓玉在南山林场受了惊吓，应该好好休息。

    呵呵一笑，决定放过她了。

    拉开车门，眉头一挑，“明天见！”

    秀眉拧着，“不见！明天周六，我要去医院陪叶叶。”

    聂展平恍然大悟，“对啊，柳叶我也很熟的。

    为了找到你，演双簧，她还眼睛不眨切过我三根手指呢。

    明天早上我来接你，一起去医院看她。”

    这人是狗皮膏药嘛，怎么甩都甩不掉！

    瞅着夏梓玉气鼓鼓的秀颜，聂展平笑盈盈地挥挥手，离开了蝶园。

    终于哄走了这个难缠的家伙。

    以前，没发现聂展平脸皮这么厚，谁知越来越粘人了。

    夏梓玉一抱胳膊，这才发现，身上还披着聂展平的外套呢。

    拿回家行吗？

    万一被肖亦雄看见，就惨了，又会徒增隔阂。

    脱下来提在手里，走到垃圾箱旁边，正准备扔掉，就听见远处一个高音喇叭发出尖厉的声音，“STOP！”

    夏梓玉吓得浑身一抖，胳膊连带着手僵在了空中。

    那个粘人的橡皮糖怎么又开车转回来了？

    聂展平一脚刹车，停在夏梓玉身侧，放下高音喇叭，气愤地下了车。

    星眸微转，幽幽地说道，“夏梓玉，你就这么讨厌我啊？

    我的衣服就该遭受这种待遇吗？”

    夏梓玉尴尬地咧咧唇，手一伸，把那件外套塞进他怀里，“我家太小放不下，你的衣服，物归原主。”

    聂展平顾不得怼她，伸手从外套口袋摸出手机，拿在手里。

    他要给汪海打电话，发现手机没了，才想起外套。

    “你今天要是敢扔我衣服，我……我……”

    水眸一凛，也学着他结巴“你……你想怎么样？我就扔！”

    聂展平瞅着挑衅的小脸，又气又怜，“我再买一件同款！”

    夏梓玉扑哧一声笑了。

    他也太逗了，脾气好的让人无可奈何。

    夏梓玉犯困了，婉转地说道“好了，展平，明早我们约着一起去医院看叶叶吧。

    不需要你来接，我们在医院VIP病房见面吧。”

    聂展平不敢得寸进尺，呵呵一笑，点点头，“好，明天上午10点整，医院门口见面。”

    VIP病房变成医院门口？好吧，也成！

    回到卧室，夏梓玉反倒是睡不着了。

    她又开始想肖亦雄，他在干什么？还在左雅婷的病房吗？

    这么晚了，他继续留下，影响不太好吧。

    想来想去，更加睡不着了。

    夏梓玉知道梁坤肯定没睡，立刻给他打了电话。

    有求于梁坤，说话的语气很温柔，“坤哥，叶叶手术做完了吗？”

    梁坤还把柳叶的伤势迁怒于小丫头，回答的冷冰冰，“刚完。”

    夏梓玉忽略梁坤的不耐，水眸带着喜悦的光芒，“叶叶情况怎么样？”

    那个丫头片子没心没肺，有时候呆头呆脑，有时候顽劣任性，和她置气，只会自己气死。

    罢了罢了。

    梁坤语气软下来，答道，“还好，已经转到VIP病房，主要看后期恢复情况。”

    夏梓玉嘴巴很甜地夸赞他，“坤哥，真是辛苦你了。明天上午我去医院看叶叶。”

    梁坤轻轻‘嗯’了一声。

    顿了顿，水眸微转，小心翼翼地问道“坤哥，雄哥晚上在公司吗？”

    梁坤不清楚肖亦雄照顾左雅婷的事，直言“应该吧，今天散了董事会，我就和他分开了，不清楚他的行踪。

    不过，雄哥在公司遇到一些烦心事，最近会很忙，你懂些事，不要打扰他，别让他分心。”

    夏梓玉嘿嘿一笑，“好嘞，我明白，我懂事。那明天见喽！”

    虽然独守空房，可夏梓玉强迫自己要相信肖亦雄。

    大脑放空，忘记不开心的事，带着美好的期待，甜甜睡了。

    一夜好眠，清晨醒来，又听见了窗外树梢上的鸟鸣声。

    叽叽喳喳，甚是欢快。

    今天周六，不上课，夏梓玉懒癌犯了，侧躺在床上，刷手机微博和热点新闻。

    徐宏宇和肖志豪的古装言情剧火的发紫，网上是各种夸赞声，两人的CP粉几乎攻占了微博和头条评论区。

    就在此时，一条财经版块里夹杂的娱乐新闻，闯入她的视线。

    左雅婷和肖亦雄？

    