
    这则新闻有文字，有图片，有事实有依据。

    虽然图拍的很模糊，但夏梓玉一眼就能认出来是谁。

    那张俊脸丢在人群中太显眼夺目了。

    新闻下面还配了几张图片，其中就有前一晚肖亦雄去护士站归还体温计。甚至有一张他给她喂水果的偷拍照。

    那个亲密度，差点就戳瞎夏梓玉的眼。

    图片配文更是劲爆：人气大跌的天影一姐，抑郁自杀！病娇美人重获冷枭宠爱，翻身有望！

    最让夏梓玉浑身发寒的是最后一幅图和配的文字，“神秘冷枭彻夜陪伴……”

    水眸一惊，脑子里犹如过火车，‘轰隆隆’地响个不停。

    没想到，肖亦雄整晚都在左雅婷病房。

    他不是工作忙吗？不是有要事去办吗？

    原来那些都是幌子，敷衍她的借口。

    可她的胳膊也受了伤啊。

    他为何不心疼，回家看一眼呢？

    夏梓玉原本是躺着，此时直接坐了起来。

    眼睛一眨不眨地再度轮流检视着那些图片。

    真的是他，她不会认错的。

    他一直都说很爱她，为何又去招惹前女友左雅婷？

    难道男人都是这样吗，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？

    夏梓玉的倔劲上来了，凭什么红旗必须容忍彩旗？

    偏不！

    秀颜紧蹙，快速穿上衣服，辫子扎上，脸都没洗，戴着口罩和黑墨镜，出了门。

    张妈看着她打扮的怪兮兮的，狐疑地追出来，“少夫人，大清早的，吃了早饭再走啊。”

    夏梓玉怕张妈给肖亦雄报信，撒谎说道，“张妈，我约同学一起喝早茶呢。”

    管家也跟了出来，“少夫人，要去哪里，我开车送你。”

    夏梓玉勉强挤出笑容，摆摆手，“就在前面的商业街，十分钟就走到了。”

    出了别墅区，打个车急速朝医院而去。

    夏梓玉觉得心里憋闷，打开了车窗。

    清晨的湿冷气息扑面而来，让她忍不住打个哆嗦。

    到了医院，熟门熟路直接坐电梯上了顶层VIP病房。

    然而，让她失望了，昨晚的那个房间空空如也。

    她狐疑地左右看看，四周有两个背摄像机的人，在探头探脑打量。

    看来有八卦狗仔也循着新闻，追来了。

    只是，和她一样，都扑了个空。

    夏梓玉快步去了护士站，低声问，“护士，请问1502房间的病人，转到哪里了？”

    小护士头也没抬，很不耐烦地答道，“出院回家了！”

    “出院？她病好了吗？”

    小护士怼道“爱信不信，一大早，一波一波的记者粉丝来骚扰。

    就算人家大明星没有痊愈，也待不住了。”

    看来左雅婷真的回家了。

    夏梓玉顾不上拐去柳叶的病房，径直跑出了医院。

    她打破砂锅追查到底的拗劲，上来就刹不住。

    现在回蝶园吗，肯定不。

    夏梓玉知道左雅婷住的别墅区，打了个车，火急火燎地上门抓奸。

    进了左雅婷的小区，看着一帮人朝小区出口走，嘴里絮叨着，

    “雅婷美女颜值逆天了，甚至比之前更惊艳！”

    “那是，有本市首富，会所之王的呵护和滋润，自然冲上巅峰！”

    “哎，我记得肖少好像有个喜欢的女孩，年龄很小，站在他身后，很默默无闻的那种。”

    “既然是默默无闻，那肯定配不上功成名就的肖大爷了。

    爱情这东西，要讲门当户对的。我们雅婷更配啦！”

    “……”

    夏梓玉愣了个神，追上那几个粉丝，“美女们，请问左雅婷的家在前面几号楼？”

    女孩们瞅一眼夏梓玉，“嗨，你也是雅粉吧。

    来晚了，她和她男朋友肖少，刚刚一起站在阳台上，与我们进行了亲切互动和答疑，不过已经结束了。

    现在不让人靠近，门口有保镖赶人。”

    夏梓玉心里更加空洞寒冷，执着地问道，“我不互动，就在她家门口，远远地看一眼。”

    “路口6号别墅。”

    夏梓玉一路小跑到了跟前。

    没想到，距离别墅20米远的地方，站着很多保镖，压根不让人过去。

    领头的竟然是阿奎。

    是阿奎！

    夏梓玉带着口罩和墨镜，进入阿奎的视线后，第一眼被认出来了。

    阿奎脑中警铃大作，小丫头怎么来了？

    正房上门，绝没好事。

    阿奎忐忑不安地小声嘀咕着，“小玉儿，这么早啊。

    周六怎么不睡懒觉呢？吃早饭了吗？

    哎呀，你跑出来这么远，管家怎么不汇报啊……”

    夏梓玉用嘴努努，愤怒地嗔道“雄大在里面吧，他这么做，为什么？”

    阿奎尴尬地咧咧唇，“小玉儿，你先回蝶园，迟一点，老大一定会给你解释的。”

    水眸凛然，“让他现在下来解释！为何彻夜不归？为何闹出这么多事？”

    夏梓玉的泼辣劲阿奎见识过，此时更加不知所措，低声劝慰，“小玉儿，雄哥对你怎么样，我们都看在眼里，你也心里有数。

    也许，他有难言之隐，别胡思乱想，先回家啊。”

    夏梓玉不依不饶，“他手机关机，你去叫他出来，还是我自己上门？”

    阿奎更加为难了，几乎是哀求，“小玉儿，别闹，先回家吧。

    现在，咱俩谁都不能敲门。”

    夏梓玉嗤笑一声，“国内没几人知道我和他结婚，他就可以为所欲为吗？”

    阿奎一个劲摆手，“老大不是那样的人，事情肯定不是这样。

    你先回家，雄哥这么做，一定有原因。”

    夏梓玉不听劝阻，依旧向里走。

    阿奎谁都赶拦，唯独不敢对夏梓玉动粗。

    没办法，只能让保镖们组成人墙，任夏梓玉拳打脚踢，辱骂哀嚎，就是纹丝不动。

    夏梓玉骂累了，气的一屁股坐在路边基石上。

    双臂抱着腿，秀颜藏在腿缝里，无声地哭了起来。

    她想要强大，想要勇敢，想要对一切都无所谓。

    可她爱肖亦雄，是那种深入骨髓，刻苦铭心的爱。

    她做不到视而不见。

    她只是个18岁的小女孩，没有那般的腹黑和城府。

    看着双肩耸动的夏梓玉，阿奎也很难过。

    肖亦雄透过窗户，冷冷地看着外面发生的一切。

    站在旁边的左峰，挑眉说道，“她哭了，还哭得很伤心，很痛心，很糟心。你……”

    “我会按约定，说到做到。这两天我找机会带她去医院，请你仔细做术前检查。”

    左峰幽幽地端量着神情默然的肖亦雄，点了点头。

    这时，阿奎的手机响了，是肖亦雄的电话。

    