
    梁坤正站在手术室门口，叉着腰，冷着脸，焦急等待。

    旁边还有一个戴眼镜的中年男人，神情黯然，是校长助理胡勇。

    听见脚步声，三人，或抬头，或转身。

    夏梓玉水眸一惊，从椅子上弹跳起身，一下子扑进了肖亦雄的怀里，‘呜呜’地哭了起来，“雄大，你终于来了……”

    肖亦雄一只手轻轻拍拍她的背，另一边的胳膊搂着她的腰，很有耐心，很温柔地哄着，“好了，玉玉不哭啊。”

    夏梓玉见肖亦雄对她态度极好，持宠生娇，越发哭得起劲，娇滴滴地诉苦，“雄大，我以为你生气，再不理我了。

    不接我电话，这么晚了才来……”

    肖亦雄也想早早来，可对左峰的约定在先，实在抽不出身啊。

    寒眸带着苦涩和隐忍，抬手宠溺地揉揉她的乌发，“傻丫头，雄大没生气，更不会不理你。

    雄大有重要的事，需要处理，所以来晚了，不要胡思乱想啊。

    来，让我看看你的伤。”

    夏梓玉听着软绵绵的贴心话，止住了哭泣，把受伤的胳膊亮给他看。

    肖亦雄怜惜地轻轻抚摸，谁知夏梓玉嘴里发出一阵“嘶”的声音。

    寒眸闪闪，嘴里念叨着，“哎呀，怪我了，都是我不好，不该摸的。”

    夏梓玉是故意叫疼，就想让他好好心疼一下。

    再次幸福地钻进肖亦雄的怀里，撒着娇，“只要你在我身边，再重的伤都不疼了。”

    一直被晾在一边的梁坤，愤愤地瞪了夏梓玉一眼，暗骂她矫情。

    冷眸疼惜地望着手术室，内心腹诽，小丫头片子那点伤算不了什么，真正吃亏受罪的人是躺在里面的柳叶。

    都怪夏梓玉毛手毛脚，成事不足败事有余！

    肖亦雄安抚住了夏梓玉，扶她坐在椅子上。

    随即走到梁坤和胡勇面前，询问柳叶的情况。

    柳叶的情况不太好，肩胛骨被粗壮的树干砸中，胳膊当场脱臼。

    郊区医院诊断为骨裂，张彬彬正带着骨科和内科专家在手术室救治。

    至于夏梓玉，就是擦破了一点皮而已，是张彬彬小题大做，非要给她缠上纱布，打个绷带。

    胡勇已经和董校长取得了联系，全面汇报了最新情况。

    董校长刚下飞机，亲自给肖亦雄打电话，表达歉意，自责学校的社会实践课安全管理意识淡薄，即刻停课整改。

    肖亦雄从梁坤的描述里，大概明白是夏梓玉发愣走神，导致了后续的一系列问题，当即表示不会追究学校的责任。

    送走了胡勇，肖亦雄抬腕看看表，出来快一个小时，该回去了。

    俊颜轻扬，低声说道，“阿坤，你在这守着，手术结束后，给我打电话汇报情况。”

    言毕，走到夏梓玉面前，柔声说道，“玉玉，公司还有些急事，我要先走一步。

    这里有阿坤守着就行，一会儿阿奎过来接你回蝶园。”

    夏梓玉水眸一怔，他要走？！

    公司的事这么重要啊，能让他放下她和柳叶，一走了之？

    再说，她已经在财经新闻上看见了那些报道，谢杏芳垂帘听政掌权，大公子肖亦雄被排挤，云云。

    夏梓玉想再问问，一想到他被夺权心情不好，或者真的还有更重要的事去办，就没有阻拦。

    她是他的妻子，要学着善解人意，学会做他背后默默无闻，不惹事不烦人的另一半。

    夏梓玉很懂事地站起身，“雄大，你去忙吧，我听你的安排。”

    肖亦雄抿唇一笑，揉揉她的小脑袋，“今晚工作会很忙，我可能……不回家。

    照顾好自己啊，有不舒服的地方，就告诉张妈或管家，给我打电话也行。”

    夏梓玉眼神中有丝丝难过和不舍，旋即咬着牙点点头，“雄大，我会照顾好自己的。”

    看着强压住委屈的小丫头，肖亦雄心里冲上一波波苦若黄连的味道，久久不能散去。

    他好希望自己留下来，一直陪着她，寸步不离啊。

    可是，他必须要走了。

    目送肖亦雄离开后，夏梓玉双手托腮，眉头拧着，想着心事。

    觉得有什么地方不对劲，可是哪里不对，又说不上来。

    只是，那个不对劲的瞬间，从她的眼前一闪而过，有个细微点，牢牢地钉在脑海里了。

    直到阿奎进来，她才一拍脑袋捕捉到那个点。

    半个小时前，肖亦雄进了电梯后，里面只有他一个人，可电梯却是上行的，一路升到了顶楼，中间没有停过。

    顶楼都是VIP病房，她早已不陌生。

    肖亦雄为何不去地库坐车回公司，而是去了顶楼？

    这个推断结果，瞬间让她一个激灵，犹如寒冬腊月，从头上浇下一盆冷水，浑身不由自主地抖了起来。

    “小玉儿，小玉儿？”阿奎见夏梓玉发呆了，轻声唤着。

    夏梓玉回过神来，连忙站起身，“奎哥，这就走。”

    阿奎去拿椅子上的书包，给梁坤打了声招呼，就朝电梯口走去。

    那个疑问犹如生根发芽的小草，驻扎在夏梓玉的脑子里。

    如果不弄明白，她会彻夜难眠的。

    跟着阿奎到了地库，夏梓玉动了点小心思，惊呼一声，“哎呀，奎哥，我有东西落在手术室门口了。

    你在这等我，我去去就来。”

    阿奎呵呵一笑，“什么东西？我给坤哥打电话，让他送下来，你别跑了。”

    夏梓玉摆摆手，“坐电梯又不累，别麻烦坤哥了。说不定，叶叶马上就能出来了。”

    想想也是，阿奎就信了她。

    夏梓玉进到电梯后，先按了手术室的楼层，又按了顶层。

    时间有限，必须尽快查明真相。

    因为收费高昂，VIP楼层的病房很多都是空的。寥寥几间住人的，夏梓玉都会探头进去看一眼。

    整个楼层转了一遍，没有发现认识的人，当然也包括肖亦雄。

    夏梓玉深深地舒了口气，暗暗责怪自己太敏感，太多疑，对他太不信任。

    秀颜如花，愉快地走向电梯。

    就在此时，护士站传来一个熟悉的男中音，“你好，这是左雅婷的体温计，温度36，正常。”

    夏梓玉怔了一下，不可思议地转回了身。

    不凑巧，那个送体温计的男人，恰好进了护士站对面的病房，并顺手关上了门。

    