
    水眸露出惊慌之色，这间病房始终关着门，里面也没有声音，她以为没人住，所以刚刚没进去探查。

    原来，是有人的。

    那个富有磁性和魅力的男中音，太熟悉了，半个多小时前，就在她耳边回响过。

    夏梓玉深吸一口气，努力说服自己，耳听为虚，眼见才为实。

    犹豫再三，终于推开了那间病房的门。

    外间没有人，只是，沙发上放着一个提包和iPad。

    水眸再次慌乱了。

    他每天都用iPad看财经新闻和股市动态，几乎不离手。

    那个特制版真皮包也很眼熟。

    夏梓玉站在外间，神情恍惚，不知所措。

    就在此时，內间传来一声惊呼，“啊～”

    是个女人的声音，除了娇弱无力，也相当的熟悉。

    接下来是个男人的声音，“怎么了？腿抽筋了吗？来，我给你揉揉……”

    夏梓玉再也控制不住自己的双腿了，那个男声绝对是肖亦雄无异。

    以前睡到半夜她的腿抽筋，他会迅速跳起来，给她又按又捏。

    夏梓玉忍住酸涩和悲凉，还是觉得要眼见为实。

    轻轻把內间的门推开一条20公分宽的缝，熟悉的人，熟悉的场景，映入眼帘。

    他的衣服还是在手术室门口穿的那套西服。

    此刻，肖亦雄正弓着腰轻柔地给左雅婷揉搓小腿痉挛的肌肉。

    左雅婷一脸幸福地仰躺在病床上，享受着无比美好的时刻。

    “怎么样？还疼吗？”肖亦雄温柔地问道。

    左雅婷用眼角余光扫视到门口露出的那张秀颜，内心狂喜不已。

    没想到夏梓玉竟然找来了。

    既然来了，就得给她的心里多扎几刀，再撒一把盐。

    “亦雄，我头好疼，心还慌，喘不上气……”

    肖亦雄用湿巾擦擦手，挪到床头的地方，轻声说道，“来，我给你按按太阳穴。

    这几天你没好好吃饭，血糖低，血压也低，对身体伤害太大，以后要爱惜自己啊。”

    左雅婷故意拉着肖亦雄的胳膊，从门口的方向看，视角恰好是她钻进他怀里。

    “亦雄，你能天天来陪我吗，只要你在，我就想吃东西了。”

    肖亦雄微微一笑，“我已经答应过你啦，出院前，天天陪着你，说话算数的。”

    左雅婷激动地双臂抱着他的腰，脑袋贴在他胸前，情意绵绵地说，“亦雄，你对我真好。”

    夏梓玉闭上眼睛，两行泪滑了下来，随即拉上门，悄悄退了出去。

    她没有胆量闯进去，高声质问两人。

    中午的时候，她和聂展平，被肖亦雄堵到西餐厅二楼VIP包厢。

    自己的事情还没解释清，没得到他的原谅呢，有什么资格指责别人。

    也许，是左雅婷病了，他作为朋友来看看而已。

    不要多想，不要多想。

    嘴里无声地告诫自己不要多想，可大脑不听使唤地偏偏要想。

    回蝶园的路上，阿奎见夏梓玉一直哭丧着脸，关切地问道，“小玉儿，哪里不舒服吗？

    如果不舒服，我们现在回医院，再让医生看看？”

    夏梓玉摇摇头，“奎哥，我没事。”

    顿了顿，问道，“奎哥，雄大最近……是不是很忙？”

    阿奎不知道肖亦雄的反击计划，但他感觉肖亦雄有很重的心事，直言，“这两天，雄哥在公司遇到些难事。

    再说，龙叔病的那么重，谢姨只顾着公司掌权，对龙叔的身体不闻不问，让人寒心。

    雄哥家里家外都要操心，所以忙了点，你多担待啊。”

    夏梓玉幽幽地点点头。

    她不能总是给他添麻烦，要多体谅，多担待。

    回到蝶园，刚洗了澡，躺下，手机就响了。

    “展平？这么晚了，有事吗？”

    聂展平关切地说道，“玉儿，我听班主任说，你受伤了。

    赶到乌市医院，梁坤说你已经走了，我现在蝶园门口。

    是你下来还是我上去？今晚我必须看看你！”

    夏梓玉瞅一眼拆了纱布，结了疤的擦痕，咧咧唇，“展平，谢谢你的关心。

    我没什么事，就有巴掌大的轻微擦痕，已经不出血了。

    只是柳叶为了救我，受了重伤，还在手术呢。”

    聂展平不依不饶地喊道，“哎呀，伤口严不严重，我看了才知道，你嘴里说了没用。

    给你十分钟，马上下来，否则我就上去了。”

    秀颜微微蹙着，“展平，我已经睡了，不下去，你也不方便上来！有事明天再说。”

    “睡了？睡了还能打电话？赶紧下来！”

    夏梓玉气恼地关了手机，关掉床头灯，用被子裹着头，强迫自己睡觉，不理外面的那个烦人精。

    没想到，她低估了聂展平的脸皮厚度，真是堪比城墙厚。

    聂展平问过阿奎，肖亦雄有事，没回家，今晚都不会回来，所以他就更加放肆了。

    十分钟后，见小丫头没下来，聂展平大力地拉大门，管家和张妈都不理他，不出来开门。

    那好，他还有嘴，可以喊。

    “夏梓玉！”

    “夏梓玉！”

    “……”

    夏梓玉捂着被子，都能听见屋子外面有个男人扯着嗓子，喊她名字。

    艾玛，这么晚了，吵吵嚷嚷，成何体统！

    他不要脸，她还要呢！

    夏梓玉躺不住了，下床来到窗边，打开窗户，压低声音回应，“聂展平，你消停点！赶紧回家！”

    “夏梓玉，你下来！”

    “我不！”

    聂展平狡黠一笑，点点头，他已经抓住了小丫头的弱点，就是脸皮薄，害臊。

    打开后备箱，拿出特意准备的高音喇叭，打开开关，假装试音，“喂，喂……”

    我的天啊，他如果拿这个东西喊，恐怕整个小区的住户都能听见！

    肖亦雄的脸会被她丢尽的！

    夏梓玉怕了他，服了他，“聂展平，别胡来，我现在下去。”

    聂展平嘿嘿一笑，计谋得逞。

    夏梓玉匆匆忙忙跑下了楼。

    管家和张妈看着她，一副欲言又止。

    如果让肖亦雄看见大晚上她在门口见聂展平，有人一定会倒大霉的。

    夏梓玉轻笑解释，“管家，张妈，我说个话，五分钟就回来。”

    当她瞪着眼睛，气鼓鼓地站在聂展平面前，那个英俊阳光的男人，忽略她的嗔怒，陪着笑脸，迅速脱下自己的外套，搭在她身上。

    “虽然是夏天了，但是晚上有寒气。哎呀，袜子都没穿啊！”

    夏梓玉把他的衣服取下来，还给他，撇撇嘴，“有事就说，没事我上去了。”

    聂展平再度把外套给她穿上，撸起睡衣袖子看了眼擦痕，才算放心。

    夏梓玉拗不过他，也想早点走，就穿上了，眼皮一掀“有事快说！”

    