
    肖亦雄把菜端上桌，等了十分钟，夏梓玉还没下来。

    估计，小丫头被他折腾怕了。

    又开始磨磨蹭蹭洗澡耗时间呢。

    肖亦雄笑盈盈地跑上了楼。

    来到卧室，探头一看，浴室没人，地上连水渍都没有。

    咦，狐疑地四处张望一番，卧室大床上空空的。

    这时，听见卫生间有声响，快步进去一看，惊的慌乱一片。

    20平米的卫生间，地上滴滴答答有很多点状血迹。

    定睛一看，小丫头蹲在地上，不断用手胡乱抹着。

    血正从鼻孔里肆意流淌。

    肖亦雄奔过去，抬起她的头，扶到水池边，用凉水冰她的额头，清洗脸颊。

    寒眸不安地扫视，焦急地问道，“怎么流鼻血了，还流这么多，咋不叫我啊。”

    夏梓玉低声说道，“我上完卫生间，起身后，头很晕，很疼，然后鼻子里就开始流血，一直止不住。

    想叫你来着，可嘴一张开，血就进去了，发恶心。”

    左峰说，流鼻血是脑癌前期常发的症状。

    肖亦雄疼爱地把她抱回床上，拿冰毛巾凉着额头，轻声安慰，“你早上和中午都没吃饭，应该是血糖低了，都怪我，都怪我。”

    夏梓玉抿唇一笑，摇摇头，“雄大，怪我太娇气。”

    肖亦雄叫张妈收拾卫生间，抱着夏梓玉下楼吃晚餐了。

    饭后，陪夏梓玉看电视。

    她情绪恹恹的，看着看着就软弱无力地歪倒在肖亦雄身上。

    抱着怀里虚弱的小丫头，肖亦雄内心充满了愧疚和自责。

    都怪他，今天让她虚耗过多，劳累过度了。

    她有脑瘤，在手术前，身体会越来越差。

    今后再不能对她肆无忌惮的予取予求了。

    夏梓玉软绵绵地窝在肖亦雄温暖的怀抱里，睡着了。

    肖亦雄把她抱上床，盖好被子，轻轻出了卧室。

    坐在书房，打了个电话，把他的得力干将都叫了过来。

    看见靠在高背椅上，神情倦怠，面露悲伤的肖亦雄，大家都面面相觑，不知所措。

    老大这是怎么了，近期越来越不懂他。

    肖亦雄点着一根烟，猛猛地吸着。

    对面的张晨阳、梁坤、艾姐都不敢吭声。

    烟头摁进烟灰缸里的时候，终于出声了。

    “明天，我要带雅婷去国外，重拍会所的宣传片，时间是半个月，家里就交给你们了。”

    半个月？

    半天就能拍完的视频，需要半个月？

    明显是打着工作的旗号，双宿双飞，重温鸳梦。

    三个人倏然抬眸，不可思议地盯着他。

    艾姐的大红唇轻轻抿着，暗暗替左雅婷高兴。

    她可真是守得云开见月明。

    张晨阳是三人里面年龄最大的，用余光瞥一眼梁坤，见他低着头没吭声，自己也不便说什么。

    老大感情方面的事，向来是谈论的禁区。

    只是他没想到，梁坤也会选择沉默。

    如果换到以前，梁坤大概率会多问两句，可为了柳叶的事，他对夏梓玉很有意见。

    凭直觉，夏梓玉是个灾星无异。

    有她在老大身边，总是状况不断。

    肖亦雄见三人都没接话，主动说道，“我走的这半个月，梁坤照顾柳叶，同时去海天陪谢杏芳演戏。”

    梁坤点头领命。

    寒眸凌厉，“晨阳，你尽快去帝都，把股权收购做的漂亮些。”

    张晨阳轻轻‘嗯’了一声。

    财务运作是他的强项，肖亦雄完全可以放心。

    最后，瞅着艾姐，“你和聂少联系，让他代管会所三个月。”

    艾姐怯怯地说道，“老大，明凤为了聂少，把怨气撒到小玉儿身上，已经暗中黑会所了。

    最近，网上曝出会所内有违法交易，被警察突击临检了两次。

    虽然最后证实是有人诬陷，但有些高端会员开始担心会所谈生意不安全了。

    如果让聂少来代管会所，指不定那个男人婆又要干出什么事。”

    肖亦雄垂眸考虑片刻，低声问道，“方敏最近在干什么？好久没听见她的消息了。”

    梁坤抬头，答道，“听汪海说，方敏把天影的大权交给了明凤，一心在家准备婴儿房。”

    寒眸睨着，无奈地说道“这母子俩，为个没出生的孩子闹成这样。

    当年的妈宝男翅膀硬了，腰板挺直了。”

    思忖片刻，“明凤做事心狠手辣，暂时招惹她。会所让玉玉亲自管吧。

    小丫头一闲下来，就爱胡思乱想。不过，千万别让她太辛苦。”

    “啊！让小玉儿管会所？还不如让聂少来呢。”艾姐相当不情愿地嘟囔着。

    肖亦雄咧咧唇，“玉玉去了会所，聂少肯定会去，他不会袖手旁观。”

    张晨阳不可置信地瞅着肖亦雄，暗暗嘀咕，自己的老婆推给别的男人，老大的心也太大了。

    只有梁坤明白了肖亦雄的真正心思，如果顺利，不出半个月，聂展平的情敌人设就自然崩了。

    老大果然棋高一筹。

    三人走后，肖亦雄给汪明月打了个电话。

    得知肖文龙可以说简单的几个字，上半身也能活动一些，心里得到很大安慰。

    夜深人静，他静静地躺在夏梓玉身旁，看着睫毛卷翘，唇角上翘的小丫头，心里五味杂陈。

    兴许是夏梓玉意识到被人目光骚扰，哼唧两声，表达不满。

    潜意识中感受到热源，本能驱使她，靠过来，嗅着那抹熟悉的男性气息，甜甜的睡了。

    肖亦雄睨着她，满眼的怜惜，犹如爱不释手的绝世珍宝。

    第二天是周日，夏梓玉被闹铃叫醒的。

    肖亦雄怕她睡懒觉，不吃早餐，血糖低，专门调了闹钟。

    身侧空无一人，夏梓玉心里咯噔一下。

    看来，他真的走了。

    抬手去拿手机，下面压着一张纸片。

    “玉玉，我出差半个月，重拍会所宣传视频。这段时间，会所交给你管理。

    无论看见或听见什么，都不要相信。说好的，我们要彼此信任。

    勿念！

    爱你的雄大。”

    夏梓玉狐疑地嘀咕一句，拍个视频需要半个月啊。

    隐约记得，上次是左雅婷拍的，这次重拍还是她吗？

    夏梓玉翻开手机的娱乐版新闻，果然看见两人亲密地站在私人飞机前，挥手告别，相配的犹如金童玉女。

    照片上，肖亦雄的手搭在左雅婷腰上，而左雅婷紧紧靠在肖亦雄怀里。

    距离那么近。

    回眸对视的一瞬间，嘴都快亲上了。

    夏梓玉气恼地把手机丢到了一边。

    