
    肖亦雄忍辱负重就是等左峰的专业意见。

    寒眸闪耀着希望的光芒，认真地问道，“左医生，你想怎么治疗？”

    左峰垂眸思考片刻，直言，“我妻子采取的传统治疗方式。

    先化疗了大半年，最后身体越来越差。为了救她，紧急做摘除手术，可已经晚了，脑瘤已经扩散到别的器官。”

    顿了顿，望着一脸期许的肖亦雄，低声说道，“我想，不让夏梓玉做化疗。

    现在肿瘤体积小，情况还不明朗，等到长到一定尺寸，直接做手术摘除。

    当然，这个时间点很重要，需要每隔半个月做一次检查。”

    肖亦雄冷静地问道，“你估计这个时间多长？”

    “照目前的情况和我妻子的发病经验，三个月左右做手术，风险最小。”

    寒眸闪耀，狐疑地问道“三个月内，像正常人一样生活吗？”

    左峰点点头，“嗯，她的脑瘤发现的特别早，暂时还没有出现压迫神经、呕吐、出血等症状。

    一旦出现了这些症状，也就到了做手术的时候。

    不过，手术前，她的身体会越来越差，犯困疲乏。”

    肖亦雄思忖片刻，“好，威廉医生是我的朋友，他信任你，我也信任你。

    那咱们一言为定，每半个月我带她来你这里检查一次。

    三个月内，我会让左雅婷重新登上天影一姐的位置，让她比以前更红。”

    左峰自嘲地咧咧唇，直言不讳，“肖先生，我妹妹很喜欢你。

    如果，我说如果，夏小姐不幸，你和雅婷有没有可能……”

    肖亦雄直接截断他的话，“没有一丁点可能。

    我这辈子只有一个妻子，名叫夏梓玉。不会有第二个女人了。”

    夏梓玉死在手术台上的场景，在左峰脑海中一闪而过，随即闭了闭眼，清除违背医生职业操守的坏念头。

    可他还是要为亲妹妹争取，“未来的事，我们都说不准。

    我妹妹高兴一天是一天，先让她快乐三个月吧。”

    顿了顿，“噢，这三个月，你经常和雅婷在一起，怎么安抚夏小姐？我不希望她又上门闹事。”

    肖亦雄无奈地咧唇，“明天我就带雅婷去国外拍宣传片。

    随后会带她去全国热门卫视，做几场综艺节目，拉拉人气。

    后面，还要接拍广告和投资新剧。

    总之，我会处理好，你不用担心雅婷受气。”

    左峰轻笑道，“我不是担心雅婷，是担心夏小姐受不了。”

    肖亦雄没有回答，也不屑于回答这个问题。

    他的小丫头，怎么舍得让她难过，他会用自己的方式安抚。

    大手抱起熟睡的夏梓玉，低声说道，“左医生，麻烦告诉雅婷，明早我去接她，一起去境外拍会所宣传片。

    准备行李，时间半个月。”

    左峰不满地撇撇嘴，“雅婷正在家等你呢，今天你必须去陪她。”

    肖亦雄边走边答道，“恕难从命，今天我要陪老婆！”

    左峰气的牙痒痒，“你……现在就开始心慈手软，言而无信了。”

    肖亦雄依旧不理他，决绝地走了。

    夏梓玉睡了个甜甜的觉，做了个美美的梦。

    梦到她和肖亦雄一手一个娃，站在海边，迎风欢呼，“我好幸福……”

    水眸微微睁开，眼前是一片坚实而宽阔的胸膛，那么熟悉，那么温暖，真的好幸福啊。

    寒眸温柔地看着怀中睡眼朦胧的可人儿，“玉玉，醒了。吃午饭吧。”

    秀颜微蹙，不解地问道，“现在几点了？都到了吃午饭时间吗？”

    肖亦雄抬手顺着她额头的碎发，低声呢喃，“正午时光。”

    正午？12点了？！

    艾玛，不对啊，她记得自己在车里和肖亦雄聊天，聊着聊着就瞌睡了。

    睡着睡着，竟然一上午过去了。

    肖亦雄瞅着眼眸乱转的小丫头，逗她，“想什么呢？”

    夏梓玉调皮劲上来，娇笑道，“想你……”

    “偶～想我？！想我哪里？”

    那抹狡黠中带着柔情的话，顿时让夏梓玉羞得面红耳赤。

    “没想你那里……”

    “哪里？我有说是那里吗？”

    蜜唇微噘，“你……你就是暗示了！”

    寒眸含着笑意，“我暗示什么了？”

    水眸眨巴眨巴，“就是那个！”

    俊颜露出莫名状，“哪个？”

    夏梓玉知道自己被绕了进去，气鼓鼓地转过身，“不理你了，欺负人，笑话我。”

    肖亦雄贴靠上去，轻轻咬着她的耳朵，“欺负人是这样的，来，老公给你演示一下。”

    夏梓玉怕痒，‘咯咯咯’地笑着躲开“不要，求放过。”

    放过？

    到了嘴边的香香肉，怎么可能让她飞掉。

    肖亦雄的话向来算数，他的欺负相当到位，整套流程下来，直接给夏梓玉松了一次骨。

    浑身上下没有一块儿地方，还是她自己的了。

    夏梓玉困乏疲惫地闭上了眼睛。

    肖亦雄瞅着怀里香汗淋漓、柔弱无骨的夏梓玉，默默谴责自己。

    只是外出半个月而已，用得着对她下这么狠的手啊。

    不过，半个月呢，足够她恢复如常。

    夏梓玉再度醒来，已经夜幕降临了。

    身边失去了温度，定睛一看，人已经走了。

    他又去照顾左雅婷了吗？

    夏梓玉不受控制地心里反酸。

    早上，在车里答应他，一定会相信他。

    原来，她的心没那么大，眼睛里也容不下沙子。

    夏梓玉一天没吃东西，肚子很饿了。

    翻身下床，去厨房找吃的。

    谁知，拉开厨房门，就见到一抹熟悉的身影，肖亦雄正系着围裙，挥铲炒菜呢。

    顿时，心里的委屈和猜疑烟消云散。

    夏梓玉上前两步，从后面环住肖亦雄的腰，低声呢喃，“雄大，我以为你走了。”

    “傻丫头，这里是我们的家，你是我的老婆，我正给你做拿手菜呢。”

    “雄大，这辈子我都不能离开你了。我爱你。”

    肖亦雄放下铲子，双手用力托抱起她，吻吻蜜唇，“我也爱你，一辈子都爱。”

    性感薄唇在她脖颈上如鸡啄米般，引得夏梓玉连连娇笑。

    吻着吻着，就忘了锅里的菜。

    “啊呀，锅烧干了！”

    锅里的声音确实变了，肖亦雄转身掀开锅盖，翻了两下，出锅装盘。

    战火已经点燃，不能就这么算了。头一扭，嗨，小丫头跑的挺快，溜去卧室了。

    