
    肖亦雄淡淡地叮嘱，“地上凉，让她去车里坐着，一会儿我就出来。”

    阿奎喜上眉梢，原来老大一直在观察着外面的情况，对小丫头还一如既往的关心呢。

    刚来到夏梓玉身边，还未开口，一辆发疯的车直接冲到脚边。

    我去，竟然是那辆拉风的劳斯莱斯。

    聂展平来了？！

    真是阴魂不散！

    阿奎看见他，心里就烦躁躁的。

    正欲上前告诉夏梓玉去车里等，就被聂展平抢了个先。

    “玉儿，你身子弱，不能坐在地上。走，跟我离开这里。”

    夏梓玉听见声音，恍惚中抬起头，见到聂展平关切担忧的星眸。

    有个人关心自己，是欣慰的，开心的。

    可夏梓玉积了一早上的火气，急需寻找发泄口，聂展平就成了名副其实的出气筒。

    夏梓玉被聂展平拉起来，就势一把推开他，水眸瞪着，“聂展平，都怪你！

    如果不是你要吃什么分手饭，雄大会误会吗？

    如果他不误会我红杏出墙，能在外面沾花惹草吗？

    都是你，都是你这个罪魁祸首！”

    聂展平委屈巴巴地瞅着小丫头，低声辩解，“我吃分手餐，又没和你干什么。

    是肖亦雄心眼小，对你不信任。说白了，还是他不够爱你。

    如果换成我，会百分百相信你，绝对不会在外面胡作非为，让你受委屈！”

    此情此景，聂展平情真意切的坦言，进入夏梓玉耳朵里，味道变成了

    抹黑，无异让她的处境雪上加霜。

    秀颜紧蹙，双拳攥着，“聂展平，够了，够了！

    我已经结婚了，你现在说这些只会让我更难堪，让雄大的误会更深。

    你以为是对我好，其实是伤我！

    你再这样下去，迟早要害死我！

    你走，我再也不要见到你，永远不想见到你！”

    看着夏梓玉义愤填膺，恼羞成怒的面容，还有微微发颤的身体，聂展平讪讪地点点头。

    悲伤落寞地低声呢喃，“对不起，打扰了。我这就走。”

    悲凉地转身离开，走出几步，又不舍地回头叮嘱，“地上凉，别坐啊。让阿奎送你回家吧。”

    夏梓玉站在原地，没有勇气抬头回应聂展平。

    这个男人给她的温柔太多了，多的吃不消，盛不下。

    劳斯莱斯开走后，阿奎靠近身前，轻声说道，“小玉儿，雄哥让你去车里等着，他马上就出来。”

    肖亦雄终于要见她了？！

    夏梓玉惊喜交加，听话地坐在后排座，双手揉搓着，忐忑等待。

    大约10分钟后，车门拉开，一抹熟悉的身影坐了进来。

    一晚上未见，似乎他的两腮长出了青色胡渣，眼睛里有淡淡的血丝，眉头拧成个川字。

    疲惫忧伤显而易见。

    心事重重惹人怜惜。

    夏梓玉顾不得那么多，双手抱着肖亦雄的胳膊，边掉眼泪边诉说，“雄大，你听我解释。我和聂少真的没什么。

    前天，我和柳叶去西餐厅吃饭，无意间得知他是老板。

    他约我吃分手餐，我想着好合好散，就答应了。

    昨天，我们就吃了个饭，绝对没有做越过雷池一步的事。

    临走前，他说希望有个goodbyekiss而且是亲额头，我就答应了。

    这点我错了，我用人格保证，今后绝对不会再有第二次。

    刚刚他来，我把他赶走了，以后我都尽量不见他。

    雄大，我和聂展平真的没什么，求你相信我。”

    肖亦雄很有耐心地听夏梓玉絮絮叨叨，哽咽着说完。

    寒眸温柔地扫在秀颜上，抬手擦掉脸颊上挂的泪珠，说道，“我相信你，你也要相信我。

    我和左雅婷没什么，但是因为某些原因，这段时间，我得照顾她，助她恢复演绎事业，仅此而已。

    不是八卦新闻传言的旧情复燃，更不是我在外面养的小三。”

    夏梓玉破涕而笑，一头钻进肖亦雄的怀里，低声说道，“雄大，我就知道，你不会做对不起我的事。

    你有苦衷才会那样做，我以后再不追查了。”

    肖亦雄咧唇笑了，冰凉的薄唇贴上赤红的蜜唇。

    一个甜甜的，柔软绵长的吻，化解了夏梓玉的所有猜疑和不安。

    肖亦雄瞅着笑盈盈的小丫头，揉揉她的秀发，“哎呀，还是小孩子，哭完就笑。”

    夏梓玉娇滴滴地捶着他的前胸，“都怪你，让我胡思乱想。”

    肖亦雄歉意地叹了口气，他也不想让她委屈难过啊。

    寒眸微转，从外衣口袋拿出一瓶果汁，拧开盖子，递到她唇边，“管家说，早上你没吃饭，就慌慌张张跑了出来。

    不吃东西，血糖低，很危险的。来，喝点果汁垫一垫。喝完我送你回家。”

    他终于要陪她回家了。

    夏梓玉乐呵呵地接过果汁，大口地喝完。

    “喝完了，雄大，咱们回家吧！”

    肖亦雄点点头，“好，稍等一下阿奎。”

    顿了顿，说道，“我想多了解你，给我讲讲夏家的家具制造生意吧。”

    夏梓玉兴奋地答应了，“好啊，高中以前，我家有个很大规模的家具厂，是爷爷的爷爷留下来的。

    生产的家具都是实木，红木的品质很高，很有收藏价值呢。

    品牌叫‘梓夏’，谁知……”

    说着说着，夏梓玉就困乏了，不由自主地靠在肖亦雄怀里，5分钟后，彻底没声音了。

    肖亦雄搂着睡熟的小丫头，温柔地亲了亲粉嘟嘟的脸颊，低声叹息，“等给你治好了脑瘤，我一定为你振兴夏家的家具产业。

    让‘梓夏’和你一样，重获生机。”

    寒眸睨着，摇下车窗，平静地说道，“左医生，玉玉睡了，我们去医院给她检查吧。”

    左峰扔掉烟头，坐进了大黑车的驾驶室，“不用着急，时间很充裕，她要到中午才能醒。”

    车行驶在路上，肖亦雄紧紧地把夏梓玉抱在怀里，生怕她跑了，没了。

    这两天，得知左峰愿意给她治病，高兴之余，也更加担忧。

    左峰连自己的妻子都没救活，能挽救夏梓玉嘛？

    肖亦雄暗暗祈祷，愿意用任何代价换取她的一世安好，哪怕是自己的命。

    到了医院，按照左峰的建议，相继给夏梓玉做了头部核磁共振，脑MRI等检查。

    看着手里的检测单，与十天前威廉医生做的几项指标，进行了对比分析。

    左峰眉头一挑，直言，“夏小姐和我妻子的发病情况几乎一样。

    肖先生，如果你信得过我，我打算用完全不一样的治疗方式。”

    