
    夏梓玉瞪着那个倒霉的手机就来气。

    这两天，但凡点开娱乐新闻，就能见到那俩人。

    如果不是商界霸主肖亦雄，替左雅婷站台撑场面，哪会有人关注一个过了气的女明星。

    生气归生气，她还是把羡慕嫉妒恨收在了心底。

    她答应肖亦雄，会相信他，不再纠结这个问题。

    夏梓玉打算去看柳叶，匆匆洗漱完毕，下了楼。

    张妈把早餐端了出来，都是她爱吃的。

    夏梓玉边**美的小凉菜，边称赞，“张妈，您做的饭，越来越好吃了。”

    张妈歉意地搓着手，“少夫人，除了米粥，热菜和凉菜都是少爷亲手做的。

    做完饭，自己没吃，就出门赶飞机了。”

    夏梓玉微微一怔，怪不得这菜合胃口，原来是雄大做的，顿时心里暖洋洋。

    吃了早餐，夏梓玉买了些水果和花篮，坐着管家的车去了乌市医院。

    来到VIP病房门口，轻轻推门进去，听到里间有人说话的声音。

    抬头瞅一眼，梁坤在里面。

    他坐在床边椅子上，上身前倾，粗犷的大手端着一个精致的小碗，手指夹着小巧的汤勺，正给柳叶喂饭。

    一向冷硬的梁坤，也有温柔如水的一面，不可思议啊。

    “叶叶，听话多吃点。”

    柳叶害羞地小声说道，“坤哥，我自己来吧，不麻烦你了。”

    梁坤执拗地举着勺子，冷眸一瞪，“你右胳膊抬不起来，左手擦伤，也不灵活。

    我愿意效劳。除非，你嫌弃我这个粗人喂不好饭。”

    柳叶连忙否认，“没有，我绝对没有嫌你，就是怕麻烦你。”

    梁坤低吼一声，“那就别啰嗦了，雄哥走前交代，让我好好照顾你。”

    梁坤把肖亦雄的名号搬了出来，柳叶只得从命。

    夏梓玉伸出手，正准备敲敲门，就被一个人阻止了。

    水眸狐疑地瞅着身后的许飞，“你也来看叶叶啊？”

    许飞指指门外，示意出去说。

    夏梓玉把水果和花篮放在外间会客厅，跟着许飞出去了。

    许飞摸着后脑勺，怏怏地说道，“难得两个人卿卿我我的，咱们就别打扰了。”

    秀颜是一脸的不可置信，“她们俩……有情况吗？我咋不知道？”

    许飞低声说道，“你见坤哥对哪个女孩这么贴心过啊。

    听他手下说，从昨天柳叶受伤到现在，坤哥没合过眼，为她的伤，操碎了心。

    这不是喜欢，是什么啊。”

    “噢，这样啊，叶叶有人照顾挺好的，那我就放心了。”夏梓玉后知后觉地点点头。

    病房现在不适合进，她打算去会所看看，冲许飞莞尔一笑，“那晚一点过来看叶叶，我先走了。”

    许飞见夏梓玉朝电梯口走去，也跟在身边，“我也晚点来探视，和你一起走吧。”

    到了医院门口，夏梓玉和许飞摆摆手，走去路边打车了。

    她原计划要陪柳叶一上午，所以让管家先回去了。

    许飞已经打听清楚，今天夏梓玉身边没有肖亦雄的保镖。

    他一大早来医院看柳叶是假，等夏梓玉是真。

    “小玉儿，我开着车，送你一程吧。”

    两个人很熟了，夏梓玉也不跟他客气，笑盈盈地坐进了许飞的车里。

    今天是周末，车流量挺大，路上一直走走停停。

    许飞话少，又专心开车，夏梓玉没意思，就和徐宏宇聊微信。

    最近他又接了一部电影，正在紧锣密鼓的拍摄。

    半个多小时后，车终于停了。

    她无意间抬起头，才发现是郊区一个陌生的地方。

    夏梓玉放下手机，不解地问道，“许飞，你走错路了吗？这不是会所啊。”

    许飞停下车，憨憨一笑，替夏梓玉打开车门，“这里你以前没来过，竟然都来了，进来看看吧。”

    夏梓玉狐疑地下了车，这是个很大的院子，就像个花园，种了很多绿植，还有假山喷泉，正中间是个三层楼高的建筑，古色古香，很有年代感。

    建筑物顶上，有个大牌子，“聂氏酒庄”。

    夏梓玉瞬间明白了，脸色一变，嗔怒“许飞，你干嘛带我来这里。立刻送我回去！”

    话音刚落，执拗地坐回车里。

    许飞无奈地垂着头，小声呢喃，“小玉儿，不瞒你说，是我自作主张把你带来的。

    昨天上午，在左雅婷家门口，你把聂少骂走后，他特别伤心。

    回来饭也没吃，把自己一个人关在卧室，一直空腹喝闷酒。

    今天早上，海哥感觉不对，闯进卧室，发现聂少胃出血晕倒在地毯上。

    他在昏迷中，嘴里都在念叨你的名字。你就行行好，看看他，宽慰两句，好吗？”

    夏梓玉心里瞬间涌上关切，可想到自己给不了他任何承诺和结果，不能继续害他。

    于是，冷着脸，说道，“聂少病了，你们应该请医生来，或者直接送他去医院。我来了也帮不上忙。

    再说，我和他订婚的事，已经翻篇了，我已经和雄大结婚，凡事都要注意影响。”

    许飞蹙着眉，低声哀求，“就算你和肖少结婚，也可以有异性朋友啊。

    你和聂少做不了情侣和夫妻，还能是朋友。

    他现在病了，很需要你的关心，你就可怜可怜他，哪怕什么都不说，在他面前出现五分钟都行。”

    秀颜依旧冷冰冰，“算了吧，真的不合适。”

    许飞还想再说说好话，求她，就见二楼窗口传出一句悲凉的声音，“许飞，送她走吧。”

    夏梓玉寻声望去，聂展平面色苍白，清颜无华，眼神只剩下痛苦和失望。

    许飞叹了口气，低声问道，“小玉儿，难不成你和聂少连朋友都做不成吗？何必把关系闹得这么僵。

    你知道嘛，聂少离开家和天影，一个人住在酒庄，全都是为了你……”

    星眸阴沉，吼道，“许飞，说够了嘛！多嘴！”

    许飞歉意地冲聂展平颔首，转身坐上车，一脚油门，离开了酒庄大院。

    车子开出去没多远，夏梓玉问道，“许飞，你刚刚说，展平离开家和天影，是为了我，什么意思？”

    许飞苦涩地咧咧唇，“聂少不让说，我不敢说。总有一天你会知道。

    聂少对你是真的上心，甚至愿意付出一切。煤气中毒那次，为了尽快找到你的位置，他断了三根手指。

    虽然接上了，可远远不及以前灵活。

    可你……哎，算了，不说了。”

    