
    夏梓玉去了乌市医院VIP病房，柳叶正靠在床头看电视。

    “叶叶！”

    柳叶抬眸见到夏梓玉，高兴地嚷道，“玉玉来了，快坐。”

    夏梓玉把餐盒放在桌上，来到病床前，拉着柳叶的手，惨兮兮地说道，“叶叶，对不起，都是我不好。

    实践课心不在焉，害你受伤了。”

    柳叶莞尔一笑，“照顾你是我的责任，这点小伤不足挂齿，你不要有心理负担。

    再说，我练过的，身体很棒，康复特快。”

    夏梓玉抬眸咧咧唇，“叶叶，我一直当你是好朋友，从没想过你是雄大派的保镖。我……”

    柳叶自知说错了话，郑重地说道，“玉玉，我也一直当你是最好的姐妹。

    你带给我欢笑，我能给你的就是安全。”

    夏梓玉感动的眼泛泪花，动情地搂住了柳叶的脖颈，嘤嘤地哭起来。

    “哎呀，好端端的，哭什么！”

    梁坤从海天集团赶回来，见到这一幕，没好气地嗔道。

    柳叶白了梁坤一眼，肖亦雄不在身边，他就放飞自我，敢这么凶夏梓玉啊。

    梁坤收到眼神警告，哑了。

    夏梓玉抹掉眼泪，点头给梁坤打招呼。

    梁坤在床上摆了活动餐桌，把夏梓玉带的几样饭菜一一放整齐。

    夏梓玉吃过午饭，招呼梁坤过来陪柳叶用餐。

    外人在这里，梁坤有些不好意思，刚巧他也有事，就让柳叶吃，叫夏梓玉去外间会客厅说个事。

    夏梓玉跟着梁坤出来，探究地看着他。

    梁坤直言，“小玉儿，我听阿奎说，上午你去会所，遇到闹事的人了，没事吧？”

    夏梓玉摇摇头，呵呵一笑“多亏聂少和田律师赶去，及时解除了危机。我没事。”

    梁坤叹了口气，“雄哥不在，白天我要去海天集团坐班，没时间照顾你。

    一会儿，我把阿奎叫过来，你要去哪里，让他当司机和保镖。”

    夏梓玉摇摇头，“不用麻烦他。最近会所的突发事件很多，需要保卫部及时应对呢。

    晨哥不在，有阿奎在会所，我们才能放心。

    上课时间，管家接送我就可以了。”

    这样也好，梁坤现在也是分身无术。

    刚刚下班，他连饭都顾不上吃，就赶来医院看柳叶，小丫头片子一点都顾不上了。

    夏梓玉轻声说道，“坤哥，你和柳叶一起吃饭吧，饭菜足够，等会就凉了。我先回蝶园了。”

    梁坤摆摆手，“饭等等，我先送你回去。”

    夏梓玉气恼地噘着嘴，“哎呀，我又不是三岁孩子，打个车就回家了。

    你中午休息时间有限，吃了饭还得回海天，不用管我。”

    梁坤点点头，“那你慢点，到了家，给我发个信息啊。”

    夏梓玉比了个OK的手势，跑进了电梯。

    到了大厅，迎面来了一帮气势汹汹的人，带头的是方敏，身后是焦急的张彬彬，还有两名妇产科大夫。

    夏梓玉瞅了一眼，活动病床上躺的人，竟然是明凤。

    此时，她脸色惨白，双手捂着肚子，嘴里发出哼哼唧唧的痛苦之色。

    方敏同时也看见了从电梯里出来的夏梓玉。

    脸色瞬间变得更黑了。

    既然不期而遇，不能装作不认识。

    夏梓玉主动给她打招呼，“方姨，中午好。”

    方敏冷哼一声，“一回来，就没好事！你真是命大，怎么没死在外面。”

    夏梓玉微微皱皱眉，她知道方敏讨厌她，一而再再而三想杀她，可第一次在大庭广众下，说出这样无情又直白的话。

    秀颜尴尬地咧咧，低着头错身过去了。

    方敏给身后的方启明使了个眼色，对方立马扭头跟了上去。

    夏梓玉坐上出租车，回蝶园的路上，一直在琢磨。

    明凤病了吗？看方敏的表情，似乎很担忧和生气。

    为什么她要说，‘一回来就没好事？’

    她又招惹方敏了吗？

    正在想心事，忽然‘嘭’一声，出租车被后车追尾了。

    力度还挺大，夏梓玉的额头差点磕到前面。

    司机气恼地扭头骂道，“你特么没长眼睛啊！”

    后车的司机也不甘示弱，“黄灯可以过去，你特么肉什么肉！”

    出租车司机气的打开车门，下去和后车司机理论。

    越说越气，最后两人大打出手。

    夏梓玉感觉两人还要闹一阵，放在一张现金，打算下车。

    就在这时，一个人拉开车门，关闭车窗，一脚油门开走了。

    夏梓玉狐疑地看着抢车的男人，眼眸瞪圆，“方启明？是你！”

    方启明冷笑一声，“对，是我。”

    夏梓玉从聂展平和许飞那里，断断续续听说，下毒的人是方启明。

    此时心里大惊，慌乱地喊道，“你要干嘛？放我下车，不然我报警了。”

    方启明低声说道，“如果我想杀你，刚刚加大力度撞过去，你的命就没了一半。

    放心，你还有用，方姨不会现在杀你。

    你想解决会所的困境吗？如果想，就别闹，乖乖跟我走。”

    夏梓玉停住了强拉车门的手，水眸露出狐疑之色，“你要带我去哪里？”

    “回家，或者是，你曾经的家。”

    夏梓玉以为是两层小洋楼，到了地方才知道，竟然是聂家大宅。

    方启明带她径直去了二楼卧室，是聂展平为她打造的粉色少女屋。

    “你在自己房间休息，方姨没回来前，不要走。

    我在楼下，有需要叫我。”

    方启明走后，夏梓玉仔细观察这个房间。

    摆设和格局与她离开时几乎无异。

    但细细看，也有些不同。

    拉开衣柜，里面竟然有聂展平的内衣和外衣，卫生间洗漱台上有两个一粉一蓝刷牙缸。

    看来，她走后，聂展平住过这间卧室。

    今天是个千载难逢的机会，夏梓玉很想解决会所的问题，兴许方敏会帮她。

    她给梁坤发个信息，编了谎，“我已经回蝶园。”

    想了想，又给管家打了电话，“下午在医院陪柳叶，晚一点回去。”

    做完这一切，头又开始昏沉沉的，拉开被子，躺了进去。

    迷迷糊糊间，就睡着了。

    当夜幕降临的时候，聂家大院传来了汽车鸣笛的声音。

    夏梓玉被笛声吵醒，爬起来，透过窗户望过去，方敏、明凤还有一大堆保姆和保镖，从车上下来。

    只是此时，明凤正被方敏搀扶着，慢慢挪步走进了大厅。

    夏梓玉正在琢磨，要不要主动下去和大家打个招呼，方启明的声音已经在门外响起，“小玉儿，方姨请你下去。”

    