
    闹事人群被威严气势所压，不由自主分开让道。

    带头的人，是一脸怒色的聂展平和沉稳镇静的田腾。

    身后，还有汪海，许飞，以及十几个黑衣保镖。

    聂展平来了？！

    大姐大的嚣张气焰灭了一些。

    聂展平接到许飞的电话，听闻夏梓玉被刁难，从床上一跃而起，直奔会所。

    他的小丫头，自己舍不得伤一点心，岂能让这些无赖一样的恶人侮辱诽谤。

    聂展平径直走到夏梓玉面前，看着那张羞红的俏脸，心碎成一片一片。

    不等问话，大手一伸，把她从椅子上抱了下来，放到艾姐身边。

    清颜带着温柔和沉稳，“这里交给我吧。”

    夏梓玉听话地点点头，今天的状况，她真的应付不来。

    聂展平肯及时伸出援手，太好不过了。

    星眸微抬，射出狠戾的光芒，咬牙说道，“你们这帮人，欺负一个小丫头，没脸没皮。”

    众人都认识聂展平，纷纷低下头，不敢吱声。

    带头的大姐大受人之托，必须要撑住场面，直面聂展平的威慑，叫嚣道，“聂少，皓月会所欺诈顾客，用过期不洁食材，以次充好，就是草菅人命的不法商户。”

    聂展平嗤笑一声，冲汪海示意，“张嘴就脏了我的耳朵，把她的臭嘴封上。”

    大姐大不可置信地瞪着眼眸，温柔善良，脾气甚好的聂展平，竟然要对她动粗？

    汪海冷哼一声，拿过毛巾，塞进她嘴里，厉声警告，“没有聂少的允许，不得取下来，否则……哼，后果自负！”

    大姐大讪讪地闭了闭眼，默认了。

    不孬不行啊，她被汪海和四个黑衣人围上，犹如一个落网待宰的羔羊。

    聂展平让大姐大闭了嘴，开始办正事。

    快步走到人群中间，指着一个年纪大的男士，幽幽地问道，“大爷，请问昨天中午，你在会所宴会厅吃的什么好饭？”

    “啊？吃的……吃的……”

    旁边一个年轻小伙着急了，插了句话，“鸡鸭鱼肉都吃了啊！”

    老大爷附和着，“对，会所最好的饭，我都吃了。”

    聂展平一道厉光射过去，指着那个多嘴的小伙子，“把他的嘴封住。”

    汪海如法炮制，给他也塞了个毛巾，与大姐大站在一起。

    聂展平继续面向大爷，“会所最好吃的饭，是什么？说说看？”

    老大爷哑了。顿了顿，面露难色，“我年龄大，忘记了。”

    聂展平点点头，“好，你忘了，没关系。总记得，吃的主食是什么吧？馒头还是花卷？米粥还是面条？”

    大爷再次哑了，“这……这……好像是面条，也好像是馒头。”

    “会所的主食是鲍鱼捞饭和春卷。你吃过吗？”

    大爷没吃过，听都没听过。

    聂展平指指被封住嘴的两个人，讥笑道，“现在市场价用工，一小时500，他们给你多少钱，雇你来的？”

    大爷捏紧拳头，“一天200！”

    说完，就后悔了，连忙捂着嘴。

    大姐大气的呜呜叫。

    聂展平冲人群中喊道，“收一天200来会所闹事的人，我给你们两个选择。

    要么，继续闹下去，以扰乱社会秩序罪、诬告罪，等警察带你们走。

    要么，承诺今后再不来会所闹事，即刻走人，我既往不咎！”

    老大爷搓搓手，带头离开了宴会厅。

    闹事群众一看，钱赚不上还会惹来警察。

    到时候真的调查，事实证明，他们昨天没来会所吃过饭，就会穿帮。

    有二十几人，跟着大爷前后脚离开了。

    最后，剩下的人，包括大姐大和小伙子一共5人。

    聂展平示意汪海把两人的毛巾取了，话里有话说道，“看来，你们5人，昨天中午在会所吃饭了。

    那我换个问题。你们在公司工作几年？公司老板是谁？”

    五人面面相觑，最后是大姐大回答，“我们工作时间有长有短，至于老板，不方便说。”

    这是个万金油答案，应该挑不出毛病。

    然而，聂展平在路上就已经布置好了一切，岂容这些人胡言乱语，侥幸过关。

    星眸微转，无奈地摇摇头，“死鸭子嘴硬，田律师，你来说说调查情况吧。”

    田腾推推眼镜，直言，“昨天订餐的公司，成立时间不足一个月，办理过社保手续的员工不足5人，是一家皮包公司。

    你们5人的名字，我们很快就能查到，只要想知道，能把你们从出生到现在的资料，扒的干净。”

    大姐大暗暗佩服聂展平的高效和一击即中。

    除了她，其余人都不是公司员工，一查就会露底。

    聂展平上前一步，幽幽地问道，“我很好奇，你们公司挺大方，昨天请300个人吃大餐，300万啊，如果今天在会所讹不上钱，就亏本喽。”

    大姐大额头已经浮上了虚汗，其余四人的脸色更加难看。

    三天前，他们应聘了这份兼职，全程参与就餐、中毒和勒索，事成后，一人10万。

    眼前的形势，情况不妙，恐怕钱拿不上，还会坐牢。

    四人用眼神交流意见，很快达成一致。

    年轻小伙子怏怏地说道，“我们昨天只是有些拉肚子，现在差不多好了。”

    言外之意，不再追究会所责任。

    大姐大眼睛一瞪，“什么意思？钱不想要了吗？”

    四人为难地瞅着大姐大，再看看聂展平。

    聂展平洞悉了这些人的心思，低吼一声，“我不会给一分钱！

    你们识相的，现在就走，否则我立刻报警。”

    四人冲着大姐大骂了几句，灰溜溜地走了。

    现在就剩一个人了，聂展平不想多啰嗦，直言不讳问道，“谁派你来的？”

    大姐大哼哼唧唧，小声嘀咕，“没人派我来。我自己看不惯会所。”

    聂展平恍然大悟，“原来，是私人恩怨。那好，我成全你，懒得听你的废话，直接向警察解释吧。”

    两个黑衣人一左一右带着大姐大去了市公安局。

    人刚离开大厅，聂展平挥手示意，“海哥，许飞，你俩跟上去，恐怕她的主子要灭口。”

    汪海眉头一蹙，带着许飞追了出去。

    人都走光了，只剩夏梓玉和艾姐。

    艾姐瞅瞅聂展平，拉拉夏梓玉的衣角，示意她说几句好话。

    夏梓玉冲聂展平微微点头，“展平，谢谢你出手相助。”

    聂展平点头回礼。

    两个人都不吭声，场面上有些尴尬。

    艾姐用眼神示意夏梓玉，留聂展平吃午饭。

    夏梓玉连忙摇头拒绝。

    这些微动作没逃过他的眼睛。

    星眸露出淡淡的忧伤，“以后有难处给我打电话，或者去酒庄找我。

    别一个人扛啊。”言毕，失落地离开了宴会厅。

    