
    聂展平走后，艾姐打算带着夏梓玉去顶楼VIP包厢吃午饭。

    夏梓玉情绪有些低沉，虽然今天的闹场被聂展平处理干净，可她第一次感觉，原来管理企业这么难。

    以前，她见肖亦雄和聂展平打打电话，给手下安排，开个会，谈个合约，都是轻松自如。

    这些光鲜潇洒的沉稳应对，都是她看见的。

    那些她没看见的场景，恰恰是企业经营管理最重要的地方。

    夏梓玉打算条件成熟后，重振夏家家具制造产业，她已经向夏晨峰承诺，作为长女会挑起大梁。

    既然肖亦雄不在，刚好利用这半个月时间，拿会所练练手。

    就算错了，也有人给她兜底。

    夏梓玉抬腕看看时间，婉拒了直接去顶楼吃饭的提议。

    “艾姐，我们今天走楼梯，一层层往上，每一层都看看吧。”

    艾姐的红唇张了张，老板要微服私访啊。

    其实她希望夏梓玉了解会所的现状，好好看，认真看。

    可想着肖亦雄对她的叮嘱，最终还是婉拒，“小玉儿，咱们先吃饭，吃了饭再说吧。”

    夏梓玉倔劲上来，带头走向楼梯，“我肚子不饿，咱们先从二层的餐饮部开始。”

    会所2-5楼都是面向大众消费层的特色美食，物美价廉，不提前预定，根本没有包厢。

    夏梓玉从这头走到那头，20个包厢，只有2间有人。

    秀颜微蹙，快步上了3楼，情况差不多。

    一直走到5楼，入座率大体在20%。

    夏梓玉水眸慌乱地问道，“艾姐，现在是午饭时间，为何咱们的餐饮这么凉？是因为刚刚那帮人闹的吗？”

    艾姐叹了口气，直言，“闹只是一方面，有些事你不清楚，等雄哥回来，你问他吧。”

    夏梓玉不依不饶，“我是会所法人，我就要你告诉我，快说啊！”

    艾姐眉头蹙着，为难地答道，“这个，这个，要不你打电话问雄哥吧。”

    夏梓玉撇撇嘴，“艾姐，把近期财务报表拿来我看看。”

    艾姐摊摊手，“财务是晨哥负责，一周后他才能回来。”

    夏梓玉气呼呼地径直进了电梯，直接下到一楼大厅接待处。

    “把这一个月的包厢预定表打出来！”

    吧台服务员瞅着艾姐，见她点点头，打印一张，毕恭毕敬递给了夏梓玉。

    那张纸上，预定包厢数据跌的很厉害，尤其是一周内，断崖式下跌。

    夏梓玉不解地问道，“为何这周预定量大幅下降？”

    吧台服务员怯怯地望着艾姐。

    艾姐把夏梓玉拉到僻静的角落，低声答道，“小玉儿，这周主流媒体爆料，会所有不正当经营。

    警察晚上来过两次，吓跑了很多客户。VIP包厢的情况更差。”

    夏梓玉不可置信地扫视一圈，现在大厅里没有闹事的人，可进出的客人依旧寥寥无几，连临时来的散客都没有。

    惨淡的不是一点点啊。

    “除了餐饮，洗浴、按摩、KTV、棋牌等娱乐项目呢？”

    艾姐无奈地咧咧唇，“实话实说，比餐饮更差。

    很多客人是吃了饭去娱乐，前置消费少了，会影响后面环节。

    再说，很多客人是来会所谈生意的，并非花天酒地，赌博把妹。

    会所总被投诉，负面影响很大。

    如果大家把会所消费，与不正经挂钩，那就彻底凉了。”

    夏梓玉浑身冰冷一片，低声问道，“雄大和展平知道这些事吗？”

    艾姐直言，“雄哥知道，聂少，应该不清楚。自从雄哥回国，他就没来会所了。”

    夏梓玉掂量着艾姐说的话，不解地问道，“既然雄大知道会所陷入困境，为何不出手挽救呢？

    他能力强，人脉广，不会被这点事难倒啊。”

    艾姐咬唇，想了想，“这个，我不敢说。”

    水眸一凛，“你又来了，我让你说，你就说。

    我不会去雄大面前嚼舌根，出卖你。”

    艾姐笑了笑，“我明白，可真的不敢说。”

    夏梓玉执拗地嗔道，“说实话就行，有什么不敢说的。

    你要怕隔墙有耳，我们去外面。”

    艾姐摇摇头，“那倒不必，我直说了，会所现在遇到的困难，都是小人在背后作祟。

    要改变现状，只有一个人可以，聂少。

    因为你的原因，雄哥和聂少一直暗中较劲，关系很僵。

    所以，宁可看着会所一天天败落，也不肯出面找聂少帮忙。”

    “啊？展平？是他让人背地里污蔑会所？”

    艾姐被夏梓玉问急了，“不是。在背后搞小动作的人是明凤。

    她仗着独揽天影大权，利用媒体优势为所欲为。

    雄哥派晨哥找明凤谈过一次，她直言除非聂少亲自求她，否则谁找都没用。”

    夏梓玉不明所以地问道，“明凤和展平生气，关会所什么事啊？

    她可以折腾酒庄，干嘛拿我们出气？”

    艾姐皱着眉，无奈地嚷道，“哎呀，姑奶奶，你是傻还是笨啊。

    聂少是因为放不下你，才不要明凤和她肚子里的孩子。”

    秀颜一惊，“你说什么？明凤怀孕了？”

    艾姐跟听天书一样，瞅着夏梓玉，“你整天不是学校就是蝶园，真是大门不出二门不迈，两耳不闻窗外事了。

    明凤怀孕4个月了。方敏用胎儿毛发做了亲子鉴定，那孩子就是聂少的，还是男孩。

    她一心期望聂少和明凤结婚，可他就是不答应。

    母子俩吵的不可开交，聂少一气之下辞去了天影副总裁职务，独自去了酒庄。”

    原来三个多月，发生了这么多的事啊。

    夏梓玉后知后觉地消化着，想着想着头就疼了。

    她揉揉酸痛的太阳穴，低声问道，“艾姐，如果要挽救会所，除了聂少出面，还有什么办法吗？”

    艾姐摇摇头，“明凤怀孕了，如果对她动手，方敏肯定不会善罢甘休，又会影响肖家和聂家的关系。

    雄哥担心你被迁怒，所以一直忍气吞声。

    不过，他和雅婷重拍宣传视频，投放市场后，应该会有些起色。

    只是，明枪易躲暗箭难防，就怕明凤达不到目的，一直折腾我们。”

    夏梓玉咬唇琢磨一番，“我……去会会明凤吧。”

    艾姐面色大惊，一把拉住她，“姑奶奶，万万不可！

    她现在母凭子贵，跟个咬人的狮子一样。

    你去了，指不定吃什么亏呢。

    说不定，她会因嫉生恨，直接杀了你。”

    水眸眨巴眨巴，“没这么夸张吧，我已经结婚了，不会跟她抢展平啊。”

    艾姐叹了口气，“你自己这么想，可聂少不这么想啊，明凤和方敏都不这么想。

    你还是明凤的头号敌人！”

    夏梓玉沉默了，跟着艾姐上了VIP包厢，魂不守舍地吃了饭，打包几样菜，去医院看柳叶了。

    