
    夏梓玉杏目圆瞪，不可置信地反问道，“什么？他是为我断的手指？”

    许飞无奈地答道，“说白了，如果不是聂少，不会那么快找到你。

    你的中毒症状会比现在更严重，能不能保命都是一回事呢。

    他为你付出的很多很多，你都不知道，就算有人知道，也不会对你说。”

    夏梓玉听到这些，深受感动，可她又能怎么样呢。

    她再也不能在两个男人之间，左右摇摆不定了。

    嫁给了肖亦雄，就要一心一意爱他，绝对不能有任何影响夫妻感情的错误。

    夏梓玉狠着心，默默领下了聂展平的救命之恩。

    今生偿还无望，也许，下辈子可期。

    车子还没到会所，艾姐的电话就打来了，“小玉儿，会所出了状况，闹事的人占据了大厅，扬言要见负责人。”

    “啊！我马上就到了。”

    夏梓玉从车上跳下来，看见会所门口，乃至大厅里，围了很多人。

    有人站着，有人带着小马扎坐着，甚至还有人举着标语，念着口号。

    带头的是一个40多岁的大姐大，眼神凶狠，说话难听至极，情绪义愤填膺，极具煽动性。

    艾姐已经在门口接应夏梓玉了，冲身后的许飞点点头。

    “艾姐，出了什么事，这些人要干吗？”

    艾姐把夏梓玉拉到一边，低声说道，“昨天，宴会厅接了个30桌的公司年会聚餐。

    这些人说，吃了我们的餐，回去上吐下泻，大清早就围在会所，让负责人出面协商解决，否则休想正常开业。”

    天啊，原来出了卫生突发事件。

    这可是大事！

    水眸焦急地扫视一圈，低声问道，“艾姐，以前处理过这类事情吗？”

    艾姐摇摇头，“会所运营四年多了，从未接到客人吃坏肚子的投诉，更何况是大规模人群。”

    夏梓玉没见过这么严峻的形势，感觉自己应付不来，不安地问道“晨哥呢，他在吗？”

    艾姐摇摇头，“雄哥的生意伙伴来了，晨哥这周陪客户去全国几家大型分子公司视察，不在本市。”

    哎呀，真是难办了。

    秀颜紧蹙，咬着唇想着对策，轻声征询意见，“不如，把他们请到宴会厅，听听诉求，能解决的先处理。

    再过两个小时，雄大就下机了，解决不了的问题，再征求他的意见。”

    艾姐点点头，“我觉得可以试试。不过……”

    夏梓玉狐疑地问道，“不过什么？有问题你就说。”

    艾姐的大红唇抿着，直言道，“不过，我感觉这些人带有目的性，肆意闹事，恐怕不好安抚。”

    “啊？为何这么说？”

    艾姐眼眸一转，“小玉儿，会所宴会厅昨天承办的年会聚餐，是三天前订的，特别可疑。

    原本昨天的场地半年前就被预定了，三天前，忽然连巨额押金都不要，取消了。

    紧接着，这家公司预定了年会庆典，全额缴纳了定金。

    我感觉，他们像是有备而来，来者不善。”

    夏梓玉心里有了数，看来这些人不好打发，恐怕会狮子大开口。

    肖亦雄临走前，把会所托付给她，况且她又是会所法人和所有人，纵然是刀山火海，也要勇敢面对。

    夏梓玉深吸一口气，踏步走进大厅，从吓得哆哆嗦嗦的吧台服务员那里，找来一个麦克风。

    瘦小的身子，站上一个高凳子，举着麦克风，“大家好，我是会所的法人夏梓玉。

    请大家移步宴会厅，我会耐心地听投诉和意见。”

    这番话引起人群里一阵骚乱，带头的大姐大，冲众人使了个眼神，稍安勿躁。

    她来到夏梓玉面前，嚣张地骂道，“我们哪里都不去，就在这。你是老板，我们就和你说！”

    夏梓玉站的高，眼眸凛然，俯视地看下去，“这位大姐，你们在这里闹，是为了讨个公道还是为了影响我们生意？

    如果是前者，请跟我去宴会厅，如果是后者，我们没必要谈，即刻报警。”

    大姐大没想到年纪轻轻的夏梓玉，上来就给她一个下马威。

    说的头头是道，无以反驳。

    她的眼眸一转，阴险地笑笑，“好，去宴会厅，谅你不敢玩花样！”

    一群人进了宴会厅，会所大厅终于安静下来。

    夏梓玉选了个制高点，拿着麦克风，保持住气势，“大姐，你们选一个代表，把情况说一下，诉求说一下。”

    “好，我就是代表，我来说。”

    大姐大嗓门高，把昨晚的事有条不紊地说了一遍。

    夏梓玉默默地听着，感觉她像是背熟的，连吃饭时间和散席时间，还有中毒发作时间，个个能精确到几点几分。

    果然如艾姐所言，这些人来者不善，似乎有人在挖坑。

    说完情况反映，大姐大立刻提出了诉求，“质量差的饭菜，严重影响公司上下全体员工的身心健康。

    赔偿，必须赔偿！”

    夏梓玉秀颜微怔，“你们打算怎么索赔？”

    “100倍！否则会所就关门整顿！”

    夏梓玉望着身边的艾姐，小声问道，“100倍是多少钱？”

    艾姐气的脸都紫了，“他们定的最高标准餐，一桌10万，共30桌，合计300万。”

    夏梓玉大惊失色，“100倍是3亿？”

    艾姐嘟囔着，“可不是，当初会所股权转给聂少，还不到2亿，这摆明就是让会所破产。”

    夏梓玉没想到这群狮子，开的恶口如此之大，大到会所面临生死存亡的惨境。

    水眸显出忧伤之色，会所坚决不能倒。

    明面上，是聂展平送给她的订婚礼物，实际上，依旧是肖亦雄白手起家的产业。

    她知道，他很在乎会所。

    她和他的第一次见面，就在会所，即使留下的是眼泪和憋屈，也是他们感情回忆的一部分。

    夏梓玉重新拿起麦克风，直言不讳，“大家请安静，听我说。

    皓月会所经营快5年了，从未发生过此类聚集性食物中毒事件。

    我保证，这是第一次，也是最后一次……”

    不容夏梓玉说完，带头的大姐大，喊道，“小丫头，口气好大，你能保证什么？

    你是会所的法人没错，可从未参与经营，就是个傀儡。

    费那么多话，就是没钱。

    谁出的钱买会所，让谁出来赔钱！”

    夏梓玉被怼的尴尬无比，水眸里噙着伤心泪。

    就在此时，一队人马步伐稳健，走路带风地闯了进来。

    