
    方启明心里咯噔一声，本以为，明凤没和聂展平结婚前，不会杀方敏，没想到提前下手了。

    她的心够狠啊。

    方启明不解地问道，“明姐，为何现在就动手？有方敏在中间斡旋，聂少还有回心转意的可能性啊。”

    明凤冷着脸骂道，“聂展平怎么对我，你眼瞎了！

    今天中午，他当着一大家人的面，都敢打我，我还能奢求什么？

    夏梓玉那个死丫头挺聪明，表面求方敏高抬贵手，不要为难会所，其实是说给我听。

    方敏那只老狐狸，自然会联想到，会所的事是我干的。

    她对我起了疑，表面关心让我回家养胎，其实是剥夺我的权力呢。”

    方启明疼惜地说道，“你最近总是动胎气，回家休息也好，公司不要也罢。”

    明凤眼眸一瞪，“蠢货，我不能人财两空啊！

    聂展平不要我和孩子，我必须自己找活路，天影要定了！

    如果我现在回家，方敏一定会说自己身体不好，顺水推舟把天影交给聂展平。

    假如像肖文龙那样，决绝地做了股权转让，那我就彻底无望了。”

    方启明只是一介武夫，听不懂明凤脑子里的弯弯绕绕，拳头捏紧，“明姐，我都听你的。

    我现在就去杀了方敏，再嫁祸给夏梓玉那个死丫头。”

    看着方启明快步跑了出去，明凤浑身一软，瘫坐在沙发上。

    伸手揉揉肚子，无奈地嘀咕，“宝宝啊，妈妈为了你，才狠心杀了奶奶，你别怪妈妈啊。

    奶奶死了，爸爸更不会回来，以后咱们娘俩要相依为命了。”

    方敏送夏梓玉出了聂家大宅，看看正好是晚饭时间，柔声说道，“小玉儿，肖少去国外拍宣传片，家里就你一人吧。

    不如，陪我这个老太太吃个晚饭？”

    夏梓玉再一次受宠若惊，没想到方敏对她态度如此之好。

    几个月前，两人还处于你死我活的仇视境地呢。

    水眸浮现盈盈笑意，“方姨，我很愿意，你想吃什么？我请客。”

    方敏早已有了主意，乐呵呵地说道，“就去皓月会所吧。

    说实话，自从你流产以后，我再没去过会所。

    我知道会所是展平买给你的，肖少不在家，展平离开天影后，想管也有心无力。

    我这个半隐退的老太婆，帮你看看。”

    夏梓玉又又一次，受宠若惊了。

    乌市大佬级别的商界传奇人物方敏，竟然肯帮她的忙？！

    “方姨，好呢，好呢，太感谢了，您真是救我于水深火热啊。”

    方敏莞尔一笑，“你这个小丫头，嘴真是甜。

    怪不得那两个小子，都对你念念不忘，尤其是我那个傻儿子。”

    夏梓玉羞愧地低着头，无言以对。

    就在这时，她的手机响了，是那首熟悉的铃音‘虫儿飞’。

    水眸微怔，冲方敏歉意地笑了笑，接了电话，“雄大，今天好想你啊。吃晚饭了吗？”

    哎呀，这丫头说个话，酸人。

    方敏摇摇头，刷手机新闻了。

    肖亦雄刚晨练完回来，抽着空给她打电话，“玉玉，这里是南半球，现在是凌晨，一会儿吃早餐。你吃晚饭了吗？”

    夏梓玉眨眨眼，这才想起，他远在几千公里之外。

    “雄大，我正准备去会所吃饭，和一个你绝对想不到的大人物。”

    肖亦雄呵呵一笑，“聂展平啊？”

    水眸一瞪，“哎呀，肯定不是啦，不过很接近，再猜。”

    只要不是聂展平，她和谁吃饭都成。

    肖亦雄托着腮，“再猜？汪海？许飞？梁坤？晨阳？艾姐？”

    “哎呀，都不是啦！笨笨！”

    坐在一旁的方敏，忍不住被她的话逗笑了。

    小丫头竟然叫肖亦雄笨笨？！

    这小两口，感情不错。

    看来，聂展平今生无望了。早知道这个小丫头如此惹人喜欢，从一开始就不该干预。

    方敏多少心里有些后悔了。

    明凤的心狠手辣和夏梓玉的活泼善良，有天壤之别。

    肖亦雄还真猜不出是谁，她的朋友圈就那么大，年龄相近的就那几个人。

    正准备问呢，夏梓玉嚷嚷着，“好啦，车子到会所门口了，我要陪大人物吃饭了。

    说不定，还能解决会所危机，晚上等我好消息啊。”

    肖亦雄眸色一冷，‘会所危机？’

    这世上能解决会所危机的人恐怕只有两人：方敏和明凤。

    能欢天喜地同桌就餐的人，明凤应该不可能。

    难道是方敏？

    寒眸微怔，急急地问道，“玉玉，是不是方敏？玉玉，玉玉……”

    他没有等到答复，因为夏梓玉已经挂了电话。

    小丫头和方敏一起去会所吃晚餐？

    肖亦雄感到很震惊。

    方敏一直都讨厌夏梓玉，她肯出手帮小丫头，说不定有阴谋。

    俊颜更加焦灼，立刻给阿奎打电话，“你看看玉玉和谁一起在会所吃饭？立刻查明向我汇报。”

    五分钟后，阿奎回复，“雄哥，是方敏！

    她俩走楼梯，一层一层地视察各楼的经营，艾姐陪着介绍情况。”

    肖亦雄松了口气，看来小丫头有两把刷子，竟然把铁血冷面的方敏请到会所帮忙了。

    明凤针对会所做的那些龌龊事，方敏应该不知情，刚好利用这次机会，搓一下明凤的锐气。

    看着夏梓玉一点点成长，肖亦雄心里很开心。

    不过，他还是不放心，叮嘱阿奎必须全程陪同。

    四人组从2楼，一边看一边分析判断，不知不觉走到了顶层。

    进了VIP包厢，艾姐抓住机会，把最近天影旗下传媒公司，刻意打压污蔑会所的事，件件不漏，参了一本。

    方敏做企业经营几十年，看了实景，又听了汇报，对会所的现状基本掌握了。

    微微叹了口气，认真地说道，“小玉儿，既然你请我来，就直截了当说说我的想法。”

    夏梓玉抿唇一笑，“方姨，但闻高见。”

    方敏摆摆手，“我做了一辈子媒体，对消费业的熟悉程度，比不上龙哥和肖少。

    他们都不在，我就跨界直言了。

    嗯，根据我的经验，会所当前面临的问题有两个：一是负面舆论缠身。

    明天我去天影，亲自召开专题会议，严查这些事。

    如果真是明凤做的，我会给你一个交待。

    另一个，我认为皓月会所到了转型升级的时候，而且是刻不容缓。

    这一点，相信肖少早已意识到了。但是迟迟不动，我就不知情了。”

    夏梓玉激动地站起身，“方姨，谢谢您的宝贵意见。

    等雄大回来，我和他好好谈谈会所转型的事。”

    方敏舒然一笑，孺子可教啊。

    