
    梁坤和阿奎，一个在海天，一个在会所，都不知道夏梓玉整个下午在干嘛。

    此时，听闻老大问起，感到非常惭愧和自责。

    “老大，我们现在就去查，最多一个小时，就会有结果。”

    看着梁坤和阿奎信誓旦旦地保证，肖亦雄点点头，“去吧，我在这里等你们。”

    两人走后，肖亦雄也没闲着，他把方敏进会所，一直到毒发身亡的整个视频，一帧帧地看了个仔细。

    任何疑点都逃不过那双鹰隼般的寒眸。

    功夫不负有心人，确实有了发现。

    一个小时后，三人再次聚首。

    梁坤主动说道，“我去查了乌市医院的监控，小玉儿离开病房后，在医院大厅无意间碰到了方敏和明凤。

    据说，明凤动了胎气，来医院看急诊。后来，方启明在路上故意制造车祸，把小玉儿带到了聂家。”

    言毕，示意后面的情况阿奎来说。

    阿奎调查了夏梓玉进到聂家的情况，他和聂家一个保镖关系很好，所以那个人什么都给他说了。

    “老大，小玉儿到了聂家，一直在她原先的房间休息。

    晚上，方敏和明凤回来了，方启明把她带下楼。

    方敏赶走所有的人，只留下她们三人女人，具体说了什么不清楚。”

    顿了顿，继续说道，“不过，有个情况很重要。上午，有人来会所闹事，被聂少出面制止了。

    聂少离开会所径直去了大宅，当着众多保姆和保镖的面，扇了明凤一耳光。

    导致她情绪激动，肚子疼，去了医院。

    据在场的保镖说，聂少不光打她，还辱骂她，言辞犀利地警告，不得再找小玉儿的麻烦。”

    肖亦雄眉头蹙着，闭上眼睛，想着这些事。

    倏然一个激灵，反应过来，寒眸凌厉，说道，“阿坤，辛苦你一趟，去检查一下方敏的嘴，重点是牙齿，有没有整颗脱落或残缺不全的迹象？”

    顿了顿，继续说道，“阿奎，你去查一查方启明的行踪。”

    两人领命，出去忙乎了。

    一个小时后，三人再次聚首。

    梁坤脸上带着崇拜和敬仰的神情，“老大，你简直是神机妙算。

    她嘴里一个牙齿裂开了，是新裂口。我仔细看了，应该是有人提前在里面放了小型毒物装置，看准时机，引爆泄露，导致她中毒身亡。”

    肖亦雄点点头，冲阿奎努努嘴。

    “老大，方启明果然有疑。小玉儿和方姨出了聂家，他一直开车在不近不远的地方跟着。

    进了会所后，他乔庄一番，混在人群里，直到两人进了包厢，才离开。”

    肖亦雄再次点点头，自言自语，“那就对上了。”

    两人渴望的眼神，瞅着肖亦雄。

    寒眸睨着，“方启明一直说他是方敏的人，其实应该是明凤的人。

    今天中午聂展平刺激了明凤，再加上玉玉见到方敏，肯定会提会所被算计的事，导致方敏要收回天影的管理权。

    明凤为了自己和孩子，对方敏动了杀机。方启明看准她和玉玉一起吃饭，引爆牙齿里的炸弹，企图把杀人凶手赖在玉玉身上。”

    梁坤狐疑地问道，“老大，你怎么知道牙齿有问题？就算送到医院，也不一定会检查那个部位。”

    肖亦雄说道，“这就是明凤和方启明的高明之处。

    我看过视频，玉玉和方敏进到包厢后，方敏正在说话，忽然捂着腮帮子，面部表情怪异，样子很痛苦，我就怀疑她的牙齿有问题。

    另外，方启明曾经给玉玉下过毒，再联想到此次方敏中的毒，不是一般人能做到，怀疑是他故技重施。”

    原来是这样。

    事情基本查清了，但很多事都是推论，没有确凿的证据。

    肖亦雄看看腕表，“我要赶回去了，否则左雅婷会起疑。”

    顿了顿，继续说道，“这件事先到此为止吧，等我回家再说。

    任何人问起来，就说方敏心脏不舒服，吃了药，自己离开了。

    明天看看明凤的反应，如果她闹，反而说明我推断错了，不是她主使的。

    如果她安安静静，继续做天影的总裁，那就一定是她干的。

    因为，她知道，方敏已经死了，目的达到，不会给自己惹事。

    反倒是聂展平，肯定会追查。无论他怎么威逼利诱，你俩就说不知情。

    玉玉和艾姐问起来，都要口径一致，尤其是艾姐，千万不能说实话。”

    梁坤蹙着眉，抬眸望了一眼肖亦雄，艾姐是会所的得力三干将之一。

    最近一段时间，她在老大面前的信任度大幅下滑，竟然连阿奎的地位都不及了。

    肖亦雄洞悉了梁坤的心思，示意阿奎回保安部，带着梁坤上了楼顶直升机停机坪。

    点着两根烟，一根放进自己嘴里，一根递给梁坤，“阿坤，你跟着我的时间最长，也最懂我。

    你和艾姐在一起共事4年多，有很深的感情，我理解。

    关于艾姐，我早都应该给你个解释。”

    吐了个眼圈，继续说道，“艾姐私下是左雅婷的眼线，收了钱，给她提供一些私密信息。

    左雅婷做事不长心，还想走捷径，有意无意巴结明凤。

    所以，艾姐间接地成了明凤安插在我眼皮底下的耳目，可能她自己都没有意识到。

    艾姐的收入比晨阳都高，还不知足。她在原则性问题上犯了大错啊。

    我给过她很多次改过自新的机会，可她以为能瞒天过海，依旧我行我素，越陷越深。”

    梁坤没想到艾姐竟然做出这种背信弃义的事，气的牙痒痒，“老大，我错了，要杀要剐，下命令吧！”

    肖亦雄摇摇头，“等三个月后，把她调去外省吧。”

    梁坤不解地反问道，“老大，为何要等三个月后？”

    肖亦雄没答话，扔掉烟头，忧伤地笑了笑，“我得走了，以后再说吧。”

    梁坤壮着胆子，承认错误，“老大，今天为了不让小玉儿起疑，我把她骂走了。

    她哭着回家的，我……我错了。”

    肖亦雄没有回头，低吼一声，“下不为例！她是我这辈子最心疼的女人，自己都舍不得凶她一句啊。”

    梁坤继续不知死活地问道，“既然你爱她，为何与左雅婷鸳梦重温？”

    肖亦雄无奈地咧咧唇，上飞机前，扔下一句，“你啊，和他人一样被假象迷惑，还是不够懂我。

    这季度的奖金扣完！”

    “……”

    梁坤瞪大了冷眸，委屈巴巴地无语了。

    