
    饭菜很快上桌，艾姐和阿奎主动退了出去。

    听着里面时不时传来的爽朗无邪笑声，两人四目相对。

    小丫头挺能耐，连冷酷无情的方敏都搞定了。

    阿奎给老大打电话汇报了情况，肖亦雄紧绷的神经终于松了下来。

    刚放下手机，就见夏梓玉惊慌失措跑了出来。

    她分明是受惊过度，整个人吓得颤抖了，说话也结巴，“艾……姐，奎哥，方姨，她……”

    艾姐和阿奎意识到有不好的事发生。

    阿奎示意艾姐陪着夏梓玉，一个人开门进了包厢。

    自从包厢被谢杏芳重新装修后，灯光特别亮，亮的连人脸色的汗毛都能看的一清二楚。

    当阿奎走近餐桌，看到方敏趴在桌上，脸色铁青，口鼻出血，眼睛毫无焦距地瞪视，着实吓了一跳。

    轻轻喊了两声没有应答。

    凭经验，方敏的瞳孔已经散开，多半是死了。

    从症状看，应该是中毒而亡。

    五分钟前，他去楼道尽头给肖亦雄打电话，还听见包厢里面有说有笑呢。

    方敏怎么会突然死了？这也太突然，太令人震惊了。

    阿奎担心是乌龙，向前走两步，伸手搭在方敏的脖颈脉搏处。

    果然停跳了。

    探探鼻息，毫无反应。

    一向沉着的阿奎，此时也慌了神，迅速给肖亦雄打电话。

    肖亦雄正和左雅婷一起吃早餐，听闻这个消息，果断地安排，“不要吓着玉玉，她是心脏病突发昏倒了。

    让梁坤来处理。”

    顿了顿，眼角余光扫视到左雅婷正偷听，说道，“消息保密，不要让第三人知道。”

    挂了电话，阿奎深吸几口气，努力让自己平复上下狂跳的心脏。

    他给梁坤打了电话，怕隔墙有耳，只说雄哥让他立刻来顶楼VIP包厢，并且要保密，不能带其他人。

    梁坤跟着肖亦雄多年，瞬间知道出了事，多半是命案。

    他就在海天集团，大长腿迈开，十分钟不到就到了包厢门口。

    阿奎听见门外梁坤和艾姐说话的声音，这才走出包厢，就手把门关上。

    呵呵一笑，“小玉儿，瞧你大惊小怪的。

    方姨没事，她吃了辣菜，心脏不舒服，刚刚服了药，在内间躺一会儿就好。

    艾姐，时间不早了，你送小玉儿回蝶园吧。”

    艾姐的大红唇微张，焦急地说道，“阿奎，还是谨慎点，送方姨去医院吧？

    别到时候出了什么事，咱们说不清了。

    瞧把小玉儿吓得！”

    阿奎摆摆手，“哎呀，我妈就有心脏病，吃了药一会儿就好。

    方姨口袋里有速效救心丸，刚刚已经服下了，你们就别瞎操心了。”

    夏梓玉不想回去，坚决地说道，“我要进去陪方姨。”

    阿奎张开胳膊拦住她，“哎呀，小玉儿，你咋不听话。

    我一会儿就送她回聂家，你就不用跟着了。”

    夏梓玉半信半疑，不肯走。

    梁坤冷眸一瞪，“夏梓玉，你明知方姨吃不了辣，干嘛劝她吃！

    成事不足败事有余，赶紧回家。”

    夏梓玉气鼓鼓地怼道，“我不知道方姨吃不了辣，而且，我没劝菜，她都是自己夹菜吃的……”

    梁坤脸沉了下来，“我说小玉儿，雄哥不在，你的毛病多起来了。

    让你回家就回家，废话不要多。

    艾姐，带她走！”

    夏梓玉被梁坤训得眼泪都溢了出来，“梁坤，我知道，为了叶叶受伤的事，你对我有意见。

    但是，方姨吃辣触发心脏病，我真的不是有意的，我冤枉啊！”

    梁坤着急进行现场勘察，不想和她纠缠下去，手指着电梯，“我就是对你有意见，完全不想见到你，还不滚！”

    什么？梁坤竟然让她滚！

    肖亦雄在这里，给他十个胆子，也不敢说那个滚字！

    人面一套背后一套！

    夏梓玉气的肺都要炸了，噘着嘴抹着眼泪，跑进了电梯。

    艾姐看这个架势，无奈地瞪了梁坤一眼，跟了上去。

    梁坤和阿奎进了包厢，即刻锁上了门。

    梁坤很有经验，远远看了一眼，就知道趴在桌上的是个死人。

    他找出两幅无菌橡胶手套戴上，自己和阿奎一人一副。

    经过面部检查，梁坤和阿奎的意见一致，方敏是中毒死亡。

    他从密室里拿出一个箱子，里面有毒物快速检测试剂。

    桌上的水和饮料，骨碟汤碗，桌上的菜，挨着检测一遍，都是无毒。

    当试剂条插进方敏的鼻孔里，立刻变色，显示血液里的毒性极强。

    梁坤和阿奎犯了难。

    会是什么情况下，让她中毒的？

    这个包厢里有高清彩色监控设备，梁坤在处理尸体的时候，阿奎把两人进到包厢一起吃饭的整个过程，详详细细看了三遍，毫无发现。

    梁坤处理完尸体，开车回来，已经大半夜了。

    到了顶层VIP包厢，听见里面有人说话，神经绷紧，警觉地推门进去。

    眼眸一热，“老大，您回来了！”

    肖亦雄一脸疲惫之色，但那双寒眸射出凌厉之光。

    “处理完了？”

    梁坤点点头。

    肖亦雄示意梁坤坐下，冷静地问道，“说说情况，有什么发现，什么疑点？”

    梁坤直言，“她是中毒死的，一种小众的剧毒。

    根据毒理特质，不会当场毒发，短则10分钟，长则半小时起效。

    饭菜和酒水我亲自做了检查，都是无毒。现在还不确定，她在哪里中毒的。

    小玉儿和方姨进到包厢开始，一共15分钟。阿奎看了视频，他对情况比较了解。”

    阿奎接过话，“老大，视频显示，两个人边吃边聊，没有离开座位。我和艾姐在门口，她俩没有中途进出过。

    我怀疑，她是在进包厢前，中毒的。但是，我把两人从会所大厅，步行走到顶层包厢的视频，看了几遍。

    她没有吃喝过任何东西，双手没有接触过任何人，压根没有中毒的渠道啊。”

    肖亦雄寒眸睨着，说道，“下毒的人是个高手，他要杀方敏，但不想杀玉玉。

    方敏是生意人，一般不跟人结怨。”

    顿了顿，“咱们换个思路，为什么今晚玉玉要和方敏一起来会所吃饭？一定有人不希望看到这一幕。”

    梁坤一头雾水，没好气地嘟囔，“小玉儿骗我离开医院回蝶园了，又骗管家在医院陪叶叶，她……”他气的不轻。

    寒眸凛然，夏梓玉出了病房去哪里了，见了什么人，做了什么事，在哪里和方敏遇上的，这些都与中毒事件有关。

    可梁坤完全不知！

    