
    夏梓玉跟着方启明，踩着旋转楼梯，去了一楼大厅。

    方敏已经把保姆和保镖打发走了，身边只有明凤一人。

    看来方敏有话要说，大概率不会直接动粗。明凤大着肚子，也不能做太过头的事。

    夏梓玉暗暗舒了口气。

    方敏冲方启明努努嘴，示意他也出去。

    现在，偌大的客厅，只有三个女人。

    夏梓玉闹不清会发生什么事，安静地站在沙发前，等着方敏发号施令。

    正当她忐忑等待时，明凤从沙发上站起来，踉踉跄跄走到她面前。

    夏梓玉眼眸中带着不安，情绪紧张，身侧的拳头不由自主收紧。

    明凤曾经是方敏身边最得力的保镖，估计一拳，能把她打昏过去。

    明凤来到夏梓玉面前，眼眸含恨带怨地盯着夏梓玉。

    手一伸，抓住了夏梓玉的胳膊。

    瞬间夏梓玉后背绷直，头冒凉寒气，暗暗嘀咕，回国后，没招惹这两个女人啊。

    就在夏梓玉不知所措，拎不清状况时，明凤‘啪’的一下，直接给她跪下了。

    啊？！她怎么跪下了？！

    夏梓玉大惊失色，手忙脚乱地去扶，“哎呀，你大着肚子，有事说事，别这样啊……”

    她不喜欢明凤，但都是女人，看见孕妇，心里升起一股莫名的关心和怜惜。

    明凤大力地摇着头，双手抱着夏梓玉的腿，哭哭啼啼地说道“小玉儿，我求求你，可怜可怜我未出生的孩子吧。

    孩子不能生下来没有爸爸，他需要一个完整的家，健全的父爱啊。”

    夏梓玉一头雾水，她要给孩子找爹，去求聂展平啊。

    求她没用，她又不会变性。

    明凤见夏梓玉光伸手拉她起身，没有答话，哭得更伤心了，“小玉儿，如果你放不下展平，要和他结婚，我挡不住。

    请你宽宏大量，接纳我的孩子，能让展平偶尔回来看看孩子也行啊。”

    这都哪跟哪儿啊！

    夏梓玉俏脸一蹙，“明凤姐，你说什么呢！

    我和雄大半个月前，已经在国外注册结婚了，我不可能和聂少在一起的。”

    明凤止住了哭泣，不可置信地反问道，“你和肖少结婚了？

    骗人！我都没见过报道。”

    夏梓玉弯下腰，把明凤扶起来，拉她坐在沙发上，语重心长地解释，“你听我说，我真的和雄大结婚了。

    梁坤和阿奎都在现场，他们可以作证。

    我年龄小，还在上学，是我自己提出，不在国内办酒席和官宣。

    所以，除了身边几个人，没人知道。”

    方敏对这个情况也很吃惊，她站起身，走到夏梓玉身边，面露喜色，“小玉儿，你结婚的事，还没告诉展平吧？

    这是喜事，最好是广而告之。现在给他打个电话，报个喜呗。”

    夏梓玉莞尔一笑，“方姨，我回国第一天，展平来蝶园找过我。

    我已经告诉他结婚的事。所以，他一直都知道的。”

    “什么？展平知道你结婚了？那他还……”方敏神色大变，脸上都是不解和迷茫。

    夏梓玉不明所以地反问道，“怎么？出了什么事？”

    明凤原本止住哭泣的眼眸，再度溢满了泪，又开始啪嗒啪嗒掉，比前一轮哭得更凶。

    对她和方敏来说，聂展平不知道结婚真相还好。

    既然知道了，还做出那样的事，说出那样的话，简直是让明凤万劫不复。

    方敏瞅一眼莫名其妙的夏梓玉，叹了口气，喃喃自语，“造孽啊，真是造孽！”

    顿了顿，声音哽咽着说道，“今天中午，展平忽然回家了。

    我和明凤正在吃午饭，欢欢喜喜地叫他一起吃。

    谁知，他理都不理，上来先给明凤一耳光。

    还口口声声说，明凤刻意针对你，派人去会所捣乱，刻意污蔑会所的形象。

    目的就是整你，让你不得安生。

    展平还说，让明凤死了嫁给他的心。

    等她生完孩子，孩子留下，人立刻滚去国外。

    总之，说了很多伤人心的话，导致明凤羞愤过度，动了胎气，当场昏厥。

    展平不送她去医院，直接拂袖而去。

    走前还说，流产更好，还省的生下来让他烦心。”

    夏梓玉杏目圆瞪，惊诧无比。

    明凤哭得更惨了，“妈，别说了，别说了，都是我不好，惹展平不开心。”

    方敏无奈地说道，“怪我了，大着肚子，还让你去天影管事，加重了展平对你的恨。

    以后你还是不要去公司了，在家专心养胎吧。”

    明凤眼眸一转，听话地点着头，“妈，我都听您的。

    以后就在家，哪都不去。”

    聂展平回家收拾明凤，是因为会所闹事。

    夏梓玉觉得他做的有些过分，但如果那些事都是明凤做的，也是活该。

    方敏不是老糊涂，聂展平知道夏梓玉结婚，还回家收拾明凤，应该确实事出有因。

    她已经答应肖文龙，不再为难夏梓玉。

    方敏捏捏眉心，平静地说道“小玉儿，既然你已经结婚，也给展平说清楚了，那他和明凤之间的事，与你无关。

    让启明送你回去吧。”

    夏梓玉站起身，走了两步，又回转过身，壮着胆子说道，“方姨，最近会所总被人恶意诽谤，背后使坏。

    会所是雄大白手起家的见证和心血，我不能眼睁睁看着它没落。

    肖家和聂家以后的生意还会携手走很远，请您大人有大量，高抬贵手放会所一码。”

    夏梓玉这番话明面上说给方敏听，其实是说给明凤听得。

    方敏叱咤风云多年，号称女版冷枭，瞬间就明白了话外音。

    她面无表情，思忖片刻，“小玉儿，我知道了，你走吧。”

    夏梓玉刚走出大门，方敏冲她身后的方启明喊道，“启明，你扶明凤回卧室休息。

    我和小玉儿还有话要说，我送她回家吧。”

    方启明轻轻‘嗯’了一声，收回脸上已经浮现的杀气，笑着走向明凤。

    夏梓玉受宠若惊，摆摆手，“方姨，您累了一天，休息吧，我自己打车回去就可以。”

    方敏拉着夏梓玉的胳膊，小声嘀咕，“走吧，做不了婆媳，还能做朋友啊。”

    啊，和方敏做朋友？！

    夏梓玉嘿嘿一笑，“方姨，我荣幸备至。”

    看着两人挽着胳膊，笑嘻嘻地走了，明凤恶狠狠地冲身侧的方启明说道，“方敏怀疑我们了，怕你报复夏梓玉，所以亲自去送。

    咱们的计划提前，你跟着两人，瞅个机会，送方敏上西天。

    一定要滴水不漏，责任赖到那个死丫头身上。”

    