
    一切都在肖亦雄的亲自指挥下，做的天衣无缝。

    正如他所料，明凤一声不吭。

    第二天早上，只是象征性地打了个电话，问方敏的去向，听闻去疗养院，诡异地笑了声，再也没继续追查和关心了。

    短期内，再也没人会威胁到天影集团总裁的职位。

    她乐开了花。

    三天后，让肖亦雄担心的事发生了。

    聂展平带着十几个黑衣人气势汹汹地来到会所。

    梁坤接到艾姐的求救电话，放下海天的会议，硬着头皮面对脸色凌厉的聂展平。

    “我妈人呢？”聂展平一针见血，毫不含糊。

    梁坤憨憨一笑，“聂少，方姨来会所吃饭，都是三天前的事了。

    这两天，她在哪里，您最好问问家人。”

    聂展平是有备而来，能查的已经查过了。

    早上，管家给他打电话，告知三天前，方敏和夏梓玉一起坐车离开后，再也没回来。

    据说，方敏去了疗养院，但管家觉得很可疑。

    聂展平把方敏和夏梓玉离开聂家大宅沿线的监控视频，都看了一遍，最终锁定，方敏去了会所。

    关于梁坤说的疗养院，骗骗掩耳盗铃的明凤可以，聂展平根本不会信。

    方敏很少去疗养院，即使要去，也是和好姐妹一起。

    还会带很多行李，家里的厨师和保姆都会随行。

    怎么可能连证件都不带，独身一人，悄悄地走了？

    方敏最好的闺蜜就是谢杏芳，她现在掌权海天集团大权，生意和日子都过得风生水起，整天见诸财经版头条，对方敏的行踪一问三不知。

    聂展平和方敏脱离母子关系，是无奈之举，可亲妈失踪是大事，明凤不上心，他是亲儿子，必须要追查到底。

    星眸凛然，“我要看会所的监控！”

    梁坤坦然一笑，“没问题，您是会所的半个出资人，一切要求都能满足。”

    看着面色无异的梁坤，聂展平狐疑地跟着他进了保卫部。

    方敏来会所是走楼梯，监控有些模糊，但足够能分辨出人。

    最后的关注点，聚焦到顶楼VIP包厢。

    梁坤歉意地摊摊手，“聂少，很抱歉，那个包厢没有监控。”

    星眸带着疑色，“我记得半个月前还有啊？！”

    梁坤抿唇一笑，“老大回国后，让人拆了。

    他喜欢在里面和女明星吃个饭什么的，留着监控，不方便啊……”

    最近肖亦雄和左雅婷的八卦新闻，传的沸沸扬扬，聂展平有所耳闻，毫不掩饰鄙夷，“哼，花花公子！

    结婚了立刻原形毕露！”

    梁坤尴尬地咧咧唇，老大牺牲了自己的名声，无奈啊！

    聂展平思忖片刻，问道，“玉儿很早就离开会所了，为何我妈没和她一起走？”

    梁坤轻声解释，“当时我不在场，听阿奎说，方姨吃了辣菜，胃里不舒服，心脏也难受，吃了药就在里间躺下休息。

    所以，艾姐送小玉儿先回蝶园了。”

    “我妈大概什么时候走的？”

    梁坤歉意地答道，“我以为方姨第二天早上才走，没敢离开，一直在包厢外间等着。

    凌晨的时候，她说心脏还是不舒服，要去疗养院住一段时间，坐上车就走了。”

    聂展平半信半疑，“家里的司机早都回大宅了，我妈坐什么车走的？”

    梁坤一拍脑袋，恍然大悟，“哎呀，我以为是聂家的私车，就扶她坐进去，该不会那辆黑车有问题吧？”

    聂展平亲自看了方敏离开会所的监控，一直到出了会所的大门，还有一辆看不清车牌的黑车。

    各种证据显示，凌晨时分，方敏确实离开了会所。

    之后，那辆黑车进了乡道，无影无踪了。

    方敏的失踪与会所没有关系。

    越要撇清关系，越感觉有问题。

    聂展平面不改色地感谢了梁坤，带着人走了。

    聂展平离开会所后，梁坤把详细情况向肖亦雄作了汇报。

    肖亦雄抿着唇，脸沉了下来，“你曾经杀过一次方敏，聂展平找不到车，第一个怀疑的人就是你。”

    梁坤认真地说道，“老大，我会死咬着方敏离开会所的事，放心，不会有问题。”

    肖亦雄眉头蹙着，低声说道，“阿坤，我有不好的预感，这次你要遇到坎了。

    你跟着我这么多年，亲如兄弟，不能有事，去海岛躲一阵吧。

    我带着左雅婷提前返程，明天就回国。方敏的事，后续由我来处理。”

    梁坤急了，“老大，我不走！要是走了，岂不是更让人怀疑？”

    寒眸圆瞪，“阿坤，你以为坚守在会所，聂展平就会放过你吗？

    他现在已经不是当初的妈宝男了，心狠起来，会要你的命啊！”

    梁坤还是不想走，心中带着侥幸，“兴许他没那么聪明，那个女人和方敏很像，绝对能以假乱真。”

    肖亦雄不想让梁坤出事，低吼一声，“不怕一万就怕万一，明天我回来，你立刻走，就这么定了。”

    肖亦雄放下电话，心里有隐隐的不安。

    根据他的推测，聂展平大概率会去学校找夏梓玉问情况。

    抬腕看表，小丫头应该放学了。

    给阿奎打电话，直言道，“阿奎，玉玉在哪里？”

    阿奎瞅一眼噘着嘴吃饭的夏梓玉，走到房车外面，“老大，她下课了。

    刚刚冲我发脾气呢，现在正在吃饭。”

    肖亦雄不耐地嗔道，“你怎么又惹她啊？”

    阿奎委屈巴巴地答道，“她想和同学一起外出吃饭，我不同意。

    她觉得没面子，虽然跟着我来了房车，但是不情不愿。”

    原来是这么回事。

    肖亦雄叹了口气，“好吧，你多担待点，今明两天千万不能大意。

    聂展平很可能会去找她，要盘问就当着你的面，千万不能让她单独跟他走啊。

    明天我会提前回国，聂展平就不敢那么嚣张了。”

    老大要回来了，那就有了主心骨。

    阿奎高兴地收起了电话。

    倏然，听见身后有动静，转头的瞬间，就看见汪海的国字脸，还有一把黑洞洞的枪指着他。

    阿奎干这一行，心理素质过硬，他笑了笑，“海哥，这是干什么？”

    汪海瞪着眼，一脸警觉“不干什么，聂少想请小玉儿吃午饭，我只把人带走，不为难你。”

    阿奎吸了口气，“海哥，你不能带走小玉儿。

    如果聂少想请少夫人吃饭，恐怕要先问过雄哥。”

    汪海斜睨着他，“阿奎，一段时间不见，你说话硬气了。

    不过，在我面前，还嫩了点。”

    言毕，一抬手，枪托砸到阿奎太阳穴，即刻昏了过去。

    