
    夏梓玉回到蝶园后，艾姐收到梁坤的电话，“小玉儿吓坏了，今晚你在蝶园陪陪她。”

    艾姐很精明，预感到方敏可能是出事了，但她没敢朝人死了这个极端结果想。

    只以为可能和肖文龙一样，昏迷之类的。梁坤不想让小丫头担心，才把她俩支走了。

    夏梓玉洗了澡躺在床上，一闭上眼睛，就想起方敏喘息不止、口鼻出血的样子。

    两人正在说笑间，忽然方敏用手掐着自己脖子，那模样很诡异。

    只是三五秒钟的时间，她就瞪着不甘的眼睛，趴在了餐桌上。

    那个场景，夏梓玉始终无法忘记，脑海中像放幻灯片一样，来回循环。

    她感觉，方敏那双瞪着前方的眼神，完全没有焦距，带着绝望和悲凉，似乎……似乎用一个词形容很贴切-死不瞑目。

    想到这里，她浑身毛骨悚然，再也睡不着了。

    夏梓玉推开门，来到旁边客房，正准备敲门，就听见里面发出轻微的鼾声。

    看来，艾姐已经睡了。

    现在已经半夜2点，正常人都在睡觉啊。

    这个时间，在肖亦雄所处的国家，正好是中午。

    夏梓玉想了想，给肖亦雄打电话求安慰。

    此时，肖亦雄正坐在会所VIP包厢，听梁坤和阿奎汇报最新情况。

    梁坤和阿奎听见那首熟悉的‘虫儿飞’铃音，大气都不敢出。

    肖亦雄微微皱着眉，语气很温柔，“玉玉，怎么半夜不睡觉啊？”

    夏梓玉软绵绵的声音，传到静的能听见针掉的包厢，“雄大，我睡不着，想找你说说话，方便吗？”

    肖亦雄呵呵一笑，“方便，你什么时候来电话，我都方便。”

    夏梓玉想了想，说道“雄大，今天我去医院看叶叶，无意间遇到了方姨。”

    寒眸睨着，这些他已经知道了，但还是好脾气地接话，“她去医院是病了吗？有没有为难你啊？”

    夏梓玉连忙否认，“没有，她请我去了聂家，还和我聊天来着。”

    肖亦雄笑盈盈地说道，“噢，你之前说和一个大人物吃晚饭，还能解决会所危机，就是方姨吧。”

    “嗯呐，你不是笨笨，聪明蛋一个！”

    肖亦雄被她逗得，眉眼都染上笑意。

    梁坤和阿奎站在沙发对面，听的一清二楚，暗暗钦佩老大的绝佳耐心。

    他把小丫头当成闺女养啊，说个话，都带着孩子气。

    肖亦雄知道夏梓玉睡不着的原因，肯定是担心方敏。

    事实上，方敏应该是在夏梓玉面前当场毒发身亡的，那个场景一定让她受到了惊吓。

    可他不能安慰她，更不能主动提及这事。

    他不提，夏梓玉主动提了。

    “雄大，有个事，我想告诉你。”

    肖亦雄心里咯噔一下，不过依旧面不改色，语气惊奇地问道，“好事坏事，你说啊。”

    水眸微转，“我和方姨在顶层VIP包厢，就是你的那个专属包厢吃饭。”

    肖亦雄顺着她的话问道，“你好久没去会所吃饭了，怎么样，菜的口味变了吗？”

    夏梓玉不想跟他闲聊，再次转入自己的话题，“雄大，菜很好。

    不过，方姨似乎是发病了，或者更严重……我吓坏了。

    后面奎哥叫来了坤哥，坤哥说方姨急性心脏病发作，吃了药，稳定下来了。”

    想说的‘死’字，没有脱口而出，潜意识了，她希望方敏真的只是急病。

    肖亦雄轻声安慰，“方姨身体一向不好，最近一年都不管公司经营了。

    阿坤做事周全，会处理好一切的，放心吧。”

    可她就是不放心，才打电话告诉肖亦雄的。

    “雄大，你帮我问问坤哥，方姨现在的情况吧。我不敢问。”

    肖亦雄呵呵笑道，“没问题，稍等啊。”

    挂了夏梓玉电话，肖亦雄瞪着对面的两人，“艾姐不是陪着玉玉嘛，办事不利，还是没安抚好她。

    玉玉对方敏的突发状况起疑了，自己不敢问，让我问你们方敏的具体情况。”

    梁坤无奈地抬眼瞅着老大，没敢吭声。

    肖亦雄等了5分钟，回了电话，温柔的声音与刚刚的言辞犀利，简直是天壤之别，“玉玉啊，刚刚我问过阿坤，方姨吃了药，心脏舒服一些，就走了。

    临走前，告诉阿坤，她要去疗养院住一段时间。总之，没什么事，你放心吧。”

    夏梓玉很相信肖亦雄的，如果他亲自问了梁坤，那肯定没问题。

    秀颜舒然一笑“方姨没事就好，我可以放心地睡觉了。”

    寒眸带着融融暖意，“赶紧睡啊，明早还有课。”

    顿了顿，语气带着严厉，“对了，今天管家打你小报告，说你整个下午都没回家，还骗他说在医院。

    以后不许骗人啊，为了你的安全，我没回来前，阿奎接送你去学校，中午在房车里吃饭午休。”

    水眸一惊，这是要被肖亦雄关禁闭的节奏。

    小声嘀咕“啊？！我那是善意的谎言，不是存心骗你们。”

    肖亦雄语气软下来，“你要不听话，那个家居设计和制造，就别上了，老老实实在家待着。

    不然，我一听见你的惊心动魄和出其不意，心就提起来。

    再这么下去，我都要心脏病发作了。”

    经过方敏中毒这件事，肖亦雄感到夏梓玉身边有极度危险的人物。

    只要离开蝶园的大门，就危机四伏，他远在天边，够不着，帮不上，心里虚虚的。

    夏梓玉掂量片刻，比起没学上，被阿奎全天候跟着，要好很多。

    再说，阿奎好骗，她不担心。

    连忙妥协，答应了肖亦雄的安排。

    肖亦雄放下电话，给阿奎交代，“会所的事，暂时让艾姐处理吧。

    我担心，聂展平很快会知道方敏不是去疗养，而是失踪。

    在公众视野里，和方敏最后见面的人是玉玉，他定然会找小丫头了解情况。

    他要问，就当面问，底线是，坚决不允许带走玉玉。

    明天瞅个机会，在玉玉身上放一个定位器，以防聂展平突然袭击，强行把她带走后，找不到人。”

    肖亦雄走后，梁坤让阿奎去蝶园了。

    他把监控该处理的处理，该销毁的销毁，找了个借口把方敏的司机打发走了。

    最后，雇了个模样相似的女人，打扮一番，在会所电梯里露了个侧脸……

    