
    聂展平抬腕看了看表，“噢，下午快要上课了，都怪我，拉着聊天，耽误你午休。”

    夏梓玉莞尔一笑，嬉笑道“没关系的，下午是体育课，不费脑子只费腿。”

    聂展平抬手揉揉她的发顶，“下午的体育课如果不想上，我给班主任和体育老师打声招呼。”

    夏梓玉嘿嘿一笑，“不用不用，锻炼身体是必须的，最近我都胖了。”

    聂展平宠溺地望着她笑，“不胖，就算真的胖了，也美得很。”

    夏梓玉羞涩一笑，“展平，麻烦你先出去一下，我要换运动装。”

    聂展平走到房车外面，压低声音，色厉内荏地说道，“海哥，把阿奎还有医院躺着的柳叶都带到酒庄，办妥了给我打电话。”

    汪海带着许飞、昏迷的阿奎，和其余保镖走了。

    夏梓玉换好衣服出来，扭头瞅了瞅，“展平，你见到阿奎了吗？”

    聂展平呵呵笑道，“会所有急事，他先走了。我送你去学校操场。”

    夏梓玉摇摇头，“不用啦，就几步路。”

    聂展平不依不饶，“行啦，走吧，刚好还有事问问你。”

    夏梓玉不好推辞，跟着聂展平朝操场走去。

    星眸微转，低声问道，“那天，你和我妈一起吃饭，都聊什么了？”

    夏梓玉乐呵呵地把方敏承诺扫除会所负面舆论的事和盘托出。

    聂展平若有所思，没想到，方敏临死前，竟然和小丫头关系这么融洽，不仅亲自送她回家，还为重振会所出谋划策。

    如果能提前几个月该有多好啊，那他和她就没有了坎坷，一定会圆满地生活在一起。

    只可惜，世事难料啊。

    到了操场上，时间刚刚好，体育老师开始吹哨上课了。

    聂展平叮嘱了几句，离开了。

    此时，地球另一边的肖亦雄，接到保镖的电话，“雄哥，中午聂少来了房车，打晕了奎哥，还带走了他。”

    肖亦雄没想到聂展平这么快就动手了，急急地问道，“玉玉没事吧？聂展平有没有为难她？”

    保镖直言，“聂少进到房车大概一个小时才出来，两个人有说有笑。

    他送少夫人去操场上体育课，看样子没为难她。”

    肖亦雄寒眸露出危险的气息，即刻给梁坤打电话，可他的手机已经关机了。

    俊颜紧蹙，又给柳叶打电话，依旧是关机。

    莫非，聂展平连柳叶都不放过？

    肖亦雄给梁坤的手下打电话，对方声称，“雄哥，十分钟前，坤哥接到一个电话，面色严峻地走了。

    至于去哪里，没告诉我们。”

    肖亦雄站在窗口，眼眸微闭，琢磨这些事。

    看来，聂展平根据夏梓玉的口述情报，推测出方敏当场死亡了，他第一个怀疑的人就是梁坤。

    梁坤不好抓，要让他服软，就要找到他的弱点。

    他的弱点就是柳叶啊。

    肖亦雄暗叫一声不好，连忙给张彬彬打电话。

    此时张彬彬正在医院开会，听闻肖亦雄问起柳叶的情况，没准确揣摩出意思，微微一笑，“肖少，上午我去查房，柳叶肩胛骨恢复的不错。”

    肖亦雄急了，“她是不是出院了？”

    张彬彬不解地说道“她下不了地，不能离开病房的，更不能出院。”

    肖亦雄耐着性子，“麻烦你去看看，她在不在病房？”

    张彬彬意识到了问题，离开会场，匆匆去了VIP楼层，进到柳叶病房，果然，看到的是凌乱又空无一人的房间。

    他急忙跑去护士站，“柳叶去哪里了？”

    护士狐疑又委屈地答道，“刚刚她还在房间打针啊？怎么一眨眼的功夫，人就不在了？”

    张彬彬气的张口就骂，“VIP病房的人都看不住，干什么吃的！”

    当肖亦雄接到张彬彬的道歉电话，心里就明白了。

    他手下的三个保镖同时失踪，只可能是聂展平出手。

    寒眸焦急万分，给管家打电话，“立刻去学校操场，把玉玉接回家。

    我没回来前，任何人不得进出蝶园。”

    放下电话，肖亦雄穿好衣服，收拾行李，去敲左雅婷的卧室门，“雅婷，醒醒，醒醒……”

    左雅婷正睡得迷迷糊糊，听到门口有肖亦雄的声音，高兴地睡意全无，一跃而起。

    等了一个星期，他终于半夜来她的房间了。

    这个冷枭终究也是男人，需要多给他一些时间和机会，没有不上钩的。

    左雅婷快速洗了脸，喷了魔幻香水，把睡衣最上面两颗扣子解开，这才带着慵懒而妩媚的眼神，打开了房门。

    肖亦雄身边放着行李，寒眸带着焦急之色，“雅婷，会所出了点事，我们现在就要赶回去。”

    左雅婷不想放弃这么好的机会，朝肖亦雄怀里贴了帖，“亦雄，会所有事让你的得力干将去办就好啊。

    咱们的度假才过去一半时间，我还没玩够呢。”

    肖亦雄不想和她啰嗦，嫌恶地推开靠在胸前的那片柔软，冷声说道，“我现在就走。

    如果要一起走，给你十分钟收拾行李。

    如果不走，玩够了给我打电话，我让飞机过来接你。”

    肖亦雄说的不容置疑，二选一，左雅婷肯定选前者。

    如果他不在这里，她一个人玩有什么意思啊。

    十分钟后，左雅婷简单收拾一下，跟着肖亦雄上了私人飞机。

    此时，管家的电话打来了，“少爷，少夫人正在上体育课，她不肯跟我走，你看……”

    肖亦雄垂眸思索片刻，聂展平不会为难小丫头，否则会直接把她带走，不会让她上体育课了。

    “好吧，一下课，立刻带她离开，不要停留，到了蝶园把大门锁上，不允许任何人进出。”

    管家不明所以，但他知道肯定出了事，还是不好的事，立刻表明态度照办。

    肖亦雄不担心聂展平，反而担心夏梓玉。

    万一，那个傻丫头知道梁坤、阿奎和柳叶的现状，一定不会袖手旁观。

    他怕她做出冲动而鲁莽的事啊。

    夏梓玉站着队伍中间，时不时瞅一眼正襟危坐的管家，气的嘴都歪了。

    看来阿奎把看护的工作交给了管家。

    又没了自由。

    还有十分钟课程就要结束了，体育老师吹了集合哨，正在给大家交代下节课的内容，就见家具设计班的班主任风风火火跑了过来。

    气都快喘不上来了，“夏……夏梓玉，有个姓艾的女人找你。”

    