
    夏梓玉的手机在背包里，艾姐找不到她，就打给了班主任。

    艾姐急疯了，说话单刀直入，“小玉儿，出事了，监管部门要查封会所，还要约谈法人。

    梁坤、阿奎都联系不上，雄哥的手机也不通，你得来一趟会所啊。”

    夏梓玉面色大惊，“会所被查封？为什么啊？”

    艾姐气呼呼地念叨，“似乎有人投诉，会所为毒品交易提供便利，具体情况人家不说啊。”

    夏梓玉急的一头热汗，“好，我现在就去。”

    管家见夏梓玉要走，慌忙拦住，“少夫人，大少爷说，你放学就回蝶园。

    会所的事，等他回来再处理吧。”

    夏梓玉咬着唇答道，“等不了啊，再不去，会所就要被查封了。”

    管家睨了小丫头一眼，暗暗嘀咕，她去了也不顶用啊。

    果然，夏梓玉火急火燎去了会所，什么事也没解决，干干坐在会议室里被监管部门训斥一通。

    有人偷拍了会所KTV包厢里毒品交易过程，发给了监管部门，证据确凿。

    夏梓玉让艾姐留下给监管部门解释，自己溜了出去。

    她给肖亦雄打电话，无法接通。

    梁坤和阿奎的手机都关机了。

    那两人跑去哪里啊！

    没办法，夏梓玉只能求助聂展平了。

    此时此刻，聂展平正在酒庄地下室，拿着棒子招呼梁坤和阿奎，旁边地上坐着哭哭啼啼的柳叶。

    聂展平再次举起棍棒挥到梁坤身上，“说，你把我妈埋哪里了？”

    梁坤吐了一口血沫子，低声答道，“我没杀你妈，她离开会所了。”

    聂展平拿起棒子尖头戳到梁坤腹部，咬牙吼道，“还骗我！

    我已经找过玉儿，她描述了我妈最后的样子，分明就是死不瞑目。

    她没见过死人，你是保镖，不会陌生吧。”

    梁坤硬气地摇着头，“那个小丫头夸大其词了。

    你妈没死在会所，她走了，有监控视频为证。”

    聂展平双拳紧攥，“你的手段高明，我宁可相信玉儿的话，也不会信所谓的监控视频。

    快说，为什么要杀了我妈？是不是肖亦雄的意思？她的遗体在哪里？”

    梁坤无奈地咧咧唇，“我没杀她，说了你也不信，我不说了。”

    言毕，再不答话了。

    聂展平从梁坤这里没得到答案，拎着棒子又去招呼阿奎。

    阿奎也是条硬汉，说辞和梁坤基本一致。

    聂展平见到两个被他打的半死的男人，眼睛都充了血。

    一想到妈妈被毒害身亡，满脑子都是怨恨和愤怒。

    星眸带着无尽的恨意，拿着棒子，抬脚朝墙角的柳叶走去，“你们俩不说，那我给她松松骨。

    梁坤，你要是不心疼，就继续装哑巴。”

    梁坤瞬间急了，“聂展平，你特么疯了！

    柳叶是夏梓玉的好朋友，救过她的命。

    再说她一直在医院，与这件事完全无关。”

    聂展平瞪着血红的星眸，“她与你有关，这点就足够了。”

    当聂展平把棒子举过头顶时，梁坤悲凉地闭上了眼睛。

    肖亦雄不让他说，就算搭上柳叶的命，他也绝对不会透露一个字。

    就在棒子距离柳叶只有20公分时，聂展平的手机响了。

    他给夏梓玉设的专属铃音也是‘虫儿飞’。

    这个手机铃音让聂展平的大脑抽了一下，魔怔的神经平静下来。

    他看了一眼眸底含泪的柳叶，扔掉了棍棒。

    一旁的梁坤和阿奎都舒了口气。

    聂展平已经很久没有接到夏梓玉主动打来的电话了，此时心里欣慰无比。

    他没有避讳地下室的人，言语温柔地问道，“玉儿，找我有事啊？放学了吗？”

    夏梓玉站在楼道窗口处，低声答道，“展平，你现在方便吗？

    会所出了点事，想请您来帮忙处理一下。”

    聂展平星眸眯了起来，内心腹诽，会所出事了，难道又是明凤背后使坏？没记性的女人。

    以前有方敏护着明凤，今后聂展平完全不会再顾忌明凤的感受。

    聂展平不带一丝犹豫就答应了，放下手机，瞪着被绑着的梁坤和阿奎，低吼一声，“我现在要去会所办点事。

    海哥，许飞，把梁坤和阿奎分开关，你们一人负责一个人。

    等我回来，必须要有个结果，否则我就要大开杀戒。”

    劳斯莱斯驶出酒庄后，汪海按聂展平的要求，让许飞把阿奎带到旁边房间审问。

    汪海从地下室酒窖里拿来一瓶高度酒，递到梁坤唇边，“我知道你什么都不会说，喝吧，哥给你送行。”

    梁坤不屑地挪开嘴，“你说什么呢，我还没活够啊。”

    汪海无奈地摇摇头，自己喝了一口，说道，“我第一次见聂少这么暴力。

    他已经不是原来那个，被你们瞧不起的妈宝男了。

    如果你执意不肯说出方姨的下落，他一定会杀了你。”

    梁坤幽幽地说道，“你们就那么肯定，方敏死了？”

    汪海又喝了一口酒，答道，“不是我，是聂少。

    今天中午他一个人进房车找小玉儿，说了什么我不知道。

    他离开房车后，情绪特别低沉，非常肯定地告诉我，方敏死了。”

    梁坤嗤笑一声，“他就那么相信小丫头片子的只言片语，为何不信我的话？”

    汪海把酒瓶递给他，“梁坤，聂少如何做出方敏死亡的判断，没告诉我，但一定有原因。

    我跟着聂少多年，他做事很认真，很靠谱，我信他。

    你把这瓶酒喝完，再做决定，是告诉我实情，还是等他回来打死你。”

    梁坤决绝地低吼道，“他要杀我，得问过肖少啊，凭什么滥用私刑！”

    汪海也毫不示弱，“你杀了人家妈妈，你又凭什么夺人性命！”

    “方敏不是我杀的！”

    话音刚落，汪海的眼睛眯了起来，“你再说一遍！”

    梁坤这才反应过来，自己被汪海涮了，不悦地嗔道，“你这只老狐狸啊。”

    汪海‘啪’的一下扔掉酒瓶，眼眸射出冰冷的光芒，“梁坤，方敏真的死了吗？她怎么死的？谁杀了她？”

    梁坤轻笑一声，“不知道。”

    汪海愤怒地拽着梁坤的衣领，“你不知道？那你总该知道她死后去了哪里吧？你把她埋了吗？”

    梁坤依旧是那句话，“不知道。”

    汪海气的骂道，“你不知道，那就等着聂少下手吧！”

    