
    阿奎为难地瞅瞅梁坤，再看看夏梓玉，最终摇摇头，“坤哥来会所后，我就回保安部了。

    后面的事，我什么都不知道。”

    梁坤宁可不要命，都不肯撂底，那一定是肖亦雄的意思，阿奎也不敢违抗冷枭的命令啊。

    夏梓玉心灰意冷，可依旧耐着性子，苦口婆心地做阿奎的思想工作。

    没想到，他跟梁坤一样，嘴硬如铁，一个字都不吐露。

    再等下去，梁坤真的没救了。

    夏梓玉气恼地摔门而去，冲上大厅，站在聂展平面前。

    水眸噙着泪，可怜巴巴地求他，“展平，送坤哥去医院吧。

    等雄大回来，我一定问个结果，绝对不会让方姨枉死。”

    聂展平耻笑一下，“梁坤不肯说，一定是肖亦雄的意思，他心里有鬼，不会告诉你实话。

    我不信，阿奎会眼看着梁坤断气，他迟早会说的。”

    夏梓玉哽咽着摇头，“阿奎也是死脑筋，就算坤哥死了，他也不会说一个字。

    展平，你相信我，雄大回来，我一定给你个答案。

    这次我大难不死，从国外回来，他答应我，今生今世都不会再骗我，这件事，他也不会瞒我的。”

    聂展平冷笑一声，“玉儿，你太天真了，肖亦雄的鬼话你也信，他不是不骗你，是骗不死你。”

    夏梓玉不想在这个问题上纠缠，一心念叨着，救梁坤。

    上前一步，语气低沉，“展平，我求求你了，放了梁坤吧。

    他只是一个听话的保镖，你要找仇人算账，可以等雄大回来，为难他的小弟，没有意思啊。”

    聂展平眉头微蹙，幽幽地说道，“玉儿，你说得对，梁坤只是肖亦雄的小弟，我不该拿他较真。

    也正是同一个原因，你没必要低三下四为他求情。”

    嗨，这什么脑回路啊！

    夏梓玉双拳攥着，拿出最后一道杀手锏，继续哀求，“展平，咱们不说雄大，就说你我。

    你能不能看在我的面子上，放梁坤一码？”

    聂展平眉头一挑，“你和我？咱们什么关系啊？”

    什么关系？

    水眸眨巴眨巴，脱口而出“好朋友关系！”

    聂展平唇角微挑，苦笑一声“以前有我妈夹在中间，总是阻挠我们在一起。

    现在她没了，可我和你中间，又夹着肖亦雄，上天怎么总是愚弄我。”

    顿了顿，继续说道，“这样吧，看在你的面子上，这次饶了梁坤。

    不过，我妈失踪的事，一定不会善罢甘休，等肖亦雄回国，你问清楚，告诉我。”

    夏梓玉转悲为喜，“谢谢你，展平，这次我记得你的好，以后一定还。”

    星眸凛然，“唉，先别谢我，我还没说完。帮你有条件的。”

    水眸不解地睨着，“条件？你说，我能做到的一定完成！”

    聂展平狡黠一笑，“你能做到。你说咱们是好朋友，那就比普通朋友更亲近。

    今后无论什么时候，我给你打电话，发信息，都必须第一时间应答。约吃饭，也不得推辞。

    当然，我知道你已婚，不会做出格的事。”

    这个条件不算无理，夏梓玉想了两秒钟，点头答应了。

    聂展平在小丫头面前，一向说话算数，即刻让汪海送梁坤和阿奎去了乌市医院。

    阿奎只是皮外伤，梁坤却伤的很重。

    推进抢救室的时候，梁坤脾脏破裂，失血过多，血压几乎降到零，心脏已经遽停。

    张彬彬和梁坤很熟，带着内外科专家，倾其全力，对他进行抢救。

    阿奎在病床上躺不住，柳叶也让护工扶着来到急救室门口，夏梓玉更是急的站在地上直转圈圈。

    梁坤要是有个三长两短，真是没法给雄大交代啊。

    他们之间超越了主仆，早已是兄弟。

    终于，张彬彬的超群医术再一次引发了奇迹。梁坤在地狱走了一糟，又回来了。

    他被送进ICU病房后，差不多已经半夜。

    汪海让柳叶和阿奎都回自己病房，让许飞送夏梓玉回蝶园，他负责留守。

    可夏梓玉不放心，怕梁坤再出状况，尤其是怕聂展平把他掳走，死活不回蝶园。

    汪海了然小丫头的心思，无奈地说道，“小玉儿，聂少答应今天放过梁坤，一定说到做到，你放心回蝶园吧。”

    今天放过梁坤，那明天、后天呢？她的脑回路也很奇葩。

    夏梓玉已经困得睁不开眼了，但她就是不走，无论汪海说什么都不肯走。

    最后，汪海投降了，留下许飞照看着，独自回了酒庄。

    时间一分一秒过去，夏梓玉靠坐在ICU病房外的椅子上睡着了。

    许飞为了摆脱困意，拿出手机打游戏。

    刚玩完一局，ICU病房等候室的门开了，风风火火进来一个人。

    一身黑衣，满身杀气。

    许飞心惊胆战地收起手机，声音都发了颤，“肖……肖少，您回来了。”

    肖亦雄沉着脸，没有吭声。

    靠近玻璃窗，看了一眼病床上插满管子，昏迷不醒的梁坤，再瞅瞅歪靠在墙角的小丫头，心里只剩下痛。

    他脱下外衣，轻轻搭在夏梓玉身上，冲许飞做了个出来的手势。

    许飞讪讪地点头，跟着他出去了。

    来到楼道尽头，肖亦雄的寒眸射出一道阴冷之光，闷声问道，“怎么回事，是聂展平把他弄成这样吗？”

    许飞为难地搓着手，最终逃不开那抹冷光的杀气，只得诚实地点点头。

    俊颜紧蹙，冷冷地问道“为什么？”

    许飞知道瞒不过，他不说，明早阿奎也会悉数汇报。于是，将事情的原本过程，都告诉了肖亦雄。

    寒眸闪过一丝心酸和难过，摆摆手，“你走吧，回去告诉聂展平，这是最后一次。

    下一次，他要是再对我的手下动粗，休怪我心狠手辣，翻脸无情。”

    许飞逃也似的离开了医院，车子驶出地下车库，就立刻打电话给聂展平报信。

    夏梓玉正睡的香，忽然手机响了，惊醒后，发现是聂展平打来的电话。

    聂展平话语很简短，肖亦雄回来了，希望夏梓玉信守承诺，尽快问清楚方敏的情况。

    放下手机，她才发现自己身上批了件男士外衣。

    很熟悉的高定西服，袖口有个‘X’。

    是他！水眸含笑，跑了出去。

    门外，走廊尽头，立着一个健硕俊美的背影。

    听见门响，那抹身影转了过来，眼眸带笑，温柔地抬起胳膊，“玉玉，过来！”

    