
    汪海和梁坤认识4年多了，虽然各为其主，明里暗里有些较劲，但同为保镖，算得上志同道合的朋友。

    他见梁坤死咬着都不开口，气的摔门走了。

    进到旁边房间，只见许飞已经给阿奎松了绑，两人抽烟呢。

    汪海皱皱眉，嗔道“地下室是酒窖，不能有明火，都把烟灭了。”

    两人讪讪地把烟头踩灭，低着头不吭声。

    汪海瞪着眼睛，“聂少很快就会回来，阿奎你说说情况。”

    阿奎望望许飞，低下头继续装哑巴。

    “什么意思？你也学着梁坤的样子，死扛吗？”

    许飞轻声说道，“海哥，别发火啊。

    聂少还没回来，我正做阿奎思想工作呢。”

    汪海没好气地说道，“我只想知道结果。”

    许飞冲阿奎使了个眼色，恨铁不成钢“你倒是说啊。”

    阿奎还是那番说辞，“方敏和小玉儿一起在包厢吃饭，谁知心脏病发作，小玉儿就跑了出来。

    我进去的时候，方姨好着呢。后面，她在內间休息，什么时候离开会所我不知道。”

    汪海瞪着阿奎，“你再不要胡说，方姨没有心脏病。”

    阿奎眼皮一掀，狡辩“以前没有，年龄大了就有了。”

    “你……”汪海被气的无言以对。

    夜幕降临的时候，劳斯莱斯驶进了酒庄。

    地下室的人纷纷噤若寒蝉。

    汪海怀着最后一丝希望，问，“梁坤，你说不说？

    聂少回来了，你要继续装哑巴，真的没有好结果。”

    梁坤唇角斜起，“我没杀方敏，其余什么都不知道。”

    汪海失望地出门，恰好碰到出来的许飞，对方摇了摇头。

    哎，两个多小时，一无所获。

    聂展平回了酒庄，并没有第一时间来地下室。

    因为，他把夏梓玉一起带了回来。

    酒庄的管家和保姆纷纷迎了出来。

    看见额头渗血的聂展平，大吃一惊。

    “管家，麻烦拿些纱布和碘伏。”

    夏梓玉让聂展平坐在沙发上，一边用棉签沾着碘伏给他的伤口消毒，一边轻轻用嘴吹气。

    水眸微转，柔声询问，“展平，疼吗？今天都怪我，害你被人打伤了。”

    聂展平享受着夏梓玉给他的特殊待遇，心里暖洋洋的。

    额头只是擦伤，但他装了可怜，把心软的小丫头哄回了家。

    夏梓玉为聂展平处理完伤口，又缠上纱布，这才舒了口气。

    天色已经黑沉沉的，夏梓玉看看表，“哎呀，这么晚了，我得回蝶园。”

    聂展平好不容易把小丫头请到酒庄，不舍得她离开啊。

    清颜带着期许的笑容，“玉儿，吃了晚饭再走吧。”

    夏梓玉想拒绝，可看见渴求的星眸，再瞅一眼缠着纱布的额头，不忍心拒绝了。

    “好，听你的。”

    聂展平高兴地招呼保姆上菜。

    夏梓玉吃着可口的饭菜，说道，“展平，今天真的要谢谢你了，否则会所一定会被贴封条。”

    聂展平微微一笑，“刚巧，陈部长是我妈以前的老朋友，打个电话的事。

    况且，那个视频我们都看了，有钓鱼的嫌疑，应该是有人故意陷害会所。”

    夏梓玉嘟着嘴，叹了口气，“会所最近招黑啊，总被人算计。”

    聂展平猜到大概率是明凤的所作所为，沉声道，“你放心，我会替你扫平障碍。

    以后谁为难会所，为难你，就是和我为敌。”

    夏梓玉抿唇一笑，“太感谢你了，展平。”

    吃了饭，夏梓玉接到艾姐的来电，有陈部长帮忙，会所的钓鱼事件已经妥善处理，让她放心。

    夏梓玉放下电话，舒了口气。

    时间不早了，她直言必须要回蝶园，管家和车就在酒庄门口等着。

    聂展平点点头，“好，今天太晚了，就不留你在此，改天我去学校看你啊。”

    夏梓玉微微一笑，挥手再见。

    听见有车离开的声音，梁坤心里苦涩无比。

    肖亦雄何时能回来，还不确定。今晚，能救他和阿奎的只有夏梓玉了。

    可那个小丫头片子吃了晚饭，坐上车走了。

    他的最后一根救命稻草，没了。

    正在腹诽，地下室的门‘咚’地响了。

    聂展平温柔的面容已经一扫而过，留给梁坤和阿奎的只有狠戾和冰冷。

    “海哥，他们说了吗？”

    汪海眉头微蹙，低声答道，“聂少，您能否考虑一下梁坤的说法，兴许方姨尚在呢？”

    聂展平挑挑眉，自问自答，“我知道了，他俩什么都没说。

    嘴这么紧，那就等着受罪吧。”

    顿了顿，嗤笑一声“把阿奎带过了，让他们选选谁先死。”

    墙边的柳叶冷冷地看着聂展平，“你疯了，坤哥说没杀人就是没杀人，你干嘛不信！”

    聂展平把枪举起来，悲凉地说道，“梁坤，阿奎，最后问一次，我妈在哪儿？谁杀了她？”

    梁坤答道，“方敏活着离开会所，去哪里我们不知道。”

    聂展平深吸一口气，喃喃说道，“好，有骨气，不过，回答错误。

    你杀人一定是肖亦雄授意的，我先收拾你，再去找他算账。”

    当聂展平举起黑洞洞的枪口，梁坤无奈地闭上了眼睛。

    随着‘砰’一声枪响，只听‘啊！’一声，梁坤的肩膀多了个血窟窿，汩汩地朝外冒血。

    “聂展平，你这个疯子！”柳叶震惊不已，没想到他真的会开枪。

    聂展平走近几步，再次举起了枪，这次对准了梁坤的额头。

    柳叶和阿奎都受到了惊吓，又是骂又是求，

    “聂少，求你别开枪。”

    “聂展平，你杀了他，我这辈子都不会放过你。”

    “……”

    聂展平面色灰白，犹如鬼魅，“梁坤，你不说，就证明是你杀了我妈，下地狱吧。”

    就在他的手指按下去的一瞬间，房门被人大力推开了。

    一个尖厉惊恐的女声传了过来，“啊！展平，你……你为什么杀坤哥？”

    聂展平一个激灵，小丫头怎么去而复返了？

    他即刻收起枪，转过身，露出温柔的笑容，“玉儿，这里湿气大，咱们回客厅说话。”

    夏梓玉瞪着惊恐的水眸，望望浑身是血的梁坤，再看看被打的伤痕累累的阿奎，还有地上半坐半躺惨兮兮的柳叶，吓得嘴都合不拢。

    “叶叶？你怎么也在这里？”

    柳叶忍住肩膀的剧痛，直立起身子，哭喊道，“玉玉，救命啊！

    聂展平发疯了，他要杀了我们。”

    水眸不解又震惊地望向眼前的温柔男人。

    