
    “雄大，我好想你啊！”夏梓玉扑进肖亦雄温暖宽阔的怀里，秀颜紧紧贴在他胸前，肆意地撒着娇。

    肖亦雄大手抚摸着她的秀背，喃喃低语，“雄大回来晚了。

    听说会所出了两次状况，真是让你操心了。”

    夏梓玉嗅着那抹熟悉的气息，感觉心里特别踏实和平静，声音温柔，探究地问道“雄大，你提前回来了，会所宣传视频拍摄完了吗？”

    她怕肖亦雄还会走，问的很是小心翼翼。

    肖亦雄温柔一笑，“视频提前拍摄完毕，梁坤又出了这个事，我就提前返程了。”

    处理完梁坤的事，他还是要走的。答应了左峰，在夏梓玉手术前，帮助左雅婷全面复出，不能食言。

    肖亦雄提到梁坤，夏梓玉这才想起聂展平的那通电话。

    水眸微抬，瞅着温柔似海的寒眸，怯怯地问道“雄大，方姨真的没了吗？”

    肖亦雄抿唇想了两秒，微微点了点头。

    夏梓玉倏然挣开他的怀抱，水眸惊愕，问道，“她是和我一起吃饭的时候，当场没了吗？”

    肖亦雄不想瞒着小丫头，再次点了点头。

    看来聂展平推断无误，现在必须知道是谁杀了方敏，尸体在哪里。

    这两个问题很敏感，夏梓玉不知该不该问。

    如果肖亦雄知道，那他大概率就是凶手。

    这是夏梓玉最不忍听见的结果。

    可她答应了聂展平，让他妈妈入土为安，沉吟片刻，小声问道，“雄大，方姨的遗体在哪里？”

    肖亦雄盯着夏梓玉求证的秀颜，心里有一丝疑惑，这个问题，该不会是聂展平让她问的吧？！

    最终，肖亦雄还是告知了实情，“她埋在南山上，具体位置只有阿坤一个人知道。”

    夏梓玉听到这个消息，浑身冰冷，简直是从头凉到脚。

    难道肖亦雄真的是凶手？

    他已经和聂展平和解了，双方都承诺不再为难对方啊，为何要这样做？

    夏梓玉心里装不住事，忍了又忍，终于问了那个问题，“雄大，方敏是你杀的吗？”

    肖亦雄内心苦涩无比，她就这么信不过他的人品，竟然第一个想到是他干的！

    寒眸闪过一丝悲凉和无奈，唇角咧咧，低声答道，“方敏是中毒而死。

    有人在她的牙齿里提前放了毒丸，在你们吃饭的时候，伺机释放，令她当场毒发身亡。

    这些都是我的推断，没有证据。为了避免不必要的麻烦和误解，我就让梁坤把她的尸体先处理了。”

    原来是这么回事，夏梓玉舒了口气。

    只要不是肖亦雄杀了方敏，她心里就莫名的高兴了。

    聂展平正坐立不安地在酒庄等消息呢，她得赶紧把这件事告诉他。

    夏梓玉微微一笑，“雄大，我去趟卫生间，一会儿回来啊。”

    肖亦雄玩味地睨着她，这个小丫头给聂展平报信也太急迫了，不加掩饰啊。

    夏梓玉跑进女卫生间，拿出手机，原封不动地把肖亦雄告诉她的话，悉数告知了聂展平。

    聂展平对这番说辞信任度很高，毕竟肖亦雄不会欺骗夏梓玉。

    汪海就在聂展平身边，很快得到任务委派，即刻调查方敏近期就医记录，尤其是牙齿治疗的情况。

    另外，让许飞带人去南山寻找线索。

    夏梓玉告了密，有种背叛肖亦雄的愧疚感。

    虽然聂展平答应偷偷调查，不再找肖亦雄和梁坤的麻烦，但她心里还是虚虚的。

    来到门口的洗漱池，用凉水洗了把脸，努力让自己冷静下来。

    就在这时，一股浓郁的脂粉味扑鼻而来。

    一般病人不会画浓妆，三更半夜，医院还有人探视啊？

    夏梓玉微微皱皱眉，睁开水眸的同时，发现身边有个妖艳的女人正在洗手。

    定睛一看，我去，竟然是最近与肖亦雄频传绯闻的左雅婷。

    她怎么在这里？

    糟了！

    刚刚进卫生间，忘了查看旁边两个位置有没有人。

    寂静的深夜，说电话的声音很大，该不会被她听去了？！

    夏梓玉暗暗冒苦水，自责大意了。

    路遇小三，冤家路窄，原本她是趾高气扬的原配，可因为那个告密电话的缘故，让她心里忐忑不安。

    头一低，打算装路人甲。

    抬脚刚走了两步，就听身后一个讥诮的声音，“哎呀，这不是会所的小玉儿吗！

    半夜三更，竟然能在这里遇见，真是有缘啊。”

    有个P缘啊，高度怀疑这个绿茶婊跟着肖亦雄一起来的。

    瞅个机会一定狠狠打她的脸！

    只是现在不行啊。

    夏梓玉不情不愿地扭头笑了笑，“噢，原来是会所聘请的形象大使啊。

    有缘谈不上，我还有事，先走了。”

    肖亦雄的私人飞机直接落在医院楼顶停机坪，他让保镖送左雅婷回家。

    可她打发了保镖，偷偷跟着肖亦雄来了ICU病房，想一探究竟，到底出了什么事，让他提前返程。

    只是没想到，在卫生间无意听见夏梓玉给聂展平打电话，还有个天大的瓜呢。

    她看出来夏梓玉心虚，想借机恶心她当过会所公主，却反倒被人家以老板的姿态嘲讽了，心里那个气啊。

    快步跑上前去，“哎呀，小玉儿，你是会所老板，我手机里有剪辑好的宣传视频，要不要过过目啊。”

    夏梓玉白了她一眼，冷冷地答道，“明天直接给艾姐看吧，她初审通过的资料，我才会看。”

    左雅婷气的脸都白了，这个小妮子牛气个P啊。

    她不看，偏要让她看！

    左雅婷拿出手机晃了晃，傲娇地说道“小玉儿，我和亦雄结婚典礼那段重新拍了。

    沙滩、海岸，鲜花，还有洁白的婚纱，定制的西服，简直美不胜收。

    比原先会所大厅拍的那场，好太多了。”

    夏梓玉惦记她偷听电话的事，不想过多纠缠。

    可这番明目张胆小三挑衅原配的戏码，她受不了。

    挑眉一笑，讥讽道“拍的好，也总归是戏。”

    言毕，抬起右手，把那枚鸽子蛋放在左雅婷眼前晃了晃，“假的真不了，我这才是货真价实的。”

    左雅婷气愤交加，浑身都颤抖了。

    夏梓玉说的每一个字，都戳中左雅婷的自尊和虚荣心。

    就在左雅婷以为自己被夏梓玉恶心的无地自容时，抬眼看见了对面走来的肖亦雄。

    顿生一计。

    