
    聂展平快步走近夏梓玉，用手圈着她的肩膀，边朝外走，边呢喃，“玉儿，事情不是你想的那样，听我慢慢说啊。”

    夏梓玉迷迷瞪瞪地被聂展平带到一楼大厅，听完他的絮叨，睁着迷茫的大眼睛，不可思议地反问道，“什么？方姨没了？还是坤哥动的手？”

    聂展平点点头，信誓旦旦地说道“事实如此，我只想知道他把我妈埋在哪里了。

    可他嘴硬，就是不肯说。所以，才把柳叶从医院带来，吓唬他，并非真的杀他们。”

    水眸半信半疑地转了转，狐疑地问道，“那……坤哥告诉你了吗？”

    聂展平气馁地低下头，“没有，他一口咬定没有杀我妈，更不肯透露遗体的踪迹。

    我知道，他就想让我伤心一辈子，内疚一辈子。”

    望着星眸含泪的聂展平，夏梓玉心里酸酸的。

    思忖片刻，低声问道，“展平，也许，方姨还在世呢，会不会是你的消息和推断有误？”

    聂展平用手搓搓脸颊，悲凉地说道，“玉儿，中午我让你看的那三组图片，你认出的全都是死人的遗照。

    我担心你害怕，所以没有告诉你。

    还有，昨晚梁坤把你和艾姐哄走后，就把会所顶层的监控关闭了。

    半夜三更，他进进出出好几次，其中有一次拉了个很大的皮箱。

    进到地库，开了辆套牌车，还专捡没有监控的小路走，更是可疑。”

    夏梓玉水眸瞪得圆圆的，认真地说道，“我听他说，凌晨方姨才离开会所，有视频啊，你看了吗？”

    聂展平含泪答道，“看了，不过，那个镜头是侧面，根本看不清脸。

    只是衣服一样，不能确定是我妈。我看走路的姿势，一点都不像，应该是有人刻意安排的冒牌货。”

    夏梓玉轻轻拍拍聂展平的胳膊，“展平，要不我去问问坤哥，兴许他会告诉我一些消息。”

    聂展平眼眸倏然抬起，点点头，“也好，你去试试吧。

    我妈失踪已经24小时了，活要见人死要见尸。

    她健在的时候，我总是忤逆，让她生气。

    她没了，我一定要查清真相，让她入土为安啊。”

    夏梓玉吸了口气，找到手机，拨给聂展平，低声说道，“我把手机开着，你也听听啊。”

    言毕，快步去了地下室。

    汪海和许飞都在门口守着，此时见夏梓玉一个人过来，很吃惊，“咦，聂少让你一个人来了？”

    夏梓玉嘻嘻一笑，“我一个人进去，问问坤哥，兴许会有结果。”

    这确实是当前的好办法，否则一个要答案，一个不肯说，僵持到最后，大概率是聂展平发疯杀了梁坤。

    梁坤肩膀的枪伤很重，血一直流个不停，此时唇色发白，已经到了休克的边缘。

    听见门响，三人同时抬起头。

    没想到，是夏梓玉一个人进来。

    冷眸微睁，“你怎么又来了，雄哥今晚要回国，你赶紧回蝶园等着他！”

    夏梓玉不接梁坤的话，先走到柳叶面前，关切地问道，“叶叶，你的伤怎么样了？能站起来走动吗？”

    柳叶咬着唇坚强一笑，“还好，慢慢走，能走几步。”

    夏梓玉看着憔悴虚弱的柳叶，转身来到门口，“许飞，麻烦现在把叶叶送回乌市医院。”

    许飞眨巴眨巴眼睛，“小玉儿，别为难我，没老大的旨意，我不敢啊。”

    夏梓玉知道聂展平在电话那头听着，故意高声说，“柳叶是无辜的，她又没参与方姨的事。

    再说，你们都看见了，就算拿她的命威胁坤哥，也没用。她是一枚废棋。

    你要得到聂少同意啊，那去大厅问一下呗。”

    许飞见夏梓玉说的振振有词，犹豫一番，跑去了楼上。

    五分钟后，大步流星地跑了下来，“海哥，聂少同意让柳叶回医院了。”

    汪海对夏梓玉投去赞赏的一瞥，小丫头的话有分量啊。

    许飞扶着柳叶离开酒庄后，夏梓玉把门关上，一个人站在梁坤和阿奎面前。

    水眸微转，低声说道，“现在就剩我们三个人了。

    你俩给我说实话。方姨真的死了吗？她到底在哪里？”

    阿奎望望梁坤，说不说全听他的。

    梁坤微微抬起头，嗔道，“回蝶园去，不该你管得事不要管，走！”

    夏梓玉被梁坤这么藐视，肺都要气炸了，“梁坤，如果不是我，你的板寸头就吃枪子了。

    我现在站在这里，是好心救你，狼心狗肺的东西！

    等雄大回来，我让他把你撤职，赶到国外去。

    整天对我凶巴巴的，讨厌！”

    梁坤唇角微提，“说完了吗，说完了就坐管家的车回蝶园！”

    水眸一瞪“我没说完！”

    冷眸无奈地闭了闭，“没说完，接着说，什么时候说完什么时候走啊。

    不过不要太久，我血快流净了，说多了也听不见。”

    夏梓玉瞅着面色惨白，虚弱无力的梁坤，气恼地嗔道，“那你快点交代啊，方姨埋在哪里了？是谁杀了她？

    说完了，我送你去医院，还来得及救。”

    梁坤叹了口气，答非所问道，“小玉儿，等见了雄哥，麻烦转告他，我梁坤该说的说，不该说的不会吐露一个字。”

    话音刚落，就昏死过去。

    夏梓玉上前两步，摇摇他的头，“坤哥，你别吓我啊，你可是雄大身边最得力的保镖。

    你别死啊……坤哥，醒醒啊。”

    阿奎也急了，可手腕被拷住，挪不开步，“坤哥，坤哥，你怎么样？

    哎呀，小玉儿，他中枪前，还挨了一顿打，估计内脏器官破裂出血，快点送他去医院吧，晚了真的会出人命。”

    夏梓玉跑向门口，拉着汪海，眼泪汪汪地哭诉“海哥，快送坤哥去医院，他失血过多昏迷了。”

    汪海叹了口气，“没有聂少同意，他走不了。梁坤刚刚交待了吗？”

    夏梓玉无奈地摇摇头，“他什么都不肯说。”

    汪海摊摊手，“不说实话更不能走了，不如你再问问阿奎。时间有限，抓紧点啊。”

    夏梓玉再次冲进房间，“阿奎，方姨是什么情况？你倒是说啊？

    你把知道的说出来，才能送坤哥去医院。你不会眼睁睁看着坤哥没气吧。”

    阿奎望着休克的梁坤，顿时没了主心骨。

    说还是不说啊？

    不说，眼看着梁坤死！

    说，结果会是什么样，谁都不知道。

    