
    呵，又是左雅婷那个狐狸精！

    夏梓玉瞬间不淡定了，声音都发了颤，“雄大，你在哪里啊？我想你了。”

    肖亦雄眉头拧着，偏头扫视一眼餐桌前等待的左峰和左雅婷，低声说道，“我还有事。

    明天早点回家，有什么事回去说吧。”

    夏梓玉正要答话，就听见电话那头传来‘嘟嘟嘟’的忙音。

    她气愤地把手机扔到一边，噘着嘴，坐在沙发上生闷气。

    满脑子都是那些问题：这三天，肖亦雄都和左雅婷在一起吗？

    他答应过自己，再也不会骗她，可为何还是谎话连篇？

    他和左雅婷鸳梦重温还是假戏真做？

    他口口声声的爱她，都是骗人的啊！

    张妈和管家好多天没见肖亦雄，此时又见夏梓玉坐在沙发上发愣，心里明白几分，难过又心疼。

    张妈嘴笨，只能安慰夏梓玉注意身体，让她先吃晚饭。

    夏梓玉心里憋屈，根本吃不下饭，摇摇头拒绝了。

    就在这时，她的手机又响了。

    以为是肖亦雄打来的，水眸带着惊喜，摸过了一看，竟然是夏梓嫣。

    垂眸一想，已经6月中旬，高考报志愿已经结束了。

    夏梓玉快速整理了心情，柔声说道，“梓嫣，高考结束了吧，考的怎么样？什么时候回家啊？”

    夏梓嫣撇撇嘴，不满地嚷道，“姐，我刚到家，家里一个人都没有，妈呢？宏宇呢？”

    夏梓玉连忙解释，“宏宇去外省拍戏了，妈在国外调养身体。”

    顿了顿，急急地说道，“你一个人在家不安全，我现在过去。”

    夏梓玉临走前，告诉管家，“我妹妹刚从易安回来，今晚我回自己家住。”

    管家要开车送她，被她婉言拒绝了。

    夏梓玉坐上出租车，给许飞打了个电话，“你现在方便来我家一趟吗？

    梓嫣从易安回来了，我想请你帮着看看家里的监控设施。”

    许飞正在酒庄的书房，给聂展平汇报南山寻尸的情况，没有线索，一筹莫展。

    聂展平摆摆手，“现在是雨季，南山雨多，就算有痕迹，也被雨冲刷，暂时不找了。”

    许飞内疚地搓着手，低声问道，“海哥那边有线索吗？”

    聂展平点点头，“一个月前，我妈去花城看景，牙周炎犯了。

    临时去过一个市级医院做治疗，很可能在那里被人动了手脚。

    但那家医院设施简陋，监控布放不全，接触我妈的医生都穿着白大褂，带着大口罩，找不出疑点。”

    顿了顿，说道，“还是等梁坤醒了再说吧。我有几天没见玉儿了，走，一起去她家。”

    夏梓玉乘坐的出租车刚到二层小洋楼前，就看见那辆熟悉的劳斯莱斯停在门口。

    许飞把聂展平招来了？！早知道，就麻烦阿奎了。

    夏梓玉快步跑进门，见许飞和夏梓嫣在客厅吃水果，聊天。

    水眸扫视一圈，“展平呢？”

    夏梓嫣笑盈盈地指指厨房，“姐夫亲自下厨，我们有口福了。”

    姐夫？

    夏梓玉抿唇纠正，“我和展平已经解除婚约了，别瞎叫。”

    “啊？姐，我记得三个多月前，你俩才订婚吧，这么快就分手啦？”

    夏梓玉拿起一粒花生，砸过去，“小小年纪，操那么多心。

    对了，高考成绩怎么样？报的什么志愿？”

    夏梓嫣嬉皮笑脸地说道，“姐，咱爸妈的智商都遗传给你了。

    你是学霸，我……是学渣。”

    水眸一凛，“别那么多废话，直接说多少分！”

    夏梓嫣嘟着嘴，小声答道，“你高考分数……的一半。”

    “什么？连400分都没考上！这也太差啦，你……你真是枉费我的一片心。”

    夏梓嫣见夏梓玉发火了，在她预料内，昂着脖子据理力争，“谁叫你和宏宇哥哥都不管我，把我扔到那么远的易安，自生自灭！”

    易安中学是省重点高中，这个小妮子还有理了。

    不在自己身上找原因，怪到别人头上。

    夏梓玉气呼呼地说道，“明天你就回易安，复读，明年重新考！”

    夏梓嫣惊的一下跳了起来，“姐，你饶了我吧。

    我不想学习了，我要上大学！”

    水眸微转，恨铁不成钢，“就你这点分，能上什么大学，大专还差不多，简直是丢夏家人的脸。”

    夏梓嫣脾气也很倔，“姐，我高考分数里有一半的贡献值是英文，我要出国念书。”

    “出国？易安你都嫌远，国外岂不是更远！你一个女孩子家，孤身在外，我不放心。

    你必须回去复读，明年继续考！”

    夏梓嫣铁了心不再参加高考了，“姐，我就要出国，我不复读。”

    夏梓玉见她这幅死缠烂打的模样，气的蜜唇都颤抖了。

    无奈之下只得抛出一个雷，“妈妈虽然回来了，可咱家依然穷的叮当响，没钱供你出国留学。”

    这个说辞夏梓嫣相信，她去易安之前，已经深刻地感受到家里捉襟见肘，补课费都付不起了。

    眼眸一转，有了主意，“我找姐夫帮忙！”

    正说着，聂展平端着做好的饭菜出来了。

    看着系着围裙，带着餐厨帽的聂展平，夏梓玉神情有一丝恍惚。

    不久前，肖亦雄也是这身打扮。

    只是，此时此刻他正和左雅婷围坐一桌，享受家庭的温馨和欢乐。

    就在夏梓玉愣个神的功夫，夏梓嫣三两步跑过去，拉着聂展平的胳膊，“姐夫，我姐不待见我，明天就要赶我回易安呢。”

    ‘姐夫’这个词把聂展平叫的心里舒爽很多。

    星眸含笑，温柔地瞅着撅嘴生气的夏梓玉，哄劝道，“梓嫣刚高考完，累了一年。

    让人家小丫头好好休息一下啊，怎么就要赶她走呢。”

    夏梓玉抬手指着夏梓嫣，气鼓鼓地嗔道，“你问问她，考了多少分？

    连个三本线都到不了，只能去上三流大专。明天必须回易安，复读一年！”

    夏梓嫣苦兮兮地拉着聂展平的胳膊，“姐夫，我不是一无是处，我英文几乎是满分。

    我想出国留学，可姐说家里没钱供我上学。”

    聂展平狐疑地瞅一眼夏梓玉，她没钱供妹妹出国？！

    这话就夏梓嫣信吧。

    聂展平抿唇一笑，信誓旦旦地承诺，“梓嫣想出国，钱没问题！

    联系学校，住宿、学费、生活费，姐夫全包！”

    夏梓嫣受宠若惊，没想到聂展平爱屋及乌，给她这么高的待遇。

    瞬间一蹦三尺高，“姐夫，你对我真好，你是我永远的姐夫……”

    欢声笑语间，门推开，走进一个英俊潇洒，但目光凌厉的男人。

    