
    夏梓玉正沾沾自喜，为自己的机智过人乐呵呢，压根不知道身后走近了一个人。

    电光火石间，左雅婷一个趔趄朝后倒去，重重地摔在卫生间的硬地板上。

    因为惯性，手里的电话甩出去好远，刚巧落在肖亦雄脚边。

    肖亦雄顺势捡了起来，眯眼一看，手机里正播放着他和左雅婷拍摄的海边婚礼片段。

    这一连串动作太快了，夏梓玉莫名其妙，眨巴着眼睛，万分不解。

    夜深人静，左雅婷自导自演，练习摔跤戏码啊？

    夏梓玉嗤笑一声，指着狼狈的左雅婷，“就你这演技还当过天影一姐，简直是侮辱演员这个职业。

    在这摔有什么意思，要想摔的逼真，上楼顶哈。”

    左雅婷演戏全套，装惨她最擅长，悲悲戚戚地说道，“小玉儿，我和亦雄的结婚典礼都是演戏，你不要当真啊。

    你们在国外注册结婚了，我不会做破坏婚姻的第三者。”

    夏梓玉莫名其妙，不过左雅婷这番真情告白听上去很受用，于是理直气壮嚷道，“算你有自知之明！

    以后离雄大远点，看见你，就讨厌！”

    左雅婷斜睨了一眼，肖亦雄正黑着脸站在拐角处。

    瞬间，戏精再度上身，左雅婷高声说道，“小玉儿，我知道你讨厌我。

    刚刚，你给聂少打电话，我真的是无意间听见。

    方姨去世的事，会引起娱乐圈的震动，我不会告诉别人。”

    夏梓玉就怕她提这事，撇撇嘴，嗔道“你废话真多，还不赶紧走！”

    左雅婷点点头，试探地站起身，“哎呀”，一下子又摔在了地上。

    此时，一个矫健的身影飞奔过来，直接接住了几近倒地的左雅婷。

    啊！咋这么巧，肖亦雄来了！

    那他听没听到，她刚刚说的那番刻薄的话？

    他当然听见了。

    寒眸透着复杂的情绪，瞅了一眼尴尬的夏梓玉，随即转头望向左雅婷，“怎么样？摔疼了吧！”

    不疼才怪，卫生间的地板又不是家里的厚地毯。

    左雅婷朝肖亦雄怀里凑了凑，委屈巴巴地掉眼泪，“亦雄，我不疼。

    你别迁怒小玉儿啊，不怪她，都怪我粗心大意，自己摔到了。”

    水眸凛然，据理力争，“左雅婷，说什么呢，你自己练摔跤，关我什么事？”

    左雅婷委屈地抽噎不停，一张施了粉黛的脸，整个贴上了肖亦雄的前胸。

    肖亦雄微微皱皱眉，冲夏梓玉扫去一眼，声音里带着大人管教孩子的不悦，“玉玉，够了，少说一句！”

    夏梓玉撇着嘴，咬唇恨恨地瞪着戏精左雅婷。

    左雅婷乘势伸手圈住肖亦雄的腰，斜睨着吃了哑巴亏的夏梓玉，心里美不胜收。

    肖亦雄把左雅婷扶到附近的椅子上，关切地看着她的身后。

    两个胳膊肘子擦破了皮，已经朝外渗血。

    寒眸微怔，轻声问道，“胳膊皮破了，我扶你去处理伤口。可以站起来走路吗？”

    左雅婷咬唇点点头，搀扶着墙壁站起身，随即“哎呦”一声，差点跪倒。

    肖亦雄大手一伸，把她整个人揽腰抱起来，“别逞能，我抱你去治疗室吧。”

    走出两步，才想起傻愣愣站在一边的夏梓玉，叹了口气，叮嘱道，“让许飞送你回蝶园。

    没有我的允许，不许来医院，也不许去会所。”

    夏梓玉知道肖亦雄生气了，可她还有满肚子委屈呢。

    她不想一个人回蝶园，然而，对上那抹失望中透着威严的寒眸，没胆说‘不’字。

    她有一周没见肖亦雄了，很想念他啊。

    蜜唇轻咬，探究地问道，“雄大，你……什么时候回蝶园？我等你。”

    肖亦雄已经走出去几米远，停下脚步，低声答道，“这两天我在医院守着梁坤，回不去。

    等他醒了，情况稳定，就回家。”

    夏梓玉舒了口气，点点头，充满期待地答道“好，那我在家等你啊。”

    靠在肖亦雄怀中的左雅婷，冷笑一声，心里默默嘀咕，‘哼，死丫头，你就在家独守空房吧，我一定会躺足一周时间。’

    到了治疗室，左雅婷的胳膊和后背都有轻微的擦伤。

    原本抹了碘伏消消毒就可以了，可她一个劲喊疼，腰疼，腿疼，浑身疼。

    哭哭啼啼地把左峰都招来了。

    张彬彬碍于面子，无奈地带着左雅婷做了各种检查，没发现有任何器质性毛病。

    甚至连软骨挫伤都没有，最后只得定性为惊吓过度导致的心理问题。

    左峰秒懂妹妹的用意，气呼呼地把肖亦雄拉到无人的地方，言辞犀利地提出抗议。

    他妹妹左雅婷不是小三，凭什么受夏梓玉的侮辱和窝囊气。

    再说，夏梓玉有脑瘤，也不能过度情绪激动。

    说来说去，两个女人都不能招惹，都要好生看护。

    肖亦雄一个头两个大了。

    不管夏梓玉有没有出手推搡左雅婷，肖亦雄从骨子里，都是护着小丫头的，可他不能在左峰面前拉偏架。

    最后，只得许诺，尽量避免两个女人直接接触。

    等梁坤病情稳定，立刻带左雅婷去一线城市做综艺节目和网络直播，迅速把人气提上去。

    夏梓玉依依不舍地回了蝶园，连续三天，肖亦雄都没回家，也没给她打过一个电话，发过一条信息。

    她很担心医院的三个人，只得给柳叶打电话询问情况。

    柳叶的肩伤康复很快，已经能下床自由行走，白天不需治疗的时候，就在ICU病房外守着梁坤。

    夏梓玉每天早中晚各给柳叶打一个电话，问梁坤的病情进展。

    得知梁坤还未苏醒，但中午已经转危为安，悬着的心终于放了下来。

    她叮嘱柳叶照顾好自己，顺便也照顾好肖亦雄。

    柳叶不解地说道，“肖少只是每天早上打电话问问梁坤的病情，没在医院。”

    什么？肖亦雄竟然不在医院？！那他这三天都在哪里？

    这个问题夏梓玉不好意思问任何人，自己的老公自己都看不住，也太丢人了。

    第四天晚上，她再也沉不住气了，坐在蝶园客厅里，主动给肖亦雄打电话。

    “雄大，今晚张妈做了你最爱吃的清蒸鱼，回来吃饭吧？”

    肖亦雄身边有些吵，他走到稍微安静的地方，“玉玉，我已经吃过饭了，你多吃点。

    该期末复习了，学习很忙吧，晚上早点睡，不要玩手机熬夜啊。

    明天是周末，我抽时间回家。”

    原来肖亦雄还是关心她的。

    夏梓玉心里暖暖的，正准备挂电话，就听见那头传来一句软绵绵的声音，“亦雄，吃饭了……”

    