
    肖亦雄怎么来了？

    聂展平毫不掩饰一脸不悦。

    夏梓玉水眸一惊，脑子混乱，不知该说什么。

    夏梓嫣认识这个冷枭，瞅着那张黑沉沉的脸，也哑了。

    还是许飞反应快，站起身，笑嘻嘻地招呼，“雄哥来了，坐啊。”

    说完，就觉得不妥。

    这是夏梓玉的家，也就是肖亦雄的家，搞得人家像是来串门的，自己倒成了主人。

    肖亦雄努力摆脱烦闷的心情，把外衣随意又熟稔地挂在衣架上。

    微微一笑，“梓嫣回来啦。玉玉，怎么没给我说一声。

    可以早点派人回来收拾房子，准备房间啊。”

    “啊？噢，我……我忙忘了，再说她突然回家，我也刚刚知道。”

    夏梓玉有些懵逼，肖亦雄这番话什么意思啊，他在宣誓主权吗？

    她已经四天没见他了，就算知道夏梓嫣要回来，也万万不敢麻烦这个冷枭啊。

    肖亦雄面色无异，可心里更加不高兴了。

    夏梓嫣突然归家，聂展平为何第一时间来了？

    看这架势，时间充裕还做了一桌饭。

    夏梓玉有时间通知聂展平，没时间告知他啊。

    肖亦雄嘴里的酸味相当浓烈。

    他瞥了一眼餐桌上的四副碗筷，挑眉说道，“正好，姐夫我没吃饭，一起吧！”

    “姐夫？！”夏梓嫣错愕地看看肖亦雄，再瞅瞅聂展平。

    内心腹诽，姐姐的瓜好大，到底这两个男人，谁才是姐夫啊。

    聂展平知道肖亦雄是故意说‘姐夫’两个字，他嫉妒，柠檬精上头了。

    星眸转了转，唇角微提，大手招呼着，“许飞，去拿一副碗筷。

    玉儿，梓嫣，来来，吃饭了，一会儿菜就凉了。”

    许飞暗暗掐着手心，这间屋子里，多了个人，气压已经相当的低了。

    他坐不住，饭更是吃不下。

    就在这时，酒庄经理打电话有事，许飞喜上眉梢，扬扬手机，“聂少，经理有急事找，你们慢吃。”

    言毕，不等聂展平答复，逃也似地离开了小洋楼。

    好啦，现在就剩四个人了。

    肖亦雄霸气地揽住夏梓玉的腰，柔声说道，“玉玉，吃饭了。”

    夏梓玉对肖亦雄的连日冷落带着气，可她知道此时此地必须给他留面子。

    坚决不能逆了冷枭的麟，否则受罪吃亏的是她。

    夏梓玉和肖亦雄并排坐下后，瞅一眼傻愣着的夏梓嫣，低声说道，“梓嫣，过来坐啊，自己家拘束什么。”

    夏梓嫣还在吃姐夫的瓜，此时总算回过神来。

    抬眸见聂展平尴尬地晾在一边，瞬间明白了，原来姐姐真的嫁给了肖亦雄。

    当初离开乌市，是肖亦雄强行把她送走的。所以，她多少有些反感厌恶这个冷血枭雄。

    再说，那时候，夏梓玉被肖亦雄整的遍体鳞伤，心力交瘁，夏梓嫣都看在眼里，对他的印象分更低了。

    而聂展平可不一样，温柔善良，儒雅随和，简直是好姐夫的典范。

    夏梓嫣不喜欢肖亦雄，可她不傻，还是怕他啊。

    姐夫这个词，定然不敢当面叫聂展平了。

    于是，跑到他身边，拉着胳膊，“展平哥哥，走，一起尝尝你的手艺。”

    聂展平呵呵一笑，主动坐在了夏梓玉对面。

    夏梓嫣挨着聂展平坐，时不时夹个菜给他，展平哥哥叫的亲热。

    聂展平顾着给姐妹俩夹菜，自己没怎么吃。

    肖亦雄在左雅婷家里，已经吃过晚饭，此时也吃得少，低头给夏梓玉剥虾，添汤。

    肖亦雄知道夏梓嫣为了以前的事，对他有成见，可为了小丫头，还得主动讨好她啊。

    群众基础很重要！

    寒眸睨着，“梓嫣，高考结束，有什么打算吗？”

    夏梓嫣笑盈盈地望着聂展平，“展平哥哥供我出国留学，所有费用全包！”

    肖亦雄不解地瞅一眼低头不语的夏梓玉，再抬眸看看得意洋洋的聂展平，若无其事地答道，“出国留学好啊！

    海天集团在全球1百多个国家都有分子公司和产业，需要实习或者有任何困难，随时找我啊。”

    夏梓嫣很是吃惊，这个正派姐夫身价不菲，可姐姐怎么穷的付不起留学费用啊？

    莫非，结婚了，姐姐也被这个冷枭欺负和轻视？

    夏梓嫣抿唇一笑，“哎呀，姐夫，你就不用对我这么操心了。

    以后对我姐好些就成。她有了钱，我就不愁花。”

    肖亦雄笑着点点头，说得有理，“我的就得玉玉的，我会努力赚钱。

    我不缺的东西，她自然不会缺。”

    夏梓嫣眉头一皱，阴阳怪气地说道，“看来姐夫最近生意场上不太顺利啊。”

    这话是讽刺姐姐穷，可传入肖亦雄耳朵里，瞬间变了味。

    难道夏梓玉连自己丢了海天所有权的事，都告诉夏梓嫣了？

    事业是男人的底气啊。

    寒眸微怔，微微叹口气，硬生生吃下了这个倭瓜。

    聂展平作为局外人，不便掺和，但他听懂了夏梓嫣的话外音，也知道肖亦雄误解了。

    可见到肖亦雄受了打击，心里美滋滋的。

    一直沉默不语的夏梓玉终于开口了，“梓嫣，就一张嘴，是吃还是说？”

    夏梓嫣从小被夏晨峰宠着，很会顶撞夏梓玉，“姐，又不是我一个人说话，干嘛说我一个。”

    “你……没大没小，给姐夫道歉！”夏梓玉见肖亦雄的脸色更不好看了，拉下脸，训斥她。

    夏梓嫣撇着嘴，放下筷子，大有一副，我不吃了的架势。

    肖亦雄摆摆手，“算了，小孩子说话无心的。我刚刚确实话多了，梓嫣，再吃点啊。”

    夏梓嫣嘟着嘴，继续生闷气。

    聂展平拿起桌上的筷子，塞到夏梓嫣手里，“梓嫣听话啊，别让姐姐生气。

    你刚刚不是说，我做的饭香吗，来，多吃点。”

    夏梓嫣嘻嘻一笑，“好，还是展平哥哥对我最好。”

    吃了几口菜，再次夸起来，“展平哥哥，你做的饭菜太美味了。

    以后常来我家啊，我给你打下手。”

    聂展平巴不得呢，高兴地附和，“没问题，天天来我都愿意。”

    夏梓玉后知后觉地感受到，夏梓嫣对聂展平和肖亦雄的态度一个天上一个地下。

    怪不得身旁的冷枭脸黑黑的，原来事出有因，受了窝囊气啊。

    他活该……

    