
    星眸闪耀着光辉，“玉儿，梓嫣，你俩上楼。我保证，不和肖少打架了。”

    姐妹俩走后，肖亦雄和聂展平促膝长谈了半个小时。

    这次深入交流，是肖家和聂家最彻底的一次合作。

    彼此都是对方最信得过的关键棋子，即为了自己，也为了同一个女人，势必要把属于自己的一切夺回来。

    两个男人达成一致，暂时放下隔阂和怨恨，等大事办完后，再算私账。

    第二天早上，肖亦雄要陪左雅婷飞到帝都参加真人秀节目，还要参加新公司成立的剪彩仪式。

    聂展平很不理解肖亦雄和左雅婷的亲近，既然两人要联手，就不能有突发事件和潜在风险。

    肖亦雄想了想，还是没说实话，“聂少，你只要知道，我和左雅婷什么事都没有。

    助她重新站上娱乐圈巅峰，完全是为了玉玉。

    三个月后，你就能知道答案。现在，我不想说。”

    聂展平挑挑眉，“好吧，我信你，那……我们的戏，从现在开始！”

    肖亦雄点点头，带头上了楼。

    夏梓玉见两个男人面无表情，一起出来，忐忑地东瞅瞅西望望，“雄大，展平，你俩……和解了吗？”

    聂展平冷着脸，斜睨着肖亦雄，“哼，没法和解。

    一定是他害死我妈，竟然杜撰出一个牙医，简直是笑话。”

    肖亦雄嗤笑一声，“信不信有你，我要杀方姨，直接像上次一样，烧死她。

    犯不着，整的这么麻烦，还连累玉玉。”

    一提‘烧’这个字，瞬间激起了聂展平内心仇恨的火苗，拳头一举，就要揍他。

    “你这个嗜杀成性的魔鬼，活腻了！”

    肖亦雄毫不示弱，“你这个奶没喝够的妈宝男，没什么本事，就知道卖弄嘴皮子。

    现在你妈不在了，看谁给你撑腰！”

    聂展平气的清颜变成了猪肝色，一拳挥了出去。

    肖亦雄一个闪身躲开，就手反击，给了聂展平结结实实一掌。

    站在不远处的夏梓嫣看不下去，即刻扑了上来，“展平哥哥，你没事吧。姐夫，你欺负人啊！”

    呆愣住的夏梓玉回过神来，连忙站在两人中间，硬生生分开他们。

    戏演的差不多了，肖亦雄不想让夏梓玉过多担心，寒眸微转，拉着小丫头的胳膊，“玉玉，我们回家吧，别在这添堵了。”

    夏梓玉很为难地回望着他，“雄大，家里不安全，我不敢让梓嫣一个人留在这里，今晚……我想陪陪她。”

    肖亦雄咧咧唇，明天他就要走了，一走又是一周，好久没抱抱小丫头，心里想她想的发疯了。

    俊颜微蹙，“这样吧，梓嫣也去蝶园。明天我要去帝都出差，你们姐妹俩在蝶园，我才能放心。”

    夏梓玉觉得这个办法好，刚准备点头答应，就听见身后传来厉声拒绝的声音，“我不！

    要么住家里，要么，去展平哥哥的酒庄！”

    夏梓嫣的白马男神屡次吃亏，她对肖亦雄的怒火更甚。

    这个冷枭想让她去蝶园，偏不让他如意！

    夏梓玉摇摇头，“不行，你去酒庄不方便，还是跟我去蝶园。”

    酒庄是一群单身汉，还有很多黑衣保镖，她可不敢让亲妹妹孤身犯险。

    夏梓嫣不依不饶地反驳，“有什么不方便的？

    你是不信任展平哥哥，还是信不过许飞哥哥啊？

    我觉得，蝶园才不方便呢！”

    夏梓玉被怼的一时搭不上话了。

    旁侧的肖亦雄被这个大大咧咧的夏梓嫣弄得很气愤，低吼一声，“明天我要出差，家里就你和玉玉。

    还有管家和张妈，有什么不方便的？

    玉玉是你的姐姐，父母不在，就要听她的，你再不要多事！”

    夏梓嫣惧怕肖亦雄，此时见他凶她，抓住机会开始哭哭啼啼抹眼泪，“姐啊，姐夫整天绷着脸，看见他，我的心都快停跳了。

    姐啊，酒庄有花有草，像公园一样，比形如监狱的别墅区强百倍，我就想去展平哥哥的酒庄小住。”

    夏梓玉见妹妹哭的悲悲戚戚，心一下软了。

    她不放心留妹妹一个人在酒庄，万般无奈下，只得屈服，“行吧，那我和你一起去酒庄住几天。

    雄大，展平，你们看，行吗？”

    这个决定不在两个男人的计划内，此时有些突然。

    聂展平骨子里想和夏梓玉亲近，他喜形于色，高兴地就差蹦起来了，“好啊，就看肖少的意见了！”

    肖亦雄心里窝着火，自己的老婆去前未婚夫家小住，成何体统。

    不过想想，这个安排有助于坐实障眼法，削弱明凤和谢杏芳的注意力。

    他很纠结难过，但还是答应了。

    不过，也有条件，“今晚，都去蝶园，明天是周末，吃了早饭，让管家送你们去酒庄。”

    只要能去酒庄，夏梓嫣才不管今晚住哪儿。

    眉眼带笑，拉着聂展平的胳膊跳了起来，“好啊，好啊。

    展平哥哥，明早你开着这俩拉风的劳斯莱斯，来接我们吧？”

    夏梓玉瞪她一眼，“展平很忙，不许提无理要求！”

    聂展平星眸闪耀，温柔一笑，“愿意为夏家两千金效力！”

    说走就走，夏梓玉把餐厨垃圾扔掉，房间大致整理一番，拉着夏梓嫣进了肖亦雄的大黑车。

    看着扬长而去的劳斯莱斯，夏梓嫣又开始想入非非。

    这个白马男神太帅了，父母双亡，家有上市公司，是娱乐圈的航母天影集团。

    另外还有聂氏酒庄，其他产业更是数不胜数，简直是极品老公的首选啊。

    她决定利用这周在酒庄的小住，委身于他，拿下聂展平，在18岁生日那天，把自己嫁出去。

    一路上，夏梓嫣坐在后排座胡思乱想，话很少。前排的肖亦雄和夏梓玉话也不多。

    因为左雅婷，两个人心里有了结。

    虽然，约定在感情方面彼此信任，可夏梓玉毕竟是心思细腻的女孩，无法做到与别的女人分享自己的老公。

    想到，左雅婷故意摔倒陷害她。

    想到，肖亦雄温柔地抱着左雅婷，扔下她整日不归家。

    想到，自己的老公与小三坐在一桌，吃着温馨晚餐，一起看电视，吃水果，甚至于，相拥而眠……

    水眸微微闭上，悲凉的泪珠滑了下来。

    