
    寒眸微转，轻轻一笑，“听话，别耍小孩子脾气，她是会所的形象大使，不可能一辈子不见面。

    玉玉，你要相信我，别总是猜疑啊。最多三个月，我会给你一个解释。”

    夏梓玉要维护自己合法妻子的权益，倔强地叼着唇，“三个月太久，就今晚。

    你要么答应我，一辈子不见左雅婷，要么现在就给我信服的解释。

    否则……我就生气，不理你了！”

    这两个选项，肖亦雄都不能选。

    看着一脸认真的夏梓玉，肖亦雄决定用旧招。

    霸王硬上弓，占了再说。

    累的她筋疲力尽，就没法胡思乱想。

    等一周的空窗期过去，兴许气就消了。

    或许，他又能想到别的办法，安抚宽慰小丫头。

    没想到，肖亦雄的算盘打错了。

    今晚，夏梓玉是铁了心跟肖亦雄杠到底，非要他二选一。

    肖亦雄万般无奈下，又用了暴力，霸王的弓上了，可小丫头从头哭到尾，哭到最后，他一丁点兴趣都没了，只得草草收场。

    两情相悦的事情，孤掌难鸣啊。

    床头灯关了，望着黑夜里，蜷缩在床边，背对着他，依旧哭得双肩颤抖的小丫头，肖亦雄恨不得找把枪，就地毙了自己。

    视同掌中玉的小丫头，让他束手无策。

    最终，肖亦雄伸出胳膊，依旧用蛮力把她圈进了自己的怀中。

    俊颜贴靠在她的脖颈处，温柔地低声呢喃，“玉玉，对不起，对不起，对不起……”

    他不知道自己说了多少遍，恐怕得有上万遍了。

    只想听见夏梓玉能回他一句，哪怕是个‘滚’字也成。

    可一晚上，直到天色微明，夏梓玉都没有回他只言片语。

    这次肖亦雄把她的心伤透了，伤的夏梓玉一晚上没合眼。

    把她和肖亦雄从认识到现在，这半年的所有事，都在大脑中像放电影一般，过了一遍。

    最终，得出了一个结论：

    肖亦雄不曾爱过她，娶她是因为龙大的原因，是为了得到海天的总裁位置。

    占有她，是为了报复，他一直认为妈妈自杀有阴谋，虽然嘴上说与汪明月无关，可口是心非是他的手段之一。

    伤害她，是为了证明他的强大，越虐越上瘾。

    这个结论，让夏梓玉不寒而栗，浑身冰冷地发着颤。

    肖亦雄感受到怀中可人儿的异常，以为凌晨凉气重，把被子朝上拉了拉，胳膊圈的更紧了。

    他很无奈，一向听话的小丫头，昨晚又犯拧了。

    哎，这个倔丫头，傻丫头啊，让他又爱又怜的掌中玉啊。

    肖亦雄嘴里像吃了黄连，苦不堪言。

    他不能解释，不能告诉实情，只得把苦水一遍遍地朝肚子里咽。

    不知何时，夏梓玉终于睡着了。

    感受到怀中小丫头的身子软下去，不再紧绷绷地跟他对抗，终于舒了口气。

    肖亦雄侧卧着抱了她整晚，胳膊腿都麻木了。

    可他不敢动一下，生怕夏梓玉被惊吓醒来。

    他也很困，可不能睡，接下来有一周的时间都看不到小丫头，现在要抓住每一分每一秒，感受她，亲近她。

    起码，他的掌下就是她的柔软，他的怀中就是她的身子，他的鼻息全都是她的香甜味道。

    夏梓玉这一觉睡得时间很长，是门口的叫门声吵醒了她。

    水眸迷迷糊糊地睁开，扫一眼挂钟，哎呀，都上午10点了。

    还好今天是周末，否则已经迟到了。

    在门口敲门的是聂展平。

    “玉儿，还没起床嘛，日上三竿啦！”

    “醒了，马上就起。”

    听见聂展平离开的声音，夏梓玉松了口气。

    昨晚，她被肖亦雄整的浑身酸疼，此时坐起身来，不由自主吸了口气。

    那个冷血男人，每次都强硬地来这套，他在海岛对她的温柔，全特么都是骗人的。

    如果知道他一回国就原形毕露，坚决不会嫁给他。

    可现在一切都晚了，冷枭的狠戾暴露无遗，对她的温柔一去不复返。

    夏梓玉瞅着身旁空空的位置，知道肖亦雄已经走了。

    再看看手机的位置，下面压着一张便签纸。

    打开那张纸，有一整面都写满了字，只有一个词“对不起”。

    翻到另一面，有一段苍劲有力的字迹，

    “玉玉，真的对不起，昨晚我又失控了。

    不求你原谅，只求你一定要相信我。

    给我三个月时间，我会给你个合理的解释。

    这段时间，我做的一切事情，你都要忽略，不要看在眼里，记在心里，因为，都是假的。

    唯有，我爱你是真的，真的，真的！

    爱你的雄大！”

    看完这张纸，夏梓玉的水眸溢满了晶莹剔透。

    她的心太乱了，如果没记错，上一次肖亦雄也强上，走前也在手机下面留言。

    让她相信他，给他点时间，让她不要关注网上的八卦，只信他一人。

    故技重施！

    夏梓玉凌乱迷茫了。

    该信他吗？

    信，还要煎熬三个月。

    不信，每一天对她都是折磨。

    夏梓玉强大的求生欲占了上风，决定最后信他一次，给他三个月时间。

    这段时间，不再关注任何网上的八卦消息，他夜不归宿继续住在左雅婷家，也要忍。

    忍三个月，是她的人生极限，

    三个月后，如果他还我行我素，恶习不改，那她真的就放弃他了，放弃这段婚姻了。

    哭解决不了问题，想清楚了，水眸眼角的泪珠又折返回去。

    夏梓玉穿戴整体，收拾利索，快步下了楼。

    此时，夏梓嫣正围在聂展平身边，笑盈盈地说着什么。

    见夏梓玉下楼，两人同时迎了上去。

    聂展平人高腿长，快夏梓嫣一步来到她身边。

    大手一伸，把夏梓玉拉过来，“玉玉，昨晚没睡好啊，都有黑眼圈了。”

    夏梓嫣见到聂展平对姐姐这么关心，嘴里酸溜溜的。

    脸皮一厚，打趣道，“哎呀，姐，你脖子上咋红紫红紫的，还连成片呢？”

    夏梓玉瞬间尴尬了，刚刚洗脸的时候，已经发现了这些草莓印，下楼走得匆忙，忘了戴丝巾遮一下。

    聂展平的视线扫过去，明白几分，星眸有些暗淡，随即轻笑道，“玉玉皮肤容易敏感，以后洗澡力道小点啊。”

    他是为了给夏梓玉台阶下，可让一旁的夏梓嫣捉急了，“这哪是搓澡造成的，分明是……”

    聂展平迅速打断她的话，“梓嫣，该吃早饭了，去拿筷子吧。”

    夏梓嫣噘着嘴，气鼓鼓地进了厨房。

    内心腹诽，姐姐真讨厌，已经嫁人了，还霸着白马男神，如果让她去酒庄，肯定很碍眼碍事。

    