
    这顿早饭吃的有些晚。

    由于凌晨才睡，夏梓玉精神蔫蔫的，胃口也不好，吃着吃着还泛起了恶心。

    聂展平在酒庄吃过早饭，来这里接姐妹俩，又坐下陪着吃了些。

    夏梓嫣卖力地讨好他，一会儿给他夹菜，一会儿给他添粥。

    聂展平的关注点一直在夏梓玉身上，对夏梓嫣的殷勤行为不太上心，更加招致了她对姐姐的嫌恶。

    夏梓玉身处漩涡中央，却一直都不自知，倏然抬眸间，才发现妹妹一直瞪着她。

    水眸一惊，意识到了原委。

    正在考虑，如何摆脱聂展平的关心和照料，救命电话来了。

    夏梓玉故意在餐桌上秀恩爱，“雄大，你已经登机了吗？”

    肖亦雄笑呵呵地答道，“帝都不远，我已经到了，刚刚到酒店。早饭吃了吗？”

    秀颜含笑，“正在吃呢。”

    肖亦雄那边静默了两秒，低声说道，“玉玉，昨晚对不起啊，身上还疼吗？”

    这个问题涉及隐私了，夏梓玉羞涩地冲餐桌对面的聂展平和夏梓嫣笑了笑，连忙拿着电话，跑回卧室去接。

    这个电话说了很长时间，昨晚上肖亦雄憋的话，趁机一股脑儿倒了出来。

    他担心小丫头在家生闷气，情绪不良，所以卖命地道歉，求原谅。

    夏梓玉听着手机对面软糯可怜的声音，心都萌化了。

    她爱他，只要他给她一丁点的阳光，她就义无反顾地灿烂起来。

    没办法，陷于恋爱中的女孩，就是这么痴傻。

    道理相同，餐厅的夏梓嫣此时也可劲地巴结讨好聂展平。

    后知后觉的聂展平，这才发现情况不对，似乎夏梓嫣对他的感情超越了姐夫。

    望着他的眼神带着浓浓的情愫，小女生的那种忐忑和不顾一切，体现的淋漓尽致。

    哎呀妈啊，这个热情如火的小妮子该不会……

    必须要远离。

    他心里只有夏梓玉，就算她已经结婚了，可他还没做好心理准备，为自己的心重新找个家。

    就算要找，夏梓嫣也不是他的菜。

    意识到夏梓嫣的情窦初开，把聂展平吓了一大跳，浑身的汗毛都竖了起来。

    此时，他有些后悔答应让姐妹俩来酒庄住了。

    他想见夏梓玉可以去学校，甚至直接来蝶园，万万不可把一个不顾一切的小妮子召回家，他怕自己顶不住啊。

    正在辗转反侧，夏梓玉笑盈盈地飞奔下楼，“展平，你先带梓嫣去酒庄吧。

    上午我要去看叶叶和坤哥，下午还要去会所，晚上直接去酒庄了。”

    哇，姐姐这个决定太符合她的心意了。

    夏梓嫣乐呵的就差跳起来。

    可是，聂展平不乐意啊。

    星眸微转，直言不讳道，“好啊，我和你一起去，阿坤和柳叶的伤，我有责任呢。

    会所我也是半个出资人，不能坐视不管。”

    “啊，那梓嫣她……”水眸微怔，不解地问道。

    聂展平直接拿出了手机，让许飞以最快的速度来蝶园，把他的前小姨子接回酒庄。

    并在电话里直言，必须陪玩好、吃好、休息好。

    夏梓嫣气的嘴都歪了。坐在许飞的车上，再次把这口怨气怪到姐姐头上。

    夏梓玉一定是故意的，故意不和他们一起去酒庄，变相地勾走了聂展平。

    这是典型的吃着碗里，霸着锅里。

    夏梓嫣对姐姐的误解越来越大，把这口气憋在心里。

    许飞接走夏梓嫣后，聂展平眉开眼笑地把夏梓玉请上了劳斯莱斯。

    到了医院地下室，聂展平死活不上楼，扬言就在这里等她。

    秀颜狐疑地问道“展平，什么情况啊？你不是说要给叶叶和坤哥道歉吗？”

    星眸眨巴眨巴，直言“我妈的遗体没找到，很多事以后再说吧。”

    聂展平刚刚是权宜之计，完全是为了摆脱夏梓嫣，不想和她单独在酒庄相处。

    再说，他毕竟是聂家大少爷，有脸面的人，怎么可能给肖亦雄的保镖道歉啊。

    夏梓玉想的没这么深入，莫名其妙地离开了地下车库。

    到了ICU病房，看见里面围着很多人，张彬彬医生正给柳叶和阿奎交代什么。

    她凑近一听，原来梁坤苏醒了，意识清晰，各项指标都趋于稳定。

    这是天大的好消息啊！

    夏梓玉悄悄退出来，给聂展平报信，“展平，坤哥醒了，能说话了，你要不要问问他？”

    聂展平激动万分，抬脚跑向电梯口，忽然定住了脚。

    他不能找梁坤问方敏的下落，肖亦雄不让。

    这是他们计划的一部分。

    方敏去世的真相，必须在合适的机会才能公布，早了晚了都会坏事。

    聂展平努力让自己内心平静下来，站在楼梯口抽了根烟，重新走回了劳斯莱斯。

    无意间，他发现墙角有个人鬼鬼祟祟。无奈地咧咧唇，暗暗嘀咕，还是肖亦雄有先见之明，知道凶手会派人跟踪他。

    接下来需要做的，就是全力保护好梁坤。

    按照肖亦雄推测，如果凶手是明凤，那她杀了方敏，只想让方敏处于失踪的状态。

    如果方敏死讯公布，且有确凿证据，聂展平是合法继承人，可以立刻收回天影。

    如果方敏死讯公布，但没有有效证据，比如找不到尸体，明凤可以凭借方敏手签的委托书，继续霸占天影。

    只要梁坤醒了，袒露方敏的埋藏地，聂展平可以轻松赶走明凤。

    可他却没办法找到杀死方敏的真凶了。

    所以，聂展平才和肖亦雄联手做局，互相帮助。

    肖亦雄要想赶走谢杏芳，夺回海天的控制权，同样易如反掌。

    因为肖文龙在汪明月的精心照料下，身体康复很快，已经能说简单的短句了。

    他明确表示，从未把股权转让给肖志豪，签字和手印都是伪造的。

    但是，这些还不够，肖亦雄要抓住谢杏芳给肖文龙下药的证据。

    这个女人心太狠，今后都不能出现在肖文龙身边了，肖亦雄要斩草除根，让她输的心服口服啊。

    聂展平和肖亦雄的目标高度一致，夺家产是次要的，找到伤害亲人的幕后黑手才是主要目的。

    聂展平坐在车里，给汪海发了个信息，“调取乌市医院地下室监控，墙角有个戴帽子的男人，查查他。”

    十分钟后，汪海回复，“是方启明！”

    聂展平嗤笑一声，给肖亦雄发了信息，“小鱼上钩了。”

    片刻后，肖亦雄回复，“梁坤已醒，我做了交待，看你的演技了。”

    