
    夏梓玉必须把夏梓嫣的错误想法扼杀在摇篮中，“梓嫣，展平工作很忙，没时间下厨做饭，别提让他为难的要求。”

    夏梓嫣扭头冲聂展平望了一眼，露出可怜巴巴又期待的眼神。

    聂展平眉头一挑，“愿意，我已经离开天影，就管管酒庄，闲暇时间特别多。

    整天闲的没事干，下厨一点儿没问题。”

    夏梓嫣应景地举举拳头，“展平哥哥，给力，给力！”

    不用转头，夏梓玉都知道肖亦雄的脸，已经墨如锅底了。

    她无奈地泄了口气，今天这顿饭吃的添堵又糟心。

    不过，还好，唯一让她得到些许安慰的事，两个男人没有发生正面冲突。

    没想到，这个结论下早了，过于乐观。

    吃完饭，夏梓玉主动收拾碗筷，夏梓嫣也跟着进了厨房。

    她有话说，故意关紧门。

    “姐，你和肖亦雄结婚了？什么时候的事？我怎么不知道？爸妈知道吗？”

    夏梓玉边刷碗，边回答，“月初结的，妈知道，还没给爸说。

    没办婚礼，所以只有几个熟人知道。”

    夏梓嫣没好气地嘟囔，“那个冷冰冰的男人有啥好的，我看完全比不上温柔有爱的展平哥哥。”

    夏梓玉瞪了她一眼，“这是姐的选择，以后对姐夫尊重些，别乱了规矩。”

    夏梓嫣嘟嘟囔囔地发着牢骚，倏然，秀眉一挑，“姐，展平哥哥你真不要了？”

    “要什么啊，我说过了，我俩已经解除婚约，这辈子不会在一起了。”

    夏梓嫣来了精神，面色羞红地说道，“那……姐，我想要那个白马男神……”

    夏梓玉一个激灵，水眸带着惊扰和不安，“你还没成年呢，不许胡思乱想。”

    “还有半年我就18岁了。再说，高中生谈恋爱的很多，我这都算老姑娘了。”

    夏梓玉大力地摇着头，“不行，必须等到18岁，你要敢越雷池一步，信不信我打断你的腿！”

    夏梓嫣一向不听姐姐的话，没好气地怼道，“18岁前先发展感情，等18过了再确定关系。

    我绝对不随你，18岁刚过就丢了身子，竟然还嫁给那个混蛋……”

    “夏梓嫣！”妹妹的话戳中了痛点，让夏梓玉犹如被针扎了，浑身都炸起毛。

    夏梓嫣不怕夏梓玉，可也不想惹她发飙，咧咧唇，主动讨饶，“行了，行了。

    我不是拿你做反面教材，主要是关心你。”

    夏梓玉听着敷衍的话，失魂落魄地继续擦洗。

    想当初，肖亦雄确实对她够狠辣，可谁让她没原则又义无反顾地爱上他呢。

    自作孽不可活，就算肖亦雄给她一条不归路，也要流着泪走下去。

    夏梓嫣打定主意拿下白马男神聂展平，切盘水果，端了出去。

    走到客厅，扭头四处打量，空无一人。

    咦，难道洗个碗的功夫，两个帅姐夫都走了？

    夏梓嫣透过窗户朝外看了看，那两辆惹眼的豪车都在，说明人没走。

    她放下水果，慌忙跑上楼。

    楼上只有三间卧室，门都敞开着，依旧无人。

    夏梓嫣迷惑不解地回到厨房，“姐，姐夫和展平哥哥都不在，楼上也找不到她们。”

    夏梓玉放下手里的抹布，擦了手，走出去。

    这间两层小洋楼面积不大，上下两层一目了然，果然没人。

    她拉开房门，朝门口望了望，也没人。

    “车都在，人肯定没离开。”夏梓嫣补充道。

    夏梓玉纳闷了，两个男人去哪里了？

    就在此时，忽然听见脚底下传来闷声闷气的响动。

    狐疑地朝下望去，水眸一惊，一拍脑袋，“糟了，他们都在地下室。”

    就是那个她煤气中毒的地方啊。

    地下室的入口在厨房旁边的储藏室，拉开门，下面叮铃咣当的声音更大了。

    夏梓玉脑中警铃大作，这两个男人是不是在打架啊。

    她扭头说道，“梓嫣，你守在这里，我下去看看。”

    夏梓嫣倔强地摇头，“姐，我也要去，不能让白马男神吃亏。”

    夏梓玉气的直跺脚，不理她，快步冲了下去。

    果然，肖亦雄和聂展平正赤手空拳，缠斗在一起。

    墙边的桌面上，放着肖奕雄的随身利刀，看来两人约定公平单挑呢。

    从战况上看，聂展平落了下风。

    一个从未吃过苦的妈宝男，能抵挡住骁勇善战的冷枭，已经实属不易，惨败是必然结局。

    夏梓玉最见不得这两人打架。

    听见旁侧传来一声“啊！”的惊呼，两个男人都怔住了。

    小心翼翼，还是被小丫头发现了。

    “放手，你们两个都放手！”夏梓玉跑到跟前，边喊边掰两人的手。

    肖亦雄和聂展平四目相对，眼神交流后，达成共识，同时松开了手。

    夏梓玉瞅瞅衣服揉乱的肖亦雄，再看看脸颊青紫的聂展平，恼火地瞬间开嗔，“你俩这是干嘛？当我家是角斗场啊。

    龙大和方姨早都有过约定，肖家和聂家再不许为敌，不许互相仇视，你们都忘了！”

    聂展平抹掉嘴角渗出的血，恨恨地说道，“我就是为了妈，才和他打架的。

    如果他肯告诉我真相，我绝对不动手。”

    肖亦雄拉展衬衫，轻蔑一笑，“该说的，玉玉不是早都打电话告诉你了吗，我无可奉告！”

    聂展平气的喘着大气，指着他，“玉儿，你看他，就这个态度。

    一副事不关己高高挂起的样子，我妈死不瞑目，责任都在他。”

    这个锅肖亦雄可不背，“聂展平，想好了在说话，不要胡说八道。

    有人要害你妈，故意瞅准和玉玉在会所一起吃饭下手，就是存心给我添堵，刻意诬陷玉玉。

    我要是不关心，就让你妈枉死的消息第一时间泄露出去，恐怕到时候天影就乱了。

    我是为了帮你，才半夜三更悄悄处理了这件事，不识好歹！”

    聂展平被肖亦雄一番话训斥的愣住了，似乎他说的有道理。

    这两天已经有人私下打听方敏的行踪，谣传方敏突发疾病身亡，天影的董事会人心惶惶，股价也出现了异常波动。

    可是，明凤似乎并不上心，依旧让这一些肆意发酵，坐等聂展平来找她。

    肖亦雄见聂展平终于听见去了，挥挥手，柔声细语“玉玉，你带梓嫣上楼，我和聂少说几句话。”

    聂展平微微眯着眼睛，预感到，肖亦雄在方敏中毒死亡的事情上，知道更多细节，现在要告诉他关键信息了。

    聂展平冲姐妹俩点点头，示意放心出去吧。

    