
    18岁的夏梓玉，一直努力让自己更加坚强，更加勇敢。

    然而，感情世界里的这些纷纷扰扰，已经超出了她的接受范围啊。

    她的心太小，不能与其他女人分享自己的丈夫。

    肖亦雄专心开车，可眼眸时不时地停留在秀颜上。

    夏梓玉假借擦鼻涕，快速抹干净泪珠，这串动作被肖亦雄尽收眼底。

    她的苦闷和心酸，他都知道啊。

    可是，现在告诉她实情，有些早了。

    如果她知道自己得了恶性脑瘤，一定不会淡定，恐怕会惊慌失措，加重病情。

    龙大，明月妈妈，定会慌了神，大概率选择常规治疗方式-化疗。

    按照左峰的推测，夏梓玉按常规法子治疗，极可能会走他妻子相同的路。

    被折磨的痛不欲生，依旧香消玉殒。

    肖亦雄无法接受夏梓玉没了。

    他决定赌一局，信了左峰的专业意见，破釜沉舟，三个月后为她做肿瘤摘除手术。

    也许，这一切，就能过去了。

    姐妹俩到了蝶园，天已经很晚了。

    夏梓嫣很识趣地主动要求住在一楼客房。

    楼上有姐姐，还有那个危险的冷枭，她今天让他吃了好几次鳖，不敢去招惹他。

    肖亦雄想念小丫头，也不希望有人上楼打扰，于是让张妈为夏梓嫣收拾出一间面积最大，条件最好的客房。

    姐妹俩洗了澡，躺在床上说起了悄悄话。

    夏梓嫣有半年多没在家，对家里的情况不了解，仔细问了夏晨峰和汪明月的近况。

    关于汪明月陪龙大去海岛疗养，夏梓玉没有提，照着肖亦雄的话，撒谎她去国外调养身体了。

    夏晨峰在监狱里服刑态度积极，2年的刑期已经过去四分之一。

    夏梓嫣想念父亲，提议下周抽时间一起去探监。

    自从夏晨峰入狱后，夏梓玉一次都没去看过，心里很愧疚，果断答应了。

    这事她没经验，当场给田腾律师打电话求助，田腾一口答应尽快协调办理。

    眼看时间差不多了，夏梓玉知道肖亦雄在楼上卧室等她，打算回房间。

    可夏梓嫣拉着她，又开始絮叨聂展平，想知道姐姐和白马男神的情感历程。

    夏梓玉见她兴致勃勃，不好扫兴，就开始从那个傍晚的偶遇，再到一见钟情，被方敏多次拆散，最终错过了彼此。

    哎，他们的感情过程就是一部活生生的催泪大片。

    夏梓嫣听完，抹着眼泪，哭的稀里哗啦。

    肖亦雄在楼上等的心烦气躁，主动下楼接小丫头。

    来到客卧门口，听见里面泣不成声，以为夏梓玉又被欺负了。

    急急地敲敲门，“玉玉，玉玉，我听见有人哭，怎么了？”

    喔，肖亦雄来了！

    夏梓玉慌忙下床，把门拉开一条缝，嘿嘿一笑，“雄大，我和妹妹聊天呢。她被感动的哭了。我没事的。”

    肖亦雄撇撇嘴，一把将夏梓玉拉了出来，对着房间内的夏梓嫣说道，“梓嫣，太晚了，你姐累了一天，该休息了。

    你也早点睡，张妈在你对门，有事可以叫她。”

    夏梓嫣不满地噘着嘴，姐夫那番话，明摆着不让她再去打扰他们。

    虽然不满，可她不敢反驳，只得懂事地应道，“知道了，你们早点休息吧，明早见。”

    肖亦雄终于摆脱了烦人的小姨子，拦腰抱起夏梓玉，快步跑上了楼。

    夏梓玉窝在肖亦雄怀里，抿唇说道，“你放我下来，我自己走。”

    话是这么说，可她的身子却朝怀里依偎，她也很想他呢。

    肖亦雄将她放在大床上，温柔地睨着那双水眸，大手抚摸着她的秀发，“玉玉，几天不见，我都想你了。

    明天一走，又是一周，舍不得你。”

    夏梓玉更加舍不得肖亦雄啊，咬唇揶揄道，“你可以留在家里，不出差。

    大明星上综艺，可以带助理，你是大总裁，犯不着亲自陪同吧。”

    这句话酸溜溜的，肖亦雄苦涩地叹着气。

    他何尝不想留在家里，每天早晨睡醒，怀里都抱着小丫头，可他答应了左峰，不能食言的。

    肖亦雄敷衍地解释道，“帝都有子公司开业，我要出席开业典礼。

    左雅婷这几个月负面信息缠身，与我有关，在不违反原则的情况下，我有义务帮她恢复名誉和热度。”

    夏梓玉的倔脾气上来，‘呼’地坐起身，“恢复名誉和热度，可以有很多方法，干嘛整天和她形影不离？”

    肖亦雄微微皱皱眉，低声说道，“网上的新闻不要关注，眼睛看到的不一定是真的，你要相信我。”

    夏梓玉不依不饶，“你都和她同居了，还让我怎么相信你？

    我就跟个傻子一样，整天活在你的谎言里，心甘情愿让你骗，让你哄啊！”

    肖亦雄难过的寒眸带着无尽的忧伤，心里被刀尖扎的鲜血淋漓，上前紧紧把她揽入怀中，“玉玉，对不起。

    最近我做了很多伤害你感情的事，我错了。

    但是，真的请你一定要相信我，我和左雅婷就是纯粹的普通朋友关系。

    我承认，回国这周都住在她家，但我白天去公司上班，只是晚上和她，还有她哥哥一起吃晚餐。

    吃了饭，大家各忙各的，我没有和她搞暧昧，更没有同居。”

    夏梓玉的心火依旧没消，悲愤交加，气恼地捶着他的后背，“干嘛睡她家，自己家不香吗？

    再说，家里还有我，你宁可花时间陪前女友，也不肯陪着独守空房的老婆，什么意思啊！

    不喜欢我，不想要我，过不下去，就直说啊！”

    过不下去了？

    结婚一个月不到，小丫头竟然说这么重的话。

    肖亦雄的心被这番话，撕扯开一个大口子，痛得他头疼欲裂。

    同样犯了头痛症的，还有噼里啪啦开怼的夏梓玉。

    她气血上涌，刺激了大脑，头部一抽一抽，疼的直冒冷汗。

    左峰早已提醒过肖亦雄，夏梓玉不能频繁情绪激动。

    此时，见到小丫头面色苍白，抱着头，痛苦不堪，知道坏事了。

    寒眸带着愧疚，薄唇敷上那抹蜜唇，温柔的吻把歉意传递给她。

    夏梓玉左右躲避不开，只能被迫接受他的吻。

    吻着吻着，那双大手就开始游走。

    夏梓玉还在气头上，一把推开他，“你发誓一辈子不理左雅婷，否则别碰我！”

    肖亦雄瞬间呆愣住，还有两个多月，他不能不理左雅婷的。

    