
    聂展平拿起手机打给夏梓玉，没人接。

    心里咯噔一声。

    打给柳叶，还是没人接。

    心里更加惶恐。

    打给阿奎，依旧没人接。

    看来真是出了事！

    他一边开车去医院，一边打给汪海，急躁躁地问道“方启明现在的位置在哪里？”

    汪海看了一眼监控，“在医院ICU病房附近，一直都没离开。”

    收起电话，聂展平就坦然了。

    方启明没离开医院，对夏梓玉和柳叶不会有威胁。

    刚舒了口气，即刻又提了起来，明凤的手下不止一个，会不会是别人动手了。

    就在此时，他的手机响了，是阿奎。

    “你小子怎么不接电话啊！玉儿和柳叶在哪里？没事吧？”

    阿奎委屈巴巴地说道，“小玉儿和柳叶在我身边，刚刚她们上卫生间，我在门口拎东西，腾不出手。”

    聂展平深深地舒了口气，看来他和肖亦雄都想多了。

    不过，今天注定是血雨腥风的一天，聂展平不敢再大意。

    “阿奎，你立刻把玉儿和柳叶送去酒庄，交给许飞，我在梁坤病房门口等你。”

    阿奎感觉事态严重，不敢多问，一口答应下来。

    不管两个女孩愿不愿意，直接把她们呵斥进了车里。

    医院依旧是主战场，梁坤还是核心人物，聂展平让汪海速来支援。

    等汪海赶来时，聂展平绷紧的神经，终于松弛下来。

    他去自动售货机买了瓶水，一口气喝完，心里舒爽了片刻。

    此时，肖亦雄正在帝都，把左雅婷送进直播间，就退到外面的僻静之处给聂展平打电话。

    听了他的汇报，肖亦雄还是不放心，总觉得哪里有问题。

    给夏梓玉打电话，对面传来软糯中带着怨气的声音，“雄大，阿奎太过分了！

    不让我和柳叶留在医院，非要现在把我俩送去酒庄，哼，回来你罚他！”

    肖亦雄呵呵一笑，“医院病毒多，你俩抵抗力差，留在那里总让人担心。

    去酒庄休息吧，空气好，又安静，听话啊。”

    夏梓玉嘟着嘴，“你就会护着手下，惯的他们没样子，都那么跋扈！”

    寒眸噙着笑意，“哎呀，阿奎这小子惹我的掌中玉生气了，胆大包天，回去我把他开了。”

    夏梓玉就是借机撒娇，一听要开除就心软了，连忙改口，“我不是让你开了他，就是要管教。”

    “好，好，管教，梁坤和阿奎都缺管教，以后不许他俩对你无礼。”

    那还差不多，夏梓玉心里美滋滋的。

    “啊～”一声惊呼。

    肖亦雄心脏停跳了半拍，“怎么了，玉玉？出了什么事？”

    夏梓玉嘿嘿一笑，“没事，刚刚有个大箱货，从我们车旁边超过去，距离很近，速度快，吓了我一跳。”

    肖亦雄舒了口气，叮嘱“让阿奎开慢点，酒庄在郊区，重型车辆多，安全第一。”

    夏梓玉软软地应承着，“遵命，老公大人，我现在就转告他。”

    真是又听话嘴又甜的小丫头，肖亦雄抿唇笑着。

    忽然，手机对面再度传来“啊～”的一声，二声……

    肖亦雄平静的心再度提了起来，“玉玉？怎么了？”

    电话那头的声音很杂乱和慌张，“雄大，刚刚超过去的大箱货，门开了。

    后边……后边一个大卡车，把我们朝里顶……啊……”

    电话声音戛然而止。

    肖亦雄瞬间汗毛直竖，再度拨打电话，三人的手机都处于无法接通的状态。

    他强压住慌张，打给聂展平，简单说了来龙去脉，让他即刻派人调查。

    聂展平气的几乎原地爆炸，他一直盯着方启明，没想到明凤还有另一手。

    肖亦雄心急如焚，左右踱步两圈，只犹豫了一秒，就给左雅婷的随行助理交待几句，径直去了机场。

    三个小时后，站在了梁坤的ICU病房前。

    聂展平和汪海看见风尘仆仆赶回来的肖亦雄，惊愕中带着无奈和期许。

    寒眸凌厉，“现在什么情况？绑匪提条件了吗？查到厢货车的线索了吗？”

    聂展平失望地摇摇头，“那边是郊区国道，过了城乡结合部，没有布放监控。

    玉儿她们被掳走的地方，刚好是盲区。我把方启明抓了，把他打得半死，可他死活不承认绑架的事。”

    肖亦雄拧着眉，低声说道，“能容纳一辆车的箱货，体积会比较大，相对好辨识。

    这个时间点，厢货车不能进城，要么朝左上高速，那里有监控。

    或者继续沿着国道走，重要卡点也有监控。我安排保镖再地毯式搜查一遍。”

    聂展平拦住肖亦雄，“汪海已经查了，听他说说情况。”

    站在一边的汪海，认真地答道，“肖少，情况比较复杂。

    在小玉儿失踪的附近，有个海关监管仓库，每天进进出出上百辆这类大型运输车。

    调查显示，在您与小玉儿通话结束后，半小时内，上高速的大箱货有10多辆，继续走国道，抵达前方卡点的车更多。

    我们不知道车牌号，不知道具体车型，很难一一拦截摸排。”

    肖亦雄吸了口气，揉揉酸痛的太阳穴。

    最近总是遇到突发事件，让他心力交瘁。

    不能气馁，不能倒下，小丫头还等着他去救呢。

    聂展平见肖亦雄面容愁苦，非常自责“都怪我心急，刺激明凤了。大不了，今晚不去南山开棺验尸。”

    肖亦雄搓搓凌乱的头发，低声答道，“如果他们抓了玉玉，恐怕不仅仅是掩人耳目，我担心有更大的雷。”

    正说着，肖亦雄的手机响了。

    是个短视频，点开一看，寒眸圆睁，惊恐无比。

    画面里，夏梓玉和柳叶依偎着，阿奎焦躁地敲打车厢。

    视频播放完毕后，出现一行字：想知道地点吗？杀了梁坤。

    三人面面相觑，这个绑匪太悍了，方敏的尸体不找，直接断了消息源头。

    肖亦雄的那波不好的感觉又来了，他以为梁坤大难不死躲过一劫，没想到，只是时候未到。

    梁坤跟了他8年，亲如兄弟，此时，却要为了自己的女人，杀了他啊。

    聂展平对梁坤没有好感，见肖亦雄犹豫了，直接推开拦截的护士，冲进ICU病房，掏出手枪，对着梁坤喊道，“今天你必须死，否则玉儿、柳叶和阿奎都会没命。”

    梁坤睁开虚弱的冷眸，听明白原委，一丝酸涩无奈稍纵即逝。

    电光火石间，肖亦雄一把夺下了枪，“我的人，我来……”

    主仆两人，四目相对，里面包含着复杂的情感，同时还有无尽的默契。

    梁坤笑中带泪，“老大，来生我还跟着你。枪给我，我自己动手……”

    恍惚间，聂展平冲上去，“我妈埋在哪里？你快说！”

    梁坤摇摇头，“谁知道都不会有好结果。”

    言毕，枪声响了，心率监控图变成直线，监测仪器发出刺耳的啸鸣声……

    