
    明凤华丽丽地讥笑道，“我有方敏的委托经营授权书，期限一年。只要她一直处于失踪状态，就有效。

    一年后，我可以把空心菜留给你。”

    聂展平眉头蹙着，气的浑身颤抖，“明凤，你这个阴险的小人。

    竟然为了总裁位置，狠心毒死妈！”

    明凤抿唇一笑，阴险地怼道“展平，杀人的罪名太大了。

    你有证据吗？肖亦雄那么牛逼的人都找不到证据，更何况你？

    没证据，我可不认，这顶不忠不孝的帽子我不戴。

    只是，我觉得你挺可怜，妈宝男没了妈妈，六神无主，不知所措了。

    如果你肯明媒正娶，说不定，我可以考虑提前把天影还给你。”

    聂展平鄙夷地咧咧唇，“看见你就觉得恶心，希望天影的位置你能坐的久一些。

    我相信恶人有恶报，不是不报时候未到。”

    明凤贼兮兮地点着头，“我等着，我一直在大宅等你，等你来娶我，等你给孩子一个完整的家……”

    星眸射出凌厉的光芒，咬牙骂道，“做梦吧，蛇蝎心肠的女人，你不配做我孩子的妈妈！”

    明凤挑挑眉，又揉揉肚子，“哎呦，你这么大声，吓着儿子啦，宝宝踢我了。”

    聂展平一分钟都待不下去，气呼呼地扬长而去。

    离开聂家大宅，坐在劳斯莱斯车里，好一阵儿才抚平心境。

    汪海和许飞搓着手，幽幽地问道，“老大，录到证据了吗？”

    聂展平叹了口气，把录音笔扔给汪海，失望地捏捏眉心，“她的警惕心很高，在我面前决口不承认下毒。

    不过，我坚信她就是幕后黑手”。

    顿了顿，问道，“肖少那边情况怎么样？”

    汪海面露喜色，“肖少很聪明，假装盲目地寻找，让明凤轻敌。

    暗地里通过假司机供职的天影旗下运输公司，查到了厢式货车的真正车牌号，已经锁定位置，把车厢切开了。

    三个人都缺氧昏迷，不过张彬彬说，问题不大，很快就能苏醒了。”

    “那就好，那就好。”聂展平知道是明凤毒害了方敏，情绪很低沉，听到小丫头被救，悲伤中透着激动。

    沉吟片刻，对汪海说，“走，去医院看看玉儿。”

    劳斯莱斯刚起步，聂展平的手机就响了，是夏梓嫣。

    星眸一暗，犹豫着要不要接电话。

    汪海坐在副驾驶，从观后镜看见疲惫的清颜带着一丝愁绪。

    当他的手机终于消停后，许飞的手机响了。

    此时，许飞正在开车，不方便接听，就把电话递给了汪海。

    汪海也不喜欢夏梓嫣，觉得她太咋呼了，还有严重的公主病。

    都是汪明月养出来的女儿，怎么差距如此大。

    汪海腹诽的功夫，许飞的手机不响了。

    不响刚好不用接，省心。

    没想到，汪海自己的手机响了。

    哎，这个小丫头还孜孜不倦，锲而不舍啊。

    汪海年龄大，做事沉稳，客气地问道，“夏梓嫣，找我有事吗？”

    夏梓嫣打了一圈电话，终于有一个通的，气呼呼地嗔道，“哎呀，海哥，我姐和展平哥哥的电话都没人接。

    许飞也不接电话，还好你接了。”

    汪海扭头瞅一眼聂展平，见他摆摆手，心里有了数。

    眼眸微转，呵呵一笑，“他们有事在忙，你吃过午饭了吧？”

    夏梓嫣噘着嘴，“吃什么吃啊，展平哥哥不在，我吃不下。

    你知道他在哪里吗？我要去找他。”

    汪海用手捂着传音筒，简单给后座的聂展平汇报情况。

    聂展平着急去医院看夏梓玉，哪有功夫搭理夏梓嫣，皱着眉头，再次摆摆手。

    汪海明白了老大的心思，对着手机说道，“我和聂少在外面陪客户呢，他今天很忙，说不准回酒庄的时间。

    你先吃饭，一会儿我让许飞回去陪你啊。”

    正聚精会神开车的许飞，听闻自己又要领命陪夏梓嫣，头都疼了。

    他和夏梓嫣在一起，永恒的话题只有一个，聂展平。

    许飞相当的矛盾，如果在夏梓嫣面前，把聂展平夸上天，那她陷得更深了。

    如果贬低聂展平，又口是心非，做不来。

    所以，与其自己左右为难，不如离那个小公主远一点。

    夏梓嫣的目标是让聂展平陪她，不是毛头小子许飞，此时听闻汪海又要让许飞做挡箭牌，气的直接挂断了电话。

    汪海眉头微蹙，听着对面的忙音声，叹了口气。

    坐在后排座的聂展平担心夏梓嫣惹事，冲许飞说道，“一会儿把我和海哥送到医院，你就回酒庄。

    怠慢了梓嫣，玉儿会不高兴的。”

    许飞非常不情愿，却只能答应。

    医院ICU病房等候区，肖亦雄正目光不错地看着玻璃门内的小丫头。

    两人风风火火来到身边，看着面色阴冷的肖亦雄，聂展平示意汪海去旁边病房看看柳叶和阿奎。

    他有话和肖亦雄单独说。

    “玉儿情况怎么样了？”

    寒眸闭了闭，声音低沉而沙哑“张彬彬刚走，他说没有大碍了，差不多半夜会醒。

    明天没有大问题，就能转入普通病房。”

    聂展平舒了口气，“小丫头又受罪了，怪我做事不周全，没照顾好她。”

    肖亦雄咧咧唇，拍拍他的肩膀，“谁都没想到明凤会丧心病狂。

    你啊，把孕妇逼的太紧，让她没有退路，小心她以后做出更离谱的事。”

    聂展平自责地低着头，“我担心玉儿，脑袋一热，就去找明凤了，我……我真该听你的，要沉住气。”

    肖亦雄抿唇说道，“关心则乱，我和你都容易犯这个错误。

    咱们要按计划走下去，这段时间一定要稳住。”

    聂展平点点头，“肖少，我知道了，以后我不会再擅自行动。收网前，绝对不会上门找明凤麻烦。”

    肖亦雄点点头，正准备再叮嘱几句，就见外面进来一个人。

    一个满脸怒气，悲愤交加的男人。

    他穿着医生的白大褂，攥着拳头，径直走到肖亦雄面前，一言不发，直接挥拳过去。

    肖亦雄微微侧身，轻松躲过拳风，擒住那只冲动的手，冷冷地说道，“左医生，这里是医院ICU病房，你发什么疯！”

    左峰怒目圆瞪，压低声线，声嘶力竭般低吼道，“肖亦雄，我为什么来这里，你心里有数！”

    他妹妹左雅婷哭的惨兮兮。

    寒眸闪过一丝无奈和悲凉，“抱歉，真的是事出有因。”

    