
    聂展平得到肖亦雄的指令，快步去了ICU病房。

    夏梓玉、柳叶、阿奎和张彬彬都在里面。

    聂展平整理好该有的情绪，站到了梁坤面前，星眸瞪着“梁坤，我妈呢！”

    梁坤虚弱地瞅了一眼聂展平，幽怨地把脸转了过去。

    什么？竟然如此藐视他？！

    聂展平拳头攥着，低吼一声，“梁坤，你别跟我装，我妈呢？

    如果你还不说，信不信，我把你再打回昏迷状态！”

    梁坤苦笑一声，“无可奉告！”

    聂展平一把揪起他的衣领，拳头扬了起来。

    “展平，你放手！”夏梓玉气恼地推搡他，阿奎见状也赶紧护着梁坤。

    站在一边的张彬彬无奈地说道，“聂少，稍安勿躁。

    梁坤刚苏醒，不能多说话，有什么事等他恢复一些再说啊。”

    夏梓玉被发疯的聂展平气的脸都红了，咬牙嗔道，“展平，你就不该来这里，奎哥，麻烦送聂少走。”

    阿奎怏怏地拉着聂展平出去了，边走边安慰，“聂少，别动气啊，坤哥刚苏醒，意识还不太清醒。”

    聂展平不依不饶地高声嚷嚷，“我已经问过肖少，我妈就是没了。

    他说只有梁坤知道我妈的情况。

    梁坤必须给我个交代，否则我妈一定会死不瞑目！”

    阿奎面色发窘，没想到老大把底子都撂给聂展平了。

    他幽幽地说道，“聂少，既然你已经知道方姨去世，节哀顺变。

    等坤哥身体好一点，再问问他具体情况啊。”

    聂展平继续大声嚷嚷，“我等不了，我妈已经没了好些天，现在当务之急要找到她的遗骸。

    我再给梁坤一天的时间，天黑前，他必须告诉我妈妈的埋藏方位。”

    阿奎不住地点头安慰，“今天晚上应该没问题，坤哥身体底子好，休息一天就差不多了。”

    聂展平骂骂咧咧地回到了地下室。

    进到车里，即刻给汪海发信息，“方启明跟着我去了ICU，该听到的肯定都听见了。

    继续跟踪监视他的行踪，估计白天会行动，杀了梁坤。”

    汪海很快回复，“收到，小鱼的方位和手机都在掌控中。刚刚，他给明凤打了个15秒的电话。”

    果然是明凤在背后搞鬼。

    聂展平想了想，把这些情况告知了肖亦雄。

    不一会儿，肖亦雄回复，“光抓住小鱼不行，必须要抓住背后的大鱼，你是关键点，一定要沉住气。”

    放下电话，聂展平坐立不安，他不能一直干巴巴地等下去，决定去鱼窝里闹一场。

    想好了对策，给阿奎打电话，“临时有事，我先走了，你负责玉儿的安全，晚上送回酒庄。”

    阿奎保证一定完成任务。

    聂展平一脚油门去了天影集团。

    明凤已经怀孕5个月，肚大如萝，可动作依旧麻利，雷厉风行不减。

    当会议室的门打开，聂展平怒气冲冲地出现时，会场掀起了不小的震动。

    明凤有些吃惊，聂展平应该一门心思套梁坤的口供，怎么来这里？

    难道他发现蛛丝马迹，怀疑她了？

    眼眸一转，态度极好地说道，“展平啊，今天有空来公司，你坐我的位置主持会议吧。”

    聂展平没有挪脚，眼神凌厉，故意当着众多高管的面，嗔道，“我妈没了，你知道吗？”

    明凤有些发蒙，没想到聂展平单刀直入，抛出这个雷。

    她没立刻答话，高管们却开始议论起来。

    “啊？方总没了？”

    “这怎么可能，前几天她还来公司了。”

    “不对，这两天我听过传言，无风不起浪啊……”

    明凤眼皮一掀，装傻“展平啊，妈没了？你听谁说的？她不是去疗养院休养吗？我完全不知道啊！”

    聂展平眉头一挑，“梁坤交待的！”

    众高管又开始小声嘀咕。

    “梁坤不是躺在ICU吗？”

    “对啊，听说他昏迷了。”

    “哎，年轻人身体好，说不定醒了……”

    明凤不自然地咧咧唇，暗暗嘀咕，方启明告诉她，梁坤什么都没说，是不是漏听什么重要消息了。

    “展平啊，梁坤是肖少的人，他和我们聂家一向不合拍，以前还有作恶黑历史，有些话不可信的。”

    聂展平星眸睨着，“我也希望他是胡言乱语，所以眼见为实，天黑后，我要带人去验尸。”

    高官们议论声此起彼伏，暗暗祈祷方敏千万不要死。

    聂展平看看时机差不多了，抬眸说道，“明凤，你是我妈的干女儿，今晚和我一起去南山吧，见见我妈最后一面。”

    明凤有一千个一万个不愿意，可她依旧面色无异地答应了，“好，晚上约定时间，咱们在南山路口见面。”

    聂展平目的已经达到，转身离开了天影。

    坐进劳斯莱斯，立刻收到汪海的信息，“明凤给方启明打电话了，他应该会在天黑前对梁坤下手。

    梁坤应该已经按肖少的叮嘱，做好了防备。”

    聂展平担心方启明绑架梁坤会误伤夏梓玉，连忙给阿奎打电话，“玉儿在哪里？”

    阿奎轻声答道，“她和柳叶在医院附近的餐厅吃饭。”

    聂展平眼眸一转，问道，“梁坤病房门口还有人守着吗？”

    阿奎答道，“张院长安排了专职护士，还有两个特护。另外还有我们的5个保镖。”

    聂展平幽幽地说道，“中午有医生护士值班，很安全，让保镖都去吃饭吧。”

    挂了电话，肖亦雄的电话打进来了，“聂少，事情办得怎么样了？”

    聂展平炫耀地答道，“明凤被我逼急了，应该让方启明今天白天就动手。

    我让阿奎把ICU门前的保镖都撤走了，这样鱼更容易上钩。”

    肖亦雄那边有些沉默，片刻后低吼道，“简直是胡闹！

    这个陷阱设的太明显了，明凤不会上钩，反而把你的目的暴露了。”

    聂展平没想到这茬事，真是聪明反被聪明误，自责地问道，“肖少，那怎么办？我让保镖尽快回到原位？”

    俊颜微蹙，思忖片刻，没有应答。

    聂展平继续喃喃自语，“今晚明凤必须和我一起去南山，她肯定会提前处理尸体。

    知道尸体的人只有梁坤一个人，她不接触梁坤，没办法布局啊？”

    倏然，寒眸射出一道冷光，“糟了，赶紧找找玉玉和柳叶，方启明下手的对象，很可能是她俩！”

    