
    肖亦雄的俊颜透着无尽的悲凉和落寞，梁坤走了，犹如失去了最宝贵的右手一般。

    站在旁边负责拍照的张彬彬，叹了口气，把手机还给肖亦雄，亲自动手处理尸体。

    当梁坤被放进裹尸袋后，肖亦雄的手机再度响起。

    里面依旧是一段15秒的短视频。

    三个人蜷缩在车里，面色惨白，已经出现了缺氧的症状。

    最后是一行字：做得好，我信守承诺，不杀她们。

    你自己来找啊，不过要快一点，氧气似乎不够……

    Shit！

    肖亦雄气的飚了脏话。

    聂展平也不淡定了，骂骂咧咧。

    现在不是怨天尤人的时候，找到小丫头才是根本。

    寒眸微微闭上，把两段视频在大脑中重播了无数遍。

    要找到她们，只能从细节入手，视频里黑乎乎的，她们依旧在箱货车里面。

    阿奎的车上应该有工具，他为何不自救？

    他是保镖，肯定自救过，应该是没有结果。

    肖亦雄打开眼睑，冷静地说道，“她们被整车关进箱货里之后，应该就近停在某个位置，没有移动。

    大箱货的车厢很厚实，一般的工具无法切割或破坏。隔音效果也很好，摁喇叭，外面听不见。

    阿奎的车最后消失的地方，在城乡结合部前方……”

    倏然，聂展平插了句话，“箱货会不会就停在海关监管仓库？”

    肖亦雄点点头，“很可能，那里车多人少，很难被人发现。”

    两人想到一块儿，迅速带着人赶往郊区的海关监管仓库。

    到了那里，聂展平出面与管理层进行了沟通，最后锁定3个小时内，进入仓库的大货车一共50余辆。

    肖亦雄和聂展平给手下的每个保镖发了车牌号，两人一组，进去寻找，并开箱查验。

    一个多小时后，十几个人集中在汇合点，核对之后，发现有一辆车，始终未找到。

    仓库管理层很重视，通过内部系统把那辆失踪的大货车进行比对，这才发现，车牌号是伪造的。

    显然，进入监管仓库后，有人把假车牌换掉了。

    基本可以确定，那辆套牌车有问题。

    这个地方，带车体的有上百辆，没有车体，只卸下箱子的更是数不胜数。

    要想找到人，犹如大海捞针一般。

    肖亦雄抬腕看看表，内心非常焦灼。

    闷罐子车里，氧气稀薄，小丫头撑不住啊。

    聂展平急躁躁地直跺脚，“这是谁啊，也太坏了，把玉儿丢在这里，明摆着要人的命啊。”

    一句牢骚话，刺激了肖亦雄的神经。

    对，找不到车，可以找人！

    肖亦雄吸了口气，冷静地说道，“聂少，我刚刚听管理层说，每辆大货车都有司机信息，麻烦你把名单找来，重点是那辆套牌车的驾驶者。”

    司机的信息录入系统后，结果显示，昨夜在南方某个小镇有居住记录。

    “嗨”，聂展平叹了口气，“这个司机也是假的啊，全套都是假的。”

    肖亦雄的寒眸闪过一丝狡黠，“这倒未必全是假的，也有真的部分。”

    聂展平来了兴致，肖亦雄却不说话了。

    “你倒是说啊，卖什么关子！时间就是生命！”

    “脸啊，入关的时候，那么高清，他的脸照的很清楚。”

    聂展平后知后觉，“对啊，我把他的电子照片截图下来。”

    片刻后，许飞打开电脑，利用黑客技术，攻入人员档案系统，进行人脸识别。

    随着时间一点点消逝，肖亦雄沉稳的心也有了松动，一遍遍地看表，默默祈祷小丫头撑住。

    终于，半个小时后，搜到了此人的信息。

    看着他的工作单位和职务，聂展平恼的七窍生烟，带着汪海和许飞冲去了聂家大宅。

    肖亦雄也没闲着，现在已经是下班时间，推测假司机可能回了家，根据家庭住址信息，派人摸了过去。

    此时此刻，假司机以为自己做的天衣无缝，正躺在沙发上，等着银行账户的钱到账呢。

    当看见破门而入的几个黑衣人，眼眸一暗，意识到老大要灭口了。

    肖亦雄派到假司机家里的保镖，来晚一步，进去的时候，行凶的黑衣人刚走不久。

    那双惆怅怨恨的眼眸，和方敏死后的眼神一模一样，都是死不瞑目啊。

    肖亦雄冷着脸给聂展平打电话，“假司机死了，我现在正带着人，地毯式搜索，逐个查验厢货。

    一个小时内，必须找到玉玉，否则……”

    聂展平扔下电话，一把揪住明凤的头发，抬手就是一巴掌，“特么的，是你派人绑架玉儿，活的不耐烦了。”

    明凤嘴角渗出了血，倔强地眯眼看着几近发狂的男人。

    他为了夏梓玉，一次次地对她施暴，毫不顾忌腹中的胎儿。

    这个男人心怎么如此的狠，如此的辣。

    明凤知道梁坤死了，这世上无人再知方敏的尸体位置。

    只要警方不判定死亡，那她依旧凭借方敏的委托书，掌握天影的生杀大权。

    明凤有了底气，头昂着，对这个失望透顶的男人，第一次冷言冷语，“聂展平，无凭无据，别给我乱扣帽子。”

    聂展平气的再次扬起手，随知，一个更有力的手也扬了起来。

    “明凤？你要造反吗？”

    明凤嗤笑一声，“聂展平，别忘了，我的外号叫男人婆，你根本不是我的对手。

    以前爱你，我才甘愿让你欺负，现在包括以后的每一天，你都休想动我和我的孩子一下！”

    聂展平看着猖狂的明凤，星眸带着危险的气息，“呵呵，我妈没了，唯一知道实情的梁坤，也没了。

    现在你是有恃无恐，暴露本性啊！”

    明凤挥挥手，让管家和保姆都下去，冲聂展平挑衅地笑了笑，“对啊，如果不是为了天影，为了钱，我会在那个老太婆身边，谨小慎微地伺候这么多年？

    我为她付出那么多，可那个老太婆竟然为了死丫头，要收拾我。

    人为财死鸟为食亡，她必须死！

    死了也要赖上那个死丫头。

    只是，没想到肖亦雄动作利索地偷偷处理了尸体，把事情掩盖下来。

    那也好，失踪比死亡对我有利，我这个干女儿刚好代替老太婆。”

    聂展平低吼一声，“我想拿回天影，分分钟的事，你以为自己可以坐多久？”

    