
    肖亦雄眼中的执着感染了梁坤。

    冷眸一惊，“老大，有事您说。”

    肖亦雄思忖片刻，不打算瞒着梁坤，“玉玉去海岛的时候，威廉医生发现她脑部有肿瘤，建议请左峰医生治疗。”

    顿了顿，继续，“回国后，我第一时间找到了左峰，原来他是左雅婷的亲哥。

    他知道我的身份，答应三个月后给玉玉做手术，但是提了交换条件。

    刚开始，要求我帮他妹妹恢复名誉和人气，今天竟然威胁我娶她。”

    梁坤恍然大悟，“老大，怪不得这半个月你一直和左雅婷在一起，前段时间还住在她家。

    原来是这样。那你有什么打算？”

    梁坤知道肖亦雄对夏梓玉的感情很深，绝对不可能娶左雅婷。

    肖亦雄无奈地答道，“我问过张彬彬，国际上脑部肿瘤领域的权威，就是左峰。

    不过，有个叫柳安臣的医生，水平很高，只是一年前去了亚马逊丛林做医疗援助，至今毫无音讯。”

    梁坤秒懂，他立起身子，认真地说道，“老大，找人是我的强项，我今天就动身去亚马逊！”

    肖亦雄宽慰地笑了笑，“左峰推测玉玉最适合做手术的时间，还有两个半月。

    不急于这两天，你先养好身子，一周后再出发。”

    梁坤心里有了数，表面上答应了，“老大，放心，我会照顾好自己。

    就算把整个亚马逊丛林翻过来，我也要找到那个叫柳安臣的医生。”

    肖亦雄对梁坤的办事能力一向认可，把张彬彬发的照片，转发给他，“这是一年前柳安臣的照片，还有他的手机号码，你留好。

    找到他，即刻带他回国。如果他不愿意做手术，你第一时间告诉我，我可以亲自去求。

    无论花多少钱，付出任何代价，都可以。”

    梁坤轻轻‘嗯’了一声。

    但凡是那个小丫头片子的事，老大永远当成头等大事来处理啊。

    肖亦雄交代完，就马不停蹄地直飞帝都了。

    他得有个备选计划，万一柳安臣找不到，到头来还要恳求左峰。

    当务之急，先演好戏，稳住兄妹俩再说。

    晚上的酒宴，不能迟到，今晚的高端宴请，是左雅婷打入国际市场的好机会。

    肖亦雄走后，梁坤简单收拾了必备物品，让海岛常驻直升机送他去了国际机场。

    他是个忠心无二的保镖，跟随肖亦雄8年，早已是贴心又知心的朋友。

    老大不想被左峰逼迫娶左雅婷，找到柳安臣，为夏梓玉做脑部手术，是他最大的期盼。

    梁坤等不到一周后再走，第一时间为老大排忧解难是他的本分和职责。

    乌市这边，聂展平回酒庄陪夏梓嫣吃了饭，带她在院子里散步，陪她说说笑笑拉家常，哄得那丫头高兴起来。

    汪海按照预先设定的时间，及时给聂展平打电话。

    聂展平当着夏梓嫣的面接了电话，抱歉地告诉她，公司有事，他得去处理一下。

    夏梓嫣信以为真，乐呵呵地冲劳斯莱斯挥手告别。

    聂展平一直疾驰，直接到了医院ICU病房。

    只见ICU病房门口站着一个人，是阿奎。

    他不是应该在旁边病房躺着吗？

    阿奎见到聂展平和汪海来了，挪步迎了上去，面容带着喜悦之情，“聂少，海哥，小玉儿刚刚醒来了。

    张院长带着几名专家，亲自给她检查了身体，说没有大碍，可以转去普通病房。”

    聂展平舒了口气，小丫头没事就好。

    随即想到旁边的柳叶，“你怎么起来了？柳叶情况如何啊？”

    阿奎摸摸后脑勺，“我和柳叶一个多小时前就醒了，柳叶有肩伤，已经转去了VIP病房。

    我除了有些头晕，别无大碍。”

    聂展平很欣慰，“那就好，你们三人都有惊无险啊。”

    聂展平张罗护士把夏梓玉送去了VIP病房，就在柳叶对门，汪海去准备晚饭了。

    两个女孩吃了营养丰富的晚餐，精神好多了，柳叶闹着要出院，夏梓玉也声称没有大碍，在房间里急的直转圈。

    聂展平知道，肖亦雄不在，他有责任管着这俩姑娘，“今晚谁都不能出院，明天上午张院长检查后，如果他说可以，我就不反对。”

    夏梓玉撇撇嘴，白了聂展平一眼，但他说的掷地有声，不容反驳。

    她和柳叶只能答应了。

    夜色深沉，黑的伸手不见五指，夏梓嫣站在酒庄院子假山旁边，给聂展平拨了无数个电话。

    聂展平烦的，直接关机了。

    找不到聂展平，她就骚扰汪海。

    汪海可不敢关机，只能一遍遍地小声安抚和撒谎。

    终于，许飞受不了，亲自给汪海打来电话，“海哥，麻烦给聂少说一下，夏梓嫣威胁，如果他再不回来，就一把火烧了酒庄。”

    汪海听到这个消息直接炸毛了，酒庄地下室都是库存的红酒，还有部分高纯度原浆，只要有一个火星，立刻燃爆。

    聂展平也拎的清问题的严重程度。

    他再一次后悔让夏梓嫣来酒庄了。

    这个丫头和夏梓玉是姐妹，可品性有根本性差异。

    都有些调皮，可夏梓嫣是无可救药的顽劣，不可一世的傲娇，让人很难接受。

    聂展平叹了口气，给汪海交待，“尽快在国外找一家全寄宿的大学，一定要快！”

    汪海当然知道其中的原委，必须把酒庄的定时炸弹送出去，不然天天都在搞事，闹的人不得安生。

    聂展平给阿奎叮嘱一番，又分别与夏梓玉和柳叶告别，让她俩安心休息，就匆匆离开了。

    聂展平走后，阿奎坐在走廊沙发上，守着两个女孩。

    柳叶睡不着，出门转悠，发现了打瞌睡的阿奎，执意让他回家休息。

    阿奎拗不过柳叶，再说，VIP病房门口留着几名聂展平的黑衣人，也就放心了。

    大病初愈，身体异常疲惫，确实需要休息。

    柳叶把阿奎支开，是为了去ICU病房看梁坤。

    她披上外衣，径直去了梁坤的病房。

    然而，那里空无一人。

    莫非，梁坤已经情况好转，去了普通病房？

    柳叶拉着路过的护士，莞尔一笑，“小护士，麻烦问问，今天早上这间ICU病房的男士，转到哪间病房了？”

    护士狐疑地看了她一眼，低声答道，“早上他自杀了……”

    