
    左峰看着肖亦雄想怒不敢怒的表情，心里有一丝狡黠。

    他成功地拿捏住了眼前的威武霸气男人。

    “肖少，雅婷最近的流量和人气都在恢复，广告商又开始找她了。

    这是你的功劳，我知道为了尽快扭转舆论，你雇了水军。

    但是炒作不如实打实地陪着她，你就是最好的资源啊。

    我听雅婷说，你们在帝都的一周行程，安排的满满当当。

    今晚有个高端酒会，里面有很多国际名导，是个千载难逢的机会，她还在酒店等你呢。”

    他又在逼他，难道他不知道夏梓玉还躺在ICU吗？

    肖亦雄深吸一口气，努力控制住暴揍左峰一顿的想法。

    寒眸微转，拿起手包，先站了起来，“左医生，你的意思我明白了。

    婚姻是大事，不是儿戏，容我想一想吧。

    麻烦你告诉雅婷，今晚我会在酒会开始前，准时出现。

    先走了，恕不奉陪。”

    这个结果，左峰挺满意。

    他今天对肖亦雄提出娶左雅婷的条件，也是掂量再三的。

    没有直接拒接，说明有戏。

    肖亦雄离开咖啡厅，直接回了医院。

    此时，ICU病房前，张彬彬和聂展平正小声交谈。

    看见肖亦雄回来，聂展平随意的一瞥，没有看出对方神色的异样，揣摩不出刚刚那个瓜。

    张彬彬刚刚进去给夏梓玉检查完，见着肖亦雄，乐呵呵地给他报喜，“肖少，夏梓玉很快就能醒，没有大碍了。”

    话音刚落，汪海跑了进来，来到聂展平身前，压低声音汇报，“许飞打来电话，夏梓嫣在酒庄发脾气呢。

    乱扔砸东西，劝说无果，希望你能回去一趟安抚她。”

    聂展平撇撇嘴，烦躁躁地望一眼近在咫尺的夏梓玉，舍不得走。

    肖亦雄善解人意地呵呵一笑，“聂少，你要有事，先回吧。我在这里陪着玉玉。”

    聂展平讪讪地点点头，“我去去就来。”

    聂展平和汪海走后，ICU门口只剩肖亦雄和张彬彬了。

    关于夏梓玉有脑瘤这事，怕是越往后越瞒不住，尤其是瞒不住医术高明的张彬彬。

    寒眸一暗，低声说道，“张院长，其实半个多月前，在国外，威廉医生发现玉玉有脑瘤，不过是初期。”

    张彬彬大吃一惊，抬眸盯着肖亦雄的俊脸。

    那张面孔上满满的忧虑和无奈，证明他没有说谎。

    这种得绝症的事，不好拿来开玩笑的。

    张彬彬额头上浮了热汗，擦拭一把，内疚地回道，“不好意思，今天给她检查身体，我竟然没发现。”

    肖亦雄是求援不是追责，他摇摇头，“我不是怪你，脑瘤体积很小，需要做核磁共振才能发现。”

    不怪就好，张彬彬舒了口气。

    寒眸闪耀，抱着一丝希望，“张医生，全球最有经验的脑科专家，都有哪些人？我想去逐一拜访，给玉玉治病。”

    脑科领域是张彬彬的弱项，他垂眸考虑片刻，答道，“医生这个圈子很大，但有名气有口碑的却不多。

    据我了解，去年在国际脑科肿瘤防治研讨会上，左峰医生是发言人，他应该是这个领域的权威了。

    这些年，他一直在美国发展，听说前段时间回国了。我和他很熟，如果有需要，可以介绍你们认识。”

    左峰？

    肖亦雄只想呵呵。

    “除了他，还有备选吗？别误会，我不是不相信左峰医生，而是做事的风格如此。”

    张彬彬点点头，“也对，有个备选方案更稳妥。”

    顿了顿，继续说道，“国外这个领域的权威是威廉医生，他和左峰供职在同一家机构，一起搭档做了很多成功的案例。”

    威廉？

    肖亦雄再次想呵呵。

    威廉医生已经明确表示，夏梓玉的病情左峰主刀最合适，他技不如人啊。

    肖亦雄不想放弃，低声追问，“还有其他选择吗？有没有隐名埋姓，但实力超群的医生？”

    这个说法提醒了张彬彬，他眼眸中带着惊喜，“肖少，还真有一个。

    我在美国的好朋友，被称为神医的柳安臣。”

    能被张彬彬尊称为神医，那一定是不寻常的医生了。

    肖亦雄激动地问道，“柳医生的联系方式你有吗？噢，算了，他现在哪里？我要亲自去拜访。”

    看着一脸期许的肖亦雄，张彬彬叹了口气，“抱歉，电话号码我给你，但是一直是关机。

    至于他在哪里，我也不知道，几乎没人知道的。”

    肖亦雄皱着眉头，满脸的疑问和不解。

    张彬彬继续解释，“他是医学界的奇才，只可惜为情所困，爱而不得，远离喧闹的都市，归隐了。

    我最后一次联系到他，是一年前，他来乌市医院做了一台高难度腰椎手术，然后孤身去了亚马逊丛林，给当地土著部落做医疗援助。

    那里很偏僻和落后，手机也没有信号，我估计他还在那里。

    只是，亚马逊热带雨林地广人稀，部落分散，很多在渺无人烟的地方，要找一个人，很难很难。”

    总归是有希望啊，肖亦雄存上柳安臣的电话号码，叮嘱他暂时保密，就走了。

    门外等候的保镖，见肖亦雄要走，非常不解，但又不敢吭声。

    肖亦雄有更重要的事做，必须得走了，“你去ICU门口守着少夫人，有任何问题就找张院长，迟一点，聂少会来。

    我还有事，先走了。”

    肖亦雄大步流星地上了天台的停机坪。

    为了赶时间，他的私人飞机从帝都回来，直接停在了医院楼顶。

    飞机再次起飞，只是目的地不是帝都，而是海岛。

    到了他的私人海岛，肖文龙和汪明月满心欢喜地张罗餐食。

    肖亦雄饿了一天，但无心进食，简单吃了两口，就进了医疗室。

    医疗床上躺着的人，见到来人，连忙艰难地坐起身，“老大，您来啦。”

    肖亦雄摆摆手，无比关切“阿坤，躺下，不用起来。”

    梁坤感激地咧咧唇，重新躺了下去。

    “怎么样？伤口疼的厉害吧。”言毕，望着不远处的医生，“他的伤怎么样了？”

    医生很怕肖亦雄，靠近两步低声答道，“肖少，梁坤的枪伤不在要害，只是前期失血过多导致休克。

    肩膀的伤口没有伤到骨头，恢复很快，三天后就能自由活动，一周左右就基本痊愈了。”

    肖亦雄满意地点点头，对医护人员摆摆手，“你们都出去吧，我有事和阿坤说。”

    