
    聂展平不认识左峰，见肖亦雄对他特别客气，说话底气都弱了几分，甚是惊诧。

    肖亦雄是谁啊，乌市首屈一指的商界奇才，冷酷无情的铁血枭雄，竟然被一个年龄稍长的男人训斥了。

    他吃瓜不嫌事大，好奇地想继续观望下去。

    肖亦雄不想把夏梓玉有脑瘤的事，告诉聂展平，左峰又是一副怒气冲天的模样，不适宜留在ICU门口。

    他瞅一眼病床上静静躺着的夏梓玉，眼神示意左峰，“我们出去说吧。”

    左峰见肖亦雄的脸色微红，知趣地点点头。

    离开ICU病房前，肖亦雄低声说道，“聂少，麻烦你照顾玉玉。”

    他不知道自己能不能回来，几时能回来，所以放心不下。

    聂展平唇角微挑，“没问题，我很乐意。”

    肖亦雄带着火冒三丈的左峰，去了医院对面的咖啡厅。

    两个人坐在安静的角落，一个瞪着眼，一个低着头。

    服务员被雅座里的寒凉气息激了一下，放下两杯咖啡，火速离开了。

    肖亦雄为了找夏梓玉，午饭没顾着吃，一口微苦的卡布奇诺下肚，嘴里直到心里，全是苦涩难耐。

    左峰看也没看那杯冒气的咖啡一眼，气恼地嗔道“肖亦雄，你答应我的事，失言了。

    男人说话，就要一言九鼎，你呢，言而无信！”

    肖亦雄叹了口气，幽幽地说道“玉玉的情况你也看到了，她被人绑架，关在密闭的大货车里。

    如果不是我及时赶回来救了她，后果不堪设想啊。”

    左峰冷着脸，怼道，“你心里只有夏梓玉，那我妹妹左雅婷呢？

    你把她一个人扔在综艺演播厅，消失了。她录完节目找不到你，有多失望，多伤心，多难过啊！”

    肖亦雄低声答道，“我给她的助理交待了……”

    左峰立刻打断肖亦雄的话，“交待有什么用！我妹妹需要的人是你，不是助理！

    她有抑郁症，情绪不稳定，一度有过自杀倾向。

    你就是她的解药，你走了，她一定会胡思乱想，你想过后果吗？”

    肖亦雄悲伤地揉揉眉心，低声答道，“左医生，不要逼我。

    你明知道我心里只有妻子，不会容下雅婷的。

    我现在陪在她身边，对她和颜悦色，关爱有加，原因是什么，你最清楚。

    我现在能做的，就是在保证玉玉安全和健康的基础上，帮助雅婷恢复名誉和人气。

    我向你保证，三个月内一定可以做到。”

    左峰气鼓鼓地捶着桌子，“肖亦雄，我妹妹是个活生生的人，不是玩偶，不是随便让人骗的三岁小孩。

    你要用心对待她，光有虚情假意是不够的，必须要付出真感情。”

    肖亦雄寒眸一凌，“左医生，你什么意思？我对雅婷的关心和帮助不是虚情假意，是基于我们多年的朋友关系，但绝对与爱情无关。”

    左峰冷笑一声，“肖亦雄，我妹妹可不这么想，她认为你们余情未了，你依旧爱她，在乎她。

    这种错觉让她支撑到现在，摆脱抑郁症的心理控制。”

    肖亦雄嗤笑一声，摇着头，“你想让她做小三吗？天下男人那么多，干嘛吊着我一个。”

    左峰脸色微怔，眼睛眯了眯，抛出了今天来找肖亦雄的最终目的，“我不想让妹妹做小三，所以……如何转正就要看你的了。”

    肖亦雄以为自己听错了，一口咖啡想咽没咽下去，差点呛着自己。

    寒眸睨着，反问道，“左医生，您什么意思？我没听懂！”

    左峰吸了口气，掷地有声，“娶她！”

    肖亦雄嘴里含的那口咖啡，如离弦的箭，喷出去老远。

    原来他没有听错，左峰大言不惭地向他提出如此龌蹉的条件。

    肖亦雄向来倨傲，岂能心甘情愿让人威胁，还是婚姻大事。

    俊颜闪过一丝杀戮之气，但很快就恢复了平静。

    此时的冷静至关重要。

    肖亦雄招招手，示意服务员清理桌面的咖啡渍，又给自己续了一杯纯黑咖啡。

    目送服务员逃也似的离开雅座，肖亦雄转过头，冲左峰笑了笑，“左医生，我已婚啊，雅婷知道，周围很多人都知道的。

    如果你让我和玉玉离婚，再娶雅婷，不可能神不知鬼不觉，会对玉玉造成很大伤害。

    这与我当初答应你，以照顾雅婷为交换条件，给玉玉治病的初衷，严重违背。”

    左峰是盘算好了才来找肖亦雄摊牌，他已经35岁，不是冒冒失失的毛头小子。

    眼眸微转，脸上浮现失真的诡异笑容，“肖少啊，我的目的，就是手术前，你要娶雅婷，至于婚后你们能不能过下去，我管不了。

    婚前，你要如何解决重婚的问题，自己想办法吧。这种小事情，难不倒你。”

    肖亦雄听闻此言，面无表情，可放在桌下的手，握紧攥成了拳，嘴里的牙齿几乎要咬碎了。

    他恨自己上了左峰的道，被他一而再再而三地胁迫，做那些根本不愿意做的事。

    这都是报应啊。

    好不容易和小丫头结婚了，即将迎来新生活，可偏偏出了这么个插曲。

    他眉头拧着，心里盘算如何应对。

    按照左峰的经验，夏梓玉适合三个月做手术，现在已经过去半个月。

    他还有两个半月时间和左峰周旋。

    左峰见肖亦雄没吭声，低头思索，心里激起了涟漪，呵呵一笑，“肖少，你是在想，没有我左峰，这世上还会有别的医生为夏梓玉做手术，对吧？”

    肖亦雄倏然抬头，挑挑眉，没吭声，没否认。

    他就是这么想的。

    左峰自信地笑了笑，“你大可以去找，这世上的医生千千万，可有过同类治疗经验的，恐怕只有我一人。

    否则威廉不会让你来找我，他自己就可以上阵领功了。”

    肖亦雄摊摊手，“所以，左医生，你是我妻子活下去唯一的希望了？”

    左峰傲娇地咧唇一笑，“可以这么理解。

    不过，手术台上的事，我不敢夸口100%成功，还要看她的命。”

    肖亦雄眼眸眯着，感受到浓浓的危险和忧虑。

    这个左峰，是个不简单的人啊。

    如果不答应他的条件，定然不会给小丫头做脑部手术了。

    如果答应条件，离婚娶左雅婷，小丫头躺在手术台上，左峰稍微动个手脚，都会让她永远醒不过来。

    到头来，娶了左雅婷，丢了夏梓玉。

    这完全是一笔赔本买卖。选哪一样，都是输。

    肖亦雄微闭的寒眸打开，似笑非笑地看着对面的人。

    