
    午夜时分，炎热的夏季闷热潮湿，天空若隐若现几颗耀眼的星星，一朵乌云挡住月光，令幽静的小道更加漆黑瘆人。

    忽然，一辆车拐了过来，速度很快，到了巷口一个急刹车，“嘎吱”一声，刺耳异常。

    车门拉开，一个人被扔了出来，落到地上，随着惯性，打了两个滚。最后，停稳后，面容朝上，露出一张清秀年轻的脸颊。

    车门合上，以迅雷之速离开了这条人迹罕至的小路。

    大约十分钟后，长期夜跑的体育老师路过此地，跑出去一段距离后，再度折了回来。

    唉，这个躺在地上的人，是喝醉了？生病了？

    看上去好眼熟啊？

    似乎，好像是乌市大学家具设计制造班的柳叶！

    体育老师狐疑地走近，仔细端倪，眼眸瞪大，果真是柳叶！

    她怎么了？

    体育老师俯下身，摇摇柳叶的肩膀，“柳叶，醒醒，你身体不舒服吗？怎么大半夜躺在这里？”

    地上的柳叶没有任何回应，那双眼眸紧紧闭着，只是唇角微微扯了扯，眉头蹙起来，表情很痛苦的样子。

    体育老师趴近闻了闻，她没有喝酒。昏迷不醒的样子更像是病了。

    他二话不说，一把抱起柳叶，打了辆车，朝最近的乌市医院而去。

    站在急救室门口，体育老师忐忑不安地来回踱步，柳叶被推进去一个多小时了，还没出来，是不是情况很严重啊？

    现在要不要通知柳叶家人？似乎没听班主任说过她有家人的。

    跟柳叶关系最亲密的就属夏梓玉了，也许她知道柳叶家里的情况。

    体育老师拿出手机，正准备拨打夏梓玉的电话，急救室的门开了。

    今晚张彬彬有台紧急手术，下了手术室竟然看到被送来医院的是柳叶。

    这个小丫头今天早上和夏梓玉一起出院，大半天的功夫，莫非又出了状况？

    张彬彬顾不得身体劳累，一头扎进急救室，亲自给柳叶诊治。

    体育老师见医生出来了，连忙收起手机，不安地问道，“大夫，柳叶她到底怎么了？”

    张彬彬眉头紧蹙，答非所问道，“我认识柳叶，她家人都不在本地，你是她男朋友还是什么人？”

    体育老师急急地解释，“我是乌大的体育老师，刚刚夜跑回来，在我家附近的巷口看见柳叶晕倒在地。

    我怕她病了，就赶紧送来医院。”

    张彬彬了解清楚情况，点点头，“她病了，今天早上才出院，本来我不同意，可她在医院待不住，执意离开。

    没想到身体虚弱外加染了风寒，所以昏倒了。在医院住两天就没什么大碍。”

    体育老师如负释重地舒了口气，嘴里喃喃自语，“那就好，那就好。”

    顿了顿，问道，“柳叶家人的联系方式你有吗？她一个姑娘无人照顾，还得和家人联系。”

    张彬彬呵呵一笑，“我有她大哥的电话，一会儿和他联系，你就放心吧。

    这么晚了，你先回家，我会安排护士照顾她。”

    体育老师抬眸瞄了一眼张彬彬胸前的吊牌“院长”，总算放了心，离开了医院。

    柳叶送回VIP病房后，依旧处于半清醒半昏迷状况，张彬彬安排两名护士近身陪同，独自回院长室给肖亦雄打电话了。

    此时，肖亦雄正在帝都陪左雅婷做现场直播，看见张彬彬的来电，以为夏梓玉出了事，连忙离开会场，找到安静的地方。

    “张院长，有事？”

    张彬彬犹豫片刻，如实汇报，“肖少，今晚半夜乌大的一名体育老师在小区巷口发现了昏迷不醒的柳叶，刚刚送到我这里了。”

    寒眸一凌，“柳叶昏迷了？她病情加重了吗？”

    张彬彬思忖片刻，低声答道，“她身体没什么大碍，只是……只是被人下了药，还非礼了。”

    肖亦雄的浓眉遽然拧紧，柳叶竟然被人欺负了？！

    她是相当出色的女保镖，否则也不会挑选来保护夏梓玉。

    会是谁胆大包天，公然欺负肖亦雄的人？

    俊颜露出一抹恼怒和悲愤，柳叶就如他的妹妹，自己的亲人被欺辱，心里扎的疼。

    梁坤对那个小丫头的怜惜，他看在眼里。

    如果梁坤在乌市，定然不会让柳叶受到伤害。

    肖亦雄心里越发憋闷，感觉对梁坤和柳叶都有愧。

    深吸几口气，平稳了情绪，叮嘱道，“这件事先瞒着，尤其不能让玉玉知道。

    我怕她会胡思乱想，冲动行事。

    姑娘面皮薄，明天早上你给阿奎打电话，就说柳叶旧病复发，去医院照顾她，过两天我回去，再处理。”

    张彬彬认同他的做法，柳叶才20岁，还是花一样的年纪，却遭到如此悲惨境遇，不免嘘唏叹息。

    第二天早上，柳叶体内的药劲过去，头脑终于清醒过来，感官和意识慢慢恢复，身体的疼痛却铺天盖地。

    她一个激灵，想起昨晚在聂家大宅被魏巍欺负的场景。

    那个魁梧的男人，野蛮又猥琐，让她恶心的直想吐。

    而方启明站在不远处对她言语侮辱，恶意诽谤。

    如果不是方启明在蛋糕里下药，她不会束手就擒，任人摆布。

    如果不是明凤授意手下肆意妄为，她不会遭此惨境。

    疼痛让她的恨意如雨后春笋般生长、放大。

    这辈子，除了保护夏梓玉外，她又有了新的目标，杀了明凤、方启明和魏巍，替自己被夺去的清白报仇。

    想到这些，性格一向坚毅冷硬的柳叶，流下了两行泪。

    悲愤之泪，恼怒之泪。

    就在此时，病房门响了两声，阿奎探头呵呵一笑，走了进来。

    “柳叶，你这丫头就是不听话，我说不让你出院，你偏出院。

    张院长说，昨晚你旧病复发，昏倒了，我来看看你。”

    柳叶咬着唇，瞅一眼大大咧咧的阿奎，他的眼睛里不带任何色彩，应该是不知道昨晚的真实情况。

    这种不光彩的事，她不希望别人知道，面对一无所知的阿奎，提着的心放了下去，勉强笑了笑。

    阿奎带着早餐来的，刚把餐盒打开，柳叶的手机就响了。

    阿奎视力很好，远远扫过去，屏幕上的电话号码很熟悉。

    眼睛眯起，浑身一震，那号码是梁坤的？！

    他不是自杀了，被老大亲手埋在南山了吗？

    