
    自杀死了？

    柳叶脑子‘轰’的一声炸开，不可置信地瞪大了眼睛。

    梁坤为何要自杀？她必须得弄清楚！

    转头去找小护士，对方已经快步走了。

    现在临近午夜，张彬彬肯定下班回家了。

    柳叶去ICU病房区域的护士站，想问个清楚。

    只有刚刚那个见过面的小护士。

    她除了知道梁坤自杀，其他情况都是一问三不知。

    柳叶去医生值班室，值班医生坦言，他是晚班，早上的事，完全不清楚。

    柳叶越发焦急了，疑惑一直在脑海中回荡。

    梁坤是铮铮铁骨，为何会自杀？

    眼眸一转，去了医院的监控中心。求人不如求己，自己查。

    这边的人知道柳叶和张院长认识，就让她查看了监控视频。

    柳叶看着肖亦雄和聂展平站在梁坤的病床前，那把枪从聂展平转到肖亦雄手中，最后被梁坤夺了过去。

    随着‘砰’的一声，结束了他的生命。

    监测仪器的刺耳蜂鸣声，此起彼伏……

    事情前后只有几分钟，却让她看的心惊肉跳，当枪响后，不仅掩面失声痛哭。

    监控中心的人，小声嘀咕，“今早真是太惨了，张院长废了很大功夫把他救了回来。

    谁知遭人威胁，要杀他灭口，造孽啊。”

    柳叶是职业保镖，坚强是她的必备素质，一把抹去眼泪，不解地问道，“他被谁威胁了？”

    监控中心的人，轻声答道，“我也是听ICU病房的护士说的。

    好像是有三个人被坏人关在了大货车后备箱，情况危急，对方扬言杀了病人，否则就杀了那三个人。”

    柳叶内心痛的犹如刀扎，原来梁坤为了救她才自己动手。

    说来说去，罪魁祸首还是绑架她们，威胁梁坤的幕后黑后。

    梁坤知道方敏的死因和埋藏地，幕后黑手一定是奔着这个目标杀人灭口。

    对方不想让方敏的死大白于天下。

    柳叶离开监控中心后，径直去了地下室的停尸间。

    她和梁坤之间的感情，是无法用言语描述的默契和欣赏。

    梁坤从未向她表白，可她知道，他喜欢她，而她，同样喜欢他。

    现在梁坤没了，她必须去见他最后一面。

    停尸间的值守，见一个年轻小姑娘半夜三更来认尸，非常吃惊和不解。

    劝说再三无果后，幽幽地问道，“姑娘，你要看谁？”

    柳叶睁大微肿的眼眸，低声答道，“梁坤，今天早上在ICU病房开枪自杀的男人。”

    值班人员点点头，“噢，我有印象，当时是张院长和逝者的朋友亲自送下来的。

    你稍等，我看看登记表，查查他停放在哪里。”

    十分钟后，值班人员不解地皱着眉，“咦，张院长说会亲自登记，怎么找不到记录？是不是登错了本子？”

    又过了十分钟，值班人员抹了一把汗，“找到了，嗨，院长登错了地方，走，在38号。”

    然而，拉开38号，里面空空如也。

    柳叶眼眸一惊，带着一丝迷惑和侥幸。

    说不定，梁坤没死？！

    这个念头让她心跳加速，呼吸急促，身子都有些颤抖。

    值班人员顿了两秒，一拍脑袋，“哎呀，瞧我这记性，院长登记的本子是今天必须送到殡仪馆火化的名单。

    名单上的逝者，中午的时候已经被拉走了。

    真是抱歉啊，责任不在我，是院长登错了地方，殡仪馆的人根据编号收人……”

    柳叶心中升起的希望之火，顿时被一桶冰水浇灭了。

    阴差阳错间，她竟然连梁坤的最后一面都没见到。

    他既然已经被烧没了。

    柳叶跌跌撞撞离开了停尸间，坐在VIP病房的地板上，哭了很久。

    边哭边惋惜，边哭边悔恨。

    如果时间可以倒流，她要主动向梁坤表白。

    想着他的人，伸手摸出手机，不由自主地拨出去电话。

    只是，响了很久很久，都没人接听。

    柳叶暗暗自嘲，人都没了，定然不会接电话啦。

    梁坤是因为她没的，她不能让他枉死，必须替他报仇。

    柳叶咬着牙，发誓一定要找到绑架她们三人，尤其是威胁梁坤自杀的幕后黑手。

    替梁坤报仇，成为柳叶新的目标。

    一夜无眠，当天边泛起了鱼肚白，柳叶给许飞打去电话。

    她和许飞各为其主，但年龄接近，关系融洽，无话不谈。

    面对老朋友，无需拐弯抹角，“许飞，昨天早上，绑架我和玉玉、阿奎的幕后黑手是谁？你们查出来了吗？”

    许飞还没睡醒，迷迷糊糊地答道，“昨天我基本在酒庄陪夏梓嫣。

    绑架的事，海哥清楚，他一直在医院，要不你问问他？”

    柳叶和汪海接触不多，同为保镖，但汪海年龄比她们大一些，更加沉稳老练。

    她不敢问肖亦雄，琢磨半天，还是问汪海吧。

    汪海听清问题，直言，“昨天已经找到那个大货车司机，只是我们到他家时，此人已经被灭口了。”

    柳叶对这个大货车司机没兴趣，只想知道真正的黑手，“海哥，你们已经查出来幕后黑手吧？告诉我，是谁！”

    汪海沉默片刻，最终坦言，“是明凤。聂少去找她，让她放了你们三人。

    可明凤拒不承认，聂少带着录音笔，没录到有价值的信息，只能作罢。最后，是肖少找到了你们三人。”

    放下电话，柳叶把这两天的事理了理，明凤一直暗中骚扰会所，方敏忽然死了，明凤派人绑架三人，威胁梁坤自杀。

    如果梁坤的死与明凤有关，大概率与方敏的死有关。

    明凤为何要灭口，她不知道，但是汪海肯定知道。

    要想抓住明凤，必须让她自己说出来。聂展平带着录音笔去聂家大宅，可明凤对她有戒心，不会主动承认。

    如果换个无害的人去接近明凤，套出她的话，那就很容易成功了。

    这个深入虎穴的人，谁比较合适呢？

    肖亦雄和聂展平的身边人都不行，不过，有一个人可以！

    柳叶看看时间，亲自去医院附近餐厅，买了几样夏梓玉喜欢吃的小菜和粥品，敲敲门，进了对门的病房。

    病房里非常安静，柳叶看看表，这个时间，该起床了。

    莫非，小丫头还在睡？

    轻轻放下餐盒，走近两步，却见被子下的隆起，一颤一颤。

    不对啊，她是在哭吗？

    