
    柳叶站在聂家大宅门口，很快被保镖发现了。

    没多会儿，方启明走了出来，看样子他喝了酒。

    那双邪魅狡诈眼睛盯着柳叶，让她有些毛骨悚然。

    她不怕他，只是一想到他能对女枭雄方敏动手，内心的震惊高于畏惧。

    这个男人是狠茬，他背后的指挥者更甚。

    方启明倚着门边，眯着危险气十足的眼眸，笑里藏刀，“瞧瞧，是柳叶姑娘啊。

    你不在家陪主子夏梓玉，来这儿作甚？”

    柳叶稳住气息，平静地答道，“我家女主人去聂氏酒庄了，聂少走不开，让我过来，给明姐带个话。”

    “给明姐带话？他还有点良心，记得今天是明姐的生日。

    他有什么要说的，不能直接打电话吗？”

    柳叶暗暗嘀咕，今天来巧了，竟然是明凤的生日，就让生日变成忌日吧。

    她“咯咯”地笑了，“聂少当然记得，为表诚意，专门派我过来。

    你最好去通报一下，不然，明姐会错过很重要的信息噢。”

    这小丫头在说谎。

    只要是与聂展平有关的，都不能大意马虎。

    方启明冷哼一声，进屋给明凤汇报了。

    明凤听闻聂展平派柳叶亲自传达生日祝福，和方启明对视一眼，幽幽地走了出来。

    她的肚子隆起明显，孕妇装衬托着，少了一份锋芒，多了一份母性柔情。

    看到这样的明凤，柳叶一时下不去手了。

    她肚子里的孩子是聂展平的，如果伤了明凤，孩子也会受到牵连。

    柳叶插在裤兜里的手，犹豫再三拿了出来。

    那把微型手枪，依旧静静地躺在裤袋底部。

    看见怀胎6个月的明凤，柳叶动了恻隐之心。

    调整复仇计划，只套取口供，不伤害本人。

    让法律去审判她的生死吧。

    明凤见柳叶呆愣着，唇角微挑，“柳叶，启明说，你受展平之托，有话对我说？”

    柳叶一个激灵回过神，点点头，“嗯，今天是你生日，聂少让我来送祝福。”

    明凤脸上闪出怪异的神色，片刻后，哈哈大笑，手一挥，“来者即是客，柳姑娘，进来吃块蛋糕啊。”

    柳叶正巧想进屋和明凤长谈，愉快地进了大宅内厅。

    来到餐厅，大圆桌围坐着三四个人，桌子正中间是个双层蛋糕，已经切了一半。

    明凤冲身边的方启明示意，“启明，给柳姑娘切块蛋糕，吃了蛋糕再说正事。”

    方启明唇角斜起，准确无误地下刀。

    很快，巴掌大的一块水果蛋糕摆在柳叶面前。

    柳叶不想吃，可明凤大有一副，吃完了再说事的执着。

    那就吃吧，柳叶在众目睽睽之下，端起餐盘，三下五除二吃完了。

    “怎么样？好吃吗？”明凤笑盈盈地看着她。

    那张面孔很无害，可柳叶就是觉得有种说不出的惊悚。

    内心一怔，坏事，该不会方启明在蛋糕里下毒吧？！

    转念一想，应该不会吧，明凤尚不清楚意图，不会这么早对她动手。

    柳叶放下餐盘，冲明凤笑了笑，“明姐，蛋糕很香甜，生日快乐！”

    明凤包括桌面上的人都笑了起来，柳叶预感到异常，可又说不上哪里出了问题。

    明凤摆摆手，示意大家安静，“柳姑娘，展平让你给我带什么话？你说吧。”

    柳叶扭头四处张望着，这里人有些多，她需要单独和明凤撂底，否则这个女人不会招供的。

    明凤洞悉了柳叶的意图，眉头一挑，“这里都是我的心腹，任何事都无需避嫌，你大可直言。”

    柳叶扫视一圈，这些人个个面色冷峻，眼眸中带着阴狠，看着明凤的眼眸相对温柔，看样子都是同类。

    真是物以类聚人以群分，明凤的心狠手辣，不难理解。

    其实，她不知道，桌上的四人，外加方启明，都是明凤养了多年，供她一人支配的杀手，狠辣程度不同寻常。

    柳叶呵呵一笑，“明姐，聂少让我带话，只要你交出杀害方敏的凶手，他就与你讲和，甚至可以娶你。”

    这个谎编的柳叶自己都想笑。

    原本计划近距离见面后，一枪放倒明凤，再慢慢逼迫她说出真相。

    可柳叶顾忌孩子，临时改了策略，谎话也是现想的。

    明凤再度笑的花枝乱颤，“是吗，展平要娶我啊。

    启明，魏巍，你们都听见了吧，我明凤终于有男人要了。”

    那个被称为魏巍的人，很魁梧，笑的最夸张，他的眼睛在柳叶的脸上扫来扫去，猥琐的令人厌恶。

    明凤望着一本正经的柳叶，轻轻抚摸着肚皮，温柔地说道，“柳姑娘啊，听说你今年20岁，和启明同岁，不知月份谁大？”

    柳叶一时有些迷惑，明凤怎么把话题转到她身上了，还问这么古怪的问题。

    眼眸微转，答道，“我是秋天出生。”

    明凤自顾自笑道，“噢，启明比你大一季，他是夏天的生辰，今天刚好21岁。”

    说的人相当随意，可听的人脑中警铃大作。

    糟了，原来今天的寿星是方启明，不是明凤。

    刚刚进门的时候，她被方启明带错了节奏，还口口声声，替聂展平给明凤传达生日祝福。

    坏事，被人匡了。

    明凤看见面色有异的柳叶，笑道，“今天的生日宴，是启明的。

    怎么，柳姑娘记性不好，还是展平表错了对象啊？”

    柳叶装不下去了，伸手从裤兜里掏出手枪，枪头刚刚抬起，就被餐桌对面扔过来的筷子打中了手指。

    一晃神的功夫，两个保镖挡在了明凤面前。

    等柳叶再度抬起手枪，那个叫魏巍的魁梧男人，已经来到身前，以闪电般的速度擒住她的手腕。

    “死丫头，敢在明姐面前摆谱耍诈，活得不难烦了。”

    柳叶也是练家子，不是吃素的，一个侧身回挡，就在挣脱的关键时刻，浑身酥软无力，大脑传递着一波波异样的信号。

    魏巍冷笑一声，轻松拿下柳叶，“小丫头，你太嫩了，蛋糕好吃吗？”

    柳叶后知后觉地骂道，“一群乌合之众，就会对人下药下毒，小人所为。”

    方启明抬手给了她一巴掌，“不许对明姐无理，你来这里，没安好心，咱们彼此彼此。”

    明凤狡诈地咧咧唇，“启明、魏巍，你俩问问她来的目的是什么？问清楚了，可以随意处置。

    别杀她，明早放她回去，正好恶心聂展平和肖亦雄，反正是她自己送上门的。”

    