
    夏梓玉哭得悲悲戚戚，哽咽着嗔道“雄大，你这个坏蛋，总说让我相信你，三个月太久了，我做不到啊。

    你宁可让那个女人嘲讽挖苦我，也不肯离开她吗？她就那么让你念念不忘，舍不得吗？”

    肖亦雄深深地叹了口气，几乎是哀求“玉玉，我舍不得的人只有你。

    我们是夫妻，给我三个月时间，相信我，好吗？”

    “我们是夫妻”这五个字刺激了夏梓玉，让她混乱无序的大脑，像被打了剂强心针，起死回生。

    她答应过肖亦雄，要相信他的，三个月时间很快就过去了，她要拿出大佬老婆的高冷范，忍过这段时间。

    水眸噙着泪，低声答道，“好吧，我相信你。

    昨晚是个误会，是左雅婷趁你醉酒故意挑拨离间。

    这笔账我记到她头上，以后定要让她还回来。不过，那是我们女人之间的事，与你无关了。”

    肖亦雄寒眸一惊，期许地问道，“玉玉，你是原谅我了吗？不再怀疑我了吗？”

    夏梓玉郑重其事地“嗯”了一声。

    从手机这端，可以清楚地听见那头的男人，舒了口气。

    肖亦雄央求夏梓玉恢复白名单，主动把昨晚通话时间酒店房间门口的监控视频，发给她。

    同时，叮嘱她好好养病，不要胡思乱想，尤其是不要关注网络上的娱乐新闻和热搜。

    接下来这周，肖亦雄要发挥媒体的力量，大肆宣传左雅婷，免不了会有亲密互动和八卦绯闻，他不想让小丫头再无端生闷气。

    夏梓玉爱肖亦雄，也看不得他如此为难和自责，听话地许诺，这段时间再不为左雅婷的事，找他毛病，挑他的刺。

    挂了电话，夏梓玉的心情明显好转起来，食欲不振的情况翻篇，自顾自又喝了两碗粥，小菜的盘子底也一扫而光。

    看着重新泛着活力的夏梓玉，柳叶很欣慰，但心情却越发沉重起来。

    片刻功夫，她决定，调整复仇计划。

    肖亦雄这么在乎夏梓玉，决定不能容忍柳叶把她当枪使。

    任何对小丫头有威胁的事，都不能做。

    柳叶把打好的腹稿通通删除了，梁坤的仇人是明凤，她决定自己单枪匹马去为他报仇。

    不连累夏梓玉，也不连累肖亦雄。

    吃完早餐，阿奎和张彬彬一起过来了。

    张彬彬看看两个女孩情况都不错，做了常规检查，表示可以出院。

    不过，柳叶肩伤尚未完全愈合，建议住院三天观察。

    柳叶有自己的打算，婉言拒绝了。她的伤只需要在家静养，无需用药，没有在医院待下去的必要。

    张彬彬知道柳叶是保镖，身体素质好，就答应了。

    三人正在收拾东西，聂展平和汪海风风火火赶来。

    星眸狐疑地瞅着，“玉儿，这是要出院吗？”

    夏梓玉见到聂展平，微微一笑，“嗯，张院长同意了。”

    聂展平很高兴，提起夏梓玉的行李，直言，“走，去酒庄，你的房间都准备好了。”

    夏梓玉有些犹豫，“展平，我在蝶园住惯了，换地方睡不着。

    我看，还是让梓嫣和我一起在蝶园吧。”

    聂展平一听这话，急了，“玉儿，咱们说好的，肖少回家前，你和梓嫣一起住在酒庄啊。”

    顿了顿，继续蛊惑，“梓嫣这两天在酒庄很快乐，那里环境好，空气好，地方大，她住的舒坦。”

    舒坦才怪！身旁的汪海鼻子冷哼一声。

    聂展平很烦夏梓嫣，如此这般地唱赞歌，无非是想把夏梓玉留在酒庄。

    姐妹俩都在酒庄，未必是好主意。

    可聂展平眼里心里都是夏梓玉，忽略了夏梓嫣这个潜在的雷点。

    夏梓玉抵不住聂展平的盛情邀约，只得答应。

    聂展平知道柳叶和夏梓玉关系好，两人亲如姐妹，也招呼她一起去酒庄静养。

    柳叶婉言拒绝了。她还有正事要办，如果去了酒庄，进出引人注意，办事情都不方便。

    阿奎把夏梓玉送上劳斯莱斯，承诺会送柳叶回家。

    送柳叶的路上，两人都很安静。

    阿奎认为，柳叶大概率会问起梁坤，可她偏偏一路都没提。

    梁坤死了，阿奎特别伤心。

    自己曾经是梁坤的手下，是他一手栽培，才能伴随老大左右。

    梁坤是良师，更是益友。

    柳叶绝口不提梁坤，阿奎有些吃惊和狐疑，但没往深处想。

    看着柳叶进了家，告别后，径直去了会所。

    这几天，会所没有被人恶意诽谤，再加上左雅婷和肖亦雄成双成对拍摄的宣传片，迅速把人气拉了起来。

    会所的生意好了，但藏身在暗处的敌人依旧还在，安保任务更重，阿奎不敢马虎和侥幸。

    阿奎走后，柳叶去了老朋友那里，买了最先进的窃听装置和防身武器。

    明凤俗称男人婆，身手和狠戾非常人所及。

    这次找明凤报仇，柳叶没想着能全身而退。

    她怕明凤找到家里，刻意伪装一番，在附近的快捷酒店开了间房。

    吞下那枚窃听装置，笔记本上顿时出现了一抹显示位置的红点。

    她试着说了两句话，笔记本上实现了直播录入，点击播放，能听见刚刚那两句话，音色很清晰。

    柳叶决定今晚去会一会明凤，套出她杀害方敏和梁坤的证据。

    万一有个闪失，第二天退房时间到了，酒店要查房，一定会发现她留下的电脑。

    做完这些准备工作，柳叶乔装一番，开车去了聂家大宅。

    聂家大宅里面灯火通明，一派喜气洋洋。

    方敏死了，聂展平急疯了，而向来以好女儿自称的明凤，却露出了本性。

    她就是一只养不熟的狼。

    柳叶再次检查了装备，临进门前，给梁坤的手机号上发了条信息：“坤哥，我知道你是枉死的。

    今晚我会给你报仇，就算搭上我这条命，也在所不辞。爱你的叶叶。”

    这条表白短信发出去后，柳叶自嘲地咧咧唇，早一点告诉梁坤她的心意，该有多好啊。

    然而，有些事总是那么不巧。

    此时此刻，梁坤正扎在亚马逊丛林里，手机信号全无，根本没收到这条信息。

    如果他及时看到了，也许就能挽回一场悲剧，早日和柳叶有情人终成眷属了。

    