
    柳叶轻声唤了两句，床上那副颤抖的身子微微停滞。

    很不好的感觉一涌而上。

    她不放心，快步跑到床的那边，放眼望去，只见夏梓玉泪流满面，双眼红肿，恐怕已经哭了很久。

    “玉玉，怎么了？”柳叶吃惊地握住夏梓玉放在枕头旁边的手。

    那只手异常冰冷，带着一种骨子里透出来的寒。

    夏梓玉原本想装睡，哄走柳叶，再自行处理乱七八糟的脸颊。

    没想到细心的柳叶发现了端倪，看出了异常。

    夏梓玉轻轻咬着唇，胡乱地抹去秀颜的泪珠，努力挤出一抹笑容，“没什么，我做了个噩梦，吓醒了。

    想到梦里的悲伤情节，就忍不住哭了。”

    柳叶半信半疑地打量着她，暗暗琢磨，会是什么事能让夏梓玉如此伤心？

    聂展平已经承诺，后面会亲自照看会所，大有一副与明凤撕破脸皮的架势。

    明凤心里有聂展平，不会刻意找他麻烦。

    关于会所的问题，暂时吃了定心丸。

    汪明月在海岛，夏梓嫣在酒庄，夏晨峰在监狱，都没有大的变化。

    此时此刻，能让夏梓玉哭鼻子的只可能是肖亦雄了。

    可他对她的那份情感，周围的人都看的一清二楚，更何况是当事人夏梓玉。

    柳叶松了口气，经过一番推断，她暂且信了夏梓玉的噩梦言论。

    18岁的小女生，感情丰富，心理承受力差，都能理解。

    柳叶见夏梓玉坐起身，连忙给她倒杯温开水。

    喝了水，夏梓玉的精神好些了，水眸除了有些红肿，重新染上机灵的神色。

    柳叶有事求夏梓玉，她知道小丫头身子弱，就算天要塌，也得吃了早饭再说。

    夏梓玉胃口不好，吃饭的时候，有些心不在焉，似乎有很重的心事，还是烦心的那种。

    柳叶默默地给她剥鸡蛋，夹菜，添粥，没敢发问打乱她的思绪。

    早餐吃的差不多时，夏梓玉的手机响了。

    是那首熟悉的‘虫儿飞’。

    嗨，看来是老大的问候电话。

    救世主来了！

    柳叶咧唇笑了笑，只要有肖亦雄的安抚，小丫头肯定会兴高采烈的。

    谁知，夏梓玉听见那个特制铃音，只是恍惚一下，就伸手按掉了。

    她拒接了肖亦雄的电话？！

    柳叶惊的眼珠都鼓起来，小丫头的胆子越来越大。

    此时，终于后知后觉的意识到，夏梓玉哭泣事出有因啊。

    弄了半天，和老大生气了。

    小两口拌嘴很正常，依照肖亦雄对夏梓玉的宠溺程度，分分钟就能哄好。

    然而，柳叶盘算错了。

    肖亦雄又陆续来了三个电话，夏梓玉都没接。

    最后受不了铃声扰乱，直接把他加入黑名单了。

    预防起见，顺便也把微信拉黑。

    总之，她不想听见他的声音就是了。

    柳叶终于沉不住气，把热豆浆递过去，随意地问道，“玉玉，和雄哥闹别扭啦。”

    夏梓玉没答话，这么明显的事实，否认也没用，与其撒谎，不如封口。

    柳叶见夏梓玉噘着嘴，把豆浆杯的吸管咬的变了形，就知道她猜的没错。

    眼眸微转，暗暗腹诽，老大怎么又招惹小丫头啊，照理说不应该啊。

    夏梓玉在肖亦雄心目中，那是含着怕化，捧着怕摔，就是那个男人心尖尖上的肉啊。

    脑中一个激灵，明白了，估计怪他没来医院。

    柳叶抿唇一笑，“玉玉，是不是怪雄哥没在身边陪你？哎，你错怪他了。

    我听阿奎说，昨天咱们三人被绑架后，雄哥从帝都飞回来，在监管仓库地毯式搜索，找了一天，才找到我们。他是咱们仨的救命恩人呢。”

    她见夏梓玉眨巴着水眸，好奇心吊了起来，继续替老大说好话，“他把你送到医院，一直守在ICU门口，直到昨晚听说你脱离危险，才离开的。

    他离开是因为公司有急事，又连夜飞回帝都。”

    夏梓玉咬着唇揶揄，“他去帝都是公事吗？骗鬼呢！”

    柳叶眯着眼睛，心里有了数，原来夏梓玉怪肖亦雄去帝都陪左雅婷做宣传了。

    嗨，柠檬精上头。

    柳叶不遗余力地为老大辩驳，“玉玉，帝都有海天的分公司，还有雄哥自己成立的公司。

    这次去帝都，重点是开幕式和剪裁，都是为了事业啊。”

    夏梓玉撇着嘴，腹诽，“你是他的人，当然替他说话。

    他去帝都到底干什么，你知道吗？他和女明星春宵一刻，你清楚吗？男人婚内朝三暮四，你能忍吗？”

    噢，原来，夏梓玉介意肖亦雄陪左雅婷。

    这件事，柳叶也很奇怪，正在琢磨，如何开导她，手机就响了。

    柳叶接上电话，片刻后，点击扬声器播放模式，把手机放在了餐桌中间。

    “老大，玉玉正和我一起吃早餐，你有话就说吧。”

    夏梓玉愣了一下，还没反应过来，电话里就传来肖亦雄浑厚沉稳的声音。

    “玉玉，你误会了。我刚刚在系统后台查了来电记录，昨晚你给我打过一次电话，通话时间2分钟。

    但是，我用人格担保，那个时间我喝醉了，正躺在酒店房间休息。”

    夏梓玉气呼呼地听着，默不做声。

    肖亦雄没收到夏梓玉的回答，继续解释，“我查了酒店监控，通话时间段，左雅婷和两个保镖在我房间。保镖不敢随意接我电话，只能是左雅婷。

    让我猜猜，她给你说了什么？无非就是，正和我共度春宵，说我在洗澡或已经睡了之类的，伪造成和我有出格的场景。对吧？”

    夏梓玉气的声音都颤抖了，双拳捏着，昨晚，那通电话里，左雅婷的炫耀和挑衅还声声入耳，令她痛苦不堪，哭了整夜。

    柳叶见夏梓玉不吭声，主动答话，“老大，玉玉哭了一晚上，眼睛都红肿了。”

    电话那头的叹息声，清晰可辩。

    安静片刻，肖亦雄的语气越发低沉了，“玉玉，你信别人，不信我吗？我告诉过你，往后余生，心和身，只属于你。

    关于左雅婷的事，你给我点时间，我不要多，就三个月。

    这三个月，无论发生什么事，听见什么话，都要无条件信任我。”

    一直闭嘴不言的夏梓玉‘哇’的一声哭了。

    