
    柳叶点开一看，果然是那段五分钟的视频。

    手忙脚乱地删除，悲凉地阖上眼眸。

    许飞在门口抽完一支烟，轻轻敲敲门，回到包厢。

    进门的一瞬间，感觉柳叶的身体颤了一下，抬手在脸上胡乱抹着，头偏了偏，似乎躲避他的视线。

    哎呦，小丫头是哭了吗？

    什么情况？难道刚刚的活干的不利索，惹她怒了？

    许飞急躁地三两步奔过来，还没来到身前，柳叶已经带上帽子，压低帽沿，快步向门口走去。

    “许飞，今天的事谢谢你，太晚了，我该回家了。”

    错身经过的瞬间，许飞见到柳叶眼圈是红的。

    许飞心里咯噔一声，转身拉住柳叶的胳膊，“柳叶，资料没找到吗？我可以继续想办法！”

    柳叶勉强自己露出一丝笑容，“没有，资料已经删除了，我是想到别的事，所以有些难过，和你无关，改天请你吃饭啊。”

    柳叶走后，许飞僵立在门边，心里五味杂陈。

    他第一次见柳叶这样难过和悲伤。

    正在思量，门再度推开了。

    许飞眼眸大喜，莫非柳叶心情平复回来了？

    抬眼睨去，竟然是阿奎。

    阿奎在椅子上坐下，直言不讳道，“半夜三更，约会啊？”

    许飞羞窘地摸摸后脑勺，“哪有啊，要是约会就好了。”

    阿奎撇撇嘴，半开玩笑半认真地说道“我刚刚在楼道碰到柳叶了，你俩密谋啥事呢？”

    许飞做事光明磊落，没啥可隐瞒的，可他感觉柳叶找他，是私事，就有些吞吞吐吐，“没……啥事，切磋功夫……”

    阿奎脸一沉，“许飞，你别嘻嘻哈哈的，柳叶遇到事了，你没发现她情绪不对嘛。

    昨晚，她晕倒在路边，刚巧被学校体育老师发现，送到医院去了。”

    许飞眼眸瞪得溜圆，“奎哥，我发现了，但是问她，她不说。”

    阿奎点了根烟，“那她今晚偷偷摸摸找你干嘛？”

    说来说去，问题又转回来了。

    阿奎见许飞没回答，眉头皱着，桌子一拍，“唉，我说许飞，你和柳叶该不会真的在约会吧？”

    许飞急了，脸憋的红红的，慌忙辩解，“不是啦，你看桌上的电脑，她让我帮忙黑进一部手机，删点资料。”

    阿奎眼眸一转，“删的资料是什么？”

    许飞摊摊手，“她把我支出去，自己操作的，等我进来的时候，已经处理完了。”

    阿奎吸了口气，没好气地揶揄，“一问三不知，手机号你总知道吧！”

    许飞点点头，“这个电脑有记录。”

    阿奎看了眼电话号码，点点头，“行了，你和柳叶没啥事就成，早说不就完事了。

    我回保安部了，回头聊。”

    阿奎走后，许飞呆愣在原地，内心烦躁躁的。

    今晚都是什么事，乱七八糟，出力不讨好。

    阿奎回保安部迅速查了机主资料，看看时间有些晚，正在踌躇要不要给老大汇报，手机就响了。

    肖亦雄等的焦心，主动询问进展。

    阿奎眉眼染上疑惑，说道，“老大，柳叶让许飞黑进一个手机里，删了些资料，但许飞不知道具体删的什么内容。

    那个手机号我查了，是一个叫魏巍的男人，大部分时间在境外，最近才来本市。

    他是明凤的人，就住在聂家大宅。”

    聂家大宅？！

    肖亦雄大脑飞速转动，把这两天的突发状况连了起来。

    多半，柳叶在聂家大宅被欺负的事，留下了证据，比如视频，就存在魏巍的手机里。

    柳叶让许飞帮忙清除。

    但是根据柳叶离开会所的表象，事情应该不顺利。

    “还有发现吗？”

    阿奎答道，“今天早上和一个小时前，魏巍都给柳叶打过电话，通话时间比较长。

    另外，魏巍是国际有名的计算机编程高手，许飞不是他的对手，请教了天影公司网络监控总监齐天，才攻入手机系统。”

    早晨，魏巍给柳叶打了电话？！

    肖亦雄推测，魏巍拿视频威胁柳叶了。

    柳叶的忠诚度毋庸置疑，她一定不会向魏巍低头，所以才铤而走险请许飞出面。

    根据魏巍一个小时前打的电话推断，应该是被发现了。

    肖亦雄脑子里画了个清晰的脉络图，有很不好的预感。

    他叮嘱阿奎继续派人在柳叶家楼下守着，以免出现突发状况。

    站在酒店房间的落地窗前，肖亦雄抽了根烟，再次琢磨这事。

    柳叶无父无母，没有弱点。而且是个相当忠诚的保镖。

    如果自己的名誉受到威胁，绝对不会就范，要么出手解决危机，要么鱼死网破。

    魏巍身材高大，能文能武，柳叶不是他的对手。

    柳叶是梁坤在乎的人，为了夏梓玉，梁坤差点把命都丢了。

    肖亦雄决定为柳叶做点事，为她解决这次麻烦。

    他快速收拾行李，让机场准备飞机，即刻赶回乌市。

    如果顺利，天亮前应该能到。

    离开酒店去机场的路上，肖亦雄才想起左雅婷。

    一着急，把那个女人忘了。

    他拿起手机，想了想，编了条信息，“公司有急事，我要提前返程。后面两天的行程，让助理陪同，抱歉。”

    左雅婷正睡的香，等她看到消息的时候，肖亦雄已经站在乌市的土地上。

    左雅婷又急又恨，气的肝疼。

    肖亦雄到机场的时候，阿奎已经带人候着了。

    “老大，柳叶一直没离开家，魏巍一直在聂家，两人再没有通过电话。”

    肖亦雄冷着脸，捏着拳头，“把那个男人带到仓库，我有事问他。”

    阿奎点头去办了。

    他把许飞那个冤大头从家叫了出来，黑进柳叶的手机，给魏巍发了见面的信息。

    天色已经大亮，魏巍吃了早饭，正在等柳叶的电话。

    没想到，她要约见面，正和他的意。

    如果柳叶骗他，那就当着她的面对外发布视频。

    如果柳叶想耍诈，根本不是魏巍的对手。

    魏巍还能顺道一亲芳泽。

    魏巍扬了扬手机，给明凤汇报，“明姐，柳叶那个小丫头约我去路口见面，说要看着我删了视频，才会告诉我梁坤的消息。”

    明凤眼眸一转，“小心有诈，让启明和你一起去吧。”

    魏巍还惦记柳叶沁人芬芳，嫌方启明碍眼，直接拒绝了，“那个小丫头打不过我，我去去就来，最多二十分钟就搞定了。”

    