
    柳叶是梁坤从外省精心挑选的保镖，经过层层考验，人品和忠诚度都是一等一的有保证。

    梁坤信任的人，肖亦雄也会信任。

    如果不是背叛，柳叶的奇怪行为，只能说明一件事，她遇到困难了。

    “阿奎，找监控看看，提前进包厢等柳叶的男人是谁？”

    阿奎得令。

    会所安保部是他的地盘，十分钟后，阿奎迷惑又惊奇地向肖亦雄电话回复，“老大，包厢里等柳叶的男人，我们都认识！”

    “认识？”

    “嗯，许飞！”

    肖亦雄面色迷惑，柳叶私会许飞是何故？

    难道她有求于他？

    许飞能留在聂展平身边，定然有两把刷子。

    但是，有什么事，柳叶不找阿奎，却找许飞呢？

    肖亦雄心里非常不安，“阿奎，我担心柳叶有事，你全程在暗处盯着，等柳叶离开，堵着许飞，问问情况。”

    阿奎领命。

    会所包厢里，一男一女四目相对，气氛有些凝重。

    许飞和柳叶相当熟了，呵呵一笑，“柳叶，这么晚了，找我有事啊？

    夏天这么热，你怎么捂得严严实实？”

    言外意外，我不是坏人，不用这样防着。

    柳叶干笑了一声，把帽子摘了，休闲外套脱下来。

    似乎这样，两个人的拘束少了点。

    包厢氛围稍稍缓和了一些。

    许飞伸手去按铃，“点菜吧，你想吃什么？”

    柳叶抬手拦住许飞，“我不饿，不想吃。我记得给你打电话的时候，你说正在家里和妈妈吃饭，晚上吃多了会不舒服。”

    说的有道理。

    许飞缩回手，给柳叶面前的茶杯添了热水，随后把笔记本电脑拎过来，“好，你说有急事，那咱们就直奔主题。”

    柳叶打开手机，把魏巍的号码给他看，“你是计算机专业出身，听说是天影一等一的黑客高手。

    麻烦你，黑进这个手机号码，我要删点东西。”

    许飞展颜一笑，“高手不敢当，天影的网监是齐天，我做特助前，在他手下。不过，黑个手机分分钟的事。”

    柳叶舒了口气，许飞答应帮忙就好，而且他很懂规矩，不问缘由，打开电脑就开始做事。

    五分钟过去了，十分钟过去了。

    被许飞夸口分分钟搞定的事，似乎有了变数。

    许飞的额头冒出虚汗，面色尴尬的红一阵白一阵。

    最终摊摊手，“对不住了，这个手机加了密，我攻破不了。看来对方是个有能耐的人。唉，技不如人，惭愧。”

    柳叶原本期待满怀，听闻此言，失落到极点。

    如果这个视频不删除，明天早上10点，她给不了魏巍要的答案啊，对方就会把视频发到网上，并且专门发给夏梓玉。

    她的脸面是小事，但坚决不能牵连夏梓玉。

    没脸给老大交待。

    许飞气馁地坐着，他在想招。

    柳叶咬着唇，悲伤地不能自已。

    许飞对行事干练、长相俊美的柳叶，一直有好感。

    她第一次这么郑重其事地有求于他，正是彰显男人魅力的时候，谁知开局不利。

    无论如何，不能让姑娘失望啊。

    许飞决定低头求助。

    他当着柳叶的面给师傅齐天打电话，叽里咕噜说了一通计算机专业术语。

    柳叶听不懂，但她发现许飞眉眼间浮上兴奋和喜悦。

    看来事情有了转机。

    十分钟后，许飞茅塞顿开，把手机扔到一边，再次打开笔记本电脑，双手快速翻飞。

    在柳叶的眼里，犹如触手怪一般。

    但她知道，有了希望。

    半小时后，许飞志得意满地把显示器转到柳叶面前，“柳叶，手机已经攻破。

    资料全在这里，你想删哪个？还是想全删了？”

    柳叶激动地握着鼠标，低声说道，“许飞，你去楼道里抽根烟吧，我自己看看。”

    许飞了然。

    今天柳叶神神秘秘，很可能是私事。

    许飞离开包厢后，柳叶把类型是视频的资料挑了出来。

    她想神不知鬼不觉，在明天早上之前，处理干净，但不想现在就惊扰魏巍。

    魏巍手机里的资料不多，昨晚以来的只有一段五分钟视频。

    点开后，柳叶看见自己赤膊上镜，听到魏巍的污言秽语，气的脑壳疼。

    立刻用许飞教她的方法，永久性彻底且不可恢复地删除了。

    做完这些，她深深地舒了口气。

    正当她端起茶杯，准备缓和一下紧张的心情，手机响了。

    柳叶抬眸一瞥，顿时神色大乱。

    那个猥琐男人的电话。

    难道，她黑他的手机，被他察觉了？

    躲不是法子，正好探探对方的底。

    没想到，这个电话差点让柳叶当场吐血。

    魏巍贼兮兮地嘲讽道，“小丫头，你本事还挺大，找了黑客攻进我手机，删了视频。”

    柳叶理直气壮地承认了，“对，谁让你做了恶心的事，还恬不知耻地威胁我。”

    魏巍狂笑不止，“哎呀，你只知道我是明凤手下的保镖，却不知道我是干什么的吧？”

    顿了顿，自卖自夸地标榜自己，“杀人只是我的副业，用毒更是不屑一顾。

    我是明凤最得力的黑客，玩的是智商，是技术。”

    什么？魏巍是黑客？

    黑客不都是许飞这种，眉清目秀，干瘦利落的男子吗？

    谁能想到魏巍那种老大粗的魁梧男人，会是做这类精细活的主？

    “你唬我呢？视频删了，休想再威胁我！”柳叶提高音量，想压制住魏巍的自大。

    魏巍笑的依旧狂妄，“小丫头，我做过设置，如果不是我本人的手机删除视频，远程操控，就会自动复制。

    你的黑客朋友今晚累死，也删不完的。”

    柳叶内心一惊，嘴上不服软，“你吓唬三岁小孩呢，别以为这世上就你懂网络技术。”

    魏巍嘴里发出‘啧啧啧’的声音，“煮熟的鸭子嘴就是硬。

    我怎么舍得删了那段视频啊，你脱光了真是美，还是个处，是我这两年玩过最……”

    “无耻！变态！”柳叶义愤填膺，情绪激动地打断了他的话。

    赞美的词，从这个龌龊男人嘴里出来，简直是对语言文字的侮辱。

    魏巍没了耐心，“好了，亲亲的老公还有事忙。我不和你做口舌之争。

    视频再发你一遍，慢慢欣赏吧。别忘了我们的约定，明早我等你电话。”

    手机里传来忙音的时候，柳叶僵立在那里。

    随着‘叮咚’一声，微信来了新消息。

    