
    柳叶在病床上傻愣愣地呆坐了一会儿，脸上的泪痕已经干了。

    她再度拿起手机，打给肖亦雄。

    梁坤假死的真相对她很重要，并非惧怕魏巍的威胁，而是独独想知道自己的心上人是不是安好。

    此时此刻，肖亦雄正站在帝都子公司剪彩仪式台上，铿锵有力的发言，震惊四座。

    左雅婷一袭束腰长裙，娇俏百媚地站在他的身边。

    仪式台下的摄像机和闪光灯，一直对着夺人眼眸的佳偶。

    肖亦雄感受到手机的震动，拿起扫了一眼。

    柳叶！

    她出了什么事吗？或者夏梓玉出了状况？

    就在肖亦雄愣神的功夫，左雅婷朝他身旁靠了靠，低声提醒，“亦雄，该动剪刀了。”

    肖亦雄点点头，快速收起了手机。

    左雅婷靠过来，就是为了看看是不是夏梓玉打来的。

    不是就好！

    这两天，肖亦雄把左雅婷照顾的无微不至。

    带她出席各大高端宴会，结识了很多影视圈的名导和投资商，顺带着签了两部新电影，一部历史大剧的女主角。

    左雅婷的直播间人气爆棚，微博粉丝翻倍增长，直逼千万，这一切的一切，都是肖亦雄给的。

    如果说，这世上有个男人肯为了一个女人，付出金钱、名望，尤其是宝贵的时间，那他一定是爱她的。

    左雅婷沉浸在肖亦雄给予的爱情幻象里，不可自拔。

    只是，这个男人给她的亲近仅限于公共场合。

    但凡回了酒店，他的冷漠掩饰不住。

    原因呢，一定是他放不下夏梓玉。

    左雅婷决定回乌市后，彻底挤走夏梓玉，上位转正的时间不远了。

    随着剪刀‘咔嚓’一声，剪彩仪式告一段落。

    按照议程，仪式结束后，肖亦雄要带媒体朋友和合作伙伴，去新公司参观，介绍产业发展现状和宏大远景。

    可他惦记柳叶的那通电话，临时决定让公司总经理带队进行后续环节。

    左雅婷一看情况有变，婉转地表示自己有些乏了，挽着肖亦雄的胳膊，上了他的车。

    肖亦雄微微皱皱眉，眼神中流出一丝反感和厌恶。

    左雅婷内心一怔，看来把这个男人粘的太紧，让他反感了，连忙主动提出自己回酒店房间。

    肖亦雄摆摆手，“雅婷，快到午饭时间了，我带你直接去吃饭吧。”

    左雅婷巴不得天天和肖亦雄当连体人，欣慰一笑，点头答应了。

    到了饭庄，保镖已经安顿好一切，上菜还需要点时间，肖亦雄让左雅婷稍坐片刻，一个人去了外面。

    距离柳叶的那通未接来电，差不多一个小时了，肖亦雄有些自责，担忧地问道，“柳叶，有事吗？”

    柳叶正躺在床上发呆，听到肖亦雄的声音，眉头蹙着，“老大，我……我有事想向您汇报。”

    “噢，你说啊。”听见柳叶吞吞吐吐，肖亦雄狐疑地问道。

    柳叶定了定神，低声说，“老大，今早我……我拨了坤哥的手机号，没想到电话通了，似乎……似乎还听到他说话了。他……他是不是还在呢？”

    柳叶问的小心翼翼，生怕对方否定。

    肖亦雄沉思几秒，权衡再三，‘嗯’了一声。

    昨晚柳叶被人欺负，他让保镖查了她的去向，罪恶的发生地是聂家大宅。

    欺负她的人肯定是明凤的人，是方启明或者其他人，就不知了。

    柳叶心情不好，怕她做傻事。如果知道梁坤在世，可能会有所好转。

    再说，梁坤也在打听柳叶的情况，权衡再三，肖亦雄已经把昨晚的事告诉了梁坤。

    听到肯定的答复，柳叶眼睛里洋溢着喜悦和思念之情。

    她的心上人果然还在。

    肖亦雄接着说道，“他在亚马逊丛林替我找个人，过一段时间才能回来。

    不过，他是扳倒明凤的关键，假死的消息还需要保密。”

    柳叶表示明白，“老大，放心，我不会告诉任何人，即使……即使代价很大。”

    肖亦雄感觉柳叶的话很怪，但是没有朝深处想，又安慰她照顾好自己，照顾好夏梓玉，再过两天，他就回去了。

    柳叶放下电话，激动的手都有些颤抖。

    她盼着梁坤早日回来，可又怕见到他。

    正在黯然伤神呢，就听见病房门口有人说话的声音。

    细细一听，是个女人，夏梓玉啊！

    柳叶慌忙抹干净脸颊的泪痕，伸手搓一把脸，让自己看上去精神好一些。

    “叶叶，你真的在这里！”

    夏梓玉人未到，声音就窜了进来。

    柳叶莞尔一笑，“嗨，别提了，昨晚旧病复发晕倒了，丢人啊。

    还好，没啥事，下午就能出院。”

    夏梓玉拉着柳叶的手，关切地说道，“叶叶，今天上午你没去上课，我忍到下课，给你打电话，占线。

    问了阿奎，才知道你又进了医院。后面两节课，我无心上了，赶紧过来看看。”

    柳叶感激地抿唇笑着，“谢谢你还惦记我，让你操心了。”

    夏梓玉摆摆手，娇声说道“哎呀，说什么呢，咱俩是好姐妹啊。再说，你不在班里，我都没伴了，孤苦伶仃啊。”

    柳叶学着夏梓玉的样子，嘴一撅，“哎呀，玉玉的话太煽情，快把我感动哭了。”

    夏梓玉连忙改了话题，开始八卦学校的新鲜事。

    临近傍晚的时候，柳叶执意出了院。

    张彬彬收到肖亦雄的叮嘱，留她在医院休养几天，可拗不过她，只得同意。

    柳叶立刻医院后，张彬彬给肖亦雄报告了情况。

    肖亦雄正在公司和律师谈定制合同，听闻柳叶出院，有些不安。

    他给阿奎打电话，直言，“跟着柳叶，一旦离开家，即刻汇报。”

    阿奎很疑惑，老大为何要监视柳叶？难道不信任她了？

    夜幕降临的时候，柳叶果然出了家门，她戴着帽子，明显是经过了伪装。

    打了个出租车，径直去了皓月会所。

    当会所包厢的门拉开，阿奎见到一个男人的背影，很熟悉，但仅凭这一点，无法推测那人的身份。

    如果有个侧脸也行。

    就在踌躇中，门关上了。

    柳叶的行踪很怪异，阿奎马上把这个情况告诉了肖亦雄。

    柳叶在会所私下与一个男人见面？！

    与朋友见面很正常，柳叶为何要小心翼翼，她在隐瞒什么？

    她是见不该见的人，背叛他了吗？

    