
    同样迷惑不解的也包括柳叶。

    昨天去聂家大宅行动之前，为了给自己鼓劲，莫名其妙就拨打了梁坤的电话。

    无法接通是情理当中。

    可现在，那个未接来电回拨了！

    惊愕与惊喜瞬间笼罩在她周身。

    阿奎见柳叶傻愣着，一把夺过手机，按下通话键，“坤哥，是你吗？我是阿奎啊……”

    阿奎嘟囔了一阵，对面始终无人应答。

    他咧了咧唇，悲凉地挂了电话，安慰柳叶“坤哥没了，手机还在，估计是被人捡了去，你别多想。”

    柳叶满怀希望的眼眸黯淡下来，叹了口气，开始吃早餐。

    心情郁闷地吃完饭，声称自己想睡一会儿。

    阿奎见柳叶精神不济，困乏无力，就知趣地收拾了东西，去外间守着。

    柳叶躺在床上，明明眼皮打架，却怎么都睡不着。

    鬼使神差地再次拨通了梁坤的手机号。

    铃音响了三秒，就接通了。只是，正如阿奎所言，对面没有声音。

    柳叶思念梁坤，再加上自己被侮辱，心里止不住地翻涌着苦涩和无奈。

    不知不觉，眼泪就流了出来，从无声的落泪，到压抑地大声呜咽，尽情地释放自己的怨念。

    等柳叶哭够了，停止了哽咽，敏锐的耳朵听见电话那头有若隐若现的喘息声。

    那个声音很小，很克制，可对于一名职业保镖来说，剔除杂音，清晰入耳。

    柳叶一个激灵，眼眸瞪大，试探地问道，“梁坤，是你在听吗？”

    对面没有应答，柳叶又问了几遍，依旧如此。

    她自嘲一笑，感叹自己悲痛过度，出现了幻听。

    一度，她以为对面没有人，可行走的通话时间，告诉她，有人。

    即使不是梁坤，也有其他人。

    莫非是肖亦雄？！他是最后一个接触梁坤的人，留下手机的概率很大。

    “雄哥？是你在听吗？”

    依旧没有回应。

    柳叶彻底放弃了，心里有种期待，手机那头的人，就是梁坤，是另一个世界的他。

    湿漉漉的睫毛微微扇动，低吟道，“坤哥，我知道是你在听。

    等着我，我很快就去和你团聚。到了那个世界，忘掉一切痛苦不堪，我们就可以永远在一起了。”

    她打算报了仇，就结束自己的生命。

    无父无母的柳叶，无牵无挂。

    就在柳叶准备挂机时，对面传来一句低沉而忧郁的声音，“叶叶，别做傻事，等我回来。”

    柳叶瞬间恍惚，慌忙把手机贴近耳畔，对面只剩下挂机后的忙音声。

    她是精神异常，产生错觉了吗？

    可手机里最后的那句话，分明是梁坤的声音。

    柳叶躺在床上，仔细回想近期发生的事，结合今天的电话，初步判断，因为某些原因，梁坤很可能没有死。

    想想也是，梁坤是肖亦雄最得力的助手，最铁的朋友，老大怎么舍得杀他呢。

    判断出梁坤假死，精神萎顿的柳叶，瞬间像打了鸡血一样，浑身又来了无穷的力气。

    只是，一想到昨晚的悲惨遭遇，顿时像泄了气的皮球，再度蔫了。

    假如，某一天，梁坤活生生地站在面前，她无颜面对啊。

    柳叶在自卑自哀中睡着了。

    忽然，手机再度响起，迷迷糊糊中以为又是期盼的号码，闭着眼睛摸到手机，火速接了起来，“梁坤，是你吗？”

    话音刚落，对面传来一阵狂笑声。

    柳叶机警地蹙着眉，冷哼道，“你是谁！”

    电话那端是毫不掩饰的嘲讽，“梁坤死了，我才是你亲亲的老公啊。”

    柳叶听着恶心人的话，气的胸腔燃起熊熊烈火，“魏巍，你这个下三滥的小人，竟敢骚扰我。

    再有下次，就算搭上我这条命，也要废了你！”

    魏巍笑得更狂了，“哎呦，小丫头火气真大，不过你要认清形势，我们交过手，你是我手下败将。”

    柳叶气的咬牙切齿，“你和方启明都是卑鄙小人，对我下药，这笔账我一定会跟你们还有你们的恶毒主子，算的清清楚楚。”

    魏巍耻笑一下，“好，等着你，有需要随时来聂家大宅，老公我有求必应，包你满意。”

    柳叶从魏巍的话里话外，听出了调侃挑逗的味道，浑身像被点着的炮仗，瞬间炸开了，“不要脸！”

    “不要脸？不知道，咱俩谁的脸不要了。昨晚的火热场面录了视频。

    如果有需要，我可以发给你，好好观摩重温一下……”

    柳叶浑身颤抖，失控地嘶吼道，“魏巍，你卑鄙无耻，不得好死！”

    魏巍逗引够了，该说正事，“好了，骂够了吧，我们说正事。

    有人在南美洲国际机场发现了梁坤的踪迹，虽然他换了身份，但那张脸错不了。

    明姐有指示，让你从肖亦雄那里打探消息，梁坤是不是假死？他去南美洲的目的是什么？

    要快，就给你一天时间，过期，后果很严重噢。”

    柳叶捏成拳的手紧紧攥着，悲愤地骂道，“我不会做内奸的，你们死了这条心吧。”

    魏巍以为20岁的小丫头很好哄骗，没想到她这么倔。

    原本以为视频是拿捏住柳叶的最有利武器，看来失算了。

    打电话前，明凤就预感柳叶不会轻易就犯，叮嘱了应对之策。

    魏巍再度威胁，“好吧，你要是不嫌丢人现眼，就尽管装哑巴。

    明天早上，得不到想要的信息，我就把视频发到网上，同时抄送给你的好姐妹夏梓玉。

    那个小丫头片子本事没多少，又傻又冲动，如果看了视频，保不准会做出什么出格的事。

    我估摸着，她大概率会替你报仇吧。

    不过，就凭那副小身板，我只需要一只手，就能让她乖乖听话，药都省了。”

    柳叶听见夏梓玉的名字，脑中警铃大作，这个猥琐的男人千万不能把恶手伸向天真无邪的夏梓玉啊。

    眼眸微转，虚张声势地喊道，“敢！如果你要动玉玉，先掂量一下自己几斤几两。

    她是肖亦雄的女人，聂展平的心上人，同时招惹了这两个男人，就相当与天下为敌，就算是明凤都不敢对她怎么样。”

    魏巍冷笑一声，“你唬我啊，一个18岁的小丫头而已，能翻起多大的浪。

    你不用说那么多了，明早得不到信息，就等着视频公开吧。这也是明凤的意思。”

    听见电话那头传来“嘟嘟嘟”的声音，柳叶呆愣地靠坐在病床上。

    窗口一阵风吹来，明明是盛夏的暖风，却感觉脸颊凉飕飕的。

    抬手摸去，竟然已经泪流满面。

    