
    “不要啊！”

    明凤再狠毒，却是个快当母亲的人，本能地护着肚子，用背对着枪口。

    方启明气急败坏地吼道，“夏梓玉，别冲动，她是孕妇，你想一尸两命吗？

    有仇报仇，你应该去找魏巍。”

    夏梓玉顿了顿，水眸再度充上戾气，“那段视频我看了，罪魁祸首就是明凤。

    她不是直接施暴者，但逃不了关系。”

    方启明怕明凤受伤，毫不犹豫挡在她身前，“夏梓玉，你别蛮不讲理，冤有头债有主，别拿明凤说事。”

    明凤看见替自己挡枪的方启明，心里有些触动，这个男人心里有她，可在她眼里，他只是个棋子而已。

    杀方敏就是他最大的用处。

    现在，知道方敏真实死因的人，只有方启明。

    也许，可以利用今天的机会，除掉这个隐患，夏梓玉还会背上杀人凶手的罪名，一石二鸟，完美。

    明凤眼眸一转，说着激怒夏梓玉的话，“小玉儿，柳叶那丫头骚着呢。

    事发当晚，是她自己送上门的，说要给启明祝贺生日，吃了生日蛋糕，就主动提出累了要在聂家休息。

    原本她想勾引启明，可我们启明很有原则的，没办法，只能牺牲了魏巍。进房之后，是她主动勾引魏巍的。”

    夏梓玉听着污蔑之言，气的胸脯起起伏伏，“你胡说，叶叶不是那样的人。

    你们自己一群乌合之众，现在倒打一耙，恶心！”

    明凤笑中透着嘲讽，“柳叶怎么不是那样的人？上梁不正下梁歪，她的老大肖亦雄整天左拥右抱，私生活糜烂，手下自然是一路货色。”

    她竟然侮辱雄大！

    夏梓玉上前两步，枪头距离方启明只有一米之遥，“你胡说，雄大是我丈夫，他不会对不起我的。

    他和左雅婷在一起，是为了帮她复出，和暧昧不搭边。”

    明凤笑的更张狂了，“欧呦，小妹妹，你看直播了吗？两人天天出双入对，亲口承认正在热恋，还会有假？”

    夏梓玉更加激动，手指开始痉挛，“我不信，雄大不会骗我。”

    明凤拿出手机，点开直播，“不信你自己看啊，昨天的访谈节目，主持人问肖少的婚姻状况，他说很快就要举行婚礼了，还温情脉脉地看着雅婷……”

    夏梓玉大脑里的血管快爆炸了，气血上涌，无情地冲刷着残存的理智。

    最终，她沉静下来，无声地告诫自己，三个月内无条件相信肖亦雄。

    这是他们夫妻说好的。

    水眸微转，低吼一声，“明凤，你别想混淆视听，咱们说柳叶的事，我和雄大之间，我们自己会解决。

    不需要你在这里评头论足，危言耸听。”

    明凤见憋得脸红脖子粗的夏梓玉，竟然恢复冷静，没有如她想象般，当场发飙爆炸，很是失望。

    终究是肖亦雄的女人，慢慢成长了。

    不过，今天她必须得开枪。

    明凤阴森森地笑着，“小玉儿，前天晚上，柳叶那个小丫头还真是放的开。

    人不可貌相啊，听说还是处，哎，可惜了。

    不过，魏巍也很喜欢柳叶，以后，可以经常约会，经常练练，视频源源不断……”

    夏梓玉心头熄灭的火再度燃烧起来，看样子，从今往后明凤都不会放过柳叶了。

    那柳叶的命运会更加悲惨，对一个女孩来说，感情的世界里只剩下痛苦不堪。

    明凤不死，柳叶就不得安宁。

    夏梓玉咬着牙，微微闭了闭眼，再度睁开时，眼眸压下，开了枪。

    这声响让明凤腹中的胎儿都震了一下。

    她快速安抚着肚子里的孩子，然后假惺惺地上前拉着软软倒下的棋子，“启明，启明，你没事吧？撑住啊，我去叫救护车。”

    开了枪，夏梓玉见到方启明虚晃一下，就倒地了，胸前渗出大片的红色。

    枪从手里滑了下来，掉在地上。

    第一次开枪杀人，原来感觉是这样，魂都飞走了。

    明凤绕过失魂落魄的夏梓玉，跑向门口，高声嚷嚷，“夏梓玉杀人了，夏梓玉杀人了……”

    她的第一反应不是救人。

    方启明在失去意识前，心底落了一滴泪，昏了过去。

    肖亦雄和聂展平在天影门口遇到，两个男人默契地点头打招呼，并排朝会议室跑去。

    刚出电梯口，就听见了那声枪响，还有明凤夸张至极的吆喝声。

    寒眸一怔，快步跑了进去。

    明凤见肖亦雄和聂展平一前一后都进了会议室，嫉妒的浑身颤抖。

    她跑向警察队长，“夏梓玉杀人了，快抓住杀人凶手。”

    警察队长一直在监控系统看动向，夏梓玉快把枪放下了，明凤却故意挑事刺激她，目的不纯。

    眉头一挑，“杀人是大事，我会处理的，不用你教。不过，你先说清楚，柳叶被侮辱的事吧。”

    明凤眨巴眨巴眼睛，心里有丝不安，“那事我没参与，我不清楚。”

    警察队长，摆摆手，“刚刚在会议室里面，你不是这样说的，回队里说吧。”

    明凤知道肖亦雄权势滔天，但是今天夏梓玉杀人证据确凿，旁边还有十几个董事局成员作证，谁也休想抵赖。

    柳叶被侮辱的事，她只需要推到魏巍和方启明身上。

    去警局，她怕啥。

    明凤跟着警察队长朝外走的时候，偶然间发现了垂眸噘嘴的夏梓嫣。

    她和夏梓玉有几分相似，只是，那双眼睛里恨意满满。

    呵，又多了个情敌。

    肖亦雄和聂展平进到会议室后，两人目光交流，无声地做好了任务分工。

    肖亦雄快步上前抱住夏梓玉，轻拍安慰受惊的水眸。

    聂展平示意许飞叫救护车，把方启明送去医院，然后走到董事会成员旁边，低声和他们说着什么。

    这些董事会成员里有一大半是天影的元老，与方敏的关系很好，对聂展平也很认可。

    只有一少部分受到明凤的威胁和利用。

    此时，聂展平当场表示，一周后召开新闻发布会，向大家宣布方敏的最新情况，而且，他要重新接管天影。

    董事会成员纷纷点头认可。

    肖亦雄看见警察队长进来，低声说道，“夏梓玉是我的妻子，犯了错我有责任。

    她身体不好，我带她回家休养，如果有需要，我随时带她去警局。”

    警察队长思忖片刻，“好吧，这间会议室有监控，我们也会反复研究。

    关于柳叶受辱的事，也会追查。”

    当夏梓玉从恐慌不安中缓过神来，已经在回蝶园的路上。

    身子窝在肖亦雄的怀里，温暖无比。

    