
    魏巍讨好地说道，“我听得断断续续，似乎在一起密谋转移资产。”

    肖亦雄想了想，说道，“你想活命也可以，只有一个办法。”

    魏巍见他卖关子，不顾一切地点头，“没问题，任何条件我都答应。我还没活够呢。”

    肖亦雄对他的话半信半疑，似乎自从方敏死了，明凤和谢杏芳走动确实多了。

    肖亦雄盯着魏巍，鼻子轻哼了一声，“我暂且信你一回，如果耍花招，你会死的很惨。

    尽快搞清楚明凤和谢杏芳资产转移计划。”

    魏巍讪讪地点点头，“好，没问题。跟着明凤我也很憋屈，识时务者为俊杰，我非常愿意效忠肖少。”

    肖亦雄特看不起没骨气的男人，这个魏巍简直又渣又怂。

    大局为重，柳叶的账，迟早和他算。

    肖亦雄示意门口的阿奎进来，“松绑，让他走吧。”

    阿奎一副欲言又止，刚刚删视频的时候，他看到了开头几秒的内容，大致猜到了原委。

    魏巍欺负柳叶，不得好死。

    可老大要放他走。

    看魏巍的一脸得意，只是脸上有个巴掌印，身上没有伤。

    老大对他也太仁慈了。

    阿奎想不明白，心里很排斥魏巍。肖亦雄的寒眸扫过来的时候，听话地遵从了。

    魏巍揉揉酸疼的手腕，冲肖亦雄嘻嘻一笑，“多谢肖少不杀之恩。”

    顿了顿，继续说道，“能不能，把手机还我？”

    阿奎看不顺眼魏巍，冷着脸替主子答道，“手机烧成灰了。”

    情理之中。

    魏巍挺了挺腰板，“没关系，旧的不去新的不来。”

    言毕，走向仓库门口。

    跨出门口的脚，忽然僵了僵，“奎哥，手机里的东西没动吧？我设定过，删除会触动发送。”

    阿奎“啊”了一声。

    肖亦雄寒眸凛然，“魏巍，那段视频删了，有什么后果？”

    魏巍回转身，怏怏地答道，“删了？哎呀，删除的同时会自动发送给夏梓玉。”

    什么？

    肖亦雄气的眉头突突的跳。

    这件不光彩的事，千万不能让夏梓玉知道啊。

    抬腕看看表，上午10点多了，是上课时间，但他不放心，给管家打电话，“玉玉呢？”

    管家利索地答道，“大少爷，少夫人一早就去学校上课了。我刚从学校回来。”

    肖亦雄舒了口气，“魏巍，你是电脑高手，把玉玉的手机黑掉，自动关机。”

    魏巍显摆的时候到了，接过阿奎递过来的电脑，迅速操作着。

    可是，他的脸色不太好看，抬眸瞅了一眼肖亦雄，又继续手里的动作。

    这个一闪而过的表情进入肖亦雄的视线。

    莫非魏巍发现了什么？

    正在纳闷，魏巍站了起来，“肖少，搞定，少夫人的手机不经过我解锁，再也开不了机。”

    肖亦雄很满意，随意地问道，“还有发现吗？”

    魏巍干咳两声，摇摇头，“没，没什么。”

    肖亦雄不喜欢猜哑谜，既然夏梓玉看不到那段视频，也懒得理魏巍，摆摆手，让他走。

    就在这时，阿奎的电话响了，听见手机那端的汇报，声音都发了颤，“老大，天影的安保部报告，小玉儿刚刚闯入了集团公司会议室。

    她当着众多董事的面，拿着一把枪，指着明凤，声称要替柳叶报仇。

    现在正处于僵持状态，警察已经把那里围了起来……”

    肖亦雄头嗡的一声，小丫头还是知道了柳叶遭遇的事。

    好姐妹受辱，她失控是必然的。

    此时此刻，肖亦雄果断给警察队长打电话，夏梓玉是一时冲动，枪是假的，不会造成人员伤害，千万不要让狙击手击毙。

    警察队长和肖亦雄很熟，没好气地说道，“肖少，原来这个冲动小丫头是你夫人，赶紧过来把她弄走。”

    肖亦雄信誓旦旦地保证，“我现在赶过去，二十分钟就到，千万保证她的安全啊。”

    警察队长放下电话，拿着高音喇叭喊话磨时间，“夏梓玉，你才18岁，正是青春好年华。

    不要冲动，有问题交给警察，一旦你冲明凤开了枪，会毁了一生啊。”

    夏梓玉耳朵听出老茧了，不理睬警察队长，依旧拿枪指着明凤，喊道“你的那个混蛋手下在哪里？打电话让他过来。

    敢欺负叶叶，你们俩都得死！”

    明凤惦记肚子里的孩子，此时威风不在，低声祈求，“小玉儿，欺负柳叶的人叫魏巍，不是我指使的，是他自己做的坏事。

    我刚刚给他打电话了，但是手机关机。你给我点时间，启明出去找他，很快就回来。”

    夏梓玉充满灵性的水眸，此时血红血红，甚是吓人。

    她刚坐在教室里，就收到了一个陌生号码发的视频。

    点开一看，浑身就像丢进了冰窖，冷的牙齿打架，咯咯直响。

    她最贴心、最亲近的好姐妹柳叶，竟然被一个龌龊男人欺负了。

    怪不得昨天柳叶住了院，神情落寞，难掩悲伤，原来糟了这样的罪。

    那段视频里，龌龊男人提到是奉命办事，还说这是聂家大宅。

    毫无疑问，龌蹉男人的主子是明凤，欺负柳叶也是那个恶毒女人的手段。

    她是瞅着肖亦雄不在本地，聂展平离开天影，才这么嚣张跋扈吧。

    天影人人怕明凤，可她夏梓玉不怕。

    在海岛，肖亦雄教过她自卫，包括用刀和枪的手法。

    夏梓玉越想越气，在教室里坐不住了，打辆出租车去了海天集团大楼。

    她穿着低调，避开人多的电梯，爬楼梯直达副总裁办公室。

    她去过肖亦雄的办公室，知道大门以及办公桌抽屉的密码，里面有一把枪。

    夏梓玉瞪着明凤，凝神屏息，参会的董事们，生怕受到牵连，站到桌子另一边，观望着一切。

    有几个董事是聂家的臣子，第一时间给聂展平发了信息。

    酒庄离市区有些远，劳斯莱斯开到飞起，副驾驶的夏梓嫣吓得紧紧攥着安全带。

    就在夏梓玉耐心所剩无几的时候，方启明跑了进来，在明凤耳边低语一番。

    明凤眉头蹙着，叹了口气，“小玉儿，今天早上，柳叶约魏巍在路口见面，然后就失踪了。

    我们的人一直找不到他。”

    夏梓玉不信明凤的话，“你骗人，我问过保镖，叶叶一直在家，没出过门。”

    明凤眉眼一惊，糟了，魏巍被算计了。

    会是谁呢？

    肖亦雄？他还在帝都。

    聂展平？他一直在酒庄陪夏梓嫣，没出过门。

    夏梓玉见明凤不说话，以为她承认了，气的拉开保险栓，手指扣了下去。

    