
    方启明斜睨着一脸色相的魏巍，毫不掩饰鄙夷，“你是另有所图吧，那个小丫头让你念念不忘了，小心美人计。”

    魏巍瞪了方启明一眼，“我念念不忘怎么了，反正你又看不上。”说完，不由自主地瞅了明凤一眼。

    下面的人都知道，方启明喜欢明凤，还是姐弟恋那种风格。

    明凤对方启明没有那方面的好感，皱着眉头，摆摆手，“好了，今天有董事会，启明送我去公司吧。

    魏巍，你一个人小心点，肖亦雄的手下没那么好对付。”

    魏巍点头快步跑了出去。

    离开聂家大宅，走了五分钟就到路口了。

    刚站定，不远处就开来一辆面包车，车门拉开，魏巍还没反应过来，就被人揪着衣领拽进了车里。

    半小时后，双手双脚被束缚的魏巍，被两个男人提溜着，狠狠地扔到了地上。

    狼狈不堪。

    肖亦雄从暗处走了出来，冲阿奎说，“你带人去门口等着，我有事问他。”

    事关柳叶的隐私，他不想让身边的人知道太多。

    魏巍从爬姿努力转成坐姿，维护一点体面。

    眯眼瞅着肖亦雄，倏然睁大，“你……你是皓月会所的肖亦雄！”

    寒眸漫不经心地抬了起来，“别叫我的名字，嘴脏！”

    魏巍讪讪地点点头，“肖少，你抓我来这里，是不是有什么误会？

    我是明凤的人，要不要给她打电话，沟通一下？”

    肖亦雄哈哈大笑，笑声钻入魏巍耳朵里，让他有了毛骨悚然的感觉。

    面前的冷枭号称地狱恶魔，他的狠戾谁遇到谁倒霉。

    今天，他就是倒霉蛋。

    魏巍内心焦急地想应对之策。

    他被抓上车后，手机就让阿奎拿走了，刚刚已经交给了肖亦雄。

    打电话求救无门。

    肖亦雄板板手指头，为一会儿的体力运动做预热。

    柳叶就像他的妹妹，敢违背意愿欺负她，不得好死。

    寒眸闪过一丝冷峻，语气薄凉“如果想死的舒服点，把昨晚柳叶去聂家大宅，一直到今天早上，中间的所有事交代清楚。”

    原来是为自己的手下出气。

    没想到面皮薄的柳叶，连这种羞耻的事，都敢告诉肖亦雄。

    如果柳叶已经告了状，不承认也不行。

    魏巍吸了吸鼻子，狡黠地说道，“肖少，您想听哪部分？要详细还是简洁？”

    肖亦雄恼火的想拔刀灭了他，但是想到柳叶有把柄落在他手里，终究是忍住了。

    “我问你答吧。昨晚都有谁欺负柳叶了？”

    魏巍眼眸一转，开始胡说八道，“那小丫头自愿的，你别听她一面之词……”

    “啪！”肖亦雄抬手狠狠地给了那个男人一巴掌。

    力度之大，令他整个人都翻倒在地，再度抬起身子，嘴角已经渗出了血迹。

    魏巍不敢再挑战肖亦雄的冷血无情，可他不敢说，坐那里不吱声。

    肖亦雄的耐心没了，拿起魏巍的手机，递过去，“解锁屏保，我自己看吧。”

    魏巍撇撇嘴，按了指纹。

    这部手机是新的，里面存储的资料很少，很快，那个5分钟的视频，就找到了。

    肖亦雄点开的时候，手指都有些颤抖。

    快速扫了一遍，愤怒地闭了闭眼。

    昨晚，柳叶遭罪了。

    寒眸再度抬起，“谁拍的？谁给她下的药？”

    这个问题，魏巍毫不犹豫就回答了，“全都是方启明，下毒是他的特长，我不会的。

    他喜欢明凤，对别的女人没兴趣，所以就负责录视频。”

    肖亦雄气的胸脯起起伏伏，丢下魏巍，转身去了外面。

    “阿奎，查查这部手机里的这段视频，有没有拷贝过，转发过？”

    阿奎接过手机，转身进了车里。

    肖亦雄低声交代，“视频内容保密，查完就删了。”

    十分钟的功夫，阿奎从车里下来，“老大，视频只转发给了柳叶，一共两次，和打电话的时间重合。

    这部手机自我防护能力很强，没有发现远程自动备份的痕迹。我刚刚已经删了。”

    肖亦雄点点头，接过手机，来到不远处的火堆旁，直接扔了进去。

    看着手机化为灰烬，肖亦雄再度走进仓库。

    俊颜冷的令人生畏。

    “魏巍，你对柳叶做了那种事，会让她伤心很久，我没办法原谅你，去地狱忏悔吧。”

    魏巍从肖亦雄眼睛里看到了焚化一切的火焰，心里咯噔一下，看来今天这个冷枭要大开杀戒了。

    眼看肖亦雄的刀，即将插进魏巍的胸膛，蹲坐的男人，惊呼一声，“别杀我，我知道明凤的秘密，都告诉你。”

    肖亦雄愣了愣，手里的刀停住了。

    “秘密？说说看，值不值你这条贱命。”

    魏巍为了自保也是拼了，直言道，“方敏是明凤授意方启明下毒杀的。”

    肖亦雄转眸一笑，“这个我知道，说点我不知道的。”

    魏巍惊慌地应道，“有，有，有件事与你有关，你一定感兴趣，是关于你爸肖文龙的。”

    肖亦雄悬在半空中的胳膊放了下来，“说说看，有价值的信息才能换你的狗命。”

    魏巍点点头，“有一次谢杏芳来找明凤，说肖文龙不爱她了，天天和一个姓汪的女人在一起，还要把名下股份全都转给你。

    提出让明凤帮她除掉肖文龙，提前夺取家产。”

    肖亦雄眯着眼睛，露出危险的神色，“继续说。”

    魏巍仿佛受到了鼓舞，“谢杏芳说她想过车祸，但是肖文龙一直在医院或蝶园，保护严密，很难下手。

    她让明凤帮着想一个不被人怀疑的计策。”

    俊颜依旧冷，“计策的细节，说说看。”

    “明凤身边有方启明，擅长用毒，给她配了种药，一般的化验查不出来。

    据说服用半小时后会病发，症状和心肌梗塞一样。

    她们说肖文龙原本就有心梗，这毒药吃了，一定会达到目地，还做得滴水不漏，不会遭人怀疑。”

    肖亦雄叹了口气，魏巍说的情况，他猜的七七八八了。

    只是没有证据，一直怀着幻想，毕竟谢杏芳在肖文龙身边二十几年，儿子肖志豪都25岁了。

    一日夫妻百日恩，没想到是蛇蝎心肠。

    魏巍见肖亦雄情绪低沉，怕他火气上来，再开杀戒，连忙说道，“明凤收到消息，梁坤还健在。

    怕他回来坏事，昨晚，那两个女人又见面密谋坏事了。”

    