
    夏梓玉闻着熟悉的味道，感受默契的温柔，内心趋于平静。

    肖亦雄轻轻拍着她的背，“玉玉不怕，很快就到家了。”

    听到温柔的声音，夏梓玉‘哇’的一声哭了。

    哭得悲悲戚戚，哭的肝肠寸断。

    “雄大，叶叶被人欺负了，我要替她报仇，可我那么没用，没能杀了明凤，还有那个叫魏巍的坏男人。”

    肖亦雄揉揉她的乌发，低声宽慰，“一切有我，我会收拾明凤，也会杀了那个叫魏巍的男人。”

    夏梓玉听着身边人的许诺，松了口气。

    今天枪击事件让肖亦雄很震惊，见她情绪平复，打算借机教育一下小丫头，可话到了嘴边只剩下关心。

    俊颜认真地瞅着秀颜，温柔地说道，“玉玉啊，以后不许拿枪啊，枪走了火，会伤着自己。”

    夏梓玉也有些后怕，自责地点点头，“好，我以后不这么冲动了。”

    顿了顿，怯怯地问道，“雄大，方启明，他……他是不是死了？那……那我杀了人……”

    肖亦雄知道她的担忧，呵呵一笑，“你啊，还是个18岁不懂事的小孩子，现在才反应过来。

    许飞送方启明去医院了，正在抢救，后续我会处理。

    这周，你乖乖待在蝶园，哪里都不要去。”

    夏梓玉水眸暗淡，看来方启明凶多吉少了，否则肖亦雄不会关她禁闭。

    到了蝶园，夏梓玉还是很担心，无论肖亦雄说什么，她的情绪始终不高。

    甚至，都忘了问肖亦雄为何提前回来，及时出现在了现场。

    如果方启明死了，不好给警方交待。

    肖亦雄知道利害关系，让阿奎立刻去医院。

    吃了午饭，肖亦雄见夏梓玉情绪依旧怏怏，面色无华，担心她吓坏了，陪着去卧室休息。

    夏梓玉睡着后，肖亦雄来到书房。正巧阿奎打来电话，“老大，方启明那小子命大，救回来了。

    但是还没苏醒，已经送去了ICU病房。”

    这个是好消息，起码杀人罪不成立了。

    阿奎继续汇报，“老大，明凤听到消息过来，我按您的吩咐，不让她接近，她刚刚气呼呼的走了。”

    肖亦雄寒眸微转，“好，方启明醒了，除了医护人员和聂少，其余任何人不得靠近。”

    聂展平为了安抚董事会成员，提前启动了计划，一周后召开新闻发布会，证明方敏已经死亡，并且接管天影。

    这步棋，没有提前商量，让肖亦雄有些措手不及。

    他给梁坤打了电话，柳安臣还没找到。为了配合聂展平的发布会，他让梁坤最迟一周必须赶回来。

    明凤那边，恼火地离开了医院。

    她的人，被肖亦雄和聂展平的手下，牢牢看住了。

    原本打算，弄死方启明，现在他救了回来，只得启动另一套方案。

    明凤回到聂家大宅，见到魏巍在门口。

    眼眸一瞪，嗔道“魏巍，今天早上你和柳叶见面，人到哪去了？

    夏梓玉那个死丫头找上门，拿枪指着我，要替柳叶报仇。如果不是启明挡枪，现在躺在医院生死未卜的就是我！”

    魏巍露出一副可怜巴巴的样子，“明姐，我被那个小丫头骗了。

    到了约定见面的地方，来了辆面包车，把我抓上去，一顿拳打脚踢，等我醒来，躺在郊区的路边上，手机也丢了，无法和你联系，就直接赶了回来。”

    明凤白了他一眼，“没用的东西，连个小丫头都对付不了。”

    现在正是用人之时，明凤声音放柔，“魏巍，下不为例啊。启明短期内回不来，家里的事你多操点心。

    聂展平下周要召开新闻发布会，我觉得梁坤肯定没死，他应该会回来作证，你派人去南美洲查一下，网络上24小时监控。”

    魏巍领命去办了。

    走出没两步，就听见明凤给谢杏芳打电话，脚步不由自主收住放缓。

    明凤的语调有些急，“谢姨，中午一起吃饭吧……好，约好了。”

    放下电话，明凤冲还没走远的魏巍喊道“中午我要出去一趟，你定一个包厢，跟我一起去。”

    魏巍点头立刻去办，没人注意的时候，给肖亦雄发了信息。

    肖亦雄垂眸想了想，感觉明凤在试探魏巍，让他一定不要轻举妄动。

    魏巍送明凤去了饭庄，带着两个保镖站在包厢附近，小心翼翼地待命。

    听从肖亦雄的建议，饭局没结束前，不打电话，不靠近包厢门。

    这顿午餐吃的很快，一个小时不到就结束了。明凤和谢杏芳，还有谢杏芳带的助手，一起从包厢出来。

    魏巍瞧见那个助手提着笔记本电脑，眼神怪异地瞅了他一眼。

    一行人没有在饭庄门口分开，而是前后两辆车一起回了聂家大宅。

    魏巍坐在后车，和谢杏芳的助手一起。

    两个人闲聊几句，发现彼此都是黑客身份，算是同行。

    聊了一路，两个志同道合的人就熟络了。

    助手拍拍他的肩，话里有话说道，“哥，刚刚在饭庄，如果你打电话或靠近门，就惨了。”

    魏巍倒吸一口凉气，看来谢杏芳替明凤抓内鬼呢，幸亏肖亦雄料事如神。

    到了聂家大宅，魏巍殷勤地给明凤开车门，搀扶她下车，顺手把窃听器粘在衣摆内侧。

    果不其然，谢杏芳和明凤径直去了书房，门关着，谢杏芳的助手守在门口。

    这个过程，与肖亦雄预测的几乎一样，让魏巍佩服的五体投地。

    现在书房的两人，肯定说的是密谋转移资产的事。

    魏巍眼眸一转，溜去了厨房。

    进到厨房里，打开语音接收器，蓝牙耳机里出现了明凤哭诉和抱怨的声音，求谢杏芳一定要帮她。

    谢杏芳始终沉默不语，她是个老狐狸，在权衡利弊。

    聂展平要收回天影的控制权，势在必得，明凤机会渺茫。

    谢杏芳在海天站立不稳，同样岌岌可危。

    她已经打听到，肖文龙没死，身体逐步康复，等他能开口说话，意识恢复正常，肯定要回国。

    肖家收回海天，只是时间早晚的问题。

    到那时，谢杏芳与明凤此时的处境一样。

    谢杏芳决定利用明凤，转移天影资产的同时，一并把海天资产转走，留下个空壳子给肖文龙。

    明凤还有利用价值，谢杏芳眼眸含笑，“明凤啊，你的忙，我一定帮，我觉得可以这样……”

    说到关键环节，魏巍的蓝牙耳机里发出一阵刺耳的声音。

    我去，书房竟然有防窃听装置，应该是谢杏芳随身携带的。

    魏巍傻眼了。

    