
    聂展平摸不透肖亦雄葫芦里卖的什么药，但他感觉，肖亦雄绝对不会为了左雅婷，伤害夏梓玉。

    星眸微转，对夏梓玉露出温柔无害的笑容，“玉儿，肖少不要你和孩子，我要！

    把枪还给许飞，我带你回酒庄，现在就走。”

    肖亦雄眯着眼睛，聂展平这家伙是帮他还是趁机挖墙脚啊？

    夏梓玉手里的枪依然指着自己的头，但她心动了，如果要离开医院，只有聂展平能带她走。

    可是，最近这段时间，聂展平和肖亦雄走得很近，两个人的关系莫名地好。

    该不会，聂展平骗她吧？

    夏梓玉抬起秀颜，低声问道，“展平，你是哄我的吗？”

    聂展平的星眸瞪得圆溜溜，拳头攥了起来，“玉儿，我聂展平什么时候骗过你！”

    夏梓玉还是不放心，“展平，我信你。但是，到了酒庄，你能保证我的安全吗？”

    说完话，朝肖亦雄翻了一眼。

    这个冷枭带着人冲进酒庄，把她抓走，可能性极大。

    聂展平唇角斜起，斩钉截铁地保证，“玉儿，只要你不想走，谁都不能进酒庄带走你，我用性命担保。”

    肖亦雄无奈地瞥了聂展平一眼，这家伙还真是自大。

    原本只想让他说服夏梓玉放下枪，没想着让他带她去酒庄。

    一女两男正在僵持时，阿奎跑了过来，看见这番情景，眼珠都鼓出来了，“老大，聂少，你们这是……？”

    肖亦雄直言，“有事吗？”

    阿奎答道，“方启明醒了，明凤的人打伤医生，进到ICU说了几句话，被我赶了出来。

    方启明扬言要见你俩，否则就报警。”

    方启明想干嘛？告夏梓玉吗？

    这是当前很重要的事，急需摆平。

    肖亦雄权衡片刻，“玉玉，你去酒庄住几天散散心吧，让许飞送你回去，我和聂少还有事处理。”

    夏梓玉见肖亦雄不拦着，心里很高兴，扭头瞅着聂展平，见他点头，舒口气放下了枪。

    许飞见状，连忙伸出手，委屈巴巴，“小玉儿，枪还我。”

    夏梓玉一个激灵，把枪踹到口袋里，“我先借用几天。”

    许飞踌躇地望着聂展平，枪不是刀，不是棍，很危险的，一个小丫头口袋里藏着把枪，又危险又怪异。

    聂展平摆摆手，吓唬她，“玉儿，枪还给许飞。非法持枪要坐牢的。”

    夏梓玉吐吐舌头，听话地照做了。

    许飞带着夏梓玉离开了手术室，肖亦雄和聂展平跟着阿奎去了ICU病房。

    电梯里的时候，聂展平看着面色无恙的肖亦雄，小声嘀咕，“肖少，我现在越来越看不懂你。

    嘴上说爱玉儿，天天和左雅婷纠缠在一起。

    现在人家哥哥都找上门来了，你……你为了左雅婷，连亲身骨肉都不要了，这是为何？”

    肖亦雄低声答道，“我有这么不堪吗，先处理方启明的事吧，回头告诉你原委。”

    聂展平撇撇嘴，小声嘀咕“行，我看你有什么好说的，事实都摆在眼前。

    刚刚，如果我没赶到手术室，你是不是真要给玉儿做流产手术？

    她身体那么弱，承受不住的，而且她那么喜欢孩子，你……”

    站在一边吃瓜的阿奎，惊的目瞪口呆。

    夏梓玉怀孕了，肖亦雄不要孩子。

    哎呦喂，伴君如伴虎，老大的心思不好揣摩啊。

    很快到了方启明的病房，医生已经检查完毕，只留了两个护士在里面配药挂点滴。

    聂展平和肖亦雄换了衣服，前后脚走了进去。

    方启明听见声响，睁开虚弱的眼眸，待看清来人是聂展平和肖亦雄，眉间闪过一丝痛苦和心酸。

    他在地狱走了一遭，睁开眼睛，没有见到心心念念的明凤，等来的却是他的手下传达的冷冰冰的旨意。

    他用命救下的女子，要继续利用他，达到自己的目的。

    在明凤眼里，他终归是一枚棋子啊。

    倏然，脑海中闪过那一幕：他挡在明凤前面，怕她和孩子受伤，可明凤却有恃无恐，故意刺激夏梓玉，让她情绪失控开了枪。

    明凤毫不在意他的安危，只想让夏梓玉背上杀人的罪名。

    细思极恐。

    可他就是这么贱，爱的卑微，爱的不顾一切。

    “方启明，算你命大。我和肖少来了，有事就说”，聂展平撇撇嘴，开口了。

    方启明拉回思绪，幽幽地看着眼前的两个男人，他们都在乎夏梓玉，她就是他们的死穴，牵制的借口。

    方启明让护士出去，冲眼前的两个男人说道，“我没死，夏梓玉的杀人罪不成立，但你们别高兴太早。

    杀人罪没有，杀人未遂还有，往轻里说，至少也是过失伤人罪吧。

    那个小丫头最少要做两年牢。18岁的大好青春，如果在监狱里度过，‘啧啧啧’那个可怜和酸爽啊……”

    方启明一定是受了明凤的点拨，字字句句都扎在肖亦雄心里。

    寒眸凌厉，冷冷地说道，“方启明，你让我们过来，不是细数刑法条例吧，直接说主题。”

    方启明呵呵笑道，“既然肖少这么说，那我就不拐弯抹角了。”

    “说！”

    方启明撑住身子坐了起来，平静地说道，“我差点丢了命，是为了保护明凤。

    为了保她生产前无忧，我必须下步狠棋。”

    顿了顿，继续，“聂少可以尽快召开新闻发布会，证明方姨已经去世。

    明凤也可以把天影的控制权交给聂少，但为了生产前的生活无忧，聂少必须娶明凤，否则……你们就看着夏梓玉坐牢吧。”

    什么？聂展平必须娶明凤！

    肖亦雄浓眉拧着，心里五味杂陈。

    聂展平吸了口气，想要发飙，随即想到夏梓玉有孕在身，如果成了被告，身体一定吃不消。

    方启明眼睛转了转，聂展平没有义愤填膺地开口大骂，安静的让人生畏。

    夏梓玉是他心里最在乎的人，明凤这招应该有效。

    聂展平闭了闭眼，让自己平静下来，低声问道，“只是领个证？我不信她什么都不要？”

    方启明咧咧唇，把明凤交代的话说了一遍，“领证后，你必须搬回聂家大宅住，生产前，不得离开。

    另外，她要20%天影的股权，是给孩子留的。”

    聂展平一想到回到老宅，每天看着明凤那张讨人厌的脸，就觉得恶心。

    肖亦雄知道聂展平为难，冲方启明说道，“玉玉是我妻子，她的事不要牵扯到聂少，我和明凤谈条件。”

    