
    聂展平看见左峰站在那里，心里有隐隐的不安。

    他顾不得那么多，跑向担架，关切地问道，“玉儿怎么了？”

    肖亦雄的脸色难看至极，对上聂展平征询的目光，轻声答道，“她身子弱，刚刚……晕倒了。”

    晕倒了？

    因为身子弱？

    聂展平不太相信。

    眼看担架床抬进了救护车，他二话不说，开着劳斯莱斯跟在后面。

    夏梓玉被直接送到了急救室。

    肖亦雄紧紧抿着唇，斜睨着站在不远不近位置的左峰，压着嗓子说道，“左医生，玉玉这种情况我走不开，让助理陪雅婷回来吧。

    你今天说的事，我会考虑一下，请先回去吧。”

    他对左峰找上门来，特别火大，但是柳安臣没有寻到踪迹，还不能和左峰闹翻，得留条后路。

    左峰朝电梯口走去，就在此时，张彬彬走了出来。

    张彬彬摘下口罩，眼眸中带着复杂的阴影，面色凝重，语气放轻，说道，“肖少，有个……好消息，小玉儿……她怀孕了，两个月。”

    正要抬脚进电梯的左峰，眼眸瞬间瞪大，这个消息让他很吃惊。

    同样惊的合不拢嘴的还有肖亦雄和聂展平。

    夏梓玉又怀孕了，肖亦雄高兴的想飞起。可是，她有脑瘤，这个孩子能要吗？

    寒眸中的惊喜很快被忧虑冲淡。

    聂展平心里五味杂陈，如果夏梓玉和肖亦雄有了自己的孩子，那他再也不会有机会了。

    张彬彬知道肖亦雄的想法，轻声说道，“肖少，小玉儿处于早孕阶段，身体有些弱，没有大碍。

    她还要等一阵才能醒，如果方便，您去我办公室吧。”

    肖亦雄点点头，冲聂展平扯出一抹淡淡的笑，“聂少，麻烦您送玉玉去病房，我一会儿就过去。”

    聂展平得了这个差事，很高兴，张罗护士推着移动床去了VIP病房。

    肖亦雄到了张彬彬办公室，习惯性地拿出烟，想想这里是医院，又默默放了回去。

    这样神情局促不安的肖亦雄，是罕见的，让张彬彬有些心疼。

    寒眸抬起，沉声道，“张院长，这个孩子……是不是不能要？”

    张彬彬正琢磨怎么开口呢，没想到肖亦雄问的如此直接。

    张彬彬吸了口气，没有否认，“她有恶性脑瘤，定期要做检查，设备都有辐射的。

    而且，妊娠会加重肿瘤病变和扩散速度，对病情影响大，这个孩子来的不是时候啊。”

    肖亦雄闭了闭眼眸，艰难地从牙缝里挤出几个字，“尽快安排手术吧。”

    张彬彬眼眸微转，说道，“刚刚在急救室，小玉儿一直处于昏迷，她不知道怀孕的事。

    现在应该还没醒，如果你同意，我立刻安排流产手术，可以瞒着她……”

    肖亦雄扶着额头，内心波涛汹涌，不舍，心酸，怜惜，一股脑儿涌了上来。

    最终，理智战胜一切，毫不犹豫地点点头，“好，就这么办。”言毕朝门外走去。

    她不知道有孩子，孩子没了就不会痛苦悲伤。

    转身的刹那，张彬彬见到肖亦雄的眼周有湿滑的液体滴落。

    一代冷枭，要亲手杀了自己尚在萌芽中的胎儿，残忍又心痛啊。

    肖亦雄迈开长腿去了VIP病房。

    张彬彬给妇科主任打电话，准备流产手术。

    到了VIP病房，里面传来嘤嘤地哭声，肖亦雄浑身一震，夏梓玉醒了？

    果然，聂展平正围坐在床边，温柔地说着宽慰的话，“玉儿，肖少应该不是那样的人，一定有误会，你听他解释啊。”

    夏梓玉抹着眼泪，苦兮兮，“我站在书房门口都听见了。

    左峰让他和我离婚，娶左雅婷，他没有当场拒绝，承诺会考虑一下。

    我听得一清二楚，不会有假。”

    聂展平叹了口气，继续安抚，“听见的不一定是真实的。

    再说，你现在怀了他的孩子，肖少肯定会倍加珍惜，怎么可能离婚，绝对不可能。”

    夏梓玉抽噎着，“真的吗？他真的稀罕这个孩子吗？他真的不会离开我，娶前女友吗？”

    聂展平嘿嘿一笑，“真的，肯定是真的。你身子弱，不要胡思乱想啊。

    如果肖亦雄敢欺负你，我替你出气。

    如果他不要你，那我刚好捡个宝贝回家，还是买大送小，太值了。”

    夏梓玉秀颜一下羞红，白了他一眼，顺势接过聂展平递过来的水，喝了两口，掩饰尴尬。

    抬眸间，发现了立在门边眼神幽怨的肖亦雄。

    “雄大！你来了！”原本已经情绪平稳的夏梓玉，见到心心念念的肖亦雄，内心百转千回。

    肖亦雄看着眼圈红红的夏梓玉，心都碎了，小丫头如果知道他要狠心把孩子拿掉，该多伤心，多绝望，多怨恨啊。

    还能怎么办？

    这世上，谁都没有他在乎她的孩子，只要想到他和她有了宝宝，睡觉都能笑醒。

    可是在生命面前，孩子不重要了。

    寒眸微转，低声说道，“聂少，阿奎说方启明那边醒了，辛苦你过去看看情况。玉玉我来照顾就好。”

    聂展平知趣地退了出去，叮嘱夏梓玉好好休息，晚一点再来看她。

    支走了聂展平，肖亦雄示意护士把移动病床推进来。

    大手一伸，把夏梓玉抱上床，柔声解释，“张院长说要给你做几项检查，很快就好。”

    夏梓玉别过头不理肖亦雄，她还在生气呢。

    肖亦雄温柔的目光扫向那张怒气满满的小脸，歉意地说道，“玉玉，今天左峰提出让我娶雅婷，我没有答应。

    我有妻子，绝对不会再娶。

    往后余生我只爱你一个，永远只有你一个。”

    “骗人！”水眸转了转，气鼓鼓地嗔道。

    肖亦雄抿唇说道，“我们是夫妻，要彼此信任。

    你答应过我，三个月内无条件信任彼此啊，这么快就忘了。”

    夏梓玉吸了吸鼻子，咬唇答道，“我想信你来着，可是……可是人家都上门逼婚了。

    要说你和左雅婷什么事都没有，谁信啊。”

    听着酸溜溜的话，肖亦雄咧唇笑了，“你是我肖亦雄的女人，普通人不信，你必须信。”

    “给我戴高帽，哼！”

    肖亦雄见小丫头嘴上不饶，可牵着的手已经不挣脱了，知道她心软信了他。

    大手揉揉乌黑柔软的秀发，目送她进了手术室。

    