
    他应该受了很重的伤，一眼能扫见的血窟窿就有五个。

    活该！

    柳叶咬牙切齿，拔出腰间的短枪，瞄准来人，扣下扳机。

    电光火石间，肖亦雄奔到身前，把她的枪头抬起，子弹擦着魏巍的头皮射偏了。

    “老大……你？”柳叶又气又恼，迷惑地瞅着肖亦雄。

    这个男人必须死！

    寒眸凛然，来不及解释，上前接住了吐血倒地的魏巍。

    “雄哥，有情况……”

    肖亦雄让保镖架着魏巍，去了书房。

    两个女孩站在原地，目瞪口呆。

    聂展平认识魏巍，也知道他侮辱柳叶的事，此时对于魏巍出现在这里，没有一丁点心理准备。

    他见两个女孩面色羞愤，连忙安慰，“魏巍来找肖少，肯定有原因，你俩别多想。

    雨后的空气就是好，走，我陪你们去花园散散步。”

    柳叶的眼睛里浮上悲伤，魏巍出现在蝶园的原因不言而喻，他是肖亦雄的人。

    柳叶心里异常憋屈难过，无法接受这个事实，腿一抬走了，“玉玉，以后照顾好自己。”

    夏梓玉心里咯噔一声，柳叶的话带着几分告别的意味，她要离开肖亦雄，离开自己吗？

    恍惚间，门外车声响起，夏梓玉担忧柳叶，怕她出事，慌忙扯着聂展平的胳膊，“展平，快把叶叶追回来，我不让她走。”

    聂展平顿了顿，原本想让柳叶一个人冷静一下，此时见夏梓玉急了，连忙跑出去，只是那辆车已经消失在道路尽头，汇入环城快速路。

    回到夏梓玉身边，歉意地说，“柳叶走了，让她独自静静，有些事得自己想明白才行。”

    夏梓玉的火爆脾气上来，气鼓鼓地瞪着聂展平，“你们男人怎么都这样，叶叶不可能放下心结，一个人更不好受。

    错不在她，她心都碎了，你看不出来嘛……”

    聂展平低眉顺眼被夏梓玉一顿埋怨。

    就在这时，几个保镖从室内出来，手里抬着担架，上面躺着个人，从头到脚盖着白布。

    夏梓玉不知拿来的勇气，快跑两步，一把掀开白布，露出了魏巍灰白色的脸。

    保镖低着头，小声说道，“少夫人，他已经死了，雄哥让我们埋了。”

    夏梓玉气的咬着牙，骂道“他这种人不值得入土为安，鞭尸，扔到野狗堆里。”

    聂展平没有言语，只是悄咪咪地瞅一眼，内心嘀咕，小丫头心还挺狠。

    也难怪，柳叶是她最好的朋友，被此人侮辱，肯定不会善罢甘休。

    保镖为难地站在原地。

    懿旨和圣旨有差别，该听谁的啊。

    “按少夫人的意思，去办吧。”身后不远处传来低沉冰冷的声音。

    保镖如负释重，颔首低头，“是，雄哥！”

    夏梓玉抬眸看着走近自己的肖亦雄，他的白衬衣上有一片片未干的血迹，扎眼的浑身难受。

    粉拳没来由地朝肖亦雄招呼过去，“雄大，你这个骗子，那个坏男人竟然是你的人。

    你对得起叶叶嘛，我以后再也不信你了……”

    夏梓玉边骂边打，拳头使了大劲，有几次肖亦雄被锤的朝后退了一步。

    寒眸带着丝丝无奈，见小丫头打累了，蹲在地上哭，一把将她抱起来，向屋内走去。

    走了两步，顿了顿，扭头对着原地站立的聂展平说道，“麻烦聂少带人帮我找找柳叶。”

    聂展平点点头，带着自己的黑衣人快速离开了。

    肖亦雄一路把夏梓玉抱回卧室，像往常一样，温柔地拍着她的后背，嘴里念念有词，“玉玉乖啊，事情不是你想的那样，以后你会明白的，雄大从来不会骗你……”

    夏梓玉最近身体越来越疲乏，还有些嗜睡，虽然对肖亦雄很恼火，但在他的温柔言语中，很快睡了过去。

    看着睡着后，不再和他倔的小丫头，肖亦雄眉心的愁思总算舒展开了。

    从昨晚半夜赶回来，到现在，肖亦雄没有合眼，困乏至极，但心里有事，责任让他再度从床上爬了起来。

    谢杏芳和明凤密谋的转移资产计划，基本上心中有数了，他不会让两个恶毒女人得逞。

    肖亦雄去了书房，先给阿奎打电话询问方启明的情况。

    还在昏迷，没有生命危险。

    肖亦雄吸了口气，“让许飞带人盯着就行，你回来，我有事交代。”

    肖亦雄抽着烟，脑子里把如何破解谢杏芳和明凤的资产转移计划，想了个应对之策。

    看来必须提起行动了，否则，一周后，聂展平举行新闻发布会的时候，两个女人已经联手把天影和海天掏空了。

    肖亦雄给梁坤打了个电话，“怎么样，柳医生还没有消息吗？”

    他已经有些怀疑，这世上有没有这个人了。

    因为，关于柳安臣的任何资料都查不到，他的家庭、资产以及能提供信息的重要联系人，统统没有。

    梁坤那边有些吵，他离开人群，走到稍微安静的地方，回话，“老大，这边部落的人都见过柳安臣。

    这一年，他确实在这里做医疗援助。不过，一个多月前离开了，据说去了别的部落，具体是哪里不知道。”

    肖亦雄衡量再三，说道，“现在情况有变，柳安臣先不找了。

    你立刻回程，去海岛把我爸和明月妈接回来，暂时住在城外的秘密庄园，等我下一步指示。”

    放下电话，肖亦雄的手机响了，是聂展平。

    “聂少，柳叶找到了吗？”

    聂展平轻轻‘嗯’了一声，犹豫片刻，答道，“她对你有些误会，不肯回来。我看，让她静静也好。”

    肖亦雄叹了口气，“好，你派人保护她，别想不开，做了傻事。”

    顿了顿，继续说道，“聂少，方便能来一趟蝶园吗，我有事和你商议。”

    聂展平“嗯”了一声，坐上劳斯莱斯，一脚油门去了蝶园。

    等红路灯的时候，他忽然有些舒然，什么时候和肖亦雄的关系这么近，这么坦率了。

    也许，是因为夏梓玉，这个他们共同喜欢又在意的小丫头。

    聂展平到了蝶园，见门口停了辆救护车，心里的不安情绪徒然上升。。

    有人突发疾病吗？

    这么大阵仗，会是谁？

    应该不是肖亦雄，莫非是夏梓玉？

    聂展平抬起脚，快步跑向门内，正好与一队人马撞了个满怀。

    两个保镖抬着担架床，张彬彬带着两个女医生，围在两边，肖亦雄握着夏梓玉的手，满脸歉意和愧疚。

    不远处，站着一个冷冰冰的男人。

    这个男人，在哪里见过，对，听肖亦雄说过，他叫左峰，是左雅婷的哥哥。

    