
    张彬彬没想到夏梓玉已经醒了，示意麻醉师过来。

    夏梓玉笑嘻嘻地和张彬彬聊天，“张院长，我要做什么检查？”

    张彬彬呵呵一笑“普通体检，很快。”

    夏梓玉躺在病床上，看着从门外跑进来的医生，内心嘀咕，那不是麻醉师吗？

    扭头望去，除了张彬彬，还有两个妇产科女医生，身上穿的分明是手术服。

    旁边桌上，还有妇科检查专用的器具。

    秀颜一愣，这哪里是检查，分明是流产啊。

    夏梓玉心里起了疑，但即刻被压制下去。

    肖亦雄很爱她，在海岛度假的时候，就念叨让她生孩子，只是回国这段时间，大家都很忙，就没提了。

    没想到，小家伙真的来了。

    肖亦雄喜欢孩子，肯定会稀罕的。

    正在遐想，麻醉师走上前来，拉住她的手腕，拿来了注射器。

    如果那只注射器里是麻药，那就是全麻。

    做什么检查需要全麻的？

    做流产手术需要。

    夏梓玉水眸瞪大，情急之下，一把推开麻醉师的胳膊，从床上一跃而下，跑了出去。

    速度快到张彬彬和其余几个医生都没反应过来。

    夏梓玉踉踉跄跄跑出手术室，扭头瞅着后面追逐的人，一不小心扎进了肖亦雄的怀里。

    秀颜惊慌失措，盯着肖亦雄的眼眸看了两秒，她很确定，那双眼睛里充满了寒气，不带一丝温度。

    张彬彬跑出来，冲肖亦雄歉意地颔首，“肖少，不好意思，小玉儿忽然跑了……”

    肖亦雄眼皮下压，表示知道了。

    呵，这两个人的眼神交流也太默契了，果真是要联手杀了她的孩子。

    肖亦雄大手紧紧地钳住夏梓玉的手腕，二话不说，拉着她就朝手术室里走去。

    夏梓玉如临大敌，惊声尖叫，“雄大，放开我！你想干嘛，让我流产吗！”

    肖亦雄深深地叹了口气，安抚道，“玉玉，听话，这个孩子不能要，三个月后，我会给你解释。”

    原来，他真的要给她流产！

    眼看进了手术室，夏梓玉悲从心来，气急败坏地喊道，“这个孩子是我的，谁都不能夺走。

    你要离婚娶左雅婷，我成全你，但是孩子我要，我要……”

    肖亦雄停住了脚步，悲凉地看着泪流满面的夏梓玉，她竟然这么想他。

    他从未想过离婚，这辈子不会娶第二个女人了。

    但是，孩子真的不能要。

    肖亦雄抬起下颌，极力隐忍寒眸的湿气，不让眼泪滑下来。

    气息平稳了，再次拉着夏梓玉朝手术床走去。

    肖亦雄不解释，不反驳，夏梓玉慌张了。

    他真的为了左雅婷，要扼杀这个来之不易的胎儿啊。

    这个男人的心如此狠毒，冷酷无情，绝情绝义。

    夏梓玉拉过肖亦雄的胳膊，狠狠地朝手腕上的那只大手咬去。

    咬到嘴里溢满了血腥味，他也不放手，只是平淡无奇地看着她，仿佛能看穿她所有的心思。

    夏梓玉无奈地松开了嘴，扭头看见站在门边的聂展平，瞬间找到了靠山。

    “展平，救我，救我……”

    聂展平手里提着水果，在VIP病房没见到人，从护士那里打听到夏梓玉来了手术室，直觉有不好的事发生，扔掉水果，快步跑了过来。

    眼泪汪汪的夏梓玉让聂展平的心都碎了。

    他拦在肖亦雄身前，狐疑地问道，“玉儿，怎么了？谁欺负你了？”

    明知故问，除了肖亦雄，还能有谁敢欺负夏梓玉啊。

    水眸眨巴眨巴，委屈的泪珠吧嗒吧嗒掉下来，“展平，雄大要打掉孩子。”

    什么？这么宝贵的孩子，他不要！

    聂展平蹙着眉头，“肖少，孩子要不要应该听玉儿的意见吧，母亲有决定的权利。”

    肖亦雄掀起眼皮，低声说道，“聂少，不该管的事不要管。”

    看来，他是铁了心不要孩子。

    夏梓玉哭得更凶了，抽噎的快喘不上气。

    这样的小丫头，聂展平心疼，肖亦雄更心疼。

    手腕上的劲松了些，夏梓玉瞅准机会，迅速抽出，扭头朝手术室外面跑去。

    肖亦雄愣了一下，追了出去。

    聂展平一看，也追了出去。

    许飞站在楼道里，看见一女二男先后跑出手术室，莫名其妙。

    夏梓玉快步来到许飞旁边，躲在他身后，衣服拉扯中，瞥见了腰间插着的枪，一把抽了出来。

    许飞心里咯噔一声，回转身去抢。

    夏梓玉已经指着他的头了。

    许飞不解地摊摊手，什么情况？

    这把枪的威慑力没有阻止肖亦雄的脚步。

    许飞的命，不在他考虑范围呢。

    夏梓玉意识到了这点，水眸凛然，迅速用枪指着自己的头。

    “玉玉，放下！快放下！”肖亦雄停下了脚步，惊呆了。

    聂展平急的说话都带着颤音，“玉儿，小心枪走火，很危险的，快点放下。”

    看来这招管用。

    夏梓玉把枪头紧紧抵在头上，肖亦雄紧张的心砰砰直跳。

    寒眸带着暖意，“玉玉，冷静点，我答应你，孩子留着，快把枪放下。”

    夏梓玉听着毫无诚意的保证，想笑又想哭，“肖亦雄，你的心太狠了。

    你不要我和孩子，可以直接说，我不会死缠烂打，耽误你娶大明星。”

    肖亦雄无奈地答道，“事情不是你想的那样，我和雅婷什么事都没有。

    你身体弱，这个孩子来的不是时候。以后，我们可以生很多很多孩子，我向你保证。”

    夏梓玉冷笑一声，“保证？你拿什么保证！你在我心里的诚信一文不值了。

    肖亦雄，我再也不会听你的胡言乱语，我被你骗够了，骗惨了。我们离婚吧！”

    肖亦雄无奈地低着头，再次抬眸时，眼圈都红了，“玉玉，夫妻之间不要轻言离婚。

    我是你丈夫，你一定要信任我，我不会害你，做的一切都是为了你好。

    听话，把枪放下。”

    夏梓玉见肖亦雄越走越近，离她仅有一步之遥，感受到浓浓的危机。

    浑身犹如绷紧的弦，情绪异常激动，“站住！立刻站住！你再往前走一步，我就开枪，血溅当场，一尸两命！”

    肖亦雄知道夏梓玉脾气倔，说到做到，连忙主动后退两步，“好，好，我站住，你千万别冲动。”

    夏梓玉气的浑身颤抖，脸憋的红彤彤的，摇摇欲坠的身子，随时都会昏厥倒下。

    看到这样的小丫头，肖亦雄再也狠不下心了。

    他冲夏梓玉身旁的聂展平使了个眼色。

    