
    魏巍急得抓耳挠腮，他答应肖亦雄搞到情报，否则自己的小命不保。

    魏巍收起蓝牙耳机，找到方启明的‘药罐子’，拿出快速泻药抹到两个茶杯边缘，快步走向书房。

    到了门口，他把胳膊伸到助手面前，“天气燥热，管家泡的凉茶，喝一杯解解暑吧。”

    助手笑了笑，犹豫一秒，伸手选了离魏巍近的茶杯，拿起来大口喝起来。

    为表示诚意，魏巍端起另一边茶，一口气饮尽。

    当然喝前，偷偷用手抹掉了药。

    三分钟不到，助手的脸色就变了。惨白惨白，冷汗直流，两只脚不由自主地左右挪动。

    那个难受劲让魏巍心里乐开了花。

    方启明配的药，以毒性大、见效快为特点，果然是用毒领域的专家。

    五分钟的时候，助手实在忍不住了，再不去厕所，就要拉到裤子里。

    他歉意地冲魏巍点点头，“哥，我去方便一下，辛苦你守着这道门。切记，任何人不得靠近。”

    魏巍撇撇嘴，勉为其难答应了。

    助手消失在走廊尽头时，魏巍快速靠近门边，听到里面说话的声音若隐若现。

    眉头蹙着，左右看看，保镖和佣人都在楼下，快速给肖亦雄发了信息，30秒内，抬眸看见头顶的监控关闭了。

    聂展平的动作很快，远程关闭自家监控系统，分分钟的事。

    时间不能再耽误，魏巍把书房门轻轻开了条缝，耳朵贴在门边，用心听着谢杏芳的周密计划。

    越往后听，魏巍心越惊，谢杏芳这个女人真是不简单，竟然勾结境外洗钱机构。

    如果谢杏芳的方案顺利，不出一周，天影就被掏成了空壳子。

    “你干什么呢？”

    魏巍听的入神，忘了警戒，没想到助手那么快去而复返。

    魏巍愣了一下，关上房门，笑着走向对方，“老弟，明姐叫我进去有事。”

    助手盯着魏巍，满脸狐疑，抬眸发现监控摄像头的红灯灭了，瞬间明白过来，“你在偷……”

    ‘偷’字刚到嘴边，魏巍拿起手机，扔了过去，正中对方瞪大的眼睛。

    助手双手捂着火辣辣的眼睛，疼的呲着牙，蜷缩着身子。

    魏巍见状，快步上前，一个侧踢，助手无声地倒下了。

    这串动作又快又狠，没有惊动书房里的人。

    魏巍拖着助手，进了旁边一间卧室。

    刚刚转身，就见到聂家佣人拿着清洁工具，呆愣地站在门口，瞅瞅地上躺着的人，再看看魏巍，惊声尖叫。

    这个声音又高又刺耳，与刚刚腹泻到虚脱的助手发出的声音，天壤之别。

    佣人的叫声惊动了书房的人，还有楼下等候的保镖。

    大家顺着声源地，都朝这间卧室靠拢。

    魏巍气的跺着脚，迅速关上门，把人挡在外面。

    还没想好对策，门口的脚步声此起彼伏，开枪射击的声音一声接一声。

    魏巍知道，一旦这扇门开了，自己立刻会被打成马蜂窝。

    要想活命，必须得跑。

    拉开窗户，瞅了一眼地面，三层楼难不倒他。

    纵身跃下的同时，卧室门被踹开了。

    几个保镖顺着窗口跳下去，追赶前方的人。

    子弹‘唰唰’的声音在魏巍耳边闪过，中一枪，一个趔趄，只要还能迈开腿，就一直朝前跑去……

    蝶园。

    夏梓玉睡得迷迷糊糊，做了个噩梦，吓醒了。

    身边没有肖亦雄。

    起身走到窗边，拉开帘子，室外灰蒙蒙的，还有沙沙的声音。细细一看，原来是下雨了，雨量还不小。

    夏梓玉想去楼下看看，路过书房时，听见里面有人说话。

    她敲敲门，听见肖亦雄喊了声“进来”。

    推开门后，看见柳叶坐在沙发上，肖亦雄手里夹着烟，斜靠在高背椅上。

    书桌上放着柳叶的笔记本电脑。

    以为是管家送茶，没想到是夏梓玉睡醒了。

    肖亦雄快速按灭烟头，跑到门边，“玉玉，睡醒了，渴了吗，要不要喝点水？”

    夏梓玉摇摇头，推开肖亦雄，水眸含泪地瞅着沙发上眼圈发红的柳叶。

    柳叶浑身一震，快步起身，抱住了夏梓玉，声音哽咽“玉玉，以后别为我做傻事了，不值得。”

    夏梓玉眼里的泪水兜不住了，噼里啪啦朝下掉，“叶叶，你受苦了，我真没用，应该一枪杀了明凤，为你报仇。”

    看着抱头痛哭的两个女孩，肖亦雄头就大。

    好不容易劝好了柳叶，小丫头又开始伤心落泪了。

    夏梓玉身体不好，不能情绪起伏太大，肖亦雄抬手把两人分开，安抚着，坐到了沙发上。

    夏梓玉和柳叶紧挨，手和手牵着，低声喃喃地说着宽心话。

    不哭就好，肖亦雄终于舒了口气。

    就在这时，管家汇报，聂展平来了。

    柳叶知道肖亦雄和聂展平联手，她刚刚拿来的笔记本电脑，录下了方启明口述对方敏投毒的过程。

    两个男人应该要一起商议对策。

    她主动提出肚子饿了，拉着夏梓玉去楼下餐厅吃点心。

    聂展平见两个女孩都泪汪汪，就知道已经哭过了。

    不敢提及伤心事，关切几句，就进了书房。

    柳叶和夏梓玉边吃甜点边说悄悄话，慢慢地情绪好转，精神状态也好了很多。

    吃完加餐，外面的雨停了，只是没有一丝温暖的阳光，天空依旧阴阴的，空气里透着湿寒。

    相对于室内的闷热，室外更加清凉。

    两个女孩并排站在花园里，微微闭着眼睛，感受雨后泥土的淳朴气息。

    “叶叶，那个……那个男人，雄大说一定会杀了他，为你报仇。”

    夏梓玉忍了又忍，终于说了这句话。

    她怕柳叶想不开，一个人干傻事。

    柳叶咬着唇，闭着的眼眸缓缓睁开来，轻轻‘嗯’了一声。

    肖亦雄一定会说到做到，她信。

    两个女孩相视一笑，无声胜有声。

    “啊!”夏梓玉瞪着圆圆的水眸，指着柳叶身后的人，惊声尖叫。

    这个声音，穿透力十足，引起二楼书房两个男人的注意，从窗口看到了异常，火速飞奔下楼。

    保镖的天性，让柳叶快速回转身，挡在了夏梓玉前面。

    只见一个满脸满身血污和脏泥的男人，佝偻着腰，颤颤巍巍朝前挪步。

    “是你？魏巍？！”柳叶不可置信地看着眼前一米之遥的男人。

    