
    夏梓玉被夏晨峰打骂一通，情绪跌到了冰点。

    走出监狱大门，水眸微抬瞥见大黑车前修长挺拔的身姿。

    晚霞红彤彤一片，刺的夏梓玉不由自主眯上了眼。

    那个男人逆着光，发梢染上耀眼的金，更显倨傲和神秘。

    夏梓玉的手轻轻抚着小腹上，想着这个男人不喜欢肚子里的宝宝，心情更加沉重了。

    田腾见到来人，礼貌地打着招呼，“肖少，您来了。”

    肖亦雄走近，冲田腾微微一笑，“我来接玉玉回家，今天辛苦你了。”

    田腾舒然地笑着，“不辛苦，应该的。”

    夏梓玉听闻肖亦雄要带她回蝶园，惊喜和彷徨纠结在一起。

    他该不会是带她打胎吧？

    夏梓玉机警地朝后退了退，“田律师，麻烦你送我回酒庄。”

    田腾不明所以，尴尬地看着夏梓玉，再瞅瞅肖亦雄，内心嘀咕，这两夫妻是不是吵架了？

    应该是，否则她不会住在聂展平家。

    夏梓嫣对肖亦雄印象不好，再加上听闻他是让爸爸坐牢的幕后黑手，毫不掩饰态度的恶劣，“姐，他把爸爸送到监狱，还在外面搞小三，别跟这种人纠缠了。”

    夏梓玉抿了抿唇，不置可否。

    寒眸微微眯着，露出危险的神色，没想到夏晨峰坐牢的内幕被挖出来了。

    夏梓玉想不到这层，夏晨峰在监狱里没有消息来源，一定是外面有人搞鬼。

    肖亦雄最讨厌被人在身后放冷枪，玩小动作的人绝对不会被放过。

    此时此刻，先要稳住夏梓玉。

    肖亦雄快走两步，来到夏梓玉面前，温柔地说道，“玉玉，不要听别人一面之词。

    你爸好赌成性，输光了家产，甚至把你都卖了，他坐牢是罪有应得。”

    夏梓玉抬起水眸，咬着唇没有言语。

    这个冷枭说得对，夏晨峰坐牢反而是帮他，否则他一定会变本加厉、恶性难改。

    终究有一天搭上自己的命，连带着祸害了家人。

    夏梓嫣护着夏晨峰，听不得有人说一句不好，抬眸瞪着肖亦雄，“哎呦，就算我爸千错万错，你也不能给他下套，送他进监狱啊。

    你这个女婿也太绝情了。”

    肖亦雄一直都在容忍夏梓嫣的刁蛮无礼，此时控制不住地吼道，“夏梓嫣，我是你姐夫，玉玉是你姐姐，说话做事要讲分寸。

    你说爸进监狱责任在我，有证据吗？你亲眼所见吗？”

    夏梓嫣被肖亦雄的逼人气势镇住了，但她刻薄惯了，眼眸一翻，仗着夏梓玉在此，壮着胆子喊道，“姐夫？我爸不认，我也不认……”

    肖亦雄气的抬起手要打她，却被夏梓玉用眼神制止了。

    始终沉默不语的夏梓玉吊着脸，开口，“梓嫣，雄大是你的姐夫，休得无礼！”

    就算她再怨恨肖亦雄，没有离婚前，他们都是夫妻，她有义务维护他。

    夏梓嫣噎的无话可说，气鼓鼓地转身上了田腾的车，“姐，你爱咋样就咋样，有天被这个男人抛弃了，别哭。”

    夏梓玉气的胸脯高高低低，妹妹和爸爸一样，都那么不看好肖亦雄啊。

    只要夏梓玉站在他这边，就够了。

    肖亦雄唇角上翘，主动拿过夏梓玉的小背包，柔声说道，“玉玉，别生我气了，跟我回家，我们好好谈谈吧。”

    夏梓玉用手搓搓鼻尖，微微点点头。

    逃避不是办法，他不承认出轨，但不要孩子，总得给她一个合理的解释。

    水眸微转，冲田腾莞尔一笑，“田律师，今天谢谢你，我……和雄大回蝶园了，麻烦你把梓嫣送回酒庄。”

    田腾乐呵呵地点着头，“没问题，一定做到。”

    看着田腾的车走了，夏梓玉叹了口气，坐进了大黑车里。

    阿奎扭头朝夏梓玉笑了笑。

    肖亦雄也坐进后排座，看着浑身带刺的小丫头，再度留在自己身边，眼睛里都是笑意。

    他见夏梓玉额头冒了热汗，伸手把碎发别到耳后，从车载小冰箱里拿出一瓶水，拧开盖子，递过去，“天气热，喝点水吧。”

    夏梓玉点点头，接过矿泉水瓶，喝了一口，丝丝凉气直达胃部，忍不住打了个抖。

    这个抖，不是被冰水凉的，而是惊的。

    肖亦雄从来不让她喝冰水，如果没记错，这是第二次。

    第一次，大黑车停在左雅婷家门口，他从那个女人家里出来，哄她进车里，递给她一瓶水，也是这个牌子。

    喝完后，她就意识恍惚，醒来后躺在蝶园卧室大床上，时间已经过去了半天。

    中间发生了什么事，毫无记忆。

    没道理，什么时候进家，衣服怎么被脱，都不知道啊。

    那次，她就有些怀疑冰镇矿泉水有问题了。

    肖亦雄见夏梓玉喝了一口，开始愣神，抬腕看看表，左峰已经在医院等着了，忍不住劝道，“玉玉，累了吧。

    天热，再喝些水，喝完了靠着我休息一会儿。”

    夏梓玉心里豁然开朗，如果肖亦雄不再让她喝水，那就是小人之心，多虑了。

    反倒是，一个劲劝她喝冰水，还让她喝了睡觉，太可疑了。

    水眸转了转，再次举起水瓶，喝了很大口，“噗”一声，呛了一下。

    肖亦雄怜惜地拍背，“慢点喝，不要着急。”

    看着夏梓玉唇边都是水渍，连忙探身去拿纸巾，也就两秒的时间，夏梓玉把水瓶剩余的一大半水倒在了坐垫上。

    悄无声息。

    接过肖亦雄递来的纸巾，胡乱擦擦，再次举着水瓶，一饮而尽。

    喝完还打了两个嗝，嘻嘻一笑，“炎热的夏天，最适合喝冰水了，爽。”

    肖亦雄的寒眸中带着怜惜和幽怨，很快，重新浮上柔情。

    大手把夏梓玉揽过来，让她的头贴在他的胸前，听着强有力的心跳声，很快就睡着了。

    十分钟不到，肖亦雄轻轻唤了声，“玉玉，睡了吗？”

    夏梓玉用沉默和平稳规律的呼吸回答了他。

    看来药物起效，她睡了。

    “阿奎，改去乌市医院。”

    装睡的夏梓玉心里咯噔一声。

    糟了，肖亦雄要带她去医院做流产手术吗？

    从监狱到市中心有些距离，路上趁肖亦雄接电话的功夫，夏梓玉偷偷摸出手机，给聂展平发了个SOS，外加医院的标识。

    到了乌市医院地下室，肖亦雄提前下车给左峰打电话，夏梓玉迅速给聂展平发了个定位。

    很快，左峰和张彬彬一起来了地下室。

    肖亦雄把夏梓玉从车上抱下来，放在移动病床上，径直推进了手术室。

    左峰边穿手术服，边说，“肖少，那瓶水全部喝完，药效大约是四个小时，做流产手术的时间搓搓有余。

    竟然孩子不要，那就忽略辐射，我先给她做检查吧。”

    