
    夏梓玉眼睛依旧闭着，手却不由自主地攥了起来。

    孩子不要了？难道真的是做流产手术？

    他就如此不待见这个孩子。

    肖亦雄采纳了左峰的意见，点点头，“好吧，张院长，麻烦你先出去，左医生检查完了，我叫你。”

    张彬彬带着妇科医生，出去了。

    左峰边调试检查设备，边说道，“肖少，昨晚雅婷从帝都回来了。

    前两天你不告而别，让她很委屈，她做了晚饭在家等你，一会儿你去尝尝菜，哄哄她。

    还有，你答应我娶她，不能食言啊。”

    肖亦雄闭了闭眼，内心烦躁无比，嘴上却不能拒绝，轻轻‘嗯’了一声。

    睁开寒眸的刹那，病床上一双怨恨的水眸冷冷地瞪着他。

    肖亦雄愣了一秒，眼睛里的疑惑即刻转化为惊愕。

    夏梓玉只喝了小半瓶矿泉水，大脑有些昏沉，不致于迷晕。

    她就静静地听肖亦雄和左峰两个人谈论，离婚、娶左雅婷、把孩子拿掉……

    他说的面不改色心不跳，平淡无奇地就好比，决定晚餐吃什么一样。

    夏梓玉装不下去了，冷不丁地睁眼瞪着他。

    肖亦雄看见那抹秀颜异常清冷和失望，抬手示意左峰暂停，俯下身，温柔地说道，“玉玉，你……你睡醒了。”

    夏梓玉出奇的冷静，泪珠在眼眶里打了个转，即刻生生憋了回去。

    哭解决不了问题，救不了自己和肚子里的孩子，她是个准妈妈，以后都要坚强。

    水眸凛然，“我把矿泉水倒了一大半，药效不够，让肖先生失望了。”

    听着夏梓玉嘴里的冷嘲热潮，肖亦雄抿了抿唇，小丫头还是误会了，恐怕，这次误会很深。

    他扭头看着左峰，“左医生，麻烦你先去外面稍等，我和玉玉有话说。”

    眼前的情况，检查肯定做不了，左峰知趣地退了出去。

    肖亦雄把夏梓玉从手术床上扶起来，紧紧搂在怀中，大手在她的背上轻轻抚摸。

    又用惯用的伎俩。

    以前，夏梓玉次次受用，在肖亦雄的安抚下能很快平静下来。

    可是，这次，他错了。

    她的心被伤的破损不堪，对眼前的男人失望透顶，对他任何身体上的接触都是排斥的，嫌恶的。

    “拿开你的脏手！”

    突兀的一句话，犹如从头泼下的刺骨冰水，让肖亦雄凉透了，浑身都打着颤。

    肖亦雄在商场上摸爬滚打多年，什么样的复杂场景没见过。

    他只是微微顿了顿，依旧抱着她，声音温柔无害，“玉玉，咱们是夫妻。

    你答应过我，三个月内无条件信任，离咱们约定的时间，还有两个多月呢。”

    夏梓玉冷笑一声，这个男人又故技重施，牌都打烂了，还翻来覆去地用，无不无聊，有没有意思？

    “放开我！以后，我们不是夫妻了，你的三个月无条件信任，跟你的姘头说去吧！”

    肖亦雄浑身一颤，唉，小丫头误会大了。

    她哭，她闹，他都能应对，偏偏是这样冷飕飕的模样，让他心里没了底。

    寒眸微转，决定主动回应她的误解，轻声应道，“玉玉，不要耍小孩子脾气。

    雄大最爱你了，这辈子唯一爱的就是你。

    刚刚，你听到我和左峰的对话，事出有因。

    我有求与他，答应娶左雅婷，是骗他的，缓兵之计。

    我那么爱你，怎么会离开你娶那个女人呢，绝对不会啊。”

    怀里的人安安静静，没和他顶撞，肖亦雄暗暗松了口气。

    寒眸微转，继续做思想工作，“玉玉啊，左峰是脑科领域的权威，我需要他帮忙做一台手术。

    所以，才一次次毫无下限地答应他的过分要求。

    但是，你要相信我，那些承诺都是权宜之计。”

    夏梓玉冷笑一声，“怎么，还有事情能难倒肖先生吗，你拿枪指着他，我不信他不会上手术台。”

    肖亦雄委屈巴巴地答道，“做手术不比其他，手术台上的生死就在一瞬间，我不能招惹他。”

    夏梓玉恍了个神，低声问道，“谁需要做手术？你？龙大？要么是我？”

    肖亦雄眨巴眨巴眼睛，揉揉她的秀发，“一个关系很好的朋友，以后你会知道的，但是三个月内一定要相信我。”

    一个朋友？

    肖亦雄冷酷无情，会为了所谓的朋友委曲求全？

    又是三个月相信他，话都说烂了，戏也该落幕了。

    夏梓玉估摸着聂展平该来了，不想继续听谎言。

    她大力地推开肖亦雄，眼睛里满满的戒备和冷峻，“肖先生，你要三个月，我答应。

    这三个月，我们就先分居吧。

    我的身子，我的孩子，我要自己拿主意，不需要肖先生费心了。”

    肖亦雄眼眸里划过一丝慌张，夏梓玉今天要做脑部检查，还要把孩子流掉，否则后果很严重。

    他的大手紧紧钳住夏梓玉的手腕，不让她离开手术室，声音带着祈求和无奈，“玉玉，你还跟我置气呢。

    这辈子我不会和你离婚，分居也不可以。知道你现在心情不好，我们先回蝶园。”

    夏梓玉吸了吸鼻子，觉得他的承诺很没有诚意，思忖片刻，说道，“如果你答应把孩子留下，我就和你回蝶园。”

    片刻间，肖亦雄静默了。

    孩子留下？

    他已经28岁了，很想要一个孩子，最好是两个，只和夏梓玉生的孩子。

    可是，妊娠会加快脑瘤病变和扩散，给她的身体带来不可估量的损害。

    孩子和她，二选一，他只要她。

    夏梓玉见肖亦雄抿着唇，低头不语，毫无征兆地笑了，那笑声只剩凄凉，不带一丝温度。

    “肖亦雄，你这个骗子，无情的魔鬼，我算看透你了。”

    夏梓玉的情绪激动起来，浑身都抖着。

    肖亦雄上前一步，快速抱起她。

    小丫头不能情绪起伏过度，对身体不好的。

    “啪”一个巴掌狠狠扇到肖亦雄脸颊上。

    他只是微微愣了个神，转瞬间就恢复如初，“玉玉，你打吧，如果可以解气，你狠狠的打。”

    夏梓玉身子颤了颤，胸口集聚的那团火，泄了。

    她可以肯定，肖亦雄想做的事，一定能做到。

    比如说，今天让她做掉孩子，恐怕是势在必得。

    她不甘心，孩子是她的，得来那么不易，只是个胚胎就扼杀，太残忍了。

    她已经失去过一次孩子，这个孩子不能再没了。

    肖亦雄不要，她要。

    水眸瞪大，环顾四周，不远处的手术台上，有一排刀具。

    她推开肖亦雄，拿起一把锋利的手术刀，搁在了自己脖颈上。

    