
    聂展平笑呵呵地答道，“嗯，不要紧，你身体不舒服我不放心……”

    明凤傻傻地听着话筒，直到对面传来‘嘟嘟嘟’的忙音声。

    聂展平何时挂的电话，她都不知道。

    夏梓玉！那个狐狸精不得好死！

    明凤心里凉透了，可她还怀着一丝念想，聂展平答应要回大宅住，还有机会。

    然而，万万没想到，聂展平失言了。

    连续三天都没回聂家大宅，一直在酒庄照顾夏梓玉。

    不光是明凤气的浑身发抖，连酒庄的夏梓嫣也嫉妒的直跺脚。

    明凤担心，只要夏梓玉在酒庄一天，聂展平就不会离开那里。

    她让保镖调查夏梓玉的近况，听闻预约去监狱见夏晨峰，心生一计。

    三天的休息，夏梓玉身体恢复一些，精神也好了点。

    刚巧，田腾的电话来了，“小玉儿，下午可以去探视你爸爸，可以去吗？”

    夏梓玉高兴地答应，“没问题，我和我妹妹一起去。”

    田腾应承，“那就说定了，我来酒庄接你们。”

    聂展平听闻夏梓玉要去监狱，担心她情绪不稳，受刺激，不愿意，但小丫头态度坚决，就答应了。

    夏梓玉拒绝了聂展平的亲自接送，拉上夏梓嫣上了田腾的车。

    到了监狱，田腾办妥了探视手续，把两个女孩领进会客厅，就退了出去。

    几个月不见，夏晨峰苍老了很多，两鬓隐约可见花白的头发，面色阴郁，眼神落寞，情绪不高。

    夏梓玉微微皱皱眉，看来爸爸在监狱里过得不好。

    不过仔细想想，这种地方就是改造的最佳场所，忍三年，能彻底摒弃赌博恶习，值了。

    微微愣神间，夏梓嫣已经大踏步扑了上去，“爸，爸，女儿好想你啊，大半年没见，你憔悴了很多……”

    夏晨峰不喜欢夏梓玉，但特别偏爱小女儿夏梓嫣，大手轻抚她的秀发，柔声宽慰，“爸爸在这里很安全，你放心吧。”

    夏梓嫣娇滴滴地在夏晨峰面前撒娇，絮絮叨叨说着宽心话。

    告诉他，自己很快出国留学，等爸爸出狱，她会提前回来接他，接他出国生活。

    父女俩情真意切，看的一旁的夏梓玉好生羡慕。

    唉，因为她拥有和妈妈汪明月一模一样的脸，从小就让爸爸憎恨。

    以前年龄小，总觉得是自己做得不够好，现在想想，和妹妹夏梓嫣做的相比较，她做的多得多，可依然得不到父亲最诚挚的爱。

    夏梓玉是已婚人士，和肖亦雄之间的磕磕绊绊，让她对夫妻感情懂了很多。

    以前，总觉得爸爸妈妈应该在一起，任何矛盾都可以化解，现在想想，太不切实际，不爱就放手，才是对彼此感情的尊重。

    就好比，肖亦雄已经不爱她了，想离婚娶左雅婷，那她何必死缠烂打，委曲求全呢。

    只是，可怜了肚子里的孩子。

    正当夏梓玉辗转悱恻时，不知不觉夏晨峰走到她面前。

    水眸抬起，带着惊喜和思念。

    “啪”一个响亮的巴掌甩了过来。

    夏梓玉捂着火辣辣的脸颊，莫名其妙地望着夏晨峰，“爸，我……我哪里做错了？”

    “啪”另一侧脸颊又挨了一巴掌。

    夏梓玉彻底被打蒙了，站立不稳，水眸委屈地眨巴眨巴，泪珠子不争气地扑簌簌朝下滚。

    站在一边的夏梓嫣也万分诧异。

    虽说爸爸不喜欢姐姐，但随着年龄增大，出手狠狠教训她，已经很少见了。

    因为聂展平的原因，夏梓嫣对夏梓玉怀恨在心，站在一边看好戏，不主动替她说情。

    夏晨峰看着夏梓玉肿胀的脸，恼火依旧没消，眼眸瞪大，吼道，“死丫头，我在这里坐牢，是拜你所赐！”

    夏梓玉莫名其妙地看着他，“爸，你误会了，你坐牢是因为聚众赌博，和玉玉没关啊。”

    夏晨峰眯了眯眼，“那肖亦雄和你有关吗？你和他结婚，还想瞒着我吗？”

    原来爸爸责怪她隐瞒婚事，水眸幽怨，“爸，对不起，我不是故意瞒着。

    我知道您不喜欢雄大，所以，没敢第一时间告诉您。”

    夏晨峰拳头紧紧攥着，“死丫头，你还知道我不喜欢那个冷枭，那你还嫁给他？赔钱货，犯贱！”

    夏梓玉撇撇嘴，低着头不敢答话。

    这一关迟早要过的，等他不生气了就好了。

    看见缄默三口软抵抗的夏梓玉，夏晨峰更加来气，伸手用劲，直接把身形单薄的女儿推出来两米远。

    如果不是后面有墙挡着，夏梓玉就要摔倒了。

    不过这一掌力度很大，夏梓玉肚子里一抽一抽，似乎是动了胎气。

    她深吸几口气，手放在腹部，缓解周身的紧张和腹痛。

    这个细微动作被夏梓嫣收入眼中，一想到聂展平为了照顾怀孕的夏梓玉，整天都不理她，嫉妒心再次上头。

    她冲着一旁的夏晨峰说道，“爸，姐姐怀孕了，您消消气啊。”

    说的人表面上是关心，其实是让听的人火上浇油。

    夏晨峰气的浑身都颤抖了，“死丫头，你竟然要给那个仇人生孩子，你是不是脑子进水了。”

    夏梓玉小心地护着腹部，怕夏晨峰再做出过激之举，不由自主往后退，“爸，你就别生雄大的气。

    他是你的女婿，以后一定会孝顺你，对你好的。当初，如果不是他出手，你的刑期更长。”

    夏晨峰捏着拳头，逼近夏梓玉，“你真是个傻子，被肖亦雄那个冷枭骗了。

    我告诉你，是他设的圈套，引诱我赌博，再让警察抓我，坐牢是他一手操办的。

    现在，你竟然还想让我感激他，呸！”

    夏梓玉不敢相信，悲凉地摇摇头，“不，不，肯定不是这样，你是我爸爸，雄大不会这么对你。”

    夏晨峰咬牙切齿地吼道，“跟我一起聚众赌博的人，前几天来看过我，亲口告诉我了。

    肖亦雄只要我一个人赌博的证据，那天的视频只照了我的脸，所以当时被现场抓赌的人，只有我证据确凿坐牢，其他人都无罪释放。”

    夏梓玉水眸里的晶莹剔透兜不住了，眼泪滑下来，刺激的脸颊更加生疼。

    她无话可说。

    “听说汪明月那个下贱女人回来了，还做了肖文龙的姘头，你们母女俩一路货色。

    死丫头，扫把星，我出狱前再不想见到你和你那不要脸的妈。

    除非，你和肖亦雄离婚，否则我再不认你这个女儿……”

    从会客厅出来，田腾就看出了异常，夏梓玉的两个脸蛋肿的厉害。

    安慰了一路，到了停车场，正准备上车，就看见一抹冷酷的身影，站在夕阳下。

    高大的身躯犹如从天而降的战神，铁塔一般耸立在夏梓玉周身。

    