
    听闻此言，方启明阴森森地笑了笑，“肖少，没办法啊，明凤只和聂少谈条件。

    除了结婚，其他条件全部免谈。”

    肖亦雄咧咧唇，无奈地摊摊手。

    明凤真是个死脑筋，只要她开口，为了夏梓玉，肖亦雄都会答应的，可她偏偏只要聂展平。

    话已经说到这个份上，没有丝毫回旋余地。

    聂展平联想到小丫头蜷缩在监狱一角，心里痛的七零八落。

    他拿出手机，当着方启明和肖亦雄的面与明凤谈条件，“明凤，我答应一周后和你领证，你让方启明老实一些，闭上嘴。”

    电话那头的明凤眉开眼笑，终于守得云开见月明啊。

    “展平，没问题，只要你娶我，给儿子一个完整的家，我会让启明管住嘴的。”

    听到“儿子”和“家”两个词，聂展平眉头拧着，直言“明凤，丑话说在前面，领证而已，没有婚礼，而且我不爱你，打心底不愿意娶你，这么做完全是为了玉儿。”

    手机那头的明凤笑声戛然而止。

    聂展平说的话太伤人了，心里想想就行，干嘛说出口。

    聂展平从来都不在乎明凤的感受，说话伤人是必然的。

    他继续说道，“还有4个多月，等孩子生了，我们就离婚。

    离婚协议书在领证当天就要签好。20%的天影股权我可以给你，孩子你想带走还是留下，随你。”

    短短三言两语，犹如锋利的尖刀，一下一下扎进明凤心底最柔软的部分。

    她爱了多年的男人，就算得到了那纸婚书，也得不到他的人，更得不到他的心。

    这一切罪孽的源头，就是夏梓玉。

    只要那个死丫头活在世上一天，明凤就休想完全地拥有聂展平。

    明凤强压住内心的狂风暴雨，嗓音暗哑地说道，“好，不过我要你今天就官宣，今晚就要搬回聂家大宅。

    孩子出生前，你不能离开，必须在媒体面前演绎好丈夫，好爸爸的角色。”

    只要明凤同意生完孩子就离婚，其他条件都不算苛刻。聂展平一口应了下来。

    躺在床上的方启明，知道明凤并没有表面上那般硬气，此时一定很痛苦。

    她何苦单恋这个男人，何必为难自己呢。

    这番话，方启明也想对自己说，他和明凤一样痴傻。

    离开医院，肖亦雄拍拍聂展平的肩膀，认真地说道，“老弟，我很佩服你。

    以前，我总认为你是个胸无大志的妈宝男，现在看来，是我错了。今天的事，谢谢你。”

    聂展平笑的很随性，“肖少，我从一个胸无大志的妈宝男，转变为有担当和责任心的男人，还要感谢玉儿呢。”

    肖亦雄挑挑眉，不置可否，“玉玉的撒泼耍滑感染你了？”

    聂展平哈哈一笑，“也许在你眼里，她是刁蛮固执，可在我看来，是执着和坚强。”

    肖亦雄寒眸柔和，“我是不是该吃醋啊，你这个白马男神竞争力太大了。”

    聂展平听闻此言，清颜瞬间严肃起来，“肖少，说到玉儿，你还没告诉我，为何要和她离婚娶左雅婷？你不爱玉儿了吗？

    你为何要让她做流产手术？孩子不喜欢，不想要吗？

    如果以上的答案都是肯定的，那我就毫不犹豫出手了。”

    肖亦雄急了，“你敢！玉玉是我妻子，谁都夺不走！”

    关于夏梓玉有恶性脑瘤的事，肖亦雄不打算瞒着聂展平了。

    在保护夏梓玉身体无恙的问题上，要让聂展平与他思路一致，方向一致，还不能偷偷挖墙脚。

    从威廉医生在海岛初次发现肿瘤，到左峰一而再再而三威胁，再到突然发现夏梓玉怀孕，事无巨细，都告诉了聂展平。

    没想到小丫头有病，还是绝症，怪不得肖亦雄会狠着心不要孩子。

    孩子和夏梓玉的命相比，两个男人都会舍弃前者。

    寒眸微转，叹了口气，“聂少，今天玉玉情绪波动大，暂时让她在酒庄休养几天，流产手术必须做，越早越好，否则后果不堪设想。”

    聂展平抿唇答道，“我知道了，等她情绪好些，我骗她去医院做手术拿掉孩子。”

    肖亦雄点点头，“好，还有两个多月，我这边先稳住左峰，等新闻发布会结束，梁坤继续去亚马逊丛林部落找柳安臣。

    双管齐下，一定能保玉玉身体无恙。”

    聂展平说到做到，半下午的时候，天影官网和微博、头条等媒体，爆出了聂展平和明凤奉子成婚的消息，定于一周后领证结婚。

    看见网络上冷冰冰的字，明凤心里热乎乎的。

    纤手轻轻搭在腹部，摸着圆滚滚的肚皮，感受着胎儿在肚子里踢腿，嘴里念念有词，“儿子，爸爸今晚就回家了，以后我们一家三口团聚了。

    都是妈妈不好，爸爸不喜欢妈妈，但是只要妈妈努力，爸爸一定会有动心的那天，我们娘俩都要加油啊。”

    当晚，聂展平安顿好了夏梓玉和夏梓嫣，留下许飞，带着汪海回了聂家大宅。

    刚进家门，行李还没打开，就接到许飞的电话，“老大，小玉儿身体不舒服，早孕反应太大，晚饭吃不下。

    头疼得厉害，脸色苍白，我要带她去医院，她吓得把自己锁进卧室，再也不出来了。”

    夏梓玉不吃饭可不行，头疼应该是肿瘤引起的，都是不可小视的问题，聂展平脚一抬要回酒庄。

    明凤撅着肚子，挡在聂展平面前，“展平，晚饭已经准备好上桌了，你刚进家，又要出去吗？”

    聂展平一把推开大腹便便的明凤，“我去哪里要你管，多事！”

    明凤行动不便，让手下跟着聂展平的劳斯莱斯，一路到了酒庄。

    跟里面管家一打听，原来是夏梓玉闹脾气不吃晚饭。

    那个死丫头不吃饭，聂展平就像丢了魂一样赶回酒庄。

    可明凤和肚子里的孩子还没吃饭呢，他都不肯留下来陪着。

    明凤羡慕嫉妒，气的牙根痒痒。

    当晚，聂展平在夏梓玉卧室床边坐了一宿，她不吃，他也不吃，她浑身不舒服，他就陪着她说话解闷。

    第二天太阳升起来，在客厅等了一休未眠的明凤，彻彻底底的失望，甚至是绝望了。

    她颤抖着手，给聂展平打了通电话，“展平，早上回来吃饭吧……”

    话还没说完，就听见电话那头传来夏梓玉的狐疑声音，“展平，你昨晚一直坐在这里吗？”

    