
    夏梓玉手里那把手术刀，闪动着幽冷的光，扎了肖亦雄心尖尖一下。

    大手伸过去，薄唇颤抖，嗓音沙哑，“玉玉，快放下，别伤着自己。”

    哼，假惺惺。

    夏梓玉把刀朝自己的脖颈又靠了靠，以示决心，“别装了，我死了，你是丧偶，刚好不用离婚留骂名。

    你可以名正言顺、心安理得娶那个小三，扶她上位了。”

    肖亦雄急的额头冒着汗，喃喃地说道，“玉玉，你还是不信我，我不会娶左雅婷的。

    我和她没什么，她不是小三，我……我不会做出婚内出轨那样的事。”

    夏梓玉在内心深处已经认定肖亦雄不要肚子里的孩子，是因为挡着小三上位。

    水眸含泪，又难过又委屈。

    眼泪汪汪地嗔道，“肖亦雄，我不管你有什么苦衷，为什么要听任左峰摆布，如果你还有点良心，就放过我和孩子吧。”

    肖亦雄的寒眸溢出无尽的忧愁，低声祈求“玉玉，这个孩子真的不能要。

    以后我们一定可以生很多很多孩子，我这辈子只会和你一个人生，也只会陪你一个人慢慢老去，看着孩子一天天长大。”

    夏梓玉心里拔凉拔凉，看来，肖亦雄铁了心不要这个孩子。

    水眸里兜着的泪珠，再也承受不住失望，一颗颗争先恐后地朝下滚，片刻见，已经泪流满面。

    看见小丫头伤心不已，肖亦雄的心仿佛在滴血般，他想告诉她，她有脑瘤，治疗优先，所以孩子不能要。

    可嘴巴张开后，硬是一个字都吐不出来。

    左峰告诫过，这个病还是瞒着她，当初他没瞒着妻子，结果妻子的精神一下就崩塌了，让疾病恶化的很快。

    在医生眼里，肿瘤这个病，心情和念力是无法量化但又至关重要的因素。

    肖亦雄不能说出真实的原因，只能让小丫头继续误会他。

    夏梓玉心凉的彻底，勇敢如她，今天能不能带着宝宝安全地离开这间手术室，就看自己了。

    水眸的泪戛然而止，纤手胡乱地抹掉，重新露出那张决绝中透着坚毅的小脸，“肖亦雄，我懂了，你是铁了心不要这个孩子。

    道不同不相为谋，这个孩子我要。我们无需分居，离婚吧。

    我只要孩子，其余的都不要，我会尽快拟一份离婚协议书给你。”

    离婚？

    这辈子不可能。

    肖亦雄的字典里，没有离异两字。

    就是撒泼耍赖，软磨硬泡，也要留着小丫头，离婚休想。

    “我不同意离婚，你打消这个念头吧。”

    夏梓玉估摸着肖亦雄会这么说，那把锋利的手术刀再次压向脖颈，一道绯红的血印子出现了，渗出的血珠子异常扎眼。

    肖亦雄看见夏梓玉受了伤，瞬间急红了眼，“玉玉，别伤害自己，把刀放下，我们好好谈谈。”

    夏梓玉自嘲地笑笑，“用不着你假惺惺地关心，以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥。

    我不会再和你这个冷酷无情、喜怒无常的男人，有任何瓜葛了。”

    话音刚落，夏梓玉的手机响了。

    不用看，就知道聂展平来了。

    她把聂展平的手机铃音也设定为家属专用“虫儿飞”。

    她怕肖亦雄抢夺手术刀，没敢分心接电话。

    很快，聂展平就利用他强大的搜索资源找到了夏梓玉的踪迹。

    听见手术室门口，聂展平和阿奎争吵的声音，夏梓玉舒了口气。

    她和肖亦雄在手术室磨了半天牙，就是为了等聂展平来。

    否则，就算她走出手术室，很快会被外面的保镖或医生护士制服。

    逃跑的机会只有一次。

    还好，她的救星没让人失望。

    夏梓玉退着朝门口挪去，肖亦雄眼里带着愠色，大步跟上。

    秀颜紧蹙，再次把刀靠了靠脖颈，这个暗示和警告被肖亦雄尽收眼底，只得怏怏地止住了步伐。

    夏梓玉来到门口，冲着外面高声喊道，“展平，我在这里，肖亦雄要杀我的孩子，快来救命啊！”

    这一声喊叫，犹如闷热午后的一阵炸雷，惊的所有人目瞪口呆。

    一向好脾气的聂展平，气的火冒三丈，大力推开挡在门口的张彬彬和阿奎，带着手下冲进了手术室。

    看着怒发冲冠，英雄救美的聂展平准确无误地站在夏梓玉面前，肖亦雄知道今天的机会泡汤了。

    十几个黑衣人把手术室围的异常窄小，肖亦雄纵使有三头六臂，也奈何不了他。

    夏梓玉看见救星，水眸又开始稀里哗啦，哽咽着，“展平，你来的，你真的来了。还好有你。”

    聂展平瞪一眼黑脸的肖亦雄，把手伸过去，温柔无比，“玉儿，把刀给我，我带你回酒庄。

    以后我保护你，谁要打你和孩子的坏主意，我就杀了谁，绝不手软。”

    夏梓玉信他，一秒都不停留，立刻把手术刀放在了聂展平手里。

    聂展平的一席话是让夏梓玉安心，更是警告肖亦雄。

    他们有生意上的深度合作，可一码归一码，感情的事另当别论。

    肖亦雄无奈地叹了口气，抬手揉揉酸痛的太阳穴，挥挥手，示意两个人都走吧。

    今天他和夏梓玉的关系闹僵了，加上聂展平又掺和进来，头部检查和流产手术必须另选日子。

    但他不会放弃，不会改变主意。

    汪海已经把医院走廊清空，夏梓玉和聂展平出来的时候，张彬彬、左峰还有妇科医生都不在，楼道里安安静静。

    十几个黑衣人只干一件事，把肖亦雄和阿奎围的密不透风。

    聂展平轻声问道，“玉儿，有没有哪里不舒服？需不需要检查之后再离开？”

    夏梓玉大力地摇着头，“展平，我很好，只想快点离开这里，一分一秒都待不住了。”

    聂展平一个公主抱，一如既往地轻声细语，“我在外地，收到你的SOS，坐直升机赶回来的。

    幸好没有来迟，我们现在就回酒庄。”

    夏梓玉感动的都要哭了，这个男人太贴心，太够意思了。

    他总会在她最需要、最无助的时候，出手相救。

    刚刚在手术室里，她和肖亦雄斗智斗勇，大脑高速运转，此时危机过去，泄了口气，软软地靠在聂展平怀里。

    看着两人朝电梯口走去，始终沉默不语的肖亦雄开口了，“聂少，你会为今天的所作所为后悔的！”

    