
    聂展平脚步停滞，头都没回，答道，“我这辈子做的最后悔的事，就是把玉儿让给了你。

    原本以为你会给她幸福生活，一世无忧。可惜，我错了，看错了你。以后，再也不会了。”

    肖亦雄的寒眸睨着，发出危险的信号。

    聂展平要挖他墙角？

    想都别想，完全没可能！

    肖亦雄大踏步追过去，以迅雷不及掩耳之势拉过来夏梓玉。力度很大，夏梓玉没站稳，直接跌进他的怀里。

    大手紧扣着夏梓玉的肩膀，牢牢掌控着她。

    她是他的，谁都不能夺走。

    聂展平愣了下，好看的眉眼蹙着，睨着剑拔弩张的肖亦雄，再瞅着忐忑不安的夏梓玉，盘算着对策。

    夏梓玉吓坏了，心里七上八下。

    糟了，肖亦雄是铁了心要把她推上手术台。

    这个孩子，他就那么不看好嘛，容不下嘛，可她想要啊。

    离开肖亦雄，必须要离开他，否则，孩子绝对保不住。

    聂展平能护着她一时，护不住一世。

    此时此刻，要自救，必须自救了。

    夏梓玉也不知哪来那么大的劲，手肘用力，推得肖亦雄一个趔趄。

    俊颜微怔的功夫，夏梓玉已经抬脚跑上前，一头扎进了聂展平的怀里。

    她蜷缩在聂展平的前胸，胳膊紧紧抱着他的腰，只有这样，才能感受到一丝安全。

    可这一幕落在肖亦雄眼里，暧昧至极，刺的他眼睛生疼。

    聂展平被夏梓玉的动作感染了，伸开臂膀牢牢抱着她，不言不语，动作说明了一切。

    夏梓玉重新做了选择，她要离开肖亦雄，回到聂展平这边。

    聂展平知道夏梓玉大概率把他当成挡箭牌，那又怎么样，他乐此不疲。

    等了这么久，没有白等啊。

    正当聂展平沾沾自喜之时，肖亦雄开口了，冷冰冰，不带一丝温度的声音，“聂少记性不好啊，难道忘了这周要和明凤领证结婚？”

    这句话犹如扔进水塘的大石头，激起了一圈圈涟漪。

    夏梓玉心里咯噔一声，狐疑地偏头看着当事人。

    那抹眼神中有探究、不解，想到柳叶的遭遇，甚至带着一丝怨恨。

    聂展平眯了眯眼，肖亦雄这家伙真是哪壶不开提哪壶，他明知道娶明凤是为了怀中的小丫头。

    肖亦雄料定聂展平为了夏梓玉，不会告诉她结婚的实情，所以故意混淆视听。

    聂展平咬着牙，恨恨地瞪着眼前同样杀气重重的情敌。

    他不要他好，谁都别想好。

    聂展平低头贴近夏梓玉的耳边，温柔如初，“玉儿，肖少要杀了你的孩子，我绝对不会。

    跟我回酒庄，我保护你们。”

    聂展平知道夏梓玉最在乎孩子，只要对孩子有利，夏梓玉那么聪明，知道该怎么选。

    果然，夏梓玉把聂展平娶明凤的狗血剧情抛到脑后，慎重地点点头，“好，展平，你要说到做到，一定要保护我和孩子的安全。”

    聂展平心花怒放，但他不敢大意，话里有话说，“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追。

    不过……如果你要跟肖少走，我就无可奈何了。”

    夏梓玉闭了闭眼，幽幽地说道，“跟他走？哼，再也不会了。是人是魔，我看得清。”

    倏然，水眸圆瞪，冲着不远处蹙眉端倪的肖亦雄说道，“肖亦雄，我和你之间有不可调和的矛盾，我想……我们没办法再继续下去了。

    既然已经到了这种地步，不如大家都洒脱一些，好合好散。”

    肖亦雄寒眸微怔，忽略夏梓玉对他态度的冷淡，自欺欺人地反问道，“玉玉，你什么意思？”

    夏梓玉凄惨地咧咧唇，“我们离婚吧，我只要孩子。

    离了婚，你想娶大明星还是小萝莉，随意。”

    肖亦雄无奈地扶着额头，这个小丫头是不是脑子有问题。

    今天第二次跟他提‘离婚’两个字。

    如果没有她，他看都不会看左雅婷一眼，现在倒成了离婚的借口。

    至于孩子，他比她更想要。可是，这个孩子来的不是时候。

    推她上手术台，他的心都在滴血啊。

    聂展平瞅见肖亦雄表面平静，实则慌乱一片的模样，心里咯噔一声，莫非这个情敌扼杀孩子是另有隐情？

    是因为脑瘤吗？

    或者，肖亦雄对夏梓玉的感情依旧未变？

    聂展平心里很虚，原本想打发了明凤，和夏梓玉白头偕老，似乎他想多了，想的过于乐观了。

    可，那又如何，此时此刻，两个人已经走到了离婚的地步。

    夏梓玉见肖亦雄撇着嘴，愤愤不平地看着她，壮着胆子问道，“肖亦雄，你听到了吗？”

    肖亦雄从恍惚中回过神，低声答道，“我只听我想听的，玉玉，今天不提孩子，跟我回家吧。”

    又来这套，夏梓玉够够的，每次到了关键时刻，他就逃避，就转移话题。

    “肖少，我们离婚吧。”

    这次听得见吧。

    他听见了，还看得很清楚。夏梓玉说完后，身子又朝聂展平靠了靠。

    选谁，一目了然。

    眼前的形势对肖亦雄非常不利，夏梓玉犹如脱离掌控的小鸟，让他有些惊慌。

    从未有过的慌乱，发自内心。

    肖亦雄咧咧唇，上前两步，伸出手，“玉玉，听话，别闹脾气，跟我回家吧。

    孩子你留着吧，我全都听你的。”

    以退为进，先哄着小丫头再说。

    他要留下孩子？

    夏梓玉水眸带着惊喜，身子微微前倾。

    这个微动作被两个男人同时捕捉到。

    一个气愤，一个得意。

    孩子是夏梓玉最在意的。

    聂展平不甘示弱，继续低头在她耳边说，“他骗你的，只要你跟他走，孩子一定会被拿掉。

    你看，张彬彬和妇科医生一直在旁边等着呢。还有那个左峰，他是左雅婷的亲哥，心术不正。”

    夏梓玉抬眸望去，果然，妇科医生穿戴整齐，大有一副随时可以上手术台的架势。

    还有那个左峰，也穿着白大褂，脸上的蓝色口罩都没摘。

    刚刚被下药推进手术室时，隐约听见左峰说要给她检查身体，再做流产手术。

    左峰和肖亦雄完全是沆瀣一气。

    夏梓玉心里有了数，最后一眼望向肖亦雄，目光里的柔情褪去，变得异常冰冷，冷的肖亦雄打了个抖。

    