
    肖亦雄意识到了危机，气呼呼地嗔道，“聂展平，你这个小人，要说什么大声说，在玉玉耳边嘀嘀咕咕，算什么男人！”

    聂展平挑眉干笑，正要嘲讽两句，已经被夏梓玉拉着走向电梯口。

    肖亦雄气的攥着拳头，追了过去。

    追了两步，迅速被十几个黑衣人挡住。

    他眼睁睁看着聂展平牵着夏梓玉进了电梯，暗暗悔恨没有多带点人在身边。

    阿奎低声劝导，“老大，让小玉儿静静也好，她对你误会太深，今天怕是听不进任何话了。”

    肖亦雄叹了口气，随即朝楼梯口跑去。

    不放弃，他的小丫头，不能跟聂展平走。

    不知为何，刚刚电梯门合上的一瞬间，他有种此生别离的感觉。

    这种感觉让他很不安，很惶恐。

    肖亦雄跑向楼顶，推开安全门，就听见直升机螺旋桨的蜂鸣声。

    聂展平正扶着夏梓玉上机。

    “聂展平，卑鄙小人，不许带玉玉走！”

    聂展平看着跑的汗流浃背，毫无大总裁形象的肖亦雄，耻笑一声，“肖亦雄，不是我带玉玉走，是玉玉选择了我，跟我走。明白？”

    夏梓玉选了他？！狗屁！

    肖亦雄寒眸瞪着，眼睛里喷着火，“聂展平，你下来，我们打一架，谁赢了，玉玉跟谁走。”

    欧呦，这是公然下战书啊！

    聂展平微微迟钝了，他在评估，自己能挨肖亦雄几个回合的KO，倒下是必然的，就是早晚。

    这点自知之明他有。

    夏梓玉以前见过两人打架，公平挑战，聂展平不是肖亦雄的对手。

    这是赤果果的挑衅，聂展平明知结局是输，却不能缩头。否则他在小丫头面前，颜面无存了。

    片刻，轻声说道，“玉玉啊，你先坐直升机回酒庄，我一会儿就来。”

    夏梓玉明白话中之意。

    她吸了吸鼻子，一把拉住半条腿已经跨出机舱的聂展平，用眼神示意他不要出去。

    夏梓玉绕过聂展平，半个身子探出来，面无表情，声音清冷，“雄大，明知展平不是你的对手，还要他迎战单挑，有意思吗？”

    肖亦雄被看破了目的，有些不好意思，但为了夏梓玉，他可以试着脸皮变厚，否则小丫头就跟聂展平跑了。

    夏梓玉继续嗔道，“雄大，我们结束了。与展平无关。

    从我们第一次见面到今天，有大半年了。回头想想，我一点都不开心，也不快乐，留在脑海里的只有痛苦和悲伤。

    这不是我想要的爱情和婚姻，如果你还对我有一丝怜悯之情，就放手吧。

    我会尽快把离婚协议书给你，你的东西我都不要，我只要肚子里的孩子。”

    肖亦雄看着眼前目光灼灼、言辞凿凿的小丫头，像个不认识的人。

    那个18岁顽皮任性、性子倔的小丫头，与眼前浑身竖起刺的女孩，判若两人。

    莫非，这就是所谓的，为母则刚。

    只是，她误会了他啊，还说了这么绝情绝义的话。

    有那么一瞬间，肖亦雄张了张嘴，想告诉夏梓玉，在海岛的时候，发现她得了脑瘤。

    与她的生命相比，任何东西，包括婚姻、亲身骨肉，他都可以舍弃。

    他只要她啊。

    可肖亦雄只是抿着唇低头，一句话都没说。

    夏梓玉收回身子，聂展平摆摆手，直升机起飞，径直去了酒庄的方向。

    肖亦雄眼瞅着直升机小到只剩个黑点。

    他心里很痛，痛的已经站不住了。

    不知何时，天空飘起了雨，起先是淅淅沥沥，不久就越下越大，天台上的人都湿透了。

    然而，肖亦雄就像没有意识般，依旧傻傻地站着。

    心里一遍遍地重复着，夏梓玉临走前，说的那番话。

    她说，与他在一起的日日夜夜，她不快乐，不幸福。

    这番话，比夏梓玉说，我们离婚吧，更具有杀伤力。

    阿奎见肖亦雄的身子虚晃一下，连忙搀扶着，“老大，雨下得很大，别着凉了，回去吧。

    小玉儿只有18岁，说话做事不成熟，有些伤人心的话，说着也是无心的，你不要放在心里啊。”

    能不放在心上吗。

    他把她说的每个字都刻在心尖上了，时刻提醒自己，以前，他对她的伤害，让她很痛苦。

    肖亦雄的大脑中反复播放着那些冥冥之音，不知不觉跪在了地上，寒眸带着泪光，对着直升机离开的方向，高声嘶吼，“玉玉，我有苦衷啊，别离开我……”。

    赶来天台的张彬彬，见到肖亦雄如此痛苦，眼睛里都是同情，“肖少，别这样折磨自己，雨太大了，回去吧。”

    肖亦雄仿佛找到了救星，一把揪着张彬彬的衣领，“你知道的，你知道我这么做的原因。

    张院长，告诉我该怎么做，才能不让玉玉误会我，才能不这么痛苦悲伤。”

    张彬彬知道夏梓玉有脑瘤，也知道她不能要这个孩子，面对魔怔的肖亦雄，劝慰道，“她最好不要知道……”

    肖亦雄对张彬彬的建议，轻轻点点头，下一秒，身子一软，倒在了大雨中。

    完全不知道自己是怎么回了蝶园。

    他感觉自己很困，很累，头痛欲裂。

    身边来来去去好些人，认识的，不认识的，总之，吵的他头更痛，只是眼皮很沉，睁不开。

    等肖亦雄醒来的时候，已经是三天后了。

    “老大，你终于醒了，可吓死我了。”

    这声关切声很熟悉，肖亦雄费尽地睁大眼睛寻找声源地，薄唇动了动，“阿坤？你来了？”

    梁坤把肖亦雄扶起来，端来一杯水，递到他唇边，“老大，梁坤回来向您报到。

    一段时间不见，您瘦了，还病的这么重，阿坤心里痛啊。”

    肖亦雄咧咧唇，虚弱地揶揄，“几日不见，你怎么婆婆妈妈的。”

    梁坤呵呵一笑，“阿坤真的想雄哥你了啊。”

    肖亦雄面色惨白，唇角微提，笑骂道，“滚犊子，你特么又不是弯的，别跟个女人一样，说的这么煽情。”

    梁坤也跟着笑了，“老大，您笑了，张彬彬说，您笑了病就好了。”

    喝了水，肖亦雄的精神好了些，楼下的驻守医生听闻他醒了，带着检查仪器过来。

    肖亦雄看见左峰拿着听诊器认真的样子，有些嫌恶，带着不满，“你怎么在这里？”

    