
    左峰带着医用口罩，抬头对上重新浮上寒意的眼眸，答非所问，“肖少，你发高烧的时候，死活不去医院，力气还大的很。

    没办法，我毛遂自荐，当你的临时家庭医生。”

    阿奎已经把最近的事告诉了梁坤，他轻声解释，“老大，是我同意左医生留下来的。

    张彬彬来过几次，医院事情多，不能一直守着你，刚好左医生愿意，所以……”

    肖亦雄轻轻‘嗯’了一声，默认了。

    左峰认真的时候，不那么让人讨厌。

    检查完毕，说道，“肖少，你的高烧退了，这段时间不要再淋雨着凉，休息两天，就没有大碍。”

    肖亦雄轻声答道，“谢谢。阿奎，送客。”

    左峰微微愣了愣，“肖少，你的烧退了，病还没彻底好，还需要我……”

    “不需要了，我的身体，自己知道。”

    肖亦雄在赶人，谁都能听懂，左峰有些生气。

    这就是典型的过河拆桥啊。

    他深吸了口气，“肖少，如果你不需要我，那我先走了。

    噢，雅婷一会儿要来看望你，她最近学了几样新菜式，清淡可口，刚好做给你吃，补补身体。”

    肖亦雄眼皮一掀，直言不讳道，“不必。你想什么，我清楚。我的真实想法，你也懂。

    我们都不要骗自己，没什么意思。”

    左峰眉头一挑，笑中藏刀，“肖少，您大病初愈，好好休息吧。我时间很多，可以慢慢等。雅婷还年轻，也可以继续等。

    只是……不知道有些人能不能等。我怕她这种情况，连两个月都等不到了。”

    这句话提醒了肖亦雄，夏梓玉怀孕了，身体机能变化，对脑瘤的影响很大。

    寒眸带着一丝愁绪，摆摆手，“阿坤，阿奎，你们先出去，我和左医生有话说。”

    梁坤瞪着眼前沾沾自喜的左峰，暗暗恨自己，没有找到柳安臣。

    左峰和肖亦雄说了好一阵，才推门离开。

    从左峰眉眼带笑的表情，就知道他得逞了。

    梁坤气的牙痒痒。

    果然，半下午的时候，左雅婷在左峰的陪同下，精心打扮，摇曳多姿，坐在了肖亦雄的床边。

    肖亦雄勉强自己对她笑了笑，为了不再见到这张脸，扬言肚子饿了。

    左雅婷欣喜若狂，又到了大显身手的时候。

    她系上围裙，乐滋滋地进了厨房。

    左峰见到如此和谐的气氛，就不当电灯泡了，借口医院有急诊先行离开。

    肖亦雄在床上躺不住了，操心海天集团的近况，担心谢杏芳趁他生病，胡作非为。

    梁坤和阿奎在卧室给肖亦雄汇报公司的事。

    正说着，忽然，听见楼下有叽叽喳喳的声音。

    侧耳聆听，还是骂骂咧咧的声音。

    是谁啊，竟敢跑来蝶园闹事。

    可是这个声音很耳熟，我去，是夏梓玉的声音！

    肖亦雄眼眸泛着光彩，从床上下来，顾不得身子虚弱，扶着梁坤就朝楼梯口而去。

    他的掌中玉回来了，终于回到他的身边了。

    走出几步，倏然意识到不对劲，左雅婷在楼下厨房呢。

    该不会两个女人见面了？

    肖亦雄步子迈的更大了，几乎是半跑着朝前。

    梁坤冷眸闪动，“老大，慢点，别摔着了。”

    肖亦雄急坏了，“玉玉对我有误解，让她看见雅婷，肯定会胡思乱想。我不能让她再受刺激。”

    梁坤懂老大的难处和苦楚，和阿奎一边一个，搀着他下了楼。

    果然，一个女孩叉着腰，正在辱骂左雅婷。

    此时此刻，左雅婷站在厨房门口，手里还拿着锅铲，委屈巴巴地被人指着鼻子骂。

    “你个臭不要脸的小三，勾引人家老公的破鞋……”

    不堪入耳的辱骂声，直接灌入三个男人的听觉系统。

    这个女人不是夏梓玉。

    小丫头再跋扈，也不会说出这等不堪的话。

    但说话的声音，真真切切就是她，无异！

    看见左雅婷开始扑簌簌地落泪，暂停的骂声又起，“哎呦，你还真是影后，说下豆子，就能来豆子，不过你装给谁看啊。”

    左雅婷是故意哭得，眼眶里一直酝酿着泪，就等肖亦雄来了，才能掉。

    女人发现左雅婷的视线有变，意识到身后有人，狐疑地转身。

    三个男人，同时一愣。

    夏梓嫣！

    她和姐姐夏梓玉长得不太像，一个像爸，一个像妈，但说话的声音和调调太像了，相似度9成，如果不看脸，简直能以假乱真。

    夏梓嫣看见肖亦雄，找到了新的出气筒，伸手从包包里拿出两页纸，扔到他面前的茶几上，嘲讽地说道，“肖少日子过得不错啊。

    家里这么快换了女主人，亏得我姐还傻兮兮地等着你回心转意呢。

    哼，这个世道，真是只见新人笑不见旧人哭。

    我姐给了你三天机会，看样子你已经选好了，那就利索地签了离婚协议书。”

    夏梓玉在酒庄等了他三天？！

    肖亦雄心里涌上一丝暖意，随即是苦涩。

    看来，她是嘴硬心软，对他还有感情。

    夏梓嫣原本就不喜欢肖亦雄，见他呆愣着，毫无耐心地嗔道，“肖大爷，你有没有注意听我说！

    签离婚协议书！

    这是笔！”

    肖亦雄压根不去接那只笔，抬眸看着夏梓嫣，一字一顿地教训她，“你是从小缺管教，尊重这一课，要好好学学。

    我是你姐夫，不是肖大爷，以后不得无礼！”

    姐夫？狗屁！

    夏梓嫣嗤笑一声，“姐夫？少了个前字。”

    肖亦雄大病初愈，面色苍白，可凌厉气势依旧，上前两步，有种不怒自威的压迫感，“我没同意和玉玉离婚，就是你姐夫。”

    夏梓嫣咬着唇，感受到危险，本能地退后两步。

    这个冷枭不好惹，她也就仗着肖亦雄宠爱夏梓玉，才敢在他面前肆无忌惮，口无遮拦。

    现在，这个男人脸上挂着不悦，惹不起躲得起吧。

    夏梓玉撇撇嘴，“好，姐夫，我姐让你签了离婚协议书，请抓紧时间，我还要回去吃展平哥哥做的美味晚餐呢。”

    肖亦雄看都没看那份离婚协议书，斩钉截铁地说道，“玉玉要和我离婚，让她回家，亲口给我说。”

    夏梓嫣是领了任务的，聂展平给她的任务，否则她才不来这一趟。

    