
    夏梓玉穿着睡裙站在黑夜里，夜风拂过，带着丝丝寒气。

    聂展平连忙脱下身上的外衣，搭在夏梓玉肩上，温柔一笑，“玉儿，晚上寒气重，你身子弱，别着凉了，回屋吧。”

    夏梓玉淡淡地点点头，“你陪我一起回屋吧。”

    这种要求，聂展平怎么能拒绝呢，巴不得呢。

    狠瞪一眼尴尬的肖亦雄，扶着她的肩膀，“好，咱们回去了。”

    肖亦雄眼巴巴地看着，夏梓玉挽着聂展平的胳膊，回了房间。

    全程，她都没看他。

    哪怕一眼都没有。

    她是真的恨他了。

    尤其是，今天夏梓嫣送完离婚协议书后，被他不留情面地关在了郊区庄园。

    两国交兵不斩来使，他也太绝情了。

    最重要，蝶园的新女主已经登堂入室。

    夏梓嫣说的有板有眼，夏梓玉没道理不信。

    她还对肖亦雄心存期待呢，给了他三天时间，可他呢，没有一个电话，哪怕一个信息都吝啬，什么都没有。

    更别说来接她回家了。

    似乎，她的离去很符合他的心意。

    夏梓玉的心一点点地死了，胸腔里燃烧的爱情之火，熄灭了，连灰烬都没剩下丁点。

    重新回到大黑车上，肖亦雄揉揉青紫的唇角，低声说道，“阿坤，回蝶园吧。”

    今天都是什么事啊，爬窗户，被小丫头扇了巴掌，还挨了聂展平的拳头。

    老大这么有勇有谋的人，怎么干了被人瓮中捉鳖的傻事。

    梁坤跟着肖亦雄到了蝶园书房，拿出医疗箱，边给他处理伤，边揶揄，“老大，今晚你何苦呢。

    如果想见小玉儿，我带上人，把她抢过来，关在蝶园，你天天看。”

    肖亦雄眼皮一掀，“别乱来，我故意去挨揍的。”

    “啊？为……为啥？”

    梁坤不可思议地反问道。

    肖亦雄砸吧砸吧嘴，没有答话。

    梁坤的大脑中闪过那个墙边的梯子，不解地问道，“酒庄有你的内应吗？谁啊？许飞？”

    肖亦雄唇角斜提，邪魅一笑，“你想不到的人。”

    想不到的人。

    最不可能的人是聂展平。

    冷眸徒然瞪大，“是聂少给你备的梯子！”

    “嗯，这才是我的心腹说的话！”

    得到肖亦雄的肯定，梁坤更迷茫了，“你和聂少在演双簧吗？”

    肖亦雄点点头，薄唇斜起，“孺子可教啊，一点就通！”

    原来不是瓮中捉鳖，而是黄雀在后。

    梁坤激动地放下手里的棉签，继续问道，“老大，您让我回来对付明凤，她已经没有威胁，这出双簧戏是演给谁看？”

    肖亦雄哈哈大笑，“我就是个演员，至于今晚的观众是谁，我也不知道，但我知道一定有。

    许飞给酒庄四周安装了360度无死角的隐蔽监控，你和他联系，问问查到观众是谁了吗？”

    梁坤点点头，拿起手机就给许飞打电话。

    五分钟后，梁坤捏着拳头，如实汇报，“老大，今晚你的观众有两拨人。

    一波是明凤的人，方启明在里面。还有一波是谢杏芳的人。”

    老狐狸谢杏芳一定知道肖文龙回国了，坐不住开始行动了。

    肖亦雄寒眸凛然，“全方位查谢杏芳，尤其是她在境外的势力。

    我怀疑，她给明凤引荐转移资产的那几家洗钱公司，很可能是她自己的。

    老王卖瓜自卖自夸！她的胃口太大，想把海天和天影一锅端了。”

    梁坤瞬间明白了，老大真是沉得住气啊。

    但他也有想不通的，聂展平和肖亦雄是情敌，他很快就能收回天影，怎么会帮肖亦雄。

    肖亦雄对梁坤没有可隐瞒的，直言，“我和聂少早都开始合作，谁知出了玉玉怀孕这档子事。

    聂少对我打掉孩子很失望，要和我取消合作。

    无奈，我让张彬彬告诉他了玉玉脑瘤的真实情况。他是明理之人，答应先把儿女情长放在一边，和我打配合。

    尽快收拾了谢杏芳和明凤，保住两家的产业，再商议给玉玉治病的事。”

    梁坤眼眸中带着惊喜，“所以，你们要把收网行动提前？”

    肖亦雄点点头，“是的，聂少不想和明凤领证，让我把行动提前，我答应了。”

    梁坤欣喜若狂，他早都看不惯谢杏芳在海天集团垂帘听政了，“老大，我现在就去查谢杏芳在国外的动向，等我消息。”

    梁坤走后，肖亦雄拿出一部加密手机，拨给了聂展平，“聂少，玉玉怎么样了？”

    聂展平低声答道，“她已经睡着了，不过，对你很气大。”

    寒眸睨着，叹了口气，“今天你让夏梓嫣来蝶园，没提前给我说一声，恰好偶遇左雅婷。”

    夏梓嫣肯定给夏梓玉胡说八道了。

    聂展平沉默片刻，劝慰道，“我查了，左峰为人坦诚，品行端正，这次利用左雅婷要挟你，应该是一时冲动所为。

    让左雅婷知道实情，逼一下她，她一定会去逼左峰，这样左峰会早点幡然悔悟，回归理智。

    否则，一旦玉儿上了手术台，他为了妹妹，就不是救死扶伤的医生，而是居心叵测的刽子手，风险太大了。这是场心理战，大意不得。”

    顿了顿，继续说道，“玉玉的病不能拖了，我问了张彬彬，他也建议孩子不能留。等到处理了那两个女人，你打算怎么办？”

    肖亦雄深深地叹了口气，他能怎么办啊，夏梓玉的命最重要，只要有救治的希望，他可以放弃任何事。

    “收网行动结束，我让梁坤去亚马逊继续找柳安臣，如果……月底还找不到，那我就娶左雅婷，让左峰给玉玉做手术。”

    聂展平沉默片刻，低声说道，“这场心理战，输赢关系很大，我没底。万一……左峰在手术台上耍手段呢？”

    肖亦雄眉头一挑，“我想了后招，如果左峰依旧执迷不悟，我就告诉他，玉玉没了，让左雅婷陪葬。

    左峰为了亲妹妹的生命，一定会拼尽全力做这场手术的。”

    聂展平感受到肖亦雄满满的惆怅和无奈，对这个冷枭多了一份钦佩。

    “嗨，肖少，这场合作收官，咱们还是朋友吧。”

    肖亦雄轻笑一声，“难道我们一直都不是朋友吗？”

    两个男人同时露出了欣慰而坦诚的笑容。

    电话还没挂上，梁坤慌慌张张地冲进了书房，面色凌厉，拳头紧紧攥着，“老大，出事了。”

    