
    肖亦雄对着电话那头轻声说道，“按计划推进吧，照顾好她。”

    收起手机，冲着风风火火的梁坤白了一眼，“什么天大的事，让你慌成这样？”

    真是天大的事，梁坤嘴唇都泛了白，“老大，刚刚我接到亚马逊那边警方的电话。”

    肖亦雄面露惊喜，“柳安臣有消息了？”

    梁坤点点头，“他在医院里，一个小时前，被人袭击，前胸中了两枪，生死未卜。”

    “啊！”

    这个消息简直是晴天霹雳。

    肖亦雄微微闭着瞳仁，静静地想，一个救死扶伤做慈善的医生，为何被人偷袭？

    梁坤见肖亦雄不吭声，心里特别难受。

    他惭愧啊，在亚马逊找了一周都没消息，现在找到了，却是个快死的人了。

    悔恨、愧疚，扑面而来。

    肖亦雄没有怪梁坤的意思，他在琢磨柳安臣受伤的原因。

    忽然，脑海中闪过一丝疑虑，自言自语问道，“阿坤，你说，谁最不希望我们找到柳安臣？”

    梁坤也回过味，还能是谁，当然是左家兄妹俩。

    联想到今晚左雅婷破天荒没缠着他，吃了饭就离开，寒眸中的疑虑更甚。

    “阿坤，查查今晚左雅婷离开蝶园去了哪里？”

    梁坤领命出去了。

    大约一个多小时后，梁坤去而复返。

    推门进到书房，闻到满房子的烟味，看见桌面烟灰缸都满了，叹了口气，先去拉开窗帘，打开窗户，然后才汇报。

    “老大，左雅婷离开蝶园去了医院，和刚从手术室出来的左峰说了会话，护士说两人有些争吵。

    然后，她去了聂家大宅，一个多小时才出来，出来的时候心情大好。

    紧接着，又回到医院找左峰，左峰有台手术，左雅婷到现在还没回家，依旧在他办公室等着呢。”

    肖亦雄揉揉生疼的太阳穴，基本可以肯定，柳安臣受了重伤，与左雅婷有关，很可能是明凤所为。

    傻啦吧唧的左雅婷会找帮手了。

    梁坤抿唇说道，“老大，警察告诉我，柳医生伤的特别重，要不我现在就赶过去？”

    肖亦雄吸了口气，拒绝了，“不用，就算他活下来，短期内也不能拿手术刀。

    我不能因为救玉玉，害了一条生命。”

    顿了顿，“阿坤，当务之急，必须找到谢杏芳洗钱的证据，堵住资金流失缺口。

    你去一趟境外，越快越好，找到有说服力的证据，收网前办妥。”

    梁坤得令，快步离开了。

    书房再度安静下来，肖亦雄毫无困意，仔细琢磨着近期的事。

    抓住谢杏芳和明凤杀人作恶的实证，夺回家产。

    让小丫头打掉孩子，伺机做脑部手术。

    每件事都棘手。

    这个星期过去，一切就要尘埃落定。

    他不能走错一步棋。

    第二天，天蒙蒙亮的时候，汪明月打来了电话。

    她对肖亦雄很看好，但听着夏梓嫣哭哭啼啼的声音，还是产生了狐疑。

    “亦雄啊，妈想问问，你和玉玉是不是闹别扭了？玉玉那丫头脾气倔，做事冲动，你多担待啊。”

    肖亦雄料到夏梓嫣去了庄园会胡说八道，没想到丈母娘没有偏听偏信，感慨地答道，“妈，我和玉玉挺好的。

    我会好好照顾她，外面传的那些闲话都是误会，请你一定要相信我。”

    汪明月轻轻嗯了一声，“好，亦雄，妈知道你是个好孩子，做事有分寸，不会胡来的。

    梓嫣说的话，妈会斟酌，不会对你有偏见。”

    “谢谢妈！”

    肖亦雄感动万分，正要叮嘱她照顾自己，就听见对面有人说话，然后汪明月温柔的声音被肖文龙的怒吼声取代，“亦雄，你个不孝子，玉玉是不是怀孕了？你为什么不要孩子！

    我告诉你，只要我还活着一天，你就说了不算。孩子玉玉要，我也要！”

    肖亦雄干干地笑了笑，“爸，您的身体康复啦，说话这么利索，都不结巴了。”

    肖文龙抬手敲着拐杖，“臭小子，你别混淆视听，我肖文龙绝对不会被疾病打败，只会被你和你弟气死！

    一个要杀了我孙子，一个要杀了我。”

    肖亦雄眼眸抬起，“爸，你记得中风那天的事？是志豪给你下毒吗？”

    肖文龙叹了口气，“有其母必有其子，谢杏芳心术不正，在蛋糕里做了手脚，怕我起疑不吃，专门让志豪递给我。

    我预感到蛋糕有问题，但不想让儿子失望，也对志豪怀有一丝期望，就吃了，没想到果真是母子联手下毒。

    他们见我躺在地上，以为我快死了，当着我的面，伪造股权转让协议，拿我的手指按手印，当我是死的。”

    肖文龙越说越气，气的剧烈咳嗽起来。

    身旁的汪明月温柔地叮嘱，“文龙，别气坏了身子，医生说你要控制情绪。”

    肖亦雄轻声劝慰，“爸，我很快就收拾那个恶毒女人，你别激动。关于玉玉怀孕的事，等下周，我给你个答案。”

    安抚住了肖文龙，挂了电话，天色已经大亮。

    今天，谢杏芳要召开董事会，敲定几笔境外投资的项目，说的好听是投资，难听点就是狗急跳墙，转移资产。

    坊间已经传闻，肖文龙中风后痊愈。

    谢杏芳四处派人找，找不到人，心里没底，害怕了。

    肖亦雄去冲了个战斗澡，刮了胡子，穿上高定西服，一个精干利落、英俊健硕的男子站在镜中。

    和谢杏芳斗，不能出任何岔子，他要打起一百分精神。

    阿奎已经在门口等候，主仆两人坐着大黑车去了海天集团大楼。

    今天的董事会开的异常顺利，谢杏芳小心翼翼地提了两个投资项目，每笔资金都过千万，竟然无人提出异议。

    肖亦雄坐在那里，翘着二郎腿，手里翻动着平板电脑，眼睛都没抬起来，对她的提议不否认，就是默认了。

    董事会里有些人是肖家的追随者，感觉项目有可疑，但见肖家大公子都没提出异议，也就不便多嘴。

    原定一个小时的董事会，半个小时就开完了。

    谢杏芳暗暗后悔，应该把那两笔过亿的项目拿到今天的会上说。

    可临时增加议程，会引人怀疑。

    正准备宣布会议结束，全场沉默的肖亦雄放下了平板电脑，寒眸扫视一圈。

    董事们知道他要发言了，纷纷坐下。

    