
    夏梓嫣眼眸微转，“姐夫，三天前，在乌市医院，你和我姐已经说清楚了，离婚也谈拢了，完全没有再见面的必要。

    你是男人，利索点，签字就完了。”

    肖亦雄讥笑道，“你个小丫头，伶牙俐齿，目中无人，这番话谁教你的？

    肯定不是玉玉，让我猜猜，是聂展平吧！”

    夏梓嫣没吭声，算是默认了。

    这番话正是她来前，聂展平让她背熟的。

    肖亦雄摇摇头，气愤地说道，“聂展平好的不教你，教给你这些？

    你赶紧出国念书吧，省的他把你教坏了。”

    夏梓嫣梗着脖子，反驳，“我就喜欢展平哥哥教我，你管不着。”

    肖亦雄点点头，挑眉说道“我是你姐夫，管得着。聂氏酒庄不许再去。

    阿奎，送我的小姨子去明月妈妈那里，没有我的命令，不得离开庄园。”

    夏梓嫣不敢相信自己的耳朵，肖亦雄这是要关她禁闭。

    眉头微蹙，大吼一声，“你谁啊，凭什么听你的？！凭什么限制我的自由？！”

    “凭我是你姐夫！阿奎，还站着干什么，动手！”

    阿奎礼貌地说道，“梓嫣，走吧，别招惹雄哥了。否则，他直接把你送去国外念书，就很难回来了。”

    阿奎不是危言耸听，因为肖亦雄确实给她找了所学校，只等处理了手头的事，就要送肖文龙、汪明月和夏梓嫣一起去。

    学校风景优美，空气清新，很方便疗养。学校附近的别墅都购置好，只等三个人过去。

    夏梓嫣气的浑身颤抖，骂骂咧咧，“肖亦雄，我会把你的所作所为都告诉我姐，你不会有一丁点机会了，哼。”

    肖亦雄气的眉头紧蹙，他管不住这个刁蛮任性小姨子的嘴，指不定她会在夏梓玉耳边嘀咕什么。

    他敢肯定，夏梓嫣一定会添油加醋把今天蝶园见到左雅婷的事，告诉夏梓玉。

    真是糟心啊。

    阿奎带着夏梓嫣走后，肖亦雄拿起桌上的离婚协议书，看都没看，撕得粉碎。

    一直站在旁边默不做声的左雅婷，吓得大气不敢出。

    左雅婷是个演员，最擅长的就是伪装。

    眼眸转了转，装出怯怯的样子，“亦雄，我……我让夏小姐误会了，我可以给小玉儿打电话解释的。”

    肖亦雄回过神，才注意到站在厨房门口的左雅婷，他摆摆手，“不需要，你继续做饭吧。

    我和阿坤去书房谈点事，饭好了叫我们。”

    左雅婷高兴地咧嘴笑了，抬手举举锅铲，“遵命，稍等！”

    肖亦雄没心情和左雅婷打情骂俏，抬脚上了楼。

    关上书房门，肖亦雄心更加烦，不由自主地点了根烟。

    他刚刚被夏梓嫣气坏了，才自作主张把她关进郊区的庄园。

    夏梓嫣一定在路上就迫不及待给夏梓玉告状，还会在汪明月和肖文龙面前参他一本。

    那两个老人都是过来人，好与坏看的通透，可夏梓玉一定会被蒙蔽。

    想都能想到，听了夏梓嫣的一面之词，夏梓玉定然误会更深。

    他的掌中玉会更加恨他，更加坚定离婚的念头吧。

    梁坤坐在书桌对面，见到肖亦雄扔掉烟头，又抽出一根，连忙抬手拦住，“老大，你得了风寒，身子还很弱，别抽了。”

    肖亦雄顿了顿，放下烟，寒眸满满的无奈，声音低沉，“阿坤，我该怎么办啊。

    玉玉怀孕了，可她有脑瘤，孩子肯定不能要的。

    她现在对我误会很深，一心想着离开我，还要……还要投入聂展平的怀抱。”

    梁坤轻声说道，“老大，这三天你昏迷的时候，我找到了柳叶，让她去酒庄劝说了小玉儿。

    事情没有你想的那么糟，据说，小玉儿拒绝了聂少的求爱，一直和他保持着距离，否则也不会等你三天了。”

    所以，她和聂展平待在一起，完全是为了孩子，并非移情别恋。

    肖亦雄眼眸中升起的期待又慢慢地熄灭了，“那天在医院，玉玉说，和我在一起的日子，只有痛苦和悲伤，我……我的心都破碎了。”

    梁坤叹了口气，“我估摸着，她是为了保住孩子，所以才说了那些狠话。

    爱不爱，不是一句话，要看她的心里有没有你。

    我作为一个旁观者，看的真切，小玉儿心里有你，只有你一个。”

    肖亦雄听着这些宽慰的话，重新怀着希望，“阿坤，我的心里也只有玉玉。新闻发布会结束了，你再去亚马逊找柳医生。

    只要玉玉的脑瘤有人能治，我就不求左峰，不受他的威胁勉强自己和左雅婷在一起了。

    我这辈子只有一个妻子，就是夏梓玉，绝对不会娶左雅婷的。”

    梁坤点点头，“好，放心，前两天我找到了蛛丝马迹，柳安臣还在亚马逊丛林，离我上次去的部落很近了。

    我已经和当地警方取得联系，他们开着直升机在人流量小的部落空投了寻人启事，只要有人能认出他，就第一时间跟我联系。

    这周发布会结束，我立刻飞过去，一定可以把他带回来给小玉儿治病。

    这几天你再忍耐一下，先哄着左雅婷，让左峰别起了疑心。”

    肖亦雄舒然一笑，仿佛又看见了希望，“好。”

    书房门口偷听的左雅婷虚晃一下，差点没站稳。

    没想到肖亦雄对她这么好，竟然是个交易。

    夏梓玉得了脑癌，需要她哥哥左峰救治，可哥哥以此为要挟，把肖亦雄绑在她身边。

    万万没想到，这段时间，他对她的感情，全都是虚情假意。

    为何肖亦雄总是一声不响地玩失踪，这就说得通了。

    左雅婷狠狠咬着牙，轻手轻脚下了楼。

    假就假吧，那也好过，远离肖亦雄的世界。

    只要继续拿捏着这个冷枭，她就有机会留在他身边。

    但她不是个心胸宽大的女人。

    她要让肖亦雄娶她，还要让夏梓玉死在她哥哥的手术刀下。

    为了爱情，自私一次，狠毒一次。

    晚上这顿饭，很丰盛。

    但是三个人各怀心思，都吃的索然无味。

    吃完饭，左雅婷让张妈收拾了厨房，很懂分寸地与肖亦雄告别了。

    事情没办妥前，她不能逼他太紧。

    肖亦雄想念夏梓玉，打算去酒庄看看她。

    巴不得左雅婷主动离开呢。

    左雅婷离开蝶园，去医院找她哥哥左峰。

    有些事得了解清楚，知己知彼，方能百战百胜。

    