
    谢杏芳心里咯噔一声，他要搞什么鬼．

    扭头看着忐忑坐着，不敢离开的董事们，心里恨得咬牙切齿。

    这些都是见风使舵之人，听闻肖文龙没死，身体还康复了，个个都谨小慎微。

    肖亦雄薄唇斜起，诡异地笑了笑，“都坐着干嘛，散会！”

    董事们一听，纷纷松了口气，点头应承着。

    不等谢杏芳发话，站起来朝外走去。

    散会？！

    她才是总裁，这两个字应该她来说，什么时候轮到副总裁了？

    谢杏芳感觉自己被肖亦雄涮了，在十几个董事面前，给她脸色看，让她下不了台。

    狐狸眼转了转，面上无异，可心里已经撕裂的鲜血淋漓。

    几个想讨好肖亦雄的董事主动来到他身边，“肖总，听说龙哥身体康复了，我们都想看看他呢。

    不知他现身在何处，方便否？”

    肖亦雄点点头，“方便啊，我爸就在郊外的庄园静养，过两天就回城了。”

    看来无风不起浪，肖文龙痊愈的传闻是真的。

    皇上回来了，还有皇后什么事啊。

    董事们围着肖亦雄，你一言我一语，询问肖文龙的身体，预约了探视时间。

    依旧坐在总裁位置的谢杏芳感觉到被严重无视。

    肖文龙想回来，没那么容易。

    心里琢磨着鬼点子，面子上还要过得去。

    她快步上前，眼眸中带着惊喜和期待，“亦雄，文龙回国了，太好了，晚上我们一起去看看吧。”

    这番话说者无心，听者有意。

    董事们心里跟明镜一样，原来肖文龙回国，谢杏芳都不知道的。

    她这个妻子，似乎不太尽职。

    坊间传闻，肖文龙与旧情人重修旧好，看来也不是空穴来风。

    董事们都是吃瓜不嫌事大，眼前的谢杏芳马上就要凉了，更加毫不掩饰地当着她的面，巴结肖亦雄了。

    谢杏芳的隐忍已经到了极致，如果再不走，就要发飙了。

    而肖亦雄等的就是这样的谢杏芳。

    气急败坏，嫉妒心上头，乱了章法。

    要想尽快收网，必须让她受点刺激才行。

    谢杏芳离开会议室，头也不回地去了总裁办，一个电话把肖志豪叫了回来。

    此时，肖志豪正在邻市片场拍戏，依旧是与徐宏宇的CP对手戏。

    他对海天公司的事压根不在意，听清谢杏芳的用意，烦躁地答道，“妈，公司的事你自己做主吧。

    我不懂生意经，也没心思关注。”

    谢杏芳火冒三丈，在肖亦雄那里吃了亏，现在又吃肖志豪的瘪，气的头都发胀。

    恨铁不成钢地骂道，“你妈都快被肖亦雄逼死了，你还有心拍戏，哪个重要你拎不清嘛？”

    肖志豪抿着唇，耐着性子劝慰道，“妈，你想做什么就去做，不用和我商量。

    你说的那些事，我根本不懂，给你出不来主意。”

    谢杏芳当然知道肖志豪对经商不懂，但在关键环节，必须拉着他。

    万一某天，事情败露，她失算了，有肖志豪垫背，或许关键时刻，能保自己一命。

    肖志豪哪能想到这层。

    谢杏芳见肖志豪还是不情不愿，听到电话那头若隐若现有男人说话的声音，心里咯噔一声，骂道，“志豪，你整天跟那个徐宏宇演戏，该不会，你……你喜欢男人了？”

    肖志豪耐心没了，“妈，别胡思乱想，我这是为了拍戏需要。好了，好了，我今晚就赶回家。”

    谢杏芳听闻儿子答应回来，松了口气，只要儿子回来，她就没那么心慌。

    挂了电话，琢磨一番，给明凤打了电话，“明凤啊，昨天的操作很顺利。

    天影有笔五千万的资金已经洗干净，明天就能汇到你在境外的私人账户。”

    言外之意，还可以继续合作。

    明凤眯着眼睛，轻抚腹部，呵呵一笑，“谢姨水平就是高，明凤自叹不如，钦佩啊。

    嗯，这周过了我就要和展平结婚，以免他发现异常，你先停下吧。”

    明凤要结婚的事，全乌市的人都知道了，谢杏芳料到明凤不愿做杀鸡取卵的事。

    莞尔一笑，“当然，你和展平将要是一家人，恭喜啊。

    那咱们的合作就先暂停，什么时候需要我了，咱们再合作。”

    明凤放下电话，想了想，对旁侧的方启明说道，“启明，我和展平要结婚了。

    告诉下面的所有人，最近不要轻举妄动，尤其是对天影不利的事，免得展平发现端倪，坏了我的婚事。

    另外，听说肖文龙身体痊愈，已经回国。谢杏芳做了亏心事，慌了神，恐怕会狗急跳墙，咱们不要和她走的太近。”

    方启明明白了。

    明凤知道肖亦雄睚眦必报，不会放过谢杏芳，她不能给自己惹麻烦。

    绝对不能让肖亦雄联想到，她也参与了谢杏芳的事情里。

    唯一让她不安的是魏巍，他应该听到了密谋转移资产的真相。

    “启明，魏巍的尸体找到了吗？”

    方启明摇摇头，“那天雨太大，跟丢了，后来一直找不到。他受伤很重，应该活不了。”

    明凤不放心，“死了也该有尸体啊，那天有人见他进了蝶园，查到线索了吗？”

    方启明蹙着眉，“蝶园的人嘴很紧，问不到什么。

    但是根据马路上的监控，那天晚上似乎有殡仪馆的车去过。如果是魏巍，他也死了。”

    明凤烦躁躁的骂道，“魏巍怎么会投靠肖亦雄呢？他跟了我很多年，没想到还是防不住。”

    方启明安抚明凤，“明姐，您放心，就算所有人离开你，我都不会，请你一定要相信我。”

    明凤当然信，方启明爱她，所以不会背叛她。

    爱她？

    明凤眼珠转了转，“启明，如果魏巍没死，那他有可能去找柳叶那个小丫头了。你派人监视柳叶，或许有发现。”

    不会吧？

    魏巍怎么会对只有一面之缘的柳叶动心，甚至为了她叛变？

    方启明不相信。

    可当他亲眼看见，柳叶公寓楼下的树阴里，伪装的高个男人，心里拔凉拔凉。

    那个身材高大，魁梧健硕的人，只看背影就知道是魏巍。

    他没死，还傻兮兮地监视窥探着被他欺负过的小丫头。

    明凤听闻，气的火冒三丈，“杀了他，杀了那个吃里扒外的叛徒，立刻马上！”

    方启明连忙顺着明凤的背，“明姐，别气坏了身子，肚子的宝宝要紧啊。”

    