
    左雅婷见到亲哥，一通撒娇加威胁，把夏梓玉前前后后的事问的通透。

    知道了事情的全貌，她就给左峰丢下一句话走了，“哥，我要让肖亦雄主动向我求婚，还要夏梓玉死在你的手术刀下。”

    左峰看着妹妹眼中射出的恨意，叹了口气。

    这样的妹妹不是他以前熟悉的那个阳光灿烂，活泼开朗的小丫头。

    兴许是娱乐圈待久了，性情变了。

    人不是一成不变的，但不能歪了路啊。

    左峰内心很踌躇，隐约为自己做过的事后悔了。

    左雅婷离开医院后，径直去了聂家大宅。

    她需要合作伙伴。

    那个人就是明凤。

    明凤是保镖出身，背后有强大的安保团队，可以做到任何事，尤其是找人，杀人。

    明凤斜睨着眼睛，看着眼前意志坚定的左雅婷。

    不置可否地反问道，“雅婷，你所谓的交易，我没听错吧？”

    左雅婷点点头，“明姐，你杀一个叫柳安臣的医生，我哥杀了夏梓玉。

    我得到肖亦雄，你得到聂展平。我们是双赢。”

    明凤眯着眼睛，“双赢？你以为，夏梓玉死了，肖亦雄还会看你一眼？聂展平还会再看我一眼？恐怕是双输吧。”

    左雅婷迷惑地望着明凤，“什么意思？我不懂。”

    明凤不喜欢与胸大无脑的左雅婷啰嗦那么多了，这个计划听上去好得很，但是不确定因素太多了。

    “雅婷妹妹，我和展平过两天就领证结婚了，不瞒你说，就是因为夏梓玉，他才答应娶我。

    同理，恰恰是因为那个丫头，肖亦雄才会被你哥要挟。

    如果夏梓玉没了，我们还能控制那两个男人吗？”

    原来是这样，左雅婷脑筋转的没明凤快，根本想不到这层，更不知该如何处理。

    看着迷惑不解的眼眸，明凤摇了摇头，“雅婷，你还不明白啊，只有夏梓玉留着一条贱命，你和我才有继续与那两个男人谈判的资本。”

    左雅婷似乎听懂了一些，喃喃地说道，“如果她不死，我就咽不下这口气，不甘心。”

    明凤端起水喝了一口，幽幽地说道，“雅婷妹妹，咱们还是有合作基础的，柳安臣我会派人杀了，今晚就行动。

    夏梓玉先留着命，你我联手让她痛不欲生，这样不是更好吗？”

    左雅婷眉眼带笑，“明姐，我能做什么？”

    “做什么？就按你的计划，逼着肖亦雄娶你，让夏梓玉痛苦不堪，让那两个男人郁郁寡欢，想靠近又不能往前，想离开又舍不得，你不觉得这样更爽嘛。”

    言毕哈哈大笑，她的目的从来不是夏梓玉，而是聂展平，看着他为自己做过的一切付出代价。

    左雅婷傻傻地看着魔怔了的明凤，自叹不如。

    在这个男人婆面前，她的智商根本不在线。

    论狠毒，腹黑，边都挨不着。

    明凤瞥见左雅婷傻兮兮的样子，再次叮嘱，“以后我们尽量少见面，我马上就要大婚了，不想有任何差池。

    你自己抓紧点啊，以后我是聂太太，你是肖太太，名正言顺拉家常的日子长着呢。”

    肖太太？左雅婷做梦都想要这个名头。

    她点点头，懵懵懂懂地离开了聂家大宅。

    要逼肖亦雄娶她，哥哥左峰是关键人物。

    左雅婷又去了医院，软磨硬泡做他哥的思想工作。

    夜幕降临，在聂氏酒庄门口，彪悍霸气的大黑车已经熄火停了很久。

    梁坤不解地透过观后镜，瞅着后排座的肖亦雄。

    老大为何不进去，在这里干干坐了两个多小时。

    他想见小丫头，必须进去，在这里守株待兔，机会渺茫啊。

    夏梓玉怀孕了，聂展平不会让她一个人天黑了四处瞎逛的。

    肖亦雄透过车窗，目光不错地望着酒庄二楼的一扇窗户。

    那扇窗户所属的卧室，是夏梓玉的。

    临近深夜，那扇窗户的灯终于灭了。

    肖亦雄寒眸微转，唇角挂着笑。

    出手的时候到了。

    他轻轻打开车门，伸伸胳膊腿，舒展着僵硬的身子。

    梁坤也跟着走下来，关切地说道，“老大，午夜了，回蝶园吧。”

    等了四个多小时，该累了吧。

    肖亦雄答非所问，“你在这里守着，我进去看看。”

    梁坤眼眸一怔，伸手拉住他，“老大，聂少不会让你进去的。再说，这么晚，小玉儿应该都睡了。”

    肖亦雄拍拍他的胳膊，“我心里有数。”

    梁坤瞪大了眼睛，看着肖亦雄动作麻利地翻过栅栏，顺着墙边快步向那扇窗户跑去。

    到了窗下，从地上扶起一个梯子，呲溜呲溜爬了上去，很快消失在窗户里。

    梁坤的眼睛都看直了。

    我去，梯子明显是提前放在那里的，难道老大在酒庄有内应？

    就算他进了房间，夏梓玉睡熟了吗？要是醒了，定然不会善罢甘休吧。

    果不其然，大概十分钟后，那扇窗户的灯亮了，里面有说话争执的声音。很快，旁边卧室的灯也亮了，走廊里人头攒动。

    梁坤的心提了起来，糟了，老大被人发现了。

    强龙不压地头蛇，这里是聂展平的地盘，老大会不会吃亏啊。

    他要不要进去营救老大？

    正在左右为难，聂展平已经带着十几个保镖，压着肖亦雄出来了。

    他的脸颊有个五指清晰的巴掌印。

    看那个巴掌大小，应该是小丫头留下了。

    他的唇角还有丝丝血迹，下颚有青紫。

    那个印迹应该是男人的拳头挥上去留下的。

    唉，老大吃亏了。

    梁坤快跑两步，扶上肖亦雄，低声问道，“老大，你没事吧。”

    肖亦雄朝地上吐了口血沫子，转身朝聂展平扬扬拳头，“有种和我单挑，让这么多人群殴我，有意思吗？”

    聂展平插着胳膊，点点头，“有意思！你再爬窗试试，下次我非得打掉你的门牙。”

    肖亦雄捏着拳头，上前两步，“我爬窗见自己老婆，没什么见不得人的。倒是你，挖人墙角，没脸没皮。”

    “你说谁没脸没皮！”聂展平气握拳上前一步，揪着肖亦雄的领子。

    哎，两个男人又要开打了。

    “住手！”

    不知何时，夏梓玉站在了聂展平身后。

    寒眸微怔，刚刚房间很黑，没看清她的秀颜，此时院内灯火通明，看的真切。

    她瘦了，脸颊的颧骨都凸了出来。

    他的掌中玉受委屈了啊。

    