
    明凤不敢相信自己的耳朵，惊的目瞪口呆，“什么？他们去刺杀肖文龙？怎么可能？

    我让启明告诉过所有人，不要招惹肖家的任何事！”

    沉吟片刻，她反应过来，“糟了，昨天一定是谢杏芳掳走了三人，拿他们当枪使，想拉我下水！”

    那个恶毒女人一大早打电话，恐怕就是威胁吧。

    明凤气的咬牙切齿，咽不下这口气，拿起手机给谢杏芳回拨过去。

    谁知，那个女人不接她的电话了。

    打了一个又一个，电话就是不接，甚至最后几个电话直接拒接了。

    明凤有些慌张，一旦警察把肖文龙遇袭的事与她联系起来，那就有嘴也说不清了。

    明凤气急败坏地把手机扔到床上，喊道，“快去查查谢杏芳现在的位置！”

    保镖怏怏地退了出去，没一会儿，汇报，“明姐，听说上午要开董事会，谢杏芳大清早就去了海天集团总裁办。”

    明凤捏着拳头，早饭都没吃，跑去海天兴师问罪了。

    此时，谢杏芳和肖志豪都在总裁办。

    昨晚肖志豪从邻市赶回来，正准备躺下休息片刻，就听闻肖文龙被人袭击。

    一大早，谢杏芳就来了公司，说是有急事。

    行踪诡异，让肖志豪生了疑。

    他气呼呼地从床上爬起来，赶到海天集团。

    门也没敲，就进了总裁办。

    见谢杏芳神色有异，不自觉地把昨晚的突发事件与她联系起来。

    “妈，你疯了，竟然派人刺杀爸爸！”

    谢杏芳瞪着儿子，“志豪，你胡说什么？我脑子坏掉了，在这种时候干这种事！”

    肖志豪气呼呼地说道，“不想让爸回来的人，只有你，难道是大哥？你敢做不敢认！”

    谢杏芳的狐狸眼转了转，信誓旦旦，“儿子，妈妈我会做这么弱智的事吗？

    你爸身体康复回国，已经天下皆知。

    如果我派人去杀他，不是此地无银三百两嘛。退一步说，就算真的是我，怎么可能失手！”

    谢杏芳说的有道理，肖志豪狐疑地问道，“不是你，会是谁做的？”

    谢杏芳已经着手调查了，直言道“据说是明凤手下的人！”

    肖志豪撇了撇嘴，“她？她这么做意欲为何？”

    谢杏芳咬着牙，“她那个手下魏巍没死，好像还叛变了。我估计，她想和我撇清关系，故意陷害我。”

    肖志豪一拳捶到沙发上，“妈，早都劝你别和那个男人婆合作，你偏不听。

    她做事没下线的。万一，真的出了事，她有孩子护体，咱们什么底牌都没有。”

    谢杏芳咬着牙，“唉，事情已经到了这个地步，咱们很被动。

    你爸一定对我们失望透顶。儿子，妈妈刚刚又划了一笔钱去境外，咱们还是走吧，下辈子小心谨慎地活着，也能衣食无忧。”

    肖志豪舍不得国内的一切，不想走，噘着嘴嘟囔，“走，走到哪里大哥都能找到我们。

    妈，不如咱们给爸认错吧？”

    谢杏芳眉头紧蹙，“你疯了！打死都不能承认！

    我和你爸生活了二十多年，他的脾气我最懂。眼睛里容不下沙子，不会原谅我们的欺骗，更何况……”

    肖志豪没好气地接了句，“更何况，你我联手要毒死他。”

    谢杏芳无奈地叹了口气，狐狸眼眯起来，“儿子，那块蛋糕是你递给他的，万一事情败露，你得替妈挡着。

    虎毒不食子，肖文龙不会杀你，但会毫不犹豫杀了我。”

    肖志豪不可置信地看着把他推向绞刑架的亲妈，丢车保帅，她的心够狠。

    正欲反驳，总裁办的门被人一脚踹开。

    明凤瞪着眼睛，站在门口，一副兴师问罪的样子。

    肖志豪见到事主来了，气的俊脸都狰狞，指着她骂道，“男人婆，你做的好事，还敢来这里！”

    明凤莫名其妙地瞅着大言不惭的肖志豪，“小屁孩，老娘我不跟小孩掰扯，滚出去！”

    肖志豪感受到浓浓的轻视，拳头举着就跑了过去。

    明凤怀孕6个多月，但伸手和反应依旧。

    一个戏子的拳头而已。

    她顺手接过他的手腕，朝怀里一拉，一个转身，就听见肖志豪杀猪般的惨叫。

    谢杏芳眉头蹙着，走了过来，“明凤，你我的事，咱们好好说说。志豪没有参与其中，让他走吧。”

    明凤来这里，是找谢杏芳算账，没打算和肖志豪过不去，手松开，指着门，“滚出去！”

    肖志豪揉着脱臼的手腕，看见谢杏芳点点头，烦躁躁地走了出去。

    离开前不忘把总裁办的门关上。

    走到电梯口，等电梯的时间，旁边会议室出来个人。

    肖志豪心里一惊，不可置信地说道，“大哥？你……你怎么在这里？”

    肖亦雄轻笑道，“等你啊！”

    肖志豪眼眸转了转，尴尬地咧咧唇，“等我……做什么？”

    肖亦雄依旧面带笑容，“等你看戏！”

    肖志豪狐疑地问道，“看什么戏？”

    寒眸睨着，“当然是好戏！看看是你的演技好，还是她们的好。”

    肖志豪感受到肖亦雄眼里的弑杀之气，联想到大清早明凤来这里找谢杏芳理论，心里有很不好的感觉。

    莫非，他妈和明凤被肖亦雄算计了？

    肖亦雄不再跟他废话，连拉带扯把人提溜进了会议室。

    偌大的会议室里，或坐或站着一排人。

    肖志豪看的心惊肉跳。

    其中有个穿警服的，似乎是市公安局刑警队长。

    还有一个被打的鼻青脸肿的人，是明凤身边的方启明。

    大家都看着会议室里的60寸液晶屏，上面正在现场直播，主角就是谢杏芳和明凤。

    “跪下，你这个不孝子！”

    肖志豪听话地跪在了肖文龙面前。

    他完了，谢杏芳也完了。

    这群人里也有聂展平，看来明凤也要彻底凉凉了。

    可是，总裁办的两个女人并不知道自己正在做主角，越骂越凶，越揭露越露骨。

    与路边的泼妇无异。

    谢杏芳对大清早送上门的明凤毫不客气，“你这个白眼狼，当初狠着心给方敏下毒，怕一场空，又让我帮你转移资产。

    我一直是帮你的，为何昨晚摆我一道，去刺杀肖文龙？

    就算你要干，动作麻利点，杀了他啊。现在可好，事没办成，拉我下水！”

    明凤也不是吃素的，指着谢杏芳的鼻子开骂，“你才是狼心狗肺，连自己的老公都要下毒，怕自己动手招惹麻烦，拉自己儿子垫背，你真是一肚子坏水！”

    