
    谢杏芳毫不示弱，“我给肖文龙下毒，还不是你教唆的，毒药就是你提供的。”

    明凤也不会甘拜下风，“谢杏芳，咱们彼此彼此，用洗钱的法子转移资产，还是你出的注意，我哪能想到釜底抽薪的好办法。”

    “……”

    肖志豪听不下去了，头快低到膝盖上了。

    内心一遍遍地呐喊，“妈，别说了，再说，你没命离开这里了。”

    肖亦雄走到肖志豪面前，目光清冷，“弟弟，我第一次当导演，这场戏好看吗？”

    肖志豪只是听闻大哥在商界杀伐果断，冷酷无情，仅仅是耳闻而已。

    今天第一次亲眼见识，什么是杀人不见血，什么是道高一尺魔高一丈。

    “哥，对……对不起，我错了，你和爸怎么罚我都行。”

    肖亦雄伸手给了他一计响亮的耳光，打完之后，又狠踹了一脚。

    看着战战兢兢蜷缩在地上的肖志豪，骂道“我替爸爸教训你，亲爹都能下毒，不可饶恕。”

    肖志豪心慌慌地爬起来，抱着肖文龙的腿，哭哭啼啼，“爸，我错了，求你给我一次机会。”

    肖文龙气的脸都白了，被自己的老婆和儿子祸害，够失败的。

    肖亦雄知道肖文龙的心思，毕竟是亲儿子，下不去杀手。

    肖志豪也是受人蛊惑，血浓于水，肖亦雄低声对肖文龙说道，“爸，不如，把他关在庄园，等您气消了，再决定如何处置？”

    肖文龙的眼睛里含着泪花，悲凉地点了点头，“把这个逆子关起来，让他好好反省一下。”

    肖亦雄揪起肖志豪的衣领，冷冷地说道，“阿奎，带他去车里等着。”

    阿奎点点头，打开门的瞬间，一个人影以迅雷不及掩耳之势，推开他，跑了出去。

    “糟了，方启明跑了！”

    寒眸微怔，快步追了上去。

    五分钟前，方启明见大家的注意力都聚集在显示器和肖志豪，趁机挪到了门口。

    等房门开了，跑出去冲着总裁办的方向，高声喊道，“明凤，快跑，这是圈套……”

    这一声惊呼，在寂静的顶楼，异常清晰。

    总裁办互相对骂的两个女人瞬间反应过来。

    谢杏芳迟疑了一秒，咬牙扔下儿子，打开秘密通道，跑了出去。

    会议室里的人被这个突发状况整蒙了。

    总裁办有秘密通道，连肖文龙都不知道。

    明凤还没看清楚，谢杏芳就溜得没了影子。

    要离开这里，只能从门口出去。

    可是，如果这是圈套，门口一定有人围堵。

    她会被瓮中捉鳖。

    就在明凤左右为难之时，方启明推门跑了进来，转身别住门。

    快速在一个不起眼的柜子里，拿出方方正正的东西背到她身上，“明姐，我在这里藏了个降落伞，你从窗口飞下去，可以逃走。”

    说着，已经把她抱到了窗口。

    明凤第一次正眼看着这个男人，声音颤抖了，“启明，谢谢你，你……跟我一起走。”

    方启明摇摇头，“你怀孕了，身子重，我们两个会失控。

    你走吧，我见一个杀一个，能抵挡一会儿。”

    明凤不甘心，幽怨地问道，“我真的输了吗？”

    方启明点点头，“肖亦雄摆了个局，你和谢杏芳都中了圈套。

    一大早，包括肖文龙、聂展平还有警察，都来了这里，现场直播看你们对骂。

    昨晚的刺杀风波，是肖亦雄自导自演，今早让魏巍侵入手机，引你上钩的电话，是他打的……”

    明凤悲凉地仰起头，眼角滑下一滴泪，“我输给了肖亦雄，哈哈……”

    就在总裁办的门被砸开的同时，明凤擦干眼泪，紧紧抱着方启明，一起飞身而下……

    蝶园的书房，静的掉根针都能听见。

    肖亦雄三天都没合眼，那双充血的眼睛，眸底深深的暗影，泄露了他的疲惫不堪。

    “叮铃铃……”电话响了。

    肖亦雄迫不及待地点开扬声器，急急地问道，“阿坤，怎么样？”

    梁坤的声音传了过来，“谢杏芳洗钱的公司全部揪出来了，海天和天影的资金原路退回，洗钱公司违法信息已经交给国际刑警。”

    肖亦雄想听的不是这个，钱不重要的，重点是人，“谢杏芳呢？人抓住了吗？”

    梁坤沉默片刻，低声答道，“对不起老大，没有留下命。边境有人接应，她快要逃进深山老林，被我们的人打死了。”

    肖亦雄沉吟片刻，答应肖文龙，把活的谢杏芳押到他面前，恐怕要食言了。

    寒眸微转，低声说道，“阿坤，辛苦了，尸体原地掩埋，你带人回国吧。”

    放下电话，肖亦雄揉揉酸胀的太阳穴，情绪恹恹的。

    阿奎轻声宽慰，“老大，您三天没休息了，睡一会儿吧。

    谢杏芳已经死了，是她命数短，龙叔不会责怪你。”

    肖亦雄主动转移了话题，问道，“明凤那边怎么样了？”

    阿奎低声答道，“聂少顺着降落伞的飞行轨迹，摸到明凤的藏身地。

    方启明受了重伤，跑了。明凤行动不便，被抓住了。然后……然后……”

    寒眸微微一怔，阿奎欲言又止，为何？

    “然后怎么了？”

    阿奎掂量一下，直言道，“明凤亲口承认毒死了方敏，聂少气坏了。

    他没用麻药，活生生把明凤的孩子取了出来。据说月份不够，拿出来是死的。

    明凤受了刺激，疯掉了，被关进了精神病院严加看管。”

    肖亦雄的眼眸徒然睁大，聂展平够狠够绝，连亲身骨肉都不放过。

    那个昔日的妈宝男骨子里如此血腥无情，和他有的一拼。

    让夏梓玉待在这样的冷血男人身边，他不放心，有些后怕了。

    寒眸睨着，问道，“玉玉最近怎么样？”

    阿奎答道，“她对这三天发生的事一无所知，住在酒庄心情很好，和聂少之间依旧保持着距离。”

    顿了顿，补充道，“昨天，柳叶去了酒庄。和夏梓玉一起在花园里散步，说了会儿话，就走了。”

    肖亦雄点点头，“该到把玉玉接回家的时候了。走，现在去酒庄。”

    阿奎好意提醒，“老大，要不要提前跟聂少打个招呼？毕竟那里是他的地盘。”

    肖亦雄微微一笑，“不用了吧，聂少知道我的心思，玉玉在酒庄就是临时暂住。

    现在仇都报了，一切走入正轨，他该信奉承诺，把玉玉还给我了。”

    