
    大婚在即，明凤不想卷入肖家的权力之争，为了抓住魏巍，她一夜未眠。

    第二天凌晨，方启明回来了。

    他肩膀上受了伤，一块出去的几个保镖没有一起回来。

    明凤心里有不好的感觉，急急地问道，“怎么样？魏巍死了吗？”

    方启明咬着唇，低声答道，“他中了两枪，但是还是跑了。我们损失惨重，除了我，其他人都死了。”

    明凤泄了口气，对肩上受了枪伤，血流不止的方启明瞪着眼，嗔怒道“你带着好几个人，怎么连一个黑客都摆不平。”

    方启明低垂着头，“对不起，明姐，是我没用。

    魏巍在意柳叶，我们盯着那个小丫头，如果他没死，还会出现的。”

    明凤没好气地白了方启明一眼，“那还不去，杵在这里干嘛！

    不杀了魏巍，不要回来见我！”

    “是！”方启明低声应道，快步离开了。

    他肩上的伤虽然不在要害，但流了很多血，走出聂家大宅，头上冒了一层虚汗。

    在明凤眼里，他就是一枚棋子，和他说的话，永远离不开任务。

    杀人的任务。

    方启明自嘲地笑了笑，这辈子还有希望让明凤爱上他嘛？

    难啊。

    可他不甘心。

    爱明凤，是他这辈子唯一的目标。

    所以，明凤让他干嘛，他就乐此不疲地去办。

    只要她高兴就行。

    方启明深吸了口气，找了家私人诊所，取出子弹，休息一晚，第二天就悄悄去了柳叶的公寓。

    在柳叶家门口守候的两个保镖，见到方启明精神不济，关切地让他去休息。

    休息？绝对不可能。

    再过两天，明凤就要和聂展平结婚了。

    婚前，不能有任何差池。

    魏巍这个隐形炸弹，必须除掉。

    方启明挥挥手，“我没事，今天柳叶出门了吗？魏巍出现过吗？”

    两个保镖摇摇头，“昨晚魏巍被打伤后，一切都很平静，柳叶家里无人进出，魏巍再也没出现。”

    方启明点点头，“昨晚你俩一宿没睡，去车里睡会吧，上午我来盯梢。”

    保镖们刚离开没多久，方启明就感觉到哪里不对劲，似乎有一双暗处的眼睛，盯着他。

    目光不错地窥视。

    方启明浑身上下不自在。

    倏然，背后传来一串轻微的脚步声。那个声音不是正常走路的声音，而是有人刻意放轻了步子。

    可疑，相当可疑。

    方启明一个回眸，举枪的瞬间，瞥见一把黑洞洞的枪口，正指着他的脑袋。

    “柳叶？你……你不是在家吗？”

    柳叶冷冷地答道，“谁告诉你，我家只有一扇门。”

    方启明叹了口气，这个小丫头贼得很，想抓她得用点手段。

    眼眸一抬，“柳叶，哥是帮你。帮你杀了魏巍，他侮辱了你，该死！”

    柳叶睫毛微抬，面无表情，“是吗？你这么好心？不过据我所知，前几天他已经死了。”

    “前几天死了？不可能！你可以看昨晚小区的监控，我差点就杀了他，可被他跑了。”

    魏巍既然没死？

    她分明见到魏巍的尸体从肖亦雄的蝶园抬了出来。

    管他呢，就算魏巍没死，见到他，她也会杀了他。

    柳叶轻斥道，“你要杀那个人渣，干嘛守在我家门口？我家可不会藏人。”

    方启明阴险地笑笑，“他对你有意思，受了重伤还守在你家门口。这叫守株待兔。”

    对她有意思？

    有没有搞错。

    柳叶白了他一眼，“那你继续守着吧，如果看见那只兔子，替我多开几枪。”

    看着柳叶上了楼，方启明嗤笑一声，没想到自认为高智商的魏巍，竟然栽到这个小丫头身上。

    干这行不能有弱点，柳叶是魏巍的弱点，落入圈套是迟早的。

    正当方启明暗自得意时，又一把枪对着他。

    方启明对上那双眼睛，心里咯噔一声。

    很快就恢复了平静，呵呵一笑，“魏巍，我等的你好苦啊，咱们谈谈。”

    魏巍抬眸看了一眼楼上的公寓，一枪托砸到方启明太阳穴，“去跟雄哥谈吧……”

    天色暗下来的时候，方启明还没回来，电话也没接，跟着他一起的保镖也失联了。

    明凤从未感到如此惶恐不安。

    方启明是她最忠心耿耿的手下，少了他，犹如少了一条胳膊啊。

    出去寻人的保镖回来了，“明姐，我们查了监控，启明被人抓上了车，车开去了郊区，没有监控，无影无踪了。”

    “谁干的？”

    保镖如实禀报，“那人带着帽子，摄像头只照到侧面，看不清啊。”

    方启明竟然被人掳走了！下手的人一定不是善茬。

    明凤气的破口大骂，“饭桶，都是饭桶，去找，必须把启明找到，找不回来，你们也别回来了！”

    她怕啊，方启明知道太多事，眼看结婚在即，不能出任何岔子。

    明凤从没像今晚这样心虚。

    如果方启明叛变，成了肖亦雄的人，那他一定会知道与谢杏芳一起联手洗钱转移资产的事。

    还好，肖亦雄和聂展平不对味，整天为了夏梓玉大打出手。

    希望，结婚前，聂展平千万不要见到方启明，否则他就不惧怕方启明告夏梓玉过失伤人了。

    没了方启明这张底牌，聂展平不会娶明凤。

    第二天早上，刚刚睡下的明凤被一阵急躁的铃声吵醒。

    谢杏芳！

    明凤不想再和这个女人有丁点瓜葛，把响个不停的手机扔到一边。

    接都懒得接。

    手机响了一遍又一遍，终于停了。

    明凤揉揉惺忪的眼眸，准备再睡个回笼觉，谁知卧室门被人敲得咚咚响。

    谁这么没眼色，大清早扰了她的好梦。

    明凤边穿衣服边喊道，“什么事！天塌了吗！”

    天塌了，当然是天塌了！

    门口的保镖胆战心惊地汇报，“明姐，不好了。”

    “你他妈才不好呢！”

    保镖自知口误，怯怯地说道，“明姐，昨天和方启明一起失踪的两个手下找到了。”

    明凤眼眸微抬，找到那两人就差不多找到了方启明，“在哪里？我有话问。”

    保镖小心翼翼地答复，“他们……他们在公安局。”

    明凤眼眸睁大，不可置信，“公安局？怎么回事？”

    保镖解释道，“据说，昨晚那两个人潜入郊区肖家的庄园，要刺杀肖文龙，被当场制服。

    警察赶去，已经把他们抓走了。”

    