
    肖亦雄带着阿奎到了聂氏酒庄门口，管家禀报完，得到聂展平的同意，就打开了大门。

    大黑车开进院子，远远就听见花园深处，传来“咯咯咯”的笑声。

    这个笑声是夏梓玉的？

    侧耳聆听，笑声仿佛在空中飘荡，一前一后，此起彼伏。

    肖亦雄从车上下来，看见花丛后面的秋千绳在前后大幅地荡，眉头蹙了起来。

    夏梓玉有孕在身，虽然月份小，但也不能放飞自我玩秋千吧。

    还有，她的笑声如此清甜，太有感染力了。

    看来，她和聂展平在一起，相当开心快活呢。

    酸味不知不觉溢了出来。

    肖亦雄担心夏梓玉的身体，快走两步绕过了花丛。

    抬眸望去，小丫头正和聂展平低声交谈，坐在秋千架上随风飞舞、银铃般娇笑的人是夏梓嫣。

    这个欠管教的小妮子不是被他关在城郊庄园吗？谁把她放了出来？

    肖亦雄的脸色更加不好看了。

    此时，聂展平说了个搞笑段子，惹得夏梓玉笑的花枝乱颤。

    笑着笑着，抬眸随意的一瞥，表情一僵，瞬间哑了。

    他怎么来了？难道还不死心，还想打掉孩子？

    聂展平见夏梓玉表情不对，顺着她的视线看过去，微微一愣，快步上前，伸出了胳膊，相当友好，“肖少来了，稀客啊。”

    肖亦雄象征性地和他握了握手，开门见山说道，“聂少，打扰了。我来接玉玉回家。”

    聂展平大方地摊摊手，“玉儿在我这里完全自由，如果她同意走，我不拦着，如果……呵呵。”

    她不想走，谁也拦不住。

    后半句话不说，大家都懂。

    聂展平这话没毛病，不卑不亢，不惹人生气，也不讨喜。

    肖亦雄胸口发闷，微微点点头，快步来到夏梓玉面前，温柔地看着她笑，“玉玉，跟我回家吧。

    你想做什么，我都答应，以后我再不惹你生气了。”

    这个认罪态度超级好的。

    夏梓玉看着肖亦雄深如潭底的眼眸，充斥着太多内容，毫不犹豫地摇摇头，“我不走，我喜欢这里，生产前我不离开。”

    她不相信肖亦雄了，对他许下的口头承诺，不为所动。

    肖亦雄有些吃惊，猜测到夏梓玉不会轻易原谅他，没想到，开口就直接拒绝，丝毫没有犹豫。

    站在一边看戏的聂展平默不作声，完全一副不左右夏梓玉决定的态度。

    肖亦雄挑挑眉，继续低声说道，“玉玉，还在生我气啊，那天要拿掉孩子，真是有苦衷的，你相信我啊。”

    夏梓玉撇撇嘴，“什么苦衷？说啊，你说的有道理，我就跟你回去。”

    说不得啊，肖亦雄顿时哑了。

    夏梓玉见肖亦雄愁闷的样子，失望地咧咧唇，“怎么，肖少记性不好，前几天的事转眼忘了？

    忘没关系，说不说无所谓，我也懒得听你编谎话。”

    言毕，抬脚向室内走去。

    肖亦雄开局不利，无奈地叹了口气。

    眼眸追随着夏梓玉的萧瑟背影，不经意间看到了秋千架上小心翼翼的夏梓嫣。

    四目相对，夏梓嫣浑身一颤，连忙跳下来，追到夏梓玉身边，和她一起进了客厅。

    花园里，只剩下聂展平和肖亦雄了。

    聂展平抬腕看看表，星眸微转，“肖少，快吃晚饭了，一起吧。”

    肖亦雄点点头，跟着聂展平朝内走。

    片刻沉默后，肖亦雄语气坚决地说道，“聂少，玉玉有脑瘤，你是知道的，但她不知道，我也不想在手术前告诉她。

    现在怀了孕，胎儿对肿瘤有影响，她半个月需要检查一次，仪器有辐射。所以，必须……”

    聂展平抿唇说道，“肖少，你说的我赞成，玉儿需要尽快把孩子拿掉，再做详细的检查。”

    肖亦雄轻轻嗯了一声，继续说道，“所以，你会帮我吧。”

    聂展平沉思片刻，半开玩笑半认真地说道，“我可以帮你。

    不过，直接劝说玉儿拿掉孩子，可能性为零，必须用些非常手段。

    不瞒你说，我不想在玉儿面前当坏人，让她恨我。”

    肖亦雄轻笑道，“没问题，你只要把她劝回蝶园。

    后面的坏事，都由我来做，你在她心里依旧是贴心有爱的男神人设。”

    聂展平似笑非笑地揶揄道，“可以啊，觉悟够高，你不怕我趁机把她抢走？”

    肖亦雄寒眸中射出一道凌厉之光，声音遽然变冷，“你试试看啊。”

    聂展平干巴巴地咧了咧嘴，他有自知之明，目前斗不过肖亦雄。

    前两天，天影召开新闻发布会，公布了方敏被明凤下毒害死的噩耗，聂展平子承母业，全面接管公司，担任总裁。

    无独有偶，天影的新闻发布会刚刚结束，海天在同一宴会厅也召开了发布会。

    肖文龙拄着拐杖出现在发布会现场，没有提及谢杏芳的吃里扒外和客死异乡，而是当场表示，自己退居二线，把名下的海天股权全部转让给肖亦雄，由他担任总裁职务。

    聂展平和肖亦雄同时接管了家族生意，但他知道，自己在谋略和运筹帷幄方面，远不及肖亦雄。

    没有永远的朋友，也没有永远的敌人，他和肖亦雄的合作结束，今后是否会站在对立面厮杀，都不好说。

    不想惹怒肖亦雄，聂展平羽翼未丰时，就不能打夏梓玉的主意。

    两个男人各怀心事，来到客厅。

    夏梓玉和夏梓嫣坐在沙发上看电视，见到两个男人进来，都没吭声。

    夏梓嫣怕肖亦雄再把她关起来，不敢刷存在感，只能装透明人。

    夏梓玉为了孩子的事，对肖亦雄很是气大，不想搭理他。

    肖亦雄冲聂展平使了个眼色，对方心领神会，呵呵一笑，走了过去。

    “玉玉啊，过两天龙叔、明姨要带梓嫣出国留学，一去三年，好一阵看不到他们了。”

    夏梓玉抿唇一笑，点点头，“嗯，梓嫣告诉我了。对了，展平，明天你有时间吗，我们一起去看看他们吧。”

    聂展平掐指算算，“明天要开一天会，怕是没时间。”

    夏梓玉继续建议，“后天呢？”

    聂展平一拍脑袋，“瞧我这记性，后天梁坤回来，带我去找妈妈的遗体，要选墓地下葬，怕是忙乎一天，赶不及。”

    夏梓玉怏怏地呢喃，“那我自己去也成。”

    聂展平适时地说好话，“明天，龙叔和明姨要去蝶园。

    吃了晚饭，让肖少顺便带你回去，看看他们。过两天，我忙完手头的事，把你接回来。”

    夏梓玉蹙着眉，纠结地考虑这个提议。

    