
    见夏梓玉纠结地低头垂眸，好一会儿没答复，肖亦雄心里拔凉拔凉。

    小丫头对他还是有戒心啊，夫妻之间的芥蒂一旦存在，就像根刺，扎的彼此浑身是伤。

    鬼精的夏梓嫣贼兮兮地观察着一切，原来肖亦雄想带姐姐回家，但是姐姐不愿意。

    夏梓嫣被肖亦雄关怕了，对他心存畏惧，如果夏梓玉一直在酒庄，这个冷枭也会如影随形，她的日子可不好过。

    这三天时间，对她很重要的，是拿下聂展平的最后机会。

    否则，三年后归来，这个白马男神大概率已经心有所属了。

    夏梓嫣琢磨一番，拉拉夏梓玉的胳膊，甜甜一笑，“姐啊，姐夫都好言相劝了，你就给他个机会吧。

    我看他是个喜欢孩子的人，不要孩子，肯定有苦衷呢。”

    肖亦雄看着替他说好话的夏梓嫣，心里明亮了一些。

    妹妹劝解，姐姐总会听吧。

    然而，他想错了。

    这次夏梓玉是铁了心要离开肖亦雄，不会跟他回家。

    秀颜微抬，斩钉截铁说道，“我……我不想回蝶园，至少在孩子出生前，不想回去。”

    肖亦雄和聂展平对视一眼，同时叹了口气。

    夏梓嫣撇撇嘴，怏怏地坐着不吭声了。

    聂展平是主人，连忙打圆场，“哎呀，玉儿喜欢我这里，那就在这里住着。

    肖少想老婆孩子了，随时可以来看啊，天天住在酒庄都成。”

    啊，肖亦雄天天住在酒庄？！

    夏梓玉和夏梓嫣同时提了口气。

    千万别来。

    夏梓玉的微表情，分毫不差落入肖亦雄的眼中，她厌恶他已到了如此地步啊。

    心痛！心伤！

    聂展平尴尬地招呼大家，“好了，该吃晚饭了，不说这些，来来来，坐坐。”

    四个人坐在餐桌上，气氛很诡异。

    聂展平为了打破沉默，时不时说几句玩笑话，惹得夏梓嫣嘻嘻哈哈地笑。

    夏梓玉自顾自低头吃饭，对外界充耳不闻。

    肖亦雄默默地给她夹菜、添汤，可始终得不到眼神交流。

    终于，压抑的气氛被一阵手机铃音打破。

    是夏梓嫣的手机。

    她拿起看了一眼，嘴里嘟囔，“这谁啊，不认识。”

    按掉继续吃饭，没想到手机又开始响个不停。

    她歉意地拿着手机走到外面去，过了大概五分钟回来了，继续有一搭没一搭地和聂展平聊天。

    细心机警的肖亦雄发现了端倪。

    这个电话让夏梓嫣心神不宁，坐立不安。

    但肖亦雄并没有放在心上，压根没把这个电话与夏梓玉联系起来。

    他的眼里和脑中，完完全全被小丫头一个人占据了。

    吃了饭，夏梓嫣拉着夏梓玉的手，“姐，孕期要适当活动，我陪你去花园走走吧。”

    夏梓玉点点头，视线不自觉地落在聂展平的脸上。

    她已经形成了习惯，只要在酒庄，无论干什么，去哪里，都要叫上聂展平一起。

    他让她有安全感。

    聂展平正准备提议，四个人一起散步，就被肖亦雄制止了，“展平，我们去书房商议影视剧合作的事吧。”

    肖亦雄预感到夏梓嫣有事想单独跟夏梓玉说，也许她可以劝小丫头回蝶园。

    他猜对了。

    夏梓嫣拉着夏梓玉去了花园深处，瞅着没人的功夫，一把鼻涕一把泪哭诉，“姐，姐夫要我跟龙大和妈妈去国外留学，三天后就必须走。

    我知道他讨厌我，我听话，不在这里惹眼。

    姐，我真的很喜欢展平哥哥，三天后，我就要离他远远的，三年后，我不能确定自己还有没有机会留在他的身边。

    姐，求你回蝶园吧，三天后，我走了，你再回酒庄。给我三天时间，我想单独和展平哥哥培养感情。

    姐，你就成全我吧。”

    夏梓玉见妹妹可怜巴巴地求她，抿唇说道，“梓嫣，你喜欢展平，姐不反对。

    这三天，我可以在酒庄避开你们，不会耽误你的事。”

    她还是不想回蝶园，对肖亦雄的不信任已经深入骨髓了。

    夏梓嫣见到态度坚决的夏梓玉，嘴撅着，“姐，展平哥哥一直放不下你。

    如果你留在酒庄，他连正眼都不好好看我，我根本不会有机会的。

    你就做做好心人，成全我吧。”

    夏梓玉皱皱眉，认真地说道，“梓嫣，爱情不是这样的。

    如果展平喜欢你，对你有意，无论我是否在他身边，都改变不了他的心意。”

    顿了顿，继续说道，“梓嫣，爱情强求不得，再说你还小，等三年后学成归来，也许对爱情的认知会改变。

    展平未必适合你，别这么早做决定。”

    夏梓嫣见姐姐态度坚决，还劝导她三年后再表白，不行，必须赶她走。

    “噗通！”

    夏梓玉水眸瞪得圆圆，没想到一向在她面前心高气傲的妹妹，会跪下。

    “梓嫣，你这是干嘛，快点起来啊。”

    夏梓嫣哭着喊道，“姐，你就成全我吧，给我三天时间，让我和展平试试。

    这三天你不想回蝶园，可以去别的地方，回家也行，就是别在酒庄。”

    回家？对，她还有个容身之处，两层小洋楼。

    夏梓玉把妹妹拉起来，“梓嫣，你起来，我答应你，今晚就回家去。

    以后……我也不来酒庄了，不能耽误展平的幸福生活。”

    夏梓嫣泪中带笑，高兴地拉着夏梓玉，“姐，谢谢，回家后你要照顾好自己和宝宝啊。”

    夏梓玉点点头，“一定，我会照顾好自己，照顾好宝宝，等你三年归来，孩子就2岁了。”

    姐妹俩回到客厅，肖亦雄和聂展平赶紧从书房出来。

    听闻夏梓玉提出要回家，不约而同愣住了。

    “不行，家里不安全，必须跟我回蝶园。”肖亦雄眉头紧蹙，冷声呵斥。

    霸道的男人。

    夏梓玉心里涌出无限委屈，眼眶里聚集着泪花。

    聂展平瞅了一眼肖亦雄，这家伙也太直接了，难怪惹得小丫头总是哭。

    星眸闪闪，温柔地说道，“玉儿，为什么突然想回家？现在你有孕在身，只有蝶园和酒庄适合你住啊。”

    夏梓玉打定主意，辩解道，“许飞已经把家里的监控调试好了，不会再有人吓唬我。

    我想清楚了，现在就走。”

    寒眸瞪着，口吻未变，霸气依旧，“胡闹，你一个人怎么生活！”

    