
    张彬彬端来蜂蜜水，递到肖亦雄唇边，“总有一天夏梓玉会明白你的苦衷。

    别折磨自己，来，先喝了水，润润嗓子和胃。”

    见肖亦雄没反应，张彬彬继续劝导，“肖少，你是夏梓玉最强大的后盾，照顾好自己，才能保护她。

    夏梓玉身体不好，非常需要你。”

    肖亦雄瞬间被点醒，点点头，“好，我要保护玉玉，一辈子不放手，终有一天，她会懂我。我喝，我喝。”

    张彬彬欣慰地顺着他的后背，“会的，肯定会的。

    肚子里的胎儿没了，以后还可以再要。你们都年轻……”

    书房门外，驻足的夏梓玉浑身一颤，几乎站立不稳，跌跌撞撞回到了卧室。

    半夜三更，她被噩梦吓醒，听见书房门口有人进进出出，还有刻意压低的声音。

    好奇驱使她走了过去。

    不想偷听，没想到无意间听到了张彬彬和肖亦雄上面说的这番话。

    他终究是要拿掉孩子的，只是需要等时机，恐怕就是等龙大和妈妈走后再下手。

    夏梓玉跌坐在卧室地上，把头埋进双膝里，双臂抱着腿，悲伤地呜咽。

    她的命太苦了，连自己的孩子都保不住。

    如果这个孩子也没了，她在半年内，就失去了两个孩子，两个生命啊。

    她不配做母亲。

    而这一切的始作俑者是肖亦雄。

    因为，她挡了他的道，挡了左雅婷上位的路。

    离婚，他不同意，要留下孩子，必须离开他。

    离得远远的，兴许能躲过他的魔爪。

    天色微明的时候，夏梓玉决定了，再提一次离婚，如果他不答应，就在龙大和妈妈离开后，第一时间逃离蝶园。

    否则，她就没了机会。

    如果孩子没了，她将万劫不复。

    清晨，吃早饭的时候，张彬彬已经走了。

    夏梓玉看着对面坐着面色惨白，唇部毫无血色的肖亦雄，内心只剩冷笑。

    这个男人会装可怜、卖惨了。

    张彬彬提议让肖亦雄去医院检查一下胃部，但是他想跟小丫头一起吃早饭，就拒绝了。

    餐桌上异常的安静。

    肖亦雄倒了一杯热牛奶，轻轻放在她面前，“玉玉，喝些牛奶，补钙。”

    他没想着夏梓玉会喝，只是条件反射地关心她。

    夏梓玉咧唇笑了笑，端起杯子，喝个底朝天。

    肖亦雄心里涌上一丝欣慰，也许正如张彬彬说的，小丫头慢慢会体会他的良苦用心。

    然而，他错了。

    夏梓玉的示好，是为饭后的话题预热。

    吃了早饭，夏梓玉主动提出，“雄大，咱们一起去花园散步吧。”

    肖亦雄眼眸带着喜悦，点点头，“好啊，来，我扶你。”

    此时此刻，他终于懂了那句话，给点阳光就灿烂。

    她就是他的阳光，即使不带热度的照耀，都能瞬间暖化他冰冷的心。

    当两人走完一圈，夏梓玉深吸一口气，从口袋里拿出两张纸，轻轻递到肖亦雄面前，“雄大，我想了想，咱们还是离婚吧。这是协议书，你看看。”

    离婚协议书？！

    肖亦雄接过那两张纸，看都不看，直接撕得粉碎，抛到空中，雪花般落了下来。

    他的心一并坠落着。

    原来小丫头对他主动示好，是这个目的，狡猾的姑娘，狠心的丫头。

    寒眸射出一道凌厉之气，“玉玉，我说过，绝对不会跟你离婚的，死了这条心吧。”

    夏梓玉猜到会是这个结果，咧咧唇，低声揶揄，“离婚协议书打了很多份，卧室还有，一会儿再拿一份，你仔细看看。”

    “看什么看，没必要看！”被她的话刺激的俊颜有些狰狞。

    夏梓玉叹了口气，忽略他的气恼，自顾自说道，“你现在是海天集团总裁，离婚对你会有负面影响，我们可以悄悄办妥。

    财产方面，我什么都不要，只求你不要跟我抢孩子抚养权。会所你出了一半钱，我可以和展平商量……”

    “够了，夏梓玉，你有完没完！我说了，不离婚，你想都不要想！”

    肖亦雄气坏了，嘴里涌上一股甜腥味，胃出血又来了，他再不走，就要在夏梓玉面前当场吐血。

    不能吓着她，肖亦雄几乎是逃离了花园，开起大黑车，一脚油门，飞驰而去。

    看着态度坚决的肖亦雄，夏梓玉讥笑一声，内心腹诽，这个冷枭不跟她离婚，是想一边和左雅婷暗度陈仓，一边把她摆在明面上，继续好丈夫人设。

    鱼和熊掌兼得，想得美！

    他的心够狠，可她不会再让他伤害下去了。

    离开他，刻不容缓，迫在眉睫！

    夏梓玉拿起手机，拨过去，“叶叶，你在哪里？”

    柳叶情绪不高，轻声问道，“玉玉，有事吗？”

    夏梓玉听到熟悉的声音，鼻头发酸，“叶叶，你以后都不再理我，不再管我了吗？”

    柳叶沉默片刻，柔声说道，“玉玉，肖少会照顾好你，他会给你安排别的女保镖。”

    夏梓玉和柳叶谈得来，不想让她走。

    带着哭腔，哽咽了，“叶叶，我说过，从来没把你当成保镖看待，我当你是最好的朋友。

    你要永远离开我吗，好狠心啊。”

    柳叶叹了口气，解释道，“玉玉，对不起。那个男人是肖少的人，我没办法接受，所以，抱歉了。

    我就在机场，马上要离开乌市。到了新的环境，会慢慢忘掉过去的事，过好每一天。我们都要彼此保重。”

    夏梓玉水眸里兜不住的泪扑簌簌朝下滚，“你走了，我再也没有知心朋友了。

    你和雄大一样残忍，一样绝情，都要把我推向万劫不复的地狱。”

    柳叶眉头拧着，夏梓玉这番话什么意思？

    肖亦雄对夏梓玉是爱不释手，怎么会让她去地狱？

    “玉玉，发生了什么事？你在哪里？”

    对面传来的是“嘟嘟”的忙音声，夏梓玉已经失望地挂了电话。

    柳叶感受到夏梓玉的绝望，再也坐不住了。

    她站在登机口，看了眼手中的国际航班机票，咬咬牙，一跺脚，拉着行李箱，扭头冲了出去。

    一个多小时后，柳叶赶到蝶园。

    管家看到柳叶，眉眼带笑，朝上指指，“少夫人在卧室呢，你来就好了。

    吃了早饭，她和少爷吵架了，哭着回了卧室，到现在都没出来。”

    柳叶把行李放下，低声说道，“我去劝劝她。”

    