
    夏梓玉忽然很想笑，笑自己太傻太天真，竟然信了肖亦雄的甜言蜜语，傻乎乎地领证嫁给他。

    现在，还傻里傻气、要死要活给他生孩子，她真够犯贱了。

    孩子，这个孩子是肖亦雄的，更是她夏梓玉的。

    生不生孩子，凭什么听他的。

    留下这个孩子，不是为了肖亦雄，而是跟随自己的心。

    回到蝶园，夏梓玉一直都不理肖亦雄。

    她对这个男人失望透顶，只想平安又平静地度过三天。

    三天后，龙大、妈妈和妹妹出国后，义无反顾地回到属于自己的家里，一个人生活。

    夏梓玉回到蝶园，直接进了卧室。

    肖亦雄问她有什么需要，有没有渴了，饿了，她都摇头，最后受不了没完没了的虚情假意，冷冷地丢下一句，“我累了，想一个人安静一会儿。”

    一个人，三个字咬的特别重。

    这么直白的撵人借口，肖亦雄不是傻子，听得出来。

    可他还是厚着脸皮赖在卧室沙发上，等夏梓玉洗完澡，照顾她躺下，关掉床头灯，轻声叮嘱一番，才关门离开。

    大约十分钟后，夏梓玉从床上爬起来，透过窗户，看着肖亦雄的大黑车驶离了蝶园。

    失望鄙夷的笑，在秀颜上弥漫开来。

    她所谓的丈夫，此时此刻要去会小三了。说不定还要装作很饿的样子，再吃一顿丰盛晚餐。

    左雅婷的厨艺很好的，他一定会吃很多吧。

    想到，肖亦雄和左雅婷坐在餐桌上，眉开眼笑，边吃边聊，俨然一家人，夏梓玉的心里就抽痛不已。

    没办法，她还是在乎他啊。

    女人啊，就是心口不一。

    这波疼痛感在身体四处游走，最后汇聚到小腹。

    小腹的疼痛让她心里一惊，慌忙离开窗户，重新躺回床上。

    躺了一会，肚子不疼了，换成头疼。

    那种头痛欲裂的感觉，最近越来越频繁，她一度怀疑自己的脑袋出毛病了。

    最近发生的事太多，顾不上那么多。如果头疼不减，三天后，她得自己去医院看看了。

    夏梓玉努力摇摇头，企图忘了这些烦心事，不知不觉进入了梦想。

    然而，睡着了，肖亦雄也不放过她。

    梦境里，那个冷枭拿着手术刀，在后面狂追，“这个孩子不能要，我要亲手杀了他……”

    夏梓玉跑啊跑啊，就是跑不快，肖亦雄离她的距离越来越近，眼看就要追上了，她来到一处悬崖边。

    绝望、无助、悲凉……一咬牙，跳了下去。

    “啊！”

    夏梓玉从梦中吓醒，头发都湿透了。

    “玉玉，怎么了？做噩梦了？没事，不要怕，有雄大在。”

    夏梓玉定了定神，见到俯身趴在面前的肖亦雄，浑身一颤，向被电打了一般，朝后退去。

    奈何动作幅度有些大，原本就在床边，“啊！”

    眼看要掉床，肖亦雄一把将她拉住，紧紧抱进怀里，“小心啊，看别摔着。”

    夏梓玉躲过坠床危机，被肖亦雄揽进怀中，舒了口气。

    随即，眉头皱了起来，心里直泛恶心，一把推开他。

    定睛一看，他应该是才回家，身上还穿着衬衣和西裤。

    肖亦雄见夏梓玉挣脱开，又想抱她，被她水眸中遽然浮现的讥笑和鄙夷怔住了。

    蜜唇咧咧，语气带着嘲弄，“离我远点，我闻到那个女人的味道，就发恶心，连带着你也让我感觉恶心。”

    肖亦雄愣了个神，这才反应过来。

    左雅婷身上的脂粉味太重了，每次去她家，即使离她两米远，衣服上也会沾染那种味道。

    两米，是他能保持的最远用餐距离了。

    他暗暗自责没有换下衣服，洗了澡，再来卧室。

    他是太想念夏梓玉，回家第一时间就来到床边，像个傻子一样，安静地看着她的眉眼。

    肖亦雄讪讪地动动唇，最终没有辩解，低声说道，“你睡吧，我去书房。”

    等他离开卧室，刚走出两步，就听见门反锁的声音。

    寒眸带着无限的踌躇，苦闷泛滥，心一点点下沉。

    肖亦雄伸手搓搓脸，努力让自己忘掉小丫头的冷漠和误会。

    时间不多了，他必须等长辈离开后，尽快把孩子拿掉，再给她做脑部检查。

    今晚，在左雅婷家里，左峰直言不讳告诉他，如果夏梓玉继续妊娠，脑瘤会增长很快，等不到三个月就会造成不可逆的恶果。

    该怎么做，让肖亦雄自己掂量权衡。

    他没有选择，离开左雅婷家里，就给张彬彬打电话，表示尽快做流产手术。

    这个手术是全麻，张彬彬建议来手术前，最好空腹，其他没有特殊要求，随时过来，随时做手术。

    肖亦雄放下电话，点着烟，背靠在椅子上，琢磨做手术的事。

    想来想去，还是得下药，神不知鬼不觉把她弄到医院。

    手术做完，再慢慢求她原谅吧。

    第二天，夏梓玉醒的很早。

    蝶园一圈种了树，树枝上有很多鸟，叽叽喳喳。

    这段时间在酒庄，已经养成了早起散步的习惯。

    她睡不着了，起床，洗漱一番，去院子里活动身体。

    “玉玉，起来了。”

    夏梓玉走了半圈，就看见肖亦雄站在对面，笑颜如花。

    水眸微怔，低声“嗯”。

    肖亦雄继续套热乎，“记得以前你喜欢睡懒觉的，现在生活习惯都变了，看来咱们好久没在一起。不过，以后不会了。”

    夏梓玉冷冷地讥笑一声，对那些花言巧语置若罔闻。

    你爱说，你就说，我左耳进右耳出，谁再信，谁是傻子。

    肖亦雄一连碰了两个钉子，热脸贴着冷屁股，有些尴尬，但不生气，继续和她套热乎，“玉玉，早餐想吃什么啊？我去做。”

    水眸带着无所谓，“肖先生日理万机，要事缠身，就不劳烦了，我去学校食堂吃。”

    什么，小丫头今天要去上课？！

    不行！

    肖亦雄的好脸色收了起来，“这三天你不能去学校，身体恢复些，再考虑复课的事。”

    呵，这么快就暴露强势霸道的本性，温柔可亲装不下去了。

    夏梓玉抬起傲娇的俏脸，“我的事自己可以做主。”

    肖亦雄被她这幅天不怕地不怕的模样气着了，“我是你丈夫，你得听我的！”

    水眸挑衅地瞪着，“我们是领过证，但不表示我卖给你了。再说，我们三观不合，正在商议离婚。”

    离婚？！想都别想！

    