
    肖亦雄寒眸眯起来，内心翻滚着，这个小丫头说的话真是气人，字字句句戳中他的痛点。

    大半年的时间，对她了解不够啊。

    肖亦雄感觉自己超级失败，自信心被打击惨了。

    深吸一口气，让内心平静下来，“玉玉啊，别气我好吗，这辈子我不会跟你离婚的。”

    顿了顿，见夏梓玉没反驳，继续说道，“明天爸妈要来家里，你不想让他们看见你和我生气吧。

    我知道你是个孝顺孩子，定然不希望老人带着遗憾出国。

    就当为了龙大和妈的身体，和我装装恩爱，演戏给他们看吧。”

    肖亦雄这番话说到夏梓玉心里了，她懂事地点点头，“好，爸妈走前，我不和你闹，演戏而已，我就把自己当成演员。”

    肖亦雄苦涩一笑，“那好，这三天不要去学校了，在家养身体吧。”

    夏梓玉轻轻“嗯”了一声。

    肖亦雄笑了，她答应三天都留在蝶园，他又有机会时时刻刻看着她，守着她，照顾她。

    与她在一起的分分秒秒，对他来说，都是倍感珍惜。

    寒眸闪耀，带着星星点点的温柔，“玉玉，张妈做了早餐，一起吃饭吧。”

    夏梓玉点点头，主动抬脚去了餐厅。

    坐在餐桌上，只听见汤勺碰触到碗碟的轻微声音。

    肖亦雄心里又没来由地难过了，小丫头和他已经无话可说了嘛。

    曾经那个，在他面前叽叽喳喳，欢声笑语的夏梓玉，已经不见了。

    看来，在她心里，他伤她太深了。

    肖亦雄再一次把自己判定为失败者。

    为了讨好，他主动端来牛奶，递给她，“玉玉，牛奶补钙的，喝一点吧。”

    夏梓玉轻声说道，“谢谢，先放着吧。”

    肖亦雄把牛奶放在她手边，小声提醒，“温牛奶对胃好，凉了性寒。”

    夏梓玉“嗯”了一声，但是并没有喝，反而是端起面前的豆浆，喝了个底朝天。

    肖亦雄微微皱皱眉，倏然意识到，这杯牛奶是他端的，她怕他下药，不敢喝了。

    寒眸里的悲伤藏都藏不住，肖亦雄委屈难过的内心汹涌澎湃。

    自作孽不可活，他真是活该。

    夏梓玉喝完豆浆，站起了身，“我先回房了。”

    看着瘦弱中带着倔强的身影，肖亦雄呆呆地坐在椅子上，不知不觉寒眸中噙着雾气。

    鬼使神差，他抬起胳膊拿起那杯凉透的牛奶，大口大口地喝完了。

    杯子重重地砸在餐桌上，四分五裂。声响巨大，惊的走出不远的夏梓玉浑身一抖，扭头望回来。

    待看清是那杯惹事的牛奶，唇角微提，悲喜莫辨地转身快步上了二楼。

    不可否认，刚刚她真的担心那杯牛奶有问题。

    吃一堑长一智，肖亦雄利用她对他的不设防，给她喝的水里下药。

    再一再二不能再三再四。

    她已经吃了两次亏，不会傻傻再吃第三次。

    看着肖亦雄气急败坏主动喝了那杯牛奶，说明他没下药。

    细细想来，在龙大和妈妈来蝶园之前，肖亦雄应该不会对孩子下手，否则没法给老人家交待啊。

    这个症结也是肖亦雄担忧的，所以在肖文龙和汪明月走前，他不能让夏梓玉做流产手术。

    只是，那杯牛奶说明，她对他的信任荡然无存。

    可悲，可怜啊。

    经过牛奶风波，夏梓玉对肖亦雄的防范心降低了一些。

    午饭和晚饭，肖亦雄亲自下厨，给她准备的美食，她都尽量多吃一点。

    肖亦雄看在眼里，喜在心上。

    虽然他知道，小丫头心里想的和他想的如出一辙，那也没关系，骗骗自己，也好。

    吃的上面，对肖亦雄不设防了，但是只要回到卧室，夏梓玉就会把门反锁。

    肖亦雄没有亲近小丫头的机会，心里窝着火，却有口难言。

    半夜三更，听着房内传来轻微的小鼾声，还有喃喃的梦话，守在门口的肖亦雄如坠冰窟，从头凉到脚，冻得他忍不住打着抖。

    曾经那个钻进怀中，肆意撒娇的小丫头，一去不复返了。

    是他把她弄丢了，是他让她伤心了，都是他，他该死！

    肖亦雄怏怏地回了书房，一根连着一根抽烟，一瓶接一瓶喝酒。

    他想麻痹自己，更想惩罚自己。

    可头脑依旧清醒，内心依然痛苦。

    烈酒加雪茄，分不清胃和肺哪个更疼，再疼也超不过心里的伤啊。

    疼痛难忍，猛烈的咳嗽，一口血喷了出来。

    在书房门口小心伺候的管家，实在看不下去，颤抖着手，打电话叫来了张彬彬。

    张彬彬半夜三更被电话吵醒，听闻肖亦雄吐血，给老婆请了假，火速赶到蝶园。

    打开门，书房的烟味和酒精味熏得眼睛睁不开，空气中还有淡淡的血腥味。

    肖亦雄憔悴不堪，满面通红，悲凉地靠在椅背上。

    张彬彬让管家把烟和酒瓶全都拿走，拉开窗帘，打开窗户，让清新的空气透进来。

    关切地问道，“肖少，您怎么了？高剂量喝酒抽烟，对身体损害很大啊，看看，都喝的胃出血了。”

    他第一次见肖亦雄喝成这样，狼狈不堪，压抑的痛苦，令人心碎。

    肖亦雄微微睁开眼眸，发现是张彬彬来了，露出比哭还难看的笑容，“张院长，我好失败啊。”

    “失败？肖少，你喝多了，你可是万人敬仰的枭雄，是商界所有人的榜样，奋斗的目标。”

    张彬彬不是夸大其词，刻意讨好，句句是真心话。

    肖亦雄的猎杀计划圆满收官，不费一兵一卒，拿下了谢杏芳和明凤两个女人，把天影和海天的控制权夺了回来。

    这波操作快狠准，活干的相当漂亮，成为业界传颂的佳话。

    新闻铺天盖地的报道，连张彬彬这种圈外人都知道了。

    肖亦雄自嘲一笑，感叹，“张院长，我不在乎被人怎么看，只在乎她怎么看我。

    她恨我，讨厌我，躲着我，想离开我啊。”

    原来是夏梓玉那个小丫头让肖亦雄伤心了。

    张彬彬咧咧唇，开导，“肖少，夏梓玉年龄小，不懂事，看不清你对她的好，你对她的爱。

    总有一天，她会明白一切。”

    肖亦雄无奈地摇摇头，“我能等到那一天吗？如果我拿掉孩子，怕是更没希望了。

    今天，我在她眼睛里看到了警觉和疏离，我的行为伤透了她的心，这辈子恐怕都不会原谅我了！”

    