
    夏梓玉昂起头，要强地怼道，“我一个人可以，现在胎儿还小，不影响出行。

    今晚我就搬回家，明天可以去学校上课。”

    回家就够让肖亦雄头疼，还要回学校复课，更加不可能！

    寒眸瞪着，额头的青筋都凸了，斩钉截铁地吼道，“不行，不能回家，也不能回学校！”

    听到这番话，夏梓玉眼睛里的晶莹剔透啪嗒啪嗒地掉，这个冷枭飞扬跋扈，从来听不进去她一句话。

    还口口声声说爱她，连起码的尊重都没有。

    聂展平见夏梓玉哭了，心疼地揶揄，“肖少，玉儿想回家就回家，把张妈和管家调过去就行啦，发这么大火干嘛！

    上学也可以啊，整天待在家里，都捂出霉味了，去学校就当散心。”

    聂展平的话提醒了肖亦雄，夏梓玉不愿去蝶园，那他把蝶园的所有人，包括他自己，全部搬移到二层小洋楼。

    目的是照顾她，住在哪里都无所谓啊。

    至于学校，他去把柳叶找回来，让她继续陪着夏梓玉，万无一失。

    寒眸隐藏的怒气，慢慢熄灭了，抬眸瞅着哭得悲悲戚戚的小丫头，轻咳一声，“玉玉，我不是凶你，真的是关心你。

    刚刚说话重了，我……我以后改了。”

    不是吧，地狱恶魔、冷酷无情的肖亦雄，竟然轻言细语地向夏梓玉道歉？！

    聂展平和夏梓嫣都吃惊不小。

    然而，这幅模样的肖亦雄，夏梓玉见过。

    信任已经崩塌，她不想再跟他有一点瓜葛。

    索性软硬不吃。

    夏梓玉冷冷地嗔道，“我回家，是回自己家，娘家！

    你带着人跟去是什么事？我不想看见你！”

    她不想看见他！

    好吧，肖亦雄的心里被利刃拉开了一道口子，肆虐的狂风呼呼啦啦灌进去，疼的他差点站不住。

    幸好扶住了一旁的沙发。

    聂展平见到被打击的形容憔悴的冷血枭雄，同情他，又暗骂他活该。

    女孩是水做的，要小心翼翼温柔以待，哪能想他这样，不是命令就是强硬。

    想到这点，聂展平又找到了一点自信，打败肖亦雄，夺下夏梓玉的信心倍增。

    不过，眼前，夏梓玉打胎，做脑瘤手术，出力不讨好的活，全都让肖亦雄出面。

    如果要做流产手术，坚决不能在酒庄。

    不然，夏梓玉会记恨他啊。

    手术前，把她哄走。

    聂展平的星眸闪动，“玉儿，肖少是关心你啊，关心则乱，不是对你凶。”

    沉吟片刻，继续鼓动，“玉儿，明姨还有三天就出国，这三天你就忍耐一下，回蝶园吧。

    否则，明天龙叔和明姨见到你一个人住在娘家，该浮想联翩了。

    如果他们知道你和肖少感情生变，一定会伤心难过，说不定会取消国外疗养。

    龙叔的身体不好，肖少找的地方是国外的疗养圣地，如果不去，就可惜了。”

    聂展平这番话起了效果，夏梓玉不再倔强，微微点点头，“好，我回蝶园，不过，三天后我还要回家。”

    三天后，去哪里就容不得她了。

    肖亦雄和聂展平四目相对，同时舒了口气。

    夏梓玉坐着大黑车离开酒庄后，夏梓嫣兴高采烈地拿出手机，给那个陌生号码发了条信息：姐姐已经离开酒庄，100万转给我。

    两分钟后，她收到一条银行卡入账提示信息。

    眉眼带笑，这笔买卖太值了。

    只是让姐姐离开酒庄，既能得到100万，又能有与聂展平独处培养感情的绝佳机会。

    再说，姐姐跟着肖亦雄，安全方面肯定没问题，生活也有人精心照顾，

    简直是一石三鸟，完美。

    夏梓玉坐在后排座，一直闷闷不乐，还自带屏障，刻意与肖亦雄保持距离。

    他距离她仅仅20公分远，却感觉心与心遥不可及，五味杂陈啊。

    自从上车后，小丫头的身子绷得紧紧的，左胳膊都贴到车门了，拉开门，人都能掉下去。

    她是有多讨厌他啊。

    可他稀罕她，喜欢她，爱她啊。

    面对浑身竖刺的小丫头，肖亦雄束手无策了。

    他强势惯了，除了暴力，强硬，不知该如何安抚对他冷漠的小丫头。

    强硬，那就强硬到底吧。

    反正，他在她的心目中，人设已经崩塌了。

    大手一伸，强悍地把她圈进怀中，声音幽幽，“玉玉，不要跟我闹了。这几天你不在我身边，我跟丢了魂一样。”

    夏梓玉被他强劲的臂膀禁锢着，微微皱皱眉，一声不吭。

    肖亦雄叹了口气，继续说道，“玉玉，你知道嘛，无论我在商场上多么威风，打了多少胜仗，都抵不过你的一抹笑容让我欢喜。

    我知道自己不够细腻温柔，我会努力改正，只求你不要离开我，不要误解我。

    你是我一辈子放在心尖上的女人。我以前伤害了你，以后再也不会了。”

    肖亦雄边说边用手摩擦着夏梓玉的脸颊。

    许是，他手掌的薄茧让她不舒服了，许是，她不想让他这样抚摸，强挣着脱离了那只手的束缚。

    “说完了吗，说完了，我想静静。”

    唉，这个小丫头还不如不说话呢，一出口，就是伤人心。

    字字句句犹如割他肉的尖刀啊。

    肖亦雄深深地叹了口气，松开那只被嫌弃厌恶的胳膊。

    重新逃脱掌控的夏梓玉，再次回到门边，尽可能地离他远。

    就好比，距离远一寸，心就远了十万八千里一般。

    专心开车的阿奎，从后视镜看见肖亦雄无奈苦涩的俊颜，默默同情他。

    暗暗嘀咕，梁坤回来就好了，他是老大肚子里的蛔虫，最会开导人，宽慰人了。

    快到蝶园的时候，肖亦雄的手机响了，他看了一眼，接通后，对面的人迫不及待地开口，“亦雄，晚饭做好了……”

    对方话还没说完，肖亦雄就快速打断，“迟一点给你回电话。”

    不等对方答复，挂断了。

    事情就是如此巧，恰好接电话时在等红灯，寂静的车里，任何声音都是那么刺耳。

    夏梓玉听见电话那头是个女人的声音，柔弱无骨，千娇百媚。

    还有哪个女人敢公然叫肖亦雄回家吃饭？

    左雅婷啊！

    那个女人的声音，夏梓玉早已深埋心底了。

    呵，她的家已经是他们的家了吧。

    婚内出轨，还不承认，恶心至极。

    