
    夏梓玉惊诧地瞪着杏目，“不，叶叶，我不能那样对你。你受了重伤，别开车了，就在这里停车吧。”

    柳叶摇摇头，“不行，他们很快会追上来，我必须带你去山里，躲在大山深处，更好隐藏。”

    夏梓玉没想到逃跑计划生变，半路杀出了方启明。

    眼前的形势相当严峻，哭唧唧地喃喃自语，“方启明为何要追杀我们？我没招惹他啊？”

    柳叶低声答道，“应该是为了明凤，以后有时间，我慢慢告诉你，眼前咱们必须尽量往山里开，能开多久开多久。”

    夏梓玉点点头。

    忽然，车头转向，朝悬崖开去。

    夏梓玉大惊失色，扭头发现柳叶趴在方向盘上，大力地摇着她的胳膊，“叶叶，醒醒，要坠崖了……”

    “坠崖”这个词钻进柳叶的脑子里，犹如打了强心针，回光返照般强睁开眼睛，一脚刹车定住。

    她利用仅有的意识，叮嘱，“玉玉，我怕是不能陪你往前走了。

    这把枪你拿着，顺着大路继续走，一旦发现后方有车来，就立刻躲到暗处，等车过去再继续走。”

    夏梓玉见到面色惨白的柳叶，心疼地哭了，“叶叶，我们是好姐妹，你是为了我才受了伤。

    要活一起活，要死一起死，我不会丢下你的。”

    柳叶沉下脸，气急道，“为了孩子，要保重自己，不许说死字，快走！”

    言毕，手一松，昏厥过去。

    夏梓玉握着柳叶塞给她的枪，哭哭啼啼，“叶叶啊，你不能丢下我一个人，我应对不了这个局面。”

    哭了一会儿，她振作精神，半抱半拖，把柳叶弄下了车。

    可她身形单薄，抱不动拉不动，跪在地上束手无策，绝望而难过。

    就在这时，远远听见有车辆引擎的声音，是上山的方向，而且距离很近。

    水眸一惊，第一次见晚上盲眼开车的，不开车灯，到了跟前才发现。

    顾不得好奇，迅速把柳叶挪到树木后面，自己也躲了起来。

    天黑黑的，可山下的那辆车开的飞快。

    水眸带着狐疑，他有透视眼，要么车会自动驾驶。

    飞驰而来的车到了抛锚的车旁边，停了下去。

    车上跳下一个高个子的魁梧男人，疾跑几步来到车前，四处张望，似乎是很焦急。

    天黑视线模糊，看不清。夏梓玉眯着眼睛，感觉这个男人在哪里见过，但又想不起来。

    此人应该不是方启明的手下，追杀不会只有一个人，起码三五成群，或许是个过路好奇的人呢？

    一阵夜风吹过，夏梓玉冷不丁打了个寒颤。

    山里很冷，两个女孩都穿的短袖，此时感觉很冷。

    低头见到昏迷不醒的柳叶，夏梓玉内心升起一个大胆的计划。

    也许可以救她和柳叶一命。

    从兜里掏出枪，在手里捏了捏，深吸一口气，探出头，悄悄摸到那个高个男人身后。

    “举起手，不然我开枪了！”

    高个男人愣了愣，举起双手，声音平静，“别开枪，我不是坏人。”

    这个说话的声调似乎在哪里听过。

    夏梓玉见男人转身，把枪扬了扬，装腔作势吓唬他，“你不是坏人，干嘛大半夜上山？干嘛在我们的车旁边偷窥？”

    她们？

    高个男人又惊又喜，急切地问道，“还有个女孩在哪里？她是不是伤的很重？”

    啊？！

    夏梓玉一时不知该如何答话，“你……是谁？怎么知道有人受伤？”

    顿了顿，恍然大悟，“快说，你是谁的人？方启明还是肖亦雄？不说实话，我就开枪了！”

    高个男人更加坚定了，眉间的忧伤疼惜加重。

    她应该是出事了，否则不会让夏梓玉拿着枪。

    高个男人内心一紧，大跨步上前，直言不讳道，“我是柳叶的人，她怎么了？快带我去看看！”

    啊？他是叶叶的人？！

    没听说她有小弟或者跟班啊。

    倏然，水眸徒然睁大，想起来了，此人是那个视频里十恶不赦的坏蛋！

    “你是欺负叶叶的那个坏男人，魏巍！”

    夏梓玉气急败坏地吼道。

    魏巍怏怏地点点头，“我是那个坏男人，我对不起柳叶，听闻她出了事，就利用技术手段锁定位置，追了过来。”

    夏梓玉魔怔了般，手指紧了紧，“我杀了你，替叶叶报仇！”

    随着一声枪响，魏巍头一偏，躲过飞过来的子弹。

    快走两步，一把夺下夏梓玉的枪。

    没了枪做护身符，夏梓玉虚张声势的气焰顿时泄了。水眸带着惊悚，慢慢朝后退去。

    魏巍捏着拳头，喊道，“夏梓玉，要杀我报仇，也得等柳叶脱离危险吧。

    我能找到你们的踪迹，方启明和雄哥的人很快也能找到这里。

    无论哪一拨人先来，柳叶的命都很难保住。你是个聪明的姑娘，是让我救你们，还是开枪杀了我，想清楚。”

    话音刚落，把枪递还给她。

    夏梓玉不傻，竟然魏巍是来救柳叶，就没有恶意。此时柳叶已经昏迷，失血过多后果不堪设想啊。

    水眸眨巴眨巴，收起了枪，“跟我啦，叶叶晕过去了。”

    两人一前一后来到树后，魏巍抱起柳叶就往车里跑，“柳叶这不是昏迷，是休克，我再晚来，后果很严重。”

    夏梓玉听着埋怨之词，自责地跟着上了车。

    魏巍正要掉头回去，忽然眼眸发冷，低声说道，“糟了，山下来了车队，太远看不出是哪拨人，安全起见，不能去山下医院，我们还是朝山里开。”

    夏梓玉没主意，“听你的，只要能救叶叶。”

    魏巍把抛锚车灯开着，推到山崖下，伪造成坠崖的假象。

    深更半夜，盘山路陡峭，为了不让后车发现踪迹，魏巍依旧没有开车灯，并且把车开的飞起，吓得夏梓玉心都提到了嗓子眼。

    “不开车灯，你怎么看路？”

    魏巍没空给她解释，“秘密”两个字打发了。

    不得不说，巍峨这招很管用。

    后面的车队是梁坤带的人，他们被坠毁车辆的巨大爆照声吸引，停下来。

    梁坤亲自带人用攀岩绳下去探查。

    燃烧的车里，发现了夏梓玉的包包，包里有她的证件。

    不过，没有发现尸体。

    梁坤眉头紧紧蹙着，抬眼瞅瞅黑洞洞的深山，两个女孩去哪里了？

    