
    柳叶抬脚走了两步，转身问管家，“雄哥呢，在家吗？”

    管家摇摇头，“吃了早饭就开车走了，看这个时间，应该是去接老爷。他们约好了中午一起吃饭。”

    肖亦雄不在就好，如果在家，她有些不自在。

    夏梓玉听见卧室门响了一下，抬眸望去，惊喜万分，“叶叶！你来了！”

    柳叶挨着夏梓玉坐下，搂着她的肩膀，声音温柔，“玉玉，我来了。对不起，我不该离开你。

    你说得对，我们是好朋友，朋友之间，要两肋插刀，你有什么苦，什么痛，都可以告诉我。”

    夏梓玉抱着柳叶的胳膊，嚎啕大哭，哭够了，把这段时间发生的事都告诉了她。

    肖亦雄的婚内出轨，给她喂药，答应娶左雅婷……

    柳叶深深地叹了口气，幽幽地说道，“雄哥最近的行为，我是越来越看不懂了。

    但是，从旁观者角度看，他的眼睛里有你，至于为何要和左雅婷纠缠不清，还要拿掉你们的孩子，我不知道原因，也猜不透。”

    夏梓玉幽怨地说道，“我知道原因，他在龙大面前保证会对我一生一世好。如果龙大知道我们离婚，一定会迁怒他，影响他的总裁地位。”

    柳叶不认可，抿唇说道，“据我说知，龙叔已经把所有股权转让给雄哥了，就算有一天他不待见儿子，也不可能收回股权。

    所以，雄哥不肯离婚应该另有隐情。”

    夏梓玉冷笑一声，“家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，他不想在兄弟和家人面前丢了好丈夫的人设。”

    柳叶皱着眉，“也不像，知道你们结婚的人很少，离婚也不会造成很大影响。

    再说，像雄哥这种傲娇有身份的人，根本不会在意他人的看法。”

    顿了顿，说道，“不管雄哥用意是什么，他要拿掉孩子确实太狠心了。

    玉玉，你怎么想的？我能帮忙吗？”

    夏梓玉抹掉眼泪，声音沙哑，说道，“叶叶，你帮我离开蝶园，离开雄大，好吗？”

    柳叶眉头拧着，反问道，“离开？去聂少那里吗？”

    夏梓玉大力地摇摇头，“不！叶叶，你带我逃走吧。

    离开这里，离开肖亦雄，最好去国外，再也不回来了。

    我们两姐妹，隐姓埋名，去一个没人认识的地方，忘掉过去的一切，从头开始。”

    柳叶定定地看着夏梓玉，咧唇笑了笑，“实不相瞒，我直接从机场过来的。

    我是孤家寡人，无牵无挂，可以说走就走。你可以吗？真的想好了吗？”

    夏梓玉慎重地点点头，“想好了，只有离开肖亦雄，才能救我的孩子。

    我一个人跑不了多远，很快会被他抓回来。我知道你一定有办法摆脱他的追踪，帮帮我！”

    柳叶在夏梓玉的水眸中看到了决绝，看来她已经想清楚了。

    帮助夏梓玉逃跑，绝对是高风险任务。

    肖亦雄的手段和能力，夏梓玉不清楚，柳叶不陌生。

    在肖亦雄的强大面前，柳叶绝对是无所遁形。

    无论她们去哪里，都会被抓回来，只是时间早晚而已。

    可是，看到夏梓玉眼中浮现的期待和希望之火，柳叶没有勇气，也不能残忍地给她泼冷水。

    “好，我帮你，你想什么时候走？”

    夏梓玉听闻柳叶肯帮忙，破涕而笑，“叶叶，我就知道你不会丢下我。

    中午，龙大和妈妈来蝶园，明天早上他们要带着梓嫣坐飞机出国。

    等他们的航班起飞，在回程路上就走，第一时间离开他。”

    柳叶点点头，“好，我先走，去准备一下，明天离开机场，你听我安排。

    行动前，你要装成什么事都没有，千万不要让雄哥发现端倪。”

    夏梓玉眉眼里带着期许，“好好，我一定对他态度和蔼，不惹他生气。”

    柳叶慌忙拒绝，“不，原来你怎么对他，还怎么对他。态度转变太快，也会让他生疑。

    雄哥的洞察力和观察力超乎你的想象，露出一点马脚，就前功尽弃了。”

    瞅见柳叶脸上的不安和紧张，夏梓玉吸了口气，没想到肖亦雄这么厉害啊。

    柳叶叮嘱几句，怕撞见回家的肖亦雄，拿着行李箱匆匆走了。

    夏梓玉拉开床头柜，看见证件和护照放在原处，唇角上翘。

    听从柳叶的叮嘱，明天去机场前再拿，轻轻关上了抽屉。

    想到明天就能离开这里，心里涌上一波波喜悦。只有离开他，她的孩子才有活下来的机会。

    没多一会儿，屋外陆续进来几辆车。

    夏梓玉从窗口望过去，看见肖亦雄扶着肖文龙，身后是汪明月，三个人有说有笑进了房间。

    夏梓玉匆忙洗把脸，为了掩盖憔悴的神色，快速画了个淡妆，换了条喜庆的粉色裙子。

    刚收拾好，卧室门轻轻响了两声。

    还未等她答复，门就开了。

    肖亦雄笑眯眯地看着清新秀丽的夏梓玉，那双水眸顾盼生辉撩人心怀。

    寒眸微转，伸手关了门，以迅雷之速，霸道中带着柔情，把她挤到墙角。

    一个期待多日的吻，浅尝辄止，也令他心满意足。

    夏梓玉没想到肖亦雄敢亲她，他们已经在讨论离婚的事，不可以再有这种亲密接触，况且她要离开他了，不能再和他有一丝一毫的瓜葛。

    咬着唇，抬手一巴掌招呼过去。

    肖亦雄眼睛不眨，用余光轻巧地接住了半空中的纤手。

    握着那只手，轻轻放在唇下，吻了吻，软软的声音，带着暧昧的味道，“玉玉，现在别打我，会留印子。

    等爸妈走了，你随便打。打这里，打那里，还有……打哪儿都行，我不躲不还手。”

    夏梓玉轻哼一声，果断抽回手，声音清冷，“我知道了，现在爸妈看不见，你我不用离这么近。”

    肖亦雄眉头一挑，小丫头还在生气啊，像只炸毛的小猫咪，又怜又爱，伸手轻抚她的脸颊，被她侧脸躲开了。

    寒眸微怔，轻轻叹了口气，“好吧，明天他们走前，你……给我留点面子，对我好点，行吗？”

    夏梓玉轻笑，“为了不让龙大和妈妈带着伤心和难过离开，我会懂事地演好戏。”

    明天之前，她会对他好的，但完全是为了老人。

    肖亦雄苦笑一声，点点头，悲凉地退后两步，呢喃，“谢谢……”

    