
    夏梓玉要跑，肖亦雄怒了。

    寒眸射出一道冷光，“阿奎，让保安部锁定柳叶和玉玉的证件号，监控她们的动向。”

    阿奎不敢耽搁，立刻打电话安排部署。

    五分钟后，收到消息，柳叶和夏梓玉买了去欧洲的机票，两人已经登机，马上就要起飞。

    果真要跑，哼，休想离开他！

    “让飞机暂缓起飞，我现在过去。”

    抓住小丫头，非得……非得狠狠地……

    他狠不下心教训她啊。

    可他气的火冒三丈。

    彪悍的大黑车离机场不远，半个小时后，肖亦雄就站在了国际航班登机口。

    进去转了两圈，那两个位置，是空的。

    空的？！

    寒眸瞪着，“这两个位置的人呢？两个女孩，去哪里了？”

    海天是航空公司的股东，机组成员吓得都躲在一边，高层急的头上冒了虚汗，招呼空姐过来，埋怨道“那两个人呢？”

    空姐领班小心翼翼地答道，“大概十五分钟前，她们下机了。”

    高层气的咬牙切齿，“飞机都在跑道上了，怎么能让人随便下去？”

    空姐小声答道，“她们是头等舱客人，是公司VIP等级最高的白金客户。

    其中一个女孩说肚子疼要去医院，为了客人的健康，我们就派人送她们出去了。”

    高层只看结果，不管过程，张嘴就开始骂。

    肖亦雄扶着额头，努力让自己减轻眩晕感，重新站定，面色冷峻地离开了机场。

    柳叶是保镖出身，对于无缘无故延飞，起了疑，所以带着夏梓玉跑了。

    她俩就站在机场跑道隐蔽处，眼睁睁看着肖亦雄杀气腾腾地上机抓人，灰头土脸地怏怏离去。

    内心嘀咕，幸亏跑得快。

    “叶叶，怎么办？”

    走不掉了，可夏梓玉不想回蝶园，一心要离开肖亦雄。

    柳叶咬唇说道，“雄哥肯定监控了你的证件，乘坐公共交通工具离开，不可能了。

    咱们在附近找个地方住下来，我找个车，尽快带你离开。去别的城市，换个身份，隐姓埋名等机会。”

    夏梓玉重新找到了希望，“好，听你的。”

    肖亦雄离开机场，明知夏梓玉肚子疼是假装的，仍不死心，派人把乌市所有大大小小的医院查了一遍，没有一丁点线索。

    骗人的，小丫头撒谎成性啊。

    从天亮到天黑，肖亦雄马不停蹄，终是无果。

    他被下了药，一天水米未进，夜幕降临，眼前一黑，栽倒了……

    肖亦雄做了个很可怕的梦，梦里，夏梓玉被人绑起来，点着了火，烧的惨不忍睹。

    那些临死前凄惨的哀嚎不绝于耳，吓得他冷汗淋漓。

    “啊！”

    寒眸徒然睁圆，不适应明亮的光线，瞳仁遽然收缩，慢慢聚焦。

    “阿坤？！”

    梁坤心焦地望着，疼惜地说道，“老大，梁坤回来晚了，让你受罪了。”

    肖亦雄笑了笑，“阿坤，你越来越婆婆妈妈。”

    呵呵，老大会开玩笑，就没毛病了。

    张彬彬闻讯赶了过来，“肖少，你感觉怎么样？”

    肖亦雄坐了起来，“还好，我怎么了？”

    张彬彬答道，“你喝了有毒的水，药效有致吐作用，刚好你有胃出血，加重了毒性。

    昏迷了三天，吓死我们了，醒了就好。”

    肖亦雄的俊雅倏然抬起，三天？

    “玉玉，找到了吗？”

    梁坤和阿奎隐藏的内疚眼神，让他看到了不安。

    “是不是，发生什么事了？”

    “没，没什么事，老大，你好好养养身子，一段时间不见，你都瘦了。”

    肖亦雄目光灼灼地盯着梁坤，“别瞒我，你知道，我打一个电话，什么都能知道！”

    梁坤叹了口气，示意身边的阿奎坦白吧。

    阿奎歉意地说道，“老大，对不起，都是我办事不利，没有及时救下小玉儿。”

    救？！这个字犹如晴天霹雳，让他想到了那个噩梦。

    “到底怎么了，不要卖关子。我要知道全部真相！”

    阿奎轻声答道，“是！老大，三天前，你晕倒不久，我们的人在机场附近的农家乐，找到了柳叶和小玉儿的踪迹。”

    找到人啦，太好了，寒眸带着期许认真听下去。

    阿奎继续，“我带人赶到附近，就听见有枪响，心知坏了。”

    枪响？！

    肖亦雄急切地问道，“是谁？”

    阿奎答道，“是方启明，他就像只发疯的狗，口口声声说要给明凤报仇，要杀了小玉儿。”

    “然后呢？”肖亦雄浑身绷的紧紧，魂都被牵走了。

    阿奎低头歉意地说道，“方启明带了不少人，柳叶寡不敌众，受了伤。

    我们所有人集中火力挡住方启明，等到打退那帮人，柳叶和小玉儿已经跑了。”

    受伤？！跑了？！

    肖亦雄面色惨白，唇部颤抖，“后来呢，找到两个女孩了吗？”

    阿奎摇摇头，“她们开着套牌车，不知去向。我们在重要路口查看了监控，没有发现行踪。”

    肖亦雄垂眸沉思，再度抬起，斩钉截铁地说道，“玉玉不会开车，柳叶受了枪伤，她们不会上主路，应该就近躲起来。”

    梁坤接过话，“老大，稍安勿躁，我已经把公司安保部的人都调过来，又请聂少出面，让天影的网监帮忙，全力搜寻叶叶和小玉儿，放心吧，应该很快有消息。”

    肖亦雄拉开被子下床，“不行，我要亲自去找，万一方启明提前找到，就糟了。”

    梁坤把他按住，“老大，方启明和阿奎对战的时候，也受了伤。

    他的人大部分死伤了，短期内不能作恶。你身体很弱，后面的事交给我。”

    站在一边的张彬彬连忙说道，“肖少，你胃出血很严重，不能出院！”

    肖亦雄像丢了魂一样，重新坐回床上，颤抖着说道“好，你们快去找玉玉，我在这里等消息。”

    一行人，领命出去了。

    看样子，夏梓玉找不到，肖亦雄的魂就回不来了。

    南山某段盘山路。

    “啊！”夏梓玉惊呼一声。

    柳叶被这个声音吓醒，奇迹般地再次睁大眼睛。

    她知道自己撑不住多久，失血过多造成的休克症状，不陌生。

    眼眸微转，冲副驾驶位上的夏梓玉说道，“玉玉，仔细听我说，等会儿，如果你看见我闭了眼睛，就打我耳光。”

    