
    第二天吃了早饭，送肖文龙和汪明月去机场的路上。

    肖亦雄看着身边眉眼带笑的夏梓玉，暗暗腹诽，这个小丫头如果是演员，演技不输左雅婷啊。

    一天的时间，她精彩地演绎了一位贤良淑德、乖巧伶俐的好妻子。

    看着他的眼睛里都是光，对他的话千依百顺，那份夫妻间的默契和深情，感动着身边所有人，尤其是肖文龙和汪明月。

    这种夫妻情深，装不出来。

    近期小两口不和的谣言不攻自破。

    肖亦雄知道她在演戏，可依旧很享受，享受着她的温柔一笑，沉浸在她的甜言蜜语中。

    一大家人，其乐融融，这是肖亦雄最期待的阖家欢乐。

    等夏梓玉做了脑瘤手术，他要告诉她一切。

    他们一定会拥有彼此心心相惜的美好生活。

    聂展平和夏梓嫣已经提前在机场等着。

    汪明月很喜欢聂展平，如果他能照顾小女儿，也是很好的归宿。

    夏梓玉把夏梓嫣拉到一边，低声询问，“妹妹，你和展平进展如何？”

    夏梓嫣撇撇嘴，气呼呼地说道，“不怎么样！”

    水眸微怔，狐疑地问道，“他拒绝你了？”

    夏梓嫣愁眉苦脸，“自从你离开，他就安排许飞陪我，再没回过酒庄。

    我连人都见不到，向谁表白啊！”

    原来如此，聂展平是了然夏梓嫣的心思，故意躲着她。

    姐妹俩都明白。

    沉默片刻，夏梓嫣自嘲一笑，“姐，你放心，我想开了，凭我的魅力，还怕找不到好男人。”

    夏梓玉附和着，“梓嫣，强扭的瓜不甜，你还年轻，有很多机会。

    等你学成归来，会遇到更好更适合的男人。”

    夏梓嫣咧咧唇，笑道，“好，你也照顾好自己，如果……姐夫对你不好，就……就考虑一下展平哥哥。

    我看得出来，他心里有你，只有你。”

    夏梓玉心里默默答道，谁都不考虑，等这趟航班起飞，她也要远走高飞了。

    也许很多年后，再次归来，大家都有了自己全新的生活，也会看淡此时此刻的困扰。

    汪明月招呼夏梓嫣登机了。

    夏梓玉见她要走，拉着她，递过一张卡，“妹妹，爸爸再有一年多就出狱了。

    爸爸最喜欢你，最听你的话。这个卡你拿着，里面有2百万，给爸爸养老用。”

    夏梓嫣咬着唇，收下了卡，轻声说道，“姐，我记住了。放心，爸爸出狱，我不会让他再赌博。

    其实，爸爸也心疼你，只是因为妈妈……”

    夏梓玉截断了她的话，“我懂。但我从来没有因为和妈妈长得像而自卑难过。

    老一辈的问题，他们会自己解决，我不怪爸爸。”

    夏梓嫣释然一笑，扭头走了。

    走出两步，回过味，姐姐的话，有种离别的惆怅，像是今生都不会再见面。

    “永别”两个字莫名其妙地闪过，不安地转身去找夏梓玉，她已经浅笑拂面站在肖亦雄身边。

    仿佛，一切都没有发生过。

    离开机场，回蝶园的路上，夏梓玉和肖亦雄坐在后排座，不露声色地给柳叶发了条信息：“离开机场。”

    柳叶第一时间回复信息：行动。

    夏梓玉收起手机，眼眸一转，开始猛烈地咳嗽。

    肖亦雄关切地给她拍背顺气，“玉玉，怎么了，怎么突然咳得这么厉害？”

    “水，水……”

    夏梓玉的演技再一次升华了，装惨谁不会。

    肖亦雄手忙脚乱地让阿奎停车，从车载冰箱里拿出矿泉水，拧开盖子递给她，“水来了。”

    夏梓玉接过水，送到口边，停住了，把那瓶矿泉水放在眼前，仔细端倪。

    那个眼神，让肖亦雄内心一怔，直言不讳地解释，“这瓶水没下药。”

    声音低低的，内疚自责啊。

    夏梓玉又象征性地咳了两声，垂着眼眸，“没下药你喝喝看。”

    肖亦雄被她的不信任激怒了，接过水瓶，咕咕嘟嘟一口气喝的底朝天，薄唇颤抖，“我说了没下药，这下信了？”

    夏梓玉撇撇嘴，秀眉一挑，“你喝我就信，麻烦再给我拿一瓶。”

    肖亦雄打开冰箱，里面没有矿泉水，只有果汁，打开递过去。

    天气燥热，夏梓玉确实渴了，嗓子干的冒烟，学着肖亦雄的样子，一口气喝完。

    肖亦雄欣慰一笑，摸摸她的乌发，“喝了果汁，嗓子舒服些吧？”

    夏梓玉点点头。

    阿奎见危机解除，舒了口气，再次启动车子。

    谁知没开出去一公里，身后就传来夏梓玉的惊呼，“雄大，你……你怎么了？”

    阿奎透过后视镜，见到肖亦雄脸憋的发白，浑身都在颤抖不止。

    “老大，怎么了？坚持一下，我现在去医院！”

    肖亦雄摆摆手，“来不及了，停车，我胃不舒服，想吐。”

    阿奎立刻把车靠边，拉开车门，扶着肖亦雄下车。

    肖亦雄稀里哗啦，把早上吃的饭全都吐了出来。

    刚准备转身，又吐开了。

    车上没有水，只有果汁，阿奎拿着餐巾纸和果汁站在身边，眼睛里都是关切和焦急。

    肖亦雄毫无形象地蹲在路边，吐得没完没了，直到吐出了绿色苦胆。

    阿奎紧张地说道，“老大，我送你去医院吧。前两天你胃出血，没有医治，可能是复发了。”

    肖亦雄感觉非常难受，呕吐感还是没有彻底散去。

    他用果汁漱漱口，脚步虚晃一下，“阿奎，走，先把玉玉送回蝶园。”

    阿奎听话地点点头。

    拉开车门，扶肖亦雄坐进车里。

    倏然，两个男人同时愣住了。

    车里的夏梓玉呢？

    阿奎慌忙绕着车身转了一圈，根本没有小丫头的影子。

    “老大，小玉儿，她？我记得她刚刚站在你身边，还是她递的果汁……”

    肖亦雄何等聪明之人，立刻明白过来。

    他被她摆了一道，车载冰箱里唯一的那瓶矿泉水，被做了手脚，专门引诱他喝。

    他对她毫不设防，喝了，吐了。

    她趁乱，跑了。

    阿奎后知后觉地反应过来，没想到夏梓玉胆子这么大，竟然敢给肖亦雄下药。

    他看见肖亦雄面色凌厉，吓得大气不敢出。

    肖亦雄咬着牙，大脑飞速转动，夏梓玉这么做，为何？

    为了孩子，要离开他。

    管家提过，昨天柳叶来过，看来，她有了外援。

    想跑？！

    肖亦雄一拳锤到座椅上，皮椅“撕拉”一声，裂开了。

    真是不知天高地厚、人世险恶的傻丫头、倔丫头！

    