
    夏梓玉知道魏巍有话说，安顿住柳叶，急忙出了茅草屋。

    魏巍站在树下，摆手招呼她过来，低声说道，“我车里的医疗用品用完了。

    柳叶伤口的子弹已经取出来，但只做了简单包扎，消毒不彻底已经有了发炎迹象。

    必须尽快口服消炎药，否则很危险，我得立刻下山一趟。”

    夏梓玉瞅着面色惨白的男人，幽幽地说道，“好，辛苦你冒险跑一趟，路上小心啊。”

    顿了顿，轻叹一声，“有些事，一码归一码，你伤害叶叶，和救叶叶，不能功过相抵。”

    魏巍讪讪地咧咧唇，“我知道的，我以前做了很多坏事，从没想过能有好下场。

    当初背叛明凤，投奔肖少，就是为了向柳叶赎罪。她不需要原谅我，这些事都是我心甘情愿。

    你放心，无论柳叶如何对我，我都会帮你们到底。等柳叶的伤好一点，我送你们出国。”

    说完这番话，魏巍抬头，发现柳叶正站在门口，眼睛里藏着复杂的神色。

    他唇角微提，递给夏梓玉一部手机，“不要拨电话，有事我会给你打电话。”

    言毕，冲柳叶点点头，开车下了山。

    看着魏巍走了，夏梓玉捡起果篮，用泉水洗了苹果，递给柳叶一个，自己拿了一个，边吃边絮叨。

    “叶叶，昨晚我好慌张啊，生怕你出了事，丢下我一人。”

    柳叶咬一口苹果，轻声说道，“这个苹果哪里摘得，酸掉牙。”

    夏梓玉眯眼一笑，“哈，你不说，我还没觉得，可我就喜欢这口酸味，越酸越好吃。”

    柳叶呵呵笑道，“哈，酸儿辣女，你肚子里肯定是个臭小子。”

    一提到孩子，夏梓玉就开心了，“叶叶，是个小子挺好啊，你教武，我教文，长大了，可以保护我们俩。”

    柳叶又咬了一口苹果，抿唇说道，“说好了，不许反悔，我这个干妈当定了。”

    两个女孩吃着笑着，很快忘了大清早的不快。

    两个人都刻意没有提魏巍的名字。

    夏梓玉知道，那是柳叶心里的禁区。

    柳叶不能和欺负自己的男人握手言和，那是她的骄傲和尊严。

    唉，想当初，肖亦雄狠心欺负夏梓玉，可她被他的甜言蜜语迷惑了，好了伤疤忘了疼，爱上了他，从此走上了一条自我惩罚和救赎的不归路。

    吃了水果，两个女孩精神好些，四处转转。

    昨晚来这个地方，应该是山上迷路之人的临时居所。

    茅草屋里很简陋，除了一张木板床，一张勉强看得过眼的被子，什么都没有。

    放眼望去，茅草屋在崇山峻岭中，四面环山，没有向导，很难出去。

    魏巍没回来，两人什么都做不了。吃了水果，就紧挨着坐下，等。

    魏巍说，上山下山一来一回要半天，可是，直到黄昏时分，那个男人都没出现。

    当太阳躲到山峰下，冷气浮了上来，两个女孩不由自主地打个寒颤。

    夏梓玉拉着柳叶进了屋，递给她一个苹果。

    柳叶看着酸掉牙的苹果，摇摇头，“我吃不下，你吃吧。”

    夏梓玉爱吃酸，可吃了一天的苹果，有些胃反酸了，叹了口气，“我也吃不下。”

    柳叶不舒服，先躺下了。

    夏梓玉来到门口，驻足望着魏巍消失的方向，内心一遍遍呼唤，“魏巍，你要说到做到，不要丢下我们啊。”

    时间一分一秒地过去了，天越来越晚，心越来越凉。

    柳叶蜷缩在床上，苍白着小脸，冲夏梓玉嗔道，“玉玉，别看了，那个男人走了。

    他不把咱俩卖了，向雄哥或方启明讨赏就不错了，怎么可能会来救我们。”

    夏梓玉不认同柳叶的判断，她不相信魏巍，但相信肖亦雄的眼光。

    如果是个背信弃义、言而无信之人，不会留在身边。

    当天空最后一抹晚霞熄灭，寒气更甚。

    夏梓玉打了个抖，气馁地进了屋。

    她来到柳叶身边，低声说道，“叶叶，魏巍可能真的不回来了。

    没有食物，我们挨不过两天。不如咱们走吧，顺着大路往回走。”

    柳叶嘴里发出含糊的声音，“走，你快走，别管我……”

    夏梓玉认真地说道，“叶叶，你是为了救我受伤，我绝对不会丢下你一人，要走一起走。”

    柳叶声音低低的，答道，“好，一起走。”

    夏梓玉摸黑过来拉柳叶，手指不小心触碰到她的额头，火烧一般的烫。

    水眸大惊，“叶叶，你发高烧了。”

    柳叶嘴里喃喃自语，听不清具体说什么。

    夏梓玉吓坏了，再度伸手去摸柳叶身上，烫的她手都发颤。

    黑暗中，夏梓玉悲从心来，眼泪汪汪，“叶叶，你发高烧了，撑住啊。

    魏巍一定会回来的，他说要向你赎罪，不会丢下你不管。”

    柳叶已经烧的迷糊，对夏梓玉的话毫无反应。

    就在不知所措之时，魏巍留下的那部手机响了。

    闪着亮光的手机屏幕，在伸手不见五指的黑夜，异常扎眼。

    手机铃声让夏梓玉回过神，火速按上去，里面是有人喘气的声音，“小玉儿，你和柳叶在树下等我，我马上到。”

    水眸慌乱，“魏巍，你怎么现在才回来，出什么事了？”

    魏巍犹豫片刻，答道，“我一下山就被雄哥的人盯上了，但是药物必须买。

    买了药，不敢上山，等天黑了，在路边临时换了辆车，绕道上了山。

    我不知道，他们是如何追踪的，一直甩不掉。后面，又来了一拨人，两边打了起来，我才趁机赶到这里。

    后面两拨人，总有一方胜出，迟早会追过来，所以，咱们要快走。”

    夏梓玉悲戚戚地答道，“好，你回来就好，叶叶发高烧了，已经烧的迷迷糊糊。”

    魏巍眼眸一惊，说道，“你和柳叶不要动，我去接你们。”

    十分钟后，茅草屋门口响起了车辆引擎声，随后是刹车声。

    魏巍快步跑进屋，抱起床上发烧的柳叶，“小玉儿，拉着我的衣服，天黑别跟丢了。”

    夏梓玉顾不得那么多，拉着魏巍的衣角，跟着他朝前跑去，直到摸到门，才意识到已经到了车前。

    魏巍扔给夏梓玉一个东西，“戴上，这是夜视镜。”

    夏梓玉戴上后，发现离茅草屋大概三公里的地方，有一排车，正快速靠近。

    