
    天啊，现在都流行夜间不开车灯，摸黑开车吗？

    夏梓玉直接懵逼了。

    不可思议惊呼道，“魏巍，有个车队正朝咱们这里过来，速度很快。”

    魏巍气呼呼地答道，“这些人就是胜出的那帮人，搞不清是雄哥还是方启明。

    他们应该都戴着夜视镜，紧紧跟着我，很难甩掉。”

    言毕，递给夏梓玉一瓶水和一盒药，“吃四粒，给她喂。”

    夏梓玉点点头，照做。

    魏巍一脚油门，朝大山深处开去。

    夏梓玉给柳叶喂了药，把她放在后排座，焦心地望着身后。

    那排车越来越近了，此时，相距只有2公里。

    魏巍专注地盯着前方，这段路相当凶险。

    正在这时，忽然听见天空传来巨大的轰鸣声。

    魏巍心里咯噔一声，糟了，肯定是肖亦雄被惹火了，出动了直升机。

    夏梓玉抬头朝天上看，一架直升机打着刺眼的探照灯，在盘山路上搜寻目标。

    眼看要照到这辆车，魏巍迅速熄火，把车靠树丛停下。

    直升机的探照灯扫了过去，最后停在了身后的那排车队上。

    随即，车队与直升机发生了激烈的交火。

    魏巍趁机踩下油门，朝前奔命。

    他对身后的夏梓玉说道，“直升机应该是雄哥的，那后面的车就是方启明的，如果被他们追上，会很危险。”

    夏梓玉知道利害关系，紧张的手心都是汗。

    直升机和身后车里的枪炮声，离夏梓玉越来越近。

    忽然，头顶发出巨大的异响。

    直升机尾翼中了弹，盘旋着在山上迫降。

    看来，方启明是铁了心要和肖亦雄抗争到底。

    魏巍权衡再三，扭头问道，“小玉儿，看看柳叶醒了吗？

    那个药吃了会很快退烧，你俩要逃命，需要她。”

    夏梓玉吓呆了，把魏巍的话奉为圣旨，轻轻摇摇柳叶，“叶叶，叶叶，怎么样了？”

    柳叶的烧确实退了，但是头还有些晕，眼眸微睁，低声答道，“好多了。”

    魏巍听见柳叶答话，急急地说道，“柳叶，清醒些，你们俩仔细听我说。

    你们不能坐我的车继续往前，方启明很快会追上来，太危险了。我得把你们放下去，”

    柳叶意识逐渐清醒，能听见头顶上和身后不远处的枪声，顾不得与魏巍的私仇，直言，“说说你的计划。”

    魏巍认真地叮嘱，“你俩在前方路口下车，沿着一条石子路步行上山，那条路可以直达山背后的村落。

    如果我能甩掉后面的车，天亮前会赶到那里，带你们离开。

    如果……太阳升起来的时候，我还没联系你们，就赶快走。这是我给你俩办的新身份证件，拿好。”

    魏巍没说完的话，柳叶和夏梓玉都明白，如果他甩不掉方启明，只有死路一条。

    柳叶咬着唇，低声问道，“你，为什么搭上自己的性命，帮我们。”

    她猜得到答案，但是想听他亲口说。

    魏巍傻呵呵地笑了笑，“不为什么，你不要多想，纯粹是助人为乐。换了别人，我也会出手。”

    他知道摆脱方启明追杀的可能性很小。

    既然没有好结果，就不能给眼前的小丫头，留下任何思想负担。

    她恨他，那就一直恨下去吧。

    柳叶眼眸微怔，这个答案让她吃惊了。

    车里的气氛一度有些郁闷，就在此时，“砰”一声，后车窗被打碎了。

    魏巍狠狠踩下油门，骂道，“我的车来的路上中枪受损，跑不快，前方就是石子路的入口，你俩立刻下车。”

    说完，一个急刹车，转身把枪和夜视镜，递给柳叶，低声叮嘱，“照顾好自己和小玉儿，希望……后会有期。”

    柳叶怔怔地接过东西，欲言又止，最终，一言不发，拉着夏梓玉跑向前去。

    果然有条石子路，向山上延伸，两个女孩借着微弱的月光，放开腿跑起来。

    魏巍舒了口气，一脚油门继续向前。

    油门踩到底，速度依旧提不起来。

    他懊恼地拍着方向盘，感受着车身挨了一枪又一枪。

    打在车上的子弹，就像是打在他身上，浑身发颤。

    眼眸含着柔情和凄凉，自言自语，“雄哥，当初你留我一命，有没有预感到会有这么一天，希望我不会让你失望。”

    眸底划过一股狠劲，狂打方向盘，把车横了过来，跳下车，拿起枪还击……

    夏梓玉和柳叶跑出去没多远，就听见身后传来巨大的爆炸声。

    两个女孩不由自主收住了脚。

    一定是魏巍出事了。

    柳叶犹豫一秒，拉着夏梓玉，声音坚决，“继续走吧。”

    夏梓玉摇摇头，“叶叶，昨晚，魏巍是专门来山上找你的，不是偶然遇到。

    他说对你心中有愧，一直关注你。

    现在他为了我们，放着自己的安危不顾，你可以冷血无情，我做不到。我要去看看他。”

    柳叶大力地攥着夏梓玉的手腕，“玉玉，不许去！

    你也知道他为了我们，陷于困境。如果我们回去，他就白白牺牲了。”

    夏梓玉悲凉地掉着眼泪，“叶叶，我们三人是一个团队，要共进退，不能丢下他，一定要回去。”

    柳叶眼圈也红了，唇部颤抖着，喊道，“夏梓玉，你冷静些！

    如果你怕了，就给雄哥打电话。否则，我们就按那个男人说的去做。

    也许……上天眷顾，明天凌晨，他会出现在村落里。”

    夏梓玉被柳叶的话怔住了，摸摸口袋里的手机，犹豫片刻，带头向前走去。

    不到万不得已，不能向肖亦雄屈服。

    如果这个电话打出去，这辈子，她都休想逃脱肖亦雄的魔爪了。

    柳叶也会受牵连，指不定那个冷枭怎么惩罚她呢。

    这条石子路，是条翻山路，很窄，但走起来不算累。

    天色微明的时候，两人抵达了村落附近。

    她们走了半宿，都累了。

    夏梓玉让身体虚弱的柳叶休息一会，双眼如炬，盯着村庄的路口。

    柳叶眯了半小时，就惊醒了。

    她用泉水洗了脸，顿时精神来了。

    “玉玉，你靠着树，睡一会儿，我来盯着。”

    夏梓玉听话地点点头。

    刚睡下没多会儿，天空中再次传来轰隆隆的直升机引擎声。

    看来，肖亦雄也追到此处了。

    