
    没有车，步行走不了多远，况且柳叶受了伤，离开的难度更大。

    两个女孩应该就在附近。

    “继续搜山。”

    梁坤根据估计的步行半径，带人展开地毯式搜索。

    然而，直到天明，也没有发现任何端倪。

    肖亦雄左等右等没有消息，在医院待不住了，从病床上一跃而起，驱车赶了过来。

    梁坤把夏梓玉的包包递给他，内疚自责，“老大，对不起，没……找到人。”

    肖亦雄接过包包，上面还有夏梓玉残留的味道。

    那抹熟悉的味道让他气血上涌，额头的血管突突地跳，压制住焦虑，“说说情况。”

    梁坤把昨晚一路追来的事，详细地汇报了。

    肖亦雄微微闭着眼，把自己换成夏梓玉，重组事发经过。

    忽然，寒眸打开，冷冷地说道，“昨晚，有第三个人在场，他开着车带走了柳叶和玉玉。”

    梁坤也想过这个可能性，可是想不通，不解地问道，“老大，昨晚天很黑，没有月光，如果不开车灯，就是闭着眼睛开车，绝对不可能。”

    肖亦雄抬眸看看山路，这么陡峭，白天通过都要小心翼翼，何况是晚上，还是伸手不见五指的黑夜。

    他的寒眸眯着，一抹狡黠从眼前飘过，心里了然。

    “对于一般的人，不能闭着眼开车，但是有个人应该可以。”

    梁坤狐疑地问道，“谁有这个本事？”

    “魏巍！他是电脑高手，曾经在我面前自夸过，有一次夜间出任务，盲眼开车，用卫星地图指路。”

    众人恍然大悟，这么说，昨晚在附近地毯式搜索时，一辆不开灯的车，从他们眼皮底下溜了。天亮后，已经不知所踪。

    梁坤听到魏巍的名字，浑身一颤，冷眸瞅一眼肖亦雄，想问又不敢问，终究是低下了头。

    肖亦雄懂梁坤的心思，轻轻拍拍他的肩膀，“我只是猜测，如果是他，至少两个女孩是安全的。”

    话音刚落，梁坤眼睛充血，委屈地说道，“老大，他在，叶叶能安全吗？他……他对叶叶做过什么，您难道忘记了，为何……”

    阿奎见肖亦雄脸色变了，连忙拉住梁坤，低声警告，“你疯了，这么和雄哥说话。”

    梁坤意识到自己失态，咬着唇道歉，“对不起，老大，我……昨晚我判断失误，错失了找到小玉儿的机会，甘愿受罚。”

    肖亦雄叹了口气，“知道错了，就好。我罚你，立刻去亚马逊丛林，找人！”

    “老大，没有平安找回叶叶和小玉儿，我哪里都不去！”

    今天，梁坤第二次怼肖亦雄了，胆大包天。

    阿奎再次拉拉他，“坤哥，别这样，按老大说的去办，这里有我，放心吧，有消息我告诉你。”

    梁坤豁出去了，“老大，你说过，我跟着你的时间最长，最了解你，可我现在看不清了。”

    肖亦雄面色阴郁，冷冷地说道，“阿坤，是你看不清自己的心。为了柳叶，你在为魏巍的事怨我。

    我留下魏巍，稀罕他是个难得的人才，至于柳叶被欺负，魏巍答应我，会给她一个交代。”

    梁坤心知自己斗胆了，肖亦雄无需向他解释任何事，即使他要魏巍常伴左右，都不敢说半个不。

    “老大，对不起，我担心柳叶和小玉儿，言行失控了。请您给我个改错的机会，我一定安全把两人找回来，而且……保证不和魏巍发生冲突。”

    梁坤说这番话，几乎耗尽了全身的力气。

    看着委屈巴巴的梁坤，肖亦雄低声说道，“好吧，等这事处理完了，你再去亚马逊。”

    随即，看看连绵起伏的深山，下命令，“不要搜山了，柳叶受了伤，山上没有医疗物资，魏巍会下山寻找血浆、药物或医疗器材。

    派人24小时守着进城的路口，所有经过的车辆，射一枚跟踪器。发现去过医院，不要打草惊蛇，继续监控，缩小范围，一定能发现踪迹。”

    梁坤点头，“明白，老大。”

    这个点子绝了，不愧是被称为地狱恶魔的肖亦雄啊。

    此时，南山深处一个茅草屋里，发出一声尖锐的声音，“啊，我杀了你，杀了你！”

    魏巍讪讪地退后几步，柔声安抚，“柳叶，别激动，你失血过多，身体虚弱，躺下休息。”

    柳叶随手摸到半截砖头，扔了过去，“你这个混蛋，竟然睡到我床上，我要杀了你！”

    砖头被魏巍侧身躲开了。

    她找到一根木棍，从床上跳下来，想打魏巍，谁知头晕眼花，脚步虚晃，一下子又晕了过去。

    “柳叶，柳叶，你怎么样？”

    柳叶头昏昏沉沉，被魏巍紧张兮兮的声音吵醒，再次瞪着眼睛，艰难地下床，拎起那根木棍，追着魏巍打。

    起先，魏巍还会躲，但见柳叶好几次扑倒，摔到地上，就咬着牙，站定不动，让她随便打了。

    一个病了的女孩，能有多大力气。

    唉，他低估了柳叶的能力和恨意。

    柳叶拿出浑身仅有的力气，朝魏巍挥舞着棒子。

    一下、两下……直到血顺着脸颊流下来，血线汇集在颈窝，湿了一大片。

    “叶叶，你醒了！

    啊！别打他啊……”

    夏梓玉丢下手里的果篮，跑过去，站在两人中间，张开胳膊，挡住棍棒。

    刚好柳叶打累了，用木棍支撑着身子，才勉强没有倒下。

    “玉玉，让开！这个畜生不如的东西，该死！”

    夏梓玉夺下柳叶手里扬起的木棒，跑到门口，扔出去老远，转身冲魏巍喊道，“还杵在这里干嘛，自己去处理伤口。”

    魏巍抬脚想走，抬眸看见柳叶依旧瞪着他，收回脚，定定地站在那里。

    她不让他走，他不走。

    夏梓玉撇撇嘴，来到柳叶身边，“叶叶，昨晚半夜，你休克了，我不会开车，后面还有追兵，危机关头，是魏巍救了我们。

    而且，而且，他……”

    “小玉儿，别说了，我自愿的。”

    夏梓玉的话被魏巍截断了。

    可看着柳叶恨入心髓的模样，还是低声坦白，“而且，他给你输了800毫升血，凌晨，晕过去了。

    我看他很虚弱，就把他扶到你旁边床上。”

    原来是这么回事，柳叶咬着唇，冲狼狈不堪的魏巍喊道，“滚，我不想看到你。”

    魏巍得到命令，点点头，怯怯地走了。

    走前，望了一眼夏梓玉。

    