
    昨天晚上，亲自开直升机找人的是梁坤，没找到夏梓玉，还被方启明打了下来，气的肖亦雄肝疼。

    关键时刻掉链子。

    肖亦雄一把扯掉手背上的输液管，从医院床上再度爬起来。

    听完梁坤和阿奎的汇报，把卫星地图打开，将魏巍车的爆炸地点审视一遍。

    最后，被山的背面，一座耸立在悬崖峭壁上的村庄吸引了目光。

    凭直觉，夏梓玉和柳叶可能躲在那里。

    梁坤也发现了疑点，魏巍的车被方启明撞下了山，车毁人亡，但是车里没人。

    他们怀疑两个女孩提前下了车，步行走了。

    如果要约见面，那个隐蔽的村落是个首选。

    肖亦雄坐不住了，调来直升机，亲自去找夏梓玉。

    方启明就像条发疯的野狗，做事无底线，势必要杀了小丫头替明凤报仇。

    肖亦雄不敢冒险，更不敢让夏梓玉置身危机当中。

    他干嘛不去找聂展平报仇，或者来找肖亦雄也成，干嘛盯着手无寸铁的小丫头。

    郁闷归郁闷，尽快找到人，杀了方启明，救回小丫头才是最终目标。

    村落这边，夏梓玉睡了一会儿，就被头顶上盘旋的直升机轰鸣声惊醒了。

    揉揉惺忪的眼眸，狐疑地抬头望去，“叶叶，是雄大的人吗？”

    柳叶点点头，“是雄哥本人，刚刚他用扩音器喊话了。”

    啊，那个冷枭亲自来了？！

    他一定气的不轻，想马上抓住她，教训一番吧。

    被她下药，吐得肝肠寸断，又逃跑，惹出这么多事。

    柳叶很懂夏梓玉的心思，低声解释，“刚刚雄哥喊话，让你一定躲好，不要站在开阔地方。

    方启明的人在暗处，有狙击手。”

    噢，他还关心着她嘛。

    水眸微转，换了话题，“叶叶，发现魏巍了吗？”

    柳叶摇摇头，“雄哥的手下进过村落，走到村口被狙击手击毙。后面，再没有一个人进去。”

    秀颜紧蹙，难道魏巍出了事？

    心里有些发毛，叹了口气，“魏巍，他会没事吧。”

    柳叶拍拍她的肩膀，安慰夏梓玉，也是安慰自己，“坏人大多长命，他可是个坏到骨子里的男人，没那么容易死。”

    说的是，希望魏巍不要出事。

    太阳慢慢升了上来，村落路口异常安静，即没人出来，也没人进去。

    煞是诡异。

    夏梓玉拧着眉头，说出了自己的迷惑，“叶叶，现在是收麦子的季节，村民都不起来干农活吗？”

    石子路曾穿过一片麦海，颗粒饱满，正是收割的好时节。

    柳叶眯着眼睛，“玉玉，我觉得有些不对劲。

    似乎，村民都不敢出村，村里一定发生了什么事。”

    夏梓玉仔细地端量那片安静的地方。

    这个村落远离城镇，从山坡上看下去，也就十几户人家，位于悬崖边上，地势陡峭。

    太阳升的很高，十几个烟囱都没有冒烟。

    “叶叶，大清早，村民不做早饭吗？”

    夏梓玉这句问话，犹如丢在水塘里的石头，激起一波波水纹。

    这话细细品，令人毛骨悚然。

    柳叶的眼眸徒然睁大，似乎是不敢相信自己的判断。

    夏梓玉被柳叶一惊一乍的样子吓着了，“叶叶，你想到了什么？”

    柳叶怯怯地说道，“我……我怀疑村民都被控制了。”

    夏梓玉叹了口气，“方启明做事越来越没有底线，希望村民不要有事。”。

    正当两人踌躇时，村里的大喇叭发出“喂喂”的声音，有人正在广播室试音。

    两个女孩同时舒了口气，看来村里一切正常，是她们多虑了。

    对方试音完毕，紧接着是一声刺耳的惨叫声，“啊……”

    两人同时瞪大了眼睛，那个声音相当耳熟啊。

    “叶叶，是不是魏巍的声音？”

    柳叶悲伤地点点头，她担心的事发生了，魏巍落入了方启明的手里。

    她知道后面会发生。

    方启明会不断地折磨魏巍，让夏梓玉乖乖就范。

    这个结果，无论是柳叶，还是魏巍，都不想看到。

    柳叶吸了口气，心里默默念叨，“魏巍，我原谅你了，来生再见吧。”

    她拉起夏梓玉，坚定地说道，“玉玉，那人的声音只是像魏巍，但绝对不是他。

    昨晚恐怕魏巍已经凶多吉少，我们不要等了，走吧。”

    夏梓玉半信半疑地跟着柳叶朝魏巍指的逃生路走去。

    边走边回头，那个男人的惨叫声，不绝于耳，她听的心惊胆战啊。

    水眸一怔，停下脚步，“叶叶，你骗我，这个人明明是魏巍。

    我知道你恨他，但是他救了你，救了我，我们不能恩将仇报。”

    柳叶紧紧攥着夏梓玉的胳膊，半命令半央求，“玉玉，听话，走吧。

    魏巍已经死了，他的遗愿，就是让你我活着离开这里，远走高飞。

    他给我们准备了新身份，还有机票，甚至连国外住的湖边小屋都备好了。

    他筹划好了一切，如果我们现在回去，就辜负了他。

    明白吗？懂，就走！”

    柳叶说的这番话，夏梓玉听的清清楚楚。她已经默认，扬声器里的惨叫声，就是魏巍发出的。

    其他话，夏梓玉都没有入心入脑，唯有这句。

    夏梓玉的倔脾气上来了，坚定地站住脚步，“叶叶，我不走，魏巍需要我们，我要进村去看看。”

    柳叶的拗脾气也上来了，“看看，然后呢？万一魏巍真的被方启明劫持和欺辱，你能救下他吗？”

    救人？她连自己都救不了，还能救谁？

    夏梓玉的手无意间，摸到了口袋里的手机，喃喃说道，“我……我不走了，我给雄大打电话，求他救魏巍。”

    柳叶气恼地夺过夏梓玉的手机，“你疯了。千方百计逃出来，就是为了远离雄哥。

    现在你要求他帮助，无论他是否答应，必然会第一时间找到你，把你带回去，那这辈子你都不会有第二次离开的机会。”

    夏梓玉惨笑一声，“我知道结果是什么，可我不能这么自私，为了自己的自由，让魏巍丢了命。”

    柳叶咬着唇，不答话。

    从心底来说，纵然再怨恨，再意难平，人心都是肉长的，她也不想让魏巍死了。

    看见柳叶露出担忧的神情，夏梓玉内心一喜，伸手去拿手机。

    没想到，被柳叶躲开了。

    