
    柳叶吸了口气，认真地说道，“玉玉，这个电话我来打吧，我求雄哥。

    看在你的面上，雄哥最多惩罚我，不会关我禁闭，更不会杀我。

    我曾经是梁坤的部下，他也会给我说好话。等这件事结束了，我找机会离开。

    现在，你一个人走，去那个小国，等我和魏巍。”

    啊？这怎么行？

    柳叶瞅着一脸不甘的夏梓玉，勉强笑了笑，点点头，“这样可以，雄哥问起来，我就说你已经走了。至于去了哪里，不知道。

    雄哥的直升机就停在附近隐蔽，他一定不会袖手旁观。”

    见夏梓玉还是拿不定主意，继续鼓动，“方启明的目标是你，只要你走了，我和魏巍反而安全了。”

    夏梓玉相信了，点点头，“好，你当我面打电话，如果雄大同意救魏巍，我立刻走。”

    柳叶眼眸微怔，她是哄夏梓玉的，没想到，这丫头当真了。

    原本，等夏梓玉走了，她打算一个人进村救人。

    唉，那就将计就计，问问肖亦雄吧。

    “好，我现在给他打电话。”

    柳叶当着夏梓玉的面，给肖亦雄拨电话，手机只响了一秒，就接通了，对面传来焦急不安的声音，“玉玉，是你吗？

    你在哪里，藏好不要动，我去接你！”

    这番关心的话，是从内心深处自然而然涌出来的，真实而亲切。

    她一而再再而三忤逆他，他的第一反应还是关心。

    夏梓玉咬着唇，眼眸湿了。

    柳叶握紧手机，轻咳一声，低声说道，“雄哥，是我，柳叶……”

    夏梓玉内心五味杂陈，一屁股跌坐在地上，后面柳叶和肖亦雄说了什么，无心再听了。

    很快，柳叶放下电话，走过来，眉眼带笑，“玉玉，雄哥答应了，派梁坤带人进村救魏巍。

    你快走，去那个欧洲小国，咱们湖边小屋见。”

    夏梓玉眼眸中闪耀着点点亮光，重新焕发着希望的光芒，认真地点着头，“好，我等你和魏巍，孩子等着见干妈，还有干爸。”

    言毕，一头扎进林中深处。

    魏巍说，沿着石子路往前走半天，会有个小镇，租个车去邻市，用新身份坐飞机，一天后，就能坐在湖边钓鱼了。

    这个描绘的梦境好美，好期待。

    看着夏梓玉兴高采烈、满怀期待地离开，柳叶的脸颊滑下两行清泪。

    刚刚，她骗了夏梓玉。

    肖亦雄听清来意，断然拒绝了进村救魏巍的请求，言辞犀利地要求柳叶和夏梓玉一起原地待命，等他过来。

    他对魏巍帮助夏梓玉逃跑很火大，如果说分辨不出是谁的人，也就罢了，昨晚梁坤开着直升机找人，也被他逃了，那就是故意为之。

    违背肖亦雄的命令，就是公然与他为敌。

    肖亦雄根本不会救他。

    再说，方启明的人半夜已经潜入村里，杀了村民，现在只要有人进村，就会立刻被狙击手锁定，谁去谁是傻子。

    柳叶知道肖亦雄会追踪电话信号，5分钟内就能赶过来，她把手机放在树窝里，把新身份证件埋在树底下，怀着视死如归的心态，步履轻盈地朝村里走去。

    方启明的目标是夏梓玉，没找到那个丫头前，不会杀她，只要她不死，就有救魏巍的希望。

    或者，两个人一起死在这里。

    下一世的重逢，来还前世的孽债。

    正如柳叶所想，方启明示意狙击手不要开枪，用扩音器喊话，“柳叶，你还挺有种，来晒场！”

    肖亦雄坐着直升机，很快找到了手机的方位，除了那个孤零零的手机，空无一人。

    没有夏梓玉。

    刚刚梁坤汇报，柳叶一个人进了村。

    小丫头去哪里了？

    肖亦雄亲自带人把这颗大榕树前后隐蔽位置，找了个遍。

    依旧无果。

    看来，夏梓玉所在的方位，只有柳叶知道。

    所以，柳叶不能死！

    肖亦雄快被小丫头闹心闹死了。

    冲着梁坤喊道，“去把方启明的狙击手杀了，我要立刻进村！”

    梁坤看着柳叶身形单薄，双手空空，进了村里，眼睛里都是不解和难过。

    她竟然为了那个恶棍、混蛋，去村里送死？！

    他对她做过什么，难道都忘了？！

    魏巍给她吃了迷魂药吗？

    还是，她脑子傻掉了？！

    梁坤闭了闭眼，冲手下喊道，“你穿上防弹衣，去村里。”

    他需要一个诱饵，才能锁定狙击手的位置。

    手下听话地装扮好，朝村里走去，快到路口的时候，狙击枪没响。

    “狡猾的方启明！”梁坤骂了一句。

    要想找到狙击手的位置，得牺牲直升机了。

    肖亦雄眉头都没眨一下，答应了。

    直升机升空后径直朝村里开去，快抵近晒场时，狙击枪响了，直升机冒着烟，打着旋坠机了。

    梁坤锁定位置，一枪毙命。

    解决了狙击手，肖亦雄带人冲了进去。

    方启明知道不是肖亦雄的对手，已经带人跑了。

    晒场上一片狼藉，横七竖八躺着很多村民的尸体，最刺眼的是柳叶和魏巍。

    魏巍被人绑在柱子上，跪在地上，头朝下耷拉着，衣服破碎不堪，身上伤痕累累，前胸心脏的位置，深深地插着一把刀，惨不忍睹。

    柳叶侧卧在他面前，应该是替他挡枪，身上的弹孔密集地连成了片，触目惊心。

    见惯了血腥场面的肖亦雄，都不忍直视了。

    他暗暗自责，刚刚应该答应柳叶，救下魏巍。

    万万没想到，这个傻丫头会来送死。

    梁坤浑身颤抖地奔到身前，抱起柳叶，小心翼翼地摸着她的脸颊，手指温柔地擦去唇角的血迹，低吟“叶叶，叶叶，你醒醒啊。

    我有好多话要跟你说，别丢下我……”

    阿奎也泪目了，走到魏巍面前，用手指试了试鼻息，摇摇头，给肖亦雄汇报，“老大，魏巍死了，你看，是埋这里，还是带回去？”

    肖亦雄悲凉地闭了闭眼，“把他和柳叶都埋在这里吧，村民让警察来处理。”

    “不！不！我要带叶叶回去，她不能留在这里，更不能和这个畜生埋在一起！”

    梁坤强力压制的悲伤情绪，瞬间点燃，歇斯底里，几乎到了崩溃的边缘。

    他爱柳叶，这次回国，就要好好跟她表白，准备告诉她，不会介意魏巍对她的侮辱，要照顾她一辈子。

    没想到，迟了一步啊。

    