
    肖亦雄悲凉地低吼一声，“梁坤，冷静点，柳叶进村就是为了救魏巍，救不了，才和他死在一起，这是她的遗愿。

    你和她这辈子没可能了，下辈子吧。死了，就放过她吧。”

    梁坤一个堂堂五尺男儿，哭得稀里哗啦，他心心念念的柳叶，真的没了。

    临死前，她心里竟然还有了别的男人，如果是个玉树临风、品行端正的男子，他甘愿退出，没想到是那个流氓。

    难道，真的如世人所言，男人不坏，女人不爱？

    他做细心呵护的好男人，错了吗？

    阿奎受不了梁坤难过，强行拉开他，冲手下挥挥手，“都愣着干嘛，照雄哥的意思办，把柳叶和魏巍埋在一起吧。”

    阿奎扶着神情落寞的梁坤，跟着肖亦雄上了车。

    寒眸带着疲惫，揉揉酸痛的太阳穴，低声说道，“玉玉应该提前走了，大概率有了新身份。

    派人去周围几个城市的机场守株待兔，不放过任何一个登机的女人！”

    “是！”阿奎应道。

    肖亦雄身心俱疲，对柳叶的死，怀着内疚，继续待在这里会更难受，叹了口气，“回蝶园吧。”

    车子开走后，手下看见死尸心里膈应，简单挖了个坑，把柳叶和魏巍放进去，匆匆盖上土，就走了。

    片刻功夫，村落寂静出奇，压抑的让人有窒息感。

    偶尔一只乌鸦飞过，“呱”一声，带着凄惨和死亡的味道。

    人走了没多远，树梢上就迫不及待跳下来一个瘦小的身影。

    犹如失了魂的鬼魅，边无声地落泪，边用手刨土，嘴里低声絮叨，“叶叶，魏巍，我来了，你们不要死，不要死！

    那个狠心的冷枭，不管你们，我绝对不会丢下你们，一走了之。”

    她躲在树枝上，无意间听见肖亦雄站在尸体旁，说了那番忏悔的话。

    一句不落，她都听见了。

    狠心的男人，无情无义的冷血动物！

    夏梓玉的手指磨破了，依旧不管不顾。

    还好，那些懒惰的手下，挖的坑很浅，填的土也不多，柳叶和魏巍的遗体，很快出现在了她面前。

    夏梓玉把两人拖出来，用瓦片打来干净的溪水，把脸上的土和血冲干净。

    又找来碎布，给两人小心擦干净。

    抛开魏巍是欺负柳叶的混蛋，他长得很标志，是个高挑帅气的男子。

    而柳叶，眉清目秀，好看的让人忍不住多留下几眼。

    只是，两个年轻的生命就这样逝去了。

    清理完毕，夏梓玉把两人拉到树旁，靠在树干上，肩膀靠着肩膀。

    眼前这一幕很伤感，她不由自主跪了下来，低声呜咽，“叶叶，魏巍，是我连累你们，该死的是我啊。”

    说着哭着，最后泣不成声了。

    倏然，一阵剧烈的咳嗽声，令夏梓玉吓得一个激灵。

    寻音望去，只见魏巍动了动身子，抬眸瞬间，颤抖着手，去探柳叶的鼻息。

    夏梓玉被这串动作吓的不轻，“魏巍，你……你是人是鬼？”

    说完，抬头看天，阳光午后，鬼怕光吧。

    魏巍虚弱地答道，“我心脏在右边，而且会闭气，跟假死一样。”

    他曾经为了躲过报复，假死过一次，都骗过了肖亦雄。

    夏梓玉心里涌上一股股的喜悦，可看见魏巍冷峻担忧的脸，意识到柳叶情况不好。

    水眸含泪，怯怯地问道，“叶叶，她……是不是？”

    魏巍摇摇头，“柳叶伤的很重，不过还有一口气，我们快点离开这里。

    那两拨人都不是吃素的，很可能会回来。”

    “好，我听你的，我们现在去哪里？”

    魏巍咬牙忍住痛，说道，“我认识一个医术高明的土医生，我们带叶叶去。不过走前，要善后。

    你去找一男两女年轻些的尸体过来，换上我和柳叶的衣服，把这个坟墓填上，另一具备用。”

    夏梓玉点点头，去办了。

    魏巍抱着柳叶靠坐在树旁，摸摸她的脸，声音低沉而沙哑，“你这个傻丫头啊，干嘛为了救我去挡枪。

    打在你身上，我心疼。

    临死前，你说很向往那个湖边小屋，我很快就带你去，坚持住啊。

    其实，你是我唯一欺负的女人，我在聂家第一眼见到你，就很喜欢。

    明凤看见我眼里的情愫，故意让方启明帮我，把你搞到手。

    拍侮辱视频是个意外，我很后悔，对不起。”

    魏巍也不知道柳叶能不能听见，就那么絮絮叨叨地说着。

    是他早都想说的话，可又不敢说的心里话。

    夏梓玉按魏巍的指示，很快办妥了一切。

    魏巍问道，“你身上有没有什么东西，是雄哥一眼就能辨认出来的？”

    东西？

    夏梓玉点点头，伸出手，“结婚戒指，世上独一无二的南非裸钻。”

    魏巍苦笑一声，“给我！”

    夏梓玉大致猜到原因，听话地摘了下来。

    魏巍放在眼前端量，挑眉一笑，“价值几百万，真可惜，”说完，扔到了余下的女尸身上，冷冷地说道，“烧了！

    以后夏梓玉死了，和柳叶、魏巍都埋在这里了。”

    魏巍想的很周全，只要没找到夏梓玉，肖亦雄就不会撤兵。

    他掏出手机，放了变音器，给肖亦雄拨过去。

    电话响了一秒就接通了。

    不等肖亦雄接话，魏巍狂笑不止，“肖亦雄，你最爱的女人，我给你找回来了。

    不过，我要以牙还牙，让这个女人替你还债！去陪我的主人谢杏芳吧！”

    肖亦雄不是吓大的，冷声说道，“你当我是三岁小孩，唬人呢？”

    魏巍冲夏梓玉挤挤眼睛，夏梓玉立刻心领神会，惊声尖叫，“啊，雄大救我啊！

    这个人是疯子，他要烧死我，啊…….啊，别点火，啊……”

    夏梓玉的声音戛然而止。

    肖亦雄魂都飞走了，怒吼道，“你是谁？放开玉玉！

    我们谈谈，你要我的命，可以拿去！

    别伤害玉玉，她是无辜的。”

    魏巍诡异地笑着，“我会杀了你，但不会让你轻松地一死了之。

    烧死你的女人，拍段视频，让你一想到那个场景，就痛不欲生，这样我才会快乐，等着收视频吧！”

    不等肖亦雄答话，魏巍挂了电话。

    利用错位法，给夏梓玉拍了场焚烧的戏码，当然真正被烧的碳化的人，是那具女尸。

    事情办妥了，魏巍把视频发给了肖亦雄，同时销毁了手机。

    抱起柳叶，低声说道，“走吧，夏梓玉。

    在肖亦雄心里，你已经死透了，以后，你自由了。”

    