
    肖亦雄不放弃，更加不甘心。

    寒眸微转，认真地说道，“我毕竟是玉玉的前夫，5年前她假死离开了我，有些话还没说清楚，我想见她。”

    谭凌风就在等肖亦雄这句话。

    他眯着眼睛，似笑非笑，鼻子里轻哼一声，“肖少，我信你是个正人君子。

    等玉玉醒了，你想和她叙叙旧，没问题。

    但是，请你注意分寸，她现在是我妻子，最重要是不能受刺激。

    她的精神一直不太稳定，时好时坏。”

    肖亦雄已经亲眼见识过，微微点点头，信誓旦旦地保证，“放心！我……现在可以去看看她吧。”

    他觉得自己非常对不起夏梓玉，想见她又怕伤害她，说的话都是小心翼翼，毫无底气的。

    谭凌风脸色沉下来，直言道，“肖少，玉玉打了针，一时半会醒不过来，明天早上你再来吧。”

    这个要求不过分，如果肖亦雄执意坚持，反倒是显得小心眼了。

    他点点头，失望地离开了。

    肖亦雄走后，谭凌风迅速换掉虚伪的面容，快步跑向卧室。

    床上的女人听到声响，睁眼瞅瞅，确定男人身后再无他人，径直坐了起来。

    那张清秀可人的俏脸露出一抹嘲讽和嫉恨，咬牙切齿问道，“他走了吗？”

    谭凌风来到窗边，把窗帘拉开一条细缝，朝外望去，讥笑道，“他放不下你，站在庄园门口等着呢。

    说不定，会站整晚。”

    女人摸了一把自己的脸蛋，尖厉的怪笑声刻意压低，“哈哈，这张脸让我厌恶，却非常管用，这次我一定要弄死他……”

    谭凌风合上窗帘，诡异一笑，“机会难得，明早他来了，我们就下手。”

    床上的女人攥着拳头，眼眸中射出一道弑杀之气，冷哼一声，“让他死还不够，我还要他的钱！”

    谭凌风撇撇嘴，小声嘀咕，“肖亦雄的钱可不好捞。

    杀了他，报了仇就行，干嘛搞得那么复杂，再说我们又不缺钱。”

    女人不满地吼道，“他的一切我都要！包括命和钱。

    如果不是他，我怎么会沦落到今天这个地步。”

    谭凌风不赞成，但还是点点头，顺着她的意思，“一切都听你的。明天，你想让他怎么死？”

    女人哈哈大笑，“蠢货，这还用问吗，当然是你最擅长的，下毒啦。”

    谭凌风抿唇笑了笑，“好，今晚我配一种毒性最强，又没有解药的毒，一定让肖亦雄死透。”

    此时此刻，谭家庄园外。

    肖亦雄、梁坤和阿奎三个人一字排开，站在栅栏前。

    闷声抽烟，不发一言，犹如泥塑雕像。

    老大不走，手下也不好说什么。

    夜越来越深，秋季的寒气浮了上来。

    梁坤吸吸鼻子，轻声劝说，“老大，先回吧。今晚我守在这里，明天早上您再来。”

    肖亦雄把烟头扔到地上，用脚狠狠地踩灭，“我不走，我要在这里看着玉玉，一分一秒也不能离开她了。”

    看着神情忧郁的肖亦雄，梁坤叹了口气。想说什么，最终忍住了。

    阿奎来到身边，征求意见，“老大，如果明天早上要带走小玉儿，可能有些困难，不如我再叫些兄弟来？”

    谭家院子里有十几个保镖，他们只有五个人，确实在气势上被压下去了。

    阿奎的这个建议说到肖亦雄心底了，他点点头，“去，多叫一些来，明天我是势在必得。”

    阿奎走后，只剩下肖亦雄和梁坤两个人。

    多年的朋友，彼此心有灵犀。

    看着一直沉默不语的梁坤，肖亦雄叹了口气，直言道，“阿坤，你有什么想跟我说的吗？”

    梁坤憨憨一笑，“老大，什么都逃不过你的眼睛。”

    肖亦雄又点着一根烟，吐着烟圈，幽幽地说道，“说说看！也许我们的感觉一样！”

    梁坤搓搓后脑勺，努力地组织语言。他怕说错话，让老大伤心。

    肖亦雄看到踌躇的梁坤，唇角微翘，“想说什么就直说，我不喜欢你这么婆婆妈妈。”

    梁坤不好意思了，张嘴直言，“老大，我……我不想打击你的积极性，但我……真的感觉……。”

    寒眸微怔，接过话去，“你是想说，楼上的那个女人有问题吧？”

    梁坤眼眸一惊，果然没能逃过老大的那双寒眸。

    老大就是老大，刚刚见肖亦雄犹如丢了魂，还同意阿奎增派人手，以为他被迷惑了，原来一切都在掌控中。

    肖亦雄不是瞎子，在商界混迹多年，那双眼眸犹如X光机，一切了然于心。

    梁坤能看出来的，他一样能看出来。

    可他就想自欺欺人。

    宁愿相信，五年前，小丫头没有离开他，没有离开这个世界。

    楼上的那个女人就是她。这个和夏梓玉长得一模一样的女人，就是他的妻子。

    梁坤见肖亦雄没有吱声，壮着胆子继续说道，“老大，姓谭的，似乎也有些问题。

    海天下属的分公司这两年也涉足医药领域，我曾经见过一次谭少，举手投足间，跟此人有很大的差异。”

    莫非这个谭少也是假的？

    假若一男一女夫妻俩都是假的，那么今天早上派人斥巨资争夺南山那片地，就是为了刻意引起肖亦雄的注意。

    细思极恐啊！

    肖亦雄好看的眉头一挑，“他们无非是引我来这里，让我见到夏梓玉。

    我现在跟着他们来了，也见到了那个女人。他们下一步想干什么我不在乎，我只想近距离看看她，和她说说话。”

    这个要求太卑微了。

    这样的肖亦雄看上去虚弱而孤寂，眉宇间尽显悲凉。

    梁坤心里异常烦躁，在他心目中，肖亦雄可是神一般的存在。

    可他现在为了一个女人，一个五年前就已经不存在的妻子，丢了魂一般，完全失去了自我，失去了所有的骄傲和自负。

    这样的肖亦雄不堪一击。

    梁坤心疼又心痛，他不能让老大这样自欺欺人下去。明知是一个圈套，还要往里钻。

    此时，身旁的肖亦雄正目光不错地望着那扇窗口，眼神中尽显痴傻和情深。

    梁坤心里越发的着急和慌张，暗叫一声不好，肖亦雄已经掉进了这个漩涡中，即将心甘情愿地任人宰割。

    他是他最重要的左右臂，也是最衷心的下属和兄弟，不能置之不理，必须做点什么。

    梁坤清楚肖亦雄这五年来活得无比痛苦，现在有个跟夏梓玉一模一样的女人出现在面前，就算是刀山火海，软刀子杀人，他也会眼睛不眨地冲上去。

    梁坤叹了口气，低声说道，“老大，公司有点儿急事，我先回去处理，凌晨的时候我再回来。

    你要照顾好自己啊，千万不要一个人进庄园。”

    肖亦雄轻轻地‘嗯’了一声，视线依旧没有离开那扇黑洞洞的窗口。

    