
    看着眼前娇笑的女人，肖亦雄整个人都惊呆了。

    他在悲伤痛苦中度过了整整五个年头。

    五年前，夏梓玉已经被谢杏芳的余党烧死了。没想到，五年后，他的玉玉回来了。

    “夫人，吵到你了吧？”

    女人眉眼含笑地摇摇头。

    这个场面太突兀，梁坤的冷眸射出警觉的光芒，他和肖亦雄四目相对，两个人心有灵犀，都没有说话。

    有太多的疑惑和不解，需要一点点时间消化这个雷。

    坐在沙发上的谭凌风用余光小心翼翼地观察着肖亦雄的反应。

    哼，不相信这个冷枭不上钩。

    果然，肖亦雄沉不住气了。

    他收起脸上的紧张和不安，唇角挂着笑，半开玩笑地说道，“谭少，您的夫人跟我的一个朋友长得很像。”

    谭凌风随意又熟稔地用手抚摸着女人的秀发，呵呵一笑，“是吗，太巧了。

    玉玉，这是我的商业伙伴，肖少。”

    简单的一个介绍，却迅速掀起了轩然大波。

    “玉玉？！”她果真是夏梓玉吗？！

    肖亦雄整个人都不好了，头发根根竖起，额头冒着冷汗，双拳紧握。

    这世界上有如此巧的事，谭凌风的妻子长得跟夏梓玉几乎一模一样，而她的名字也叫“玉玉”。

    寒眸微转，失神地上前走了两步，视线停留在那个女人的眉眼上。

    他有一种感觉，这个长相酷似夏梓玉的女人，有些奇怪。哪里不对劲，也说不上来。

    那个被称为“玉玉”的女人，听到“肖少”两个字，眉头紧紧蹙着，定定地瞅着眼前的冷酷男人。

    两个人就那样大眼瞪小眼。

    梁坤看到肖亦雄的情绪有些变化，身体微微发颤，主动走上前，探究地问道，“谭少，请问您的夫人贵姓呀？”

    谭凌风就等他们问这个问题了。

    他的眼睛眯了眯，再次宠溺地看着身边的女人，柔声说道，“我的妻子姓夏，名叫夏梓玉。”

    什么？！她真的是夏梓玉！

    肖亦雄感觉天旋地转，双眸发黑，有些站立不稳。

    阿奎快步上前扶住了肖亦雄。

    稳住身子，肖亦雄再次抬眸看着那个女人。

    大厅里一片寂静，掉根针都能听见。

    忽然，那个被称为玉玉的女人，面色惨白，抱着头，惊声尖叫起来。

    谭凌风面色慌张，一个公主抱，快步跑上了楼。

    肖亦雄的目光脱离了心心念念的夏梓玉，浑身犹如电打了般，待明白发生了突发事件，也快步跟了上去。

    楼上是卧室，属于私密领域，管家跑到楼梯口，拦住了众人，“肖少，请留步。

    少夫人身体一直不太好，应该是发病了。有什么事儿，改天再说吧。”

    眼看夏梓玉已经消失在楼角，肖亦雄急不可耐地推开了管家。

    他越发确定，这个女人就是夏梓玉，是他五年前失踪的妻子。

    他不会放手，这辈子再不会放手了。

    梁坤让人控制住管家，跟着肖亦雄跑进了二楼的卧室。

    此时，那个女人正躺在床上惊声尖叫，“啊，救命呀！别杀我！

    肖亦雄别杀我！我的头好痛啊，救命啊……”

    肖亦雄站在门口，惊的目瞪口呆。

    这个女人有头疾，失控状态还在担心他杀她。

    她的内心对他是如此的恐惧。

    夏梓玉有脑瘤，出事前也很畏惧他。

    一样一样啊，每个环节都对上了。

    好不疑问，这就是他的玉玉。

    呆愣间，谭家的家庭医生闻讯赶来。拿出针管，给精神恍惚的女人注射了一针镇定剂。

    很快，女人喊叫的声音停了，闭上双眸没了动静。

    谭凌风深深地舒了口气，给她掖好被角，瞪了一眼门口满脸愧疚的肖亦雄，示意大家都下楼。

    再次回到客厅，谭凌风脸上都是担忧和无奈。

    他知道肖亦雄会问，所以在等。

    肖亦雄非常内疚，主动坐在谭凌风对面，拿出一支烟递给他。

    谭凌风摆摆手，“我不抽烟。”

    肖亦雄怏怏地收起烟，垂眸沉吟片刻，再次抬眸后，认真地说道，“谭少，真是巧了。

    我的妻子也叫夏梓玉，和您妻子名字一样，长相一样。”

    谭凌风抬起头，定定地看着冷枭。眼睛里，带着复杂的神色。

    他挑眉说道，“肖少，这世上同名同姓、长得又相似的人很多。”

    肖亦雄以为谭凌风不信，从口袋里拿出皮夹，抽出一张照片递给他。

    “这是我和我妻子的合照。”

    谭凌风扫了一眼，把照片还给了肖亦雄。

    沉默片刻，叹了口气，“肖少，我知道任何事都瞒不住你。

    我的妻子就是你前妻。她身体一直不好，精神时好时坏。

    你跟夏梓玉的事情，我知道一些。她清醒的时候会告诉我。”

    肖亦雄双眼射出危险的气息，焦躁地吼道，“你明知她是我妻子，还藏了她五年，胆大包天！”

    谭凌风苦笑一声，揶揄道，“这是她自己的选择，只怪你伤她太深。”

    肖亦雄面色寒凉，气愤地问道，“五年前，到底是怎么回事儿？”

    谭凌风徐徐道来，“五年前，我在南山收购草药，发现一个奄奄一息的女孩儿，晕倒在草丛里。

    我就把她带回了家。但是她受了刺激，精神出了问题。后面，我带她离开这里，出国慢慢调养，最近才回国。

    清醒的时候，她断断续续告诉我已经结过婚。但是，因为某些原因分开了。而且她再也不想见到你。”

    肖亦雄心里拔凉拔凉的，烟头烧到手指，都没有察觉到。

    五年来，他过得生不如死，每天都在噩梦中惊醒。

    脑海中，总是会浮现夏梓玉被活活烧死的场景。

    原来那是一场乌龙，是有人刻意欺骗他。

    活着就好，只要她安好，其他都不重要了。

    肖亦雄低声呢喃，“玉玉有脑瘤，按照左峰医生的诊断，她必须尽快做手术，否则……否则活不下去。

    而且，她当时离开我的时候，已经怀孕两个多月了。”

    谭凌风眉头紧蹙，幽幽的看着肖亦雄，“肖少，玉玉的孩子已经没有了。

    至于脑瘤，我也发现了。每天让她喝中草药，基本已经控制住。

    她跟我在一起，可以保她至少十年无忧。”

    话外音，夏梓玉就是他谭凌风的妻子，肖亦雄已经是过去式了。

    肖亦雄感觉自己被打击到，这么多年叱咤商界，说一不二。没想到，连自己的女人都守不住，一个无名小卒的医生都比不上。

    