
    五年后。

    乌市土地拍卖大厅里一阵骚动，人群中不时传来唏嘘惊叹的声音。

    “天啊，海天集团总裁肖亦雄竟然来了！”

    “是啊，他看上的东西，我们不会有机会了。”

    还有人窃窃私语，“听说他是为了南山那块地。”

    “奇怪了，那块地政府不让做商业地产，最多开发原生态旅游，根本不值5亿。如果他不要，估计就流拍了。”

    “你不知道吧，传闻他妻子五年前在南山香消玉殒了，所以那块地对他有特殊意义。”

    “……”

    肖亦雄面色凌厉，气势如虹，威风凛凛地坐在第一排为他预留的最中间的位置。

    他听见了周围的腹诽，对于似真似假的无端猜测视而不见。

    拍卖会正式开始，南山这块地是面积最大起拍价最高的标的物。

    原本要放在最后一个拍卖，但是因为肖亦雄亲临，调整为第一个。

    鼎鼎大名、声名显赫的冷枭没什么耐心的。

    “南山地块开始竞拍，起价5亿元！”

    人群中发出“啧啧啧”的声音。

    不明真相的看客，交头接耳，低声议论，“这也太高了，不做商业地产，很难收回本钱。”

    “对呀对呀，我看根本就不会有人要。”

    然而打脸开始，肖亦雄利索地举起了牌子。

    人群中的嘀咕声更大了，“我看不会有人要了，5亿1千万买片小山坡，亏死……”

    5年内海天集团早已从地产全面扩张多领域，成为国内外首屈一指的大财团，谁也不敢与肖亦雄作对。

    竞拍员试探的问着还有没有要价。

    人群中只有窃窃私语，没有人回答。

    “第二次，5亿1千万，还有没有？”

    人群中依旧是沉默，当竞拍员的锤子快要落下去的一瞬间，角落里有人举了牌子，喊道，“6亿元！”

    什么？竟然有人出6亿元买这块地！

    如果他没疯没傻，就是在公然向肖亦雄叫板，那他会死的很惨很快。

    肖亦雄已经站起了身，准备离开会场，听到有人叫价，微微偏头，寒眸中射出一股凌厉之气。

    最终，重新坐下，再次举了举牌子，“7亿！”

    他没有什么耐心跟别人做这种争夺，浪费时间，浪费感情。

    然而，角落里的那个人，很执着，胆子也是相当大，再次举着牌子报价，“8亿！”

    站在肖亦雄身边的梁坤皱了皱眉，他接收到寒眸中传达的信号，快步向声源地走去。

    角落里坐着一个男人，非常的不起眼，一看就是个秘书或助理之类，并非金主。

    梁坤回到原位，贴近肖亦雄低语几句。

    肖亦雄点了点头，再次举起牌子，“9亿！”

    人群中又一次爆发了惊呼声，没想到，这块不起眼的半山坡以亿为单位抢夺，已经进入白热化阶段。

    大家纷纷看向那个角落。

    他们很好奇，这个人到底是何方神圣，竟然敢公然与肖亦雄叫板，恐怕今晚就会横尸街头。

    角落里的无名小卒，收到了四面八方的灼灼目光，手心里捏着把汗。

    可他有任务在身，拿起手机打了通电话，五秒钟后，他咬牙举起了牌子，“10亿元！”

    “哇，不会吧，那块地竟然拍的这么高！”

    “哎，恐怕那片地里有黄金……咱们消息不灵通啊！”

    肖亦雄把玩着手机，耻笑一声，抬腿走出了拍卖厅。

    角落里那个毫不起眼的男人，见肖亦雄走了，没人与他争夺，总算完成任务舒了口气。

    他对后面的土地拍卖没有兴趣，当锤子落下，表明自己中标后，微微一笑，快步走了出去。

    来到路边站定，不远处迅速开来一辆黑色的车，男人嬉笑一声，拉开车门跳了上去。

    不远处，肖亦雄坐在大黑车里，幽幽地盯着与他抬价的男人，低声下命令，“跟上去。”

    这五年来，肖亦雄叱咤商界，杀伐果断，冷酷无情。

    只要是一个有理性的商人，都不会与他为敌。

    他很好奇，谁会花10亿元买那样一块地，谁会在今天这种群龙聚首的场合，公然挑衅他？

    南山这块地对他有特殊的意义，他最爱的人，是在那里失去了生命。

    前方的黑车出了城，径直向郊区驶去，大约一个多小时后，车辆进入一座庄园。

    庄园面积不小，环境不错，非常清幽，看来不是一般的人能住得起。

    肖亦雄眯着眼睛，说道，“阿坤，查一下庄园。”

    五分钟后，梁坤汇报，“老大，这座庄园的主人姓谭。

    谭老爷子，病重在医院，他的独子几年前已经去世，孙子谭凌风一直在国外生活，最近回来了。”

    “原来是谭家”，肖亦雄想了想，谭家是医学世家，从不踏足商界，更与地产不搭边。

    难道谭家的孙子谭凌风想在南山建疗养院？

    就算他想，谭家应该没有这么大的资金，能买下一座10亿元的山坡。

    肖亦雄垂眸沉思片刻，寒眸微转，“走，进去会一会谭凌风。”

    管家听见门铃响，走了出来，看见门口站着五六个面色不善，凶狠恶煞的黑衣人，有些畏惧胆怯地问道，“请问您们有什么事吗？”

    梁坤回答，“我们是谭少的朋友，听闻他近期回国，想来拜访叙旧。”

    管家进去禀报了。

    五分钟后，匆匆跑了出来，呵呵一笑，直言道，“先生，请问您是今天在土地拍卖会现场的肖少吗？”

    肖亦雄点点头，“我是。”

    佣人打开门，客气地请他们进去了。

    庄园里花团锦簇，气味芳香，异常安静，一行人跟着管家进了庄园大厅。

    此时，沙发上正坐着一位眉清目秀的男人，旁边站着一个人，正是出现在拍卖会现场的那个人。

    谭凌风看到肖亦雄，瞳仁遽然收缩，眼神中透出一股弑杀之气，但转瞬即逝。

    他隐藏住内心的波澜起伏，露出一抹场面上的笑容，主动伸出了手，“肖少，久仰大名！”

    肖亦雄伸手回握了一下，直言，“谭少，我今天来跟你谈谈那块地，开个价吧！”

    谭凌峰咧咧唇，这家伙也太霸道，太直接了。

    叹了口气，眯眼一笑，“肖少，实不相瞒，我妻子非常喜欢那里的环境，所以才会斥巨资拍下。”

    妻子？听到这个词，肖亦雄有些愕然。

    谭凌风为了妻子，他也是为了妻子。

    君子不夺人所爱，可是那块地对肖亦雄有特殊的意义，他势在必得。

    寒眸里的气息起伏不定，肖亦雄完全丧失了耐心，说道，“如果我一定要那块地呢？”

    谭凌风知道他斗不过肖亦雄，正在为难之时，上方传来一句软糯温柔的声音，“凌风，有朋友来了吗？”

    话音刚落，一个婀娜妩媚、秀气甜美的身影，从楼上走了下来。

    肖亦雄包括梁坤和阿奎，盯着近在咫尺的女人，目瞪口呆。

    竟然是她？！

    五年了，她死而复生回来了，怎么可能？！

    