
    女人冲谭凌风使了个眼色，随即抱着头痛苦哀嚎，“哎呀，我的头好痛啊，痛死了……”。

    肖亦雄明知道这个女人在演戏，但联想到小丫头在世前脑瘤发作时的苦楚，神情恍惚，不带一丝犹豫地飞奔到她面前。

    大手顺着弓起的背，柔声安抚，“玉玉乖啊，转移注意力，不要想那些痛苦的事儿。很快，头就不痛了。”

    五年前，和夏梓玉最后相处的那两天，脑瘤在孕激素的刺激下，已经长大，开始压迫神经，她的头痛症相当严重了。

    每次发病，肖亦雄就这样轻轻抚摸她的背，用言语温柔哄劝。

    女人听到肖亦雄的关切声，就像得到了鼓励，哼唧更响、更来劲了。

    肖亦雄不戳穿她，不厌其烦，一遍一遍地宽慰。

    他把她当成夏梓玉来赎罪。

    装病很考验演技的，更何况在这个冷枭面前，女人懂得适可而止。

    她知道谭凌风已经得手，可以开始下一步行动。

    女人的眼眸转了转，娇声说道，“雄大，我的头不痛啦，好多啦，谢谢你，快吃饭吧，菜都要凉了。”

    肖亦雄温柔地望着她，听话地坐回到对面。

    女人扫了一眼那杯奶茶，毒药已经就位，如果现在就让肖亦雄喝，那么他的财产，就得不到了。

    想要他的命，还馋他的钱。

    女人拿筷子戳着面前的菜，平淡无奇地问道，“凌风，听管家说，昨天你买下了南山那块儿地。

    我知道你是为了我，可家里根本没有10亿元钱啊。你又何必为难自己呢。”

    谭凌风大手揉揉她的秀发，“傻丫头，为了你，我愿意付出任何代价。

    我可以把这座庄园卖了，再卖两座医院，钱就差不多了。”

    肖亦雄看着眼前的一男一女演双簧，微微皱皱眉，秒懂他们话里的意思。

    原来南山那块儿10亿元拍下来的地，谭家没钱付。

    眼前的两人，想让他来当冤大头。

    无所谓呀，只是要钱而已，肖亦雄付得起。

    对面的俩人还在一言一语，自顾自说着。

    肖亦雄拿起手机，当面打电话给律师。

    放下电话后，微微一笑，“谭少，南山那块地，我原本就是为了玉玉才去竞拍的。

    她现在安好，就更完美啦，那块地的钱我来付，算是对你这五年来照顾玉玉的补偿。”

    谭凌风想要他的钱，可又不能太快答应，装模作样地拍了桌子，“肖少，你什么意思？

    玉玉是我妻子，不是你开个价，就可以明码标价买走带走的。”

    寒眸微转，内心嘀咕，你俩接着装，接着演，看你们能演到什么地步。

    肖亦雄嗤笑一声，但很快就把这种情绪隐藏起来。

    他叹了口气，直言道，“玉玉对我来说，是无价之宝，我不该拿钱衡量她。

    你们夫妻情深，令人欣慰。我和玉玉毕竟夫妻一场，我欠她很多很多。

    今天上午谭少拍下的那块10亿元的地，钱我来付，当是给玉玉的嫁妆。”

    嫁妆？亏肖亦雄能想得出来。他还真够大度的。

    这个结果正是两人心中所想。

    女人抿唇笑了笑，看了一眼谭凌风。

    谭凌风知道见好就收，眉眼带笑，“肖少，如果你要拿10亿元换玉玉的陪伴，我是绝对不同意的。

    但若是嫁妆，这份情我领啦。”

    他说的很是冠冕堂皇，有理有据啊。

    肖亦雄纯粹是为了心理安慰，况且他料定这10亿元出不了谭家庄园。果断拿出支票本，刷刷刷写了一个1和一串0。

    支票推到女人面前，寒眸带着宠溺的味道，“玉玉，如果还有来生，我再也不会放你走了。

    往后余生既然你选择了谭少，我成全你，祝你幸福。”

    女人扫了一眼那张支票，整个人心花怒放，高兴得像飞起来一样。

    她微微一笑，毫不犹豫接过支票，揣进口袋里，随即端起奶茶杯，“雄大，谢谢你。以后你就是我最亲的家人。”

    寒眸微转，这个女人心够狠，拿了钱还想要他的命，那就别怪他以牙还牙了。

    肖亦雄端起奶茶杯，冲一旁的谭凌风挑眉一笑，“谭少，一起呀。”

    谭凌风也端起了奶茶，三只杯子碰在一起‘铛’地一声，带着诡异的味道。

    三个人像是约好了一样，把整杯奶茶都喝了。

    喝完后，谭凌风扫了一眼肖亦雄面前的空杯子，和女人对视一笑，胳膊交叉着，靠坐在椅背上，似笑非笑地看着对面的人。

    肖亦雄用纸巾擦了嘴，拿起筷子，冲两人莞尔一笑，“吃饭呀。”

    对面的两个人就跟看傻子一样看着他，女人面部浮现讥笑之意，内心腹诽，吃什么呀，我们等着看你口吐鲜血呢。

    对面坐着的两人分分钟原形毕露，肖亦雄觉得甚是可笑。

    他一副稳坐钓鱼台的模样，呵呵一笑，“我真是饿了，你们不吃我可吃啦。”

    吃完两口菜之后，对面的人还在端量他。

    肖亦雄没了胃口，放下筷子，也学着两人的样子交叉着胳膊。

    他也要坐等看戏。

    女人眯着眼睛，瞅着面色无异的肖亦雄，心里咯噔一声，难道谭凌风没有下药？

    谭凌风更加惊奇，掐指一算，药效该起作用了。

    刚刚夏梓玉装病，肖亦雄过来安抚她时，谭凌风已经神不知鬼不觉，把药弹进了奶茶里。

    一指禅，他的必杀技。

    一秒而已，不会有人发现。

    可为何对面的冷枭坦然处之，毫无异色？

    肖亦雄望着大眼瞪小眼的两人，嗤笑一声，拿出烟点着，一口一口地吸着。

    他也在等。

    就在肖亦雄吸第三口烟的时候，平静的气氛被一声惨叫打破。

    谭凌风伸手掐着自己脖子，浑身战栗不止，面部异常狰狞。

    他的五脏六腑都像被撕裂开一样，内脏绞痛，口齿不清，说话都断断续续，“我……我怎么啦？你……你做什么了？”

    边质问边用手指着肖亦雄。

    肖亦雄把烟头压在烟灰缸里按灭，似笑非笑地答道，“我什么都没做，你应该问问自己，做了什么。”

    谭凌风的双眸鼓了出来，脸颊脖颈的皮肤已经变成了紫褐色。

    女人吓坏了，抓着谭凌风的胳膊，紧张不安地问道，“凌风，怎么啦？”

    此时，谭凌风已经说不出话来，手脚不受控制，全身瘫软在椅子上。

    很快，嘴一张，喷出一大口血，紧接着是第二口、第三口……

    