
    女人受惊了，慌张地摇着谭凌风的胳膊，“怎么回事？你说话啊？”

    谭凌风用最后一丝力气，掀起眼皮，怨恨地瞪着对面胜券在握的肖亦雄。

    直到呼吸停止，眼睛都没合上。

    他到死，都不知道自己为什么会中毒。

    明明瞅准机会把毒药丸弹进了肖亦雄的奶茶杯里，可事实上，对方没事，反倒是害了自己。

    女人见过大场面，意识到谭凌风出了状况，用手试试鼻息，片刻间就没气了。

    不死心，又把手指搭在大动脉上，没有脉搏跳动，顿时倒吸一口凉气。

    这个跟了她多年，忠诚不二的男人，死了。

    女人不能接受这个事实，曾经的她看不起这个比她年龄小的男人。自从五年前，救她离开牢笼后，日日相伴，早已把他融入了心里。

    女人失控地崩溃大哭，扑到他身上，悲伤地喊道，“别离开我，别离开我。

    都是我太贪心，应该听你的话，不馋他的钱。

    你走了，这世上留下我一个人，孤苦无依了。”

    女人哭得悲悲戚戚，让肖亦雄有些哀伤。

    夏梓玉走了，离开了这个世界，他犹如没有灵魂的行尸走肉，身边助手保镖环绕，可心里却孤独寂寞冷。

    就在这时，门外听到哭声的梁坤带人冲了进来。

    跟在梁坤身后的，是一位面色灰白的憔悴少年，推着一辆轮椅，轮椅上坐着一位鹤发童顔的老者。

    餐厅里惊魂未定的管家，还有保姆，都吃了一惊。

    来人竟然是谭老爷子，推轮椅的人是谭少。

    不对啊，此人是谭凌风，那坐在餐椅上，吐血暴毙的男人是谁？

    毫无疑问，定然是假冒的。

    怪不得少爷回国后，行踪诡异，不爱露面。

    管家猜出了端倪，快步迎了上去，“老爷，你回来了，少爷，我是有眼无珠，认错了人啊，你罚我吧。”

    面色灰白的男子，扫一眼餐椅上的尸体，那张脸跟自己确实一模一样。

    他摆摆手，“不怪你，他整了容，你们认错情有可原。

    只是，他蓄意把爷爷和我关起来，代替我的身份，招摇撞骗，侮辱谭家几代人的名声，太可恨了。”

    肖亦雄对梁坤的计划了然于心，站起身来，快步走到谭老爷子面前，谦虚地颔首微笑，“谭爷爷，您是我父亲敬重的人。

    这次因为我的事，给谭家添麻烦了。”

    谭老爷子赏识地望着肖亦雄，“文龙有你这个儿子，我替他高兴啊。

    我要好好谢谢你，救了我和孙子，否则，谭家就要名存实亡了。”

    肖亦雄客气地说道，“哪里，哪里，您老言重了。”

    谭凌风冲肖亦雄鞠躬表达歉意，“肖少，非常抱歉，这个假冒的谭凌风给您造成了困扰。”

    这样客气下去没了头，肖亦雄冲两人摆摆手，“谭爷爷，谭少，你们被关了一周，需要休息，我先走了。对了，这个女人，我想带走。”

    谭老爷子恨恨地瞪着她，气愤地说道，“我家凌风从未在国外结婚，这个来历不明的女人，随你处置。”

    肖亦雄果断上前，掐住女人一条胳膊，连拉带扯，径直塞进了大黑车。

    假冒谭凌风的男人尸体，被保镖们挪出去埋了。

    彪悍的大黑车，没有去蝶园，而是开往郊外的庄园。

    那里关着肖志豪，冷冷清清，犹如监狱般。

    在肖亦雄心里，能住蝶园的女人，只有夏梓玉。

    到了庄园，提前赶到的医生立刻在女人身体提取检材，按照肖亦雄的安排，当场做DNA检测。

    悲痛欲绝的女人已经回过神来，双眸带火，怒目而视，“肖亦雄，你这个冷酷无情的杀人犯，我杀了你。”

    肖亦雄目光幽怨地瞪着死到临头还大言不惭的女人，“你是谁，为什么要整容成夏梓玉的模样？”

    女人停止抽噎，狡辩道，“我就是夏梓玉，我没整容。”

    寒眸微转，冷冷地耻笑道，“你假装谁都不应该假装玉玉，就算你这张脸跟她一模一样，我一样能看出差异。

    你和那个冒牌货想毒死我，没想到是自掘坟墓。

    他死了，是咎由自取。如果不是这张脸，我也不会留下你。”

    女人咬牙切齿地骂道，“肖亦雄，别以为自己有多聪明，你再英明神武，还不是心甘情愿被我哄骗，还不是在夏梓玉死亡的阴影里，苟延残喘！”

    肖亦雄的寒眸中射出一道凌厉之气，低吼道，“闭嘴，从你嘴里吐出玉玉的名字，都是对她的侮辱。”

    女人不甘示弱地讥笑道，“肖亦雄，我是失败了，可夏梓玉像躲瘟疫一样躲着你，直到落下被人烧死的下场，你说你是不是更失败。”

    肖亦雄被惹怒了，紧紧攥着拳头，面色不善，“别以为对我了如指掌。

    你这个彻头彻尾的伪造品，连死在我手里的资格都没有。”

    顿了顿，继续说道，“就算不做DNA，我也知道，你是明凤，死了的男人是方启明。”

    女人眼眸中带着慌张和不安，还打算在DNA检测出来前逃跑呢，没想到早已被他识破了身份。

    肖亦雄危险的寒眸眯了眯，盯着明凤看了一眼，直言，“如果我没猜错，当年你是装疯。

    方启明离开南山后，把你从精神病院接走，一起逃到了国外。

    你们两个躲了五年，干嘛还要回来招惹我？

    回来，还要侮辱玉玉的面容，真是该死！”

    明凤知道自己已经输了，输的一塌糊涂、一败涂地。

    她跟肖亦雄斗，根本就没有胜算的可能，五年前是这样，五年后依旧如此。

    但是，明凤不甘心让肖亦雄品尝胜利果实，容不得他得意，诡异地咧咧唇，“肖亦雄，这五年你过得怎么样，幸福吗？

    叫我说，你比我过得还惨。好歹我身边有钟情的方启明，你呢，孤家寡人一个，整天想着那个死丫头，犹如没有魂的木偶一样。”

    这番话犹如毒针，一下一下地戳着肖亦雄的内心。

    “闭嘴，你给我闭嘴！”

    站在一旁的梁坤焦虑起来，老大对夏梓玉的感情就是禁区，这五年来任何人都不敢在他面前提。

    可是明凤却斗胆说出了他最忌讳的心思。

    肖亦雄浑身上下的嚣张气焰顿时黯淡无光了，他可以在夏梓玉的墓地站上整整一天，口若悬河、不知疲倦地向她忏悔。

    可这番话从明凤嘴里说出来，让肖亦雄备受打击，脸色煞白，浑身颤抖。

    他也有不堪一击的弱点。

    