
    整个乌市的人都知道，5年来让肖亦雄清冷孤傲，不近女色的原因，就是他已逝的妻子夏梓玉。

    可，如今他要去找她？

    老大清早就开始说胡话了。

    梁坤有些慌张，有些着急，“老大，你今天怎么了？说话怪怪的。我……不能理解。”

    肖亦雄摆摆手，周身散发着低气压，“阿坤，我当你是兄弟，别问那么多，拿着支票走吧。

    去国外或者留在国内，找个好地方，买个大房子，娶个水灵的姑娘。

    远离这些打打杀杀，尔虞我诈，往后过舒心日子吧。”

    这番话就是兄弟间的真情实意，肖亦雄说的字字在理，可梁坤听的焦躁不安。

    他被肖亦雄的话肺腑之言整的头都晕了，“老大，我不走。

    你去哪儿，我就去哪儿。这辈子，我赖着你了。”

    肖亦雄有些烦躁，寒眸瞪着，低吼一声，“梁坤，你怎么这么不懂事儿、不听话。

    你想跟着我一辈子，我还嫌你碍事，嫌你麻烦呢。”

    梁坤莫名其妙，眨巴着眼睛，“老大，我……我不会碍你事。”

    肖亦雄没好气地打断他，“我要去会所喝酒把妹，你跟着去只会碍眼。”

    梁坤讪讪地笑道，“老大，您尽情喝酒，随意把妹，我是小透明，绝对不坏你好事。”

    这人怎么不识好歹啊。

    肖亦雄白了一眼梁坤，轻哼一声，抬脚就走，“我现在就去会所喝酒把妹，你最好离我远点。”

    现在？

    去会所？

    喝酒把妹！

    哎呦，大清早的……

    梁坤屁颠屁颠跟着肖亦雄，自始至终没收那张支票。

    半小时不到，肖亦雄就坐在了皓月会所的顶层VIP包厢里。

    肖亦雄思念夏梓玉，爱屋及乌，把她喜欢的人、关系好的朋友都摆在很高的位置。

    他知道，夏梓玉和梅子关系好，偶然知道梅子离开会所后过得并不如意，就把梅子找来代替了有外心的艾姐，掌管会所公主团。

    梅子听闻肖亦雄来了，火速赶到VIP包厢，站在门口，目光幽幽地看着梁坤，低声问道，“坤哥，雄哥大清早喝酒，很伤胃的。

    还有，他刚刚说要找几个妹子，这……这是真的吗？”

    梁坤气恼地摆摆手，“老大让你干嘛，你就干嘛。

    准备几样养胃小菜，最重要，找几个干净点儿的女孩，最好是跟夏梓玉外形像的。”

    梅子应了一声，快步跑了出去。

    片刻间，两个身穿短裙的年轻女孩被梅子领到了包厢里。

    肖亦雄一个人喝闷酒喝得有点儿多了，眼神已经有些迷离，面色掩饰不住的悲凉和痛苦之色。

    门开后，两个女孩儿走进来，站在茶几前。

    肖亦雄自嘲地笑了笑，冲两人招招手。

    两个公主第一次和会所老板肖亦雄近距离接触，有些心惊胆战，也有些欣慰。

    能得到老大的宠幸，那可是千载难逢的好机会呀。

    两人快步跑上前去，一左一右靠在肖亦雄的怀里。

    肖亦雄已经很久没有这样抱着女人了，她们身上的香水味儿钻进了鼻腔里，没有让他感到一丝愉悦，反而十分厌恶。

    女人身上的这种脂粉味会让夏梓玉想起左雅婷，所以她特别讨厌。

    只要是夏梓玉厌恶的，肖亦雄就不会喜欢。

    他微蹙眉头，嫌弃地推开了两个女孩儿，“滚开！身上都是什么味道，没洗澡啊。”

    两个女孩儿委屈幽怨地起身闪到一边，看来今天的宠幸泡汤了，非但没得到老板的喜欢，还让他如此嫌恶。

    公主们委屈难过，自责内疚，就差给老大跪下了。

    梅子知道肖亦雄对公主排斥，是因为放不下夏梓玉。

    他的感情、他的整个人和身体都是夏梓玉的专属了，无法再接受任何其他的女人。

    梅子小心翼翼地靠近肖亦雄，“雄哥，这两个姑娘不满意，我再给你重去选。”

    肖亦雄知道自己是什么情况，就算再选100个1000个。也走不进他的心，靠不近他的身。

    他轻轻叹了口气，“不用啦，都出去吧。阿坤你也出去吧，我想一个人静一静。”

    梅子和梁坤对视一眼，对上肖亦雄那双坚决的眼眸，带着两个公主离开了VIP包厢。

    梁坤觉得今天的肖亦雄行事风格和说话方式相当奇怪，他放心不下，让梅子先走，悄悄站在门口守着。

    大清早的顶楼没有客户，异常安静，侧耳聆听，似乎房间里面有人正在哭泣。

    那种压抑的呜咽声，听上去越发的让人心痛、心疼。

    没想到，昔日的地狱恶魔、嗜杀成性的冷枭，此时委屈、难过、痛苦悲伤的犹如孩子般。

    他太想夏梓玉了，日日思念，夜夜煎熬，每时每刻脑子里都是她。

    这五年来，他以为可以忘记，可是根本都做不到。

    因为方启明和明凤搞出的整容戏码，再次点燃了他内心深处对小丫头深深的思念、爱恋和愧疚。

    他这辈子完了，见不到那个丫头，已经没有灵魂，没有活下去的勇气。

    肖亦雄从口袋里掏出一瓶安眠药，把小半瓶白酒灌进了嗓子里，药混合着酒，一片一片的咽了下去。

    药物起效还需时间，但过量饮酒，使酒精迅速麻木了他的大脑，也一并放大了他的痛苦和悲伤。

    吃完药，他感觉眼前有一片恍惚。一个背着双肩背包的女孩儿从门外走了进来，面色紧张、小心谨慎地站在他的面前。

    是夏梓玉？！

    肖亦雄像个傻子一样笑了，看来药物起效，他出现了幻觉。

    这样也好，终于能见到心心念念的小丫头。

    六年前那个小丫头被他逼着替父还债，谨小慎微地站在这里，还被他恐吓和言语侮辱。

    六年后，报应来了。

    肖亦雄痴痴傻傻地扯开唇角笑了，他终于解脱了。

    然而，那个日思夜想的可人儿抬脚走到他身边，含情脉脉地望着他。

    肖亦雄喝多了，可思维理智尚存，他瞪大了眼眸，不可置信地端量着眼前的俏脸。

    五年啦，他又见到了她。

    只是，不像是幻影，是人是鬼？

    难道，安眠药起效，他已经死了吗？

    肖亦雄伸出手，微微颤抖着，扶摸那张刻入脑海深处的脸庞。

    轻轻地一下一下，那么真实，那么柔软，那么美好……

    