
    梁坤离开后，窗帘后的两个人交换了眼神。

    谭凌风警觉又谨慎地嘟囔，“糟了，肖亦雄的左右手都走了，是不是发现了什么？”

    女人那双阴狠的眼睛透过窗帘缝隙，观察着栅栏外的冷血枭雄。

    距离不远不近，可依门而立的男人浑身上下都写着大大的‘痴情’二字。

    女人微微闭了闭眼，娇笑道，“你看他那副痴傻样，魂都丢了，哪里还有理智可言。

    叱咤风云的冷枭为了个女人，卑微的不堪一击，太令我失望。

    我敢断定，凭我这张脸，明早他一定会来。”

    谭凌风相信这点，唇角上翘，“我们等着他来赴这场鸿门宴。明天，就是他的死期！”

    时间过得真快，天边泛起了鱼白肚，凌晨的乌市寒气很重，花丛和树梢上都挂着白霜。

    肖亦雄在谭家庄园门口站了整整一夜，冻得鼻尖都红了。

    脚边四周留下一地烟蒂，那张傲人的俊颜略显疲态，可眸底始终带着期许。

    时间差不多了，管家遵照少爷的命令，打开了门。

    就在此时，阿奎和梁坤赶了回来。

    两人一左一右分别在肖亦雄耳边低低地说了几句。

    肖亦雄面色微变，吃惊不小，寒眸若有所思，最终定了心神，脸庞恢复如初，带着十几个保镖朝庄园内走去。

    穿过花园，到达厅门口的时候，谭凌风走了出来。

    他朝外看了看，嗤笑一声，“肖少，听管家说，您昨晚没回家。

    唉，你的心情我非常理解，想见我妻子，不用在门口站整晚，我家卧室足够了。”

    这些虚情假意统统被肖亦雄忽略。

    抬头睨着他，平静地说道，“谭少知道，我是为玉玉而来，何必挖苦我呢。

    我现在要带玉玉走，你开个条件吧。”

    谭凌风眼眸转了转，没想到肖亦雄这么简单粗暴。

    他搓搓手，“肖少，玉玉是我妻子，你是她前夫，想和她团聚，我能理解。

    昨天，我只答应你见她一面，并没有同意，让你带她走。

    这样，咱们一起吃个早饭，听听玉玉的意见，再决定，如何？”

    肖亦雄端量着谭凌风，点点头，“好啊，我肚子刚好饿啦。”

    下毒计划必须要把肖亦雄骗到餐桌上，谭凌风达到了目的，手一抬，“请进。”

    随即，又瞅了一眼他身后，抿唇一笑，“我家餐厅不大，请肖少一个人吃饭可以，这么多人……恐怕……”

    梁坤黑着脸，低吼一声，“谭少，我们不吃你的饭，站着总可以吧？！”

    谭凌风的脸色不好看，肖亦雄可恨，他手下的梁坤更讨厌。他的命差点就丢在梁坤手里，真想一枪毙了他。

    现场的气氛有些不对，肖亦雄想尽快见到那个女人，主动退让了，冲梁坤下命令，“带人去外面等吧。”

    梁坤面色大惊，内心腹诽，老大，万万不可，这里可是修罗场，一个人太危险了。

    肖亦雄心里有数，冲他努努嘴，转过头去，一个人跟着谭凌风进了大厅。

    梁坤急得直跺脚，心知改变不了肖亦雄的决定，只得带着阿奎和十几个保镖，气呼呼地退回到了大门口。

    肖亦雄跟着谭凌风来到餐厅，扫视一圈，没见到夏梓玉，眼眸里都是失望。

    那张脸就算是张整容脸，他也想看，毕竟爱屋及乌啊。

    谭凌风见肖亦雄魂不守舍的样子，内心嗤笑一声。

    但是依旧面色无异，“肖少请坐，我去楼上请夫人下来。”

    肖亦雄点点头，坐下了。

    莫约十分钟的时间，谭凌风牵着一个女人从二楼缓缓走下来。

    肖亦雄看着那张脸，整个人都呆住了。太像了，和夏梓玉长得一模一样。

    女人眉眼带笑，获取到肖亦雄的炙热目光，觉得非常可笑。

    心里沾沾自喜，有一种把盖世英雄玩弄在股掌间的成就感和喜悦感。

    肖亦雄就是来看这张脸的，压根儿不在意别人的眼光和看法。

    两个人很快来到肖亦雄身边。

    肖亦雄连忙站起来，殷勤地替夏梓玉拉餐椅，“玉玉，快坐下。”

    夏梓玉娇俏地看着肖亦雄，又望望谭凌风。

    谭凌风冲她点点头。

    女人得到允许，听话地坐下了。

    肖亦雄把一切微动作都收在眼底，心里很是嫉妒。

    管家见人齐了，张罗厨房上菜。

    很快，一桌丰盛的早餐摆到了桌上。

    谭凌风微微眯着眼睛，看了看肖亦雄又看了看身旁的女人，莞尔一笑，“肖少，我的妻子来了，有什么话你就问吧。”

    肖亦雄只想见到这张脸，并不想听冒牌货在他面前编瞎话。

    但如果现在就揭穿，这场戏无法演下去了。

    肖亦雄挑眉一笑，“谭少，今日再次近距离见到玉玉，令我想起了很多以前的事。

    这五年来，感谢你悉心照顾她。我以茶代酒，敬你一杯。”

    肖亦雄端起桌上的奶茶，举在面前，态度诚恳。

    谭凌风愣了个神，那杯奶茶就是要肖亦雄命的，还没来得及下毒呢，冷枭就主动端起来啦。

    女人也知道，安全起见，毒还没下。

    她转头扫视一眼谭凌风，谭凌风从那双眼睛中迅速读懂了命令。

    女人已经端在手里的奶茶放了下来，并没有喝。

    肖亦雄见夏梓玉放下奶茶，也跟着一起放下了。

    好看的俊颜透着柔情，“玉玉，五年不见，别来无恙。”

    夏梓玉抿唇笑了笑，“雄大，再次见到你，不知该如何去面对。昨天我有些失态，抱歉。”

    肖亦雄的思绪被拉回到五年前，声音沙哑地说道，“玉玉，五年前我错了。

    是我一意孤行，是我没有跟你好好沟通，是我把你弄丢了。

    如果给我一次机会，我绝对不会让你再离开我，不会让你再陷入那种危机之中。”

    他说的很伤感，真情流露，寒眸都染上了潮气。

    这番话藏在他心里五年，一直都希望对夏梓玉亲口说。

    可他只能在她的墓碑前，一遍遍地忏悔。

    就算知道眼前的这个女人是假的，也情不自禁袒露心声。

    肖亦雄说的很深情、很动情，让对面的女人和谭凌风都怔了征。

    没想到，五年过去了，他对那个丫头片子还是如此一往情深。

    真是个痴情种！

    既然那么喜欢夏梓玉，放不下那个丫头，那就跟她去地狱相见吧。

    