
    明凤深知夏梓玉是打击肖亦雄的最好利器，用恶毒言语扳回一局。

    看到情绪失控的枭雄，她笑得更加张狂，“肖亦雄，我不闭嘴，我偏要说！

    昨天你就发现我不是夏梓玉，可是依然心甘情愿上钩，甚至孤身来赴鸿门宴，说明你心里放不下她。

    当年夏梓玉被烧死，责任完全在你，你是害死自己老婆的罪魁祸首……”

    肖亦雄被明凤的胡言乱语气的头嗡嗡直响，上面一步，大力掐住明凤的脖子，咬牙吼道，“闭嘴！信不信我现在就杀了你！”

    明凤被掐的气息微弱，面色青紫，就在快被他掐断气前，肖亦雄出神地望着那副楚楚可怜的秀颜，又想到了夏梓玉。

    无论这张娇俏的面皮下是何许人，他都下不去手。

    肖亦雄呆愣住了，大手一松，明凤像个破布娃娃般滑落到地上。

    呆立的男人精神出现了恍惚，他双眸瞪着，却毫无焦距，嘴里不受控制地絮叨，“玉玉，对不起。

    我已经杀过你一次了，不能再杀第二次。只要你能回来，我宁可用自己的生命做交换。”

    明凤憋得快窒息的身体，重新获得了氧气，待能开口说话，不顾后果地为自己争取活下去的机会，“肖亦雄，胜者为王，败者为寇。

    我明凤不会向你祈求，要杀要剐随你便。不过，这世界上再也没有夏梓玉了，只有我这张脸能让你找到回忆。”

    肖亦雄从精神恍惚中回过神来了，冷眼睨着眼前的女人，“明凤，念及你这张脸，我不会杀你。

    不过，这辈子你就留在这里，永远也休想离开这座庄园。没有方启明，你就一个人孤独终老吧。”

    言毕，转身离开了。

    身后是明凤悲凉怒吼的声音，“肖亦雄，你凭什么关押我？？

    你这个懦夫，不许走，有本事杀了我！否则，有一天我离开这里，一定会报仇雪恨……”

    肖亦雄头也没回地走了，无论明凤怎么喊叫，都没有人再搭理她。

    自从5年前肖志豪关押在此后，这片庄园就成为了一座活死人之地，也将成为埋葬明凤下半辈子的坟墓。

    明凤骂骂咧咧，但心里像明镜一样。因为这张脸，让肖亦雄心软了，才从嗜杀成性的冷枭手中侥幸逃脱。

    否则，今天当场吐血而亡的人，不是方启明一个人，还包括她。

    明凤骂够了，环顾这个叫天天不应叫地地不灵的地方，只能认命。

    肖亦雄离开庄园，径直去了夏梓玉的墓地。

    站在墓碑前，一遍又一遍地诉说自己的相思之苦，“玉玉，我今天终于看清了自己的心。

    这五年来我犹如行尸走肉，活的惨不忍睹，原来，没有你，我真的活不下去了。

    你等着我，我把手头的事处理完，很快就去找你。

    加上两个未出世的孩子，咱们一家四口，即将团聚了。”

    肖亦雄站在墓碑前，任由泪水肆意倾泻。

    此时此刻，不远处的梧桐树下，一个瘦小孤寂的身影，默默地注视着一切。

    她看着肖亦雄微微抽动的双肩，意识到他是哭了，心里五味杂陈，紧紧抿着唇。

    肖亦雄一直站到日落，摩擦着墓碑上的黑白照片，又哭又笑的像个傻子。

    夜幕降临，天黑的彻底了。梁坤多次好言相劝无果，咬了咬牙，抬手在肖亦雄后勃颈力度适中地砍下去。

    肖亦雄还没反应过来，就晕厥了。

    看着离去的大黑车，站在梧桐树下的那抹身影，叹了口气。

    她拿起电话，柔声说道，“魏哥，我已经安全抵达乌市。今天……见到他了，他没看见我。

    放心，我会隐蔽身份，照顾好自己。

    辛苦你照顾果儿啊，我会尽快行动，很快就能回去。”

    肖亦雄被梁坤带离墓地后，第二天早上在蝶园醒来的。

    他知道发生了什么事，但是没有责怪梁坤。

    前一天，在墓碑前许下的诺言不是空穴来风，他已经铁了心去找夏梓玉。

    走之前，必须把家里和公司的事处理好。

    肖志豪一直被关在郊区庄园，五年来，他潜心学习，修心养性，顿悟了不少，是放出来的时候了。

    肖家的产业这么大，必须做好善后。

    肖亦雄对弟弟肖志豪有怜悯之心，下不去杀手，但他始终对他的品行不放心，没打算把公司交给这个人。

    肖文龙的身体时好时坏，一直在国外的疗养所调养。三年前夏晨峰出狱后，主动提出与汪明月离婚。

    汪明月终于摆脱了这些年来的悲惨婚姻，对余生有很大的期许。

    夏梓嫣大学毕业后，留在国外发展，汪明月和夏梓嫣生活在一起，顺带着照顾肖文龙。

    老爷子有汪明月照顾，肖亦雄就放心了，眼下需要处理的就是公司的事。

    公司该怎么办，交给谁，这些问题是肖亦雄必须要想的。

    他打电话把律师召唤到蝶园，同时，把梁坤和阿奎都叫了进来。

    寒眸微怔，目光悠远，认真地说道，“海天集团的股权全部交给基金公司托管。

    从今天开始，肖志豪可以离开庄园回家。但是，他终身不得拥有海天集团的股份，也不能入职，只能按月从基金公司领取生活费。”

    哎呀，这分明就是立遗嘱啊！

    梁坤非常震惊，内心嘀咕，老大这是怎么了？为何会说这些奇奇怪怪的话。

    律师也相当诧异，但肖亦雄的话就是圣旨，立刻领命去办了。

    肖亦雄靠在椅背上，面色疲惫至极，眉间是浓浓的忧愁。

    梁坤沉不住气了，找个借口把阿奎支走，来在肖亦雄旁边，轻声说道，“老大，明凤的事情让您心情烦闷了。今天这是要……”

    他的话没有说完，就被肖亦雄打断了，“阿坤，你跟了我十几年，老大不小，该成家了吧。

    柳叶的惨死是我的错，非常抱歉！”

    说完，从口袋里掏出支票本，写了个金额巨大的数字。

    轻轻放在梁坤面前，拍拍他的肩膀，“阿坤，这个你拿上，是你应得的。”

    梁坤大力地摇着头，声音颤抖，“老大，你每月都给我开工资，每年都给我分红，我不要额外的钱。”

    肖亦雄嗓音沙哑地吼道，“叫你拿着，你就拿着！”

    梁坤执拗地没有接支票，气急道，“老大，你这是要赶我走吗？

    我哪里都不去，要一直陪着你。如果是我做得不够好，你直说，我改，一定改！”

    肖亦雄悲凉地摇着头，自嘲一笑，“咱们两个单身汉，就别整天混在一起了。

    我要去找我心爱的姑娘，你也去找你心爱的姑娘吧。”

    他要去找心爱的姑娘？那是不是意味着……

    答案令人毛骨悚然，梁坤不敢往下想了。

    