
    肖亦雄燥热的难受，浑身像点着的火，烧的他口干舌燥，蠢蠢欲动。

    茶几旁的公主，似乎发现了端倪，快步跑到了包厢门口。

    肖亦雄以为她要离开，暗喜，太好了，他的自制力大幅削弱，行为到了快要失控的边缘。

    内心不断呼唤，绝对不能做对不起夏梓玉的任何事。

    这5年来，他洁身自好，控制欲望，是乌市最有派头的禁欲系男神。

    谁知，那个公主把包厢的门反锁后，快速回到了沙发旁，拿出一个口罩戴上，又举起没下药的酒瓶，喝了两口。

    随即盯着肖亦雄看了两眼，动作麻利地去解他的皮带。

    肖亦雄眼眸大惊，顿时慌了神，眼下竟然沦落到，要被一个无良公主占便宜的地步。

    这可不成，他抬手去够茶几上的手机，可是公主洞悉了他的意图，直接把手机抢过去，扔到了一边。

    肖亦雄懊恼极了，手抬了抬想阻止这一切，可大脑已经无法支配四肢。

    彻底无奈了，幽怨的闭上寒眸，犹如一个案板上待宰的羔羊。

    他的清白没了，他对夏梓玉的忠诚没了。

    这个女人是有备而来，身上的酒味和浓浓香水味，干扰了肖亦雄的判断，又给他喝了下药的酒，今晚势在必得。

    一只略带冰凉的小手，在他的下腹肆意游走，肖亦雄纵然再克制，再自制，都无法抵御内心最原始的欲望。

    十几分钟后，激情流淌，一切都烟消云散了。

    肖亦雄懊恼极了，努力伸了伸腿，依旧软绵绵的。

    看来这个公主给他下的药还挺重。

    坐在他身上的女人，得到了想要的。从他身上下来后，没有立刻离开，而是坐在沙发旁，双手捂着脸庞，双肩微微抽动。

    肖亦雄用余光睨着她，没想到这个不知廉耻的公主竟然哭了，她也知道自己羞愧。

    女人哭了一会儿，意识到时间已经差不多，抬手把肖亦雄的衣服恢复原状，还不忘拿来一条薄毯搭在他身上，这才离开包厢。

    就在她转头，回身的一瞬间，肖亦雄呆住了，借着窗口射进来的清冷月光，他看见了那个女人的一双幽幽水眸。

    那双眼睛让他思念了5年，惦记了5年，渴望了5年。

    原来他的玉玉来了，刚刚云雨之事是他的小丫头，他没有对不起她。

    肖亦雄又惊又喜，想通知梁坤。可他的手依然动弹不得。

    他就那么干着急，眼睁睁看着小丫头，打开包厢门，快步跑了出去。

    肖亦雄直愣愣地盯着那抹仓皇逃跑的身影，这个小丫头又跑了。

    大约过了半个多小时，梁坤敲敲门，拿着酒进到包厢里。

    此时肖亦雄体内的药效，已经消去了大半。他的手和胳膊，能稍稍动弹。

    梁坤来到沙发前，看见肖亦雄瞪着他，脸黑沉沉的，狐疑又不解地

    问道，“老大，您这是……？”

    肖亦雄张了张嘴，只发出了‘呜呜’的声音，他气恼地剜了梁坤一眼。

    这个家伙，关键时刻又跑得没了影。

    梁坤感受到肖亦雄寒眸中的怒火，心里一惊，意识到了不对劲。

    连忙把肖亦雄扶了起来，端来一杯茶水递到他唇边。

    肖亦雄喝了两口茶，精神好了些，他瞪着眼，吼道，“玉玉刚才来了。”

    梁坤大脑中轰的一声炸开了，什么？他就是出去了一趟，夏梓玉就来过了？那老大怎么没留住她？

    肖亦雄气的闭上了双眸，委屈地说道，“那丫头，穿着公主服，进来给我倒酒。谁知，下了药啊。她跑了，我拦不住。”

    夏梓玉给老大下药了？那个丫头片子胆子是越来越大。

    梁坤担忧地望着肖亦雄，“老大，您没事儿吧？我看你很疲惫，精神不振，要不要送您去医院看看？”

    肖亦雄懊恼地叹了口气，“我没什么事儿。”

    梁坤不放心，上上下下打量着肖亦雄，突然眉头蹙了起来，“老大，你裤子的拉链没有拉。”

    肖亦雄顺着梁坤的视线，往下看去，天哪，那丫头，只顾着把裤子给他穿好，皮带系上，竟然忘了拉拉链，前门大开啦。

    肖亦雄伸手过去，快速拉上了，脸色非常的不好看。

    梁坤转头想了想，夏梓玉这是要干什么呀？一而再再而三吃老大的豆腐，占老大的便宜。

    她为什么不肯现身呢？只要那丫头冲老大勾勾手指，想要什么老大不给呀，何必玩下药这套把戏。

    梁坤心里想的，正是肖亦雄心里想的。

    肖亦雄怎么都想不明白，夏梓玉那个小丫头，偷偷摸摸两次溜进他的包厢，意欲为何。

    就是馋他身子？恐怕没这么简单。

    梁坤讪讪地问道，“老大，那丫头是不是对你……”

    肖亦雄白了他一眼，这不是明知故问吗？

    她肯定被那丫头占了便宜啊，还得逞了，真搞不清那丫头怎么想的。

    梁坤低着头，不敢再看肖亦雄，他感觉到，那双寒眸中的怒火马上就要冲破头顶，杀伤力极大的。

    肖亦雄动了动腿和胳膊，活动力逐渐恢复中。

    寒眸微转，说道，“阿坤，快去查监控，这次无论如何都要抓住那丫头。

    我感觉，这次让她得逞了，她可能会跑了。

    这五年，应该有人帮她，如果跑掉，恐怕不好找了。”

    “是！”梁坤知道事情的严重性，快步跑了出去。

    肖亦雄靠在沙发上，双眸闭上，仔细地回忆今天的点点滴滴。

    夏梓玉为什么要隔这么多天，才再次行动呢？

    这段时间，小丫头住在哪里？为什么不联系他？为什么不回蝶园？

    肖亦雄找不到答案，头越发的生疼，他努力地摇了摇脑袋，让自己能清醒一些。

    就在这时，梁坤肖亦雄跑了进来，“老大，有消息！”

    随后直言道，“老大，半个小时多前，监控系统里，您包厢又出现了夏梓玉的指纹。

    她离开包厢后，去了公主房，换下衣服，带了一顶遮阳帽，还有一副黑墨镜，走的楼梯离开了会所。

    肖亦雄气恼地掐着自己的手心，真是那个小丫头，她干嘛又跑啊！

    寒眸带着怒气，“她离开会所去哪里了，赶紧把她给我找回来。”

    梁坤气馁地汇报，“老大，小玉儿对这片地形非常熟悉，离开会所后，她就去了楼宇后面的小巷。

    那里是视频盲区，她可能再次换装了，最后去了哪里，没查不到。”

    肖亦雄瞪了梁坤一眼，“你不是最擅长找人吗？一个小丫头都找不到。

    带着人把整个乌市都给我翻一遍，必须找到她！”

    