
    肖亦雄手指间的触感，温润而柔然，让他的心都在颤抖，嘴里喃喃自语，“我一定是疯了，夏梓玉怎么可能会回来呢？”

    疯就疯吧，肖亦雄自嘲地裂唇，大力把近在咫尺的可人儿圈进了怀里。

    怀中人挣扎了一下，无法撼动那双强悍有力的臂膀，只得作罢。

    肖亦雄微微闭着瞳仁，感受着怀中人儿的气息，不知不觉，眼眸都湿了。

    他太思念夏梓玉了，整个人都是魔怔的，“玉玉，真的是你吗？真的是你回到我身边了吗？

    再也不要离开我了，好不好，没有你，我的整个世界都是黑暗的。”肖亦雄魂不守舍地嘟囔着。

    说着话，大手不由自主地在那个身体上摩擦着。

    手感、触感、味觉、听觉，这一切都太真实了。看来上天眷顾他，临死前还让他做了一个如此美好的梦。

    不知不觉中，吃的那瓶安眠药开始起效了。

    肖亦雄的眼皮已经抬不起来，大脑出现了混沌，有种轻飘飘的感觉，似乎离死神非常的近。

    他圈着怀中人儿的胳膊无力地松了松。

    就在肖亦雄彻底失去意识前，被迫松开了禁锢的手，身子一歪坐到了沙发上。

    他靠在沙发上，傻呵呵地盯着秀颜笑。

    倏然，感觉到了不对劲儿。

    夏梓玉开始解他的衬衣扣。

    哈哈，不会吧。临死前还让他做一个这么妖艳的梦。

    夏梓玉自始至终都没说话，手脚麻利地把肖亦雄的衬衣扣子解开。接下来，去拉扯他的皮带。

    肖亦雄眼睛彻底睁不开，看不见眼前的人儿，但是真真切切地感受到有只微凉的小手在他身上探寻。

    当怀中的人去拉扯他的底裤的时候，肖亦雄头‘轰’的一声炸开了。

    他用尽全身的力气，再次睁开了眼眸，不可思议地看着怀里肆意妄为的女人。

    她就是夏梓玉千真万确，她的气味，她的香甜，他一辈子都忘不掉。

    一天前，伪装成夏梓玉的明凤，肖亦雄一眼能看出端倪。但是眼前这个女人，真真切切地感受到。

    女人的手依旧不老实，掌控着他那里，挑逗意味十足，目的非常明确。

    她想做什么，肖亦雄已经明了，他也很想很想，但是身体毫不配合。

    因为吃了一瓶安眠药，全身上下都处于极度放松状态。肖亦雄想努力改变，但毫无起色。

    怀里的女孩也意识到了失败，似乎很懊恼。依旧不放弃，执拗地在他身上摩擦着，片刻功夫后，身体还是毫无反映。

    最终，她放弃了。从肖亦雄身上下来，拉开包厢门，快步跑了出去。

    “玉玉别走，别丢下我。”肖亦雄见女孩走了，着急地喊道，可嘴里压根发不出任何声音。

    他心心念念的小丫头又要离开了，怎么可以这样。

    肖亦雄用劲全力站起身，踉踉跄跄地追了出去。腿像灌了铅一样，大脑也是麻木的。

    可他顾不得那么多，只是咬着牙一味地追了出去。

    眼见着电梯门打开，夏梓玉进去，门合上了。

    肖亦雄眉头紧蹙，身子一软，无能为力地瘫坐在地上。

    颤抖着手摸出手机，“快回来，送我去医院……”

    原本在门口守着的梁坤被肖亦雄支走了，此时接到电话，知道出了事儿，飞奔上楼。

    出了电梯，来到顶层，就看见肖亦雄趴在地上，一动不动，而手机仍旧处于通话状态。

    梁坤心里咯噔一声，糟了，老大这是出了什么事儿，难道是喝醉了？

    梁坤快步奔了过去，焦急地问道，“老大，醒醒，你怎么了？”

    肖亦雄没有回答，梁坤急了，把他翻了过来。

    只见他面色苍白，气息微弱，无法言语了。

    梁坤慌了神，抱起肖亦雄，就去了地下车库。

    20分钟后，梁坤把肖亦雄送到了乌市医院。张彬彬收到消息，早早就在急救室门口等候。

    肖亦雄被推进急救室后，梁坤稍稍松了口气。但他还是放不下心，打电话把阿奎叫来了。

    阿奎莫名其妙，不知道肖亦雄怎么会晕倒在走廊里。

    梅子也来了，委屈巴巴地解释，“坤哥，雄哥要找姑娘，我给他安排了两个公主，可是他不满意，把我和姑娘都赶走了。

    我见你在门口守着，就没关注后续，我……真的不知道出了什么事儿。”

    梁坤左右挪着步，火大极了，不满地说道，“以后雄哥去会所，大家都长点儿心。这要是出个什么状况，可怎么办。

    最近，因为明凤的事，雄哥又想起了那个小丫头，情绪特别低沉。

    他今天心情不好，甚至立了遗嘱，托管了公司股份。到会所，把我支走，自己吃了安眠药。

    再这样下去，会出大事儿。”

    阿奎和梅子被梁坤训着，自责又懊恼地低着头。

    就在这时，张彬彬从急救室出来了，他摘下口罩，冲着众人说道，“肖少喝了酒又吃了很多安眠药，刚刚已经洗了胃，没有大碍了。”

    梁坤舒了口气，“谢谢张院长”。

    张彬彬抿着唇，沉吟片刻，幽幽地问道，“梁坤，肖少最近的心情或意识，是不是有什么异常？”

    什么意思？

    梁坤不解地反问道，“张院长，您意思是雄哥的精神有问题吗？”

    张彬彬叹了口气，直言，“刚刚洗了胃，肖少醒来了。

    他说见到了夏梓玉，让我们快去找那个小丫头。”

    又是夏梓玉。现在一听到这个名字，梁坤的头就大了。

    看来明凤假装夏梓玉，给老大留下了心理阴影。

    张彬彬从梁坤的面色上感受到了不安和忧虑，继续说道，“我猜测，肖少思念成疾。

    最近，可能受了些刺激，有些抑郁。他得在医院调养几天，你们不要刺激他，最好能顺着他。”

    梁坤点点头，“知道啦。我会照顾好他的。”

    说完，匆匆走进了急救室。

    梁坤见到肖亦雄安静的睡着，心里稍稍平静下来。

    不大一会儿，进来两名护士，推着肖亦雄的移动病床，送去了VIP病房。

    安顿好，梁坤坐在肖亦雄的床边，打开公司文件，刚看两行，忽然一只手‘嚯’地一下抓住了他。

    梁坤吓了一跳，定睛细看，原来肖亦雄醒了。

    