
    肖亦雄寒眸圆瞪着，探究地看着梁坤，“快说说情况！”

    梁坤答道，“老大，那个女孩进了电梯后，当时电梯里没有人上顶楼，只有刷超级VIP卡才可以上那个楼层。

    我查了刷卡系统，她确实刷卡啦，卡的主人是你！”

    肖亦雄提了一口气，他的超级VIP卡只做过两张，一张是自己用，一张给了夏梓玉。

    梁坤亲自办的，知道夏梓玉用的肖亦雄的卡，所以眼睛里闪烁着光芒。

    顿了顿，继续说道，“老大，还有一个更有力的证据。”

    肖亦雄满脸期许，“快说！”

    梁坤受到了鼓舞，答道，“当时你让我出去买酒，我走的时候是把门锁上的。

    那个女孩进包厢的时候，拉不开门，就按个指纹。

    我刚才让阿奎核实了，指纹记录是……”

    肖亦雄抢过话来，“是玉玉的指纹对吗？”

    从梁坤眉眼带笑的面容里，肖亦雄就已经知道了答案。

    真的是他的玉玉回来了。

    可是，小丫头为何会做出那么匪夷所思的事呢？

    这五年她去了哪里？为何突然回来？回来后，第一次见面，却是偷偷摸摸进会所，趁他喝醉了调戏他，无果后又气恼地离开。

    这一切的一切，都让肖亦雄非常不解和郁闷。

    他想不出夏梓玉目的为何。

    梁坤也很纳闷，与其在这里冥思苦想，不如找到她。

    冷眸微转，低声建议，“老大，我去把小玉儿找出来吧？”

    肖亦雄垂眸想了想，那丫头行踪诡异，一定有什么目的，如果贸贸然去找她，恐怕会打草惊蛇，吓着她。

    想了想，冲梁坤摆摆手，“先等等，那丫头对我一直有些畏惧，可是昨晚上非常主动，让我觉得很诧异，一定有我们不知道的原因。

    今天玉玉想做的事没有成功，我觉得她还会来。到时候你在外围负责侦查，看她还能跑到哪里去。”

    梁坤点点头，“好。”

    第2天早上，肖亦雄就迫不及待的出了院。

    夏梓玉死而复生，对肖亦雄来说，又有了活下去的希望。

    他终止了基金公司托管，又开始亲自管理海天集团。

    肖志豪已经从郊区庄园放了出去，第一时间出国了。肖亦雄念及手足，就不追究了。

    白天，肖亦雄待在海天集团总裁办，主持操办公司的各项重要事务。

    夜幕降临的时候，毫不犹豫的去了皓月会所顶层VIP包厢。

    装模作样的喝酒，时不时叫两个公主唱歌，总之，表现的毫无异常。

    但是，在那张似醉非醉的俊颜下，藏着一颗警觉的心。

    谁知，连续三天晚上，夏梓玉都没有再出现过。

    肖亦雄越来越沉不住气，难道那天真的是他眼误吗？

    可是指纹不会说谎，那种融入骨髓的亲密感觉，也不会骗他。

    肖亦雄耐着性子等，继续等。

    这一等，一周就过去了。

    肖亦雄的满腔热血，一点一点的变凉。

    梁坤也沉不住气了，无奈地建议，“老大，需要我全城搜索吗？”

    肖亦雄懊恼地低着头，面色布满了失望，叹了口气，“明天吧，今晚如果她还不出现，明天就地毯式搜索，一定要把她找到。”

    梁坤走后，肖亦雄情绪落到了低点，他举起白酒瓶，咕嘟咕嘟地灌下去。不一会儿，两瓶就见了底。

    夏梓玉失踪的这五年，肖亦雄大部分夜晚都是在酗酒，喝的醉醺醺，直到天明。

    今天，他又控制不住，喝得有些多了。

    借酒浇愁愁更愁啊，心里默默的想着，玉玉，你什么时候来呀？我正在等你。这次你回来无论是什么原因，都再也不要离开我了，好吗？

    肖亦雄喝着闷酒，心里嘴里都是苦涩味道，

    想着他和小丫头曾经的点点滴滴，分分合合，悲从心来，不知不觉，眼眸湿润了。

    肖亦雄没出息地抹掉眼泪，晃晃酒瓶，又空了。

    他还没喝尽兴，走出门，让梁坤去买。

    坐回沙发上，才想起来，会所也有他喜欢的那款白酒。

    于是，拿起iPad，在上面选了两瓶。

    把iPad甩到一边，瘫坐在沙发上等。

    大约10分钟后，VIP包厢外，有人轻轻敲了敲门，随即进来一个穿着公主裙的女孩。

    包厢里光线昏暗，看不清，肖亦雄躲在阴影下，指指茶几，示意公主把两瓶高度白酒放在这里。

    公主听话地放下了酒，同时，熟练地拿起一瓶，打开了封口，给肖亦雄倒酒。

    公主们都是受过培训的，倒酒是服务的一方面，肖亦雄没觉得有什么异常。

    他心里在想夏梓玉，没有过多的关注做服务的公主，自顾自端起酒杯。

    杯子空了，重重地搁在了茶几上。

    一旁的公主很有眼色，再次拿起酒瓶给肖亦雄倒满。

    肖亦雄心里难过，寒眸都蕴藏着悲凉的泪水，再次端起来一饮而尽。

    三杯下肚，半瓶白酒下去了，真是喝高了。这个喝法，任谁都承受不了。

    很快，肖亦雄觉得自己的头非常的沉，他努力的摇了摇脑袋，眼皮掀了又掀，可还是睁不开，困顿至极。

    怎么会这样？不应该呀，几杯酒而已，奈何不了他的。

    酒不醉人人自醉，印证了这句话。

    肖亦雄还要等夏梓玉，知道自己不能再喝了，冲公主摆摆手，冷声道，“出去！”

    站在茶几边为他倒酒服务的公主，怯怯地点了点头，逃也似的退出了包厢。

    伴君如伴虎，老板难伺候啊。

    肖亦雄觉得自己今晚真的是醉了，醉得一塌糊涂，醉得意识模糊，无力地斜靠在沙发上。

    大约过了10分钟，VIP包厢的门再次轻轻地开了。

    肖亦雄以为夏梓玉来了，强打起精神望过去，没想到还是刚刚那个穿着打扮的公主。

    她手里拿着一瓶白酒，一言不发，径直走到了肖亦雄面前。

    肖亦雄闭着眼睛，毫无耐心地吼道，“谁让你进来的，滚出去！”

    公主没有吭声，自作主张给肖亦雄倒酒，还把酒杯端到肖亦雄面前。

    公主的大胆举动引起了肖亦雄的注意，他勉强掀开眼皮，目不转睛的盯着她。

    这个公主，似乎和刚刚进来的不是一个人了，个子没那么高。

    她身材姣好，脸上画着浓浓的彩妆，完全看不出真实面目，但眉眼与夏梓玉有几分相似呢。

    肖亦雄叹了口气，他现在见谁都像小丫头。

    爱屋及乌，魔怔了般，端起公主递来的那杯酒，一饮而尽。

    一杯又一杯，三杯酒下肚，头更加昏沉了。

    想站起来，去里面的卧室休息一下，可是腿像灌了铅一样，怎么都迈不动。

    更可恶的是，浑身开始冒虚汗，下腹一阵一阵的燥热。

    肖亦雄叱咤商界多年，见多了各色人等，警觉性非常高。

    此时脑中警铃大作，糟了，他被人下了药。

    