
    梁坤欣喜地笑了，“老大，醒了，怎么样，胃还痛不痛？头还晕不晕？”

    肖亦雄寒眸大睁着，声音都带着颤，“我见到夏梓玉了，真的见到她了。”生怕梁坤不信，还信誓旦旦地重复了一遍。

    梁坤记住张彬彬的叮嘱，不敢惹怒激化他的情绪，顺着话说道，“老大，你见到夏梓玉啦，太好啦。在哪里见到的啊？”

    肖亦雄欣喜若狂，原来梁坤信他呀，连忙回答，“就在会所顶层，我的专属包厢里！”

    梁坤又笑了笑，附和道，“那好啊，等你病好啦，还叫她去陪你啊。”

    这话听着有些不对味，肖亦雄从梁坤那张脸上看到了哄劝和宽慰，意识到梁坤根本不相信他。

    顿时面色凌厉，气急地从床上坐了起来，“阿坤，你不信我？我真的在VIP包厢见到她了。”

    老大犯了癔症，还病的不轻。

    梁坤呵呵一笑，随口坦言，“信，当然信！对了，老大，小玉儿去你包厢，做什么啊？”

    做什么？

    这个问题让肖亦雄有些尴尬，但看着梁坤期许的眼神，咬牙说道，“她没说话，进了包厢就……和我亲热呢。”

    亲热？梁坤瞬间笑了，内心嘀咕，老大吃了安眠药，精神恍惚，竟然还做了有色的梦。

    梁坤不敢惹怒肖亦雄，耐着性子，继续劝说，“老大，我知道你见到夏梓玉啦，等你病好了可以去找她呀。”

    肖亦雄瞅着梁坤似笑非笑的样子，眉头拧着，这家伙肯定以为他出现幻觉了。

    刚开始，肖亦雄也以为是自己凭空想象的，当他看着电梯门合上的瞬间，就非常确定，一切都是真的。

    他的玉玉没死，5年后回来了。

    肖亦雄不想再给梁坤解释了，决定自己找出来真相，“阿坤，备车，我要出院。”

    梁坤大力地摇着头，“老大，不行，你病的很重，身体虚弱不堪，喝了酒，吃了安眠药，差点胃出血，绝对不能出院的。”

    肖亦雄才不管这些说辞呢，在他的心里，什么都没有夏梓玉重要。

    他一把推开梁坤，光着脚踩到地上，倔强地朝外走，“我现在要去会所，一定要找到玉玉。”

    梁坤被夏梓玉这三个字，气得头都发懵。老大快被那个丫头片子勾走了魂。

    人死了五年，还不放过老大，真是狐狸精害人精。

    梁坤拦住肖亦雄，愁眉苦脸地说道，“老大，求你啦，你躺回去。

    我信你，我去找人，我现在就去查。”

    肖亦雄不相信梁坤了，对他的话不可信，“我知道你们不相信我，我自己去证实。”

    梁坤叹了口气，冲门口的阿奎努努嘴。

    阿奎嘴拙，但是也不能眼睁睁看着肖亦雄如此作贱糟蹋自己。

    他也宽慰哀求着，“老大，你躺回床上。你要找谁，我来找。

    您刚才说，在VIP包厢见到了夏梓玉，那我立刻回去调监控，很快就真相大白了。”

    调监控这个法子不错，肖亦雄认可了，“好，阿奎你现在就去，我在这里等结果。”

    阿奎领命，快步跑了出去。

    莫约半小时后，阿奎的电话打了过来。

    肖亦雄把梁坤的手机抢过来，急急地问道，“查到了吗？是不是玉玉回来了？”

    阿奎如实禀报，“老大，坤哥走后，确实有个女人进了VIP包厢。

    但是她穿着公主服，脸上画着浓妆，看不出是夏梓玉啊。”

    肖亦雄气恼地挂了电话。

    难道不是小丫头？不对呀，那张脸，身上的气味，都是夏梓玉的专属无疑。

    但是，那女人进房间后，一句话不说，起先被他抱着，后来他浑身无力，她就半坐在他身上，还脱他的衣服。

    想到这些细节，肖亦雄有些头皮发麻。

    凭他对夏梓玉的了解，绝对做不出那样的事儿。那个丫头肯定会被羞死的。

    肖亦雄在心里琢磨，没好意思把这个插曲告诉梁坤和阿奎。

    思来想去，还是决定自己查。

    肖亦雄默认了阿奎的调查结果，但执意要出院。

    梁坤不允许，可也拦不住。

    最后张彬彬进来了，一针见血告诉肖亦雄，他的身体相对差，让他必须安下心在医院休息。

    肖亦雄一分钟也躺不住，满脑子都是那个小丫头。

    梁坤看出肖亦雄的纠结和难受，探究地问道，“老大，有事您吩咐我去做，今天您一定不能出院的。”

    肖亦雄垂眸想了想，梁坤是他最好的朋友。在梁坤面前，没有秘密可言。

    眼神坚定地说道，“阿坤，我确定今天见到的就是夏梓玉。

    VIP包厢里头有一个秘密的摄像头，你知道在哪里的。

    你把监控调出来，我要亲自看。”

    梁坤点点头，即刻去办了。

    过了一个多小时，梁坤去而复返，把监控摄像头的拷贝视频，递给了肖亦雄。

    那个穿着公主服的女孩进入包厢，直到离开，前后只有十分钟。

    视频看完后，肖亦雄叹了口气。哎，莫非是上天在考验他。摄像头没有拍到那个女人的正脸，侧面也辨认不出来。

    肖亦雄失望透顶，激昂的情绪松懈下来，把视频递给梁坤，忧伤地说道，“你看看吧。你比我的观察力强，或许会有发现。”

    梁坤看完整个视频，倒吸口凉气，天哪，这个女人也太大胆了。

    进了包厢后，只有一个目的，就是挑逗肖亦雄，明摆着要占老大的便宜。

    如果不是因为肖亦雄喝多了酒，又服用过量的安眠药，恐怕就被她得逞了。

    不管是不是夏梓玉，都是件很诡异的事。

    试问，这世间还有谁，敢堂而皇之地打肖亦雄的主意。

    梁坤站在那里，闭着冷眸，把女人进入皓月会所，走进电梯直达顶楼，再进VIP包厢的这个过程，在脑海里回放了一遍。

    忽然，大脑里咯噔一声，发现了关键信息。

    梁坤带着狐疑和不解，低声说道，“老大，我发现了两个疑点。给我五分钟，打个电话求证一下。”

    五分钟后，梁坤从楼道里跑了进来。

    面对肖亦雄急迫渴求的面容，眼眸带着惊喜，“老大，我相信你，我真的相信你。

    今天，在包厢调戏你的那个女孩，就是夏梓玉！”

    