
    肖亦雄安排好一切，快步下楼，进了厨房，系上围裙，亲自给夏梓玉做她最喜欢吃的饭菜。

    晚饭时间快到了，桌上端来四荤四素外加一碗滋补汤。

    肖亦雄把围裙摘掉，兴冲冲地上楼，轻轻推开卧室门。

    只见夏梓玉正端着手机，趴在床边，嘿嘿直笑。

    这丫头在看什么呢？肖亦雄狐疑地凑近打量。

    夏梓玉看得非常入神，没有发现肖亦雄进了卧室，并且走到了床边。

    她依旧全神贯注地瞅着视频里的人，不时发出嘿嘿的笑声。

    肖亦雄更加好奇了，透过夏梓玉肩膀缝隙，看到视频里，是一个男人和一个小男孩，在玩水枪，打水仗。

    男人和孩子笑的那么灿烂，那么天真无邪。

    肖亦雄眼中的神色变了变，男人竟然是魏巍！

    原来5年前他也是装死。

    肖亦雄感觉自己被欺骗了，双手不由自主地紧紧攥着。

    还有那个孩子，看上去4-5岁的样子。

    就在肖亦雄愣神的时候，视频里的男孩，欢快地叫了一声，“爸爸，妈妈什么时候回来呀？”

    魏巍抚摸着孩子的脑袋，温柔地答道，“果儿乖，玉玉妈咪过两天就回来啦。”

    爸爸？玉玉妈咪？

    肖亦雄大脑轰的一声炸开了。

    没想到，5年来，夏梓玉和魏巍生活在一起，而且还有个儿子。

    肖亦雄惊愕的面色狰狞，气息紊乱。

    他控制不住自己，一把抢过夏梓玉的手机，厉声质问道，“玉玉，这是怎么回事？这孩子是你和魏巍的吗？”

    夏梓玉没想到肖亦雄站在身后，而且还看见了魏巍发过来的视频。

    怒火冲天，就像要吃人一样。

    她想告诉肖亦雄，这孩子是姓肖的，可话到嘴边，又顿住了。

    她和肖亦雄已经没有以后了，又何必让他知道这个孩子的存在呢。

    夏梓玉手一伸，冷声说道，“手机还给我！”

    肖亦雄没有得到想要的答案，更加气愤难平，声嘶力竭地吼道，“我在问你，这个孩子是谁的？”

    夏梓玉也是有脾气的人，抿唇答道，“你都看到了，孩子是我的，叫果儿。”

    肖亦雄气得浑身发抖，不可置信地喊叫，“你竟然跟魏巍有了这么大的孩子！

    他有什么好的，你宁可跟那个混蛋在一起，也要离开我吗？”

    夏梓玉眉头拧着，倔强的情绪涌了上来，抬眸，恨恨地看着肖亦雄，“你说对了，我宁愿跟魏巍在一起，也不想留在你身边。”

    肖亦雄气的浑身颤抖，面色由红变白。

    他大口喘着气，努力让自己愤怒的情绪平静下来。

    想到5年前最后离别的种种，最终，妥协了，叹了口气，“好吧，我们先不谈孩子，先吃饭吧。”

    夏梓玉看到视频，更加思念果儿，更想早点离开了。

    她冷冷地说道，“我不饿，不想吃，我要离开这里。”

    肖亦雄认为自己已经做出了让步，在她面前，态度端正，挺拔的身子都卑微了，可是夏梓玉依旧不依不饶。

    他悲凉的眸底都是恨意，“夏梓玉，那个流氓男人，就如此让你留恋吗？我有什么比不上他的？”

    夏梓玉嗤笑一声，“肖亦雄，你也太自负了，在我心里，魏巍比你强。

    他有爱心，有责任心，有担当，而你呢？

    关键时刻，畏首畏尾，谨小慎微，弃朋友于不顾……”

    夏梓玉越说越来劲，专捡肖亦雄的弱点说，痛点骂。

    肖亦雄原本被压制住的怒火再次点燃了，大力把夏梓玉按到床上，欺身上前，寒眸发出危险的光芒，“你说什么？

    我还不如那个流氓吗？我把你捧在手心、放在心尖上，视同宝贝，你心里竟然想着他，还给他生孩子。

    你这个有眼无珠的女人，没脑子的蠢货，只会让男人哄骗的傻妞，我是疯了才会跟你纠缠在一起。”

    夏梓玉见识到了肖亦雄霸道蛮横的一面，又让她想起了5年前的心酸苦闷，讥笑道，“你是疯了，才把我带回蝶园。

    5年前我们就结束了，现在我们依旧没有可能。

    你放开我，我要离开这里，永永远远离开你。”

    肖亦雄被这番话气得胸脯起起伏伏，心脏犹如万箭穿心般的疼。

    他冷冽的眼神，带着清冷和幽怨，愤愤低吼道，“夏梓玉，你太狠心了。

    你这张嘴就是软刀子，每说一句话都在伤害我，我这辈子栽在你手里了。”

    夏梓玉的嘴，也不依不饶，“肖亦雄，放开我！

    从今往后，大路朝天各走半边，我们互不打扰。”

    肖亦雄愤怒的脸庞凑近夏梓玉的秀颜，咬着牙，一字一顿说，“休想！

    这辈子你就在蝶园，臭了烂了也属于我肖亦雄。

    我绝对不会让你再去见那个男人！”

    夏梓玉被肖亦雄的一通话呛得小脸发白，不甘心地说道，“我们已经完了。

    腿长在我身上，我想去哪就去哪，想和谁过下半辈子，就跟谁过，不需要得到你的许可，你以为你是谁？”

    肖亦雄诡异地笑着，“你是我妻子，我是你丈夫，你要去哪里，必须由我说了算！”

    这个男人也太跋扈，脸皮太厚了。

    夏梓玉第一次发现肖亦雄的嘴这么厉害，怪不得公司都传言，他在谈判桌上，能轻松以一敌十。

    她说不过他，拿肖亦雄没了脾气，只得瞪他一眼，挖苦道，“你有玩没玩，有点尊严好不好？

    天下女人那么多，何必单恋我这枝花。”

    肖亦雄的自尊被夏梓玉狠狠踩在脚下，他感觉自己失控了，伸手掐住夏梓玉的脖子，随即又松开了手。

    他舍不得，不忍心，夏梓玉就是这辈子的劫了。

    肖亦雄怔怔地看着那张疏离愤怒的脸，微微闭了闭寒眸，叹了口气，他和夏梓玉之间的口舌战，他输的彻底。

    可依旧不甘心，不相信夏梓玉心里没有他。

    不相信，夏梓玉会跟魏巍那种龌龊男人结婚生子。

    就算真的有，他也会把这件事扼杀在此时此刻。

    肖亦雄离开卧室前，丢下了一句话，“夏梓玉，这辈子你都是我的人。

    你喜欢魏巍是吧，我现在就让人去杀了那个男人。”

    夏梓玉顿时慌张了，快步跑到卧室门口，无奈门已经从外面锁上，怎么拉都打不开。

    她想给魏巍打电话报信，可手机已经被肖亦雄拿走了。

    现在真是叫天天不应，叫地地不灵。

    夏梓玉懊恼地直跺脚，肖亦雄那种魔鬼，什么事都能做得出来，干嘛去招惹他，去激怒他。

    