
    肖亦雄回转过头，狐疑地问道，“怎么啦？”

    梅子急得结结巴巴，“雄哥，那个女孩儿，好像是小玉儿。”

    肖亦雄听到这句话，来不及多想，拔腿就朝外追去。

    梅子见到此情景，慌忙给梁坤打电话，“坤哥，快来会所大厅，好像是夏梓玉。”

    梁坤急的来不及等电梯，径直从楼梯上往下跑。

    肖亦雄追出大门，看见那个女孩上了公交车。

    女孩包裹的非常严实，他一直没看见正脸，但他相信梅子。

    肖亦雄二话不说，朝着公交车驶离的方向，迈开大步追过去，边追边喊，“停车！停车！”

    公交车上挤满了人，不时有人透过窗户，看着这个西装革履，面色着急的英俊男人。

    心里嘀咕，他是赶公交车吗？

    有几个好心的大妈指指后面，“小伙子啊，再过5分钟，下一趟车就来了。”

    肖亦雄气的暗骂一声，“我他妈又不是来坐公交车的，我找人，停车，快停车！”

    车上的人看着这个执着的男人，一直追，一直追，从街头到街尾。

    此时，是商业区用餐高峰期，路上的车流有些多，公交车走走停停。所以，肖亦雄不时的就能在车身上拍打两下。

    前方到了红绿灯，肖亦雄抓住时机，喘着粗气，疯狂地追了上去。

    来到车前，直接张开双臂，堵住了车头。

    司机皱着眉头，打开车窗，探出头去，“站到车前挡路，你他妈想死吗？闪开！”

    肖亦雄忽略司机对他的辱骂，面色凌厉，说道，“开门，我找人！”

    肖亦雄的黑脸让人望而生畏，司机无奈地撇了撇嘴，按着按钮，“快点！”

    前后门同时开了，肖亦雄飞奔钻进去，拔开人群，搜寻那个熟悉的身影。

    从车头找到车尾，又从车尾走到车头，始终没见到心心念念的小丫头。

    正在纳闷之时，透过车后窗，瞥见一抹疯狂逃窜的身影。

    正是那个鸭舌帽和卫衣女孩。

    肖亦雄气得咬牙切齿，到了这个地步，那丫头还在跑，还在逃。

    他从后车门跳下去，急速地追了上去。

    前方的女人跑了一阵，速度就慢了下来，回头一看，那个男人还在追，咬着牙又朝前跑去。

    肖亦雄体力在线，没一会儿就追了上去，大手一伸，抓住她的胳膊猛的一拉，“玉玉，是我，雄大！”

    前方的女人随着拉拽的惯性转过身来，四目相对，肖亦雄，惊愕了。

    这个女人，不是夏梓玉。

    被他掌控在手心里的女人，吓得颤动着声音，“先生，你认错人啦，我不是你要找的人。”

    肖亦雄气恼地直跺脚，没想到梅子认错了人。

    但是又转念一想，有些不对劲，此人脸色发黑，皮肤粗糙，明显是个村妇，不会去皓月会所那种地方。

    莫非有诈？

    寒眸射出警告的气息，威胁道，“这件衣服价值好几万，是不是你偷的？”

    女人面色大惊，撒谎道，“衣服是我捡的。”

    捡的？怎么可能。

    肖亦雄更加确定有猫腻，他眼眸一转，拿出皮夹，抽出一沓钱塞到女人手里，“这衣服是我妻子的。

    她和我闹别扭离家出走了，我正在找她，没有恶意，告诉我她在哪里。”

    女人接过钱，扫视一眼，大约有2000块，内心暗喜，今天真是碰到了金主。

    肖亦雄见她收了钱，毫无耐心，摇摇她的胳膊，“说呀，衣服谁给你的？”

    女人指了指已经开走的公交车，如实说道，“刚刚车上有个女孩，给了我1000元钱，让我跟她换衣服。

    她这件衣服又新又漂亮，还搭配了一顶帽子，我就跟她换了。”

    嘿，这小丫头，越来越鬼精。

    肖亦雄被夏梓玉算计，气急的再次拔腿追公交车。

    公交车已经离开了拥堵区，速度提的很快，肖亦雄跟不上了。

    眼看着公交车拐了个弯，消失在视线里，急得火急火燎。

    心心念念的小丫头，又要再次离开他了，为什么总要这样惩罚他。

    正在懊恼烦闷之时，身后传来喇叭声，肖亦雄转头看见开车的是梁坤。

    哎呦，从没像现在这样，渴望看到梁坤的脸。

    梁坤一脚刹车，“老大，上车！”

    肖亦雄拉开后车门跳了上去，梁坤一脚油门，急速追向那辆公交车。

    莫约10分钟的功夫，梁坤的车追上并别住了公交车。

    公交车司机看着挡在车前的私家车，还有下车的肖亦雄，气呼呼地吼道，“怎么又是你？今天你存心跟我过不去啊？”

    肖亦雄不跟他斗嘴，也不做过多解释，跟梁坤使了个眼色。

    梁坤守在后车门，肖亦雄从前门上车找人。

    公交车里面大约有30多个人，肖亦雄不肯放过任何线索，一张脸一张脸仔仔细细地看。

    最后，他的视线停留在了最后一排的位置。

    有个女人戴着花头巾，身上是一件脏兮兮的旧衣服，嫣然是村妇的打扮。

    奇怪的是，所有人都狐疑八卦地抬头看着肖亦雄，唯独这个女人低头不露脸。

    肖亦雄的第一直觉，这个女人应该是夏梓玉无疑了。

    “玉玉，是你吗？”

    角落里的那个瘦小身影，微微颤了颤，但是她的头依旧低垂着。

    肖亦雄更加确定自己没认错人，他又往前凑了凑，大手扶上她的肩膀，那个身子感受到触摸，抖的更凶了。

    寒眸微怔，默默叹了口气，伸出手，勾着她的下颌，把那张脸抬了起来。

    刹那间，肖亦雄悲喜交加，一把将座椅上的女人拉进了自己的怀里。

    紧紧的圈着，狠狠的抱着，似乎要把她揉入骨血中。

    站在车后门的梁坤，看见了那张秀颜，欣慰地笑了。

    果然是夏梓玉，这次没错了，再也不会有假了。

    夏梓玉一言不发，就被肖亦雄这样抱着，但是她眼中闪烁着惊慌和不安。

    肖亦雄顾不得被人群围观，抱起夏梓玉，下车钻进了车里。

    一路上，肖亦雄乐得像个小傻瓜。

    夏梓玉被他揽在怀中，依旧沉默着。

    肖亦雄只当是她为了5年前的事，对他心中有气，不愿搭理他，也没有多想。

    很快，一行人回到了蝶园。肖亦雄一个公主抱，把夏梓玉抱回了两人曾经亲密无间的卧室。

    管家和张妈看见少夫人回来了，高兴的合不拢嘴。

    这5年来，大少爷是如何度过的，他俩都看在眼里，愁在心上。

    此时，少夫人回来了，少爷的悲惨生活，总算到头了。

    