
    卧室绝对是两人的私密空间，肖亦雄犹如对待稀世珍宝般，把夏梓玉轻轻放在大床上。

    动作温柔地把她的头巾摘掉，背包放在一边，大手将脸颊的长发别到耳后，整个秀颜就露了出来。

    肖亦雄捧着这张脸，激动不已，声音都发着颤，“玉玉，真的是你啊！

    这5年来，我每天都在思念你。

    上天可怜我，让你重新回到了我身边。”

    夏梓玉水眸闪耀，近在咫尺的男人正眼含热泪、情真意切，想好的说辞反倒不好开口了。

    她已经不是5年前的夏梓玉了，有了全新的生活，最重要，有了最宝贵的果儿。

    但是，在她心里，依旧记着5年前肖亦雄的冷酷无情。

    他对柳叶的无情无义，对魏巍的视而不见，对孩子的弑杀残忍。

    因为他，才造成了她现在背井离乡的生活。

    看着含情脉脉的寒眸，夏梓玉心里微微有些扰动，可是，一想到湖边小屋后面的那座墓碑，心又凉了。

    柳叶走了，如果肖亦雄肯帮忙，她也不至于受那么重的伤，20岁刚到，就离开了这个世界。

    肖亦雄只顾着喃喃自语，诉说相思之情，丝毫没有注意到夏梓玉的心理和神情变化。

    自顾自说得口干舌燥时，忽然意识到，从公交车上见到夏梓玉开始，她竟然没有说过一句话。

    肖亦雄愣了愣，5年不见而已，再次见面，这丫头竟然对他如此的冷漠。

    有些心慌，有些着急，大手轻柔地抚摸着夏梓玉的脸庞，喃喃地说道，“玉玉，我知道你恨我，请你听我解释，好吗？

    5年前，那个孩子，我真的非常想要，只是……”

    话还没说完，夏梓玉就开口打断了他，“雄大，以前的事都过去了，我不想再提，孩子的事已经翻篇。”

    因为肖亦雄不想要孩子，夏梓玉决定不告诉他果儿的事。

    肖亦雄喉结滚动了一番，咽着吐沫，揣摩话中的意思。

    沉默片刻，低声问道，“玉玉，你不怪我，可是我怪自己。

    给个机会，回到我身边，孩子我们还可以再生。”

    夏梓玉不想继续这个话题，果断截断了他的话，“雄大，别再说了。

    以前的事，都不是好的记忆，何必再提呢。”

    肖亦雄内疚地沉默了，那双寒眸，直勾勾的盯着夏梓玉的水眸，从那双眼睛里，他看见了疏离、怨恨和失望。

    肖亦雄心里咯噔一声，心慌慌的，再次抬手，扶上她的脸颊。

    只想用这种方式，让她感受到他的真心和悔意。

    夏梓玉条件反射，侧过脸，躲过了那只伸过来的手，轻声说道，“雄大，我们已经结束了，放我走吧。”

    “什么？你要走？”肖亦雄不可思议地反问道。

    他上下打量着夏梓玉，抿着唇说道，“蝶园就是你的家，竟然回来了，为何还要离开我呢？”

    夏梓玉低垂着眼眸，默不做声。

    她这次回国，目的很明确，就是为了救孩子，不想再跟肖亦雄有任何的纠缠。

    万万没想到，离开会所去机场的路上，被他追上，还带回了蝶园。

    必须要离开这里，魏巍和果儿，还在湖边小屋等她呢。

    对夏梓玉来说，她的一切，都在那个小屋里。

    肖亦雄看着夏梓玉眼中的决绝，叹了口气，5年前，他追着她，她一直在跑，在逃。

    5年后，他终于找到了她，可她却依旧在躲着他。

    肖亦雄感觉自己非常的失败，再次把夏梓玉揽入怀中，关切地问道，“玉玉，这5年你去哪里了？我好想你呀。”

    夏梓玉不想提，努力挣脱了肖亦雄的怀抱，答道，“雄大，我累了，想一个人安静会儿。”

    这番话就是在赶人，肖亦雄听得出来。

    小丫头浑身上下散发的疏离感，让他从头到脚被泼了一盆冰水。

    夏梓玉不想告诉他这5年发生的事，但是肖亦雄非常想知道，这样才能有的放失，哄好她。

    肖亦雄讪讪地笑了笑，“好，你休息吧，我去楼下准备饭菜。”

    肖亦雄离开后，夏梓玉终于舒了口气。

    她拿起手机，快速拨给魏巍。

    魏巍正带着果儿在湖边钓鱼，看见来电，欣慰地问道，“玉玉，到机场了吧？”

    夏梓玉原本想告诉魏巍，她被肖亦雄抓住了，但又怕他担心，话到嘴边就变了。

    “魏哥，我在这边还有点事，可能要等两天再回去。”

    魏巍警觉地问道，“怎么，出事了吗？需要帮忙吗？”

    夏梓玉摇摇头，笑嘻嘻地答道，“没有没有，今天做的早孕试纸检测流程有点问题，怕结果不准。

    过两天再做一次，如果二次确定怀孕了，就立刻回去。”

    魏巍舒了口气，“那你照顾好自己，我和果儿在家等你。”

    话音刚落，对面传来叽叽喳喳的声音，“妈妈，妈妈，我要看看妈妈……”

    魏巍微微笑道，“玉玉，你儿子想妈妈了，他要跟你视频。”

    夏梓玉笑嘻嘻地答道，“好啊，果儿，果儿，看这里。”

    在手机视频里，看到果儿那张带着病态、异常苍白的脸，夏梓玉的心都碎了。

    她暗暗地掐着自己的掌心，默默念叨，一定要尽快离开蝶园，回到果儿和魏巍身边。

    肖亦雄离开卧室后，心里有事，去书房等梁坤和阿奎。

    两人到达书房的时候，烟灰缸里已经堆积了不少烟头，梁坤心疼地叹息一声，关切地说道，“老大，张院长叮嘱，让你少抽点烟。”

    肖亦雄摆摆手，“好啦，知道啦。对了，玉玉是从会所离开，上了公交车。

    我估摸着，这一个月，她应该就在会所。”

    对面两人惊讶的瞪大了双眼，“啊，那丫头竟然就在我们眼皮子底下！”

    梁坤气呼呼地嘟囔，“哼，这丫头越来越鬼精，跟我们玩捉迷藏。

    害我把整个乌市的酒店都翻了一遍，也没找见人。

    原来，她就在我们脚下。”

    肖亦雄不许有人编排夏梓玉，白了梁坤一眼，“行了，别发牢骚啦。

    没找见就是没找见。战场上，不能怪对手太厉害，要反省自身。”

    梁坤低着头挨训。

    寒眸微转，继续说道，“我今天叫你们来，有紧急任务，去查查玉玉的情况。这5年，她在哪里生活？

    这次回国，一个月她都做了什么？去过哪里？见过什么人？总之，我要知道关于玉玉的所有事。”

    梁坤和阿奎领命，即刻去办理了。

    