
    一个多小时后，梁坤再次去而复返。此时，肖亦雄的药效已经彻底退了，正站在包厢大厅里，伸伸胳膊踢踢腿，活动筋骨。

    看见梁坤苦着脸站在门口，就知道没什么好消息，“阿坤，查到什么了？说吧。”

    梁坤低声答道，“老大，夏梓玉没回她家的两层小洋楼，也没住酒店。她……她”。

    肖亦雄没好气的揶揄，“她什么她，难道凭空失踪，消失不成？”

    确实是这么个意思，但梁坤不敢回答‘是’，只能低着头，任肖亦雄发脾气。

    肖亦雄见梁坤沉默着，真是怒火滔天了。

    他啪的一下，手拍着桌子，“梁坤，你怎么回事？现在的办事能力越来越差。

    一个小丫头都找不到，她不住酒店，不回家，能去哪里？”

    说完，心一惊，“梁坤，该不会……那小丫头，已经坐飞机跑了吧？”

    梁坤赶快摇头否认，“不会的老大，小玉儿离开会所，才半个多小时，我第一时间在机场安排了保镖，她不可能从我们的眼皮底下溜走。”

    肖亦雄点点头，是啊，她没那么快的动作，从会所到机场，还需要一个多小时呢。

    随即，纳闷地反问道，“玉玉会去哪里呢？她能躲在哪里呢？”

    梁坤想了想，说道，“老大，乌市城中村，这几年已经拆完了。要想离开本市，除了坐飞机就是坐大巴，我让阿奎查了小玉儿的证件，没有离开的踪迹。”

    证件？肖亦雄心里咯噔一声，糟了，那丫头，恐怕换了身份。

    5年前，她就是用了新身份，离开了本市。

    肖亦雄皱着眉头，“阿坤，玉玉应该用了新的身份证，你多派些人，在这附近的酒店挨着去查监控。

    现在天色已晚，她一定有落脚的地方，明天天明前，必须找到她，否则很可能会再次消失掉。”

    梁坤知道事情的严重性和紧迫性，点点头，跑了出去。

    肖亦雄也坐不住了，拿出手机，给黑白两道的熟人打电话，让他们通过各种方式，查找夏梓玉的踪迹。

    今晚不找到小丫头，他是睡不着觉的。

    可是偏偏上天就要考验他，连续半个月，夏梓玉再也没有出现过。

    梁坤还有阿奎，把整个乌市都翻了过来，依旧没有找到她。

    那个小丫头就这样消失了，肖亦雄再次希望落空，意志消沉。

    然而，有人欢喜有人悲，此时此刻，皓月会所客房楼层里的一间单人房里，夏梓玉正躺在舒服的大床上，懒懒地睡着觉。

    半个月，她都没有出过门，饿了就叫外卖，或者让会所餐厅把订的饭送到门口。

    她在等，等一个机会，需要时间。

    时间一天天地过去了。

    夏梓玉给肖亦雄下药后，差不多有一个月了。

    今天，夏梓玉异常的高兴，她看着手里的两条杠，兴奋不已，拿起手机快速拨了出去，“魏哥，太好啦，我怀上了！”

    电话对面的魏巍同样惊喜万分，“这下果儿有救了，你打算什么时候回来？”

    夏梓玉眉眼带笑，喃喃地说道，“今天就走，刚刚已经网上订了机票，我打算从东南亚转机回去。

    对了，果儿身体怎么样了？你们还在医院吗？”

    魏巍笑吟吟地答道，“不发烧了，情况好一些，昨天我们已经出院了，在湖边小屋等你。

    果儿情绪不高，就是想妈妈，整天要找你。”

    夏梓玉一想到果儿那张可爱又苍白的脸，心都碎了，心里默默地念叨，果儿，妈妈明天就能回到你身边，一定要撑住。

    等妈妈再生一个小弟弟或小妹妹，你的病就有救了。

    挂了电话，夏梓玉归心似箭，快速收拾行李，退房走人。

    肖亦雄这边，找她找的快发了疯，急得火烧眉毛。

    一个月过去了，始终没找到夏梓玉，肖亦雄性感的薄唇起了水泡，眉宇始终拧着，寒眸露出深深的哀伤。

    他的玉玉，去哪里了？为何要躲着他？

    这段时间，肖亦雄每天都住在会所顶楼VIP包厢，不敢离开半步。

    他把海天集团的会议室都搬到了这里，生怕夏梓玉来了，他又错过。

    只是，万万想不到，夏梓玉一直就在离他50米的地方。

    这天吃过午饭，肖亦雄鬼使神差地溜达到了会所的大厅里，他不知道自己为什么要来这里，似乎冥冥中有一双手，指引着。

    他在大厅里环顾四周，这里人声鼎沸，客流量很大，这是他5年来的成绩。

    夏梓玉走了，把皓月会所留给了他，他有义务有责任让会所发扬光大、一片繁荣。

    肖亦雄崩了一个月的唇角终于上翘，现在的皓月会所，公主团和公子团已经出了名，当然服务和创意是一方面，素质更是让人伸大拇指。

    他知道夏梓玉不喜欢那些乱七八糟的，已经让两大团队全面转型，带动整个会所提升了档次和品位。

    今天的皓月会所，已经不是曾经那个被明凤逼的无路可退，挣扎在破产边缘的会所。

    俨然成为乌市规模最大、人流最高，盈利最佳的消费场所。

    肖亦雄难得的微笑，让大厅的气压升了一些，梅子实时递来一杯清茶。

    肖亦雄接过，轻轻抿了一口，看着梅子那张笑脸，又想到了夏梓玉。

    当年除了柳叶，梅子是夏梓玉关系最好的姐妹了。

    梅子望着肖亦雄，关切地问道，“雄哥，最近你一直住在会所，晚上会不会有些吵？睡得怎么样？”

    肖亦雄轻轻‘嗯’了一声，“还好。对了，玉玉有没有来会所找过你？”

    梅子想了想，回答道，“雄哥，我知道小玉儿在你心里的重要性，我和阿奎轮班，每天都站在大厅门口的隐蔽处。

    每一个进出会所的人，都看得仔细，这一个月来，她没来过。”

    肖亦雄叹了口气，低声呢喃，“没关系，总会找到的，只要她还活在这个世上，我就很知足了。”

    看着神情落寞、悲伤难过的老大，梅子的心也抽痛着。

    不经意间，她扬起了头，忽然被肖亦雄身后的一个人影吸引住，微微皱了皱眉。

    肖亦雄从梅子的眼神中看出了异样，见她拿手指了指身后，狐疑地转过头去。

    只见一个戴着鸭舌帽，穿着卫衣，背着双肩包的女孩，从身后擦肩而过。

    