
    听到大黑车离开的声音，夏梓玉彻底慌张了。

    她捶着门，焦急不堪地喊道，“管家，张妈，开开门呀。”

    管家和张妈闻讯赶到2楼，站在卧室门口，低声应道，“少夫人，我们没有钥匙，打不开门。”

    夏梓玉气恼地捶着自己的头，怎么会这样？肖亦雄做事太绝了。

    她还不放弃，转头去看窗户，没想到订上了防护窗，都是钢筋，根本出不去。

    门锁了，窗户又堵着，无法离开这间卧室。

    夏梓玉想着点子，“管家，张妈，能不能把手机借我用用？”

    管家闷声闷气地答道，“少夫人，手机没办法给你，门缝太窄塞不进去，窗户也是密闭的。”

    夏梓玉丧气垂头，肖亦雄当她是金丝雀啊，把人关的彻底了。

    她非常担心肖亦雄为难魏巍和果儿，连忙说道，“管家，能不能麻烦您，帮我打一个电话？”

    管家在门那边沉默了片刻，答道，“少夫人，您就别为难我了。

    今天少爷气坏了，做好的晚饭一口没吃，全倒了。

    我不敢惹他，没有少爷的允许，不能给您打电话，您还是等少爷回来吧。”

    夏梓玉不依不饶，继续祈求，“管家，张妈，求求你们了，帮我打一个电话吧，就说一句话也成，事关人命啊。”

    管家和张妈小声嘀咕了一番，最后还是拒绝了。肖亦雄不让做的事儿，是万万不敢做的。

    夏梓玉气馁地坐回床上，今天想离开这里，却一波三折，真是糟心了。

    肖亦雄来到皓月会所顶层VIP包厢时，梁坤和阿奎已经在那里等着他了。

    寒眸睨着，点着一根烟，眼神幽怨而恼怒，声音冷冷地问道，“查的怎么样了？”

    梁坤答道，“老大，小玉儿这一个月都在会所酒店房间里，没有出过门。

    根据监控，她一日三餐都是叫的外卖，酒店服务员把餐送到房间里。”

    夏梓玉还真能坐得住，在一个房间里竟然大门不出二门不迈，待了一个月。

    肖亦雄继续问道，“还有什么发现吗？”

    梁坤抿了抿唇，低声答道，“老大，我们在小玉儿住的房间垃圾桶里，发现了一个验孕棒。”

    什么？验孕棒？

    肖亦雄不可思议地盯着梁坤，梁坤慎重地拿出一个透明塑料袋，里面是夏梓玉遗留在那里的东西。

    肖亦雄接过塑料袋，认真地端倪着，倏然，寒眸遽然收缩，验孕棒上，两条红色的线牢牢地吸引着他的目光。

    “玉玉怀孕了？”

    梁坤点点头，“如果这根验孕棒是她本人的，理论上是怀孕了。”

    肖亦雄转着眼眸，琢磨着最近的事儿。

    一拍大腿，惊呼道，“这就说得通了，玉玉第1次找我，我喝多了，还吃了过量的安眠药，整个人都不在状态，她没成功，就走了。

    一周后，她又去找了我，我说她一个文静的小丫头，怎么每次见到我，目地不纯地脱我裤子，原来，她想要孩子。

    对，她的目的就是孩子，做完那件事后，她就躲在房间里，一个月没出门，直到确定自己怀孕了，才急匆匆的离开。”

    肖亦雄像是发现新大陆一般，眼眸中满满的震惊和愕然。

    五年前，夏梓玉有脑瘤，生命危在旦夕，那个孩子，他是定然不能要的。

    可是五年后，夏梓玉好端端地活着，看她的模样，说话底气足，也没有什么不适，脑瘤应该是无碍了。

    那么这个孩子对肖亦雄来说，是极其珍贵的。

    他要这个孩子，非要不可。

    寒眸目光不错地盯着那两条红杠，心里暗暗盘算着，回家后，该如何讨那丫头的欢喜，求得她的原谅，和她重归于好。

    肖亦雄满脑子都是夏梓玉、孩子，一家三口，幸福美好的生活……

    正在思量，沉默不语的阿奎，开口了，“老大，我奉命去追查小玉儿这5年来的行踪，也有发现。”

    肖亦雄得了孩子，精神嚯嚯，情绪高涨，“说！”

    阿奎有些犹豫，最终还是如实禀报，“老大，5年前，魏巍和柳叶都没有死，他俩带着小玉儿一起去了国外。

    到了欧洲一个小国，在一处湖边小屋住着。”

    柳叶没死？肖亦雄内心更加欢喜，感到一丝安慰。

    他一直在为柳叶中枪而亡耿耿于怀，如果她还活的很好，那这件事对夏梓玉的愧疚，就少了几分。

    阿奎看出来，肖亦雄眼中有火焰在闪耀，但是，不得不说出实情，“老大，据查，三年前，柳叶已经去世了。”

    什么？站在一旁的梁坤双眼圆瞪，比肖亦雄还急，“你再说一遍，叶叶怎么了？”

    阿奎不敢在梁坤面前提，一直瞒着，此时被他追问，相当无奈。

    肖亦雄眼睛中闪耀的火花迅速熄灭了，柳叶终究还是走了，他有责任，他有错啊。

    梁坤摇着阿奎，“你说，你再说一遍，叶叶怎么了？”

    阿奎低声答道，“坤哥，三年前，柳叶去世了，就埋在那处湖边小屋附近。”

    梁坤不敢相信自己的耳朵，追问道，“你不是说他们三个人都好端端出国了吗？为什么叶叶会没了？”

    阿奎叹了口气，直言道，“根据欧洲那边调查的情况，离开南山的时候，柳叶已经伤得非常重。

    魏巍找人为她治了伤，虽然命保住了，但是却高位瘫痪。

    柳叶到了欧洲，身体很差，在医院躺了一年，最后医治无效，没了。”

    肖亦雄心里拔凉拔凉的，柳叶死了，夏梓玉一定把这笔账记住他头上，会更恨他吧。

    包厢里异常的沉默，三个男人各有所思。

    肖亦雄轻咳一声，问道，“那个孩子……怎么回事？”

    如果柳叶瘫痪在床，应该不可能生孩子的。肖亦雄不希望孩子是夏梓玉的，他这是明知故问。

    阿奎如实汇报，“老大，小玉儿手机视频里的男孩，4岁多。

    根据调查，孩子出生时，父亲那一栏写的是魏巍的名字。”

    阿奎说的很婉转，只说孩子父亲的名字是魏巍，但并不能表示孩子就是魏巍的种。

    可是这句话，传到肖亦雄的耳朵里，异常的刺眼，立刻就浮想联翩了。

    陪伴在夏梓玉身边5年，做她孩子的父亲，都是魏巍，都是那个混蛋。

    肖亦雄丧失理智，钻了牛角尖，认定孩子就是魏巍的孽种。

    恨的咬牙切齿，“阿坤，阿奎，你们亲自带人去，到湖边小屋，杀了那个混蛋和野种。”

    