
    肖亦雄寒眸微转，瞅了眼夏梓玉，深深地叹了口气，这丫头啊，为了离开他，为了逃跑，装病的鬼点子也能使出来。

    张彬彬站在旁边尴尬地笑了笑，继续提议，“需不需要我给小玉儿做身体检查？”

    夏梓玉吓得连忙摆手，“不用，不用，我都好着呢。”

    她不想让熟人见到腹部那条丑陋的剖腹产刀疤。

    肖亦雄见她那么坚决，轻笑道，“不用了，张院长，辛苦你来一趟。”

    张彬彬抿唇一笑，“没关系，那我就先走了，有事招呼一声。”

    张彬彬走后，肖亦雄径直把夏梓玉领到餐桌边。

    张妈已经把早餐热了一遍，肖亦雄调制的那杯蜂蜜柠檬水，尚有余温。

    夏梓玉听话地坐下，喝了几口柠檬水。

    嘴上甜甜的，还是熟悉的味道，还是熟悉的人，只是一切都变了，他们再也回不到过去了。

    吃了早饭，肖亦雄轻声说道，“玉玉，我陪你在院子里走一走，散散步吧。”

    夏梓玉没有拒绝的理由，点点头“好！”

    来到花园里，肖亦雄平静地看着夏梓玉，认真地说道，“玉玉，回到我身边吧。

    我知道，你心里还有我，否则，也不会两次去会所接近我。”

    怀孕的事，肖亦雄没提，他不想让夏梓玉认为，他一直在监视调查她。

    夏梓玉咬着唇，没有接话。

    她主动去会所，与肖亦雄做那样的事，羞愧的无言以对。

    但是她没有办法，为了果儿，任何丢人的事都可以做。

    肖亦雄见夏梓玉没有否认，心里非常欢喜。

    顿了顿，继续说道，“玉玉，这5年，你一定吃了很多苦。

    你嫁给魏巍，还给他生了个儿子，但是这些我都不在乎，只要你回到我身边，我都可以不计较。”

    夏梓玉咬唇，依旧一言不发。

    肖亦雄见过她手机里的视频，误会果儿是她和魏巍的孩子，也很正常。可是，夏梓玉不打算解释什么，因为她不会留下来。

    一旦肖亦雄知道，果儿是他的孩子，那她这辈子，都逃不出肖亦雄的手掌心了。

    见到夏梓玉没有否认，肖亦雄心里更加高兴了。看来这个丫头，接受了他的提议。

    大手轻轻地抚摸着她的秀颜，言语温柔无比，“玉玉，如果你不喜欢蝶园，我可以为你建一座湖边小屋，和你过着与世无争、平静安详的生活。”

    湖边小屋？

    夏梓玉被这个词刺激了一下，莫非他去过那里？

    她和魏巍通过电话，他已经带着孩子出院，在湖边小屋等她了。

    如果肖亦雄派人去了那里，会不会对魏巍和孩子不利呢？

    夏梓玉的水眸遽然收缩，急哄哄地问道，“雄大，你去过那个小屋吗？你见到魏巍和孩子了吗？”

    听到夏梓玉如此紧张魏巍和孩子，肖亦雄心里不快活了，即刻收起脸上的笑容。

    这丫头第一反应就是那个龌龊男人和孽种。

    肖亦雄表面上只是脸色不好，实则内心早已汹涌澎湃了。

    他嗓音暗哑，带着清冷和不悦，“是的，我派人去过了！”

    夏梓玉错愕不已，真是想啥来啥，气恼地嗔道，“你干嘛调查我？总是这么霸道。

    我不是你手心里的玩物，我有自由，有自己的生活。

    你……你有没有对他们怎么样？”

    自由？她想要的自由，就是和魏巍在一起吗？

    休想！

    肖亦雄嫉妒得咬牙切齿，话里都是恨意，“该见的人物，都见到了，该干的坏事，也做全了。”

    夏梓玉心里咯噔一声，糟了，该不会，他对魏巍和孩子下手了吧？

    心里这么想着，嘴上就问了出来，“雄大，你把他们怎么样了？”

    肖亦雄黑着脸，低吼一声，“你既然这么关心魏巍和那个野种，那不妨告诉你，这辈子你再也见不到他们了。

    你就死了这条心，乖乖待在我身边吧。”

    什么？夏梓玉简直不敢相信自己的耳朵，悲愤交加，“肖亦雄，你这个刽子手，竟然杀了他们？！”

    肖亦雄见到夏梓玉失魂落魄的模样，更加嫉妒心上头，阴阳怪气地嘲讽，“我向来眼睛里容不得沙子。

    你是我的妻子，竟然跟别的男人搅和在一起，杀了他们也是你逼我的。”

    秀颜苍白一片，额头冒着冷汗，悲凉地瞪着肖亦雄，“魏巍是我的救命恩人，如果不是他，她早都脑瘤发作死了。

    还有果儿，孩子只有4岁，又没有招惹你，你也能下得去手！

    你这个杀人不眨眼的地狱恶魔，心肠狠毒，坏事做尽，不得好死！”

    肖亦雄被夏梓玉骂的狗血淋头，咬牙切齿，恨恨地说道，“对，你说对了。

    我肖亦雄不是好人，不仅小心眼，还是个自私鬼。

    你恨我，我认了。

    索性话都说开了，你两次去会所找我，应该就是为了怀孕。

    我不知道原因，但是既然你有了，就得把孩子平平安安生下来。

    这个孩子我要！”

    他已经知道怀孕的事了？！

    又监视调查她！

    夏梓玉气得浑身颤抖，歇斯底里地喊道，“肖亦雄，你杀了魏巍和孩子，我恨你，恨死你了。

    我去会所找你，是为了怀孕，但是现在已经没这个必要了。

    肚子里的种是你的，你要，我还不要了，我今天就去医院流掉！”

    果儿没了，腹中的胎儿就失去了意义，夏梓玉被肖亦雄逼得，直接说出了决绝的话。

    话一脱口，自己都震惊了。

    那个未成形的胎儿，也是她的骨肉啊。

    肖亦雄被夏梓玉的一番话气的血压升高，眼珠都凸出来了。薄唇颤抖，面色白的毫无生机。

    这个小丫头，又结结实实扎了他一刀。

    她可以给魏巍生孩子，却不肯给他生。

    狠心的女人，绝情的女人，杀他于无形啊。

    5年前，肖亦雄在半年内连续失去两个孩子，这一个，一定要留下。

    再过两年，就35岁步入中年了，看见马路上一家三口的美好，心中总有期许。

    他也想要这样的幸福家庭生活。

    就算夏梓玉不爱他了，可他爱她，肚子里的孩子是他的，他更是爱。

    想清楚轻重缓急，肖亦雄深深地吸了几口气，努力压制住胸腔里即将蓬勃涌出的怒火。

    寒眸带着复杂的神色，幽怨地瞅着夏梓玉。

    可她仍旧倔强地与他怒目而视。

    罢了罢了，肖亦雄移开目光，冷声说道，“管家，送少夫人回卧室，没有我的允许，不得开门…”

    