
    夏梓玉扭头望了一眼管家，用手做出了嘘状，摆摆手，说道，“别，别说话，我去附近打个电话，一会儿就回来了。”

    管家狐疑地瞅着她，见她背着包，神色紧张，起了疑。

    如果要打电话，家里有，没必要去外面。

    细细一想，前一天大少爷把她关了一晚上，此时怎么会让她独自离开？

    管家的眼眸大睁，洞悉了夏梓玉的逃跑意图。

    立刻慌了神，扔下扫帚，朝夏梓玉奔来。

    夏梓玉内心波澜起伏，嘀咕一声，这下糟了，如果被管家抓住，告诉肖亦雄，那她没好果子吃。

    秀颜紧蹙，一抬腿就朝门口跑去。出了院门，迅速朝马路上狂奔。

    路边恰好来了辆出租车，车门打开，有人下车。

    她拉住车门，慌慌张张坐进去，焦急地喊道，“师傅快开车。”

    出租车司机扭头问道，“姑娘，你要去哪里？”

    夏梓玉看见管家已经拉开大门追了过来，指着前面，“去前面，快开，快开！”

    这种不知目的地的迷糊乘客，司机见过不少，一脚油门先朝前开去。

    夏梓玉扭头望望，管家正站在原地，急得直跺脚。

    他年龄大了，追不动车，只能气恼地拿出了手机。

    夏梓玉心里咯噔一声，糟了，他一定是给肖亦雄打电话报信。

    水眸慌乱，紧张的拳头捏地紧紧，反正已经走了，一不做二不休，吆喝指挥着司机加大马力。

    没一会儿，出租车出了别墅区，汇入了主干道的车流。

    夏梓玉深深地舒了口气，总算逃离了。

    前方是红灯，出租车被迫停了下来。夏梓玉暗暗庆幸的同时，记起肖亦雄利用红灯堵公交车的事，后脊背发凉了。

    她紧张地朝后看着，没有可疑车辆和人员，再往前看看，也没有什么异常，提起的心才松了下去。

    正当她幸灾乐祸时，不远处走来一名交警，直指出租车，“靠边停车，检查！”

    出租车司机狐疑地骂道，“怎么这么倒霉，拉个客人还要被临检。

    姑娘，你稍等等，很快就好。”

    夏梓玉心里又莫名的焦躁起来，想提前下车。

    出租车司机不同意，“不行，这是主干道，下车很危险。一会儿靠边停车了，你再下去吧。”

    没办法，只能这样了。夏梓玉背起包包，做好了停车就开溜的准备。

    当出租车停到交警指定的位置时，夏梓玉付了钱，拉开车门，走了下来。

    扭头四处张望一番，瞬间错愕，我的妈呀，不知何时，出租车一圈，已经被五六辆黑车包围了。

    最惹眼的是那辆彪悍的大黑车。

    不是吧，还让不让人活了。

    那个冷枭来了！

    瞅着肖亦雄越来越近的黑脸，夏梓玉紧张的朝后退去。

    出租车司机发现了异常，冲交警讨好地笑着，“警察大哥，我就拉个客人，不知道这个女人有问题。

    你看，我证件齐全，就放我走吧，赚钱不容易，我还做生意呢。”

    交警转头看了看肖亦雄，冲他微微点头，“肖少，人给您找到了。”

    肖亦雄唇角上扬，冲交警点点头，“谢谢！”

    交警对着出租车司机摆摆手，“走吧！”

    出租车司机担心自己惹上事儿，一脚油门飞快地驶离了这个是非之地。

    完了，现在就剩下她一个人了。

    夏梓玉把背包抱在怀里，内心不安地瞅着肖亦雄。

    他一定被气坏了，会不会收拾她啊？

    肖亦雄冷着一张脸，走到夏梓玉身边，微微抿着唇，一言不发。

    可是，此地无声胜有声，他的面部表情和凌厉眼神，告诉所有人，他生气了，非常生气。

    夏梓玉怯怯地低着头，不敢再看那双寒眸。

    做好了被他劈头盖脸一顿骂的准备。

    空气里有那么几秒钟的停滞，四周的车流喇叭声仿佛被屏蔽，她和他彼此能听见对方的呼吸声。

    忽然，肖亦雄抬起了右手，夏梓玉吓了一跳，条件反射地往后躲了躲，甚至还缩了缩脖子。

    看到这种应激反应的夏梓玉，肖亦雄心里疼的犹如刀扎。

    她以为他会打她吗？

    怎么可能！

    肖亦雄叹了口气，抬起的手，轻轻地落在了她的秀发上。大手轻抚，眼眸中的寒凉暖了起来，温柔地说道，“走，回家。”

    只有三个字，却让夏梓玉匪夷所思。

    她不可置信地望着这个男人，原来他不打她呀。

    肖亦雄揉揉夏梓玉的发顶，另一只手接过她怀中紧抱的背包，牵着一只小手，朝大黑车走去。

    其实，当夏梓玉从出租车下来，露出一双胆怯无辜的眼睛，肖亦雄的心里就只剩下自责和难过了。

    对她的荒唐逃跑做法，只能以容忍结束。

    5年前，他留给夏梓玉的是恐惧，是逃避，是分离。5年过去了，这个小丫头见到他，依旧是胆怯的。

    他把她当成心尖尖上的肉，怎么舍得动一个手指头呢。

    刚刚抬起右手，只是想摸摸她，安抚她不安的情绪，仅此而已。

    可在那个小丫头的心里，以为他要出手教训她。

    肖亦雄觉得自己很失败，似乎他和夏梓玉的心，在5年内分离的更加遥远。

    当然，事出有因，她嫁给了魏巍，和他生了个孩子。

    按照夏梓玉的性格，与前夫保持距离，是必须的。

    想到这一点，肖亦雄的心更疼了，心心念念的小丫头，心里却住着另一个男人。

    不行，必须让这一切停止，必须让夏梓玉重新回到他的身边。

    夏梓玉知道自己做错了事，一路上都不敢吭声，悄咪咪地观察着肖亦雄的表情，生怕又招惹了他。

    所幸，肖亦雄在车上没为难她。

    回到蝶园后，张彬彬已经在客厅等候。

    五年未见，夏梓玉瞧见老朋友，自然地冲张彬彬笑了笑，“张院长，你好。”

    张彬彬看见活蹦乱跳的夏梓玉，心里非常惊喜，忍不住问道，“小玉儿，你的脑瘤好了吗？这真的是个奇迹。”

    夏梓玉点点头，“魏巍有个朋友是医生，医术很高明，我吃了半年中药，就控制住了，这5年一直没复发。”

    倏然，抬眸问道，“咦，你怎么知道我有脑瘤？”

    夏梓玉送柳叶治伤的时候，突然晕倒，才诊断出有脑瘤，她是那时候才知道，自己竟然有这么严重的疾病。

    张彬彬转头望了一眼肖亦雄，正准备解释，就被对方打断了，“过去的事都过去了，不提了。张院长，麻烦你给玉玉检查一下，她刚刚发烧了。”

    夏梓玉苦涩地咧咧唇，低声承认错误，“雄大，对不起，我刚刚骗了你，我没发烧，没什么病。”

    