
    阿奎张张嘴，想劝导，掐指算算出生时间，孩子也有可能是肖亦雄的。最好做DNA后，再决定如何处理。

    但他不敢说。

    因为，肖亦雄那张脸已经黑如墨炭，震怒带着强大的杀伤力，完全丧失理智了。

    而梁坤因嫉成恨，还在一旁火上浇油，“老大，你放心，我一定去杀了那个混蛋。

    是他害的叶叶客死异乡，害得你与妻子分离！”

    肖亦雄点点头，“好，杀了他才解气，他害的我和玉玉5年不得相见，害我生不如死。”

    忽然想到什么，寒眸带着疑惑，追问道“5年前，玉玉得了脑瘤。她的病治好了吗？”

    阿奎负责查这5年的情况，也包括夏梓玉的病，认真地答道，“老大，有关小玉儿脑瘤诊治，一直没有查到记录。

    我看，这件事还需要问问她本人。”

    脑瘤不可能自愈，现在夏梓玉活蹦乱跳，应该是病已经好了。

    只要好了就行，至于如何治的，他不关心了，也无需放在心上。

    肖亦雄冲两人摆摆手，“算了，脑瘤的事过去了，不提也罢。

    你们连夜出镜，动作麻利，办的漂亮些，我等你们的消息。”

    半夜时分，梁坤和阿奎乘坐专机，抵达了那座湖边小屋。

    屋内没有人，小屋方圆三公里内，也没有其他的居民。

    最近的人流量大的地方，是一个边陲小镇。

    天亮后，梁坤和阿奎分头行动，拿着照片在附近打听消息。

    小镇的人很热情，看见魏巍和夏梓玉的照片，都表示认识他们。

    他们在这里住了5年，还有一个孩子，一家三口很幸福。

    有家中餐馆的老板提供了一条有价值的线索，他们的孩子果儿，最近生病了。

    小镇的医院治不了那种病，三个人去了临近的大城市。

    根据这条线索，梁坤和阿奎驱车赶往那座城市。

    这里是该国经济非常发达的大都市，人口几百万，想要找一个人，比登天还难。

    但是，这对于退伍兵出身的梁坤来说，正是他最擅长的领域。

    很快，顺藤摸瓜追查到了一家血液病医院。

    那个孩子果儿得了急性白血病。根据医院的记录，孩子已经在前一天出院了。

    跑得够快，难道有人提前告诉魏巍？

    应该不会，肖亦雄亲自下达的任务，没有第四个人知道。

    夏梓玉没有手机和外接通讯工具，还被关在卧室出不来。

    看来，魏巍与夏梓玉失联，察觉到了异常，带着孩子提前躲了起来。

    重要的线索在医院彻底断了，梁坤和阿奎向肖亦雄做了简单汇报后，就奉命回乌市。

    凌晨时分，肖亦雄收到梁坤的电话汇报，揉揉酸痛的眉心，叹了口气，没想到，夏梓玉真的和魏巍结婚了。

    除了失望，更多的是嫉妒。

    肖亦雄是倨傲又自负的男人，夏梓玉竟然为了那样一个龌龊男人，离开他，令他受到深深的打击。

    就在这时，管家打来电话，“少爷，张妈给少夫人准备了早餐，您看……”

    哎呦，肖亦雄这才反应过来，昨晚他把夏梓玉关在卧室里，还没让她吃饭。

    夏梓玉晚饭没吃，早饭是一定要吃的，现在怀孕，要特别注重营养。

    肖亦雄低低地答道，“管家，我现在就回去，让张妈把饭盛好。”

    彪悍的大黑车进到蝶园院子的时候，夏梓玉站在窗口，眼眸一惊，“他回来了，要抓住任何离开的机会”。

    感觉到肖亦雄心里还有她，要想离开这里，必须要装惨。

    夏梓玉拿毛巾，蘸上烫手的热水，在自己的额头、脸颊上，敷了阵儿。

    当她听到脚步声的时候，迅速躺回床上，把被子拉到脖子处，微微闭着眼睛。

    肖亦雄打开门，端着早餐，进了卧室。

    把早餐放在床头柜上，来到床边，看着日思夜想的秀颜，又想到她和魏巍已经结婚生子，心里五味杂陈。

    可他心里还是惦着夏梓玉，柔声细语道，“玉玉，起来吃早饭吧，都饿了一天了。”

    夏梓玉没有吭声，依旧躺在床上。

    肖亦雄又往前探了一下身，再次好言相劝，“玉玉，昨天都怪我，匆忙离开，还把门锁上。

    你饿了吧？来，我喂你吃。”

    夏梓玉装出虚弱的样子，低声嘟囔，“雄大，我头好痛，吃不下。”

    头痛？

    肖亦雄心里咯噔一声，迅速把手抚上她的额头，“啊，你发烧啦？这么烫，走，我抱你去医院。”

    夏梓玉装模作样地哼唧着，“不用了，休息一下就好了。”

    肖亦雄生怕夏梓玉病了，影响肚子里的孩子，大的和小的，无论谁有个三长两短，他就心疼死了。

    寒眸微转，果断说道，“玉玉，那你躺着，我叫张彬彬来一趟。

    说完，拿着手机走出了卧室。”

    夏梓玉侧耳聆听，肖亦雄站在楼道里打电话。

    她偷瞄了一眼，卧室的门是虚掩着的。

    哎，不行，肖亦雄在楼道里，她走不了啊。

    夏梓玉急的火烧火燎，正在思量，肖亦雄已经挂了电话，走近卧室，“玉玉，张院长正往这边赶，一会儿就到了。

    夏梓玉微微睁开水眸，娇滴滴地说道，“雄大，我嗓子好干。”

    肖亦雄扫了一眼桌上的早餐，端起碗，“玉玉，来，我喂你喝点稀粥。”

    夏梓玉摇摇头，撒娇道，“雄大，我想先喝点水，对了，特别想喝你以前常给我调的蜂蜜柠檬水。”

    肖亦雄呵呵一笑，“好，好，没问题，我现在就去给你调，稍躺一会儿啊。”

    被夏梓玉需要，对肖亦雄来说，是一件稀罕又快乐的事。

    他喜滋滋地跑下楼，进了厨房开始忙乎。

    夏梓玉知道机会来了，翻身下床，穿上鞋子，拿起沙发上的背包，快步出了卧室门。

    站到楼梯口的时候，他看见张妈在厨房洗水果，打下手，管家不见踪影。

    夏梓玉默默地祈祷，千万别被管家撞见了。

    蹑手蹑脚的走下了楼梯，透过厨房门，看见系着围裙，专心致志为她做蜂蜜柠檬水的肖亦雄，水眸中透着一股复杂的神色。

    这个男人，还是对她如此关心和呵护，只可惜，她已经不需要了。

    夏梓玉悄悄打开入户门，快步跑了出去，眼看院子大门就在前方，开溜有了希望。

    谁知，身后传来一声吆喝，“少夫人，大清早你去哪里？”

    糟了，还是被管家看见了。

    此时，管家正拿着扫帚，站在花池旁，迷惑地看着夏梓玉。

    