
    扪心自问，在内心深处，夏梓玉从来都没有放下肖亦雄。

    5年前，当她知道自己得了脑瘤，只能在孩子和生命之间做一个选择的时候，毫不犹豫选择了孩子。

    因为，那是她和他的孩子，真心舍不得啊。

    医生劝说她，年龄小，痊愈以后，还可以再怀孕生子，被她拒绝了。

    夏梓玉每天喝着苦不堪言的中药，只有一个念头，生下肖亦雄的孩子。

    此时此刻，夏梓玉看到温柔无比的肖亦雄，内心彷徨纠结。

    她张开嘴，一口一口地喝着他喂的鸡汤。

    温润的鸡汤，顺着食道，滑向胃里，暖了全身。

    就在夏梓玉决定放弃杀肖亦雄的时候，发生了意想不到的事。

    肖亦雄搅着热乎乎的鸡汤，说了句不该说的话，“我尝过了，鸡汤味道很好。

    这是南山散养的特色土鸡，营养丰富，很适合孕妇，多喝点啊。”

    ‘南山’这个词瞬间刺激到了夏梓玉。

    5年前，她、柳叶和魏巍，差点在南山丧了命。

    南山一战，肖亦雄穷追不舍，否则三人也不会变得那么狼狈，那么可怜。

    如果说，方启明是罪魁祸首，那肖亦雄就是推波助澜的间接凶手。

    想到柳叶的死，魏巍和孩子也被他残忍杀了，夏梓玉眼眸遽变，面色一沉，伸手拿起被子下的短刀，毫不犹豫，猛地扎向肖亦雄的心脏。

    这串动作，快，准，狠。

    5年来，魏巍教给她很多本领，尤其是自卫和搏击术。

    肖亦雄黑潭般的寒眸闪动了一下，纤长的睫毛颤了颤，手里握的汤勺，受到震动，鸡汤洒了出来。

    眉头蹙着，不可思议地端量着夏梓玉。

    他的温柔以对，换来的却是她的绝情绝义。

    眼前这个小丫头，可比他狠心多了。

    肖亦雄见识过刀光剑影，知道自己这次栽了，凶多吉少。

    那把短刀扎的非常深，一瞬间令他有了窒息感。

    一双黑眸怔怔地望着夏梓玉，再低头看看那把插进胸腔的短刀，苦涩地咧咧唇。

    他微微叹了口气，把手里的碗放在床头柜上。然后，捂着胸口，一步一挪地走出了卧室。

    全程没有质问夏梓玉一句。

    她要杀他，事实摆在眼前，还有什么可说的呢。

    总不能抽出腰间的刀，把她杀了。他做不到，下不去手啊。

    夏梓玉整个人都呆愣住了，看着地上滴滴嗒嗒的血迹，从床边一路延伸到门外。

    她失神地打量自己行凶的手，那一刀扎进去的时候，喷出了不少血，手上沾染了一大片殷红。

    她都干了什么？

    杀了肖亦雄啊。

    他死了，她保真能得到心里的安慰吗？

    夏梓玉一遍遍地拷问自己的内心，整个心脏揪得生疼。

    仿佛那一刀，不仅仅是扎在了肖亦雄身上，同样也扎在了她的心上。

    忽然，大脑中跳出来一个身影，冲她嘶吼，“你爱他，不能失去他。”

    对啊，这个冷枭死了，她比谁都疼。

    不能失去肖亦雄，她是爱他的。

    夏梓玉疯了一般冲出卧室门，抬头望去，只见肖亦雄已经栽倒在了楼梯口，一动不动，毫无声息。

    秀颜惊恐不安，飞奔上前，慌乱地喊道，“雄大，雄大，你有没有事？

    对不起，我不该拿刀扎你，你不要死，千万不要死啊……”

    夏梓玉的哭喊声惊动了楼下的管家和张妈。

    哭声悲悲戚戚，两人意识到出了事儿。

    快步跑上楼，结果就看在肖亦雄面色惨白、双眸紧闭，躺在夏梓玉怀中。

    更加触动视觉的是，从卧室门口一路延伸过来的血迹。

    天啊，真是出了大事！

    管家飞奔上前，待看清肖亦雄的前胸扎着一把刀的时候，整个人都惊愕了。

    他颤抖着手，拿出手机，给张彬彬打去电话。

    张彬彬得知肖亦雄前胸中刀，倒地昏厥，让管家不要移动，放下手中的事物，立刻带着救护车，赶往了蝶园。

    半个小时后，肖亦雄被推进了抢救室。

    在救护车上，张彬彬已经带着外科专家为肖亦雄做了初步检查。

    那把刀插进心脏大血管，非常凶险，肖亦雄已经休克了，情况很是危急。

    夏梓玉守在抢救室门口，早已泪流满面，瘫坐在椅子上。

    管家知道事态严重，思来想去，拿出手机，拨给了远在大洋彼岸的肖文龙。

    管家在肖家服务多年，知道肖文龙身体一直不大好，可是不敢隐瞒这么大的事。

    万一大少爷出了什么状况，得让老爷见最后一面啊。

    肖文龙听闻大儿子被人捅了一刀，行凶之人是夏梓玉，错愕不已。

    夏梓玉5年前就已经死了，难道她还活着？

    管家也搞不明白是怎么回事儿，只得如实汇报，几天前，大少爷把少夫人带回了蝶园，至于这五年夏梓玉的情况，他是完全不清楚的。

    这个消息对肖文龙来说，真是悲喜交加。

    悲的是，肖亦雄生死未卜，喜的是，夏梓玉没有死。

    肖文龙立刻把消息告诉了汪明月，她也是震惊不已。

    两人给夏梓嫣交代一番，就火速坐飞机赶回了国内。

    梁坤和阿奎，正奉命在郊区搜寻魏巍和孩子的下落，接到管家电话，得知老大出了状况，扔下手边的事，立刻收队赶往了医院。

    不多一会儿，梁坤和阿奎就来到了抢救室门口。

    梁坤从管家那里了解实情后，气的冷眸充血，怒火冲天地冲到夏梓玉面前，二话不说，一拳砸过去。

    只是，那个冷硬的拳头落在了墙面上。

    这段时间夏梓玉可劲地折腾肖亦雄，已经让梁坤非常不满意了。

    今天又出了拿刀行凶这档子事，让他更加气愤难平。

    “夏梓玉，你特码疯了吗？老大对你那么好，对你一再容忍，你却下得了狠心，拿刀扎他！”

    夏梓玉的眼睛早已哭的红肿，面色煞白，一声不吭，任由梁坤数落。

    她紧紧咬着唇，低头不敢与梁坤对视。

    梁坤看着夏梓玉这幅闭口不言的样子，更是火大。

    他一把擒住细嫩的胳膊，就朝电梯口走去，“你这个女人，是扫把星，祸害精，立刻给我滚！

    老大不需要你，再不许出现在他面前！”

    夏梓玉不走，她放不下肖亦雄的病情，想在这里守着他。

    夏梓玉拉扯不过梁坤，一个劲朝后退，祈求道，“我不走，等雄大醒了，我就走。”

    梁坤气得咬牙切齿，“老大好与坏都与你无关，你这个没良心的女人，有多远滚多远。

    你不是天天都想离开他吗？你走啊，赶紧滚蛋！”

    夏梓玉身单力薄，犹如小鸡般，被梁坤提到了电梯口。

    她不想被梁坤赶走，急的直掉眼泪，悲悲戚戚地煞是可怜。

    