
    夏梓玉被关进卧室，听到外面挂锁的声音，失望地瘫坐在床上。

    肖亦雄气呼呼地去了书房，抽了几根烟，心情越发郁闷。

    他想陪着夏梓玉，但是一想到那双疏离谨慎的眼神，心就凉透了。

    她心里有了另外一个男人，肖亦雄嫉妒地几乎要发疯了。

    思来想去，咽不下这口气，不甘心戴这顶绿帽子。

    肖亦雄开着大黑车，一脚油门去了皓月会所顶层VIP包厢。

    梁坤和阿奎已经在那里等他了。

    肖亦雄冷着脸下命令，“你们两个，立刻去杀了魏巍！”

    看着眼里满满妒火的老大，梁坤感同身受，说道，“老大，我和阿奎从国外回来，留下了几个心腹，还在当地寻找。

    估摸着，魏巍联系不上夏梓玉，意识到出了事儿，担心我们去找他，就跑了。”

    肖亦雄瞪着眼眸，“跑了就去找！只要他们在这个世界上，就一定要找到。

    我不能留下那个混蛋和小孽种，否则玉玉一辈子都不会留在我身边。”

    梁坤，阿奎见老大整个人都魔怔了，不敢多言，点点头，即刻去办。

    等待的日子非常煎熬，24小时过去了，总算得到一些有价值的消息。

    梁坤目光复杂地瞅着肖亦雄，低声汇报，“老大，我们查到了魏巍的最新行踪。

    今天早上，他带着孩子入境了，魏巍趁着夜色溜了，我们一直没追上。

    他应该在临市郊区，那边是城乡结合部，人流量大，没有监控，追踪难度大……”

    话还没说完，肖亦雄就不耐烦地摆摆手，“阿坤，你最近做事怎么越来越不靠谱，办事不力，只会给自己找借口。”

    梁坤羞愧地低着头，他也没想到，一个电脑黑客竟然擅长反侦查。

    不过细细想来，如果他是一个普通人，5年前也不可能带着柳叶和夏梓玉，消失的无影无踪。

    他们一直都低估了魏巍的能力。

    梁坤见肖亦雄面色晦暗，下颌的胡须都露出了青渣，眼底乌黑一片，看上去非常憔悴，担心地问道，“老大，昨晚你没休息吗？吃饭了吗？”

    肖亦雄闭了闭眼睛，睡什么觉，吃什么饭呀，一天抓不住魏巍，就寝食难安。

    想到吃饭，就想到了夏梓玉和她肚子里的孩子。毕竟是自己最在意的人，连忙拿起手机打给管家。

    管家不敢隐瞒，直言，“少夫人一天都没有吃饭，嚷嚷着要离开蝶园，否则就绝食到底。”

    肖亦雄眉头拧得更深了，那个丫头是铁了心要离开他，可他偏不让她如意。

    寒眸一瞪，气呼呼地喊道，“管家，你告诉她，要绝食她就绝，大不了，晕过去了给她输液。

    休想靠这种方式威胁我！”

    管家被肖亦雄的绝情狠话惊住了，从没见过少爷会这样对待少夫人，但他也不敢说出忤逆的话，只得照做了。

    肖亦雄气的把手机摔到一边，转头又瞪着梁坤，“还站在这里干什么！

    去找魏巍和那个孽种，一定要杀了他们！”

    梁坤挨了一顿骂，灰溜溜地离开了包厢。叹了口气，对身边的阿奎发牢骚，“你说这个小丫头片子，净给我们找事。

    害得老大一天到晚，饭不吃，觉不睡，公司也不管，天天生闷气，还连累我们被老大骂。”

    最近阿奎处于热恋期，在感情的事上，反倒看的通透。

    他咧唇一笑，“老大这是为情所困，等有一天，你也被一个女人牵住了心，会和他一样失控。”

    阿奎这番话只是就事论事，随口一说，并没有所指。但是梁坤却想到了柳叶。

    当初，柳叶就是那个牵住他心的女孩，可是阴差阳错，他和她已经阴阳两隔了。

    梁坤不确定，下半辈子还能不能遇到那样一个，让自己也像老大一样，发疯魔征的女人。

    又过了一天，依旧消息全无，没有进展，梁坤不敢给肖亦雄打电话，不然只有挨骂的份儿。

    肖亦雄坐在包厢沙发上，每分每秒都在惦记着夏梓玉。

    他沉不住气了，几乎每隔两个小时就会给管家打一次电话，

    “少夫人睡了吗？

    少夫人醒了吗？

    少夫人吃了吗？

    少夫人喝了吗？

    少夫人笑了吗？”

    这些问题，不厌其烦一遍遍地问。

    管家相当有耐心，一一作答，基本上答案都是‘否’。

    想想也是，那个丫头被关在卧室里，不能出去，心里没有怨气才怪呢。

    可是肖亦雄不敢让她出去呀，一旦开了门，夏梓玉就会立刻消失在他的视线之外。

    肖亦雄不敢再做这样的赌注了。

    第2天，夜幕来临的时候，梁坤匆匆忙忙回来，这次带来了好消息。

    “老大，找到魏巍了，他身上没有武器，被我们围起来，中了两枪，掉进河里。

    我们在岸上搜寻了两个小时，始终没有发现有人上岸，恐怕是死了。”

    肖亦雄非常谨慎，眼眸遽然收缩，在他的字典里，人只有死和活两种。

    对于平常人，他绝对相信梁坤的判断，可是魏巍不一样。

    因为那个男人曾在他面前假死过两次，还都蒙混过关了，让他后背发凉。

    寒眸射出凌厉之气，“阿坤，活要见人，死要见尸。

    就算魏巍中了枪，掉进河里淹死了，也要把尸体找到，还要做DNA检测。否则，都有变数，我放不下心。”

    梁坤点头，“明白老大，阿奎正在现场带人沿河搜查，不见尸体不撤离。”

    肖亦雄眼眸转了转，问道，“对了，那个孩子呢？找到了吗？”

    梁坤摇摇头，“老大，我们找到魏巍的时候，只有他一人。

    后面，顺着他藏匿的地点，发现房子里没有孩子。

    我们在那片农庄四周都搜了一遍，也问了附近村民，他们说魏巍是一个人，没有见到孩子。”

    魏巍竟然把孩子藏起来了，孩子会在哪里呢？

    肖亦雄眉头拧着，对梁坤下命令，“去，必须把孩子找到。

    那个孽种不能留，否则玉玉心里会一直惦记。”

    梁坤张了张嘴想说什么，最终忍住了。

    那个孽种，毕竟是夏梓玉的孩子，老大心也够狠的。

    梁坤走后，管家打来电话，“少爷，少夫人两天都没吃饭了，一直躺在床上。

    张妈刚刚进去看过，少夫人好像是病了，嘴里说着胡话，还有些发低烧。您看？”

    肖亦雄内心一惊，顾不得面子，立刻驱车回了蝶园。

    