
    肖亦雄放下电话就回了蝶园，管家和张妈很欣慰。

    张妈拉着肖亦雄，低声宽慰，“少爷，少夫人年龄小，不懂事，你好好跟她说啊，别跟她吵架。”

    张妈是个下人，这些话原本是不该跟肖亦雄说的。

    但是，她把肖亦雄当成了自己的孩子，见不到他为情所困，也期望他婚姻美满。

    肖亦雄懂张妈的意思，点点头，“知道了。”

    打开卧室门，轻轻地走了进去。

    那张大床上蜷缩着一个瘦小的身体。一头乌发倾洒在脸颊上，盖住了秀颜的表情。

    看着被子下面的可人儿，肖亦雄心里非常的疼。两天没有吃饭，她血糖本身就低，恐怕是扛不住了。

    肖亦雄顿了顿，扭头离开了卧室，站在楼梯口，冲着张妈小声说道，“麻烦端一碗粥”。

    张妈早已经准备好了，锅里一直小火煨着肉粥，她连忙盛了一碗端上二楼。

    肖亦雄接过托盘，再次去了卧室。

    从大黑车开进蝶园院子，夏梓玉就听到了声响，即使脚步很轻，也知道他曾经来过床边。

    他终于回来了。

    夏梓玉期望肖亦雄回来，压根不是思念他，而是要杀他。

    这两天她怨气很重。

    这个冷酷无情的男人杀了魏巍和孩子，现在又把她关在卧室，一想到下辈子自己没了自由，没了亲情，没了一切，夏梓玉就心灰意冷，恨意绵绵。

    她打定主意，很快就去和柳叶、魏巍，还有孩子在地下团聚。

    走之前，要解决了这个刽子手。

    她不好过，他也别想独善其身。

    听到卧室门，打开关上，又打开，随后，一串脚步轻轻地走到了床头，夏梓玉的气息开始紊乱。

    她把手伸到枕头底下，摸了摸。

    那把短刀，是肖亦雄放在床头柜里防身用的，无意间被夏梓玉找到了。

    她下定决心为亲人报仇，已经摸着这把刀，在床上躺了两天，就等肖亦雄回来了。

    肖亦雄并不知道危险降临，他端起碗，拿汤勺搅着，吹了吹，用嘴试试温度，差不多可以吃了。

    放下碗，大手伸到被子上的隆起，轻轻拍了拍。

    那是夏梓玉的肩膀，感受到肖亦雄的触摸，微微颤了颤。

    肖亦雄知道她没睡，唇角上翘，柔声说道，“玉玉，两天了，你也该气够了吧。

    总是生气对身体不好，对肚子里的孩子也不好，以前的事，咱们都翻篇儿，我们从头开始。”

    夏梓玉闭着水眸，恨的牙痒痒，他杀了魏巍和孩子，又间接地害死了柳叶，这些事怎么可能会翻篇儿呢？

    这5年来，魏巍和果儿是夏梓玉最亲的家人。肖亦雄轻描淡写一句翻篇儿，就玩了？

    他能翻篇，她还不愿意呢！

    夏梓玉是个倔脾气，认死理，一根筋，不会轻易被肖亦雄的三言两语蛊惑。

    只是，要杀他只有一次机会，她还没想好怎么实施。

    肖亦雄见夏梓玉没理会，但水眸上的睫毛颤着，知道小丫头听到了他说的话。

    他有心理准备，夏梓玉恐怕不会那么容易哄。

    大手扶上一头秀发，轻轻地顺着发丝，语气温柔的一塌糊涂，“玉玉，别跟我闹别扭了。

    喝碗粥，保重自己的身体，身体糟蹋坏了，你不心疼我还痛呢。”

    夏梓玉心里嗤笑一声，这个男人，说起冠冕堂皇的话，真是信手拈来，不害臊，不脸红。

    肖亦雄见夏梓玉依旧不搭理他，自作主张，掀开被子，躺到了她身后，大手顺着衣角，摸上了柔软温热的身子。

    这串动作有些突然，让夏梓玉不由得‘啊’了一声。

    肖亦雄笑了，就知道这招管用。

    夏梓玉气恼地甩开肖亦雄的手，‘忽’地坐了起来，逃离他20公分远，“你干嘛呢？手那么凉。”

    “手凉吗？”肖亦雄莫名其妙地看看自己的手，再瞅瞅夏梓玉。

    明明是你身上凉好不好！

    不管怎样，夏梓玉总算开口了。

    肖亦雄厚着脸皮，嘿嘿一笑，“外面有些冷，来，给我暖一暖。”

    夏梓玉气呼呼地又往后退了退，声音提高八度，“我没这个义务，离我远点，讨厌！”

    肖亦雄讪讪地收回手，嬉皮笑脸，“好，我讨厌，吃了粥，我给你暖，我是货真价实的热水袋。”

    夏梓玉白他一眼，撇撇嘴，“不需要！”这句话分贝降了下来。

    肖亦雄不惧怕热脸贴冷屁股，找到拿捏住夏梓玉的法子。

    他狡黠一笑，“玉玉，给你两个选择，要么把这碗粥吃了，要么我躺在你旁边，抱着你，立刻开启热水袋功能。”

    夏梓玉简直是被肖亦雄这种厚颜无耻的嘴脸气疯了，她噘着唇，嘴里一口白牙差点咬碎。

    吃就吃，有什么了不起，吃了饭才有劲杀这个坏蛋。

    夏梓玉挪到床边，“我吃。”

    肖亦雄露出胜利的微笑，“我喂你”，说着，汤勺已经凑了过去。

    这个男人说一不二，她早已领教过了，争辩也没用啊。

    夏梓玉气呼呼地白了他一眼，但也没办法，只得张开嘴让他喂。

    没一会儿，一碗肉粥就吃完了。肖亦雄脸上露出了欣慰地笑容，“胃打开了吧，还想吃点什么，我去做？”

    夏梓玉摇摇头，“吃饱了，什么都不想吃了。”

    肖亦雄用自己的衡量标准估算一番，嘟囔着，“饿了两天，一碗粥哪能吃饱，张妈熬了鸡汤，我去给你端一碗。”

    不容夏梓玉反驳，快步走出了卧室。

    夏梓玉喝了一碗粥，身上有了活络劲。

    肖亦雄走后，迅速从枕头下，拿出那把短刀，藏在被子下面触手可及的位置。

    片刻工夫，肖亦雄端了一碗鸡汤进来。

    看见夏梓玉眼神怪异，只当她气没消，没往深处多想。

    肖亦雄拿着汤勺，盛起鸡汤，用嘴吹了吹，温柔地递到她唇边“来，玉玉张嘴。”

    夏梓玉坐着，肖亦雄站着，他个子高，为了方便喂饭，是半弯着腰的。

    那个样子，就像个居家老男人，卑微地讨好自己的小媳妇。

    此情此景，让夏梓玉呆住了。

    此次回国，除了他杀魏巍和果儿，其他方面，他对她是很用心的。

    夏梓玉犹豫了，放在短刀上的手，轻轻挪开了。

    她恨了肖亦雄5年，可是，没有爱又哪来的恨呢？

    