
    今天是鬼迷心窍了，竟然拿刀扎了肖亦雄。夏梓玉已经后悔了，后悔地都想自己打自己一顿。

    一直站在旁边无语的阿奎，快步走了过来，拦住梁坤，低声说道，“坤哥，你知道，雄哥最在乎的人就是小玉儿，让她在这守着吧。”

    阿奎说的是实话，肖亦雄醒了，第一眼要看到的人一定是夏梓玉。

    可梁坤就是气不过，是这个丫头片子把老大害成了如此境地。

    即使没发生短刀伤人事件，老大也活的很悲催，天天把自己关在会所里，饭也不吃，觉也不睡，只为了见夏梓玉一面，何苦呢？

    这些话，梁坤断然不敢在肖亦雄面前说。

    此时，阿奎说到痛点，他只能苦涩地松开了手。

    但是，梁坤也不能让夏梓玉这么好过关，冷着脸吼道，“夏梓玉，你最好祈祷老大能转危为安，否则，我绝饶不了你。

    就算龙叔回来了，也保不住你，我一定会让你一命偿一命！”

    夏梓玉抹着眼泪，诚心诚意地说道，“坤哥，我只是想为孩子和魏巍报仇，没真的想杀雄大。

    我知道错了，以后再也不伤害他了。”

    梁坤眉头紧蹙，冷声吼道，“一大一小是我杀的，要报酬，来找我。”

    就算要报仇，现在也不是时候。夏梓玉咬着唇，可怜巴巴地躲到了远离梁坤的角落里。

    因为阿奎的解围，夏梓玉又重新站到抢救室门口，守着肖亦雄。

    至少离他近一些，心里没那么慌了。

    阿奎有些心疼夏梓玉，连忙去自动售货机买了几瓶水，给大家一人分了一瓶。

    夏梓玉手里拿捏着瓶子，忘了喝，只是目光不错地盯着抢救室的大门。

    她心里默默地念叨着，“肖亦雄，你千万不要死，我今天是一时冲动了，我错了。

    我肚子里有你的孩子，果儿也是你的孩子，我们这辈子都是分不开了。

    如果你能活下来，我就答应你把以前的事都翻篇儿，我也会告诉你果儿的身世，还会留下来永远陪着你。”

    夏梓玉抿着唇，呆呆地在原地等候。

    时间一分一秒过去了，肖亦雄送来的时候，天边还有最后一抹夕阳，此时，窗外已经黑得伸手不见五指了。

    午夜时分，手术的门终于灭了。

    张彬彬带头走了出来，脚步有些蹒跚不稳，毕竟上了岁数，站了7、8个小时，体力严重透支了。

    见到张彬彬出来，众人立刻围了上去，梁坤焦急地抓着他的胳膊，“张院长，肖少怎么样了？”

    张彬彬取下口罩，目光深幽，眉头紧紧地蹙着，沉声道，“那把刀离心脏只有0.1厘米，稍微偏一点，就没有任何希望了。”

    张彬彬这句话有两层含义，肖亦雄伤的很重，但是经过抢救性命保住了。

    夏梓玉唇角微微上提，深深地松了口气。只要能保住命，能活下来，就是她此时最大地期望。

    张彬彬彬看着哭得眼睛红肿的夏梓玉，叹了口气，气恼地嗔道，“小玉儿，凭肖少的敏捷度和行动力，这一刀完全是可以躲过去的，但是他没有躲。

    我知道他心里有愧疚，所以心甘情愿让你伤害。”

    听到这样的话，夏梓玉眼泪又流了出来。

    张彬彬非常钦佩肖亦雄，想为他做一些事，再也见不得他为了夏梓玉，自我惩罚，自我摧残下去。

    张彬彬幽幽地说道，“小玉儿，你恨肖少，是因为5年前，他想拿掉你的孩子。

    有件事肖少不让我提，但我今天必须要告诉你。”

    夏梓玉止住哭泣，点点头，“张院长，你说，我听着。”

    张彬彬直言，“5年前，你跟肖少在海岛，威廉医生发现你有脑瘤，是初期。

    回国后，肖少找到了国际最权威的脑科专家左峰，也就是左雅婷的哥哥。左峰以给你治病要挟，让肖少帮助左雅婷复出，甚至一度还想让他娶左雅婷。

    肖少尽量满足左锋的要求，唯独在娶左雅婷的事上，一直拖着。他让梁坤去亚马逊找另一名脑科医生，就是为了避免和左雅婷闹绯闻伤害你。

    这些事，肖少没有告诉你，怕你有思想负担，加重脑瘤病变。”

    夏梓玉惊愕不已，万万没想到，肖亦雄与左雅婷的暧昧是为了她。

    夏梓玉知道实情后，再次溢满了晶莹剔透，蜜唇颤抖着，“张院长，雄大不想要孩子，执意让我流产，就是因为脑瘤的原因吗？”

    张彬彬点点头，“是，我和左峰医生为你做了联合诊断，孕激素会引起癌症细胞加速恶化，对你身体不好。

    当时，肖少非常想要这个孩子，迫于无奈，才忍痛割爱，没想到你对他误会那么深。”

    夏梓玉哭的稀里哗啦，有那么一瞬间，她想告诉张彬彬，还有一旁的梁坤和阿奎，果儿是肖亦雄的孩子，但是一想到那个孩子已经死了，不提也罢。

    如果肖亦雄知道，他亲手杀了自己的儿子，一定会更加难过吧。

    夏梓玉悲凉地叹了口气，“张院长，谢谢你告诉我这些事，我心里有数了。

    我……可以进去看雄大吗？”

    张彬彬摇了摇头，“不行，他虽然暂时脱离了生命危险，但是身体非常虚弱，要送到ICU病房观察几天。

    情况好转，转到普通病房，再探视吧。”

    夏梓玉听话地退后一步，“好，那我在外面守着他。”

    张彬彬走后，夏梓玉像是被抽了筋一样，虚弱地瘫坐在了地上。

    阿奎连忙上前扶住她，关切地说道，“小玉儿，你没事吧？雄哥已经没有生命危险了，你不要那么伤心。

    让管家送你回蝶园吧，这里有我和坤哥守着，有情况我给你打电话。”

    夏梓玉大力地摇着头，“不，我要在这里陪着他。”

    梁坤没好气地道，“早干什么去了？哪怕你对他有一点关心，也不至于发展到今天这个地步。”

    是啊，哪怕她能认真地感受肖亦雄那片赤诚之心，也不至于误会这么多年。

    阿奎瞅着夏梓玉被梁坤训得眼圈又红了，有些于心不忍，再次打着圆场，“坤哥啊，小玉儿已经知道错了。

    看在老大的面子上，就饶了她，让她在这里守着吧。”

    梁坤轻哼一声，“看见她我就来气，她在这，那我走，有什么事儿给我打电话。”

    阿奎点点头，“坤哥，你去休息吧，忙了一天，连口饭还没吃呢。”

    走出医院没多久，手下就打来电话，“坤哥，那个孩子有线索了，你看我们动手吗？”

    梁坤眼眸一惊，“别动，我现在过去。”

    