
    到了城郊，梁坤跟着手下驱车来到一处农庄。

    “坤哥，这家农庄前几天突然多了个4岁男孩，穿衣打扮都很讲究，不像农村人。

    我们私下打听了，这家农户是一对老夫妇，孩子刚刚去外地上大学，家里不应该有这么小的孩子。”

    梁坤冷眸微怔，内心腹诽，小的在这里，大的要是没死，肯定会回来，顿时警觉地问道，“有没有发现魏巍的行踪？”

    手下摇摇头，“没有，那两枪打在腹部，应该是伤了内脏。就算没死，掉到河里也淹死了。”

    肖亦雄多次叮嘱要提防魏巍使诈，梁坤不放心，担心魏巍藏在附近，立刻掏出枪，指挥手下靠近那处农庄。

    这处农庄有两扇木质院门，梁坤拿门环力度适中地扣了扣，里面没有声响。

    用手推了一下，打不开，从门缝看过去，内侧拴住了。

    深更半夜，农民在家睡觉，听不见敲门声也有可能。

    手下按照梁坤的指示翻墙进去开门，很快，门从里面打开了。

    梁坤命令5个人留着农庄外，负责外围侦查，他带了3个人，从正门进去。

    屋里的农户听到了院子有异常，惊醒了，推门走出来，狐疑地问道，“谁啊？”

    手下举起枪，顶住男人和女人的头，迅速把他们移到墙边，“说，家里是不是有一个4岁多的男孩？”

    女主户吓坏了，战战兢兢地点着头，“是，有一个孩子。”

    “孩子呢？”梁坤追问道。

    女主妇犹豫了一下，瞅着男主户，男人叹了口气，点点头，示意该说就说。

    女主妇这才答道，“孩子在里面睡觉。”

    梁坤举着枪，继续威胁道，“孩子哪来的？老实交代！”

    夜黑风高，女主妇看不清梁坤的脸，但是被他的凌厉气势镇住了，怯怯地问道，“你们是警察吗？

    我们是老实人，不是人贩子，是受人之托，帮着看养孩子。”

    梁坤眼眸一转，气场依旧，“不该问的不要问，问你什么就答什么，这孩子哪来的？”

    女主妇搓着手，答道，“前几天，孩子他爸说有急事，把孩子托付给我们一段时间，还给了一笔钱，当是生活费。”

    梁坤警觉地问道，“孩子爸爸走后回来过吗？”

    女主户摇摇头，“出去几天都没有回来，他给我们的钱，够养这孩子成年了。”

    梁坤抿了抿唇，言辞凿凿地说道，“这孩子我们要带走，钱你留着吧。”

    梁坤的声音和枪相当地吓人，女住妇想拒绝，可又不敢说。

    梁坤让手下看住男女主人，收起枪，带着人，进了房间。

    四处搜寻，发现卧室大床上躺着一个熟睡的男孩。

    那孩子脸有些苍白，唇也毫无血色，看上去整个人瘦巴巴，病恹恹的。

    梁坤冷笑一声，这孩子随了夏梓玉，脸上没一点福相。

    想到肖亦雄的弑杀命令，拿起枪指着孩子的头。

    正准备开枪，那孩子似乎是做梦，梦里喃喃自语，“妈妈，爸爸，你们在哪儿？”

    这句软弱可怜的话儿，让梁坤心软了。

    只是个孩子而已，看看这孩子，干巴巴的甚是可怜。

    夏梓玉口口声声疼孩子，怎么会让孩子瘦成这副模样？

    梁坤收起枪，走近床边，仔细地看了又看，孩子眉眼中有夏梓玉的影子。

    他心里怔了怔，下追杀命令的时候，两个人正在闹别扭，现在夏梓玉回心转意，情况有了变化。

    老大喜欢夏梓玉，对她的孩子，也应该会有些恻隐之心吧。

    梁坤犹豫不绝，抱起孩子，走了出去。

    刚到院子中间，突然从门外窜进来一个人，举枪就朝他后背射击。

    情急之下，梁坤抱着孩子超前趴去，可腿上还是中了一枪，当即单膝跪下，孩子险些掉到地上。

    电光火石间，那抹身影已经飞奔到身前，一脚踢在梁坤后腰，随即快速抢过孩子。

    此人以迅雷之速，抱着孩子就朝门外跑去。

    这串动作，相当地利索，连梁坤这样的练家子，都有些吃惊。

    黑夜里，那个背影他认出来了，此人正是受了重伤的魏巍。

    魏巍抱着孩子，刚窜到门口，就被人堵住了。

    梁坤的5个手下，一直负责外围警戒，听见枪声，聚拢过来，同时拿枪指着魏巍。

    魏巍抱着孩子，没办法以一敌多，瞬间落入了下风。

    此时，梁坤回过神来，从腰里掏出枪，忍住腿上的伤，迅速顶着魏巍的脑袋。

    魏巍已经腹背受敌了，应该说，逃脱无望。

    刚才为了抢夺果儿，费了很大的力气，再加上抱着孩子跑，腹部伤口撕裂开来，渗出了片片血迹。

    睡眼朦胧的果儿，在颠簸中，醒了过来，看见魏巍的脸，痴痴地笑着，“爸爸，你回来啦。果儿好想你啊。”

    魏巍苦涩地裂唇，言语温柔，“爸爸也想果儿。”

    果儿蜷缩在魏巍怀里，没有发现周围的紧张局势。

    不经意间，闻到魏巍身上的浓浓血腥味，手一触，摸到衬衣上渗出的血迹，眉头一蹙，“爸爸，你怎么啦？受伤流血了吗？”

    魏巍拿胳膊揽着孩子的脑袋，低下身，轻声说道，“爸爸没事。

    果儿，你认真地听爸爸说啊，爸爸有些事儿要去处理，那边的叔叔，会带你去找妈妈。”

    果儿顺着魏巍的手，看向不远处的梁坤。

    梁坤心里一惊，连忙示意大家把枪收起来，别吓着孩子。

    果儿皱了皱眉，对魏巍说，“爸爸，我不要跟那个叔叔走，他看上去好凶。”

    魏巍心里跟明镜一样，知道此时此刻，梁坤说了算，救孩子，只能靠他。

    轻叹一声，“果儿，想妈妈吗？”

    果儿点点头，“想，特别想。”

    魏巍继续引导，“那个梁叔叔，是妈妈的朋友，妈妈现在就在他家，你放心跟他去吧。”

    果儿很听魏巍的话，小嘴一抿，控制住不让自己哭出来，“好，爸爸让我跟梁叔叔走，我听爸爸的。”

    魏巍欣慰地笑了，捏了捏他的小手，“你站在这里，不要乱动，爸爸跟梁叔叔说几句话。”

    魏巍和孩子之间的对话，梁坤都听见了，他有些吃惊，魏巍竟然要把孩子托付给他，难道不怕他杀了孩子吗？

    