
    魏巍知道，自己的死期到了，没有人会来救。

    他颤抖着双唇，用最后的力气，打起精神，喊道，“梁坤，你不能伤孩子，千万不要动他。

    把他交给玉玉，有些事儿，她会亲自告诉你。”

    梁坤微微侧头，“魏巍，到现在你还看不清吗？我是肖亦雄的保镖，不是夏梓玉的跟班，我只听雄哥的话。

    至于那个小丫头，回国后搞出这么多事儿，害得雄哥受了重伤，我都想把她杀了，更何况一个孩子。”

    魏巍彻底没了办法，梁坤恨他，也恨夏梓玉，那果儿的性命，真是堪忧了。

    就在梁坤一只脚跨出大门的瞬间，魏巍喊道，“果儿是雄哥的儿子。”

    什么？那个瘦不拉几的孩子是肖亦雄的种？

    梁坤不敢相信自己的耳朵，内心腹诽，也许魏巍为了救孩子，故意编幌子。

    但是转念一想，那孩子的表情，尤其是那双眼睛瞪着人，带着冰冷凶狠的气息，跟肖亦雄神似。

    梁坤拿捏不准，万一错杀了肖亦雄的儿子，那这一辈子，他都会万劫不复。

    冷眸微转，捏着拳，转身回到了魏巍面前，“你别想欺骗我，我会做DNA。”

    魏巍酸涩地笑着，“你去做，尽管去！

    我跟玉玉什么事都没有，这几年，我受柳叶临终之托，照顾母子俩而已。

    如果她跟雄哥和好，一家三口在一起，挺好，也是我所希望的，我会主动离开这里。

    当然，恐怕你饶不了我，死在这里也罢，但是你不能伤害果儿。”

    魏巍这番话信息量有些大，让梁坤消化了好一阵。

    他低声问道，“说说这五年的事，也许我高兴了，可以放过孩子，放过你。”

    魏巍虚弱地咧咧唇，脸上挂着幸福的笑，“我们三人是生死之交。

    我带叶叶和玉玉离开南山后，去了国外的湖边小屋，我知道你们应该找到过那里。

    叶叶受了很重的伤，足足在医院躺了一年。她身体太差了，最后的时光，应她的要求，我把她带回了湖边小屋。

    我们4个，三个大人，一个孩子，过了一段人生最美好的日子。

    叶叶给我讲了很多她小时候的事情，包括跟你的感情，是朦胧的，美妙的，但是终究错过了。

    叶叶含着笑离开，我和玉玉，是她最亲的家人，就把她葬在湖边小屋的后面。

    临死的时候，她把那个吊坠给我，让我转交给你，让我转达，这辈子你们没有可能，也许下辈子会有吧。”

    梁坤听的眼眸湿润了，最终叹了口气，冲蜷缩在墙角的夫妇俩喊道，“这个男人给了你们很多钱，孩子我带走，如果他死不了，你们照顾他吧。”

    夫妇俩怯怯地点着头，“行行，没问题，我们会竭尽全力照顾好他。”

    梁坤望了一眼几近昏厥的魏巍，说道，“我今天先饶了你，如果证实果儿确实是雄哥的孩子，看在你照顾母子俩多年的份上，也许雄哥会放你一马。

    如果你是骗人，我会亲手杀了孩子，你会死的更惨。”

    魏巍咧唇，低着头，“信我，别杀孩子。”

    关于果儿的真实身份，事关肖家，梁坤态度非常谨慎。

    他要求手下所有的保镖，对这件事严格保密，并亲自带着果儿去找了张彬彬。

    张彬彬给孩子做了全身检查，发现他确实有血液病，同时根据孩子的骨龄，推测是夏梓玉假死前怀孕的可能性很大。

    保险起见，他用孩子和肖亦雄的毛发做了DNA检测。

    检查结果要三天才能出来，梁坤和张彬彬达成默契，结果没有出来前，不对外提起此事。

    当天晚上，阿奎陪着夏梓玉在ICU病房门口，整整坐了一夜。

    梁坤站在附近，看过两次，原本想劝说夏梓玉回去休息，但是对她心里还有气。

    再说，老大醒来后，第1个想见的人，就是这个丫头，就随她去吧。

    第2天凌晨，夏梓玉身心疲惫，憔悴不堪，头一歪晕倒了。

    阿奎见状，连忙把她抱进抢救室。

    夏梓玉没有什么大碍，就是急火攻心，外加血糖有些低。张彬彬给她安顿到病房，叮嘱护士照顾她。

    下午稍晚的时候，肖文龙和汪明月直接从机场来的医院。

    看见ICU病房里，全身插满管子的肖亦雄，肖文龙的心都碎了。

    他一直把这个大儿子，当成家族的骄傲，没想到，此时却虚弱不堪。

    从机场出来的路上，梁坤已经如数告知肖亦雄受伤的前因后果。

    一路上，肖文龙都是沉默的，手心手背都是肉，他怨恨不起来。

    汪明月感到非常的愧疚，对肖文龙说了两句歉意的话，就被他制止了。

    两个人彼此清楚，都没有互相埋怨对方的意思，只是为两个孩子一波三折的感情之路，惋惜和难过。

    张彬彬见肖文龙来了医院，直言道，“龙叔，肖少的身体状况目前还算稳定，只要能醒来，应该没有大碍。”

    张彬彬是国内外医学界的权威，他断言肖亦雄可以挺过来，肖文龙就放心了。

    汪明月心里惦记女儿，想去看看夏梓玉。张彬彬领着两人去了VIP病房。

    此时夏梓玉正在喝粥，张妈在旁边，好言宽慰，让她多吃点。

    病房门推开，水眸轻轻抬起，见到门口站着的两人，惊愕无比，扔下碗勺，飞起跑了上去。

    “慢点，丫头别摔着。”肖文龙对夏梓玉永远是那样的关切，即使她把儿子伤成重伤。

    汪明月见到女儿，触景生情，抬腿飞奔过来，紧紧地抱住了夏梓玉，“玉玉，让妈妈好好看看。

    你知道这5年妈妈是怎么过的吗？妈妈以为再也见不到你了，心都碎了。”

    汪明月说着就哭了起来。

    夏梓玉水眸里的晶莹剔透，噼里啪啦的掉了下来，无比伤心地说道，“妈妈，是玉儿不好。

    5年前，为了肚子里的孩子，我假死离开了雄大和他，是我太自私了。

    我的欺骗，让你和龙大操心了，呜呜呜……”

    汪明月紧紧地把女儿抱进怀里，轻轻在她背部捶打，“”你这个傻丫头呀，有想不开的事，为什么不跟妈妈说。

    你是妈妈身上的一块肉，没了你，妈妈痛苦不堪。

    你回来了，妈妈高兴的不知该说什么了。”

    一旁的肖文龙见到汪明月泪眼盈盈，越哭越凶，轻轻拍拍她的后背，“好啦，明月，玉玉哭，你也哭，你俩这样，我怎么受得了啊？”

    