
    汪明月止住哭泣，擦干眼泪，揉揉女儿的发顶，“玉玉乖，不哭啦，以后的生活会越来越好的。”

    夏梓玉点点头，抬眸看见肖文龙的面容，慌忙逃离妈妈的怀抱，站到肖文龙面前，‘啪’一下跪了，“龙大，对不起，我把雄大扎了一刀，害他住进医院，生死未卜。”

    肖文龙见不得夏梓玉这副样子，连忙把她扶了起来，“你个傻丫头呀，那个儿子我最清楚了。

    你们俩在一起，他总是欺负人，还惹你生气。不把你逼急，你定然下不了手，一定是他有错在先。

    再说，我刚刚问过张院长，亦雄的身体情况已经平稳了，各项指标在向好的方向发展，很快就能醒，你不要有过多的思想负担，龙大没怪你。”

    汪明月抿唇说道，“文龙，玉玉就是这个脾气，太过冲动，回头我好好说说她。

    就算亦雄怎么样，她也不能对自家人下狠手。”

    肖文龙叹了一口气，手里的拐杖敲得咚咚响，“明月，我没怪玉玉。

    等亦雄身体康复了，我还要好好批评他呢，瞧把自家媳妇欺负成什么样。”

    说实话，这次回来，肖亦雄处处让着夏梓玉，除了禁足外，真没有欺负她，也没有用强硬的手段侮辱她。

    夏梓玉有些内疚，有些羞愧，她跟肖文龙道歉，起不了什么作用，最主要还是等肖亦雄醒了，亲口给他认错。

    三个人坐在沙发上，把这5年的事儿，都聊了聊。

    关于夏紫嫣，还有徐宏宇，夏梓玉很关心。

    汪明月微微一笑，“放心吧，梓嫣在国外大学毕业后，就留在当地工作了。

    海天集团在那边有子公司，她工作用心，亦雄对她评价很高。”

    顿了顿，继续说道，“对了，这几年宏宇的演艺事业也在国外发展，和梓嫣在一个城市，两人彼此照应，处了对象，你放心吧。”

    夏梓玉舒了口气，徐宏宇很会照顾人，脾气也好，由他照顾夏梓嫣，没什么可担忧的。

    倏然，夏梓玉想到了他的爸爸夏晨峰，但是碍于肖文龙在这里，就没有问出口。

    晚上，张妈送来了丰盛的晚餐，肖文龙，汪明月陪着夏梓玉在病房里吃了晚饭。

    饭后，三个人又去ICU病房，看了看尚未苏醒的肖亦雄，问了病情，这才放心离开。

    肖文龙和汪明月回了肖家大宅，夏梓玉在病房里睡不着，又去了ICU病房。

    她目不转睛地望着病床上躺着的男人，他的眉头微微蹙着，似乎正在强忍着痛楚。面色非常苍白，唇部呈浅灰。

    即使这样，英俊立体的五官，还是让人有怦然心动的感觉。

    这个男人，真的是太优秀，太出类拔萃，太与众不同了。

    有的时候，夏梓玉在想，她是何德何可以得到他的倾昧，能得到他不求回报的爱？

    他们在一起分分合合，差不多有6年时间了。人生的旅程如此短暂，不应该放在彼此折磨上。

    梁坤的腿没有伤到骨头，经过张彬彬处理包扎后，恢复很快。

    他被阿奎搀扶着，一起站在夏梓玉身旁，也在守着肖亦雄。

    这次肖文龙回来，对夏梓玉的大度、体贴和关怀，让两人都明白了，肖家的男人都视夏梓玉为掌中玉、心尖宠，就算她犯了再大的错误，也会被原谅的。

    他这个外人，又何必自作主张，与整个肖家唱反调呢。

    三天后，肖亦雄终于苏醒了，当他的眼眸睁开的一刹那，意识恢复之时，就把手伸开，四处乱摸。

    嘴里喃喃自语，“玉玉，你在哪？玉玉，别走，再也不要离开我了……”

    那双修长苍白的手悬在空中，抓了几把，很快就被一双小手接住了。

    随即，耳边传来温柔的言语，“雄大，我是玉玉，我来啦，对不起，我错了。”

    肖亦雄听到熟悉的声音，唇角微微上提，虚弱的眼眸四处搜寻，终于看见床边站立的夏梓玉。

    他心里一热，反手抓住了夏梓玉的小手，含情脉脉地望着她，“玉玉，真的是你。”

    说着，把那只小手贴到了自己的脸颊上。

    肖亦雄脸颊上的冰凉刺激了夏梓玉的手心，她的心里，也跟着猛的一震。

    往昔火炉般的大手失了温度。罪魁祸首就是她。

    夏梓玉悲从心来，眼眸瞬间就红了，“雄大，对不起，我错了，我不该拿刀扎你。”

    肖亦雄看着诚心认错的夏梓玉，反倒是笑了，“这一刀值啊，只要你能回到我身边，别说是扎一刀，10刀都乐意。”

    夏梓玉娇嗔道，“傻瓜，你又不是靶子，扎10刀还能挺过来吗？”

    话音刚落，就觉得自己口误，连忙“呸呸呸。”

    睨着依旧带了孩子气的夏梓玉，肖亦雄感觉回到了5年前最美好的时光，幸福感油然而生。

    张彬彬走上前来，抱歉地说道，“小玉儿，麻烦您先到病房外等候，我们得给肖少做个检查。”

    夏梓玉点点头，站起身，“好，我这就走。”

    谁知，她的那只小手，死死地被肖亦雄拉住。

    肖亦雄慢悠悠地说道，“玉玉在旁边不影响你们检查，我们是夫妻，没什么不好意思的。”

    张彬彬知道肖亦雄说一不二的性子，挑了挑眉，摆摆手，招呼医生和护士过来检查。

    肖亦雄始终拉着夏梓玉的手，不让她离开自己半步。

    他和小丫头，已经分离了5年，从今往后再也不能让这种事发生了。

    检查结果与张彬彬估计的差不多，肖亦雄的伤口恢复的不错，可以转入普通病房了。

    到了VIP病房，肖文龙，汪明月，梁坤，阿奎，还有管家，都围在床边，关切地询问肖亦雄身体状况。

    伤口痛不痛？

    头痛不痛？

    饿了没有？

    渴了没有？

    ……

    肖亦雄不厌其烦一一作答，当然，他牵着夏梓玉的那只手，始终都不曾松开。

    起先夏梓玉还很是不好意思，毕竟长辈都在这里，可肖亦雄就是那么霸道，牵着牵着，她也就无所谓了。

    在这些亲朋好友面前，她和肖亦雄算是老夫老妻，没什么可避嫌的。

    肖亦雄的身体还很虚弱，时间差不多，张彬彬走进来，友好提示，“肖少要多休息，把他交给我，大家都回吧。”

    肖文龙的身体不是很好，在肖亦雄的坚持下，管家带他和汪明月一起回大宅休息了。

    病房里只剩下了梁坤、阿奎，还有夏梓玉。

    