
    肖亦雄那双寒眸始终盯着夏梓玉，再没有片刻离开过视线。

    阿奎正处于恋爱期，知道此时此刻，他和梁坤就是碍眼的大灯泡，拉拉梁坤的袖子，“坤哥，公司还有事儿，咱俩先走吧。”

    梁坤不傻，当然明白阿奎的良苦用心，要给这对小夫妻提供一些独处空间。

    他跟着阿奎走了。

    病房安静下来，终于只剩下他和她，气氛朝着暧昧的方向发展着。

    肖亦雄心里痒痒的，顾不得那么多，攥着她的胳膊，一下将她拉进了怀里。

    夏梓玉惊呼一声，“啊，小心伤口呀！”

    肖亦雄满不在乎，痞气地说道，“只要你在我身边，我哪都不疼。”

    这家伙，还学会撒娇了。

    夏梓玉白他一眼，“正经点，这是医院。”

    肖亦雄狡黠一笑，继续耍赖，“医院怎么啦？你是我老婆，还不让我抱一下呀？”

    夏梓玉眉头微挑，“雄大，我的户口已经注销，咱俩只能算是前夫前妻关系。”

    呦呵，这小丫头还会跟他翻旧帐。

    肖亦雄势必将耍赖进行到底，“前夫也是夫，来，亲热一下。”

    “不要，讨厌啦。”

    “要！”

    “不！”

    “要不？要！”

    “……”

    肖亦雄抱着夏梓玉，微微闭着眼眸，心里嘀咕，等出了院，第一时间就把小丫头拉去民政局，必须尽快把那个‘前’字去掉。

    小两口打了会儿嘴仗，都疲惫了，肖亦雄往床边挪了挪，拍一拍，“来，躺过来。”

    “那怎么成呀？”夏梓玉蹙着眉，摇摇头，“不行，不方便，会被人看见的。”

    肖亦雄笑嘻嘻地打趣，“看见怎么啦，老夫老妻了。

    再说，我这个身体干不了坏事，只是想抱着你睡。”

    夏梓玉依旧摇头不愿意，“不行，一会儿医生和护士要进来给您检查伤口换药，他们会笑话你我的。”

    肖亦雄依旧不松口，“你是我老婆，谁敢笑话试试看。”

    这家伙说来说去，把话又说回来了，夏梓玉着急想离开，可是手腕被肖亦雄攥得更紧。

    看着肖亦雄满脸期待、可怜巴巴的神情，夏梓玉彻底妥协了。

    他躺在医院里都是因为她，总得拿出实际行动给他一点回报吧。

    夏梓玉轻轻地躺在了床边上，怕压着他的伤口，不敢离的太近。

    可是肖亦雄才不管那么多呢，大手一伸，把她揽到了怀里，贴近她的颈窝处，温柔地呢喃，“玉玉，这几天你守在ICU门口，辛苦了。

    睡吧，我们都睡吧……”

    肖亦雄的声音，轻柔而温暖，就像是催眠曲，5分钟不到，夏梓玉就进入了梦乡。

    这几天她真的是太累了，思想包袱很重，怕肖亦雄有个三长两短，怕他醒来后不肯原谅自己。

    谁知道，这些想法都是多余的，庸人自扰啊。

    夏梓玉睡着后，她的均匀呼吸声，让肖亦雄内心格外踏实，也很快闭着眼睛睡了。

    这一睡，就是一下午，直到张妈拿着晚餐进来。

    张妈推开门，看见少爷和少夫人还在睡觉，把晚餐放在餐桌上，轻轻退了出去。

    梁坤是陪张妈一起来的，在外间等着，用嘴努努內间，“怎么样？里面什么情况？”

    张妈微微一笑，“两个人都累了，睡着了还没醒。”

    梁坤抬腕看看表，低声说道，“晚上7点了，你先回去，我在这里等着。

    果儿喜欢你，你回蝶园照顾小孩吧。”

    老妈点点头，回家照顾孩子去了。

    梁坤一个人在病房外间守着。

    肖亦雄先醒来了，他有些尿急，准备抬手去按铃，看着夏梓玉睡得那么香，怕铃声吵着丫头，想了想，轻轻的从床上挪了下来。

    伤口还是非常的疼，他蜷缩着身子，一点一点朝卫生间挪去。

    门口的梁坤听到房间有动静，探头望一眼，慌忙跑进去，扶住肖亦雄，“老大，干嘛自己一个人下来走动，伤口还没痊愈啊。”

    肖亦雄心情好，听着梁坤的话一点不生气，“我上个卫生间，可以自己去的。”

    梁坤嘟囔着，“老大，你身体还很弱，门口有保镖，也有护士啊，您随时可以叫人，自己一个人不行的。”

    肖亦雄眼眸微抬，“哎呀，我的身体自己清楚呢。”说完，偏头看了看床边，“好了，声音小点，别吵着玉玉。”

    梁坤望一眼床的方向，暗暗嘀咕，怪不得老大不肯按铃，原来是担心吵着夏梓玉啊。

    肖亦雄从卫生间出来，抬手指了指外间，“我们去那儿，坐一会儿吧。”

    套间外面是个小型会客室，梁坤把肖亦雄扶到沙发上，又找来一个薄毯搭在他身上，关切地说道，“老大，现在是深秋，天气凉，小心别冻着啦。”

    肖亦雄点点头，“知道啦，管家退休，你可以接他的班了。”

    梁坤听出来，老大笑他太啰嗦，也不生气，能开玩笑说明恢复不错，最重要心情大好。

    肖亦雄把梁坤叫到外间是有话对他说。

    喝了口水，润润嗓子，让梁坤把两间房子的隔门关好。

    办妥了，这才问道，“我受伤这件事儿，你们都不要怪罪玉玉，尤其是你。”

    梁坤垂眸，“知道了，老大。全都听你的。”

    肖亦雄舒展的眉头重新蹙了起来，叹了口气，“魏巍的尸体找到了吗？那个孩子是死是活？”

    梁坤正在琢磨该如何给肖亦雄解释这件事，肖亦雄却自顾自说道，“要是没找到，就别找了，没杀的，也不用杀了。

    只要玉玉能回到我身边，以前的那些事、那些人，我都可以不在乎。”

    肖亦雄是何等尊贵之人，竟然能容忍自己的老婆和别的男人生活5年，还生下孩子，他能放下这一切，是下了很大决心的。

    梁坤看着目光幽幽、神情坚定的肖亦雄，对他更加钦佩。

    为了柳叶，梁坤是无法原谅魏巍的，可是肖亦雄做到了。

    因为，他爱夏梓玉，爱她，就要爱她的全部，包括她的过去、现在和未来。

    梁坤搓着手，眼神俏皮，冲肖亦雄笑盈盈，“老大，有个事儿我要向您汇报。”

    肖亦雄狐疑地望着梁坤，内心嘀咕，这家伙做什么了？难道找到了魏巍，杀了他，还杀了孩子？

    肖亦雄有些着急，他现在跟夏梓玉的关系好不容易缓和，不想再节外生枝。

    梁坤看出肖亦雄眼神中的忐忑，冲他舒然一笑，“是好事，等等。”

    言毕，把一张检测单，慎重其事地递到了肖亦雄的手边。

    