
    魏巍捂着腹部伤口，艰难地走到梁坤面前，自嘲一笑，“我现在这样，根本不是你对手，等孩子走了，再动手吧。能否耽误你两分钟，借一步说话？”

    梁坤皱着眉，恶狠狠地盯着魏巍，眉头一拧，“好吧，看你有什么可说的，你今天定然走不出这院子。”

    魏巍苦笑一声，“我知道，所以有些事儿，得交代清楚。”

    两个男人走到了墙角处。

    魏巍头上已经开始冒虚汗，眼前一阵一阵地发黑，他知道自己撑不住了，摸索着从口袋里拿出一样东西，递给梁坤，“这是你的吧，有人让我还给你。”

    梁坤很吃惊，那样东西，是他送给柳叶的。

    一想到柳叶，梁坤就更恨魏巍了，如果不是眼前这个男人，恐怕柳叶不会20岁就去世。

    梁坤接过那个叶子状的吊坠，小心翼翼地揣进口袋里，随即伸出拳头，狠狠地给了魏巍一拳。

    魏巍嘴角迅速渗出了血丝，可他没有还手，歪斜的身体，努力站稳。

    冲梁坤苦笑一声，“继续打，只要我没倒下，你就打吧。”

    梁坤抬起另一只胳膊，又一拳抡了上去。魏巍被打的眼冒金星。

    不远处的果儿，看见爸爸被打了，气呼呼地往前冲，“你是坏叔叔，为什么要打我爸爸？不许你打我爸爸。”

    魏巍没想到让孩子看到了，连忙对旁边的保镖说道，“你们带孩子先上车吧，我和坤哥还有话说。”

    保镖们望望梁坤，见他点头同意了，夹起孩子就出了院子，很快把他塞进了车后座。

    孩子走了，魏巍也没有什么顾忌，他吐了一口血沫子，指指自己，“梁坤，你还想打哪里尽管打，过了今天，恐怕就没这个机会了。

    我想，你没有鞭尸喜好吧。”

    梁坤松开的拳头，再次紧紧地捏住，冲魏巍喊道，“你害死叶叶，就算死1千遍1万遍，也难解我心头之恨。”

    魏巍闭着眼睛，一副视死如归，“柳叶的死我有责任，如果不是替我挡枪，她不会受那么重的伤。

    我对她有愧，你杀了我吧。刚好，我可以去地下陪她了。”

    梁坤眼眸瞪大，“陪她？休想！你没资格。

    我会找个法师，让你永世不得超生，这辈子、下辈子、下下辈子，永永远远，你这个混蛋都不能去招惹柳叶。”

    魏巍凄惨一笑，嘲讽道，“梁坤，你这个伪君子，以为自己有多爱柳叶？

    如果你爱她，怎么能眼睁睁地看着她走进那个山村呢？

    如果你爱她，怎么能让她带着夏梓玉与肖亦雄作对呢？

    如果你爱她，怎么能看不清她的心呢？”

    看清她的心，什么意思？

    梁坤气急地说道，“魏巍，别以为你跟柳叶在一起相处了一年，就很了解她。

    南山那件事之前，或者说，在你欺负柳叶之前，我跟她……跟她……”后面的话，他说不下去了。

    那种感情太朦胧，他对自己没有信心。

    魏巍苦笑一声，接过话，“你跟她什么都没有，最多算是互生好感，但是我告诉你，柳叶在闭上眼睛的时候，对我说了那神圣的三个字。”

    梁坤当然知道那三个字代表什么意思，可他不相信，也不愿意相信，更不想听，“闭嘴，叶叶已经没了。

    她对你说过什么，心里想什么，不是一张嘴说了算。

    我和她一直心有灵犀，心心相惜。”

    魏巍还要再说些什么，梁坤已经没有耐心了。

    他瞅着魏巍腰间的枪，诡异一笑，“你这个混蛋，我连杀你的兴趣都没了，你可以去死了，自己了断吧。”

    魏巍知道这一刻要来了，肖亦雄不会放过他，梁坤也不会放过他，这世界容不下他了。

    但是死之前，他想见一见夏梓玉。

    魏巍带着乞求的眼光看着梁坤，“我可以自行了断，一秒钟就可以做到。

    临死前，可不可以让我给夏梓玉打个电话？”

    梁坤厉声拒绝，“不可能！等你死了，我就立刻把那个小崽子弄死，你们两个埋在一起，做法事还能省一场。”

    听闻梁坤要杀了果儿，魏巍的眼睛里满满地惊恐和不安，他摇着头，“梁坤，不能杀果儿，否则你会后悔的。”

    梁坤讥笑道，“我要做什么，还需要得到你的允许吗？后不后悔也不是你说了算。”

    魏巍张了张嘴，想告诉梁坤，果儿是肖亦雄的儿子，但是他犹豫了。

    因为他在夏梓玉面前发过誓，没有她的允许，不能把果儿的身份，向第3人透露。

    他想给夏梓玉打电话，就是问问，能不能公布果儿的真实身份，可梁坤偏偏不让他如愿。

    魏巍又急又恼，捂着伤口的手都在发抖。

    失血过多导致意识有些恍惚，他连忙抬手扶住了墙，强迫自己站直。

    看着强打精神，硬气不起来的魏巍，梁坤很是满意。

    他抬脚向木门走去，冲身后的保镖说道，“你们盯着他，等他死透了，再走。”

    魏巍更加惊慌了，果儿是夏梓玉的命，不能出事，连忙去追梁坤。

    梁坤感受到身后有动静，抬起一脚狠狠踹向魏巍的下腹，“虚弱不堪，不自量力！”

    魏巍痛苦地躺在了地上，他的枪伤伤及内脏，为了来救果儿，只是匆匆缝合，被梁坤这一脚踢下去，彻底破裂，内脏出现了严重的大出血。

    魏巍躺在地上，痛苦不堪，抬起手，拼尽全力喊道，“你不能杀那个孩子，否则夏梓玉这辈子也不会原谅你。”

    梁坤看着垂死挣扎的魏巍，嗤笑一声，“反正你快死了，不如实话告诉你。

    夏梓玉以为你和孩子已经死了，心灰意冷，气愤难平，拿刀扎了雄哥。

    雄哥现在ICU病房，已经脱离了危险。

    夏梓玉心怀愧疚，放下过去，原谅了雄哥。”

    言外之意，魏巍和孩子死了，并没有影响夏梓玉和肖亦雄的感情，她可以接受现实。

    魏巍听闻，急的内火攻心，‘哇’一声，喷出一口血。

    躺在地上的情敌狼狈不堪，命悬一线，让梁坤觉得心里很爽。

    他斜睨着躺在地上的魏巍，冲身侧两个保镖挥挥手，“动作快一点，他自己开不了枪，你们就帮帮他，我不想在外面等太久。”

    言毕，梁坤头也不回地朝外走去。

    