
    果儿再次深情地抱上了肖亦雄的腰，‘哇’的一声哭了，“爸爸，你是我的亲爸爸呀。

    我在妈妈的手机里见过你的照片，妈妈总是看着那些照片发呆发愣，甚至还会哭呢。

    我就知道你不是一个普通人，原来你是我爸爸啊。

    以后，你还会离开我和妈妈吗？还会不要我们吗？”

    肖亦雄被儿子的话刺激的浑身一震，原来这5年，夏梓玉从来没有忘记他，一直是把他放在心里的。

    他紧紧地搂着怀里的果儿，温柔无比地许诺，“这辈子爸爸都不会离开你和妈妈。

    妈妈肚子里还有了二宝，以后咱们一家4口，永远永远也不会再分离了。”

    小孩子就是好哄，听着肖亦雄的话，果儿高兴地又蹦又跳，“太好啦，我见到自己的亲爸爸啦。

    我妈妈还要给我生个小妹妹，以后我们一家人再也不分开啦。”

    看着活蹦乱跳，犹如糯米团子的小可爱，肖亦雄的心都融化了。

    他抬手把夏梓玉圈进自己的怀里，贴近她的耳边，呢喃着，“谢谢你，老婆。

    冒着生命危险，给我生了个儿子，还把他养得这么大。”

    夏梓玉幸福地笑了。此情此景，她曾经在梦里幻想过，可是，睡醒后，也只能苦笑着告诫自己，这一切都不可能发生。

    没想到，就在她回国两个月后，父子相认，一家团聚，梦想成真了。

    病房里欢声笑语，好不快乐。

    门再次打开，肖文龙和汪明月走了进来，“哎呀，我们来晚了吗？错过了多么美好的时光。”

    果儿眨巴着大眼睛，狐疑地看着面前头发花白的爷爷，还有慈眉善目的奶奶。

    他收住脚，乖巧又好奇地端量来人。

    肖文龙激动万分，扔掉手里的拐杖，直接将小家伙拉进怀里，“果儿，我是你的爷爷肖文龙。”

    爷爷？

    果儿兴奋不已，“我有爷爷啦，太好啦。”

    汪明月上前两步，拉着果儿的手，“果儿，我是你姥姥。”

    果儿眉眼带笑，“太好啦，果儿有姥姥啦。”

    汪明月和肖文龙，一人拉着果儿一只手，两大一小，站在病房中间，蹦蹦跳跳跟个孩子一样。

    肖文龙本以为临死前，看不见肖家开枝散叶了，没想到，夏梓玉在国外偷偷生了个孙子。

    他乐得合不拢嘴，冲夏梓玉笑道，“玉玉，你是我们肖家的大功臣呀，老啦，老啦，还让我享受到儿孙的快乐。”

    夏梓玉笑盈盈地看着他们，心里是从未有过的坦然和舒心。

    肖亦雄望了一眼站在墙边，始终不发一言的魏巍，冲肖文龙说道，“爸，妈，阿坤，你们带果儿去花园里玩吧。”

    老人们当然求之不得啦，拉着果儿的手，就出去了。

    人群散去，病房里异常的安静。

    肖亦雄走到魏巍身边，抬手捏了一把他的肩膀，“看来，我当年没有看走眼，你是个人才，更是条汉子。”

    魏巍咧唇一笑，“我答应叶叶照顾好她们母子俩，现在这样的阖家欢乐，叶叶在天之灵，也会笑的。”

    肖亦雄看着曾经视同仇人的魏巍，有些内疚。

    寒眸微抬，认真地说道，“魏巍，大恩不言谢，你想要什么？

    海天集团的股份、房产、钱，只要我有的，都可以给你。”

    魏巍摇了摇头，“雄哥，我什么也不要。我已经把母子俩原璧归赵，任务完成，也到了该离开的时候。”

    听闻魏巍要走，夏梓玉急切地冲上来，“哥，你要去哪里？你就留在这里吧。

    果儿离不开你，雄大也不会再为难你，你可以有全新的生活。”

    魏巍呵呵一笑，“玉玉，雄哥是个值得托付的男人，他会照顾好你们。

    我该退出果儿的世界了，可以过自由自在的生活。”

    夏梓玉不依不饶，继续问道，“哥，如果你不喜欢乌市，你想去哪里？我和果儿可以陪着你。”

    肖亦雄一听夏梓玉要带着儿子陪魏巍，顿时慌了神，大手一伸把她揽进怀里，认真地问道，“魏巍，有什么我可以帮得上忙的吗？”

    魏巍舒然一笑，“谢谢雄哥，我已经有了计划。”

    夏梓玉急迫地追问道，“你要去哪里呀？”

    魏巍眼神悠远，没有回答，但是肖亦雄明白了。

    他对这个身材魁梧高大的男人，有了新的认识，爱的这么执着，如此痴情啊。

    夏梓玉还在追问不停，“哥，你要去哪里？你要计划干什么呀？”

    魏巍低声答道，“我要去湖边小屋陪叶叶。她临死前告诉我，已经原谅我了，也爱上我了。

    就为了这句话，这辈子我都要守着她，哪怕是一座墓碑，对我来说，也是值得的，也是幸福的。”

    夏梓玉听着魏巍坚定的话语，还有脸上持久不散的决绝，倏然意识到，在四年前柳叶去世的时候，魏巍已经下定决心，在湖边小屋陪伴她一辈子、

    无论说什么，都无法挽留魏巍了。

    水眸微转，眼圈泛起了红晕，“哥，你去吧。这辈子你跟叶叶没能在一起，下辈子，一定会早早相遇的。”

    肖亦雄心里席卷着忧伤，内心更加愧疚，“魏巍，柳叶受伤的事，怪我了，我对不起她。

    这5年来，一想到她身上那些弹孔，我就会陷入深深的自责里。

    如果人生可以再选择，我一定会答应柳叶，进村庄救你。”

    魏巍坦然一笑，“雄哥，你千万不要自责，柳叶没有怪你。

    进村庄去找我，是她自己的决定，站在我面前挡枪，也是她自己的决定。

    只能说，方启明太狠心、太凶残。换个角度看，如果不是柳叶来救我，我俩也不会度过那么美好的一年。

    她不会认清自己的心，对我说那三个字。”

    肖亦雄拍了拍他的肩膀，“兄弟，照顾好自己，我答应你，会用整个生命照顾好玉玉、果儿，还有肚子里未出生的二宝。”

    魏巍说走就走了。

    因为不需要再担心肖亦雄的追踪，不需要多次转机。当天下午，坐上了直飞欧洲小国的航班。

    半夜的时候，魏巍到达了湖边小屋，他坐在柳叶的墓碑前，言语温柔，详详细细地把这段时间发生的事，告诉了她。

    夏梓玉回到了肖亦雄身边，怀了二宝，果儿的病也有了希望。

    肖亦雄会为夏梓玉和孩子们撑起一片天。

    魏巍希望柳叶在地下也能知道这一切，也能感受到她们的快乐和幸福

    