
    夏梓玉浑身一震，不提果儿还好，一起孩子，她就伤心了。

    虽然果儿有白血病，可如果她能再生个孩子，用脐带血大概率是能够挽救的。

    可现在果儿没了，魏巍也没了，就剩她一个人了。

    肖亦雄抚摸着夏梓玉的脸庞，忽然感觉到手心里湿漉漉的。

    她哭了？！

    不可以！

    肖亦雄把夏梓玉的身子扳了过来，性感的薄唇在秀颜上，亲了又亲，直到把泪痕吻的干净。

    他知道她为何难过。

    “玉玉，孩子还在，魏巍，也没死。”

    什么？夏梓玉忧伤的水眸徒然增大，面露惊喜之色，“雄大，你说真的吗？他们都还好好活着？”

    肖亦雄点点头，刮刮她的翘鼻梁，“玉玉，我没骗你，我从来都不骗你。

    以前是，现在是，以后直到永远，我都不会骗你。”

    夏梓玉眼睛笑成一轮弯月，激动的不知该说什么好，嘴里反复嘟囔着，“魏哥还在呀，果儿也还在，太好了，太好了……”

    肖亦雄把手机拿过来，拨了个电话，“阿坤，你和魏巍在哪里？”

    梁坤答道，“刚刚到蝶园，魏巍和果儿正抱在一起，又哭又笑呢。”

    肖亦雄眉间染上笑意，抿唇说道，“把手机给魏巍，玉玉想跟他说几句话。”

    夏梓玉迫不及待的接过了肖亦雄的手机，听到电话那头传来魏巍熟悉的磁性声音，高兴的无以复加，“哥，你还好吗？果儿好吗？”

    从农庄回蝶园的路上，相关情况梁坤都已经告诉魏巍了。

    识时务者为俊杰，虽然九死一生，被打惨了，可魏巍还是高兴的，知道自己该说什么。

    他莞尔一笑，“玉玉，我很好，雄哥还有坤哥，都没有为难我，还把我和果儿接到了蝶园。

    你要好好保重身体，过两天，雄哥的身体状况好一些了，我带果儿去看你们。”

    夏梓玉信了魏巍的话，喜极而泣，“哥，有你照顾果儿我就放心了。”

    这时，手机那头传来叽叽喳喳的声音，魏巍呵呵一笑，“玉玉，臭小子要跟你说话呢。”

    话音刚落，对面就传来了软糯兴奋的声音，“妈妈，你什么时候回来呀？爸爸今天来陪我啦。”

    爸爸？

    听到这个词，肖亦雄寒眸收敛，有些不乐意了。

    他的醋意瞬间上头。

    魏巍怎么能算果儿的爸爸呢？他肖亦雄才是果儿的爸爸。

    夏梓玉知道身边的男人是个醋坛子，笑盈盈地瞅了他一样，那双温柔的眼神带着安抚的力量，认真地说道，“果儿，在蝶园要听话啊。

    魏爸爸是你干爸，过两天，你来医院，看看亲亲的肖爸爸。”

    果儿从小就很聪明，是个小人精，听闻此言，明白几分，虽然有些吃惊，可依旧懂事地说道，“好，妈妈，听你的。”

    放下手机，夏梓玉依旧沉浸在喜悦和欢乐之中。

    肖亦雄脸上也挂着笑，被夏梓玉那句‘肖爸爸’逗乐了。

    他的儿子，是魏巍照顾了5年，认他做干爸情理之中。不过，肖亦雄会用今后的很多很多时间，来陪伴孩子，给予他属于自己的那份父爱。

    肖亦雄有儿子的消息不胫而走。第2天，肖文龙和汪明月，一大早就赶到了医院。

    问明情况，迫不及待想去蝶园，看孙子和外孙了。

    夏梓玉想着，不用急于一时，果儿一直把魏巍当成自己的爸爸，5年都没有跟肖家的人接触，还是等认了亲身父亲，一步步慢慢来吧。

    大家都尊重她的意见，商议好两天后，梁坤带着魏巍和果儿来医院。

    夏梓玉精神好了很多，还有话跟妈妈汪明月说，找了个借口，母女俩单独去医院的公园里散步了。

    “妈，爸出狱后，怎么样了？”

    汪明月知道女儿惦记夏晨峰，叹了口气，低声答道，“你爸出院的时候，我跟梓嫣一块来接。

    他对我有气，当场提出要跟我离婚。离婚就离婚吧，跟他这十几年，争吵不断，你上高三那会，甚至上升到拳脚交加，没有一天好日子。

    梓嫣说，你曾经给过她一张银行卡，里面有几百万，她把卡给了你爸。

    你爸拿着钱，说要做点生意，离开了乌市，后面陆陆续续还跟梓嫣联系。

    这两年梓嫣很少在我面前提起他，我也没主动问，我想，他应该过的很好吧。”

    夏梓玉抿着唇，有些难过，爸爸好赌成性，被肖亦雄弄到监狱做了两年牢，她心里有些愧疚。真心希望父亲晚年生活能安稳些。

    汪明月懂女儿的心事，拍拍她的肩膀，“玉玉，长辈的事情，让我们自己来解决吧，你就不要操这么多心了。

    把你和亦雄的日子过好了，妈妈就很欣慰，也能放下心了。”

    夏梓玉咬着唇，沉吟片刻，低声问道，“妈，你跟龙大，在一起了吗？”

    汪明月坦然地笑了笑，“文龙是我的老师，初恋，更是知心好友，不是外界传言的那样龌龊。

    和他相处，很舒服，没有心理压力。如果有需要，我还会继续照顾他。

    至于我跟他之间，我俩深谈过两次，就是友情，不会再有别的了。”

    夏梓玉觉得有些吃惊，妈妈的婚姻是失败的，离了婚之后，应该有自己全新的生活。

    水眸微转，柔声说道，“妈，你和爸爸已经离了婚，如果你跟龙大谈得来，情投意合，想重新在一起，我支持你们啦。”

    汪明月摇摇头，“傻丫头，我们这一辈的爱情，跟你们这一辈，是不一样的。

    你过好自己的小日子，别为妈妈操心了。”

    夏梓玉嘟着嘴，不依不饶，“妈，爱情的形式千变万化，可精髓都是出奇的一致，你爱我我爱你，两个人就能生活下去。”

    汪明月呵呵一笑，“在我们这一辈人的眼里，亲情比爱情重要。等你到了我这个岁数，就能懂了。”

    汪明月说的话，夏梓玉并不能完全认同，但她看着母亲执着坚定的眼神，就不便再多说什么了。

    反正她已经表达了自己的想法，就算妈妈跟肖文龙结婚，她也不会提反对意见。只是，从妈妈的态度上看，似乎希望很渺茫。

    说到了感情的事，汪明月也想借机问问女儿，“玉玉，你跟亦雄什么时候复婚呀？”

    夏梓玉愣了个神，复婚？

    噢，她跟肖亦雄现在是无名无份的。

    