
    梁坤喜笑颜开，“老大，您看看这张检测单，一切就明白了。”

    肖亦雄不解地接过那张单子，从上到下快速扫过，看着看着，脸上散发出极度喜悦的光芒。

    他捧着这张检测单，紧紧贴近怀里，犹如稀世珍宝。

    细细回味里面的每一句话，尤其是最后那句：肖亦雄与果儿，DNA匹配度达到99.9999%以上。肖亦雄是果儿的生物学父亲。

    肖亦雄喜极而涕，激动的拿着检测单的手都开始发抖了，“阿坤，真的吗？这是真的吗？原来那个4岁的孩子是我的亲儿子。”

    梁坤眯眼一笑，点点头，“老大，是真的。你在ICU昏迷期间，我找到那个孩子，没有杀他。

    这张检测单是张彬彬亲自做的，不会有错，不会有假。”

    肖亦雄整个人都幸福地癫狂了，寒眸瞪得圆圆的，呼吸也急促起来，“孩子呢，那个孩子在哪里？我要看看我儿子。”

    梁坤安抚着肖亦雄急不可耐的心，“老大，稍安勿躁，果儿就在蝶园。

    我雇了两个保姆，专门照看他，还有张妈也帮着照顾孩子，一切都好，放心吧。”

    肖亦雄急了，“忽”地站了起来，“走，现在就出院，我要一家三口团聚。”

    梁坤被孩子气的肖亦雄逗笑了，“老大，坐下坐下，你听我把话说完。

    这件事，夏梓玉是不知道的，你看看，怎么跟她说。

    她以为魏巍和果儿都死了，所以才拿刀扎你报仇。

    还有，是魏巍亲口告诉我果儿的身世，他还坦诚，只是应柳叶之托，照顾母子俩，与夏梓玉并不是夫妻关系。”

    肖亦雄寒眸微怔，冷静下来，把夏梓玉和魏巍的关系理了一遍，想通了，倏然意识到自己的小心眼，感到很是愧疚。

    他急迫地问道，“魏巍呢？活着还是死了？”

    此时此刻，他不希望魏巍死。

    梁坤露出了舒然的笑容，“老大，我自作主张，没有杀他。

    他受了重伤，但是经过救治，没有生命危险，正在恢复中。”

    肖亦雄感觉今天好事连连，比签了上亿的大合同还令人兴奋和激动。

    魏巍没死，孩子也好端端的，他和夏梓玉就没有隔阂了。

    夏梓玉不会再恨他，以后就会死心塌地跟着他了。

    肖亦雄眉眼带笑，问道，“阿坤，魏巍在哪家医院，快把他找来，我有话问。”

    梁坤有些不好意思，小声说道，“他在郊区农户家里暂住。”

    肖亦雄脸一沉，“阿坤，怎么能这样对待我的恩人，他帮我照顾了5年老婆孩子，怎么能让他在那种地方自生自灭呢。”

    老大翻脸不认人了，明明当初是他要死要活地杀魏巍，现在可好。

    梁坤委屈死了，但看着一本正经的肖亦雄，不敢反驳。

    就在这时，张妈打来电话，缓解了场面上的尴尬。

    梁坤听完电话，小声说道，“好吧，我知道了，我会问问雄哥的意见。”

    挂了电话，梁坤向肖亦雄汇报，“果儿在家，哭闹着要找爸爸和妈妈，您看这怎么办？”

    肖亦雄想了想，和儿子相认，首先要经过夏梓玉的同意，还不能操之过急。

    “这样吧，阿坤，你把魏巍接到蝶园，一边养伤，一边照顾果儿。

    等我的伤口愈合，玉玉的身体也能好些，把他们两个一起带到医院来。”

    这个法子不错，一次见面，就能化解很多的误会和矛盾。

    肖亦雄的记性很好，笑过乐过之后，就想起孩子有急性白血病。

    他幽幽地问道，“阿坤，让张彬彬给果儿检查一下身体，看看他是不是身体有病。”

    梁坤也想起了这茬事，叹了口气，“老大，张院长已经给果儿检查过了，他确实有血液病。而且，还不太好治。

    这种病，需要用脐带血。”

    肖亦雄眼眸一转，反应过来，“玉玉在会所主动跟我亲热，多半是为了再要一个孩子，给果儿治病吧？”

    梁坤表示赞同，“张院长也建议，让你俩尽快生个孩子，给果儿治病。

    具体情况还需要您跟小玉儿再沟通一下。”

    此时，事情基本明朗了。夏梓玉假死5年后，回到乌市，接近肖亦雄，怀了孕，是为了救他的儿子果儿。

    细细想来，这就是冥冥之中确定的。如果果儿没有得急性白血病，恐怕这一辈子都不会回国，那么她和肖亦雄很难再次见面了。

    两个人说了一会儿话，肖亦雄看看时间不早了，得叫夏梓玉起床吃晚饭。

    梁坤走后，肖亦雄进了病房的里间，大床上的夏梓玉眉头轻蹙，嘴里喃喃地说着梦话，“叶叶、魏哥、果儿，你们要照顾好自己。

    等我给雄大还了债，就去找你们。”

    听到这句梦话，肖亦雄浑身一震。暗暗庆幸，幸亏没有杀了孩子和魏巍，否则，夏梓玉内心愧疚，迟早有一天，还是会离开他的。

    肖亦雄掐着手心告诫自己，今生今世，再也不能做任何伤害夏梓玉、孩子，还有其他那些她在乎之人的生命。

    只要是夏梓玉喜欢的、在意的人，他都要保护起来。

    不为别的，只为了让那丫头活得舒心，活得快乐。

    肖亦雄躺到床上，紧紧地把夏梓玉圈进了怀里。

    夏梓玉从深度睡眠中慢慢转入了浅层睡眠，感受到后背的力量和温度，鼻间轻轻哼了一声。

    肖亦雄大手伸开，轻轻地抚摸她的肩膀，贪婪地嗅着她发间的清香，温柔地亲吻她的脸颊。

    怜惜臻爱的一塌糊涂。

    这块掌中玉，比他自己的命都重要。他再也不能伤害她一分一毫了。

    肖亦雄的抚摸和亲吻，慢慢的让夏梓玉从睡眠中醒了过来。

    水眸微微打开，视线直直的对上了那双温柔似水的灼灼目光。

    夏梓玉有些不好意思，想坐起身，却被肖亦雄制止了。

    他依旧保持着抱着她的姿势，柔声说道，“玉玉，再躺一会儿，我有话对你说。”

    夏梓玉听话又安静地躺在他的怀中。

    肖亦雄亲了亲她的耳垂，目光如春日的明媚时光般和煦，“玉玉，是我有眼无珠，没看出来果儿是我的儿子。

    这5年来，魏巍一直替我照顾你们。

    对不起，是我错怪你了。让我用下半辈子的爱，弥补对你和儿子的亏欠，好吗？”

    