
    夏梓玉羞涩地笑了笑，“妈，复婚的事，不着急。

    再说果儿有血液病，我现在又怀孕了，这个孩子，是救果儿命的唯一机会，我想全心全意度过孕期，复婚的事以后再说吧。”

    在夏梓玉心里，她真的没把名分看的那么重。

    经过这场刀刺风波，打心眼里，已经把自己和肖亦雄化为老夫老妻那一类了。

    汪明月摸摸女儿清瘦的脸庞，道“好，无论做什么，妈妈都站在你这边。”

    母女俩正说着，三个男人走了过来。

    夏梓玉眼眸一惊，飞奔上前，“雄大，你身体还很虚弱，外面风凉，怎么出来啦？”

    肖亦雄嘿嘿一笑，“阿奎扶着我，没什么大碍，刚刚你出来穿的少，我给你拿一件衣服。”

    说着，就把手里的外衣披在了夏梓玉身上。

    夏梓玉心里暖暖的，轻声答道，“谢谢。”

    肖亦雄也不管长辈在身边，眼睛一瞪，“谢什么谢，我是你老公，关心体贴是天经地义。”

    夏梓玉顿时哑了，抿了抿唇，没有答话。

    肖文龙看着小夫妻俩，认真地说道，“亦雄，玉玉给你生了个大胖小子，现在肚子里又有了二宝，是我们肖家的大功臣，你不能让玉玉这样没名没份的。”

    哎呦，龙大怎么也提这档子事，羞死了。

    肖亦雄眨巴眨巴眼睛，斩钉截铁地说道，“爸，我都计划好啦，出院后，为玉玉举办一场盛大的婚礼。

    当年，我跟玉玉在国外领证，就缺个婚礼呢。”

    一听到婚礼，夏梓玉瞬间紧张了，她对婚姻的那种恐惧，可是与生俱来的。

    秀眉拧着，轻轻抚着小腹，低声呢喃，“雄大，婚礼的事情，不着急，等二宝生下来再说吧。”

    肖亦雄知悉夏梓玉的心思，上前一步，轻轻把手搭在夏梓玉的手上，“放心，不会伤了肚子里的二宝。你们娘仨，是我这辈子最宝贵的财富。”

    肖亦雄说的这些甜言蜜语，简直是信手拈来，让旁边的老人还有梁坤、阿奎，都觉得有些脸红。

    当事人夏梓玉更是窘迫的满脸羞窘，恨不得在草地上挖个地洞钻进去。

    肖亦雄才不管这么多呢，自己的老婆就要自己疼，何必在他人面前装模作样呢。

    他一把将夏梓玉揽进怀里，关切地说道，“玉玉，外面凉，跟我回病房吧。”

    肖文龙和汪明月四目相对，两人相视一笑，这两口子终于让人放心了。

    肖文龙和汪明月回了大宅，临走前约好了，第2天上午，梁坤带魏巍和果儿来医院。

    这次见面，让大家非常期待，肖亦雄整晚上都辗转反侧，要见到自己的儿子了，那种激动的心情，不可言语啊。

    肖文龙和汪明月也非常激动，忍了又忍，终于没有冲到蝶园，先去看看那个糯米团子。

    第2天上午10点，肖亦雄早早的把自己拾掇的利利索索。

    为了让冷酷的外表看上去更加亲和，特意选了一身浅色休闲装穿上。

    夏梓玉站在一边，打趣道，“孩子小，没什么审美观，你多冲他笑笑就行啦。

    还有啊，他把魏爸爸看得很重要，你可不能当面凶魏巍。”

    肖亦雄懂这个利害关系，“放心，魏巍是我的恩人，我要感谢他呢，绝对不会对他冷言冷语的。”

    肖亦雄已经做出了保证，夏梓玉就放心了。

    时间差不多，病房门外梁坤探进头，冲身后招招手，魏巍牵着果儿进来了。

    果儿看见夏梓玉，挣开魏巍的大手，一下扑了上去，‘哇’的一声哭了，“妈妈，我好想你呀。

    果儿有两个月没见妈妈啦，妈妈以后再也不要离开果儿了，呜呜……”

    夏梓玉听着孩子委屈的哭声眼眸瞬间就湿了，泪珠吧嗒吧嗒的朝下掉，声音颤抖着，“果儿乖，妈妈答应你，这辈子再也不会离开你了。”

    魏巍告诉果儿，妈妈是生病了，所以才没有来看她。

    果儿想到这茬事儿，慌忙脱离夏梓玉的怀抱，上下四处打量，“妈妈，你是哪里病了？跟果儿一样，是身体里面吗？”

    小孩子的思维，永远是那么简单，夏梓玉温柔地笑着答道，“妈妈没有好好吃饭，所以身体敲警钟了，现在已经好啦。”

    果儿听到妈妈的回答，松了口气，再次钻进夏梓玉的怀里，环着她的腰，亲昵不够。

    站在一旁的肖亦雄，有些局促，目光不错地瞅着这个小家伙。

    看上去瘦瘦小小，不过那双眼睛，滴溜溜转，带着灵性，特别讨喜。

    这小子一看就是有主见的小大人，肖亦雄很是担心，万一果儿不喜欢他，怎么办呀？

    肖亦雄的顾虑是多余的，在来医院的路上，魏巍已经告诉果儿，她的亲生父亲是肖亦雄，以后只能叫他叔叔，爸爸这个神圣的名字，必须留给亲生父亲。

    果儿抱着夏梓玉，不老实地扭着小脑袋，偷偷望着不远处的肖亦雄。

    夏梓玉顺着果儿的视线，看到他在瞅肖亦雄，内心暗喜，连忙把孩子牵到面前，郑重其事地说道，“果儿，这是你的爸爸。”

    一大一小两个男人的眼睛对到了一起，哎呀妈，连眸底的寒凉之气都那么相似。

    果儿站在那里，一双眼睛扫视着近在咫尺的肖亦雄，想上去抱抱他，又不敢，想叫他一声爸爸，又觉得说不出口。

    扭来扭去，看看夏梓玉，再扭头望一望魏巍。

    肖亦雄的心里有片刻寒凉，没想到，亲儿子跟他这么疏离。

    始终没有说话的魏巍，适时走上前来，在果儿耳边轻声细语，“听话哦，快去叫爸爸。”

    果儿很听魏巍的话，紧张的情绪松弛下来，面露笑容，飞奔上前，一下环住了肖亦雄的腰。

    这个力度很大，大的肖亦雄倒退了两步。

    夏梓玉担心他的伤口被撑开，慌忙扶住了肖亦雄的身子，“果儿，轻一点，爸爸身上有伤。”

    果儿慌忙松开肖亦雄的腰，谨小慎微地扫视着肖亦雄。

    他这么英俊魁梧，不像是有病的人啊。

    肖亦雄乐呵呵地笑道，“没事，喜欢果儿这样抱着我。”

    此时的肖亦雄，面容和蔼，慈眉善目，真是少见的温柔啊。

    在亲儿子面前，他可是发挥出了所有的温和特质，尽可能让自己看上去随和一些。

    血浓于水，父子间有化不开的亲情。

    