
    肖亦雄要抱夏梓玉上楼，被她言辞拒绝了。

    心疼自己老公。

    老婆的命令就是圣旨，肖亦雄只能牵着夏梓玉的小手进了卧室。

    卧室的门一关上，肖亦雄就迫不及待把夏梓玉推到了大床上。

    夏梓玉看出了肖亦雄眼底的渴望，面色慌张，一个劲摆手，“不行不行！”说着，指指自己的肚子。

    肖亦雄刚刚放飞自我了，这才反应过来。

    这几天太想要夏梓玉，她肚子里还有二宝的事情，忘记了。

    没办法，只能把心里那股火，强力压制下去。

    俊颜露出一副惋惜的样子，可怜兮兮地说道，“老婆，我能等一年，哦，不对，9个月。

    等宝宝生下来，你要把这6年欠我的，通通还给我哦。”

    夏梓玉水眸瞪圆，不明所以地问道，“什么？6年我欠你的？我欠你什么了？”

    她是明知故问。

    肖亦雄破有耐心地从床上坐了起来，开始跟夏梓玉算账，“一天一次……”

    “打住，”夏梓玉眉头一挑，“一天一次我可受不了。”

    肖亦雄狡黠一笑，重新算，“好吧，政策放宽，两天一次，一个月15次，一年180次，6年……”

    夏梓玉听着这些越算越大的数字，头都蒙了，喃喃地说道，“雄大，那我又得用6年时间还这几百次吗？”

    肖亦雄伸出食指，左右摆了摆，“no，no，no，老婆，准确来说，在原有的基础上，用6年还清，原来两天一次，现在一天一次……”

    肖亦雄是经济学硕士，脑瓜子转的飞速，夏梓玉跟不上他的思维节奏，整个脑袋都搅着浆糊。

    她暗暗咂舌，这账算来算去，得给肖亦雄还多少年啊？完全算不清了。

    肖亦雄知道夏梓玉反应不过来，他故意的，看见她迷茫的眼神，痞气地揶揄，“行了老婆，你不用算了。

    不过一定要记住，等生完孩子后，你欠我的账，要用一辈子那么长来还。”

    夏梓玉假装悲伤地躺到了床上，苦兮兮，“二宝啊，爸爸又欺负妈妈啦。”

    肖亦雄侧躺在她身后，霸气的把她拥到怀里，也学着她的语气，“二宝啊，妈妈是咱家的女王，以后不许惹妈妈生气啊。”

    夏梓玉扑哧一声笑了，原来肖亦雄还有孩童般天真顽皮的一面。

    比起那个冷酷无情的地狱恶魔，她很喜欢这样的他。

    肖亦雄大手扶上她的腹部，闭上眼睛，用心感受了一番。

    打开寒眸的瞬间，在她耳边说道，“玉玉，我怎么觉得你肚子里的还是个小子。”

    “不会吧，我答应果儿给他生个小妹妹的。”夏梓玉眨巴眨巴眼睛，无奈地娇嗔。

    肖亦雄嘿嘿笑了，“没关系，生个小子是我的问题，种瓜得瓜，种豆得豆，回头我会告诉果儿的。”

    夏梓玉心急了，“什么嘛？这种事你还告诉果儿啊，不许说。”

    “我偏说。”

    “不许说，羞死了。”

    “不说可以，给我生个三宝，保准是个闺女。”

    “生三宝？自己生……”

    夫妻两个你一言我一语，嬉笑着斗嘴，进入了梦乡。

    整晚上，肖亦雄都这样紧紧地抱着夏梓玉，感受到怀中的温度，这就是他最向往的幸福。

    第2天吃过早餐，夏梓玉在花园里散了步，看看时间差不多，冲肖亦雄嘿嘿一笑，“雄大，麻烦派辆车送我去酒庄吧。”

    肖亦雄点着头，答应的相当利索，“没问题，老婆的指示就是最高命令。”

    夏梓玉还担心肖亦雄不同意她去见聂展平了，没想到这么大度，眉眼带笑地舒了口气，“谢谢雄大。”

    肖亦雄瞅着夏梓玉，宠溺地揉揉她的秀发，说道，“我上楼换件衣服，稍等啊。”

    夏梓玉觉得他的笑容有些诡异，但没放在心上，不可置信地问道，“你要亲自送我去吗？”

    肖亦雄点点头，“对啊。”

    夏梓玉眯眼一笑，“哎呀，不用不用，让坤哥或者管家，或者其他保镖送我过去就可以了，不麻烦您大驾。”

    肖亦雄挑眉说道，“今天这个事儿我必须去，还得亲自去。”

    夏梓玉微微皱着眉，她从肖亦雄的眼睛里，看到了一抹狡黠，暗暗嘀咕，这家伙要搞什么事儿吗？

    肖亦雄换了一身笔挺的手工西服，看上去精神抖擞，气宇轩昂。

    夏梓玉穿了一件素色长裙，和西服还挺搭配呢。

    坐上大黑车，车子很快汇入了主干道。

    走了一会，夏梓玉无意间瞅着窗外，感觉路线不对呀，记得聂氏酒庄是在郊区，很空旷的地方。

    可是走了半个小时，还是繁华地区。正在思量，车停了下来。

    梁坤冲身后的两人，呵呵一笑，“老大，小玉儿，地方到了。

    你们先下车，我去地库停车，结束了，给我打电话。”

    夏梓玉眨巴着眼睛，莫名其妙地被肖亦雄拉下了车。

    抬眸一看，啊，民政局！

    夏梓玉秒懂肖亦雄的用意，有些突然，脸上写着大大的‘不高兴’三个字，埋怨道，“雄大，说好的送我去酒庄，怎么来这里啦？”

    肖亦雄紧紧地攥着夏梓玉的手，生怕她跑掉了，从口袋里掏出证件扬了扬，“结婚啊，终身大事比见朋友重要吧。”

    夏梓玉小嘴一撅，“我可没答应现在跟你复婚。”

    肖亦雄死皮赖脸地凑上去，“玉玉，复婚吧，别折磨我了好吗？”

    夏梓玉依旧不依不饶，“我还没想清楚呢，结婚可是人生大事。

    18岁就被你骗，稀里糊涂领了证，这次，我可要好好想想。”

    肖亦雄委屈巴巴地反问道，“咱们儿子有了，都长那么大了。

    现在肚子里又有了二宝，你还要考虑什么呀？”

    夏梓玉故意怼他，“哼，考虑的事情多了去，有孩子也不一定能在一起。”

    这可使不得，肖亦雄从口袋里掏出钻戒，当场单膝跪下，“玉玉，嫁给我吧。

    这辈子让我来保护你和孩子们，咱们一家四口再也不分离了。

    我那些臭毛病，一定全都改，我再也不欺负你了。”

    夏梓玉有些慌乱，他没想到，堂堂海天集团霸总，乌市商界奇才，竟然当众下跪向她求婚？

    民政局四周非常繁华，人来人往，车流如梭，再加上肖亦雄颜值高，吸引了很多人的目光，这让夏梓玉更加不自在。

    