
    聂展平心里清楚，他是被肖亦雄逼的，在国内没有立身之地，才被迫出走。

    这口气，咽不下，迟早要还。

    现在夏梓玉回来了，他又有回国的冲动，与夏梓玉重新开始的希望。

    一直认为，5年前是肖亦雄害死了夏梓玉，今后不会再让夏梓玉回到肖亦雄身边，不能再让那个男人欺负她、侮辱她。

    聂展平看着眼前的熟悉秀颜，回忆起初见的美好画面。

    他的大手搭在夏梓玉的小手上，柔声说道，“玉玉，既然你回来了，给我个机会好吗？”

    夏梓玉吓了一跳，手里的刀叉‘啪嗒’一声，掉在了餐盘里，发出‘铛’的一声。

    随即回过神来，立刻把手从聂展平的手心里抽了出来，语调有些慌张，“展平，你听我说，5年前，我就告诉过你，我们是朋友，最好的朋友。

    有些话，我不能对雄大说，不能对宏宇说，却是可以对你说的。”

    聂展平眉头拧着，火大地冲夏梓玉吼道，“玉儿，我不要做你的好朋友，我要做你丈夫，照顾你一辈子。

    听说你还有个孩子，我会视同己出，照顾好他的。”

    夏梓玉看着目光灼灼的聂展平，觉得他很陌生，叹了口气，“展平，别这样。

    5年前没有可能，现在，我们依旧没有可能。”

    聂展平内心翻江倒海，他在商场上输给肖亦雄，在婚姻和爱情上，也是手下败将吗？

    不甘心，不服气。

    双拳紧攥，瞪着眼睛，“为什么？他哪一点比我好？他能给你的，我都能给你。

    6年前，在皓月会所门口的那条马路上，是我先跟你认识的，我是你的白马男神。

    如果当初那100万，我肯一口答应借给你，我们现在不是这样，我一直特别后悔。

    玉玉，你给我个机会吧，往后余生让我照顾你。”

    夏梓玉见到情绪激动的聂展平，咬着唇说道，“展平，我和你之间有缘无份，与那100万无关。

    有些事情，冥冥中注定了，我跟肖亦雄这辈子都会纠缠在一起。

    我的心里，再也装不下别人了。”

    聂展平多次被夏梓玉拒绝，心急火燎地离开座椅，来到她身边，一把将她拉起来，抱进了怀里。

    夏梓玉惊慌失措，没想到事情会这样发展，朝后不断地挣扎，“展平，别这样。

    如果你要强迫我，和5年前的肖亦雄有什么两样！”

    聂展平有些魔怔了，不听夏梓玉的求饶和嗔怒，胳膊越收越紧。

    这5年来，他以为夏梓玉没了，整个人就像失了魂魄的木偶。

    既然她回来了，再也不会放手，再也不能给肖亦雄伤害她的任何机会了。

    夏梓玉被聂展平抱的有些喘不过气，当然，她更担心的是自己肚子里的孩子。

    聂展平的力道很大，她想说话都说不出来，想推又推不开，万般无奈之下，一口咬在了聂展平的肩膀上。

    用尽力气，狠狠地咬下去，直到嘴里涌上一股血腥味。

    聂展平缓缓地闭上了眼睛，嘴里喃喃自语，“这点痛算什么，

    比起失去你的那种锥心刺骨之痛，我宁可让你咬我、打我，甚至，你也可以给我来一刀。

    肖亦雄不就是靠打这张感情牌，装可怜卖惨，才挽回你的心吗？我也可以。”

    言毕，放开夏梓玉，转身拿起桌上的一把切牛排的刀，递给了她。

    眼睛红彤彤，幽怨地说道，“玉玉，也给我来一刀。”

    夏梓玉看着行为失常的聂展平，接过那把刀，立刻扔了出去。

    水眸闪耀着不可思议和难以置信，“展平，你疯了。

    冷静点，我今天来跟你见面，只是想叙叙旧。如果知道你要这样，我就不来了。”

    说完，夏梓玉气恼地拎起自己的双肩包，朝外走去。

    聂展平好不容易见到心心念念的小丫头，怎么可能会放她走呢？

    两步追上，拉起夏梓玉，直接推到了墙壁上。

    脸颊一伸，咬上了蜜唇。

    他和夏梓玉认识6年了，从来没有亲过她，没想到第1次亲吻，竟然是在这种环境，这种状态，还是胁迫的形式。

    夏梓玉没想到，在他心目中完美无缺的白马男神，竟然会做出这种过激的行为。

    她大惊失色，摆脱不掉，张嘴咬了下去。

    顿时，聂展平的唇破了口子，血直朝外涌。

    失控的聂展平，被疼痛刺激到，呆愣住，松开了手。

    四目相对，只见夏梓玉眉头紧蹙，幽怨而愤愤地瞪着他。

    聂展平拿手摸了摸被咬的肿起来的唇部，低头瞅了一眼肩膀上仍然在流血的伤口，倒退两步，不可置信地反问道，“天啊，我做了什么？

    玉儿，对不起，5年未见，我有些控制不住自己了。”

    夏梓玉感觉到聂展平悲凉无助的神情，心里的火慢慢熄灭了。

    她拿起掉在地上的双肩包，抿唇说道，“展平，在我心目中，你依旧是温文尔雅的白马男神。

    我希望，美好的印象和回忆不会变。

    对了，今天早上，我跟雄大已经去民政局领了证，我生的那个孩子果儿是他的儿子，我现在肚子里有了二宝，也是他的。

    这辈子，我跟雄大都不会分离了。”

    聂展平听到夏梓玉这番话，惊愕地耸立在那里。

    没想到，5年时间，她为他生了儿子，5年后归来，她又要给他生孩子，还跟他结了婚。

    都说，女人只给自己爱的男人生孩子，在夏梓玉面前，聂展平一点胜算的机会都没有。

    最好的结果，莫过于做她的蓝颜知己。

    他不能奢求太多，否则这个小丫头，会把他排除在生活圈之外了。

    那样的话，他真的再也见不到夏梓玉了。

    聂展平明白了一切，最后的念想没了，他点点头，“玉玉，既然你做了决定，我祝福你们。

    感情的事不能勉强，5年前，你无法接受我，5年后，你依旧选择了肖亦雄。

    是我太傻太固执，早应该认清现实。”

    夏梓玉舒了口气，冲聂展平微微一笑，“今天的牛排很好吃，是你亲手做的吧。

    谢谢你，展平，你值得更好的女人，更好的家庭生活。”

    聂展平抿唇一笑，很没底气地问道，“那我还是你最好的朋友吗？那种无话不谈，没有芥蒂的朋友？”

    夏梓玉认真地点着头，“当然是，一辈子都是。”

    聂展平欣慰地唇角上翘，“我送你回家吧。”

    