
    半个月后，肖亦雄的身体基本痊愈了。

    傍晚，梁坤和阿奎把东西收拾好，张罗着肖亦雄和夏梓玉出院回家。

    肖文龙和汪明月已经提前把果儿接到大宅，准备了团聚家宴。

    坐上熟悉的大黑车，夏梓玉仿佛回到了5年前。

    车起步后肖亦雄就把夏梓玉揽入怀中，让她的脑袋靠在自己怀里。

    夏梓玉担心压到肖亦雄的伤口，有些不愿意，可是肖亦雄不依不饶，抱上就不放开了。

    他一分钟都离不开夏梓玉，生怕她像蝴蝶一样，又‘呼’的一下飞走了。

    面对强势霸道中透着柔情蜜意的肖亦雄，夏梓玉只能依着他了。

    车子刚出了医院的地下出口，毫无预兆地猛然一个急刹车。

    肖亦雄和夏梓玉同时朝前闪了一下。

    肖亦雄紧张地搂紧夏梓玉，寒眸微瞪，有些不满，“阿坤，怎么回事，车技退步了啊。”

    梁坤气恼地指着前面，“老大，突然窜出来一个人拦车，我下去看看。”

    拦车？肖亦雄心里咯噔一声，“阿坤，小心点。”

    梁坤也意识到有问题，扭头冲后面那辆车的阿奎，打了个手势。

    阿奎立刻带着保镖下车，跑上前来，迅速把大黑车围住。

    拦车的是一个男人，看那模样像是个训练有素的保镖。

    肖亦雄的车停下来了，他的目的也就达到。

    保镖朝身后不远处挥了挥手，一辆劳斯莱斯上匆匆下来三个人，片刻间就站到了车窗前。

    夏梓玉的眼眸从疑惑转向了惊喜，“展平，海哥，许飞，是他们三个！”

    肖亦雄没瞎，看见聂展平撇了撇嘴，搂着夏梓玉的胳膊收的更紧了，闷声闷气地对梁坤说道，“别理他们，我们走。”

    梁坤点点头，按了一下喇叭，可那个保镖一直站在车前面，就是不让开。

    梁坤从后视镜里已经看出肖亦雄的脸色暗沉了，心领神会，一脚油门直接把他撞倒了。

    保镖爬起来死死地扒着车头，就是不起身。

    梁坤气的给阿奎打手势，把他拖走。

    保镖势单力薄，很快就被阿奎扔到了花池子里。

    站在车旁的聂展平脸色黑黑的，看来肖亦雄不打算让他见夏梓玉了。

    他朝汪海看了一眼，汪海点点头，和许飞冲上去，立刻和肖亦雄的手下缠斗在一起。

    眼看情况越来越混乱，夏梓玉急的一个劲摇着肖亦雄的胳膊，“雄哥，别打架啊。

    展平只是想见见我，你开开车窗，我不出去，就坐这里和他打个招呼。”

    肖亦雄经不住夏梓玉可怜巴巴的哀求，叹了口气，把车窗摇了下来。

    寒眸冷冰冰的，“聂少，好久不见，有事吗？”

    聂展平视线扫过肖亦雄那张倨傲的脸，嗤笑一声，快速移到了夏梓玉的秀颜上，目光顿时温和下来。

    脸上露出了柔和的笑，“玉儿，听说你回来啦，我有很多话要对你说，现在方便吗？”

    夏梓玉答应肖亦雄只打招呼不下车，可见到聂展平期盼的眼神，就犹豫了。

    肖亦雄不会给聂展平任何机会，主动说道，“不好意思，不方便！”

    聂展平冷哼一声，“我在问玉儿，没有问你。”

    肖亦雄搭在夏梓玉肩上的手，轻轻拍了拍，带有宣誓主权的味道，眉头一挑，“我是她丈夫，我说了算。”

    聂展平嗤笑一声，“你们领证结婚了吗，你这丈夫假冒的吧。”

    这句话说到了肖亦雄的痛点，气的他面色发红，可又无力反驳。

    夏梓玉微微皱着眉，怎么回事儿？记得，5年前，两个男人关系很好的，还有过深度合作呢。

    怎么现在说着话，都是句句带着刺，针尖对麦芒啊。

    夏梓玉感受到了空气里的剑拔弩张，用手捏捏肖亦雄的手腕，冲窗外嘿嘿一笑，打着圆场，“展平，爸妈在大宅等我回去呢，今晚确实不方便。

    明天上午我约你喝茶吧，去酒庄找你。”

    聂展平知道，此时此刻他是带不走夏梓玉的。

    既然小丫头答应明天去酒庄找他，顺水推舟说道，“好，明天上午10点，我给你打电话，确定地点后，我去接你。”

    哎呀，这可不行。

    夏梓玉不想让两个男人为了她，再徒增烦恼，呵呵一笑，“展平，明天上午我忙完了去找你，12点前一定到酒庄。”

    聂展平也不好再说什么，点点头，“行，玉儿，明天见，我做好饭等你。”

    夏梓玉朝聂展平、汪海和许飞挥手告别。

    肖亦雄第一时间把车窗关上了。

    一行人到了大宅，张灯结彩，一派喜气洋洋。

    肖家很多年都没有这样热闹了，肖文龙很看重这次团聚，精心准备了美味的菜肴，还有很多夏梓玉喜欢吃的点心和水果。

    汪明月亲自在厨房里，做了几样家乡菜。

    还有果儿，已经集万千宠爱于一身了。餐桌上，他想跟妈妈坐，可肖文龙舍不得他，汪明月也放不下手。

    果儿很懂事，知道老人对他的喜爱，乖乖地坐在他们中间，享受大家对他的宠爱和关注。

    肖亦雄想抱抱果儿，可夏梓玉不同意，胸口的刀伤，虽然痊愈了，但是还有撕裂的可能性，坚决不能抱孩子的，肖亦雄只能放弃。

    这顿晚餐吃得相当和谐，美好家庭的温馨是大家最期待，最热盼的。

    吃完饭后，一家三口，要回蝶园了。

    肖文龙和汪明月舍不得孩子，用可怜巴巴的眼睛看着夏梓玉，“玉玉，能不能把果儿留在大宅？”

    夏梓玉有些犹豫，肖亦雄有自己的想法，连忙答应了，“没问题呀，让保姆一起留在这里。”

    想了想，又问道，“果儿，你愿意吗？”

    果儿想妈妈，刚刚吃完饭跟妈妈亲近够了，再说大宅的人个个宠着他，把他当成宝贝一样。

    想吃什么，吃什么，想玩什么，玩什么，每天都有很多新衣服、新玩具。

    最重要，爷爷和姥姥，对她百依百顺。

    小眼睛咕噜噜一转，“好，爸爸妈妈，我留在爷爷家，过几天，你们要过来接果儿啊。”

    夏梓玉知道老人稀罕果儿，再加上孩子自己也愿意，就答应了。

    肖亦雄兴高采烈地带着夏梓玉回了蝶园。

    