
    夏梓玉有惊喜也有些窘迫，瞧见越围越多的人群，低声说道，“雄大，快起来。”

    肖亦雄今天是铁了心要跟夏梓玉结婚，他认真地看着小丫头，“玉玉，你不肯给我机会吗？不肯给孩子们一个完整的家吗？”

    夏梓玉叹了口气，“哎呀，你怎么上升到这种高度，我只是没有想清楚，没有想好。”

    肖亦雄反问道，“你还要想什么？想不清、想不好的，让我来想。”

    夏梓玉被问的结结巴巴，“我……我什么都没有想好。”

    肖亦雄有些气馁，低沉着声音，“你是不想嫁给我吗？是想给聂展平一个机会吗？”

    夏梓玉急的跺着脚，“当然不是啦，我跟展平是好朋友，我们不可能的。

    我今天去见他，只是想叙叙旧，跟爱情无关的。”

    肖亦雄舒了口气，继续追问，“那你在顾及什么呢？”

    夏梓玉垂眸沉思片刻，抬手摸了摸肚子，幽幽地说道，“我是担心果儿的病。”

    肖亦雄认真地说道，“玉玉，你放心，就算拼上我这条命，也会救果儿的。

    肚子里的宝宝是治病的法子之一，我也会同时去寻找合适骨髓，做两手准备。

    放心，我们的儿子，我会用心去保他的。”

    肖亦雄这番话说到了夏梓玉的心里，她怕肚子里的孩子有个三长两短，也怕万一生下来后，脐带血不能救果儿，或者是，果儿的病拖不到二宝出生……

    她顾虑的太多了，所以不想那么快把自己跟肖亦雄绑定在一起。

    肖亦雄很聪明，明白夏梓玉在想什么，继续谆谆善诱，做她的思想工作，“玉玉，把你交给我吧。

    我敢保证，这世界上不会再有第2个人，像我这样爱你。

    以前我对你强势霸道，是爱的方式不对，但是我爱你的心从来没有改变。”

    周围的人群越积越多，有人认出了海天集团总裁肖亦雄，纷纷对着两人拍照。

    夏梓玉更加窘迫，抬眸望去，肖亦雄面不改色，保持着柔和笑容，让大家随便拍照。

    追自己老婆又不丢人。

    夏梓玉微微闭上水眸，心里还是忐忑的直打鼓。

    她真的很怕，怕果儿没了，不知道该如何跟肖亦雄再继续下去。

    这5年见过的生离死别太多，没有板上钉钉的事儿，不敢轻易许诺。

    肖亦雄满眼诚恳地望着夏梓玉，给她时间思考，不疾不徐。

    跪的久了，他的前胸有些发闷，不由自主伸手摸了摸伤口。

    这个微动作被夏梓玉收入眼中，急切地上前，“雄大，快起来，跪着对伤口不利。”

    肖亦雄无所谓地咧唇一笑，“没关系，我可以，跪多久都可以，除非你答应嫁给我。”

    唉，这家伙还说改了毛病，霸道的本性难移啊。

    夏梓玉还是心软了，咬着唇，点点头，“好，我答应嫁给你。

    以后，有任何问题，都和你一起面对。”

    肖亦雄高兴的眉眼都是笑意，站起身，把钻戒戴在了夏梓玉的手指上，笑的灿烂无比，冲围观的八卦群众挥挥手，拉着她进了民政局。

    前一天，梁坤已经办妥了一切，把夏梓玉注销的户口重新恢复，此时申领结婚证，流程简便，很快就办完了手续。

    看着那两个红本本，爱不释手，犹如最珍惜的宝贝，肖亦雄乐呵呵地放进了贴身口袋里。

    夏梓玉恍恍惚惚地跟着肖亦雄出了民政局的大门。

    梁坤收到消息，把车开了过来。

    从民政局离开，肖亦雄信守承诺，送夏梓玉去了聂氏酒庄，而且还破天荒的答应，不在酒庄门口守着，给她自由空间，让聂展平送夏梓玉回家。

    看着大黑车离开酒庄大门，夏梓玉松了口气，还担心肖亦雄不同意她和聂展平见面呢。

    现在的肖亦雄，确实与以往不同了。

    因为领证结婚，耽误了时间，聂展平早早地就在大门口等着夏梓玉了。

    他亲眼目睹肖亦雄的大黑车送小丫头来。

    两个男人远远地对视着，眼神中都有复杂的神色。

    聂展平已经为夏梓玉准备了丰盛的午餐，汪海和许飞跟她打了个招呼，就去忙自己的事了。

    他们的老大，这5年来，心里一直放不下夏梓玉，过得很痛苦。

    此时见面，机会难得，当然要给老大留出独处的时间。

    夏梓玉近距离看着面前的聂展平，微微有些吃惊。

    那天在医院门口，夜色昏暗，视线不清，此时，在阳光的照耀下，聂展平竟然有了苍老的迹象。

    眉宇间带着沧桑，乌黑的发丝中夹杂着几根白发，眼角有了细细的纹路。

    夏梓玉非常吃惊，聂展平比肖亦雄小几岁，曾经年轻阳光的白马男神，一去不复返了。

    这5年来，聂展平发生了什么事？

    她关切地问道，“展平，这些年，你还好吧？”

    聂展平不跟夏梓玉拐弯抹角，苦笑了一声，“不好！”

    水眸大惊，“怎么了展平？是出了什么事吗？”

    聂展平抿唇答道，“因为你没了，我接受不了，所以跟肖少反目成仇。”

    怪不得，在医院门口，这两个男人横眉冷对。

    夏梓玉探究地问道，“你们两个又打架了？”

    聂展平自嘲一笑，内心嘀咕，打架还好，他是自不量力拿天影做赌注，在商场上挑衅肖亦雄。

    结果被虐的惨不忍睹，只得离开本地，去了国外。

    这些话，聂展平只在心里默默的念叨，没有告诉夏梓玉。

    清眸闪耀，冲她欣慰地笑了笑，转开了话题，“玉儿，我和肖少之间都是以前的事了，现在你回来了，我特别高兴，不提也罢。”

    夏梓玉是个有心之人，她已发现端倪。

    前一天晚上，从医院去肖家大宅的路上，要经过天影集团总部。

    那栋大楼，曾经从早到晚24小时，大屏幕都在循环播放着，投资拍摄的当红影视剧。

    可是，昨晚上似乎没有看见。

    联想到今天聂展平的异常，夏梓玉狐疑地问道，“展平，天影的总部搬了吗？”

    聂展平直言不讳，“是的，前几年总部搬到国外了，我也去了国外。所以，前几天你回来，我的消息就比较延迟。”

    夏梓玉对商场上那套兼并运营重组之类的不太懂，她以为，总部搬到国外，是为了更好的发展，傻兮兮地恭喜了聂展平两句，就没再追问。

    