
    夏梓玉有自己的想法，轻轻摇了摇头，“让海哥和许飞送我回蝶园吧，我有话对他们说。”

    聂展平尊重她的决定，答应了。

    回蝶园的路上，夏梓玉事无巨细地问清了这5年来两个男人之间发生的事。

    汪海和许飞心疼自己的老大吃了很多苦。

    他们不希望，肖亦雄继续挤兑聂展平，所以，本着真实发生的原则，能说的都告诉夏梓玉了。

    听完那些风云突变的商战过程，夏梓玉吸了口气，没想到，肖亦雄手段这么高明，动作这么利落，连巨无霸天影都能扳倒。

    如果不是聂展平把天影总部搬到了国外，恐怕最后只有破产的份儿。

    即使搬到了国外，最大限度规避与海天的正面冲突，天影的资产也只剩辉煌时期的13了。

    真是胜者为王败者为寇！

    到了蝶园门口，夏梓玉叮嘱汪海和许飞好好照顾聂展平。

    她原本想许诺，会让肖亦雄放过天影，但转念一想，聂展平回国后，恐怕三个人会经常见面，肖亦雄那个醋坛子和小心眼，难免心里疙里疙瘩，也就没把话说到明面上。

    肖亦雄一直站在卧室的窗户上，看着蝶园门口的三个人，目送汪海和许飞与夏梓玉告别离开。

    说实话，他看见送夏梓玉回来的是汪海和许飞，有些吃惊，更多的是担忧。

    他了解夏梓玉的牛脾气，如果不是聂展平对她做了什么，不会狠心拒绝他的接送。

    汪海和许飞走后，夏梓玉径直上了2楼卧室。

    在大厅里，张妈已经悄悄告诉她，少爷在2楼卧室等她。

    进到卧室里，肖亦雄正躺在床上，随意地翻着文件。

    这家伙明明关心自己，还装的跟没事人一样。

    夏梓玉嘿嘿一笑，“老公，午觉睡醒就开始工作啊？”

    肖亦雄放下文件，一本正经地答道，“当然啦，得抓紧时间赚奶粉钱呀。”

    夏梓玉放下双肩包，坐在肖亦雄身边，拉着他的胳膊，“老公，想我了吗？”

    肖亦雄点点头，头都没抬。

    小心眼的男人！

    夏梓玉又撒娇，“想我多不多？”

    肖亦雄目光继续注视着文件，不过点了点头。

    夏梓玉朝前凑了凑，撒娇卖萌，“想我哪里啦？”

    肖亦雄有点想笑了，不过依旧装高冷，没有答话，只用身体语言点头回应。

    他一副心不在焉、爱搭不理的样子，令夏梓玉有些慌乱了。

    该不会，肖亦雄知道聂展平强吻她了吧？

    哎呦，她也没想到会那样。

    水眸眨巴眨巴，试探地问道，“雄大，你是生气了吗？怪我回来晚了吗？”

    肖亦雄在夏梓玉面前，已经藏不住心思了，高兴不高兴都表现在那张脸上。

    他低声答道，“聂少是不是对你做了什么不该做的事儿，惹你生气啦？”

    哎，这话里透着股酸味。

    夏梓玉撇撇嘴，这个人是千里眼吗？眼神太犀利了吧。

    但是她是不会承认的，要是让肖亦雄知道，今天聂展平发疯了，强吻了她，还推到墙上壁咚，那他不掀翻了天呀。

    说不定，还会找聂展平拼命呢。

    夏梓玉打算咬碎牙烂在肚子里，云淡风轻地说道，“没有啦。

    我们吃了午饭，我想跟汪海和许飞叙叙旧，所以谢绝展平来送我。”

    肖亦雄暂时信了，夏梓玉跟汪海和许飞的关系很好，说说话、聊聊天也很正常嘛。

    夏梓玉见肖亦雄脸色好一些了，决定让他吃颗定心丸，随意地说道，“雄大，展平工作忙，听说下午就去国外啦。”

    肖亦雄眉头一挑，内心暗喜，这家伙还是挺有眼色的，跑的够快。

    夏梓玉忽略肖亦雄眼中的得意劲儿，径直说道，“雄大，求你个事儿呗。”

    “求我？”肖亦雄瞬间警觉起来，夏梓玉什么时候对他说过如此温柔的话。

    太阳打西边出来啦？还是做了亏心事啊？

    夏梓玉见肖亦雄眼睛里放出了光芒，但晦暗不明，连忙解释，“求你放过展平吧。

    我只是希望天下太平，一片安详，你好我好，大家都好。”

    这都是什么呀？肖亦雄微微皱了皱眉，“玉玉，你想说什么直接说，不用跟我拐弯抹角。”

    夏梓玉督着嘴，低声说道，“雄大，我今天才知道，这5年你和展平站在了对立面，我就是祸源。

    我跟展平已经说清楚了，我们是最好最好的朋友，他还祝福我们新婚快乐，白头偕老，永结同心呢。

    以后，你能不能不要再针对天影，不要再打压展平，和他友好相处啊？”

    为了让肖亦雄相信，夏梓玉自己加戏了。

    肖亦雄眼眸一惊，惊喜连连，“他真的祝福我们吗？”

    夏梓玉点点头，信誓旦旦，“肯定，我告诉他，我们已经结婚啦，还有个4岁多的孩子，肚子里有了二宝，他就真诚地祝福我们啦。”

    肖亦雄没想到夏梓玉会把结婚的事情告诉聂展平，很是吃惊。

    他一直以为，夏梓玉不愿意嫁给他的，这下高兴地从床上一跃而起，紧紧地抱着夏梓玉，“老婆我爱你，你说什么我都同意，我答应你不再与聂展平为敌。”

    夏梓玉眉眼带笑地跟他讨价还价，“那天影的事呢？”

    肖亦雄上套了，乐呵呵地作出许诺，“放心，我不打压收购天影啦。以后聂展平想回国，我也不阻拦，可以吧。”

    夏梓玉点点头，“好，谢谢你，雄大。

    今天展平告诉我，他以后的事业主要还是放在国外，回国的可能性很低。

    他还说，如果有了孩子，说不定会让孩子回国呢。”

    聂展平终于退出了抢夺夏梓玉的战争，肖亦雄抱着夏梓玉，高兴的原地转了个圈，“老婆，都听你的。

    他想回国就回国，想在国外发展，就在国外发展。

    我向你保证，海天绝不与天影为敌了。”

    夏梓玉做通了肖亦雄的思想工作，“吧唧”在他脸颊上亲了一口。

    奖励不能少啊。

    肖亦雄可不是那么好糊弄的，撅着嘴说，“亲这里，这里。”

    夏梓玉咬唇，在那双性感薄唇上，轻酌一口，“好啦。”

    肖亦雄可不肯放过这么千载难逢的机会，大手一伸，把夏梓玉轻轻地搁在了床上，欺身上前，吻了下去。

    这个吻，轻柔而甜蜜，让两人浑身酥软，彼此的心贴得更近了……

    