
    吃了饭，姐妹俩一块去花园里散步，徐宏宇跟着肖亦雄进了书房。

    男人和女人的话题永远都不一样，刚好分开来，各说各的。

    夏梓嫣拉着夏梓玉的手，沉吟片刻后，开始抹眼泪。

    这画风不对呀，刚刚在饭桌上，大家还一团和气，有说有笑，怎么分分钟就哭起来了？

    夏梓玉着急地问道，“梓嫣，什么情况呀？怎么了？你哭什么呀？”

    夏梓嫣哽咽着说道，“姐，对不起，5年前是我害你出了事。

    这5年来我寝食难安，一直耿耿于怀，现在你回来了，我必须得向你认错，否则这辈子都不会心安。”

    “到底怎么啦？你说说看。”夏梓玉不解地反问道。

    5年前的意外，怎么会和妹妹有关系呢？

    夏梓嫣拿出手机，翻出一张留存的截图，递给夏梓玉，“姐，5年前，你出事的前一天，在聂氏酒庄吃饭的时候，这个号码给我打过一个电话。

    是个男人，我不认识，他说给我钱，只要让我劝你离开酒庄。

    当时我想出国留学，非常需要钱，虽然展平还有姐夫，都答应供我上学，但是我想自力更生，所以就违心的答应了。

    只是没想到，后面的事情发展的如此惨烈。”

    夏梓玉叹了口气，低声说道，“查到这个人是谁了吗？”

    夏紫嫣点点头，“听说你被烧死了，我整晚上做噩梦，心里压力很大，就把这件事告诉了宏宇。

    宏宇懂黑客技术，他查到这个电话是方启明的。

    担心姐夫为难我，这几年我们一直没敢对他提起这件事。

    现在你回来了，能原谅我吗？”

    夏梓玉，抿唇笑了，“梓嫣，我没怪你，5年前，我已经打定主意要离开雄大了，就算你不拿展平说事儿，我也会想别的法子离开酒庄。”

    夏梓嫣哭兮兮的，“姐，你真的不怪我吗？”

    夏梓玉微微一笑，摇摇头，“真的不怪你，5年前的事，已经翻篇儿了，我谁都不怪。

    唯一遗憾的，就是柳叶受了重伤，早早的离开了这个世界。

    不过，事情已经过去了，我谁都不怨恨，都不怪罪。”

    夏梓嫣抱着夏梓玉的胳膊，嘤嘤地哭了起来，“姐，有你这句话，晚上我能睡好觉了。

    其实这次回国，结婚是小事，得到你的原谅，祝福你跟姐夫白头偕老，永结同心，才是我和宏宇真正的目的。”

    夏梓玉揉揉妹妹的波浪卷发，“梓嫣，你长大了，懂事啦，不是那个，总喜欢跟我杠的妹妹了。有宏宇照顾你，我放心了。”

    夏紫嫣破涕为笑，姐，告诉你个好消息，爸爸彻底戒除了赌博，他现在跟我和宏宇在国外生活。”

    夏梓玉点点头，“雄大告诉我了，爸爸不赌博就太好了，赌博害人，甚至会害了一个家庭，整个家族呢。

    以后，你要多关心爸爸，如果他想回国，你就带他回来。”

    夏梓嫣懂事地说道，“好，姐，我会照顾好爸爸的，你也照顾好妈妈。”

    夏梓玉垂眸想了想，低声说道，“梓嫣，回去之后，麻烦你给爸爸转个话。

    我跟妈妈深谈过，她跟龙大只是好朋友，年轻时候的爱情，不一定是真正的爱情，他们那一辈的婚姻，也不是我们这一辈能理解的。

    我有预感，妈妈心里没有放下爸爸，只是自从夏家产业没落后，爸爸总是冷暴力，甚至还打了她，让妈妈伤心了。

    如果爸能改掉那些恶习，不赌博，不打人，不骂人，我想，他和妈妈还有破镜重圆的可能性呢。”

    夏紫嫣不可置信地看着夏梓玉，“姐，你是说真的吗？爸妈还有和好的可能性吗？”

    夏梓玉莞尔一笑，“姐什么时候骗过你，不过，还是要看爸的表现。”

    夏梓嫣眉眼带笑，“姐，实话告诉你，爸爸心里也有妈妈呢。

    他经常一个人，掏出妈妈的照片，盯着看很长时间，若有所思，还偷偷哭过呢。”

    姐妹两个手握在了一起，“好，我们各自回去做爸和妈的思想工作。

    也许有一天时机成熟了，他们还能再见面，在一起和和气气吃饭，愉快的聊天，在一起做很多很多没做完的事。”

    一周后，徐宏宇和夏梓嫣在乌市举办了一场低调的结婚宴席。

    请了乌大的老师，同学，还有徐宏宇以前在天影的朋友。

    大家看着两个人全身上下都裹携着幸福的味道，祝福满满。

    婚宴结束后，徐宏宇带着夏紫嫣去了南方小城市，那是他出生的地方。

    徐宏宇的家人期盼着见新娘。

    徐宏宇的妈妈，曾经骂过夏梓玉，心里有些愧疚。

    她误解了孩子们之间纯真的感情。

    还好，夏梓嫣不记仇，性格开朗，也不在乎那些是是非非，跟徐家人很快打成一片，热乎起来。

    夏梓玉看到朋友圈里夏梓嫣发的旅行结婚照片，非常欣慰和羡慕，挨个点赞。

    时间一晃而过，夏梓玉怀孕7个月了。

    最近，果儿的身体每况愈下，肖亦雄在全球寻找合适的骨髓，都没有合适的配型，他自己也试过了，无法匹配。

    现在所有的希望都寄托在夏梓玉腹中这个胎儿的脐带血。

    夏梓玉是整个肖家和夏家所有人保护和关注的对象。

    肖亦雄把海天交给梁坤，一天24小时寸步不离地保护夏梓玉，对母子俩爱不释手，呵护备至。

    他的大手放在夏梓玉凸起的肚子上，二宝似乎感受到了爸爸的抚摸，调皮地踢着腿，肚皮涌动一下，惊的肖亦雄缩回了手。

    夏梓玉看着眼前男人的囧样，窃窃的笑。

    那只搭在腹部的手，曾经翻手为云，覆手为雨，举枪拿刀，运筹帷幄。

    此时此刻，那只手只属于一个普通的父亲和丈夫，是撑起一家人的手。

    半个月后，张彬彬给肖亦雄打来电话，“肖少，果儿情况不太好，专家团做了联合会诊，这两天就选日子给小玉儿做剖腹产手术吧。”

    肖亦雄眼眸瞪大，“可是，肚子里的孩子只有7个多月，还未足月呢。”

    大宝，二宝，对肖亦雄来说，都是掌心的宝，他个个宝贝，都舍不得。

    张彬彬抿唇答道，“肖少，恐怕果儿撑不过半个月了，您再跟小玉儿好好商议一下，一个星期之内给我答复。”

    挂了电话，肖亦雄眉头紧紧地皱着，原本想着，再等两个月，等孩子大一些了，可以做剖腹产手术。

    没想到，时间这么紧急。

    