
    夏梓玉正在午睡，还不知道果儿发生了严重的事情。

    肖亦雄担心夏梓玉知道实情，心理负担太重，决定先瞒着她。

    三天后，他给张彬彬回了电话，“张院长，就定到3日后做剖腹产手术吧。

    果儿在重症监护室，劳您多费些心了。”

    张彬彬认真地答道，“肖少，您放心吧，这两台手术我们会同时进行，只要拿到脐带血，立刻给果儿做手术。”

    这三天，肖亦雄每天陪在夏梓玉身边，内心特别的忐忑。

    剖腹产手术虽然风险很低，张彬彬的医术在国内首屈一指，可不怕一万就怕万一。

    果儿危在旦夕，急需骨髓再生，万一脐带血救治失败，那就彻底没有希望了。

    肖亦雄在夏梓玉面前表现的毫无异常，夜深人静的时候，他一根烟接一根烟的抽着。内心一遍一遍的祈祷，保佑自己的老婆孩子，能渡过难关。

    手术前一天，肖亦雄不得不摊牌。

    肚子里的二宝必须提前出生，夏梓玉是有心理准备的。

    她温柔地靠在肖亦雄怀里，“雄大，你是一家之主，你做决定，我都听你的。”

    肖亦雄轻轻抚摸夏梓玉的秀发，大手放在凸起的腹部，喃喃地说道，“二宝，乖一点哦，明天健健康康的出来，救哥哥。

    你和妈妈都不能有事，果儿也不能有事，咱们一家人都要好好的。”

    夏梓玉幸福地笑了，有肖亦雄在，她什么事都不担心，一切都能坦然面对。

    试问这世上还有什么是肖亦雄做不到的呢，他就是她的天，撑起了她的整个世界。

    第2天早上，天蒙蒙亮，两个人还没有睡醒，就被急躁的电话铃声吵醒了。

    肖亦雄有些烦躁，谁这么大清早没有眼色，给他打电话？

    公司的电话都设定了自动转接，全部由梁坤负责，能直接拨打到肖亦雄手机里的只有亲属和重要的人。

    肖亦雄拿起手机一看，竟然是张彬彬。

    他们有些疑惑，拿起电话，走到屋外，“张院长，咱们说好的，今天上午10点，我带玉玉去医院，这么早有事吗？”

    张彬彬说话的声音颤抖，带着惊恐不安，“肖少，出了点事，你要不要一个人先来一趟医院？”

    肖亦雄脑中警铃大作，急切地问道，“是不是果儿出了事？”

    张彬彬“嗯”了一声。

    肖亦雄内心慌乱不堪，说道，“你等等，我现在就带玉儿去医院，立刻做剖腹产手术。”

    张彬彬眉头蹙着，低声说道，“不不，别带小玉儿来。”

    肖亦雄愣了一下，纳闷了，既然果儿出了事，需要脐带血，为什么不叫夏梓玉去医院？

    张彬彬了然肖亦雄的疑问，说道，“肖少，您先来一趟医院好吗？”

    他越是这样，肖亦雄越着急，耐心没了，怒吼道，“有什么你就说什么，别跟我卖关子，到底怎么回事？”

    张彬彬叹了口气，小心翼翼地答道，“肖少，昨晚半夜，夏梓玉来过医院吗？”

    这个问题，他觉得是白问，可壮着胆子问了。

    这怎么可能。

    肖亦雄答道，“没有，昨天她没出过门，知道今天要做手术，早早休息了。”

    这在预料之中，肖亦雄怎么可能会让夏梓玉半夜来医院呢？

    张彬彬提了口气，怯怯地说道，“肖少，昨晚上有个女人，跟夏梓玉长得一模一样，也大着肚子，来到了重症监护室，说要看看自己的儿子。

    医生和护士都认识夏梓玉，就让她进去了。后面，她支走了医护人员，然后……”

    张彬彬越说越慢，声音越来越低，肖亦雄没了耐心，“直接说结果！”

    张彬彬答道，“那个女人，半夜把孩子带走了，我们没找到。”

    有人冒充夏梓玉，把果儿从医院带走了，而且还不知所踪？

    肖亦雄整个人都不好了，果儿现在的情况在生死一线间，离开医院，如果不能得到及时救治，只有死路一条。

    他气得怒吼一声，“我现在就去医院，把监控准备好，整个医院都封起来。”

    回到卧室，夏梓玉已经醒了，看着肖亦雄浅笑拂面，舒了口气，“雄大，大清早的谁给你打电话？是医院吗？”

    肖亦雄连忙摇头，轻柔地答道，“梁坤打的，公司有点事儿，我去处理一下。你在家歇着，等我回来。”

    肖亦雄不敢把果儿失踪的糟糕消息告诉小丫头。

    夏梓玉问道，“今天不是约着去医院做剖腹产手术吗？”

    肖亦雄点点头，“对对，不着急，现在天不亮，医生还没上班呢，我很快就能回来。”

    说的也是，夏梓玉又躺回到床上。肖亦雄把被子给她盖好，床头灯关掉，在她的唇角，轻轻一吻，“听话，再睡一会儿。我办完事，就回来接你。”

    夏梓玉轻轻嗯了一声，水眸一闭，很快的睡着了。

    肖亦雄一分钟都不敢耽搁，开上大黑车一脚油门，极速向医院而去。

    在路上，他给梁坤打了电话，火速查一下明凤的情况。

    随后，给齐天打电话，让他以最快的速度去乌市医院的院长办公室。

    5年前，天影的网络总监齐天，被他挖到了海天，此人很擅长电子信息追踪，希望今天能派上用场。

    肖亦雄坐到张彬彬办公室的时候，监控视频已经全部拷贝好，几个网管正在分段查看。

    齐天随后赶到，听清来意，十指翻飞，开始寻找线索。

    梁坤也打来了电话，“老大，昨晚上明凤跑了。”

    肖亦雄气的眉头紧蹙，“这么大的事，为什么没有人向我汇报？”

    梁坤轻声说道，“庄园的保镖还没发现，直到刚才我打电话问，才发现房间没人。”

    一群饭桶。

    肖亦雄咬着牙说道，“查查她是怎么离开庄园的？应该有人帮她吧。”

    郊区的庄园曾经关押肖志豪5年，四周拉上电网，除非长了翅膀，否则根本飞不出去。

    肖亦雄隐隐感觉明凤有帮手。

    梁坤安排保镖调查完，给肖亦雄答复，“保镖没有找到线索，不知道她是怎么出去的。

    不过，有个异常情况，前几天明凤提出过新年给她的房间粉刷一下，增点喜气，管事的人就同意了。

    昨天庄园来过几个建筑工人，刷完卧室，傍晚离开了庄园。

    明凤推说卧室有味道，临时换到了隔壁房间休息。”

    肖亦雄气得咬牙切齿，“明凤太狡猾了，一定有人里应外合。昨晚半夜装成玉玉，到医院带走了果儿。”

    