
    甜美的秀颜闪耀着幸福的光芒，嘴里喃喃说道，“雄大，我爱你，这辈子，我再也不离开你了。

    再也不跟你怄气，再也不离家出走了。”

    肖亦雄幸福地笑了，看来今天带夏梓玉去梓夏家具连锁店是正确的，起先他还怕夏梓玉不肯原谅他，为了夏家落败、夏晨峰坐牢，埋怨他呢。

    肖亦雄把夏梓玉搂在怀里，温柔地说道，“玉玉，今天徐宏宇跟我联系，下周他和梓嫣回国。

    一方面，是看看你，叙叙旧。另一方面，他们要领证结婚啦。”

    “结婚，梓嫣要结婚啦？和宏宇？真的吗？”夏梓玉惊诧地从床上坐了起来。

    肖亦雄点点头，“真的，这5年徐宏宇，一直在国外照顾梓嫣，他们的感情很好。”

    这个消息，无疑让夏梓玉更加的开心了。

    最近好事连连，一件接着一件，让她感受到了，生活美好、幸福安详的一面。

    一周后。

    徐宏宇牵着夏紫嫣的手，敲响了蝶园的门。

    夏梓玉看到两个人，飞奔上前。

    肖亦雄跟在身后，“慢一点慢一点，小心别摔着。”

    夏梓嫣见状，连忙朝前跑去，“姐，别跑那么快。你肚子里有二宝，身子重，慢一点儿。”

    夏梓玉微微一愣，哎呦，怀二宝的事，全天下皆知了。

    扭头瞪了一眼肖亦雄，那双水眸里一个大大的问号和感叹号。

    知妻莫若夫，肖亦雄嘿嘿一笑，“三个月不外说，但是自家人就另当别论了。”

    夏梓玉是羞得很，倒不是因为忌讳三个月。

    夏紫嫣拉着夏梓玉的手，“姐，看见你太好了，好高兴呀，我有好多话要对你说。”

    身边的徐宏宇，笑嘻嘻地看着姐妹俩，五年前，他以为夏梓玉没了，把对她的感情全部倾注到夏梓嫣身上，希望能为她做些事。

    现在她回来了，徐宏宇很是欣慰。

    “小玉玉，好久不见，别来无恙，你没怎么变哦。”

    夏梓玉噗嗤一声笑了，“宏宇，我当然变啦，大了5岁呢，还是孩子他妈了。”

    夏梓嫣叽叽喳喳地抢过话，“哎呀，姐，我在妈的微信圈里看见果儿的照片啦。

    那个小糯米团子，真是太可爱了，五官跟你长得很像，一个模子刻出来的，把我稀罕的。”

    说完抬头瞅到肖亦雄瞪了她一眼，连忙补充道，“那双眼睛跟姐夫像，一看就是一家人。”

    这话受用。

    肖亦雄眸底的神色缓和了不少，他的儿子必须得跟他像才行。

    这次见面，夏紫嫣的话很多，徐宏宇反倒是沉默了不少。

    肖亦雄招呼着，“大家进屋说吧，边吃边聊。张妈准备了丰盛的午餐，大家吃着，赞不绝口。”

    夏梓嫣瞅着夏梓玉，莞尔一笑，“姐，这么多年我和宏宇吃过无数的山珍海味，最让我俩念念不忘的，还是你做的鸡丝面。”

    鸡丝面？

    肖亦雄的思绪拉回到6年前，他也吃过一次夏梓玉做的鸡丝面，味道鲜美，吃一口唇齿留香，确实让人念念不忘。

    夏梓玉呵呵一笑，“行，晚上姐给你们做啊。”

    肖亦雄不愿意了，“玉玉，你有孕在身不能做饭的，需要忙乎什么，我来。”

    听闻肖亦雄做饭，夏紫嫣立马憋着嘴了。

    这个姐夫，把他治的服服的，她已经从那个顽劣、没家教的野孩子变成了知书达理，会看眼色的大总裁了。

    徐宏宇见自己老婆尴尬了，连忙转了话题，问道，“小玉玉，这几年你还好吗？”

    夏梓玉点点头，“就像你拍的电视剧，中间波澜起伏，不过结局挺好。

    我生了场大病，治好了，还生了个宝宝，已经4岁了。”

    徐宏宇看着幽默不少的夏梓玉，欣慰一笑，“小玉玉，看来这次回来，肖少把你宠成了公主，我就放心了。”

    夏梓玉嘟着嘴，“还得看他表现，如果他不欺负我，我就再也不离开了，如果……”

    如果后面的话还没有说完，肖亦雄就着急了，“玉玉，我当着你妹妹和妹夫的面保证，绝对不再欺负你啦。

    以后咱们家，只有你们娘仨欺负我的份。”

    夏梓玉嘿嘿一笑，“你这样的，我们可欺负不了。”

    肖亦雄立马站定，“可以，老婆绝对可以，你现在是我们家女王般的存在。”

    夏梓玉白了他一眼，内心暗暗嘀咕，花言巧语，就会给自己戴高帽。

    徐宏宇和夏梓嫣见到夫妻俩打嘴仗，打心眼儿里替他们高兴。

    这两口子情深意重，从内心深处迸发着爱。

    夏梓玉又羞又臊主动转移了话题，“梓嫣、宏宇，听说你们这次回来要结婚啦？”

    夏梓嫣娇俏地点点头，一脸幸福样。

    徐宏宇答道，“过两天我们就去领证，然后回我家办一个简单的宴席，最后去旅行结婚。”

    肖亦雄插不上嘴，就给她做好服务工作，递个水果，添个汤，时不时给她擦擦唇角，俨然一个无微不至的三好丈夫。

    看的夏梓嫣羡慕不已，摆出一副娇俏求暖的模样，“宏宇，我也要你这样照顾我。”

    徐宏宇抿唇一笑，“没问题，你先给咱家添个宝，我定然把你宠上天。”

    “啊，生孩子啊？我还没想好呢。”夏梓嫣一听要生孩子，顿时泄了气。

    徐宏宇立马给夏梓玉告状，“小玉玉，瞧你妹这副样子，一说生孩子就跟要她命一样。”

    转头又去讨好夏梓嫣，“你看看你姐，肚子里都有老二啦，咱们也抓紧点啊。”

    夏梓嫣眉头一蹙，嘟囔着，“那也得老板同意啊。”

    老板？谁是老板？

    大家都瞅向一言不发、勤劳无比的肖亦雄。

    肖亦雄感知到众人的目光聚集过来，没好气地反驳，“你生你的孩子，关我什么事啊。”

    夏梓玉在一旁打趣，“肖老板，你得给我妹放个假吧，不然人家怎么生孩子呀？”

    肖亦雄被夏梓玉腹诽，委屈巴巴，“我很民主的，她是子公司老大，想休息随时可以呀。”

    徐宏宇懂得见好就收，拍拍夏梓嫣，“行了，别捉弄姐夫了，小心明天给你加任务。”

    夏紫嫣恍然大悟地点点头，举起了杯子，“姐夫大佬，敬你一杯，求你明年不要给我加任务。”

    4个人端起杯子，欢声笑语，不绝于耳……

    