
    肖亦雄又指指上面，“不同楼层是不同风格，依据年龄段各有差异。

    有适合新婚夫妇的，还有中年的，老年的，都是符合不同客户群的家居设计风格。”

    肖亦雄说起生意经，头头是道，让夏梓玉佩服的五体投地，乐得合不拢嘴。

    夏家祖传三代的家具产业，终于延续了下来。只是实现这个梦想的人是肖亦雄。

    想想也只能是他，能在5年短短时间内，让一个退出市场多年的老品牌重振雄风，走上国际国内神坛，也只有眼前的枭雄能做到这一切。

    夏梓玉心花怒放，打趣道，“雄大，你太厉害了，这世上还有你做不到的事吗？”

    肖亦雄抿着唇，认真地答道，“当然啦，你就是我最难解的题，最复杂的任务。”

    夏梓玉撒娇地在他前胸捶了一下，“又来了，花言巧语。”

    肖亦雄‘啊’的叫了一声，嘴里发出，“嘶”的声音，“我的胸口好痛呀。”

    夏梓玉刚刚是随性而起，忘了他胸口有伤，慌忙给他揉了揉，“对不起，对不起，我忘了你胸口的伤，真不该打你。”

    肖亦雄抓住夏梓玉的手，放在唇边轻轻吻了一下，皮皮一笑，“我骗你的，不疼，故意那么叫的，想看你心不心疼。”

    夏梓玉气得直跺脚，“大坏蛋，就会逗我。”

    夫妻两个你一句我一句，互动频繁，惹得四周的人都望了过来。

    海天霸总最近总爱当众秀恩爱，要命啦。

    夏梓玉脸唰的一下红了，拉拉肖亦雄的袖子，“咱们走吧，去楼上看看。”

    肖亦雄高兴地扶着她去了。

    看完了家具，知道夏梓玉累了，孕妇不能走太多的路，就拉她去了商业街最高档的意大利西餐厅。

    对于小吃货夏梓玉来说，看见美食眼睛都直了。

    但是肖亦雄只给夏梓玉点了一杯鲜榨果汁，很有道理地提醒她，“出门前，你吃过下午加餐了。”

    夏梓玉闻着餐厅里的牛排香味儿，不断地吞咽口水，一副委屈巴巴的模样瞅着对面的肖亦雄。

    肖亦雄洞悉了她的想法，直言，“玉玉，你现在有孕在身，外面的饭太油腻，咱们还是回家吃张妈做的饭。

    喝杯果汁，休息一下。”

    肖亦雄也是为了她好，夏梓玉就答应了。

    喝了几口果汁，恢复些体力，夏梓玉话多起来，问了很多关于梓夏家具的事情。

    比如，是代工还是自加工？是加盟还是直营？

    肖亦雄含笑望着她，“看不出，你还懂得挺多啊。”

    夏梓玉嘟着嘴，自嘲一笑，“那当然啦，我在乌市大学家具设计制造专业上了大半年呢。”

    肖亦雄点点头，笑嘻嘻地答道，“老婆上了一年学果然不同反响。

    老公向您汇报，梓夏家具不做代工，我们有专门的家具厂，从木材进口，加工制造，上漆，一直到推向市场，全部都是自营。

    今年，咱们的家具还出口到欧美国家，生意越做越好。”

    夏梓玉听着肖亦雄细细说来，心花怒放，夏家的家具几代人都是自己亲手做，不走捷径，看来他很懂她的。

    肖亦雄喝了口茶，沉吟片刻，低声说道，“玉玉，有个事，我要主动认错。”

    肖亦雄这副认真的样子，让夏梓玉坐直了身子，“雄大，你说。”

    肖亦雄深吸一口气，说道，“6年前。有人给我寄了一张照片，让我误以为明月妈妈是爸的小三，间接害的我妈妈跳楼自杀，所以，我把这口怨气转移到了夏家。

    当时夏家的公司已经开始走下坡路，你爸爸带着你和你妹妹来了乌市。

    他染上了赌瘾，在皓月会所赌博的时候，被我发现了。

    为了报复夏家，我就让梁坤派人陪他赌博，让他输了很多的钱。

    然后，把你骗到了皓月会所，后面的事你都知道。

    有一次无意间，我对那张照片产生了怀疑。调查发现是谢杏芳搞的鬼。

    那时候，我本来要放你离开的，但是，我已经爱上了你，舍不得让你走，用你父亲威胁你，一直纠缠着你。

    玉玉，对不起。”

    夏梓玉叹了口气，这些都是她和他的黑历史，沉吟片刻，低声说道，“雄大，我爸爸的事，我不怪你。

    他自己好赌成性在先，明知道我没有偿还能力，还一次一次的走向赌桌。

    你只是引诱他赌，并没有拿刀架着脖子，让他去赌桌上，还是他自己管不住自己。

    5年前，我去监狱见过爸爸一次，他对我、对你、还有对妈妈，有很大的误解和怨气。

    当时的情况下，无论我怎么解释，他都听不进去。后来，我打算离开你了，就把仅有的几百万，让梓嫣给爸爸了。

    前两天，听妈妈说，爸爸出狱后，他们就离婚了，也不知道爸爸现在过得怎么样？”

    肖亦雄，寒眸微怔，坦言道，“玉玉，爸出狱的时候，我就派人跟着他。

    梓嫣把钱给他后，他拿着钱去了东南亚，找到了以前的赌友，又开始赌博。

    当时，我特别生气，在黑白两道放出话来，任何人跟夏晨峰赌博，都会成为我肖亦雄的猎杀目标。

    所以，没有人敢跟他赌博了，地下场子一见到他，就赶他走。

    没有办法，他就去了欧洲，在那里我也有一些势力，有一些朋友，依然对他进行24小时监督。

    最后，他放弃了，留在一个小镇上。

    前段时间，明月妈妈回国后，我让梁坤去找了他。

    爸的赌瘾戒掉了，脱离社会很多年，做生意也没什么心思，他想跟梓嫣生活在一起，我答应了，夏梓嫣和徐宏宇也愿意。”

    夏梓玉眉梢带着惊喜，“雄大，这么说，爸爸不赌了，现在和妹妹还有宏宇在一起？”

    肖亦雄点点头，“是的，梓嫣长大了，成熟了，她在国外海天的一家子公司，任董事长。

    宏宇的演艺事业也不错，这两年转型，从幕前转向了幕后。”

    肖亦雄把这些告诉夏梓玉，就是不希望她再为了家里的事操心费神。

    这些话听在夏梓玉的耳朵里，更加感动了。

    原来，肖亦雄为她做的，远远超过自己所知道和了解的范围，他在默默地帮助她和她身边所有的人。

    回到蝶园后，躺到了大床上，夏梓玉紧紧地抱着肖亦雄。

    