
    两个人亲昵一番，相拥着睡了个甜甜的午觉。

    睡醒后，肖亦雄牵着夏梓玉来到餐厅，张妈准备了补品和小吃。

    夏梓玉在肖亦雄的监督下，喝了碗鸡汤，吃了些杂粮面包。

    肖亦雄建议去花园散散步，夏梓玉肚子鼓鼓的，欣然同意了。

    在花园走了一圈，舒服些，肖亦雄招呼梁坤把车开过来，扶着夏梓玉上了车。

    秀颜狐疑地问道，“雄大，我们这是要去哪里呀？”

    肖亦雄卖了个关子，“去个好地方，保准你喜欢。”

    嗨，连肖亦雄这种高冷男神，也自带顽皮。

    夏梓玉笑呵呵的，“好，夫唱妇随。”

    肖亦雄揉揉她的脑袋，“这个词不是这样用的啊。”

    夏梓玉自嘲一笑，“哦，你可是国外高等学府毕业的硕士研究生哦，我大一第一学年还没读完，差距太大。”

    肖亦雄眯着眼睛打趣道，“玉玉，我不是这个意思哦，咱们家都听你的，论智商，情商，你是当之无愧的numberone。”

    夏梓玉没好气地腹诽，“好话都让你说去了，蝶园客厅里，摆满了你的奖牌、奖状、毕业证，我都搭不上边。”

    肖亦雄呵呵一笑，“这好办，等你把咱的二宝生下来，可以重新去读大学，我跟校长打个招呼，你接着念家具制造，或者再选个别的专业也行。”

    夏梓玉眉眼带笑，“说话算数啊，生完孩子我就回归校园。

    至于专业就不换啦，我很喜欢的。”

    肖亦雄温柔地问道，“你就这么喜欢家具呀？”

    夏梓玉毫不犹豫答道，“当然啦，我们夏家祖辈上都是做家具的，而且还是高端红木，不是地摊货。

    骨子里带着基因，从小耳濡目染。”

    肖亦雄认可地点点头，“我知道，梓夏家具，大宅有一个餐桌就是这个牌子，爸收藏的，我也很喜欢。”

    夏梓玉来了兴致，狐疑地问道，“是吗？我怎么没在大宅见过？”

    肖亦雄刮一下她的鼻头，嘿嘿一笑，“你没在大宅住过几天，家里餐厅好几个呢。

    你没见过很正常，下次去了我指给你看。”

    彪悍的大黑车一路畅通无阻抵达了商业街。

    这边是步行道，有路障，车子开不过去了。

    肖亦雄拉着夏梓玉下了车，轻轻揽着她的腰，随意地说道，“我们边散步边四处看看吧。”

    夏梓玉笑盈盈地点点头，“好啊，这边变化可真大。”

    肖亦雄很少或者说几乎从来没有带她逛过街，今天是头一遭啊。

    肖亦雄揽着她，慢慢的向前走着，边走边絮叨5年来乌市的变化。

    这条商业街进行了美化改造，引入了很多国际新品牌。

    夏梓玉以前并不喜欢逛街，所以对步行街的变化也没有看出太多的差异。

    走到步行街最中间的地方，肖亦雄停下了脚步，夏梓玉也跟着停了下来。

    肖亦雄笑的很是灿烂，努努嘴，“玉玉，你看那边。”

    夏梓玉顺着肖亦雄的视线，朝左上方望去，顿时整个人都惊呆了，“啊，梓夏家具连锁店？！”

    水眸吃惊不小，狐疑地望着肖亦雄，“雄大，这家店是你的？”

    肖亦雄点点头，随之又摇摇头，“你的！”

    夏梓玉不解地反问道，“我的？夏家的这个家具品牌已经在6年前被竞争对手收购了。

    为了避免构成威胁，一直雪藏着呢。”

    肖亦雄温暖的笑容倾洒下来，“竞争对手要雪藏这个品牌，也得看看我同意不同意？

    我想，目前还没人敢与我为敌的。”

    夏梓玉眼眸瞪大，痴痴地看着肖亦雄。

    这个关子卖的有点儿突然，让夏梓玉惊喜万分。

    肖亦雄笑盈盈地解释，“5年前，我把这个品牌所属的家具公司收购了，把梓夏品牌重新包装上市。

    现在全国开了几十家梓夏品牌家具连锁店，专卖红木高端家具，公司所有人是你。”

    说着，肖亦雄把手里的文件袋递给了夏梓玉。

    夏梓玉微微蹙着眉，拿起文件扫了眼，是股权转让协议书，还有公司注册成立等一系列证明。

    “我，我不能收，这是你的心血。”

    肖亦雄揉揉她的秀发，认真地说道，“之前以为你不在了，所以公司在我名下。

    现在你回来了，住院期间我就让梁坤把股权转让给了你。

    这是你们夏家的产业，原本就属于你，我现在只是物归原主。

    再说，当年让你爸爸误入歧途，染上赌瘾，我也有责任。

    我现在又是夏家的女婿，于公于私有责任重振夏家的家具产业。”

    夏梓玉听着肖亦雄情真意切的坦言，心里波涛汹涌。

    没想到，5年来，这个男人为她做了这么多事。即使知道，她已经死了，再也回不来了，还义无反顾的为她付出，实现她心中的梦想。

    这个男人是真的爱她，用实际行动来呵护。

    肖亦雄望着感动的眼眸湿润的夏梓玉，抬手轻轻在她脸颊吻了吻，低声呢喃，“傻丫头，感动了就要笑，可不许哭。

    你哭，肚子里的二宝也会一起难过，我就成了千古罪人了。”

    夏梓玉破涕为笑，温情地环上了肖亦雄的腰，喃喃地说道，“雄大，你对我真好，谢谢你为夏家做了这么多。”

    肖亦雄眼眸温柔，说道，“傻丫头，我们是一家人，不要总说谢谢，为你做任何事，我都是心甘情愿，义不容辞，是本分啊。”

    夏梓玉感觉到幸福的光环笼罩着自己，开心的像个小傻瓜。

    肖亦雄怕她再哭起来，轻轻拉着她的手，“走，进去看看。”

    步业街的梓夏家具连锁店，是全国最具代表性的旗舰店，一共有10层，每一层都设计成不同的风格。

    成套家具搭配在一起，高端大气上档次，在红木的衬托下古色古香，非常有内涵。

    夏梓玉看着上面的标价，情不自禁发出惊讶的声音，一个床就要几十万，一个衣柜也要十几万啊。

    她在肖亦雄耳边小声嘀咕，“雄大，这家具也太贵了吧。”

    肖亦雄呵呵一笑，“梓夏家具是国内一等一的高端家具品牌，不是集市上的大众商品。

    市场定位高，受众面窄，以一屋一策定制为主，市场反映好，需求量很大的。”

    夏梓玉半信半疑地环顾一圈，果然，在1楼的展厅里，有好几对夫妇在挑选家具呢。

    