
    夏梓玉警觉起来，环顾一圈，发现客厅布置特别简单，只有几把椅子，连像样的桌子都没有。

    不像居家过日子的地方，更可疑的是墙角有红点一闪一闪。

    摄像头？！

    夏梓玉心里咯噔一声，脑中警铃大作，该不会出了狼窝，又进虎穴吧？

    就在这时，门开了，陆陆续续进来三个人。

    如果刚刚还有些侥幸心理，此时是彻底懵逼了。

    那个被他吐了一身的司机，走在中间，三个人勾肩搭背，俨然好兄弟一般。

    夏梓玉倒吸一口凉气，紧张地站起来，明知故问，“你们……是一伙的？”

    女人也不想再装下去了，阴阳怪气地笑道，“对啊，傻妞，我们是一起的，目的就是把你带来这里。”

    夏梓玉汗毛直竖，委屈地问道，“为什么？我没有招惹你们，干嘛要这样对我？”

    女人盯着夏梓玉，一秒后嗤笑道，“这些话你不用问我们，一会儿明姐来了，跟她说吧。

    这些年明姐过得那么痛苦，生不如死，连自己孩子都没了，而这一切的罪魁祸首就是你这个死女人。”

    夏梓玉不可置信地倒退两步，“我没有害过任何人，更没有害过谁的孩子。

    近五年我都在国外生活，你们一定是搞错了，抓错了人。”

    女人眉头一挑，胳膊交叉，鄙夷地问道，“你叫夏梓玉？”

    她点点头，“是的。”

    “你是肖亦雄的女人？”

    夏梓玉又点点头，司机一口一个少夫人，这不是明摆着吗？

    “你是聂展平的心头好？”

    这个名号夏梓玉可不认。

    她眉头拧着，连忙解释道，“我跟展平是好朋友，是纯洁正当的友谊，不是他什么心头好。

    再说，我现在是有夫之妇，孩子他妈，休想污蔑我的清白。”

    女人嗤笑一声，“行了行了，把自己说成一朵白莲花，恶心人。

    留着精力，一会儿给明姐说好话吧。”

    夏梓玉迫不及待地追问道，“明姐是谁呀？全名是什么？”

    女人正要回答，门再次打开，屋外传来诡异的笑声，“夏梓玉，我们又见面了。”

    这个声音很熟悉，怎么听着像自己。

    夏梓玉狐疑地转过身去，“啊，你……你……”

    她吃惊不小，因为这个女人是她本人，这张脸是她夏梓玉的脸啊。

    什么情况？

    “你是谁？为什么整成我的样子？”夏梓玉恼怒地质问。

    进来的女人在椅子上一坐，翘着二郎腿，“夏梓玉，多年未见，你没什么长进呀，还是傻得让人无语。

    就算我这张脸变了，说话的声音也变了，可神态和语气没有变哦。

    尤其是我一双眼睛，直勾勾地盯着你，恨不得让你去死，和5年前的怨恨一模一样的。不信，你仔细看看。”

    夏梓玉被女人的话吓到了。

    来者不善，今天怕是遇到了难缠的人，还是与5年前有关的事。

    5年前，她没有害过任何人，她才是那个最惨的人呢。

    夏梓玉努力让自己平静下来，“你到底是谁？别故弄玄虚。”

    椅子上的女人狂笑不止，“你想知道我是谁，好，我给你答案。”

    女人扬了扬手，三个男人和一个女人，都退到了屋外。

    房间里，只剩下两个长得一模一样的女人。

    坐在椅子上的女人，站了起来，把身上穿的衬衣撩开，顿时，一道丑陋的疤痕露了出来。

    这种疤痕，夏梓玉不陌生，她在国外生果儿的时候，情况紧急，采用的剖腹产，也有一道相似的疤。

    只是那道疤，没有这个女人的长，秀的相对好看一些，而这个女人腹部的疤特别长，分横竖两刀，异常的丑陋。

    这种剖腹的方式，很奇怪啊，为什么要横竖两刀？几乎是把子宫彻底打开了，很残忍。

    正当夏梓玉迷惑不解，若有所思时，女人情绪失控，魔怔了般，上来就给了夏梓玉一巴掌。

    力度很大，夏梓玉的鼻血瞬间喷了出来。

    还没搞清楚状况，就被打，顾不上这么多，条件反射下，夏梓玉抱着肚子，侧过身去，准备承受后面的拳打脚踢。

    女人一点儿也不怜香惜玉，对着夏梓玉的头脸，还有后背，招呼了上去。

    夏梓玉强迫自己冷静，保护孩子是第1位，挨打是次要的。

    没多会儿，夏梓玉的脸就红紫一片，肿胀了起来。

    女人刻意没有踢打她的腹部，还算有些良心。

    打累了，恨恨地说道，“夏梓玉，我的孩子没了，你的孩子也休想好过。

    还债的人很快就集齐了，看看是肖亦雄喜欢你，还是聂展平心疼你。”

    夏梓玉眉头蹙着，幽幽的看着几近发疯的女人。

    眼眸一惊，“你是明凤？”

    女人哈哈大笑，“夏梓玉，可以啊，5年不见，你智商见长了。

    魏巍那个吃里扒外的男人，教了你不少吧。只可惜，这也没什么卵用，等着你的新欢旧爱，来陪葬吧。”

    明凤要给肖亦雄打电话，走出房子，锁上门。

    夏梓玉孤零零地蜷缩在墙角，浑身疼痛，倍感凄凉。

    她拿出手机，发现还是无信号。

    联系不上肖亦雄，心里更加忐忑不安。

    也不知道，他有没有注意到她被绑架的事情。

    还有果儿，他还等着脐带血治病呢。

    不行，为了孩子们，她得坚强。

    夏梓玉忍着剧痛，扶着墙站了起来。

    不能在这里等死，也不能让那两个男人落入明凤的圈套，得自救，救孩子，救她最爱最在乎的人。

    放眼望去，房子只有一扇窗户，却被木板钉得死死的，看来明凤早都做好了准备。

    倏然记得之前那个女人，去过对面的房间，打过电话，也许那个房间里有信号呢。

    夏梓玉蹒跚着过去，推了推门，竟然打开了。

    走进房间，愣住了，这里竟然是个医疗室，有手术床，无影灯，墙角四周，架设了高清摄像头，其中有个支架上是摄像机，镜头直对着手术床。

    这些东西不会无缘无故摆在这里，明凤有什么企图？肯定不是好事。

    夏梓玉内心大惊，明凤的孩子被拿掉了，那她会不会丧心病狂，如法炮制，这样对她呢？

    夏梓玉脑中警铃大作，肚子里的二宝太重要了，没了二宝就没了果儿，那她的整个世界就坍塌了。

    夏梓玉受惊不小，想到无所不能的肖亦雄，拿出手机，拨出去。

    3秒后竟然接通了，传来熟悉的温柔声音，“玉玉，你还好吗？”

    