
    夏梓玉水眸转动，心里暗暗盘算，想着对策。

    现在怀孕7个多月，定然是不敢跟这个人硬碰硬的，跳车更是不可取。

    从车窗望出去，四周都是田地，看不见人，叫救命，都没人搭理。

    夏梓玉急的额头渗出了虚汗。

    因为忧虑导致了心焦，肚子里的二宝感受到她的情绪变化，胎动得更加明显。

    夏梓玉把手搭在腹部，轻轻抚摸着，让自己和孩子都平静下来。

    此时此刻，要想个权宜之策，不能打草惊蛇，还要全身而退。

    如果这个人在车上放了手机屏蔽设施，那么只要离开这里，就一定能给肖亦雄打通电话。

    大概有了思路，可还是想不出逃脱的法子，怎么办呢？

    就在这时，一阵隐痛袭来，夏梓玉不由地喊了一声，“哎哟，我肚子好痛呀。”

    边夸张的喊着，边拍拍前面司机的肩膀，“我不太舒服，快停车，我要下车喘口气。”

    前面的司机通过后视镜，看到夏梓玉的脸确实有些发白，但他有任务在身，只要不会危及到生命，都可以忽略，“少夫人，您忍耐一下，再有十几分钟就到了，那里有专业的医生团队。”

    夏梓玉从车窗望出去，依旧是农田，试探地问道，“这里是哪儿？我们要去哪里呀？”

    司机被夏梓玉追问的有些不耐烦了，“安全的地方，到了你就知道了。”

    安全？恐怕是个危险的地方吧。

    夏梓玉的腹部越发的疼痛，也许是早上和中午都没有吃饭导致的胃痛，总之，就是不舒服。

    再加上这条路，时不时有个水坑，有个土包，车子颠来颠去，让她一阵阵的犯恶心。

    夏梓玉不是装的，感觉自己快忍受不住了，再次靠向前座，拉扯司机的衣袖，“停车，我特别难受，一直发恶心。”

    司机认为夏梓玉就是在骗他，没答话，也没松油门，用实际行动拒绝了她。

    夏梓玉捂着嘴，急急地说道，“我真的要吐了，特别特别难受。”

    司机根本不信她的话，有些不耐烦地吼道，“马上就到了，你再吵就别怪我不客气了。”

    夏梓玉更加确定，此人不是善茬，一定是个坏人。

    莫非她被绑架了？怎么办呢。

    恰好一股胃气涌了上来，索性想吐就吐。

    “哇”一声，夏梓玉吐了。

    她朝前趴着，恰好吐了司机一身。

    司机条件反射，一脚刹车，夏梓玉已经做好了防护准备，弓着背，护着肚子，头部紧紧顶着驾驶座椅后背。

    呕吐物异常难闻，车急刹后停了下来，司机拉开车，跑了出去，嘴里骂骂咧咧，“tmd死女人，吐了老子一身，完事了，非要你好看。”

    夏梓玉见司机皱着眉头下车，去处理身上的污秽物，连忙打开后车门，朝着前方不远处的一栋房子跑去，期望能找到帮她的人。

    说是跑，不如说是抱着肚子，脚后跟不落地快走。

    怀孕7个多月，夏梓玉第一次用这种逃命的心态，蜗牛的速度行动，要是肖亦雄见了，非得心疼担忧死。

    走出去20多米，司机扭头发现夏梓玉开溜了，嘴里骂道，“死女人竟然敢跑，信不信我打断你的腿。”说着就追了上去。

    待看清夏梓玉冲前方一座红瓦白墙房子挥手，房门前站立的人也朝她招手的时候，反而停住了脚步。

    狡黠一笑，“呵，这个女人真够傻的，自动送上门了，那好啊，还省得我追了。”

    司机回到车里，开着车慢悠悠的跟在夏梓玉身后。

    夏梓玉始终没转头朝后看，头也不回地向那座有人的房子跑去。

    门前站了三个人，看到夏梓玉愣了一下，待看清她身后20米远的车，莫名其妙地对视一番。

    其中一个女人，主动迎了上去。

    夏梓玉看到有人朝她走过来，激动地喊道，“救命啊，救命啊，后面那个人要杀了我。”

    女人微微蹙了蹙眉，唇角上翘，“小姐，谁要杀你啊？”

    夏梓玉指着身后跟着的车，“那个司机，假扮成我先生的手下，意图绑架我。”

    女人热情地拉着夏梓玉的胳膊，“不怕，看你肚子这么大了，跑的一身汗，到屋里坐坐歇会儿。

    我那两个兄弟，会报警抓他的。”

    夏梓玉认真地说道，“让你兄弟小心一点，他是坏人。”

    女人呵呵一笑，“放心姑娘，他一个人，我们三个人呢，不怕他。

    走，去家里喝口水。”

    夏梓玉深深地舒了口气，暗暗庆幸今天遇到了好人，搀扶着女人，一步一挪的向红瓦白墙房走去。

    走出没多远，扭头一看，两个男人果然挡在了车的前面，内心欢喜一片，太好了，太好了，今天有惊无险。

    进了红瓦白墙房，女人扶着夏梓玉在椅子上坐着，“姑娘，这里条件有些简陋，您先坐一下，我去给你倒杯水。”

    夏梓玉点点头，“谢谢大姐。”

    女人走后，她立刻拿出手机，给肖亦雄打电话。

    一拨出去，依旧没有信号。

    不对呀，已经离开那辆车了，为什么还是没有手机信号呢？

    心里有不好的感觉。

    不管怎样，当务之急要尽快和肖亦雄取得联系。

    也许是自己的手机出了问题吧。

    刚刚那个女人，进了对面的屋子，也许可以问她借手机。

    走到门边，听到里面有说话的声音，“明姐，货物到了，好的，放心……”

    货物？什么意思啊？

    夏梓玉正在纳闷，女人就走了出来。

    看见夏梓玉站在门边，愣了一下，“姑娘，你怎么没坐着呀？说着把水递给了她。”

    夏梓玉接过矿泉水瓶，左右倒了两手，最终没有喝。

    经历了肖亦雄在矿泉水瓶里下药的事后，她对任何人递过来的水，都不再信任了。

    女人见夏梓玉没喝水，示意她，“家里没有牛奶饮料，你将就着喝水吧。”

    夏梓玉吭吭唧唧说的，“哎呀，我刚才在车里吐了，现在胃里还难受呢，稍等一会儿再喝。

    对了，刚才听见你在打电话，能让我用一下手机吗？”

    女人犹豫了一下，这个犹豫的眼神，被夏梓玉尽收眼底。

    她不愿意？为什么？

    刚才在电话里说货物到了，这个“物”，难道是她？

    