
    肖亦雄自责不已，“都怪我心软，知道整容，应该直接把她杀了，没想到留下了后患。”

    梁坤也暗暗懊恼，真是百密一疏呀，明凤心肠又狠又毒，果儿怕是凶多吉少了。

    肖亦雄额头的青筋狰狞，喊道，“阿坤，顺着庄园那条线，调查装修工人，事不宜迟，赶紧去。”

    梁坤知道事情的严重性，火速去办了。

    夏梓玉起床后，吃了早餐，开始收拾产后换洗的衣服，还有小婴儿的奶瓶包被和衣服。

    一边整理，一边期待地乐呵傻笑。

    肚子里的宝宝是个小子也好，兄弟两个以后可以做伴了。

    张妈看见夏梓玉亲自动手忙活，连忙阻止，心疼地说道，“少奶奶，你歇着吧，这些琐碎的东西我来收拾。”

    夏梓玉呵呵一笑，“张妈，没事儿，累不着，我也闲不住。

    对了，雄大有没有打电话回来？”

    张妈摇摇头，“没有，少爷应该还在忙吧，你别着急，先在家里歇着。”

    夏梓玉收拾完入院的东西，就去花园里散步。

    不知不觉已经正午时光，张妈做好了午饭，要夏梓玉吃饭。

    夏梓玉简单喝了两口粥，没有吃什么东西，她记得剖腹产手术前两个小时，是不能吃很多东西的。

    张妈看夏梓玉饿着，劝道，“少夫人，您还是多吃点吧，少爷一直没打电话回来，可能还要等一阵儿呢。”

    夏梓玉等的有些着急了，看看时间，已经中午1点，难道公司出了什么事儿？

    她有些担忧，但又不好在张妈面前表现出来，“没事儿，少吃一顿饿不着，让管家备车，打包几个菜，我想去海天给雄大送饭。”

    张妈担心夏梓玉在路上出危险，有些犹豫，“少夫人，不如给少爷打个电话，说不定他已经在回来的路上？”

    想想也是，夏梓玉把电话拨过去，无人接听，看来他还在忙呢。

    夏梓玉坐立不安，最终坚持自己的想法，执意让张妈准备餐盒。

    张妈叮嘱管家路上开车慢些，担忧地目送两人离开。

    去海天的路上，夏梓玉又给肖亦雄打了电话，还是没人接，心里的疑惑徒增。

    到了海天集团，管家停车后，陪着夏梓玉上了楼。

    海天的前台，看见总裁夫人来公司，怠慢不得，立刻报告了总裁办秘书。

    整个海天各路高管都来门口迎接总裁夫人，场面恢宏。

    总裁夫人视察工作，不能怠慢啊。

    夏梓玉低调惯了，让高管去忙自己的事，坐直梯去了总裁办公室。

    办公室秘书得知夏梓玉是给总裁送饭，有些吃惊，“少夫人，总裁今天上午没来公司。”

    什么？水眸有些不可置信，面色疑惑地追问道，“坤哥和阿奎呢？”

    秘书摇了摇头，“他们大多数时间陪在总裁身边，总裁没来公司，他俩今天上午也没来。”

    夏梓玉更加吃惊了，明明肖亦雄说公司有着急的事儿，可为什么不在公司呢？

    气氛有些尴尬了，自己的老公找不到，夏梓玉觉得很难堪。

    就在这时，管家的手机响了，简短两句之后，把手机递给夏梓玉，“少夫人，是少爷打来的。”

    夏梓玉欣喜地接过电话，甜甜的问道，“雄大，我来公司，给你送午餐呢，你不在吗？”

    肖亦雄呵呵一笑，“玉玉，国外来了个重要的客户，我在外面谈生意，可能要晚一点才能回去。

    你先回家歇着吧，对了，今天的手术时间不确定，午饭还是好好吃、正常吃，别饿着自己和宝宝。”

    夏梓玉眨巴着眼睛答道，“知道了雄大，那你也别太辛苦哦，记得吃午饭，天气干燥多喝水。”

    两口子腻歪了几句，挂了电话。

    站在一边战战兢兢的秘书见夏梓玉喜笑颜开，松了口气。

    肖亦雄不在公司，夏梓玉不愿多待了，很听话的准备回蝶园。

    管家去车库提车，秘书陪着夏梓玉到公司正门等车。

    过了十几分钟，管家还没来，夏梓玉看看表，对秘书说道，“不然我们去车库坐车吧。”

    秘书为难地解释，“车库空气不好，总裁交代了，您尽量不要去车库。

    这里阳光好，您稍微晒晒太阳，我去车库看一下，稍等哦。”

    过了十几分钟，管家的车，终于开了过来。

    车门打开后，夏梓玉坐到了后车座上。

    抬眸瞬间，发现驾驶位的人并不是管家，不过穿着海天集团统一的制服。

    夏梓玉不解地问道，“管家去哪里啦？”

    司机扭过头来冲夏梓玉恭敬地说道，“少夫人，刚刚总裁打来电话，有急事需要管家去办。

    他怕您饿着，交代我把你送回蝶园，吃午饭。”

    哦，是这么回事儿，夏梓玉点点头，“好吧，那走吧。”

    路上有些塞车，走走停停，夏梓玉靠在后车椅上，不知不觉打了盹。

    迷迷糊糊中，车子有些颠簸，夏梓玉惊醒了过来。

    扭头四处一看，顿时有了不好的感觉。

    周围非常的荒凉，不是市区，也不是回蝶园的路。

    她拍拍前排的司机，“不是回蝶园嘛，我们这是要去哪里呀？”

    司机头也没回，一脚油门车速又提高了，“少夫人，总裁让我带你去一个安全的地方。”

    安全的地方？奇怪，刚刚电话里，肖亦雄明明让她回蝶园，吃午饭休息，等他回来。

    压根没提，让手下把她带去别的地方呀？

    司机见夏梓玉眉头蹙着，不太相信，继续说道，“刚刚您睡着了，总裁直接给我下的命令，临时改了道。”

    夏梓玉有些半信半疑，临产在即，理论上不应该去远离医院的地方。

    她拿起手机，想给肖亦雄打电话问问，但是，竟然没了信号，压根就拨不出去。

    夏梓玉觉得特别蹊跷，手机信号全球覆盖，城市周边的郊区怎么可能会没信号呢？

    除非是有人刻意屏蔽了信号。

    夏梓玉跟着魏巍5年，学了很多实用知识，屏蔽手机信号不是一般人能办到的。

    一定有问题。

    夏梓玉透过后视镜瞅着前方的司机，恰好两人的视线有了交集。

    司机的眼睛里有狠戾和机警，而且特别面生。

    再者，肖亦雄身边的人都不会穿海天的制服，这个人有刻意伪装的嫌疑。

    夏梓玉对司机起了疑心，难道管家在地下车库出了突发状况？

    眼前这个人，要把她带去哪里呢？

    