
    明凤始终放在口袋里的手，拿了出来，举起了婴儿。

    肖亦雄寒眸遽然收缩，“聂少，现在行动！空降，从烟囱进去。”

    明凤要杀了孩子，肖亦雄的心都停跳了一拍。

    千万不要啊。

    夏梓玉眼眸大惊，也不知道哪来的力气，高声喊道，“住手！”

    明凤停下了手中的动作，低头望向狼狈不堪的夏梓玉，“怎么，舍不得啊？”

    夏梓玉深吸一口气，高声喊道，“明凤，如果你杀了我的孩子，这一辈子，天涯海角，我要追着你，直到跟你同归于尽。”

    明凤狂笑不止，“夏梓玉，实话告诉你，我从没想过能从这间房子离开。

    一会儿聂展平和肖亦雄来了，我就按下炸弹遥控器，咱们四个一起飞上天。”

    夏梓玉不可置信地瞪着明凤，这个女人不止疯了，简直成了地狱来的魔鬼。

    明凤再次举起了胳膊，她听见孩子的哭啼声，更加思念自己夭折的儿子。

    疯魔令她丧失理智，“夏梓玉，让这个孩子先去下面，陪陪我那可怜的儿子吧。”

    夏梓玉无助地哭喊道，“不，住手！”

    她的祈求对明凤不起任何作用。

    关键时刻，夏梓玉想起了方敏曾经告诉她的一件事，死马当活马医，兴许能拖住时间。

    “明凤，这么多年来，你对聂展平情有独钟，可你知不知道他为什么不喜欢你？”

    明凤很在意这个问题，自嘲一笑，“原因显而易见，他心里装着你这个狐狸精，当然就容不下我了。”

    夏梓玉冷冷地说道，“错了，因为你的不忠，所以他才不要你。”

    明凤眉头一挑，“不衷？你说什么胡话？我明凤这一生只有聂展平一个男人，何来不忠？”

    “因为那个孩子，不是聂展平的。”

    明凤嗤笑一声，“夏梓玉，你为了救自己的孩子，连这种话都说得出来。

    诽谤人是要有证据的，我肚子里的孩子就是聂展平的，怀孕三个多月的时候，方敏带着我亲自去取了胎儿的组织，做了DNA检测。科技不会有假吧？”

    夏梓玉讥笑道，“方敏骗你的，因为她不想让我跟聂展平在一起，所以你就是拆散我和展平的棋子。”

    明凤气呼呼地瞪着她，“你匡我，别以为我那么好骗。你自己傻，别把我想的跟你一样弱智。”

    夏梓玉嘲讽的说道，“信不信有你，是方敏亲口告诉我的。

    后面，她发现你是一个心肠歹毒的女人，就后悔了。

    展平知道这件事，所以，才把你的孩子拿出来，否则虎毒不食子，他不会对自己亲儿子下手。”

    明凤倒退两步，不可置信，“不可能，这怎么可能呢？那我肚子里的孩子是谁的？我明明只跟聂展平同床共枕过。”

    夏梓玉失血过多，已经有了休克症状，她狠狠咬着唇，强迫自己打起精神，说道，“孩子是方启明的，不然你以为他会对你那么好。

    孩子没了，他比你更恨展平，所以这些年，才怂恿你装傻保命，逃跑后去整容回来复仇。”

    夏梓玉说的这些如果是事实，真是颠覆了明凤的认知。

    她眉头拧着，手一松，孩子掉在了手术床上，嘴里喃喃自语，“不可能，这绝对不可能！

    那天，跟我上床的明明是聂展平，怎么会是方启明呢？

    还有，这孩子如果不是聂家的，方敏怎么可能会对我那么好呢？

    你骗我，夏梓玉你一定是骗我的！”

    手术床上的孩子，哭声越来越小，夏梓玉焦灼不安，用力咬着牙，心里默默的呼喊，“雄大，快来呀，这是唯一的机会。

    你再不来，咱们的二宝，就要被这个疯女人杀了。”

    夏梓玉眼眸中的焦急神情，被狡诈的明凤尽收眼底，恍然大悟，“夏梓玉，你阴我，诡计多端的女人。”

    说着，就冲向手术床，一把抓起哭声微弱的孩子，再次举到头顶。

    夏梓玉声嘶力竭，“不要！”

    千钧一发之际，肖亦雄从天而降，一枪射中明凤的肩膀。

    聂展平一个箭步冲过去，接住了明凤手中掉落的孩子，狠狠把明凤踹到一边。

    肖亦雄脱下外套，搭在了夏梓玉的身上，大手抚上额头，心疼地说道，“玉玉，对不起，我来晚了，让你受苦了。”

    聂展平把孩子递给肖亦雄，转身抓起明凤，伸手去摸她的衣服口袋，里面没有炸弹遥控器。

    眼眸一瞪，气恼地把明凤的头朝墙上磕去。

    没两下，明凤就头冒鲜血，半死不活了。

    肖亦雄喊道，“留她一条命，果儿还在她手里。”

    夏梓玉听闻果儿在明凤手里，大惊失色，双手紧紧抓着肖亦雄的衣领，“雄大，救果儿，一定要救他。

    孩子是我的心头肉，一个都不能出事。”

    肖亦雄拿手拂去她脸颊上的泪水，郑重地承诺，“放心，你们娘仨，一个都不能少，你们就是我的命。”

    聂展平紧紧掐着明凤的脖子，恶狠狠地喊道，“说，孩子在哪里？”

    明凤脸憋得青紫，气息微弱，说不出话。

    聂展平松开明凤的脖颈，抓起她的头发，“我给你最后一次机会，果儿在哪里，否则你会死得非常惨。”

    明凤无所谓地说道，“我就没想着离开这里。

    既然你们来了，那我们都去见上帝吧。”

    说着，就从裤腿隐蔽处拿出遥控器，毫不犹豫地按下去。

    一下、两下，并没有听见预期爆炸的声音。

    怎么会？明凤呆愣住了。

    “明凤，别做垂死挣扎了，炸弹已经被梁坤全部拆除。”肖亦雄站起身，阴狠地说道。

    明凤气得咬牙切齿，把遥控器扔到了墙角。

    躲在门口的梁坤见状，一个箭步上去，捡起遥控器，快速解除了与炸弹的关联关系。

    明凤后知后觉，气得要发疯，“肖亦雄，你阴我！炸弹还在！”

    肖亦雄狡黠一笑，“刚好拆了两个，对付你这样的女人，我还有很多种法子。”

    其实肖亦雄也有些后怕，如果明凤按3，后果不堪设想。

    寒眸微转，冷冷地说道，“果儿藏在哪里？告诉我，留你一条命。”

    明凤吐了口血沫子，阴森森地笑道，“我和你八字不合，让聂展平来求我。”

    肖亦雄的视线扫向聂展平，那双眼睛仿佛在说，你还不去。

    聂展平苦笑一声，“行，小事。”

    为了夏梓玉，他没有什么做不了的。

    