
    张彬彬退了两步，无奈地摇摇头，转身进了手术室。

    聂展平吃了亏，如果就此罢手，倒是算了，可他忍了肖亦雄5年，越忍让越悲惨，肖亦雄几乎把天影赶尽杀绝，让他毫无立足之处。

    男人报仇十年不晚，聂展平恨恨地瞪着那双寒眸，抬脚踢过去。

    肖亦雄也不示弱，胳膊一档，一巴掌又挥了过去。

    很快，两个男人缠斗在一起。

    这5年，聂展平变化很大，他专门找了职业教练教拳击，反应力和敏捷度大有长进，已经和肖亦雄不相上下。

    很快，两个人都吃了亏，唇角流着血，额头也乌紫一片。

    在手术室门口大打出手，是有忌讳的，两个男人担心影响手术室里的救治，都刻意咬牙忍着不吭声，只动拳头和脚。

    汪海和许飞赶来，看见两个人扭在一起，连忙一人拉开一个。

    汪海把肖亦雄禁锢着，示意许飞把聂展平带走，可聂展平倔倔的偏偏不走，还大言不惭地叫嚷，“玉玉在这里，我哪里都不去，我要陪着她、守着她。”

    听到这番话，肖亦雄更加气恼，如果不是聂展平一直纠缠着夏梓玉，明凤怎么可能会把小丫头视为眼中钉、心头刺呢？

    说来说去，夏梓玉遭遇的一切，聂展平是最大的诱因。

    “聂展平，你给我滚远点，只要你在她身边，就祸事不断。

    以后再也不许你见玉玉，不许接近她，否则我对你不客气。”

    这个锅聂展平可不背，如果不是因为肖亦雄杀了方启明，明凤怎么可能会发疯呢？

    他毫不示弱地指着肖亦雄的鼻子，隔空骂道，“肖亦雄，这5年你对我做过什么，自己心里有数。

    别以为我聂展平好欺负，你公司实力雄厚，恃强凌弱，算什么好汉。

    玉儿不是你的私有财产，她变成今天这样，全是你害的。当年如果不是你逼迫，她怎么会逃跑，怎么会假死？怎么会离开我5年？

    你才是那个罪魁祸首，该下地狱的人，是你，肖亦雄！”

    两个男人越吵越凶，汪海和许飞都拉不住了。

    手术室的护士拉开门，瞪了噪音来源几眼。

    汪海劝住肖亦雄，让他稍安勿躁，为了夏梓玉，别动气。

    他和许飞一人一边，硬生生把聂展平架出了医院。

    坐在劳斯莱斯车里，聂展平气的胸脯起起伏伏。

    汪海答应肖亦雄，不让他踏进医院。

    面对恼羞成怒的聂展平，汪海只得撂下一句，“要想进医院，从我尸体上踏过去。”

    多年不离不弃的兄弟，聂展平定是下不去手，有气撒不出来，但又不肯离开，坐在车里发呆发愣。

    汪海和许飞没办法，只能守在车旁，怕他做傻事，惹怒肖亦雄，闹出更大的乱子。

    聂展平一行走了之后，手术室门口终于清静了。

    今天都是过山车一样的糟心事，先是果儿让明凤掳走，紧接着，明凤的手下又绑架了夏梓玉，强行直播剖腹产手术，把果儿藏在棺材里，现在果儿又失踪了。

    想到这些事，肖亦雄的头都快炸开了，好不容易跟夏梓玉开开心心地生活在一起，可偏偏不能如愿。

    夜幕降临的时候，手术室还在进行中，梁坤和阿奎来到了医院。

    看到两人的表情，肖亦雄就知道没什么好消息。

    没有找到果儿的尸体，也不算完全的坏事，至少说明孩子还有可能是活着。

    他这样宽慰着自己。

    三个男人站在手术室门口，安静地等待，默默无言。

    此时，电梯门打开，肖文龙和汪明月慌慌张张地跑进来。

    “亦雄，玉玉是不是出事儿了？”汪明月慌张地问道。

    肖亦雄心里咯噔一声，就怕两个老人担心，果儿和夏梓玉出事，一直是瞒着他们的。

    见肖亦雄点点头，肖文龙戳着拐杖，埋怨道“亦雄，这么大的事怎么能瞒着我们呢？

    早上明月给玉玉打电话，她说今天要做剖腹产手术，在等你接她去医院。

    可直到刚刚，你和玉玉的电话一直打不通，问管家，管家的手机也没人接。

    张妈说，中午管家和玉玉出去之后，再也没回来过。

    派人一查，我才知道，出了这么大的事儿。你……你想瞒到什么时候！”

    肖亦雄低着头，听肖文龙训斥。

    现在说什么都没有用，他没有保护好自己的妻子、孩子，是个失职的丈夫和父亲。

    汪明月见肖亦雄面色惨白，意识到肖文龙调查的事，都是真的，吓得直接瘫坐在地上。

    阿奎连忙上去扶起汪明月。

    肖文龙也险些站不住脚，梁坤连忙搀扶着肖文龙，宽慰道，“龙叔，你别激动先坐下。

    小玉儿还在里面抢救，张院长一定会尽力的。”

    肖亦雄怏怏地走到两人面前，低着头认错，“爸，妈，对不起，是我没照顾好玉玉和孩子。”

    提到孩子，汪明月眼眸一惊，“果儿在哪里，他怎么了？”

    肖亦雄头不敢抬，话也不敢答。

    肖文龙见儿子这副模样，知道果儿出了事，情绪激动地质问，“我大孙子呢？”

    肖亦雄抿着唇，低声答道，“果儿失踪了，还没找见。”

    什么，果儿他……汪明月惊吓过度，直接晕了过去。

    肖文龙气的火冒三丈，急切地说道，“肖亦雄，你赶紧去把我大孙子找回来，不找回来，你也别回来了。

    对了，我小孙子呢？”

    这个问题还好答一些，肖亦雄抬起头，低声说道，“爸，二宝没什么大碍，因为是早产，在新生儿重症监护室，一切都好。”

    肖文龙舒了口气，去急救室看汪明月了。

    汪明月很快苏醒了，哭哭啼啼，倍感悲凉。

    肖文龙心里烦躁，轻声劝慰，“明月，别难过，亦雄会把果儿找回来的。

    就怕玉玉醒来胡思乱想，待会你还得宽慰她呢。”

    汪明月一听是这个理儿，连忙把眼泪抹干净，蹒跚着下地，坐到了手术室的门口。

    肖文龙疼惜地说道，“明月，你去急救室的病床上再躺一会儿吧，等玉玉手术完，我叫你。”

    汪明月坚决地摇摇头，“不用了，我在这儿等女儿。”

    一个多小时后，手术室的门打开了，张彬彬拖着疲惫的身躯走了出来。

    