
    聂展平面无表情地走到明凤面前，蹲下身来，直视她那双死鱼般的眼睛，问道，“明凤，孩子在哪里？

    只要孩子活着，你就能活着。”

    明凤吐了口血沫子，笑的夸张之极，“刚刚你把我撞傻了，失忆。

    亲我一下呀，说不定我就想起来了。”

    聂展平闭了闭眼，忍耐住鄙夷和恶心，抬头凑了过去。

    正准备在她的额头上留下一个吻，明凤见机抬高身子，嘴对上了嘴。

    聂展平感觉很膈应，嫌弃地抹掉嘴上沾染的血迹，“好了，亲过了，你可以说了。”

    明凤嘻嘻哈哈地笑着，就去解自己的衣扣，“亲一下不够，抵不上这么多年的煎熬。

    聂展平，我还要你的人，就现在，就这里，当着夏梓玉的面。”

    这个真做不了，刷新了聂展平的三观。

    明凤见他没有动，对着肖亦雄怪兮兮地说道，“肖少，展平不配合，他要拖时间我能等，不知道你儿子能不能等。”

    肖亦雄抿唇答道，“玉玉失血过多，我现在要带她去医院。

    你要跟聂展平翻云覆雨，那是你们的事。

    这四周都是摄像头，你喜欢，可以全球现场直播。”

    明凤忘了这茬事儿，如果在几千万网友面前，跟聂展平恩恩爱爱，岂不更是妙哉。

    看见明凤的态度有了松动，肖亦雄抱起夏梓玉，梁坤接过婴儿，快步出了房子。

    临走前，肖亦雄给聂展平一个意义深远的眼神。

    明凤让聂展平干什么他都得干，因为果儿是夏梓玉的儿子。

    果儿危在旦夕，就算不死在明凤手里，拖的时间太长，也会被白血病夺走生命。

    此时此刻，一分一秒都是万分珍贵的。

    肖亦雄带夏梓玉离开红瓦白墙房后，齐天带来一条有价值的线索。

    孩子就在附近。

    明凤半夜带孩子开车来到这里，下车的时候怀里抱着孩子，进到红瓦白墙屋内的时候，孩子不在了。

    方圆50米是主要藏匿地点。

    梁坤和阿奎带着很多保镖，在附近探查。

    汪海和许飞带人去追明凤的4个帮手了。

    十几分钟后，聂展平从房子里走出来。

    梁坤遵照肖亦雄的叮嘱，快步迎了上去，“聂少，明凤招了吗？果儿在哪里？”

    聂展平幽幽地说道，“明凤说，孩子装进棺材，埋在地下了，至于在哪里，没说。

    她说，死了也不说。”

    梁坤气得直跺脚，“我去问问她”。

    刚跑进房内，就见明凤拿着手术刀，狠戾决绝地扎进自己心脏，当场身亡。

    跟着梁坤进屋的聂展平，被这一幕惊呆了。

    明凤死了，以这种无法挽回的方式，临死前，她得到了自己想要的。

    他的吻，他的人。

    她没了遗憾，死，是最好的解脱。

    丧心病狂的明凤自杀了，却让果儿的行踪成了谜。

    如果正如明凤所言，果儿埋在了地下，每个地方都挖开，不现实。

    红瓦白墙房屋四周都是田地，每个麦苗下面，都有可能。

    她会把孩子埋在哪里呢？

    梁坤张罗大家寻找可疑地点，抓紧时间给肖亦雄打电话汇报情况。

    夏梓玉正在手术室里做清创和缝合手术，肖亦雄站在手术室门口，不敢离开寸步。

    早产的孩子已经取了脐带血，送进了新生儿重症监护室。现在找到果儿是最紧迫的事情。

    听闻最新情况，肖亦雄垂眸想了想，说道，“阿坤，明凤那个女人阴险狡诈，如果真把果儿埋在地下，一定是个想不到的地方。

    你看看，附近那几棵桃树下面有没有。”

    过了十几分钟，梁坤回个电话，“老大，桃树下没有。”

    肖亦雄有些吃惊，明凤会把果儿藏在哪里呢？

    忽然脑中一个激灵，“阿坤，挖房子底下，明凤就没想着离开这里，她想与我们同归于尽，肯定还包括果儿。”

    果然，20分钟后，有了消息，房子底下，发现一具棺材，里面有果儿在ICU病房穿的儿童无菌病号服碎片。

    只是，棺材里没有人。

    肖亦雄眉头紧蹙，看来孩子被人带走了。

    那孩子有严重的血液病，没有脐带血，活不了几天。

    果儿是明凤亲手埋得，看来还有其他人，参与这件事。

    现在明凤死了，线索断了，肖亦雄非常恼火，却也只能干着急。

    梁坤、阿奎和齐天在各自领域发挥作用，寻找孩子，最终还是没有线索。

    明凤为了不让人找到孩子，刻意把房子那个角度的监控关掉了。

    找不到孩子，该如何向夏梓玉交待呢？正当肖亦雄暗自伤神的时候，聂展平来了医院。

    两个男人四目相对，脸上的表情五味杂陈。

    积压多年的怨恨，仇视，全部涌现了出来，不由自主的互相揪起对方的衣领。

    气氛遽然变冷，手术室的门开了。

    肖亦雄和聂展平纷纷放下手，跑向了门口。

    张彬彬探身走了出来，摘下口罩，无奈地说道，“肖少，小玉儿情况不太好。”

    肖亦雄紧张的拳头都攥起来，“张彬彬你必须要救玉玉，她不能出事。”

    张彬彬叹了口气，“肖少，小玉儿大出血，如果要保命，恐怕得摘除子宫了。”

    这么严重啊。

    聂展平幽幽地说道，“当年明凤也挨了两刀，她不是好好的吗？为什么玉儿这么严重？是你医术不精吧。”

    张彬彬皱着眉头，解释，“明凤是习武之人，身体底子好，小玉儿不一样。

    再说，她挨得那两刀，刀口很长，出血时间久，送到医院的时候，已经休克了。

    我也不想做出这样的决定，实在是没有办法，肖少，你快点拿主意吧。

    现在，夏梓玉出着血，血压还在向下掉，情况真的很危急。”

    肖亦雄呆愣住了，摘除子宫意味着，夏梓玉再也不能生孩子。

    一天前，两个人躺在床上腻歪的时候，她答应他，再给他生个三宝丫头，看来没有这个希望了。

    在肖亦雄的心里，任何事、任何人都没有夏梓玉重要，三宝他不要了，他只要，夏梓玉。

    寒眸微睁，失神地点着头，“张彬彬，去办吧，我相信你的医术。”

    聂展平一把拉住张彬彬的胳膊，“不，一定还有办法，我去请国际上最好的妇科医生。

    你不能摘除玉玉的子宫，否则她以后再也不能生孩子了。”

    肖亦雄听到聂展平絮絮叨叨，不合时宜地发牢骚，心里越发的烦躁，一拳挥过去，正中聂展平的额头。

    