
    听到熟悉的声音，夏梓玉眼泪扑簌簌的下来了，“雄大，我被明凤绑架了。

    关在一个红瓦白墙的房子里，在郊区，四周是农田。

    我好害怕，你快来救我啊。”

    肖亦雄站在田埂边上，幽幽地看着那栋50米开外的红瓦白墙房，抿了抿唇角，轻声宽慰道，“玉玉，我知道了。

    别慌张，别害怕，我会保证你和二宝的安全。

    现在，你千万不要轻举妄动，更不要激怒明凤，安静地等我找到你，好吗？”

    夏梓玉听到肖亦雄做出的承诺，松了口气，“雄大，那你快点来。

    明凤发疯了，关我的房间里有个手术床，我怕她做出对孩子不利的事。

    你快点来救我和二宝，只要二宝在，果儿就在，他们就是我的命啊。”

    肖亦雄微微闭了闭眼睛，平复了情绪，“玉玉，我答应你，无论付出多大的代价，都会带你和二宝全身而退的。”

    夏梓玉还想再说什么，手机没电自动关机了。

    她气得直跺脚，跑到门口去拉房门，从外面锁着，拉不开。

    不过转念一想，肖亦雄那么厉害，身边能人无数，一定会通过信号追踪，第一时间救她。

    肖亦雄让她放心，她就可以放心。

    此时此刻，肖亦雄离夏梓玉很近很近，走过去，3分钟不到的路程。

    可他不能去，因为果儿在明凤手里。

    夜幕降临的时候，天边飞来一架直升机，带着焦躁的螺旋桨轰鸣声，徐徐降在了农田地里。

    肖亦雄、梁坤和阿奎，迎了上去。

    直升机上跳下来三个人，聂展平，汪海和许飞。

    不等肖亦雄发问，聂展平焦急地问道，“明凤抓了玉儿，她想干什么？这个疯女人，当初我真该杀了她。”

    肖亦雄冷冷地看着聂展平，痛心地说道，“明凤不仅抓了玉玉，还抓了果儿。

    她用玉玉和孩子威胁我，如果你今天晚上不出现在这里，一大两小都会没了。”

    听到这句话，聂展平浑身发颤，冷汗直冒。

    5年前，他对痴心妄想、恶毒弑母的明凤，决绝而无情，万万没想到导致了今天的下场。

    这都是因果报应，聂展平种下的因，为何让夏梓玉来还呢？

    聂展平内疚地说，“肖少，你放心！拼了我这条命，也会把玉儿安全的救出来。”

    肖亦雄不想听聂展平空口白牙的承诺，他更在乎的是明凤如何想、如何做。

    “聂少，我知道你一直很关心玉玉。

    现在的关键是稳住明凤，伺机接近她，救下玉玉。

    如果可以，建议杀了明凤，否则，玉玉这辈子都不会安稳。”

    看到肖亦雄眼中射出的凌厉之气，聂展平星眸徒然一冷，完全认可，“我同意。

    当年，明凤精神失常，我动了恻隐之心，没有杀她。

    谁知她是装的，多年后，回来报复，她的心机可真够深。”

    肖亦雄眉头紧蹙，坦白说道，“明凤已经发疯了，很可能会出尔反尔。

    她用玉玉和孩子的命做要挟，无非就是报当年的仇。

    我杀了方启明，你杀了她肚子里的孩子，咱们两个都是她最恨的人。

    现在自责没有用，必须想个权宜之策。”

    聂展平点点头，“肖少，你一向足智多谋，遇事冷静，我听你的。”

    肖亦雄说道，“得想办法进房子，到时候，你牵制住明凤，我救玉玉。

    齐天一直在追踪果儿的行踪，三管齐下，希望这次可以顺利过关。”

    话音刚落，肖亦雄的手机就响了，对面传来哈哈的狂笑声，“肖亦雄，时间到，我要的人来了吧。”

    肖亦雄抿唇答道，“聂少刚刚从国外坐专机赶回来，就在这栋房子附近。

    把玉玉和果儿放了，他随你处置。”

    明凤笑的更夸张了，“肖亦雄，游戏开始，不过规则我说了算。

    我什么时候说过要一个换一个了？夏梓玉和小崽子可是我的王牌。”

    肖亦雄咬牙切齿，“明凤，你不要得寸进尺。你承诺，我把聂展平找来，你就把玉玉还给我。”

    明凤若有所思，“哦，对对对，听肖少提醒，我记起来了。

    我是答应用夏梓玉换聂展平，说到做到。

    半个小时后，你和聂展平两个人进房间，留下他，你再带走你的女人，就这么说定了。

    哦，对了，友情提醒，时间没到，如果你提前进房子，我会忍不住按手里的遥控器。

    这栋红瓦白墙房，就会轰一声炸上天。

    你的女人和肚子里的孩子，就灰飞烟灭了，孰重孰轻，自己掂量吧。”

    “明凤，别胡来，我按你说的指令办！”

    明凤笑的癫狂而诡异，“肖亦雄，休想在我面前玩花样。

    半小时后，带着聂展平去屋里换夏梓玉吧。”

    电话挂了之后，肖亦雄总觉得哪里不对，明凤会轻易放过夏梓玉吗？会真的让她安然无恙吗？

    正在腹诽，厢货车里的齐天跑了出来，“雄哥有发现。”

    肖亦雄眼眸一惊，“出什么事儿了？找到果儿了吗？”

    齐天看到昔日的老东家聂展平在，客气地冲他点点头，随即汇报道，“不是果儿的消息。

    查到一个网站，是境外的暗网。预告10分钟后直播产子。

    被绑在手术床上的女人是少夫人，拿手术刀的……也是。”

    现场直播产子？这个疯女人！

    肖亦雄和聂展平快步跑进厢货车，视频里果然是夏梓玉！

    她被禁锢在手术床上，头顶的无影灯开着。

    一个长的一模一样的女人，拿着手术刀，在夏梓玉的腹部，夸张的比划着。

    吓得床上的女人惊恐地叫嚷。

    看到拿着手术刀的女人，聂展平吃惊不小，“肖少，这怎么有两个玉儿？”

    肖亦雄没好气地告诉他，“拜你所赐，明凤发疯了，把自己整成了玉玉的样子，和方启明合伙骗我。

    被揭穿后，方启明毒死了自己，明凤被我关进了庄园，最近跑了。”

    聂展平倒吸一口凉气。

    明凤做事又狠又毒，向来无底线，今天夏梓玉恐怕是凶多吉少。

    他慌了神，“走，肖少，不能等了，我们现在就冲进去，杀了明凤，救回玉儿。”

    肖亦雄非常清楚当前的状况，摇摇头，“明凤说了，倒计时半小时，如果我们提前进去，她就会把房子炸了，玉玉和孩子就没了。”

    聂展平瞪大双眸，失控地喊道，“那我们就站在这里，眼睁睁地看着，玉儿被明凤剖腹产子吗？”

    小丫头一定正在等他。

    肖亦雄紧紧攥着拳头，心里痛的犹如滴血般。

    