
    肖亦雄和聂展平冷静地分析着眼前的形势。

    这栋房子，梁坤和阿奎已经彻底侦查过，外围一圈布满摄像头和炸药，只要靠近，就会第一时间被发现，明凤很可能引爆炸弹同归于尽。

    “挖地道呢？我们可以挖地道，从地下冲进去。”聂展平急急地提议。

    梁坤上前一步，认真地说道，“这里四周是农田开阔地，近处挖地道容易被发现，从远处挖，需要时间，半小时很难到房底下。”

    肖亦雄没有吭声，寒眸一眨不眨地看着视频。

    暗网上预告的直播时间到了。

    视频里，传来夏梓玉的惊恐尖叫声。

    众人的目光都聚了过去，只见夏梓玉的腹部已经露出来。

    她的面色惊慌失措，水眸瞪着举着手术刀站在面前的明凤，“你这个疯女人，要干什么？你不能这样对我。”

    明凤阴阳怪气地笑道，“夏梓玉，没想到你也有今天，放心，剖腹产手术我在国外专门学过，技术娴熟，只是出门忘了带麻药。

    五年前，聂展平活生生把我孩子剖了出来，这份痛苦，我要让你体会一番。”

    夏梓玉慌乱地四处搜寻着，她幻想着肖亦雄能从天而降，救她于危难，可是没有人。

    明凤诡异一笑，“夏梓玉，别看了，你的雄大，就在屋外50米远的地方。

    他不敢来，只要靠近这栋房子，就立刻‘砰’炸了，我死不要紧，你们母子可是她的心尖宠呀。

    哦，顺便告诉你。你的忠实追随者聂展平也来了，两个男人正在商量怎么救你呢。

    看见这屋里的摄像机了吧，网络现场直播，说不定他们正站在显示器前，咬牙切齿地听我对你说这番话呢。”

    夏梓玉的心猛然提了起来，气急败坏地喊道，“疯婆子，不得好死的女人，你的心怎么如此狠毒？你还有没有良知？

    我们都是做母亲的人，你的孩子没了，应该去找聂展平报仇，干嘛拿我抵账。”

    明凤诡异地笑着，“我不会放过聂展平的，一会儿他会心甘情愿来换你。

    哎呀，他对你可真是好，我嫉妒死了，恨不得立刻和你们一起见上帝。”

    时间差不多了，明凤不想再跟夏梓玉废话，手术刀在她的腹部，试着比划了两下，嘴里嘟囔着，“一横一竖两刀，跟我肚子上的一模一样。

    只是，你这个孩子比我的孩子孕期大，剖出来，是活是死看他的造化。”

    夏梓玉见明凤动真格的，急得泪流满面，“明凤，我求你了，别这样，这孩子对我很重要。

    果儿病了，需要这个孩子的脐带血。如果肚子里的孩子没了，果儿的性命就堪忧。

    我与你向来无冤无仇，谁招惹了你，你就找谁报仇去，你没有必要杀了我跟孩子。”

    明凤脸上带着扭曲的恨意，“夏梓玉，到了今天你还没有看清这一切。

    如果不是你出现，聂展平一定会娶我的，如果不是因为你缠着他，聂展平不会对我肚子里的孩子，那么决绝狠心。”

    欲加之罪何患无辞，明凤着了魔，听不进夏梓玉的任何辩驳。

    站在显示器面前的几个男人，脸色越加的严峻。

    聂展平双拳攥着，气急败坏地喊道，“明凤这个疯女人，就算没有玉儿，我也不会娶她。也不看看，自己是个什么东西。”

    肖亦雄收回视线，悲凉地闭着眼睛，再次打开后，说道，“我们只有一个机会可以救玉玉。

    明凤为玉玉做剖腹产手术时，精力分散，炸弹遥控器不会一直握在手里。”

    他抬腕看看手表，下命令，“齐天，你攻入监控系统，替换画面。

    梁坤、阿奎、汪海、许飞，你们分两组，一组拆弹，一组把明凤外围的人控制住，注意不要弄出太大声响。

    聂少，一会儿明凤下刀后，你和我进屋。”

    聂展平皱着眉，问道，“可不可以提前？一定要玉儿受那种罪吗？不打麻药，就……”

    肖亦雄也不想啊，夏梓玉身上疼，他更疼。

    寒眸微转，低声说道，“大家分头行动吧，这是最稳妥的营救方案。”

    肖亦雄和聂展平站在厢货车里，听到夏梓玉凄惨的喊叫声。

    明凤下了第一刀，沿着子宫下部边缘，横拉一刀，夏梓玉的腹部瞬间喷出一条血线。

    明凤用摄像头给她的腹部一个特写，诡异的脸颊带着残忍至极的阴狠。

    肖亦雄心痛的几乎快站不住了。

    这幅场景，无论如何也不能被直播到暗网上。

    他示意齐天截断境外的网站直播，小丫头已经遭了这样的罪，不能被那些心理阴暗的人，当成乐子去观摩。

    这一刀下去，羊水破了，整个手术床都湿透了，混合着血液，一片狼藉。

    聂展平看不下去，声音颤抖地问道，“肖少，明凤动手了，我们可以行动了吧？”

    肖亦雄没有答话，继续目光不错地观察明凤。

    这个女人很警觉，遥控器在手术服里，她的一只手拿着手术刀，另一只手一直揣在口袋里。

    俊颜紧蹙，冷冷地答道，“时机不到。”

    聂展平气的直跺脚，只能等。

    第一刀下去后，夏梓玉的嘶喊声不绝于耳。

    明凤看到汹涌外溢的鲜血，拿手蘸了一点，放在鼻尖闻闻，诡异地笑道，“夏梓玉，血都带着骚味，怪不得这么勾人。”

    夏梓玉痛得已经说不出话了，本能地扭动了一下身子。泪水模糊了双眼，全身都痛的几近麻木。

    心里默默的祈祷，“二宝，撑住，爸爸很快就来了。”

    明凤显摆欣赏够了，开始第2刀。

    从上到下，竖切口。

    刀尖插入皮肉的时候，夏梓玉浑身都如筛糠般颤抖着。

    她用仅有的力气，祈求明凤，“别这样，求求你。”

    明凤岂会就此罢手，她已经失去了一切，没有朋友，没有亲人，连最爱自己、心甘情愿追随的方启明都死了。

    她一无所有，除了恨。

    刀尖从上到下，控制好力度，不会伤到腹中的胎儿，贯穿到横刀口的时候，夏梓玉小脸苍白，剧痛和悲伤，加上失血和惊恐，让她晕了过去。

    很快，她被‘哇’的一声婴儿啼哭声，惊醒过来。

    孩子，是活的！

    夏梓玉包括视频前的肖亦雄和聂展平都带着惊喜。

    明凤发现孩子是活的，面部更加扭曲，单手提溜着浑身湿漉漉、血糊糊的婴儿，有片刻的微愣。

    如果他的儿子还在，现在差不多5岁了。

    凭什么她的孩子死了，夏梓玉有两个活蹦乱跳的儿子？

    不公平，不甘心。

    明凤双手托起婴儿，举过头顶，咬着牙，打算抛下去。

    