
    肖亦雄眉头微蹙，“玉玉，蝶园就是你的家，我们一起回家吧。”

    夏梓玉摇摇头，“蝶园是你的家，我家是那栋两层小洋楼。”

    没想到，夏梓玉从没把蝶园当成自己家。

    肖亦雄感到很失败和无奈，他的心被打击的千疮百孔。

    寒眸带着担忧，缓和语气，说道，“那里很久没人住过了，落了一层灰。

    你要想去，让张妈打扫再去好吗？”

    夏梓玉轻声说道，“我妈每个周末都会去住的，应该很干净，不劳烦了。”

    说着，就招手，叫出租车。

    肖亦雄内心慌乱一片，拉着夏梓玉的胳膊，不让她走，“玉玉，对不起，我不该欺骗你。

    我是怕你紧张难过，所以才瞒着果儿的事儿，还有管家的事儿，我真的不是刻意想欺骗你。”

    夏梓玉拨开肖亦雄的手，直言不讳，“我没怪你，就是想一个人静一静。”

    聂展平也跑上前来，抓住夏梓玉的另一只胳膊，“玉儿，跟我回酒庄吧。

    我会一直尊重你，照顾你。绝对不强迫你做任何事，更不会欺骗你。”

    夏梓玉微微摇了摇头，“展平，谢谢你的好意，我谁家都不去，就回自己家。

    如果你们两个都尊重我，那就尊重我的决定，好吗？”

    夏梓玉语气淡淡的，但是却带着无尽的魔力和力量。

    两个男人，同时松开了手。

    载着夏梓玉的出租车，起步后，就尾随着霸气的大黑车和劳斯莱斯。

    两辆豪车一直跟到了两层小洋楼门前。

    听闻夏梓玉出院，并且回了两层小洋楼，汪明月心里就明白几分。

    她给家里的佣人叮嘱好，和肖文龙打了招呼，火速回了家。

    女儿遭到这么多的变故，一定需要人照顾，需要人安慰。

    她是妈妈，责无旁贷啊。

    夏梓玉回到家之后，情绪一直很低迷，不思饮食。被汪明月逼急了，喝两口清粥，严词拒见任何人。

    连肖文龙，都谢绝不见。

    肖亦雄和聂展平在楼下傻傻地等着。

    白天有保镖们送盒饭，晚上就睡在车里。

    两个人都打开车窗，傻傻的看着二楼那扇窗户。

    窗户里面的夏梓玉，牵动着他们的心。

    三天后，汪明月走出家门，对肖亦雄和聂展平说了一番话，他们两个听话地离开了。

    如果他们不走，夏梓玉就不吃饭了。

    那个小丫头正在月子期，怎么能不吃饭呢？身体最重要啊。

    夏梓玉拉开窗帘，通过窗口，看着两个男人走了。

    叹了口气，坐回桌前，开始大口的吃月子餐，吃着吃着，哭了。

    这几天，她没有怪肖亦雄的欺骗，也没有怨聂展平的纠缠，而是深深的自责。

    明凤恨她，间接地伤害到了孩子。

    是她做事不周全，是她与聂展平关系暧昧，没有摆正位置。

    是她自己逃跑，惹得肖亦雄与方启明对立。

    总之都是她的错。

    如果果儿有个三长两短，责任都在她。

    离开两层小洋楼后，肖亦雄给魏巍打了个电话。

    肖亦雄内心充满了挫败感，但他不得不承认，此时此刻，能打开夏梓玉心结，走近她，安慰她的人，只有魏巍了。

    肖亦雄这几天都没有休息好，但是想到医院里的二宝，放不下心，径直开车去了医院。

    刚走近医院大门，梁坤的电话就来了，“老大，你快来医院，张院长有新发现。”

    10分钟后，肖亦雄站到了张彬彬的院长办公室里。

    寒眸微抬，狐疑地问道，“张院长，出了什么事儿？”

    前一天晚上，才和张彬彬通过电话，二宝的情况很稳定，呼吸也正常，肺部感染也治愈了，还能有什么突发状况呢？

    张彬彬眼眸中带着惊恐的神色，这种眼神，让肖亦雄汗毛一根根的竖了起来。

    张彬彬惊吓过度了，第一次见啊。

    肖亦雄把目光转向梁坤，示意他说。

    梁坤摇摇头，说道，“我去门口等着，你们谈吧。”

    这个消息对肖亦雄来说，是个爆雷，他得退避三舍。

    梁坤的表现让肖亦雄吃惊不少。

    连梁坤也害怕了。实属罕见！

    肖亦雄不耐地问道，“张院长，到底出了什么事？你倒是说呀。”

    张彬彬搓着手，使劲地咽着吐沫，低声答道，“肖少，刚刚发现，脐带血冷藏库，被人闯入了。”

    肖亦雄眼眸瞪大，不会那么巧吧？“丢的脐带血，难道是二宝的？”

    张彬彬怯懦地点点头，“是，整个医院上千份样本，只丢了一份，恰好就是那个。”

    肖亦雄一把揪住了张彬彬的领子，“你调查清楚了吗？确定吗？”

    肖亦雄这种反应是正常的。

    张彬彬叹了口气，如实答道，“冷库的监控被人破坏了。

    不过每一份脐带血都有编号，我们是根据编号核对的，缺的那一份，恰好是二宝的。”

    为什么会这样？这份脐带血，有多么的珍贵啊，他是救果儿命的唯一希望了。

    虽然说现在果儿没找见，但是如果找见了，没了脐带血，一样无法救治。

    二者缺一不可呀。

    肖亦雄急得双手都颤抖着，“张彬彬，你们的人，是不是没查清楚？再去查一遍。”

    张彬彬内疚地答道，“已经核对了三遍，我亲自核对的。”

    肖亦雄揉揉眉头，问道，“脐带血丢失，是什么时候的事？”

    “昨晚半夜，医院监控室被黑客侵入，关闭了关键几个地方的监控设施。”

    肖亦雄冷静下来，坐在椅子上仔细回味这件事。

    丢失的脐带血只对果儿有用，其他人拿去，应该也起不到效果。

    偷脐带血的人，应该也知道这个因果关系。

    所以，大概率小偷是针对果儿的。

    他知道果儿有病，需要脐带血。

    肖亦雄打电话把齐天叫到了医院。

    齐天是黑客高手，手指翻飞，快速追寻黑客的踪迹。

    没想到是无功而返，“老大，只能查出来，黑客的技术很高超，服务器在境外。

    不过，根据搜寻，我发现，它实际的IP地址是在本市一家网吧。”

    齐天把地址发给了梁坤，梁坤迅速去寻找。

    到了网吧，顿时傻眼，这家网吧生意清淡，半年前就关停了。

    如果有人通过这里上网，也是偷偷溜进来的，网吧吧主，一脸懵。

    这条线索也断了。

    肖亦雄眉头突突地跳着，似乎幕后有一双黑手，正在玩弄他。

    