
    张彬彬从手术室出来，看到门口站了一排人，连忙取下口罩，一一点头打招呼，“龙叔、明姨、肖少，你们都在啊。”

    汪明月踉踉跄跄跑上前，慌乱地抓住张彬彬的胳膊，“张院长，我女儿怎么样了？怎么样了呀？”

    张彬彬瞅一眼肖亦雄，读懂了他寒眸里的警告，明白什么该说什么不该说。

    呵呵笑着，“明姨，小玉儿是剖腹产手术，刀口已经缝合好了。

    只是失血过多，休息几天就好，没有大碍，放心吧。”

    汪明月总算松了口气。

    夏梓玉子宫摘除后，很快就止住了血，再加上输了大量血液，血压回升，血色素有上升，情况很快稳定下来。

    张彬彬担心两位老人着急，征求肖亦雄的意见后，直接把夏梓玉推进了VIP病房。

    看着躺在那里，水眸紧闭，眉头微蹙，唇角下压的夏梓玉，肖亦雄心疼的不能所以。

    他知道，就算在手术中，小丫头心里也一定惦记着果儿，惦记着二宝。

    她受的痛苦，他宁愿替她受。

    一想到夏梓玉在没有打麻药的情况下，被直接取出孩子，他就万剑扎心般的悲痛。

    自责如漫天狂沙，一股脑席卷而来。

    聂展平骂的话，有几分理在。

    肖亦雄不在聂展平面前承认，可他自己在心里头，已经把这些罪责全都背上了。

    按照张彬彬的推断，夏梓玉大概率会在第2天清晨醒来。

    肖文龙怕汪明月伤心过度，看过二宝后，一起回了大宅。

    第2天清晨，第一缕朝阳通过窗帘缝，射进病房的时候，夏梓玉的脸上轻撒了一层淡淡的金黄色。

    坐在床前陪了整晚的肖亦雄，伸手在那张脸颊上轻轻抚摸，嘴里喃喃自语，“玉玉，对不起，是我害了你，害了果儿。

    你一定要好起来，振作起来，咱们的二宝非常需要你。”

    夏梓玉似乎听到了肖亦雄的声音，睫毛微颤，徐徐打开。

    肖亦雄惊喜地握住夏梓玉的双手，“玉玉，你醒了，怎么样？身上很疼吧？有哪里不舒服吗？我现在就叫张彬彬过来。”

    夏梓玉微微摇了摇头，说话有气无力，“雄大，果儿呢？找到了吗？”

    肖亦雄就怕夏梓玉问这个问题，可问了不答，会让她更担心的。

    他决定，撒个谎，

    “玉玉，果儿找到了，他和二宝都在重症监护室，情况稳定，择日可以做手术，放心吧。”

    夏梓玉水眸里带着惊喜，伸手抓住了肖亦雄的手，“真的吗？雄大，你没骗我吧？”

    肖亦雄咧嘴笑了，“我当然不会骗你啦，我说过，一辈子都不会骗你的。”

    肖亦雄不止一次对夏梓玉做过这种承诺，也做到了，她就信了。

    夏梓玉唇角含着笑，微微闭上了水眸，虽然醒了，可是依旧很疲惫、虚弱，她要尽快恢复，才能去看两个宝宝。

    纤瘦冰凉的小手放在肖亦雄大手里，感受着他手心的温度，再次昏睡过去。

    看到睡梦中，眉头舒展开的夏梓玉，肖亦雄面色悲凉，坐立不安，必须尽快把果儿找回来。

    夏梓玉睡熟后，肖亦雄悄悄地退出了病房，给齐天打电话，“找到线索了吗？”

    齐天难过地答道，“老大，对不起，那片区域监控很少，房子周围的监控应该是明凤主动布放的，为了掩盖埋棺材的地方，刻意关了。

    房子四周都是农田，没有安装监控，我就是个睁眼瞎，暂时找不到有价值的线索。”

    肖亦雄低声答道，“搜索范围扩大，关键路口，看看有没有可疑车辆。”

    齐天答道，“老大，我正在查找。红瓦白墙房子三公里外，有个路口装了监控。

    但是那里是交通枢纽，有四面八方来的车，一一排查需要时间。”

    这个消息，不好也不坏，至少还有些希望。

    肖亦雄放下电话，去了新生儿重症监护室。

    恰好张彬彬在那里。

    “张院长，我家二宝怎么样了？”

    张彬彬直言不讳道，“早产的孩子肺部发育不全，今天早上，出现了肺炎症状，我们正在用药治疗。”

    肖亦雄眉头蹙着，“严重吗？好治吗？”

    张彬彬信誓旦旦地保证，“相信我，我会竭尽全力，应该问题不大。”

    临走前，肖亦雄拜托张彬彬，在二宝的病房旁边，加个病房。

    张彬彬瞬间明白了肖亦雄的用意。不合规矩，但他还是答应了。

    一周后，夏梓玉可以下床，她兴高采烈地央求肖亦雄，去重症监护室看两个儿子。

    肖亦雄欣然同意。

    产妇出门不能马虎，张妈送来了帽子围巾和衣服，夏梓玉穿上后，迫不及待的去了重症监护室。

    张彬彬也在旁边陪着，有问必答。

    两个儿子，病房是挨着的，病床离玻璃窗都有些远。

    小儿子的脸，能看见，可大儿子，一直是侧着睡，夏梓玉想进去看一看，被张彬彬制止了。

    “小玉儿，果儿受了惊吓，再加上血液病很严重，我们准备近期给他做骨髓移植，你就别进去看了。”

    夏梓玉相信了张彬彬的话，收住脚，在玻璃窗前，站了10分钟，眼眸期待而喜悦。

    肖亦雄怕夏梓玉着凉，催促她回病房，张彬彬也附和着，“你刚生产完，不能招风，不能着凉，别得了月子病，孩子们交给我，你快回去吧。”

    夏梓玉对张彬彬的话深信不疑，听话地回到VIP病房。

    看到肖亦雄和夏梓玉离去的背影，张彬彬叹了口气，这个谎必须要圆，圆不了，迟早会被夏梓玉发现端倪。

    到时候，果儿还是没找到，肖亦雄该如何收场呀。

    回到病房，夏梓玉吃了些清淡易消化的餐食，看到张妈收拾碗，猛然想起了管家。

    一般管家主外，张妈主内，送饭都是管家的活。

    水眸微怔，关切地询问，“雄大，管家呢？

    那天管家去地库开车，一直没有来，最后开车出来的，就是明凤的手下了。

    还有你的秘书，他也去了地库，他们两人都好吗？”

    这个问题有些棘手，肖亦雄在夏梓玉面前撒了第2个谎，“他们两个被明凤的手下打晕了，没多久被去地库开车的人发现，送到医院。

    现在都在家休养呢，你放心吧。”

    张妈站在一边，收拾碗筷的手顿了一下。

    