
    张妈明白肖亦雄的用意和苦笑，脸上的悲痛之色一扫而过，继续手里的动作。

    收拾完碗筷，临走前询问夏梓玉，晚上想吃的餐食，匆匆离开了医院。

    张妈刚出大门，就被守在附近的聂展平堵住了，“张妈，玉儿怎么样了？”

    张妈知道聂展平和肖亦雄不对味，不想搭理他，面上有些不耐烦，“你想知道少夫人的事，还是问少爷吧，我无可奉告。”

    聂展平冷着脸，威胁她，“我知道果儿还没找到，管家也死了，你们一定是瞒着玉儿。

    如果我告诉玉儿这个事情，你觉得她能不能接受？”

    张妈急了，“聂少，请你自重，管好你自己的事，不该你管的，请不要多嘴。”

    聂展平冷冷地看着张妈，“你放心，我心疼玉儿还来不及呢。

    我没那么多事，只是想知道玉儿好不好？其他的，除非你们逼我，否则，对玉儿造成伤害的事儿，我绝不会主动做。”

    张妈叹了口气，撇撇嘴，“少夫人挺好的，身体恢复的不错。今天已经下地走动，能吃简单的饮食了。”

    听到这个消息，聂展平如负释重，放张妈离开了。

    又过了一周，夏梓玉的刀口基本愈合，彻底在病房躺不住了，吵吵着再去ICU病房看果儿和二宝。

    肖亦雄不答应了，婉转地阻拦，“玉玉，孩子们都好着呢。

    现在关键是你的身体，你是咱们家的欢乐源，只要你好了，我们大家都好。”

    肖亦雄关切疼惜的话语，让夏梓玉心里暖暖的。

    好吧，做个听话懂事的妻子。

    她按照肖亦雄的意思，躺回到了床上休息。

    肖亦雄侧躺在她身侧，轻拍夏梓玉的背，“玉玉，我的乖宝宝，睡吧，多休息才有利于身体的康复。”

    夏梓玉唇角含着笑，睡着了。

    齐天打来电话，肖亦雄轻轻把枕在她头下的胳膊抽出来，走出了病房。

    怕打电话的声音吵了夏梓玉，一直走到楼道尽头，才回拨过去。

    齐天带来了一个消息，根据车辆信息，还有模拟数据推算，有辆黑色的奥迪车，大概率去过红瓦白墙房子附近，追踪发现，那辆奥迪车，进了市区。

    肖亦雄眼眸带着惊喜，“找到可疑的奥迪车了吗？”

    齐天答道，“老大，车找到了，已经被人遗弃。

    经查是一辆失窃车，在车上，发现了一些毛发和血迹。经过DNA检测，是属于果儿的。”

    这个消息对肖亦雄来说，非常重要，说明果儿被人从棺材里掳走，而且带进了市区。

    只是对方手段特别高明，反侦察能力强，让齐天都束手无策，断了线索。

    肖亦雄犹如在汪洋大海中找到了一根救命稻草，“齐天，继续查，一定要查到果儿的下落。

    孩子有血液病，需要用脐带血救治，现在一切都就绪，只等果儿回来做手术了。”

    齐天明白事情的严重性，向肖亦雄许诺，“老大放心，城市里信息点多，我不眠不休，也会追查下去的。”

    挂了电话，肖亦雄感受到这一周以来，从未有过的激动。

    只要在夏梓玉识破谎言之前，把果儿送去重症监护室里，撒的谎就可以圆上。

    至于管家和秘书，可以说突发疾病，总之怎样都能糊弄过去。

    他们一家4口幸福生活的美好场景，不远了。

    生活有了希望，又有了盼头。

    肖亦雄回到夏梓玉的病房，推开门，呆愣住了。

    床铺是空的，小丫头去哪里了？

    嗨，一定是去重症监护室看孩子，糟了！

    肖亦雄慌张地冲向ICU病房。

    远远看去，玻璃门前，果然站着一个熟悉的身影。

    肖亦雄心里非常没底，忐忑地轻唤，“玉玉，你来看孩子们了，怎么没叫我啊。”

    听到说话的声音，夏梓玉转过了头，泪水已经布满了整个脸颊。

    她咬着牙，抬起手，劈头盖脸地朝肖亦雄身上摔打，“你这个骗子，骗子！

    你说过不会骗我的，可你却骗了我。

    刚刚我问过护士，二宝旁边的病房，从来就没有一个叫果儿的5岁孩子。

    果儿去哪里了？是不是没了？

    把果儿还给我，你这个刽子手……”

    肖亦雄叹了口气，担心的事还是发生了。

    结实的双臂紧紧抱着夏梓玉，“玉玉，安静点儿，深呼吸，不要激动，听我解释。”

    夏梓玉哭得悲悲戚戚，“果儿是不是没了？明凤是不是杀了他？呜呜呜……”

    现在隐瞒已经没有意义了，肖亦雄只得如实告知，“果儿被人掳走了，他还活着，只是现在我们还没有找到他。”

    夏梓玉已经不相信肖亦雄的话，“骗人，你一直都在骗我。

    刚刚我打了电话，问过你们公司前台，总裁办秘书死了，蝶园的管家也死了。

    可你却说，他们在家休息。

    肖亦雄，你是全天下最会说谎的骗子。”

    寒眸微怔，深深地叹了口气，他真不应该骗她。

    撒一个谎，就需要无数个谎来圆，终究，事实就是事实。

    肖亦雄大手轻轻地抚着她的后背，“玉玉，管家和秘书确实没了。

    我担心你胡思乱想，会自责，所以暂时瞒着。

    放宽心吧，有些事儿发生了，我们谁也左右不了结局。

    相信我，我会倾尽所有，找到果儿。”

    “相信你？肖亦雄，你在我面前毫无信任度可言，你是个十足的谎话精。”

    肖亦雄紧紧地搂着夏梓玉，言语温柔的安抚着她激动的情绪，“玉玉，别这样对我，果儿失踪，我很痛心。”

    夏梓玉冷嘲热讽地说道，“你会痛心？你一直都不喜欢果儿，觉得他是个半路来的孩子。

    之前，你还想杀了他呢，不要假惺惺的糊弄我。”

    肖亦雄没想到夏梓玉会这么看他，万分悲凉，“玉玉，不是的，当时我们有误会。

    当知道果儿是我的亲儿子，他就是我心里的宝贝，我没有你想象的那么不齿。”

    夏梓玉大力甩开肖亦雄的束缚，“果儿丢了，我自己去找，我是他妈妈，一定要保护好他。”

    肖亦雄拉着夏梓玉不让她走，“你身体这么差，需要休息。

    我有专业的团队负责搜寻。相信我吧，我会全力以赴的。”

    