
    夏梓玉嗤笑一声，“肖亦雄，如果你能力真的那么强，这5年来怎么没有找到我呢？

    说明你能力不行，要么你就压根不想找。

    所以，果儿也一样，你要么压根不想找果儿，要么你的人水平不行。”

    肖亦雄没想到夏梓玉这么编排他，眼前一阵一阵的发黑。

    连续多日睡眠时间不够三小时，身心俱疲，他一直都是强撑着的。

    肖亦雄的神情有些恍惚，看在夏梓玉眼里，是不屑一顾。

    她失望地把肖亦雄推开，转身跑了出去。

    肖亦雄身形晃了一下，伸手扶着墙，才没让自己倒下。

    担心夏梓玉出危险，立刻打电话给梁坤，“你在医院门口吗？”

    梁坤答道，“在！这几天按照您的吩咐，一直盯着聂展平。”

    肖亦雄急轰轰地说道，“玉玉跑出医院了，帮我拦住她，我现在就出去。”

    梁坤关切地问道，“老大，你没事吧？身体撑不撑得住？

    这段时间你24小时守在医院，都没好好休息。”

    肖亦雄叹了口气，苦笑一声，“我没什么，死不了。”

    收起手机，踉踉跄跄地朝医院门口跑去。

    这么多年，最了解他，体贴他的，竟然是保镖梁坤。

    而夏梓玉呢，她最爱的女人，总是对他怀疑，误解，什么时候才是个头啊？

    等肖亦雄赶到医院门口的时候，梁坤和聂展平正在剑拔弩张地争抢夏梓玉。

    聂展平足足在医院门口守了半个月，胡子拉碴，早已没了往日的俊美形象。

    此时，终于等到心爱的人，绝不会放弃机会，“玉儿跟我回酒庄，肖亦雄就是个混蛋，他没有权利强留你。”

    梁坤嗤笑一声，“聂少请自重，小玉儿，是雄哥的夫人，请摆正自己的位置。”

    聂展平气愤地怼道，“夫人又怎么样？结了婚还可以离婚呢。

    是走是留，让玉儿自己决定。”

    肖亦雄跑到身前，听到双方说的话，呆愣住了。这么多年了，聂展平还不死心，还在跟她抢夺夏梓玉。

    聂展平看见肖亦雄，面色萎糜，脸色灰白，和自己一副德行，嘲讽道，“肖少这个身体，我看没有精力照顾玉儿吧。

    跟我回酒庄，我可以照顾好她。”

    肖亦雄岂会在聂展平面前甘拜下风，冷笑一声，“聂少永远看不清自己的位置，您是嫌天影在国外发展又有了起色吗？”

    聂展平酸涩地讥笑道，“肖少的老伎俩，就喜欢拿天影说事儿。

    你想收购股权，想让天影破产，尽管去吧。

    为了玉儿，我再也不会受你的威胁了。

    从今往后，我都不会离开乌市，不会离开玉儿。”

    见到两个男人又为了她舌战，夏梓玉无奈地闭了闭眼。

    肖亦雄见夏梓玉的情绪非常不好，站在寒风中于心不忍，想尽快结束这一切。

    他拉起夏梓玉的胳膊，言语温柔，却带着不容否决的霸气，“玉玉，跟我回医院，你需要休息。”

    聂展平在旁边煽风点火，“玉儿，张彬彬和肖亦雄是一伙的，只要你在这个医院里，他们说什么就是什么。

    还有一件事情，我想他一定没告诉你。”

    肖亦雄眼眸瞪大，他知道聂展平指的是什么。这种情况下，绝对不能让夏梓玉知道自己已经不完整了。

    “聂展平，你疯了，该说的说，不该说的不说。”

    聂展平嘴里发出“啧啧啧”的声音，“瞧瞧，玉儿，肖少又在糊弄你，又在威胁我了。”

    肖亦雄气的拳头紧紧攥着，“聂展平，你不要得寸进尺，你知道我为什么要瞒着玉玉。”

    聂展平反唇相讥，“肖亦雄，你所以为的以为，并不是真的为了玉儿好。是你骗她骗习惯了，习惯成自然啊。”

    听到两个人你一言我一语，越说越玄乎，夏梓玉抬眸问道，“展平，雄大有什么事瞒着我，你告诉我啊。”

    肖亦雄的眼睛瞪得圆圆的，目光不错地睨着聂展平。

    那双眼睛里，满满的都是威胁和警告，可是聂展平压根不看肖亦雄。

    他面向夏梓玉，温柔一笑，“你跟我回酒庄，想知道什么我都告诉你，绝对不会骗你。

    肖亦雄一而再再而三的欺骗，但是我聂展平绝对不会。”

    夏梓玉犹豫了，他只是恨肖亦雄隐瞒，但并不想跟聂展平走得这么近。

    回酒庄，从来不在她的考虑范围内。

    可她知道，肖亦雄有事瞒着她，而聂展平是能告诉她实情的人。

    这种好奇心勾着她，左右为难，踌躇不前。

    肖亦雄见到夏梓玉朝着聂展平走了两步，眼眸大惊，低吼一声，“聂展平，你敢说我杀了你。”

    聂展平冷笑一声，“玉儿，瞧瞧，肖亦雄总是这样威胁我，我受够了。

    我被打压了5年，委屈了5年，以后再也不会了。

    他想要天影尽快拿去，想让我们聂家破产，奉陪到底。”

    分分钟肖亦雄吃了哑巴亏，气得身体都在抖。

    他想狠狠的揍聂展平一顿，揍得他满地找牙。

    聂展平看出肖亦雄的心思，继续在夏梓玉耳边蛊惑，“玉儿，我敢肯定，你不在的时候，他会过来找我打架。”

    肖亦雄气的胸部起起伏伏，低吼一声，“聂展平，够了！不要在玉玉面前说三道四，危言耸听了。

    最近玉玉承受的事情够多了，你还想让她为我们的矛盾，左右为难吗？”

    聂展平嗤笑一声，“肖亦雄，你现在还来指责我，走到今天这一步，完全是你咎由自取。”

    夏梓玉心慌慌的，朝后退了两步，“行了，你们两个都别说了，我谁都不跟，我回我自己家。”

    自己家，那就是蝶园！

    肖亦雄主动打开车门，“我扶你上车。”

    夏梓玉微微摇了摇头，“雄大，我想一个人静一静。二宝有你照顾，我就放心了。”

    肖亦雄心里咯噔一下，难道，夏梓玉不回蝶园，要去聂展平的酒庄吗？

    聂展平想到了这一层，连忙挥挥手，示意许飞把劳斯莱斯开过来。

    夏梓玉冲着聂展平的方向，也微微摇了摇头。

    水眸低垂，沉默片刻，抬头苦涩地笑了笑，“雄大，展平，你们都各自回去吧。

    我会照顾好自己，有果儿的消息，尽快告诉我。”

    夏梓玉转身就走，肖亦雄和聂展平快步跟了上去。

    “你去哪里？”

    “你还没出月子，别乱跑糟蹋自己。”

    夏梓玉幽幽的答道，“回自己家。”

    