
    夏梓玉幽幽地说道，“哥，果儿在红瓦白墙房失踪这条线，有雄大的人跟着。

    他的人能力超群，如果专业的人都没有线索，我们更不好找。

    昨晚上，我想了整夜，既然果儿是明凤抓走的，那么明凤就是个关键人物。

    她没了方启明，竟然能从庄园里不翼而飞，一定有人帮。

    帮她的人，很可能就是掳走果儿的人，我想去庄园找找线索。”

    魏巍赞赏地瞅着夏梓玉，“不错呀，有长进。”

    夏梓玉羞涩地咧咧唇，“跟你学了5年，必须得有点进步啊。”

    魏巍教导了她5年，比在大学里学的知识都多，都实用。

    另一方面，她已经不是那个傻乎乎的18岁小女生了，她是两个孩子的妈妈，为母则刚，必须坚强。

    到了郊区庄园，太阳刚刚升起来，可门口竟然围着很多人。

    魏巍和夏梓玉非常吃惊，莫不是庄园出了事？

    快步上前，才发现是梁坤和阿奎带着很多保镖来了。

    梁坤也发现了夏梓玉，“小玉儿，这么冷的天，你还没出月子，怎么来这里了？”

    说着还责备地瞪了一眼魏巍。

    因为柳叶的原因，他心里一直有疙瘩，碍于肖亦雄的面子，才不与魏巍发生正面冲突。

    夏梓玉莞尔一笑，“魏哥从国外回来了，我想让他帮我一起找果儿。

    果儿是被明凤掳走的，而明凤又是从这里消失的，所以，我在家里躺不住了，就拉着魏哥，过来帮我找找线索。”

    站在一旁的阿奎，笑盈盈地说道，“哎呀，小玉儿真是太巧啦，你跟雄哥想到一起啦。我们也是过来找线索的。”

    听到肖亦雄的名字，夏梓玉没有吭声。

    看得出，夏梓玉并不想跟梁坤和阿奎一起，魏巍主动提议，“坤哥，不介意，我跟玉玉在庄园里四处看看吧。”

    梁坤酸涩一笑，“庄园是雄哥的产业，也就是小玉儿的，她是这里的主人，随便看。”

    这话不假，魏巍拉上夏梓玉进了庄园。

    看见两人自顾自走了，梁坤不敢马虎，连忙给肖亦雄打个电话，告知一声。

    此时的肖亦雄正坐在皓月会所顶层VIP包厢里，自己跟自己生闷气呢。

    与其自己给自己找不痛快，还不如出来走走，缓和缓和夫妻感情呢。

    肖亦雄郁闷着等消息，听梁坤说，夏梓玉去了郊区庄园，心头大喜。

    只要她离开那栋两层小洋楼，就有了近距离接触的好机会。

    肖亦雄把自己简单收拾一下，开上大黑车，径直来了郊区庄园。

    魏巍和夏梓玉进了庄园，环顾一圈，心里有了数。

    这栋庄园并不大，除了几间宅子，就是一片花园，还有一片果树林。

    最外围是森严的高墙。

    屁大点地方，明凤是如何从这里出去的？

    前期，梁坤亲自勘察，都没有发现端倪。

    如果能找到明凤逃跑的方式，那么离真相就进了一步。

    魏巍也是个侦察高手，他在明凤住过的屋子里转了一圈，然后就带着夏梓玉，拿着庄园的设计图，沿着外墙，整个搜了一遍。

    外墙都是水泥墩子。根据设计图，围墙的石墩深入地下5米，如果想徒手挖一个地道出去，是不可能的。

    围墙高5米，当时为了预防谢杏芳的余党营救肖志豪，上面拉着电网。

    所以，正常来说，这里是插翅难飞的。

    飞不出去，也不能遁地，那如何出去呢？

    这个问题难倒了梁坤，此时也难住了魏巍。

    看见魏巍蹙着眉头，夏梓玉说道，“明凤失踪的那一天，有装修队来过。

    这也是明凤被关进庄园后，唯一接触的外人。

    那些人，会不会给她传递一些信息，帮助她逃走呢？”

    夏梓玉这番猜测的话提醒了魏巍。

    大家把精力都集中在明凤的这间房，翻个底朝天都没有发现。

    有没有可能，房屋装修只是个幌子，明凤是从别的地方离开的？

    魏巍的脑海中闪耀着一丝丝疑虑，犹如无数根线头缠绕在一起，理不清，总找不到头绪。

    就在这时，不远处，跑来一群人。

    两人惊讶地抬头，领头的健硕男人是肖亦雄。

    夏梓玉还在为欺骗的事，耿耿于怀，记恨肖亦雄。

    水眸微转，瞥了他一眼，把身子转了过去。

    肖亦雄不在乎自己的面子，冲魏巍点点头，然后厚着脸皮往前凑了凑，对夏梓玉温柔地说道，“玉玉，你还没出月子，这里风大，比市区冷。

    你进屋歇着吧，需要做什么，吩咐我来做。”

    夏梓玉白了肖亦雄一眼，阴阳怪气地说道，“魏哥会帮我，你是大忙人，就不劳烦操心了。”

    肖亦雄好脾气地陪着笑脸，“玉玉，这事儿怎么能跟我没关系呢？果儿是我的儿子。

    我知道你来这里，是为了找线索，我也有义不容辞的责任呢。”

    夏梓玉无力反驳，撇撇嘴，“这里是你的地方，你爱干嘛干嘛，别跟着我，我们各找各的。”

    这丫头，和5年前一样顽皮任性。

    肖亦雄尴尬地笑了笑，知道这次来，肯定会热脸贴冷屁股，但好歹小丫头跟他说话，搭理他了。

    站在一旁的魏巍，瞅一眼肖亦雄苦闷委屈的脸，有些于心不忍。

    好歹肖亦雄也是叱咤风云的冷血枭雄，怎能被一个女人这般欺辱。

    魏巍眼眸一转，认真地说道，“玉玉，庄园是雄哥的地方，他对这里的环境很熟悉。

    如果想早一点找到线索，非常需要他的帮助呢。”

    夏梓玉一听是这个理儿，可台阶，她还不想下。

    她对肖亦雄还是相当有气呢。

    肖亦雄见魏巍替他说话，夏梓玉没有反驳，也没有否认，冲魏巍努努嘴。

    魏巍心领神会，继续游说，“玉玉，果儿的情况很危急，早一点找到他，就多一份安心。

    为了孩子，你就别跟雄哥置气啦。”

    夏梓玉咬着唇，看看一本正经的魏巍，要看看肖亦雄诚挚的脸，低声应道，“那好吧，劳烦肖大总裁，给我们介绍一下庄园的情况。”

    肖亦雄高兴地双手搓着，“这座庄园我很熟悉，小时候没出国前，全家人在这儿住过半年，每寸土地都留下过我的脚印。”

    肖亦雄这句话，让魏巍大脑中的神经再度拨了一下。

    