
    肖亦雄上前两步，探究地问道，“玉玉，你觉得这些木墩有问题吗？”

    夏梓玉点点头，“嗯，志豪挺贪玩的，估计小时候也很调皮。

    他喜欢玩，又没有同龄孩子陪，只能自娱自乐。

    小孩最喜欢玩的就是捉迷藏了，整个院子，只有这个地方算得上遮挡物。”

    肖亦雄看了看木墩，认真地分析，“这些木墩都是伐木后留下的，根还在地下，搬不走。

    从上面看，也是完整的。”

    言外之意，没有可疑。

    夏梓玉皱着眉头，嘟着嘴，心中的疑虑始终缠绕着。

    见到夏梓玉坚定的眼神，肖亦雄挥挥手，“我相信玉玉的直觉，大家把这些墩子都检查一遍。”

    保镖们迅速行动，每个木墩都不放过，全部检查一遍，没发现异常。

    站在一旁的魏巍，懂得夏梓玉的心思，小丫头很机灵，也很聪明，他相信她的判断。

    绕着那些木墩走了两圈，最终脚步停在一个直径不到50厘米的树墩上。

    他站在那里看了又看，说道，“这个木墩很奇怪，比其余的要小，而且距离左右木墩很近，一般的树，不会栽这么密集。”

    魏巍说着，拿脚踩在上面，狠狠的用劲蹬过去。

    没想到，万万没想到，发生了不可思议的一幕。

    所有人的眼睛都瞪圆了，那个木墩就像个没根的皮球，咕噜咕噜滚开了。

    天哪，这个木墩是假的。

    众人迅速围上来，原本放置木墩的地方，有一块木板从土层里隐约露了出来。

    梁坤迅速上前，拉起木板上的铁环，只见一个黑呼呼的洞口展现在众人面前。

    所有人都倒吸了一口凉气，天哪，这里竟然有个密道。

    这么多年，从来都没有人发现这个密道，包括肖亦雄和梁坤。

    密道很小很窄，正常的男人根本无法通过，只有孩子和瘦小的妇女才能进入。

    这就说得通了，密道应该是肖志豪小时候造的。

    明凤俗称男人婆，身形高大，假扮夏梓玉后，一直在减肥，体型已经非常纤瘦，恰好能通过。

    找到了洞口，离真相大白就很近了。

    夏梓玉迫不及待要下去看看，肖亦雄拉住了她，“玉玉，你不能去，洞里很黑，寒气很重。

    保镖里有身材瘦小的女人，让她们去侦察吧。

    咱们去房间里坐一会儿，歇一歇，等消息好吗？”

    夏梓玉一分钟都等不了，坚决地说道，“好，我不下去，但要在这里等。”

    这丫头的脾气很倔，肖亦雄点点头答应了。

    两个身材清瘦的女保镖，跑了过来，头上带着摄像机和探照灯，陆续下了地道。

    梁坤手里拿着追踪器，一直定位着她们的行踪。

    女保镖下到地道后，有软梯，一直向地下垂直走。

    大约下降了一百米，进入一个中空地区，流经一条暗河。

    顺着河水平横向走，没路后，潜入水中顺流飘去。

    最后，被带到了10公里外的防汛湖。

    所有人都想不到，这座有些历史年头的郊区庄园，竟然能神不知鬼不觉地到达10公里外的湖边。

    明凤失踪之谜，终于解开了。

    肖志豪被列入第一大嫌疑人。

    肖亦雄脸色难看，隐隐觉得，这么多年来，他低估了肖志豪。

    但不说他如何桃代李僵，躲过囚禁，就说十几年前，他还是个年幼的孩童，如何做了这样一个工程浩大的密道。

    细思极恐啊。

    一个染着白发，和男演员演CP的顶流男明星，竟然是个腹黑高手，藏得太深了。

    如果肖志豪是幕后黑手，里面夹杂着弑母之仇，就必须认真对待这个问题。

    正在大家嘘唏不已时，齐天来了电话，“老大，有线索了。

    那辆奥迪车里个人在弃车前，曾经接过一个电话，还是个固定电话。”

    找到打电话的人，就能找到果儿，肖亦雄面露喜色，“固定电话的位置是哪里？我们现在就过去。”

    齐天有片刻的沉默。

    肖亦雄以为出了什么事，急哄哄地问道，“怎么，那个电话被注销了？或者个路边电话没有追踪价值？”

    齐天吸了口气，答道，“老大，电话属于私人住宅。在……在肖家大宅。”

    果儿失踪与肖家有关？！

    肖志豪回肖家大宅了吗？

    没查清出去，不想节外生枝，肖亦雄低声交待，“把那部电话监控起来，有消息再联系，就这样，我还有事。”

    夏梓玉距离肖亦雄最近，隐约听见肖亦雄接的这个电话与果儿失踪案有关。

    她现在迫切需要知道儿子的最新动态，拉着肖亦雄的胳膊，急切地问道，“雄大，刚刚是不是齐天打来电话，果儿有消息了吗？”

    肖亦雄没吭声，拧着眉想如何敷衍过去。

    魏巍见肖亦雄这个表情，就知道他有难言之隐，拉拉夏梓玉，“玉玉，别急啊，如有消息，雄哥肯定不会瞒你。”

    夏梓玉急的脱口而出，“他事事瞒我，我敢肯定，一定有消息。

    肖亦雄，你如实说，刚刚齐天告诉你什么事？”

    这丫头又急又燥，就差上来把肖亦雄吃了。

    肖亦雄苦笑一声，“玉玉，真的没有消息，有消息我一定告诉你。”

    他越是否认，夏梓玉越不信，水眸一瞪，不依不饶地嗔道，“肖亦雄，你这个谎话精又骗我，如果你再骗我，这辈子我都不再理你了，再也不和你说一句话了。”

    这是赤果果的危险啊。

    肖亦雄从不惧怕任何人的威胁，可夏梓玉说的有鼻子有眼，他还真的担心小丫头以后再不离他了。

    俊颜露出为难的神色，嘴唇张了张，一句话也说不出。

    站在旁边的魏巍和梁坤，都替他着急了，“雄哥，齐天是不是发现了线索，说出来，我们大家一块商量啊。”

    “对，人多力量大嘛。”

    肖亦雄叹了口气，举手投降了，“齐天确实发现了新线索。

    掳走果儿的那部奥迪车，车里的司机接过一个电话。电话是肖家大宅的。”

    什么？所有人，都不敢相信这个事实。可肖亦雄没必要拿这种事糊弄人。

    “肖家大宅现在都住着谁？”魏巍冷静下来，不解地问道。

    肖亦雄没有答话，夏梓玉替他答了，“除了保镖和保姆，大宅现在只住一个人，龙大！”

    