
    魏巍轻声问道，“雄哥，二少被关进这里之前，有没有来住过？”

    肖亦雄点点头，“当然来过，比我来的次数多，时间长。

    听老爷子说，肖志豪小时候怕热，身上总是起疹子，每年夏天，他都带谢杏芳和肖志豪住在这儿避暑。”

    说完，他自己也愣住了。

    对呀，这座庄园肖志豪比任何人都熟悉。

    会不会，是他在这里搞了鬼？

    垂眸想想，又说不通。

    如果肖志豪知道离开这里的办法，那他被关了5年，为什么不离开呢？

    5年对一个人，尤其是风华正茂的男人，何等重要和珍贵啊。

    肖亦雄冲身后的梁坤挥挥手，“阿坤，肖志豪离开的时候，有没有什么异常？”

    梁坤回忆一番，直言不讳道，“当时，让他走，是您突然决定的。

    他得知这个消息特别吃惊，到现在，我都忘不了那张惊愕的脸。

    但是他一句话没说，简单收拾了随身物品，就离开了。

    我让保镖送他回大宅，他执意不去，直去了机场，去了国外。”

    肖亦雄眉头拧着，琢磨这事。

    肖志豪记恨肖文龙，临走前不见他也很正常。

    肖亦雄又问道，“阿坤，肖志豪在这5年，有没有特别的事？”

    梁坤答道，“为了防止他跟外界联系，这里没有网络。

    听保镖说，二少话很少，不跟下面的人闲聊。

    整天就待在屋子里，看看书，打打游戏，偶尔还唱唱歌，靠这些自娱自乐打发时间。

    有一次我无意间听到，唱的还挺好听。”

    肖亦雄嘴里默默念着，‘看书，打游戏，唱歌……’

    不对，哪里出了问题？

    肖亦雄感觉浑身的汗毛都炸了起来，肖志豪虽然是一线顶流男明星，但只擅长演戏，是天生的公鸭嗓，唱歌很难听。

    肖亦雄带头冲向了肖志豪的房间。

    房间收拾利索，焕然一新。

    “阿坤，这个房间，最近收拾过吗？”

    “二少走后，保姆们以为他不会回来了，就把所有的东西都扔了，房间重新收拾。”

    梁坤看出了肖亦雄眼中的不安和猜疑，低声问道，“雄哥，你怀疑二少有问题吗？”

    肖亦雄也不瞒他们，点点头，“我怀疑被关押5年的人是假的。”

    “啊！”

    “不会吧！”

    “怎么可能！”

    肖亦雄瞅着大家吃惊的脸庞，兀自说道，“我8岁出了国，28岁回国，跟肖志豪在一起相处的时间很短。

    担心兄弟间感情淡泊，老爷子刻意让我们在一起多相处。

    肖志豪整天吊尔郎当，可很听老爷子的话。

    在日常接触中，他的一些生活习惯、兴趣爱好，包括优缺点，我基本了然于心。”

    对啊，一个人脸可以重新整，声音可以做手术变，但时间一长，刻意伪装会松懈，日常细节和兴趣爱好就暴露出了差异。

    梁坤眼眸大惊，“雄哥，哪里出了问题？

    这5年来，我经常来看，从来没发现异常呀。

    他的举止跟二少在娱乐节目和影视剧中一模一样，甚至是走路的姿势和微动作。如果是假的，我应该能看出来。”

    肖亦雄紧紧地抿着唇部，脑海中有个大胆的想法。

    不敢相信，不愿相信，但似乎又是事实。

    站在一旁始终沉默不语的夏梓玉，开口了，“雄大，我经常关注娱乐圈，有些名人，出于某些原因，都有替身的。

    长得像，说话动作举止也相似，这在娱乐圈是不公开的秘密。

    会不会，阴差阳错间，被关押的是志豪的替身？”

    众人诧异地看着夏梓玉，这个提法也太大胆，太出格了。

    肖亦雄眼眯着，望着夏梓玉那张聪明伶俐的笑颜，认可地点了点头，“玉玉说的很有可能，和我的想法不谋而合。

    只是这个房间已经清理干净，没办法做DNA检测。”

    梁坤后知后觉，“怪不得，肖志豪在这坐了5年牢，不哭不闹，一点都不着急。

    不敢去见龙叔，更不敢去见雄哥，原来假冒品怕露馅。”

    夏梓玉仿佛找到了知音，对这个推理持认可态度，直言，“假如说，这5年来，被关在庄园里的是假志豪，那真人在哪里？”

    这个问题让众人毛骨悚然。

    刚刚抛出1个雷的夏梓玉，此时又抛出了第2个。

    “会不会，明凤的失踪跟志豪有关呢。”

    这个答案已经不言而喻了。

    没想到，明凤和肖志豪搅和在了一起。

    都是劣迹斑斑的恶人，肯定不会干好事。

    肖亦雄基本理清了思路，说道，“明凤离开这里，应该有一个秘密通道之类的地方，我们大家一起来找找。

    我推测，这个地方很可能是肖志豪小的时候做的。也许是孩童的游戏，歪打正着，被用上了。”

    大家站在肖志豪的房间里，看了又看，也没有看出异常。

    夏梓玉秀眉拧着，喃喃地说道，“依雄大所言，志豪小的时候在庄园里有个秘密通道。

    孩子小的时候不爱待在房内，最喜欢在室外玩，这个通道应该在花园里。”

    对呀，不能用大人的思维，琢磨一个孩子的喜好。

    大家都来到了室外。

    院子并不大，花园果树，一览无余，仅此而已。

    在这里，年纪最小的就属夏梓玉了。

    她站在一棵果树旁，闭着水眸，幻想着自己回到7、8岁的年纪。

    一个小男孩，孤零零地站在这里，没有跟他年龄相仿的孩子，做玩伴。

    怎么办呢？自己一个人玩。

    玩什么呢？

    小孩子的天性喜欢玩捉迷藏。

    藏在哪里呢？

    果树下？不行。

    树龄小，遮不住人，容易被发现。

    花园里？也不行。

    低矮的花丛，遮不住人，即使蹲下，也能被发现。

    还能藏在哪里呢？

    必须是个对男孩子有意义，有挑战性的地方。

    夏梓玉睁开水眸，环顾一圈，最终视线定在了果树下的几个木墩上。

    肖亦雄顺着夏梓玉的视线望过去，解释道，“玉玉，那几个木墩是座椅。”

    夏梓玉点点头，移开视线，再次环顾一圈，最后又回到了那几个木墩。

    她带头走了过去，伸手摸了摸。

    这些木墩是老树砍伐后留下的，很古老，树龄长。

    说实话，这些东西没什么特别的地方，可夏梓玉就是觉得问题出在这儿。

    