
    如果说，之前那双明面上的手是明凤，现在躲在暗处的人是谁？

    明凤已经死了，她的身后一定还有一个人，是他把明凤救出去吗？

    也许那一男三女能找到线索。

    正想着这事儿呢，阿奎打来电话，“老大，明凤的手下找到了。

    三人分开关押，我用了一些手段拷问他们，口供是一样的。

    明凤主动联系了他们，找到郊区那个红瓦白墙房子，布置了医疗设施。

    至于明凤如何从郊区庄园逃出来，他们不知情。

    我让庄园的保镖，看了照片，证实那四人不是当天去装修的那批人。”

    明凤已经死了，他的手下没必要为了维护她，撒这样的谎，尤其是在生死面前，更不会隐瞒了。

    肖亦雄非常确定，明凤身后有一个真正的幕后黑手。

    应该是他做局设计救出了明凤。

    明凤是一枚棋子，无用的时候，幕后黑手亲自动手，带走了果儿，又拿走了脐带血。

    如果这个人拿脐带血，是救果儿的命还好，如果不是，那就糟糕了。

    如今摆在肖亦雄面前最棘手的事，就是找到果儿，还有那份脐带血。

    似乎有一场腥风血雨，即将扑面而来，目标就是他。

    这5年来，肖亦雄被冠以地狱黑煞的名号，什么样的大风大浪都见过。

    现在关系到两个儿子，还有夏梓玉，无论多么的凶险，都会迎难而上，护好家人的周全。

    第2天早上，夏梓玉还在睡梦中，房门就响起了敲门声。

    汪明月起的早，正在准备早餐，连忙去开门。

    拉开门一看，一位个子高大的男人站在门前。

    “明姨好，我是魏巍。”来人主动介绍。

    汪明月听过这个名字，夏梓玉5年来都跟这个男人生活在一起。

    她很客气的把魏巍让进了房。

    看他提着行李，估摸着是远道而来。

    夏梓玉刚刚离开肖亦雄，这个男人就上门了，似乎，有些目的不纯啊。

    魏巍看出了汪明月的顾虑，呵呵一笑，直言不讳，“明姨，是肖少让我来的。”

    汪明月很吃惊，半信半疑，但也没说什么。

    魏巍看着汪明月依旧紧张兮兮的脸，索性当着她的面，站在客厅里，给肖亦雄打电话。

    开着免提，报告了行程。

    肖亦雄说了几句感谢的话，叮嘱他照顾夏梓玉和汪明月，有事多联系。

    电话挂了，汪明月总算信了，热情地给他让座倒水。

    魏巍让汪明月继续去忙，夏梓玉还没起床，他在沙发上坐一会儿。

    汪明月进厨房后，魏巍再次给肖亦雄拨了电话。

    “雄哥，刚刚明姨在身边，有些话不方便说。”

    肖亦雄轻轻‘嗯’了一声，从魏巍截然不同的语气里，已经听出了端倪。

    他心里非常酸涩，不希望夏梓玉身边还有其他的男人，可现在没有办法，那个小丫头跟他倔上了，冷言冷语，误会重重。

    “魏巍，你替我劝劝玉玉，别跟我生气了，别气坏了身子。”

    魏巍点点头，“雄哥，我会的。对了，果儿有新情况吗？”

    肖亦雄低声答道，“齐天一直在网上搜寻，追到了一家网吧，有人利用网吧的专线，登陆了医院的监控系统。

    齐天还在查找，希望能找到新的线索。”

    魏巍说道，“齐天在黑客领域的水平，业界数一数二，他帮你，我就放心了。

    如有用得着我的地方，您就直接说。”

    肖亦雄知道魏巍想帮忙，但在他心里，最放不下的就是夏梓玉，“魏巍，你看着那丫头，别让她胡思乱想，更不能做过激的事儿。

    我感觉，明凤身后有一个神秘人，一直在观察我们，伺机而动。

    果儿和脐带血很有可能都在他手里。

    我现在还猜不透，这个人是谁？目的是什么？

    但我感觉，他是我的敌人，是个非常危险的人。

    所以，我请你回国，千万照顾好玉玉。

    你照顾她，我放心。她跟我在一起，反而会有危险。”

    魏巍认真地许诺，“雄哥，我明白了。我会看好那丫头的，有什么事再向您汇报。”

    刚放下电话，夏梓玉就睡眼朦胧的从2楼跑下来。

    水眸瞪圆，吃惊不小，“哥，你怎么来啦？”

    魏巍抿唇含笑，“怎么，不欢迎我呀？”

    夏梓玉亲昵地拉着他的胳膊，笑容满面，“没有没有，我都想你了。”

    随即想到了果儿，唇角压了下来。

    魏巍见不得她难过，轻声宽慰道，“玉玉，果儿的事我已经知道了。

    这次来，就是做你的小跟班和参谋长，有什么需要，你尽管差使。”

    夏梓玉抿着唇，瞅着魏巍，嘴噘了起来，“是肖亦雄让你来的吧？”

    魏巍揉揉她的乌发，宠溺地说道，“好啦，别再跟雄哥闹了。

    他瞒着你，还不是因为怕你伤心呀，关心则乱，才失了方寸。”

    夏梓玉的小嘴依旧撅着，“谎言被识破，我不是更伤心吗？”

    魏巍叹了口气，“咱们不说雄哥了。明姨已经做好早饭，吃饭吧。”

    夏梓玉看见她妈还在厨房，水眸一转，问道，“哥，这次来，你能帮我找果儿吗？”

    魏巍想都不想，答道，“必须的！那可是我干儿子！”

    夏梓玉抬手抹掉眼角的泪花，“哥，你来了，我心里有了底。吃完饭，咱们就去找果儿吧。”

    魏巍立刻答应了。

    前一天晚上，肖亦雄给魏巍打电话，告知实情的时候，他就非常的吃惊。

    这世上，还有梁坤找不到的人吗？

    再加上齐天，还有聂展平的手下汪海和许飞，这么多人都找不到一个小孩，说明真的是很棘手。

    所以，当肖亦雄提出来，希望他来陪夏梓玉的时候，一口就答应了。

    一方面是为了这个小丫头，另一方面，更是为了果儿。

    这5年来，他把果儿当成了自己的儿子，儿子丢了，爹能不担心吗。

    吃了早饭，夏梓玉说想出去走走，背上小包，拉着魏巍出了两层小洋楼。

    汪明月知道魏巍是女婿肖亦雄派来保护劝解女儿的人，就放心让两人出去了。

    见夏梓玉招手叫出租车，魏巍狐疑地问道，“玉玉，你这是要去哪里？”

    夏梓玉揉揉眉头，冲出租车司机说道，“师傅，麻烦去城郊。”

    魏巍眼眸一怔，“你要去明凤住过的那个郊区庄园？”

    