
    真是说曹操，曹操就到。

    肖亦雄的手机响了，打电话的人正是肖文龙。

    肖亦雄寒眸带着迷惑不解。

    他不相信，老爷子跟这些事有关，平静地说道，“爸，最近身体好点了吗？明姨不在，要照顾好自己呀。”

    肖文龙心情很好，笑吟吟地说道，“亦雄呀，告诉你个好消息，今天志豪回国了。”

    这可不是什么好消息。

    早不回晚不回，偏偏这个时间点，就更印证了肖志豪与果儿失踪有关。

    肖亦雄心里咯噔一声，肖志豪这么快就沉不住气了，看来他要行动了。

    那也好，早点露出马脚，早点找到果儿。

    俊颜舒展，“志豪回国挺好的，有他照顾你，我也就放心了。”

    肖文龙叹了口气，语重心长地说道，“亦雄啊，爸就你们两个儿子。

    以前志豪年轻不懂事，犯了错，关了他5年，该受的惩罚也受了，也得给个改过自新的机会啊。

    这次回国，我想留他在身边，你多担待点啊。”

    肖亦雄不想忤逆老爷子，答应的很爽快，“爸，都听你的。再大的仇也比不上血缘，我知道该怎么做。”

    肖文龙对肖亦雄的回答很满意，心情更好了，爽朗一笑，“亦雄，带上玉玉，晚上回大宅吃个团圆饭。”

    所有的指针都指向了肖家大宅。要想找到果儿，必须走这一趟了。

    只是现在的肖志豪，已经不是5年前的那个风华绝代流量明星，而是一个深不可测的腹黑高手。

    肖亦雄担心夏梓玉跟着去大宅，会受到伤害，断然拒绝了，“爸，玉玉还在坐月子，不方便来回走动。

    等她出了月子，我带她回家看望你和志豪，好吗？”

    肖文龙不乐意了，脸色沉了下来，“亦雄，你糊弄人，还糊弄到我这里来了。

    我今天去医院看了二宝，一切指征都积极向好。

    刚好明月也在，她说今天大清早，玉玉就外出了。”

    姜还是老的辣，骗也骗不过去，肖亦雄哼哼唧唧地说道，“爸，我跟玉玉最近关系有点紧张，她还生气不理我。

    去了怕给你添堵，等我把她哄好了，再回大宅看你和志豪啊。”

    夏梓玉站在旁边，听肖亦雄面不改色心不跳地编幌子，气就不打一出来，她伸头冲着手机喊道，“龙大，我想你了，今晚回家看你和志豪。”

    肖亦雄呆愣住了，眼睛眯了眯，尴尬地对着手机那头的肖文龙笑了笑。

    肖文龙更加不乐意了，不依不饶地训斥肖亦雄，“你们俩在一起啊，原来是你不想让玉玉回家看我。

    刚刚玉玉自己都答应了，还骗我关系紧张。

    你这个臭小子，真是谎话连篇了。”

    肖亦雄又急又气，被夏梓玉弄得没了脾气，只好答道，“好吧，晚上我带玉玉回大宅。”

    肖文龙笑呵呵地挂了电话。

    肖亦雄收起手机后，还没责怪夏梓玉多事，对方反而叉着腰，站到他面前喊道，“肖亦雄，你几个意思啊？

    我们两个关系紧张？好，那我们就紧张！最好分手算了！”

    我的天啊，刚复婚不久就要分手，亏她敢说出口。

    肖亦雄想教训口无遮拦的夏梓玉，但又舍不得，只能扶着额头，无奈地说道，“玉玉，别跟我闹了。

    你懂我的意思啊，我不想让你回大宅，是怕有人对你不利。”

    夏梓玉眼皮一掀，“肖亦雄，我要去大宅找果儿，你休想把我撇开一个人行动。”

    他真是操碎了心，可对方毫不领情。

    就像狠戾的拳头打在棉花上，软绵绵的歇菜了。

    肖亦雄撇撇嘴，“玉玉，你怎么好坏不分啊？

    我是关心你，担心你。可你呢，把我想成什么了？谎话精？！”

    夏梓玉白他一眼，“你明明就是，还需要我想吗？”

    唉，跟女人理论是最失策的行为，永远也说不过她们那张嘴。

    肖亦雄对自己的谈判技术产生了极大的质疑。

    魏巍和梁坤站在旁边，看着夫妻俩你一言我一语地打嘴仗，偷偷笑了。

    真是一对欢喜冤家，这辈子，他们谁都离不开谁的。

    夏梓玉就是上天派来收复肖亦雄的命中注定。

    晚上的行程已定，需要提前做些辅助工作。

    肖亦雄安排梁坤派人去境外调查肖志豪5年的行踪，同时，让齐天继续追踪奥迪车里接电话的那个人。

    至于肖家大宅，必须亲自去看一看。

    似乎，肖志豪故意露出马脚，把疑点指向了肖家大宅，目的就是为了引他上钩。

    那里是个陷阱，可也是个机会。

    救果儿的机会，一家团聚的机会，肖亦雄不会放过的。

    汪明月不放心医院的二宝，再说，跟肖文龙走的太近，怕引起肖志豪的不满，所以主动提出留在医院看孩子，就不参加他们的家庭聚会了。

    肖亦雄和夏梓玉不谋而合，都不想让汪明月掺和这件事，就同意了。

    今天的肖家大宅，喜气洋洋。宽敞的大厅里灯火辉煌。

    肖亦雄亲昵地揽着夏梓玉的腰，提了一些营养品，走进了客厅。

    来到沙发前，肖亦雄和夏梓玉都有些吃惊。

    只见肖文龙对面，坐着一个英俊潇洒，温文尔雅的男子。

    此人竟然是肖志豪！

    5年前的一头白发，已经回归乌黑亮丽本色。吊裆裤和夸张的卫衣，已经变成了一身高端定制西服。

    此人和5年前那个流量明星，简直是天上地下。

    看到这样的肖志豪，肖亦雄很是意外，但又明白是在情理之中。

    肖志豪在国外隐蔽5年，沉淀了5年，改变了5年，这次回来，一定有所图。

    不能再用5年前的眼光看待他，事事小心谨慎了。

    “大哥，小嫂，好久不见，这是从国外带的礼物，一点意思请笑纳。”

    肖志豪站了起来，彬彬有礼，双手把礼物递了过去。

    夏梓玉眼眸含笑，接了过来，“谢谢志豪，你变了很多，我都差点没认出来。”

    肖志豪看着夏梓玉，笑吟吟地说道，“小嫂和5年前比，没什么变化。

    对了，小嫂觉得我现在的形象怎么样？”

    夏梓玉不善于评判男子，可肖志豪满眼期待地等着答案，就不得不答。

    