
    还未等夏梓玉想到合适的说辞，肖亦雄开口了，“志豪，这身装扮挺好的，很适合你的气质和样貌。”

    他的老婆，眼里只能有一个人，就是肖亦雄，怎能刻意看着别的男人。

    肖志豪端量护在夏梓玉身前的肖亦雄，笑了笑，“再好，也没我哥好。”

    夏梓玉有些尴尬，不想接话，转头望着肖亦雄。

    肖亦雄平静而自然地把手搭在夏梓玉的肩膀上，温柔地笑着说，“当然啦，我是她丈夫。在她眼里，我就是最棒的。”

    5年来，兄弟之间再次相见，这个开场，多少有些奇怪。

    夏梓玉不想夹杂在两个兄弟之间，主动走向了肖文龙，“龙大，这是我跟雄大给你带的营养品，天然有机，外面买不到的。”

    肖文龙笑呵呵的接下了，“好，你们夫妻俩，经常回来看看我，就心满意足了。对了，你妈妈怎么样？”

    夏梓玉甜甜一笑，“挺好的。”

    看见两个人在谈论汪明月，肖亦雄主动走近肖志豪，眼睛里平静如水，不带一丝情绪，“志豪，这5年你改变了很多。

    希望是变得更好，不会让爸爸操心。”

    肖志豪笑的温和而无害，“哥，托你吉言，这5年我特别好。

    自由自在，随心所欲，就像逃离笼中的飞鸟，重见天日一般。”

    这句话的隐藏含义很丰富，兄弟两个心里清楚，但都没有挑破。

    时间差不多了，肖文龙招呼大家一块吃饭。

    饭桌上，肖志豪谈笑风生，举止得体，给大家介绍了走过的国家，看过的美丽景色，结交要好的朋友。

    当然，最后归结到国外再好，还是家乡最亲。

    肖文龙触景生情，眼眸含泪，“志豪，20多年了，自从你18岁成年，踏进演艺圈后，你就一直在天上飞来飞去，到处拍戏，我都很少见到你的人。

    从今往后，你可要安定下来，住在家里多陪陪爸爸。”

    肖志豪放下筷子，郑重其事地承诺，“爸，你放心，这次回来，我再也不走了。

    我长大了，也懂事了，以前做的错事，再也不会犯。”

    说完，转头面向肖亦雄，诚恳地说，“大哥，5年前，我受人蛊惑，犯了错，对不起爸，对不起你。

    爸爸已经原谅我了，你能原谅我吗？”

    肖亦雄想说，你把果儿还给我，我就原谅你，可话到嘴边，硬生生咽了下去。

    说出口的成了，“志豪，你无需向我道歉。你最应该道歉的是爸。

    既然爸已经原谅你了，我也没什么可说的，作为长兄，给你提一点期望吧。

    希望你改邪归正，做个好儿子，找个女孩，结婚，做个好丈夫，好爸爸。”

    这段话肖亦雄说的情真意切，他是真心这么想的。

    如果果儿失踪与肖志豪无关，他想跟弟弟和睦相处，一家其乐融融。

    如果这件事与肖志豪有染，那就另当别论了。他不会放过任何企图伤害家人的恶人，即使是自己的亲弟弟。

    看着兄弟两个冰释前嫌，肖文龙热泪盈眶。

    这是他期待很多年的场景。

    肖文龙笑呵呵的冲管家喊道，“去，把我藏了十年的美酒拿出来，今天我太高兴了，一醉方休。”

    肖亦雄的酒量不错，看见老爷子难得这么开心，就敞开了，陪着他多喝几杯。

    肖志豪直言自己酒量不佳，跟着喝了两杯，意思意思。

    夏梓玉还在月子期，不能喝烈性酒。

    看着父子三人，猜拳，罚酒，脸上挂着欣慰的笑，心里却紧张不安。

    不是何时，肖亦雄的手伸了过来，紧紧握着夏梓玉的纤手，捏在掌心里，不撒手。

    抬眸望去，那双寒眸仿佛在说，玉玉，一切有我，我会尽快把果儿找到的。

    喝了半醉的肖志豪，看到两人亲密的举动，带着酸味说道，“哥，你跟小嫂的关系可真好呀，让我羡慕。”

    肖文龙也附和着，“前两天，亦雄还惹玉玉生气啦，这几天，玉玉都回娘家住了。”

    真是哪壶不开提哪壶，夏梓玉羞得脸红红的。

    肖亦雄呵呵笑着，“玉玉是坐月子期，住在蝶园也好，我怕忍不住呀。”

    这个解释，听的夏梓玉又羞又躁，脸更红，瞬间成了酱紫色。

    她抬头瞪一眼肖亦雄，可他偏偏不看。

    急的夏梓玉小白牙紧紧的咬着，抬手在肖亦雄腿上捏了一把。

    肖亦雄喝了二两酒，面色微红，眉头一挑，“哎呀，我媳妇摸我了。我说错话了，原来是她受不了。”

    夏梓玉气呼呼的站起来，小声嗔怒，“脸皮厚。”

    随后，冲肖文龙和肖志豪嘿嘿一笑，“你们先吃着，时间不早啦，我该回家了。”

    本来想找果儿，可实在待不下去了。

    肖亦雄这个没脸没皮的男人，尽说一些丢人的话，再不离开这里，她都要找个地洞钻进去了。

    肖亦雄说私密话题，就是为了变相撵走夏梓玉。

    见她果然脸红主动要走，连忙答道，“好，我让管家送你回去。”

    肖文龙好不容易见到夏梓玉，舍不得她走，站起身，“哎呀，挺晚的，冬天外面很冷，玉玉就不要回家了。

    你们的卧室在上面，保姆每周都打扫。”

    肖志豪也帮腔，“哥，小嫂，刚才爸还说，你们夫妻不和呢，难道是真的啊？

    如果是真的，那今晚小嫂就更不能走啦。”

    夏梓玉急得直摇头，“我得回家，换床我睡不着。”

    肖志豪狡黠一笑，“小嫂，床还是大哥的那张床，不是新床。

    人也是大哥本人没错，肯定睡得很香。”

    夏梓玉还想拒绝，转念一下，今晚来此地的目的，就是找果儿。

    似乎肖志豪非常想让她留下来，留下找到果儿的机会更大。

    夏梓玉腼腆地咧咧唇，“好吧，太晚了，就不麻烦管家，那你们先聊，我先回房间休息了。”

    肖亦雄眉头拧着，还想再说什么，夏梓玉已经快步上了2楼。

    既来之则安之吧。

    夏梓玉离席后，父子三人又喝了两瓶白酒。

    肖文龙彻底喝醉了。他已经很多年没把自己喝的神志不清，今天真是太高兴了。

    肖亦雄不放心老爷子，把张彬彬叫来，给肖文龙检查一番，注射了醒酒药。

    肖志豪也喝高了，趴在桌上一动不动。

    