
    肖亦雄让管家把醉酒熟睡的肖志豪扶回房间休息。

    看着肖文龙没什么事儿，就送走了张彬彬。

    抬腕看表，已经半夜了。

    这才想起来，早早回房间休息的夏梓玉。

    肖亦雄喝多了酒，再加上操劳过度，脚步有些踉跄，走到卧室门口，推门进去，嘿嘿一笑，走向床边。

    5年了，他把自己锤炼成高度自制的禁欲男神，再次面对小丫头，真是把持不住。

    想着可以抱着小丫头甜甜的睡，心里很欣慰。

    床头灯留了一盏，抬眸望去，床上没有人。

    肖亦雄的酒吓醒了一半。

    环顾四周，夏梓玉外出穿的衣服整齐地叠放在沙发上，包包也在沙发上，手机在床头柜上。

    走进卧室和卫生间看了看，都不在。

    小丫头去哪里了？

    肖亦雄的酒劲彻底吓醒了。

    他快步跑下楼，来到保镖休息的房间，见阿奎正在睡觉，梁坤边抽烟，边看手机。

    抬眸发现肖亦雄表情不对，梁坤一个激动扔掉烟头，狐疑地问道，“雄哥，这么晚了你怎么没睡觉啊？有事？”

    肖亦雄低声说道，“玉玉不在卧室，随身物品都没拿，外衣也没穿，不知道去哪里了，你们见到她了吗？”

    梁坤很是吃惊，摇摇头，“没见她出大门。是不是有人动手了？”

    肖亦雄答道，“我让管家守着，肖志豪一直在卧室睡觉。

    晚上他一直跟我在一起，没有离开过餐厅，肯定不是他干的。

    你赶紧带人把整个宅院搜一遍，看看玉玉在哪里。”

    梁坤心里咯噔一声，越担心什么越来什么，就怕夏梓玉出事。

    没想到，竟然玩失踪。

    梁坤跟着肖亦雄来到卧室，仔细搜查了一遍，推测她应该是自己走的，而且走的很着急，手机没拿，甚至连拖鞋都没穿。

    这么冷的天，光脚走不远，她应该没出大宅。

    肖亦雄感觉很不可思议，夏梓玉来大宅住的时间很少，对这里并不熟悉。

    如果她要找果儿，为什么不穿鞋，不穿厚衣服呢？

    还有，是什么原因让她走得那么匆忙呢？

    梁坤拿起夏梓玉的手机翻了翻，里面没有可疑的通话记录和微信短信。

    就在这时，阿奎打来电话，“老大，小玉儿找到了，在地下室。”

    肖亦雄和梁坤，飞奔下去。

    到了地下室，果然在冰如地窖的地下室，发现了躺在正中间的夏梓玉。

    她穿着白色真丝睡裙，因为寒冷脸上有些苍白，唇部带着青紫。

    肖亦雄见状，赶忙脱下西服，裹在她身上，抱起以最快的速度回了卧室。

    梁坤留下来和阿奎一起查找可疑线索。

    肖亦雄抱着浑身冰冷的夏梓玉回到大床，把身上的衣服都脱下来，用体温让她的身体尽快回温。

    大手在她冰冷的背部轻揉搓着，嘴里喃喃自语，“对不起，都怪我不好，不该让你留下来，留下来也不该让你一个人回卧室。”

    过了大约半个小时，张彬彬接到电话，再次赶来了大宅。

    此时夏梓玉的体温已经恢复了些，脸上微微带着红晕。

    张彬彬给她做了检查，如实说道，“肖少，小玉儿没有大碍，只是有些着凉。

    等她醒了，喝些姜糖茶，驱驱寒气，暖暖身子。

    她还在月子期，可再不敢光着脚下地了。”

    送走了张彬彬，肖亦雄再度躺回到床上，给夏梓玉暖身子。

    天色微明的时候，夏梓玉醒了。

    她忽闪着两只大眼睛，迷茫地看着肖亦雄，虚弱地问道，“雄大，我在哪儿？”

    肖亦雄温柔地答道，“肖家大宅，我的卧室。”

    夏梓玉“哦”了一声，朝肖亦雄怀里靠了靠。

    肖亦雄轻轻扶起她，让保姆端来姜糖茶，给夏梓玉喂了下去。

    喝完后，身子热乎起来，可情绪恹恹的，再度昏睡了过去。

    肖亦雄心疼地把她搂在怀里，愧疚、难过，一股脑儿袭来。

    他累了一晚上，可丝毫不敢睡，给夏梓玉掖好被子，就去了书房。

    梁坤和阿奎已经在那里等他了。

    梁坤直言，“老大，发现了一些情况，小玉儿去的那间地下室，有个蓝牙音响，放在那里很奇怪。

    顺着那个音响，我发现，一直延续到你们卧室门口，每隔十几米，就有一个小音响，藏在墙角或不起眼的地方。

    我猜测有人通过音响播放音频，故意引夏梓玉去地下室。

    音响全部都是蓝牙控制的，考虑到距离限，控制音响的人，就在肖家大宅。”

    这个消息，让肖亦雄很吃惊。

    肖家大宅有太多的秘密，也许这只是冰山一角。

    沉吟片刻，问道，“阿坤，肖志豪这5年去了哪里？在干什么？查到了吗？”

    梁坤有些愧疚，“老大，对不起，事实上，没有查到肖志豪在境外的任何记录。

    我怀疑，他根本就没有出国。这5年，很可能躲在某个地方，就在国内，甚至有可能就在乌市，就在我们的眼皮底下。”

    肖亦雄寒眸大惊，如果这5年，始终有一个人躲在暗处窥视他，而从未被发现，这将是一个令他寝食难安的事情。

    “阿坤，你再去查查，肖家大宅这5年的情况。有没有陌生人经常进出？陌生车辆经常进出？

    老爷子身边，有没有陌生人出现。”

    梁坤和阿奎领命去办了。

    肖亦雄回到卧室的时候，夏梓玉还在睡觉。

    她的脸蛋红扑扑的，红的有些异常，眉头蹙着，眉心也紧拧，看得让人很是心疼。

    肖亦雄大手搭在上面，轻轻一摸，哎呀，小丫头发烧了。

    一定是昨天晚上光着脚出去，冻着凉了。

    张彬彬临走前交代过，如果夏梓玉冻感冒了，情况不严重，可以不用送医院，喝些姜糖茶发发汗，就好。

    肖亦雄连忙拿来毛巾给夏梓玉敷在额头上，每隔10分钟换一次毛巾，半小时测一次体温，悉心照顾她。

    吃早饭的时候，肖亦雄和夏梓玉还没下楼，肖文龙就差管家上来叫了。

    得知夏梓玉晚上没盖好被子，发了烧，一个电话又把张彬彬叫来了。

    夏梓玉的情况不算严重，可肖文龙担忧，为了让老人家放心，张彬彬给夏梓玉打了退烧针，又开了一些药，才离开。

    夏梓玉精神萎糜，情绪厌厌的，肖家大宅不适合待了，肖亦雄打算立刻把她送走。

    