
    肖文龙表态说道，“这样吧，亦雄，你给志豪一个机会，先让他到海天任个中层，锻炼锻炼。

    咱们肖家的股份向来由总裁一人掌握，否则权力分散，对企业发展不利。志豪，如果你觉得可以，就这么办。”

    肖志豪不等肖亦雄答话，点头如鸡啄米，“好的好的，我同意。

    爸，我一定好好干，虚心向大哥学习，不会辜负你们对我的期望。”

    肖亦雄看着谨小慎微的肖志豪，冷笑一声，怕是醉翁之意不在酒。

    只要踏进海天集团，指不定就会整什么妖蛾子。

    不过肖文龙说的对，股权全部在肖亦雄名下，没有人能撼动，短期内，肖志豪应该翻不起大浪。

    这件事基本上就说定了。

    生意人嘛，讲究个等价交换，互利共赢。如果果儿在肖志豪那里，他想进海天，就得拿果儿来换。

    肖亦雄微微一笑，“爸，你说的都有理，我不反对，但是，容我再想一晚上。

    明天早餐的时候，给志豪答复，您看行吗？”

    肖亦雄这番话，基本上是同意了，只是想再拿捏一下。

    肖文龙摆摆手，“行啊，你是海天的总裁，你说了算。

    志豪啊，今天晚上，跟你大哥再好好说说，有什么新的想法，都可以交流一下，让你大哥能充分认识到你的才华。

    另外，到了海天，你就是个普通的中层，不能摆谱。”

    肖志豪站起来，一板一眼地表态，“大哥，你放心，我已经不是以前那个纨绔子弟，我要做一个新时代有理想有抱负的好青年。”

    这番话说的冠冕堂皇，虚情假意，连夏梓玉都想吐了。

    肖志豪是有理想有抱负吗？他是有阴谋，有抱怨！

    吃了饭，夏梓玉还不舒服，就回卧室休息了。

    肖亦雄跟着夏梓玉回了房间，轻轻拍着她的背，“玉玉，睡吧。凡事有我……”

    夏梓玉睡着后，肖亦雄把卧室门关上，去了书房。

    梁坤已经回来，带来了最新调查结果，“老大，我们把附近的监控系统调出来，仔细查了。

    肖家大宅没有什么异常，大门除了保镖，管家，保姆和龙叔外，再也没有陌生人进出了。”

    肖亦雄眯着寒眸，想了想，还是觉得肖志豪的嫌疑最大。

    他喜欢玩密道那一套，小小年纪，都能在10公里外找到出口，那在这里，也有可能，只是不容易被人发现。

    线索断了，大家都有些失望，就在这时书房门响了两声，“大哥，我是志豪，有时间吗？我想跟你聊聊。”

    肖亦雄给梁坤使了个眼色，提醒他保护夏梓玉。

    梁坤走后，肖志豪大大方方地进了书房。

    天南海北地跟肖亦雄聊他的所见所闻。

    肖亦雄没心思听他在这里东拉西扯，直接问道，“志豪，你从庄园放出来也就几个月，有时间去这么多国家吗？”

    肖志豪笑容满面的脸顿时僵住了，干巴巴地咧咧唇，“对呀，这5年，我一直被关在庄园，出来才几个月。

    哎呀，瞧我的职业病犯了，以为自己还跟这儿演戏呢。”

    肖亦雄嗤笑一声，“志豪啊，跟我演戏可以，我陪你，但有些人不会演，也不能演，你心里要有数。”

    他想说，让肖志豪离肖文龙和夏梓玉远一些，意思表达到了，可说的很婉转。

    但他相信，如果肖志豪心里有鬼，一定能听出来。

    果然，肖志豪秒懂。

    他也话里有话地说道，“大哥，不会演戏没关系，多练几次就会了，瞧，昨天小嫂就演了一出时空转移的戏，怎么样，够刺激吧。”

    肖亦雄脸一沉，“啪”手重重地拍在书桌上，“你说什么呢？”

    肖志豪装的若无其事，“大哥，我们在谈如何演戏，你怎么就生气啦。”

    肖亦雄拳头紧紧地攥着，咬着牙，努力让自己平静下来，“肖志豪，演戏我陪你演。

    我不走了，就住在大宅，天天陪你演戏，看谁的演技好，水平高。”

    肖志豪嘿嘿一笑，“大哥，说定了，咱们谁都别离开大宅。

    我这次回来，发现爸苍老了很多，身体更差了，万一你哪天离开，他一下过去了怎么办？我就百口莫辩了。”

    肖亦雄气的火冒三丈，“忽”地一下站了起来，“肖志豪，你知道自己在说什么吗？威胁我！”

    肖志豪翘着二郎腿，面不改色地明知故问，“大哥，我又说错什么了？

    咱们这不就在谈论演戏吗？讨论剧本而已，何必当真呢。”

    讨论剧本？他可真会用比喻。

    肖亦雄听得明明白白，真真切切，肖志豪再拿肖文龙的命威胁他，只要他离开大宅，肖文龙就不会有好结果。

    5年前，肖志豪口口声声受到谢杏芳的唆使，才向肖文龙下药，可是空口白牙，谢杏芳已经死了，死无对证。

    此时此刻，肖亦雄高度怀疑，肖志豪并非是善类，很可能比谢杏芳更难搞。

    肖志豪到书房来，就是为了刺激一下肖亦雄，警告他不能离开这里。

    目的达到，笑嘻嘻地退出了书房。

    肖亦雄气的胸部起起伏伏，没想到，肖志豪回来变了个人，变成了魔鬼，六亲不认的白眼狼。

    抽了两根烟，看看时间差不多，他就准备回卧室。

    来到卧室门口，没有看到梁坤的影子，内心有些狐疑。

    推开门，三步并两步来到床边，天哪，床又是空的。

    摆设与昨天一样，沙发上的衣服包包，床头柜上的手机，还有地毯上的拖鞋。

    小丫头又不在了，而梁坤也不在附近，接电话也不听。

    肖亦雄第一反应就是地下室。

    三步并两步，跑了过去。

    打开地下室的门和灯，视线清晰，一切映入眼帘。

    夏梓玉和梁坤躺在地下室中间地板上，依旧冻得脸色发白，唇部发青。

    梁坤眉头拧着，似乎很是痛苦。

    这可了得，天还没黑呢，就发生这等怪事。

    梁坤是一等一的高手，谁能神不知鬼不觉，把他搞到这里来？

    肖亦雄叫来阿奎，把梁坤送回了卧室，专门交代，此事不要声张。等到梁坤醒了，一定要问清楚一切。

    他确定，夏梓玉昨天失踪的时候一定发现了什么，但出于某些原因不肯说或压根不自知。

    没想到，重蹈覆辙，让小丫头再次陷于危险境地。

    