
    肖亦雄让管家备车，同时给夏梓玉穿厚外套。

    夏梓玉摇着头，拒绝“我不要回家，我就在这里，浑身发冷，哪里也去不了，一步也走不动了。”

    肖亦雄知道夏梓玉不想离开这里，是为了果儿，不能再让小丫头处于危险的境地，坚持让她走。

    肖文龙心疼地说道，“好了，亦雄，你就想着把你的老婆领回自己家，难道我这里就不是她的家吗？

    玉玉已经发烧了，还在月子期，保暖最重要，不能再来回奔波。”

    老爷子发怒了，肖亦雄不好再说什么，只得同意，在大宅再住一天。

    肖亦雄给夏梓玉喂了些清粥，吃了东西，夏梓玉的精神好了些。

    众人一看，也就纷纷去忙了。

    肖亦雄有话问夏梓玉，把门关上，搂着她的肩膀，轻声说道，“玉玉，昨天晚上是什么情况？告诉我。”

    夏梓玉摇摇头，“什么事都没有。”

    肖亦雄狐疑地看着她，反问道，“那为什么我来卧室的时候，你没有躺在床上？”

    夏梓玉吃了一惊，水眸迷惑不解，“什么？我……我没在床上，那我在哪里？”

    肖亦雄看着夏梓玉那张无辜的脸，确定她没有说谎。

    担心她受到惊吓，连忙改口，“哦，你躺在地毯上，没睡在床上，我以为你还在跟我怄气，故意为之。”

    夏梓玉白了他一眼，嘟囔着，“就算跟你怄气，也是你睡地毯，我睡床上。”

    肖亦雄呵呵一笑，“咱们是夫妻俩，就要睡在一个床上，谁都离不开谁。”

    哎，自恋狂。

    肖亦雄拉开被子，“来来，抱着再睡一会儿。”

    夏梓玉也不拒绝了，她发了烧，整个人晕晕沉沉的，又累又困，很快就睡着了。

    看着熟睡的夏梓玉，肖亦雄反倒是更加精神。

    他想不明白，夏梓玉没有梦游症，昨天晚上为什么会躺在地下室？

    这丫头胆子不大，一个人去那个黑乎乎的地方，肯定很害怕。

    更离奇的事，她竟然不知道自己去过地下室，甚至还孤零零地睡在那里。

    肖家大宅越来越诡异了。

    吃晚饭的时候，夏梓玉烧就退了。

    她不想让家人担心，主动坐在餐桌前，歉意地说道，“龙大，对不起啊，给你添麻烦啦。”

    肖文龙关切地说道，“玉玉，怎么能叫添麻烦呀？在我心里，你比这两个儿子都宝贵呢。”

    夏梓玉娇俏一笑，“还是龙大最疼我。”

    这个醋，肖亦雄也吃得下，他不乐意了，“玉玉，难道老公我对你不好吗？”

    夏梓玉调皮地戏虐一笑，“不告诉你！”

    肖亦雄被小丫头气笑了，无奈的叹了口气，“来，玉玉多吃点，吃块肉，吃个虾，来来，喝口鸡汤……”殷勤的就像是夏梓玉的无敌小跟班。

    看到夫妻俩旁若无人地嬉笑怒骂，都了然。

    这哪里是恨，明明是爱呀。

    饭吃的差不多了，肖志豪清清嗓子，认认真真地说道，“大哥，有个事儿，想跟您商量一下。”

    狐狸的尾巴终于要露出来了。

    肖亦雄面色无异，平静地说道，“你说，志豪。”

    肖志豪殷勤地给肖亦雄端了杯茶，斟酌再三，“大哥，我都26岁了，想找些正事做做。”

    肖亦雄非常认同，“志豪，我赞成，演艺圈很适合你啊，以前，你演的都是阳光少年，现在可以演温柔大叔。”

    夏梓玉在旁边，扑哧一声笑了。

    什么时候，冷酷无情的肖亦雄会说冷笑话了。

    这话表面上听上去像是夸，实际上，分明是嘲讽。

    肖志豪假装没听出来，十指紧攥，骨头都有些发发白。

    他呵呵一笑，“大哥，我离开娱乐圈已经有5年多了，这个圈子，就是看流量。

    5年前我是流量王，现在已经掉了很多粉丝，而且我琢磨过，这个圈子不能待一辈子，我还是想做一些务实的事情。”

    肖亦雄不想接话，他已经知道肖志豪想干嘛了。

    坐在一边认真听的肖文龙打破沉默，问道，“志豪，你想做什么？说来听听。”

    肖志豪呵呵一笑，“爸，我没什么特长，也没什么本事。去别家打工，不如给自家打工。

    如果大哥能看得上我，劳烦给谋个差事就行了。

    我也没有过多要求，收入能填饱肚子，就满意了。”

    肖志豪说的很是真诚无害，感人肺腑。

    肖文龙认可地看着肖亦雄。

    海天集团交给了肖亦雄，他说了算。

    肖亦雄若有所思地睨着对面的肖志豪，原来他处心积虑把他骗回肖家大宅，是为了海天集团。

    如果肖志豪已经跟谢杏芳的余党联系上，那么他应该不缺钱。

    谢杏芳死后，所有股份被肖亦雄收编。肖志豪在海天没有股份，就没有实权。

    肖志豪真的只是去海天打工吗？还是有更大的野心？

    肖亦雄猜不透，不想引狼入室，没有直接回答这个问题。

    喝了口茶，淡淡的笑了，不再回应任何人的目光。

    夏梓玉一直都在身边，把一切看在眼里。

    肖志豪想去海天，但是肖亦雄并不愿意。

    夫妻同心，她不会替肖志豪说话。

    肖志豪扫一眼对面的夫妻俩，气的咬牙切齿，可脸上依旧云淡风轻。

    现在就看肖文龙的态度了。

    肖志豪主动望向肖文龙，“妈以前做了很多错事。她受到惩罚，离开了这个世界。

    因为您老人家宽宏大量，才让我这个逆子得以活下来。

    我想去海天，是痴心妄想。但我绝对没有任何野心。

    我不要肖家任何股份，只是想替妈赎罪，也想替大哥分担重任。

    这次回来，我看大哥都有白发了，这么大个企业集团，都是他一个人操心，太辛苦了。”

    肖志豪声情并茂，说的很是感动人。

    肖文龙老了，但不糊涂，更是个明白人，心里跟明镜似的。

    肖志豪态度非常的诚恳，作为父亲，理应信任儿子，给他个机会。

    肖亦雄应该是不愿意的，毕竟一朝被蛇咬十年怕井绳。

    如果他再拒绝，就显得太不近人情。

    可海天集团是肖亦雄精心培育的产业，倾注着他的汗水和才华，不能容忍任何人窥视。

    再加上，肖志豪有前科，肖亦雄对他有戒心，也是很正常的。

    肖文龙垂眸想了想，还是要有大局观。

    