
    肖亦雄把夏梓玉送到大床后，打电话叫来了张妈，让她守在卧室里，这才安心去楼下保镖住的房间。

    “阿坤，怎么样了？”

    阿奎答道，“老大，我第1次见坤哥变成这样，像是中了什么毒或者是梦魇了之类，感觉他很痛苦，想醒来就是醒不来。”

    肖亦雄走近梁坤，看他的状况确实不好，拿起手机打电话叫张彬彬过来。

    没多一会儿，张彬彬就来到肖家大宅，他已经连续两天，来了三次。

    肖家真是多事之秋啊。

    张彬彬给梁坤抽了血，量了体温和血压，从外观上，看不出有什么毛病，就像个睡着的人。

    他又去给夏梓玉检查一番，两人的症状截然不同，夏梓玉只是着凉发热。

    肖亦雄不放心，让张彬彬也给夏梓玉做了全套检测。

    张彬彬不是毒理专家，拿上两人的血样，先走了。

    送走张彬彬，肖亦雄担心夏梓玉，给阿奎交代几句，就匆匆回了卧室。

    张妈看到肖亦雄进门，欠身说道，“大少爷，少夫人醒了一小会儿，喂她喝了姜糖茶，刚刚才睡下。”

    肖亦雄坐在床边，仔细观察夏梓玉的呼吸，看着那张清瘦冰凉的小脸，他的心都碎了。

    想想连续两天发生的奇怪事件，肖亦雄有些心有余悖，“张妈，有任何事，都要第一时间告诉我，除了你我之外，任何人不能踏进这间卧室，少夫人也坚决不能离开这个房间，明白吗？”

    张妈懂，“大少爷放心吧，待会你离开，我就把门反锁上，你要进来敲门叫我，我再开门。”

    肖亦雄点点头，只要夏梓玉不离开卧室，就不会有危险。

    他放心不下梁坤，又快步去了1楼。

    梁坤还是没有醒，面色越来越苍白，肖亦雄心里非常着急，迫不及待给张彬彬打电话，“张院长，血样检测结果出来了吗？是什么情况？”

    张彬彬直言，“肖少，小玉儿只是单纯感冒，但梁坤的情况不乐观，他中了毒。

    这种毒，病毒库里没有，像是有人自己配的，查不出毒物成分，就没办法对症下药。”

    肖亦雄心里咯噔一声，梁坤是他最好的兄弟和伙伴，不能眼睁睁看着他出事，“张院长，如果找不到解毒药，结果会怎么样？”

    张彬彬没有直接回答这个问题，而是提出建议，“肖少，尽快把他送到医院来吧。

    血液毒性浓度很高，可以边抽血边输血，用换血的方式，也许能暂时缓解毒发。”

    ‘身亡’两个字，他忍住了没敢说出口。

    肖亦雄接受了张彬彬的建议，和阿奎一起，亲自把梁坤送到了医院。

    张彬彬又给梁坤抽了一次血，这次血样比几个小时前的毒性更强了，情况更加危急，梁坤直接被转入了ICU病房。

    看着躺在床上眼眸紧闭的梁坤，肖亦雄心里痛得七零八落。

    都是因为他安排梁坤守着夏梓玉，才成了某些人的眼中钉，中了毒。

    离开梁坤的病房，肖亦雄又去了趟新生儿ICU病房。

    汪明月在那里。

    “妈，你白天晚上都守在这里，身体会拖垮的。”

    汪明月咧咧唇笑了笑，“没事。昨天，张妈和我换班了，今天她有事还没来。

    再说，这是我的亲外孙，得操心看着呢。”

    肖亦雄心里酸酸的，张妈在肖家大宅，陪着夏梓玉，不能来医院守着二宝了。

    他让手下两个保镖跟汪明月换班休息。

    二宝的脐带血对果儿治病有用，二宝本事并没有别的用处，肖志豪应该不会对二宝下手吧？

    如果肖志豪心狠手辣，凡事都说不准。

    想到这里，肖亦雄心惊肉跳，肖志豪的底线在哪里？

    他想了想，去了张彬彬的办公室，经过咨询，二宝身体恢复的很不错。

    为了接下来全心全意对付肖志豪，就不能有后顾之忧，肖亦雄当机立断，调来一架专机，把汪明月，二宝，还有高价聘请的一个医疗团队，送去了专属海岛。

    海岛很安全，气候环境都适宜居住疗养。

    现在放不下的就是老爷子了。

    走之前，肖亦雄让汪明月给肖文龙打了个电话，把他骗到了机场。

    等到机场，肖文龙才知道，汪明月要带着孩子去海岛疗养，经不住汪明月的劝解，肖文龙二话不说，行李都没回家收拾，就坐上了专机。

    送走了两个老人和孩子，肖亦雄松了口气，做好了与肖志豪打仗的准备。

    他马不停蹄的从机场回到了肖家大宅，大黑车刚进院子，肖志豪就站在那里，等着他呢。

    “大哥啊，你动作还挺快的，群众演员都被你送走了。”

    肖亦雄不想再跟肖志豪逢场作戏了，冷冷地说道，“你对阿坤做了什么？解药在哪里？”

    肖志豪莫名其妙地看着他，“大哥，我跟梁坤并不熟，也没什么交情，我能对他做什么呀？

    倒是你，得多操点心，看好自己的老婆啊，万一哪天，躺在别的男人床上，那就尴尬了。”

    肖志豪这话说到了肖亦雄的痛点上，他毫不犹豫，一拳狠狠地挥了过去。

    肖志豪没有躲闪，扎扎实实挨了一拳。

    拿手抹掉唇角的血迹，放在舌头上舔了舔，嘴里发出‘啧啧啧’的声音，“大哥，5年不见，你的脾气还是这么爆，大丈夫动口不动手。

    不过，这笔账我记住了，以后会十倍要回来。”

    肖亦雄被肖志豪的话，激得再度挥拳上去，“打的就是你，让你看清楚自己，该干什么不该干什么，敢招惹我肖亦雄，你是活腻了。”

    肖志豪的脸很快被肖亦雄打的青一块紫一块，他始终没还手，“大哥，我是真心实意的提醒，没有别的意思，你这样凶巴巴的，会把老婆气走的。

    你看，小玉儿，长得清纯可爱，美丽动人，多少人都在看着呢。

    就那个聂展平，今天还站在大宅门口，朝院子里观望。

    你的隐形敌人在那里，别总盯着我。”

    肖亦雄懒得跟肖志豪啰嗦，肖文龙走了，大宅里他没什么可顾忌的。

    梁坤中毒，肯定是身边人所为，除了保镖极有可能是家里的佣人，保姆之类的，让梁坤没有防备心的人。

    肖亦雄手一挥，把自己手下的保镖全调了过来，立刻将大宅里除了管家之外，所有的人全部遣散。

    