
    肖亦雄温柔地说，“别害怕。房间里可能被人装了监控，我找找。”

    黑暗的室内，针孔摄像头微弱的光，很快被肖亦雄捕捉到了。

    就在空调出风口，直对着床的位置。

    看来，果儿应该从监控里看见了夏梓玉。

    肖亦雄穿上衣服，“玉玉，我去地下室看一下，你在卧室等我。”

    夏梓玉紧紧地拉住肖亦雄的胳膊，“果儿不让我们去地下室，那里应该有危险。”

    肖亦雄拍拍她的胳膊，“没事，大宅有二十几个保镖，今天挖地三尺，没有发现异常。

    现在那里还有人守着，没问题。”

    夏梓玉不依不饶，“那你带上我，我也要去。”

    “不行，地下室太凉。”

    “我穿上衣服和鞋子，不会着凉。再说，你要相信我的直觉，女人的直觉神秘莫测，也许会有发现的。”

    肖亦雄看着勇敢无畏的秀颜，微微一笑，“好吧，夫妻同心，其利断金，我们一起去找果儿。”

    夏梓玉穿戴整齐和肖亦雄去了1楼，20多个保镖齐刷刷的站在那里。

    肖亦雄命令两个人拿着枪，守在肖志豪的卧室门口，不允许他出来，临走前交代，“如果肖志豪反抗，就把他拿下，如果还击，就开枪，明白了吗？”

    保镖点头，“是老大。”

    夏梓玉水眸微转，“雄大，魏哥呢？这两天，我们在大宅，他一个人在两层小洋楼吗？不如让他来大宅帮我们吧。”

    肖亦雄想了想，人多力量大，“好，我打电话让他来。”

    半个小时后，魏巍站到了肖亦雄和夏梓玉面前。

    他在家里早就坐立不安了，担心夏梓玉，更担心果儿。

    三个人把这件事从头到尾梳理了一遍，最终得出结论，有人远程控制蓝牙音响，吸引夏梓玉去地下室。

    保镖们随着三人来到地下室，几个高瓦度探照灯开着，漆黑阴暗的地下室顿时亮如白昼。

    地下室大约有500平米，堆放着一些陈旧家具，还有不用的东西。

    保镖已经按照肖亦雄的指令，把这里翻个底朝天，找不到任何有价值的信息了。

    三个人站在夏梓玉连续两晚上晕倒的地方，四处探查着。

    魏巍第1次来这里，进来之后，他吸了吸鼻子，闻到一股特殊的味道，但是又说不上来是什么味道。

    夏梓玉站在那里，指着一个方向说道，“连续两次，我听到的声音来源都在这儿。”

    肖亦雄凑近仔细勘察，那里果然有个伪装成垃圾桶的音响。

    想到卧室的隐蔽监控设备，肖亦雄让大家把灯关掉，终于在一个不起眼的缝隙里，发现了针孔摄像头。

    这个摄像头与卧室里的一模一样，新旧程度也差不多。

    魏巍是黑客出身，对这类电子产品很在行，他仔细端倪，推测安装时间大约在一年前。

    看来有人很早就开始布局了。

    肖亦雄又带着人去了餐厅，同样在餐厅里也找到了一个一模一样的针孔摄像头。

    书房里有，客厅里也有，肖文龙的卧室也有，基本上肖家大宅里，每个房间都被装上了针孔摄像头。

    这些针孔摄像头明显是有目的安装，借此观察着家里每个人的一举一动。

    肖亦雄心里五味杂陈，幸亏这5年来，他很少回来，回来吃了晚饭就走，几乎没在家里过夜。否则，被人远程窥视，都不自知。

    肖文龙最不喜欢这种，所以才让梁坤把家里的监控视频全部关掉了。

    谁会这么无聊，窥探个人隐私呢？

    如果肖志豪一直在外面，那他的嫌疑很大。

    线索到这里又断了，大家陷于沉思。

    魏巍靠在椅子上，闭着眼眸仔细揣摩细节。

    忽然脑中一道灵光闪过，“雄哥，果儿虽然只有5岁，但是他很聪明，三岁以后跟我学了很多，4岁以后，就会玩电脑了，他是一个天生的电脑高手。

    我在想，有没有可能，通过监控观察玉玉的人，是果儿做的？”

    肖亦雄寒眸微怔，迷惑地看着他，示意说下去。

    魏巍认真地分析道，“第1次，果儿想让玉玉救他。第2次，他发现玉玉有危险，不让她来了，但是被人发现切断了通讯。”

    肖亦雄眯着眼睛，琢磨魏巍的话，“如果把果儿看成大人，有些事就能说得通了。”

    魏巍也表示赞同，“果儿被人囚禁了想离开，于是通过各种方式与外界取得联系。

    绑匪对5岁的孩子不设防，谁知他会玩电脑，手边刚好有监控设施，就切到了这个网络里。”

    就在这时，夏梓玉“啊”的一声，“我知道了，我知道果儿最后那句话是什么意思。”

    “最后他对你说了什么？”肖亦雄不解地问道。

    夏梓玉水眸瞪圆，道，“他说，妈妈不要听，什么都不要听，看过来就可以了，那是什么意思？我之前一直不明白。”

    看过来就可以了？

    肖亦雄说着抬起了头，朝前方看了过去。

    地下室的窗户离地面很近，从窗户看过去，是大宅的车库。

    魏巍也注意到了窗外不远处的地下车库。

    忽然，他面露惊喜，“我刚刚进地下室闻到一股怪味，是机油味。”

    寒眸凌厉，招手叫保镖队长过来，“今天让你们把大宅包括院子，全部检查一遍，去车库看过吗？”

    保镖队长点点头，“看过了，每间车库都查验，里面停的车后备箱全部打开，都看过了。”

    肖亦雄感觉自己距离真相很近，可就差那么一点点，没抓住。

    夏梓玉插了句话，“果儿说他在地下，不是在车里。”

    这句话提醒了肖亦雄，他一跺脚，“我知道果儿在哪里，快来。”

    一群人阵仗很大地涌向车库。

    车库门打开后，肖亦雄命令保镖进去，把所有的车都开出来，院子放不下，就停到外面路边上。

    总之，要清空整个车库。

    无数的探照灯照在冷冷清清的车库里，寒风一吹，带着惊悚的味道。

    肖亦雄站在车库入口，放眼望去，地上都是平整的水泥，没有打洞等异常。

    他有些失望了。

    车库靠门边，一个不起眼的地方，引起了夏梓玉的注意，“雄大，这里凹下去的要不要看一下？”

    肖亦雄和魏巍都走了过去，“这是修车的地方。”

    修车？机油味！

    魏巍内心一惊，跳了下去。

    