
    肖亦雄心疼地说道，“你干什么去？天冷，你还在月子期，要干什么告诉我。”

    夏梓玉小嘴一撅，答道，“我要去医院看梁坤。”

    肖亦雄把她拉回床上，带着埋怨，“不用，那里有阿奎守着，你去了反而会添乱。

    如果真想帮忙，就把这两天发生的事，完完整整告诉我，找到背后作怪的人，才能救梁坤。”

    夏梓玉听话地窝在被子里，低着头，垂眸沉思片刻，再次抬眸时，眼圈已经红了。

    肖亦雄看到楚楚可怜的夏梓玉，心痛的不能所以，连忙把她圈入怀中，温柔地说道，“玉玉，对不起，我不该对你凶。

    梁坤生死未卜，我是真的着急了。有什么事你告诉我，我们是夫妻，要互相信任，互相帮助，这样才能早日找到果儿。”

    听到果儿的名字，夏梓玉‘哇’的一声哭了起来，越哭越凶。

    肖亦雄手足无措地安慰着，“好了好了，你不想说就不说，我不问了。

    不要哭了，还在月子里，哭坏了身子，哭坏了眼睛，我会心疼一辈子的。”

    夏梓玉抽噎着问道，“二宝怎么样？这两天都没有去医院看他。”

    肖亦雄摸着她的小脸，说道，“我怕有人对二宝不利，今天把二宝、妈和爸一起送去了海岛。

    海岛是封闭的，没有人能闯进去，绝对安全。”

    夏梓玉狐疑地问道，“二宝不是在ICU吗？海岛有医疗保障吗？”

    肖亦雄微微一笑，“放心吧，张彬彬为我们选了一只经验最丰富的医疗团队，跟着一起去了。

    果儿的问题不解决，我不会让他们回来。”

    夏梓玉这才放下心来，咬着唇，一副欲言又止。

    肖亦雄看到她这副样子，叹了口气，“行，你不想说，那我来问，你来答，好吗？”

    夏梓玉轻轻‘嗯’了一声。

    肖亦雄寒眸微转，结合调查，推测道，“这两天，你在卧室里听到了一些声音，于是顺着声音找到了地下室。

    结果，不知道什么原因，就晕过去了。醒来的时候又回到了卧室床上，对吗？”

    夏梓玉吃惊地看着肖亦雄，“你怎么知道？”

    这个问题就是肯定答复，肖亦雄了然。

    看来有人在暗处搞小动作，这个人很可能是肖志豪。

    俊颜微蹙，平静地说道，“玉玉，这两天我一直在调查，基本可以确定肖志豪有问题。

    他知道很多事，跟我打哑谜，但是始终不肯告诉我果儿在哪里。

    根据他话里的意思，我推测果儿就在大宅。

    这里危机四伏，很快就会成为修罗场，你不能待在这里了。

    我现在送你和张妈回蝶园，在派一帮保镖护着你们。”

    夏梓玉大力地摇着头，倔强依旧，“不，雄大，我不走，没有找到果儿，我哪里也不去，我要留在大宅。”

    肖亦雄叹了口气，“你留在这里只会让我操心，还是走吧。”

    夏梓玉不依不饶，“我有找果儿的办法，一旦走了，机会更渺茫了。”

    肖亦雄反问道，“你有什么办法？说出来我们可以一起去找果儿。”

    夏梓玉一时语塞，水眸慌乱，答非所问，“雄大，你信我一次，我真的不能离开大宅。”

    肖亦雄是何等聪明之人，从夏梓玉的话里迅速捕捉到信息，“玉玉，是不是有人威胁你？只要离开大宅，果儿就有危险？”

    夏梓玉被看穿了心思，没有否认，也没有承认，因为她也不确定。

    肖亦雄紧紧攥着拳头，“玉玉，告诉我实情，不要再隐瞒。

    如果你或者果儿任何一人出了事，我都会发疯的。”

    夏梓玉眉头蹙着，幽幽地说道，“那你答应我，让我留在大宅，我就告诉你原委。”

    肖亦雄已经毫无办法了，妥协道，“我答应你，你想做什么就做什么，但是一定要提前告诉我。

    还有，这两天到底发生了什么事？一字不差地告诉我。

    否则我没办法救你，没办法救梁坤，更没办法救果儿，你们每个人都会有危险。”

    夏梓玉咬着唇，说，“雄大，我知道很危险，但我不能走，确实有人威胁我。”

    “谁？肖志豪吗？”

    夏梓玉摇摇头，“我不知道是谁。前天晚上，你们在喝酒，我先回了房间。

    刚躺下，就听到有一个声音在耳边响，是果儿，叫妈妈。

    果儿情绪激动，说话特别清晰，“妈妈别睡了，果儿好害怕，快来救我啊。”

    我问果儿在哪里，他说在地下，很黑，很窄的地方，没有太阳。

    我就顺着那个声音，一步一步走到了地下室，果儿的声音戛然而止了。

    没想到，换成一个男人的声音，听上去用了变音器，他只说了一句话，“想见你儿子，不许离开大宅。”

    后面，我就没了知觉。”

    夏梓玉描述完，肖亦雄后背发凉，毛骨悚然，整个人都不淡定了。

    寒眸射出迷惑的光芒，问道，“果儿怎么知道你躺在床上睡觉？”

    夏梓玉摇摇头，“我也很奇怪，刚开始我以为是在做梦，可是，果儿的声音很真实。

    他还说，妈妈不要再睡了，快来找果儿啊。

    就好像他在看着我。”

    “昨天晚上呢？情况一样吗？”肖亦雄追问道。

    夏梓玉垂眸想了想，答道，“昨天晚上，跟这个情况差不多，我刚躺下，又听到果儿的声音。”

    肖亦雄继续追问，“果儿还让你去地下室吗？”

    夏梓玉摇摇头，“不，刚好相反，他让我不要再去地下室。

    还说，大家很危险，让我带上龙大，快点离开这里，另外还说了几句奇怪的话。”

    肖亦雄头上的乌发根根竖起，内心的寒气波涛汹涌。

    他很确定，果儿知道大宅发生的事。

    肖亦雄迫不及待地问道，“梁坤是怎么回事？”

    夏梓玉歉意地答道，“我放心不下果儿，还想去地下室看一看。

    打开门，梁坤在门口，我就把这件事告诉了他。

    梁坤觉得很蹊跷，跟我一起去了地下室。

    后面的事就不知道了，醒来就到这里了。”

    事情基本上明朗，肖亦雄眼眸一转，想到了端倪。

    把床头灯关掉，把窗帘拉的严实来，卧室黑黑的。

    夏梓玉惊叫一声，“雄大，你干什么？太黑了，我害怕。”

    