
    肖志豪就像看戏一样，百无聊赖地坐在沙发上。

    保姆、厨师还有佣人们，都想让肖志豪替他们说句话。

    肖志豪翘着二郎腿，摆出一副与我何干的无所谓脸。

    该走的都走了，肖亦雄下了狠心，把二十几个保镖聚到一起，下命令，“两人一组，把这座大宅，从楼顶阁楼，阳台，每间卧室，地下室，仓库，厨房，所有地方全部全面搜查一遍，任何地方都不放过。

    地下室和花园，挖地三尺，天黑前必须完成。”

    夕阳西下，二十几个保镖陆陆续续回来复命，无一例外都是没有异常情况。

    肖亦雄叹了口气，看来，果儿的藏匿地点，不在大宅。

    肖志豪慢慢悠悠地走过来，“大哥，该吃晚饭啦。

    你把厨师都遣散，晚饭是我亲自做的，试试我的手艺啊。

    对了，叫楼上的小嫂下来吃饭吧。”

    肖亦雄冷着脸道，“我怕中毒，吃不下。”

    肖志豪看着面色不善、眼中带火的肖亦雄，调侃道，“哦，也对，你的狗腿子还在医院躺着呢。

    你不吃，我就自己去吃了，反正我百毒不侵。”

    肖志豪正要转身，跑来一个保镖人，低声说道，“老大，地下室和花园里都没有异常。”

    肖亦雄瞪了他一眼，保镖后知后觉地闭上了嘴。

    肖志豪笑眯眯的看着肖亦雄，“怎么？大哥在找人呀？”

    肖亦雄也学着他的样子，唇角上翘，阴侧侧地答道，“对呀，不如你告诉我，人藏在哪里呀？”

    肖志豪一脸认真地点点头，“没问题，吃完饭我告诉你啊。”

    肖亦雄顺着他话里的意思，“行啊，走，大哥尝尝你的手艺。”死马当活马医吧。

    好一派和谐的兄弟情深画面，事实上暗潮涌动，剑拔弩张。

    肖志豪做的这顿饭，真的是难以下咽，但是他自己吃的津津有味。

    肖亦雄拿筷子翻了翻面碗，尝了一口，寡淡无味，就放下了筷子。

    肖亦雄扫了一眼，笑道，“大哥啊，我做的饭不合口味呀？”

    肖亦雄话里有话地笑道，“确实很难吃，弟弟这5年在外面，厨艺没有长进呀。

    看来日子过得不错，锦衣玉食，有人伺候啊。”

    肖志豪也不否认，嬉笑一声，“比起大哥，我是幸福多啦。

    听闻大哥当了5年的和尚，小嫂跟别的男人在国外生活，你是孤家寡人，独守空房啊。

    我就不一样了，每天美女如云，左拥右抱，享尽人间荣华富贵，享受着人间乐趣。”

    肖亦雄眼眸一转，“呵呵，弟弟，看来这5年，你过得不错。不缺钱，不缺乐子。

    干嘛还回来，闹出这么多事儿呢？”

    肖志豪话里有话地答道，“我是心痛啊，不回来，就会变成心死，岂不辜负大哥的一片真心。

    哦，大哥，差点还忘了，你不是要找人吗？那些保镖也太差了，叫我说，都该遣散。”

    肖亦雄白了他一眼，“找一个不存在的人，找不到很正常呀。”

    肖志豪笑中带着嘲讽，“不存在不可能，还是技术水平不行，就像我们演员这一行，演技没到位，观察力也不够。”

    寒眸射出一道凌厉之气，他跟肖志豪说了一通哑谜，就是为了套话。

    肖志豪的话里，影射出果儿就在大宅。

    肖亦雄还想再问，肖志豪主动站了起来，“大哥，我去海天上班的事，你想的怎么样了？现在能给我答复吗？”

    没找到果儿，还需忍耐，肖亦雄呵呵一笑，“行呀，没问题，不过公司的工作很辛苦，中层收入也不高，很难满足你锦衣玉食的需求开支。”

    肖志豪笑得很是夸张，“大哥吃什么我就吃什么，大哥玩什么我就玩什么，大哥能付得起的钱，我就能付得起。万一付不起，还有大哥呀。”

    肖亦雄冷笑了一声，不想再跟肖志豪胡扯下去。

    离开厨房后，肖志豪径直回了卧室，抬眸一看，诺大的地方，已经被肖亦雄的保镖翻得乱七八糟，床都掀掉，床板也拆掉了，不过墙边立着一张折叠床。

    肖志豪没发脾气，默默把床摊开，躺了上去，打开手机，开始发信息。

    肖亦雄离开餐厅后，直接去了2楼主卧。

    “张妈，玉玉怎么样了？”

    张妈轻声答道，“少夫人一直没醒，而且在做梦，很害怕的样子，嘴里一直在叫果儿果儿。”

    肖亦雄叹了口气，“张妈，你去旁边的卧室休息，没有特殊原因不要出来，把门反锁上。”

    张妈点点头出去了。

    肖亦雄洗了个澡，躺在夏梓玉身边。

    夏梓玉的烧已经退了，但是可能因为做噩梦的原因，满头大汗，看到这张巴掌大的小脸，肖亦雄无比心疼。

    他拿手摸了摸苍白的脸颊，喃喃自语，“玉玉，到底发生了什么事？果儿一定就在大宅，可为什么保镖们都找不到呢？

    梁坤中了毒，阿奎在医院守着他，大宅就剩我和你了，你可不能再有事啊。

    果儿离开我们有一周了，也不知道病情怎么样了。”

    也许是肖亦雄的话起了作用，夏梓玉的眼睛睁开了，看着近在咫尺的俊颜，睫毛忽闪忽闪，“雄大，是你。”

    肖亦雄惊喜不已，连忙坐了起来，把枕头立起来，扶着夏梓玉，“告诉我，这两天到底发生了什么事？

    为什么我不在的时候，你又离开房间，去地下室？”

    夏梓玉听到‘地下室’三个字，浑身打了个抖，睫毛下垂，咬着唇不吭声了。

    肖亦雄一看，她又在逃避，不想正面回答他的问题，顿时着急了，“玉玉，实话告诉你，昨天你失踪了，梁坤也失踪了。

    他比你严重，中了剧毒，现在躺在医院ICU呢。

    你快告诉我，到底发生了什么事？”

    夏梓玉水眸大惊，手都有些颤抖，“雄大，昨天我和梁坤一直在一起啊，他怎么会中毒呢。”

    肖亦雄大手轻柔地抚摸她的秀发，极力安抚不安的情绪，娓娓道来，“昨天我们发现你和梁坤的时候，你们两人都躺在地下室的地板上。

    张彬彬来检查了，梁坤中了毒，你有些着凉发烧。”

    夏梓玉慌里慌张的想下床，肖亦雄一把拉住她。

    