
    和肖志豪谈判，斗智斗勇，肖亦雄最合适了。

    夏梓玉水眸含泪，“好，你去吧，我在家等消息。”

    肖亦雄欣慰一笑，拦腰把她抱起来，开车回了蝶园。

    夏梓玉躺在床上，情绪不高，伤风感冒没有痊愈，很快就迷迷糊糊睡着了。

    肖亦雄很心疼夏梓玉，想陪着她，可还有更重要的事去做。

    找肖志豪，找那份脐带血。

    夏梓玉睡着后，肖亦雄离开了卧室，叮嘱魏巍一定要照顾好她，千万不要离开蝶园。

    肖志豪肯定知道果儿被救的事，现在要严防背后使坏。

    听到大黑车离开院子的声音，夏梓玉的水眸睁开了。

    悲伤痛苦和难过一股脑袭来。

    她知道魏巍在附近，不敢哭得太大声，躲在被子里，嘤嘤地啜泣。

    她的果儿命太苦了，小时候亲生父亲不在身边，刚刚享受到父爱，就病入膏肓，而她这个母亲却救不了。

    哭着哭着，又迷迷糊糊睡了，不知过了多久，手机响了起来，惊醒过来。

    竟然是肖志豪打来的！

    夏梓玉环顾四周，肖亦雄还没回来，心里有些不安，“志豪，有事吗？”

    “小嫂，大清早听说你回蝶园了，怎么，大宅住的不舒服啊？”

    夏梓玉听着肖志豪的语调带着痞气和调侃，顿时火窜了上来，“肖志豪，还有脸问我为什么离开大宅？

    你把果儿藏在地下车库密室，还偷走了脐带血样本，存心给我找堵！

    果儿是你侄子，心肠怎么如此狠毒！”

    肖志豪嘿嘿一笑，“小嫂，别生气啊，这些都是我哥告诉你的？那你可冤枉我了。

    这些事儿我可干不了，我没那个能力干，也没有动机啊。”

    夏梓玉才不信他的鬼话，“肖志豪，不是你还会是谁？”

    肖志豪嬉皮笑脸地说道，“小嫂，我给你打电话来，就是约你一起吃早饭，好好谈谈这事。”

    夏梓玉冷冷地答道，“谁稀罕你的早饭，看到你我就恶心。”

    肖志豪无奈地说道，“小嫂，别这样呀，我记得5年前，你很是乖巧可爱，招人心疼的。

    现在脾气这么大，都是我哥给惯的。不过这样很有性格，等你吃早饭一起叙叙旧哦。”

    夏梓玉厌恶地说道，“我说了，我不去！

    雄大这会去了大宅，你们兄弟俩好好吃早饭谈谈吧。”

    肖志豪嘿嘿一笑，“我哥刚才来过，跟我谈了谈心，没吃早饭，已经走了。

    他的脾气臭，你可不能随他哦。我在大宅等你。”

    看来肖亦雄谈判失败了。

    夏梓玉很反感肖志豪，但是惦记那份脐带血，眼眸一转，“吃早饭可以呀，你拿脐带血来，我就吃。”

    肖志豪笑的很诡异，想也不想就答道，“你立刻来大宅，一个人过来，我就给你想要的东西。”

    夏梓玉眼中带着惊喜，虽然知道这是与虎谋皮，但是，依旧试探地问道，“你说真的？我回大宅，你就把脐带血样本给我？”

    肖志豪笑得有些放肆，“小嫂，你来大宅，陪我吃早饭，我们好好谈一谈。

    你想要的东西，我给你。我想要的东西，你也给我。

    等价交换！”

    夏梓玉眉头一挑，“你想要的东西？什么？”

    “你来吃早饭，我告诉你啊！”

    “一言为定，我现在就去。”

    说走就走，夏梓玉翻身下床，快速洗漱完毕。

    魏巍见夏梓玉背着小包下楼，关切地迎了上去，“玉玉，怎么才躺下就起来啦，大清早干什么去呀？”

    魏巍不好糊弄，如果告诉实情，绝对走不掉。

    夏梓玉嘿嘿一笑，“哥，我去前面超市，买点东西。”

    魏巍笑盈盈地说道，“买什么东西你列个单子，让保镖跑一趟就行了。”

    夏梓玉哼哼唧唧答道，“哎呀，女孩用的东西，让陌生男人去买，多不好意思啊。”

    魏巍笑了笑，“那行，我是你哥，愿意效劳。咱俩不陌生，没啥不好意思，我去替你买。”

    夏梓玉撅着嘴，“我还是自己去吧，就在前面路口不远，去去就回。”

    魏巍已经开始穿衣服了，“一来一回10分钟，我去！你在沙发上坐着等我。”

    说得这么坚决，夏梓玉不好拒绝，“那行吧，我一会儿把型号发到你手机上，辛苦跑一趟了。”

    魏巍憨憨一笑，就出去了。

    临走前，交代给门口的保镖，“少夫人不能离开这里。”

    魏巍有任务在身，肖亦雄回来后，必须完完整整把她交回给他。

    到了小卖部，还没有收到夏梓玉的信息，就给她打电话“玉玉，你要的东西，什么型号？什么牌子？什么款？你给我说一下吧。”

    夏梓玉乐呵呵地答道，“哦，好，马上马上。”

    她接电话的声音特别大，就是为了让门口坐着的两个保镖听见。

    挂了电话，夏梓玉背上小包，走出来，“魏哥叫我出去吃早饭，他在路口等我呢。”

    保镖隐隐约约听到，刚才夏梓玉电话里对魏巍说，‘马上马上到！’

    但拿捏不准，说道，“少夫人，我们陪你过去。”

    夏梓玉白了他们一眼，“我是犯人啊，还要24小时跟着。”

    保镖知道肖亦雄特别在乎这个女人，都不敢得罪她。

    