
    夏梓玉见过手机图片，又气又急，“是的，还不承认是你偷得，快给我！”

    肖志豪收起手机，吐了口气，“小嫂，现在讨论东西的来源没有意义，也是没有诚意的表现。

    既然是谈生意，咱们就在饭桌上，边吃边说，和气生财。”

    夏梓玉水眸一转，脚一跺，“吃饭就吃饭。”

    肖志豪就像是个打了胜仗的猎人，跟着夏梓玉，进了厨房。

    这个女人，就是他狩猎的目标。

    肖志豪拿手撕着面包，边吃边说，“小嫂，多吃点儿，吃饱了再谈。”

    夏梓玉早上吃过东西，肚子并不饿，吃了两口菜，喝了一口牛奶，“我吃好了，可以谈了。”

    肖志豪慢条斯理地说道，“小嫂，别着急啊，早饭我亲手做的，多吃点。”

    夏梓玉懒得跟他啰嗦，但是见他这副样子，非要吃完饭才能谈生意。

    没办法，只能硬着头皮又吃了些。

    早餐口味还行，不像肖亦雄说的那么难吃，但是，跟徐宏宇比又差远了。

    肖志豪终于吃完了饭，擦了嘴，两个人坐在餐桌上，。

    他挑了挑眉，开口了，“小嫂，你想要的东西我可以给你，它的作用，我们都清楚。

    我想要的东西，有一点难度，不过我相信你这么聪明，一定可以办到。”

    夏梓玉眼眸一惊，看样子肖志豪要狮子大开口了。

    她攥着拳头，不满地问道，“你要多少钱？说个数字吧。”

    肖志豪哈哈大笑，“小嫂，好大的口气，你银行卡有钱吗。

    要钱，直接跟我哥谈这笔生意了。

    你来之前他刚走，说话的语气都跟你一样，让我开个数。

    没办法，弟弟我最不缺的就是钱，所以，和我哥谈崩了。”

    夏梓玉狐疑地问道，“不要钱，那你想要什么？”

    肖志豪笑嘻嘻的脸上挂着狡诈和阴险，眼睛里射出一股股凶光，“小嫂，我想要的，只有你能给。

    所以这笔生意，我们俩谈，最合适。”

    夏梓玉仔细品了品，话不对味，直接站了起来，“肖志豪，有话就说，有屁就放，你要什么就直说。

    如果我能做到，一定去努力办成。别在这拐弯抹角，故弄玄虚。”

    肖志豪也站了起来，拉起夏梓玉的一缕头发，在手里绕了一圈。

    夏梓玉感觉很膈应，警觉地朝后退了两步。

    讨厌除了肖亦雄之外的第2个男人，触摸她身体的任何部位。

    肖志豪轻笑一声，“摸摸头发，又不是摸那里，别紧张。”

    夏梓玉对这种暧昧的语言和动作相当反感，水眸里带着警惕和嫌弃，“肖志豪，别在这卖关子了，磨磨唧唧不像个男人”。

    肖志豪笑了起来，“我是不是男人，试试就知道了。”

    夏梓玉彻底发了火，为了脐带血又不能走，手大力地拍到桌子上，“肖志豪你再说这种话，别怪我跟你翻脸无情。

    我是你小嫂，你不懂得如何尊重人吗？”

    夏梓玉就像个浑身带刺的刺猬，肖志豪摇头一声惋惜，“我还是喜欢5年前的小玉儿，招人稀罕。

    现在的小嫂，怎么跟母夜叉一样，动不动就发脾气，动不动就耍酷。

    我哥那种不可一世的倨傲冷枭怎么受得了你。”

    夏梓玉鼻子轻哼一声，揶揄道“受得了受不了，关你什么事。”

    肖志豪眉头上挑，“当然关我的事儿，关系大了。

    万一你们两个感情不好，生了芥蒂，是你们自身的原因，与我无关啊。”

    夏梓玉咬着牙说道，“你总算说了一句正确的话。

    我跟雄大是好是坏，跟你一点关系也没有，别把自己想的那么重要。

    好了，肖志豪，我没心思跟你在这里东拉西扯。

    你直接说吧，我要脐带血样本，你要什么？”

    肖志豪重新坐下来，眼睛里的凶光再现，咬牙切齿道，“我要的东西不多，就一点。

    我要肖亦雄，痛苦，生不如死！”

    夏梓玉浑身不自觉地抖了一下，看来，肖志豪这次回来，真的是报仇的，替他妈妈谢杏芳报仇。

    是祸躲不过，为了果儿，必须面对。

    望着愤怒和仇恨充斥着全身的肖志豪，夏梓玉内心暗叹一声，恐怕一家四口合家欢的美好，遥遥无期了。

    夏梓玉垂眸沉吟片刻，肖志豪想把她作为打击肖亦雄的棋子，走歪门邪道，做见不得光的事，她可不干。

    水眸微转，说道，“凭我的了解，你想让雄大痛苦，生不如死，非常难。

    他最大的自信来源于商场，如果你能光明正大打败他，让他成为你的手下败将，他一定会很痛苦的。”

    肖志豪噗嗤笑了，“小嫂，你激我啊。

    我不傻，单挑群殴都不是他的对手，商场上更是如此，我又何必自取其辱。”

    顿了顿，说道，“不过，有个捷径，能让我哥痛的死去活来，就是你。

    如果你再配合一些，就能达到我想要的那种生不如死的效果。”

    唉，就怕肖志豪利用她，看来猜对了。

    夏梓玉没好气地问道，“你想让我做什么？拿刀在他胸口再捅一刀吗？”

    肖志豪哈哈大笑，“那太便宜他了，我要的是生不如死啊，死了就是解脱，就不痛苦了。”

    