
    回到蝶园，肖亦雄直接把夏梓玉抱回卧室。

    躺在大床上，言语温柔，关切地问着，“玉玉，你的感冒还没好，有没有不舒服的地方？”

    夏梓玉心里特别苦涩，想到回程路上魏巍惨白内疚的脸，抓住机会替他说着好话，“雄大，我很好，你别迁怒魏巍，是我骗了他。”

    肖亦雄对她的话百依百顺，“好，你说咋样就咋样，我不赶他走。”

    夏梓玉抬手环上肖亦雄坚实的腰身，把脸颊贴在胸膛上，听着怦怦跳动的心，水眸湿润了。

    她舍不得肖亦雄，深爱肖亦雄。

    离婚流程很简单，可要让肖亦雄带着内疚、自责、痛苦，心甘情愿跟她离婚，很难，而且相当残忍。

    夏梓玉权衡一番，决定尽快行动。

    此时肖亦雄躺在身边，内心踏实，幸福满怀。

    也许这是最后一次，跟肖亦雄毫无保留地拥抱在一起。

    夏梓玉的小手在强健的腰身上来回抚摸着，每一寸肌肤，都让她感觉那么难舍难分。

    肖亦雄心底的火被撩了起来，抓住夏梓玉的小手，放在唇边吻了吻，“玉玉，我爱你。

    张院长说，剖腹产手术需要恢复三个月，咱们再忍耐一下。”

    老夫老妻了，都明白彼此的心意。

    夏梓玉感觉内心有愧，稍稍顿了一下，把手抽出来，继续刚才的危险动作。

    肖亦雄哪能受得了这种撩拨，可依旧带着一丝理智，“玉玉，我怕伤着你，再等等。”

    夏梓玉娇俏一笑，“我已经出了月子，身体完全恢复了。”

    这番话带着蛊惑，让肖亦雄彻底的失了自我。

    他心心念念的小丫头，日思夜想的小丫头啊。

    5年了，又抱着她，又可以跟她亲热。

    夏梓玉忍着痛，全力配合着他。

    她想给他最好的体验，算是对未来悲伤日子的一点点补偿。

    当一切烟消云散，归于平静，肖亦雄唇角含笑，搂着夏梓玉睡着了。

    夏梓玉心里藏着事，根本无心睡。

    她目光不错地看着这幅俊颜，小手放在他的脸颊上，温柔的抚摸着。

    内心呢喃，“雄大，对不起，后面我要做的这些事，会伤了你的心。

    但是没有办法，为了救果儿，我只能这么做。

    我知道，一旦走出这一步，我们的未来就再也不可期了。

    可我不后悔，我们曾经相爱过，还有两个儿子，钱财都是身外之物，只要你们活的好好的，做什么事我都觉得是值得。”

    仿佛有心灵感应，肖亦雄在睡梦中，再次收紧了胳膊，把夏梓玉圈进怀里，嘴里喃喃自语，“玉玉，不要离开我，永远永远也不要离开我。

    我爱你，一生一世爱你、疼你、宠你。”

    夏梓玉的小脸紧紧地贴在他的胸膛上，拿手抚摸着胸口的那条刀疤，“雄大，此时此刻我好幸福呀。

    就让我们的幸福，永远留在这一刻，永远刻在我们心里最深处。”

    半中午的时候，肖亦雄睡醒了，抬手一摸，床边没有人。

    寒眸大惊，掀起被子跳下床去，裹上浴巾就冲出了房门。

    三步并两步下了楼，见到魏巍坐在沙发上，慌张地问道，“玉玉去哪里了？”

    魏巍看到赤裸上身的肖亦雄，掩嘴笑了，指着厨房，“你老婆今天亲自下厨，给大家做饭呢。”

    肖亦雄连忙拉开厨房门，定睛一看，果然是夏梓玉。

    她正系着围裙，哼着小曲儿，挥着锅铲呢。

    肖亦雄松了口气，上前一步，从身后圈住了夏梓玉的腰身。

    “啊！”夏梓玉正聚精会神，忽然被人抱住，吓了一跳。

    “雄大，睡醒了，先去外面等，一会儿饭就能做好。”

    肖亦雄调皮地把下巴放在夏梓玉的颈窝，低声说道，“我刚刚做了个梦，梦到咱们离婚了。

    急的我满头大汗，抱着你就不松手，结果抱着抱着，你一下又失踪了，我直接吓醒。”

    夏梓玉愣了一下，冲他嘻嘻一笑，“雄大，白日梦，了解一下？”

    肖亦雄被她逗笑了，“我知道梦是假的，离婚绝对不可能发生，这辈子你都别想逃了。”

    夏梓玉眼角有些湿润，怕被他发现异常，以菜要糊了为由，把他撵了出去。

    肖亦雄来到客厅，脸色微红，带着幸福的光彩。

    魏巍关切地说道，“雄哥，冬天寒气重，多穿点衣服。”

    肖亦雄这才反应过来，自己裹了条浴巾就出来了。

    抬眸一看，一圈保镖都盯着他，还好，6块腹肌完全撑得住。

    再定睛一看，我去，胸膛肩膀上，被小丫头咬的红一片紫一片。

    原来大家的注意力在这里。

    肖亦雄幸福地裂唇一笑，上2楼换衣服。

    肖亦雄下来的时候，夏梓玉已经做好了饭，魏巍正帮着摆餐具。

    肖亦雄兴高采烈地来到夏梓玉身边，帮她把围裙解了下来，搂着她坐到餐桌前，“老婆辛苦啦。”

    夏梓玉笑盈盈地答道，“好多年没吃过我做的饭吧，今天品鉴我的手艺有没有下降。”

    肖亦雄夸张地吸了下鼻子，一闻这个味儿，就香的不要不要的，“老婆出马，一个顶仨儿。”

    这家伙越来越油嘴滑舌了，夏梓玉把一碗鸡丝面端到肖亦雄面前，“我知道，你最惦记的还是这一口。”

    