
    肖志豪直言不讳，“小玉儿，脐带血样本能决定你儿子的命，我得好好利用。

    离婚证就是个小本本，远远不够，要想让我哥痛苦和生不如死，还得花点心思，下血本啊。”

    夏梓玉撇撇嘴，感觉这笔交易没那么好过关，“你到底想让我做什么，明说吧，我猜不透你这些谜语。”

    肖志豪也不打算逗引夏梓玉了，“就你这点儿智商，弯弯路绕多了，你也反应不过来。

    直说吧，我要他委屈，却百口莫辩，成为离婚的过错方，心甘情愿把财产分给你。”

    “过错方，什么意思啊？”

    肖志豪阴险地笑着，“让我哥当过错方很容易的，只要你稍微用点手段就能办到，那你就能分他一半家产了。”

    原来肖志豪想要肖亦雄的钱。

    一半家产，胃口也太大了。

    肖亦雄名下掌握的千亿帝国，分一半得有几百亿呢。

    夏梓玉试探地问道，“你是想要雄大的股份和资产吗？”

    肖志豪点点头，并不否认。

    夏梓玉吐了口气，“那好，不用这么复杂，我回家做雄大的思想工作，你想要的东西他直接转让给你就行了。”

    肖志豪看了夏梓玉信誓旦旦的秀颜，叹了口气，“小玉儿，我说过了不缺钱，我要我哥的财产，另有打算。

    如果省略中间的过程，直接把这些东西划到我名下，那多没意思呀，就不好玩啦。”

    夏梓玉被肖志豪的无厘头搞晕了，想尽快结束谈判过程，“好吧，我会按你的意思，尽快跟雄大离婚。

    让他成为过错方，要一半家产，然后转给你，可以了吧？”

    肖志豪唇角斜起，“不过……干巴巴的转给我，多名不正言不顺呀。”

    夏梓玉愣住了，“那……怎么给你呀？”

    肖志豪看着夏梓玉不知所措的脸，气笑了，这小丫头是反应迟钝吗？

    “嫁给我啊，嫁给我，你的钱就是我的钱，你的东西就是我的东西，你的儿子也是我的儿子。

    救自己儿子，我就心甘情愿了。”

    嫁给肖志豪，这怎么可能呢？

    这完全超出夏梓玉的心理底线。

    她大力地摇着头，“肖志豪你想什么呢？我绝对不可能嫁给你的。

    我是你小嫂，你这简直是有悖人伦。”

    肖志豪掏出一根烟，点着之后，吐了个烟圈，“小玉儿，这世界上没有什么事是不可能的，只有你想不到的。

    有钱人的世界，就是这么任性。”

    夏梓玉没想到，这么大的一个瓜在等着她。

    水眸瞪圆，“肖志豪，你想要雄大生不如死有很多种法子，没必要搞这么多弯弯绕绕。

    再说，我在雄大心里，没你想的那么重要。”

    肖志豪阴恻恻地笑着，“重要不重要，你说了不算。

    我就喜欢这样弯弯绕绕，看着我哥是如何一点一点的，生不如死，痛苦不堪。”

    夏梓玉无奈地闭了闭眼，“肖志豪，结婚就结婚，但是我不会跟你同床共枕，最多陪你演演戏。”

    肖志豪眼眸中浮上笑意，“没问题，你都生过两个孩子，我也看不上，况且还是我哥玩剩下的。

    不过，面子上的事儿，你得给我做全了。否则，后果很严重。”

    夏梓玉点点头，“可以，那就这么说定了，我跟你领证那天，你把样本交给我。”

    肖志豪欣然同意，“没问题，不过你儿子还能撑几天，你自己心里得有数。

    你离婚的速度，还有跟我结婚的速度，决定了你儿子能不能活下去？”

    夏梓玉气的低吼一声，“我心里有数，用不着你提醒。”

    肖志豪见夏梓玉拿起包要走，说道，“跟我领证的时候，要签一份资产无偿转让协议，我要你名下所有资产。”

    夏梓玉扭头瞪他一眼，“小心撑死你。”

    肖志豪看到夏梓玉气的脸都发白，心里高兴的很，提高音量道，“我跟你今天的这笔生意，咱们就烂到肚子里。

    你要跟我哥玩双簧，永远也见不到那支试管了。”

    夏梓玉暗骂他阴险，“我知道，你想让雄大以为我真的很讨厌他，真的想跟他离婚。”

    肖志豪看着夏梓玉的小脸点点头，“孺子可教，等你的好消息。”

    忽然想起躺在医院的梁坤，水眸凛然，“我还要加一条，给梁坤解毒。”

    肖志豪垂眸想了想，“可以，等几天，他死不了。”

    夏梓玉气鼓鼓的走了，刚到餐厅门廊，就被迎来的一堆人包围住了。

    跑在最前面的是满脸紧张不安的肖亦雄，还有内疚自责的魏巍。

    十几个黑衣保镖，把肖志豪围了起来。

    肖志豪不紧不慢地抽着烟，似笑非笑地看着眼前的一切。

    肖亦雄把夏梓玉从上到下，从左到右里里外外看了一遍，满眼都是关切，“玉玉，有没有事？

    他有没有欺负你？为难你？”

    夏梓玉微微摇摇头，“雄大，我很好。”

    肖亦雄瞄到餐桌上两副碗筷，瞬间大惊失色，“怎么，你吃他做的饭了？小心有毒啊。”

    夏梓玉心酸地咧咧唇，“我没事，吃过半个小时了，没有中毒。”

    肖亦雄松了口气，再度把夏梓玉搂进怀里，在她耳边喃喃低语，“玉玉，回到蝶园，没看见你，我心好慌呀。

    