
    魏巍仔细搜寻一番，惊喜地喊道，“雄哥，有发现，这里有个隐秘的拉环。”

    十几个保镖围了过来，拉环拉开，下面竟然是个洞穴，还有一个向下延伸的梯子。

    夏梓玉和肖亦雄惊喜不已，魏巍率先爬了下去，保镖们也跟了下去。

    肖亦雄担心下面有危险，不让夏梓玉下地窖，陪着她在外面等。

    没多会儿，下面就传来了魏巍的声音，“雄哥，玉玉，找到果儿了。下面空间很大，还有监控显示器。”

    “太好了！”夏梓玉激动地抱住了肖亦雄，“雄大，我们的果儿找到了！”

    肖亦雄也紧紧的搂着夏梓玉，在她的额头和脸颊亲了又亲，“宝贝，儿子回来了，我们一家四口终于可以团聚了。”

    夏梓玉流着喜泪，点点头“好！只要果儿没事儿，我就不跟你闹，不生你的气了。”

    失踪的果儿终于找到了，万万没想到是在肖家大宅的车库下面。

    张彬彬收到消息，安排救护车过来，把果儿拉回了医院，对他进行了全面的身体检查。

    总体来看，有喜有忧。

    “肖少，小玉儿，果儿身体情况还算稳定，没有营养不良、脱水、中毒等症状。

    不过……”

    肖亦雄蹙着眉头，“不过什么？你直说。”

    张彬彬叹了口气，“果儿有白血病，需要脐带血，可脐带血丢了。”

    这个腹黑的肖志豪，他把果儿还回来，却把脐带血攥在手里。

    这相当于，果儿依旧命悬一线。

    折腾了半宿，看着天边泛起了鱼肚白，夏梓玉心里五味杂陈，苦涩难耐。

    张彬彬也无能为力，“肖少，小玉儿，果儿进ICU先行保守治疗，必须尽快找到脐带血。”

    夏梓玉蹙着眉头，喃喃说道，“张院长，你看果儿能支撑多长时间？如果我再生个孩子，还来得及吗？”

    张彬彬直言不讳答道，“你生不了孩子，这个办法不可行。”

    什么？夏梓玉震惊地抬头，反问道，“我不能生孩子了？为什么？”

    张彬彬意识到自己说漏了嘴，歉意地退后两步，不敢看肖亦雄那张大黑脸。

    夏梓玉不依不饶地看看张彬彬，再望望肖亦雄，“到底怎么回事儿？告诉我，我为什么不能生孩子了？”

    肖亦雄答非所问道“一会我告诉你。张院长，麻烦送果儿去ICU病房吧。”

    张彬彬走后，夏梓玉拉着肖亦雄的胳膊，慌乱无比地问道，“果儿需要脐带血，如果我再怀孕，说不定有机会。

    可张院长说，我不能生孩子了，为什么？你告诉我，是我身体有毛病了？

    我虽是剖腹产，剖腹产的人也可以再生呀？”

    面对夏梓玉竹筒倒豆子的问题，肖亦雄叹了口气，揉揉秀发，“傻丫头，你能生，当然可以生，只是我舍不得你再生了。

    女人生孩子，就是在鬼门关走一遭，我心疼你啊。”

    夏梓玉十分确定，张彬彬不会拿这种事来敷衍她，肖亦雄又在骗她了。

    “雄大，你别骗我，你不说拉倒，我去妇产医院做检查。能生不能生，妇科医生说了算。”说着夏梓玉就扭头走了。

    肖亦雄三步并两步挡住她身前，“玉玉，妇产医院还没开门上班呢，你急什么？跟我回蝶园，休息一下，再去好吧？”

    “不好，医院没开门，我可以先挂号，在医生诊疗室门口等，我有时间。”

    寒眸透着怜惜，“玉玉，别这么倔强，这次听我的话，好吗？”

    水眸瞪圆，“肖亦雄，你就是不想让我去妇产医院，我看出来了，你又有事瞒着我。

    你总是这样，欺骗了我一次又一次，我已经23岁了，不是18岁的傻白甜小姑娘。”

    肖亦雄拉着夏梓玉的胳膊不松手，他真是太难了，不能生孩子这种话，无法说出口。

    夏梓玉见到肖亦雄这副模样，气得直跺脚，狠狠在他胳膊上咬了一口，扭头就往电梯口跑去。

    魏巍连忙追了过去，拦住她，“玉玉，雄哥一定有苦衷，你好好跟他说，别跟他闹，别生气好吗？”

    夏梓玉气呼呼地冲他叫嚷，“哥，你跟雄大是一伙的，处处为他说好话，一丘之貉，我也不想理你了。”

    魏巍叹了口气，无奈地看着肖亦雄，“雄哥，有什么话你就跟玉玉说开吧，她现在的心理承受能力很强，没有你想的那么脆弱。

    相信我，她已经是两个孩子的妈妈了。”

    肖亦雄眉头拧着，一把将夏梓玉揽入怀中，他不敢说，只想这么抱着她。

    夏梓玉挣扎着，怒吼着，“别抱我，讨厌，你放开我！”

    肖亦雄就是不放，大手温柔地抚摸她的后背，轻声说道，“玉玉，你想知道，我告诉你，但是你不要难过。”

    夏梓玉认真地许诺，“雄大，你说，我保证不难过，不伤心，绝对不哭。”

    肖亦雄叹了口气，喃喃地说道，“明凤伤了你，那两刀对子宫伤害太大，当时情况很危急，大出血，为了保命，我就同意把你的子宫摘除了。”

    夏梓玉听到这个消息，浑身打了个颤。

    她呆呆立在那里，眼睛无法聚焦，大脑空白一片，整个人都僵硬了。

    肖亦雄吓坏了，慌乱地在她耳边劝慰，“玉玉，你答应我不难过，别吓我好吗？

    我就怕你接受不了，所以迟迟不敢告诉你。真应该瞒你一辈子。”

    夏梓玉的眼泪一直在眼眶里打转转，却没掉下来，她努力控制自己颤抖的身子，幽幽地问道，“这么说，要救果儿，必须找到失踪的脐带血样本，是吗？”

    肖亦雄点点头，“是的，你放心，我会找到的，我现在就去找肖志豪，他要什么，我都给他。

    只要能救果儿，任何条件我都能答应。”

    夏梓玉悲凉地苦笑一声，“肖志豪这个魔鬼，他知道我们会找到果儿，所以提前偷走了脐带血。

    他想干什么？让我们痛不欲生，眼睁睁看着自己的骨肉病入膏肓？

    为什么要这么对我们？”

    肖亦雄紧紧地搂着夏梓玉，“玉玉，不要胡思乱想，这件事你再也不要管了，现在就回蝶园，我会处理好一切的。”

    