
    左峰尴尬地坐在那，不知所措。

    从心底里，他不希望左雅婷过来，因为他知道，妹妹一直都没有放下肖亦雄。

    眼前的夫妻俩情深意重，肖亦雄的心里根本没有左雅婷的任何位置，纠缠下去，只会自取其辱。

    夏梓玉顺杆子往上爬，对着左锋嘿嘿一笑，“快叫你妹妹过来，大家一起吃烤串儿，聊聊往事。”

    什么往事需要跟左雅婷聊？

    肖亦雄气得鼻子都歪了。

    小丫头是不是故意的，他和左雅婷的那些黑历史，再也不想提了。

    可是夏梓玉的眼睛直直的看着左峰，不打电话，就不吃了。

    肖亦雄没办法，只能努努嘴，示意左锋照办吧。

    冷枭都发话了，左峰也不再说什么，立刻打电话给左雅婷。

    事实上左雅婷一直在等这个电话，这是她和夏梓玉的约定。

    虽然不知道夏梓玉这么做的原因是什么，但是，左雅婷很期待见到肖亦雄。

    5年来，除了在电视和杂志上，都没有近距见过肖亦雄本人。

    她迫不及待，以最快的速度到了撸串的小包厢。

    左雅婷的到来，最热心的是夏梓玉。

    看着小丫头眉开眼笑，以为她放下了过去的种种，肖亦雄和左锋释然一笑，绷紧的神经慢慢松弛了下来。

    左雅婷看着满桌油腻腻的烤串儿，微微皱了皱眉，完全吃不了这个。

    既然来了，不吃又不太好，只得拿起一条烤蔬菜。

    然而，上面沾了很多辣椒和花椒，她吃不了辣，眉头一皱，又放了下去。

    这一切都被夏梓玉尽收眼底，立刻豪爽地挥挥手，“雄大，雅婷是模特，这些不合口味，不如把车载冰箱里的红酒拿来，助助兴吧。”

    夏梓玉笑脸盈盈，肖亦雄欣然同意了。

    保镖火速拿来红酒，夏梓玉主动给左雅婷和肖亦雄倒上，“左医生一会还要手术，我刚出月子也喝不成，雄大，你陪左小姐喝两杯吧。”

    只是一瓶红酒而已，肖亦雄和左雅婷都大方地应允了。

    旧情人见面，场面还是略有尴尬，不过，今天夏梓玉心情出奇的好，叽叽咕咕，一直都是她在说，场面上气氛也还好。

    左峰还有手术就先走了。

    一瓶红酒很快喝完，烤串也吃的差不多，肖亦雄觉得没有继续待下去的必要，张罗保镖送左雅婷回家。

    两杯红酒而已，就跟喝饮料一样，肖亦雄没放在心上，搂着夏梓玉的腰，走了出去。

    谁知，走了几步头就晕晕的，还有些站立不稳，视线也开始模糊了，昏昏沉沉地歪倒在门边。

    夏梓玉暗暗掐了下手心，莫非药下重了？

    见到肖亦雄脸色苍白，大惊失色，“雄大，你没事吧，别吓我啊？我送你去医院！”

    保镖急吼吼地跑了过来，“老大，您没事吧？”

    肖亦雄揉揉太阳穴，拿出一根烟，“我没事，你们送少夫人先回蝶园。

    留个一个人，我稍微坐一会儿，抽根烟。”

    夏梓玉还想再说什么，想到果儿的命危在旦夕，也就没有反驳。

    夏梓玉走后，肖亦雄扶着墙站起来，扔掉烟头，“送我去医院！”

    保镖慌忙扶着他坐进车里，跑到驾驶位的时候，后脑勺挨了一下，昏倒在地。

    肖亦雄想开门去看看情况，可药效上来，双手发颤，失去了知觉。

    不知什么时候，肖亦雄一个激灵醒了过来。

    头异常疼，四肢百骸都是酸痛。

    正在纳闷，感觉到怀里有个软软的身子，是夏梓玉啊。

    抬眸望去，这里不是蝶园。

    正在狐疑的空档，身边的女人翻了个身，紧紧揽着他的腰。

    肖亦雄伸手抱着她，轻轻拍了拍她的背，可是这一摸，顿时感觉到不对劲。

    手感完全不对，定睛一看，女人的头发是金黄色的。

    夏梓玉明明是黑色的头发。

    肖亦雄受惊不小，声音都发了颤，厉声问道，“你……你是谁？”

    女人听到质问的声音，拨开脸上的头发，露出一张俏脸。

    肖亦雄面色大惊，“左雅婷！你怎么在这？为什么会躺在我床上？”

    左雅婷缓缓睁开眼睛，尴尬地纠正道，“亦雄，这里是我家，这是我的床。”

    肖亦雄震惊不已，昨晚发生了什么事，他怎么会躺在左雅婷的床上？

    一切来得太突然，简直是不可思议，太毁三观。

    正当肖亦雄目瞪口呆的时候，房门开了。

    “啪啪啪……”

    很多记者的摄像机，都冲着两个人拍照。

    左雅婷尖叫一声，羞涩地躲进了被窝里，她身上什么都没穿。

    被赤身偷拍不在夏梓玉的计划内啊。

    肖亦雄气的扭头找到手机，打电话给保镖，昨晚上的保镖没接电话，最后打给了阿奎。

    听闻肖亦雄出了这种突发状况，立刻从医院出来，“老大稍等，我这就带人去。”

    放下手机，肖亦雄拿起枕头朝狗仔们扔过去。

    娱记都拿到了想要的香**片，知趣地退了出去。

    肖亦雄捞起一块单子遮住身体，三两步来到门口，把门关上，锁了起来。

    然后快速穿好衣服，背对着左雅婷吼道，“赶紧把衣服穿上，丢人现眼的东西。”

    左雅婷委屈巴巴，穿上了衣服。

    肖亦雄的眼睛冒着火，她吓得躲在床角，不敢靠近。

    俊颜紧蹙，一个人坐在沙发上，等待阿奎解围。

    很快，阿奎带着保镖到了左雅婷的别墅，赶走蹲守的记者，把肖亦雄带走了。

    坐在大黑车上，肖亦雄气的肝疼，深吸一口气，问道，“昨晚玉玉回蝶园了吧？她没事吧？”

    阿奎给管家打了电话，夏梓玉昨晚被保镖送回蝶园，现在还睡觉呢。

    肖亦雄总算松了口气，可一想到自己睡在左雅婷床上，嘴里就像吃了无数苍蝇一样恶心。

    他脸色憋得通红，气呼呼地下命令，“昨晚送我回家的保镖呢，把他找来！”

    阿奎费了很大的劲，才找到那个倒霉的保镖。

    保镖灰头土脸，身上脏兮兮的，知道自己惹了大祸，战战兢兢地汇报情况，“老大，昨晚我被人袭击了。

    今天早上是在一条河边醒来的，昏倒后的事我不知情啊。”

    肖亦雄气得双唇颤抖，摆摆手，“滚，没用的东西，以后不许出现在我面前！”

    保镖逃命一样跑了。

    