
    肖亦雄携夫人参加服装秀的消息，进场时掀起了不小的骚动，主办方吃惊不小。

    表演正式开始了，无数的镁光灯，照着台上细腰长腿的模特儿，真是一道靓丽的风景。

    可看在肖亦雄眼里，寡然无味。

    他的视线，大部分时间都关注着身边的小丫头，递个水，擦个汗，无微不至，让周围八卦的人群目瞪口呆。

    原来，这就是海天集团总裁的小妻子，太幸福了。

    她看上去温婉可人，年龄也不大，据说都是两个孩子的妈妈了，真是人不可貌相呀。

    夏梓玉心安理得享受肖亦雄的照顾。

    自从嫁给肖亦雄，她都是他背后默默无闻的女人，今天算是第一次在大庭广众之下秀恩爱。

    心里美美的，也酸酸的。

    也许，这是最后一次了。

    今天的T台秀很精彩，模特相当养眼，但夏梓玉一直心不在焉，直到最后一个模特上台，才松了口气。

    最后一个模特是主办方指定的国际超级名模。

    当她穿着白婚纱，从后台徐徐走来时，肖亦雄愣了一下。

    左雅婷？！

    早知道她在模特名单里，就让主办方换掉了。

    夏梓玉提前做了功课，知道今天晚上左雅婷要来参加活动，所以专程来的。

    但她不能表露的那么明显，故作吃惊地问道，“雄大，那个是不是你的前女……”

    ‘友’字还没说出来，就被肖亦雄用一颗葡萄堵住了嘴。“玉玉，以前的事不要再提了，这5年我都没见过她。”

    这个夏梓玉倒是相信，她已经查过了，肖亦雄把天影赶出国之后，一批演员要么跟着到国外发展，要么就去了别的演艺公司。

    左雅婷是比较惨的一个。

    大家都知道，她是肖亦雄抛弃的女人，所以没有人敢用她。

    左雅婷走投无路只能在国外转型当了模特。

    当左雅婷走到t型台最前端的时候，看到了近在咫尺的肖亦雄和夏梓玉，吃了一惊，导致她的舞台步子都乱了。

    模特都退场后，主办方请服装设计师上台，带着模特一起照相。

    左雅婷不在里面，肖亦雄耻笑一声，算她识相走得快。

    5年前，左峰一直逼迫他，害他一次一次被夏梓玉误会，今后再也不会了。

    他不会再多看这个女人一眼，不会再跟她有一丁点的瓜葛。

    夏梓玉趁肖亦雄与邻座交谈，拿出手机定位，发现左雅婷正走向女卫生间。

    连忙收起手机，拿手捋了下头发，冲肖亦雄撒着娇，“雄大，我想去卫生间。”

    肖亦雄温柔一笑，站起身，“我陪你。”

    走到卫生间门口，夏梓玉拦住了他，“这里是高档场所，不会有坏人的。”

    肖亦雄笑了笑，“那我在门口等你。”

    夏梓玉嘻嘻一笑走了进去，随手把女卫生间的门关了起来。

    莫约过了10分钟，她还没有出来，肖亦雄有些着急了。

    敲敲门，“玉玉，你在里面吗？有没有什么事儿？需要我帮助吗？”

    里面没有声音答应。

    肖亦雄心里咯噔一声，正要开门冲进去，谁知门开了，一个人撞进他怀里。

    “雄大，你干嘛呀？上个卫生间还催催催！”

    定睛一看，依在他怀里的是夏梓玉，这才松了口气，“玉玉，看你好一会儿没出来，我就担心了。”

    夏梓玉撅着嘴，“卫生间还有别的女士呢，你这样莽莽撞撞的冲进来，多不雅观呀。”

    肖亦雄呵呵一笑也不生气，揽着她的腰，“好，我知道了，老婆的话，一定记在心里。

    走，咱们吃夜宵去。”

    夏梓玉点点头，“好，我要吃麻辣烫，还有烤串儿。”

    肖亦雄揉揉她的头发，“这可不行，虽然说你出了月子，但是营养还是很重要的，辛辣的坚决不能吃。”

    夏梓玉嘟着嘴，“雄大，你又欺负人啦。”

    “玉玉要吃烤串，没问题，回家，我亲自给你烤。”肖亦雄宠溺地点点她的鼻尖。

    夏梓玉跺着脚，心不甘情不愿地跟着回蝶园。

    当大黑车离开宴会厅时，左雅婷从门后闪身出来，若有所思。

    今天夏梓玉在卫生间里，给她说了一番话，吃惊不小。

    不知道这个小丫头要干什么，但是只要能跟肖亦雄在一起，而且还是夏梓玉默许支持的，那她当然是欣然接受了。

    肖亦雄不允许夏梓玉到外面市场吃烤串，开车回蝶园。

    快要抵达蝶园的时候，夏梓玉突然捂着头，脸色苍白，难受的直哼哼。

    肖亦雄连忙把车靠边，关切地问道，“玉玉，怎么啦？有哪里不舒服吗？”

    夏梓玉哭兮兮地抱着自己的头，“雄大，我头好痛。”

    头痛？

    肖亦雄内心大惊，这可不是个好兆头啊。

    张彬彬给夏梓玉检查过，她的脑瘤没有痊愈，因为服用中药，抑制住了肿瘤生长，但是遇到突发因素，还是会有激活的可能性。

    夏梓玉直嚷嚷头痛，而且还哭了起来。

    肖亦雄不敢大意，调转车头，去了乌市医院。

    