
    很快，左峰从电梯里急匆匆的跑了过来。

    看到肖亦雄，内心非常内疚和亏欠，微微颔首，“肖少，我来给小玉儿检查身体。”

    肖亦雄“嗯”了一声，带着左锋进了急救室。

    过了半个多小时，左峰带着几个医生走了出来。

    脸上挂着舒然的笑容，“肖少，小玉儿没什么大碍，应该是最近休息不好，产生了神经性头痛。”

    肖亦雄无比欢喜，明明是夏梓玉身体争气，却因为这个好消息，对左峰的态度有了好转。

    说话添了几分和气，“左医生，玉玉的脑瘤，有没有大碍？”

    左峰笑了笑，“我检查了，没有活性。

    如果一直这样维持原状，一生无忧。”

    肖亦雄的心情无比美好，快步进了急救室。

    坐在床边喃喃自语，“玉玉，你可把我吓坏了，以后不舒服，一定要早早告诉我。”

    夏梓玉眉毛弯弯，撒娇道，“雄大，瞧你大惊小怪的，把左医生从那么远的地方叫来，你可要好好感谢他。”

    肖亦雄宠溺地看着她笑了，“好，我听你的。这会我带你回蝶园吧。”

    水眸咕噜噜转，“雄大，肚子饿了，想吃烤串儿。”

    这个小丫头，今天和烤串杠上了，又来跟他提要求。

    肖亦雄边给她穿衣服，边答应，“行，回家我给你做。”

    夏梓玉嘴一噘，撒起娇，“雄大，我就想吃路边的烤串儿，回家吃，多没有感觉呀。”

    “路边的烤串能吃吗？吃坏了肚子怎么办？这个坚决不行！”

    夏梓玉窝在肖亦雄怀里，声音软绵绵的，“上大学的时候，我经常吃呢，都好好的。

    你就疼我一次、宠我一次，答应我吧。”

    夏梓玉温柔言语，让肖亦雄浑身酥软，魂都快没了。

    看着怀里撒娇卖萌的小丫头，他再也说不出来拒绝的话了。

    肖亦雄搂着夏梓玉，出了急救室的门，朝电梯口走去。

    夏梓玉停下脚步，冲肖亦雄乞求地望着，“雄大，今天多亏左医生出手相助，不如请他和我们一起宵夜吧。”

    肖亦雄并不想与左峰有太多的接触，脸上的犹豫之色显而易见。

    不远处的左峰心领神会，慌忙摆手，“小玉儿，不用不用的，我一会儿还有台手术，你们去吃吧。”

    肖亦雄坦然一笑，“左医生还有事，改天我们再请他吃饭吧。”

    夏梓玉跺脚又开始撒娇了，“哎呀，择日不如撞日，今晚刚刚好。

    左医生从肿瘤医院那么远赶来的，只是请他吃顿便饭而已，你都不乐意呀。”

    肖亦雄不想让夏梓玉失望，连忙改口，“乐意，只要你想，怎么样都好。”

    寒眸微抬，看着左峰，“如果手术不赶时间，赏脸一起吃个烤串儿吧。”

    这5年来，左锋一直在内疚和不安中度过。夏梓玉回来啦，刚好借机缓和与肖亦雄的关系。

    三个人驱车去了乌市大学附近的夜市。

    肖亦雄答应小丫头来吃烤串儿，但并不会真的让她吃露天野生烤串儿。

    保镖早已经准备好了包厢，里面的烤串儿是亲手做的。

    三个人有说有笑，正在撸串儿，左峰的电话响了。

    他脸色微变，“雅婷，不好意思，今晚我要失约了，明早送你……”

    听到“雅婷”两个字，夏梓玉知道一切按计划推进。

    眼眸微转，嘿嘿一笑，“左医生，今晚我和雄大看了T台秀，有你妹妹左雅婷呢。

    听说她明天就要返程，耽误你和妹妹团聚了，不如把她叫来，一起吃晚饭啊。”

    左峰愣了一下，可万万使不得。

    这五年左雅婷就跟扒了层皮，绝对不能出现在肖亦雄面前。

    可是夏梓玉却来了劲，说的诚恳而认真，不像是征求意见，反而是态度坚决。

    左锋不安地瞅一眼肖亦雄，静候安排。

    肖亦雄听到夏梓玉的提议，微微皱了皱眉，随即，面色转为平淡，看不到一丝波澜。

    左峰明白，肖亦雄这张脸就代表了‘不同意’三个字。

    温柔一笑，婉转地说道，“小玉儿，雅婷晚上还有事，改天吧。”

    夏梓玉不依不饶，“没关系的，我和她认识，雄大和她也很熟。

    都是老朋友，5年没见了，叫来一起聚聚吧。”

    老朋友？

    老情人吧！

    瞬间，他突然摸不透夏梓玉的心思和意图，异常尴尬，手里的串儿都吃不下了。

    肖亦雄只当夏梓玉在开玩笑，可是她说的斩钉截铁，也不由得认真起来。

    扭头看着夏梓玉诚挚的小脸，说道，“玉玉，还是改天吧。”

    夏梓玉不高兴了，“你怎么总说改天改天的！

    听说，明早T台秀的模特，就要走了，哪里还有改天，你就是不想叫她来，怎么，心里有鬼啊！”

    肖亦雄脸都憋红了，他心里有啥鬼啊，明明是想撇清与左雅婷的关系，可小丫头非要生拉硬拽。

    目的不纯的人，分明就是夏梓玉！

    肖亦雄心里苦不堪言，可夏梓玉已经满脸的不高兴了。

    