
    回到蝶园，张妈正在准备早餐。

    肖亦雄问了问夏梓玉的情况，听闻昨晚回来一切都好，终于放下了心。

    夏梓玉还在睡觉，肖亦雄带着阿奎去了书房，交代一番，尽快查出昨晚不雅事件的来龙去脉。

    阿奎走后，肖亦雄想到那些照片，心里越发烦躁。

    魏巍在医院陪梁坤，不便打扰他，就给齐打电话。

    此时，网上关于肖亦雄和左雅婷的绯闻消息，已经铺盖地满飞了。

    齐也关注到，正在处理。不过数量大，有些是外网发的，彻底清理需要时间。

    一个多时后，阿奎终于回来了，面露难色，“老大，昨晚上，左雅婷被人下了迷药。

    初步确定是红酒，您要不要也检查一下？”

    检查个屁呀，事情摆在这，他肯定也被人下了药，否则，怎么会神经大条、意识全无，还躺在左雅婷的床上。

    饮料有没有问题？夏梓玉会不会出事？肖亦雄心慌意乱，拔腿上了楼。

    进到卧室里，床上没有人，夏梓玉站在窗前，双肩一抽一抽。

    肖亦雄大惊失色，慌忙上前，关切地问道，“玉玉，你怎么哭了，出了什么事？”

    听到问话，夏梓玉转过身，泪流满面。

    肖亦雄脑中警铃大作，糟了，怕啥来啥，昨晚上应该有人在饮料下了药，会不会把她怎么样了？

    俊颜惊慌，双手在她身上摸着，眼神慌乱无比，“玉玉，有哪里不舒服吗？告诉我。”

    夏梓玉抬起手，朝他身上打去。

    肖亦雄直接懵逼，什么情况？夏梓玉为何要迁怒与他？

    看着茫然的脸，秀颜嗤笑一声，拿出手机在他眼前晃，“肖亦雄，我真是看错了你，竟然背着我，跟旧情人鬼混，你对得起我吗？”

    肖亦雄舒了口气，看来多虑了，不是下药惹的祸。

    他接过手机扫了一眼，据理力争，“玉玉，事情不是你想象的那样，昨晚上我被人下了药，雅婷也是，一定有人做局陷害。”

    夏梓玉冷笑一声，“肖亦雄，你别贼喊抓贼了，肯定是你一手操办的。

    你处心积虑把我骗回蝶园，独自抱得美人归，可真会算计！”

    这个锅肖亦雄可不背，寒眸圆瞪，认真地道，“也许你不相信我，当昨晚上下药的人绝对不是我。

    如果我跟左雅婷有什么，这5年内早都发生了，不会等到现在。

    再，昨晚上是你邀请她来的，我之前不知道，不可能提前做准备。”

    夏梓玉白了他一眼，“你什么意思，难道还怪我了。我请她来吃饭，不是请她跟你上床。

    明明是你看到她，旧情复燃，还想狡辩。”

    肖亦雄气急地打断夏梓玉的话，“出轨的帽子你可不能给我带，这个罪名我不背。

    玉玉，我们好不容易在一起，我绝对不可能做任何对不起你的事。”

    夏梓玉眼眸泛红，不依不饶“肖亦雄，我眼睛里容不得沙子，既然你跟旧情人死灰复燃，好，那我成全你，我们离婚！”

    肖亦雄整个人都不好了，“你能不能理智点，我不离婚！

    好不容易才重聚，能不能安安稳稳在一起，不要被他人利用？

    我向你保证，昨晚上，做这一切的人一定别有用心，目的就是拆散我们。

    我们不要上当，我再也不要和你分开了!”

    夏梓玉料到肖亦雄不会轻易和她离婚，内心烦躁，“肖亦雄，你不离，是不是！”

    肖亦雄面色严峻，认真答道，“绝不离婚！给我点时间，我会查清楚其中原委。”

    夏梓玉嘤嘤地哭了起来，“什么都没有用，昨晚上你跟左雅婷上床的事，总是真的吧。

    我不管你们为什么躺在一个床上，但是你们睡了，还上了新闻热搜，我绝不原谅。”

    肖亦雄气的想杀人。

    大清早都是什么糟心事啊！

    左雅婷睡了就睡了，又不是第一次，最多给她点钱打发了。

    可他怕夏梓玉闹。

    这不，现在就是一副无理取闹的样子，气的肖亦雄头疼。

    关键是，无论怎么解释，丫头就是不信，他现在跳进黄河也洗不清了。

    就在两人僵持的时候，魏巍从医院回来了。

    他见阿奎接羚话慌慌张张离开，一直没回去，意识到夏梓玉可能出了问题。

    打电话问清楚，觉得这里有蹊跷。

    照着夏梓玉的性子，眼睛里容不得沙子，肖亦雄与前女友藕断丝连的事，定会让她很伤心。

    魏巍放心不下，交代给保镖照看梁坤，急急匆匆地赶回聋园。

    肖亦雄看见魏巍来了，叹了口气，指指卧室，“你去问问情况吧，我快憋屈死了。”

    魏巍点点头，进了卧室。

    此时，夏梓玉正坐在床角，一个人抹眼泪呢，期期艾艾甚是可怜。

    魏巍站到她的对面，慢慢蹲了下来，抬眸瞅着泪眼婆娑的丫头，轻声问道，“玉玉，到底怎么回事儿？给我吧。

    我是你娘家人，永远站在你这边。

    