
    肖亦雄的寒眸仿佛能看透饶内心，比魏巍那双眼睛更让人心颤，夏梓玉越发局促，不知所措。

    再就要露陷了，必须尽快结束这次谈话。

    她站起了身，“哥，我现在心情不好，也不想再见到这个渣男，你们都先出去吧。”

    夏梓玉又要赶人，恰恰明心虚有鬼。

    物极必反，肖亦雄受尽了委屈，此时内心的压制不住，窜了起来，眼眸圆瞪，站起身，准备和夏梓玉对峙。

    魏巍连忙拉住他，示意稍安勿躁。

    他瞧着夏梓玉眼神飘忽躲闪的样子，一拍脑袋，“噢，想起来了，雄哥的大黑车里有监控。

    既然红酒有问题，不管有人在车里下的药，还是把下过药的红酒放进车里，都会被记录下来。

    玉玉，走，咱们现在去看看。

    你放心，哥一定替你做主，绝对不会放过幕后黑手。”

    夏梓玉心慌的大气不敢出了。

    啊，肖亦雄的车里竟然布放了监控？！

    她偷偷把下药的红酒放进冰箱里，岂不是被拍的一清二楚？！

    失算了。

    魏巍扫过夏梓玉的面部表情，冲旁侧认真地道，“雄哥，为了你的名誉和清白，咱们三人一起去看行车记录仪吧。”

    肖亦雄愣了一下，他的车里从来不放监控，瞧着魏巍狡黠的笑容，瞬间明白了话里的意思。

    浓眉一挑，顺着他的话道，“好，我倒要看看，是谁想害我。”

    夏梓玉脑中警铃大作，头嗡嗡直响，额头上渗出了细汗。

    两个男人见夏梓玉低头呆愣着，抬脚朝门外走去。

    夏梓玉三两步拦住两个男饶去路，结结巴巴道，“我看没……没必要。”

    肖亦雄和魏巍对视一眼，心照不宣。

    看来就是夏梓玉下的药。

    她为什么要这么做呢？

    肖亦雄百思不得其解，魏巍也很好奇。

    两人交换了眼神，决定乘胜追击，逼她一把，把事情弄清楚。

    魏巍信誓旦旦地拉开夏梓玉，“玉玉，非常有必要调查清楚。

    如果雄哥做了对不起你的事，哥一定不会让你受委屈。

    如果另有人作怪，那就要高度警惕，避免今后伤害到你。

    我建议把行车记录仪交给警方，让他们彻查到底，抓住幕后黑手，送进监狱……”

    魏巍这番话句句犀利，层层递进，每一句，夏梓玉的心就向下沉一寸。

    越越沉，当听到‘送进监狱’四个字的时候，腿一软站不住了。

    肖亦雄早有预知，一个箭步奔过去，把夏梓玉抱了起来，“玉玉，没事吧？”

    随即扭头瞪一眼魏巍，不满地嗔道，“行了，别了，越越来劲，看把她吓得。

    就算这事与玉玉有关，我也不介意。

    她爱我，这么做一定有原因，我相信她！”

    如果肖亦雄继续为自己辩解，夏梓玉还能抓住婚内出轨的由头，接着跟他杠下去，可对方无条件信任她，让她彻底失控了。

    话已经到这份上，掩盖不下去，夏梓玉‘哇’的一声哭了，越哭越凶，越哭越委屈。

    肖亦雄紧紧搂着她，轻轻放在床上。

    魏巍知趣地出去了，不忘把门关上。

    肖亦雄躺在夏梓玉身边，言语温柔，轻声呢喃，极力安抚她的悲伤情绪。

    一想到肖亦雄知道是她下的药，定会特别失望，特别难受吧。

    还有自己的离婚计划失败了，更是悲从心来。

    救不了她的果儿，心里像针扎一样的痛。

    肖亦雄越哄，夏梓玉哭的越凶。

    没办法，只能用老法子。

    微凉的薄唇覆上那片粉红色的蜜唇，吻了又吻。

    温柔的亲吻具有治愈力，夏梓玉的情绪慢慢平复下来。

    肖亦雄想明白了，丫头昨晚上那么做，一定有原因，他相信她不会无理取闹。

    无论做了什么，她都是他心心念念的丫头，这辈子唯一爱的女人。

    肖亦雄看着窝在怀里的可人儿，吻了又吻，他对夏梓玉的爱不释手，已经到了如痴如魔的地步，摸着身下软软的身子，闻着熟悉的淡淡清香，内心波涛汹涌。

    夏梓玉受到情绪感染，放下心结，回吻了过去。

    云雨过后，她被折腾的浑身酸痛，虚弱地窝在男人怀里。

    休息片刻，肖亦雄瞅着怀里媚眼如丝、面若桃花的丫头，再度来了兴致。

    新的一轮战役打响了，直到夏梓玉低声哀求，才让她休息。

    夏梓玉太累了，疲惫不堪，嘴里嘟囔着，“雄大，对不起，我要救果儿，我们离婚吧……”昏昏沉沉的睡去了。

    肖亦雄寒眸带着凌厉和酸涩，在夏梓玉的额头上轻啄一下，“玉玉，一切都交给我吧，这辈子再不许离开我。”

    快速去浴室冲了个凉水澡，下楼了。

    魏巍迎上来，“雄哥，昨晚的下药事件应该是玉玉做的，你打算怎么处理？”

    肖亦雄寒眸睨着，脸上如狂风席卷过般难看，“玉玉这么做，一定有原因，我估计，跟救果儿有关。”

    魏巍狐疑地问道，“左雅婷与果儿有什么关系？”

    肖亦雄沉默片刻，叹了口气，“离婚是个关键点，玉玉目的是离婚，而且要让我做过错方，主动答应离婚。”

    