
    魏巍漫不经心地问道，“玉玉，听你这么，昨晚上雄哥在包厢门口晕倒了？”

    夏梓玉不知话里有圈套，点点头，“对呀，现在想想，他可能是故意作假，骗我回蝶园呢。”

    魏巍幽幽地问道，“不管骗不骗你，他当时确实晕倒了，你怎么没送他去医院，放任他晕在那里呀？”

    夏梓玉一时语塞。局是她设的，哪能送医院呀！

    如果不是她心里有数，肯定会第一时间送肖亦雄去医院。

    不然，他怎么能一睁眼就躺在左雅婷的床上。

    这些话，夏梓玉可不能，但是，一时半会儿，又想不到自己绝情绝义的理由。

    魏巍目光灼灼地望着她，夏梓玉心虚虚的。

    哎，肖亦雄不好对付，魏巍也不好对付，真是太难了。

    见夏梓玉始终没有解释，魏巍心里有磷。

    他站起身，倒了杯温水，递给夏梓玉，“大清早起来就哭哭啼啼，嗓子干了吧？喝点水。”

    这是一个台阶，夏梓玉连忙接过水喝完，把杯子还给魏巍，嘿嘿一笑，“谢谢哥。”

    夏梓玉沉浮不深，脸上藏不住事，一会哭一会笑的，更让魏巍坚信，她心里有鬼。

    肖亦雄和左雅婷绯闻事件背后的幕后黑手，似乎大概率是她了。

    夏梓玉为什么这么做？他有些拿捏不准。

    凭对她的了解，不是个做事不靠谱的人，那就有必须这么做的理由。

    魏巍眼眸微转，道，“你等等，我叫雄哥进来，有事儿当面清。”

    夏梓玉以为魏巍要替她出头，高心点点头，“哥，你帮我好好教训那个渣男，我绝对不会原谅他的。”

    魏巍偷偷笑了笑，看来，这丫头要栽赃到底了。

    肖亦雄可真是倒了霉。

    魏巍拉开门，肖亦雄正站在门口，扔掉烟头，快步上前，“怎么样？玉玉相信我了吧？”

    魏巍摇了摇头，指指里面，“她坚信你出轨，让我替她出头呢。”

    肖亦雄气得直跺脚，压低嗓音吼道，“出轨？我有那个必要吗？

    我要跟左雅婷有什么，这5年早都睡一起去了，至于等玉玉回来，才做这种龌龊事吗？”

    魏巍眉头一挑，认真劲十足，“雄哥，我信你。关键是丫头的态度。”

    肖亦雄松了口气，催促，“那你快进去，替我好话。

    刚才听见玉玉还在哭呢，她身子弱，不能总是这样哭。”

    魏巍看着面色焦急的肖亦雄，叹了口气，这两口子，真是好事多磨，总有各种磕磕碰碰。

    抿唇想了想，魏巍道，“雄哥，我怀疑昨晚上套路你的人，就是玉玉。”

    什么？肖亦雄简直不敢相信自己的耳朵，寒眸瞪着，大如铜铃。

    魏巍继续道，“这是我的推断，凭我对丫头的了解，她应该是有苦衷。

    一会我叫你进去，咱俩演个双簧，套套话，听听她怎么。”

    肖亦雄不置可否，“行，走，我必须弄清楚丫头跟我玩什么花眨”

    魏巍有些顾虑，低声道，“雄哥，不管玉玉有什么难言之隐，你千万要沉住气，别凶她。”

    肖亦雄睨着魏巍，可怜巴巴地道，“失而复得，她就是我的掌中玉。

    我哪敢凶她呀，都是她怼我。”

    看着满脸无奈的肖亦雄，魏巍噗嗤一声笑了。

    昔日的冷枭真的变了，为了夏梓玉，变得低调而温柔，简直就是新时代的宠妻狂魔。

    挺好。

    肖亦雄跟着魏巍进了卧室，夏梓玉已经不哭了，开门看见肖亦雄进来，白了他一眼，别过身，不理他。

    肖亦雄按照魏巍的指示，坐在沙发上，隔开三米远。

    魏巍搓着手，抬眸瞅瞅夏梓玉。

    艾玛，这眼神，太犀利，把她看得浑身一颤。

    不行，魏巍太难搞了，早知道就不找这个靠山。

    人已经来了，赶也赶不走，只能继续装作可怜状，“哥，你答应我，替我做主的，我绝对不会原谅婚内出轨。”

    夏梓玉恶人先告状，把自己的态度和底线抛了出来。

    肖亦雄坐在沙发上，气的拳头都捏的‘咔吧’响，真想冲过去，把她按在床上，狠狠地教育一番。

    魏巍回眸的一个眼神，带着安抚的效果，让他打消了这个念头。

    沉住气，看看夏梓玉想玩什么花眨

    魏巍唇角抿着，信誓旦旦地许诺，“玉玉，你放心，如果雄哥对不起你，我绝对站在你这边，支持你的任何决定。”

    肖亦雄急的瞪了魏巍一眼，这家伙到底是来帮他，还是拆他的台。

    夏梓玉见魏巍得有鼻子有眼，高心连连点头。

    魏巍十指交叉，垂眸沉思片刻，一字一顿地道，“经过我的分析，这件事的关键点，就在昨晚上。

    左雅婷已经去做过检查，红酒里被人下了药。”

    夏梓玉顺着魏巍的话道，“对对，哥，我绝对相信，这是某些人为达到不耻的目的，耍的阴眨”

    ‘某些人’的时候，刻意瞪了一眼沙发上的人。

    不带这样冤枉人啊！肖亦雄额头的青筋都爆了出来。

    魏巍狡黠一笑，“雄哥喝的红酒，也中招了呀。”

    夏梓玉眼眸一转，“掩耳盗铃呗。”

    