
    包厢外面进来的是聂展平。

    肖亦雄狐疑地看着他，“聂少，找我有事吗？”

    聂展平坦然一笑，“玉玉需要我，所以就来了。”

    肖亦雄眼眸里的阴冷气息，遽然变冷，“我不需要，不想挨揍，立刻离开这里！”

    聂展平自顾自坐下，二郎腿翘着，“脐带血样本，有兴趣吗？”

    聂展平的话引起了肖亦雄的警觉，“脐带血样本？你有线索吗？”

    聂展平看着面色焦急的肖亦雄，眉头一挑，“对，你求我，就告诉你。”

    肖亦雄看着一脸认真的聂展平，气血急速向上涌。

    公报私仇的家伙，睚眦必报的人。

    他微微咬着唇，深吸一口气，“好，我求你，如果你能找到那份珍贵的脐带血标本，我可以把整个海集团都给你。”

    聂展平星眸闪耀，夸张地笑着，“哇偶，我没听错吧，这是一代枭雄出来的话吗？”

    肖亦雄没理他，微微闭了闭眼，“听见了，还装！”

    这几年聂展平恨透了肖亦雄，是夏梓玉让他放下了恨。

    心里放下但嘴上不饶他，“怎么，肖少要老婆孩子热炕头，公司都甩给我啦？”

    肖亦雄自嘲地笑了笑，“玉玉离开这5年，我想了很多。

    什么对我最重要？

    不是人人畏惧的地狱恶魔，也不是叱咤风云的冷面枭雄。

    我就是我，夏梓玉的丈夫，果儿和二宝的爸爸，老爷子的儿子。

    如果这个基础崩塌了，其他的一切对我来都不重要。”

    聂展平惊奇地看着肖亦雄，“觉悟高，你变了，不是我以前认识的那个肖亦雄，不过，我喜欢。”

    肖亦雄欣慰地裂裂唇，“是玉玉让我改变了很多，让我成长，想开了很多事。”

    聂展平撇撇嘴，没好气地道，“行了，在你俩面前我吃狗粮都快撑死，放过我吧，别给我强塞了。”

    肖亦雄直言，“快点告诉我，脐带血样本在哪里。”

    聂展平白了他一眼，“我要是知道，早拿出来给玉儿献宝了。只是有些线索而已，听不听？”

    “当然听，看。”

    聂展平垂眸沉思片刻，幽幽地道，“志豪以前是影旗下的艺人。

    被关到庄园后，就与公司解约了，但是他的经纪人一直不离不弃，在外围帮他。

    这两，影安全部发现他频繁往返国内和东南亚地区，非常反常。

    联想到玉儿，再加上，昨晚上，你跟左雅婷爆出出轨门事件，我猜这里面一定有人做局，很可能就是肖志豪。

    所以，我把他的经纪人给你带来了，要杀要剐，刑讯逼供，你拿手。”

    肖亦雄拍了拍聂展平的肩膀，“谢啦。”

    聂展平和肖亦雄见面就是掐，针尖对麦芒，第1次夏梓玉不在场的时候，如此和谐，很是稀罕。

    聂展平笑了笑，打电话让汪海把经纪人带了进来。

    经纪人从进到皓月会所，站在顶层VIP包厢外，差不多猜到了即将要面对肖亦雄。

    此时已经吓得战战兢兢，缩着脖子，腿直打抖。

    肖亦雄凌厉的寒眸，从上到下，从下到上，扫视了两遍。

    经纪人眼神躲闪，手紧紧揪着衣角，心虚地等待发落。

    聂展平站在一边看着气场强大的肖亦雄，暗暗腹诽，谁被他这样盯着，精神迟早崩溃。

    果然，还没等发话，经纪人就情绪失控跪了下去，“肖少，我，我全都，别杀我。”

    肖亦雄不满地反问道，“我有要在这里杀你吗？”

    他特意咬重了‘这里’两个字，就是在警告经纪人，杀他易如反掌，但不会脏了自己的地方。

    经纪人深知肖亦雄的毒辣狠戾，吓得语无伦次，边磕头边答道，“肖少，我全招！

    我知道夏梓玉是您的夫人，她和二少之间的交易我是不赞成的，我人微言轻，只能按他的意思去办了。”

    肖亦雄脸上的急躁一闪而过，站起身，走近经纪人，“肖志豪和玉玉之间有什么交易？详细！”

    经纪茹点头，“二少让夏梓玉离婚，分你一半财产。”

    这个情况肖亦雄已经想到了，只要能救果儿，能满足。

    但是，经纪人后面的话，差点没把他气死。

    “肖少，二少要夏梓玉离婚后嫁给他，再名正言顺把所有财产转给他，看着你痛苦不堪，心碎难过，最重要是恶心你。”

    肖亦雄一言不发，瘆饶危险气息，彻底笼罩在整个包厢里，“继续！”

    经纪茹点头，“二少吩咐我，这两在市区内准备一场规模宏大的婚礼，新娘就是夏梓玉。

    而且还让我在东南亚边境上买了一座安全保卫级别特别高的别墅。

    他那是给新娘和家人准备的。”

    见冷枭没有话，继续吐槽，“雄哥，据我所知，夏梓玉已经答应二少的交易，承诺三内跟你离婚。所以婚礼准备的特别着急。”

    肖亦雄努力压制住内心的烦躁，答非所问道，“肖志豪偷了医院的脐带血，你知道藏在哪里吗？”

    经纪人摇了摇头，“这个我不知道。二少有几个黑衣人手下，是谢杏芳在境外的余党。

    这件事，应该是让那些人做的。”

    肖亦雄有些失望，看经纪人的信誓旦旦，不像是撒谎。

    