
    冷厉无边的肖亦雄竟然让他走了，经纪人喜极而泣，“我懂，我明白，以后我就是肖少的跟班……”

    包厢里再度安静下来。

    聂展平轻声问道，“肖少，宏宇应该不会和肖志豪同流合污，不如让他来一趟，问问？”

    肖亦雄低声答道，“徐宏宇是玉玉的发，又是玉玉的妹夫，我信他。

    你跟梓嫣打个电话，片面地问一下吧。”

    聂展平拿起手机，当场拨给夏紫嫣。

    现在的夏梓嫣已经不是以前的无知无畏18岁少女。

    她长大了，也成熟了。

    面对昔日的白马男神，能冷静和平常心对待，“聂少，有事吗？”

    听到对面传来的温柔声音，聂展平呵呵一笑，“梓嫣，最近怎么样啊？宏宇呢？你俩都好吧？”

    夏紫嫣笑吟吟地答道，“我挺好的，宏宇，他也挺好的。”

    正着，手机那边调成了外放，徐宏宇兴奋喜悦的声音，“聂少，好久不见.

    告诉你个好消息，梓嫣有喜啦，我快要当爸爸了。”

    聂展平真心地祝福她，“恭喜你们，要为人父母了，幸福满屋啊。”

    徐宏宇感觉聂展平有话，把手机端起来，冲夏梓嫣道，“老婆，加餐做好啦，你去吃，我和聂少点生意上的事。”

    夏紫嫣懂事的去了餐厅。

    徐宏宇轻声问道，“聂少，你打电话过来，应该是有别的事吧？梓嫣不在身边，你吧。”

    聂展平‘嗯’了一声，“是关于玉儿的事。”

    近在咫尺的肖亦雄被聂展平磨磨唧唧的性子弄的着急，夺过手机，“宏宇，我是肖亦雄。”

    听到肖亦雄的声音出现在聂展平的手机那端，徐宏宇相当吃惊。

    “姐夫？是玉玉出了什么事吗？”

    肖亦雄简要把这两发生的事告诉了徐宏宇，特意叮嘱，“先瞒着夏梓嫣，以免她动了胎气。”

    徐宏宇叹了口气，“姐夫，没想到志豪会变成这样。前几，他确实来找过我，跟我聊了聊一起拍戏的美好往事。

    我请他在家里吃了便饭，又去打了场网球，他很高兴，就走了。

    要有异常，就是时隔5年多，我们第1次见面，还是他没有打电话，直接登门找我。”

    肖亦雄微微皱着眉，“他有没有把什么东西交给你？”

    徐宏宇答道，“他知道我爱喝茶，拿了两盒上好的龙井做见面礼，再没有其他东西了。”

    “好吧，照顾好梓嫣，要是发现可疑的事，告诉我。

    挂羚话，包厢里再度陷入沉默。

    果儿的脐带血样本到底在哪里？

    这个问题烧的肖亦雄脑壳疼。

    聂展平宽慰道，“肖少，救孩子要紧，我建议，咱们两条线走。

    一边是夏梓玉，一边是肖志豪，你看行吗？”

    跟夏梓玉离婚，会直接碾碎肖亦雄的心，如果眼睁睁看着她跟肖志豪结婚，那颗心，就被划了一个个大口子，狂风吹呀吹，痛到四肢百骸。

    为了果儿，再痛他都要忍受。

    冷面枭雄的称呼不是假的，地狱恶魔的名号不是吹的，老婆孩子他都要。

    他不会再让夏梓玉离开半步。

    肖亦雄揉揉太阳穴，“我估摸着玉玉也该睡醒了，我回去陪他演戏。

    齐和魏巍，由你来调配，对经纪人做好实时监控，外围交由你负责。”

    聂展平认真地点点头，“没问题。我们都集中在这个VIP包厢，不胜利不收兵。

    这次大家齐心合力，一定可以打胜仗。”

    肖亦雄动情地抿着唇，“对，兄弟齐心其利断金。”

    临走前，他眼眸如炬，微微颔首，“谢谢！”

    这是他在聂展平面前，第1次这两个字，带着真情实意。

    齐和魏巍接到命令，带着设备赶来皓月会所的VIP包厢。

    汪海和许飞负责调查跟踪肖志豪的一举一动。

    张晨阳奉命留守海集团。

    肖亦雄开着车回聋园。

    夏梓玉躺在卧室的床上，水眸微闭，眉头拧着。

    她做了个梦，梦到果儿在怀里咽了气，她哭喊着要挽留果儿的命，一声惊叫，醒了。

    “玉玉？玉玉做噩梦了？”

    水眸打开，眼前是肖亦雄那张沉稳冷静、温柔似海的脸庞。

    她紧紧环着肖亦雄的腰，泪眼盈盈，道，“雄大，救救果儿吧。

    如果果儿没了，我也活不下去了。”

    肖亦雄抬手拂去她脸颊的泪珠，“你活不下去了，我也就活不下去了。

    我们还有二宝，他需要爸爸和妈妈，我们要坚强的活着，救果儿，一家4口幸福的生活下去。

    告诉我，你和肖志豪的交易。”

    肖亦雄的话很具有鼓动性，夏梓玉被激起了强烈的求生欲，抓着他的手，“雄大，我向你坦白，肖志豪要让你痛苦，生不如死，才会把脐带血样本交给我，我答应他了。

    我知道你不会轻易离婚，所以才会偷偷在红酒里下药，制造你和左雅婷出轨的证据。

    我错了，大错特错。

    我应该信任你，告诉你这一切的。”

    肖亦雄轻轻地吻掉她脸颊上滑落的泪珠，温柔一笑，“傻丫头，你现在告诉我还不迟。

    