
    半个小时后，左雅婷站到了皓月会所顶层VIP包厢里。

    看见肖亦雄紧致俊朗的脸，抿唇羞涩一笑，“雄哥，叫我来有事啊？”

    肖亦雄指的沙发对面的椅子，声音冷冰冰的，“坐下说话。”

    左雅婷以为肖亦雄叫她来，是对昨晚的事有个交代，但看他表情不悦，不敢多言，怯怯地坐了下来。

    肖亦雄直言不讳，“昨天晚上，是玉玉让你那样做的吧！不许隐瞒，老实交代！”

    左雅婷吃了一惊，莫非夏梓玉露陷了？

    搓着手，狡辩道“我哥叫我去吃烤串，我就去了，之前我不知道小玉儿和您也在。”

    肖亦雄气得一掌拍在茶几上，“左雅婷，5年没见，你的德性还是没变，别在我跟前耍小聪明。

    昨天晚上去看T台秀，我就很奇怪，为什么你恰好在那里。

    阿奎查了通话记录，你们两个通过电话。

    快说，否则我让你这辈子过得生不如死。”

    左雅婷吓得战战兢兢，强迫自己站了起来，“雄哥，我说，我交代，但是，你会信我吗？”

    肖亦雄撇撇嘴，话风极冷，“你说你的，信不信是我！”

    左雅婷点点头，娓娓道来，“昨天中午，小玉儿给我打电话，说有事面谈。

    当时我刚下飞机，告诉她晚上有个T台秀，表演结束后有时间。

    她说要单独见面，约我在女卫生间，我就答应了。”

    肖亦雄眉头紧蹙，问道，“你们在卫生间见面有10分钟，都说了什么？”

    左雅婷咬着唇，犹豫一番，答道，“她说晚上会叫我去吃饭，到时候，喝点红酒，给我和你创造机会。

    我当时很吃惊，听说你们夫妻感情很好，都有了两个孩子。

    但是夏梓玉说的有鼻子有眼，而且还许诺会跟你离婚，成全我们，我就信了。”

    肖亦雄气得站起身，叉着腰，来回在地上挪步，越想越恼，抬手指着左雅婷，“玉玉才20多，孩子气重，你都快30了，也不懂事吗？”

    左雅婷相当的委屈，明明是夏梓玉套路她，可肖亦雄太偏心，只会骂她。

    眼睛里噙着泪，为自己的幸福辩解和争取，“雄哥，我是真的很喜欢你，很爱你，心甘情愿等了你这么多年。

    我知道小玉儿失踪这五年你心情不好，就主动去国外，不给你添麻烦。

    这次回来参加T台秀是偶然事件，按计划今天早上直接坐飞机回国的，是夏梓玉找到我，让我配合她实施这个计划，我也是受害者。

    我知道这么做很可笑，但她给我画的饼实在是太美好了，就动心了。”

    肖亦雄气得咬牙切齿，“玉玉画的这个饼，你吃得下吗？你有资格吃吗！”

    左雅婷委屈的眼泪啪嗒啪嗒掉，“雄哥，我知道你不喜欢我，你心里只有小玉儿。

    我可以不要名分……”

    话还没说完，肖亦雄就严厉地打断了她，“你不介意，我介意！

    昨晚上你就是乘人之危！没脸没皮，丢人现眼的东西！

    如果不是玉玉让你这么做，我特么一枪毙了你！”

    左雅婷吓坏了，肖亦雄是人人畏惧的枭雄，生怕他现在就收拾她，哭的抽抽噎噎，“雄哥，别生气，昨晚上……昨晚咱俩什么都没做。”

    肖亦雄怔怔地转过身，唇角朝上翘了一下，眼皮一掀，“你说真的？”

    左雅婷点点头，“我不敢骗你，我估计，小玉儿在下药的时候，也考虑到这个因素，药的成分主要是安眠药，不是催情的，所以……”

    肖亦雄心里莫名地喜悦起来，昨晚他没有对不起夏梓玉，心里就像雨后放晴的天空，艳阳高照。

    没有犯原则性的错误，夏梓玉的离婚借口就不成立了，寒眸微转，“好吧，这次我饶了你。

    现在就坐飞机出国，去你该去的地方，没有我的允许，不许回来。”

    左雅婷对这个安排很不情愿，千载难逢的机会就这样错失，太可惜了。

    她抬起头，望着日思夜想的俊颜，低声求道，“雄哥，我知道你跟小玉儿夫妻情深，但是，可不可以……”

    肖亦雄对左雅婷后半句话毫无兴趣，厉声打断，“不可以！这辈子我只有夏梓玉一个女人了，任何人都不会考虑。

    奉劝你一句，好自为之，别在我这一棵树上吊死。”

    左雅婷失望地重新跌坐在椅子上，扣着指甲盖上的甲油，眼睛里是无尽的落寞。

    这个男人，真的不会再属于她了。

    就算夏梓玉不要他，他也不会要别的女人。

    守着一个得不到的男人，得来的只有无穷无尽的孤独和失望。

    够了够了。

    左雅婷站起身，颔首告别，“雄哥，我走了，您多保重。”

    肖亦雄眼神里的怜悯一扫而过，冲她摆摆手，语气低沉，“再过两年就30岁了，赶紧去国外找个男人嫁了，否则别回来给我添堵。”

    左雅婷叹了口气，点点头，拿起包正准备走，门外就响起了‘咚咚咚’的急促敲门声。

    阿奎打开门，来人推开他，跑了进去，“雄哥，我妹妹呢？”

    左峰来了。

    肖亦雄对左雅婷有气，对左峰也不待见，没好气地说道，“把她领走吧，以后我不想再看见你们兄妹俩。”

    左峰看着泪眼婆娑的左雅婷，以为她被肖亦雄玩完就扫地出门，气的胸部起起伏伏。

    拳头攥着，抬起头，“肖亦雄，不要欺人太甚！昨天晚上你对我妹妹做了那种事，这么快就想不认账了。”

    左雅婷见到左峰跟肖亦雄杠起来，慌乱地拉住他，小声说道，“哥，别说了，事情不是你想的那样，回去我再告诉你。”

    左峰气恼的瞪着左雅婷，“你呀，真是丢人现眼。干嘛缠着一个有妇之夫，还惦记他这么多年，你真是想气死我。”

    左雅婷两边受气，毫无尊严，一跺脚，拎起包哭着跑了出去。

    站在一旁始终无语的魏巍，得到肖亦雄眼神的默许，拉着左峰出去，“左医生，昨晚你妹和雄哥什么事都没有，我给你解释清楚。”

    VIP包厢终于静了下来，肖亦雄清空大脑，开始琢磨救果儿的事。

    离婚跟果儿有什么关系？

    难道是为了要他的财产？

    只要夏梓玉一句话，他的钱都能给她，干嘛搞的这么复杂？

    想不清楚，想不明白。

    正当肖亦雄左思右想不得其解的时候，VIP包厢门再度响了起来。

    