
    管家释然一笑，“嘉宾来的差不多了，有人嚷嚷着要去看老爷子私人物品收藏，大家就跟着去了，应该差不多快回来了。”

    肖文龙的收藏室有很多珍宝，就像个小型博物馆，在上流社会很有名气。

    肖志豪快步去了收藏室，里面空间很大，三三两两站着，放眼望去，莫约一百多人。

    松了口气，今天可千万不能出岔子呀。

    此时，一个戴眼镜的男人伸手迎了过来，“恭喜二少！”

    张晨阳！

    肖亦雄的走狗！

    不请自来了。

    张晨阳看见肖志豪嫌弃的眼神，尴尬地把手收了回来，温文尔雅的冲他点点头。

    结婚的日子，来了就是客，不好当众赶人。

    肖志豪撇了撇嘴，冲身边的管家说道，“请大家回宴会厅吧，我去接新娘。”

    管家说夏梓玉化完妆回了卧室，可门锁着，敲门也无人应答。

    他拿来备用钥匙打开，里面压根没人。

    那种隐隐的不安，再次汹涌澎湃地侵袭而来。

    肖志豪粗暴地拉扯着笔直的领带，随手拉住一个下人，把手机要过来，给夏梓玉打电话。

    对方一直不接，不安更加强烈。

    如果婚礼上新娘跑路，那就尴尬了。

    死丫头，抓住她，非得狠狠收拾一顿。

    刁蛮任性，都是被肖亦雄惯得。

    拨了一遍又一遍，正当他火冒三丈要摔手机的时候，电话终于接通了。

    “死丫头，在哪呢？婚礼马上就开始啦。”

    夏梓玉温柔娇俏的声音传过来，“老公，我一直在宴会厅等你呢。”

    一句“老公”软软绵绵，瞬间浇灭了肖志豪的暴怒。

    “噢，我现在就去宴会厅，不许耍花招，否则，你知道后果。”

    “老公，我很乖的，你快点来宴会厅吧，大家都在等你呢。”

    夏梓玉的温柔很少见，肖志豪的心情受到感染，“好，乖一点，老公马上就到。”

    肖志豪快步去了宴会厅，进门后，当即愣住了。

    偌大的宴会厅里，只有10来个人，放眼望去，都是肖亦雄的手下。

    “张晨阳，宾客到哪里去了？”

    张晨阳呵呵一笑，“二少，不要焦躁，我们就是你的宾客啊。”

    肖志豪眼眸瞪得溜圆，气得双手都在颤抖，“管家……管家……”

    管家从外面跑了进来，“二少有事吗？”

    “去，赶紧到门口，把离开的宾客拦住。”

    随即指着张晨阳骂道，“敢坏我的婚礼，后面有你哭的。”

    没多大一会，管家跑了回来，“二少，嘉宾的车都开走了，怕是……”

    肖志豪皱皱眉，“妈的，算了，有新娘就行，夏梓玉……”

    宴会厅里，十几个人都是清一色穿西服的男人，根本没有穿婚纱的新娘。

    看着张晨阳吃瓜不嫌事大的脸，肖志豪后知后觉地反应过来，“张晨阳，你把新娘弄哪去了？”

    张晨阳呵呵一笑，“二少，你的新娘在哪里，我怎么知道呀？不如你给她打个电话吧？”

    肖志豪当场拿出手机，打给她。

    电话一秒就接通。

    “老公，想你了，我就在你对面呢。”

    说话的是张晨阳，他手里拿着一个变音器，正冲着肖志豪，耍嗲卖萌。

    “老公，我在宴会厅等你好久啦，等的好着急啊……”

    肖志豪气的双唇颤抖，一下把手机摔得稀巴烂，“张晨阳，你竟然敢阴我！”

    张晨阳挑衅地冲他扬扬眉，“对啊，你能把我怎么样？”

    “我杀了你！”说着飞起一脚，踢了过去。

    电光火石间，“啊”，一声惨叫。

    肖志豪被人一个侧踢，弹回去三米远，重重地砸到地上。

    等他反应过来，艰难坐了身，才发现，刚才踢自己的是张晨阳旁边的女人。

    她一头利落短发，穿着西服，咋一看以为是男人。

    短发女人插着胳膊，给了他一个鄙夷的眼神。

    张晨阳伸出肉乎乎的拳头，在女人的肩膀上，轻轻地敲打着，“老婆，你真棒，爱你爱你么么哒。”

    张晨阳的老婆？！

    还这么厉害！

    肖志豪挪了两步，臀部袭来一阵阵的痛楚，咬着牙槽，把新郎服拉展。

    重新恢复英俊帅气，冲夫妻俩讥笑道，“张晨阳，听闻你怕老婆，今天可见识了。

    这是老婆吗，不男不女的另类！”

    张晨阳推推金丝眼镜，怼道“肖志豪，你可以侮辱我，不能含沙射影骂我老婆。

    我老婆是跆拳道黑带，再说一句，有你好果子吃。”

    说完立马转身，化身小奶狗，“老婆老婆，你听到了，是他骂你。

    在我心里，你永远是女神般的存在噢。”

    肖志豪有些反胃，白了他一眼，“恶心！”

    张晨阳翻了他一眼，“再恶心也没你龌龊，拿亲侄子的命，威胁大哥，还企图强娶大嫂，真是奇葩的怪物。”

    肖志豪的周身都颤抖起来，抬手指着张晨阳的鼻子，“你他妈有什么资格教训我，你谁啊你？滚！给我滚出去！”

    张晨阳再次化身小奶狗，极度夸张地扁着嘴，微微凸起的腹部带动全身晃了晃，委屈巴巴，“老婆，他又凶我啦。”

    黄莺莺眼眸带着杀气，捏了捏拳头，发出‘咔咔’的声音，“老公，这两天我刚好手痒，想找人开练，送上门的肉包，太难得了。”

    话音刚落，上前两步，以迅雷之速，给了肖志豪一个过肩摔。

    肖志豪狼狈不堪地躺在地上，浑身犹如散了架，气的头嗡嗡响。

    他是婚礼的男主角，不应该被一个女人，三番两次摔在地上。

    剧情不合理，完全不应该。

    肖志豪艰难的从地上爬起来，扶着墙勉强站住，咬牙切齿骂道，“悍妇，今天我结婚，不跟你计较。给我滚，这里不欢迎你们。”

    张晨阳嘟着嘴，旁若无人地撒娇，“老婆，这里不欢迎我们，怎么办呢？”

    黄莺莺点了点张晨阳的鼻子，“老公，今天请我们来的，不是他，是雄哥啊。”

    张晨阳拍着脑袋，一副恍然大悟的模样，“哦，对对对，主角还没出场呢，我们这种小配，怎么能提前退场呢？”

    肖志豪眯眯眼，气愤地骂道“今天是我的婚礼，跟肖亦雄什么关系？你们怕是走错地方了。”

    手指着宴会厅的门，再次喊道，“滚出去！”

    肖志豪要撵张晨阳，重点是怕黄莺莺。

    夫妻俩对视一眼，黄莺莺心领神会，快步过去拉开门，温柔浅笑，“雄哥好！”

    