
    肖亦雄暖心一笑，在夏梓玉的额头上轻轻吻了吻，“玉玉，这是最后一次，我眼睁睁的看着你离开。

    我保证，以后再也不会发生了。”

    夏梓玉在他的唇角回吻一下，“雄大，我爱你。”

    肖亦雄下定决定收拾肖志豪。

    安排手下全天24小时监控他的行踪，同时，魏巍和阿奎在境外追踪谢杏芳余党的踪迹。

    两天过去了，有一些积极的消息。

    谢杏芳在境外的余党已经锁定，只是躲藏在东南亚热带雨林，还没有抓到。

    经纪人一直在筹备婚礼，没有异常。

    肖志豪躲在肖家大宅，不出门，只是每天早一次晚一次，给夏梓玉打骚扰电话。

    婚礼前一天，脐带血还没着落，肖亦雄启动了心理战。

    夫妻俩牵着手办理了离婚手续。

    拿着离婚证，夏梓玉直接去了肖家大宅。

    站在大宅门口，肖亦雄捧着夏梓玉的小脸，叮嘱道，“玉玉，一会儿进去，安全第一。

    保护好自己，不要做任何危险的事。

    如果肖志豪情绪过激或异常，就跑出来，不要企图跟他硬碰硬。”

    夏梓玉莞尔一笑，“雄大，放心，我去去就回。果儿在ICU病房已经撑不住了，张院长说只有两天的时间，

    如果再找不到脐带血，一切都晚了。我要抓住这次机会。”

    肖亦雄苦笑一声，这丫头，说的轻描淡写，殊不知，背后有多少腥风血雨。

    看着最珍视的宝贝走进肖家大宅，肖亦雄的心空荡荡的。

    目光不错地追随着那抹身影。

    就在这时，魏巍打来电话，“雄哥，抓住了谢杏芳的余党。

    两人都说没去医院偷过脐带血样本。我们用了测谎仪，还有一些特殊的逼供手段，应该是实话。

    不过他们提供了一条线索，方敏有个特立独行的保镖，代号孤狼，前段时间与肖志豪见过面。”

    肖亦雄寒眸遽然收缩，那个保镖他见过，动作麻利，做事狠绝，难道被肖志豪收编了？

    连忙打电话给聂展平。

    星眸微转，气急败坏地说道，“孤狼是我妈的专属保镖，他不听我的命令。

    我妈去世后，他来找过我，质问是不是夏梓玉害死了我妈，当时明凤和方启明下毒的事没查清楚，我没有给他明确答复。”

    肖亦雄垂眸想了想，“如果他认为玉玉害死了主人，那么跟肖志豪合作的可能性极大。

    聂少，能不能找到他？我怀疑，去医院抽脐带血的是此人。”

    聂展平摇摇头，“我很多年没见过他了，也没有他的电话。”

    电话？

    肖亦雄唇角微翘，“你妈的手机就在会所VIP包厢里，你看看有没有线索，我等你消息。”

    ～～～～

    夏梓玉把离婚证递给肖志豪，“这下你满意了！”

    肖志豪接过来，翻开看看，“照片照的不错，不过我不满意。

    请帖都发出去了，明天婚礼，可咱俩还没领证呢。

    走吧，民政局。”

    夏梓玉冷冷地说道，“肖志豪，没这个必要，举行了婚礼再领证也不迟。”

    肖志豪不满地嘟囔，“别跟我玩花花肠子，不结婚，怎么把财产转给我呀？”

    夏梓玉冷静地答道，“雄大给我转让的资产，明天才能入账生效，你急什么？

    婚礼结束后，直接办结婚手续，再做股权转让，效率更高。”

    肖志豪眉头一挑，“行，早一天晚一天而已。

    别以为我多想娶你，我哥玩剩的女人，根本就不稀罕。”

    “不稀罕你干吗要跟我结婚？直接一手交钱，一手交物不是更好。”

    肖志豪摆摆手，“行了，夏梓玉，别再跟我将将这个问题，我知道你想什么。

    我大哥才来过，跟我谈过条件，我没答应。

    到你这儿一样，我就想看到我哥气不打一出来，被人挖墙角的熊样。

    从小到大，在老爷子面前，他都是受表扬的那个，凭什么呀？

    我妈是明媒正娶，我也是亲儿子。”

    夏梓玉嗤笑一声，“肖志豪，看来你对谢姨并不了解。”

    肖志豪的眼眸微怔，“你什么意思？”

    夏梓玉背着手，左右挪着步，水眸透着狡黠，“你想知道20多年前的真相，我就满足你。

    让你知道，当年你妈妈是怎么耍手段上位的。”

    肖志豪对夏梓玉的这个话题来了兴趣，等她说下文。

    夏梓玉幽幽地说道，“当年，雄大的妈妈是自杀，为什么会自杀？

    因为发现自己的老公出轨了，出轨对象是我的妈妈汪明月。

    但其实呢，是你妈妈谢杏芳在后面搞的鬼。

    我妈妈跟龙大见面，只是吃个饭，但是你妈妈处心积虑，把他们的照片P在一起，做了张所谓的床照，寄给了雄大的妈妈，害得她想不开，自杀了。

    因为这件事，我妈妈一直很内疚，这么多年都没有再见过龙大，害得我爸爸对妈妈误会很多年。

    而你妈妈用阴招上位，鸠占鹊巢。”

    “你胡说，夏梓玉，上一辈的事情我们都不清楚，别在这瞎编，我妈才不会做那种事呢。”

    夏梓玉冷哼一声，“你妈妈已经没了，但是我妈妈和龙大都在，可以找他们对质。

    就因为误会我妈妈和龙大有染，雄大才对夏家怀恨在心，伺机报复。

    这一切一切的，都是你妈妈谢杏芳造成的。”

    说完又叹了口气，“算了，死者为大，你妈妈已经没了，但是，肖志豪你要知道，你妈不是好人。

    雄大知道这件事后，没有对你下手，放过你。

    可你和你妈妈一样心肠歹毒，竟然对龙大下手。

    雄大彻底怒了，念在兄弟一场，饶了你一命。

    可是你呢？不知好歹，忘恩负义，恩将仇报！”

    肖志豪直接从沙发上跳了起来，眼睛血红，唇部颤抖，“夏梓玉，你胡说八道，我不信！”

    夏梓玉“呵”一声，“信不信，事实摆在那，你可以去墓地问你妈妈呀。”

    肖志豪气的胸脯高高低低，指着楼上，“我不想再听你胡言乱语，滚上去，明天早上10:00准时在宴会厅举行婚礼。”

    夏梓玉牢牢记住肖亦雄的叮嘱，安全第一。

    肖志豪被激怒了，她背起小包，快步上了楼。

    来到卧室，把门反锁，看见肖志豪开着车出去，立刻给肖亦雄发信息。

    