
    经纪人站在沙发前，不敢说话，手来回搓着。

    肖志豪一个冷眼甩过去，“你是我的人，跑什么？”

    经纪人战战兢兢地答道，“二少，是肖少把我抓到皓月会所，不是我临阵倒戈。

    他那张脸吓死人，我不敢掺和你们兄弟俩的事，就想出国避一避。”

    肖志豪一巴掌甩过去，“你怕他，不怕我！不要命的狗东西！说，都给他撂了什么底？”

    经纪人被打的口鼻冒血，边擦边解释，“他手下刑讯逼供，我只得交代筹备婚礼和东南亚准备婚房的事。”

    肖志豪用手指摸着下巴，冷笑一声，“告诉他也无妨。3日后举行婚礼，他早知道，还省了请帖。”

    经纪人见肖志豪没有预想到的那么暴躁，舒了口气。

    正是用人之时，肖志豪冲他摆了摆手，“行了，你继续筹备婚礼。

    我不会杀你，今天你要是跑了，反倒是活不成了。”

    经纪人暗暗嘀咕，肖家兄弟俩都不是好惹的主。

    头点如鸡啄米，“二少，我一定对您忠心耿耿。”

    肖志豪对经纪人没了耐心，“去打点婚礼吧，别在这碍眼了！”

    经纪人走后，肖志豪翘着二郎腿，微微闭着眼睛。

    接下来要和肖亦雄正面交锋，成败在此一举。

    肖亦雄已经知道了他的目的，后期该如何出牌，还有些拿捏不住。

    正在嘀咕，管家来报，“二少，大少回来了。”

    说曹操，曹操就到，肖亦雄竟然回大宅了，看来他想提前摊牌。

    抓着这个机会，要好好地讽刺挖苦他一番。

    肖亦雄穿着笔挺的西服，面色阴冷地犹如腊月三九天的冰面，所经之地寒气四起。

    肖志豪眼眸微怔，沉住气，平静地说道，“大哥，回家啦。”

    “嗯，回来了。”蝶园才是他的家。

    肖志豪坐在沙发上，身子都懒得起来，冲着肖亦雄阴侧侧地笑着。

    肖亦雄站在肖志豪面前，10个指头卷起来，骨节发白，攥起的拳头‘咔吧’响。

    如果不是为了那份脐带血，他会毫不犹豫地挥拳上去，把肖志豪揍成爹都认不出的猪头。

    两个拳头松开，“志豪，你跟玉玉的交易我知道了，想必你的狗腿子已经做了汇报。

    咱们打开天窗说亮话，你不用和玉玉交易，直接跟我更方便。

    我把20%海天的股权转让给你，以后你就是公司第一大股东，总裁和董事长的位子都让给你。

    坐拥千亿资产，下半生也就圆满了。

    唯一的条件就是那份脐带血，救我的儿子。”

    肖志豪嗤笑一声，“大哥，我听不懂你在说什么，什么脐带血呀？”

    肖亦雄寒眸凌厉，“装什么装？样本就是你偷的。男人做事，光明磊落，冲女人孩子下手，算什么英雄。”

    肖志豪“忽”地站了起来，“哥，‘光明磊落’你也配说？

    你在商场上干的那些吃人不吐骨头的事，害多少家庭妻离子散，你比我干净不到哪里去。

    我利用你的老婆儿子，拿回应得的，不过分吧！”

    肖亦雄叹了口气，这个弟弟真是无药可救了。

    给他最后一个机会吧。

    “志豪，玉玉和果儿都与这件事无关。肖家的财产有你一份，你可以正儿八经拿回去，不需要威胁任何人，”

    肖志豪拿起烟点着，冲肖亦雄挑衅地吐了个烟圈，“我说有关就有关。

    我就想看到你这副想揍我，又没能耐下手的样子。

    堂堂海天集团总裁，叱咤风云的冷面枭雄，也有窝火吃鳖的一天啊。”

    肖亦雄闭了闭眼眸，努力压制内心翻滚的怒火，“你是铁了心，要跟我杠到底吗？

    咱们兄弟俩好好地做一笔交易，我把股权给你，你把脐带血给我，这件事就结了，以后还能做兄弟。

    如果你把事情做绝，非要将玉玉牵扯到这件事里，逼她跟我离婚，甚至龌龊的要娶她，那就休怪我不念兄弟情了。”

    肖志豪张狂地笑了，“大哥，如果你念兄弟情，就不会狠心关我5年，咱们早没那份情了，现在我更是要不起。

    我倒要看看，我娶了夏梓玉，你能把我怎么样？”

    肖亦雄松开的拳头再次攥住，寒眸中透出无奈和悲凉，“志豪，你一定要这么做吗？没有挽回的余地吗？千亿资产也改变不了你的偏执吗？”

    肖志豪点点头，“对，没有挽回的余地，三天后我跟小嫂举行婚礼，恭候大哥参加。

    不过你放心，你玩剩的女人我也不稀罕，娶回家后，我给她准备了好地方。

    外面世界那么复杂，怕她会一不小心跑丢的。

    我可没你的好耐心，等她5年回家，金丝雀就应该在笼子里度过余生。”

    肖亦雄胸腔里的那颗心脏，剧烈地跳动着。

    肖志豪已经无药可救了。

    肖亦雄眉头一挑，“我是先礼后兵。

    既然你执迷不悟，把事情做得这么绝，休怪我无情无义。”

    肖志豪嘲讽着，“大哥，我等你的无情无义，看看你到底多厉害。

    哦，对了，回去转告你的掌中玉，果儿的命时不久矣，什么时候跟我结婚，什么时候给她想要的东西。

    我可以等，婚礼也可以推迟，不知道你家的小崽子还能耗几天？”

    肖亦雄深深地吸了口气，内心酸涩无比地走出肖家大宅。

    打开手机，把录的音频发给了肖文龙。

    肖文龙勃然大怒。

    肖亦雄轻声安慰道，“爸，我把录音发给你，不是让你回来主持公道，而是想告诉你，志豪心术不正，作恶多端。

    我要替您清理家门，万一没收住手，他有个三长两短，还请您做好心理准备。”

    肖文龙站在海滩上，望着波浪翻滚的海岸线，老泪纵横，“亦雄，去办吧，尽量留他条命。”

    “爸，我知道了，您跟明月妈妈在海岛，带好二宝，等我消息。”

    坐在大黑车里的夏梓玉跑了出来。

    迎上来，水眸忐忑，“雄大，跟志豪谈的怎么样？他答应拿股权换脐带血了吗？”

    肖亦雄抱着夏梓玉，把下颌搭在她的肩上，声音暗哑，“对不起，没答应，恐怕要委屈你，跟我暂时离一天婚了。”

    夏梓玉温柔地拍了拍肖亦雄的后背，“雄大，夫妻同心，其利断金，离婚只是暂时的。

    这件事结束了，咱们重新在一起，会做一辈子恩爱夫妻呢。”

    