
    “怎么会这样！为什么！”肖志豪一拳锤在方向盘上。

    20年前的真相颠覆了他的三观。

    谢杏芳在肖志豪的心里，具有无可替代的重要位置。

    他坐不住了，心潮澎湃，开车去了墓地。

    手里拎着一瓶酒，边喝，别絮絮叨叨。

    坊间传闻聂展平是妈宝男，谢杏芳对肖志豪的宠爱不相上下。

    20多年来，他都躲在妈妈的羽毛之下，做任何事都有人兜底。

    现在妈妈没了，要一个人撑起这片天，而且还是面对肖亦雄那样强大的对手。

    伤脑筋啊。

    肖志豪喝多了，情绪越来越激动，抱着谢杏芳的墓碑哭了。

    他质问谢杏芳为什么20度年前要做那样的事，数落完就开始嘘唏，把报仇雪恨的计划一股脑说了出来。

    殊不知，他的外套内侧有一个微型窃听器，正在把每句话原封不动地传递到皓月会所VIP包厢。

    包厢里的人脸上挂着惊喜的笑容，纷纷冲肖亦雄竖大拇指。

    借酒浇愁愁更愁，不知不觉，肖志豪在墓地坐了一夜。

    晨风有些凉，吹在身上，不由自主打了个寒颤，酒也醒了。

    肖志豪拢了拢衣领，微微皱着眉，懊恼自己不该在关键时期麻痹大意。

    在墓地孤身留宿一夜很危险，万一让肖亦雄抓走，就会生出事端。

    他抬手摸了摸谢杏芳的照片，信誓旦旦承诺着，“妈，今天是报仇的日子，等婚礼结束，我就把咱们该得的财产夺回来。

    让肖亦雄一辈子痛苦难受，让老爷子吃了苍蝇一样恶心。

    他们不让咱们母子俩好过，我也不会让他们好过。

    妈，等我的好消息。”

    哭诉完，擦干眼泪，转身走了。

    管家拉开车门，说道，“二少，婚宴开始的时间差不多了。”

    肖志豪点点头，快步上了车。

    坐在车上的时候，问管家，“昨晚，那个丫头没找事吧？”

    管家顿了一下，干干地笑了笑，答道，“没有没有，乖的很，在卧室里一直没出来。”

    “宴会厅都准备好了吗？”

    管家又是一顿，答道，“经纪人很细心，一切都打理好了，只等新郎新娘准时出现。”

    “肖亦雄有没有回大宅闹事？”

    管家答得很利索，“大少爷没回大宅。”

    肖志豪满意地点点头。

    拿出手机，打给了孤狼，“今晚销毁东西。”

    对面的人轻轻‘嗯’了一声。

    孤狼一向言简意赅。

    肖志豪唇角斜起，挂了电话。

    回到肖家大宅，匆匆洗去一身浊气，换上新郎服，快步去了夏梓玉的卧室。

    ‘咚咚咚’，无人应答，再敲还是没有反应。

    正欲发火，管家跑了过来，“二少，少夫人不在卧室，她去化妆了。”

    肖志豪“噢”了一声，“我去看看。”

    管家脸色微变，小心地提建议，“二少，昨晚老爷打过电话，让你尽快给他回电话。

    结婚这么大的事儿，要不要给他说说？”

    一定是肖亦雄告诉老爷子。

    无所谓，反正他被留在海岛，来不及回来，不影响他的计划。

    垂眸沉吟片刻，肖志豪还是给肖文龙打了电话，“爸，找我？”

    肖文龙听到肖志豪的声音，勃然大怒，“志豪，你还知道我是你爸！

    你要结婚，问过我的意见吗？”

    “告诉你有用吗，你能来主持婚礼，还是给我一份大礼？什么都没有，只有埋怨。还不如不来。”

    肖志豪的无所谓态度令肖文龙气的不轻，“臭小子，你是翅膀硬了还是跟我有仇？”

    肖志豪烦躁地答道，“爸，我不是那个意思，我跟大哥之间的仇，与你无关。”

    肖文龙狠狠地戳着拐杖，“你们都是我的儿子，怎么无关？哪一个出事，我都接受不了。”

    肖志豪自嘲一笑，“爸，从小到大，在你嘴上和心里，都是大哥最好，最优秀，从没听你表扬过我一次。

    我会用实力向你证明，我比他强，你等着吧。”

    他根本就不是肖亦雄的对手，如果现在幡然悔悟，回头是岸，还有挽回的余地。

    否则，就是自掘坟墓啊。

    肖文龙口气悲凉，带着祈求，“志豪，听爸一次，放手吧。

    肖家的财产原本就有你的一份，你不需要做的这么绝情。

    听我的话，立刻取消婚礼，把玉玉送回去，把脐带血和解毒药给你大哥，给自己留点后路。”

    肖志豪‘哈哈哈’笑了很是放肆，“爸，到了今天，你还是偏心，无时无刻向着大哥。

    夏梓玉已经离婚，她是自由的，我为什么不能娶她？

    再说，脐带血还有梁坤的事，你不要听信片面之词。”

    肖文龙无奈地摇摇头，这个儿子真是无可救药了。

    他主动挂了电话，冲旁侧的肖亦雄说道，“去吧，替我清理门户，留他条命。”

    肖亦雄点点头，关切地说道，“爸，昨晚你连夜赶回国，去蝶园休息一下吧。”

    肖文龙眼角眉梢的皱纹紧了紧，“果儿的手术还没结束，我在这陪着玉玉，你放心去吧。”

    夏梓玉拉着肖亦雄的手，抿唇说道，“脐带血找到了，果儿有救了，惩罚一下志豪就行，别让爸难受。”

    肖亦雄摸摸秀颜，点点头。

    本是同根生，相煎何太急，他不想杀肖志豪，就怕对方心狠手辣啊。

    肖志豪听到肖文龙挂了电话，嫉妒心上头，狠狠地把手机摔到了墙上，碎得四分五裂。

    管家怏怏地凑了上来，“二少，别生气，老爷也是为了你好。”

    肖志豪微微闭了闭眼，深吸一口气，平息了心气。

    他快步去了化妆室，推开门，里面没人。

    眼眸一惊，“夏梓玉呢？”

    管家露出一副无辜脸，“半小时前还在呢，我去找找。”

    离婚宴还有半小时，肖志豪径直去了宴会厅。

    走到门边，感觉有些不对劲，里面静悄悄的，狐疑地打开门，竟然一个都没有。

    参加婚宴的嘉宾呢？

    一股股的不安和焦躁涌了上来。

    伸手摸手机，才想起来被摔碎了。

    “管家……管家……”

    管家匆忙跑过来，“二少，怎么了？”

    肖志豪瞪着眼睛，“参加婚宴的来宾呢？”

    