
    一周后。

    “爸爸！”

    肖亦雄抿唇笑了，揉揉果儿的小脑袋，“臭小子，总算转危为安了。”

    果儿脸色有些苍白，但手术后犹如脱胎换骨，精神一天比一天好。

    他拉着肖亦雄的手，嘿嘿一笑，“爸爸，果儿的病好了，以后再也不要来医院。

    终于可以和爸爸、妈妈、弟弟一家团聚。”

    肖亦雄望着夏梓玉，拉起她的纤手，再把果儿的手搁在掌心。

    三只手握在一起，暖又甜。

    一旁的汪明月现状，连忙把二宝抱了过去。

    二宝的小拳头放在果儿的掌心，齐了。

    磕磕碰碰近6年，总算是一家团聚了。

    肖亦雄接过二宝，小心翼翼地抱在怀里，想贴小脸亲昵，又怕胡渣伤了他。

    正在踌躇，二宝仿佛有心灵感应，张开五根小指头，准确无误地抓住了肖亦雄的大拇指。

    紧紧攥着，眯缝的黑葡萄眼睛睁开来，瞅着肖亦雄的俊颜，咧嘴笑了。

    “啊，二宝笑了。”肖文龙凑过来，兴高采烈。

    “亦雄，二宝长得跟你可真像呀。瞧这眉眼，还有嘴巴，简直一个模子刻出来的。一看就是我们肖家的娃。”

    夏梓玉笑嘻嘻地说道，“龙大，我觉着二宝更像您，眉宇间透着威严的气势。”

    肖亦雄嘴里一股醋味，不过心里满满的自豪感。

    亲亲那只胖乎乎的小手，真诚地说道，“爸、妈，这段时间辛苦你们。

    二宝不足8个月早产，刚出生瘦瘦的只有两公斤。

    现在起码得有4公斤了，你们带的好。”

    肖文龙摆摆手，“这个功我不能领，都是明月操的心。

    给孩子冲奶粉、换尿布，是一把好手。”

    汪明月舒然一笑，“自家外孙，都是应该的。”

    夏梓玉调皮地挤挤眼睛，说道，“妈，刚好积攒经验，明年梓嫣生孩子了，也可以给她搭把手。

    我爸一个大老粗，肯定做不来这么细致的活儿。”

    提到夏晨峰，病房里安静下来。

    汪明月眼眉低垂，双眸带着悲伤和心酸。

    肖文龙见汪明月不开心了，连忙打圆场，“医生说，果儿可以外出适当晒晒太阳，我和明月带两个孩子去公园走走。”

    四人走后，夏梓玉歉意地咬着唇，“雄大，我刚才是不是说错话，不该提爸的名字？”

    肖亦雄揉揉她的发顶，宠溺味十足，“没有，妈反应大，恰恰说明她对爸还有感情。”

    夏梓玉眉头微蹙，低声问道，“我知道不该在妈面前提那三个字。对了，龙大怎么想的？”

    肖亦雄沉默片刻，抬眸答道，“我爸，大概率就是备胎了。”

    夏梓玉扑哧笑了，“我妈才没把龙大当备胎呢，他们那是……”

    “那是什么？你说呀？”

    “好基友！”

    这回轮到肖亦雄笑了，“你个机灵鬼。”

    顿了顿，继续说道，“我爸和你妈，就跟你和聂少的关系差不多。

    曾经彼此动过心，但是没有缘分，只能相忘于江湖，做无话不谈的好朋友。”

    夏梓玉抬手锤了他一拳，“干嘛扯到我和展平？我不跟你说了。”

    肖亦雄自嘲一笑，“没想到，我能坦然面对你和聂少的曾经，有进步啊。”

    夏梓玉再次锤了他一拳，娇嗔，“讨厌，哪有什么曾经，不许胡乱脑补。”

    肖亦雄不逗她了，说正事，“玉玉，妈怎么想的，复婚还是结婚？”

    信息量有点大。

    夏梓玉砸吧砸吧嘴，“这个问题我问过妈，她说跟龙大就是好朋友，不会结婚。

    但是，跟爸也没可能，因为伤她太深了。

    当初我上高三的时候，还发生过家暴呢，给我妈留下了心理阴影。”

    肖亦雄追问道，“你觉得他们还可以在一起吗？”

    夏梓玉摇摇头，“我不知道，不过我希望妈能原谅爸，一家人和和美美多好啊。

    我都有很多年没吃过团圆饭了，做梦都在想。

    不如过段时间，我们带上果儿和二宝，去国外看宏宇和梓嫣，顺便给妈和爸创造见面相处的机会？”

    肖亦雄捏捏她的鼻子，“就你鬼点子多，这个计划不错，容我想想。”

    夏梓玉水眸含笑，“想想就是同意了，什么时候出发？我已经迫不及待了。”

    肖亦雄瞅着娇俏的可人儿，笑道，“怎么见风就是雨呀，等果儿出院吧，我还有一件很重要的事情，办完就考虑。”

    一个月后，果儿病愈出院。

    伴随他五年的重症白血病，基本治愈。

    重获新生的果儿，可以像别的孩子那样，去上学、跑步、爬山，甚至长大后，可以谈恋爱，结婚生子。

    起死回生的果儿，就像草原上奔跑的骏马，浑身有无穷无尽的活力。

    果儿已经快6岁，出院后，肖亦雄联系了最好的小学，送他入学。

    夏梓玉在家里照顾二宝，每天接送果儿上下学，日子过的平淡却很甜蜜。

    二宝继承了肖亦雄的面容，果儿继承了他的智商，学习在全年级门门拔尖儿。

    生活学习走上正轨后，肖亦雄成了果儿的崇拜者，整天黏着。

    祈求：爸爸，陪我打枪吧？

    兴奋：爸爸，来玩拼插图！

    得意：爸爸，游泳，比赛的那种！

    快乐：爸爸，我们一起跑步，锻炼身体啊！

    陪伴是最好的付出，肖亦雄极力弥补着5年来父爱的缺位。

    有肖亦雄管果儿，夏梓玉就把更多的精力，放在了二宝身上。

    二宝已经会翻身，长成个胖乎乎、肉墩墩的小帅哥。

    那双眼睛滴溜溜转，像极了肖亦雄的清冷寒眸。

    不过，他是个爱笑的孩子。

    吃饱了，玩好了，睡醒了，都会咯咯地的笑，像极了夏梓玉的乐观心态。

    夏梓玉悉心照顾两个宝贝，自己却被肖亦雄当成大宝贝呵护宠爱。

    整个乌市商界都知道，肖亦雄有个放在心尖尖上的小妻子。

    海天集团的大总裁，是老婆奴，妻管严，下班后，第一时间回家。

    陪家人吃饭，陪夫人散步，陪儿子玩耍，是实打实的三好老公和父亲。

    夏梓玉很享受肖亦雄对她的娇宠，越活越年轻，看上去，至少比同龄人小了10岁。

    某个周末，肖亦雄单手抱着二宝，另一只手牵着夏梓玉，夏梓玉牵着果儿，一家四口去公园玩耍。

    其乐融融的温馨，颜值爆表的一家四口，吸引了很多人的注目，甚至有人拿手机偷拍传到网上。

    一个5岁的奶娃娃跑过来，拉着肖亦雄的手，“叔叔，你的三个宝宝又帅气又漂亮。”

    三个宝宝？

    小丫头真有眼力见。

    夏梓玉就是他的专属宝宝。

    肖亦雄咧唇一笑，“谢谢！”

    奶娃娃拉着果儿，“小哥哥，我们可以做朋友吗？”

    果儿嘿嘿一笑，见到美女就脸红，羞涩地躲在夏梓玉的身后，怎么拉都不出来。

    夏梓玉笑呵呵地蹲下，“小美女，我跟你做朋友吧？”

    “好啊好啊，人善心美的小姐姐。”

    小姐姐？

    他是叔叔，她是姐姐？

    他有那么老吗？

    