
    果儿出院三个月后，某个阳光明媚的周末清晨。

    一大早，父子俩就神神秘秘躲在一边嘀嘀咕咕。

    夏梓玉笑而不语，今天是她24岁生日，父子俩要给她准备惊喜？！

    见两人忙忙乎乎地跑前跑后，不好直接问，自顾自去顶楼的花房，打理种植的玫瑰花。

    莫约到了半中午，花房的门开了，果儿探头探脑地进来。

    手里空空如也，没有生日礼物。

    夏梓玉打趣道，“跟你爸爸的秘密说完啦？”

    果儿嘿嘿一笑，“妈妈吃醋啦，放心，我跟爸爸是好基友。”

    夏梓玉抬起手，假装教训他，“小孩子，胡说八道。”

    果儿甜甜一笑，拿着夏梓玉的小手，“妈妈，在我心里，你是最好的朋友。”

    这小子从小嘴甜，哄的夏梓玉乐的合不拢嘴。

    “行了，有事儿说事儿，没事出去玩。”

    果儿狡黠一笑，“妈妈，真有事儿，跟我来。”

    夏梓玉放下手里的工具，跟着他一路回到卧室。

    推门进去，大床上有一件精致漂亮的纱裙。

    夏梓玉内心嘀咕，这裙子就是爷俩送的生日礼物？

    礼物100分，创意刚及格。

    果儿看透了她的心思，“这件定制裙子，爸爸出钱，我参谋的款式。

    快穿上，爸爸在宴会厅等你，有生日礼物送给你。”

    父子俩没忘掉她的生日，还算有心。

    夏梓玉匆匆洗了澡，化了淡妆，穿上纱裙，大小正合适，衬托着她的身子婀娜多姿，亭亭玉立。

    乍一看，纱裙是素雅的藕粉色，但是仔细瞧，上面点缀了几十颗碎钻，在光线的照耀下，闪闪动人。

    “哇，妈妈太美啦！”果儿嘴张成圆形，惊喜地称赞。

    “谢谢，你和爸爸很有眼光。对了，爸爸在宴会厅给妈妈准备了什么礼物？悄悄告诉我啊。”

    “妈妈，去了就知道，一定会有惊喜的。”

    好吧，这小子已经和肖亦雄站到一条战壕了，坚不可摧，瓦解不掉。

    夏梓玉牵着果儿，朝宴会厅走去。

    偏头望望，才发现果儿也换了衣服。

    半大的孩子穿上定制西服，看上去就是个缩小版男神。

    不愧是肖亦雄的儿子，气场强大，都是那么出类拔萃，引以为傲呀。

    到了宴会厅门口，果儿快跑两步，闪身进去，“妈妈，在这里稍等啊。”

    过了2分钟，宴会厅的两扇大门，从里面打开。

    夏梓玉提着裙摆，徐徐走了进去，瞬间呆愣住了。

    宴会厅怎么有这么多的人呀？！

    目测有200多人，挤得满满当当，只留下中间的通道。

    放眼望去，龙大、妈妈，怀孕的夏梓嫣和徐宏宇也来了，还有聂展平、魏巍，梁坤、阿奎，汪海、许飞、张晨阳、黄莺莺……

    甚至，大学的校长、助理，班主任、体育老师，同班好友，皓月会所的梅子、公主团姐妹……都来了。

    总之，夏梓玉的朋友，认识的友人，都被肖亦雄请来了。

    夏梓玉深吸几口气，眨巴眨巴眼睛，抬起手，冲大家挥手打招呼。

    心里暗暗嘀咕，只是过个生日，这阵势也太大了吧。

    就在此时，宴会厅的灯突然关闭。

    随即，她的头顶上，打了个光圈。

    距离10米远的地方，增加了一个光圈。

    光圈的中心，是英俊潇洒、健硕有型的肖亦雄。

    此时的他，身穿高档定制西服，衬托着身材更加挺拔俊逸。

    夏梓玉和肖亦雄，成为了全场最瞩目的焦点。

    肖亦雄眉眼含笑，径直走来。

    头上的灯柱，也跟随着他，一路来到夏梓玉的面前。

    夏梓玉抿唇一笑，幸福感爆棚。

    正要发问，肖亦雄已单膝跪了下来。

    夏梓玉吃惊地捂着嘴，小声嘀咕，“雄大，今天人这么多，过个生日而已，干嘛？”

    肖亦雄笑而不答，从口袋里掏出一个精致的戒指盒，打开，耀眼璀璨的南非裸钻，透射着清亮夺人的光芒。

    “玉玉，嫁给我好吗？让我有资格在你身边，爱你、宠你，照顾你一生一世。”

    明明是过生日，直接上升到求婚桥段啊。

    夏梓玉俏脸娇羞，“雄大，你……”

    心脏狂跳不止，天啊，倨傲的肖亦雄竟然在大庭广众之下，跪地求婚？！

    “玉玉，这是一个迟到6年的婚礼。第一次领证在国外，那天你刚好满18岁，今天是你24岁生日。

    今天，我要让你成为这世上，最幸福的新娘，最甜蜜的妻子，最快乐的妈妈。”

    夏梓玉满满的激动和感动，唇部微颤，不知该说什么。

    周围的人见肖亦雄连求两次婚，夏梓玉都没答应，顿时急了。

    魏巍和梁坤，带头起哄，“嫁给他，嫁给他……”

    在两人的带领下，全场200多人，边鼓掌边喊道，“嫁给他，嫁给他，嫁给他……”

    瞬间全场燃爆。

    肖亦雄唇角上扬，目光灼灼，温情脉脉地举着戒指，“玉玉，嫁给我吧，一辈子做我的掌中玉，手心里的宝。

    我会用毕生的时间，照顾你，照顾好两个孩子，照顾好我们家里的每一个人。”

    如此情真意切的话，任谁不感动啊。

    夏梓玉的水眸溢满盈盈热泪，她强迫自己不要哭。

    高兴就不能流泪，应该用喜悦代替。

    夏梓玉微微抬起头，收回了眼底激动的泪花，伸出芊芊玉指，“雄大，我愿意！

    我要做你一生一世的妻子，照顾你，陪伴你，共同抚养果儿和二宝长大。

    等我们老了，走不动了，可以相互扶持，陪伴左右。”

    肖亦雄寒眸湿润，被小丫头煽情的话感动了。

    他拿出戒指，戴在夏梓玉的手指上，起身在额头轻轻一吻。

    果儿高兴地拿出万花筒，‘砰砰砰’放着礼花和彩带。

    夏梓玉和肖亦雄温情对视。

    周围的嘉宾爆发出一阵更比一阵高的热烈鼓掌声。

    这里的很多人都见证了夏梓玉和肖亦雄一路走来的爱情历程。

    两人互相恨过、悔过，但最后收获的唯有爱。

    “妈妈爸爸终于结婚啦！”果儿的一句感叹声，惹得众宾客哈哈大笑。

    夏梓玉娇羞地咬着唇，肖亦雄宠溺地看着她，低声说道，“对不起啊，老婆，这三个月让你跟我在一起没有名分。

    婚礼结束，咱们去民政局领证。

    这一辈子，我爱你，只爱你。”

    夏梓玉羞涩地点点头，“好，婚礼后，就去复婚，再也不分开了。”

    “啊，太好了，爸爸妈妈要复婚了！”果儿再次欢呼道。

    这小子！

    再隆重的婚礼，也比不上心心相惜的一对恋人。

    夏梓玉和肖亦雄，不是新人，却胜似亲人。

    他们早已在彼此的心里，刻上了爱的永恒记忆，许下了相守一生的承诺。

    