
    肖志豪阴阳怪气地说道，“大哥这么快就跟小嫂告别完啦，不敢告诉她你要死啊。

    一家人团聚，做梦！哈哈……”

    肖亦雄唇角带着耻笑，“时间差不多了，让他们都出去吧。

    你也不想让别人看见，谋杀亲哥吧！”

    肖志豪挑了挑眉，不耐烦地挥挥手。

    张晨阳蹙着眉，眼神暗淡，依依不舍，“雄哥”。

    黄莺莺急的眼圈都红了，“雄哥，嫂子在医院等着你，还有二个孩子，你不能出事呀。”

    肖亦雄苦涩一笑，这辈子他都放不下家里的一大两小。

    寒眸睨着，声音严厉，“聂少，带大家出去！”

    肖亦雄的话，就是圣旨。

    张晨阳扶着黄莺莺，聂展平带着十几个手下出去了。

    走到门口，一步三回头。

    肖亦雄跟过去，唇角斜起，说道，“放心吧，我可是地狱恶魔，死神都惧怕。”

    扣上门，转身与肖志豪四目相对，“你想杀我，我成全你。

    坦白说我不信你，死之前让我给宏宇打个电话。”

    肖志豪眼眸一转，“行，你的一条命，换徐宏宇一家人，值了。

    不过先等等，我也不信你，你身上有枪，给我。”

    肖亦雄眉头一挑，把腰上别的枪递了过去。

    肖志豪不放心，又上下搜了搜，确定肖亦雄身上没有藏刀枪，才暂停炸弹倒计时，“好啦，屏蔽信号取消，打电话吧。”

    国外是午夜，徐宏宇正睡得迷迷糊糊。

    “雄哥，有事?”

    听到徐宏宇的声音，肖亦雄舒了口气，“宏宇，立刻带上梓嫣、爸，还有家里的保姆，去院子里。”

    徐宏宇狐疑地问道，“出了什么事吗？”

    肖亦雄幽幽地说道，“别问了，照我说的做。

    到了院子里就报警，家里可能有爆炸物。”

    徐宏宇大脑一个激灵，意识到出了大事，冷静地答道，“雄哥，我明白了。”

    挂了电话，他轻轻摇醒正在熟睡的夏梓嫣，“老婆，家里进了蛇，咱们到院子里休息一下，让警察来处理。”

    夏梓嫣最怕爬行动物，揉揉惺忪的眼睛，连忙穿衣服，“好，说不定蛇有毒，你去叫爸和保姆。”

    解除了炸弹危机，肖亦雄眉眼染上笑意。

    夏梓玉的家人也是他的亲人，一家人平平安安就是他最大的幸福和希望。

    肖志豪把玩着手里的枪，“现在该我们兄弟俩算账了。”

    肖亦雄眉头微蹙，语重心长地说道，“兄弟之间没有深仇大恨。

    你对我的仇恨，来的莫名其妙。

    你妈妈谢杏芳，丧心病狂，给老爷子下药，死有余辜。”

    肖志豪怒火中烧，双眸充血，大声吼道，“她是我妈，你杀了她，我一定要为她报仇！”

    肖亦雄寒眸怒视，“你这是愚孝，愚蠢至极。”

    顿了顿，骂道，“有其母必有其子，你也一样没人性。

    果儿是你的亲侄子，重症白血病危在旦夕，需要脐带血救命。

    可是你不仅囚禁他，还偷了脐带血。

    你做的这些事，天理不容，猪狗不如。”

    肖志豪一手攥成拳，一手举着枪，“大哥，你说什么都用，去死吧！”

    肖亦雄面色严峻，直直地瞪着肖志豪，“虽然我很恨你，但念及血缘。

    劝你别开枪，否则一定会后悔！”

    肖志豪狂妄大笑，“肖亦雄，死到临头，还威胁我。

    你真是会摆谱，到地狱做大boss吧。”

    肖亦雄的唇角微微抽动一下，问道，“可以放过我的家人吗？”

    肖志豪举着枪，抵住肖亦雄的太阳穴，面部狰狞，“大哥，你想死的明明白白，那我就告诉你。

    你死了之后，我会把夏梓玉，两个小崽子，还有老爷子，一个个收拾掉。

    过不了多久，他们都去下面陪你，你就不寂寞了，不用感谢我。”

    肖亦雄深深地吸了口气，内心腹诽，肖志豪真是无可救药了。

    往后余生就是身边的祸害和毒瘤，眉眼是失望的味道，“开枪吧！”

    “哥，我成全你！”

    “砰！”

    宴会厅外面的人，都颤了一下。

    张晨阳疯了一般去踹门，聂展平也来帮忙。

    门从里面拴上，微丝不动。

    转头看向黄莺莺。

    黄莺莺心领神会，“老公，我来！”

    两脚上去，门开了。

    诺大的宴会厅，静的出奇。

    放眼望去，一个挺拔健硕的男人，面向窗外。

    单手插在裤袋里，眼睛透过落地玻璃窗，望向遥远的山脉。

    另一个男人侧卧在地上，一动不动。

    一只手掌炸裂开来，四分五裂。

    “雄哥！”

    站在窗前的男人转过头，唇角上翘，释然一笑。

    眼眸扫向地上的肖志豪，“送他去医院吧，断掌不要接，给他留个教训。”

    聂展平和张晨阳激动地眼眸都湿润了。

    手下搬动时，暂时性昏厥的肖志豪醒了。

    发现手部残缺不全，脸色煞白，发出杀猪般的惨叫哀嚎声。

    看见毫发无损的肖亦雄，骂道，“肖亦雄，卑鄙无耻的小人，竟然敢暗算我。”

    肖亦雄邪魅一笑，“我提醒过你，开枪后一定会后悔，是你咎由自取。

    五年前玉玉离开后，我就恨透了打打杀杀，身边的枪改装过，强迫自己不要有杀念。”

    所以，五年前的他，救了现在的我他。

    肖志豪气得脸色铁青，“肖亦雄，我不会放过你的。

    我妈妈的命，还有这只手，迟早有一天会和你算清。”

    肖亦雄嗤笑一声，“肖志豪，你输了，胜者为王败者为寇，我不会给你第二次机会，危险家人。

    如果不是老爷子求情，今天不会让你活着离开这里。”

    肖志豪知道大势已去，悲凉地说道，“我不需要你的可怜，现在就杀了我吧！”

    肖亦雄俯下身，寒眸射出凌厉的凶光，“失败的人，连死的权利都没有。”

    肖志豪骂骂咧咧，“肖亦雄，你不得好死！我一定会找你报仇！”

    浓眉舒展，倨傲地说道，“东南亚婚房里的大笼子很别致，别浪费了，这辈子你就待在里面吧。”

    肖志豪心灰意冷，瘫软在地，被人带了出去。

    就在这时，宴会厅的门开了，夏梓玉冲了进来，一把抱住肖亦雄，呜呜的哭了起来。

    寒眸中的戾气极速散去，温柔如水，轻轻地抚摸她的秀发，“好啦，乖，不哭啦，我这不是好好的吗？”

    粉拳噼里啪啦捶打在他的身上，“你不要我和孩子了吗？

    万一肖志豪得逞，你让我们怎么办！好狠的心！”

    “我有分寸，怎么舍得离开你们啊。”

    夏梓玉吓坏了，虽说是乌龙，可心有余悖，“你答应我，永远守在我们身边，以后再也不能做这么危险的事了。”

    肖亦雄眉眼带笑，微张的薄唇覆上那双蜜唇，吻的夏梓玉几乎快窒息。

    放开娇媚，寒眸柔情，“我们一家四口终于团聚，好幸福啊。

    玉玉，你是我这辈子放不下的掌中玉，我爱你。”

    夏梓玉娇羞地钻进肖亦雄的温热怀抱，用脸颊轻轻摩擦着他的胸膛，“雄大，我也爱你，一生一世。”

    