
    门外来人是肖亦雄！

    肖志豪整个人都不好了。

    眼睛瞪着，恨得咬牙切齿，“原来是你背后搞鬼，破坏我的婚礼！

    看来，那个死丫头定是跑了。”

    肖亦雄沉着脸，说道，“肖志豪，你是不见棺材不掉泪。

    玉玉是我老婆，你偏偏要对她打歪主意，还对孩子下手，我能放过你才怪！”

    肖志豪狞笑一声，“好啊，兄弟残杀，谁都落不了好。

    你带来这么多人，恐怕我走不出去，那就一拍两散。”

    话音落下，拿来手机，快速拨了电话，“孤狼，我是肖志豪。

    情况有变，现在就销毁那份脐带血。”

    手机对面有片刻的沉静，随后，问道，“你确定这样做吗？”

    肖志豪诡异一笑，“十分肯定。”

    对方不放弃，继续追问道，“销毁了，你侄子就没命了，你真的确定吗？”

    “小崽子是肖亦雄的，死不足惜！”

    “雄哥允许你这样做吗！”

    什么意思？

    肖志豪没反应过来，有点懵逼。

    非常不耐地喊道，“我让你干什么你就干什么，哪来这么多费话！”

    对方叹了口气，答道，“这么大的事，当面说吧。”

    肖志豪愣了一下。

    孤狼不在本地。

    “见面说”什么意思？

    正在纳闷，宴会厅的门再次开了。

    进来一位英俊帅气、温文尔雅的男人。

    聂展平？！

    他跟这通电话有何关系？

    肖志豪不理他，继续端着手机，“孤狼，你在哪？”

    聂展平摇了摇正在通话中的手机，“小子，别找了，哥在这呢。”

    什么，孤狼是聂展平？

    不可能！

    孤狼叛变了！

    肖志豪浑身颤抖着，“聂展平，你挖我墙角！”

    星眸闪耀，走到肖亦雄面前，微微颔首低头，“雄哥，孤狼谢你不杀之恩。

    许诺一辈子在蝶园，当看家护卫。”

    妈的，肖亦雄把聂展平和孤狼都收编了。

    真的是众叛亲离吗？

    不甘心！

    肖志豪定下心神，抿唇讥笑道，“聂展平，你真没种。

    自己的心上人，被人抢走，公司被驱赶到国外。

    反过头来，对自己的仇人笑脸相迎。

    没骨气的男人！”

    聂展平叉着腰，笑盈盈地怼他，“我是没骨气，可我有义气，有朋友呀。

    不像你，众叛亲离，孤苦无依。”

    肖志豪被噎的胸口疼，倒退两步，大口地喘着气。

    看着面前十几个虎视眈眈、胜券在握的人，冷笑一声，“你们太小瞧我了，想我输，门都没有！

    你们不要我好，我也不会让你们爽快。”

    他从口袋掏出一个东西，按了一下，随即说道，“大哥，看来你把我调查的清清楚楚。

    那就应该知道，前两天我去徐宏宇和夏梓嫣家里做客。”

    肖亦雄寒眸睨着，感受到话中的危机。

    不动声色，“说下去！”

    这张底牌是翻盘的终极杀手锏。

    肖志豪幽幽地点根烟，徐徐说道，“你小姨子怀孕，一家人可高兴了。

    尤其是你老丈人夏晨峰，一把年纪，跟个小孩一样。

    还有你妹夫徐宏宇，笑得像个傻子。

    一家人和和美美，羡煞旁人。

    可我就见不得别人好，尤其是跟你有关，你在乎的人，我只想看到他们哭。”

    “肖志豪，别绕弯子，有事说事！”肖亦雄冷冷地打断他。

    肖志豪再度夸张地狞笑着，“看仔细了，这个东西，你不陌生吧？

    远程爆炸物遥控器！”

    肖亦雄心里咯噔一声，反问道，“你在宏宇和梓嫣家，放炸弹了？”

    肖志豪咧嘴一笑，竖起大拇指，“大哥真是聪明，一点就通。

    我这个人喜欢留后路，就算你把我身边所有的帮手，都拉拢过去，可我还有一个后手。

    刚才我已经启动了远程遥控，倒计时15分钟。

    时间一到，那栋别墅就会“嘭”，灰飞烟灭。”

    肖亦雄眉头蹙着，寒眸射出危险的冷光，耻笑道，“肖志豪，你又拿老人孩子和女人下手，没人性，狠毒无底线！”

    肖志豪摊了摊手，“没办法，都是跟大哥学的。”

    随即摇了摇手机，“大哥可以给徐宏宇打电话，叙叙旧。

    这个时间，国外正是深夜，一家人都在睡觉，听到你的好消息，应该很激动吧。”

    肖志豪会这么好心，让他通知徐宏宇撤离？

    恐怕没那么简单。

    肖亦雄以最快的速度给徐宏宇拨电话。

    打不通。

    肖志豪胜券在握，张狂地大笑，“大哥，不好意思，忘了告诉你，放炸弹的时候，顺便也放了信号屏蔽器，与炸弹同步启动。

    再说，他们睡得那么香，你忍心打扰吗？

    在梦里被炸死，总好比眼睁睁看着身边人，被炸得四分五裂，要好吧。”

    “肖志豪，你真是个疯子！”

    “大哥，跟你比，我还远远不及呢。”

    肖亦雄面无表情，神情晦暗不明，“好吧，谈谈条件。

    你要的财产，我现在就转，把炸弹取消。”

    肖志豪嘴里发出“啧啧”的声音，“瞧瞧，一听大哥就是生意人，利索！

    明人不说暗话，我要肖家全部财产，外加你的命。

    还有十分钟考虑！”

    周围的人纷纷一怔，暗骂肖志豪太无情。

    要杀了亲大哥，还要独霸财产。

    聂展平气急道，“肖志豪，你够了，拿上钱走人，解除远程炸弹，兴许雄哥能放你一条生路。”

    肖志豪没好气地嚷道，“你谁啊？这里没你说话的份儿。

    大哥，倒计时八分钟，该如何做，你自己掂量吧。”

    肖亦雄深吸一口气，点点头，“”好！”

    他拿出一张白纸，在上面手写了财产转让协议，签上名字递了过去。

    肖志豪得意洋洋地收起来，塞进口袋。“倒计时三分钟。

    还有时间，大哥可以跟小嫂告个别。”

    肖亦雄摇摇头，“不用了。”

    周围的黄莺莺、张晨阳和聂展平都急了。

    “雄哥，你不能有事，小玉儿和孩子们都在家等你呢。”

    “肖志豪，你还有没有人性！这是你亲哥！”

    “你要杀了雄哥，这辈子我饶不了你！”

    肖志豪摆出一副等你来揍的脸，“来啊，谁怕谁”。

    肖亦雄内心五味杂陈，酸涩地闭上了眼眸。

    就在这时，手机响了。

    电话那头，传来软糯温柔和略带激动的声音，“”雄大，果儿醒了，手术很成功。

    龙大、妈还有二宝都在VIP病房，我们等你。”

    肖亦雄唇角带着幸福的笑意，温柔地说道，“玉玉，照顾好自己、果儿和二宝，龙大和明月妈妈拜托你多操心了。

    我有点事，晚点再过去。

    噢，我爱你！”

    夏梓玉眼眸中闪过一丝狐疑，随即，甜蜜一笑，“雄大，我也爱你，一大家人等你团聚！”

    