
    婚礼后一个月。

    “妈，梓嫣孕吐反应特别大，两口子没经验干着急。

    刚好果儿放假，我们一起去看看吧？”

    夏梓玉一边吃餐后水果，一边提议。

    汪明月逗引着怀里的二宝，抿唇答道，“昨天我跟梓嫣通过视频电话，她被宏宇养的白白胖胖，比孕前还精神。”

    撒谎打脸啪啪啪，夏梓玉尴尬地呲牙一笑。

    一计不成，再生一计。

    夏梓玉放下苹果，嘟嘴撒娇，“妈，还有半个多月就过春节了。

    咱家好多年没有一起团聚，吃年夜饭。

    下周梓嫣和宏宇要回国，爸一个人在国外，多寂寞孤单啊。

    要不我把他接来，一起过个年吧？”

    这丫头总算说到正题了。

    汪明月平静地答道，“我没意见，他是你爸，照顾孝顺是应该的。”

    夏梓玉眼眸放光，“太好了，妈可真给力。”

    汪明月淡淡地说道，“我老了，越老越怀旧，南方小城是我的故乡，虽然父母不在，还有几门远方亲戚。

    很多年没见，今年过年刚好回老家走动走动。”

    夏梓玉泄了口气，咬唇望向事不关己翻iPad的肖亦雄。

    肖亦雄感受到旁侧的埋怨目光，立刻摆正坐姿，端正态度，“妈，这两天我把手头上的工作忙完，计划带玉玉度蜜月，可能春节赶不回来。

    张妈不在家，那几个大老粗照顾果儿和二宝，我真是放不下心。”

    汪明月呵呵一笑，“亦雄，你整天忙工作很辛苦，带玉玉出去旅游散心吧。

    今年春节我不回老家，留在蝶园照顾孩子和文龙。”

    肖亦雄眉眼带笑，“谢谢妈。”

    汪明月上楼哄二宝睡觉了。

    夏梓玉气轰轰地瞪着肖亦雄，“雄大，怎么回事？

    说好的撮合爸妈，给他们创造机会。

    可你把妈留在家里带孩子，那她就没时间出国看爸了，自私鬼。”

    肖亦雄揉揉她的发顶，解释道，“情况不了解，别急着给我扣帽子啊。

    妈不愿去梓嫣家见爸，可以让爸回蝶园里住呀。”

    夏梓玉眼眸瞪大，“雄大，还是你想的周全，走，给爸打电话，让他明天来。”

    肖亦雄无奈地摇摇头，“别着急呀，咱们去请，只有5成把握，得让对的人去。”

    “什么意思？”

    “傻丫头，你想想，为什么爸妈误会20多年？”

    “这我知道，爸介意妈和龙大谈过恋爱，关系暧昧。”

    “为什么误会一直没解开？”

    “这个？我给爸和妈单独谈过好几次，可两边都不信，也都不松口。”

    “那不就结了，解铃还须系铃人，找对了人，事半功倍。”

    夏梓玉恍然大悟，“你说龙大？他愿意去解铃吗？”

    肖亦雄信心满满地拍着胸脯，“老爷子已经答应了，过几天就出发。除夕晚上赶回来，你就等着吃团圆饭吧！”

    “雄大，就知道你有办法，真棒，爱你爱你么么哒。”吧唧亲了上去。

    肖亦雄手里的iPad掉在了沙发上，深情地回吻上去。

    就在夏梓玉被吻得迷迷糊糊时，肖亦雄放开那片蜜唇，大手一伸，把她抱上了楼……

    三天后，夏梓玉和肖亦雄拖着行李箱，坐上了专机，开始了期盼已久的蜜月旅行。

    第二天，肖文龙与汪明月和孩子们告了别，找个借口出国了。

    三天后，肖文龙回来了，还带来了夏晨峰。

    汪明月正在楼上哄孩子睡觉，见到肖文龙兴冲冲地站在卧室门口，连忙出来，满眼的欢喜，“回来啦，吃晚饭了吗？我去做。”

    肖文龙探头看了看，“二宝睡了吗？”

    汪明月点点头。

    肖文龙呵呵一笑，“正好，我带了个朋友回来，在楼下。”

    “我去沏茶。”

    当汪明月来到大厅的时候，浑身一颤。

    没想到坐在沙发上所谓的朋友，是夏晨峰！

    明白了。

    汪明月面色不悦，看也没看夏晨峰一眼，转头对肖文龙说，“我上楼了。”

    肖文龙微微皱皱眉，拉住她的胳膊，“都是老乡，见面叙叙旧吧。”

    “没什么可说的！”

    “哎呀，我们还没吃午饭呢，饿的胃疼。”

    汪明月白了一眼装可怜的人，转身进了厨房。

    肖文龙冲夏晨峰做了个稍安勿躁的手势，赶紧跟着进去。

    “明月，生气啦？”

    汪明月三心二意地摘菜，不悦地说道，“你带他回来，是存心给我找堵吗？”

    肖文龙拿起摘好的青菜，边洗边说，“没有，哪能啊。”

    见汪明月脸色依旧不好，诚恳地说道，“你们误会的起因是我。

    咱们一把年纪，孙子都上学了，有些心结能解就解开。”

    “没必要！”

    夏晨峰叹了口气，自顾自说道，“这次我专门找到晨峰老弟，把大学里初恋的往事，告诉了他。

    我们错过了，你和他有缘结为夫妻生活在一起，还有了两个孩子，就好好的过下去。

    不要因为那些遥远的记忆，破坏了夫妻感情。”

    肖文龙说的推心置腹，汪明月的思绪拉回到20多年前，眼圈红了。

    她心里的苦涩一言难尽，“夫妻之间的信任最重要，我跟他结婚二十几年了，刚开始在一起，他对我很好。

    婚后不久，我就怀了玉玉，他听了外人的闲言碎语，怀疑孩子有问题，整个孕期对我冷暴力，不管不问。

    孩子生下来后，第一时间不是关心我的身体怎么样，而是抱着孩子去做DNA。

    检测完了，结果是他的孩子，可依旧对我不冷不热。

    为了两个女儿，我咬牙忍着，越忍越心寒，冷暴力发展成了家暴。

    玉玉18岁的时候，我实在受不了，提出离婚。

    他不同意，我只能跑了。”

    说着说着，汪明月就哭了，越哭越凶。

    多少年的委屈，一涌而出。

    身后递来一张纸巾，汪明月没有扭头，接过来擦了擦眼泪。

    肖文龙不知道夏晨峰是什么时候进了厨房，眉头紧蹙，说道，“明月，你有怨气，都说出来吧，我听着。”

    夏晨峰也听着。

    汪明月哭得泣不成声，继续倒苦水，“那个男人对我伤害太大了。

    除了刚结婚那一阵，感受到对我的好，余下的20多年，我的心里只有痛。

    因为他对我的怨恨，也影响到了玉玉。

    玉玉跟我长得像，他从小就不喜欢那丫头，常常骂她继承了我的狐媚，是狐狸精。

    玉玉小小年纪多委屈呀，莫名其妙被父亲嫌弃。”

    肖文龙眼眸湿润了，扭头瞪一眼落泪的夏晨峰，气恼地说道，“还有呢？明月，继续说。”

    汪明月哽咽着哭诉，“他对这个家有怨念，整天不务正业，虽说没把别的女人带回来，可几年时间，就把家里的产业败光，还在外面赌博，欠了一屁股债。

    你说说，这样一个男人，值得原谅吗？配有家庭温暖吗？”

    “不值得！不配！”

    听到身后传来男声，汪明月愣了一下，扭头一看，是夏晨峰。

    来不及擦去脸颊的泪珠，不满地嚷道，“你什么时候进来的？谁让你听我说话！”

    夏晨峰歉意地低着头，“明月，对不起，你跟着我受委屈了。

    当年，听到邻居的闲言碎语，就给你甩脸，甚至打了你。

    后面，管不住自己，去聚众赌博，让咱们家彻底走向了深渊。

    这些年，两个女儿原谅我了，可我知道自己不配，尤其是不配得到你的宽恕。

    我的恶劣行为，根本不值得被原谅。

    这次龙哥去找我，和我进行了长谈，解开了20多年前的误会，我才意识到，自己伤你有多深。”

    误会解除，可是伤痕还在。

    汪明月瞪着他，咬牙切齿，“你知道自己的行径不能被原谅，那还不走，赖在这里干什么！

    这辈子我都不想再见到你了。”

    夏晨峰讪讪地点着头，嘴里喃喃说道，“好，我走，我答应你，不会再出现在你面前，惹你心烦。

    上了年纪，不比年轻的时候，照顾好自己啊。”

    汪明月倔强地转过身，忽略他的关心和愧疚。

    要走就走，她不会心软。

    夏晨峰对着汪明月的背影，鞠了一个躬，“对不起，明月，我走了。”

    肖文龙面色悲凉，跟着夏晨峰一起出去了。

    听到厨房门关上的声音，汪明月两行泪又滑了下来，捂着嘴哭得悲悲戚戚。

    真是冤孽啊。

    就在这时，客厅外传来吵杂的人声。

    厨房门拉开，肖文龙焦急地喊道，“明月，夏晨峰晕倒了。”

    汪明月冷冷地说道，“他晕倒了，你们去找医生呀，不关我的事。”

    肖文龙想说什么，最终掐了自己大腿一把，扭头走了。

    孤狼和巍巍把夏晨峰送去了医院。

    肖文龙放不下汪明月，没有跟车走。

    人走光了，蝶园重新安静下来。

    汪明月无心做饭，坐在沙发上，呆呆地不说话。

    楼上的二宝醒了，一直在哭，大脑都没反应过来。

    肖文龙回到客厅，听到二宝撕心裂肺的啼哭，顾不得魂不守舍的汪明月，连忙跑上楼。

    二宝认人，睡醒就要见到汪明月，肖文龙总是哄不好。

    没办法，只得把二宝抱下来，交给汪明月。

    此时怀里哇哇大哭的小奶娃，让汪明月回过了神。

    放在怀里拍拍，温柔轻哄，二宝又继续睡了。

    把二宝放回二楼卧室，再次下了楼。

    肖文龙一直观察着汪明月的情绪变动，见她眼圈又红了，幽幽地说道，“明月，别骗自己，你明明是关心他心疼他，心里有他。

    一日夫妻百日恩，谁能无错，给他个机会吧。”

    汪明月咬着唇，倔强地昂着头，“我说过，他不值得被原谅，以后别在我面前提他。”

    夕阳西下的时候，魏巍打来电话。

    听到电话里的内容，肖文龙的眼睛遽然瞪大，低低地说道，“请张院长联系最好的医生。

    我让亦雄和玉玉，还有梓嫣和宏宇，尽快赶回来。”

    看着肖文龙惊愕的样子，汪明月意识到，一定是夏晨峰出了事。

    可是她未放下怨恨，只字不提。

    嘴里不问，难掩心里的关心和在意。筷子戳着米饭，就是吃不下一口。

    看着魂不守舍的汪明月，肖文龙主动坦白道，“明月，晨峰老弟查出了晚期肝癌。

    张彬彬说，时日不多了。”

    汪明月手里的筷子，‘啪’掉在了桌面上。

    不安的面容露出难以置信，“你说什么？他要死了？

    为了让我原谅他，你们几个联合起来骗我吧。”

    肖文龙苦笑一声，“吃完饭，去医院看看就知道了。”

    汪明月摇摇头，言语薄凉，“我不去，他是死是活，跟我没有关系！”

    “明月，你怎么这么倔！你说我们在骗你，去了医院可以亲自问张彬彬。”

    汪明月咬着牙说道，“我不去，也不问，他的事我一点都不在意。”

    真的不在意吗。

    肖文龙闭上眼眸，揉揉太阳穴，一句话也说不出来了。

    第二天早上，肖亦雄带着夏梓玉赶了回来，徐宏宇和夏梓嫣也前后脚赶了回来。

    大家围在ICU病房前，看着浑身插满管子的夏晨峰，难过地抹了眼泪。

    肖亦雄示意张彬彬出去，“情况怎么样？”

    张彬彬摇摇头，“肝癌晚期，已经全身扩散，不一定能挨过春节，要看他的意志力了。”

    半个月命？！

    肖亦雄惊的倒退两步。

    夏梓玉很注重家庭亲情，一定会非常伤心的。

    他不放弃，浓眉拧着，问道“现在医学这么发达，可以换肝吧？”

    张彬彬看着眼含希望的肖亦雄，颔首低头，“来不及了，发现太迟。

    全球最好的肿瘤专家和肝病专家都赶来了，但凡有一点法子，我都不敢对你说‘没救’两个字。

    肝癌晚期很痛的，你爸真能忍。”

    肖亦雄闭着眼眸，一拳砸到了墙上。

    他的掌中玉又该伤心了。

    她期盼的一家人除夕夜吃团圆饭，恐怕要落空了。

    时间一天天过去，面对病入膏肓的夏晨峰，夏梓玉突然长大了很多，让肖亦雄很吃惊。

    她不哭不闹，安顿好怀孕的夏梓嫣，全天24小时守在医院。

    站在ICU病房门口，目光不错的看着躺在里面的夏晨峰，目光疼惜而悲哀。

    肖亦雄把手头的工作交给梁坤和张晨阳，整天陪着她，看着掌中玉一天天地消瘦，心都碎了。

    夏晨峰的求生欲很强，一直熬到了除夕夜。

    当天空燃放礼花，普天同庆时，代表着辞旧迎新一家团聚。

    兴许是听见了礼花的声音，一直昏迷的夏晨峰突然睁开了眼睛，嘴里发出微弱的声音，“明月……明月……”

    夏梓玉瞬间泪奔。

    夏晨峰的回光返照，预示着这是最后一次机会。

    夏梓玉疯了一般哭着回了家，进到大厅，直接跪在了汪明月面前，“妈，求求你，去医院看一眼爸，他真的不行了。

    能熬到除夕，就是为了见你一面啊。”

    汪明月眼圈红了，可依旧倔强地摇着头，“你不用说了，这辈子我不想见到他，也不会原谅他。”

    “妈！此生我最大的愿望就是一家团聚，也许今天是最后一次机会，你可以成全我吗？”

    汪明月的眼泪吧嗒吧嗒的朝下掉。

    一家团聚，太奢侈了，她要不起。

    看见伤心欲绝的夏梓玉，肖亦雄的心狂跳不止。

    今天一定要把汪明月带去医院。

    否则，夏晨峰会含恨而终，汪明月和肖文龙的余生都不会好过。

    肖亦雄也跪在了汪明月面前，“妈，当年因为老爷子，导致你们夫妻不和。

    我妈自杀，我也对你们有误会，害的爸染上赌博。

    错在肖家，如果你不肯原谅爸，那我们肖家也不配得到你的原谅。”

    夏梓玉见汪明月咬着唇，吸了口气，“妈，你和爸走到今天这一步，我和雄大是罪魁祸首，你不去医院，我们长跪不起。”

    这丫头，逼得汪明月心里抽的疼。

    她抹掉眼泪，拉起两人，“起来吧，我去医院，见他最后一面。”

    所有的人都赶来了，床边围了一大圈的人。

    肖文龙盼星星盼月亮，看见汪明月来了，终于松了口气，“大家都出去吧，他们夫妻有话说。”

    ICU病房异常安静，汪明月能清楚地听见夏晨峰艰难的呼吸声。

    他的眼睛已经看不见，但可以感受到汪明月来了。

    枯槁的手艰难地抬起来，在空中抓着，尝试着触摸到心心念念的那个人。

    汪明月犹豫片刻，伸手握住了那只手，“晨峰，我来了，能听见我说话吗？”

    夏晨峰已经说不出话了，可他听见了汪明月的声音，激动地浑身都在颤抖。

    唇角上翘，嘴巴张了张，用劲全力发出声音，却一个字也说不出。

    眼角流下的悔恨泪，就是最真情的歉意。

    汪明月的眼眸里溢满了泪珠，很快兜不住，顺着脸颊流下来。

    她舒然一笑，轻轻拍拍夏晨峰的手背，“晨峰，你说的话，我一字不落全都听见了。

    我不恨你，原谅你了。

    今天是除夕夜，孩子和孙子们，都回来了，我们夏家终于团聚了。

    下辈子，再续夫妻情，等着我。”

    夏晨峰唇角上翘，吊着的最后一口气，泄了出来，眼睛缓缓闭上，脸上挂着满足的笑意。

    生命监测仪器发出‘嘟嘟……’的蜂警告声。

    “爸……”

    “晨峰老弟……”

    病房外的人哭成一片。

    三天后，汪明月以妻子的身份为夏晨峰办了丧事。

    墓碑上，一侧写着：夏晨峰，另一侧空着。

    汪明月说，她答应夏晨峰，下辈子和他重新来过，合葬的位置，要提前留着。

    这一生汪明月和夏晨峰痛过，恨过，怨过，悔过，生离死别方懂爱。

    下一生，他们一定会再见面。

    