
    第一幕：争宠

    “妈妈，妈妈，你是不是最爱二宝？”

    二宝半跪在大床上，窝在夏梓玉的胸前，嘟着小嘴撒娇。

    夏梓玉揉揉糯米团子的小脑袋，宠溺地答道，“当然啦，妈妈最爱二宝啦。”

    二宝忽闪着大眼睛，来了精神，立直身子，抓着夏梓玉的纤手，“真的是最爱吗？”

    “真的！”夏梓玉刮刮他的小鼻子。

    二宝若有所思，似信非信地问道，“那比爸爸和哥哥爱的多吗？”

    这个问题，怎么回答呢？

    夏梓玉莞尔一笑，“都爱，你们都是妈妈最亲的人，每个人都爱。”

    二宝噘着嘴，小脑袋耷拉下来，“妈妈刚刚骗人，明明说最爱我，现在又说爱爸爸，还爱哥哥。

    我不要，我要妈妈只爱我，妈妈是我一个人的。”

    肖亦雄洗了澡出来，恰好听到二宝的肺腑之言，眉头皱了起来。

    环着腰，站在床头，声音带着些许威严，“小子，这是我老婆，她最爱的人是我。

    该睡觉了，回自己房间去！”

    二宝委屈的‘哇’一声哭了。

    夏梓玉白了肖亦雄一眼，赶忙去哄二宝。

    “二宝乖，爸爸跟你开玩笑呢，妈妈最爱二宝了。”

    二宝是个机灵鬼，很会看眼色，见妈妈偏向他，边哭边说，“我要妈妈最爱我，只爱我一个。”

    夏梓玉怕孩子哭坏身子，连忙附和，“好好，妈妈最爱你。”

    站在旁边的肖亦雄不乐意了，上前一把将二宝提溜起来，“臭小子，小小年纪就会争宠。

    子不教父之过，爸爸给你上一课。”

    “我不要爸爸，只要妈妈。”

    肖亦雄眼睛一瞪，“臭小子，四岁就这么叛逆，今天晚上，咱们父子俩，好好说道说道。

    必须把你这些不切实际的思想，扭正过来。”

    夏梓玉担心地跟着出了门，“雄大，别吓着孩子。”

    肖亦雄咧嘴一笑，“放心吧，我是他亲爸。”

    二宝很不乐意地被肖亦雄带到了自己房间。

    肖亦雄去了很长时间，都没回来，夏梓玉想去看看，又怕影响教育效果。

    左等右等，犯困睡着了。

    迷迷糊糊间，卧室门打开，肖亦雄回来了。

    夏梓玉睡得很轻，惊醒过来，睡眼朦胧地问道，“雄大，怎么样？二宝想通了吗？”

    肖亦雄嘿嘿一笑，“放心，明天让你看到一个全新的二宝。

    咱家又一个男子汉出炉了。”

    夏梓玉半信半疑，叹了口气，喃喃地说道，“二宝被你那几个手下惯的，有些自私。

    总跟果儿抢东西，现在开始争宠了。

    咱们以后要多费费心，关注孩子的成长。”

    肖亦雄掀开被子，紧紧抱着夏梓玉，温柔地说道，“二宝慢慢长大，有成长的烦恼很正常。

    你别急，全都交给我来办。

    我会让他改掉坏毛病，成为像我一样顶天立地的男子汉！”

    “自恋狂！”夏梓玉娇笑着。

    肖亦雄眼眸含情，“我不自恋，我恋你。

    这辈子，我最爱你，谁都争不过我，包括那俩臭小子。

    对吧，老婆。”

    夏梓玉捶了他一拳，娇嗔道，“就你会说，还当自己是孩子啊，跟儿子争宠，没脸没皮。”

    肖亦雄摸摸她的俏脸，贴近耳垂，低吟道，“老婆，你说对了，我就是没脸没皮。

    不仅会说，更会做，不信，你试试。”

    “不要啦，不要啦，一会儿二宝进来会看到。”夏梓玉羞涩地推着他。

    肖亦雄狡黠一笑，“他睡着了，今晚不会过来。来吧老婆，想你啦。”

    夏梓玉听着肉麻话，起了一身鸡皮疙瘩。

    禁不住肖亦雄的软磨硬泡，勉强答应，“好吧，快点啊。”

    肖亦雄一个饿狼扑食，开吃了。

    电光火石间，卧室门‘砰’推开个缝。

    二宝兴冲冲地探进小脑袋，“妈妈，二宝再不争宠了。

    妈妈爱二宝，爱哥哥，也爱爸爸。

    爸爸说的对，我们是一家人，要团结，互助互爱。

    爱你们，晚安！”

    言毕，头收回去，拉上了门。

    空气里有片刻的尴尬。

    俊颜微怔，低声嘟囔，“灯关着，黑漆漆看不见吧？”

    瞧着一脸黑线，万般无奈的肖亦雄，夏梓玉噗嗤笑了。

    ～～～～

    第二幕：离别

    “狼叔，不要走好吗？果儿离不开你。”

    果儿已经上初中了，半大孩子面对离别，能要强地忍住眼泪，但是无法隐藏内心的悲痛。

    孤狼也舍不得果儿，这个孩子跟他有很大的渊源。

    当年，他信了肖志豪的谗言，误以为主子方敏是夏梓玉下毒害死，去医院偷了救命的脐带血。

    如果不是聂展平及时联系上他，揭开真相，他就销毁样本，终将害死果儿。

    为了弥补错误，他心甘情愿留在蝶园，当了果儿的贴身护卫。

    从学校到生活，无微不至的关照保护他，早已把果儿当成自己的孩子般疼爱。

    十年朝夕相处，果儿离不开他，他也离不开孩子。

    可他还是得走，这是命令。

    果儿见孤狼不为所动，哭的更凶了，紧紧攥着他的背包带子，“狼叔我不让你走。

    你是孤儿，蝶园就是你的家，我们就是你的亲人。”

    孤狼叹了口气，眉眼间染上无尽的忧愁。

    肖亦雄瞅着犹豫不决的孤狼，沉吟片刻，上前两步，把果儿的小手从背包上拿下来。

    拍拍他的肩膀，低声说道，“果儿，你已经15岁了。

    应该懂得，天下无不散的宴席这个道理。

    再说，孤狼叔叔已近不惑之年，他不能给你做一辈子保镖。”

    “为什么不可以？他留在蝶园，就可以！”

    看着果儿倔强的模样，肖亦雄寒眸微蹙，语气带着严厉，“果儿，人不可以自私。

    孤狼叔叔应该有属于自己的生活和幸福。

    或许有一天，他会和心爱的人结婚，也会有一个像你这样，懂事又聪明的孩子。这样不是更好吗？”

    果儿抽噎着，“难道狼叔跟我们在一起，不幸福不快乐吗？”

    肖亦雄叹了口气，揉揉他的发顶，“他跟你在一起是幸福快乐的，但那不一样。

    就像笼子里的鸟，你每天给它投喂，它不饿不渴，不会遭受任何风吹雨淋。

    可是它快乐吗？那是它该有的生活吗？孤狼叔叔也一样，他应该回归自然，驰骋于更广阔的天地。”

    果儿愣了一下，手指卷曲，目光悠悠，琢磨肖亦雄话里的味道。

    他从来没有想过这个问题。

    孤狼在蝶园10年了，陆陆续续听过，留在蝶园的原因。

    没有任何人强迫，是他自愿的，只为了赎罪。

    就算是天大的罪，10年的时间也够了。

    更何况，关键时刻，孤狼交出了那份脐带血样本，救了白血病的果儿。

    他不是罪人，是功臣，不应该自我惩罚把自己困在这里。

    果儿瞬间愕然，豁然开朗，抹掉眼泪，冲着孤狼笑了笑，把背包带子递到他手里。

    伸开双臂，抱抱他，像个小大人一样，轻轻拍拍他的背，“狼叔，一路顺风，常联系，果儿会想你的。

    这里是你永远的家，随时回来。”

    孤狼看着强忍着泪水，说着离别之言的果儿，眼圈红了。

    他抬眸望着肖亦雄，低声说道，“雄哥，我愿意一辈子留在蝶园，照顾果儿，追随您。别撵我走好吗？”

    肖亦雄目光深幽，坦言道，“这是玉玉的意思，她想让你们每个人都幸福。

    北方有座大城市，适合生活。魏巍在那里管理海天分公司，需要知根知底的兄弟，你去吧。

    玉玉怕你内向找不到伴，我对你有信心，等你好消息！”

    孤狼感激地点点头，“雄哥，我听你安排。谢谢小嫂关心。”

    一年后，孤狼结婚了，肖亦雄、夏梓玉和果儿亲自去参加婚礼。

    新郎帅帅的，新娘美美哒。

    再一年后，孤狼发了一组照片，其中有一张憨睡的小粉团。

    标注：小狼崽前来报到。

    ～～～～

    第三幕：出轨

    “老妈，我有重要的事，向您汇报。”

    夏梓玉正在修剪玫瑰花枝叶，笑盈盈地说道，“什么事儿，说吧。”

    果儿蹙着眉头，“妈，你要认真听，专心听，这可是大事。”

    夏梓玉看着果儿一本正经的样子，舒然一笑，“行，妈妈不弄花啦，认真听你说。”

    果儿咬着唇，十个手指头绕着，琢磨这件棘手的事情，该怎么跟妈妈坦白。

    夏梓玉意识到果儿的为难，笑道，“高考成绩出来啦，你是学校的理科状元，妈妈很为你骄傲。

    你想去国外爸爸读过的那所学校，手续都办好了。

    还有什么事，什么要求，尽管说，爸爸妈妈尊重你。”

    果儿急的抓耳挠腮，“哎呦，老妈，不是我，是关于你的事儿啊。”

    夏梓玉狐疑地看着果儿，“关于我？你光打哑谜，妈妈猜不出啊。”

    果儿捶捶自己的脑袋，“错了错了，是关于爸爸的事儿。”

    水眸眨巴眨巴，更加不解，“爸爸怎么啦？”

    “我说了，你可别着急，别生气，血压别升高。”

    夏梓玉呵呵一笑，“说吧，你妈啥事都能想得开。”

    果儿凑上前去，一副欲言又止，最终跺跺脚，“这件事非同小可，不说我睡不好觉。

    说了，怕你会伤心，咱家会散。”

    这么严重。

    夏梓玉的好奇心，彻底被吊起来。

    她挺直腰背，认真地说道，“那你今天给妈妈好好说说，不然我也睡不着觉。

    我保证，不会出现你说的那些极端情况。”

    果儿定了定心神，一字一顿说道，“老爸，他出轨了。”

    夏梓玉手里的园艺工具，‘啪嗒’掉在了地上。

    雄大出轨了？

    不应该呀。

    自己的老公还是了解的。

    果儿是个诚实的孩子，不会拿这种事说谎。莫非有人嚼舌根？

    流言蜚语事小，影响雄大在儿子心中的高大形象事大。

    夏梓玉认真起来，问道，“果儿，关于爸爸出轨的事儿，是谁告诉你的？”

    果儿不假思索答道，“我亲眼所见。”

    夏梓玉倒吸一口凉气。

    莫非肖亦雄真的在外面干了坏事，还让果儿看见了。

    这对孩子的成长和三观都是不利的。

    她脸色变了变，但在孩子面前，依旧表现的沉稳冷静，“果儿，告诉妈妈，爸爸跟谁出轨了？什么时间？在哪里？”

    果儿偏头想了想，“这周我在公司实习，陆陆续续见过很多次，是他的女秘书。

    女秘书常常单独进总裁办，关上门在里面待很长时间。

    还有一次，爸爸和她一起从休息室出来，爸爸头发湿着，应该是刚刚洗过澡。

    还有，两个人经常一起去健身房，反锁着门，在里面神神秘秘……”

    夏梓玉大脑轰了一声炸开了。

    20多年的夫妻，感情至深，也难逃这种下场。

    她深吸几口气，努力让自己平静。

    仔细一想，似乎哪里不对。

    没听说肖亦雄身边有女秘书呀。

    可果儿说的有鼻子有眼，时间、地点、人物、事件，一个不差。

    不怕一万，就怕万一呀。

    夏梓玉对肖亦雄有信心，但这个谜必须解开。

    她抬腕看看表，“今天是三九，张妈煲了鸡汤，咱们一起去公司给爸爸送汤。”

    果儿举举拳头，说道，“老妈，太后出马，定会扫除妖魔鬼怪。

    如果老爸对不起你，我一定站在你这边，全力讨伐他。”

    这都什么啊。

    夏梓玉叹了口气。

    虽然不相信肖亦雄出轨，但必须给果儿一个交代，否则在孩子心里，爸爸的高大正面形象就不完美了。

    “果儿，走，陪母后去宫里走走。”

    “老妈，不打电话，杀他个措手不及。”

    夏梓玉无奈地扶着额头。

    到了海天集团，聪明的果儿带着夏梓玉从货梯上了行政楼层，再爬楼梯去了总裁办。

    全程没有被人发现。

    总裁办门口是秘书办公区，远远看去，离总裁办最近的工位，坐着一位长发披肩、浓妆艳抹的女人。

    “是她吗？”

    “是！”

    “光看侧脸，就确定是她？”夏梓玉怕认错人，再次求证。

    果儿捏着拳头，咬牙切齿，“千真万确，就是这个狐狸精。

    今天早上她就穿这身裙装，发型、口红颜色都一模一样。”

    以前没见到这个女秘书，但是觉得有些眼熟。

    夏梓玉缓缓走过去，面露浅笑，“你好。”

    女人转过头，看到夏梓玉，四目相对，瞬间愕然。

    “坤哥？”

    果儿站在那里，惊得目瞪口呆，“梁叔？你……怎么男扮女装啊？我差点没认出来。”

    梁坤尴尬地捋一把长发，遮住半边脸，低声解释，“小玉儿，我老婆最近备孕二胎，听说男人穿女装，能生姑娘，执意要把我收拾成这样。

    羞的我不敢去别处，只能躲在雄哥这里……”

    夏梓玉想笑不敢笑，憋的眼泪都下来了。

    这时，总裁办门开，一道清冷的声音伴随着脚步声传来，“魏巍要和你攀亲家，生姑娘好。

    对了，把门位和前台辞了，保安部部长免职！

    我说过，夫人来，要第一时间汇报，我要亲自出门迎接，懂！”

    “老大，懂了。”

    凌厉的寒眸扫过果儿内疚的脸。

    果儿一个激灵，糟了，今晚老爸又要开课了。

    寒眸转向夏梓玉，顷刻间化为融融暖意，拦腰拥她入怀，“我的掌中玉啊，外面下着大雪，天寒风大，看别着凉，快进来歇着。”

    梁坤和果儿对视一眼，舒了口气，没事，你们继续秀恩爱，我们都是小透明。（全文完）

    