
    “用你的记忆换取见一个人的机会？你是我见过的最傻的人。”

    “你既然知道东湖白莲，就应该知道那个人对我有多么重要。我要见的人是我的哥哥，云霆。”

    “云将军太高看我了，刚才我只是读到你内心最深刻的记忆而已，其他的，我一无所知。现在，就让我来看一看，也让你最后一次回顾一下你的记忆。我倒是很好奇，这个能让你不顾一qiē的人究竟是怎样的。”

    执颜的手在云敬面前拂过，他的周身散发出柔和的蓝光，那些属于云敬的记忆一点一点的被执颜打开，一点一点的显现在执颜的脑海中。

    泽然从小屋内走出来，看到云敬时显得有些吃惊，“是他？这次的人居然是云敬！”

    “你来得刚好，泽然，你难道不打算看一看？这个糊涂将军最珍贵的人是什么样的？之前你觉得无趣，丝毫不关心，有意思的来了，错过可就没有了。”执颜向泽然伸出一只手，笑吟吟的看着他。泽然犹豫了一下，还是决定看一看。

    云家一直是武将世家，而云敬作为云家的嫡长子却对习武没有丝毫的兴趣，更不喜欢读书，他自小只知道玩乐，与侍女们玩耍嬉戏。云家的长辈们对云敬的顽皮毫无办法，云敬的父亲为了让云敬成才更是抽断了好几根皮鞭。而云敬依然过着他的逍遥日子，完全不把长辈们的训戒和劝告放在眼里。这样的日子一直持续着，直到十岁那一年，他第一次真正看到了比他年长几天的大哥，庶出的云霆。

    比起云敬，云霆一直乖巧懂事，小小年纪一手苍洛枪法使得出神入化，连家里的一些长辈都自愧不如。云敬之前也听说过云霆，因为几乎每次在自己被训戒时，云父总是用云霆的优秀比较云敬的不堪，而云敬自然对这个没有什么印象的哥哥没有丝毫好感，甚至带着几分仇视。他总是在侍女和小厮面前说云霆的坏话，蔑视他卑微的庶子身份。更过分的是在下人们的面前给云霆的母亲难堪。

    然而，一qiē恶意与仇视都因为那一天的到来消失不见。

    那天，他像往常一样，趁云父不休息偷偷的翻墙出去与早已等在墙外的小伙伴玩耍，然而等待他的不是小伙伴们的身影，而是一个巨大的麻袋。

    他被人堵住嘴塞进麻袋里，听着急速前行的马车声心里很是恐慌。这是他第一次为之前的不努力而后悔，也是第一次感到害怕和恐慌。

    在城外的破庙里，云敬听着歹徒们说笑的声音，在麻袋里瑟瑟发抖。就在他恐惧之际，随着一声巨响，一阵兵刃交接的声音响了起来。突然他的眼睛感到一道刺眼的光芒，一个熟悉又陌生的声音在他耳边响起。

    “快跑！”

    他睁开眼，发现那个人居然是云霆，是伤痕累累的云霆。

    “云霆！怎么是你！”

    “小孩儿，别抵抗了，放下武器，老子还能留你一命！”

    “休想！他是我弟弟，有我在，你们休想伤他一分一毫！”云霆的额上不停地流着鲜血，但他仍紧紧的握着长枪，倔强的挡在云敬身前，用自己弱小的身体保护着云敬，直到云父带着士兵赶来救援。

    云霆受了重伤，昏迷了整整三天才从病床上醒来。他睁开眼，看到的不是侍女和母亲，而是眼睛红红的云敬。

    “云霆你就是个傻子！”看到云霆醒来，云敬有些尴尬的偏过头，虽然想感谢他，但终是由于面子问题没有说出口。

    “我乐意，”云霆似乎明白云敬的心思，勾起嘴角，轻轻一笑，“犯一次傻，救了弟弟的性命没什么不值得。”

    云敬低下头，眼眶里尽是因感动而产生的泪水，他擦干泪水，站起身，又恢fù了大少爷桀骜不驯的样子，“喂！你听好了，等你身体恢fù了就陪本公子一起练武。本公子要见识见识你那破苍洛枪法的厉害。”

    这件事以后，云敬的生活发生了天翻地覆的改变，他每天开始与云霆一起读书，练武，钻研兵法，以前顽劣的他逐渐开始听话，但是他只听云霆一个人的话。

    时光匆匆而逝，兄弟二人也逐渐长大成人，像云家世世代代的先祖一样披上战甲，保家卫国。景仁六年，云霆和云敬先后被封为将军，又因为二人在沙场上战功赫赫，云敬十七岁的年纪就被封侯，云家上下一时荣耀至极。也就是在这一年，兄弟二人的命运悄悄发生了改变。

    六月初三为云霆生辰，云敬特地在宁城最大的酒楼中设宴为云霆庆祝。酒宴散去时，月色朦胧，兄弟二人也喝得酩酊大醉，二人互相搀扶着摇摇晃晃的走回家，在东湖边，二人第一次见到了他们命中的劫数，那个美丽动人的女子――清鸢。

    那晚，清鸢一袭白衣，衬着湖中绽开的白莲和皎洁的月光，美丽的不似凡人，仿佛月中仙子下凡，一颦一笑，皆有着不可抗拒的魅力。就连一向稳重的云霆也看呆了去，望着那个白色的魅影，魂都要丢了去。

    “哈哈……大哥，你也有这样失态盯着一个姑娘出神的时候。”云敬指着云霆哈哈大笑道。云霆也自知失态，又因为云敬一吵，尴尬的红了脸。

    “大哥，你若喜欢她，我现在就过去给那姑娘说，帮你讨来做媳妇儿。”

    “小敬，不许胡闹……”云霆还是晚了一步，他的话还未说完，云敬就已经激动的冲到了那姑娘的面前。

    “在下云将军府云敬，在下的兄长看上了姑娘，愿意娶姑娘为妻，不知……”

    云敬话还未说完，脸上就已经被那姑娘甩上了一个响亮的耳光。那姑娘也气冲冲的离开了，只有云敬还没缓过神，发着呆站在原地。

    在二人都快把这件事忘得一干二净的时候，那个姑娘再一次的出现在二人面前。那是太后的寿宴，群臣带家眷进宫朝贺。那姑娘跟在丞相的身后，衣袂飘飘，美艳动人。

    犹豫了许久，二人决定上前向她道歉。

    “这位小姐，在下之前多有冒犯还请小姐原谅。”云敬和云霆上前颇为认真的行了个礼，却没想到这姑娘却不是好惹的主。

    “是你们两个流氓！”

    这句话一出，众人纷纷侧目，议论纷纷，看着二人的眼光颇为异样，云父的脸色也变得铁青。

    在云敬准备展开小孩子脾气准备与其好好理论一番的之时，云霆走上前再次恭恭敬敬的行了一礼，“之前我与舍弟喝醉了酒，舍弟不懂事，我也管教无方，因此得罪了姑娘，还请姑娘赎罪。”

    姑娘的脸色终于缓和了几分，偏过头去，脸上的神色带着几分傲慢，“看在你礼数这么周到的份上我就原谅你了，可是他！”姑娘指着云敬，脸色一沉，“没完！”

    “喂，你这个凶女……唔……唔……”云霆趁云敬还没把话说完眼疾手快的捂住了他的嘴。

    “不知姑娘芳名，改日我和舍弟登门前去郑重道歉。”

    “我叫清鸢，是丞相的义女。登门道歉就不必了，本小姐还是要面子的。”