
    上古时期，颛顼妄想称霸六界，毁坏不周山天柱，致使六界生灵涂炭。上神伏羲，女娲合力诛杀颛顼，牺牲自身修补不周山天柱，换取六界平安。

    “我们就这样要消失了？”在一个不知名的小岛上，女娲化作人首蛇身，与伏羲相对而坐，笑容中有着几分忧愁和哀凉，“颛顼虽已诛，却仍是被他逃了三魂七魄中的一魂，而且在临死前将自己的神力转移到了未来，若是这股力量觉醒……只怕又是一场血雨腥风。”

    伏羲略微思索，抬起头来，眼中闪烁着睿智的光芒，“既然颛顼可以，我们为何不行？”

    “您的意思是……”

    伏羲点了点头，“我们也将自己的力量转移到未来，让那有缘者与颛顼抗衡。”

    女娲微微一笑，点头称是，与伏羲一起闭目施法。随着二人法力的消散，二人的身体也渐渐变得透明，最终消失不见，化作天边的五彩烟霞。

    寒来暑往，花开花谢，那场大战结束已经过去万年。

    人间，宁城郊外。

    执颜坐在窗下，合上手中的书，眼神涣散的望着窗外，一蓝一紫的双眸空洞的宛如一滩死水，没有丝毫生气与活力。

    我是谁……

    这个问题，对执颜来说是人生中迫切需要解决的一大问题。她不是什么哲学家，这个问题对她来说不是什么对人生终极意义的探讨，而是她真的不知道自己是谁……

    那天，她从一片冰冷和混沌中醒来，无论她怎样努力的回忆，都记不起她究竟是谁。记不起自己的姓名，年龄，有没有父母和亲人。她尝试过许多方法，换来的都只是无休无止的痛苦。

    那天，她醒来，迷茫而慌张的打量着四周，只看到身边坐着一个面容极为俊朗，美得如仙人般的男子，银发，蓝衣，脸上的笑容宛如四月的阳光，温暖而美好。

    “你是谁？”

    “泽然。”

    “那……我是谁？”

    “执颜。”

    “执颜？”

    “没错，执颜，这就是你的名字。”

    以后的日子，执颜便与泽然一起生活在这无妄山上。无妄山远离世间的喧闹，除了花草树木，鱼虫鸟兽，就只有他们两个人。无妄山的日子虽然平淡，但执颜觉得每一天都充满了欢乐。那个时候，泽然告sù她，自己不是人，是神界九重天上的上古神兽冰凤；他告sù她，自己一直居住在神界日月交汇之处，偶然来凡间闲逛结识并救下了自己。泽然告sù她关于他自己许多事情，而执颜的过去，他却从来不提。他说那些记忆不重要，人应该活在当下，而不是过去。

    然而执颜并不这么觉得，她迫切地想知道自己究竟是谁，自己为什么会有如此诡异的双眸，为什么自己醒来时会有一身的伤，为什么锁骨处那道丑陋的，明明已经愈合的伤疤总是在隐隐作痛。她尝试着把记忆的碎片拼接起来，却往往事与愿违，自己的执着总是那些碎片变得更加的零散。

    两年后，执颜身上的伤早已痊愈，只是仍无法恢fù记忆。她坐在铜镜前端详着自己的双眸和右侧锁骨的用来遮挡伤疤的红色纹身，心中不免多了几分烦躁。云袖一挥，桌上的东西被扫落在地，一片狼藉。

    她知道这诡异的双眸便是对自己记忆的封印，封印不破，自己绝不可能记起过去。

    泽然从门口走进来，看到屋内的场景有些无奈的摇了摇头，玉手轻轻一挥，那些东西又完好如初的回归远处，似乎什么都没有发生过。

    “颜儿，从无妄山到宁城，这已经是第几回了？”

    折颜心中甚是烦闷，不愿搭理泽然，孩子气得将头扭到一边。

    泽然走上前，右手覆上她的双眼，只是一瞬，她的眼睛就变成了黑色，与常人无异。“这样子看起来会不会好一点？”

    “你可以将我其他地方的伤疤处理的毫无痕迹，为什么不帮我把这里的疤痕去掉呢？”她看着他，眼中充满了泪水，“泽然，我讨厌这个疤痕。”

    “颜儿，对不起。我说过的，这里，我无能为力。”

    从无妄山来到宁城是有原因的，而且是一个很重要的原因。大约半年前，执颜闲着无聊时，无意间在泽然的藏书中发现了一本破破烂烂的书，上面竟然记载着能够恢fù她记忆的方法。抽取人对于自己最重要的记忆为引，加上一滴血泪，封印可除。只是抽取人的记忆，必须抽取人三魂七魄里的一魄，这样的事情，泽然根本不同意。他是神，不可能去伤害人类。神若伤害人类必遭天谴。

    执颜见他不同意，一气之下就自己一个人离开无妄山，刚离开没多久，就差点被山下的妖邪给捉走。无奈之下，泽然只好同意，只是自己只负责保护她的安全，其他的事情并不插手。

    说来也是讽刺，执颜不知为何有着控zhì别人记忆的能力，而她自己却是一个没有过去记忆的人。她也曾尝试着窥探泽然的记忆来寻找过去的自己，但由于他是神，力量太强大，每次结果都是失败。

    夜已深，执颜抬头看了看窗外，已是子时。

    泽然轻轻叹了口气，右手一抬，一架泛着幽幽蓝光的古琴出现在窗边的琴案上。每月十五，便是施法的日子了。执颜嘴角勾出一个满意的笑容，在琴案边坐下，手指拨弄着琴弦，但在这宁静的夜晚却听不到一点声响。此琴名“心琴”，有缘之人自会听到琴音，跟随琴音的指引而来。

    泽然听着这透着诡异和哀婉的曲子，眉头轻蹙，陷入深深地沉思，他并不清楚那本书是从哪里来的，也不知道书上的方法有没有用。半年过去，执颜虽然抽取了几个人的忆魂，但执颜的封印没有丝毫减弱，这让泽然心里的石头多少放下了些。他在心里不断安慰着自己，也许那本书上的方法是没用的，自己就陪着她胡闹好了。可他其实真的很想她记起曾经，可她若是记起，便少不了一场血雨腥风。他知道她的痛苦，但她遗忘了自己，不记得曾经的点滴，自己又何尝不是痛苦万分。自己不能帮她分担，便陪着她一起承受，就像以前的日子一样。

    第二日清晨，太阳还未出来，小院里萦绕着薄薄的雾气，远远地看上去仙气缭绕。一个目光呆滞的中年男子坐在小院的石头上，一动不动。直到太阳初升，雾气散去时，男子才醒过神来，眼中重新恢fù了几分神采。

    男子衣着华丽，黑色的衣服显出几分威严和生人勿近的气质。他恢fù意识的一瞬间，眼中的杀气着实吓了执颜一跳。

    “这是哪！本将怎么会在这儿！”男子的语气尽是威严，气势汹汹的质问着执颜。

    “云敬，云大将军，别这么凶啊。大清早的，这么大的声音，真的很吵。”执颜眨了眨眼，上前递上一杯茶，“而且是你自己来到这儿的，我可什么都没有做。”执颜认得他，这个男人是出身于武将世家，在战场上叱咤风云，被皇帝封为大将军的云敬。

    “自己……”云敬皱了皱眉，只记得自己听到了琴声，然后……等自己有意识，就发现自己在这里，难不成自己被施了妖术？

    执颜似乎看出了云敬在想什么，笑吟吟地说道：“我知道你肯定在想我是个妖怪，其实呢，你我相遇便是缘分，你既然来了这里，不妨与我做一桩交易。交给我你最珍贵的记忆，作为交换，我帮你完成一件事情。”

    “本将军不是商人，对做生意没兴趣。而且你这根本是无稽之谈。”云敬冷哼一声，起身向门口走去，却发现被一道看不见的墙堵了回去，“这明明是妖法，还说自己不是妖孽！”

    “这只是保护这里的一道结界罢了，”执颜突然抬头看向他的眼睛，眼中光芒一闪，脸上露出一分得意的笑容，朱唇轻启，缓缓地吐出几个字，“东湖白莲。”

    云敬的身体一僵，愣在那里。他犹豫了许久，转过身来，眼中没有了方才的怒气与威严，取而代之的是满眼的哀伤。他张了张口，想说些什么，又自嘲着笑着摇了摇头，“罢了，我想要的东西，你没办法做到。”

    “你不说，怎知道我做不到？只要不让死人变活人，其他的应该不成问题。”

    “我想见一个人，”他望着天空，嘴角微微上扬，目光中带着与方才大不相同的温柔，这样的他却让人觉得像一个孤独的孩子，“一个已经故去很久的人。”