
    生擒清鸢之时，清鸢告sù了云敬一qiē的起因和缘由。

    清鸢的真正身份是敌国卫国的细作，五年前装扮成难民被前往灾区的丞相救下收作了义女。有了这个身份，她向打探和传递消息也方便了许多。之前她也曾想着自己的一生也就会这样过去，不断地收集情报，在齐国度过她的一生，可没想到，老天的作弄让她遇到了云敬与云霆。

    起初她并不知道二人的身份，待回府之后，身边的小丫鬟告sù她，方才的两个人是齐国大名鼎鼎的将军云霆与云敬。她将这个消息传递回去后，得到了新的指示，想尽一qiē办法接近这两个人，并除掉他们，为国家消灭后患。

    事情一直在她的掌握之中发展，云霆和云敬都不可自拔的爱上了她，而她，也在不知不觉中对云敬动了心。可是她知道她没有资格，因为她是个细作，她还有自己的任务需要完成，她不能动感情，更不配动感情。

    看到寒冬冰面上白绢制zuò的白莲，虽然脸上没有表情，但她的心里却已感动的流下了泪水，只是她不能动情，她妹妹的性命还捏在卫国皇帝的手上。

    知道了云敬对自己的心思，她对自己的计划也更加有信心，可没想到，一qiē还是被细心的云霆识破了。

    “清鸢，你究竟是谁？”他严sù的看着她，眼中深邃的目光令她捉摸不透。她虽然有些心虚，但还是强装出一副淡定的样子，“云霆，你脑袋是不是傻了，我是清鸢啊。”

    刷的一声，苍洛枪的枪尖已指向清鸢的咽喉，“我再给你最后一次机会，你最好说实话，否则别怪我对你不客气。”

    沉默了一会儿，清鸢抬起头微微一笑，“想不到伪装了这么久，还是被你识破了呢。我的名字的确叫清鸢，可我不是齐国人，我是卫国派来的细作。陛xià派我来给卫国传递消息，顺便让我消灭了云家这两个骄傲的儿子，为卫国去除后患。”

    “你会这么轻yì的告sù我？我怎么知道你说的是真是假，你们这些细作都是抱着必死的决心前来的，又怎会告sù我这些！”

    “他们的确是，而我为了我的家人，我必须活下来，我早就知道会有被你们发现的这一天，所以我早就有了退路。你大概还不知道，我给你最亲爱的好弟弟下了散魂丹吧。”清鸢平静的看着他，注意到云霆神色的变化，脸上露出得意的笑容。

    云霆略微沉思了一会儿，轻轻一笑，“说吧，你要我做什么你才肯放过他。”

    “娶我。”

    “就这么简单？”

    “没错。”

    “你觉得丞相大人会愿意将她最心疼的义女嫁给一个庶子？”

    “不会，但是我有我的办法。”

    清鸢的确有她的办法，她给秋姨娘和云夫人下了蛊，使她们产生了混乱的记忆，于是也有了云霆和云敬被调换一说，也有了云敬被云夫人险些杀死的那一幕。

    这一qiē远比清鸢计划的还要完美。她想着，只要自己嫁给云霆后时常去找云敬，依照云敬的性子，就不怕云敬做不出与自己私奔，使他们兄弟反目的事。可她没想到，在成亲当晚，在云敬的毒解后，云霆借故赶走了云敬，使她的计划功亏一篑。

    “你……真是好计谋！”她恶狠狠地看着云霆，气愤的将头上华美的凤冠摔落在地上。

    “过奖了。我曾经说过，我云霆的弟弟，不是你们这些小人物可以欺负的。他现在已经走了，我倒要看看你还能如何？”

    “云霆！你混蛋！”

    在所有人看来云敬的确是消失了，而且消失的毫无踪迹。而清鸢却调动了卫国大批的情报势力来寻找云敬的踪迹。

    终于有一天，她得意洋洋的拿着云敬从小贴身携带的玉佩来到即将出征的云霆面前。神色淡然的他看到这玉佩突然变了脸色。他紧紧地抓住她的手腕，逼问着云敬的下落。

    “着急了？放心，我没对他做什么。答应我一件事我就告sù你他在哪。”

    清鸢要云霆做的便是带她上战场，并让他在战场上倒戈，为卫国所用。云霆思索了许久，轻轻一笑，答应了清鸢的请求。只要能得到他的消息，就是要他的命又有何妨。

    于是，他变成了卫国的走狗，变成了齐国人人唾骂的叛徒。但他不在乎，他要的只是云敬的一个身影和平安。可他没想到，清鸢骗了他，她根本不知道云敬的踪迹，那玉佩只不过是精心制zuò的仿品。得知这一qiē，他想杀了她，可杀了她又能怎样。他已经回不了头了。

    于是，杀人屠城从逼迫和不情愿变成了一种习惯和麻木，看着那被鲜血染红的大地，他居然有着久违的舒畅。

    那天晚上，酒宴过后，他醉醺醺的回到帐中，意外的看到了云敬。他站在那里定定的看着他，不敢相信这是现实，他生怕这是一场梦，只要一眨眼他就会消失不见。

    “大哥，好久不见。”

    “小敬……”

    “云霆，今天我是来杀你的。”太合剑出鞘，在空气中泛着冷冷地寒光，云敬看着他眼神中有几分不忍，但更多的却是坚决。

    “好啊，”云霆哈哈大笑着，“想杀我的人不差你一个，要杀我就凭你自己的本事。”

    苍洛枪呼啸而出，与太合剑在空气中摩擦发出尖锐的声响。就在枪与剑交叉的一瞬间，云霆将苍洛枪扔在了地上，他怎么会与自己的弟弟动手，去伤害他，取他的性命呢。听到长剑穿过自己身体的声音，云霆满意的笑了笑，“小敬，做得好，不愧是我的弟弟。”

    “你不配做云家的人，更不配做我的哥哥。”

    云敬闭上眼，下了很大的决心将自己的长剑插入云霆的心脏。为了给齐国百姓一个交代，给云家一个交代，他将自己的佩剑和云霆的头颅悬挂在城池之上，默默地离去。

    这便是全部的故事，云霆与云敬的故事。

    “他刚才是要见云霆？”泽然皱了皱眉，“可这个人已经死了，你要怎么办？”

    “那就只好你去鬼界一趟，将云霆的魂魄偷出来。凭着你这么神通广大，独一无二，无所不能，鬼王肯定会卖给你面子。”执颜扯着泽然的袖子，不停地巴结讨好着。

    “不去，就是我去了，鬼王也肯给我面子，过了这么久云霆很可能已经轮回转世了，连转世成了什么都不知道，这要怎么找？”

    执颜认同的点了点头，突然眼前一亮，在泽然面前晃了又晃，“要不然你变成云霆的样子吧，或者把我变成云霆的样子反正他现在还没醒过来肯定不会发现的……泽然你看我是不是很聪明。”

    “你这是在骗人？云敬说要见云霆，你变得，或者是我变的，都不是真正的他。”

    “那你说该怎么办，总不能真的要我去慢慢找他的转世吧。谁知道他这辈子变成了什么，人还是鸟，鱼还是花，变成这个破石头也很有可能啊。”执颜朝院里的一个角落一指，面前突然升起了一团黑色的烟雾，随之而来的还有刻骨的寒意。

    突然地，那团烟雾猛得向执颜扑来，她毫无防备的站在那里，还没来得及做出反应就被泽然一把抱住护在了怀里。

    “大胆厉鬼，竟然敢在此伤人作祟！”

    黑色的烟雾被泽然周身发出的蓝光弹开，打落在地上显现出人形来，执颜探出头看去发现那个人影居然是逝去多年的云霆。