
    不知是上天的故意安排还是巧合，三个人碰面的次数越来越多，关系也逐渐好起来。只是云敬和清鸢只要碰在一起就不停地斗嘴，吵闹，谁也不服谁，一刻也不得安生。三人的关系就在每次的吵闹与云霆耐心的劝架中得到了一步步的改善，不知从何时起，他们三个互相成为了彼此密不可分的一部分。也不知何时开始云敬的心里开始有了清鸢的影子。但他心里清楚地知道，云霆也一直在喜欢清鸢，这样的感情他不能要，更不敢要。

    那天，他撇下军中政务独自一人在酒楼里喝得酩酊大醉，不省人事。他再一次的来到东湖旁，想再看到那晚满湖白莲，看到那个令他心动的倩影。可正值寒冬，湖面上结着厚厚的冰，白莲早已不见了踪迹，那个地方也没有清鸢的身影。那晚，他趴在冰冷的湖面上，一个人像孩子一样哭得很伤心。

    几日后的大寒，天空中飘起了鹅毛大雪，而东湖厚厚的冰面上，数百朵白莲傲然绽放。人们靠近观察，发现那些白莲是有人用白绢制zuò而成，每一朵都惟妙惟肖，栩栩如生。

    清鸢看到这一qiē时并没有说什么，心中却明了了一qiē，只是眼中闪过一些不明的神色。

    还好，一场战争毫无预兆的来临，让云敬暂时逃避了这一qiē，可他的心却始终没放下。由于在作战时走神，当他注意到迎面而来的大刀时一qiē都已经太晚，就在他以为自己要就此丧命时，只听到一个重物坠地的声音，云霆替自己挡下了这一刀，并将自己的枪插入了敌将的胸膛……

    “我云霆的弟弟，也是你这样的小人物可以欺负的！”他冲敌将的尸体喊完这句话，便倒在地上不省人事。

    虽然这一次打了胜仗，云敬却一直开心不起来，心中满是对云霆的愧疚。回到府里，他闭门谢客，衣不解带的照顾着云霆，祈祷着他能够早日醒来。

    一天晚上，他服下云夫人送来的参汤，没过多久，却感到全身似乎被人抽干了力气，他正思索着是怎么回事，就看见云夫人拿着一把匕首走了进来，她瞪着云敬，眼中没有了往日的温婉与和蔼，取而代之的是刻骨的恨意。

    “母亲大人，你……”

    “住嘴，我不是你的母亲！云霆才是我的孩子，你才是云家身份卑微的庶子！”

    “母亲……你胡说些什么！”

    “我没有胡说，你和云霆出生相差没几天，秋姨娘为了你能够得到云家嫡子的身份，偷偷地把你们交换了，云霆的奶娘临终前向我说出了这个秘密。”

    “就因为这个，你就要杀我？”

    “我杀你是不仅是因为你夺走了我儿子该得的东西，还因为他因为你差点送了命！”云夫人发狂似的举起匕首向云敬刺来，云敬无力躲闪，强忍着痛苦受下云夫人的一刀又一刀。

    看到这里，执颜的心突然疼起来，似乎感受到了与云敬一样的心痛和无助，与此同时，许多记忆的碎片一下子涌入了她的脑海，她感受着这些碎片，握着泽然的手在不停地发抖。

    “颜儿，你……你怎么了？”泽然关切的问道。

    “没事，只是突然感觉有些不舒服。”

    “今天你的身体不太好……还要继续吗？”

    “当然，交易一旦达成就不会随便停止。”

    “别说那么多了，泽然，我们继续看下去。”

    伴随着泽然手上传来的温暖，执颜感觉到几分心安，她重新施法，再次进入了云敬的记忆当中。

    云敬并没有死，他被循声而来的云父和侍卫们救下，经历了这一/夜，他的内心感觉到更加孤独和凄凉，伤恢fù了几分后，云敬以要安心养伤为由搬出了云府，与云霆，云家再无半点瓜葛。他知道，欠云霆的再也还不清，还不如不再相见，各自相忘，各自安好。

    云霆来探望他，他也借故不见，与清鸢也断了联系。有仗他就去打，空闲时就在府里和酒楼饮酒作乐，看似潇洒快活，实则借酒消愁。

    云敬最不想面对的日子还是到来，云霆与清鸢婚礼的一纸请柬将他从自己的世界里又从新拉回了现实。

    他戴着有着最完美笑容的面具去参加二人的婚礼，在众位宾客的道喜和叫好声中，他又一次地将自己灌得酩酊大醉。

    婚礼当晚，他坐在花园里，看着那边喜气洋洋的新房，心里泛起一阵阵苦涩。

    “怎么一个人在这里喝酒？”云霆在他身边坐下来，脸上是如阳光般温暖的笑容。

    “大哥？！你……”

    “如果你还知道我是你大哥，就请你离开。”

    “……”

    云霆的神情突然变得冷漠起来，言语中也尽是刻骨的寒意，仿佛换了一个人一般，“秋姨娘已经畏罪自杀了，母亲也因为你已经疯了，我也知道你对清鸢的想法，我希望你能离开。”

    云敬苦涩的笑了笑，“我已经离开了。”

    “我说的是辞官，离开齐国，到一个谁也不认识你的地方。”

    “大哥！我已经一无所有了，也从来没想从你身边抢走清鸢，你何苦赶尽杀绝。”

    “我只是不想留下你这样一个后患而已，我又怎么知道，清鸢心里究竟有没有你，你又会不会去勾/引你的嫂嫂，做出丧尽天良的事！”

    听着云霆尖酸刻薄的话，云敬强忍着自己心中的悲伤，硬生生的扯出一个笑容。“你早就知道你的真实身份了对不对，这些年你对我有几分真又有几分假。”

    “小敬，你糊涂了这么久，终于聪明了一回，这些年，我对你的好，全是假的，我早就知道了我的身份，我这么做，只是想取得你的信任，早日从你那里那到我想要的东西！这就是我的答案，我说完了，你也可以走了，再不走别怪我不顾念我们之间的兄弟情份。”

    云敬冷笑着默默的离开。第二日，云敬没去上朝，只是在皇帝御书房的书案上多了一份辞呈。从那天起，齐国少了一员大将，云家也没有了这个曾经令所有人头疼的人的身影。没有人知道他去了哪，也没有任何人有他的消息，这个人就像人间蒸发一样消失在这片大陆上，不留下一片痕迹。

    十年后，在与敌国的一场战役中，云霆突然带着家眷投靠敌国，带领士兵攻占齐国大片疆土。所到之处血流成河，民不聊生，云霆从齐国人人崇敬的大英雄变成了人们心中恨不得将其千刀万剐的混蛋。

    在云霆屠城之前的一天晚上，有人听到云霆帐中有轻微的响声，第二日清晨，齐国的百姓发现云霆的头颅被挂在城楼之上，与他的头颅一起悬在城墙上的还有云敬的太合剑。

    两月之后，云敬带领三千江湖人士前来支援齐军，成功收复了失去的城池，将敌军赶出了齐国边界。由于云霆的叛变，云家除云敬以外二百三十一人全部被斩首示众。

    和硕三年，云敬在军营中活捉前来刺杀的清鸢，随后将其五马分尸。

    有人说云敬大义灭亲做的漂亮，也有人说云敬不念亲情，没有人性。但这期间的内情却鲜为人知。