
    夜深了，执颜和衣躺在床上翻来覆去的睡不着。在读取云霆和云敬记忆之时，她的确感受到了一些东西，在那一瞬间，她感觉到脑海中的一些碎片连成了一起，形成了一小片记忆的片段。

    在那些片段里，看到的一qiē都令执颜感到深深的恐惧。

    在读取云敬记忆时，她在黑暗里看到一个衣着华丽的中年男子用手狠狠地掐住一个婴儿的脖子，眼中没有丝毫的怜悯之色。就在那个婴孩快要没气之时，一道蓝光从婴孩体内发出，将男子逼开到一旁待光芒消失后，他将她重重的摔在地上，头也不回的离开，只留下婴孩一个人独自绝望的哭泣。

    而读取云霆的记忆之时，那个中年男子再一次的出现，她看到那个中年男人冷漠无情的站在自己面前，命人将一根长长的铁链从锁骨处穿过自己的身体，与一颗闪闪发光的树木死死的拴在一起，只要轻轻一动，就会传来钻心的疼痛。

    她一遍一遍的回忆着这些片段，只觉得手脚冰凉，身体不住的因为恐惧而发抖。她不知道这些片段是否是自己曾经的记忆，那个男人究竟是谁，这些片段又预示着什么，但收集了这么多人的忆魄，第一次有了这样的情况。虽然这些片段有些痛苦，但总归是一件好事，总之说明那本书上说的不是假话，只要这样一直做下去就一定会找到曾经的自己。

    “呵呵呵，你终于开始苏醒了吗？”黑暗中，一个带着些诡异的男声响起，执颜惊恐的坐起来，环顾四周却没有发现一个人。这屋子四周布满了结界，没有收到允许，根本没有人可以进来，这究竟是谁的声音。

    “泽然……泽然……你在哪里？泽然……”

    执颜呼喊着，四周却安静的有些异常，听不到一些动静。不知为何，她的头又开始痛了起来，而那个男子的笑声却一直在耳边回响。

    “停下来……你到底是谁！”

    执颜一下子从床上坐起，擦了擦额上的冷汗，才发现刚才的一qiē只不过是个噩梦，她舒了口气，准备去找泽然却发现自己身边莫名其妙的躺了一个东西。

    “啊――鬼啊――”

    随着噗通一声重物坠地的声音，一个有几分哀怨的声音响起，“别……别这么暴力啊！还有！我才不是鬼呢！”

    泽然听到动静，急忙瞬移到了执颜房中。点亮烛火，发现地上正坐着一个样红衣男子，他看起来大概十五六岁的样子，样貌十分漂亮，英俊中带着几分柔媚，仿佛画里走出来的人物。他揉着身上摔痛的地方，一脸委屈的看着执颜，似乎随时都要哭出来。他看到泽然，眼睛一亮，高兴的跳着扑了上去。

    “…………”

    “……泽然，他是……你儿子？”

    泽然眉毛一挑，黑着脸将他从自己身上分离来去，转过头对着执颜，一脸无辜，“我根本不认识他……”

    “喂，你到底是谁？干嘛要跑到我的房间里来。”执颜颇为不悦的看着他。半夜三更身边突然多了个人，多亏她承受能力好，否则早就被吓死了。

    “我……我是院子里的那株牡丹花……因为沾了你们两个的灵气，机缘巧合下修成了人形……晚上外面好冷，又有恐怖的虫子，我害怕……就施了法术进了屋子……”男子可怜的巴巴的看着二人，眼睛里闪着晶莹的泪花，“我没处可去，是由于你们两个才产生了今天的我，你们要对我负责……”

    执颜听得一脸黑线，这句话听起来总觉得怪怪的，好像自己真的对他做了什么大逆不道，天理不容的事情。

    “喂，你……”

    某朵花立即抬起头，眼泪汪汪。

    “……”

    “泽然，要不然我们就收留他？他一个人挺可怜的，刚好可以让他帮忙砍柴，烧水，洗衣做饭。实在不行，插在花瓶里当摆设也是有点用处的，你说好不好？”执颜走到某朵花的面前，开心的捏了捏他的小脸。

    “我很乖，我很乖……”某朵花立马附和道。

    泽然看着二人一脸乞求的样子，轻轻一笑，“颜儿说好便好，我私自来人间天地并不知道，是不是的还要回去一趟，有他能够陪你我也能放心一些。小花妖，你叫什么名字？”

    “乐儿，我叫乐儿~”

    “乐儿……”泽然望着乐儿温柔的笑着，“真是好名字，以后你就留在这，只是你修为尚浅，又刚刚化成人形，为了你的安全，切记不可以随便离开这个院子。”

    某朵花乖乖的点着头，坐在房间里傻乐着，笑得开心。

    看着泽然的笑容，执颜的心里突然有些淡淡的失落，不知从何时开始，泽然脸上的笑容越来越少，她已经记不清看到泽然笑是什么时候。不知为何，执颜总觉得泽然对自己有些逃避，对自己关心和照顾中总带着几分有意无意的疏离。她一直想问，却又一直不敢问，总怕会将他们的关系推到更恶劣的局面。泽然不愿说，她也乐得装傻，有时候问得太清楚反而会将自己伤害得体无完肤。

    泽然察觉到执颜的异样，将手轻轻搭在她的肩膀上，轻声道：“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    执颜轻轻一笑，不动声色的将泽然的手移开，“我没事，只是有些困了，想好好睡一觉。麻烦你安排一下乐儿，多谢了。”

    “……”

    皓月当空，泽然站在院中望着美丽的月色，面容中有着抹不去的哀愁。月光如轻纱一般照在他的银发之上，更添了几分哀凉。他定定的注视着上空良久，似乎下了很大的决心，口中飞快地念出几个咒语，将一束束蓝光笼罩在执颜的房间之上。

    “颜儿，我能感觉到，你一定想起来了一些什么。我也想你能够记得我，可是那些回忆太过残忍，留给你的只能是伤害……请你原谅我的自作主张……我不得不再加固对你记忆的封印……”

    他从空中一跃而起，化作神兽冰凤的真身带着一声哀鸣，飞到九重天之上。

    繁星神树在夜庭宫黑暗的一面闪闪发光。天上的星星代表六界中的万物，六界中的每一个生命都有它对应的星辰，生者的星辰会挂在夜空，鬼魂的星辰便重新回到这树上，等待着它的主人再一次的轮回与重生。

    泽然化成人身，静静的在树旁坐下，抚摸着冰凉的树干，听着风吹过神树发出清脆的叮铃声，仿佛自己又回到了千年以前的时光。

    “泽然，你可不可以变成凤凰给我看？”

    “泽然，人间到底是什么样子。”

    “在人间，相爱的男女都会成亲，泽然我们也成亲好不好，我娶你好不好……”

    回想着过去发生的一qiē，泽然的眼中射出温暖柔和的光芒，要是还像从前一样那该多好。

    “凤皇，你又在这里了……”巡视路过此处的天将连乔看到泽然，轻轻叹了口气，真是个痴情的家伙。

    “凤皇？天君倒是给我面子，还没有削了我这凤皇的名号。”泽然笑容中带了些嘲讽，几分是对天君更多的却是对自己。

    连宋在泽然身边坐下，拍了拍他的肩膀，“凤凰一族多是火凤，自凤凰一族诞生以来就只有你这一个冰凤，之前你又陪在女蜗娘娘左右，为六界众生做了那么多事，你若不为凤皇，还有谁能当起这个位置？”

    “这些都不重要……”

    “凤皇，虽然我知道有些话不该说，但我们毕竟相识了这么多年，我实在不想看着你因为情而毁了自己。这里你以后还是不要再来了。”

    “……”

    “凤皇，你要清楚，她已经回不来了！你即使在这里等上几千年，几万年，她也不可能再回来了。神堕入魔道，下场只有一个，那就是万劫不复。你这样下去，早晚要步了她的后尘。”连宋劝慰道，想起当年那血腥的场面，他至今仍不寒而栗。静谧祥和了几万年的神界，黑云密布，鲜红的血液将云朵和日月星辰染得血红。神界在那一天仿佛变成了地狱……

    “这些混账话是谁让你说给我听的……”

    “这是我的意思。”

    “连你也觉得她该死吗？”

    “我……不是……我只是想再看到曾经的凤皇。”

    “呵呵……曾经的凤皇？曾经的凤皇早就已经和她一起消失了，现在在这里的只是泽然，她的泽然……”