
    “云霆？！”

    “你们两个想对我弟弟做什么！”他捂住胸口，怒视着泽然和执颜，周身散发着黑色的煞气，双眸是血一般鲜红的颜色，看起来有几分吓人，全然不像之前在云敬记忆中看到的那个风度翩翩，温婉如玉的男子。

    “就是我们想做什么，你现在又能如何？一只小小的鬼魅，又如何能与神的力量抗衡！”泽然冷冷地看着他，双眸中不再有往日阳光般的温柔与温暖。

    “我知道你们不是寻常人，但是无论是谁都不可以伤害他。”

    “我和你的想法一样，无论是谁都不可以再伤害颜儿，动她一分一毫。”

    执颜看着云霆，心中突然多了几分同情和怜惜，“这些年你没有去投胎，是不是因为你一直守护在云敬的身边？”

    云霆偏过头，看着云敬轻轻一笑周身的煞气瞬间变得无影无踪，“没错，这些年我一直跟在他的身边，在黑暗里默默守护着他，就算不能去投胎，就算被心魔缠绕化为厉鬼，我都希望守护着他，直到今生他的生命完结。所以，无论你们想对他做什么，我都不会同意。”

    “他同我做了交易，用他的记忆之魄换取与你的一次相见。”

    “小敬……”云霆震惊的看着他，眼中突然闪过一丝温柔与疼惜，“真是傻孩子……”

    “云霆，他杀了你，你难道不恨他？为什么还在他身边一直保护着他？”

    “恨？我怎么会恨他，他是这个世上第一个让我感受到温暖的人……”他将手伸到执颜面前，嘴角带着温暖的笑容，“看看吧，这就是我的记忆。”

    人们都觉得出生在云家这样的豪门大族是几世修来的福分，可这是对于正室所出的孩子，对于像云霆这样的庶子，没人会懂得出生在这样家庭的辛酸与不易。

    云家祖祖辈辈世代为将，崇尚武学。在家中强者会受到所有人的尊敬，而弱者会被所有的人瞧不起。云霆是云家家主的长子，却是妾室所出，在这样的豪门大族里，庶子的地位有时甚至不如家里的下人。更加不幸的是，云霆非足月而生，自出生起就百病缠身，身体虚弱，这样的他自儿时起更是受到了许多人的欺辱和嘲笑。甚至从自己母亲的眼中看到了那种厌恶，鄙shì和嫌弃的目光。

    那年初春，年仅六岁的他独自在花园的池塘边玩耍，却感到背后一股力量袭来，毫无防备的，他落水了。初春的池水冰冷刺骨，他不会凫水，却在湖里放弃了挣扎。因为他的心比这湖水感觉更加寒冷，因为他看到推他下水，想杀掉他的那个人居然是他的亲生母亲。

    看到这里，心口又传来像之前一样的剧痛，头也是要爆裂开的难受，比之前的那一次更加猛烈。执颜蹲下来，痛苦的抱着自己的头。慢慢的锁骨处的那个伤疤，也开始了剧烈的疼痛，那种疼痛的感觉熟悉又陌生。

    “放开我，我没有做错！放开我！”执颜的突然痛苦的喊出这句话。与此同时，泽然的脸色瞬间变得惨白，眼中的神色紧张而慌乱。他抱着执颜，手却在不停地颤抖。

    “颜儿，你是不是想起了什么……”

    “疼……好疼……”

    “别怕，都过去了，都过去了。”

    他一边抱着她，一边将真气源源不断的输送给执颜，过了许久，她终于在他平静下来。

    “颜儿……”

    “我没事……刚才似乎看到了些过去的东西，我没事的。”她闭上眼，继续进入云霆的记忆。

    这一次，云霆已经被人从水中救出，一起被救上岸的还有小小的云敬。他身上湿漉漉的，嘴唇也冻得发紫。当下人们惊慌的过来查看云敬的情况时，他却将下人们全部赶开，让他们先把云霆送回房间。

    之后他才知道，云敬看到他落水，也毫不犹豫的跳进了水中，可小小的他又怎能救得起云霆。幸亏有下人路过，将两个人救了上来才没有丢了性命。

    那时的云敬根本没有见过云霆，更不知道他跳下去所救得是谁。这件事过后，云敬很快就将发生的一qiē忘得一干二净。而云霆却把一qiē都记得清清楚楚，在心里永远记得他的好。他想报答他，想站在他身后保护他一生一世，为了有资格站在他的身边，他拼命的习武，读书，终于让云家人看到了他的光芒，让自己有了站在他身边的资本。

    看到这里，执颜和泽然突然回到了现实。云霆已经收回了自己的手，神情痛苦的捂住自己的胸口，身体也在发着诡异的光芒，一点一点变得透明。

    “泽然……他……”

    “刚才他被我的法术所伤，马上就要魂飞魄散了。”

    “什么！”

    云霆满不在乎的笑了笑，“我生前杀孽太重，迟早会遭报应，种下的恶果终会遭到业报。这位姑娘，你刚才说小敬同你做了交易，用他的以忆魄来换取与我的一次相见，我……没有意见，我不想让他记得那样不堪的我。我还有一个请求……希望姑娘为他重新再编织一段记忆，不要让他对之前再有所怀疑。”

    “好。”执颜充满惋惜的看了云霆一眼，默默地走进了房间。

    泽然轻叹一口气，右手一挥，云霆立即恢fù成了他生前的模样，“你的时间不多了，抓紧……不要再留下遗憾。”

    泽然闭上眼，叹息的走进房间。情，果然是这世间最奇妙的东西，一旦纠缠其中，就无法挣脱。一如云敬，云霆，一如曾经的自己。

    “大哥……”云敬醒来，看到云霆站在自己面前激动的抱住他，久久不愿松开，“他们果然没有骗我，之前的事情，我……”

    “别说了，我都明白。我这次来见你就是想告sù你，希望你放下过去。之前的事情，我从来没有怪过你。我杀孽太重，早晚会有那么一天，能死在你的手上，我很高兴。其实，你本不必和他们做这个交易，无论如何请你记住，不管是过去还是以后，我一直都在你的身边……”

    云霆的身体渐渐变的透明，从身体中不断向外发散着金色的光芒。云敬看到此景，惊慌的望着云霆，抓住他的手不愿松开，“大哥！你怎么了！”

    “大哥要离开了，以后不能像以前那样照顾你了，你要照顾好你自己。你同他们做了这比交易也好，不会再记得我，不会再记得那些令你痛苦的……”

    云霆的话还未说完，他就已经化为了风中飘零的尘埃，在空气中消失不见。只剩下失声痛哭的云敬站在原地。

    ………………

    “泽然，你说云敬没有了之前的记忆是好事还是坏事？”

    “既是好事也是坏事，没有了之前的痛苦和煎熬，却彻彻底底忘jì了他生命中最重要最珍贵的人。不过我很好奇你为他重新编织了一断怎样的记忆。”

    执颜轻轻一笑，笑容中却又带着写物凄凉。在她为云敬重新编织的记忆里，他们的初识和相遇一qiē没变，只是他和云霆从来没见过，也没有爱上清鸢。云霆在一次出征之时战死沙场，而云敬的家人死于一场瘟疫。这样的故事虽然残忍，却远比不上事实中的痛彻心扉……

    “刚才在读取他们记忆的时候……你……”

    “没什么……我只是有些不舒服，现在没事了。”

    她转过身，异色的双眸发出诡异的光芒和说不清的神色。泽然，我的过去究竟是怎样，你千方百计掩盖和隐瞒的究竟又是什么，为什么，你这么不希望我拥有过去。