
    侍从将刀从刀鞘中抽出，嘴唇抿成一条线，紧张的挡在被称为容王的男子身前，警觉地注视着他们的一举一动。然而容王的脸上却看不到一点慌张，他慢悠悠地站起身，刷的一声将扇子甩开，轻轻一笑。

    “是六弟派你们来的？”

    “容王知道就好，冤有头，债有主，我们兄弟拿了钱自然要为他办事！兄弟们，给我绑了！”为首的汉子一声令下，身后的几个小弟一拥而上，将容王主仆五花大绑起来。侍从想反抗，无奈他们人多，没几下便失了上风，终是没有逃过被绑的命运。

    “喂喂，我们和他们不是一伙的！为什么要绑我们？”乐儿站来，愤愤不平的怒视着他们，放在身后的手中隐隐有红色的花瓣和光芒闪现。

    执颜皱了皱眉，上前一步飞快的握住了他的手，在他耳畔轻声道：“别胡闹，不能让他们发现我们的身份，能忍则忍，见机行事。”

    乐儿心有不甘，却还是听了执颜的话乖乖的束手就擒。

    “容王，英王殿下吩咐过我们，只要殿下肯将皇上所隐藏的力量告sù我们，并且将兵符乖乖交出来，我们可以考虑放了你还有这两个人的性命。”

    “六弟还是在打皇位的主意么，请你转告他，休想。”

    “你……我劝殿下还是好好想想，不要让自丢掉性命还连累无辜的人。你们看着他们，不许有任何差cuò，我这就去找英王殿下。”

    为首的男子急匆匆地离开，留下来看守的小弟们没了大哥的约束也逐渐放肆起来，三三两两的聚在一起大声说起话来。几个喽啰主意到执颜的容貌起了色心，眼中泛着色眯眯的光芒，一边坏笑着，一边不怀好意的向执颜走过来。

    “你们要做什么！”乐儿察觉到了危险，警觉地挡在了执颜的身前，气势汹汹的瞪着他们。

    “干什么？这么漂亮的美人在这儿我们还能做什么？”一个喽啰一把推开乐儿，另一只手勾住了执颜的下巴，“乖乖，老子活了这么多年，还是第一次见到这样的美女！”

    听到这人的声音，其他的喽啰一下子来了精神，纷纷不怀好意的围了过来。

    “混蛋！离我姐姐远一点，把你的脏手拿开！”乐儿气急败坏的跳起来，将为首的喽啰撞翻在一边，自己也重重的摔在地上，痛的呲牙咧嘴。

    “这小子长得这么漂亮，却是个男人，真是可惜了。”喽啰站起身来，将乐儿狠狠地踹到了一边，“不过这身上倒是真香啊……”

    “你们快放开那个姑娘！我们并不认识他们！”侍从大声吼叫着，看到他们的举动气愤的全身都在发抖。

    容王也蹙了蹙眉，冷声道：“放开她，放了他们，一qiē都好商量。”

    “主子……”

    色字头上，又哪里有人肯听容王的，他们对容王的话置若罔闻，将执颜围了个水泄不通。

    执颜有些害怕，她想这个时候若是泽然在身边该有多好。可他也不能时时守在自己身边，有一些事情需要她能独自去面对，去解决。她定了定心神，猛得抬头看向喽啰，那眼中的寒冷彻骨，刹那间似有雷电闪过，众喽啰皆被她眼中的凌厉与冰冷骇到，一时竟都向后退了几步。

    下一秒，伴随着天空一道雷电的响起，执颜的双眸突然恢fù成原本诡异的蓝紫之色，在雷电的烘托下，一时之间显得有些恐怖，几个喽啰哪里见过这样的场面，一个个脸色皆吓得苍白，双腿颤抖着站不起来，倒在地上不断地向后退去。

    “鬼，有鬼！”

    “妖怪，有妖怪啊！快跑啊！”

    一瞬间，原本嚣张的喽啰们被吓破了胆，争先恐后的地向门口跑去，也不顾外面的雷电与雨水，大叫着很快就不见了踪影。

    “哇……姐姐……”乐儿略施法术挣脱了绳子，扑到执颜身上哇哇大哭起来，“吓死我了，呜呜……都是我不好……你要是出了事我要怎么和哥哥交代……呜呜……”

    “他们……”执颜疑惑地坐在那里，还没反应过来发生了什么。自己难道这么有女王气质，一个眼神就能把他们吓成这样？她内心正小小的得意着，却发现乐儿光打雷不下雨，一边哭嚎着一边对着自己调皮地眨着眼睛。难不成，这小子刚才做了什么？

    “我没事，乐儿乖，别哭……”直言一边“安慰”着，一边悄声问道：“你刚才做了什么？”

    乐儿继续哭嚎着，上演着姐弟情深的戏码，“姐姐没事就好……眼睛啊，顺便又加了点幻术……姐姐我是不是很聪明呀~”

    “…………”

    “让姑娘和公子受惊了。”容王作揖道，“让二位无辜受了这一遭罪，在下心里实在过意不去。不知而二位是哪家的公子和小姐，本王的手下也赶来了，就让本王送二位回去，改日再将赔礼送上。”

    “不用了，我们不是哪家的公子和小姐的。”执颜笑笑，心里有些紧张，坏了坏了，这被问起来该要怎么说啊，“等这雨停了，我们自己回去就好。”

    “这怎么行，万一那伙匪徒回来，你们遇到危险怎么办？”

    “啊……那我们现在回去不就好了。”

    “可是外面在下雨。”

    “这……”

    “姑娘放心，本王不是什么坏人……不如，二位先去本王的王府歇息，明日再回家。让大夫看看这位公子有没有受伤，这样本王心里也能安心。”

    人家都把话说到这个份上了，自己还能说什么，只能点头同意，默默的和乐儿上了马车。

    “主子……您真的要让他们去府上？万一他们也是六弟的人怎么办，这荒郊野外的怎么会有什么小姐和公子？”侍从小声道。

    “刚才那些喽啰不知看到什么居然都吓得逃走了，这二人一定不是那么简单。让他们回府一方面是想好好打探打探他们的底细，若是能为自己所用，是一件天大的好事，若真的是六弟派来的细作，就怨不得本王心狠手辣。”

    “王爷英明。”

    “你手底下的人是怎么做事的！居然这么久才来，他们是来为本王收尸的么？”

    “王爷息怒。”侍从脸色一白，噗通一声跪在了地上。

    “喂喂，那个什么什么容丑王，到底还走不走……唔……”马车里传来了乐儿略带不满，又突然被“掐断”的声音。

    “不好意思，让二位久等了，这就启程。”

    “哈哈！坐马车喽~驾驾！”

    执颜有些无奈的看着乐儿，这家伙还真能闹腾。“乐儿，你说我们走了，泽然回来找不到我们该怎么办？”

    “不会的，哥哥那么厉害，又是……反正他那么厉害肯定会找到我们的。姐姐，别想那么多了，你方才不是还说想到那个院子外面看一看嘛，这可是难得的机会。”乐儿一会儿把头探出车外，一会儿又好奇的钻到座位下面，玩的很是开心。

    执颜听了乐儿的话微微一笑，他说的没错，好好的去外面转一转，到处看一看，这不是她一直以来的愿望吗？泽然为了自己的安全，从来都不允许自己出那个院子，这次的确是个难得的机会。执颜这样想着，心里释然了许多，舒舒服服的靠在软垫上享受着，困意渐渐袭来，执颜在马车上睡着了，一觉醒来，发现自己正在一个陌生的房间。