
    执颜打开房门，发现自己正处于一个雅致的庭院当中，幽幽花香，清风吹过，耳边传来树叶沙沙的响声，假山凉亭，潺潺曲水，这里应该就是容王府了。

    “小姐是要去找乐儿公子吗？”容王摇着扇子走来，一身黑色金边的华服，更显出了身为王爷的高贵之气，“小姐放心，大夫刚给乐儿公子瞧过，只是些皮外伤，没有什么大碍，刚服了药睡下。”

    “服药？”执颜不觉失笑，“乐儿居然肯乖乖服药？”

    容王苦笑着摇了摇头，“令弟实在……顽皮，确实费了不少功夫。”

    辛辛苦苦给乐儿熬了药，可是他死活不吃，一哭二闹三上吊，对着侍女装可怜，侍女连哄带骗了半天，刚端来药碗，乐儿就以飞快的速度逃离了房间，一群人追了半天，许久也未追到。最终被路过的容王捉住，用药迷晕了过去才被喂了药。想着终于能消停一会儿，可他不一会儿就醒了过来，吵着闹着要见执颜，容王连哄带骗了好一会儿，乐儿终于安定下来，疲倦的睡了过去。

    看到容王的表情，就能知道乐儿到底是多么难缠，想到容王被乐儿整的无奈的样子，执颜不觉失笑。容王看着她娇美动人的笑容，心里微微一动，那样美的笑容充满了美丽与灵气，仿佛阳光都因此而失色。“与姑娘说了这么久还不知姑娘芳名……”

    “执颜。执念的执，倾天下之颜的颜。”

    “倾天下之颜……姑娘如此美貌，确实配得上此句。还不知姑娘的姓氏……”

    “姓氏？什么是姓氏？”执颜有些疑惑地看着他，她只知道每个人都有名字，姓氏是什么泽然从来没告sù过她，她自然也不知道。

    “姓者，统其祖考之所自出。每个人都追随父辈，都有自己的姓氏。难道你没有自己的姓氏？”

    听到这句话，执颜微微蹙了蹙眉，感觉这句话非常的熟悉，似乎在很久以前也有人这么对自己说过同样的话。“你不知道自己叫什么？难道你没有自己的名字？”

    “执颜姑娘？你……”

    “啊，不好意思……其实我真的不知道自己姓什么，我……没有从前的记忆……”执颜低下头，眼神有些黯然，这件事她并不想对别人提起。

    容王的眉头一紧，眼神突然变得有些奇怪，却立刻轻轻一笑，“对不起，是我冒犯了。那乐儿公子没有告sù你……”

    “乐儿不是我亲弟弟，是我……捡来的。”

    “原来如此，方才本王还在好奇，为何你二人是姐弟，眉眼间却并无相似的地方。”

    “对了，你说每个人都有姓氏，那你的姓氏什么？”

    容王心里有些疑惑，这个人居然不知道齐国的国姓是什么？这明明是三岁小孩都知道的事情，就算是之前失去记忆也应该从他人的口中知道。他虽有疑虑，在脸上却丝毫为显现出来，只是温柔的笑了笑，“本王姓沈，名玉卿。”

    “哦，原来你姓沈……沈玉卿，你的名字起的还不错。”

    沈玉卿眉头一蹙，有几分不悦，“沈玉卿？本王的名字也是可以随便叫的？”

    执颜不解的眨了眨眼，心里暗暗嘀咕，看他的脸色，不会自己做错了什么吧，”名字起了不就是让别人叫的么？为什么你可以叫我的名字，我就不可以叫你的名字。”

    “因为我是王爷，一般的平民是没有资格叫本王的名字的。你应该叫我容王，或者殿下。”

    “知道了。我想去看看乐儿。”

    沈玉卿脸上瞬间恢fù了笑容，将手上的扇子一合，微微一笑，“我这就带你去。”

    而此时，几位当事人还不知道，容王府因为执颜和乐儿的到来已经炸开了锅。

    侍女甲：“你们知不知道，王爷今天带回来一男一女，而且王爷那么不近女色的人居然抱着那个女子回的府，那个女子就是咱们未来的王妃，那个漂亮公子以后就是咱们王府的舅爷了。”

    侍女乙：“听说王爷带回来一男一女，长得一个比一个漂亮，王爷要娶了那个漂亮公子做王妃。”

    小厮丙：“王爷要娶今来的姑娘做王妃，那个漂亮公子据说和咱们王爷是那种关系。”

    “王爷今天回来宠幸了今天来府里的公子和小姐。”

    “……”

    短短的几个时辰，谣言就以飞一般的速度增加着不同版本传遍了整个王府，以及王府相邻的几条大街。王府的下人们总有意无意的从执颜和乐儿居住的院子经过，希望一睹二人的芳容，却被沈玉卿身边的侍从刘阔黑着脸赶开。

    由于乐儿还无法驾驭泽然传给他的六百年的功力，今天在施法的同时也损耗了自身的灵力，身体有些虚弱，昏昏沉沉的睡得很香。

    虽然只与他相识仅仅一天，执颜已经把他当做了自己的亲弟弟，在破庙时看到他挡在自己面前，不顾一qiē的党在自己的身前，自己的内心十分的感动，那一刻，她清楚地知道，这个世界上除了泽然，有了另一个关心自己保护自己，值得自己敞开心扉的人。这样的感觉让她心里觉得无比的温暖与美好。这似乎是一种久违的感觉，就像被烈日炙烤了许久的花朵，突然之间有一道甘流滋润了自己的心田。

    夕阳西下，落日的余晖洒落在花园里，让执颜觉得有一种甜甜的味道。她也不知道自己的心情为何会如此的愉悦，就算是看到一株小草也想上前与它打个招呼。

    沈玉卿和云敬在花园里一边走一边谈着事情，看到执颜一个人站在树下看着夕阳傻乐着，不自觉得笑了笑，真不明白她到底在想做些什么。她真的会是六弟派来的细作吗？

    “王爷……这件事您看？”云敬等了许久却不见回应，抬头一看才发现沈玉卿正在望着远方出神。

    “云将军，这事不急，我们明天再说。你觉得站在那里的那个姑娘怎么样？”

    云敬有些尴尬的站在那里，不知该如何作答。此时的他已经完全不记得执颜，不记得那日发生的一qiē。

    “将军不必多想，你觉得她会不会是一个细作？”

    “微臣不敢妄加猜测，只能说，若她是细作也必定不是一个好细作。”

    “哦？”

    “王爷，微臣看她眼神单纯清冽，毫无杂质，明显是涉世未深，一个习作不会有那样的眼睛。”云敬恭敬地回答道。

    “你先回去吧，这事情明日再谈。”话音刚落，沈玉卿便三步并作两步上前，走到了执颜身边，“心情很不错啊，在看什么？”

    执颜伸手一指，“喏，夕阳啊，多漂亮。”

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”他盯着夕阳，眼神中有些惆怅，更多的是执颜看不懂的神色。就像泽然的眼睛一样，里面经常有她猜不透，看不懂的东西，她总试着去了解他，进入他的内心，却总是被挡在厚厚的心门之外。“你可以多在王府住几天吗？”

    “啊？为什么？”

    “我很少有朋友，除了皇兄也少有人与我说话。下人们也都敬我，怕我，整个王府每天寂静的如同一个坟墓。你和乐儿来了这里，不到一天我就感觉到整个王府有了活力。我很喜欢这样的气氛。你不是说你没有了之前的记忆，找不到自己的亲人吗？只要你愿意留在这里，我可以帮你找到家。”