
    “你再想想看，你真的除了这棵树什么都不记得了？”沈玉卿看着画出的这颗树有些无奈，世间怎么会有这样的树，一棵有五人怀抱那么大，而且树叶是银色，并且闪闪发光的树。他叹了口气，吩咐人将画收了起来，不管她说的是真是假，自己的目的只是查出她真正的身份，而不是真的要帮她找回过去。那棵树派人慢慢去找就好。

    “姐姐说只有这个就只有这个了，干嘛要骗你。”乐儿翘着二郎腿坐在椅子上，对沈玉卿翻着白眼。不知道为什么，他怎么看这个人怎么不顺眼。

    “姐姐，我们去街上玩好不好？听他们说外面可热闹了，姐姐，姐姐，好姐姐~”乐儿欢快的跳过来，抱着执颜的胳膊，亲昵的撒着娇。

    “这个……”

    “宁城的街市确实热闹，既然乐儿公子想去，本王就陪你们一起去转一转。尽一尽我这地主之谊。”

    一出王府，乐儿犹如放出鸟笼的麻雀，到处跑着跳着，一会儿看看这边摊子上卖的丝绸，一会儿动一动那边摊子上卖的玩/偶，玩得不亦乐乎。执颜看着这些东西也有些好奇，街上的一qiē她都从没有见过，一qiē都觉得格外的新鲜。沈玉卿也乐意做向导，耐心的向执颜讲解他们所看到的一qiē。

    几人有说有笑的走着，执颜却突然停了下来，定定的看着卖糖葫芦的小贩。沈玉卿顺着执颜的目光看去，轻轻一笑，“小姐对这个感兴趣，这个是……”

    “糖葫芦……”执颜喃喃道，她呆呆的看着那一串串红彤彤的糖葫芦，觉得心里有什么温暖的东西呼之欲出。

    卖糖葫芦的小贩也看到了他们，机灵的跑到了几人面前，对着沈玉卿讨好的笑着，“这位老爷，要不要给夫人买一串糖葫芦。”

    “你的糖葫芦我都要了，只是这位小姐不是我的夫人。”

    小贩结果一锭金灿灿的元宝，喜出望外的跑开了。看到执颜还站在那里发楞，沈玉卿从草把子上取下一串，在她眼前晃了又晃，“喏，给你。”

    她抬起头，呆呆的接过，看着沈玉卿微微一笑，眼角却莫名其妙的留下眼泪来。沈玉卿的身影和声音突然和她记忆里的一个人相重叠。

    “喏，给你。”

    “这是什么？好漂亮。”

    “这叫糖葫芦，是可以吃的。”

    “嗯……好甜，真好吃。”

    “你要是喜欢，我下次去人界再买给你。看你吃的，脸上沾的都是黏黏的东西。”那人伸出手，用帕子温柔的拭去粘在她脸上的糖浆。

    “执颜小姐，执颜？你……怎么哭了？”沈玉卿关切的看着她，拿出帕子，轻轻为她拭去脸上的泪水。“你……”

    鬼使神差的执颜轻轻抓住了他的手，他愣在那里，不知该如何是好。过了好半天，执颜才回过神来，也被自己的举动吓了一跳。

    “对不起，我……”执颜低下头，正纠结着该说些什么，自己真的是无意识的，真的不是有意要非礼啊。

    “没事的，”沈玉卿轻轻一笑，“我看你一直在发呆，你方才是不是想起来了什么？”

    执颜点点头，无力的笑笑，“似乎曾经也有人给我买过这个，那个人似乎对我很重要。”她拿着糖葫芦缓缓向前走去，身影有几分惹人疼惜的凄凉与落寞。沈玉卿抬起自己右手，上面仿佛还残留着她手指冰凉的触感。莫非自己真的错了？她真的不是六弟派来的人？

    沈玉卿一直注视着执颜，丝毫没有察觉到一个小姑娘一直在暗处跟着他们，在看到方才的那一幕后飞快的离开。

    三人刚回到府里不一会儿，容王府就来了客人。原本冷清的容王府一下子变得忙碌而热闹起来，执颜问了沈玉卿派来的侍女才知道，是沈玉卿的未婚妻柳碧梧来了。她可是未来容王府的女主人，自然没有人敢有丝毫怠慢。

    “姐姐，我可以不可以去看看，看能不能帮什么忙。”乐儿可怜巴巴的看着执颜，却被执颜坚定地否决。

    执颜捏了捏乐儿的脸，阴险的笑了笑，“不可以，你去了能帮什么忙，不去捣乱就算不错了。你是想去凑热闹，不要以为我不知道。你乖乖在这里陪陪我不行么，你走了我也会很无聊的。而且我们是客人，在主人有其他客人的时候不可以去打扰哦。”

    “可是，我们两个在这里数鱼不是也很无聊么。”乐儿一脸的怨念，手在空中一拂，凭空变出了一朵粉色的木槿花，“姐姐，我就去看一下下，要不然我们两个一起去看一下下，我保证我绝对会像小兔子一样乖乖的。”

    乐儿这边正撒着娇，不远处，沈玉卿和一个蓝衣女子正慢慢地向这边走来。蓝衣女子的脸上一直带着娇羞的笑容，满是幸福的模样，而沈玉卿却一直板着脸，有一句没一句的答应着女子的话。

    “那个就是容王未来的媳妇儿？真丑！”乐儿指着柳碧梧神色激动地说道。

    “……在你的眼里有谁是不丑的么？”

    “没办法，谁让他们长得都没我漂亮，更没姐姐漂亮。”

    “……”

    沈玉卿和柳碧梧并肩向他们所在的凉亭，看着执颜，脸上的表情突然变得缓和起来，眼中也透着一股温柔的光芒。

    “颜儿，这是碧梧。碧梧，这是颜儿，这是乐儿，在我的府上做客。”

    听到沈玉卿如此亲昵的称呼自己，执颜的后背直发凉，嘴角抽搐着干笑了两声，偏过了头。

    柳碧梧微微一笑，朝执颜和乐儿行了一礼。执颜有些手足无措，尴尬的拉着乐儿的手，用求助的眼光看着沈玉卿。天哪，她可从来没经历过这些，鬼知道要怎么办啊。

    柳碧梧看到执颜毫无反应，又看了看执颜拉着乐儿的手，眼中闪过一丝鄙夷。齐国的礼法向来严格，不懂礼数之人向来被人所轻蔑，在公共场合公然拉着男子的手更是不被允许的。执颜初涉世间并不懂这些，而在沈玉卿之外的其他人看来却实在是不能容忍的。

    “你和乐儿怎么在这里？”

    “这里……不允许来吗？”

    “只是有些奇怪，自你来这里就基本上一直门在房间里不出来，今天居然有兴致来花园里逛逛，实在令我有些意外。”

    “我……你不是一直自称本王么？”

    “你我已经这么熟悉了，在那样难免有些生疏。再说了，这样难道你觉得不好么？”沈玉卿靠近了一些，那样灿烂的笑容让执颜觉得有些危险。

    “呵呵呵呵……好，挺……挺好的。乐儿，你不是说困了么，现在回去睡觉吧。”执颜觉得四周的气愤有些微妙，她觉得在发生什么不好的事情之前还是快点逃离这里微妙，于是拖着乐儿，赶紧离开了这个是非之地。

    “姐姐……姐……我……我什么时候……啊！我困了，我真的困了……睡觉，睡觉……呜呜……”

    执颜虽然不谙世事，但她能清楚地感觉到，沈玉卿似乎不是怎么喜欢她的未婚妻，甚至有一点抗拒，他今天的举动只不过是想气一气柳碧梧，给她难堪罢了。自己对柳碧梧的印象一定很糟吧。

    “执颜姑娘。”

    “啊？柳小姐，你来找我有事吗？”

    柳碧梧的确是个美丽的女子，不但生的闭月羞花，一举一动举止优雅，这样的女子连执颜看了都心动，真不知道为什么沈玉卿会对她不动心。

    “我不是个喜欢拐弯抹角的人，这件事虽然说起来有些难堪，但我不得不提醒姑娘。”

    “提醒？”执颜有些摸不着头脑。

    “我希望你离王爷远一点。”

    “唔？”

    “他是齐国高高在上的王爷，当今圣上最信赖的亲弟弟。你们门不当户不对，根本不可能在一起，更何况我与王爷已经有了婚约。”柳碧梧紧紧盯着执颜的眼睛，脸上有着淡淡的红晕。这些话她本不想说，一个未出阁的女子说出这些话，让人听见会如何作想。可府里的丫鬟在街上看到容王与一个女子举止亲密，并将这件事告sù了自己的父亲母亲，她的母亲硬逼着她来了这里，并让她将话对执颜说个明白。

    执颜听了半天才终于明白过来是怎么回事，原来是因为她怕自己抢了她未来的夫君啊。“我不喜欢容王，为什么要和他在一起？柳小姐似乎多虑了，王爷只是见我可怜，想帮我寻找家人而已，我与他之间并无丝毫逾越。”

    柳碧梧的表情缓了和一点，又有了一丝释然，一副少女天真的做派，“我其实也没有别的意思，希望你不要介意。我从小就喜欢王爷，这份心情，这份等待无论是多么苦，没有人知道。为了和王爷在一起，不管付出多少努力，我都觉得值得。”

    这难道就是情爱，不知道云敬当时对清鸢的感情是不是也是这样，书上说只羡鸳鸯不羡仙，爱，到底是什么样的感觉……