
    “姐姐，姐姐，姐姐，早上好啊～”执颜刚走出房门，耳边就传来了一阵欢快的声音，乐儿正趴在院中的大树上，手里拿着细细的树枝，开心地还落在他面前的小鸟玩闹着。

    “早啊，乐儿，早晨起来你就很开心的样子。”

    “哈哈，当然啦，能修成人身到处跑跑跳跳当然高兴啦，这可是我们花族每朵花都向往的事。”乐儿从树上一跃而下，快乐的跳到执颜身边，所经之处的空气中飘散着多多红色的花瓣，周身也散发着沁人心脾的芳香。看到执颜惊诧的样子，乐儿得意洋洋的笑着，玩弄着自己如墨般的黑发。“哥哥昨晚度了我五百年修为，我一下子控zhì不了。不过那香味是天生的，因为我是一朵美丽漂亮，漂亮可爱，人见人爱，车见车载的牡丹花～”

    “……说起来泽然，你知不知道他去哪儿了，往常这个时候他应该在院子里的。”

    “哥哥回神界了，说明天一早就回来了。姐姐，哥哥是昨晚走的，你说他说的明天一早是今天晚上还是明天早上呢？姐姐你有没有觉得我的口才很好，姐姐你有没有觉得我能够发现这个问题说明我很聪明。”

    “乐儿……你……”

    “很聪明对不对，其实我也这么觉得，同时我也觉得我也很漂亮，很可爱，牡丹花里我的美丽排第二就没有花敢排第一。姐姐你也觉得我魅力无限，对不对？姐姐既然我这么可爱，那你抱抱我好不好，等哥哥……”

    执颜有些无奈的叹了口气，指了指他的头顶，“我只是想告sù你，你的头上有鸟粪，还有你的香味引来了一大群蜜蜂，再不躲起来……就来不及啦!”执颜看着乐儿身后正向他飞来的一大群蜜蜂，被吓得向后退了几步，飞快的跑进屋子里关上了门窗。

    “小蜜蜂啊，它们多可爱～姐姐你为什么要跑。”乐儿疑惑的说着，突然变了脸色。等等，他现在是人形，不是花啊，再说，为什么会有那么多蜜蜂！！！

    “救命啊，蜜蜂杀人啦，不对！杀花了！要出花命了！姐姐，救命啊――啊――”

    执颜躲在屋子里听着外面东西不断地被碰倒，摔落声，和乐儿的凄惨的哭号和喊叫声，长长的舒了一口气，还好自己机灵跑得快，不然自己现在肯定死得很难看。她幸灾乐祸的笑得直不起神来，突然又有些担心，乐儿不会真的出什么意外吧。

    “笨蛋乐儿，你不是会法术吗！快用法术啊，不然你真的要没命了！”

    “啊――我怎么没想到！”

    不过执颜立刻后悔了给乐儿出这个主意。乐儿话音刚落没多久，屋外就响起一阵巨大的爆炸声，紧接着执颜所在的屋子有一半就不见了踪影，又是一声爆炸声，仅剩的另一半的屋顶在华丽丽的飞了出去，咚得一声摔得四分五裂。

    院子里，乐儿正高兴的拍着手，边笑边跳，脸上被蜜蜂蛰了一片大包，“死啦，死啦，终于安全了，姐姐你看我是不是很厉害！”

    “…………”

    “姐姐，你怎么了？怎么不说话啊，是不是高兴得说不出话了，怎么样，多亏我保护你吧！”某朵花还在洋洋自得，丝毫没有注意到执颜气得发青的脸色。

    “高兴？乐儿你这个笨蛋！把家都毁了你觉得我还高兴的起来么！”

    “呜……”某朵花一脸委屈，眼泪汪汪。

    “说！该怎么办！”

    “姐姐别那么凶好不好……我害怕……我们晚上该怎么办，会不会被冻死，会不会被狼吃了，那群蜜蜂的伙伴没有等到它们回去会不会找我们报仇……”乐儿望着天一脸的忧愁，滔滔不绝的讲着。

    “…………闭嘴！从现在开始你必须听我的话！再多说一句话我就把你扔了去喂虫子！”

    “呜呜……”

    由于乐儿的“机智”，他们的房子彻底被毁，更加倒霉的是，天空居然下起了大雨，一人一花只好找了一个小破庙作为暂时的安身之处。

    虽然很生气，但看着乐儿被蜇得满脸大包，灰头土脸的样子，执颜还是有些心疼，冒着雨出去采了些紫花地丁，捣烂后敷在乐儿的脸上。乐儿嫌弃紫花地丁长得没自己漂亮，又嫌弃执颜杀害自己的同类，在执颜的威逼利诱下，费了好大的功夫才敷上了草药。

    “姐姐，你对我真好，你是不是不生我的气了？”乐儿凑过来，一双大眼睛可怜巴巴的看着执颜，讨好的撒着娇。

    “好了，我不生气了，只是我不保证明天早上泽然回来不会把你扔出去喂虫子。”执颜摸了摸他的头，任凭他躺在自己的腿上安静的睡去。真是难得看到他这么安静的样子，执颜轻轻一笑，掐了掐他肉嘟嘟的脸蛋。妖不愧是妖，这么快脸上的包就全部消失不见，看不到一点痕迹。

    不知道如果泽然提前回来找不到他们会不会着急。执颜听着窗外啪踏啪踏的雨声有些心焦。

    “主子，这雨下得太大暂时没法回去，就委屈您现在这里避一下雨。”

    “无妨。”

    短短两个字，却是清风吹过竹林般清亮美妙的声音。

    下一秒中，破庙的门被人推开，一主一仆一前一后的从外面走进来。二人显然是没想到还有人在，看到执颜和睡得正香的乐儿脸上的表情显得有些意外。

    “不好意思，我们不知道这里有人……”男子穿着月白的长衫手中执一把折扇，茶色的眼眸中泛着耀眼的光彩，优雅中透着一股让人难以捉摸的桀骜。

    “没关系，大家同是避雨而已。”

    二人走到破庙的另一边，一个坐下来闭目养神，另一个警觉地在四周走动着，似乎在小心提防着什么。

    “二位若是不介意可以来这边烤烤火。”

    男子犹豫了一下还是走了过来，对着执颜微微一笑，“多谢姑娘。”

    “唔……”乐儿被方才的动静吵醒，坐起来颇为不满的嘟着嘴，一脸倦意的揉着眼睛。看到主仆二人，乐儿不敢相信的揉了揉眼睛，瞪大眼睛盯了二人好一会儿，过了半天，终于从嘴里缓缓吐出两个字，“好丑。”

    “……………”

    “小兔崽子，你竟然敢说我家主子丑！”

    “我说的是你们两个……啊……姐姐你干嘛打我！”乐儿嘟着嘴，颇为委屈的捂着自己的耳朵，不满的看着两个“丑八怪”。

    “呵呵……”执颜微笑着，不动声色的抽回自己的手，“两位公子还请不要介意，舍弟年纪小不会说话……乐儿，快道歉。”

    “没关系，令弟长得却是非常人之绝色，心直口快也是可爱。”

    听到男子的话，乐儿眼前一亮，万分激动地扑了上去，“姐姐他是在夸我呢！哈哈，好开心，好开心，其实你长得也不是很难看，就是比不上哥哥。”

    “……………”

    男子尴尬的笑了笑，侧过头对侍从吩咐着什么，突然破庙的门被人用力的踹开，寒风挟着雨水吹进庙内，将火堆瞬间熄灭。几个手持大刀的男子，面露凶狠之色叫喊着冲了进来，看到前来避雨的男子和侍从，脸上露出得意的神色。

    “容王！你可让我们好找啊！”