
    执颜抬头看着他，眼中闪耀着激动的光芒，找到过去的记忆，找到过去的自己，这一直是自己最想实现的愿望。可是……如果她留在这里，泽然怎么办？泽然一直对自己那么好，为自己付出了那么多，但沈玉卿是王爷，有他的帮助找到自己的家人和过去应该不是很困难。

    “执颜姑娘，怎么了？”

    她用手纠结的绞着自己的袖子，垂下头，神色有些黯然。

    “你不愿意？”

    “不是，这是我最想做到的事情……只不过……”

    “担心本王没这个能力？”

    “也不是……”

    “既然二者都不是，那还有什么可顾虑的，和乐儿安心住在这，明天一早再把关于你的事情告sù我。”

    “……”

    沈玉卿向前走出几步，却突然被执颜叫住，“容王，你为什么要帮我？”

    “本王想帮一个人还需要理由吗？”沈玉卿话音刚落，突然定定的站在了那里，周身散发着淡淡的蓝光。她不相信，一个人会无缘无故，不求帮助的帮助一个萍水相逢的人，泽然对她说过，人心难测，她与那么多人做了交易，也从那些人的记忆中不止一次的看到了人心的多变与险恶。执颜缓缓地走上前去，像之前一样，准备读取沈玉卿的记忆，一道金光突然从沈玉卿身上发出，打在执颜身上，将她击倒在地，这与她想窥探泽然记忆时所遇到的情况一模一样。

    执颜蹙了蹙眉，收了法令，用手捂着胸口，强忍着痛苦回到了自己的房间。

    “姐姐？你受伤了？！”乐儿正坐在房间里悠哉悠哉的喝茶，看到执颜受了伤，紧张的从椅子上跳了起来，将执颜扶到床上躺好，“我帮你疗伤。”

    “你自己的真气还没恢fù就来帮我？我这点伤不碍事，倒是你，刚刚修成人形，早上又因为帮我损了真气……”

    “嘻嘻，姐姐，我不碍事的，我为了不引起他们怀疑，趁他们不注意自己伤了自己。方才你们的对话，这里的蝴蝶听到都告sù我了，你真的要留下来？”乐儿看着她，顽皮的表情中带着几分认真。

    “我想知道我究竟是谁，而且，我更想知道，我在泽然心目中到底是怎样的，他是神界活了几万年的神，他的心我弄不懂，更猜不透，他关心我，照顾我，却又在刻意的疏远我，我……”

    “姐姐想知道在哥哥心里，你到底重不重要？”看着执颜点头，乐儿拍着手高兴的笑了起来，“既然姐姐想这么做，乐儿就一定会帮姐姐，无论今后姐姐去哪儿，要做什么，乐儿都会跟在姐姐身边。”

    飞舞的红色花瓣将二人多笼罩，在淡淡的红光下，执颜靠在乐儿的怀里，脸上洋溢着幸福的笑容。这样的温暖和幸福似乎在很久之前曾感受过，是在哪里呢？

    宁城郊外。

    泽然特地早早的赶回来，来到自己熟悉的小院时，却发现这里已经变成了一堆废墟。他看着坍塌的房屋和院中烧焦的痕迹，身体在不断地发抖。颜儿，她在哪儿？这里究竟发生了什么，莫非是天君派人来过？不可能，这里设下了力量强大的结界，之前救她时也格外的小心，天君根本不可能知道执颜已经被救出来，更不可能知道她在这。自己从神界回来之时，天君也并没有任何动静。而且乐儿也一起不见了，这究竟是怎么回事！

    泽然闭上眼，脸上的表情显得万分痛苦。天空乌云渐渐聚拢，又想起阵阵雷声。随着雷电的一声巨响，一只蓝色的冰凤腾空而起，悲凉的鸣声伴着雷声响彻九霄……

    “泽然……果真是你。”一道银光闪过，一位身着紫色纱衣的女子突然出现在泽然面前，她的脸上蒙着白色的薄纱，一双美眸如星空中的弯月，闪烁着激动的光芒。

    “是你……”看清来人后，泽然立即化为了人身，脸上的表情冷冷的，带着一层寒霜，他侧过头，看也不想看女子一眼。

    “你又在为她伤心了？”

    “…………”

    “你就这么讨厌我？连看都不想看见我？”女子质问着泽然，眼中泪光闪闪。

    泽然冷笑一声，“三公主错了，本皇不是讨厌你，而是恨你，我恨不得让你魂飞魄散。”

    这位女子是天君的三女儿影黛，在看到泽然的第一眼起就深深爱慕着他，只可惜，她费劲了心思，泽然始终未正眼看过她一眼，“你还是为了那个妖孽，我早就说过，你与她不会有好结果！”

    “住口，你没资格说她，更没资格叫我的名字。”

    “哈哈哈……是啊，我没资格……”影黛大笑着，眼中带着几分癫狂，“可你们还是没能在一起，她回不来了，再也回不来了……她那样一个怪物，那里就是她最好的归宿！”

    她疯了一般的狂笑，笑着笑着，竟然大哭起来，摇摇晃晃的走开，化作银光消失在泽然的视线。

    冷静下来后，泽然焦急地在周围的山上搜寻，问遍了山上的山精树怪，却没有一个看到过执颜和乐儿。就在这时，他突然注意到不远处的破庙里闪烁着火光，似乎有人正在那里，莫非是执颜和乐儿？泽然心中一喜，施法一下子瞬移到了破庙前，发现里面果然有人，却是几个身形魁梧的男子。

    “你们几个蠢货，连人都看不住！除了吃还能干什么！”

    “大哥！这都怪二哥！是他看上了那个漂亮姑娘，可谁想到那个姑娘是个妖怪！眼睛一蓝一紫，身后还有尾巴，你不知道是有多恐怖！”

    “妖怪？哪来什么妖怪！明明是你们几个蠢！才放跑了他们！这下可好，你们要我怎么向六皇子交代”

    “砰”的一声巨响，破庙的半面墙不见了踪影，狂风挟着暴雨席卷进来，将几人面前的火堆扑灭，随即泽然如鬼魅一般出现在几人面前，眼睛在黑暗中闪着又有蓝光，再加上他的一头银发，在这种环境下显得如鬼魅一般恐怖。

    “说他们在哪，你们又对他们做了什么！”

    一干人早已被吓得魂不附体，纷纷跪在地上磕头求饶，“别过来，别过来，大仙饶命，我们不知道您说的他们是谁啊！”

    泽然的声音带着彻骨的寒冷，他不满的扫了一眼跪在地上拼命磕头的个人，冷声道：“你们方才说的那个姑娘，还有一个红衣少年。”

    “都是，都是老二！”一个小喽啰指着那人颤声道，“是他起了色心，想对那个姑娘图谋不轨，还将那个少年打了一顿，这不关我的事，不管我的事啊。”

    “老五，你！”

    “那个姑娘是……是妖怪……不，是……是仙姑，她把我们吓跑以后就不见了……应该……应该是……”

    “是随被我们一起绑来的书生走了。”土匪头大声说道。面前的这个人不知是人是鬼，不管怎么样，六皇子对他有恩，就算是死不能将六皇子暴露出来，让他陷入困境。

    泽然他攥紧了拳头，关节噼啪作响。“那个书生是哪里人。”

    “应该是宁城人。”

    话音刚落，泽然在一干人面前凭空消失，他站在云端，看着雷电暴雨下的宁城，悬着的心终于放下了一些。