
    在容王府一连住了四天，泽然还没有来找自己，执颜心里有些淡淡的失落，他是有事耽搁了，留在在神界没有回来，还是真的一点都不在意自己……想着想着执颜有些烦躁，蓝紫诡异的双眸忽明忽暗，锁骨处的红色纹身也不停地泛着红光。她心中道了一声不妙，赶紧进了房间，将自己反锁在房间里面。

    由于心情躁动，那些诡异的情况又要开始了，这里不比小屋，要是让别人发现了该如何是好，自己这般怪异的样子肯定会被他们当做妖怪，被火烧掉也说不定。锁骨处的伤疤又传来隐隐的灼痛感，她慌忙着坐到镜子旁，发现自己的眼睛果然又变成了蓝紫双色。

    这该怎么办，该不会以后都不出去吧……

    折颜正苦恼着，耳边就传来了“咚咚咚”的敲门声。

    “…………”真是怕什么来什么，执颜缩在床上欲哭无泪。

    “颜儿，颜儿，你在吗？”这是沈玉卿的声音！！！天哪，要是让他发现，自己肯定会被乱棍打死。

    “是王爷啊，我……我睡了。”

    “可侍女说你不是刚起来吗？”

    “…………”呜呜，乐儿这小子，往常天刚亮就往自己这里跑，今天需要他的时候人却不见了，下次见到他一定要把他扔到虫子堆里去！！！

    “呵呵呵，我……又困了。”这句话说出来执颜就后悔了，这么烂的理由也能说得出口，就算是三岁小孩也不会相信的。

    “咚咚咚”敲门声更急促了些，“颜儿快开门，你是不是出什么事了！颜儿！”

    沈玉卿在外面焦急地拍着门，使劲推了推却发现门被人从里面锁住。

    该不会是出什么事了吧……他皱了皱眉，运足内力一掌将门派成了四半。他闯进房间，却发现屋子里一个人都没有。

    刘阔和下人们听到动静急匆匆地赶来，发现屋内的场景也是吃了一惊。

    “人呢？”沈玉卿冷眼扫过跪了一片的下人，神色冰冷，“我让你们好好服侍颜小姐，这就是你们好好服侍的结果？”

    容王府里的人都知道，沈玉卿不轻yì生气，若是他真的发怒了，代价则不是他们能够承受的起的。

    “还愣着做什么，还不快去找！”

    下人们打了个寒战，腿吓得发软，连滚带爬的跑了出去，四处去寻找执颜。可直到天黑也没有人发现执颜的半点踪迹。

    夜已深，执颜藏在一个农户房后大大的草垛后面，小声抽泣着，她不知道自己该怎么办，不知道自己该去哪。她想回宁城郊外的小屋，可自己却不认得回去的路。她从来没觉得这么无助，之前有泽然，还有乐儿陪在自己的身边，可现在只有她自己。

    “…………颜儿，你怎么在这儿？”一个温暖而熟悉的声音响起。

    执颜抬起头，看着他月光下温柔的笑脸，多种复杂的心情一时涌上心头。她抓住他伸出的手，扑到他的怀抱里，失声痛哭起来。

    “泽然……你终于来找我了，我还以为你不要我了。”

    “怎么会，我不会离开你的。”泽然轻轻抱住他，心情也是复杂万分，他在宁城找了许久，却发现执颜和乐儿住在容王府。他在暗处一直观察者她，他发现沈玉卿对执颜很好，也许把执颜托付给他也是件很好的事情。可没想到，他才离开一天，就发生了这样的事情。这几天他的心一直乱着，只有把她拥在怀里的这一刻，他的心才彻底平静下来。

    “你的眼睛不是好好的吗？怎么会又变成了那个样子。”

    “我一直在想你为什么一直不出现，为什么不来找我，脑子里越想越乱，越想越烦，然后就突然……泽然，我离不开你……”

    难道这就是命运吗？他越不想伤害她，想把她推远，可无形中老天用锁链将他们两个人拴在了一起，越挣脱就越痛苦。一个内心煎熬，另一个身心俱痛。

    与此同时，另一边，晚上空荡荡的大街上，一群人匆匆地寻找着。

    “我姐姐呢，我姐姐呢！你还我姐姐，还我姐姐！”乐儿怒气冲冲的看着沈玉卿，边走边吵。

    “乐儿公子，你别着急，我已经派人去找了。”沈玉卿皱了皱眉，这么着急的时候有个人在旁边吵真的好烦！

    乐儿还想说什么，突然眼前一亮，连蹦带跳的跑了过去。

    “哥哥！哥哥，你原来在这！我好想你！这是姐姐……姐姐你怎么和哥哥在一起，发现你不见了，我好担心！”

    听到乐儿的声音，沈玉卿急忙带着众人赶了过来。泽然偏过头，看着照亮了半个夜空的火光皱了皱眉，眼睛一眨，所有的火把在一瞬间全部熄灭。

    沈玉卿看到，清幽的月光下，她依赖的缩在那个蓝衣男子的怀里，男子轻轻的抱着她，挡住了她的大半部分身体，看不清楚她的情况究竟如何。蓝衣男子温柔的注视着怀里的执颜，眼里再无其他。看到这一场景，沈玉卿突然有些嫉妒。

    “这位公子与颜儿相识？”沈玉卿上前几步，向蓝衣男子行了一礼，微微一笑。

    “是，也多谢王爷近日以来对颜儿的照顾。”泽然微笑着对沈玉卿点了点头，执颜仍是把头埋在泽然怀里，一句话不说。“我现在就把颜儿和小乐儿带回去了。”

    “天色已晚，不如等天亮了再作打算，也让大夫给颜儿瞧一瞧，你我都好安心。”

    泽然想了想，轻轻点了点头，“也好。”

    “你打算一直在我怀里不出来吗？”泽然无奈的摇了摇头，脸上却尽是宠溺的笑，又低头轻声说道，“我方才施了法，你的眼睛已经变回黑色了。”

    “可你的头发，他们看见不会怀疑吗？”

    “小笨蛋，我自然也是施了法的。”

    “可我累了一天真的走不动路了，”她抬头看着他，无辜的眨了眨眼睛，靠在他怀里耍着无赖，“泽然，抱抱我。”

    泽然无奈的叹了口气，众目睽睽之下将执颜横抱起来，面不改色心不跳的在众人面前走过。乐儿在身后捂嘴偷笑着，而沈玉卿表情有些不自然的跟在二人身后。

    回到容王府，执颜早已疲倦的睡下。乐儿吵着要守着执颜，眨着大眼睛乖乖的坐在旁边，可没过一会儿就打着哈欠去见了周公。泽然微笑着关上房门，坐在门口闭目养神，而沈玉卿则不淡定的站在泽然面前，有什么话要说，又纠结着要不要说不出口。

    “王爷在这儿站了许久，是有什么话要对在下要说吧。”泽然睁开眼，看着沈玉卿轻轻一笑。

    “今天是你把颜儿带走的？”

    “不是，只是碰巧遇到她。”

    “颜儿说她没有亲人，可又听乐儿叫你哥哥，你究竟是什么人？”

    “我是谁这不重要，只是王爷现在是在关心我，还是在关心颜儿？”

    看着泽然淡然的笑容，沈玉卿突然有些恼怒，面前的这个人说话虽然彬彬有礼，却一直带着不卑不亢和一种隐隐的高傲，定是一个不简单的人物。

    “今天的事发生肯定是有原因的。”

    “我知道。”

    “告sù我。”

    “王爷是个聪明人，有些事情我奉劝王爷还是知道的越少越好。纵使王爷有着很大的权力和能力，一些事情还是您无法办到的。”

    沈玉卿不满的皱了皱眉，“她已经告sù了我，我一定会帮她找到家。”

    泽然轻轻一笑，“劝王爷一句话，人类是永远无法与天相斗的，这一qiē都是宿命。”