
    “姐姐……”这是乐儿化为原形前发出的最后的声音。

    泽然皱了皱眉，笼罩在乐儿身上的光芒更盛了些。就在他正准备除掉乐儿之时，房间的门突然被大风吹开，一道红光急速的飞入房间，重重的击在泽然的身上。红光化为美丽的少女，犹如在暗夜中绽放的罂粟花，美艳动人，却带着危险的颜色。执颜掐住泽然得脖子，将他抵在墙上，血红的眼眸中满是着凶狠与嗜血，眉间诡异的印记发出暗红色的光芒。

    “不许伤害我的乐儿！泽然……是你……我……”突然的执颜像被人抽走所有的力气一般，无力的栽倒在地上，眼睛恢fù了正常的红色，眉间的印记也不见了踪影，之前的凶狠与嗜血也消失的无影无踪。

    “颜儿你竟然为了他会……”泽然捂着自己的胸口，轻微的咳嗽着，缓缓拭去嘴角的血迹。

    “我……我不知道发生了什么，我刚才在房间里睡觉，突然感觉到乐儿出事了，我也不知道自己怎么会突然有那么大的力量……我不是想伤你，我只想保护乐儿……”执颜语无伦次的说道，将乐儿捧在手中，难以置信的摇着头，“泽然，你居然要杀乐儿……你为什么要伤害他……”

    泽然闭上眼睛，轻叹了一口气，“我自有我的理由。”

    “我不管你为什么要伤他，现在救救他，求你救救他。”执颜坐在地上含着眼泪看向泽然，得到的却只是他冰冷无情的回答，“不可能。”

    “泽然……”

    “不可能！”

    “好，很好。”执颜擦了擦眼泪，苦笑着摇了摇头，“我终是看错了你，不，也许神都是这么冷酷无情。”

    她捧着乐儿踉踉跄跄的哭着跑开，却没有看到，泽然缓缓的瘫坐在地上，脸上有温热的液体滑过，神情痛苦而哀凉，“对不起，如果可以，真的不想这样对待你……”

    “沈玉卿，快开门，沈玉卿！！！开门！”

    沈玉卿正在书房里和几位大臣谈事情，听到执颜的声音也吃了一惊，想着该不是出了什么事，急忙打发了他们，迎了执颜进来。

    “颜儿，你怎么了……”

    “救乐儿，求求你，救救乐儿……”

    “乐儿？乐儿怎么了？他现在在哪？”

    她小心的将一朵牡丹花放在桌子上，声音中带着哭腔。“在这里……这是……乐儿？”

    柳碧梧正在花园里闲逛，听到这边的动静急匆匆赶了过来，正巧听到执颜的话，着实是吃了一惊，那样一个漂亮活泼的男孩子居然会是妖，可是怎么突然会现了原形呢？

    “这是乐儿？难道说……乐儿是妖！”沈玉卿不可思议的看着那朵牡丹花，自己真的不是在做梦？

    “乐儿从来没有害过人……沈玉卿，你救救他，你是王爷。你那么厉害肯定有办法的对不对？”

    “对不起，我无能为力。若是人我还可以宣太医来医治，可是乐儿是……我真的不知道该怎么办。”他走到一旁，低下头，无奈的叹了口气。

    “颜儿别哭，我有办法。”柳碧梧走进来，扶着执颜坐下，眉宇间也尽是悲伤，“白云寺的圆空主持这几日被太后邀来讲经，听母亲说圆空主持是得到高僧，他肯定会有办法……”

    沈玉卿听到柳碧梧的话眼睛一亮，上前安慰道：“你别急，这不是有办法了吗？相信我。乐儿一定会没事。”

    他微笑着看着她，走到书房门口，却立即换了一副威严的面容，“来人，备马，本王要进宫！”

    皇宫门口。

    沈玉卿骑马急速而来，眼看着宫门马上就要关上，沈玉卿又加快了速度，用马鞭将门口要拦他的侍卫抽倒在一旁，策马飞快的闯过宫门，直奔皇帝所在的景阳宫。

    “皇兄，皇兄！臣弟有急事求见！”

    皇帝沈曜正要去皇后那里就寝，就看到沈玉卿风风火火的骑马冲了过来，身后还跟着一堆想要阻拦他的举着火把和刀枪的侍卫。

    沈曜有些不满，他与沈玉卿感情虽好，但他这样无法无天，在宵禁之时闯宫，确实是不能轻yì饶恕。“三弟，你闹得这么大的动静，要是不说出一件重要的事来，朕一定会重重治你的罪！”

    “皇兄……沈玉卿跪下来，恭敬地磕了个头，”臣弟来是想请圆空大师去臣弟府上一趟。”

    沈曜面色一沉，表情很是不悦，“三弟，你真是越来越长进了！”

    “皇兄，臣弟求您。这真的是一件很重要的事情，是为了一个很重要的人。”

    “是柳碧梧？”

    “不，是另一个更重要的人，臣弟不忍心看着她伤心……”

    “好了，”沈曜摆了摆手，“来人去将圆空请来。”

    沈玉卿喜出望外，刚要叩谢，却被沈曜打断，“客套的话就不必了，你今晚违反宫规，擅闯禁宫，必须要惩罚你给他人一个警告。明日辰时，大殿之外，杖刑一百。”

    “谢皇兄。”

    沈曜摆了摆手，面色阴沉的走开，待走到一个拐角处却突然哈哈大笑起来。

    “皇上，您……”

    “知道朕为什么答应他么？朕的这个弟弟，一向无情，这次也终于懂得感情是为何物了，朕很是欣慰。”

    “只可惜那人不是柳小姐……”李公公有些惋惜的说道。

    “没什么可惜的，若是三弟真的喜欢上了其他姑娘，朕就另外为柳碧梧指一门婚事，能和自己喜欢的人在一起，的确是一件很困难的事情……”

    荣王府。

    圆空查看了乐儿的情况后，惋惜的摇了摇头。“内丹已经碎了，老衲救不了他。”

    “大师……”

    “姑娘别急，老衲救不了，却并不代表没有办法。”

    执颜激动的抓住圆空的袖子，欣喜若狂，“大师的意思是乐儿有救？”

    “它虽是妖，却不是寻常的妖。他的内丹虽然碎了，法力全失，可是他的体内还有着一股力量支撑着他的生命，他目前不会死，但只能维持着这样的形态，一年之后便是他的大限之日。”

    “什么……”

    “若姑娘能为他寻来妖的千年内丹，和一件具有很强灵力的上古宝物，姑娘就可重新再见到乐儿。请问姑娘，他为何会受了重伤现出原形呢？”

    圆空的话也正是沈玉卿二人想问的，可执颜只是沉默的坐在那里，一句话也不说。

    “姑娘不愿说，老衲也不强求。只是想告sù姑娘，老衲方才看了姑娘的面相，既看不出过去，亦瞧不见未来。姑娘行事还是要小心为妙。”

    执颜无暇去思量圆空的话，她只想救乐儿，想乐儿可以重新站在她面前，调皮地跑来跑去，对自己撒娇。可是，内丹为妖修炼之本，怎么可能会有妖白白的将内丹给自己。那上古宝物哪里又是可以轻yì得到的。这看起来真的是一件不可能造成的任务。

    “颜儿你别急，今天晚上先好好休息，明天我们在好好想办法。”沈玉卿柔声安慰着，吩咐人将执颜送回了房间。

    荣王府，这一夜，四人各怀着各的心事，一夜未眠。

    “王爷，王爷！不好了！执颜姑娘，执颜姑娘又不见了！”天刚亮，伺候执颜的侍女的声音就响彻了半个天空，“王爷这是执颜姑娘留下的信。”

    沈玉卿手颤抖着接过信笺，上面只写着寥寥几个字，“去寻宝物，勿寻。”

    沈玉卿急忙让人备马想去追，却被柳碧梧拦了下来，“皇上要你辰时去领刑，你说不去，可是要杀头的。”

    “她去了才是要丢了性命的！让开！”

    “不可能！除非我死。”

    二人正僵持着，泽然却突然悄无声息的出现在二人身旁，他惨白的脸上毫无生气，时不时压抑的咳嗽着，好像受了什么重伤。他手指轻轻一点，沈玉卿便与柳碧梧停止了争执，目光呆滞的骑上马，向皇宫的的方向走去。

    “你……”柳碧梧看着他，轻轻皱了皱眉头。

    “咳咳，既然你知道了乐儿的事，我就不用再瞒你什么，我的确会法术，却不是妖。”

    “昨晚的事，应该与你有关吧。”柳碧梧轻轻一笑，“你明明是喜欢着颜儿的，却为何要这么做。”

    “总有一些事比这些更加痛苦，我只是不想让她遭受那些更加痛苦的事情，不得已而为之……你让容王放心，我会寻她回来。”泽然笑了笑，化作一道蓝光消失在清晨微冷的阳光中。