
    一处不知名的山谷中，执颜怀里抱着一个小木盒，茫然无措的在山谷里寻觅着。她不知道该怎么样才能找到妖怪，不知道该怎么样才能让他们帮助自己，更不知道哪里才有圆空说的上古宝物。但为了乐儿，不管有多困难，她都要去试一试。

    她想，或许，自己可以与他们做一场交易，用自己唯一的本事去做一场交易。可现在首要的问题是要找到一个妖怪，而且是一个能够与自己做交易，而不是把自己变成他的食物的妖怪。

    “妖怪，快出来啊，妖怪！我要与你们一个交易！”

    她在山谷里大喊着，回应她的，却只有四散逃开的飞鸟。

    这些天里，她一直在野外风餐露宿着，让乐儿活下去成为了她支撑下去的一qiē动力。每当打开那个盒子，看到他舒展着他的花瓣，她都会觉得开心和满足。她觉得似乎乐儿就是自己身体里的一部分，没有他，自己就不会快乐。

    “乐儿，我们一起晒晒太阳吧，一直把你关在盒子里是不是把你闷坏了。还好你不需要土壤，不然我真的不知道该怎么把你待在身边才好。”

    “乐儿，我还没有找到妖怪和上古宝物，但你相信我，我一定可以的。姐姐一定会救你的。”

    每个有月亮的晚上，她都会想起沈玉卿，想起泽然，想起柳碧梧，想起云敬，云霆，和那些同自己做交易的人们。她慢慢觉得自己不是那么恨泽然了，只是会经常想起他的好，想起那些在无妄山的日子。虽然那些日子再也回不去了，但现在能回想起来也是一种幸福。这个时候，她也觉得自己的交易是不是太残忍，明明知道记忆的珍贵，却还是去无情的剥夺别人的记忆。

    “乐儿，你说我一直想找回过去的自己，这样真的有意义吗？”

    这天，她在重山之中行走，向往常一样呼唤着，希望妖怪能够出来。这次除了飞鸟，终于有了其他的动静。一只白虎闻声而来，出现在执颜面前，它张开血盆大口，发出的巨大的吼叫声响彻云霄。

    执颜听着白虎的吼叫声，全身吓得的发抖，但还是拼命向前跑着，她紧紧的护住装着乐儿的盒子，就是自己被吃了也不能让它伤害乐儿半分。但如果可以，她还是想活着，乐儿说过会永远陪在她的身边，她也想和乐儿永远在一起。

    执颜只是一个小姑娘，她哪里能跑过这些猛兽，不多时就被白虎扑倒在地。忍受着后背传来的剧烈的疼痛，闻着传来的腥臭血腥的味道，执颜已经知道自己逃不过这一劫她感受到一股温热的液体从自己的头上流下来，而身后的白虎突然重重的压在了她的身上，呜咽了一声，然后便没了动静。

    “喂，喂，你还活着么？”

    “应该……还没死……”

    “把手给我，我拉你出来。”

    一双纤长带着薄茧的手向执颜伸来，带着温暖的阳光。

    “你没事吧。啊？你……你是个……是个姑娘！”

    执颜顾不上和他道谢，手忙脚乱的坐到一旁打开自己的盒子，看乐儿有没有事。少年看着她的举动，觉得有些奇怪，“你……这个盒子，还有这朵花对你很重要？不对，妖气！”

    少年突然跳出几丈远，拔出背上的长剑，将盒子挑翻，冰冷的长剑指着乐儿，在阳光下闪着寒光。

    “住手！不许你伤他！”执颜用手拨开他的长剑，将乐儿小心翼翼的捧起来，小心的放回木盒之中，“对不起，乐儿，你刚才摔疼了吧。”

    少年挠了挠头，脸上露出几分纠结和困惑，“你为什么会与妖怪在一起，而且他还受了重伤。他是你的朋友？”

    “他是我的弟弟……”

    “……”少年脸上的表情更加困惑了，一个人为什么会有一个妖怪做弟弟，而且是一只花妖，他呵呵的干笑着，“难怪你方才这么紧张这个盒子，原来他是你弟弟……这个妖……不对是你弟弟，他的气息很奇怪，身上既有妖气，更有神的气息……算了，给你说你也不明白。”

    “他叫乐儿，长得很漂亮，也很单纯，很善良，有的时候会很调皮，但从来没有害过人。我叫执颜，多谢你救了我。”

    少年的刷的一下红了起来，“我……我叫天默，是灵阳宫的弟子。对了，你受伤了，我这里有药，你快上药吧，天这么热，你伤口感染就不好了。”

    “谢谢你，天默。”执颜抬起头，看着这个容易害羞的男孩甜甜一笑，少年的脸更加红了几分，像一个熟透了的苹果。

    “你能走吗？我……我背你，前面有一条小溪，我们在那里休息。”

    “天默大哥，你真好。”

    “……”

    “天默大哥，你可不可以帮我上药。”

    “不……不可以……男女授受不亲的。”天默急忙拒绝，这要是让师父知道还不得打断自己的腿。

    “可是……”执颜有些无奈的看着他，“我自己真的够不到。”

    “那……那该怎么办？”

    “要不然，我蒙面，或者你蒙面？这样就看不出来我们男女性别不一样了。”

    “…………”

    二人纠结了半天，终于达成了一致，那就是让天默蒙面，还有蒙眼。

    天默忍受着内心巨大的煎熬，一边想着自己学过的道德礼仪，一边想象着这件事被师父知道，自己的悲惨境遇，不断地为自己哀叹，废了九牛二虎之力终于为执颜处理好了伤口。

    “这……这是……我的衣服，你要是不嫌弃……就……就……换上，我觉得……你……最好还是换上……之前的衣服已经很破了……”天默说完脸红着走开，他要到一个安静的地方默默的忏悔，慢慢反思自己的人生，最重要的是要不要向师父坦白这件事，以及如果自己不小心说漏嘴能逃脱惩罚的借口。

    “乐儿，天默大哥是个很好的人呢，你说他能不能帮我们呢？”

    “天默大哥，我换好衣服了。”执颜洗去了身上的污垢，终于露出了本来的样貌，穿着天默的白色道服，虽是男扮女装，却丝毫影响不了她的美丽。天默站在那里看呆了去，他实在想不到这道袍居然能被人穿出如此美丽的感觉。他回过神来，内心里对自己的想法再三鄙shì，好不容易才淡定下来，“执颜姑娘你要去哪，你一个姑娘上路必定危险重重，我可以保护你，护送你回去。”

    “我也不知道要去哪儿，天默大哥，你知道哪里有宝贝和妖怪吗？我想要救乐儿，他受了重伤，只有这样才能救活他……”

    “你没有家吗？”

    “我不知道，我不记得过去的事情。”

    “好可怜，其实我也是没有父母的，小时候家里发大水，父母都死了，我被师父救了下来，在灵阳宫长大。既然你不知道去哪，不如我带你回灵阳宫，我的小师叔很厉害的，他会捉妖，而且他活了两百年，肯定知道哪里有宝贝。”天默不好意思的说道，他自小在灵阳宫长大，那里连烧火做饭的伙夫都是男的，下山除妖也一般完成任务就回去，从来不做逗留，这还是他第一与女人说这么多的话。

    “天默大哥，谢谢你，你人这么好，乐儿肯定也会很喜欢你的。”

    “哈哈~我们还是快赶路吧，这里离灵阳宫还很远呢。”