
    入夜，执颜坐在篝火旁，静静的听着天默讲着关于灵阳宫的故事。

    灵阳宫与一般的道观不同，虽同样以道为宗，却不是出家的道观，而是这九州大陆上最著名的修仙的门派，以出神入化的御剑之术闻名于世间，弟子全是世间传说的仙侠。灵阳宫已有千年的历史，千年来有十几位灵阳宫弟子修成仙神，位列仙籍，灵阳宫弟子更是以斩妖除魔为己任，经常下山为百姓排忧解难，深受百姓的欢迎和尊敬。天默这次也是下山执行任务，在回去复命的路上捡到了执颜。

    天默是孤儿，他在灵阳宫生活了十七年，虽然得到了其师父永胥道长的所有真传，但他无论是剑法还是仙术，在灵阳宫万千弟子中只是最平庸的一个。永胥道长整日里为自己这个徒弟的情况发愁，而天默却觉得这样平平凡凡的也挺好，安逸，舒服，逍遥自在。

    “光说我的事情了，你也来说说你吧。”天默将一只烤得流油的野兔，递给早已饿的两眼冒绿光的执颜。

    “我？”执颜头微微垂下，眼中闪过一丝黯然，她抬起头冲天默微微一笑，站起身来，向她伸出了自己的右手。

    “这是？”天默疑惑的起身，不明白执颜这是要做什么。

    “听我说，不如自己亲眼看来得真实，握住我的手，你就会看到我所有的记忆。”

    天默听了执颜的话半信半疑，执颜说的应该是读魂之术，只是读魂之术对修仙之人来说属于禁术，根基不稳，法力不深的人修炼此术必会走火入魔，轻者仙法尽失，重者有可能会丢掉性命，就算是连灵阳宫的长老们也不敢轻yì修炼此术，而执颜一点法力都没有，怎么会有这样的能力。

    似是看出了天默的疑惑，执颜眨了眨眼，俏皮的对着天默笑着，“天生的，不要羡慕我哦。”

    天生……天默感觉自己的心顿时被人戳了一刀，自己辛辛苦苦修炼了这么久都没有什么太好的成绩，而人家却天生就具有这样逆天的技能，这对他实在是一个沉痛的打击。

    师父，徒儿这次回去一定听你的话，一定要好好修炼，呜呜……

    天默有些激动地握住执颜的手，就在那一瞬间，执颜的记忆如潮水般一下子涌入天默的脑海，从无妄山到宁城郊外，从初见乐儿，到遇到天默，一幕幕的场景映在天默心上，他觉得有些心酸。看到她遭受的痛苦与悲哀，他想她真是个可怜的姑娘，但看到她为了恢fù自己的记忆而与人做交易，无情的抽取他们的忆魄时，他又有些恼怒，人怎么可以为了自己把自己的痛苦而施加在别人的身上……

    执颜收回手，天默也从执颜的回忆回到现实，他看着执颜，心中的滋味五味杂陈。

    “这样的交易看起来公平，但对他们来说却很残忍。你虽重新为每个人编织了记忆，却再也不是那些有着真实情感的过去，那些对于他们，只是另一个人的故事。”

    “你说的对，所以这样的交易我不想再做了，恢fù记忆，总有别的办法。”

    听到执颜的话，天默安心的笑了，只要不再伤害别人，他愿意去帮她想办法，让她找回过去的自己。

    “那个……可不可以让我看一看乐儿？他的确是一只好的妖怪，我也想帮帮他，让他能快点好起来。”天默不好意的说着，脸又红了起来。

    执颜有些犹豫，却还是小心的将乐儿捧出来，轻轻放在了天默的手中。天默也丝毫不敢大意，他屏住呼吸，小心翼翼的用灵力感受着乐儿的气息，良久，终于放心的舒了口气，“放心吧，乐儿一qiē还好，他正在睡觉呢。我方才注了些灵力给他，只要小心，应该不会有什么太大的问题。”

    他父母早亡，永胥道长虽然将自己养大，但始终是扮演着师父的角色。在灵阳宫清心修道十几年，他早就已经忘jì了亲情的滋味，而执颜和乐儿之间没有血缘，却比亲生姐弟更要深厚的姐弟之情，令他深深的感动着。鬼使神差的，他捡起地上的一节枯树枝，施法化作一朵淡红色的木槿。他挠了挠头，红着脸将木槿花递到了执颜面前，“我法力不高，变出的花不如乐儿送你的美，也没有味道，但是……但是……最起码……它们长得一样……”

    执颜愣了愣，接过花儿，继而轻轻一笑，“天默大哥，我明白你的意思，谢谢你。”

    “嘿嘿……不客气……不客气，乐儿看到你笑也应该是很开心的。”

    夜深了，执颜由于疲惫早已沉沉睡去，天默怕有野兽或妖魔鬼怪出现，丝毫不敢大意，警觉地守在篝火旁，注意着周围的一举一动。

    四周安静的异常，只能听到木柴燃烧发出的噼啪声。看着执颜睡着也死死的守护着那个盒子，天默挠了挠头，眼中闪过一丝落寞，要是也有人能这样对自己该有多好。

    他叹了口气，再次抬眼，却发现执颜手中的盒子正发着诡异的红光，一朵鲜红的牡丹透过盒子慢慢飞到了自己的面前。他揉了揉眼睛，凑上前去细细的打量着，怀疑着是不是自己的出现了幻觉。

    “看什么看，没看过爷这么漂亮的牡丹花吗？”一个好听又带着些恼怒的声音突然在寂静的夜里响起。

    天默让牡丹花落在自己的手心上，小心翼翼的捧在手心，“是你在说话？你是乐儿？”

    “嗯哼~像爷这么漂亮美丽的牡丹花，这世界上还有第二朵么？我知道你一定有问题要问我，快问快问，快问啊~”

    天默眨着眼睛响了响，认真而严sù的问道：“花精，花妖不一般都是女的吗？你为什么会是男的？”

    “爷为什么会是男的？爷和你一样天生就是男的，凭什么花妖就不能有男的了，你这是歧视，歧视，歧视！！！”乐儿愤怒的向天默咆哮着，“你生下来是男的还要有什么理由吗？”

    “你……”天默有些无奈，乐儿果然是这么厉害。算了，他天默顶天立地，堂堂男子汉，才不和一只单蠢的花妖计较，“诶？既然你能说话，为什么不和执颜姑娘说几句呢，她很担心你。”

    “你这个笨蛋懂什么，我一声不吭，等姐姐习惯了，我真正离开的时候她就不会那么伤心了。我要是每天都和她说话，她才会担心，会更加放不下我。”乐儿的声音渐渐的变小，带着些悲哀和伤感，“姐姐对我这么好，可惜我什么都不能为她做。”

    “你已经做的很好了，你的出现和陪伴就是你为她做的最好的事情。”天默急忙安慰道，听着小花妖悲伤的声音，天默心里也觉得不好受。

    “天默，谢谢你。谢谢你照顾姐姐，也谢谢你输灵力给我。我内丹碎了，只能出来说一小会儿话，我要回去了。希望你不要告sù姐姐。”

    “我明白。”

    “嗯……要是……要是你晚上睡不着觉，或者觉得很无聊就叫我的名字……我……我愿意陪你聊天……”乐儿说完便飞快的回到了盒子，他这样吞吞吐吐的话让天默感到奇怪，这只嘴上从不饶人的小花妖也会吞吞吐吐的说话？等等，他该不会是害羞了吧，哈哈哈……

    “天默！哼！”乐儿羞愤的声音又再次响起，天默捂着嘴偷偷笑着，差点笑岔了气。果然是害羞了……

    执颜迷迷糊糊的揉着眼睛起来，看着忍笑忍出内伤的天默有些摸不着头脑，“天默，你在笑什么？”

    “没，没什么……”

    “我刚才似乎听到有人在叫你名字，似乎是乐儿的声音。”

    “怎么可能，应该是你做梦吧，日有所思，夜有所梦，你肯定是太思念乐儿了。”

    “哦……可是……你到底在笑什么？”

    “没，没什么，真的没什么，”天默虽这样说着，却笑着捂着肚子直不起腰来。

    “……”