
    执颜没想到自己昨天突然失踪的消息居然会传到了柳碧梧的耳朵里，第二日一早，柳碧梧就带着侍女来了容王府。

    “没想到昨日的事情连你都惊动了，造成了这么大的动静，心里真的有些过意不去。”

    柳碧梧苦涩的笑着，脸上流露出几分辛酸与无奈，“他昨天四处寻你，甚至调动了御林军的兵力，这么大的阵仗，只怕我不知道也难……他……真的很关心你……”

    执颜尴尬的坐在那里，不知道该说什么，更想不出什么话来安慰她，只怕到了现在，无论说什么都是多余。一个女人看到一个深爱着的男人一味冷落自己，却对另一个女人好，无论是谁都会疯掉的吧。如果有一天泽然有了喜欢的人，自己会是什么样呢？

    呸呸呸，自己脑子里都在想些什么，自己对泽然只是依赖而已，怎么会突然有这种龌龊的想法，真是造孽啊……

    “执颜姑娘，昨天究竟发生了什么，你为什么会突然不见了？莫非是被什么歹人劫持了？”

    “没有什么歹徒，其实……是我自己翻窗户跑出去的……”执颜有些不好意思的说道，“具体的原因，我不能告sù你。”

    “我明白，每个人都有自己的秘密，都有自己的苦衷，你不想说，我也不会强求。”

    执颜本以为她会打破砂锅问到底，没想到她会如此通情达理。她之前从前来与他交易的人的记忆中看到，富家小姐多是嚣张跋扈，恃宠而骄，她也一直认为柳碧梧也属于她们其中的，却没想到她会是这样通情达理的人。这么漂亮，又通情达理的姑娘，沈玉卿那个家伙居然对她却那么冷淡。在执颜心中，沈玉卿的形象一下子就打了折扣。

    “柳小姐，我觉得你人这么好，沈玉卿……不，是容王他没有理由不喜欢你。”

    “我就是再好又有什么用，不喜欢就是不喜欢。喜欢一个人，不是请教书的先生，不是因为你处处优秀，他就必须要爱你的。执颜，你有没有喜欢过一个人？”

    “我……”执颜眼神空洞的望着天空，脑子里却又一次次的闪过一些模糊的人影和声音。

    这一次的是一个女人，虽然看不清她的脸，但她却能感受到她声音里悲哀又透着幸福的声音，“谢谢你帮我们。”

    “你为什么会爱上他？身为神界天君最宠爱的公主，却爱上了一个魔王……”

    “你有没有体会过爱上一个人的感觉？若是有过，你就会明白，爱与彼此的身份和种族无关。我不明白为什么神和魔一定要势不两立，神和魔为什么不能在一起，我只知道只要是他就够了……

    “执颜，你……”

    “对不起，柳小姐，我又走神了……”

    “没关系的，以后你就叫我碧梧吧，从小到大，父母就一直把我关在家里，没有什么人和我说话，也是第一次有人与我说这么多的话。执颜，你是我的第一个朋友。”

    “朋友……”执颜怔在那里，不知为何这个词语对她来说只觉得陌生。

    “你不愿意？”

    “当然愿意，你也是我的第一个朋友。”

    执颜有时候觉得柳碧梧真的很傻，她可以傻到为了沈玉卿强迫自己去学那么东西，强迫自己去爱上他所爱的一qiē，她也可以傻到为了一个人放弃她最珍视，最重要的东西，拱手将他送给另一个人，她更傻的是为了成全他与另一个人的姻缘而用自己的性命作交换。

    在许多年后，执颜也不曾想到，即使命运和时光完全抹杀了她曾经的痕迹，她仍是对自己一如初心。

    “泽然，我们什么时候回家？”

    “家？你不是一直管那里叫小屋子么？”

    “是啊，现在我改主意了，碧梧告sù我，家不一定是要有亲人，但那里有自己最重要的人，那里就是最美好的家。”执颜抬头看着星空，靠在泽然的肩头，突然觉得自己曾经讨厌的这漫天繁星，现在也带着温柔的光芒。

    泽然握着她的手，脸上也绽放着淡淡的笑容，不知为何却突然敛了一qiē温柔，眸中尽是寒冷与疏离。他猛得抽回他的手，像是碰到了什么令他厌恶的东西，一言不发的走开。

    “泽然……”执颜愣愣的看着他，不知道发生了什么，更不明白自己做错了什么会令他突然对自己如此厌烦。她想他终是讨厌自己的，他可是高高在上的神，凭什么一味的对自己好。也许只不过是他一时的兴致，一时兴起救了自己，给了自己无意间的关心和温柔，现在他失去了一时的兴致，也该高傲的飞回属于他的天空。她不懂自己对泽然的情感，更不知道那是不是柳碧梧口中的爱，但她知道泽然是他生命中最重要的人。

    这个时候，她突然体会到了柳碧梧的心情，自己将他放在心里最温柔的地方，把自己的一qiē完全的寄予在他的身上，可到了最后才发现，一qiē只不过是自己的一厢情愿。她觉得沈玉卿可恨，辜负了柳碧梧的一片真心，可她现在却觉得泽然的所作所为更加的令人痛心，至少，沈玉卿从来不给她希望，而泽然，在一次次留给自己温柔和希望之后，却瞬间亲手把它们毁的一干二净。

    老天似也懂得她的心情，一场小雨默默的降临，她透过朦胧的雨幕，苦笑着看着他头也不回的离开，自嘲的摇了摇头。

    “姐姐……”一把油纸伞随着淡淡地清香而来，乐儿安静而懂事的站在执颜身边，轻轻握住她冰凉的手。方才的情况他都看在眼里，他不知道自己能做什么，想来想去，安静的陪在执颜的身边，就是对她最好的安慰。

    他眨了眨眼，手轻轻一拂，凭空变出一朵红色的木槿花递给她，调皮地眨了眨眼睛。“姐姐，就像这木槿花所代表的意思一样，不要担心，我说过的，我会一直在你的身边。”

    执颜轻轻一笑，心里涌动着丝丝暖意，闭上眼轻轻的靠在了他的肩头。

    雨挟着打落的飞花纷纷落下，这样的景象虽美，却带着无尽凄凉。

    沈玉卿站在假山后，默默地注视着这一qiē，心里有着说不出的滋味。

    夜已深，泽然正在房间里打坐。一簇突然花瓣如利刃一般向泽然袭来，泽然轻轻一笑，周身形成淡蓝色的保护屏障，将花瓣弹飞到一旁。

    “为什么！”乐儿怒气冲冲的看着他，周身红色的花瓣急速飞舞。

    “你方才是想杀我？一只小小的牡丹花妖，你觉得你能够弑神吗？”泽然右手一挥，一道冰凉的寒光急速的穿过乐儿的身体，乐儿的身体晃了晃，血如注般的涌出，他的红衣染得更加妖艳了几分。

    “我……我就是要杀你……我之前还在奇怪，你为什么不把一qiē真相告sù姐姐，现在我终于知道了，你不喜欢她了对不对！”

    泽然冷冷地看着他，不满的皱了皱眉，“这些事与你无关，你最好也不要插手。”

    “你真是个混蛋。”乐儿慢慢的瘫坐下来，周身慢慢发着红色的光芒，房间里的花草也慢慢的变得枯萎起来，而乐儿的伤口却在一点一点的愈合。

    “牡丹不愧是花中之王，你这样的本事，就是花神也自愧不如。”

    “我不需要你的夸奖，你要抛弃她是你的事情，我会永远陪在姐姐身边，那些你不打算的事情，我会讲给她听。”

    “你敢！”泽然厉声道，他抬起手，一道蓝色的光芒照在乐儿身上，乐儿周身的红光变得越来越弱，身体也变得越来越虚弱，最终瘫倒在地上，一朵红色的牡丹在地面上若隐若现。“既然你打算这样做，那我也没有必要留着你了。”

    乐儿无力的笑笑，失了所有的力气，慢慢化为了原形。