
    自从发生了那件事后，执颜再也不敢乱跑，每天老老实实的呆在房间里，要么去照顾天默，要么老老实实的呆在房间里对着乐儿，对着手掌上蓝色的花朵的印记陷入沉思。那天晚上发生的事情，就像庄周梦蝶一般，她已经分不清那到底是真实还是虚幻。她也想着去寻找那天晚上她曾经去过的那间房子，可由于那晚是慌乱之间逃跑，她已经不记得那间房子到底在哪里，兜兜转转的走了许久却毫无思绪。

    在墨七和萧潇的医治下，天默完全好了起来，被狼妖咬伤的胳膊也长出了新肉，看不出一点受伤的痕迹。

    “多谢墨七师兄和萧潇师妹帮忙，执颜，我们这就去见小师叔，看看他还有没有其他的方法能帮你和乐儿。”

    “真的谢谢你们，帮了我那么多。”

    之前，执颜觉得自己的世界里只有泽然，以为他就是自己的全部，后来她逐渐认识了乐儿，沈玉卿，柳碧梧，天默，墨七……她才知道自己的世界不是那么孤单，心也被越来越多的人温暖着，让她不再感到寒冷和孤单。

    跟随着天默来到那人的住处，执颜只觉得四周的景象似曾相识，好像自己来过这里。

    “小师叔，师侄的伤已经好了，今天特地带了朋友来看望师叔。”天默在房前停下，恭恭敬敬的行了个礼。

    “进来吧。”

    这个声音……执颜心跳停了一拍，紧张的抓住了自己的袖口，这个声音和那天晚上的那个男人很是相似。

    执颜心里紧张又激动的走进房间，虽然已经做好了准备，却还是吃了一惊。屋内坐着一位白衣男子，他的一双眼睛如夜空一般乌黑深邃，身上的皮肤白的没有血色。他看着几人，微微一笑，笑容如月光一般美丽而皎洁。

    “小师叔，我来看你了。”天默走进去开心的打着招呼，看来两人之间的关系很是不错。

    “天默，看样子你恢fù的不错，真是多亏了你这两位尘月谷的朋友。这位姑娘是……”

    天默抬头看着小师叔，微微一笑，“这是执颜，我们是在回灵阳宫的路上认识的。”

    “很高兴认识你们，在下夜离。”他友好的微笑着，眼睛扫过众人时却在执颜身上微微一顿，眼中的光芒令人不可捉摸，“今天你来看我，只怕是有其他的事情吧。”

    天默不好意思的笑了笑，脸上浮过几丝红晕，“这次来确实是有事情要请师叔帮忙，我有一个朋友生了病，想请师叔给瞧一瞧。”

    “好，看在你大病初愈的份上，我就帮你这个忙。”

    执颜听了夜离的话心中一喜，急忙将乐儿小心翼翼的取出，放在了夜离面前。夜离看着执颜，脸上又露出了不可捉摸的笑意。

    他将手放在乐儿上方，手掌中发出幽幽紫光，良久，他抬起头，缓缓道，“两位尘月谷的朋友可有什么办法？”

    墨七皱了皱眉，冷声道：“妖的内丹，上古宝物。”

    “这也是我的方法，不知执颜姑娘是否满意？”

    “真的没有其他办法了？”

    看着执颜急切的表情，夜离脸上露出几分惊诧的神色，轻轻摇了摇头，“不过妖的内丹我倒是可以给你帮帮忙，你想要千年的还是百年的，我下山给你捉一只便是，至于上古宝物嘛……”他眯起眼，故作神秘的笑了笑，“灵阳宫有一宝物名为九龙血珠，倒是一件上古宝物。”

    “它在哪儿？！”

    “此物就在我的掌门师兄宋涟手上，师兄可是宝贝的很，我也只是在他继位时见过一次，能不能求的来，就是你们的造化了。”

    宝物在掌门宋涟手里，而且就是作为师弟的夜离也才见过一回，由此可见宋涟是多么宝贝这件东西，他会同意借给他们，来救治一个小妖吗？

    “夜离前辈，我尘月谷有一件神物名叫凝心灯，您看它能否救乐儿。”墨七上前一步，满怀期待的说道。

    “不行，凝心灯是神物，却不是上古圣物，就算它有很大的灵力，却没有能够重铸内丹的力量。好了，我就说这么多，你们也赶紧走，不要打扰我休息。”

    天默房间里，几个人围坐在桌旁，表情很是失落，本来想着能有希望，带来的却是大大的绝望。

    “天默，你们掌门会同意把九龙血珠借给我们吗？”萧潇用手撑着下巴，歪着脑袋苦恼的叹了口气。

    “呃……应该是很困难。”

    “那该怎么办！不能眼睁睁的看着乐儿死吧。”萧潇摸了摸乐儿的花瓣，一脸的惋惜，“多漂亮的花啊~”

    墨七沉思了一会儿，表情也是有些无奈，“事到如今我们不能见死不救，看来只能偷了。”

    “什么！”三个人的声音同时在屋内响起，惊飞了外面一树的飞鸟。

    “师兄……师父说过，不可以偷东西的。”

    “墨七师兄，师父和掌门会打死我的。”

    “墨七，偷东西是要被抓的。”

    墨七点了点头，脸上的表情仍是淡淡的，“你们说的我都知道，只不过现在除了这样再没有别的办法。而且我们用完就会还回来，灵阳宫也不会损失什么。这么贵重的东西，掌门应该也不会每天都查看，只要我们能神不知鬼不觉的偷出来再放回去，就一定没问题。天默，你觉得呢？”

    要完成这件事，天默无疑是一个关键的人物，只有他答应了，这件事才能够顺lì的进行。

    天默也一下子陷入了两难的境地，一边是从小抚养他，对他恩重如山的师门，另一边是肝胆相照的朋友，对他有救命之恩的乐儿，两边的感情一样重要，他真的不知道该何去何从。

    “天默大哥，没关系的，我……”

    执颜看出了天默的为难，轻声安慰着，话未说完，却被他打断。天默有些疲惫的站起身，无力的笑了笑，“我需要一个人好好想一想。”

    “我理解你，”墨七起身拍了拍他的肩膀，眼中竟然难得的笑意，“今晚太阳落山之前，我们等着你的答复。萧潇，执颜，我们走。”

    “等一下，执颜，可不可以把乐儿留下……我……”天默低着头，紧紧的攥着拳头，他拼命的想掩饰着自己的矛盾和焦虑，可是越掩饰却表xiàn得越明显。

    “好。”执颜明白天默心中所想，轻轻的将乐儿放下，与萧潇和墨七离开了房间。

    时间一点一点的过去，三人坐在院子里，看着太阳渐渐西斜，心里都有着期待和几分不安。

    此时正值夏末秋初，执颜抬起头，看着蓝雾树开出的小小的蓝紫色的花朵，那样的美丽却在夕阳的照耀下显出一种哀凉的颜色，她想那应该是生命即将逝去时灵魂的色彩，哀婉凄美，又带着生命退去时应有的尊严和华丽的光辉。之前她从未想过死亡，从未思考过任何关于死亡的问题。她只知道死亡是世间万物终究逃不过的宿命，一如为拯救苍生牺牲自己的女娲和伏羲大神，一如甘愿死在自己弟弟剑下的云霆，而如今她终于认识到死亡是怎样的可怕是怎样的令人痛彻心扉。她想要乐儿能好好活着，他们可以一起回无妄山去，在那里和他一起看日升日落，花开花谢。

    吱呀一声，房间的门终于被打开，天默捧着乐儿从屋内走出来，神情疲惫。

    “执颜，墨七，萧潇……对不起，现在我要去一下师父那里……”