
    一处不知名的山峰之上，泽然静静的站在那里俯视着脚下的群山江河，眼神深邃似海，让人捉摸不透他到底在想写什么。这些天里，他一直在四处寻找执颜的踪迹，他以为她不会跑得太远，可在宁城附近寻找了许多遍，寻遍了宁城周围的大小山峰树林，甚至回到无妄山找遍了每一寸土地，却都没有发现她的一点踪迹。

    一只火凤急速飞来，化为年轻男子恭敬地跪在泽然身后，“皇，您要找的那个人，我们……没有找到……”

    就在这时，一只飞燕轻盈的从远方飞来，落在泽然肩头唧唧喳喳的叫着，泽然似是听懂了他说什么，舒展的眉头，终于放松了些。

    “不用你们去寻了，人已经找到了。”他侧过头，摸了摸小燕的脑袋，对它轻轻一笑，“辛苦你了，去吧，有什么状况立即来通知我。”

    人间。

    沈玉卿焦急的在书房踱步，已经一个月了，他还是没有执颜的一点消息。他本想亲自去找她，却被沈曜下旨困在宁城，不能出去半步。这一个月里，柳碧梧一直住在容王府，整日的陪伴在他身边，说着宽慰他的话。沈玉卿知道，她的心里也并不好受，他确实对她心有愧疚，可是他的心里没有她，她再好，也始终走不进自己的心里。

    “碧梧，对不起。”

    “什么？”

    柳碧梧正为沈玉卿泡茶，她坐在那里脸上尽是幸福而满足的笑意。

    “我的心里并没有你，我明日会向皇兄请旨，另外为你指一门婚事。”

    精致的茶具发出清脆的碰撞声，落在地上，就如柳碧梧的心一般，碎成了一地残片。“王爷是在与碧梧说笑么？”她眨眨眼，强迫着自己将眼泪咽下，强扯出一个笑容来，“碧梧觉得这并没什么有趣的。”

    “我是认真的。”沈玉卿抓住她的手腕，强迫着她对视着他的眼睛。可他后悔了，他看到柳碧梧眼里的泪水，心里有些微微的触动，原来，她也是会哭的。在他的印象里，柳碧梧一直是以完美的形象出现在他的面前，一举一动，一颦一笑，都完美至极，找不到一点瑕疵。无论发生什么，她的脸上也一直挂着笑容，在他看来僵硬的如同一只木偶，这样的女人在他看来着实令人觉得无趣。

    “我知道，王爷喜欢的是颜儿。”柳碧梧骗过头擦掉流出的泪水，看着柳碧梧倔强的笑，“王爷把碧梧当做是什么，是一个无关紧要的人，还是只是王爷掌握大权的一个工具？碧梧自知从未入了王爷的眼，可碧梧也有碧梧的骄傲。今天王爷的话，我很不高兴。”

    她蹙了蹙眉，在沈玉卿的惊讶中拂袖而去。

    今天的柳碧梧是他不曾见到过的，这是他第一次见到她真实的情感，见到她真正的自己，原来她远不如他想象中的坚强。柳碧梧说的没错，他的确喜欢执颜，喜欢她开心的笑，喜欢她被乐儿磨的无奈的样子，喜欢她流泪时令人心疼的样子，执颜会哭，会怒，喜怒哀乐几乎全挂在脸上，虽然天真的不谙世事，却远比柳碧梧活的真实。这也是他放下对执颜的猜疑和利用之心，渐渐喜欢上她真正的原因。

    可是，这个时候，她到底在哪里……

    “天默大哥，既然你会御剑，我们为什么不咻的一下飞回去，为什么非要走山路，很辛苦的……”执颜一边赶路，一边气喘吁吁的喘着粗气。天默步子大，走得飞快，她只能一路小跑着跟在他的身后。

    “执行任务途中，如师门无急事，必须徒步，以便帮助百姓……降妖除魔，这是……规定。”

    “可……我们已经走了这么远什么时候才能到？”

    “已经很近了，”天默停下来，指了指东方，再走三百里路就到了，执颜，实在走不动就告sù我，我背你走。”

    “背就不用了，我们可不可以歇一歇，我真的好累。”

    “好，只不过这附近经常有妖怪出没，我们一定要……小心，有妖气！”

    一阵黑风向二人袭来，天默赶紧拔出背后的长剑护在执颜身前，勉勉强强挡下了这一击。

    “这是什么妖怪，好厉害。”

    天默正说着，突然从旁边的林子里传来一声狼嚎，紧接着，一只巨大无比的半人半狼的怪物从声音传来的方向窜了出来，眼中闪烁着可怖的绿光。“太好了，没想到居然是个修仙之人，吃了你的肉，一定能长我不少功力。我很快就能全部化成人形了。”

    狼妖大笑着，眼中露出阴森可怖的光芒。天默感受到这狼妖妖力强大，丝毫不敢怠慢，口中飞快的念起口诀，在地上迅速的形成一道巨大的保护屏障。

    “不自量力。”狼妖一跃而起，一道道绿光急速击打着天默的屏障，不多时天默的屏障就被击破，天默也重重被击倒在地。

    “执颜，快躲起来。”他抹了抹嘴角的血迹，坚强的爬起，他闭上眼，口中念念有词，手中的长剑形成无数巨大的长剑幻影，直直的刺向狼妖，却被狼妖轻yì地破解，将天默的法术击的粉碎。

    不行，绝对不可以被打败，若是自己倒下了，执颜和乐儿也会死在这里，他一定要振作。天默皱了皱眉，口中迅速的念起法术口诀，刹那间，漫天的大火将狼妖紧紧的包围住，冲天的火光将山壁映射的一片通红。天默看到狼妖在火焰里痛苦的挣扎着，脸上终于露出些笑容，他举起长剑，熊熊烈火里脊化为一个红色的圆点，随着天默的长剑插入了狼妖的身体。

    可令人意外的是，狼妖受了伤并没有立即倒下反而发了狂，他化作巨狼原形，疯狂的向天默和执颜扑来。天默方才也受了伤，又怎能抵挡得了狼妖凶猛的攻击，他一个躲闪不及，被狼妖一掌扑倒，硬生生的从胳膊上撕下了一块肉。

    “住手！”不知道哪里来的勇气，执颜冲着狼妖大喊着，飞快的护在了天默的身前。

    狼妖摇了摇尾巴，眼中绿光一闪，执颜被狼妖伤到，身体直直的飞出，重重的打在坚硬的山壁上。执颜挣扎着想站起来，却从口中吐出了一口鲜血，慢慢闭上了眼睛。天默皱了皱眉，想上前帮执颜，却被狼妖用爪子死死的按住，动弹不得。眼看着狼妖的血盆大口咬了下来，他也准备好了死在这里的准备，可就在这时，一朵小小的牡丹花透过盒子急速的飞出，绽放出红色的光芒挡在狼妖和天默之间。而狼妖却却无论如何也穿不过乐儿发出的红光。

    到手的猎物就在眼前，狼妖越发的恼怒，一次比一次猛烈的冲击着乐儿布下的结界。天默清楚的感觉到乐儿的力量越来越弱，他知道他已经尽了他最大的努力。不多时，乐儿耗尽了力量，无力的掉落在地上，被天默的血染得鲜红。

    “乐儿，好样的，我们都尽力了……”天默轻抚着乐儿的花瓣，微微一笑，“好可惜，再也见不到师父了……小乐儿，永别了，不知下辈子还会不会再见到你，会不会再见到执颜。”