
    几个灵阳宫弟子拔剑向执颜追来，执颜想回客房，可偏偏自己的属性属于路痴，这么大的地方，又惊慌失措的跑了半天，她早就忘jì了回去的路。

    该死……

    眼看着几人就要追来，执颜皱了皱眉，毫无目的的狂奔着，一不小心撞到了一个人的身上。

    “墨七？是你，太好了，快帮帮我，他们在追我。”

    墨七虽然不知道发生了什么，却还是点了点头，他迅速念了几个诀，手轻轻一挥，执颜身上的衣服便由蓝色变成了火一般的鲜红。墨七顺lì糊弄过去了几个弟子的盘问，人刚走没多远，执颜就长舒了一口气，瘫坐在了地上。

    “他们为什么要追你？”

    “我……我无意中进了他们的牢房……看到了许多被关起来，折磨的不成样子的妖怪……他们真的好残忍，你说的对，这个世界上最可怕的是人心。”

    墨七点了点头，沉默着走开，似乎有着什么很重的心事。

    入夜，执颜躺在床上翻来覆去的睡不着，只要一闭上眼，眼前就都是牢狱里那些妖怪的景象。明明是炎炎夏日天，她的手却是冰凉。

    恍惚间，她又看到了之前那些回忆的片段，除此之外，她看到几个身穿铠甲的士兵，他们手中拿着锤子和长长的钉子，面无表情的把他们一根一根的钉到一个人的身体里。她看到地上满是鲜红的血，那些鲜血沾到她的裙角上，鞋子上，渐渐地将自己的衣服染得血红。而那个人一直低着头，紧紧的攥着拳头，一声不吭。这个人究竟是谁？执颜想要上前，却一瞬间坠入了无尽的黑暗。

    “看到了吗？多么残忍啊，让我们一起携手，却复仇，去毁miè这个世界！”

    又是之前那个男人的声音……

    “觉醒吧我的孩子，慢慢苏醒你的记忆和力量吧，让我们一起将六界带入无尽黑暗……”

    猛得睁开眼，执颜发现整个枕头都已经被自己的汗水和泪水浸湿，她坐起来，感到自己锁骨处的伤口又开始隐隐作痛，她慢慢在镜前坐下，果不其然，自己的眼睛又恢fù了之前蓝紫诡异的颜色。

    她受够了，真的受够了这一qiē。

    一股巨大的力量伴随着执颜的愤怒迸发开来，整个屋子瞬间变成了无数的碎块，巨大的爆炸声惊动了领养宫里的每一个人。她白天看到了灵阳宫人对待妖怪的方法，想到自己被当成妖怪抓起来的后果，她不禁打了个哆嗦，紧紧的将装有乐儿的盒子在有人赶来前飞快的逃离现场。

    整个灵阳宫一片混乱，由于大家都在纷纷赶往事故现场，所以幸运的没有人注意到逃跑的执颜。

    她跑了许久，迷了路，又实在没了力气，趁着没人迅速的躲进了一个熄着灯的的房子里。她大口的喘着粗气，靠在房门上一动不动。她想在这里躲上一会儿，等没有人了再偷偷溜走。

    这样的想法是很好，可老天偏偏跟执颜过不去。她刚休息没一会儿，屋子里所有的烛火突然全部亮起，一个黑衣的年轻男子手中握着一只灯笼，一步一步的向执颜走来。

    他抬起头，一双眼睛如夜空一般乌黑深邃，身上的皮肤白的没有血色。他看着她，微微一笑，笑容如月光一般美丽而皎洁。不知为何，执颜总觉得与他似曾相识。

    “你是……天默的朋友？”他注视着她微微一笑，眼睛对上她的眸子，却没有一丝一毫的惊讶，“蓝紫双眸，永恒的咒印，人不死，封印不破。是谁这么狠心，给你下了这么狠毒的咒令？”

    他轻佻的抬起她的下巴，眼中闪过一丝不明的光泽，“他竟然……又为你加固了封印？真是不可思议。”

    听着他的话，执颜只觉得有些莫名其妙。但她现在顾不上这些，只想着眼前的这个人不要把她交出去，她不想死在那个恐怖的监牢里面，她还要救乐儿，要永远和乐儿在一起。

    他盯着她的眼，似乎看穿了她的心事，“别怕，我不会把你交给他们的，你不是怪物，更不是妖怪。”

    男子握住执颜的手，那一刹那，执颜只感到一阵阵冰凉的气息从手心传变全身，一阵寒冷过后却是说不出的神清气爽。“好了，一qiē已经如你所愿，恢fù如常。”

    执颜愣了愣，定定的看着他，“你叫什么名字，为什么要救我？”

    可就在下一瞬她就已经没有了意识，无力的倒在男子的怀抱里，再次醒来时已是第二天早晨。

    她惊讶的发现自己还是在自己原来的房间里，整个房子没有一点破损的迹象，她慌乱的去问萧潇，她却说昨晚什么都没有发生，肯定是执颜做梦了。

    做梦么？执颜低下头，看着手掌上隐隐发散着蓝光的夜来香印记，陷入了深深的沉思。那个男人到底是谁，昨晚的一qiē到底是真是假，如果是真的，为什么没有一点痕迹，如果是假，拿自己手上的花纹又是从何而来呢？

    又是一个静谧的晚上，天默正无聊的躺在床上看着房顶发呆，突然一朵小花闪烁着红光慢慢的从窗户飞了进来，落在了天默的身上。

    “乐儿？！”天默看着这个小东西，喜出望外。

    “嗯……是我……你有没有觉得好一点。那么重的伤，流了那么多血一定很痛……”

    “没事，男子汉大丈夫，这点痛怕什么。”

    “什么叫没事，那天我倒在你的血里……我好害怕，怕你要死了。”

    天默用另一只手摸了摸乐儿，轻轻一笑，“说起来那天多亏小乐儿舍身救我，不然我早就死了。”

    “你别多想，我只是为了姐姐，你要是死了姐姐肯定会很难过，姐姐不开心，我也会不开心，我不开心就会死得快一点，可是我不想那么早死，所以才会救你。”

    天默看着乐儿有些无奈，他似乎还什么都没说呢。

    “乐儿，有尘月谷的药，我的伤再过几天很快就好了，到时候就可以和墨七他们一起去尘月谷救你了。那时候你就可以重新化成人形了，你开不开心？”

    “嗯……”

    “反应真平淡……”

    “你懂什么！变成人形了就不能……就不能随随便便的来找你了……”

    “啊？”天默眨了眨眼，疑惑的挠了挠头。

    “啊，好烦，不懂就算了，臭男人！哼！”乐儿冷哼一声，气鼓鼓的离开，只留下一脸无辜的天默，“咦？我有说错什么吗？怎么说翻脸就翻脸了……”