
    “灵阳兄现在说这句话似乎早了些，要想说还是等以后再说吧。”

    随着一个清冷的男声传来，一男一女从高空中一跃而下，一下子将狼妖击退数十丈远。男子一身玄衣，手持一碧色玉箫，神色冰冷而淡漠，女子身着淡绿色纱裙，双手皆戴着有着十几个小铃铛的银制链戒，右手中执一把白色羽扇，从空中盈盈而来，美得不像凡人。

    “尘月谷？你们也来打搅我的好事，看我把你们全部变成我的盘中餐！”

    狼妖长啸一声，一股浓浓的绿色的薄雾从他的口中喷出，将三人团团围住。二人却并不没有丝毫紧张和畏惧，玄衣男子蹙了蹙眉，食指相对，快速的念了几个咒语，绿色的浓雾便立即消失不见。女子也趁此机会，展开扇子，像狼妖的方向轻轻一扇，一道淡绿色的光球向狼妖急速飞去。

    那狼妖毕竟也有几百年的修为，虽然受了伤，但还是有惊无险的躲过了这一击。

    二人见状，相互对视一眼，分别向狼妖的两面包抄而去。女子轻轻晃动双手，手上的铃铛发出阵阵清脆的响声，狼妖听到这声音开始痛苦的在原地打转，不断的哀嚎着，他想向女子发动攻击，却由于全身的剧痛前行了两步摔倒在地。男子看到狼妖的状况满意的点了点，闭上眼睛，吹奏出一支哀婉忧伤的乐曲。狼妖听后更是在地上痛哭的打滚起来，黑色的血液不断地顺着它的毛流在地上，发出浓烈的浊臭。短短一曲停下，男子用玉箫向狼妖轻轻一点，在一团金光的包围下狼妖的躯体渐渐地化成灰烬，只剩下一颗泛着幽幽蓝光的内丹悬浮在半空中。

    黑衣男子皱了皱眉，将狼妖的内丹收入自己的口袋中，接着赶忙与女子上前查看二人的伤势。

    女子将执颜扶起，轻轻一笑，一团淡淡的绿光渐渐将执颜包裹起来，绿衣女子又从荷包里取出一颗丹药给执颜服下，不多时执颜便睁开了眼睛。

    “你是……天默大哥！”

    执颜挣扎着站起来扑到天默身边，看着他已经露出白骨的胳膊，和还在不断流淌着的鲜血，双手在不停的发抖。她伸出手，想摸一摸天默的脸，可又怕弄疼了他，她无措的跪在那里，小声哭了起来。

    “执颜，别……别哭啊，我最看不得女孩子哭了。你看……乐儿他在这里，对亏他刚才保护了我，我才能撑到现在……”

    执颜颤抖着从天默手中接过被天默的血染得鲜红的乐儿，手上沾染着惊心动魄的红。

    “放心，交给我们。”

    玄衣男子示意女子扶开执颜，他半蹲在天默面前，施法止住了天默的血。“你失血过多，所需要的药我这里没有，这里离灵阳宫也不远，我们这就将你送回去。”

    “多谢二位的救命之恩，在下天默，这位姑娘叫执颜，不知二位如何称呼……”

    “墨七。”

    “萧潇。”

    “咦？”萧潇有些疑惑的看着执颜，“乐儿？这朵牡丹花妖就是你们刚才说的乐儿吧。”

    萧潇好奇的打量着乐儿，一脸担忧的看着执颜，“他受了很重的伤，现在灵力很弱很弱，快要撑不下去了。”她眨了眨眼，突然换了一副表情，死死地扒在了墨七身上，“师兄，把师父造化丹拿出来救救他嘛……”

    “不行。”墨七冷声道。

    “师兄，师父说救人一命胜造七级浮屠，行医者要厚德济生，你怎么可以见死不救……”

    墨七沉默了一下，抬起头盯着乐儿，惋惜的摇了摇头，“他的内丹已经碎了，方才应该是他强行召集周围花草的灵力才保护天默的。应该救不活了……”

    “可是那造化丹最起码可以维持他几天性命呢，万一我们有办法把他救活不是功德无量么。”萧潇有些不服气的反驳道。

    执颜听着他们的话，轻抚着乐儿护花瓣，轻轻一笑，“的确是有办法的，只是需要一件灵力充沛的上古宝物和妖的内丹。”

    “内丹？刚才狼妖的内丹不是被师兄收起来了吗？师兄快拿出来，快拿出来！”

    “我拿出来现在也无济于事，若是强行让他吸取狼妖的内丹，只怕会经脉逆行，到头来适得其反。必须要用借助上古圣物将内丹融入到他的身体里去。”墨七的表情仍是冷冰冰的，一副事不关己的样子，但他还是取出了造化丹放到了萧潇手上，“等回尘月谷，我们向师父禀明情况，借伏神物凝心灯来试一试，虽然不是什么上古圣物，但毕竟是神界的东西，应该会有些用处。”

    “师兄，你真好。”

    “多谢墨七公子。”

    在前往灵阳宫的路上，执颜从萧潇的口中得知，尘月谷也是九州大陆上有名的修仙门派之一，与其他门派不同的是，尘月谷主修音乐歌舞，以乐曲控人心神，夺人性命。在清修歌舞的同时，尘月谷弟子人人精通歧黄之术，经常在修仙者和普通百姓间救死扶伤。尘月谷一向悬壶济世，有时也会救治一些从做过坏事的妖魔，也正因为如此，尘月谷也受到了其他修仙门派的非议，但鉴于尘月谷出众的实力和医术，也不得不承认其强大的地位。

    “执颜你放心，我们一定会治好乐儿，尘月谷的医术可是天下第……哎呦，师兄你干嘛打我！”坐在萧潇施法变大的羽扇上，萧潇一脸愤怒的瞪着墨七。

    “去照顾一下天默。”

    “你干嘛不去！”

    “我累了。”

    “你……”萧潇气得捏了捏拳头，趁着墨七不注意，对着他的后背张牙舞爪的一阵比划，在做了几个鬼脸后才心满意足地离开。

    墨七在执颜面前蹲下来，脸上依旧是冷漠的神色。他从怀中取出一块玉佩，轻轻地放在执颜的手心，“这是尘月谷的宝物，可以掩盖六界一qiē生灵身上的气息。灵阳宫的人不是每个人都像天默一样，不要让乐儿暴露出来。”

    “多谢，我也替乐儿向你说一声谢谢。”

    “不必，我只是看不惯他们每天以名门正道自居，却做着比妖魔还残忍的事情。”

    “嗯？”

    “世间人人都畏惧妖魔鬼怪，其实世上最最可怕的不是它们，而是人心。”

    执颜对墨七的话本来还持着将信将疑的态度，但刚到灵阳宫不久，执颜就完全相信了墨七的话。

    他们一行人刚来到灵阳宫前，天默就被他的师兄和师弟们抬进了房间，墨七和萧潇在房间里救治天默，一连几天都不见他们的踪影。而执颜这个无所事事的人每天只能如游魂野鬼的在灵阳宫各个角落游荡。

    这天，她一如既往的四处闲逛，却无意间走到了灵阳宫的地下牢房。

    牢房里很是阴暗，每隔几米只有一处小小的微弱的亮光，空气里也充斥着一股腥臭弗兰德气息。牢房里有着许多大大小小的牢笼，每个牢房里都关着三三两两的妖怪，它们精神萎靡的趴在地上，或者昏昏沉沉的睡着，毫无半点生气，如果不是偶尔眨眨眼睛或者挪动一下身体，根本看不出他们还在活着。

    牢房深处突然传来凄厉的叫喊声。渐渐传来了人的脚步声，执颜急忙在暗处躲了起来。不多时，一个浑身是血的女妖被灵阳宫的弟子从牢房深处拖出来，她的眼睛睁得大大的，已经没有了气息。她渐渐地化成了九尾狐妖的原形，空洞的眼中却依然饱含着泪水。

    “师兄折磨这些妖怪的的办法真多，居然能想到逼她吃下自己的孩子这么好的主意。方才在她嘴里塞她孩子的肉的时候，那个表情和样子看得真是让人痛快！”

    “活该，谁让她是妖怪，她活该受这样的罪！只不过居然让她自尽了，真没意思。”

    听到这里，执颜忍住想吐的冲动。让一个母亲吃下自己的孩子，这是多么禽兽不如的事情。就算是妖也有自己的感情，他们怎么可以这样对待它们！

    “谁在那里。”

    执颜一不小心发出了声音，惊动了正在说话的两个灵阳宫弟子。执颜叹了一声糟糕，掩住口鼻，飞快的向门口跑去。