
    听了天默的话，墨七看着他皱了皱眉，虽然没有说什么，但眼中还是显现出几分失落，执颜默默的站在那里低着头，双手纠结的绞着袖口，虽然她理解天默的想法，但心里还是有些淡淡的失落。而萧潇却不似二人，她一向心直口快，从来不把自己的情xù放在心里。她皱了皱眉，嘟起了嘴，指着天默开口大骂。

    “天默，你忘恩负义！乐儿好歹也牺牲自己救了你，他差点就死了！执颜也对你那么好，你没有良心！”

    天默听了萧潇的话却丝毫没有生气，反而轻快的眨了眨眼，微微一笑，“话还没说完呢，我要去找师父套话，他和掌门感情一直很好，肯定知道些什么。”

    “死天默，你干嘛不一次性把话说完，气死我了！等办完这件事情，我一定要揍你！”萧潇气呼呼的看着他，朝他挥了挥自己的拳头，脸上却是激动开心的笑容。

    “谢谢你，天默。”执颜压抑着自己激动的心情，感激的看着他。

    “不必说谢谢，我们是朋友啊，”天默微微一笑，“就算只是为了乐儿，我也应该这样做。”

    天默微笑着向前方走去，他望着远方如血般美丽的夕阳，看着山上开得漫山的蓝雾花，心里不觉有了些小小的感触。他在灵阳宫生活了这么多年，还是第一次认真的看这些花，第一次用心去观赏这些娇弱而美丽的花儿。他小心的从树下走过，生怕惊扰了树上的每一个花灵。连他自己也不知道，今天自己如此的反常是因为什么，是因为自己要做背叛师门的事，还是……因为那个小花妖……

    之前在房间里，他呆呆的坐在那里对着乐儿发楞，他实在不知道，师门与朋友，恩情与友情该如何取舍。

    “天默……”乐儿细小的声音在房间里响起。

    “我知道你很为难……其实你不用勉强自己的，就是你选择站在自己的师父那一边，我也不会怪你……”

    “乐儿……”

    “其实乐儿能化成人形，能在陪在姐姐身边这么久，可以认识你们这么多的人，已经是乐儿三生修来的福气了，我很满足，也很开心，就是现在死了也没什么遗憾了。天默，这件事你没有错，无论你站在哪一边你都是无辜的，不要因为我而违背了你本来的意图。乐儿希望你开心，乐儿喜欢你，更喜欢你笑着的样子……”

    也许是因为乐儿的懂事和知心，或许这也是自己心里本来的意愿。他知道灵阳宫一向以修仙和斩妖除魔闻名天下，他也知道在后山的禁地中有着那么多血腥，残忍和屠戮，他觉得这是一种赎罪，更是对那些无辜的妖魔们亡灵的一种告慰。

    越是光辉的地方，背后就越是掩藏着更多的阴暗和不堪。没有人知道灵阳宫长老和弟子高超仙术的背后，是沾满鲜血的双手。后山的禁地是用来专门关押妖魔的地方，更是取他们的内丹，窃取他们的功法和修为的地方。而那里的，多是些无辜的妖魔，明明什么坏事都没有做过，却在那个不见天日的地方一点一点受着折磨。

    他向夜离讨了两坛烈酒，抱着它们紧张的站在永胥道长的房门前，他心中清楚地知道，只要一旦踏入这个门，他就永远都回不了头。

    为了乐儿，为了执颜，为了朋友，一qiē都值得……

    天默深吸了一口气，推开房门，脸上绽放出一个完美无缺的笑容，“没心没肺”的大喊着：“师父，我又从小师叔那讨来酒了！”

    “哈哈，徒弟你可真是太好了，师父没白疼你。”永胥道长大笑着走了过来，乐呵呵的抢走了天默手中的两个酒坛，“夜离那小子最会酿酒，每次却都藏着不拿出来，还是你每次最有办法。”

    天默不好意思的笑了笑，想着要欺骗将从小养到大的师父，心里总是有些难过。

    永胥道长虽然活了四百多岁，却还是一副中年男子的样子，他盯着怀里的两坛酒，两眼放光，一点都不像一个师父在徒弟面前应有的样子。

    “师父，我们虽是修仙，但怎么说也是个出家人，小师叔酿酒，掌门就已经很不高兴了，您这么爱喝酒，要是被掌门发现那就糟糕了。”

    “你小子，怕什么。每次都这么唠唠叨叨的，比真是扫兴，过来，陪为师喝几杯。”

    “是。”

    在天默的不断劝说下，永胥道长喝干了整整两坛掺了**药的酒，虽然他的修为很高，但还是挡不住酒力和药力的功效，噗通一下倒了下去。

    “师父……您喝醉了。”

    “胡说，为师才没喝醉。”永胥道长醉醺醺的趴在桌子上，嘴里含糊不清的说道。

    看到永胥道扑长已经喝醉，天默一直噗通直跳的心终于放下了几分，师父，对不起，他在心里说道。“师父，您和掌门的关系好吗？”

    “当然，我和掌门从小一起长大……关系好的和亲兄弟一样……你说我们关系如何！”

    “那师父一定知道掌门的一些趣事吧。”

    “你小子想干什么！”永胥道长突然坐了起来，紧张而警觉地盯着天默，把天默吓出了一身的冷汗。

    天默干笑着，脸上表xiàn得毫无痕迹，而藏在背后的手却在不停地发抖，“徒儿还能做什么，只是几日前听小师叔说了您和掌门的一些事情，觉得有趣，就想趁着您现在高兴来问问您……绝对，绝对没有别的意思。”

    “你小子别想把我和师兄的事情到处拿去乱说，我才不会告sù你！哈哈哈哈……你不知道宋涟小时候是有多顽皮，经常捉弄师父，那一次趁着师父在后面的热泉沐浴，他偷偷把师父的衣服拿走，然后给烧了。师父沐浴后找不到自己的衣服，立刻就知道是我们这些小鬼头捣的鬼，第二天把我们还一顿教训，然后那个小子居然向师父无赖是我干的！我被师父罚着砍了整整一个月的柴！”

    永胥道长激动地从一件事扯到另一家是，从宋涟的幼童时一直说到了青年，从青年一直说到了两百年前，从两百年前说到了他接任掌门。天默颇为无奈的听了许久终于听到了他想要的东西，瞬间眼前一亮。

    “师父，您确定您是在帮掌门在他房间修密室时和他打起来的吗？”

    “确定！那个小心眼，都当了掌门还计较小时候的事，怕我给他修密室的时候使坏。”永胥道长气愤的挥了挥拳头，咬牙切齿的说道。

    得到肯定的答复，天默终于松了一口气，费了很大的功夫将永胥道长安置好，飞快的溜出了房间。

    只是他没有注意到，就在他转身离开的一瞬间，正在沉睡的永胥道长突然睁开了眼睛，眸中目光深邃，毫无醉意，全然不似方才的样子。