
    这一刻，执颜内心感受到了深深的绝望，她不知道是夜离欺骗了大家，还是九龙血珠真的在灵阳宫，只是不在这个地方。

    乐儿，姐姐对不起你……

    墨七手持长箫，急匆匆地走了过来，他看到还站在密室里发愣的两人，颇为不悦的皱了皱眉头，“你们还不快点，愣在这里做什么，他们一会儿就要过来了。”

    “师兄，宝物不在这里。”

    “果然……我之前就料到了，算了，我们先走，逃出去之后再想办法。”

    三人刚回到地面，便听到四周传来的震耳欲聋的喊杀声，那是灵阳宫弟子与后山妖魔决战的声音。整个灵阳宫火光冲天，一片混乱。那些美丽的蓝雾树在熊熊火光中伫立着，娇美的花朵被火焰残忍的吞噬着，不断地发出劈啪作响的声音，仿佛是灵魂碎裂的声音。

    “墨七，天默大哥去哪了？”

    “他在后山，我们一会儿在山下会合。”

    墨七拉着执颜和萧潇准备带她们突破重围，在看到院中破碎的九龙戏珠浮雕时却突然停了下来。他上前仔细的翘了翘，忽然轻轻一笑，手中的玉箫轻轻往上一敲，浮雕上的珠子竟从上面滚落下来，褪去修饰的银灰色，在黑暗中散发着幽暗的红光。

    “太好了！墨七，你真棒。”

    “找到就好，我们快走！”

    三人趁着混乱偷偷离开了灵阳宫，而天默那一边，却不是那么的顺lì。

    后山没有火势蔓延过去，却也是一片混乱。灵阳宫的弟子们正在努力的将逃出的妖怪关回监牢，而天默和永胥道长，两个人站在高地上对峙着，谁也不开口说话，只是沉默的看着对方，眼中的神色皆是黯然。

    “为什么，为什么做出这等欺师灭祖的事情。”永胥道长失望的看着他，握着剑柄的手在轻轻的发抖。

    “欺师灭祖？”天默不以为然的重复着永胥道长的话，轻蔑的笑。

    “回答为师，为什么！”

    天默直直的盯着他，轻轻一笑，凄凉中带着些苦涩，“为什么？为了我的朋友，还有……我的同类。”

    永胥道长呼吸猛得一滞，不可思议的看着天默，手上的青筋暴起，“你是如何知道的！”

    “昨晚你和掌门的谈话，每一个字，我都在屋顶上听得清清楚楚。师父，回答我，你打算什么时候杀了我？”天默看着他，嘴角满是邪气的笑，而眼中却尽是枯木般的萧瑟和凄凉，每说一个字，他都能感觉到自己的心又碎裂了一分。“仙魔丹，师父，你说它的力量是有多强？”

    天默的眼中突然红光闪现，他的眼睛微微眯起，显得嗜血而残忍，却又带着几分邪魅的美。他举起手中的剑，直直的指向永胥道长，冷声道：“举起你的剑，我们决一死战。”

    “天默……”永胥道长轻声唤着他的名字，站在那里一动也不动。

    “拔剑！”长剑的剑尖停在永胥道长的眉心，天默看着他波澜不惊的样子，本来一心想要报仇的他，心却慌了。

    “错是我和师兄铸下的，早晚会有报应的一天，是我们对不起你，动手吧，我不会躲。”

    “不要以为你这样说，我就会心软，我今天就要为我，和我的同类们讨回公道。你们做了那么多丧尽天良，人神共愤的事情，老天的报应太慢，就由我来给你们报应！”

    他以为自己能痛快的杀了他，痛快的报仇，缓解自己的仇恨，可是在自己想将剑刺向他之时，他的内心却犹豫了，曾经的一幕幕，一点一滴一下子涌现在他的脑海里，那些温暖和关爱，那些无微不至的关怀，那些父亲般的严厉与呵护……

    他闭上眼，手中的剑缓缓地掉落在地上，一滴眼泪顺着风凝结在剑身上化为了寒霜，与其同时飘落的还有天默的一缕黑发。

    “师父，杀你，我还做不到。但是从今以后，我们两个恩断义绝。”

    天默决绝的转身，头也不回的迈步离开。

    冷风呼啸而过，永胥道长孤零零的站在高地上，捡起天默的头发小心的放在怀里，温柔的笑。

    灵阳宫的另一边，宋涟怒气冲冲的看着已经烧成灰烬的房屋，全身都在不停的颤抖。他刚想训斥下人，却发现刚才还跟在自己身后的弟子已经倒在了血泊之中。

    宋涟皱了皱眉，警觉地观察着四周，却什么都没有发现。他紧张的握住剑柄，做好了随时拔剑的准备。

    “掌门大人是害怕了吗？”夜离突然的的出现在宋涟身后，皮肤苍白，幽幽的笑着，恍若鬼魅。

    “夜离，你想做什么？你莫非和他们是一伙的！他们的真正目标是……九龙血珠！”

    “掌门大人终于反应过来了，看来你还不笨。我觉得你现在最好派人去追捕他们，您觉得呢？”不等宋涟答应，夜离朝着一个弟子的尸体轻轻一指，本来已经死去的人奇迹般的重新活了过来，只是他目光呆滞，没有一点生气，“去告sù长老们，灵阳宫弟子天默勾结外人盗走灵阳宫宝物，速去追捕。”

    那个灵阳宫弟子神情呆滞的走开，而看着这一qiē的宋涟早已经害怕的不得了，身体哆嗦的站在一旁，结结巴巴的说道：“你……你……究竟是谁？”

    “这个你不需要知道，你只需要知道，现在我才是整个灵阳宫真正的主人！”

    山脚下，三人正焦急的等待着，在萧潇正要暴走之际，天默御剑急速赶来，从半空中一跃而下。

    “我们快走，他们派人追来了。”

    “我们？”执颜看着天默，觉得有些吃惊，“你是要和我们一起走？”

    “是。”

    “可是……你毕竟是……”

    “这里的一qiē与我再没有关系了，事不宜迟，我们快走，要是被他们追上麻烦可就大了。为了保险起见，我们分开走，我和萧潇一起，墨七和执颜一起，我和萧潇负责引开他们。墨七，你抓紧时间救乐儿。”

    天默说罢拉着萧潇御剑飞速离开，墨七和执颜似乎预感到了什么，望着他们远去的背影有些隐隐的担忧。

    “刚才那一瞬间，我读取了天默大哥的记忆，他与永胥道长断绝了关系。那天晚上的谈话，他也听见了。”

    坐在长箫上，执颜在墨七耳边轻声说着，语气中尽是忧伤，“天默大哥明明什么都没有做错，却无辜的遭受了这些事情，他心里很难过。”

    “每个人都是如此，明明什么都没有做错，却承受着自己完全无法承受的痛苦，我们无力改变，能做的只有默默的去承受。”

    “墨七理解的这么深刻，是不是也经历过这样痛苦的事情？”

    “怎么？你是不是也想看一看我的记忆？”

    “确实很想，只是我也知道，每个人都有自己的秘密，只能由他自己守护的过往。况且如果我要看一个人所有的记忆，代价是很昂贵的，我怕你付不起。”