
    “天默，快一点，快一点，再快一点，后面，后面就要追上来了！”萧潇缩在天默身后，焦急的看着越来越近的追兵，一边死死的抓住天默的衣服，以防自己掉下去。

    “我……我尽量……”天默深吸了一口气，集中了自己所有的精神和气力来控zhì这把剑，可无奈自己的功力不如灵阳宫的几位长老，不多时就被灵阳宫的无若长老和弟子们团团围住。

    “天默，你伙同外人，背叛师门，盗取本门至宝，破坏后山禁地，可知何罪！”为首的无若长老御剑至天默面前，厉声呵斥道。

    “何罪？”天默冷冷地扫视着众人，轻蔑的笑着，“我倒是要问问你们，杀害虐待无辜生灵，为了提升自己宫里杀害无辜妖魔又是何罪？”

    “孽障！你放肆！”听到天默这样明白的说出灵阳宫阴暗和邪恶的一面，无若长老心中不觉恼怒万分，长袖一挥，下方的湖水化作两道冰刃，以极快的速度向二人袭去。

    萧潇柳眉一蹙，手中银铃一晃，使出一招“火凤天舞”，在空中凭空出火焰来，将两道冰刃迅速化成了水汽。

    无若长老皱了皱眉，手指一动，一条水形成的蛟龙腾空而起，张牙舞爪的扑向天默和萧潇，二人灵巧的向旁边一闪，萧潇再次催动摄魂铃，几道闪电突然从晴朗的空中劈下，将无若长老幻化成的蛟龙劈成了散落的水花。

    “小丫头还真不简单，真是不能小瞧了你们。老夫也不想跟你们再费工夫，大家一起上，抓住他们！”

    此是，与他们分开走的墨七和执颜已经找到一个安全的地方躲藏好。墨七盘腿坐在山洞里，用尘月谷的“引灵术”想将狼妖的内丹慢慢融入乐儿的身体里去。

    刚开始的一qiē还顺lì，可尽在进行到一般的时候，墨七突然感到有一股强大的力量阻挡着九龙血珠的灵力，他皱了皱眉，准备汇聚灵力全力攻破那层屏障，却在自己运用全力的一瞬间，发现自己的灵力正在被九龙血珠吞噬。他用尽了全力，也无法挣脱出那股力量的束缚，只能眼睁睁的看着自己和乐儿的力量一点点流失掉。

    站在洞口望风的执颜看到天空中灵阳宫弟子已经迫近，赶紧去提醒墨七，却发现墨七额上满是汗珠，坐在那里一动也不动，而乐儿仍是花朵的形态，静静的悬浮在空中，周身散发着血红的光芒。

    执颜察觉到有哪里不对，大声呼唤着墨七，却不见他有丝毫反应，这才确定是真的出了事。

    “墨七，墨七，你能听到我说话吗？乐儿，快停下，乐儿！”

    执颜焦急的在洞内大喊，急得满头大汗却无计可施。

    怎么办，怎么办，照这样的形式下去，会出大事的……

    “无若长老，这里有个山洞，要不要进去看看。”

    洞外传来了喧杂的人声，还有萧潇气愤的怒骂声：“混蛋！你们快放开我！我可是尘月谷的人，小心谷主剥了你的皮！”

    糟糕，天默和萧潇怎么也被抓住了，这下可真的完蛋了。

    “无若长老，他们在这里！”

    执颜惊慌的挡在墨七和乐儿身前，她看到天默和萧潇被沉重的铁链捆绑着，被灵阳宫弟子粗鲁的押进来，恐慌的看着涌入山洞的灵阳宫弟子们，一步一步的向后倒退。

    “九龙血珠，果然在这……”

    “师兄！执颜，师兄他怎么了！”萧潇注意到面色苍白，坐在那里一动不动的墨七，焦急的想冲过来，可是无奈被缚住，只能眼睁睁的看着干着急。

    无若长老看着墨七，脸上扬起轻蔑的笑容，“他控zhì不了九龙血珠，被其反噬了，还有那个小小的花妖，也支持不住多久了。”

    “什么！”执颜惊慌的转过身，想将九龙血珠取走，却被一股强大的力量弹开，重重的摔在地上。

    无若长老大笑着走上前，想将珠子取走，却被珠子牢牢的缚住，离开不了半分。他奋力挣扎着，一qiē举动却只是徒劳，只能眼睁睁的看着自己的灵力被九龙血珠所吞噬。

    “定是这妖女施了什么妖法！来人，快杀了她，杀了她老夫回去禀报掌门，重重有赏！”

    听到无若长老的话，一大批灵阳弟子蜂拥而上，将执颜团团围住，将冰冷的长剑直直的向她刺去。

    “执颜！”

    “住手！”

    萧潇惊恐的闭上双眼，耳边传来的却是兵器纷纷落地的声音，她慢慢的睁开眼，发现自己和天默身上的绳索已经消失不见，而执颜正被一个身着蓝衣白发的男子紧紧的保护在怀中，而那些灵阳弟子却纷纷倒在距离执颜几丈远的地方，手中的兵器散落了一地。他们惊恐的看着蓝衣男子，躺在地上，身体在不停的发抖。

    “滚。”男子淡淡的开口，平淡的语气中却带着愤怒和不容侵犯的威严，随即，他低下头，对怀中的执颜温柔的笑着，眼中满是心疼和关切，“颜儿，你有没有受伤？”

    “泽然……”执颜轻声唤着他的名字，眼中尽是惊讶和喜悦，她抱着她，神色惊慌，“泽然，你伤了他们？你……你不可以伤人的……泽然，你伤害凡人是会……”

    “我曾经说过的，我容不得任何人欺负你，看到他们要杀你，我很生气……”他轻轻一笑，将执颜温柔的扶起来，“放心吧，他们最多只是跌伤，没有大碍。”

    泽然看到乐儿和墨七，眼中温柔的神色一敛。右手抬起来微微一动，九龙血珠的束缚被解开，无若长老虚弱的瘫倒在地上，面色惨白，，墨七也终于从束缚中挣脱，醒了过来，坐在那里捂着胸口费力的喘息着。

    九龙血珠从空中慢慢的浮到泽然面前，由于吸取了三人的灵力，颜色比之前更加鲜艳了几分。执颜口中念了个诀，手指轻轻一点，九龙血珠顿时光芒大作，化作一个小点进入了乐儿的身体，不多时，几人只见眼前红光一闪，方才小小的牡丹花化作美丽俏皮的红衣少年，肤若凝脂，眼若桃花，在漫天的花瓣中调皮的笑着，快乐的旋转着，美得快要勾了人的魂魄。

    “姐姐……”乐儿看到执颜，立即眼泪汪汪的扑了上去，在她怀里偷偷地流着眼泪，紧紧地抱着她不愿放开。“姐姐，乐儿好想你。”

    “我也很想你乐儿，没有你在姐姐身边调皮，姐姐心里很空虚。”执颜轻轻的抱住乐儿，开心的笑着，眼中激动的热泪夺眶而出。