
    一天一夜的时间过得飞快，感觉什么事情都没有做就已经到了第二日的黄昏。四人按照约定聚集在天默的房间里，却发现天默的脸色差得出奇，神色也万分疲惫。

    执颜明白，今晚要做这种背叛师门的事情，换做是谁心里都不好过，又想起昨晚听到的事情，她有些心疼眼前这个温柔、善良的大男孩。她实在不明白，人和魔为什么一定要势不两立，灵阳宫身为修仙门派之首，又为什么会用这样残忍的方法提高修为。

    世人皆畏惧妖魔，仇恨妖魔，对待他们总是怀着异样的情xù和眼光，执颜不明白，这究竟是为什么。她只知道，乐儿和天默身为妖魔，却有着一颗最最善良的心。

    “天默兄，你脸色不太好……要不然，我们明晚再行动？”墨七看着天默，虽然还是一张没有表情的木头脸，但眼中却满是关心。

    “我没事，这件事拖得越久越不好办，我们就按照今早商量好的计划行动。执颜，你不会武功，一定要处处小心。”

    “多谢你们，谢谢你这么帮乐儿。”

    夜半子时，整个天灵山一片寂静。

    宋涟正闭目在房间里打坐，耳边突然想起一阵清脆的铃铛声。宋涟勾起嘴角，轻轻一笑，“终于来了……尘月谷摄魂铃，看来这次不能大意呀。”

    宋涟轻轻一挥，一把泛着银色光芒的宝剑穿破窗户，以飞快的速度向声音传来的方向击去。一阵萧瑟的箫声传来，宝剑却突然在空中转了个方向，不受控zhì的向宋涟飞去。宋涟轻轻一笑，闪身躲开，不见丝毫狼bèi与慌张。他凝神聚气，右手在剑身上轻轻一弹，长剑突然化成一条白色巨蟒，吐着信子，发出嘶嘶的声音向屋外移去。

    巨蟒在院中飞舞翻腾着，周身浓重的妖气将园中的花草变得萎靡一片。它将自己的长尾轻轻一甩，随着一股巨大的气浪，铃铛声和箫声戛然而止，一蓝一绿的两个身影，从高处重重的摔落在地下，被巨蟒死死的缠住。

    宋涟大笑着从屋内走出来，身后跟着面色凝重的永胥道长。他看到执颜和萧潇，脸色一变，用凶狠的眼光看着二人，“怎么是你们两个？墨七和天默呢！”

    “宋掌门，枉你受到大家的尊敬，没想到你居然与妖类为伍！”萧潇怒视着宋涟，她感受到自己身上的灵力正在一点一点的被巨蟒吸食，心里有些恐惧和惊慌，却还是强装镇定。

    “小小蝼蚁，目光短浅，不自量力！说，他们两个……”

    “报告掌门……”一个年轻的灵阳宫弟子气喘吁吁的跑了过来，跪在地上，连话都说不利索，“不……不好……了，出事了，后山……后山的弟子被人打昏，一大批妖魔……趁乱跑了……”

    宋涟皱了皱眉头，心中叹了一声不妙，妖魔如果逃跑，后山的秘密必定会传扬出去，如果是这样，整个灵阳宫就全完了。“师弟，你守在这里，我去去就来。”

    “掌门，掌门！”有一个灵阳宫弟子惊慌失措的跑了过来，“小师叔，小师叔那里……那里着火了！”

    听了前来传信的弟子的话，宋涟气得浑身发抖，“原来你们知道那些炼化妖魔的上古秘术藏在哪……宋某低估了你们。”

    “师弟呢？”

    “小师叔今天一早就下山去了。”

    “该死！”他千算万算，偏偏算漏了夜离这随性，肆意妄为的性子，

    “师兄，秘术要紧，你快去看看，我去后山帮忙收妖，这里有巨蟒守着，应该出不了事情。”

    宋涟点了点头，愤怒的瞪了二人一眼，急匆匆地带着两个传信弟子离开。

    “执颜我们该怎么办，我的灵力……快要被巨蟒吸食光了……在这样下去，我们两个都会死的。”

    “我……我也不知道，现在只能希望墨七快点过来。”

    话音刚落，从执颜的手心突然绽放出一股强烈的蓝光，亮的让人睁不开眼来。在蓝光的包围和笼罩下，巨蟒开始痛苦的扭动嘶叫起来，它松开执颜和萧潇，在空中不停地翻滚着，不多时便耗尽了所有的气力，重重的最落在地上，身上变得漆黑一片，并且散发着刺鼻的气味，顷刻间便化成了一道黑烟。

    “好……好险。”执颜扶着萧潇，心有余悸的拍了拍胸口，多亏了这个印记，不然自己就真的死在这里了。

    “是啊……真的好险，刚才的那道蓝光……”萧潇疑惑的看着执颜。执颜眨了眨眼，无辜的摇了摇头，“我也不知道是怎么回事，也许是老天眷顾吧。好了，事不宜迟，我们快四处找一找。”

    两个人方才都受了伤，在断壁残垣里搜寻起来，都觉得异常吃力，但为了乐儿，二人还是不断地坚持着，一次又一次的突破着自己的极限。二人在废墟中搜寻了很久，却始终没有发现关于密室的踪迹。

    “坏了，找不到啊，我们该怎么办！”萧潇见找了许久也不见密室的踪影，焦急的哭了起来。

    执颜心中也是万分的焦急，但她知道越是这种时候就越要仔细，沉稳，否则一qiē都会是白费。她深吸了一口气，拿着火折子继续仔细的在废墟之中搜寻，她抬眼无意中扫过墙上的石刻，她突然感觉到有地方不对。

    “萧潇，比快过来看，墙上的这两句话。”

    顺着执颜指的方向看去，开口念道：“‘生之畜之，生而不有，长而不宰，为而不恃，是谓玄德。’这是《道德经》里面的句子，有什么不对吗？”

    执颜蹙了蹙眉，在无妄山自己养病的时候看了泽然的许多藏书，她最喜欢的，看得最多的就是这本《道德经》。“确实不对，这句话应该是‘生之畜之，生而不有，为而不恃，长而不宰，是谓玄德。’‘为而不恃，长而不宰’，这两句话反了。”

    执颜手颤抖着将两行字按下，随着咔擦一声轻响，不远处的地面突然被打开。借着火折子的光向里看去，里面黑漆漆的一片，只有一条从洞口延伸进去的楼梯。

    二人相视一笑，轻轻点了点头，互相搀扶着向密室深处走去。可到了最后，执颜看到的只有绝望。

    密室的空间很大，其中一面墙用九九八十一颗夜明珠点缀成太极八卦的图案，将整个密室照得犹如白昼一般。其他的两处墙面上悬挂着各种宝物和兵器，甚至还有尘月谷失传已久的宝物――桐夙琴。

    萧潇一边大骂着灵阳宫人品败坏，一边愤愤不平的将桐夙琴和其他宝贵丹药收入囊中，打包带走，美其名曰劫富济贫。

    不该带走的东西带走了不少，可二人搜寻了许久，却还是没有九龙血珠的踪迹。