
    “天默，你说的是真的么？宋涟掌门房间里真的有密室，我觉得九龙血珠一定在那里了，”萧潇激动地拍着桌子站了起来，“事不宜迟，我们这就去把那宝物盗过来。”

    “不行，”墨七开口阻拦道，脸上的表情一如既往的沉静，看不到一丝一毫的激动与欢愉，“我们虽然知道了宋涟掌门房间有密室，却不能确定九龙血珠就在那里。而且，就算宝物真的在密室里，我们怎么进入房间也是一个大问题，我们不能盲目乐观。萧潇，你总是这么冲动。”

    萧潇听了墨七的话，不好意思的吐了吐舌头，苦恼的坐了下来。

    “掌门做事一向细致，能进入他的房间，并且偷走宝物，着实不易。”天默的眼中也闪过了几分担忧。

    执颜沉默了许久，想了又想，道：“我们确实不能莽撞，如果出了什么差cuò，不但救不了乐儿，还会连累你们所有人，更会影响尘月谷的声誉。我们不妨明天先去探探风，观察一下情况再想一个万全之策。”

    宁城。

    “王爷，有执颜小姐的消息了。”

    “快说！她在哪！”沈玉卿激动地站起身，看着刘阔，眼中满是热切与期盼，已经近两个月了，她消失的毫无音讯，而如今终于有了她的消息，他怎么能不欣喜若狂。

    “禀王爷，根据我们的探子得到的消息，有人看见几个江湖人士和执颜小姐在一起，他们去了的是天灵山。”

    “天灵山？那是什么地方，本王似乎从没听说过。”

    “王爷一直为朝政繁忙，可能有所不知，天灵山是著名的修仙之地，最著名的修仙门派灵阳宫就在天灵山上。与执颜姑娘一起的一个人穿的正是灵阳宫的衣服，他受了重伤，属下觉得执颜姑娘现在应该还在天灵山。”

    沈玉卿如释重负的笑了笑，终于松了一口气，“刘阔，备马。”

    “可是……外面正在下大雨，王爷……您……”

    “快去，本王想见到她，一刻也等不及了。”

    沈玉卿接过刘阔手中的伞，满怀着喜悦飞快的走开，却没有注意到，身后悠长的长廊中，柳碧梧正拿着一个食盒静静的站在那里，她倔强的抬起头微笑着，眼泪却不争气的一颗颗流下来。

    “小姐……”身后的侍女小心翼翼的轻声唤着她，“王爷走了，这鸡汤……”

    柳碧梧擦了擦眼泪，打开食盒，看着那盅还冒着热气的鸡汤凄凉的一笑。原来一直都是自己的一厢情愿而已……

    “拿去倒了吧。去告sù刘阔，让他收拾几件衣服给王爷悲伤，已经入秋了，秋冷，雨寒，人更冷。”

    小丫鬟愣了愣，急忙应了一声，匆匆离去。

    沈玉卿，到底怎样，才能让你爱上我……

    宁城这边是大雨滂沱，而灵阳宫却是晴空万里，夜间的天空也是晴朗的，繁星闪闪，看不到一丝阴云，整个灵阳宫也笼罩在这安静祥和的气氛中，四周安静的仿佛能听到花朵落到地面的声音。

    执颜小心翼翼的靠近宋涟的房间，想提前探一探虚实，却不想突然被一双手捂住了嘴，强拉到了一边去。

    “墨七！怎么是你……”执颜惊讶的看着他，嘴张的能放下一个鸡蛋，“大半夜的你怎么会来这里……”

    “你是为什么来的，我就是为什么来的。”

    “那你干嘛这么粗鲁的把我拽过来，都快吓死我了。”执颜心有余悸的拍了拍胸口，她还以为是自己偷偷摸摸的举动被灵阳宫的弟子发现了。

    “嘘……里面有人，宋涟掌门和永胥道长在谈话……”墨七脸上仍没有一丝表情，只是眼神里带着严sù和警觉。

    “所以……你就在这里偷听？”

    “嗯……”

    “……”

    真是没见过这么大方承认偷听的人，不知道是墨七真的坦荡还是真的脸皮厚道了一定的程dù，才能这么面不改色心不跳的承认了这样猥琐的事。见墨七听的那么认真，执颜也来了兴致，小心翼翼的在角落蹲下。

    墨七看着她笨拙的样子，忍不住勾了勾嘴角，他将执颜扶起，轻轻拉住她的手，默念了几个咒语，房间里的画面一下子就出现在了执颜面前。

    “我觉得天默这么奇怪的举动肯定是与他的那几个朋友有关。”永胥道长眉头锁得紧紧地，眼中却满是担忧，“师兄，你说天默问密室是为了什么，是不是为了那件宝物？”

    “不可能，虽然有尘月谷的人，但是他们不可能知道那件宝物就在这里。宝物的事，只有我们师兄弟三人知道，他们定是为灵阳宫的上古秘术而来。”

    永胥道长轻轻叹了口气，“这个我们不得而知，但做好防范总是没错。我只希望……天默不要受了蛊惑，做下糊涂的事情。”

    “师弟，我早就说过，魔就是魔，他做出这等背弃师门的事情也不奇怪。你疼惜他，把他当自己的孩子，我没有意见。可是你却不听劝阻，对其倾囊所授，幸好我对他施加，要不然……不知还要出什么大事。”

    宋涟有些气愤的对永胥道长说道，而永胥道长只是微微一笑，完全不将宋涟的话放在心上，“天默是个好孩子，他不会的。”

    “魔就是魔，永远是人类的敌人，我们是在养虎为患。况且……”

    “师兄，我们现在要做的是保护灵阳宫。与天默在一起的那个叫执颜的女子，我完全感受不到她的气息，不知道她是人是鬼，是魔是妖，我们应该加倍小心。那宝物你可藏好了？”

    “这不用你提醒，秘术在小师弟那里，而那件宝物，他们永远不会知道在哪，师弟尽可放心。不过……天默是不能再留了，有一天封印减弱，迟早会成为祸患。”

    “师兄，天默是个好孩子，是我的徒弟，更是我的儿子……”

    “师弟，你不要忘了，当初我们救下他是为了什么，当仙魔丹一旦在天默体内炼成，就必须杀了他。”

    “……”

    永胥道长落寞的离开，看着他的背影，执颜觉得有些心疼，更有些替天默感到悲哀，被一直敬爱的师父和掌门所欺骗，肯定会感到很难过的吧。如果有人一直对你好，而你也一直把他当作最亲最爱的人，可是有一天你却得知，这一qiē一qiē都是假的，当初对你好的人，却是想置你于死地的人，你的心一定会流血。

    “墨七，我们还是回去吧……今天晚上我们听到的……”

    “我明白，这些事情是在太残忍，换了谁都就受不了，我们……执颜你怎么了，看起来脸色似乎不太好。”墨七准备给执颜把脉，给她好好看看，却被她冷冷的推开了手，她虽然笑着说没事，但墨七还是感到了她的不对劲。“那……今晚好好休息。”

    “嗯……”

    她答应着，逃命似的跑回房间，她脸色惨白的坐在地上，双手冰凉。冰凉的泪水缓缓从眼眶中划下，她闭上眼，脑海中满是那个人的身影。那个对她很好很好，又将她的心摔得破碎的人，那个温柔的对她笑，又绝情的将她扔在一旁的人。他伤了自己的心，害得乐儿差点丧了命，她本应该恨他，不知为何却无论如何都无法对他生出恨意，想着的，念着的都是他的好。

    “泽然，我……很想你……”