
    “好了，你们姐弟两个别哭了，以后每天都是团圆的日子。”泽然轻轻的笑着，小心的为执颜拭去眼泪。执颜微笑着点了点头，而乐儿听到泽然的声音则浑身打了个寒战，嗖的一下缩到了执颜身后，小心翼翼的探出脑袋打量着泽然，眼睛里满是恐惧。

    他惶恐的看着泽然，用蚊子般的声音在执颜耳边哼哼道：“姐姐……哥哥……他……我害怕……”

    泽然听到了乐儿的话，微微一笑，“对不起，乐儿，之前的事情是我不好。那晚我不该对你动手，希望你原谅我。”

    “……”乐儿仍躲在执颜身后，怯怯的点了点头。他其实并不恨泽然，他明白泽然这样做的原因，或许说他也不知道为什么自己无论如何都对他起不了恨意，他只是有点怕他，毕竟泽然是那样高高在上的天神，覆手之间就能让他魂飞魄散。

    “看来你还是害怕我……”泽然长长的睫毛垂下，眼神有些黯然，“我已经将九龙血珠完全融入你的体内了，它的力量以后完全属于你。”

    “真的？”乐儿兴奋的眨了眨眼睛，看到泽然微笑着点头后高兴地跳了起来，“太好了，以后乐儿就可以好好的保护姐姐了。”他抬起头，看到之前一直被他忽视的天默和萧潇，脸色唰的一下突然变得通红，再一次把自己藏在执颜身后。

    “你是何人，竟夺走我灵阳宫，还给了一个妖物！”灵阳宫无若长老颤颤巍巍的从地上爬起来，看着自家的宝物被别人夺走，又是气愤，又是心疼。无若长老指着泽然，由于气愤和激动，他大力的咳嗽着，脸上也带着病态的红晕。

    泽然冷冷的看着他，声音中带着几分烟雾和不屑，“你灵阳宫为获得法术，违背天道，残害无辜生灵，已是犯了天条，迟早会遭天谴。这九龙血珠你们还有何资格保留？”

    无若长老一下子被噎得无话可说，虽然不知道这个男人的来历，但从刚才泽然如此快的出手来看，他知道眼前的这个男人一定不简单，还是早点回去禀报掌门为好。他摇摇晃晃的站起身来，指着天默，话语中满是愤懑，“这位少侠，九龙血珠我可以不要，只是这个人是本门叛徒，我一定要带走。”

    天默冷眼扫过无若长老，冷声道：“我已经和永胥道长断绝了师徒关系，从此不再是你灵阳宫人，况且我又不傻，我若是跟你回去，必定会被宋涟炼成仙魔丹，我还会有命在吗！我不会回去。”

    无若长老听了天默的话很是气愤，但回过神还是仔细想了想，第一，天默虽做得不对，但从整体来说这件事灵阳宫总是理亏；第二，若是强行让天默跟自己回去，自己绝对打不过他们。他又看到泽然一副事不关己的样子，犹豫了一下还是灰溜溜的御剑离开，毕竟这些事情传扬出去实在不光彩。

    “死老头终于走了，刚才他一掌打的本姑娘好疼。”看到无若长老离开，心一直紧张着的萧潇终于松了口气，她心有余悸的拍了拍胸口，飞快的跑到了墨七的身边，“师兄你没事吧……那个……这位少侠，我看你骨骼惊奇，外表俊朗，定是个有侠义心肠，一等一的高手，既然你都帮了我们那么多忙，不妨好人做到底，救一救我师兄怎么样？”

    泽然轻轻一笑，“颜儿的朋友，就是姑娘不说，在下也是要救的。”

    他手中凭空变出一粒金色的药丸，手指轻轻一弹，那药丸便送入了墨七口中，不多时，墨七的脸上的气色便缓和了几分。他站起身，向泽然行了一礼，木头脸上仍没有一丝一毫的表情，“多谢，在下墨七。”

    “泽然。”泽然弯起嘴角，对他友好的笑着。

    “天默大哥，你……没事吧……我和墨七那晚听到了关于你的事情却没有告sù你，你不会怪我吧……”执颜走到天默面前，关切的问道，声音中带着深深地歉疚。乐儿仍缩在执颜后面，探出自己的脑袋偷偷的看着天默，双颊绯红。

    天默看着执颜内疚的样子，轻轻一笑，用手摸了摸她的脑袋，柔声道：“傻妹子，我知道你是为了我好。”

    他抬起头看着偷偷打量着自己的乐儿，没来由的面色也是一红，羞涩又尴尬的挠了挠头，“没……没想到……乐儿比之前在你记忆之中看到的还要漂亮……乐儿你还记得我吗？”

    乐儿羞涩的点了点头，蹭的一下彻底躲在了执颜身后。

    执颜看着两人的反应有些摸不着头脑。天默性格一向含蓄内敛，不好意思似乎还可以理解，可乐儿这个一向大大咧咧，外向开朗的过分的人怎么也会害羞成这样，难不成重伤好后转性了？

    “你就是乐儿啊，你长得真美。”萧潇满眼桃心的看着乐儿，被一脸黑线的墨七抓在手里，兴奋得有些异常。

    “真的？真的？真的？其实我也觉得我长得美艳无比，天下第一，人见人爱，花见花开的……”

    听着乐儿一脸陶醉滔滔不绝的夸着自己，众人皆是一脸黑线，执颜更是无奈的扶额，果然自己还是看错了他，江山易改，花性难移。

    泽然看着乐儿，无奈的笑着摇了摇头，“好了，乐儿，你最漂亮了好了吧，你要是再说下去天就要黑了。颜儿，我们也该回宁城去了。”

    执颜听到泽然的话，心里一紧，紧张的绞着自己的袖子，低着头不敢抬头看他。

    泽然也看出了执颜情xù上的不对，不知为什么，他心里有了些不好的预感。泽然强压着自己的紧张，脸上仍是淡若清风的笑容，“怎么，不愿回宁城？那我们回无妄山去你觉得如何？”

    果然不出他的所料，执颜的动作一滞，头垂得更低了些，向天默得身边缩了又缩。

    “执颜要和我们一起会尘月谷，我们会请师父医好执颜的失忆症，帮她记起过去。”墨七淡淡的说道，手里仍抓着对着乐儿两眼冒红心的萧潇。

    完了，完了，完了完了完了……墨七这是戳到了泽然最忌讳的地方了。乐儿痛苦的扶额，他知道，执颜的记忆，是泽然最忌讳谈到的事情。乐儿觉得自己脊背有些发凉，可怜巴巴得抓着天默的袖子，胆战心惊的盯着泽然。

    山洞里的气压一下子低到了极点，安静的让人觉得有些恐怖。

    “颜儿，你真的要去？”良久，他缓缓的开口，压抑着自己的不悦和心痛。

    “泽然……我……”

    “不必说了，我已经知道了……你还是没有听进去我说的，人不应该活在过去，过去的事情只会让人痛苦。”

    “泽然兄此言差矣，记忆人缺失又何谈完整，过去即使再痛苦，但都已经过去，失而复得只会觉得幸福。”天默替执颜辩解道。

    “可笑，无知。有一些回忆记起来只会是祸患。颜儿，回去。”

    泽然不满的皱了皱眉，目光冰冷的扫视着众人，走上前去欲拉执颜离开，但在看到执颜手上的夜来香印记时却愣在了那里。执颜只觉得泽然的手突然变得变得冰凉而无力，她抬头看着他，发现他眼中充满了她从未见过的恐慌与震惊。