
    出乎人所料的是，重重浓雾笼罩下的紫霜峰不似执颜想象下的凄凉。山路也不似想象中的崎岖难行，而是宽敞平整，可供两辆马车并驾而行。道路两旁开满了雪白的六月雪和玉兰花，放眼望去，无论是枝头还是地面都是白茫茫的一片，虽然美丽，却让人感到一种说不出的凄凉。

    弯弯曲曲的道路通向山顶，令人没想到的是，在高高山顶，竟然矗立着一座白玉砌成，规模宏大的宫殿，那一阵阵萧瑟哀凉的琴声正是从大殿之中传来。

    “姐姐，那股怨气越来越浓烈了，我进去看看就好，你还是不要进去了。”乐儿挡在执颜身前，双唇抿成一条直线，神情严sù而认真。

    “墨七是我们的救命恩人，来都已经来了，无论如何，我一定要进去看看。你不必担心我会拖累你的，你看，”执颜摊开右手，手中静静的躺着一颗晶莹透亮的泪珠，“这是泽然的，听说这可是宝贝，有了这个应该不会有危险了吧。”

    “姐姐……”乐儿犹豫了一下，看到执颜如此坚持，还是决定带着执颜一起进入宫殿。他紧紧的拉着执颜的手，一路上小心而警觉地注视着四周，将执颜小心的护在身边。

    宫殿的门是大开着的，走入宫殿，一股寒气扑面而来，执颜小心的打量着四周，看到墨七正对着一口冰棺低首弄琴，那样的音声绝望中包含着凄凉，更多的却是深深的愁绪和追忆。

    “你们是何人，竟敢擅闯禁地！”墨七抱着琴转过身来，却是另一个人的声音和面容，他面目狰狞的看着二人，手指急速的拨过琴弦，琴音划过冰冷的空气，化作凌厉的冰箭向二人飞来。

    乐儿见状，将执颜护在怀里，飞快的闪到一旁，右手轻轻一挥，无数红色的花瓣齐齐的飞向冰箭，花瓣牢牢的包围着冰箭，在空中将冰箭裁成几段。

    “你是何方厉鬼？为什么会附在墨七的身上！”乐儿冷声道，他将执颜死死的护在身后，由于愤怒，他的周身急速漂浮着红色花瓣，手中也隐隐闪现着红光。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道擅闯这里的结果只有一个，那就是——死！”

    说罢，男子向空中一跃，双手急速在琴弦上拨动着，弹奏出一支诡异的曲子，音符传入耳中，执颜只觉得头痛欲裂。乐儿定了定心神，为执颜设下一处结界，随后凌空而起，红衣飞动，天空落下万片花瓣，定睛一看，人早已不知去了哪里。男子屏息冥思，目光一瞥，只见花瓣所落之处，自己的衣服尽被划破，红色的血液正从中流出。男子不怒反笑，手中的动作却一刻都没有停止，“来啊，继续啊！反正这不是我的肉身，你伤的只是这个愣头小子而已。”

    “你！卑鄙！”乐儿现身于空中，怒视着男子，双手紧紧地攥着拳头，关节啪啪作响。

    男子得意的大笑着，眼中红光闪现，突然一条条黑色巨蟒从白玉制成的地面凭空出现，张着血盆大口向乐儿袭来。乐儿眉头微蹙，一股疾风携卷着花瓣化成巨龙，与黑色巨蟒对峙着。可令乐儿没想到的是，就在巨龙扑向巨蟒的一瞬间，男子的琴声突然一变，巨蟒突然转变了方向，向执颜扑去。

    “糟了！”乐儿意识过来，想冲过去保护却已来不及。巨蟒飞快的冲破结界，将执颜死死的缠绕在自己的身躯之中。

    “混蛋，快放了我姐姐！”

    乐儿眼中一片寒冷之色，鬓发在风吹之下，如丝绸般飞舞，他急速飞向男子，他决定就算是牺牲了墨七，也一定不能让执颜有事。电光火石之间，空中银色光芒大盛，突然间，琴声一停，男子无力的从空中跌下，重重的摔在地上吐出一口鲜血，包围住执颜的巨蟒也消失不见；而乐儿优雅的从空中落下，他飞快的跑去扶住执颜，却没有注意到一滴鲜红的血液顺着他的脸颊滑下，在地上绽开出一朵朵红色的牡丹花。

    “没想到……你还真厉害。可是……我还是留了一招，”男子看着二人桀桀的笑着，“三，二，一……什么！你怎么会没事！”

    他指着执颜，脸上，眸中尽是不可思议之色，“那巨蟒的鳞片上是有剧毒的！你怎么会没事。”

    执颜看着他，轻轻一笑，摊开手心，那滴眼泪正散发着柔和的蓝光。

    乐儿用手拂过脸上的伤痕，对着执颜开心的笑着，“谢天谢地，姐姐你辛亏没事。”

    他走上前去，施法用藤蔓将男子缚住，绑在大殿的柱子之上，冷声道：“老实交代，你到底是谁！”他目光无意中扫过殿中的冰棺，微微一愣，“姐姐，你快来看……”

    冰棺中静静的躺着一个白衣女子，样貌清秀可爱，嘴角还有着甜甜的笑容，仿佛没有死去，只是睡着了一般。

    “她应该是你很重要的人……看样子，这口冰棺在这里已经很久了，如果我没猜错的话，你应该是尘月谷的创始人，上仪。”执颜轻轻的将手放在冰棺之上，心念一动，突然从女子身体上散发出一阵柔和的白光，执颜神色有些惊诧，转身看着男子轻轻一笑，“尘月谷创立已有两千年了，没想到，她还有残余的魂魄留在这冰棺里。”

    “什么！不可能！她明明已经投胎了！”

    “她其余的魂魄是应该已经投胎了，只是剩下了这一魄还留在这里，也许她也是有放不下的东西。”

    “那是因为上仪谷主不愿投胎为人，不愿放下执念，而这位女子放不下他，才留了这一魄在这里。只可惜，三魂七魄，她偏偏留下了自己的精魄，就因为这一魄，她生生世世**弱多病。”乐儿轻声说道，一边惋惜的摇了摇头。

    “小玥……”男子喃喃道，有泪水不断地从脸上滑下。他抬起头，看着执颜，脸上有几分乞求之色，“你有凤凰泪，必定不是常人，你能不能帮帮我。”

    “帮你？你要我如何帮你？碧湖之中的那棵银色神树的作用是什么，我想谷主一定比我清楚。”

    上仪听到执颜的话，惊诧的看着她，眼中尽是不可思议之色，“这可是尘月谷的最大机密，你为什么会知道！”

    “一入尘月阴阳断，此魂归谷不归天。尘月谷的弟子死后，魂魄不会被阴司带入鬼界，重入六道轮回，而是化作树上的银铃。银铃化魂，重塑新生。他们虽然没有了前世的记忆，没有了前世的容貌，却还是有着前世的记忆与力量。铃落，人生；人死，铃归。这也是每个尘月谷弟子都有着一串银铃的原因。你机缘巧合下发现了这棵树，得知了这棵树的神奇之处，虽振兴了尘月谷，却给了你和她永远的束缚。”

    “姐姐是怎么知道的？”

    “是那棵树告sù我的……”执颜神色惋惜的看着上仪，“上仪谷主，你的魂魄根本不会入轮回，而这位姑娘的这一魄自然也永远不会散去。”

    “真的没有别的办法吗？”上仪不甘心的问道，他不想因为自己让自己心爱的人生生世世都受短命之苦，毕竟生前，她已经为自己付出了那么多。

    执颜闭上眼睛，陷入沉思，不多时，她睁开双眼，轻轻一笑，“办法自然有，但是我也有我的规矩。你可愿意与我做一个交易？”

    “只要能让她脱离苦海，什么我都答应你。”

    “给我你的忆魄，我就帮你完成你的心愿。”

    “一言为定！若你不能帮我，我就立即吞噬了这小子的灵魂。”