
    由于吸收了九龙血珠的力量，乐儿的功力大增，他敛了自己周身的香味和气息，所以不惜担心闻人微生发现自己在偷看她们。他眨了眨眼，化成一朵曼珠沙华慢慢的靠近二人，与这片花海融为一体。

    “你单独来找我就不怕凤皇生气？”

    “我就是怕他生气，所以才来找你。今天来到尘月谷，恍惚中看到了许多过去的事情，可是却都是记忆残缺的片段……闻人谷主，为什么会这样？”

    闻人微生仍蒙着面纱，她看着身旁的执颜，眼里带着几分笑意，“看到这片曼珠沙华的花海了吗？这花为尘月谷的创始人上仪亲手所种，千年花开，千年花落，叶生花落，叶落花开，花叶永不相见，生生相错。传说这花是鬼界三途河边、忘川彼岸的接引之花。花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，是鬼界唯一的花。花香有着奇特的魔力，能唤起死者生前的记忆……”

    “唤起死者生前的记忆……那么那些我看到的……是我前世的记忆？”执颜紧张的攥着自己的袖口，眉头微微的蹙起，心里有着说不出的慌张和失落。

    “不，那些记忆，不是你的前世，而是今生。你与其他人不同，”闻人微生说着，抬起右手，轻轻抚上执颜的眼睛，手指轻轻一点，一面光亮的镜子突然凭空浮现在执颜面前。她缓缓走到执颜身后，看着镜中的执颜与自己微微一笑，“看到了吗？你的眼睛，这里就是找回你记忆的关键。”

    “我知道，我也找到了办法，只是……那样的事情现在想起来的确有些残忍。闻人谷主，你有没有其他的办法？”

    “既然有此方，世上就必有破解之法。这一阵你就现在这里安心住下，这件事我定会竭尽全力。”

    执颜感激的看着她，眼中却突然升起几分迷茫之色，“谷主为什么要这么帮我？”

    “我帮你必然不是无偿的，只是我也想知道，更想确认一件事情，而你能够帮我。天色不早，执颜姑娘早些回去歇息吧。”

    看着闻人微生的身影消失在花海之中，执颜抬起头望着夜空中硕大的月亮，轻轻叹了口气，“乐儿，别藏着了，我知道你在这里。”

    “呀。”一阵红光闪现，乐儿由一朵曼珠沙华化成人形，蹦蹦跳跳的来到执颜面前调皮的笑着，“姐姐好厉害，这样都能被姐姐发现。”

    “我也不知道为什么，好像与你有心里感应似得，就感觉你似乎在这里。”

    “姐姐真讨厌，大半夜说这么让人感动的话……”

    执颜捏了捏了儿的鼻子，无奈的笑了笑，“你呀，永远都这么古灵精怪。对了，我一直有一件事想问你，泽然当初为什么会把你打成重伤的。”

    “呃……呃……是因为哥哥对姐姐不好，我就去找他算账了。哎呀姐姐，过去的事都过去了，就不要再提了。姐姐是不是睡不着啊，乐儿也睡不着，乐儿陪着姐姐到处走一走好不好？”

    听着乐儿有意要岔开话题，执颜却也不戳破，只是微微一笑，眨了眨眼，眼中有几分坏坏的笑意，“好啊，那我们就到处走走，不过，姐姐还有一个问题要问你，你……”

    “我和天默什么都没发生！”

    看着执颜脸上阴谋得逞的“奸笑”，某花忧桑的低下头，气鼓鼓的跺了跺脚，怎么……怎么脑子没转过弯就说出来了呢，丢人，不，丢花……

    “乐儿，你不会真的喜欢天默大哥吧。”

    “是……”乐儿一边拉着执颜的手缓缓地向前走着，一边害羞的低下了自己的头，声音中带着几分可怜和委屈，“可是他不喜欢我。”

    “乐儿这么可爱，天默大哥怎么可能不喜欢你，只是你和天默大哥都是男儿之身是不可以在一起的。乐儿要娶亲，娶得一定要是女孩子，天默大哥也是一样。”

    “可是……我就是喜欢天默……”

    “看你自己也说了，你对天默大哥是喜欢，不是爱，喜欢和爱，是完全不同的事情。”

    “那姐姐对哥哥是喜欢还是爱呢？”

    乐儿这句话却让执颜愣在那里不知道该如何回答，她心里不停的纠结着，对于她和泽然关系的界定，她说不清楚，更不知道该如何答复。她把他看做朋友，却又胜似亲人，但又比亲人多了一写其他的东西。

    “我……”

    “姐姐，你快看！那个人是墨七！你看，他怀里抱着的是桐夙琴，这不是尘月谷的宝物吗？墨七要带着它去哪儿？”

    执颜顺着乐儿所指的方向看去，发现那个人的确是墨七，她心里突然有些感谢墨七这不合时宜的出现，不然，她真的不知道要如何回答乐儿才好。

    执颜和乐儿悄悄的跟在墨七后面，尾随着他走了许久，终于在紫霜峰前的碧湖前停了下来。墨七一身玄衣，目光呆滞的站在湖边，突然凌空而起，跃过湖面上浓浓的瘴气，进入浓雾中不见了踪影。

    “乐儿，你有没有听见……琴声？很悲伤的曲子……”

    “我听到了，这曲子，听得人的心都快碎了……”

    “这紫霜峰是尘月谷禁地，连闻人谷主都不能进去，墨七他……走，我们跟上去看看。”

    执颜正要上前去，却被乐儿一把拽住，乐儿打量着四周，眉眼间尽是严sù之色，“不行，太危险。我感觉到这四周有很强大的怨灵的气息，而且这湖面上的瘴气有毒，我们根本过不去。”

    “那，墨七……不行，我一定要试试看。”执颜皱了皱眉，拉着乐儿倔强的向前走去，她刚一靠近湖面就感到头脑发昏，胸口也感到一阵不适。

    乐儿搀扶着她，轻声劝道：“姐姐，回去吧。这瘴气为斩仙瘴，就是乐儿也没办法过去的。”

    “不行，墨七可能有危险，我一定要试一试。”

    执颜甩开乐儿，冒着危险和痛苦缓缓的向湖中挪去。乐儿看到执颜这样坚持，有些无奈的叹了口气，快步走上前去扶着执颜，念起咒诀，在二人之间形成一道红色的保护层。

    “乐儿陪姐姐一起去，只是这斩仙瘴是在太厉害，就是哥哥来了可能也办法，这屏障也撑不了多久……姐姐，你脸色很差，已经……已经中了瘴毒了……”

    “我没事，走。”

    乐儿皱了皱眉，抱起执颜，飞身来到湖中的银色的大树旁。就在他们接近大树的那一刻，大树突然通体发出银色的光芒，在这黑洞洞的夜晚中显得异常耀眼。渐渐地树上浮现出许多模糊不清的影像，只能大概分别出人形，却看不清人的样子。执颜心里突然产生了一些异样的感觉，仿佛这树真的与她似曾相识，她轻轻地将手放在树干之上，那一瞬间，大树的光芒更盛了几分，有蓦然暗了下去。那些记忆的画面也纷纷飞入执颜的脑海，却始终是一团混乱。她抬头望向四周，却惊奇地发现湖上的瘴气不见了踪影，而自己和乐儿身上的瘴毒也消失的无影无踪。

    二人惊喜的相视一笑，飞身来到湖的对岸，穿过浓雾向琴声传来的方向赶去。