
    泽然的目光一直紧紧的盯着那朵泛着蓝光的夜来香，神色紧张，眼里也满是提防和惶恐，仿佛执颜手上的是一只凶猛的野兽。良久，他终于回过神来，装作若无其事的样子，轻轻一笑，“既然颜儿说要去尘月谷，那我便陪你一起去。”

    听到泽然的话，山洞里降到冰点的气氛终于开始缓和，执颜也终于长长的舒了一口气。能够一起进行下面的旅程，每一个人的心里都觉得万分高兴，却除了泽然。在整个前往尘月谷的路上，他一直愁眉不展，心里是满满的疑惑和担忧。

    这个夜来香的印记为什么会出现在颜儿的手掌上，难道是它的主人曾经出现在颜儿身边？不可能，他怎会知道颜儿的事情，他接近颜儿又有什么目的？

    泽然正想着，一双水灵灵的眼睛突然出现在他的面前，把沉思中的他吓了一跳。执颜看到泽然被自己吓到，忍不住扭过头在一旁偷笑起来，好一会儿才缓过劲儿来。她笑盈盈的望着泽然，伸出手递给他几个红彤彤不知名的野果，开心的哼着不知道从哪儿听来的小曲在泽然身边坐下。

    “喏，这是乐儿去采的果子，很甜的。虽然你是神，不需要吃这些东西，但你不可以不吃。”

    “为什么？”

    “天默大哥说这叫尊重，乐儿去找来这些果子很辛苦的，不管怎么样你都要吃下去。”

    泽然听到执颜的话，手中的动作一滞，之前的她从来不懂得这些，无论是在失去记忆之前还是之后。失去记忆之前她孤独的宛如夜空中的寒月，没有人与她交往，她更不屑于与别人交往；失去记忆之后，她一直专注于收集别人的忆魄，从来不屑于这些东西，而现在她的确不一样了，身上多了更多的“人”的味道。泽然点了点头，含笑吃下了那些果子，她说得没错，味道果然很甜……

    “泽然，”执颜绞着手指，眨着眼睛认真的看着他，吞吞吐吐的似乎有什么话想说，“你一直不希望我找回之前的记忆，是不是那些记忆非常不好，或者是颜儿非常的不好。”

    “怎么会，”泽然飞快的打断她，轻轻摸了摸她的头，对她温柔的笑着，眼中却有着一闪而过的慌张，“我的小颜儿永远是最好的，你怎么会不好。”

    “我知道泽然说这些都是为了我好，都是希望我开心。但是我还是想认识之前的自己。泽然，我觉得……觉得……之前的记忆即使再痛苦，我都想将它找回来。我觉得天默大哥说得很对，那些事都是过去的事，即使痛苦，回忆起来也会觉得幸福。而且……我想拥有和泽然在一起的完整的记忆。我看不到泽然的记忆，更不知道泽然在想什么，这样的泽然真的好遥远，也许这样可以离你更近一点。”

    泽然的心中一痛，他轻轻将她拥在怀里，闭上眼睛，感受着她身上的温暖，声音中带着淡淡的惆怅，“傻丫头……”

    “我才不傻。”她不服气的回驳道。

    “颜儿……”

    “嗯？”

    “记住，不管我之前和将来做过或者会做什么事情，都是为了你好。”

    执颜疑惑的抬头看着他，却还是笑着点了点头，“我明白。”

    另一边，乐儿头上插着一根狗尾巴草，嘴里也叼着一根，偷偷地注视着执颜和泽然的动静，心里小小的感慨并羡慕着，要是自己和他也能像姐姐和哥哥就好了。他仰着头，闭着眼睛，乐呵呵的想象着各种美好画面，却突然感觉到脑袋上一疼。

    萧潇默默的收回自己的手，若无其事的从他身边飘过，“咳咳，乐儿，你流口水了。”

    萧潇无奈的叹了口气，乐儿长得很帅是没错，可是那么自恋的性格，那么一张比老婆婆还能说的嘴，无论是谁都招架不住啊。还是墨七师兄这样的男人比较靠谱，长得帅，内敛，成熟，居家必备。

    乐儿尴尬的转过身，偷偷瞄了一眼正在向他走来的天默，脸红成了一个苹果。

    “乐儿，你看到什么好玩的东西了，笑得那样开心。”天默微笑着向乐儿走来，顺手将他头上的狗尾巴草轻轻摘掉。

    “没……没有啊，只是想到了开心的事情~”

    “原来如此，乐儿，之前谢谢你。”

    “咦？”

    “多谢你救了我，那天还说了那么多宽慰我的话……我真的很感激。”

    “你真的想谢我？”乐儿看着有些害羞的天默，快乐的眨着眼睛。

    “是的。”

    “你说我对你算是大恩吗？”

    天默迟疑了一下，微笑着点了点头，“当然是。”

    “那就太好了！”乐儿高兴地拍着受，突然面色一红，害羞的低下了头，小心翼翼的抬头看着天默，扭捏的说道：“天默……我之前还是一朵小花的时候就听其他的小花说，说……说你们凡人对于大恩，一般都是以身相许的……天默，你看，我性格活泼，貌美无双，风流倜傥，对于我们之间的大恩……你可不可以对我以身相许啊……”

    听完乐儿的话，天默脸上的笑容一滞，脸色僵硬的看着他，扯出了一个比哭还难看的笑容，“你……你……你说什么……乐儿，你不是在开玩笑吧……”

    乐儿天真的眨了眨眼睛，“天默你的反应很奇怪，这似乎不是很惊喜的表情……放心，我绝对不会红杏出墙，我会像哥哥对姐姐一样的对你，我只对你一个人好。我不介意你长得没有我漂亮的……”

    “呃……那个……”

    “嗯？天默你想说什么？”

    “我们……我们都是男的……”

    “没关系啊，我不介意的~”乐儿依然是一脸天真的表情，一张人畜无害的小脸，上面写满了无邪和天真。

    天默干笑着，低下头，满脸的黑线，“我们都是男的，男的和男的不可以在一起。”

    “为什么？”

    “没……有……为……什……么……反正男的和男的就是不可以在一起。”天默想解释，却又不知道该如何说起。他心里有些郁闷，从古至今，被一个花妖，而且是个男花妖告白的，也只有自己一人了吧。

    “哼，天默我生气了，你这是借口！不喜欢我就直说，干嘛要找理由！哼，我不喜欢你了。”乐儿的面色一沉，一双桃花眼中充满了泪水，他撅了撅嘴，心里感觉很疼很疼，像有许多针在刺，有许多刀在刮。他看着眼泪可怜巴巴的看了天默一眼，见他还是站在那里一声不吭，感觉心口的位置更难受了。

    “坏人！”乐儿转过身，一边流着泪，一边飞快的跑开，芳心碎了满地。

    “…………”