
    几人在山洞里休息了一晚，第二日一早动身出发，黄昏时便到达了尘月谷。

    一路上乐儿像蔫了的黄瓜，一直垂着头，闷闷不乐，之前的精神劲不知去了哪里。看到天默更是撅着嘴气愤的扭过头去，连话也不与他说半句。天默的精神也是萎靡不振，脸上挂着两个黑黑的眼圈，总是想方设法的避开乐儿。不管是谁问发生了什么，两个人都颇有默契的保持沉默。

    尘月谷谷口是一颗苍天的古树，此树高五十余丈，树上开着淡紫色的生长之花，尤为艳丽夺人。向谷内走去，幽静的小路上开满了淡蓝色的花朵，芬芳四溢，细看来，却有着不同的种类，每一朵都尽态极妍，美艳无比。萧潇说这里四季如春，终年繁花似锦，每一朵花都常开不败。尘月谷的弟子们常年在这花海中习武，学医，弹琴作画，修行法术，无拘无束的生活在这一方美丽的天地里。

    尘月谷的最深处是一座高耸入云的山峰，名曰紫霜峰，山峰终日被浓浓的雾气所环绕，那里是尘月谷弟子的禁地，就算是谷主也不得入内。传说，那是尘月谷的第一任谷主所建，那里也是尘月谷最美的地方所在，第一任谷主去世前曾发布禁令，任何人不得入内。紫霜峰前是一泉碧绿的湖水，湖上漂浮着一层淡蓝色的光雾，湖中一颗通体银色的大树，树上所结的不是果实，而是萧潇手上一样的大小的银色铃铛，微风吹过发出阵阵清脆的声响，在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

    执颜看着那棵银色的大树轻轻摇了摇头，她揉了揉太阳穴，觉得这棵树似乎自己在哪里见过，总觉得在灵魂深处自己与它有某种冥冥的联系。她抬起头，看见泽然的眉头也是一紧，某种也有着一闪而过的阴郁和慌张。执颜低下头咬了咬嘴唇，更加确信这棵树与自己的关系。

    跟随着墨七和萧潇，一行人来到尘月谷谷主闻人微生的住处前。闻人微生的房屋前开满了红色的曼珠沙华，鲜艳的如血液一般，却又带着一股说不出的哀凉。阵阵幽香传入执颜鼻中，她突然觉得头微微有些发痛，一些陌生而熟悉的画面如潮水般涌入执颜的脑海，她手颤抖着攥住自己的袖口，费力的想把这些碎片拼接起来，可始终是徒劳。

    突然，她感觉到一只温暖而有力的手轻轻搭在自己的肩膀上，再把一瞬间所有的不适统统消失，那些记忆的碎片也一下子消失的无影无踪。泽然轻轻的拉住他的手，微微一笑，“是不是有哪里不舒服？”

    “没有，”执颜笑着摇摇头，“可能是有点累了。”

    “启禀谷主，弟子墨七和萧潇外出归来，还带回了一些朋友……弟子有事要劳烦谷主……”墨七和萧潇恭敬的半跪在地上，脸上的表情庄严而敬重，看样子，闻人微生在他们心中有着很高的位置和分量。

    一阵清风吹过，从屋内传出阵阵琴音，一个手执折扇，身穿淡紫色纱衣的女子出现众人面前，身子中显出几分威严，几分柔美，她脸上虽然蒙着面纱，还是可以感觉到面纱下的容颜是如何的倾国倾城。她轻步走来，银铃扇坠叮当作响。

    “你们起来吧，”她对墨七和萧潇缓缓说道，声音中带着几分虚幻和飘渺。

    “谷主，这次弟子和师兄归来途中寻得了我派遗失已久的桐夙琴。”萧潇俏皮的笑着，口中念出几个咒语，一架桐木制成，造型古朴的古琴出现在她的怀中。墨七看到这把琴，愣在那里，眼中满是震惊之色。那种震惊更多的是一种恐惧，而不是见到宝物的惊讶与喜悦。

    闻人微生满意的点了点头，轻轻地将琴取过，就在这时她突然看向执颜，眸中闪过几分捉摸不透的神色，“你们要劳烦我的应该和她有关吧。”

    墨七与萧潇对视一眼，沉声道：“是。”

    “奇哉，奇哉，我在世上活了这么久，六界生灵中还是第一次看到你这样身上没有一点‘气’的。”

    “‘气’？”执颜疑惑的看着她。

    “六界生灵都有自己独特的气息，人有人气，魔有魔气，仙有仙气，而你身上却什么都没有。”闻人微生看向执颜身边的泽然，眼神中闪过几分惊诧，语气却还是波澜不惊，“你来找我是要我帮你做什么？”

    “我希望能找回自己过去的记忆。”执颜看着她，眼中充满了期待。

    “知道了，今天大家一路劳顿一定很累了，墨七，萧潇，带他们去客房休息，治病的事情明天再说。”闻人微生说罢，缓缓走进了房间，不多时，房间里又传出了袅袅琴声，如怨如慕，如泣如诉，仿佛在诉说着什么哀伤的过往。

    “又在走神了，看来一路上你真的累坏了。”泽然依旧牵着执颜的手，手上的温度却变得有些冰凉。

    “没有啊，只是觉得尘月谷……”执颜摇了摇头，没有再说下去，只是轻轻一笑。

    “尘月谷怎么了？”他脚步突然一滞，拉着执颜的手力道也突然一紧。

    “没什么，只是觉得这里有些奇怪，但从心里却真的很喜欢这里。倒是泽然有些奇怪，似乎一直都很紧张。”

    “颜儿果然聪明，我一直在担心乐儿，”泽然微微一笑，指着乐儿面不改色心不跳的说着谎，“他一路上都闷闷不乐的，是不是出了什么事情。”

    “原来是这样，”执颜释然的松了口气，“那就太好了。”

    “嗯？”

    执颜抬头注视着泽然的眼睛，眼中闪烁着灵动的光芒，“从一踏进尘月谷，泽然就一直闷闷不乐，心事重重的，脸上的表情也是冷冰冰的，我还以为泽然不喜欢来这里。”

    “傻丫头，这有什么可让你担心的。”泽然轻笑着，俯身轻笑着的捏了捏她的脸蛋。

    执颜低下头，支支吾吾的说道：“泽然不开心，我也不会开心的，你要是伤心，我也会很难过。”

    听着这句熟悉的话，泽然心里一酸，往昔的一幕幕浮上心头。

    那个时候，那个人虚弱的被绑在神树上，不顾自己严zhòng的伤势反而来安慰自己，“泽然，你要是用这样的表情陪在我身边，你还是走吧。我不想看到你难过的样子，泽然不开心，我也会不开心，你伤心的话，我也会……很难过……”

    “泽然，你是哭了吗？”她伸出手，接住泽然流下的泪水，看着那透明的泪滴躺在自己的手心，有些心疼。传说凤凰一族从来不落泪，它们的泪水只为最重要的人而流，流下的泪水也是无上的宝物，风吹不流，水溶不花，可是使白骨生肉，枯木逢春。

    泽然，你的这滴泪到底是为谁而流……

    入夜。

    小乐儿想着昨天发生的事情，想着自己的表白被天默拒绝，烦躁的躺在床上打着滚，翻来覆去的睡不着。

    外面的虫子叫得好烦！

    屋子里好闷！

    好热啊！

    枕头好硬！

    我不喜欢这个床！

    啊！！！就是睡不着！

    折腾了许久，乐儿崩溃着从床上爬起来，对着被自己折腾的不成样的被子和床单，进行了沉痛而短暂的默哀，耷拉着脑袋走出了房间。

    他漫无目的的在谷中闲逛着，和小花们不耐烦的打着招呼，无意间却看到了执颜和闻人微生的身影出现在那一片曼珠沙华的花海之中。