
    几天后的一个晚上，黎生决定和陈玥告别，离开陈府。如果他留在陈家，只会越来越减弱自己报仇的决心，也许一不小心还会害了小玥一家人，为了陈玥，也为了自己，他不得不离开。

    “为什么要走？”陈玥死死的拽着他的衣袖，眼泪不停的在眼中打转。

    他闭上眼，轻声道：“小玥，我有我不得不做的事情。若是我能成功身退，我便回来娶你。”

    “若是你死了呢？”

    “那就当这个世上从来没有黎生这个人。”

    陈玥看着他，挫败的靠在走廊的柱子上，无力的笑，“说的倒真是容易，黎生，你把陈玥当成了什么？你把陈玥对你的心当成了什么！早知如此，那天我就不应该把你捡回家……这样，现在心就不会痛了。”

    “……”

    “我知道你心意已决，无论我说什么都改变不了你的决定。这把桐夙琴你拿去，也算是我们相识一场的念想。既然你来了，就不要走；既然你决定要走，就不要再回来。”

    “小玥……”

    她飞快的转身离开，她怕再晚一点，她的一qiē骄傲和坚强都会在他面前崩塌，一qiē脆弱在他面前展露无遗。

    一月以后，赵国都城最大的烟花之地——红绫坊。一个身着白衣的琴师以一支《凤鸣曲》名动天下，传闻中他的一首《凤鸣曲》引来无数鸟儿飞来驻足的奇观，这个人就是黎生。传言说他为人处世很是清高，曾经有人出一万黄金就为听他演奏一曲，他也不买账。没有人知道他来这里是为什么，他为谁弹琴只是随性，老板收多少钱也与他无关。只是每月初七，他都会来到红绫坊高高的露台之上弹琴，从日出东方一直弹到太阳西斜。每月的这个时候，红绫坊和周围的酒楼茶肆生意都异常的火爆，有许多文人雅士，富家儿女慕名而来，为的只是一睹其风采。

    而黎生拨弄着琴弦，心底一片哀凉。每月初七弹琴，只是为了不让自己忘jì，自己还有着深仇大恨，血海深仇。

    又是初七之日，陈国被灭已经整整六年。这一天，他弹罢最后一支曲子，抬头望着远方的夕阳，****着流血的指尖，轻轻的笑。

    “先生琴弹得真是好。”

    黎生转过身，发现说话的是一个身穿黑衣的年轻剑客。剑客饶有兴致的打量着他，眼中的神色意味深长。黎生不知道是不是自己的错觉，他觉得剑客眼中神色有些奇怪，那是一种猎人看到中意的猎物的眼神，那样的目光一瞬即逝，那样温暖的眼睛，让黎生觉得方才的一qiē只是错觉。

    “你是谁？我在这弹了这么久的琴，敢上来的你还是第一个。”黎生淡淡的瞥了他一眼，转过身继续望着火红的夕阳，

    “啊，那在下不胜荣幸。先生这样传奇的人物，有这样好的机会可以一睹真正风采，又为何要错过机会呢。在下君远，不知是否有幸能和先生成为朋友？”

    黎生冷冷一笑，“我不需要朋友。”

    他冰冷决绝的转身离开，但君远没有放弃。每日他都会来到黎生房间窗户对面的屋顶上，或静静听着黎生的琴声，或看着黎生对着面前的琴发呆。而黎生发现君远也没有说什么，只是蹙了蹙眉，继续做自己的事情。

    一连过了两个月，那日清晨黎生打开窗，看着窗外早早等在那里的人，轻轻叹了口气，“进来吧，也真是为难了你。”

    君远轻轻一笑，从窗口一跃而入，微微一笑，“先生还是放我进来了。”

    “……”

    “先生的曲子不应该叫《凤鸣曲》，而应该叫《亡人之思》。”

    黎生心中一惊，手中的茶杯摔落在地上，滚烫的水洒落在他的手上，将手烫的通红，“你……”

    君远慌张的上前查看，却被黎生远远地推开到一旁，“你走开……我这里不欢迎你。”

    “先生不欢迎我，难道就是因为我听懂了先生的琴中之意吗？”

    “……”黎生呆呆的站在那里，看着君远气愤的脸庞，嘴角浮起苦涩的笑。

    “逝者已矣，活着的人不能永远沉浸在悲伤的回忆里，与其痛苦纠结不如放下。”

    他真的想放下，放下仇恨，安静平凡的生活着。可是到了现在他这样有什么意义呢？他已经放弃了陈玥，如果再放下仇恨，他就真的一无所有了，甚至连活下去的理由和勇气也不能剩下。凌子晋已经死了，若是他放下了仇恨，现在的黎生也活不长久。

    “有些事情，不是说放下就能放下的，有些事情也许一生下来就已注定。”

    “唉，今天是我们两个的大好日子，干嘛要说这些丧气话，走走走，我们去喝酒。”

    黎生挑了挑眉，眼中闪过几分郁闷，“我们的……大好……日子……”

    “是啊，得一好友怎么不是大好日子！还愣在那里做什么，快走啊！”

    自此之后，黎生的生命中重新有了光彩，他仿佛又回到了在陈家的日子，与君远在一起，每天都有开心的事，他阴暗冰冷的心里，终于有一丝阳光照耀了进来，虽然微弱细小，却温暖了他的整个心房。

    两个人时常一起来到君远居住的小院里，两人一个弹琴，一个舞剑，一起喝酒，弹着自己的心事。黎生没想到，在这个世界上还有如此懂自己的人，更没想到自己在失去了陈玥之后，还能如此开心的笑。

    “以你的才能……为什么要在红绫坊？”

    “我在等一个机会，更在等一个人……”

    黎生的确在等一个机会，一个受到轩辕澈注意的机会。他来到红绫坊，弹出那只《凤鸣曲》引来白鸟，每月初七的弹琴，那些奇怪的见客要求，都是为了引起轩辕澈还有那些皇室们的注意，只有这样他才能有进宫的机会，才能有机会接触轩辕澈为陈国，为他的亲人报仇。

    他笃定自会进宫，会与轩辕澈见面，却没有想到会是以这样的方式。

    崇宣二十七年冬，红绫坊头牌妙哥因刺杀邕王未遂，被当场活捉，酷刑逼问之下，她终于供出自己是当年幸存楚国皇后身边的宫女，为替皇后报仇，千里迢迢来到赵国，为的就是刺杀当日屠戮楚王宫的邕王轩辕朗。

    妙哥按照赵国刑罚，五马分尸后以郡主之礼厚葬，而整个红绫坊上上下下也由于妙哥全部获罪，刑部颁布告示，将于冬至那一天将其斩首示众。

    被抓入狱那天，黎生仍是一袭白衣，从容不迫的走在看押的队伍中。道路两旁的人们对其指指点点，议论纷纷，可他完全不看在眼里，更不放在心上。他昂起他高傲的头颅，白衣翩翩，犹如一位谪仙。