
    “就是会付出很大的代价，甚至会魂飞魄散你也愿意？”执颜直直的盯着她，话语中是从未有过的严sù之色。

    上仪轻轻一笑，“当然愿意，为了她，我愿意付出所有。”

    “又是一个傻瓜。”执颜轻笑着，惋惜的摇了摇头，“我觉得你还是最好想清楚，一些事情，一旦决定就无法挽回。之间也有一个人，不，是一个鬼和你一样，生前一直在守护着一个人，死后成鬼也是如此，纵使结局是魂飞魄散，他仍觉得满足，真是傻。”

    “傻？也许吧，只要心里有一个人，你就愿意为他做任何傻事，我愿意一直等着她，也愿意为他魂飞魄散。”

    “一直等她？若是真的因为如此你又怎会化为厉鬼？”

    上仪眼中突然红光一现，又变得暴戾起来，他仰天大笑着，笑声可怖，“是啊？是啊，我又为什么会化为厉鬼，我堂堂尘月谷谷主，为什么会化为厉鬼！”

    他在藤蔓的束缚下奋力的挣扎着，散发出的怨气也越来越重，那样恐怖而阴沉的气息压得人透不过气来。乐儿口中急速念着咒语，在他周围布下一层又一层封闭结界，又施法变出艾草和迷迭香来，在花香和结界的作用下，上仪渐渐平静下来，周身的怨气越来越弱，乐儿长舒了一口气，给上仪施了昏睡咒。上仪沉沉睡去，渐渐恢fù了墨七的面容。

    “姐姐，我们接下来该怎么做？不如趁此机会，我施法将他的魂魄从墨七身体里赶出来？”

    “不行，我怕这样会伤了墨七，我们不能冒险。要解开他的心结，还是要知道他的过去究竟是怎么样的……”执颜说罢，示意乐儿解开结界，轻步走到墨七面前，她轻轻拉住他的手，不多时，墨七的周身便被蓝光所包围。

    乐儿眨了眨眼，快步走上前去，陪着执颜一起进入了上仪的记忆。

    两千年前，崇宣二十一年，三月初七，陈国皇城内落英纷飞，整个皇宫里喜气洋洋一片。这一天是陈国最受宠爱的七皇子凌子晋的生辰，十四岁的他年纪虽轻，却早已以一手行云流水般的琴技名扬天下。那时的他深受自己父皇的疼爱，在母后的疼爱下每天生活的无忧无虑。可也就是在他十四岁的生辰那天，他从高高在上宠爱万千的皇子变成了无家可归，流浪街头的乞丐。

    那一天，陈国的都城被敌国赵国的军队攻破，小小的他被贴身侍卫藏在柜子之中，他从缝隙里看着凶狠的赵国士兵用刀斩下了刚才还在与自己说笑的宫人的头颅；看着地上散开的殷红的鲜血，闻着空气中浓重的血腥味，他恐惧的缩成一团，瑟瑟发抖。

    这一天，皇城里流了太多的血，杀了太多的人，连月亮似乎都被染成了血红。那些飘落的樱花被粘稠的血粘在地上，再也无法随风飘舞。

    也许是上苍的眷顾，阴差阳错的，他被一个年老的宫人所救；阴差阳错的，他被偷偷带出了宫。那晚，他看着宫殿燃起的熊熊大火，心里很痛，眼角却流不出一滴眼泪。他心里清楚的明白，曾经那个举世无双的皇子子晋已经死了，没有人可以保护他，宠爱他，从今以后的路，只有他自己去面对。亡国之仇，杀亲之恨，也只有他一个人能报。

    那年恰巧遇上洪灾，他随着逃难的人一起来到赵国，一路上饥肠辘辘，饱受艰辛，好几次差点死在路上，是复仇的力量让他一次次从冥府的门口逃脱回来，一次次的转危为安。

    他来到赵国的都城，饥肠辘辘，无以为计。他不屑于乞讨，不屑于偷盗，更不屑于别人的可怜和施舍，纵使国已经亡了，纵使他已经不再是陈国的皇子，但他仍有着身为陈国皇室的傲骨和骄傲。

    那一年的冬天，赵国都城下起了几十年不遇的大雪，又饿又累又冷的凌子晋躲在角落里瑟瑟发抖，他无家可归，更没有用来御寒的棉衣，渐渐的他受不了这严冬的侵袭，终于昏死过去。

    “噗通！”

    “哎呀！从这么高摔下来怎么一点也不疼啊……”

    迷迷糊糊中他感到身上一痛，一个清亮的女声在耳边响起，他努力的睁开眼，想看清眼前的人，却无奈无论如何也睁不开眼。

    “啊！怎么砸到人了……喂喂，快醒醒，快醒醒，你没事吧！你不会死了吧！喂！小乞丐！快醒醒！天哪，今天果然不宜出门，先是被狗追，好不容易翻墙逃出来却砸死了人。喂，你别死啊，你要是死了爹爹非打死我不可！”

    一件暖和厚重的大氅伴随着一股清香轻轻地被盖到他的身上，他感觉到自己被人费力的在地上拖行着，他不愿再想将会发生什么，任由着女子折腾着，自己的昏昏沉沉的睡去。不知过了多久，他费力的睁开眼，发现自己正裹着大氅躺在担架上，身处在一个荒无人烟的地方。不远处的树下，有一个双颊冻得通红的女子正拿着一个铁锹努力的挖着一个大坑。

    他站起身来，悄悄走到她的身后，轻声道：“你挖这么大的坑做什么？”

    “哎呀！”女子显然没想到身后会突然有人出现，惊慌失措下一头栽倒了自己挖的大坑去。凌子晋看着她狼bèi的样子忍不住大笑起来，看到她又羞又愤的样子，觉得自己似乎确实有些过分。“咳咳……这大氅应该是姑娘的吧，不知姑娘，为什么要哇这么大的一个坑呢？”

    “我……我还以为你冻死了，就想……做好事就想挖个坑把你埋了。”女孩儿看起来年纪不大，大概十二三岁的样子，长得眉清目秀，一双眸子中带了些可爱和纯真。

    听了她的话，凌子晋不置可否，他挑了挑眉，狭长的眸子眯起，“真的？我怎么……觉得身上有点疼呢？”

    “有点疼啊……哈哈……哈……其实……其实是我翻墙不小心掉下来……还以为……还以为你被砸死了，怕被爹爹发现打死，只能把你挖个坑埋了。”

    “…………”

    “我不是故意的，你那个样子真的像是死了。”她与他对视着，信誓旦旦的说道。

    “这么说，我还要感谢你？”

    “不客气……”

    “…………”

    凌子晋挑了挑眉，将大氅还给她，转身就准备离开却被她大声叫住。“喂，不许走！”

    “…………”他转过头有些疑惑的看着她，皱了皱眉，继续向前走。

    “你……你别走啊，”女孩一蹦一跳的跟上来，紧紧地抓着他的胳膊，喘着粗气，“爹爹说，伤害了别人就一定要给别人补偿的，你不能走，我要补偿你。”

    “…………”

    “你别不说话好不好，你说，你是要银子还是其他的，我回去告sù我娘，她会给你的。”

    “我不需要。”

    “喂喂，要不然我请你吃饭吧。”

    “不用。”凌子晋冷冷的回答，自己的肚子却不争气的咕咕叫着。他有些尴尬，脸红着偏过头去。

    女孩眨了眨眼，认真的想了想说道：“这样吧，我介绍你去我家干活怎么样，保证吃得饱，穿得暖，没人欺负你……还有月钱……还有桂花糕……你就来吧，好不好，这样我心里也能好过一些。”

    他思索了良久，轻声道：“好。”

    “太好了！”女孩高兴地在雪地上蹦起来，笑得宛若陈宫中绽放的玉兰，纯洁而美丽，“我叫陈玥，你叫什么名字？”

    “黎生。”