
    这一年，凌子晋彻底抛弃了那个遥远与亲近的名字，成为了赵国大将军家的一个打扫的小厮。陈府的工作虽苦虽累，但好歹有了个栖身的地方，不用再为衣食所担忧。陈玥也经常偷偷的带些吃的用的送给他，趁着陈夫人不注意来后院找他，和他一起聊天谈心。但基本上都是陈玥在滔滔不绝的说，他坐在一旁点头附和。

    “黎生，你说我要是以后每天都住在皇宫里会不会很幸福？”陈玥眯着眼睛坐在太阳下，脸上洋溢着幸福和憧憬的微笑。

    黎生愣了愣，眼中寒光一闪，他淡淡道：“不会。”

    “你又没有在皇宫里住过，你怎么知道不好啊……”

    黎生蹙了蹙眉，轻轻偏过头去，“我就是知道不好。人们都说，宫门一如深似海。”

    “咦？”陈玥探头看着黎生的眼睛，弄得黎生脸上一片害羞的红晕，“难得听你说这么多话，看来你对皇宫很感兴趣嘛！你长得这么漂亮，以后没准儿成为某个王公大臣的男宠也说不定……”

    黎生神色一冷，气氛的将陈玥甩开冷冷的起身离开。男宠……他冷冷一笑，当年的陈国，就是因为他的父亲一味的宠信男宠凌鹦，听信谗言，不顾朝政而亡的。男宠，这是他此生最恨听到的词语。

    “黎生我只是开玩笑，你别生气啊！”陈玥忍着疼痛从地上爬起来，委屈的掉着眼泪，她知道黎生骨子里性情高傲，但没想到自己的这样一句小小的玩笑，竟然让他生了这么大的气。唉，真愁人，该怎么道歉呢？

    “黎生，我带了我最喜欢的桂花糕给你。”

    黎生看也不看她一眼，继续扫地。

    “黎生，爹爹给奶奶做寿，请了戏班子，我们一起去后台看看好不好？”

    黎生依旧不理睬她，默默的给院子里的花草浇水。

    “黎生，娘亲给我做了新衣服，也给你做了一身新的，快看好不好看？”

    黎生一直低头清洗着碗碟。

    ……

    虽然两个月来黎生依旧未理睬他。但陈玥从未感到气愤，她觉得本来就是自己的错，黎生不原谅她肯定是她做的还不够好，只要她一直不放弃，他总有一天会原谅她的。

    “黎生，爹爹和娘亲请了师父来教我弹琴，我弹给你听好不好？”见黎生依旧不理睬她，陈玥也不生气，笑嘻嘻的在琴案旁坐下。她很努力，很认真的在弹，但弹出的曲子实在是令人不认听闻。

    “真不明白老爷和夫人为什么这个时候才让你学这个，你弹的真的很难听。”

    “黎生，你……”陈玥羞恼的面色通红，刚准备反驳他，他却已经坐在了自己身边，将自己包围在他的怀中。他认真的调弄着琴弦，长长的睫毛垂下，在阳光的照耀下，显得他格外的俊朗。闻着他身上淡淡的清香，陈玥不由得看痴了去。

    他修长却又略显苍白的手将陈玥的小手放在琴弦上，手把手的教她弹出一首简短的曲子。“小玥，琴应该是这么弹，刚才你弹的真的很难听。”

    陈玥终于从羞涩和神游中醒来，盯着他眨了眨眼，“你未必就比我好多少，你要真有本事就弹一首来让我听听。”

    她装作不服气的样子从黎生的怀里钻出，挑衅似的看着他。

    黎生轻轻一笑，手指如流水般在琴弦上滑过，一首优美的曲子回荡在花园中，让人听得如痴如醉。美妙的琴声吸引了越来越多的人，也吸引来了蝴蝶围绕着黎生翩翩而舞。大家都陷入这美妙的琴声里，却没有人知道，每弹一个音符，黎生的心像是被刀扎了一样疼。那些似乎很久远的记忆，那满树随风飘落的红樱，他的父皇和母后，那些与他一起玩耍的宫人……那些景象一幕幕的出现在他的眼前，越弹他就越来越崩溃。

    铮得一声，琴弦突然断开，他看着手上汩汩就出的鲜血，嘴角竟然绽放出一个浅浅的微笑。

    “傻瓜！手流血了还笑！来人快拿药箱来！”陈玥手忙脚乱的撕下自己的衣裙给黎生包扎上，急得满头是汗。

    “小玥……”

    “怎么了？”

    “认识你真好。”

    在见识到了黎生绝世无双的琴技之后，陈将军就将黎生聘为了陈玥的老师，每天教她诗书棋画，弹琴泡茶。

    “黎生，真没想到你懂这么多。我听娘说，之前陈国有一个叫凌子晋的皇子，他的琴技独一无二，甚至能引来百鸟。只是好可惜，陈国亡了，他也死了。”

    黎生压抑着心头的情xù，微微一笑，“也许他真的是很厉害。但没了就是没了，没有一个人能永远活在别人的记忆里，总有人会代替那个人的位置。”

    “我就永远也不会忘你黎生，也没有人能代替你在我生命里的位置。”陈玥此话一出就有些后悔了，天哪，真的太丢脸了，自己怎么能当他的面说出这样的话。

    “咳咳……”

    “我是说，在我心里比起凌子晋我还是喜欢你……不对，我是说我凌子晋没有你厉害……不对，我喜欢凌子晋，不对！我喜欢你。”

    “……”

    迟疑了一会儿，黎生轻轻一笑，眼中带着些促狭的笑意，“我明白了。”

    “不是，不是你想的那样！”

    “我想的是哪样？”

    “哎呀！总之不是那样！”

    “是啊，不是那样，是这样。”黎生强忍着笑，装出一本正经的样子看着他。

    “黎生，你好坏。”陈玥红着脸羞愤的瞪着她，脸红的似要滴出了血。

    黎生将她的头抬起，望着她单纯无暇的眸子，轻轻一笑，“小玥，其实我也喜欢你。你最喜欢玉兰花，说它纯洁无暇，我想以后和你一起种玉兰花。”

    那时的黎生想着也许自己的生活就会这样下去，每天教陈玥弹琴赋诗，和她每天幸福的待在一起。

    可有一件事情彻底粉碎了他的梦，将他一下子拉回了现实。

    赵国崇宣二十五年，赵国出兵攻打楚国，不到一年时间，百万铁骑就攻破了楚国皇宫的宫墙。天子守国门，君王守社稷。楚国君王带领着皇子们一直在带病奋力厮杀，守卫这个国家到了生命的最后一刻。而楚国的公主，妃嫔们也誓死不降，纷纷从皇宫的高高的宫墙上跳下，显足了一个皇室的荣耀与尊严。

    赵国皇帝轩辕澈十分赞赏楚国王室的气节，为他们按照楚国的礼法旅行国葬。而那些其余苟且偷生的贵族，全部被轩辕澈所杀，并且割下他们的头颅挂在城楼上，尸体全部扔去喂了野狗。

    黎生看着城楼上高高悬挂着的头颅，手脚发凉。自己现在与他们有何区别，还不都是苟且偷生。轩辕澈曾对其他国家的使臣说陈国王室懦弱，毫无气节与尊严。他就要报仇，为陈国报仇，让所有人看看什么是陈国的气节和最后的光荣。