
    冬至那天清晨，红绫坊的人们被狱卒们粗暴的一个个拉出牢房，他们哭着，喊着，埋怨着苍天给了自己这么悲惨的命运。明明什么都没有做错，或者说明明什么都没有做，就这样被白白牵连丢掉了性命。

    而黎生淡然、安静的走出牢房，脸上没有一丝的恐惧和不安。他的心里很平和，很安详，就这样死了未必不是一件好事，最起码可以与自己亡故的亲人团聚，唯一不甘的事情，就是无法报仇雪恨。

    赤脚踩在厚厚的雪地上，他的双脚被冻得通红，粗粗的脚镣更是将他的双脚磨出血来，在雪地上绘出一副美丽而妖冶的痕迹。他头脑昏昏沉沉的跟着侍卫走着，猛得一抬头，发现自己行走的地方正是赵国的皇宫。

    他心中有些激动，又有些忐忑，他想自己真正的身份应该被查出来了，否则为什么会把他带到皇宫。他不知道正在等着自己的将会是什么，只求能不受任何屈辱的死去。

    他低着头，听着铁链摩擦的声音，听着宫殿屋檐下风铃在风中叮咚作响，心里一片的迷茫。他突然想见一见君远，再和他好好的喝一壶酒，弹一曲琴。

    赵国的宫殿与陈国的宫殿不同，通体由白砖和白玉砌成，冰冷的颜色在雪中让人感觉到更加浓烈的寒意。他突然有些好奇，赵国的君王究竟是一个什么样的人。

    “启禀陛xià，属下已将黎生带到。”

    “辛苦你了。”上方传来一个慵懒的声音，那个声音，他觉得熟悉又些陌生。

    “传令下去，把天牢负责看押他的狱卒砍了……”

    “陛xià？”

    “愣在那里做什么，难不成让孤自己去？！”

    “属下遵命。”

    侍卫胆战心惊的小跑着离开，黎生一直低着头，两眼空洞的望着大殿的地面出神。

    突然的一双温暖的手向他伸来，硬生生抬起了他的头。他看到那人的样貌，定定的看着他，吃惊的说不出话来。

    君远穿着一件金黄色的龙袍，周身没有了昔日的周身的温暖气息，龙袍下的他，俊朗的外表多了些威严和霸气，他手中拿着一把玄铁长剑，看着他轻轻一笑，“黎生，让你受委屈了。”

    轩辕澈将黎生扶起，举起手中的长剑，运起内力将黎生脚上的镣铐砍断，看着他通红，出血的双脚，眼中竟有着淡淡的心疼。

    “都是那些奴才不好，竟然将你折磨成这样。我已经让方才的侍卫去教训他了。”他注视着他的眼睛，轻轻一笑，一条人命在他眼中似乎只是微不足道的东西。众目睽睽之下，轩辕澈将他抱起，轻轻放到龙椅之上，将自己的大氅拿来将黎生小心的裹住，疼惜的轻抚着他的双脚，又转身对身边的宫人厉声说道：“快去传御医来！”

    轩辕澈的动作引得黎生心里一阵反感和恐惧，他冷冷的躲开轩辕澈，冷声道：“君远，不……是陛xià，这里不是草民该坐的位置，还有……”

    他正准备说下去，却看到了轩辕澈比外面的风雪还要冰冷的目光，“草民？陛xià？之前你我可不是这么称呼的……”轩辕澈平复了一下自己的心情，脸上浮现出温暖的笑容，轻轻拍了拍手，“看我送了什么礼物给你？”

    两个内侍小心翼翼的将黎生的桐夙琴呈上来，生怕弄坏了一分一毫。

    黎生看着面前的桐夙琴，微微蹙了蹙眉，冷声道：“你要我来这里是要干什么？”

    “当然是想把你留在孤的身边。”

    “你……”黎生气愤又震惊的看着他，眉头皱的更深了一些，“不可能。”

    “红绫坊已经没了，你还能去哪里？留在孤的身边，你想找的人，孤就是翻遍这九州大陆的每一个角落，我都会帮你找到。”

    黎生心中一紧，藏在袖中的双手紧紧的攥成拳头。没想到自己昔日的好友，居然是自己的仇人，并且他还让自己留在他的身边，这绝不可能。

    “陛xià的好意，黎生心领了，但我不想留下。”

    轩辕澈温柔的神色一敛，双眼微眯，流露出几分危险的气息。“你说什么？”

    “我不想留在宫里。”

    出乎黎生的意料，轩辕澈居然笑了，但随之而来的话，却让黎生感受到了深深的恐惧，“来人，立即去法场传旨，红绫坊的那些人不必斩首了……”

    “真的……你……”

    “全部凌迟处死！”

    “什么！”黎生震惊的站起来，摇摇晃晃的指着轩辕澈，全身都在不停的发抖，“不可以，你不能这么做！他们什么都没有做错！”

    “这要怪只能怪你，因为你违背了孤的话。孤舍不得伤你，但必须有人为你刚才的话付出代价。”他拿起面前的酒杯，慢慢的品尝着杯中的佳酿，嘴角是残忍至极的笑，“如果你想让他们死得更惨一点，尽管和孤顶嘴，让孤更生气一些。”

    “……”

    他气愤又沮丧的坐下，低着头，双手比往常更加惨白和冰凉。“从今天起，你就住在宫里，跟在孤的身边，没有孤的吩咐，你不许离开孤的视线。”

    黎生低下头，反感的皱了皱眉，转念想想心中又多了些释然，这样也好，最起码给了自己更多的刺杀他的机会。他抬起头，手指轻轻划过桐夙琴的琴弦，想起陈玥，心里更多了几分悲凉。也许和她此生再也不会相见了。

    执颜有些郁闷的扶了扶额，而乐儿指着那把琴像发现新大陆似的大叫着，“快看，快看，姐姐快看！这把琴和我们见到那把桐夙琴不一样！”

    执颜眨了眨眼，仔细回忆了一下，发现这两把琴确实有很大的不同，上仪回忆里的这把琴，上面的花纹是玉兰花，而他们见到的拿一把上面的图案却是神鸟凤凰。在黎生入宫以后，究竟发生了什么……

    两人继续看下去，看着轩辕澈将黎生小心的抱回自己的寝宫，看到匾额上的紫霜宫三个大字时，执颜愣了愣，心里突然有了一个奇怪的想法，当她看到紫霜宫殿内的摆设后更是吃了一惊，这与紫霜峰上的宫殿简直一模一样。

    床榻上，黎生受了风寒昏昏沉沉的睡着，额头和双颊因为发烧而变得通红。轩辕澈屏退了所有宫人，小心翼翼的用毛巾擦拭着黎生的额头，不一会儿又亲自为给黎生喂药，放在嘴边吹了又吹生怕烫着了他。就这样，轩辕澈反反复复折腾了一整夜。

    第二日天明时分，黎生的高热终于退了下去，一夜未合眼的轩辕澈终于松了口气。他小心的给黎生的脚上完药，轻轻的盖好被子才伸了个懒腰准备去上朝。

    就在他准备离开之时，黎生不安分的翻了翻身，口中喃喃的唤着一个人的名字，“小玥，小玥……别走……”

    轩辕澈脸上的温柔立即变得无影无踪，眼神更是冰冷可怖的吓人。

    他走出房间，看着还在飞舞的雪花，轻轻一笑，“暗影，去查一查黎生的过去，看是不是有一个名字里带着‘月’字的人。”

    暗处一个黑影应了一声，在雪地中迅速的消失不见。

    黎生啊黎生，你的心里除了孤，怎么可以还有别的人！