
    相信她？自己还敢相信她吗？黎生自嘲的笑了笑，转身离开，没想到却碰到了陪着宋国使臣游园的轩辕澈。

    “黎生，这是宋国的袁大人。”

    “黎生？你就是传闻中能招来百鸟的那个琴师？”

    听到黎生的名字，袁冲眼中一亮，仔细的打量着黎生，眼中闪过几分不明的神色。那样的眼神，让黎生心里有着隐隐的担忧。果不其然，款待宋国使臣的晚宴过后，轩辕澈怒气冲冲的回到紫霜殿，心烦的将奏章扔了一地。

    黎生犹豫了一会儿，上前将奏章一本一本捡起，整整齐齐的放回桌子上，转身准备出去透透气。

    “你就不问问孤这么生气的理由？”

    黎生蹙了蹙眉，没有理睬他，继续向外走。

    “赵宋两国近年战争时有发生，他要我将你总给宋国，作为两国挺火的条件。”

    黎生愣了愣，轻轻一笑，“我知道，你答应了。”

    “我没有。”

    什么……黎生如被点击了一般，愣在那里，眼中尽是不可思议的神色，他木木的转过身，问道：“你方才说什么？”

    “我没有……”他低头轻轻一笑，再次抬起头，眼神中多了几分嗜血和狠戾，“孤杀了他们，并且已经派兵征讨宋国。孤最恨的就是别人的威胁，特别是用你来威胁。”

    “百姓怎么办？赵国怎么办？现在距上次征讨楚国不到两年，国力还没有恢fù，你这样是去送死。”

    他注视着他的眸子，轻轻一笑，“你是在担心我？”

    “……”他蹙了蹙眉，淡淡的瞥了他一眼，沉默着走出宫殿，身后却突然传来了轩辕澈大笑的声音。

    他漫无目的的在皇宫里闲荡着，却不知不觉的来到了陈玥的寝宫。

    陈玥正独自一人站在宫殿高高的台阶上，抬头望着天上的孤月，金银珠翠，华服美裳却掩盖不住她脸上的苍白和悲凉。她注意到他，向他轻轻一笑，笑容中尽是酸楚和无奈。他犹豫了一下，缓缓走上台阶，却在离她有一段距离的时候停下。

    陈玥自嘲的笑了笑，继续抬头望着夜空。

    “黎生，又要打仗了……”

    “嗯……”

    “他是为了你才打仗的……”

    “就算是没有微臣，陛xià也会这样做的，皇后娘娘不要多想了。”

    “我没有多想，他本来就不喜欢我，我和他之间没有什么感情。”

    黎生挑了挑眉，只觉得她在自欺欺人。

    “其实打仗也没什么不好，最起码可以乱一点，乱一点一qiē就圆满了……”

    前方的战事一点一点紧张起来，传来的战报也是喜忧参半，轩辕澈也突然受了严zhòng的风寒，整日卧床不起，所有的人都在为赵国江山担心，而轩辕澈却整日里悠然自得的躺在寝宫里，安心养病，更让人匪夷所思的是，他将一些基本的朝政都交给了陈玥去处理，只有大事才偶尔过问。

    黎生觉得轩辕澈肯定是疯了，或者就是感染风寒脑子变傻了。

    这日，黎生从陈玥处帮忙处理政务回来，意外的发现紫霜宫内外一个宫人都没有，他疑惑的走向寝殿，看到阳光下轩辕澈一身素白的长袍，对着一块大木头不停地忙碌着。黎生有些好奇，这么久以来还是第一次看到他对朝政以外的事情感兴趣，他走近一看，他正拿着刻刀认真又小心的在木头上刻着花纹。

    “你在……干什么？”

    他抬起头轻轻一笑，“自然是在雕木头。”

    黎生觉得无趣，挑了挑眉走进了内殿休息。待他一觉醒来，太阳已经西斜，他伸了个懒腰，走出寝宫，看到轩辕澈仍然坐在那里忙碌着，他时不时的压抑的两声，额上的细汗在夕阳的余晖下闪闪发亮。

    黎生倚在殿门，安静的看着他，他也没有发现黎生的注视，仍旧专注着做自己的事情。

    在太阳的最后一缕余晖消失之时，他终于做完了手上的东西。轩辕澈站起身来伸了个懒腰，看到背后一直注视着自己的黎生时微微一愣。

    黎生抿了抿唇，走上前去一看，发现小案上的是一把古琴。他有些疑惑的看着轩辕澈，不明白他到底是想做什么。

    轩辕澈似乎看出了黎生心里的疑惑，把琴小心翼翼的抱起来，对着他轻轻一笑，“拿好了，这是送你的。”

    “送我的？”黎生蹙了蹙眉，看着怀中的琴有些不明所以。

    “之前我摔坏了你的琴，一直心里过意不去，就想亲自做一把补偿给你……可惜之前都不得空，现在终于有了时间，就了了自己的这桩心事。”他垂下头，轻轻的咳嗽着，没有了平日里的君临天下威严，看起来像个温尔文雅的普通少年。

    黎生打量着上面凤皇的纹饰，嘴角不自然的流露出几分笑意，他故意轻咳了两声，嫌弃道：“这纹路和先前的不一样，而且这凤凰刻得很丑……”

    轩辕澈有些尴尬的偏过头，故意沉声道：“不要过分啊，孤亲自做琴给你是你的荣幸。”

    轩辕澈犹豫了许久，对黎生轻声道：“许久都没有听你弹琴了，能不能像我们初识的时候一样，弹琴给我听……”

    黎生犹豫了一下，许久未作应答。轩辕澈的眼里泛起几分失望，他转过身，一边压抑的咳嗽着，一边走回内殿。突然地，耳边却响起阵阵优美的琴声。他的琴声还和以前一样美，美得如夜晚凄清的月光，让人不忍亵渎。不多时，一只只蝴蝶翩翩而来，飞舞萦绕在二人身边，让人觉得这一qiē好似梦境。

    “之前的琴被毁了，这把轩辕澈送给他的琴才是我们现在看到的桐夙琴……”执颜垂下眼睛，心中不免有了几分惆怅。

    乐儿点点头，皱着眉头，一副若有所思的样子，“姐姐，我们看的是上仪的记忆，为什么里面有时候会突然掺杂着些轩辕澈的想法和情感？”

    “我也不清楚，这样的情况我也是第一次遇到。我们……继续往下看吧，剩下的记忆里一定有发生这样的事的原因。”

    “姐姐……”乐儿低下头，拉着执颜的手，声音中带着淡淡的忧愁，“我不想再看下去了……我总有种不太好的感觉……总觉得会发生些什么不好的事情，我怕……我怕再看下去会动摇我对天默的决心。”

    “傻乐儿，你对天默根本不是爱，只是一种感激，一种对哥哥的喜欢。你仔细想想你对天默的感觉是不是像对姐姐一样？”

    乐儿眨了眨眼，抬头轻轻一笑，“好像真的是这样！糟了糟了，以后……以后我和他该怎么相处啊，姐姐你真是的，这么重要的事现在才对我讲……”

    “现在说很晚吗？”执颜不明所以的眨了眨眼。

    “我……我已经……表白了……”

    “什么！哈哈哈哈哈……”

    “姐姐……哼！”