
    黎生茫然的瘫坐在床上，神色迷茫的看着地面。这一qiē发生的太快，又太过意外，他完全不知道如何应对。似乎又回到了国破的那一天，他依旧躲在那个柜子里，瑟缩着，不停地发抖。他看着那些刽子手们疯狂的屠戮着四散逃跑的宫人，而那些刽子手全部都是自己的样子。

    那些红色的温暖的液体突然沾满了他的全身，他看着那些宫人们血淋淋的从地上爬起，伸着双手扑向自己，来向自己索命。

    他感受到一阵逼人的压迫和窒息，回过神来，他发现轩辕澈正抓着自己的手腕，目光冷冽的看着自己，并且以一个霸道的姿势将自己禁锢住，怎样也无法挣脱。

    “轩辕澈，你要干什么！”他奋力挣扎着，却无论如何也敌不过自小习武的轩辕澈。

    轩辕澈俯身轻轻亲吻着他的脸颊，却看到了黎生将头偏到一旁，脸上尽是反感和厌恶的表情。他竟然厌恶他，谈怎么可以，怎么敢！

    他挑起黎生的下巴，强迫着他对视着自己的眼睛。“你讨厌我？”

    “是。”黎生抱了必死的决心，倔强的与他对视着，冷声道，“放开我。”

    “真没想到，一个亡国皇子还是这么的高傲，倔强。我倒要看看，这样骄傲，倔强和清高的你，究竟能撑到到何时。”

    身体感受到一阵寒意，黎生的衣服已经被轩辕澈粗暴的撕开。轩辕澈抓着他的手腕，将他修长美好的身材尽收眼底，眼中浮现出几分癫狂。

    “真不愧是我的黎生……”

    轩辕澈修长的手指划过黎生洁白的胸膛，引得黎生身体一阵颤栗。轩辕澈轻轻一笑，纤长的手在他的肌肤上放肆的蹂躏，宣告着他对他的一qiē占有。他的舌尖****着黎生裸露的肌肤，抓着黎生的手的力道更重了几分。黎生蹙了蹙眉，咬着自己的嘴唇，厌恶的瞪着他，用尽全力挣扎反抗着。轩辕澈深深的吻上他的唇，却突然感到嘴上一痛，腥甜的液体顺着唇边流入他的口中。

    轩辕澈恼怒的看着他，狠狠的一巴掌挨在了黎生的右脸上。“你胆敢不依我？”

    “天下人皆怕你，皆惧你，但我不怕！有本事就杀了我！”

    “黎生，不要挑战我的极限！你真的以为我不敢杀你？”他眼中露出几分冰冷和狠戾，右手紧紧的掐住黎生的脖子，让他呼吸不过气来。突然地，他松开手，居高临下的看着他，轻轻一笑，却让黎生觉得毛骨悚然，“杀了你，倒真是便宜了你，我要把你永远禁锢在我的身边！对了，忘了告sù你……陈大将军的女儿陈玥正在宫里做客，看在你的面子上，孤一定要好好招待招待她。”

    小玥……黎生浑身猛得一阵，不敢相信的看着他，全身失掉了所有的力气。

    “轩辕澈……你……混蛋……”

    “是又如何，只要你乖乖听我的话，我可以考虑考虑好好对待她。”

    黎生痛苦而绝望的闭上眼，他清楚地听见了自己的心破碎的声音，他知道现在他只能乖乖地受轩辕澈的摆布，无论如何，他不可以再让无辜的人为了自己丢了性命。

    他任命的躺在床上，不再挣扎。任凭轩辕澈释放，宣泄着一qiē。

    黎生清楚的记着这一晚，这一晚的屈辱，这一晚的无助。他彻底丢失了陈国的最后一点尊严和荣耀。

    “在你心里，她果然重要。”第二日早朝之前，他狠狠的将桐夙琴摔在地上，冷笑着离开。

    不一会儿，一道圣旨传来，一日前还盛宠万分的黎生被轩辕澈扔进了冷宫。冷宫？多么可笑的地方，他知道这是轩辕澈在折磨自己，磨掉自己的最后的棱角，扔掉他最后的清高与骄傲，彻底成为他的玩物。他这样也是向所有人宣布了他的身份，昔日清高骄傲无比的琴师黎生，现在只是一个令人耻辱的男宠。

    他想自杀，却突然发现自己连死的资格都没有。他死了，轩辕澈必然不会放过陈玥，红绫坊，庄妃，整个陈国，已经有太多太多的人因为他失去了性命，他不想再连累别人，更何况是自己爱的人。况且，这样的他又有何颜面去面对陈国先王们的列祖列宗，有何颜面去面对将士们的亡魂。

    他决定好好活着，只有活着才有希望，才能杀了轩辕澈，洗刷自己的屈辱。

    他每天在冷宫里淡然自若的弹着一架看不见的琴，似乎真的陶醉在那无声的“琴音”里。其余的时候，他会唱歌，唱着陈国的曲子，唱着那些故乡的歌谣，看着那些鸟儿和蝴蝶从窗户中翩翩起舞。

    在这期间，他没有见过任何人，就连一日三餐也是小太监通guò绳子传递进来，轩辕澈早就下了旨，不准任何人出入他所在的冷宫。可突然有一天，随着噗通一声重物落地的声音，陈玥重新出现在她的世界里，她穿着宫女的衣服，定定的站在他的面前，开心的扬起嘴角，却有泪不争气的划过脸庞。

    仿佛又回到了初见的时候，她也是这样笨拙的翻墙，结果不小心掉下来砸在了自己身上，砸出了两个人今生的纠缠于羁绊。

    “黎生……”

    “这位姑娘，你认错人了，这里没有什么黎生。”他慌张的躲开，将自己包裹在阴暗的角落里。他知道现在的自己已经没有资格去见他，更没有资格去爱她，和她在一起。自己这样的不堪，怎能配的上那样美好的她。他和陈玥，现在是一句一伤，每说一句话就是在那人的身上刻一道永远不可能愈合的伤疤。与其这样，还不如不见，虽然也会痛，但总比见面之后伤得要轻。

    “认错了人？如果我认错了，那你是谁？”

    “我只是一个活在地狱边缘的人，没有名字。”

    “我曾经也认识一个和你一样的人，我捡到他，也把心给了他；后来他走了，我以为自己离开他也能很好的活下去……可是他带走了我的心，人没有了心又怎么能活呢？”她靠在冰冷的墙壁上，苦涩又凄凉的笑，“这位先生，请问你有没有见过这个人？如果你知道他在哪，请转告他，不管他去了哪，我们分别变成了什么样子，我的心都永远属于他一个人。”

    她擦了擦眼泪，头也不回的翻墙离开，却在地面上留下来一堆破碎的心。

    他无声无息的躲在角落里，泪水早已打湿了他的衣襟。

    人生若只如初见，怎奈物是人非，事事皆怅，满眼凄凉……