
    尘月谷，天早已大亮。只是今日整个尘月谷的气氛有些不同，因为一大清早大家就发现，执颜，乐儿，还有墨七，连通着桐夙琴一起消失的无影无踪。

    闻人微生下令全谷的弟子四处寻找，翻遍了尘月谷的每一个角落，甚至连尘月谷谷外十里的外围搜了个遍，但还是一无所获。天默更是运用了灵阳宫的禁术去搜寻三人的踪迹，却还是一无所踪。

    泽然站在闻人微生身旁，神色清冷，一双眼中包含着隐隐的怒意。

    “请凤皇息怒，既然人是在我这里丢的，我一定会负责找到。”

    “我已经用法术搜遍了整个尘月谷，还是一无所获。只靠你们的人，只怕是困难。”泽然冷笑着，口中轻声念着法诀，不多时一只通体雪白的灵雀飞了过来，轻轻的落在他的手上，“通知所有的鸟去找，一个时辰内必须给我消息。”

    小灵雀乖巧的点了点头，抖了抖翅膀，飞快的冲向天空，不见了踪迹。

    闻人微生偏过头，眼中浮出一丝笑意，“凤皇请放心，她应该不会有事。昨夜半夜我们还见过面，就是出谷应该也不会走多远。”

    “颜儿昨夜来找你？”泽然蹙了蹙眉，眼中闪过一丝不悦，“你对她说了什么？你应该知道什么事该做，什么事不该做。”

    “请凤皇放心，我明白凤皇的苦心。是上神赐予了我们这片祥和的土地和强大的力量，尘月谷的所有人自当感恩涕零，请您放心，尘月谷一直与上神同在。”闻人微生轻轻行了一礼，眨了眨眼，似是突然想起了什么。“昨夜，神树似乎有些异动，莫非……他们去了紫霜峰？”

    “你不是说那里设了法术和封印没有人可以进去吗？”

    “的确是这样，那里自古以来只有上仪先祖进去过，可是……神树毕竟是认主的……”

    “不必说了……我们现在就去看看。”

    闻人微生眼中露出几分不可捉摸的笑意，轻轻摇了摇头。

    碧湖，闻人微生和泽然站在湖边，望着湖中的神树，眼中露出几分紧张之色。

    “萧潇，这是怎么了？”天默闻讯赶来，看到萧潇跟在闻人微生身后，满脸的担忧。

    “嘘，颜儿他们似乎上了紫霜峰……泽然和谷主想去找他们，可是……进不去……”

    天默有些惊讶，法力不如两人的三个人都能进去，这两个厉害的人物竟然被挡在这里，这无论是谁听起来都有些不可思议。

    闻人微生摇了摇头，轻轻叹了一口气，“自上仪谷主时起，神树就一直守着这里，没有上仪谷主的命令，它是不会放我们过去的。”

    “一入尘月阴阳断，此魂归谷不归天。他在哪，将他找来便是。”

    “上仪谷主……并未重生……魂魄早就不知所踪……不过……既然人还在尘月谷就不会有危险，这一点，上神一定比我清楚。”

    泽然皱了皱眉，纵身跃到了神树旁。他轻轻触摸着神树的树干，眼中尽是悲伤……

    就在这时，从浓浓迷雾中突然传出了阵阵琴声，哀婉，凄清。闻人微生听到琴音，眼中神色突变，她蹙了蹙眉，神色紧张，“这是桐夙琴的声音……难道……出事了？”

    紫霜峰上，地上的桐夙琴突然从地面上浮起，发出悠悠的悲怆的琴声。

    “看来之后一定发生了什么事，这些记忆与桐夙琴发生了感应，才会有如此凄凉的声音。”

    执颜叹了口气，闭上眼，继续观看着上仪的记忆。

    一进入上仪的记忆，耳边便传来震耳欲聋的喊杀声，天上的云被冲天的火光染的通红，空气中尽是浓重的血腥气。宫人们四散逃窜着，抢夺者能带走的一些财宝首饰，妄想能逃出宫去，却纷纷死于弓箭之下。

    宋国的旗帜在赵宫里四处飞扬着，惨叫声，喊杀声似乎要震裂天地。黎生关上殿门，轻轻一笑，他知道，赵国亡了。就是多年前的陈国一样，永远消失在历史的长河中，不复存zài。

    他转过身看着陈玥轻轻一笑，“赵国亡了，你可是心满意足了？”

    陈玥看着他，轻轻摇了摇头，脸上的笑容苍白而无力。“黎生，我做这一qiē都是为了你。”

    黎生看着她，嘴边浮起一丝冷笑，对他的话不置可否。

    “其实，从你教我弹琴的那时起，我就隐约猜出你的身份了，我知道你是陈国的余孽，但还是不可避免的喜欢上了你。那个时候，你走了，我知道你想去报仇，想去复国。可是我真的不想离开你。我想是不是能够帮到你，你就不会离开，能够帮你杀了轩辕澈，我们就能永远在一起。但我实在不知道该怎么帮你……直到我遇见了一个高人，他说只要我愿意用尘世间二十年的性命作为交换，便帮我达成心愿，于是我同意了。我获得了法术和力量，却发现这样是远远不够的。随即，我去了宋国，设法潜入了皇宫，和宋国皇帝的宠妃达成了交易，她帮我劝说宋王攻打赵国，我就帮她保持年轻美貌……之后的你都知道了……但我没想到的是，轩辕澈居然将朝政大权交给了我，这刚好帮了我的大忙。黎生，我们以后终于可以在一起了。”陈玥兴奋的从身后抱住他，却被他冷冷的推开。

    黎生沉默着走进内殿，看着躺在病床上的轩辕澈，冷冷的笑。“赵国亡了，我们都要死了，我们的两年之约今天也该结束了……轩辕澈，这次是我赢了……”

    他颤抖着取出匕首，在刺向他的一瞬间心里却有些犹豫。已经过了这么久，自己真的恨的吗……朝代更替，兴衰更迭这是万古不变的道理，更何况当时的陈国已是民不聊生，百姓怨声载道，更何况自己的父皇根本不是一个好的皇帝，更何况……轩辕澈对自己是这么的好……

    正在他犹豫之时，轩辕澈压抑着轻咳了两声，一口鲜血从口中吐出，染红了地上雪白的绒毯。

    他心中一慌，鬼使神差的丢掉了手中的匕首，快速上前扶住了轩辕澈。他双手颤抖着扶着虚弱到极致的他，心里突然有了不好的预感。

    轩辕澈无力的倒在他的怀里，轻轻一笑，“黎生……你错了……这次赢的人是孤……孤就要死了……你终究还是没有杀了我……”

    “你肯定又在骗我，你这样的混蛋怎么会这么轻yì死？”

    “我给他下了致命的毒药，容不得他不死。”陈玥悠悠的走近来，桀桀的笑着，眼中的神色癫狂，又有些阴森可怖。“原来你早就知道。”

    “你的把戏，又怎能逃得过孤的眼睛。”

    “你早就知道……为什么还把朝政交给我……你这是自寻死路，自取灭亡。”

    “我早就知道我活不长了，与其让你把赵国的江山拱手送给别人，倒不如我亲自毁了他。”

    “轩辕澈，你就是个疯子，彻头彻尾的疯子！”

    “黎生，你说的没错，我是疯了，但那又如何……”轩辕澈费力的咳嗽着，脸色越来越苍白，他将费力的起身，看着黎生，轻轻一笑，“从小到大，孤就从来没有被打败过，若是有一天，我败了，那是我愿意输。黎生，我将整个江山都输给了你。在先皇将位置传给我的时候，星命司的老家伙就极力阻止父皇，说如传位给我，赵国江山必亡……那时我不信……将所有星命司的人送去给先皇陪葬……可现在我信了……黎生……你就是我的劫……是赵国千年基业的劫。黎生，我将大好江山都输给了你，你可不可以对我笑一笑，就像在陈宫的时候一样……黎生……我……”

    轩辕澈的话还没说完，一把锋利的匕首就插入了他的心脏。他看着陈玥，轻轻一笑，不舍的望了神色呆滞的黎生一眼，带着一抹浅浅的笑容，缓缓闭上了眼睛。

    “轩辕澈……你死了？你怎么可以死了呢？我还没向你报仇呢……不是说好了两年之约吗？两年还没到，你怎么可以死！”