
    自那天之后，陈玥经常会过来看望她，为他带来可口的饭菜，干净的衣服，纵使他一句话不说，她也愿意默默的坐在他身边，陪上他几个时辰。

    “以后不必来了，做这样没有意义的事情，根本是在浪费时间。”

    “那是你觉得，”她平静地反驳着，“纵使你已经不是以前的那个黎生，我还是愿意陪在你身边，我喜欢你，喜欢你的全部，不管是之前的你，还是先在的你。”

    他静静的看着她，手轻抚上她的脸颊，良久，他叹了口气，语气中尽是辛酸，“他有没有为难你？”

    陈玥又惊又喜的抓住他的手，开心的笑着，宛如清晨明媚的朝阳，“没有……他没有为难我……黎生，相信我，我会想办法救你出去的，我一定会救你出去的。”

    他眼中闪过几分笑意，却有一瞬间转为寒冷之色，他冷冷的抽回他的手，“不必了，住在这里很好，很安静。”

    陈玥的脸色一下子变得雪白，她强忍着眼中的泪水，轻轻一笑，“原来如此，一qiē是我自作多情……”

    他攥紧拳头，将指甲深深的嵌入自己肉里，用只有自己能听到的声音说道：“对不起……小玥……对不起……不能陪你一起种玉兰花了。”

    都说帝王喜怒无常，轩辕澈也是如此，在黎生被关进冷宫整整两个月后，冷宫的大门突然被打开，年轻的侍卫奉命带黎生出去，瞥向黎生的目光中尽是不屑。

    轩辕澈慵懒的坐在龙椅上，一杯一杯的喝着宫女递上的酒，看起来已经喝醉，眸中却一片清明，他看着黎生从远处一步一步，不卑不亢的走来，一袭白衣在风中飞舞，宛若谪仙。看到这样的他，他心中既惊喜，又有几分恼怒。他本以为两个月的冷宫生活能磨去他一身的骄傲，没想到却磨练了他的心性，让他越发的成熟，坚强。

    “这两个月过得如何？”

    “托陛xià的福，草民过得很好。”黎生淡淡的看着他，表情没有一丝的波澜。

    轩辕澈愤怒的站起身，手中的琉璃杯狠狠的摔落在地上，留下满地的碎屑。宫殿里所有的宫人都惊恐的伏身跪在地上，吓得浑身发抖，只有黎生淡然的看着他，嘴角勾出一抹淡淡的笑容。

    “滚！全都给孤滚！”

    一干宫人吓得连滚带爬的离开，黎生仍淡然的看着他，轻轻的笑。

    “你不是想杀我吗？你最恨的人现在就站在这里，你居然能如此安然自若，孤真是佩服！”他狠狠的捏起他下巴，他淡然的看着他，态度不卑不亢。

    “好……好一个凌子晋，好一个黎生。来人啊，去将皇后娘娘请过来！”

    皇后？他何时立了皇后了？叫皇后来又是要做什么？黎生皱了皱眉，对轩辕澈奇怪的举动有些摸不着头脑。可就在皇后出现在他面前的一瞬间，他终于明白了轩辕澈的心思。

    陈玥头戴凤冠，一身华服，在一众宫女的

    黎生和陈玥相对而视，两个人的面色尽是惨白。簇拥下款款而来，这样的陈玥美的不似凡人，却又让黎生觉得是一个陌生人。

    “皇后，见到老朋友，心里是不是很开心？”

    陈玥咬了咬嘴唇，勉强挤出一个笑容，轻轻一笑，“是……”

    “怎么样，黎生，孤为你准备的礼物你可还喜欢……”

    “轩辕澈，你答应我不会为难她！”他愤怒的起身，对轩辕澈怒吼着，犹如一头愤怒的雄狮。

    轩辕澈轻轻一笑，将陈玥拥在自己的怀里，眼神邪魅，“你觉得成为赵国的皇后，一国之母是在难为她？这样的荣誉，可是天下每个女人都想要的呢。更何况，是她自己愿意的……对不对？我的皇后？”

    陈玥艰难的笑了笑，轻轻点了点头，“陛xià说的没错，我是自愿的……”

    黎生再次听到自己心碎的声音，原来之前她说的一qiē都是假的，口口声声说着要救自己，要和自己在一起，却投入了别人的怀抱……这就是她所谓的爱？之前他为了她，不惜向轩辕澈屈服，现在看来一qiē真是可笑……

    当年陈玥梦想着嫁进皇宫，开玩笑说黎生适合当一个男宠，没想到一语成谶，一qiē都变成了现实。

    “黎生，陛xià把事情都告sù了我……陈国已经亡了，你应该感谢陛xià对你的好才是。”

    “感谢？我恨不得吃其肉，饮其血！不过，我倒是要谢谢皇后娘娘，谢谢你让我死心，断了我一qiē的后顾之忧。”

    轩辕澈满意的笑着，眼中突然闪过一丝阴戾和凶狠，他拉着陈玥走到轩辕澈面前，轻轻一笑，“孤突然想到一个好玩的游戏，黎生，两年之内我给你一百次杀孤的机会，若一百次的机会过了，你还没有杀了我……陈家的所有人全部凌迟处死。”

    陈玥心中一惊，脸色再次变得苍白，她浑身颤抖着低着头，一句话也说不出来。

    “你以为这能威胁的到我？”黎生挑了挑眉，轻蔑的看着轩辕澈，嘴角浮起一丝冷笑。

    “那就再加上之前陈国王都所有百姓的性命如何？”

    “你……你疯了，你这个疯子！疯子！”

    轩辕澈大笑着，很满意于黎生这样愤怒的神情和反应，“黎生，这两年里你还是和以前一样住在紫霜殿，孤很期待你的表xiàn……”

    黎生重获盛宠的消息像长了翅膀一样传遍了整个皇宫，人们早对这样的事情早就习以为常，皇帝的心思又有几个人能懂，生死荣辱，荣华潦倒，一qiē东西都掌握在王座上的人的一念之间。

    黎生本以为轩辕澈会想方设法的折磨自己，可他并没有，他和他一如黎生刚入宫的时候，他每一晚都宿在紫霜宫里，在烛灯下认真的批阅奏章，他在另一边默默的对着窗外的月亮和繁星发呆。

    在这些日子里他想尽了各种办法去杀他，然而每次结局都是失败，他不气也不恼，只是一边批改着奏章，一边微笑着提醒他还剩余的次数。轩辕澈这样的举动让他感到奇怪，他越来越猜不透他的目的，越来越猜不透他的心思。

    不知不觉半年的日子过去，两个人一直相安无事，他也再不曾强迫与他，只是每晚将他抱在怀里平稳的睡着，像个安静的孩子。黑暗中，他常常趁他睡着将他推到一边，在黑暗中注视着他，猜度着他的心思。

    这一日，轩辕澈接待外宾，没有将他带在身边，他在御花园里漫无目的闲逛着，想着自己的心事，不想却碰到了陈玥。

    “皇后娘娘没有和陛xià一起去？”

    “没有，朝政上的事情，我不懂，更没兴趣。黎生，你看玉兰花开了，多漂亮，我们有很久没有一起看过玉兰花了。”

    黎生沉默着，不知道该回应什么，他觉得现在无论说什么都是可笑和多余。

    陈玥也没有说话，只是随手摘下一朵花，放在鼻前，轻轻嗅着，眼中尽是物是人非的凄凉。

    二人并肩而行，走了许久，互相都没有与对方说一句话。

    “黎生，你信我，无论如何我都会帮你。”她丢下玉兰花，逃命似的离开，身后的宫女们不知发生了什么，面面相觑，快速跟上前去，消失在一片花海之中。