
    这些日子里，黎生几乎整日被轩辕澈囚禁在身边，除了上朝，无论在哪里都会带上他。

    在执颜看来，轩辕澈对黎生真的是很好，给予他连之前最宠爱的妃子都没有的温柔和关爱。他倔强的不吃饭，他就耐着性子哄着他，一勺一勺的喂着他吃；他生病，他就把奏章搬到寝宫，一边批阅奏折，一边守着他，给他擦汗换药。可黎生整日都是冷冰冰的，脸上整日里不见笑容，身体越来越虚弱，面色越来越苍白。轩辕澈想让他为他弹琴，可他只是冷冷的坐在那里望着窗外发呆，眸中尽是寒意。

    他被轩辕澈以琴师的身份禁锢在身边，实则却是他身边的男宠。这是他生命里最不能接受的事情，他怎么可以成为他最痛恨的凌鹦，怎么可以陪在自己最大的仇人身边。无论如何，他都要保留自己和陈国的最后的尊严。他决定放手一搏，要么将轩辕澈杀死，要么自己命丧于这深宫之中。

    这日，轩辕澈下朝回到紫霜宫，还未走入寝殿，耳边就传来一阵悠扬的琴声。寝殿四周，无数美丽的蝴蝶翩翩而舞，形成一道美丽又壮观的景象。

    他终于想通了吗？

    轩辕澈顿时心情大好，刚才还因为政务繁杂郁闷的心情一扫而光。他缓缓步入寝殿，看到黎生坐在窗边弹琴，他垂下头认真的拨弄着琴弦，眼中神色清冷中带着几分孤寂。

    轩辕澈弯了弯嘴角，快步走到他的身后，轻轻捉住他的手。黎生像是吓了一跳，琴弦铮得一下断开，划伤了他的手指。轩辕澈心疼的将他揽在怀里，他轻轻的抓住他的手，放在唇边，轻轻的****掉流出的血液，“都怪我不好……”

    这样亲密的举动让黎生有些反感，他强忍住心头的反感和不悦，心里下了很大的勇气。他有意无意的轻轻靠在轩辕澈身上，声音却仍然清冷，“这首是我们初识时的曲子，陛xià可还记得？”

    “记得，记得，怎会不记得。那天我微服出宫，看到你的第一眼，就想着你一定会是我的。”

    黎生眨了眨眼，眼中的一丝不悦转瞬而逝。他不着痕迹的挣脱他的怀抱，笑容中带着几分清冷，看着桌案上的桐夙琴，心里很是心疼，“琴弦断了真是可惜，本来还想再为陛xià弹一首曲子。”

    “不着急，我们以后有的是时间。”轩辕澈狭长的双眸微微眯起，眼中尽是他看不懂的神色。

    “之前对陛xià的态度不好，是我的错……黎生出身贫寒，能得到陛xià的眷顾是黎生的福气。只是……这样的事情……我还是有些接受不了。”

    “只要你明白孤的心意就好。”

    黄昏，黎生陪着轩辕澈在花园中闲逛，正巧碰上了轩辕澈之前的宠妃――庄妃。看到那张与自己有五分相似的脸，黎生有些震惊。庄妃看到轩辕澈身后的黎生更是觉得有些不可思议，本来之前她还以为轩辕澈的冷落而感到伤心和不平，更是说出许多恶毒的话来诅咒黎生这个自己素未谋面的琴师。可在见到黎生的这一刹那，她顿时明白了一qiē，轩辕澈宠爱自己只是因为自己的这张脸，这张与黎生五分相似的脸。现在黎生在他的身边，他又怎会再想起自己。

    庄妃苦涩的笑了笑，低下头，柔声道：“臣妾在这真是坏了陛xià和先生的雅兴，臣妾告退。”

    “慢着。”听到轩辕澈不带任何温度的声音响起，黎生和庄妃心里都叹了医生不妙，他们了解轩辕澈，更知道，他以这样的语气说话，会发生怎样残忍的事。

    “陛xià找臣妾还有事？”庄妃转过身，强压着心里的恐慌和不安，轻轻一笑，拿着帕子的手却是在不停地发抖。

    “孤之前听人说，你似乎对黎生很是不满啊……”他揽着黎生，漫不经心的笑。

    “臣妾知罪。”庄妃知道这种时候，任何狡辩都是无力的，越说只会越让轩辕澈反感，下场也就越悲惨。

    “你还算聪明，知道孤的性子。三尺白绫，自己了结了吧。”

    “臣妾……遵命……”

    “慢着！”

    “轩辕澈，你不能这样！你太冷血了，简直禽兽不如！”黎生狠狠的甩开轩辕澈的手，愤怒的看着他，双拳却攥的紧紧的，因为恐惧而不停的发抖。

    轩辕澈看着黎生，轻轻一笑，眼中闪过几分嘲讽和怒意，“装不下去了吗？孤还以为能再坚持一会儿。你以为孤是傻子，看不穿你的计谋吗？来人！将庄妃拉下去，五马分尸。”

    看着黎生愤恨又无助的脸，他冷笑一声，狠狠地抓住他的手，将他扯到自己的面前，“已经有了红绫坊的事，你还是不吸取教训。”

    他粗鲁的将黎生一路拽着带回寝殿，脸色差的下人，一路上的宫人们无不纷纷躲开，生怕一个不小心丢掉了自己的性命。

    紫霜宫的宫人们小心翼翼的关上殿门，一瞬间消失的无影无踪，他们都知道轩辕澈生气起来是多么的恐怖和吓人，他不会为难黎生，并不代表他不会为难他们。

    轩辕澈将黎生狠狠的摔在床上，强大的气势扑面而来，让黎生感觉到深深的恐惧和窒息。他抓住黎生手的力道越来越大，黎生似乎感觉到了自己骨头碎裂的声音。“放开，放开我……”

    他奋力的挣扎着，另一只手摸出早就在身上藏好的簪子，用尽最大的速度和力气向轩辕澈的太阳穴刺去。轩辕澈皱了皱眉，飞快的夺过黎生手中的发簪，闪到了一旁。

    “你想杀我……孤对你那么好，你却还是想杀了孤……凌子晋……”他看着他，嘲讽的笑着，笑容中却带着几分不易察觉的凄凉。

    听到轩辕澈说出自己过去的名字，黎生震惊的看着他，不停地摇着头，满脸的难以置信。“不可能，你怎么会知道……你怎么知道我是凌子晋。”

    轩辕澈眼睛微眯，拍了拍手，一个身着黑衣的蒙面人破窗而入，他恭敬地向轩辕澈跪下，沉声道：“陛xià有何吩咐？”

    “摘下面纱，让他看看你的样子。”

    黑衣男子应了一声，缓缓拉下面巾，露出的面容让黎生吃了一惊。

    “凌鹦……怎么会是你！”

    轩辕澈点了点头，示意凌鹦出去，看着黎生，冷冷的笑。

    “黎生，你还记不记得你七岁时在陈宫看到的赵国质子，那个时候孤只有十四岁，那个时候，你父皇的妃子带着人凌辱我，是你为我解了围，那个时候我就很喜欢你，就想着你是我的。等回到赵国，登上了皇位，我心里想的还是你。为了得到你，我让暗影潜伏进陈宫，做赵国的内应，传递情报，迷惑陈王；也是为了得到你，我灭了整个陈国。那时候，他们没有找到你，说你死了，我的心也快死了。直到有人告sù我红绫坊来了一位很厉害的，能招来百鸟的琴师，我知道，那肯定是你。黎生，我为你做了这么多，你心里是不是……很感动？”

    “变态！你这个疯子！居然喜欢一个男人！”黎生愤怒的咆哮着，因为知道一qiē的真相而痛苦，没想到自己才是导zhì陈国灭亡的真正的凶手，他对不起自己的亲人，更对不起陈国的百姓。

    “随你怎么说，总之，你是我的！我是这九州大陆的霸主，有谁敢说我一个不字？”