
    浓雾散去，阳光暖暖的照遍了整个山峰，六月雪和玉兰花在暖阳下开得更灿烂了些。

    “姐姐，尘月谷的人都是有前世的记忆的，上仪重生后发现自己没有了之前的记忆，会不会再生出更大的祸患？”

    “尘月谷是与世间不同的存zài，这里发生的一qiē也不能与外面世界的事情一样对待，这里的一qiē都来源于神树，只要神树不灭，尘月谷就会按照它自己的方式运行。上仪谷主虽然将自己的忆魄交给了我，但由于神树的存zài还是会有之前的记忆……”

    “呃……”墨七在这时迷迷糊糊的醒来，他摸了摸自己隐隐作痛的头，打量着四周，神色迷茫，“昨晚我明明在房里睡觉，怎么醒来便在这里了？这里是哪？这不是桐夙琴吗……”

    乐儿眨了眨眼睛，调皮的蹦到他的面前，故作正经的说道：“你昨晚梦游偷了桐夙琴到处乱走，刚好被我和姐姐看到，你知道的，梦游的人是不能随便叫醒的，我和姐姐怕你出事就只好跟着你了。”

    “真的？”墨七一脸怀疑的看着偷偷奸笑着的乐儿，一面却在嘴里念叨着，“看来真的要去找师兄抓副药了。”

    执颜忍着笑，轻轻摇了摇头，本着能省略就省略的原则终于在到达山下前将事情完整的讲给了墨七听，只是没有告sù他，他就是轩辕澈的转世。墨七听了之后，轻轻一笑，“多谢你们……其实……他已经困扰我很久了，之前他也不止一次的出来捣乱，但都被我抑制住，这一次给你们添了这么大的麻烦，真是抱歉……”

    “墨七，我们是朋友，朋友之间不用说这些……”执颜还想说些什么，却突然撞到了一个人的身上。她抬起头，看到泽然正站在自己的面前面色不善的看着自己，不由自主的向墨七身后缩了缩，乐儿更是嗖的一下躲在了执颜身后，嘴里还默念着：“看不见我，看不见我，看不见我……”

    闻人微生站在泽然身后，眼中露出几分笑意。

    “颜儿，你和乐儿没事真是太好了，可担心死我了。”天默对着执颜轻轻一笑，眼中带着阳光般的温暖。

    “颜儿，你要不要向我解释一下你为什么会出现在这里。”泽然低头看着她，表情冷冰冰的，狭长的眸中带着几分怒意。

    “我……我……其实……只是个意外……”

    “墨七，跟我走，我有话要问你。”闻人微生转过身，对着众人吩咐道，“大家都散了吧，一大早闹出这样的事来，真是辛苦大家了。”

    天默瞧着情况不对，也和一干尘月谷弟子悄悄的溜走，顺手抓走了躲在一边默默祈祷的乐儿。空旷的碧湖边一瞬间只剩下执颜和泽然两个人四目相对。

    他注视着眉头微蹙，“现在人都走了，也没什么不好意思的了，说吧。”

    “我……对不起……泽然，我不该半夜偷偷去找闻人谷主，更不该不和你打招呼就离开……我……保证不会有下次了……你别生气……”

    执颜还在搜肠刮肚的想着话来哄泽然，不让他那么生气，却没想到突然地被他一把抱在了怀里。

    “不会有下次？上次在宁城时你也是这么说的……”

    “我……”

    “虽然你身边每次都有乐儿，但我还是很担心。”泽然抱着他，深深的吸了一口气。他生怕像那一次一样，由于自己的离开，让她遭受了那么大的痛苦，甚至差点丧命。

    “泽然，我又做成了一笔交易。”

    “嗯？”

    “这次的故事比上次云敬的还要感人，我说给你听好不好？”

    “好……”

    他看着滔滔不绝的讲述着故事的她轻轻一笑，过去的都过去了不是吗？他只想把握住现在，好好珍惜眼前的这个人护它平安无忧。

    “泽然，我突然想起一件很奇怪的事情。”

    执颜舒服的被泽然抱着，头靠在他的肩膀上，眯着眼睛惬意的晒着太阳。

    “什么？”

    “就是关于我手上这朵花的事情……我趁他们不注意，偷偷的看了萧潇和天默大哥的记忆，发现那天晚上他们的记忆都是空白的，墨七的也是一样，似乎那天晚上发生的事情被人刻意抹去了。泽然，我有点害怕……”

    “没事，有我。”泽然蹙了蹙眉，越发觉得事情不是那么简单。直言口中的灵阳宫小师叔和那个印记的主人会是同一个人吗？如果那个人知道了执颜的存zài，是不是也意味着天界也知道了呢。他不敢再想下去，更不敢去预测之后会发生的事情。他之前一直觉得一qiē会从原点重新开始，现在却越来越觉得一qiē并不是他想象中的那么简单。

    一处不知名的山峰上。神界三公主影黛懒懒的倚在山顶的大石头上，脸上仍覆着一层面纱。她用手轻弄着面纱，突然睁开眼，美眸中闪过一丝狠戾的神色。

    “殿下，凤皇现在正在人间的尘月谷。”一个小仙娥从远处飞来，轻轻落在影黛面前，紧张的连大气也不敢出一声。

    影黛眼中闪过几分疑惑，“尘月谷？那是什么地方？”

    “尘月谷是人界的修仙之地，那里的人都精通医术……”

    影黛焦急的坐起身来，秀眉微蹙，“医术……莫非是泽然他病了？”

    “回殿下，凤皇怎么会去找凡人看病呢。倒是……”小仙娥犹豫着，不敢再说下去，影黛的性格在神界是众神皆知的，她生怕说出来惹得影黛不快，落得一个悲惨的下场。

    “还有什么……还不快说！”

    “是是……回殿下，凤皇身边还有一个凡间女子，和凤皇关系很是亲密，而且……而且……那个女子的相貌很像……很像……那个人……”

    “是她？我知道了。不过，之后你竟然没有跟进去？”

    “尘月谷被一种奇怪的法术保护着，小仙法力低微，实在进不去，请殿下恕罪，请殿下恕罪。”小仙娥不停地向影黛磕着头，脸色因害怕而变得惨白。

    影黛想了想，挥手让小仙娥离开。小仙娥如释重负般的深吸了一口气，头也不敢回的飞快的离开。

    待小仙娥走后，影黛变出一面铜镜，又将脸上缓缓将面纱取下，脸上显现出一块凹凸不平的黑红色丑陋狰狞的疤痕来。她看着自己右脸那道丑陋的伤疤，眼中显露出几分愤怒和狰狞。忽然，她又开始大笑起来，笑声听起来透着几分恐怖。泽然啊泽然，你始终是忘不了她，你甚至喜欢一个与她长相一样的凡人也不愿多看我一眼。那我倒要看看，你心心念念要保护的人如果知道自己只不过是一个怪物的替代品，会是有怎样的反应。