
    “泽然，你可不可以教我法术啊……”执颜一脸期待的看着泽然，用可怜巴巴得眼神看着他。

    “学法术？怎么突然想学这个？像现在这样不是很好吗？”

    执颜抬头看着他，轻轻一笑，眼神中是从未有过的坚定，“经历了这么多，每次遇到危险我都帮不上忙，反而要你们分心照顾……我心里总是不那么好受，总觉得拖累了大家……”

    “怎么会……”

    “泽然……你先听我说完，我不想做一朵总是需要你们照顾的小花，在你，在天默大哥，在大家保护下一个永远长不大的孩子。泽然，我总归会长大的……而且……人的寿命不能和妖，神相比，就算不能修成仙身，修仙之人的寿命总是比普通人长一些的。这样，虽然不能永远陪在泽然身边，也可以留在泽然身边更久一点。”

    “……”泽然心里闪过几分宽慰，也多了几分惆怅，之前的她也是这样，永远不想总是处于别人的保护之中，即使再渺小，也要努力的绽放出自己的光芒。他温柔的对视着她的眼里，轻轻一笑，“好，我答应你。只不过，修习法术也是要靠天分的，你先必须从最基本的东西学起，你先去找天默或者闻人谷主学习最基本的东西吧，若能学得好，我再教你。”

    “泽然，你真好。”执颜迫不及待的要去找天默，却被泽然喊住。执颜眨了眨眼，心想，他该不会是反悔了吧。

    “等等，我还有东西要给你。”泽然将右手伸开，手心中赫然出现了一把用白玉为扇骨的折扇，执颜从泽然手中接过它，感觉它的质量很轻，玉石的材质一点没有影响它的轻便。它突然被像赋予了生命一般，在执颜手中不停地颤抖着，一闪一闪的发出耀眼的银光。将扇子拿在手里，执颜心里突然有了一种奇怪的感觉，她觉得这扇子似曾相识，仿佛在之前的轮回中自己曾与它着有不解之缘。

    “这凌风扇果然认自己的主人。”

    “泽然，这么好的宝贝送给我是不是有些……一会儿你不会后悔又要回去吧。”

    泽然看着她，心里突然有了捉弄她的心思，眼中露出几分狡黠的笑意，“咳咳……说不准哦，没准儿我一会儿就后悔了呢？”

    “唔……”执颜蹙了蹙眉，小孩子般的嘟了嘟嘴，拿着扇子飞奔着离开。

    淡蓝色的花海间，清风送来花朵清甜的香味，美妙怡人，泽然看着她风一般的跑向远方，嘴角浮起比花海还美的笑容。

    身边突然红光涌现，乐儿从一棵淡蓝色的小花化成了人形，他歪着头看着泽然，捂嘴坏笑着，“哥哥是突然转性了还是突然想通了？你明明知道姐姐的天分，不但允许她修习法术，还将凌风扇交给了她。你就不怕姐姐自己破了封印？”

    泽然脸上仍保持着淡淡的微笑，却是望着远方沉默不语。说实话鬼使神差的，他确实存了这样的心思，他曾是女娲娘娘身边的得力干将，更是神界独一无二的凤皇，虽然守卫六界是她的责任，但他心里也有着私心，他虽然一直竭力阻止着执颜冲破封印，记起过去，但心里确实渴望着她能记起与自己的曾经，能和他永远相守，不离不弃。

    “原来六界众生，谁都逃避不了自己的心魔……不管哥哥做什么决定，更不管以后会发生什么，乐儿都会遵守承诺，永远守护在姐姐的身边，一世，两世，三世，生生世世……纵使万劫不复，乐儿也无怨无悔。”

    纵使万劫不复，也无怨无悔……他曾经也对她说过这样的话，只是到了最后万劫不复的不是自己，而是她。

    “颜儿，你真的要学法术？”

    “是啊，泽然说让我先向你们学最基本的东西，让闻人谷主帮忙恢fù我的记忆已经很过意不去了，再去麻烦她真是过意不去，而且我也会很不好意思的。”

    天默有些不好意思的挠了挠头，虽然他尽得永胥道长的真传，但是教别人却一点都没有经验，在灵阳宫的时候自己最多也是和是兄弟们切磋一番，帮刚拜入师门的小师弟们略略指点一点而已。但他最亲爱的执颜妹子有求于自己，自己怎么可以不帮忙呢？天默思索了一会儿，决定按照永胥道长当初教自己一样，一点一点来教执颜。

    从吐纳练气到御剑飞行，执颜都学的很快。由于凌风扇是神界宝物，天默总怕它不受控zhì一不小心摔了执颜，于是，他特地花了一晚的时间做了一把木剑来给执颜练习。不过五六天的时间，执颜就可以御剑在屋顶那么高的高度快速飞行了，这让众尘月谷弟子赞叹万分，虽然水平还达不到天默，墨七的程dù，但初学了五六天的人能达到执颜的水平，却也是不多的。

    “记住心法和口诀，慢慢来，不要心急，心急吃不了热豆腐。小心!”执颜踩着木剑摇摇晃晃的在空中悬浮着，突然感觉腿上被什么东西打了一下，一下子失去了平衡从空中掉落下来。

    天默飞快地冲上前，险险地将执颜救下。

    这样的场景似乎有些眼熟，记得多年以前，自己初学法术时也是这样，那次御剑不小心从高空掉下，永胥道长也是这样接住了他。每次和师兄弟切磋武艺受伤时，永胥道长脸上嘴上虽是责怪和漠不关心，但每次自己回到房间都会发现桌子上多了一瓶伤药。想起永胥道长，想起那日后山决裂的场景，天默的心里有些难受。

    好险好险……差一点就要摔成白痴了。执颜心有余悸的从天默怀里站起来，双腿在不停地发抖。她看到天默仍保持着方才的姿势在那里发愣，心里有些奇怪，“天默大哥，天默大哥，你怎么了？”

    “啊？我……没什么……我刚才想起了师父。”他坐下来，轻轻一笑，眼中带着深深的怀念和忧伤。

    “天默大哥……真是对不起，如果不是因为我，不是因为为了救乐儿，你也不会……”执颜低下头，每次想到这件事她心里都会有着深深的内疚。

    天默听到执颜的话抬头微笑着，轻声安慰着她，“我说过这不是你的错，要怪也只能怪灵阳宫为取得力量不择手段，这样的地方，不待也罢。”

    “我觉得天默大哥的师父是很好的人，这些也可能不是他的意愿，只是不得已而为之。我相信永胥道长不会和那些坏人一样的。”执颜在他身边坐下，小心翼翼的安慰着她，生怕触及到天默心里最深的伤疤。她不知道自己这样说是对还是错，有时候即使安慰也是一种最深的伤害。

    “颜儿，也许你说的对……”