
    “黎生，黎生，快看啊，他死了，我们终于可以在一起了。”陈玥手上沾满了轩辕澈的鲜血，她拉着黎生的衣角，心里，眼里尽是喜悦。她拉着黎生准备施法离开，没想到她刚碰上黎生的手，就被他冷冷的甩开。她看着他抱着轩辕澈不住发抖的双手和一滴一滴滴落在地上的清泪，心中错愕万分。

    “你杀了他……”他抬起头，冷冷的看着她，你居然杀了他。谁允许你动手的！轩辕澈你醒醒啊，我还有三十多次机会可以杀你呢，你说你从来不骗我，说话从来都算数，你怎么可以死了……你睁开眼好不好，别闹了，我弹琴给你听……”

    “黎生！你疯了！他可是你的仇人！而且就算我不杀他，他也活不过一年。”

    “……”

    “黎生快和我走，再不走就走不了了。”

    “让开，我要陪着他。”

    陈玥被黎生冷冷的推倒在地上，看着他无力又自嘲的笑着，突然陈玥眉头一紧，嘴角缓缓流出黑色的血液，她虚弱的趴在地上，奄奄一息。

    “小玥，小玥你怎么了……”黎生惊慌的起身，跪坐在陈玥身旁，神情焦急而无助。

    “黎生，我们不能一起种木兰花了……”

    “你别说话，你会没事的……”

    陈玥轻轻一笑，颤颤巍巍的伸出右手，轻抚着他的脸，“我还以为你不喜欢我了，看到你这样关心我，我好高兴……我给轩辕澈下的不是毒，而是生死蛊。蛊虫一点一点蚕食宿主的同时，蛊母的宿主也会受到同样的损伤……轩辕澈作为蛊虫的宿主死了，我作为蛊母的宿主，自然也逃不过同样的命运……”

    “傻丫头，你这是何苦……天下好男人那么多，你何苦执着于一个黎生？”

    “是啊……我真的……好傻……傻得心里只有你。”

    一阵风将殿内所有的烛火吹灭，一qiē都变得寂静无声，安静的似乎能听到心跳的声音。宋军向紫霜宫包围而来，本来安静的紫霜宫突然传来一阵诡异的琴声，琴声席卷着阵阵古怪的大风向宋军刮去，一瞬间将宋军击退至紫霜宫几十米开外。黎生一袭白衣，胸口的位置一片鲜红，他背着桐夙琴，抱着陈玥缓缓走出。身后的紫霜宫燃起熊熊大火，将一qiē爱与恨通通在大火中燃烧成灰。

    陈玥没了气息之后，黎生捡起匕首将它插入了自己的胸口，执颜只看到他的灵魂飘到了一个四周一片黑暗的地方，唯一醒目的就是那棵与尘月谷谷中相似的树，她看不清到底发生了什么，只看到黎生奇迹般的活了过来，并且有了一身的法力。

    一年之后，黎生来到现在的尘月谷，第一件事就是将一枝奇怪的银色树枝栽入碧湖中，树枝迅速生根发芽，变成了现在大家所见到的样子。一年里，他阅读了大量的医书和上古秘术，想把陈玥复活，却始终无果。

    两年后，黎生化名上仪，向全天下招收有资质的弟子为徒，传授他们法术，医术和技艺。十年后，妖界和魔界大举进犯人间，尘月谷弟子奋力抗敌，联合其他修仙门派一举将妖魔驱逐出人界，上仪更是凭借一己之力重伤魔界大将玄休。尘月谷自此名声大躁，受到越来越多修仙者的欢迎和追捧。而尘月谷弟子却一直活在世俗之外，不理外界纷扰，只安心行医救人，修炼法术。有无数人想寻找尘月谷的下落，拜入上仪门下，却始终无果。

    两百年后，上仪寿终，却始终没有再世为人，而紫霜峰上为纪念陈玥建起的宫殿也一直沉睡于浓雾之中，无人见其面目。

    看完了上仪的记忆，执颜心里有些伤感，一方面为陈玥的痴恋而惋惜，另一方面也感叹于轩辕澈对黎生的执着与痴爱。这样一份违背人道和天道的感情，虽不能被人接受，却实在感人至深。轩辕澈对黎生是真情，他早就知道自己命不久矣，知道陈玥的一qiē计划，却偏偏与黎生立下了两年之约。他知道，如果自己死了，就再也没人能护着他，按照赵国的国法和礼数，黎生肯定会被杀掉，甚至陪葬。他想保护他，无论自己是活着，还是死去，他都想保护他。为了周全黎生的性命，他牺牲的是整个国家。

    执颜觉得陈玥和轩辕澈，皆是痴情之人，也都是痴情的傻子，一个为情牺牲自己，一个为情牺牲社稷。黎生化为厉鬼，皆为心魔。一部分原因是对陈玥有愧，而另一部分原因，是他自己也无法承认和接受的。那就是他的心里的确有了轩辕澈，那个自己的仇人，毁了自己一生的男人。这样违反世俗和天道的情感，他不敢去正视，不敢去承认，却日复一日的沉浸于对轩辕澈的怀念和心痛中不能自拔。

    他心里一边装着陈玥，一边放不下轩辕澈。于是便有了尘月谷，紫霜峰，也有了碧湖边的那道禁令。

    乐儿看着昏睡过去的上仪，心中也有几分唏嘘，这就是人间的情爱了？这么痛苦的经历和过往，他才不要，他只愿一生一世做一只没心没肺，只知道吃喝玩乐，淘气耍宝的小妖，永远陪在执颜的身边，在她身边撒娇玩闹。

    沉睡中的上仪缓缓醒来，他看着执颜，轻轻一笑，“我已经准备好了，动手吧。”

    “这个先不急……方才我和乐儿已经查看了你过去的所有记忆……我只想问你一句话，在你心里，轩辕澈到底算什么？”

    他蹙了蹙眉，周身黑气涌现，却又转瞬消失的无影无踪，“他说我是他一生的劫，他也是我一生的劫数。其实，我在不知不觉中，我早就不恨他了……他对我的好我都记着……我想……我想我是喜欢他的……”

    “那陈玥呢？她杀了轩辕澈，你不怪她？”

    “不怪，我知道，那正是他的心愿。”

    上仪轻轻一笑，周身散发出白色的光芒，渐渐地，他的魂魄逐渐与墨七分离开来，周身的戾气全无。陈玥的精魄也化成一道银光，飞向天空，消失不见。

    上仪看着执颜，轻轻一笑，“多谢……其实，过了两千年，我心里最放不下的还是他……”

    “你放心吧，他这一世很好。”执颜将墨七扶起，望着上仪，眼中是俏皮的笑意。

    “你知道他在哪儿？”

    “昔日的轩辕澈就是如今的墨七，墨七就是当年的轩辕澈。”

    “什么？！”两个惊讶的声音同时在空旷的宫殿里响起。上仪神情有些惊喜和激动，却又有些内疚，而乐儿却是上上下下将墨七打量了一圈，“真的么？长得一点都不像啊。”

    “人的外表只是表象，每一世的样貌都不同，但却是同一个灵魂。当年的轩辕澈投胎后阴差阳错的进了尘月谷，这也是缘分。乐儿，这也是为什么我们看到的上仪谷主的回忆中会掺杂着轩辕澈的想法的原因。他虽是尘月谷弟子，但之前的轩辕澈却喝了孟婆汤，忘却了所有，那些记忆是他永远也无法记得的。但由于上仪谷主的缘故，却阴差阳错的唤醒了他作为轩辕澈的一些情感。”

    “知道他很好，我也就放心了。”

    “接下来，你打算如何？”

    “你知道的，一入尘月阴阳断，此魂归谷不归天。我也逃不过这样的‘轮回’，我决定魂归银铃，等待着下一次新生。”上仪轻轻一笑，手轻轻一挥，陈玥的冰棺缓缓沉入地下，殿外浓浓的大雾也消失不见，带着黎生对昔日的纠结和不舍通通飞散。

    “说实话我真的很担心，你真的会让我魂飞魄散。”上仪顽皮的笑了笑，卸下了一qiē仇恨和纠结的他，笑起来像个孩子，“我要走了，等我重生之后，我会去找你们。”

    他开心的向外走着，忽然停了下来，看着执颜若有所思，“我总觉得与你似曾相识……你……很像我在赵宫自尽后见到的那个女子……”

    “什么？”

    “那个女子被人用链子绑在一颗闪闪发光的银色大树上，也是她给了我一根树枝，让我还阳后种下来……我忘了她长什么样，但真的觉得你和她很像……说话算话，我把我的记忆交给你，有时候能够忘jì也是一件幸福的事情。”

    上仪愉快地哼着小调走开，而执颜的全身上下却是一阵冰冷。又是那棵树，又是那个被绑在树上的女子，那段模糊的记忆的背后到底是什么……她觉得泽然，闻人微生清楚地知道一qiē，他们究竟是在掩盖什么，又是为了什么……