
    尘月谷外，影黛面色冰冷的注视着谷内，眼中闪过几分怨恨的神色。她已经在这里费了许多功夫，使出了浑身解数也无法打破尘月谷的禁制进入谷内。不知为何她总觉得谷外这层禁制的法术有些熟悉，似乎之前在哪里见过。

    自己的功力在神界虽不是数一数二的，却也是让大部分神佛甘拜下风，更何况自己还有天君送给自己的能够破除任何阵法、结界的宝物，为何这禁制就是破不了呢，六界之中又是有谁拥有这么大的力量可以布下如此强大的禁制呢？

    她蹙了蹙眉头，突然想到一件事情，她突然想到了千年之前那场人仙神三界的浩劫。这样熟悉的法术，这样强大的力量似乎也只有她才拥有。可她不是已经被神佛封合力印了修为，断了筋脉封印在天云仙山下吗？神界甚至有传闻说她早已身形俱灭，如果真是这样她的法术又怎么还会存zài！

    影黛心中一惊，飞身前往天云仙山下。

    距离影黛上次来这里，已经过了一千三百年。一千三百年前，那个人被断了筋脉，脸浑身是血的压在这里。那个时候，她站在高处静静地看着那个人，她看到她从高空无力的坠下，清楚地看到了那个人眼中的恨意，愤怒还有悲伤。那时的她只觉得开心，纵使有覆灭六界的能力又如何，到头来还不是落得一个悲惨的下场。

    “满天神佛，四方仙灵都给我听好了，若我有一天能够逃离这里，我必血洗整个神仙两界！”

    再次来到天云仙山下，往昔发生在这里的一幕幕似乎又浮现在眼前。一千三百年了，山体的颜色已经变得通红，那是血一般的颜色，血一般残忍而凄凉的色彩。用来束缚住那个人的禁制还在，只是影黛还是微微的感受到了一些异样。

    她眉头微蹙，手中的宝物灵光闪现，在宝物的帮助下影黛费了很大的气力才将禁制打开了一个小口。她顺着狭小的山洞慢慢的向仙山内走去，山洞里晦暗无比，只有那个人的血液化成的血灵花在暗处绽放着幽幽的黯淡的红光。影黛毫不犹豫的将这些血灵花清理掉，冷笑着步入封印那个人的仙池。

    那个人的身上仍是一身血衣，周围还有一些新鲜的血液在不停地从她的身体中流出，那些血液不断地滴落在仙池中，却在融入仙池神水的一瞬间消失不见。那个人双眸紧闭，长长的睫毛犹如泼墨的蝴蝶，她一动不动地躺在那里。配合着周围的灵石散发着幽暗的蓝光，这里显得诡异万分。

    影黛嘴角依旧浮着冷笑，迈着莲步走向那个人，就在她接近莲池的一瞬间，四周却突然传来那个人轻快地笑声，再看向仙池中央，那个人依旧静静的躺在那里，一动也不动。影黛恐惧的向后退去，那个笑声却越来越大，就算她封闭了自己的听觉，那个声音依然在自己的脑海中挥之不去。

    “你终于来了，我就知道总有一天你会来的。”那个人含着笑意的声音传入她的脑海中，使得影黛浑身都战栗起来。

    “你……你怎么会还有意识……你明明已经被封印了！”

    影黛恐惧的睁大双眼，看到仙池中央她的身形慢慢的变得透明，最终消失在这冰冷潮湿的空气里。

    她……不见了……脱离了满天神佛的禁制不见了……是她原本就已经逃走，还是由于自己的进入才放走了她？

    “满天神佛，四方仙灵都给我听好了，若我有一天能够逃离这里，我必血洗整个神仙两界！”

    那时她愤恨的话仍回响在耳边，她不敢再想下去，更不敢想象若她前来复仇的悲惨景象，若真是因为自己猜放跑了她，那自己真的变成了整个六界的罪人。影黛全身颤抖着念了法诀，逃命似的离开了天云仙山。

    人界，尘月谷。

    这里的每一天都无比的安逸与祥和，尘月谷的弟子们整日里弹琴对弈，采药比武，救人修炼，整日里以花为伴，以月为友，执颜觉得就是神仙的生活也不过如此逍遥快活。

    尘月谷中除了谷内弟子外，还有一些患了重病，在谷内治病求医的病人，他们之中有妖，有人，也有妖，有老人，有孩子，更有许多青年人。他们在阳光下玩闹说笑着，脸上不见任何一点对疾病的担忧与恐惧。

    执颜在阳光下望着他们，呆呆的出神。

    “喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，七情皆可致病。过度忧虑、悲伤都不利于病情，在这里治病首先要做的就是学会心境平和。”萧潇走过来，在执颜面前坐下，脸上洋溢着幸福的笑容。

    执颜看着萧潇的笑脸，不由自主的也跟着笑了起来，“萧潇每天都这么开心，这样真好。”

    “是啊，经常笑一笑不容易变老。”

    “听闻人谷主说，尘月谷两千年来只招收了两批弟子，萧潇也应该和尘月谷的其他的人一样，也有着之前的记忆吧……有着比常人多许多的记忆，就有着比常人更多的苦恼和伤心的事，萧潇为什么还能每天这么开心？”

    萧潇偏过头，仔细想了想，微微一笑，“你说的是没错，只是……时间久了，那些不开心的事情也就忘jì了。而且谷内的师兄师姐，师弟师妹们每个人都很好，哪有那么多不开心的事啊。倒是你，经常心事重重的样子，应该多笑一笑啊。”萧潇嘻嘻哈哈的笑着，伸手捏了捏执颜两边的脸蛋，“看，你就是应该多笑一笑嘛，像墨七师兄还有泽然一样总是冷着一张木头脸多不好。”

    “咳咳……”

    泽然的轻咳声突然在二人的身后响起，萧潇脸色一僵，脸上唰的一下布满了绯红，像受惊的兔子般跑开了，“我……我……我还有事……就先走了……颜儿，过一会儿我再来找你啊！”

    执颜看着在她身边坐下的泽然，调皮的眨了眨眼睛，“你吓到她了……”

    “我有那么凶？”泽然笑笑，一直藏在身后的手突然拿了出来，纤细修长的手上拿着两串红彤彤的糖葫芦，他看着她欣喜的样子，温柔的笑着，“喏，给你……慢些吃……看你吃的，脸上都粘的黏黏的东西……”他一边说着一边拿出帕子，轻轻地替她将糖渍拭去。

    听到泽然的话，执颜停下来，歪着头看着他，轻轻一笑，“之前也有人和你说过一样的话。”

    泽然一愣，手上的动作一滞，笑容也有些僵硬，“是谁？”

    “沈玉卿那家伙啊，上次他请我吃糖葫芦的时候也是这么说的。”

    “沈玉卿……”泽然的嘴角再次弯起，只是比方才多了几分落寞。

    “泽然，刚才萧潇还说你不会笑来着。可是你方才一直在笑啊……诶……泽然，你的笑容好奇怪……”

    “是么？那是因为……”

    “泽然，糖葫芦好甜，好好吃……可惜没有了……”

    “你要是喜欢，下次我会再给你买……”

    多么熟悉的场景和对话，只是过去的一qiē再也回不去了。那些美好的时光和记忆早就随风远去，消失在浩瀚的星辰和时间的漩涡之中，无论再怎么怀念，都已经回不去了。