
    他带回了仙药，却没有救活他的妻子，他含泪将她葬在岐山脚下。每晚睡梦之中，思念的人却慢慢变成了那个让他无法忘怀的声音和那个离去的背影。他本是流沐派未来的继承人，为了他的阿萝，他决定放弃继承人的位置，一方面在太古丛林附近的山村中隐居。

    他每天站在高处，望着远处浩瀚无比的丛林，嘴角泛起甜蜜又苦涩的笑。他也曾尝试着进入太古丛林，回到之前的地方去寻觅阿穆萝的踪迹，但他发现太古丛林深处被一处强大的结界所保护，他根本进不去，他在结界之外的地方每日每天，不分晴雨，苦苦寻觅，一年的时间不知不觉的流淌而去，他没有发现阿穆萝的半点影子。

    在每个有月亮的夜里，他都做着同样一个梦，他梦到自己还在那个阴暗狭小，却又充满了温暖的山洞里，有时候他感受着她毛绒绒的耳朵在自己的脸上和脖子上蹭来蹭去，有时候他会感受到她变成小狐狸舒舒服服的趴在自己的怀里睡觉……他心里对阿穆萝的思念越来越疯狂，对自己妻子的愧疚也越来越深。他觉得他负了自己的妻子，更负了单纯的阿穆萝。

    那段时间里，他发现自己妻子的脾气越来越暴躁

    自己找了许久都没有找到，看来是阿穆萝在刻意躲避着自己。秦彦一直在想着，有一种什么方法可以将消息传的很远，范围很大，足矣让阿穆萝知道他的存zài，让阿穆萝知道他回来了，他一直在等她。

    有一天，秦彦突然有了主意，他从家中拿出自己的琴，来到太古丛林中最高的一处峭壁上，他运足了内力，在寒风和骄阳下弹奏出一支一支，足以让大半个太古丛林都能听见的美妙的乐曲，他想她那样活泼好动的性子，听到声音一定会过来，他和她也一定能相见。

    可是，事情远远不如秦彦想象的那样顺lì和如意。若阿穆萝还是之前的阿穆萝，她听到这样美妙的曲子，一定会以最快的速度拉着毛毛飞奔过来，可现在不是一年以前了。他总觉得阿穆萝还是以前的样子，可却没想到阿穆萝早已因为他秦彦而蜕变。

    秦彦至死也不知道，在他被阿穆萝救下的那些日子里太古丛林发生了什么，或者说，从他替妻子千里迢迢前往太古丛林寻药的时候，他就已经成了一颗受人摆布，至死都毫不知情的棋子。

    流沐派是九州大陆上名声鼎盛的门派之一，在尘月谷以强大的力量和微信在几大门派间迅速崛起之后，流沐派的势力和名声在不知不觉中一点一点开始降低，它的弟子在数量和质量上慢慢开始比不上灵阳宫，风雨阁等与其同样悠久的门派，更比不上弟子规模很小的尘月谷，甚至还不如一些曾经不入眼的二流门派。

    流沐派掌门和长老们每日苦思冥想的开始想办法，思来想去想出了一个实在有些卑劣被世人所不齿的主意。掌门偷偷派人在未来的接班人秦彦妻子的饮食中下了药，并谎称他的妻子中了奇毒，必须要太古丛林中的奇药――林渊仙草才能解毒。

    而另一路人则悄悄的跟在了秦彦身后，在他到达太古丛林时趁他不备袭击了他。他们寻到了妖魔们在太古丛林中躲藏的地方，准备进行一场血腥无比的屠杀。但他们没想到的是，在太古丛林的妖魔中还有着以为修炼了五千年的老狐仙，他就是阿穆萝口中的狐爷爷。

    老狐仙为护太古丛林中妖魔的周全，保护这唯一留下的净土，他毅然舍弃了自己的修为和性命，以一己之力将流沐派弟子退却太古丛林之外，在丛林中布下了一道用自己的鲜血铸成的结界。

    阿穆萝匆匆赶回去时，看到的便是老狐仙无力的倒下的身躯。老狐仙将事情的大致经过讲给了阿穆萝，并且将自己剩余的修为全部渡给了阿穆萝，要她接替自己，好好守护这一片最后的净土。

    阿穆萝看着老狐仙和其他被流沐派弟子残杀的弟子，心在不停的流血。

    在那个时候，阿穆萝就意识到她与秦彦的缘分已尽，却还是放不下他，不论如何她都想再为秦彦做一件事，再做最后一件事。等她帮他治好了他的妻子，她就斩断情丝回到太古丛林，安心修炼，像老狐仙一样，用生命来守护这片大地。阿穆萝在心中已经做出了决定，今生今世，阿穆萝和秦彦，无论是生是死，人间黄泉，红颜白骨，死生不再相见。

    可秦彦对一qiē并不知晓，他每日都在太阳初升之时，在第一缕阳光的照耀下来到断崖，俯首弄琴，为阿穆萝走出一曲曲爱殇之音。

    “阿穆萝，你每日都闷在山洞里修炼，很久没有和我一起出来玩过了。我知道因为狐爷爷的死，你很难过，想好好完成狐爷爷临终的心愿，我也明白这很重要，但是我明白出来透透气更重要，再闷下去，你就要长蘑菇了。”毛毛又拖又拽的，费力九牛二虎之力终于将阿穆萝从山洞里拖了出来，“你知道吗？森林里来了一个人，他每天都在西边的断崖上弹琴，大半个丛林都能听见，可好听了呢。”

    毛毛蹦蹦跳跳的，一副兴高采烈的样子，而阿穆萝的脸上的表情却一直是淡淡的，看不出一丝喜悦和欢愉，“毛毛我只陪你去看一会儿，我还要抓紧时间练功。狐爷爷的结界越来越弱了，我要抓紧时间提升自己的功力才行。”

    “唉呀，阿穆萝，之前你不是说只有好好玩才能好好练功的么？好不容易出来一会儿，就不要扫兴致的话了。”

    毛毛将阿穆萝带到断崖之下，阿穆萝发现有许多妖怪和魔族都在远远的看着山崖上俯首弄琴的人，却没有一个妖魔敢靠近。人类，在他们的心目中的确是一个残忍又恐怖的存zài。

    阿穆萝看清山崖上的那个人时，神色微变，冰蓝色的眼眸满是复杂的神色，不知道是喜悦还是悲哀。她在心里告诫着自己不要靠近，却不受控zhì的一步步上前。她不顾毛毛的阻拦，一步一步的向她爱的人靠近，却在离他还有一段距离时清醒过来。她静静的站在那里，定定的看着他的背影，嘴角含笑。

    终于又看到他了，真好……