
    花海的远处，萧潇和墨七并肩而立，清风吹动着二人的衣角，卷起一阵阵落花。

    萧潇指着天默和执颜轻轻一笑，“怎么样，我就说他们两个肯定有戏。”

    “所以，你就用石子把执颜从半空中打下来？”墨七挑了挑眉，对萧潇的做法有些不满，“幸好天默反应快，要真出了什么事，你觉得泽然上神会饶过你？”

    萧潇一脸无所谓耸了耸肩膀，“你觉得颜儿会出事？方才泽然就在他们附近。”

    “那你还……”

    “泽然是神，是九重天上尊贵的凤皇，他的心思又有谁能懂，对颜儿是什么心思又有谁能知道。况且，人与神根本不能在一起。师兄，我这可是在帮他们。”

    墨七摇了摇头，嘴边浮出一个几乎不可见的笑容，“你的想法是不错，只可惜天默只把执颜当妹妹，执颜也只把他当哥哥。况且，不见得泽然对执颜不是真心的。我看，你这媒人就别瞎忙活了，还是乖乖的去医治昨日刚来的病人吧。”

    萧潇有些不服气，反驳道：“你又不是他们，你怎么知道他们心里是怎么想的，而且你又没有喜欢过别人，你又怎么知道什么是真心喜欢一个人。”

    不知为什么，萧潇越说越气愤，说道最后甩甩袖子生气的离开，只留下一脸迷茫的墨七站在树下望着她气呼呼离开的背影出神，自己说错什么了吗？没有啊。女人，真是奇怪，就算是有一千多年的记忆也无法理解她们到底是怎么想的，算了，还是去看看前几日新采回来的药材有没有晒好吧。

    不多时，执颜和天默练完御剑准备回去，执颜拿着木剑边走边玩，玩的甚是开心。木剑向地上一划，似乎碰到了什么东西，“叮铃”一下发出了清脆的响声。执颜和天默寻着声音找过去，发现刚刚发现声音的是一串银铃。

    “这是谁的银铃啊，这对尘月谷的弟子来说可是很重要的东西，要是丢了一定会很着急的。天默大哥，你说该怎么办啊。”执颜将银铃拿起来轻轻晃了晃，铃铛却没有发出一点声音，“奇怪，怎么不响了，该不是坏了吧。”

    “这个……还是去交给闻人谷主吧，她应该有办法找到失主。”

    天默话音刚落，执颜手中的银铃突然泛起了银光，它在执颜手中不断抖动着，发出清脆的声响。

    “颜儿，怎么了……”

    执颜蹙了蹙眉，神情有些奇怪，她疑惑的盯着手中的铃铛，仿佛感受到了什么奇怪的事情，“这个铃铛是萧潇的……”

    “你怎么知道？”

    “是铃铛自己告sù我的，而且……铃铛里还有着萧潇的记忆。”

    晚上，执颜从闻人微生处扎完满头的银针回来，想到白天的事情只觉得心烦意乱。她无论如何也想不到那样无忧无虑快乐着的萧潇也会有着那样伤感的经历。

    “回来了也不点灯，我和乐儿还以为你没回来，还特地去闻人谷主那里去找你。”

    “唔……我在想事情，然后一时就忘了……”

    “想事情？难得看你这么专注。”泽然轻轻一笑，手指轻轻一动，屋子里顿时亮了起来。“说说看，在想什么？”

    乐儿也一脸八卦的看着执颜，乖乖的坐在凳子上，趴在桌子上一副乖宝宝的模样。

    执颜抬起头，看着泽然的眼睛闪过几丝犹豫，“我在想……泽然你也许说的没错。如果过去的记忆很悲痛，痛的无法释怀，还不如忘得干净，无忧无虑。”

    “姐姐你怎么突然会这么想，姐姐不是之前一直很想找回自己过去的记忆吗？”

    “我有些犹豫了，也许泽然你是对的。”执颜无精打采的趴在桌子上，无力的笑着。

    泽然对执颜的转变突然有些奇怪，早上还执着的想着要找回记忆，晚上便发生了这么大的转变，无论是谁都会觉得有些不可思议。

    “我今天无意中捡到了萧潇的银铃，那个铃铛里我看到了萧潇的记忆。”

    执颜垂下眼，长长的睫毛在灯光下投下一片阴影，她深深地叹了口气，侧头望向黑暗的夜空，轻声讲述着那些尘封已久的过往。

    故事发生的时间是一千五百年前，那个时候九州大陆还不是现在的样子。那个时候，那场人界妖魔肆虐的局面已经平息，但相对灾难发生前，还是有许多妖魔零落在人间。由于当年妖魔肆虐，人界深受其害，对妖魔更是恨之入骨，所以那时的人只要见到他们，无论是邪是善，都会将他们抓起来残忍的杀害掉。那些流落人界的妖魔生活的很是凄凉。

    那个时候，萧潇还不是现在的萧潇，也不是什么尘月谷弟子，那个时候的她叫阿穆萝，是悠悠太古丛林中一只修炼了七百年的白狐。阿穆萝很幸运，她从出生起就一直生活在无人涉足的太古丛林中，从来没有见过人类，更不知道外面的世界是多么可怕。那时的她很单纯，听着族里的长辈们讲述着太古丛林外的故事，想象着他们口中的人到底是什么样，是不是像他们说的一样凶狠残忍。她幻想着有一天能走出太古丛林，去长辈们说的那些热闹的集市，庙会，寺院，皇宫里好好玩耍一番。

    他们这些居住在太古丛林妖怪们本来是可以回妖界的，却因为那场人魔妖三界的大战妖界通往外界的大门被封印，它们比其他妖怪要幸运，它们的找到了这个躲过人类追杀的地方，在这里安定、繁衍下来。

    阿穆萝整日里也只知道修炼和玩耍，其他的事情他不需要想，也没有必要费脑筋去考虑。

    那天，她和小白兔精毛毛在丛林里无忧无虑的玩耍着，突然在小溪边发现了一个奇怪的东西，一个人，一个受了重伤的人。

    “阿穆萝，我害怕。你说他会不会杀了我们……”毛毛害怕的躲在大树后面，小心翼翼的盯着小溪边一动不动的男人，做好了随时打洞逃跑的准备。

    “我……我不知道，应该不会吧，我修为比你高，要不然……我去看看？”

    “不可以！”毛毛死死抓住阿穆萝的衣服，一双大眼睛里满是泪水，“要是你真被杀了，我……我该怎么办啊……以后，以后就没人陪我玩了。”

    阿穆萝揪了揪毛茸茸的小耳朵，心里有些纠结，“可是……他受了很重的伤，流了这么多的血，会死的……”

    “不行，不行，绝对不行，快走，你可是狐爷爷的心肝宝贝，要是出了什么事，狐爷爷会很伤心的。”

    想起一直照顾自己长大的狐爷爷，阿穆萝心里有些纠结，虽然不甘心，但还是任凭着毛毛把她拽走。