
    阿穆萝充分发挥了自己狐狸一族的潜质编出了许多瞎话，让秦彦吃下了自己从山洞外采来的野果。她本来打算休息一晚，明天再做打算，却没想到偏偏被老天爷捉弄了一番。

    那天晚上，太古丛林突然发生了一场地震，山洞塌了，洞口被碎石死死的封住，由于阿穆萝晚上睡觉一向比较死，秦彦又想着两个人同生死共进退，所以两个人万分凄凉的被困在了洞里，没吃没喝，还冷得要命。

    秦彦在睡梦中醒来，却感到身边有石块掉落的声音，他伸手向前摸去，一把抓住了变成狐狸原形，正在拼命打洞的阿穆萝。

    “你在干嘛？”

    “打洞啊？”

    “打洞？”

    “要不然我们怎么出去。”

    “你我都会法术，怎么就出不去了？”

    阿穆萝扭动着毛绒绒的身体，闷闷不乐的说道：“这可是一座山啊，虽然本姑娘已经修行了七百年，但还是没可能将山掀翻吧，所以只能发挥我们狐族的特长来打洞了。”

    阿穆萝想了想，变成了人形，从裙子上撕下一条长长的白色布条，将她系在秦彦的头上，让它蒙住秦彦的眼睛。

    “阿萝，你这是干什么？”

    “蒙住眼睛啊，这样万一一会儿我把洞打通了，出去的时候就不会伤到眼睛了。”阿穆萝轻轻一笑，变成一只小白狐继续奋力的打着洞。其实她这样做只是觉得不会让他发现自己失明看不见东西，不会那么伤心。

    “要是有火就好了，我就能看见东西，可以帮忙了。”沉默了许久，秦彦的声音突然响起，声音中却多了几分连自己也没有觉察到的落寞。

    阿穆萝一边奋力的刨着石头，一边漫不经心的安慰道：“你呀，就好好休息吧，你不给我添乱就不错了。狐爷爷说过，有时候闭上眼睛反而看得越清楚，看到的越多。”

    这些日子是阿穆萝的生命中最辛苦却也是最快乐的，每天辛苦的打洞，累了就变成狐狸舒舒服服的在秦彦怀里睡个懒觉。阿穆萝的心情一直不错，而秦彦的心情却越来越低落，她知道她是在为他家中的妻子担心。但不知道为什么，她突然产生了一种可怕的念头，她想，要是这个洞永远都打不通该有多好，她习惯了每天听着他的呼吸声入睡，靠在他的身上耍赖，撒娇，她想要是秦彦能一直一直陪着自己该有多好。

    而秦彦也在不知不觉中习惯了与这个可爱的小狐妖的相处，习惯了摸她的头，习惯了摸她毛绒绒的小耳朵，习惯了她变成小狐狸在自己的怀里安静的睡着。不知为何，他也想着若是这个山洞永远不被打通就好了，要是自己能永远带着这只小狐狸在身边就好了。

    可是希望总归是希望，她虽然那么想着，却一直没有停止每天打洞的步伐，在他的不懈努力下，山洞打通的那天还是终于到来了，阿穆萝看着照射进山洞的阳光，心里不知道是高兴还是难过。

    “秦彦，山洞打通了，我们可以出去了。”一句很平淡的话，秦彦听不出来是高兴还是其他的情xù，他的心里也有些乱，任凭阿穆萝拉着自己的手，带着自己走出山洞。

    山洞比他想象的宽敞，他那么高的个子根本不需要弯腰，他突然有些心疼，为了能帮自己逃出去，她一定吃了很多苦。

    感受着阳光照射在身上的温暖，秦彦轻轻一笑，终于出来了，终于可以去找林渊仙草救自己的妻子了，可是……他心里却再也放不下这个单纯善良的小妖怪了。

    “秦彦，过一会儿我就送你下山，这里很危险，几乎每一只妖都仇视人类。”

    “仇视人类？”

    “几百年前，由于妖魔两界的‘入侵’，你们人类屠杀了我们很多的同类，并且还封印了妖界的大门，导zhì大家有家回不去，所以只能聚集在这里。我干嘛要跟你说这么多，你还是快回去吧，要是被发现了连我也救不了你。”

    “可我还要救我的妻子……”

    “实话告sù你吧，林渊仙草是我们狐族看守的灵物，你是无论如何也拿不走的，与其做一件根本做不到的事，白白的浪费性命，还不如保住自己的命。”

    秦彦叹了口气，轻声道：“阿萝，你不懂得人类的感情，你也不明白什么是爱，等你明白了你就会觉得能为所爱的人做一点事，就算是灰飞烟灭也是值得的。”

    阿穆萝沉默了良久，抬起头来，轻轻一笑，“我想我已经知道了……你不是想要林渊仙草吗？我一会儿会把你送到太古丛林的边缘，你就等在那里，在我没回来之前不许离开，不许摘下眼上的布条。”

    “阿萝……我……”

    “什么都不用说了，走吧……”

    秦彦一连在太古丛林边上等了一天一夜，这些时候里，他如约待在阿穆萝的结界里，一动不动，他一心一意的想着家里的妻子，想着她的音容笑貌，却不知不觉的，那些声音却全部变成了阿穆萝的声音。

    “秦彦……”耳边突然出现了阿穆萝疲倦的声音，他又以为自己出现了幻觉，直到她毛绒绒的耳朵蹭到自己的脸颊，他才知道这一qiē都是真的，她真的回来了。

    “这是你要的林渊仙草，你的家在哪儿，我这就送你回去。”

    “阿萝……我的家离这里太远了，你送我回去会很辛苦。”

    “不会，告sù我吧，这也许是我们今生最后在一起的日子了。”

    秦彦微微一愣，“我的家在东边，黎国的岐山。”

    “知道了，抓紧我。”

    秦彦只感到身体凌空飞起，风急速的从耳边吹过，不过一炷香的时辰，他安稳的站在了黎国的地面上。“到了？”

    “是啊，到了。”阿穆萝的声音中带着些疲惫与落寞，她突然紧紧地抱住他，把头埋在他的怀里，贪婪的吸取着他身上的味道，秦彦感觉到阿穆萝似乎在哭，他刚想说些什么，就感到一股清凉的触感涌上自己的眼睛，紧接着她疲惫的，压抑着哭腔的声音响起，“你的眼睛我替你治好了，之前你的眼睛看不见了，我不想让你伤心，所以骗了你。”

    “阿萝……”他心中一酸，各种说不清道不明的滋味涌上心头，他想再抱紧她一点，却被她轻轻地把自己推开。

    “秦彦，要记得我，后会无期。”

    “阿萝！”

    他感觉到眼睛上的布条被人摘下，在刺眼的阳光下，他只看到了她的背影在一阵烟雾中消失不见。

    如果不是手上的林渊仙草和布条，他真的会以为在太古丛林发生的事情只是自己做的一场梦。梦醒，人散，一qiē都归于尘土，他也想把那里发生的一qiē当作一场梦，只是他永远也放不下，忘不了了。