
    狐虽然走了，但阿穆萝的心依旧留在那里。从小狐爷爷就告sù她要有一棵仁爱之心，不能见死不救。但他可是一个人类啊，大家都说人类是十恶不赦的，就和那些神界和仙界高贵的不可一世的神仙一样冷血。可……人类就一定是坏人吗？就像妖界有好妖也有坏妖，人是不是也有善良的。

    思量再三，阿穆萝觉得自己还是不能见死不救，只不过过了这么久，他还活着么，是不是已经被吃掉了都是未知数。不管怎么样，阿穆萝还是决定去看一看，她觉得如果自己不救她，她的良心一生都会不安的。趁着天黑，她偷偷的来到了白天的小溪，她惊喜的发现那个人居然还在那里，并且还活着。

    “太好了，你还没死，也没有被吃掉。看来真是老天爷和妖神大人的意思，注定让我救你一条命。我救了你，你可千万不能恩将图报哦。”阿穆萝轻手轻脚，小心翼翼的戳了戳男子，确定他现在没有意识后才放心大胆的将他拖到了一处偏僻，不易被发现的山洞里。

    阿穆萝找来了一些治伤的草药，小心翼翼的用石头砸烂敷在他的伤口上，同时运功替男子疗伤。男子伤的很重，不光受了很重的外伤，而且一些脏腑都受到了很大的损伤，她不知道自己能不能救活他，最多能让他撑到何时。

    阿穆萝打来溪水，轻轻地为他拭去脸上和手上的血迹，看着他年轻清秀的面容，心里既高兴又激动，原来人是这样的，没有毛绒绒的耳朵。也没有长长的尾巴。他看起来一点也不凶，真的是那些很坏的人吗？

    男子的气息越来越微弱，脸色也越来越苍白，嘴唇也逐渐失去了血色。仿佛秋天丛林中枝头的枯叶，只要轻轻一碰，他就会失去生命。

    “喂，你可要挣点气，千万不能死啊。你要是死了，不是白费我这么多功夫了么。”

    阿穆萝看着他心急如焚，眼泪也因为心急和慌张不断的掉落下来。不知为何，明明不是自己的同类，明明和他素不相识，她就是想让他活着，好好的活下去。

    她犹豫了许久，缓缓的在男子面前坐下，她闭眼运功，不一会儿一颗泛着红光的内丹从她的口中慢慢飞出。暖暖的红光将男子笼罩起来，在内丹的作用下男子的面色一点一点红润起来，男子终于度过了险关，身上的伤口也逐渐以可见的速度迅速愈合。而阿穆萝由于损耗了元气，面色却越来越惨白。她收回内丹，缩到山洞的石壁旁，虚弱的闭上眼睛，化作一只小小的，毛绒绒的白狐。

    第二天清晨，第一缕阳光斜照进山洞的洞口时，受伤的男子迷迷糊糊的醒来，他习惯性的睁开眼，却感觉到眼前一片黑暗。他这是在哪？为什么眼前一片漆黑，什么都看不到？

    他的手胡乱的在四周摸着，突然摸到一个小小的，软软的东西。似是感受到了什么希望，他牢牢的将阿穆萝抱在怀里，感受着怀抱中传来的温暖。

    阿穆萝正做着吃东西的美梦，却突然感到被什么东西压的喘不过气来。她睁开眼，看到眼前的庞然大物着实吓了一跳。四条小腿用尽了力气，在男子怀里努力扑腾，挣扎着，费了好大的功夫，终于挣脱了男子的怀抱。

    “喂，你很过分知不知道，好歹我也救了你，你竟然这样对我，真是忘恩负义。”阿穆萝化作人形，摸着摔痛的屁股从地上爬起来，气势汹汹的看着他。狐爷爷说的没错，人类的确不是什么好东西，不但凶狠，还忘恩负义。

    男子蹙了蹙眉，眼睛空洞的盯着前方，“你会说话？一个动物居然会说话？难道……你是妖怪？”他摇摇晃晃的起身，由于看不见东西差点摔倒在地上。他扶着石壁站起来，右手凭空出现了一支长枪。

    “人果然不是什么好东西，我救了你，你却要杀我。”阿穆萝委屈的看着他，昨晚自己还牺牲了那么多为他治伤，现在他却忘恩负义，竟然还要杀她。

    听到阿穆萝的话，男子周身的杀死顿时消失不见，他手中的长枪消失不见，望着前方轻轻一笑，“是在下冒犯了，还请姑娘原谅。在下秦彦，不知姑娘怎么称呼？”

    “我叫阿穆萝，庄严sù穆的穆，萝卜的卜，不对，萝卜的萝。”

    秦彦笑了笑，丝毫没有取笑阿穆萝方才的话，道：“不知这里是什么地方，怎么一点光都没有，什么都看不见。”

    没有光？阿穆萝有些错愕的看着他，虽然山洞里光线暗了些，但还是可以看清东西的啊。等等，他方才与自己说话完全没有看着自己，难道他……失明了？

    “你……你……啊，这里啊，是太古丛林的天坑，你不小心掉下去了，这里很黑。你自然什么都看不见啊。”

    “那姑娘是怎么救下我的？”

    “我……我在附近玩，不小心掉下来了。”

    “姑娘能看见我？”

    “当然啦，我们狐妖一族可是很厉害的，再黑的地方都能看到东西。”阿穆萝万分纠结的编者瞎话，终于将秦彦糊弄了过去。

    秦彦轻轻一笑，“原来如此，不过……敢问姑娘，我们该怎么出去呢？”

    “这个……”阿穆萝的笑容一下子僵在嘴角，她眨了眨眼睛，这下惨了，洞口就在旁边该怎么向他圆谎啊，“出去啊……先……先不急。本来我可以带你咻的一下飞出去的，可我……我昨天为了救你耗了修为，我修为本来就低，这个时候……”

    “秦彦明白了。”他轻轻一笑，平和的在地上坐下，盘腿调息，脸上却带了几分失望。

    阿穆萝注意到了他的表情，凑上去轻轻一笑，“怎么了？你好像有心事的样子。”

    “其实我来太古丛林寻药救人的，我怕赶不回去，误了救人。”

    “原来是这样，那个人应该是你很重要的人吧。”

    秦彦轻轻一笑，脸上绽放出一个温柔的笑容，“是啊，她是我的妻子……可惜她生了病，我必须要在一个月之内赶回去。”

    阿穆萝似懂非懂的点了点头，好奇的看着他，“你要找什么药？”

    “我要找太古丛林最深处的林渊仙草，你知道它在哪吗？”

    林渊仙草？那可是他们狐族的宝物，阿穆萝看着他，急速的摇着头，“没有，没有，太古丛林那么大，有那么多草，我怎么知道那是什么东西。”