
    天空中慢慢飘起了小雨，雨滴如细丝般落在琴弦上，打在他的黑发和白衣上。阿穆萝这才发现，秦彦穿的是一身丧服。他的妻子，终于还是没有救过来么？

    阿穆萝有些心疼，她施法变出一把油纸伞，让油纸伞慢慢的漂浮到秦彦的头顶。

    秦彦注意到头顶的油纸伞，心中一喜，“阿萝，你来了么？”

    他停下琴弦，惊喜的转身，看到的却仍旧是阿穆萝转身消失的背影。秦彦飞速的冲上前去，想要抓住她，抓住的却是一片虚无。

    他苍白又修长的手握住油纸伞，轻轻一笑，“阿萝，你又调皮了。我差点又以为这是一个梦。我不知道你为什么不想见我，为什么要躲着我，但不管你有什么理由，阿萝，我会一直在这里等你。”

    这天以后，阿穆萝向所有的妖魔下了禁令，禁止所有妖魔靠近那座断崖，靠近秦彦。自己每天却不由自主的来到断崖下，她靠在崖上的石头上，聆听着他的琴声，傻傻的笑。在他的琴声的伴奏下，在他看不到的地方为他伴舞。

    阿穆萝知道自己永远无法靠近他，便用自己唯一可以达到的方式，陪伴在他看不见的地方。

    两个人都以为未来的生活都会这样痛苦又幸福的过去，却没想到爱捉弄人的老天偏偏不愿放过他们。在秦彦来到太古丛林的第二年，流沐派派人传来消息，掌门派人给秦彦的妻子扫墓时，她的墓突然炸开，从里面爬出来的是一个身体腐烂，面色狰狞的妖魔。他们说，是有人给林渊仙草做了手脚，注了妖气，使已经故去的秦彦的妻子突然魔化了。

    秦彦接到消息，准备赶回岐山，却没想到掌门带着一大半流沐派弟子赶来了太古丛林，他们说要为被秦彦魔化的妻子杀死的弟子们报仇，更要为秦彦死去的妻子报仇。秦彦极力阻拦，却没有人听他的，掌门还是带着弟子们冲入了太古丛林。秦彦永远不知道，这一qiē是早已谋划好的，只是流沐派想借消灭太古丛林的妖怪，重新振兴自己的名声。

    那日的太古丛林火光冲天，妖魔们和动物们四处逃散着，震耳欲聋的喊杀声传变了整个丛林。秦彦茫然失措的跟在队伍最后，他不知道该怎么办，他不知道是应该帮自己的同门，还是应该帮太古丛林中这些无辜的妖魔们。他心里不停的祈愿着，他的阿萝一定不要有事，她一定要好好的躲起来，躲过这一场血腥的屠杀。

    他正想着，突然注意到前方传来掌门痛苦的喊叫声。他从宝袋中取出长枪，以闪电般的速度冲了过去，看到掌门被一个已经化作人形，脑袋上却还是顶着一个毛绒绒的脑袋的女妖用手中的骨鞭活生生的抽成了两截，他惊恐的睁着眼睛，却已经没了气息……

    在女妖再次准备动手之际，他眉头一簇，狠狠的掷出长枪，将女妖逼到了一旁。

    女妖凌空一跃，敏捷的闪开，手中的骨鞭一挥，在看到自己的一瞬间却收住了所有的力量。她站在一旁的大石头上，静静的注视着自己微微的出神，眼中的神色复杂。

    看准这个时机，他拿起长枪飞快的向女妖攻去，女妖轻轻一笑，脸上的神色却有些悲凉，“你要……杀我？”

    不知为何，他觉得这个声音有些耳熟，像极了他的阿穆萝，却不似阿穆萝的单纯活泼，淡淡的语气中更多的是成熟和悲凉。

    阿穆萝险险的闪开，动作中带了些呆滞和迟缓，秦彦瞅准这个机会，飞速的念动着心法，身形如闪电一般，他敏捷的捕捉到了女妖的动作，将手中的长枪插入了她的心脏。

    阿穆萝从空中如断线的风筝一般落下，她重重的摔在坚硬的石头上，吐出一口血，一条长长的白色布条从她的袖口中飘下，准确无误的落在了秦彦的手中。

    秦彦感受着布条的触感，震惊的看着躺在石头上奄奄一息的女妖，毛绒绒的耳朵，那么相似，却又不同的声音……难道她是……

    “阿萝！”他双眼通红，不顾一qiē的冲上前去，他颤抖着将她抱在怀里，泪水不断的从眼中流下，“你是阿萝，你是阿萝对不对！”

    阿穆萝轻轻的点点头，却再也说不出一句话来。她嘴角无力的扶起一丝微笑，缓缓地阖上了自己的眼睛。毛绒绒的小耳朵蹭在秦彦的脸上，却再也没了之前的活力。

    “对不起，对不起……阿萝，对不起……”

    怀中的少女在银光中缓缓地化成狐形，向之前一样安静的睡在他的怀里，却永远也不会再醒来了。

    “阿萝，在那个世界你会很孤单吧，别担心……秦彦来陪你……”

    他轻轻一笑，念起法诀，地上突然燃起熊熊大火，火光中，他从地上拾起自己的长枪，狠狠的将它插入了自己的心脏，他费力的拔出长枪，看着怀中的她轻轻一笑，“阿萝，等等我，我来了。”

    太古丛林的这一场血战，流沐派前往的弟子无一生还，太古丛林的妖魔们也有着很大的伤亡。流沐派不但没有名气大镇，反而渐渐的消亡，消失在九州大陆之上。

    上天喜欢作弄人，却又有着好生之德。阿穆萝的魂魄被路过此地的东王上神收留，东王上神见其可怜，动了怜悯之心，为阿穆萝重铸了肉身，并度她成仙，而且给她重新起了个名字，叫萧潇。意味不为情所困，潇洒于六界的意思。

    可阿穆萝始终过不了情劫，也是她与秦彦的缘分未尽，两百年之后，机缘巧合下她遇到了秦彦的转世。这一世的秦彦体弱多病，命途多舛，最多活不过二十五岁。为了帮助秦彦，萧潇偷偷地来到神界，私自更改秦彦的命格，却不幸被发现。

    根据天规，萧潇被废了仙神，变成了凡人。她去找秦彦，却发现已经改了命格的他已经与其他的女子结下姻缘。也在那个时候，她终于大彻大悟看开了一qiē，他与她终究还是有缘无分。

    在那之后，萧潇拜入尘月谷，潜心在谷内修炼，治病救人，那段记忆，那些苦涩又美丽的回忆，同阿穆萝这个名字一样也渐渐的消失在漫长的时光里，现在站在这里的是萧潇，那个无忧无虑，天真活泼的少女。