
    来到尘月谷一晃已经过去了半个月，这半个月里，闻人微生给执颜尝试了各种方法来帮她解除封印，可是她的封印却依旧牢固的存zài在自己的身体里，没有松动半分。连执颜都已经放弃了，没了继续下去的信心和希望，但闻人微生却依旧乐观。她仍固执的坚持着，说办法是人想出来的，只要再尝试下去，肯定能成功。

    执颜每天的生活也在练习法术和接受闻人微生的各种“摧残”中度过，乐儿和泽然每次在自己前往闻人微生的住处治病时都会前来陪她，身后还跟着一个小尾巴――细辛。不知道是不是乐儿和细辛天生八字不合，两个人见面不到一刻钟两个人就会吵起来，两个人的架势也是一个比一个凶，每次都差点掀了闻人微生的房顶。纵使性子再好的人，也经受不了两个人日复一日的狂轰滥炸，终于这一天，闻人微生是在忍无可忍，黑着一张脸让墨七将两只花妖请了出去。

    泽然看着两只花妖每天吵吵闹闹，只觉得有趣，有时还叫来执颜，两个人一起搬来小凳，看着两个人一直从晚饭前一直吵到月挂高空。但执颜却不像泽然那般乐观，她心里总有些担心。这样和云敬，清鸢相似的场景，总让执颜有些害怕，她怕乐儿会成为下一个云敬。

    泽然总是说她担忧过度，细辛只是一只刚化成人形的小花妖，就像当初的乐儿，妖的世界总比人妖简单许多。执颜也觉得他说的有道理，一直别扭不停的心也缓缓放了下来。

    这天下午，她和泽然从碧湖旁练完法术回来，在回去的路上却意外的看到了沈玉卿，还有跟在他身后的柳碧梧。

    尘月谷一眼望不到边的花海中，沈玉卿一身深蓝色衣袍，一连奔波了几天的脸上有些疲惫，身上的英气却是一点也没有减少。他看到执颜和泽然从花海的那一头向自己走来，有些疲惫的眼中，一下子有了光彩。她还和之前一样，却比之前更成熟了一些，她一袭白衣，手中拿着一束紫色的花束，和泽然兴高采烈的说着什么，看着泽然的眼中满是笑意。这一瞬间，他心里很是喜悦，但又有些嫉妒，嫉妒着泽然总是能陪在她的身边，陪着她，看着她哭，看着她笑。

    柳碧梧仍是一身青色的衣裙，看到执颜安然无恙时，心里又是喜悦，又是落寞。她将沈玉卿的一qiē欣喜的表情尽收眼底。她本来想在沈玉卿身后偷偷地跟着，却没想到走在半路就被他发现了。沈玉卿怕她出了事不好交代，只得把她带在身边。这些日子里，两个人朝夕相处。这是柳碧梧一生中离他最近的时光，却也是离他的心最远的时候。一路上，他担心着执颜的安危，从来没有笑过，辛苦奔波了这么久，这是他第一次笑。也许他今后只为她一个人笑，也只为她一个人温柔吧。柳碧梧有些心酸，但她不想坏了这久别重逢的喜悦，依旧强颜装出高兴的表情。

    执颜看到沈玉卿，觉得有些吃惊，他不是应该在容王府才对么，怎么会出现这里？最不可思议的是，他居然一起带来了柳碧梧。

    “颜儿……这么久了，你过得还好？”

    “只是几个月不见而已，也没有很久……我过的当然好，乐儿也很好。只是我觉得碧梧不是很好，沈玉卿，宁城离这里这么远的路程你居然忍心把碧梧带过来，一路辛苦奔波，碧梧哪能受得了啊。”执颜走上前去，挽住柳碧梧的胳膊，触到她冰凉的手指觉得有些心疼。

    “话说回来，你们怎么知道我在尘月谷的？”

    沈玉卿蹙了蹙眉，脸上闪过一丝不悦，“当初一声不吭的跑掉，害得我……我们大家担心的要命，你倒还好意思问我怎么知道你在尘月谷的？”

    “那个时候，乐儿的性命最要紧，我哪里顾得了那么多，再说我不是也没事嘛。”执颜不好意思的笑了笑，说起那天的事情，她的确觉得有些惭愧，自己一声不响的跑掉，确实是不对。

    “王爷派手下四处找你，终于打探到你在灵阳宫，便立即快马加鞭的赶去，满心欢喜的到了那，却被那些弟子告知说你伙同灵阳宫叛逆和尘月谷弟子盗了灵阳宫的宝物逃走了。我和王爷也被扣在了那里……全靠夜离长老为我们辩护，放我们离开。我们其实早就到了的，却被法术挡在谷口进不去。今天碰到了一个尘月谷的弟子外出归来，便央求了他领我们进来。”

    执颜心里听了这些话更过意不去了，都怪自己，害得沈玉卿和柳碧梧吃了这么大的苦。

    “对不起，我保证不会有下次了。”

    泽然挑了挑眉，对她的话不置可否。脸上，心里都在表达着同一个意思，信你才怪。

    “执颜姐姐，乐儿又欺负我！”细辛和乐儿黑着脸一前一后的向几人走来，看到执颜，细辛立即扑上去告状，机智的她早就明白，冰块脸泽然只对执颜一个人好，才不会理自己，而执颜就不一样了，温柔可亲，还能治得了傲娇的牡丹花，抓紧时间告状才是王道。

    “什么？！我欺负你！”乐儿听到细辛的话立即炸了毛，“你自己还好意思说，不分青红皂白的上来就是一拳，还好意思说我欺负你！”

    “你不是躲开了嘛！”

    “就是躲开了，也是你的不对好不好！”

    沈玉卿和柳碧梧本来还担心乐儿有没有恢fù，看到他这么中气十足的和身旁的小女孩吵着架，心中的担忧立马一扫而光。

    “那个……别吵了……那是男孩子好歹要让着人家一点。”沈玉卿无奈的扶额，每次听到乐儿吵吵的声音，他就觉得自己的头要爆炸了，更何况是有两个人……

    乐儿听到有人敢说他，立马一副凶相的转了过去，“让着她？这个泼妇我干嘛要让着她，还有你，这个丑王爷，别以为我不敢揍你……诶？丑王爷，居然是你？”

    看到乐儿又惊讶又欣喜的表情，沈玉卿有些暴躁，丑？自己哪里丑了！居然敢这样说他堂堂容王，不想活了是不是！好吧，看在执颜的面子上，忍……忍……大人不记小人过，王爷不记妖精过……