
    听完萧潇的故事，三人一阵沉默。又是一个令人惋惜的故事，一段心碎的情感。他们也越来越佩服萧潇，一段感情，拿起远比放下容易。世人遇到这样的事情，皆是逃避，唯独萧潇能看开一qiē，看破这情关，孽缘，挣脱的了自己的心魔。

    半晌，泽然缓缓道：“这就是你想放弃寻回之前的记忆的原因？”

    “不错，我想放弃，却又不甘心，明明已经努力了这么多，我不想轻yì放弃。泽然，我……”

    “别说了，”灯光下，他握住她的手，轻轻一笑，“不管你做什么决定我都支持你……”

    “姐姐，我也是。”

    “泽然，乐儿……谢谢你……”

    “有妖气……”泽然脸上温柔的神色突然一凛，身形一闪消失在房间里，同时，屋外传来“哎呀”的一声尖叫。乐儿将执颜护在身后，走出屋外去查看情况，看到屋外的花丛中，泽然手持着泛着蓝光的太和剑冷冷的注视着花丛中，剑的另一端在一个女孩子的额前停下，月色照在上面反射出冰冷的寒光。“你是谁，竟然敢偷听我们说话。”

    女孩看起来大约十五六岁的样子，一双乌溜溜的大眼睛，一副可爱的模样。也许是被惊吓到，她的脸色显得有些苍白。女孩子面色惨白的一边向后退着一边站了起来，乐儿打量了女孩一眼，弯了弯嘴角，“原来是桃花化成的小妖……”

    “我……我不是有意的……我只是在……”

    女孩正准备说下去，从门口却突然传来了墨七的声音，“原来你在这，这下看你往哪跑。”

    “我……我……”女孩眨了眨眼，准备施法溜走，却发现自己的周身已经被几道由红色花瓣构成的红光缚住，不但法力使不上来，连动都动不了一下。她惊恐的看着几个人，脸色越发的惨白，一双乌溜溜的眼睛里也充满了泪水，似乎随时都要哭出来。

    “墨七，这究竟是什么回事？你认识她？”执颜有些好奇的看着墨七。

    “不是，我不久前去药房查看前几日采来药材，然后就发现了已经修炼成精的她。正想问问是怎么回事，结果她拔腿就跑……”墨七蹙了蹙眉，木头脸上还是没有什么表情，但眼中还是显露出几分郁闷的神色。

    “我只是害怕……”女孩子撅起嘴，不服气的狡辩道。她眼睛扫过众人，突然停在乐儿和执颜这里，眼中闪过一丝亮光，她眨了眨眼，看着乐儿轻轻一笑，“喂，穿红衣服那个，大家都是妖，你不能见死不救啊。”

    乐儿觉得有些好笑，他歪着头看着她，挑了挑眉，“我干嘛要救你啊，万一你你想害我们怎么办，再说了，我乐儿身为百花之王，为何要听你这一只小桃花妖的吩咐。”

    “你……”

    泽然收了手中的太和剑，打量着女孩，眉头微蹙，“说实话，你到底要干什么？”

    “我……我……其实是今天刚修成了人形，我在这树上待了百年，就想四处走走看看。没想到刚去哪个破房子里看了看就被他发现了，然后还很凶的要来追我，”女孩指了指墨七，还是一脸心有余悸的样子，“我怕他要杀我，我就只好跑了……我发誓我来这儿真的是偶然，而且我根本没听到你们说什么。我求求你们了，你们行行好，就放了我吧。”

    女孩一双水汪汪的眼睛盯着墨七和泽然，一脸委屈，但墨七和泽然却对她的装可怜完全没有反应，女孩泄气的做了个鬼脸，偏过头，以同样的眼神看着乐儿和执颜。

    乐儿轻咳了两声，微微一笑，“不好意思，这一招我经常用，我对它免疫。”

    “呜呜……”

    “算了，泽然，乐儿放了她吧，看样子她真是无辜的，就算听到了什么也没什么，大不了把她这段记忆取走就是了。”执颜看着女孩儿，轻轻一笑，“你叫什么名字？”

    “我叫细辛。”

    听了女孩的名字，乐儿有些鄙夷的撇了撇嘴。细辛注意到他的表情，顿时瞪了过去，“喂喂喂，你那是什么表情啊！”

    “一只桃花，居然叫细辛？你让细辛们情何以堪，我看你不如叫桃花吧，简洁明了，别人一听就知道你是什么东西。”

    “你！哼！”女孩气愤的跺了跺脚，气呼呼的将头转到一旁。

    墨七有些无奈的蹙了蹙眉，“好了，天色不早了，大家都快去好好休息吧。细辛，你跟我来，尘月谷不会为难善良的妖魔的。”

    细辛乖巧的点了点头，冲着乐儿做了个鬼脸，一蹦一跳的跟在墨七的身后离开。

    泽然脸上冰冷的神色一扫而光，他想了想对执颜说道：“从明日起我来教你法术。”

    听到他的话，执颜有些意外，这么爽快地主动要求，不是他的风格啊。“你确定？并且不反悔？”

    “君子一言既出，驷马难追。”

    “太好了！”执颜兴奋的扑上来，给了泽然一个熊抱，“很晚了，泽然，快去休息吧，明天你还要早起教我法术呢。”

    她说完，转身跑回屋中，脸上方才喜悦的笑容立即消失不见，她倚在门上，看着手掌上正在发光的蓝色紫罗兰印记，心里突然产生了一个奇怪的念头，这个细辛的来历，一定不是那么简单。

    细细端详着这印记，脑海中又浮现出那个令人捉摸不透的夜离的身影，这个印记是不是属于他的呢？那天晚上的一qiē，那么多人被抹去的记忆是不是又真的与他有关……他到底想做什么，拥有这么可怕的力量的他，又究竟是什么人。

    执颜躺在榻上，听着窗外的虫鸣声，一夜无眠。一方面是因为细辛和自己手上连泽然也去除不掉的印记；另一方面是因为她不知道，这样的交易是不是该再进行下去，她坐起身来，取出云敬，云霆还有上仪的记忆，一遍一遍的仔细看阅着。她越看越觉得迷茫，越看越觉得恐惧，对于自己的过去，自己一无所知，那些隐隐出现的记忆的碎片有时候已经让她痛苦不堪。她明白，自己无论如何都学不来萧潇的大彻大悟，能放下所有的一qiē，快乐的像个孩子。如果那些记忆真的是自己的过去，自己是应该如何去应对。