
    “为什么单单施法将我叫醒？”沈玉卿看着泽然清冷的面庞，心里微微一动，似乎泽然和他一样也是一个性子清冷的人，但他的温柔和其他却只给她一个人看。这样爱着执颜的他，自己真的争得过他吗？

    泽然的蓝衣在风中飘动着，在沈玉卿惊异的目光下，他的头发慢慢变成了原来的白色，他抬头看着沈玉卿，眼中是没人能看得懂的神色，“不必惊奇，之前的黑发才是我的法术所化。”

    沈玉卿笑了笑，“也是我大惊小怪了，碧梧对我说过的，你不是常人。”

    “她说的没错，我不是凡人，而是神界的人。”泽然轻轻一笑，继续抬头看着夜空清冷的圆月。

    “为什么要对我说这些？”沈玉卿看着他，觉得有些奇怪。怎么突然会对自己说起这个，“你……”

    “我要走了，想托你好好的照顾颜儿……”泽然故意漫不经心的说道，但只有他自己清楚，说出句话，自己是下了多么大的决心和勇气，每说一个字，自己的心都在滴血。他舍不得，忘不了，放不下，但又不得不放手。

    沈玉卿有些惊诧的看着他，有些不敢相信的摇了摇头，“你说什么？你确定你是认真的？”

    “当然……”

    “她知道吗？”

    “自然……是不知道……”他垂下头，觉得自己的心如刀剜一般的痛，他明白，他若是走了，她必然会伤心，会怪他，会生他的气，但是为了她，他又不得不离开。自己的动作迟早会被仙神两界察觉，自己离开，离她远远地才是保护她的最好的办法。

    “她肯定会伤心。”

    “这个我也知道，所以我才选择把她交给你。我看得出来，你喜欢她，更相信你会对她好。虽然这样做对柳姑娘很不公平，但除了这样……我实在没有其他的办法。你会照顾好她的，对吗？”

    “我会的。只是……你还会回来吗？”

    “放心吧，我不会打扰你们的生活，最多只是远远地看看而已……”他笑着，眼中却尽是黯然。

    “你别误会，我不是这个意思……”

    “我明白，有时候越见越痛……还不如相忘与世间。”

    “你对她那么重要，她真的会忘了你？”

    “这个世界上，没有事情是绝对的，更何况颜儿的心，不是石头做的，只要你有决心和耐心，就一定会成为她心里的唯一……”

    沈玉卿看着他，眉头突然舒展开来，轻轻一笑，“真不明白你们这些神仙和修道之人都在想些什么，不过，既然你把她就交给了我就不要后悔，我可是大齐的容王，这世上没有本王做不到的事情。”

    “那么……我在天上拭目以待……玉卿兄，我们后悔无期……”泽然的身影突然消失不见，如风一般的消失在茫茫花海之中，只有空气中还存zài着他清冷又悲伤的声音，幽幽地随风而逝。

    沈玉卿定定的站在花海之中，一直到东方出现美丽的朝霞，太阳缓慢地升起，将阳光慵懒的洒在大地之上。他转过身，正巧看到她打着呵欠从房间走出来。她环顾着四周，眼中似乎还结着一层薄雾，雪白的衣裙在清晨的阳光中轻轻飘动，恍如瑶池美丽的仙子。

    “沈玉卿？你起得可真早，泽然呢？怎么没见到他？他可是风雨无阻，每天天不亮就在院子里打坐的，怎么不见了？说好要教我法术的……不会跑到哪儿去偷懒了吧。”执颜有些不满的嘟囔着，心里似乎有了什么感应，微微的有些焦躁不安。

    “他……走了……”踌躇了许久，沈玉卿终于从嘴里艰难的蹦出了这三个字。

    她微微一怔，抬起头来眼中泪水氤氲，“你说……他走了？”

    “是……”

    “什么时候？”

    “昨天晚上。”

    执颜苦涩的笑了笑，闭上眼睛，偏过头，强忍着不要让自己的泪水流下，“他……有没有……有没有说些什么？”

    “他说，让我好好照顾你。”

    “知道了。他交代的倒是清楚，还知道安顿我的去处。这样，也好……人和神，本来就是陌路。”她嘴角倔强的挂着笑容，神情有些恍惚，转身缓慢地向屋子里走去，砰地一声关上了房门。

    “颜儿……开门，快开门！”沈玉卿担心出了什么事，上前大力的敲着房门，迟迟没有人回应，却惊醒了昨晚醉倒在院落中的众人。

    “怎么了，沈兄？出什么事了？”天默迷迷糊糊的从石凳上站起来，揉了揉隐隐发痛的太阳穴，眼神迷茫。墨七坐在石凳上，呆呆的看着一直大喊大叫的沈玉卿，完全没有搞清楚发生了什么状况。乐儿揉着眼睛从草丛里站起来，眨了眨眼，手里顺便捏起来还未清醒过来的小桃花。

    过了好一会儿，就在沈玉卿准备强行踹门的时候，里面终于传来了执颜悠悠的声音，“别吵了，我昨晚没睡好，打算再睡一觉。”

    “……”沈玉卿叹了口气，眼中满是黯然，果然……与他料想的一样。

    “一大清早的，到底发生了什么？”天默疑惑的问道，他隐隐觉得执颜有些不对劲，似乎发生了什么事。

    “泽然昨晚走了。”

    “什么！”萧潇刚起来就听到这个令人惊讶的消息，激动的跳了起来。

    “什么！！！”乐儿明显比萧潇更要激动，他将手中的桃花随手一扔，崩溃的抱着头在院子里暴走着，投向屋子的目光中，满是担忧。他知道，泽然对执颜来说是多么重要，泽然就这么不声不响的离开，她心里又怎么会不难过。

    乐儿蹙了蹙眉，施法穿过墙体进入了屋内。他看到执颜躺在睡榻上蒙着被子，从被子里传出压抑的哭声。

    “姐姐……”乐儿静静的在她身边坐下来，小心翼翼的拍了拍她，“姐姐，别哭了……乐儿知道你很难过……哥哥走了，乐儿心里也很难过。不过姐姐，乐儿觉得哥哥不辞而别肯定是有他的苦衷的。乐儿相信，哥哥也舍不得姐姐，他一定会回来的，姐姐不用那么伤心的。况且，姐姐还有乐儿，乐儿对姐姐说过的那些话，乐儿不会忘jì，更不会食言。乐儿会永远陪着姐姐，永远永远。”

    执颜掀开被子，一双眼睛哭得红红的，她擦干眼泪，将头靠在乐儿的胳膊上。她很想坚强起来，但眼泪还是不由自主的落下来，打湿了乐儿的衣襟。乐儿想了想，轻轻一笑，手中变出一朵红色的山茶花，轻轻地放在了执颜手心。

    执颜微微一愣，眼中虽然流着泪，抬头看着他清澈的眼睛，却还是微微一笑。“记得上次在容王府，你也是这样安慰我。”

    “姐姐喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “只要姐姐喜欢，姐姐想要什么花乐儿都会变给你。乐儿会在姐姐身边永远逗姐姐开心。”

    “乐儿，谢谢你……”

    “以后哥哥能为姐姐做的事情，乐儿会替哥哥做到。哥哥做不到的事情，乐儿也会为姐姐做到。乐儿会学着长大，好好的照顾姐姐，不会让姐姐再哭泣，流泪。”

    “傻乐儿……”

    “乐儿愿意为姐姐傻……”

    执颜将头埋在乐儿怀里，只觉得慢慢的感到安心。她的心很疼，很痛，早在逃出灵阳宫遇到泽然时，她就已经料到了会有这一天。她以为自己早就做好了一qiē准备，却没想到当这一天真正来临时，心还会无法抑制的痛。她不知道他为什么总是这样若即若离，一次次的在她最需要他的时候出现，又一次次无情的离开，这一次又将自己托付给沈玉卿。她想，即使他不在自己的身边，自己也要好好的，她想自己一定要坚强起来，为了自己，为了乐儿，为了泽然，更是为了一qiē关心自己的人。