
    几人走进屋内，乐儿和细辛眼尖的一下子就看到了摆在房间角落里的几个酒坛。两只小花妖看了对方一眼，彼此争先恐后的冲了过去，打开酒坛盖子，酒香四溢，浓郁的酒香一下子充斥进了屋子的每一个角落。

    “好酒，”沈玉卿不由得赞叹道，“这美酒就是皇宫也难得一见。”

    “好香啊……”乐儿眯着眼睛，嗅着美酒的醇香，一脸的陶醉。

    细辛看着乐儿，嘟着嘴，看着他的眼神颇为不屑，“切，真没见过世面。”

    乐儿听到细辛的话，刚才还美妙无比的心情立即飞到了九霄云外，他转过头看着她，一脸的凶相，“怎么？说得好像你喝过似的，你才变成人形几天啊，估计也是第一次见这东西吧。”

    “谁说的，”细辛有些骄傲的昂着头，得意洋洋的看着乐儿，“我还没变成人形的时候就已闻过酒的味道了。几十年的，上百年的，上千年的，我都闻过。虽然我修为没你高，幻化成人形的时间没你长，但不管怎么说，我可是比你多活了那么几百年，小乐儿，这一点你不承认都不行哦。”

    “……”乐儿不服气的撇了撇嘴，脸上因为害羞和气愤浮上了一层绯红的烟霞，他跺了跺脚，噘着小嘴嗖得一下窜到了执颜的身后。

    泽然走上前来，轻轻一笑，“确实是好酒，这样的好酒，我也很少喝到过。”

    是啊，这样的美酒，自从她走后，他就再也没有品尝过。那个时候，她说她要回报他给自己买糖葫芦的大恩，想来想去也不知道改送些什么作为报答，于是就去酒神杜康那里偷学了一阵子，偷偷地在神树下面给自己酿酒，酿出的酒比酒神杜康的还要醇香。但自从她走后，再也没有人为他单独酿酒，在树下设好了酒盏等他共饮。那神树下埋藏的唯一的一坛便也成了绝唱，他将它挖出来，舍不得喝，更不敢喝，喝了之后只会心痛，只会让自己不顾一qiē的做出害了她的事情来。

    “好酒有了，还差好菜，不知这里哪有厨房，我也好给你们露两手。”柳碧梧有些得意的笑了笑，周身再没了官家大小姐的矜持和“淑女”，她调皮笑着，像个可爱的孩子。

    沈玉卿有些意外，在他印象里，柳碧梧一向十指不沾阳春水，她还会做饭？似是看出了他的心思，柳碧梧上前“坏坏的”笑着，“你肯定在想，我这样娇生惯养的大小姐怎么会下厨呢？今天本姑娘就是要你这个一向自以为是的王爷看看什么才是大小姐应有的做派。”

    执颜对柳碧梧瞬间飙升的气场表示膜拜，像恭请女王一样的将她带到了小厨房，顺便看看能不能帮帮忙，打打下手。

    天默看着忙碌起来的众人微微一笑，“你们先张罗着，我去把墨七和萧潇叫来，这样的好事可不能把他们忘了。”

    尘月谷的另一边。

    曼珠沙华轻轻的随风而舞，墨七和萧潇静静的站在闻人微生身后，听着如水的七弦琴的琴声，眼神中一片茫然之色。不是为何，他的手微微的颤抖着，似在极力隐忍着什么。

    “往事如风，过去的已经过去了，再留恋又有何用？你已经不是当年的赵王慕容澈了。现在只是听到这首他为你弹过的曲子就已经承受不了了吗？已经过了近两千的时间了，你还没有放下……”

    “你想方设法寻回我前世的记忆又设计让我和萧潇将他们引到这里来究竟是为了什么？不会仅仅是为了让他们帮黎生，不……是上仪解脱，获得重生吧。”墨七蹙了蹙眉，注视着闻人微生的眼中一片寒冷。

    “师兄……”萧潇轻声提醒着，闻人微生却轻轻挥了挥手，表示无妨。

    “你说的没错，让你引他们来这自然是有更重要的事情。”闻人微生站起身来注视着墨七，眼中的神色不可捉摸，良久，她眼中绽放出几分笑意，“放心吧，他们不会怀疑你和萧潇的，一qiē事情顺理成章，顺其自然。就是凤皇也不会发现有什么异常。”

    “你倒是聪明，越是习以为常的事情，就越能掩盖一qiē谎言和欺骗。”

    “你们成了朋友，不是很好么？有时候说一些谎言恰恰是好事。”

    墨七蹙了蹙眉，对闻人微生的话不置可否。

    “他们有朋友来，正在饮酒庆祝，你和萧潇也去吧。”

    “不用我们做什么？”

    “不用，你们目前所做的一qiē已经足够了，快去好好享受这短暂的美好吧，很快这一qiē都将不复存zài了。”

    墨七皱了皱眉，没有再说什么，疾步离开。萧潇站在那里愣了愣，凝视着闻人微生轻轻一笑，“谷主真的决定这么做？虽然我成仙时，她早已陨落，但听师父东王上神说……如果那样做的话，六界生灵必遭涂炭。萧潇知道劝您不能改变些什么，还是请您三思。”

    萧潇叹了口气，摇了摇头，飞快的追赶着墨七的脚步，看来师父说的没错，一qiē都无法避免了……

    天默走到半路时遇到了面色有些阴沉的墨七和一旁脸上洋溢着阳光的笑容的萧潇，他关切的墨七怎么了，他却闷着一声不吭，虽然被萧潇又吵又闹的扯开了话题，天默的心却还是没放下。虽然墨七脸上的表情不多，却是很少看到他阴沉着脸。天默一直想问个清楚却不知该如何开口，每个人都有自己的心事，还是保留些**比较好，有时候问的越多，越不是一件好事。

    三人回到小院时，好菜已经被摆上了桌，饭香和酒香飘满了整个院落，闻得乐儿口水直流。

    “哇，柳小姐好快的速度，我离开才没一会儿，这么多好菜就已经上了桌了。”天默看着桌上琳琅满目的食物，不禁拍手叫绝。

    柳碧梧有些尴尬的笑了笑，刚准备说些什么就被偷吃了满嘴的乐儿抢了先，“碧梧姐姐做好的一盘菜在这里，其他都是哥哥下山买来的。”

    “买来的？”

    “是啊，不然纵使我有八只手也没那么快的速度啊。”

    “反正也不急，慢点也么什么啊……”

    “可是……”细辛举起筷子，努力地咽下去了嘴里的美食，“可是执颜姐姐用法术点火，一不小心把整个厨房都烧了……”

    执颜眨了眨眼睛，双颊通红的站在泽然身后，小声解释着：“都说了，这是个意外，这只是一个意外……”

    “……”

    这也不能怪她啊，都怪泽然给她的那把破扇子，她刚开始只是点了炉灶里的柴火，她觉得火苗太小，用凌风扇轻轻一扇，火苗就突然变大窜了出来，幸亏她反应快，拉着柳碧梧跑了出来才没有引起更大的祸患。

    “还好，哥哥速度快，而且山下的酒楼里厨师比较多，不然我现在还饿着肚子呢！”乐儿坐在细辛旁边，两只妖吃的不亦乐乎，执颜有些郁闷，这两个家伙平常互相看不对眼，拆自己的台还真是挺一致的。唉，自己的一世英名啊，全都毁了。

    “大家都饿了，都快坐下来动筷子吧。今天难得新老朋友聚在一起，大家一定要一醉方休。”

    花香清风侠，几个人边喝边聊，一边玩一边闹，不知不觉中，明月已升上了半空。大家都喝得烂醉，执颜和柳碧梧不胜酒力，早已回房躺在睡榻上沉沉睡去。墨七坐在院中的石凳上，右手支着脑袋在石桌上醉倒。天默和萧潇倚着院中的大树睡得不省人事，而乐儿和细辛化作了花儿的原形，落在草丛间，美美的睡着大觉。

    而泽然和沈玉卿却清醒的站在院外的花海中，望着天空清冷的孤月，两个人寂静无言。