
    “好了，都站在这里做什么，容王和碧梧赶了这么久的路，也一定很累了，快去我们的住处，坐下慢慢说吧。乐儿，细辛，你们也不许吵了，墨七说了，如果你们再吵就在你们的屋子里放怪虫子。”

    听到执颜的话，两只小花妖脸色同时一变，立即安静了下来，却还是谁也不服谁，ji两人颇有默契的瞪了对方一眼，同时冷哼了一声别过头去。

    死桃花……

    死牡丹……

    “到了这里，却没有拜见这里的主人，倒是有些失礼，我们还是先去拜见尘月谷的谷主吧。”沈玉卿轻轻一笑，大家都觉得沈玉卿的话有理，乐儿也乖巧的点了点头，走在最前面为大家带路。

    闻人微生坐在房前的草席上，在那片红得似血的曼珠沙华花海静静地弹着琴案上的七弦琴。每一个音符都幽婉，带着一种超脱世俗的清逸，听了仿佛能洗涤人的灵魂。她脸上的面纱随风清扬，青丝如墨，腰间的银铃随风而响。下方，几个尘月谷弟子亦席地坐在草席前的案几旁，一个在专心的煮茶，一个在静静地誊写药方，剩下的在挥毫泼墨，在纸上绘出一幅幅壮丽奇景。

    九州大陆上的修仙门派大多以超人物外为自己的最高理想，但真正能做到的似乎只有尘月谷。或许是因为尘月谷人都有着久远的记忆，经历的太多，看得也比一般人要开，自然心境也比普通人要高。但泽然却说不是，他说尘月谷的超然物外甚至超过了仙界和神界。世人不知道尘月谷秘密，只知道它神秘强大，都猜想是如何森严的制度和规矩才造就了这些出色的人物，却不知道，心静才是最高的修为。

    似是早已料到执颜等人会来，闻人闻人微生并不觉得意外，眉眼间再次露出了让人觉得神秘莫测的笑容。她停下手中的琴弦，站起身来，朝几人轻轻点了点头。

    “谷主的琴声永远都这么优美。敛音停弦后还觉得琴声在耳边回绕。”执颜走上前行了一礼，轻轻一笑。

    “我只不过是学了上仪尊师的一点皮毛。这两位可是执颜姑娘的朋友？”

    “是啊，他们说要来拜见这里的主人，我就带他们来了。”

    闻人微生轻轻一笑，“这里不比谷外，山野粗人没有那么多规矩，二位更不必辛苦这一趟。执颜姑娘的朋友便是我闻人微生的朋友。”

    “早就听说修道之人超然物外，今日一见果然是仙气缭绕，令人大开眼界。”沈玉卿微微行了一礼，他在路上就听人们说尘月谷多年以来悬壶济世，慈悲心肠救治天下人，尘月谷弟子被世人称为活菩萨。他对尘月谷一直有些敬佩之情，到了此地他才发现这里真是一个如仙界一般的地方。

    “山野之地，容王殿下如此说真是谬赞了。”

    “谷主知道我的名讳？”

    看着沈玉卿吃惊的表情，她轻轻一笑，没有了更多的言语。“老友相聚乃天下一大喜事，莫要再在我这里浪费时间了，珍惜少年时，莫到最后失去了一qiē才后悔。”

    众人听着闻人微生的话皆是面面相觑，泽然没有说什么，只是看向闻人微生的眼中多了几分不同的神色。

    一行人慢慢走回房间。尘月谷的景色美不胜收，但沈玉卿却无暇欣赏，他将目光一直牢牢的锁在执颜身上，目光中倾注了所有的温柔。但她却一直和身边的柳碧梧开心的说着话，另一只手牢牢的牵着泽然，目光未落到他的身上半分，沈玉卿觉得心里酸酸的，有一种说不出的感觉。

    小时候，他还不懂事，经常在自己在已经下嫁给大臣的长姐那里玩耍。每次看到驸马和府里的妾室恩爱的在花园里散步时，总是爱笑的长姐表情都会变得很怪异，眼神中也没有了如沐春风的笑意，取而代之的抹不尽的哀愁和凄凉。那时候的他，还不懂事，只知道调皮耍闹，更不懂得有些事情是不能问的，就算是好意也只是一言一伤。他问她的长姐怎么了，是不是不高兴了，她只是把他抱起来，亲亲他的脸，摸摸她的小脸蛋，轻声道：“没什么，皇姐只是觉得心里有些酸酸的，像吃了没熟的橘子一样不舒服。”那时他不懂，之后他知道那是吃醋和心痛，只是到了现在，他才知道这种感觉究竟是什么样的。

    这样的感觉，不仅很酸，而且很苦，心里酸楚又难过。虽然这样的感觉很不好，他却还是觉得高兴，自从过了十四岁的年纪，他就被迫卷进了宫廷的争斗里，提防着父皇对自己起疑心，更要提防着兄弟们暗中陷害自己，陷害沈曜。他自懂事起就清楚的明白，自己永远不可能拥有什么真情，一qiē的一qiē都是以利益为基础，比如沈曜做了皇帝，却不得不放弃，甚至牺牲自己最爱的人；又比如自己，为了稳固皇兄的位置，不得不靠自己与柳家结姻的方式来稳dìng大局。

    他以为自己早就看清了这个世界，看破了红尘事故，世态炎凉，以为自己是个心如铁石的人，不会动情，不会动心，却直到遇见了执颜，他才知道，这个世界总有例外。执颜就是他的例外，这个女孩子意外的出现在她的生命里，不是因为权利利益，更不是因为贪慕虚荣。她心里没有利益，不懂什么繁华名利，更不懂什么阴谋诡计，她单纯却聪明，像四月春日里温暖又清新的风，让人忍不住去亲近。但她毕竟像风，却又永远握不到自己的手中。可是无论如何他都有想试一试，哪怕有些不切实际，他想抓住这阵风，让她永远只在自己的身边吹拂。他想这是他此生最重要的，也是唯一的一个心愿。

    寻着弯弯曲曲的小径来到住宿的院落，执颜发现天默早早的就在门口张望着，似乎是在等待着什么，看到一行人浩浩荡荡的归来，眼中浮起几分笑意，高兴的像几人挥了挥手。

    待一行人走近，天默脸上的笑意更胜了几分，他走上前去，拍了拍泽然的肩膀，“这二位我在颜儿的记忆里见过的，是你们的老朋友，既然老朋友来了就应该开心一点。泽然，总是蹙着眉做什么。”

    “天默兄说的是，我方才一直在想事情，却不想怠慢了容王和柳姑娘，真是失礼了。”泽然垂下头，脸上浮起一个略带歉意的笑容。

    沈玉卿和柳碧梧却也未将此事放在心上，两人一个注意着执颜，一个想着沈玉卿，哪里有功夫去关注他呢？

    沈玉卿看到天默脸上满是和气，周身也满是清逸之气，对天默心里不由得多了几分好感。“这位少侠说认得我和柳姑娘，我却还不知少侠的名讳，真是失礼了。”

    “江湖之人，哪里来得那么多规矩。在下天默。”天默向沈玉卿作了个揖，笑着说道：“你们都来得刚好，闻人谷主差人送来了几坛百年刚出窖的美酒，刚好用来款待你们。”