
    治病？执颜有些惊诧，来到尘月谷的病人应该是有专门的人照顾的，而眼前的这个女子怎么会跑来让自己为她治病呢。她有些奇怪，还是有礼貌的对她轻轻一笑，“姑娘应该是弄错了，我不是尘月谷的弟子，不是大夫，更不懂医术，姑娘只怕是找错了人。再说了，尘月谷的医术天下无双，若连他们都治不了，别人更加无计可施了。”

    “他们治的只是身体上的病，而我的病却是心病，他们无药可医，所以我便来找你了。”女子注视着执颜，面目上的笑容深不可测。

    执颜细细打量着她，她的脸上毫无血色的，嘴唇也微微的发白，她的身体也是非常虚弱的。她看起来虽然精干，身边的气息也带着几分凌厉，但执颜总觉得只需要一阵大风，就可以将她吹倒。

    “我帮不了你，我还有事情要做，姑娘还是请回吧。”

    执颜摇了摇头，绕开女子向前走去，可还没走几步，执颜只感到一阵凌厉的风从自己的耳边吹过，再抬眼看去，女子已经站在了自己前方几步远的地方。

    她笑盈盈的看着自己，嘴角浮起几分得意的笑，可下一瞬，她嘴角的笑容一滞，一缕黑红的血液从她的嘴角流下来。而她却淡然的从怀中取出一方锦帕，轻轻拭去了流出的血迹。女子望着执颜，微微一笑，“还请姑娘答应我。”

    看着她，执颜的心一紧，看来她的身体真得是很虚弱。她有些同情她，却还是蹙了蹙眉，沉声道：“不可能，最起码在你的身体被治好之前是不可能的。”

    “等等，执颜姑娘，请你帮帮我，这是我一生唯一的心愿了。”她凄凉的笑着，看着执颜的眼中多了几分恳切。不知为何，她虽然是在恳求着她，却总给执颜一种高傲，不可侵犯的感觉。

    “你认得我？”

    “我从尘月谷弟子口中听说过你的名字。”

    “是么？仅仅是这样你就让我帮你的忙？你不觉得有些匪夷所思么？我觉得你最好还是说个清楚。”

    “好吧，其实我知道你是在几个月前，在翠峰山下的林子里。我听到你说你愿意和妖怪们做一桩交易，为它们做任何一件事。那时候我还不知道你是谁，只觉得你挺有意思的。没想到在这里又遇到了你。”

    “你想同我做一桩交易？”

    “没错。”

    “对不起，我现在没有兴趣，而且和我做交易的代价，不是一般人能付得起的。”

    执颜淡淡的扫了她一眼，从她身边走过，却不想一柄短刀已经架在了她的脖子上。“我很少和别人这样耐着性子讲条件，要么答应我，要么死在我的刀下。”

    执颜皱了皱眉，施法飞快的闪到了一边，而女子却还是不打算就此放过她，用执颜前所未见的速度向自己袭了过来。执颜看见她眼睛微眯，一下子流露出可怖的杀气和寒意。

    还好执颜这一阵练功练的比较扎实，险险的躲过了女子飞来的利刃，执颜大口大口的喘着粗气，一边迅速的施法布下一层保护自己的屏障来。这个人多半是疯了，哪有这样不帮忙就要杀了别人的。

    “你竟然……会法术？”女子不可思议的看了执颜一眼，身体虚弱的晃了晃，再次吐出一口鲜血来。“我叫陈曦，我还会再来找你的。”

    女子神色有些痛苦的捂着胸口走开，执颜等她走远了，长舒了一口气，累得瘫倒在了地上。还好这一阵和天默，泽然还有乐儿学了些法术，不然今天真的是要死在这里了。

    她说她叫陈曦，不知道她究竟是什么人，为什么非要自己帮她一个忙呢？执颜有些郁闷的摇了摇头，算了，还是去问问萧潇吧……

    “你说陈曦？那个穿着白衣服，长得很漂亮，然后又很凶的那个人。我认得她，她是被谷中弟子在齐卫的边界处发现的，那个时候据说她身上有些一百多处伤口，全部是利器所致，同时还中了剧毒。他们把她带回来，花了整整一个月的时间才解了她身上的毒，可由于毒药的缘故她的身体现在还没有恢fù好。她整日里也闷闷不乐的，几乎不与任何人做交谈，最近甚至连药都不服了这么多年了，我也是第一次遇到这样的人。”萧潇一边说着，一边叹息着摇了摇头，陈曦这个人的确是有些奇怪，“咦？你今天怎么提到她了？难道你见过她了？”

    “是啊，我不但见过，她还硬逼着我与她做交易，不然就要杀了我。”执颜坐在萧潇身边，手里晃着一根狗尾巴草，没精打采的叹着气，“辛亏我练功的时候没偷懒，不然你现在就正趴在我的棺材旁边哭呢。”

    “呸呸呸，别说这么不吉利的话。话说回来，你同意了？”

    执颜摇了摇头，“当然没有，我也警告她了，与我做交易需要付出很大的代价，但她却丝毫不在意。”

    “也许她真的是有什么重要的事，不然也不会这么苦苦相逼吧。”柳碧梧从二人身后走过来，轻轻一笑，坐在了执颜的身边，“其实，颜儿，我很好奇，刚才听你和萧潇说你与别人做什么交易，还说会付出很大的代价，到底是什么啊？”

    “这个……”执颜有些为难的蹙了蹙眉，“对不起，碧梧，现在我真的不能把这件事告sù你，也不知道该怎么和你说……总之到了一个恰当的时候，我会把一qiē告sù你的。”

    “颜儿似乎有很多秘密呢。”柳碧梧轻轻一笑，头微微的垂下，目光中有些失望和黯然。

    “碧梧。我……”

    “我都明白，每个人都有自己的心事和秘密，我也一样。不过，我今天来是有一件事想问你……王爷今天早上……”

    “原来，你都知道了。”执颜眉头微蹙，心里叹了口气，果然是好事不出门，坏事传千里，“碧梧。你别想太多……我不喜欢沈玉卿那家伙的。我知道，你一直喜欢他，我们是朋友，我怎么可以和你抢他呢？”

    柳碧梧轻轻摇了摇头，唇边是一抹苦涩的笑，“可他心里想的念的都是你……泽然也把你托付给他照顾，我……”

    “不会的，我才不需要沈玉卿照顾。我还有乐儿，还有天默大哥。到时候我和乐儿会回无妄山去，在那里好好的生活，等泽然回来。”

    萧潇在一旁听着二人的对话，心里不觉叹了口气，执颜太单纯，把一qiē想象的太简单，沈玉卿把她看的这么重要，到时候真的很难说，执颜会不会对沈玉卿动了心。有时候姻缘比老天还会捉弄人，你越是想不到的，不愿意的，有时却偏偏成了那个和你相守白头的人。

    “颜儿，谢谢你……萧潇，颜儿你们会不会觉得我很傻，为了一份根本不属于自己的爱情白白受着痛苦和折磨。明明知道没有结果，却还是一直欺骗自己，这样一直傻下去。”

    萧潇轻轻摇了摇头，而执颜拍了拍柳碧梧的肩膀，轻轻一笑，“放心吧，除非沈玉卿真的是块木头，或者他的心是石头做的，你对他这么好，总有一天他会翻然悔悟，追在你的身后求着你嫁给他的。”

    柳碧梧听到执颜这样不正经的话，忍不住笑了起来，“颜儿，你还真是可爱……”

    “姐姐，姐姐不好了！”三个人这边正边说边笑聊的正开心，乐儿突然急匆匆地跑了过来，他抱着面色苍白的细辛，脸上满是焦急的神色。

    执颜突然预感到似乎发生了什么不妙的事情，急忙问道：”怎么了？细辛似乎……”

    乐儿看着执颜，眼泪突然涌上了双眼，“细辛的内丹……被人抢走了……”