
    “什么？”萧潇和柳碧梧惊讶的站了起来，尘月谷怎么会发生这样的事情，这在萧潇一千多年的记忆里是从来不曾有过的。

    “到底发生了什么，你别着急，慢慢说。”执颜也觉得有些不可思议。

    “我和细辛一直在碧湖边完，后来细辛说她累了想回去睡觉，我就让她先回去了。可没过一会儿我就听见了细辛的叫声，我过去一看，发现细辛已经变成了原形，内丹被人取走了。在旁边的石块下面，我发现了这张字条。”乐儿抱着脸色苍白，昏迷不醒的细辛，面色阴沉，眼中包含着恨意和哀凉。

    执颜接过纸条，看到上面的字，微微蹙了蹙眉头，“是陈曦，她要我答应去帮她，不然她就毁了细辛的内丹。她让我考虑好了去紫霜峰找她。真没想到……她竟然会这样做。”

    “颜儿你打算怎么办？”萧潇紧张的看着她，毕竟她曾经也是妖，知道内丹对于妖来说是多么重要的东西，但她也怕陈曦那个深不可测的神秘女子，不知道她这样的执着究竟是为了什么。

    “我答应她。”

    “姐姐……”

    “别说了，乐儿你陪我去紫霜峰，细辛就先交给萧潇和碧梧照看。”

    “不行，细辛没了内丹，还受了伤，全靠我的真气支撑着，只要我一离开，她就会……”乐儿垂下头，后面的话没有再说下去，但无论是谁，都知道那样的后果会是多么严zhòng。

    “那就麻烦碧梧帮我照看细辛和乐儿了。萧潇，拜托你陪我去一趟了。”

    “当然好了，那里自从解了禁制我还从来没去过，今天说是陪你，其实也算是陪我了。”

    执颜捏了捏藏在袖中的凌风扇，长长的睫毛垂下，眼中多了几分黯然，泽然，我果然离不开你，你不在我身边的时候……我又把事情搞得一团糟……

    执颜和萧潇赶到紫霜峰顶时，陈曦正站在白玉砌成的宫殿前呆呆的望着天上漂浮的云朵，神色中带着几分伤感，似乎正在思念着某个人。注意到执颜和萧潇走来时，她原本的神色一敛，嘴角带着一个浅浅的笑容，却让人觉得有种说不出的压迫。

    “你们来得倒是真快，”她看着执颜轻轻一笑，“怎么样，想清楚了？”

    “你可真是卑鄙，你知不知道你差点要了细辛的性命！”执颜有些恼怒的看着她，而陈曦却还不在意的笑了笑，“性命么？我的手上沾了多少人的血我都已经数不清了，也不在乎再多她一个。”

    “你……”萧潇冷冷地看着她，眼中满是愤怒，如果她不是是尘月谷的病人，如果她手里没有细辛的内丹，估计她早就已经忍不住把她痛打一顿了。

    “两位别生气呀，要怪也只能怪她太单纯，我只是装作不小心摔倒，她就立即跑了过来看我有没有事，刚好给了我机会。唉，话题又扯远了，怎么样，执颜姑娘，你有没有想清楚，那只小桃花妖，你救还是不救呢？”

    “救，当然救，你不就是要同我做交易吗，我答应你。”

    “此话当真？”

    “一言既出，驷马难追。”

    陈曦轻轻一笑，右手手指一弹，细辛的内丹便准准的飞到了执颜的手中。执颜将内丹交给萧潇，轻轻点了点头，示意她赶紧将内丹带回去救细辛。既然她要与执颜做交易，便不会为难执颜，细辛迟疑了一下，郁闷的叹了口气，施法飞快的飞离了紫霜峰。

    执颜终于松了一口气，她凝视着陈曦，眉头微蹙，“好了，你可以告sù我，要我帮你做什么了。不过与我做交易有几个前提，你最好想清楚了再做决定。”

    “说吧，我仔细听着。”

    “第一，与我做交易，代价就是把你的忆魄交给我，也就是今生到现在的所有记忆。第二，让我把死人复活，或者让你成仙，这样过分的的条件不许提。第三，一旦决定，双方都不会有反悔的机会。第四，把你的病治好，我可不想交易还没达成，你就先死了，我可不做亏本的买卖。就是这四条，你可要考虑清楚了。”

    “就是这四条？还以为是多难的事情”她有些不屑的笑了笑，“我答应你。”

    “为了达成完美的交易，你也可以在我拿走你的记忆后让我再为你编织一断与之前完全不同的记忆……”

    “不必了，”陈曦轻声打断了执颜的话，“我愿意与你达成交易。我想让你帮我做的事情是……”

    她眉目间和善的神色一敛，眼中闪过几分可怖的杀意和刻骨的寒意，“我想让你帮我进宫，成为齐国皇帝沈曜的皇后。”

    执颜听到她的话，微微一愣，继而笑着摇了摇头。她以为陈曦这样执着的要与自己做这笔交易，还以为是像云敬，上仪一样，却没想到她竟然是为了一人之上，万人之下的那个尊贵的位子。

    “我知道你在笑什么，没关系，我从来不在乎别人怎么看我。不过我提醒你，最好不要在我的面前做出这样的表情，我很讨厌。之前对我做出这个表情的人，都被我杀了。”

    “好啊，尽管杀了我。”执颜毫不畏惧的迎上她的目光，想从她的眼睛里看出更多的东西，可她实在将自己包裹的太密不透风，那双眼睛里只有着不带丝毫感情的冰冷的笑意。

    “不要挑战我的底线，我真的会的。”陈曦颇为不悦的皱了皱眉，“这段时间我会好好养伤的，半个月后，我们就动身出发。”

    她根本不给执颜任何商量的机会，说话的语气也不带任何商量的色彩。她向前走了几步，使出轻功飞快的离开，不留下一丝痕迹。

    执颜叹息着摇了摇头，从枝头摘下一朵白色的玉兰花，拿在手中轻嗅着淡淡的芬芳。她不明白，那道高高的宫墙里的繁华和荣耀真的有那么好？能够让她即使放弃人最珍贵的记忆也要得到。那里有着高高的权利和数不清的荣华富贵，也有着说不清道不尽的悲哀。

    转身看着身后白玉的宫殿，想着黎生，轩辕澈，陈玥之间的爱恨纠葛，心里不免又生出几分惆怅。