
    离泽然离开已经过了好几天，大家本来还在为执颜担心，但看到她每天还是如往常一样，清晨起来和乐儿学习法术，吃罢午饭就去闻人微生那里接受治疗。她这样的乖巧懂事，的确令所有人意外。

    只是她脸上的笑容少了许多，当没事情做的时候，她便会去碧湖，一个人静静的坐在树下发呆。沈玉卿悄悄的躲在花海之下，看着这样的她，感觉一阵阵心疼。他想，要是能让她开心一点就好了。

    “什么？你问姐姐喜欢什么？”乐儿警惕的看着沈玉卿，上下打量着他，“你问这个干什么？老实交代，你想对姐姐做什么？”

    沈玉卿对乐儿的话有些气恼，自己当然是为执颜好，什么叫“想对她做什么”，“没有，只是看颜儿最近一直不开心，想问问你她喜欢什么，我想送给她，能让她开心一下。”

    “能让姐姐开心的一直就只有哥哥和我了，可哥哥走了，现在无论我怎么哄她，她也只会微微的笑一小下，除非哥哥回来，不然姐姐怎么会开心。”乐儿有些郁闷的在小屋前的木台阶上坐下来，耷拉着脑袋，神情很是沮丧。

    “执颜姐姐现在连我和乐儿吵架都懒得管了，”细辛亦是沮丧的叹了口气，“执颜姐姐看来真的很伤心……”

    “所以，我才来问你她喜欢什么，你们两个说了半天，还是没回答我的问题。”

    乐儿蹙了蹙眉，歪着脑袋认真的想了想，他沉思了很久，轻声叹了一口气，“姐姐似乎真的没有什么喜欢的东西……无论是之前的她，还是现在的她，都是只有哥哥才能让她高兴，哥哥虽然也没有什么办法，但只要哥哥在身边，姐姐的心情就永远是好的。”

    “听你这么说，他们应该认识很久了吧……”

    “是啊，他们是很久以前就认识了……那个时候，哥哥是唯一对她……诶？我干嘛要告sù你这些。我警告你哦，就算哥哥让你照顾姐姐，你也不能打姐姐的主意，姐姐永远都是哥哥的……喂，喂，你别走啊，我的话还没说完呢……喂……奇怪，不知道就这样走了很没礼貌吗？”乐儿气呼呼的看着沈玉卿的背影，愤怒的嘟着嘴，看起来很是娇俏可爱。

    细辛有些无奈的叹了口气，真是个呆子，很明显的，沈玉卿喜欢执颜嘛，乐儿这呆子这么说，无论是谁心里都会不好过的。

    “其实，乐儿……我觉得……”

    “我知道你要说什么，我也知道沈玉卿这个丑王爷是真心对姐姐好，可是……唉，无论是谁，知道了姐姐和哥哥之前的故事，都不会想让他们两个人分开的吧。哥哥也真是的，为什么走好歹也跟我说清楚啊，弄得我现在一点办法都没有。”

    “笨蛋，泽然哥哥离开肯定是有重要的事去做，而且肯定是为了姐姐好，泽然哥哥他肯定舍不得姐姐，舍不得大家，他一定会回来的。”

    沈玉卿漫无目的的在尘月谷游荡者，神情有些沮丧，自己是大齐堂堂容王，但竟然连哄自己心爱的女人开心都做不到，自己这个王爷做的还真是失败。

    执颜居然没有喜欢的东西，怎么可能？只要是个人都会有自己喜欢的和讨厌的，就算是妖魔和神仙也有喜欢和厌恶的东西，她怎么会没有？难道乐儿那小子是在耍他？但看他的样子，像是认真的……还是乐儿不清楚呢？

    “沈兄，沈兄……”不远处传来了天默的声音，他手中拿着长剑，应该是刚指导完执颜剑术回来，“沈兄，这是怎么了？怎么一副垂头丧气的样子?”

    “颜儿最近一直闷闷不乐的，我去问了乐儿，颜儿喜欢什么东西，想送给她让她能高兴高兴。”

    “这不是很好嘛，干嘛这么垂头丧气的？是不是乐儿那小子没有告sù你？”

    沈玉卿苦涩的笑了笑，“要是这样倒还容易了，我烦的是连乐儿也不知道她喜欢什么。”

    “什么？”天默有些惊讶的看着他，他仔细想了想，似乎确实是这样，认识执颜这么久，除了她对自己之前的记忆以外，确实没看到执颜对什么特别的感兴趣，他想了想，似乎明白了什么，嘴角浮起一丝轻松的笑，“沈兄与颜儿认识很久了，不知道有什么事是打动过她的，让她表xiàn出一些异样却不反感的情xù的，如果有，那就便是了。”

    异样，却又不反感，沈玉卿皱了皱眉，还是没有一点思绪。

    “沈兄，其实我有一件事情想问你……”天默低下头，手反复摩挲着剑柄上的纹路，有些扭捏和纠结。

    沈玉卿看到天默有些局促的样子，不由得轻轻一笑，“天默兄想知道什么，问便是。玉卿一定知无不言，言无不尽。”

    “之前听柳姑娘说，你们在灵阳宫曾经被宋涟宋掌门扣留过一段时间……我想知道，灵阳宫怎么样了，你们有没有见过永胥道长，他现在过得如何……”

    对于天默的事情，沈玉卿多多少少从灵阳宫那里听来一些，虽然不是很了解，但也知道个大概。他知道，虽然天默已经与永胥道长断绝了关系，但他还是挂念着他。“天默兄放心，我在灵阳宫两仪殿上见过永胥道长一面，道长看起来很好……只是听看守我们的灵阳宫弟子说，他很想念你这个徒弟。”

    “……”

    “一日为师终生为父，永胥道长对你应该就像自己的孩子一样，哪有父亲会真正生孩子的气的。既然你想念他，不如回去看看，我想只要你回去，一qiē问题都会解决的……”

    “不会了，再也不会了……”天默轻轻一笑，笑容中尽是苦涩与无奈，看来沈玉卿还不知道事情的全部，若是他知道了所有，也一定不会这样想了吧。那个充满着幸福、快乐和痛苦的地方，自己再也回不去了……

    “呃……天默，多谢你告sù我那些……我回去会好好想想的。”

    “那颜儿就拜托给你了，她在我心里是我唯一的亲人了……”

    “……”

    沈玉卿回到房间将自己闷在屋子里苦思冥想了一天，从他们在破庙里相见的那一刻到现在一点一点的回想，想破了头还是没有一点头绪。异样，却又不排斥么？他眼中突然一亮，对了，糖葫芦，就是那个东西。记得自己给她买过，她吃的时候还莫名其妙的哭了。可是，这里是尘月谷，怎么会有这种东西呢？

    第二天清晨，执颜像往常一样早起准备练功，一打开房门，却看到沈玉卿直直的站在门口，脸上的笑容着实让人觉得有些诡异。

    “沈玉卿……早啊……”

    “早上好，颜儿。你这是要去找天默练功？”

    “嗯，是啊……”

    “那不好意思了，我可能要先耽误你一小会儿时间。”

    执颜还没反应过来沈玉卿到底在说什么就被他一把拉住，在花海之中狂奔了起来，七拐八拐的跑了许久，沈玉卿终于拉着她在碧湖前停了下来，执颜在后面累得上接不接下气，一边喘着粗气一边怒视着他，心里真的有些恼火。

    “看，这是给你的。”

    还没等执颜开口教训他，沈玉卿突然变戏法般的变出了一草垛的糖葫芦来。他从上面取下两串，轻轻地放在了执颜的手中，有些忐忑，又有些期待的看着她，“快吃吧，不知道味道怎么样。”

    执颜一愣，有些疑惑的看着他，“糖葫芦？这是……从哪来的？”

    “是我自己做的。”沈玉卿偏过头说出这句话，觉得有些尴尬，“我看你不开心，却又不知道怎么样才能让你高兴，就做了这个送你。山楂是昨晚我麻烦墨七带我去尘月谷东边的林子里摘得，然后萧潇不知道从哪找来了一本书，我照着上面做的。这个是我第一次下厨，不晓得……”

    “别说了……”她轻轻地打断他的话，低下了头。