
    沈玉卿以为她生气了，心里忐忑不安起来。谁想，她抬起头，对视着他的眼睛，眼中目光灵动，她调皮的眨了眨眼，嘴角绽放出一个比阳光还要美好的笑容，“谢谢你，玉卿，我很喜欢……你做的糖葫芦很好吃……”

    “真的？”

    “当然啦，不信你自己尝一尝。”她从草垛上摘下一串，塞到了沈玉卿的手上，“快尝尝，快尝尝，味道真的很不错。”

    沈玉卿心里有些窃喜着，难道自己真的这么有天赋，一下子就……呸，呸，呸！呸呸呸！！！呸呸呸呸！！！这是什么味道。沈玉卿刚吃下一口就立即吐了出来，而执颜手里举着两串糖葫芦在一旁笑弯了腰。

    “好啊，执颜你好大的胆子，竟然敢戏弄本王，信不信本王砍了你的头啊。”沈玉卿故意沉了脸色，作势要去抓她。

    她一边笑，一边躲着，笑得合不拢嘴。“我说，我们伟大又厉害的容王殿下，您做的美食，我可是消受不起。啊！王爷恕罪，王爷饶命――小心，小心后面，哈哈哈――”

    随着噗通一声响，碧湖溅起了巨大的水花。始作俑者乐儿和细辛从不远处的花丛中站起身来，看着全身湿透，狼bèi不堪的沈玉卿笑得合不拢嘴。

    “乐儿！细辛！你们两个不许跑！”

    “啊――救命啊！杀人啦！不对！杀花了！不对！采花了！！！”

    尘月谷一片欢快和谐的之象，而九重天之上的影黛却不是这样，自从上次去了天云仙山，每一分每一秒她无不在煎熬中度过。一方面她担心因为自己打开禁制擅自进入天云仙山才导zhì她逃跑的事情会被人发现，另一方面她无时无刻不在担心着她会回来寻仇，向她，向整个神界和仙界寻仇。

    影黛烦躁的在神界漫无目的的走着，不知不觉的来到了夜庭宫，那个所有人都避之不及，谈之色变的地方。她在附近徘徊了许久，终于还是鼓起勇气走了进去。看着这黑暗与光明的交汇之处，想到之前这里堆积成山的尸体，想到她浑身是血被诛仙钉钉在树上的样子，她不由得打了个寒战，嘴角却浮出一个得意的笑。她记得之前这里并不是这样，以前这里没有丝毫的光明，地面上除了繁星神树更是寸草不生，由于她的缘故，这里才发生了变化，化成了阴阳，光明和黑暗两个部分。众神所谓的夜庭宫并没有什么宫殿房屋，亭台楼阁，那里只有孤零零的一棵树而已。只是因为她的身份摆在那里，天君碍于面子，觉得实在应该有个体面些的称呼，于是就随口起了这个名字。

    她迈着莲步，缓缓走进夜庭宫，却意外的看到繁星神树之下那个令她又爱又恨的身影。泽然靠在神树粗壮的树干上，阖眼沉沉的睡着，身边的酒坛坛口敞开着，从中散发出浓郁的酒香。他长长的白发散落在生出地面的树根和地面上，眉头轻轻的蹙起，似是梦到了什么令他心痛，忧伤的事情。

    影黛心中微微一动，轻轻的在他的身边坐下，注视着他英俊美丽的睡颜，心里生出几分惆怅和感慨，自己是有多久没这样好好的看过他了。不，似乎是从来没有过。即便自己是天君的女儿，有着天君无上的宠爱和疼溺，即便自己曾经的容貌六界无双，即便自己痴心暗许了那么多年，他却几乎从未好好的看过自己一眼。他宁愿陪在那个妖孽，那个怪物的身边，也不愿多听自己讲一句话。

    影黛摘下自己的面纱，手指轻抚着脸上丑陋无比的疤痕，心在不停地抽痛。如果当初不是为了她，自己又怎会由六界第一美人变成这样一个只能靠面纱遮脸度日的丑八怪呢？

    泽然，你什么时候才能注意到我，而不是如此的厌恶我。哪怕只是一小会儿也好……

    不受控zhì的，她轻轻的握住他纤长而苍白的手，心里的一qiē不甘与愤怒，痛苦与癫狂都在那一刻归于平静。她心里窃喜着，要是能一直这样下去该有多好。

    突然地，她感到自己的手上一紧，自己的手紧紧地被泽然握住，自己也被他顺势拉入了他的怀中。影黛大气也不敢出，生怕自己的一个呼吸就惊醒了他，让自己期待了千年的这一刻一下子化为泡影。

    泽然酒还未醒，仍在沉沉的睡着，只是眉间的忧郁消失不见，取而代之的嘴角绽放的温柔的笑。

    他梦见了什么？是什么开心的事情吗？

    影黛正疑惑着，却听见他轻轻地唤着一个人的名字，“颜儿，颜儿，我就知道……你会回来的。”

    听见他的话，影黛的心瞬间冷了半截，他原来还在想着她，就连做梦，梦里都是她的身影，她就有这么好？明明是受到众生唾弃的怪物，他偏偏将他护在手中视若珍宝。他宁可要一个被满天神佛唾弃的怪物，也不愿正眼看一眼痴心一片，深深爱了他一万三千年的自己。

    就算自己为了他，成为了一个丑女；就算自己为了他放下了所有骄傲与尊严；就算自己为了他，一遍一遍的受着不得求之苦又如何，他始终都不会爱上自己。她冷冷地将自己的手从她的怀里抽出，在这一刻，她终于想明白了一qiē，对他死了心。她决定放手，放弃对他的一qiē爱与希冀；只是她却不会放弃她的执念于怨念，她一定不会放过那个怪物，她一定会让他们两个彼此折磨，将自己这些年所受的折磨让他们加倍的偿还。

    她甩了甩云袖，戴上面纱召来祥云飞快的离开。她不想让任何人看到她，不想让自己再一次成为神仙两界的谈资和笑柄。

    尘月谷，碧湖。

    执颜让乐儿用法术烘干了几人湿漉漉的衣服，和沈玉卿坐在湖边的石头上，看着乐儿和细辛打闹嬉戏。

    “玉卿，今天的事情……”

    “我知道的，今天的事情你觉得很开心对不对？”沈玉卿拉着执颜的手，开心的笑着，却不许想，执颜不着痕迹的挣脱了他的手，站起身来对他微微一笑，“今天我是很开心，不过，我更想说的是，以后还是不要这样了。碧梧知道会很难过。”

    “颜儿……”

    “玉卿，虽然泽然托你照顾我，但并不代表我会选择和你在一起，而夺走本属于碧梧的幸福。”

    执颜轻轻一笑，转身缓缓地离开。她明白沈玉卿对自己的好，对自己的感情，但她无论如何都不能接受，因为她不能对不起自己的好朋友碧梧，更是因为自己的心里一直有着另一个人，那个人牢牢的霸占了自己心里所有的位置，再也容不下自己放进去其他的人。

    执颜沿着小道慢慢的向回走着，半途中却碰到了一个有些奇怪的年轻女子。她穿着一身白衣，头上插着白色的玉兰花，给人一种干练，精明的感觉，她腰间佩戴着一把短剑，应该是个习武之人。

    她在途中将她拦下，对她微微一笑。

    “姑娘方才的话可真是伤人。作为过来人，我要劝姑娘一句，我要是姑娘就好好的与方才的公子相处，说不定，他就是姑娘以后的良人呢。”

    “你是谁？看样子你不像尘月谷的弟子。”执颜打量着她，心里满是警备和提防。

    “姑娘别怕，”她一眼就看穿了执颜的心思，毫不在意的笑了笑，“我是来这治病的病人，但我想我的病他们是治不好了，所以来请姑娘帮忙，来医好我的病……”