
    “执颜姐姐，真对不起。都是我不好，让你做那么为难的事情……”细辛半躺在榻上，有些歉疚的低下了头。乐儿坐在旁边拿着萧潇和墨七送来的汤药，举着小勺子一勺一勺耐心的喂到细辛的嘴里。

    “傻丫头，哪里的话，我们是朋友，朋友之间怎么可以见死不救？再说……”执颜用略“邪恶”的眼神，意味深长的看了乐儿一眼，“以后我们没准儿就是一家人了。”

    “执颜姐姐……”细辛抬头，嘟了嘟嘴，一副羞恼的模样，“我才不喜欢这个家伙，小孩子气，自恋，嘴上不饶人！”

    “我哪里有！”乐儿不服气的辩解道，听到细辛这么说，心碎成了一瓣一瓣。

    “就是有，就是有，你还凶我！你居然凶一个女孩子！”

    “我……”乐儿激动的站起来，又万分无奈的坐了下去，算了，好男不跟女斗，才不和她一般见识。

    沈玉卿和天默站在一旁，一边笑，一边无奈的摇着头。这两只小花妖到哪儿哪儿热闹。

    “天色不早了，细辛你早些休息，我们也回去了。乐儿，你是……”执颜看着还赖在那里不愿起身的乐儿，用目光询问着他的意见。

    “他留下！本姑娘有话要对他说！”细辛没好气的瞥了乐儿一眼，气呼呼的说道。

    三人纷纷对乐儿投去了一个同情的眼神，以闪电般的速度撤离了房间。

    “你想对我做什么……”乐儿一脸防备的看着细辛，抓紧自己的衣服，向角落缩了又缩。

    细辛有些无语的看着乐儿，有时候她真的不知道乐儿的脑子里究竟在想什么，他做出的举动往往令人惊讶和无语，花族诞生出这样的花妖，还真是丢脸的一件事。

    “本姑娘怎么会对你做什么，”细辛气势汹汹的神色突然一敛，她头微微的低下，双颊露出淡淡粉色的红晕，“我是想跟你道谢的。今天的事……萧潇姐都对我说了，要不是你，我早就死了。所以……乐儿……谢谢……”

    “诶？”乐儿将脸凑了上去，眼睛睁得大大的看着细辛，一脸惊讶之色。

    “唔……怎么了，干嘛这样看着我……”细辛向挪了挪身子，疑惑地打量着乐儿。

    “细辛你居然会害羞……我终于相信你真的是个女孩子了……”

    某花妖捂着嘴，眨着眼睛，笑得一脸天真。而细辛却不这么认为了，这根本是红果果的嘲笑嘛，她不悦的皱了皱眉，趁乐儿不备，用足了力气，一脚踢了上去。寂静的夜空中顿时响起了乐儿的哀嚎和怒吼，“啊――细辛！你这个泼妇！”

    听见了乐儿的惨叫声，三人坐在院子里，同时一脸同情的望向了屋内，惋惜的摇了摇头。只是执颜的神色里还多了一分担心和忧虑。

    沈玉卿敏锐的捕捉到了执颜的神色，关切的问道：“怎么了？是在担心那个陈曦的事情？”

    “是有一点，当齐国的皇后，怎么会是那么容易的事情，不用说是你的皇兄，我想就算是你也不愿意吧。我更担心的是乐儿……”

    “乐儿？”沈玉卿和天默都有些摸不着头脑，那小子整日里就知道玩闹，还是九龙血珠力量的拥有者，他有什么可担心的？

    执颜嘴边泛起一丝苦笑，她摊开手掌，手心的蓝色夜来香印记在月光下发出诡异的蓝光。天默有些担忧的蹙了蹙眉，而沈玉卿却有些摸不着头脑。

    “这……我记得之前你的手上是没有这个东西的……”

    “这是我在灵阳宫的时候，不知道什么原因出现在手上的。天默大哥，我之前一直瞒着你们，现在我觉得是该告sù你们的时候了……我怀疑灵阳宫的夜离，也就是你的小师叔有问题。”

    “什么？”天默震惊的看着执颜，觉得有些难以置信，“小师叔的性子虽然怪了点，但从没做过什么对灵阳宫不利的事。”

    “你别急，听我说。你仔细想想在我们偷听到宋掌门和永胥道长谈话的前一个晚上你在干什么？”

    看着执颜认真而严sù的眼神，天默点了点头，轻蹙着眉头慢慢回想着，但想了很久却发现那天晚上的记忆始终是空白。

    “是不是什么都想不起来？”

    “没错，那天晚上发生的事情，我确实一点都不记得了。”

    天默大哥，你也不必奇怪，那天晚上的事情，不仅是你，是当时在灵阳宫的所有人记忆都被抹去了。那天晚上我一不小心闯了祸，造成了一件‘动静’很大的事情，我当时害怕，想着逃跑躲一躲，没想到阴差阳错的去了你的小师叔那里，然后……我的手上就有了这个……况且，他是灵阳宫的人，又和我们没有任何关系，又怎么会告sù我们灵阳宫的机密九龙血珠的事情呢。这个世界上没有人是无缘无故对另一个人好的……”

    “可是这也并不能说明什么，也不能说明与乐儿有什么关系……”

    “自从出了灵阳宫，这手上的印记再也没什么异常，可是就在细辛第一次出现的那个时候，它开始发光了，而且只要一靠近细辛它就会兴奋的闪耀着蓝光……我想这不是偶然。刚才看到乐儿那么关心她，为了她甚至愿意损耗自己的修为，我有些担心……万一细辛真的有问题，乐儿该怎么办才好……”

    沈玉卿轻轻一笑，起身走到执颜的身旁拍了拍她的肩膀，“好了，你还是别想太多了，以后的事情以后再说，你处理不了，我会帮你解决。现在眼前最大的问题是你和陈曦的交易。”

    “唉，就知道她这样缠着我，问题不会那么简单。没想到……唉……”

    “放心吧，我会帮你的……”

    “帮陈曦当上皇后？”

    “不，是先帮她进宫。正巧，三个月之后便是秀女大选，半个月后启程回去准备刚好来得及。”

    “天默大哥到时候也和我们一起去宁城吧，宁城很热闹，很好玩的。”

    天默犹豫了一下，有些不好意思的摇了摇头，“不，我想回一趟灵阳宫。”