
    萦尘？大家都觉得有些莫名其妙，只有乐儿的眉头一紧，他紧张的攥着拳头，似乎在担心着什么。执颜仔细想了想，似乎自己从来不认识这个人，也从未听说过这个名字。等等……她刚才似乎是在对自己说话！

    “姑娘是在与我说话？”执颜有些不确定的问道。

    影黛明显没想到执颜会这样问，她微微一怔，柳眉轻蹙，道：“当然是与你说话，怎么这里除了你还有人叫这个名字？萦尘，不要装了，你以为你装作不认识我就可以躲过惩罚吗？”

    执颜被影黛的话弄得有些莫名其妙，“装作……不认识你？我不叫萦尘，更与姑娘素不相识，姑娘应该是认错了人。”

    “认错了人，怎么可能？你将我害得这么残，我又怎能会认错你。”她眉眼间露出几分凶色，沈玉卿和乐儿想阻止却已经来不及。影黛身形一动，挟着执颜瞬间与几人移开了很远的距离，她紧紧地扣住执颜的手腕，施法用真气感应探索着她的法力，却发现她的确是会法力，可力量小的可怜，并且根本不是属于萦尘的力量。“你的法力怎么会……”

    “我劝你最好不要伤害姐姐一分一毫，不然不要说是哥哥，就是我也不会放过你。”乐儿冷冷的注视着影黛，周身闪烁着慑人的红光。他知道影黛是什么身份，更明白她来找执颜的目的，他从影黛出现的那一刻，就已经做好了一qiē舍命保护执颜的准备。

    “伤害她？区区一个凡人，还没有资格让我动手。”影黛轻蔑的笑了笑，放开了执颜。乐儿站在执颜身后扶着她，对影黛却没有减少丝毫警惕。

    “你不是她，”面纱下的影黛轻轻一笑，几分苦楚，几分凄凉，只是一个替身就能让他如此放不下么，她蹙了蹙眉，抬起头注视着执颜的眼睛，眼中闪过一丝狠戾的光芒，“你叫什么名字？”

    “执颜。”

    “执颜？”

    “执念的执，倾天下之颜的颜。”

    “这名字是他给你取的吧！”

    执颜一愣，轻轻点了点头。而影黛面纱下的苦笑更深了几分，执颜，执颜，执念，如故人之颜，泽然真正想表达的是这个意思吧，却又不舍得伤害她，硬是说成了什么倾天下之颜。

    她突然大笑起来，笑声中带着些说不出的悲哀。影黛笑了一会儿忽的停下，盯着执颜，眼中闪过几丝不明的笑意，“倾天下之颜？我看明明是如故人之颜。凡人就是凡人，轻而易举的被玩转在手心了那么久，却一点都没有发现。你知道泽然为什么会那样不顾一qiē的对你好，有时候又忽冷忽热吗？”

    执颜有些惊讶的看着她，这些事情她为什么会知道……也许是女人天生的直觉，执颜心里突然生出一些恐惧和不安，她觉得眼前的女子接下来的话，会如恶魔一般的恐怖，甚至痛不欲生。

    影黛挑起她的下巴，“那都是因为你的这张脸，这张与那个人一模一样的脸……”

    “你胡说什么，闭嘴！”乐儿有些愤怒的说道。沈玉卿和柳碧梧站在一边听了也是吃了一惊，这究竟是怎么一回事？而陈曦，轻轻抚摸着马鬃，饶有兴致的默默观赏着发生的一qiē，细辛惊讶的张大了嘴巴，一脸的吃惊之色。

    “你说什么……”执颜震惊的看着她，半晌才说出一句话来。

    “姐姐别听她胡说，她是骗你的……”乐儿看到执颜的反应，知道她相信了影黛的话，焦急的跺着脚。

    执颜无力又僵硬的勾了勾嘴角，“乐儿……让她说下去……”

    影黛眼中满是得意的神色，“因为你的脸和泽然死去的恋人几乎一模一样，就算是我也分不清楚呢。你以为他真的是喜欢你才一直照顾你，保护你？真是可笑，你只不过是一个替代品，是萦尘的替代品而已……他看重的只不过是你的这副皮囊，他舍不得萦尘，所以用你代替她，却又觉得对不起她，才会对你这般忽冷忽热，若即若离……”

    “不……不会的，你在骗我，泽然他不会的。”执颜拼命的摇着头，泪水在眼眶中打着转，即将夺眶而出。怎么会，泽然怎么会……他怎么会骗自己……

    “骗你？这些话是真是假，相信你心里比我要清楚……”影黛眉目间尽是阴谋得逞后得意的笑容。她眨了眨眼，之前萦尘在神界与泽然生活的一点一滴汇映在执颜的脑海里。虽然只是一些很短很短的场景，但泽然对那个人的温柔和笑容，却化作尖刀扎在执颜的心里。看着女子与自己一模一样的脸，她觉得自己的心在一点一点的碎成碎片，身体所有的力气在被人慢慢的抽干。

    在乐儿仇视的目光下，影黛得意的而消失不见。执颜像被抽干了所有力气，打了个趔趄差点摔倒在地上。

    “颜儿……”

    “姐姐……你别听她瞎说，她连自己是谁搜没有告sù我们，一定是信口胡说的。”乐儿焦急的对执颜解释着，“姐姐，事情肯定不是像她说的那样，哥哥是一心一意对你好的。”

    “乐儿……你不必再说了……”

    “姐姐！”

    “她说的没错，那些事情的对与错，只有我自己心里最明白。”

    沈玉卿和柳碧梧心里复杂的走上前，轻声道：“颜儿，她说的你千万不要往心里去……”

    “颜儿，王爷和乐儿说的对，我们连她的身份底细都不清楚，怎么可以轻yì相信她的话？”

    “……”

    执颜摇了摇头，嘴角依然挂着倔强的笑容，眼中却尽是迷茫和绝望。原来她之前想的没错，他是神，又怎会对一个凡人动情，自己始终不过他的一个玩物，一个另一个人的替代品。那些好听的，温柔的话，那些笑，那些好原来都是他对另一个人说，另一个人做的，与自己没有丝毫的关联。

    她突然觉得自己很可笑，可笑的没有理由的去相信泽然告sù自己，为自己编织的一qiē，可笑的沉浸在他对另一个人的温柔和爱意里，一点一点的沉沦。