
    执颜吃了一惊，手中摆弄着的凌风扇一下子掉在了地上，她实在不明白天默为什么会做这样的决定，“回去？天默大哥你疯了？你回去他们一定不会放过你……”

    “颜儿……这件事情，我已经考虑了很久，我也知道我回灵阳宫，等着我的后果会是什么。可是，我始终忘不了对我有着养育之恩的师父，更忘不了灵阳宫蓝雾树开花，形成一片蓝色海洋的样子，甚至在睡梦中，我都会梦到儿时和师兄弟们一起嬉戏玩闹……灵阳宫它不仅是一个容纳我的地方，虽然那里有着痛苦和悲伤，但那里终归是我的家。”他望着天上的明月，似乎看到了昔日灵阳宫生活的场景，看到了自己在哪里哭，在那里笑。他知道掌门用禁术提高修为是他们的错，他们救了自己，收留自己，也只是为了炼制仙魔丹，可身为灵阳宫弟子，偷盗灵阳宫宝物，纵火烧山却是自己的错。错了就是错了，不管受害者是正是邪，有多可恶，只要自己做的不对，就必须为自己的错误付出代价。

    “天默大哥，别回去，可以吗？”

    天默轻轻摇了摇头，“对不起，颜儿，我不能答应你……我觉得哪天沈兄的话或许没错，师父和徒弟之间正如父子一样，哪会有那么大的仇恨，徒弟做了错事，师父惩罚后会原谅的。师父为人一向正直，仙魔丹的事，我想他也是无能为力，或者迫不得已……这次回去，若还能活着，则是天默之幸……若是死了，就请颜儿妹子在每年清明时节为我送上一壶清酒。”

    沉默了一会儿，执颜轻叹了一口气。她走上前，轻轻的抱住天默，将自己的眼泪全部掩藏起来，“大哥……你在我心里一直都是我最好的哥哥……无论如何，记得来宁城找我，我和乐儿会在那里等着你。”

    “好……”天默微微一笑，“别哭呀，傻丫头。”

    天默惆怅的闭上眼，口中对执颜默念着法诀，一眨眼的功夫，执颜就闭上眼睛，昏昏沉沉的睡了过去。

    “天默……你这是……”沈玉卿看着天默的举动，心里有些疑惑。

    他将执颜轻轻的抱起来，交到了沈玉卿怀里，“我要走了……到了现在，我终于明白，当初泽然为什么不告而别了。多情自古伤离别啊……沈玉卿，你听好了……我要说的话和泽然一样，照顾和颜儿，让她能无忧无虑的笑……”

    “我会的。此去小心，我们会在宁城等你……”

    天默潇洒的御剑离开，他的身影在如墨般的夜空越来越小，直至消失不见。也就在此时，沈玉卿怀里的执颜缓缓睁开了眼睛，望着天默消失的方向，神色满是凄凉。

    “很快就要和大家彻底的分别了……”

    “颜儿？你不是……”

    “我早就料到他会如此，提前做了防备。”

    “……”

    “都走了……我们也快要离开了……”

    “放心吧，今后无论走到哪我都会好好照顾你的。沈玉卿会遵守与泽然，天默的约定，好好的照顾颜儿，一生一世。”

    执颜轻轻一笑，不着痕迹的甩开了沈玉卿拉着自己的手，“这样的话。你要是对碧梧说，她一定很开心。她一个女孩子，陪着你奔波了这么久，很不容易。”

    “她的心意我不是不明白，我的心意不用说你也能猜的出来。虽然我与她早就相识，却是有缘无分，现在认识了你，心里有了你，我的心又怎能装得下别人？”

    “……”

    她沉默良久，轻轻一笑，“我困了，失陪。”

    沈玉卿有些挫败的站在那里，脑子里一片空白。他真的不明白，要打动一个人为什么会这么难。是自己做的不够，还是做的不好……

    “喂。又丑又笨的沈玉卿，我劝你还是别想了。姐姐和你是不可能的。”乐儿不知何时坐到了沈玉卿身后的大树上，晃着腿，啃着苹果，看着他一脸的惋惜。

    “你什么意思……”

    “意思很明白，你和姐姐根本不可能！她和哥哥是早已注定好的缘分，你是插不进去的。碧梧姐姐也很不错啊，温柔体贴，长得漂亮，做饭好吃。还喜欢你。天赐良缘你不要，非要去争取不属于你的，小心到最后，竹篮打水一场空，后悔的心都碎了哦～”

    沈玉卿有些郁闷，自己不知道哪里招惹了乐儿这家伙，在他记忆里，这家伙似乎从来没对自己有什么好话，除了冷嘲热讽，就是冷嘲热讽……但他总觉得，这家伙似乎没表面上看起来的那么简单。

    “乐儿，泽然到底是什么人，颜儿的过去你是不是知道的一清二楚。”

    乐儿欢快的笑着，从树上一跃而下。他靠近沈玉卿，将脸贴的与他很近，嘴角露出一抹邪魅至极的笑，仿佛一瞬间就能勾了人的魂魄。

    “没想到你还挺聪明的，以后我就不说你笨了。哥哥到底是什么身份，我不能告诉你。但我能告诉你，我是姐姐创造出来的，我的一部分就是姐姐，或者这么说，我就是另一个姐姐……姐姐的感受和想法，我再理解不过了……姐姐的过去，我也知道的一清二楚。我也奉劝你一句，一些事情你最好还是不要过度好奇，有时候一些事情知道的越少就越是安全。”

    乐儿轻轻一笑，转身向院外的花海走去。

    不多时，闻人微生突然出现在乐儿的身后，声音中带着些让人弄不明白的笑意，“现在告诉他似乎晚了点，容王他早就深陷其中不可自拔了。”

    “是你？”乐儿微微蹙了蹙眉，对于这个怪女人，他一直没有多少好感。“哥哥的心思全在姐姐身上，无暇顾及尘月谷的事情，可有些事情你不要以为我不知道，姐姐的事你还是不要插手为好。”

    “我知道，这些事情凤皇早有打算，只不过，我也是为了上神着想。”

    “你不要忘了当初建立尘月谷的目的是什么，你们只需要做好自己的事情，为人界多某福利，不需要你们插手的事情还是少管为好。”

    “闻人明白……”闻人点了点头，面纱下露出一抹诡异的笑，太晚了，一切都太晚了，从执颜夺走第一个人的忆魄起，命运的齿轮就已经按照它已经确定的轨迹转动了……