
    执颜撑着伞呆立在悬崖边上，听着冷风吹过耳畔的声音，嘴角缓缓的浮现出一丝温柔的笑意。“好累……终于可以歇歇了……“

    看着执颜的动作，正在神界的泽然和连乔心里皆是一惊。她将手中的油纸伞扔在一旁，缓缓闭上眼睛，向着悬崖深处一跃而下。

    “不要――颜儿！“泽然想施法前去救她，可这么远的距离怎么来得及。他伸出手拼命的想抓住她，抓住的却是一片虚无。泽然转过身将手支撑在树上，胸口的位置火辣辣的疼。他错了，他真的错了。他不应该把她一个人留下，违背着自己的心意将她托付给别人……若是一qiē可以重来……

    “凤皇!快看！“连乔拽了拽泽然的袖子，“她……她没事……“

    泽然踉踉跄跄的转过身，看到执颜正被一个白衣的女子接住，挂在悬崖的半中央。女子一手抓住插入峭壁石缝里的长剑，另一只手牢牢的抓住执颜，用胳膊将她牢牢的和自己锁在一起。她睨了执颜一眼，脸上露出几分得意的笑容。

    “早就料到了你会出事，辛亏我动作快，否则我们之间的交易谁帮我完成？“

    “……“执颜有些愤怒的瞪着她，想挣脱她的禁锢，而女子只是皱了皱眉，脚尖轻点石壁凌空而起凌空而起，一眨眼的功夫两个人就已经安全的降落在了高崖的空地上。

    陈曦捡起执颜扔在地上的雨伞，遮挡住不断打在二人身上的秋雨，“怎么？嫌弃自己活的太长？本以为你是个挺坚强的姑娘，没想到……“

    “我的事情用不着你管！“

    “要不是你我之间的约定，你的事我才不会管。你想死想活，想跳崖想服毒都和我没关系，不过那是在你我完成交易之后。在我的心愿没有完成之前，就算是你的魂魄去了鬼界，我也会把它夺回来。天快亮了，如果你不想让他们担心还是快点回去。好死不如赖活着，小妹妹，你的事情与别人相比还算不了什么。“陈曦拍了拍执颜的肩膀，将伞硬生生地塞进她的手中，身影飞快的消失在茫茫秋雨之中……

    还好……她没事……泽然舒了一口气，缓缓的坐下来，双手却仍然在不停的发抖。

    “你之前的一些日子不在神界就是去了人界找她？“连乔看着幻影里与萦尘一模一样的身影与样貌，仍然不敢相信自己所见到的一qiē。

    泽然没有说话，只是轻轻点了点头。

    “你会害了她的，天君有多忌讳萦尘你再清楚不过，若是让天君知道人界有一个人和她长得一模一样，天君难免不会……“连乔做了一个砍头的动作，后背感觉到微微的发凉。

    “我知道，所以我才现在才会站在这里。“

    空气中的幻影渐渐消失，连乔看着躺在地上没了内容的酒坛，只觉得心里有些说不出的惆怅。“你真的决定要放手？“

    “我不得不放手……之前是我害了萦尘，现在我不想害了她……“

    “可那件事不是你的错……你没必要……“

    “是与不是又有什么分别，既然已经决定不再纠缠，多一分愧疚似乎也没什么不好的……只是，连乔，待我羽化之后你一定要记得她……“

    黎明前夕，天上的乌云终于退去。朝阳在一层淡淡的薄雾中跳出泛白的地平线缓慢的升起。乐儿打着哈欠，揉着眼睛走出破庙，看到撑伞默默的观赏着日出美景的执颜，轻轻一笑，快步走上前去。

    “姐姐……“

    “嗯？“

    “我……“

    “我知道你想问什么，虽然心里还是很难受，但已经没什么事了。现在最要紧的事情就是完成和陈曦的交易。“她将手中雨伞收拢，伸开双臂伸了个长长的懒腰。

    “那……然后呢？“

    “然后，继续寻找我的记忆……“

    “嗯，乐儿明白了。“他笑笑，变出一朵粉色的天竺葵拿到执颜面前。执颜看这他手中美丽的小花，轻轻一笑，“好漂亮，每次这个时候你都是这样来安慰我。乐儿，认识你，是上天赐给我的最好的礼物……“

    由于选秀时间一点点的迫近，时间再也耽误不得，一行人快马加鞭，终于在八日之后到达了宁城。

    一行人刚到达宁城城门口，柳碧梧便被早就焦急的等待在那里的父母带着家丁和丫鬟接了回去。

    细辛从来没有到过这么热闹的地方，既兴奋又紧张的骑在马上，跟在乐儿的后面东看看，西瞧瞧，恨不得将街面上所有的东西都装进自己的怀里。

    而陈曦一直面色阴沉的低着头，面色冰冷的扫视着眼前的一qiē，仿佛痛恨着这里的所有，想要把这里的一qiē化为灰烬。

    “陈曦，你……还好么？“有了上次的教训这次特意与陈曦隔开了一段距离，她可不想再被她的目光震慑得从马上栽倒下来。

    陈曦轻轻摇了摇头，微微蹙了蹙眉，“只是没想到这么多年没有回来，这里还是和以前一样……一样的让人恶心，讨厌。“

    “啊？“

    “这里的浮华，奢靡从未改变过！“她厌恶的说着，突然扬起马鞭加快了速度，飞快的从拥挤的人潮中通guò，引起了一阵阵混乱和马蚤动。

    沈玉卿看着陈曦离开的身影，眼中泛起几分疑惑的神色。

    “沈玉卿，怎么了？“

    “我突然觉得，之前我似乎见过陈曦。“

    “啊？怎么可能？“

    “我自己也觉得有些不可能，但她方才说话的语气真的很像我之前在皇兄边偶然见到的一个人。声音语气像，动作也像。“

    执颜笑着摇了摇头，“你肯定是累疯了，要是你真的见过她，那么漂亮的一个人怎么会先记住她的动作和声音而不是她的脸呢？“

    “我见到那个人的时候，她脸上带着面具……而且这件事已经过了许久，我也不确定到底是不是她……也许真的是我记错了。“

    执颜偏头看着她，一脸惋惜的摇了摇头，“唉，看来不是疯了，而是傻了……“