
    半个月的时间过去的很快，由于陈曦的配合，而且尘月谷用药本就是出神入化，陈曦的身体一天天的恢fù了正常。这半个月里，执颜依旧坚持着去闻人微生那里尝试各种恢fù记忆的方法。虽然心里很清楚，无论再怎么努力都是徒劳，但她还是心里存zài着小小的侥幸和希望。她想早早的了结一qiē，和乐儿一起回无妄山，回到这一qiē开始的地方，等着泽然回来。

    尘月谷谷口，看着几人远去的身影，萧潇和墨七心里都有着难过和不舍，虽然当初接近他们是有目的，但经历了这么多的事情，在自己的心里，他们已经是自己真正的朋友，这一别不知何时才会相见……

    “谷主，我们的任务结束了？”萧潇现在闻人微生身后，轻轻的垂下头，眼中尽是落寞之色。她心里真的舍不得他们，忘不了他们在一起的一点一滴。在这一千多年的时光里，这似乎是她最快乐的日子。

    “怎么？舍不得了？”闻人微生甩了甩风中飘扬的衣袖，语气中带着些无奈的笑意，“本以为你是谪仙，看透了生死，看破了姻缘，却还是看不破人与人之间的感情……”

    “谷主……连草木都会生情，更何况是人呢……”

    墨七在一旁沉默不语，看着远方默默的出神，悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知。但人正是因为有离别才会珍惜下一次的相聚，天默，执颜，乐儿，泽然，我相信……我们一定还会相见。

    执颜一行人本是御剑前行，但由于离宁城越近，人就越多，几人要是被发现必定会引起不必要的麻烦。因此他们在进入齐国边境时便放弃了御剑，改为了策马前行。

    执颜观察到，几人离宁城越来越近，执颜却发现陈曦的心情越来越低沉，骑在马上经常在发愣出神，眉眼间多了些许愁容。

    “怎么了？最近总是见你出神，是不是有什么心事？”执颜一边在马上重心不稳的摇晃着，一边死死的抓着缰绳，费了很大的功夫才将与陈曦并行。执颜和乐儿并不会骑马，而是在沈玉卿和柳碧梧的指导下边学边上路，两个人都是初学，一个马儿跑的可以生出风了，而另一个却是丑态和事故百出。

    陈曦看到执颜的样子，微微蹙了蹙眉，“没有……就你这个样子不知道什么时候才能到宁城……”

    “喂……我们明明实在说你好不好，干嘛突然扯到我身上。你说要我帮你当上大齐的皇后，总要告sù我你的身份家世啊，这样我才好帮你，沈玉卿也好帮你入宫。”

    她沉思了一会儿，淡淡的说道：“我是齐国人，是个孤儿……”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “……”

    执颜有些郁闷，她不知道陈曦是认真的还是在耍她，比自己这个不记得过去的人还简单的介绍，无论是谁都不会相信的。但看她的神情并不像是随口胡说……难道她也有什么难言之隐？

    “陈曦，你是不是……”

    “你想问我的过去？”陈曦突然抬头看向她，柳眉倒竖，就连眼中也多了几分慑人的好意。执颜被这突然的凶冷的眼神吓了一跳，本来就马技不好的她身子一斜，头冲着地上就栽了下去。

    “小心！”执颜感觉到自己的身体被人抓了起来睁开眼睛发现自己正以一个很不雅观的姿势趴在沈玉卿的马背上。

    “吓死我了……沈玉卿，多谢了……还好有你。

    执颜挣扎着从马背上跳下来，心有余悸的拍了拍胸口，真是好险……想起刚才陈曦的眼神，执颜仍然觉得有些不寒而栗，那样的眼神真的很恐怖，狠戾，冰冷，仿佛能刺穿人的灵魂。陈曦……她为什么会有那样的眼神……执颜觉得陈曦想当齐国的皇后，背后的原因可能不是那么简单……

    “怎么了？不会刚才掉下来的时候摔傻了吧，头明明没有着地啊……”沈玉卿一边疑惑的打量着执颜一边碎碎念着。

    “……”执颜幽怨的看着他，轻轻叹了一口气，“沈玉卿，我要是傻了也绝不会是摔傻的……是被你唠叨傻的……”

    “……”

    一路上，一行人边走边玩，看着乐儿和细辛一路上打打闹闹，赏着路边的美景。本来执颜觉得一路都会这样轻松的过去，却没想到在路上碰到了一个女人，一个身穿白衣，带着面纱的女人。

    她突然间出现在他们行进的道路中间，直直的盯着执颜，虽然隔着一段不小的距离，但只要还是能感觉到女子眼中的冰冷和恨意。

    “不知姑娘拦住我们的去路是不是有什么地方需要帮忙。”柳碧梧停了下来，冲白衣女子轻轻一笑。

    而女子却始终未理会柳碧梧，而是直勾勾的盯着颤颤巍巍正在下马的执颜。身形一闪瞬间来到了执颜面前。

    乐儿蹙了蹙眉，看到女子的眼睛时眼神突然紧张了起来。他心里叹了一声不妙，急忙移形到了执颜的身前，将执颜死死地护在自己的身后。影黛？怎么会是她？

    影黛冷冷的瞥了乐儿一眼，有些不屑的说道：“闪开，我有话要对她说，一个小小的牡丹花妖也敢与我作对？！”

    细辛也感觉到了一些不妙，悄悄溜到乐儿身后拉了拉他的衣服，而乐儿却并未理睬他，仍警觉的盯着影黛，生怕她伤了执颜一根头发。

    沈玉卿看到乐儿如此紧张，心中有些疑惑，乐儿是不是有些反应过度了，凭他多年练武的经验来看，她只是一个普通姑娘而已。

    “乐儿怎么了？”执颜平平一笑，从乐儿身后钻了出来，“这是干什么，你这样小心吓坏了人家。”

    她眨了眨眼，对影黛微微一笑，“姑娘可是认识我？”

    影黛虽早已做好了准备，但看到执颜还是楞在了那里，居然和她长得一模一样，几乎分辨不出来真假，也难怪泽然会对她那么痴迷。不过……六界之内真的会有如此相似的东西存zài吗？她不相信，她觉得眼前的执颜很可能就是她！

    “萦尘，你还不认得我？”