
    也许真的是自己认错人了吧，沈玉卿摇了摇头，世界之大，相似的人又何其之多，一个背影和语气又能说明什么呢？他笑了笑，策马赶上了早已走到前面的执颜和乐儿。

    几人策马来到容王府时，发现陈曦早就已经等在了那里，她从马上一跃而下，对着几人微微蹙了蹙眉，“好慢。”

    “……”

    “陈曦你早就到了？你认识路？”

    “当然。”她淡淡的瞥了执颜一眼，“我以前就住在宁城，当然知道这里该怎么走。”

    “住在这里？那陈曦一定有朋友也在宁城了，怎么一直没听你说起过。”

    朋友……自己的朋友……她长长的睫毛垂下，眼中闪过一丝温柔的神色，转瞬之间却又变成一丝哀凉。“我……是有一个很要好的朋友在这里……只是不知道还有没有机会再见到他。”

    她轻轻一笑，笑容中带着苦涩与说不出的无奈。跟在乐儿和细辛的身后快步进入了大门。

    容王府一如执颜离开的样子，只是一片片从树上飘零的黄叶清楚地提醒着执颜，那些日子和美好的记忆都已经不复存zài，自己要抓住的是现在和未来。

    “沈玉卿，帮陈曦完成心愿的日子为了方便我只能拖家带口的住在你这里了。”

    “没事，反正你们三个吃的都不多。”

    “……”

    “哈哈，开玩笑的，我倒是真的希望你办完事情后也不要走，永远的留在这里……”看到执颜眼中一闪而过的落寞，他心中一痛，立即笑着打起了岔，“逗你玩的，我倒是不怕你们吃的多，怕的是乐儿和细辛两个小家伙闹起来拆了我整个王府。对了，有件事情我要告sù你，秀女大选五天后就截止了，我已经让刘阔去报了名录，明日宫里就会派来画师为陈曦绘制肖像，你和陈曦要早点做好准备。”

    “哇，沈玉卿你好厉害，可陈曦的身份……”

    “放心吧，我早就飞鸽传书让刘阔准备了，对外宣称她是本王的义妹。”

    “他们信了？”执颜歪着头惊讶的看着他，觉得有些不可思议。

    “刘阔出面，他的话就代表着我的意思，他们不敢不信。”

    “这算是滥用职权？”

    “不，是滥用皇宠。”

    “皇宠……”执颜眯了眯眼睛，不怀好意的笑了笑，并且意味深长的点了点头，“我懂得……哎呀，干嘛打我！”

    “让你胡思乱想，胡乱说话，这种鬼话传出去要别人听见是要杀头的。”

    “啊？！”

    沈玉卿笑着摇了摇头，突然脸上的笑容一敛，眉眼中多了些严sù，“听碧梧说，你打算扮作陈曦的侍女在宫里一直陪着她？”

    执颜点点头，“是啊，不然我该怎么帮他……你是担心我说错话被杀头？”

    “不是，”他捏了捏她的脸蛋，微微一笑，“你长得这么漂亮，我怕皇兄到时候看上了你该怎么办……颜儿，如果没有碧梧，你会留在我的身边吗？”

    “不会。”她看着他，回答的斩钉截铁。

    “为什么？”

    “因为……一qiē没有如果。”

    ********************************************************************

    第二日天才刚亮，宫里的画师就已经来了容王府。执颜还在被窝里和周公老人家交谈人生理想，就被沈玉卿派来的人叫了起来。她一直以为像沈玉卿这样养尊处优的人都是一觉睡到太阳晒屁股的，问了侍女才知道沈玉卿每日都起的这么早。

    执颜以最快的速度奔向了大厅，半路上正好遇上了陈曦，两个人一起走了进去才发现乐儿和细辛也早早的等在了那里。两只小妖兴高采烈的看着画师，眼中满是兴奋与期待。

    “王爷，既然人来了微臣就开始了。不知道两位姑娘，那一位是今年参与的秀女。”年轻的画师对着两个人轻轻一笑，看清楚两个人的样貌时顿时愣在了那里，这还是他第一次见到这么漂亮的女子，而且一下子见到了两个。一个白衣如雪，冷冽却又美丽，宛如冰山上盛开的雪莲；一个蓝裙飘飘，样貌看起来清纯，但美得却不似凡人，宛如空谷幽兰。这次大选，看样子后宫风云又会起了变幻了。

    “是她，”执颜指了指陈曦，飞快的走到了乐儿的身边，“我……我只是王府里打杂的。”

    打杂的……会是这样的打扮？年轻的画师有些汗颜，该不会是容王的相好吧……这样的容貌嫁给容王也真是相配，只是皇上早就为容王许下了柳家这门亲事，只能做个小小的妾室。“小姐，我们事不宜迟，就去后花园画吧，王爷，微臣告辞。”

    “等等……”沈玉卿叫住他，玩弄着手中的茶杯，轻轻一笑，“听说你虽年轻却是画师院技艺最高超的。”

    “微臣不敢当……”

    “完事后别急着走，给这位姑娘也画一幅画，赏金本王自然少不了你的。”

    “多谢王爷……”年轻的画师恭敬的向沈玉卿行了个礼，嘴角挂着万分灿烂的笑容走出了房间。

    乐儿和细辛对视了一眼，在得到了执颜的无奈的默许后兴高采烈的冲了出去，惊起了树上的一只只麻雀。

    “干嘛要给我画像，我又不需要拿东西。”执颜坐下来拿起桌上的杯子倒满水，咕咚一声喝了一大口，“有早饭吗？都快饿死了……”

    沈玉卿吩咐人端上了香喷喷的早饭，看着早就饿的两眼冒绿光的执颜轻轻一笑，“我什么时候说是要给你了？我自己留着还不行？”

    “沈玉卿……”执颜蹙了蹙眉，放下了手中的筷子，刚想说些什么却被沈玉卿用一勺热粥塞住了嘴。

    “我知道你要说什么，我也明白你的心思。我不会对不起碧梧，我只是想……留下一份回忆。”

    执颜静静的看着他，随即轻轻一笑。

    “怎么你不信？”

    “不是，我笑的是，没想到你也是这样的傻子……”

    “……”