
    完了，完了，这下该怎么办……执颜看着越来越短的队伍，脑子里一片混乱。选秀女而已啊，是谁定的规定要这么选的，这也太变态了点吧。

    她一边耷拉着脑袋叹着气，一边在心里把乐儿和陈曦绑在树上用鞭子抽了一遍又一遍。不行不行，在这个时候不能慌张，越是危险越要淡定。还是好好想想用学到的什么法术可以脱身吧。飞行，御剑？不行，这可是皇宫，又有这么多眼睛看着。况且刚才又发生了那样诡异的事情，自己肯定会被当做妖怪抓起来，沈玉卿也会有大麻烦。对了，隐身术！可这么高难度的法术自己根本不会啊……而且……

    “姐姐，姐姐，我会隐身术哦……”乐儿用法术传话给执颜，语气小心翼翼的，生怕一不留神惹恼了执颜被抓去了喂虫子。

    “这和飞行，御剑一样不切实际！”执颜郁闷的回复道，“要不然你是一个定身法，把我送出去，然后你变成陈曦的样子过关？”

    “不行！！！死都不可以。我还是黄花大小伙呢！”

    执颜有些无奈，刚准备说些什么，就听到了太监们招呼她们这一对人进去的声音。

    完了，完了这下真的死定了！

    大家都纷纷走进屋内，只有执颜还一个人定定的现在原地，一动也不动。

    “大胆，还愣在这里做什么！还不进去！”一个年长的宫女气势汹汹的走到执颜面前，用很大的力气抓住执颜的胳膊拖到了屋子的门口，接着用力一甩，执颜就重重的被甩进了屋子。

    她坐在地上，看到门被重重的关上，她感觉到自己的世界末日真的要到了。她拍了拍身上的土，缓缓的站起身，回头看到现在前面长相猥琐，而且满脸肥油的胖太监，不自觉的打了个冷战。觉得自己的手更冰冷了几分。

    “都别愣在那儿了，规矩大家都懂，来吧。”肥太监挥了挥手，几个年轻的太监和宫女，嬷嬷纷纷走到每个秀女的身边。手脚熟练的伸手替她们除去身上的衣物。

    执颜痛苦的蹙了蹙眉，向后缩了又缩。天哪，自己是真的要交代在这了么……

    胖太监看到了不配合的执颜，绿豆般的眼睛冲执颜一瞪，那些拂尘走了下来，“你这是干什么？要入宫伺候皇上，这是必须要经历的！既然来了这，不管你是哪家的小姐一qiē就都由不得你了。来人呀，动手！”

    “不要！”执颜用双手护着自己的衣服向后退去，却还是被老嬷嬷用力撕扯下大片。她身体重重的撞上身后的柱子，感觉到自己的后背和锁骨伤口的位置火辣辣的疼，并且自己手上的蓝色夜来香印记又在闪闪发亮。

    糟了，不会这个时候……

    “姐姐，我感觉到你体内的气很紊乱，你该不会……姐姐！”乐儿用法术传音给她，声音中也带着些惊慌。

    执颜死死的闭上眼睛，不想让自己的异色双眸暴露在众人得目光之下。与此同时她感到手腕上传来一阵阵灼热的感觉，她知道，这是乐儿在施法帮自己压制。

    “姐姐，不行……乐儿已经尽力了……不知道为什么，我感觉到我的法力被另一种力量堵住了！我突破不了它！”

    听到乐儿的话，执颜的心一下子沉到了深渊，难道今天真是老天要亡了自己。让自己被当做妖怪处死在皇宫吗？

    她绝望的靠在柱子上，渐渐放弃了抵抗。可就在这时，房间的门被大力的踹开，随着一阵秀女的尖叫声执颜感觉到自己身上多了一件温暖的衣服，并且被人凌空抱了起来。一阵安心的檀香的味道，传入执颜鼻内。

    是他……执颜的心突然安定了下来，将头埋在沈玉卿的怀里，死死的抱住他不愿放手……

    “玉卿……”

    他小心的将她抱在怀里，轻轻一笑，温柔的说道：“别怕，我在这……”

    秀女们被嬷嬷和宫女们用衣服护着躲到了后堂，胖太监冷哼一声从桌子旁走了过来，一副趾高气扬的样子。

    “老奴参见容王殿下……殿下……你这是要……”胖太监满脸堆着笑，走到了沈玉卿眼前。

    沈玉卿挑了挑眉，冷声道：“带走她。”

    “殿下别开玩笑了，这可是今天新进宫的秀女……没有皇上的旨意……”

    “这正是皇兄的旨意！你们底下的人是怎么办事的！从本王的王府接错了人都不知道！”

    “接……接错了人？”

    “怎么？你觉得本王在说谎？”

    “老奴不敢……”

    “本王的义妹现在就在屋外，不信你自己拿画像出去对照！”

    胖太监使了个眼色，一个小太监急忙找来了陈曦的画像，走了出去。不多时小太监双腿打着哆嗦回来，轻声在胖太监耳边说了什么，胖太监脸色一青，扑通一下跪了下来。

    “王爷恕罪，王爷恕罪！”

    在场的所有人都知道，这是要掉脑袋的大罪。

    “本王来传皇兄的旨意，你手下人办事不力，你身为主管，自然逃不了干系。来人啊，按宫规，拖下去办了。选秀之事，交给魏总管负责。”沈玉卿冷冷的说道。一对侍卫突然从门口涌了进来，将胖太监押走。随后，陈曦随着一个模样清秀的年轻太监走了进来，冲沈玉卿轻轻点了点头。

    沈玉卿见事情已处理妥当，满意的点了点头，抱着执颜在大家惊愕的目光下大步走出了皇宫。一路上，他都感觉到她伏在自己的怀里在轻声的哭泣。乐儿悄悄帮执颜恢fù了原来的样子，悄悄地自己一个人溜回了容王府准备闭门思过。

    马车缓缓的行驶着，沈玉卿看着缩在马车角落里，用披风把自己裹得严严实实，一直不愿抬头的执颜叹了口气。

    “一直低着头是准备憋死？事情我都知道了，你现在不好意思也已经晚了。”

    “……”

    沈玉卿隐隐察觉到有些不对劲，他凑上前去，准备看看她究竟是怎么了，谁知她感觉到了他的动作，将头埋的更深了些。

    “到底怎么了？还在害怕？放心吧，都已经过去了。”

    就在这时马车不知道轧上了什么东西，猛的一颠簸，执颜身体一歪，倒在了宽大的座椅上，锁骨处发着红光的纹身和异色的双眸一下子毫无遮挡的显露在了沈玉卿的面前。