
    于是……

    第二天一早，沈玉卿在送走了皇宫前来接陈曦的车后发现意外地没有看到执颜和乐儿，他正准备去看看是怎么回事，却在路上碰到了本应该在前往皇宫的马车上的陈曦。

    沈玉卿看到陈曦一下子呆在了那里，这究竟是怎么回事，陈曦在这里，那刚刚上马车的是谁。“你……你是……陈曦？”他挑了挑眉，有些不确定的问道。

    陈曦蹙了蹙眉，用一种看白痴的眼神瞥了沈玉卿一眼，“你眼睛是瞎了，还是脑袋傻了？”

    “你在这里那么刚才上了马车上的是谁？”沈玉卿急忙问道，心里突然有了些不详的预感。

    陈曦冷冷地瞥了沈玉卿一眼，有些漫不经心的说道：“马车上。”

    “什么！到底是怎么回事！”沈玉卿有些急了，这要是被发现可是砍头的罪名。

    “其实也没事，只不过出了些小问题。不过，你做好还是不要知道。”她嘴角弯起一个毫无温度的笑容，淡淡的转过身去。就在这时，细辛蹦蹦跳跳的拿着一个拨浪鼓一边玩，一边走了过来。沈玉卿一把抓住她，吓得她手一松，手上的东西都掉在了地上。

    “乐儿和执颜去干什么了？”

    “皇宫啊。”细辛捡起地上的拨浪鼓，有些惊恐的向后退了两步。

    “为什么要去皇宫？”

    “乐儿不让我告sù你因为陈曦姐姐身体不合格他们才去的。”

    “……”陈曦有些无奈的瞥了细辛一眼，轻轻摇了摇头。这年头天真成这个样子还真是很少见了。

    身体不合格，秀选第一天是……沈玉卿一下子反应过来，又看到陈曦一脸悠闲的样子，沈玉卿心里又急又怒，他有些恼怒的皱了皱眉，急忙让刘阔备马，准备进宫。

    路上，执颜手里捧着变成手镯的乐儿，心里一直有些忐忑不安。她果然不该相信乐儿，这样的馊主意也只有他能想得出来了。但自己迫于无奈还是同意了他的办法，死马当作活马医，还能怎样……

    “乐儿，这样真的行吗？我……我有些害怕……”

    “放心吧，姐姐，有我在呢，不会有事的。他们只是看看你胳膊上的守宫砂而已，不会有事的。”

    “真的这么简单？你可不许骗我。”

    “当然就这么简单啊。”

    当然，事情不会这么简单！当执颜走下马车看到前面长长的秀女队伍时腿一软差点摔倒在地上，这么多人都是想要做皇帝的老婆？竞争压力真是太大了。

    执颜深深的吸了一口气，偏头一看，几个衣着华丽的妙龄女子正凑在一起，指着自己一边窃笑，一边窃窃私语着。执颜有些尴尬，肯定是方才自己差点摔倒的样子被他们看到了。不过，还好，自己用的是陈曦的样子，丢的不是自己的脸。

    秀女们被太监们分成好几个队伍，紧张而有序的飞快的分头走开。执颜跟在长长的队伍里看着四周富丽堂皇的建筑不禁皱了皱眉头，齐国皇宫与千年之前的赵国和陈国比都相差了太多，是现在人的审美是越来越差了么？

    她正感慨着，一队仪仗华丽的队伍浩浩荡荡的走了过来，执颜还没弄清楚是怎么回事，领头的太监就一声令下，让所有人让路退到一旁低头跪下行礼。跪……跪下？执颜还没反应过来，却感到从手腕上传来一股力量，自己不由自主的噗通一声跪了下去。

    可就在执颜下跪的那一瞬，本来万里无云的晴空上突然乌云密布，几道闪电随着巨大的轰隆的雷声劈下，一个尖锐的女人痛苦而凄惨的声音伴着其他人的惨叫声突然在空气中响起。声音停止，天空中的乌云也在此时散去，回到了之前的模样。执颜松了一口气，刚准备抬头却听到了一些秀女惊恐的尖叫声，她抬起头，看到方才华丽的仪仗队已经焦黑一片，方才还活生生走在这里的人也已经变得一片焦黑，焦黑的皮肤上还有鲜红的血液在不停地渗出。

    由于之前看到过灵阳宫密室的场景，看到这样的景象执颜并不觉得害怕，只觉得有些奇怪，还有些反胃。好好的天空怎么会突然打雷呢？她用手抓了抓乐儿，乐儿也表示不太清楚。

    短暂的混乱后，一队侍卫飞速的赶来开始处理现场，秀女们也在太监们的催促下飞快的离开。从秀女们零碎的话语中，执颜得知，方才坐在仪仗轿子中的女子是当今正得宠的安贵妃。这样莫名其妙的被雷劈死，大家一边走，一边忍不住开始议论纷纷起来。有人说是因为安贵妃为得盛宠，作孽太多，老天看不下去才有了如此报应；还有人说是因为皇宫中有妖怪作祟；更有人说是因为宫中有人行巫蛊之术。乐儿用法术传音给执颜，说他并没有感觉到附近有什么法术，似乎是自然现象，但这样的现象是在是有些诡异，他也说不大清楚。

    执颜摇了摇头，不再去想，还是先替陈曦过了今天的这一关再说吧。

    不知走了多久，队伍终于在一个有些偏僻的房间前停了下来。几个年长的宫女守在房间外，每个人脸上都是气势汹汹的架势。刚才带他们前来的太监让秀女们整齐的站好，按照顺序一个一个的进屋。

    执颜排在后面，不知道进屋内是要干什么，只看到进去的秀女们一个个都红着脸走了出来，不同的是有的人脸上洋溢着喜气，更多的人虽红着脸，眼中却尽是忧伤。那些满脸喜气的女子们在大家羡慕又嫉妒的眼光中被那些年长的宫女们五人一组带走离开，而其余人则抽泣着由那些小太监们从偏门离开。

    执颜有些好奇，里面究竟在干什么，看一颗小红点而已怎么会花那么长时间。她好奇的小声问旁边的秀女，却在对方鄙夷的目光中得到了一个让她觉得五雷轰顶，并且想把乐儿碎尸万段的回答。

    “你居然不知道？这是秀女进宫的第一部考验，秀女们必须要脱掉所有的衣服，在这里接受检查和挑选。”

    脱……脱光……呵呵……

    “乐儿，我现在掐死你是不是晚了点……”执颜用法术传音给乐儿，咬牙切齿的说道。

    “我……我错了……不是我的错，是人类太邪恶，而我太单纯了。”

    “……”