
    “玉卿，”这是她第一次这样称呼自己，她坐在那里，有些局促不安的看着自己，双手紧张的绞在一起。犹豫了一下，她缓缓开口，“有些事情，有些人，远远比你看到的复杂，也往往有着意想不到的危险。也许……我就是那样的人……”

    执颜站起身来，迈步走出房间，心里有着些无奈的莫名的哀伤，沈玉卿，如果你知道我是一个怪物，一个自私无情的拿走别人记忆的魔头，你还会像现在这样对待我吗？

    神界。

    夜庭宫一如千百年来的冷清，一半光明一半黑暗的环境在九重天上显得说不出的诡异。没有人敢来这，更没人想接近这里，这里曾经发生的事情是神仙两界谁也不愿提起的伤痛。

    “火羽，你看清楚了？那日真的是影黛去找了颜儿？”泽然坐在石凳上，修长的身影在地上被阳光拖出孤独的影子。他将手中的书卷轻轻的放在石桌上，看着半跪在地上年轻的红衣男子，俊秀的双眉微蹙。

    火羽轻轻点了点头，“火羽不会认错，那个人的确是影黛公主。她对执颜姑娘说了些什么，我法力不如她，怕靠近被她发现，没有听到她们的话。只是……从那之后，执颜姑娘就……”火羽小心的看了泽然一眼，没有再说下去。“之前影黛公主去了天云仙山，并且打开结界走了进去，我一直担心她是不是已经发现了萦尘上神……”

    “天界还没有动静，说明她还没有报告天君。可能是她以为是由于自己私自闯入才导zhì萦尘逃走，怕被责怪，才前去人界找执颜的麻烦。”

    “这么说……她现在还是安全的……”

    “不错，为了不引起怀疑，我现在只能待在这里。火羽，她的安全我就交给你了……”

    “是上神么？可我不知道她在哪里？”

    “不，是执颜。”

    她？火羽抬头疑惑的望着泽然，以他这五千年的道行来说，实在对泽然的想法有些难以理解。不管怎么说，还是上神重要，可凤皇居然让自己去照顾并保护一个和上神一样相貌的小姑娘，这实在有些难以理解。

    “火羽遵命。”

    “记住，和以前一样，我吩咐你做的事情一定要保密。还有……不可以让她知道你的存zài，要是被发现了也不可以告sù她你是我的人。”

    “遵命。”听到泽然的最后一句话，火羽心里有些不服气，怎么说自己也是凤凰一族几千年来最有慧根的一个，一个凡人而已，怎么会被发现，凤皇还是太小看我。我一定要向凤皇证明，我是凰族后辈最杰出的一个！

    火羽幻化成原形，长啸一声，展翅飞翔而去。

    泽然重新拿起桌上的书翻看起来，心思却渐渐飘向了远方。之前她在的时候，他从未想过只有她一个人的时候是怎样度过的，在她离开的这以前多年里，换作自己守在这里，他才真正的明白什么是真正的孤独。这里只有树，只有风，安静的仿佛时间都在这里凝固。他实在无法想象，在没有遇见自己的几千年的时光里，她是如何在这里度过的。

    众神都说天君留下她这样的怪物一条性命是何等的仁慈，只有他才明白，这样“仁慈”又无声的刑罚是多么的恶毒。天君想将她囚在这里，让她生不如死的活着，他想折磨她的心和灵魂，却从未料到即使她一个人，她也一样的超然，快乐。人有人的苦难，神也有神的劫数，泽然和萦尘便是彼此命中注定的劫，这样的劫数，既苦涩又甜蜜，痛苦却又不舍。也许……如果自己不出现在她的生命里，她还可以安然的在这里生活着，虽然孤独，却总好过落得那样悲惨的过往……

    日子总是过得出奇的快，一眨眼的时间，便已将到了陈曦作为秀女入宫初选的日子。由于陈曦人长得本来就漂亮，再加上容王义妹这一个无敌的名号，成为秀女是再简单不过的事情。

    本想着事情就这样顺lì的进行下去，可就在入宫前的一天晚上，陈曦把执颜叫进房间，说出了一个让人恨不得将她大卸八块，然后拉出去鞭尸一百遍的消息。

    “我不是处子之身。”她将执颜叫到房间，一边悠哉悠哉的品着茶，一边云淡风轻的说出这句话，仿佛说的是与自己完全无关的事情。

    “什么！！！”听到陈曦的话，执颜立即就不淡定了。明天就要入宫了，这个时候说出这样的话，她是诚心为难自己呢，还是诚心为难自己呢，还是诚心想气死自己呢！不对这个时候首先要确定沈玉卿不会被自己和陈曦气死，或者是砍死。

    执颜忍住了想跳起来将她暴打一顿的冲动，万分纠结的用苦瓜脸看着她，“亲爱的陈曦姐姐，明天就要入宫了，这个时候你告sù我这些是不是稍微有点迟啊……”

    “我觉得不算迟，反正是你要给我想办法的。”陈曦将茶杯轻轻的放下，望着执颜微微一笑，“你那么聪明，相信你有办法的，对吧。”

    “我……呵呵……”有办法才怪……执颜拖着一张苦瓜脸，万分纠结的离开了房间。

    天哪，现在该怎么办，要是让沈玉卿知道这件事，他肯定会杀了自己的，不对，是碎尸万段。可现在该怎么办……明天就是进攻的日子，要是不去，沈玉卿也会有麻烦的。执颜有些烦躁的在院子里走着，真的不知道该怎么办才好。

    乐儿老远就看了闷闷不乐的执颜，赶紧连蹦带跳的飞到了执颜的怀中，问清了缘由后，乐儿也吃了一惊。

    “要不然把这件事告sù沈玉卿吧，也许他会有办法。”

    “你觉得他不会把我碎尸万段就让我去吧。”

    “呃……”乐儿眨了眨眼睛，万分忧伤的叹了口气，眼中却是丝毫未见忧愁的神色，“唉，现在横竖都是一死，只能死马当作活马医了。”

    “乐儿你有办法？”

    “当然。我可是花族，美貌与智慧并存的第一人……”

    看着乐儿的笑容，执颜突然觉得有些后背发凉，总觉得这小子的脑子里并不是什么好主意。