
    那一刻，执颜觉得自己的心一下子沉到了冰凉的海底。自己想方设法想要掩藏的东西，就这样毫无保留的暴露在秋日冰凉的空气里。她看着眼神惊愕的看着自己的沈玉卿，却突然没有了想要遮掩的意思。

    她知道是秘密就终有暴露在他人面前的那一天，只是她没想到，这一天会来得这么快。执颜自嘲的笑了笑，抬头直直的用自己的异色双眸盯着沈玉卿，眼神冷冽。

    “颜儿……你的眼睛……”沈玉卿吃惊的看着他，好一会儿才说出话来。异色双眸，他还是第一次见到这样的眼睛。这样美丽中透着诡异的双眸。

    “呵呵……你怕了？”执颜的嘴角弯起，笑容也带着比秋风还寒凉的味道，“不必奇怪，我的眼睛本来就是这样。”

    “本来就是……怎么会这样？！”

    “因为这异色双眸就是禁锢我之前记忆的封印，多亏了泽然和乐儿帮我，我才能以正常人的样子出现在你们的面前。”她看着他惊异的眼光打量着自己锁骨上闪耀着红光的纹身，笑容中更增加了几分嘲讽之色。“这纹身下是一道用法术也消除不了的丑陋的伤疤，每当它闪耀时，产生的疼痛就会深入骨髓……如蚁啃，如虫噬。看，我瞒了你，骗了你这么久，你讨厌我，害怕我也是应该的。”

    执颜按照先前乐儿和天默教自己的方法，凝神静气，默念了几遍口诀，她感觉到自己的眼睛成功变成了黑色的样子，但锁骨处的伤疤还在不停的作痛。她将披风披在自己的身上，冷声道：“让车夫停下。”

    “当然是离开，碧梧对我说过，你最痛恨欺骗自己的人。我骗了你，不是吗？”

    听罢执颜的话，沈玉卿没有做声，他只是静静的看着她，眼中一片平和之色，“之前在我府上那次莫名其妙的失踪也是因为这个？”

    执颜一愣，注视着他平和的眼睛，烦躁的内心也渐渐安定下来，轻轻点了点头。

    沈玉卿微微一笑，突然拉上她的手，她有些震惊的看着他，随后又快速的低下头，将头扭到一边。他的宽大的手轻轻抚上她的脸颊，脸上是温柔似水的笑容。

    “颜儿，抬头看着我……把眼睛变回刚才的样子好吗？”

    “！！！”

    她惊讶的抬头看着他，吃惊的说不出话来，他刚才在说什么？是自己听错了，还是他说错了？这样让人觉得恐怖的眼睛，他居然还想看第二次？震惊之下，她还是轻轻点了点头，施法恢fù了自己的蓝紫色双眸。

    “多漂亮的眼睛……”他轻轻地开口，语气中带着温柔和笑意，“傻丫头，这么漂亮的眼睛，你为什么会觉得自己是怪物呢？”

    “！！！”

    看到她惊异的眼神，他轻轻一笑，轻声道：“你知不知道，在齐国有一个传说，拥有异色双眸的人，一生都会受到老天的眷顾，这个是别人想求都求不来的东西，你居然还嫌弃它……”

    “你说的是真的吗？”她看着他，对他的话半信半疑。

    “本王从来不说谎话……其实我也有一个问题一直想问你，你和陈曦做的所谓的交易是不是也与你的记忆有关？你帮她完成她的愿望，而作为交换，她给你的代价是什么？”

    “我们的交易确实与我的记忆有关，只是，交易的内容我不能告sù你。”

    “为什么？”

    “因为知道的越多死得越快。”看到沈玉卿滞在那里的样子，执颜忍不住笑了起来，“逗你的，我会告sù你关于我的一qiē的，只是时机还没有到。”

    “那是什么时候？”

    “等我找到我所有的记忆的时候……对了，你阻拦选秀可是死罪，你这样帮我，不怕你皇兄砍了你？”

    “不会……知道你代替陈曦进宫我急坏了，立即骑马进宫见皇兄，正巧陈曦也跟来了，我们两个一起定了这个主意。我对他说，前来接人的太监着急接错了人，并且带来了真正参加选秀的人。他不得不下旨放你出宫，只不过连累了那些无辜的太监。”

    “连累……他们会被怎么样……下场会不会很严zhòng？”她看着他，眼中满是担忧。

    “放心吧，他们只会被打板子而已。”

    “那就好，”她舒了口气，舒服的靠在了身后的软垫上，“我还以为他们会被砍头，如果因为我而害了别人的性命，我会内疚一辈子的。”

    听到执颜的话，沈玉卿眼中的神色一黯，随即又轻轻一笑，还好他没有告sù她实情，在齐国，选秀中如果出现了失误，执行的人车裂，而负责的人会被腰斩。他明白她虽经历过许多痛苦的事情，但内心却是一片柔软与善良，如果将实情告sù她，她又怎么会安心？

    沈玉卿攥紧了她的手，轻轻一笑，从此以后，执颜由他来守护，他会将她好好的保护在她心里那个善良的世界里，不让她再受一丝一毫的痛苦，不会再让她伤心，让她的眼泪从眼眶流出。

    “可是……陈曦还不是要被检查身体？”她坐起来，一脸忧愁的看着沈玉卿，深深叹了口气。

    “放心吧，新负责选秀的魏总管本王曾有恩于他，他已经答应本王只是走个过场。一个月之后选秀就结束了，你的生意也就做成了一半了。”

    “哪里有那么简单，选秀仅仅是一个开始而已，后面的路还不知道该怎样去走。”

    她摇了摇头，不愿再去想，未来的事情谁也不知道会按照怎样的轨迹发生，也不知道陈曦又会怎样刁难自己，算了，还是好好的过几天逍遥日子，迎接不久之后就要到来的大战吧。

    回到房间，执颜疲惫的躺在床上，看到自己手上的印记微微蹙起了眉头，这花与夜离究竟有没有什么关系，在皇宫时，她注意到它又在发光，是不是它在阻挡着乐儿的力量。这个印记的主人究竟是谁……他利用这个封印帮自己，又三番两次的害自己，到底是想做什么？而细辛……到底是封印的主人，还是那个人手中一个小小的棋子？