
    “您这么说是不相信我？”

    火羽心里有些不服气，只不过是个和上神长得一样的凡间女子而已，凤皇居然爱屋及乌，如此的相信她！

    “凤皇，我说的是真的！她不但要谋害人间的皇后，还要取走别人的忆魄，并且还作弄妖法，伤及无辜！如此违反天道，凤皇你还要护着她？”

    泽然将手中的棋谱卷起，在左手中轻轻的敲打着。拿走别人的忆魄？莫非她又同别人做了交易，而谋害皇后只是其中的一项内容。他表情仍是淡淡的，但眼神却变得有些凝重。用妖法伤及无辜，她怎么会这样做？这一点他不太相信，无论如何也不敢相信。但火羽对自己一向忠心耿耿，他不会骗自己，他这样说肯定也是有自己的原因。

    他思量再三，手轻轻一挥，身后的繁星神树闪闪发光。将那天的情景慢慢投映在他的脑中。当他看到她向那对人马跪下的一瞬间，就瞬间明了了一qiē。这一qiē是与她有关，但她却又是最无辜的一个。

    他会心的笑了笑，看到后面的景象，眉头却又一紧。他看到执颜受了委屈，那样依赖的缩在沈玉卿的怀里，心在隐隐的刺痛。这一qiē不就是他想要的吗！让执颜像依赖自己一样的依赖沈玉卿，喜欢上他，爱上他，让沈玉卿称为她永远的归宿，这是自己一直想要达成的事情。现在事情在按着他的想法发展，他却后悔了。他在嫉妒，嫉妒现在能够无忧无虑的看着她笑的人是沈玉卿而不是自己……

    “凤皇……”

    “不是她，我通guò神树看到了她的经历，这一qiē与她无关。”

    “那接下来……我应该怎么办？”

    “和之前一样，如果她做的事情太出格，就想办法阻止她，切记，还是不要让她发现。”

    火羽叹着气走开了，他弄不懂泽然的心思。他只觉得爱屋及乌也要有个限度。泽然也重新摊开手中的棋谱，只是心神完全飘向了远方。

    齐宫。

    由于昨夜思虑过多，很晚才入眠。等到执颜醒来时秀女们都已经去上了早课，连陈曦也没了踪影。她面对着整个空旷的宫殿不禁觉得有些无聊，想了想昨天陈曦自己的事情，心里又觉得开始焦躁起来。

    废后，废后……这哪是这么简单的事情，就凭那个长得很丑的女娃娃就能废后？这样匪夷所思的事情她才不相信！

    就算那样做有用，但自己连皇后的寝宫在哪里都不清楚，更别说把这个东西放到她的寝宫里了。啊――到底怎么才能知道皇后寝宫的位置啊！

    执颜有些崩溃的在长廊里暴走着，走到一个拐角时却一不小心砰地一声，撞到了迎面走来的你个人身上。

    “大胆！不想活了！竟敢冲撞龙体！拉下去斩了！”

    执颜正晕头转向的想要爬起来，却被两个身强力壮的太监摁在了地上，两个人手上的力气很大，将她的胳膊压的生疼。

    “慢着！先放开她！”

    一个沉稳却又带着威严的声音在执颜耳边响起。两个太监立即恭敬的退到了一旁，她揉了揉发疼的胳膊，抬起头看着眼前的黄衣男子觉得有些郁闷。不就是撞了一下嘛，自己也不是故意的，至于拉去杀头么？她瞪了黄衣男子一眼，表情很是不满。

    “你似乎不是朕的妃子，看你的衣服也不是新来的秀女。你到底是谁？”他狭长的眼睛眯起，明明是在笑着，却让人感到说不出的寒冷与恐怖。执颜直直的坐在地上，身体向后倾了又倾。她表面上保持着镇定，心里却真的想一巴掌打死自己。自己真是个猪脑子，竟然忘jì了这里是皇宫，身份是陈曦的侍女，忘jì了换成侍女的打扮和衣服，穿的像大小姐一样在宫里到处走来走去。

    “我……我是……容王的好朋友，也是他的义妹的好朋友。昨天听说她病了，需要人照顾，我就自告奋勇来照顾她了。呵呵……我已经告sù你我是谁了，礼尚往来，你是不是也应该告sù我你的身份啊……”执颜心虚的干笑着，连她自己都觉得自己的笑容很假。

    “你居然问朕是谁？”沈曜挑了挑眉，明显被执颜的这个问题吃了一惊。“敢问朕是谁的你还是第一个!”

    等等他说朕！泽然告sù过自己，人界能自称朕的只有……天哪！他竟然就是沈曜！齐国的皇帝！他早就自称朕了，自己是有多蠢才会到现在才反应过来。

    “陛xià……陛xià……你好啊……嘿嘿……”执颜努力的挤出了一个比哭还难看的笑容，心里的泪水早如潮水一般汹涌。

    “哦？终于反应过来朕是谁了？”沈曜盯着她，眼中的阴霾和寒冷散去，露出几分好笑的神色。还没等执颜反应过来，她就感觉到自己身体一空，被沈曜提在了手上。然后咻的一扔，落在了他的肩膀上。

    呃……骨头硌得好疼……

    喂喂！不对他这是要带自己去哪！喂！那边的宫女，你们低着头害羞的笑是什么意思，我和他可是清白的！那边的几个宫女和太监，您们就不要再议论了好不好，我是被逼无奈的，完全没有反抗的权利啊！

    沈曜将自己带进了一个装饰典雅的房间，随着屋门吱呀一声关上，执颜也被沈曜无情的起来，咚得一声重重的扔在了铺着红色地毯的地面上。

    呃……她觉得自己的肋骨被摔断了。

    “颜儿？”

    还未等她从地上爬起来，沈玉卿的声音突然在自己的耳边响起。难道自己被摔傻出现幻听了？

    “皇兄这是怎么回事？！”

    咦？看来不是幻听。这下有救了！执颜抬起头来，顶着一头乱糟糟的头发冲他咧嘴一笑，眼中盛放的光芒着实吓了沈玉卿一跳。

    “她？朕方才在皇宫里捡到的，就顺手带回来了。好了，说说你们到底是什么关系吧。”沈曜以一个慵懒的姿势倚在龙椅上，一边翻阅奏章一边意味深长的看着一站一坐的两个人。那样不怀好意又透着十足八卦的表情让执颜一下子打了个机灵。这个表情是自己的错觉吗……刚才的冷酷残暴君王去哪了，变脸也太快了吧!