
    ??细辛远远地就看到乐儿坐在花园的凉亭里了，她看着手里拿着的两个胖乎乎的糯米团子，开心的笑了笑，夹携着喜庆的风连蹦带跳的来到了乐儿的面前，她却看到了他难过的面庞，他的眼眶红红的，一双灵动的眼睛里泛着泪水，仿佛是结上了一层秋霜。

    他这是……哭了？细辛默默的站在他的身边，心里也有些低沉和难过，认识他也有一段时间了，还是第一次看到他这样伤心、没精打采的样子。

    “乐儿，姐姐她怎么样了？我看到她从皇宫回来脸色不是很好的样子，是不是出了什么事？”

    “姐姐今天去皇宫被人欺负了……我却没有帮到她。都怪我出的馊主意，差点害了姐姐，还让她受了那么大的委屈。”

    “乐儿……不管怎么样你都是想帮姐姐的忙，都是一番好意啊。姐姐不会怪你的。”

    “我知道姐姐不会怪我，就算是我取了她的性命她也不会埋怨我半句。可越是这样，我就越难过……”

    细辛想了想，在乐儿身边坐下，一双美丽的大眼睛不停地眨呀眨，望着从树上打着旋飘落的银杏树叶，微微一笑，“我想你的想法应该也是姐姐面对你和泽然时候的想法……”

    “嗯？”突然听到细辛说出这样的话，乐儿有些惊讶。

    “因为你们三个对彼此的心情都是一样的啊……你们都想守护对方，却总觉得自己做的不够。在乐儿心里，姐姐应该是最重要的人吧，我还是第一次看到乐儿这样为一个人难过。”

    “那你呢？”他转过身，一双勾人的桃花眼望着她，几分雨时朦胧，几分期待和和天生而来的魅惑，仿佛时时刻刻都要摄了她的心魂。

    “我……我不知道……我，姐姐伤心，我……当然会难过的……”她慌乱的站起身，手中包着糯米团子的纸包也啪的一声掉落在地上，发出一声沉闷的呻吟。

    乐儿起身捡起地上的纸包，看着她，轻轻一笑，“你知道的，我不是那个意思……我想问的是……”

    “乐儿是我的好朋友，朋友不开心，我也会不开心的。”她转过身，有些别扭的转过身去，望向别处，眉头微微的蹙起，心里在纠结着什么。

    “我明白了，谢谢你今天安慰我，”他手里紧紧的攥着纸包，里面的糯米团子早已被他捏的没有了原来的形状。乐儿有些落寞的转过身去，话语里带着与秋风同样的哀凉与萧瑟。

    细辛听在耳里，心里却泛起了阵阵酸涩，奇怪，自己为什么会觉得不舒服呢？鬼使神差的她转过身跑到他的身边抓住他的手，有些害羞的低下头来，“我……乐儿……我……把团子还给我……”

    细辛的话如一桶冷水一般，将乐儿心里刚燃起的一丝兴奋的火焰扑灭。乐儿舒展了一半的笑容还僵在那里，他颤抖着将手里畸形的糯米团子交到她的手里，脸色也有些铁青。

    “你……你别走……”她死死的拽住他，双颊变得通红，断断续续，磕磕巴巴的说道：“我……我想和乐儿永远在一起……一起玩，一起吵，一起保护姐姐……”

    乐儿的脸色缓和下来微微俯身，看着她轻轻一笑，“我也愿意，只不过……”

    “嗯？”该死，自己一时冲动说出了真心话，他该不会是要拒绝我吧……要是他真的要拒绝我，以后都没有脸来见他了。

    看着细辛紧张的样子，他好笑的摇了摇头，“我想说，只不过，保护姐姐是我的责任，而你只需要站在我的身后。保护姐姐是一种责任和信仰，而保护你却是永恒的宿命。”

    他拥着她坐下来，细辛惊讶的发现，他的身上居然没有了半分孩子气，脸上和眸中的温柔认真之色竟丝毫不输于泽然。

    “这糯米团子是给我的？”他低头有些尴尬的看着手中不成型的团子，不好意思的吐了吐舌头。还未等细辛回答，他就以极快的速度将两个团子吃进了肚。

    “唔……”

    “怎么了？”乐儿抬头看到细辛一脸阴郁的表情，不知道发生了什么还以为是细辛哪里不舒服。谁知细辛一下子跳了起来，小手掐住了乐儿的脖子，“这是我拿来我们两个一妖一个的，你居然都吃了，还我团子，还我团子，还我团子……呜呜……”

    “……”

    陈曦进宫已经有了好几日的时光，这几天执颜每日焦急的在容王府等待着，生怕以她的性格再生出什么乱子。可宫里一直没有传来什么消息，但这样的安静却让执颜隐隐感觉到有些不安，不是为陈曦，而是为自己。

    果不其然，在陈曦入宫的第五天，安静祥和的气氛一下子被打破，宫里突然下旨，说陈曦的旧疾突然复发，让容王府派人前去照顾。

    执颜对陈曦发了旧疾是决不相信的，按照她的性格，一定又是有了难题，让自己去替她解决。

    可当执颜不紧不慢悠哉悠哉的背着小包袱来到陈曦所住的地方时却吃了一惊，陈曦真的病了，而且病情似乎还很严zhòng。

    她脸色苍白的伏在桌案上翻阅着一本女戒，看到执颜进来，冲她无力的笑了笑。“你终于来了，还以为你不管我了。”

    “你的病不是在尘月谷治好了么？怎么又……”

    “那是新疾，这是有了多年旧疾，治不好了。”

    “那该怎么办，我也不会医术啊。”

    “我知道，我就是想找个人来陪陪我……在这里的每个晚上都好冷……”她低下头，黯然的眼神映着苍白的脸，显得她更加虚弱了几分。

    看到她的样子，执颜觉得有些心疼，便坐到了桌子的另一端，拉着她的手，轻轻一笑，“你知道这里不是什么好地方就好，你要是反悔了，我还可以让沈玉卿想办法让你出宫。交易的事情嘛，就当没发生过好了。”

    “我何时要出宫了，我刚才只是随便说说，”她轻轻挣开执颜的手，掏出一方锦帕，将桌上茶壶中的水在上面倒了一些。在执颜疑惑之际，她用锦帕擦过脸颊与脖子的边缘部，揭下一张假面具来，漏出了一张气色红润的脸。她抬头看着执颜，眼中露出几分狐狸般的笑容，“叫你进宫当然是有重要的事要你帮忙啦，虽然这件事有点难度，但我相信以执颜姑娘你的智慧是一定可以办好的。”

    执颜站起身来，咬牙切齿的对她微笑着，可恶！居然上了她的当，陈曦，下次要是能相信你才怪！