
    “朋友啊……”执颜仍坐在地上，对沈曜眨了眨眼睛。

    “朋友？”沈曜斜睨了执颜一眼，低头翻阅着手中的奏折，对她的话不置可否，“仅仅是朋友？”

    “当然，我们真的仅仅是朋友。”执颜拼命地点着头。

    “朕却觉得不尽然。若是朕没猜错，选秀开始那天，被太监误送进宫，又被玉卿闯来救走的应该是你吧。”

    呃……执颜有些郁闷，想起那天的事情她内心就无比的上火和纠结，而且抓狂。执颜刚准备否认，但突然想起来沈玉卿说过欺君之罪是要被砍头的，她叹了口气，还是乖乖地点了点头。

    “之前玉卿你半夜三更闯进皇宫问朕要人，也是为了她？”

    “是。”

    听到沈玉卿的回答，沈曜眼中泛起了令人不可捉摸的笑意，他望着沈玉卿的眼睛，轻轻一笑，“你喜欢她？”

    什么！这个问题要是被他如实说了就糟了，自己可不能做破坏好朋友姻缘，被别人唾骂的罪人。沈玉卿刚要回答，执颜就激动地从地上站了起来，“没有，才没有！就算是有，也是朋友间的或者兄妹间的那种喜欢和……欣赏，对就是这样的，沈玉卿，你说是不是啊！”

    “呃……”

    “哦？”沈曜挑了挑眉，将奏章和毛笔轻轻的放在了桌案上，他盯着两个人，脸上那种不可捉摸的笑意更深了几分，“既然如此……执颜是吧……朕看你的容貌也算是在朕的后宫里数一数二的，既然你们没关系，而且后宫妃位又正好有空缺，你就留下来当朕的妃子吧。让朕想想，应该封你什么好……”

    “皇兄……”沈玉卿蹙了蹙眉，脸色刷得一下变得异常难看。

    执颜也被沈曜的话吓了一跳，他刚才说什么，做他的妃子……这皇帝是不是疯了！她有些抓狂的盯着他，刚准备说什么，却被一旁的沈玉卿抓住了胳膊拦了下来。

    “颜儿，你先出去，这里交给我。”

    “啊？！”

    “你先在御书房附近到处逛一逛，我有话要单独跟皇兄说。”

    执颜有些郁闷的点了点头，耷拉着脑袋走出了房间。坐在高高的白玉台阶上理了理自己一团糟的头发，双手撑着脑袋望着远方发呆。古人说的没错，自古红颜多祸水，不对，自己才不是什么祸水！应该是自古君王多好色。但愿沈玉卿能好好与沈曜那个昏君谈谈，自己才不要一辈子都待在这个没有自由的地方。

    执颜正坐在那里发着呆，一片泛着红光的花瓣突然凭空在空中出现，准确无误的掉落在自己的头上，又轻轻的滑落在自己的膝盖上。这个花瓣是……她轻轻的拈起花瓣，果然不出执颜所料，从花瓣的那头传来了乐儿的声音。

    “姐姐，出事了！天默大哥回来了，你快回来！”

    听到乐儿急切的声音，执颜感觉到有些奇怪。天默按照约定来宁城找自己不应该是好事吗？怎么乐儿的声音这么着急？她想了想，觉得不能再耽搁下去，皇宫的事情只能先缓一缓。

    执颜找到一个偏僻的地方，趁着没人注意，取出凌风扇，默念口诀，嗖得一下消失在皇宫秋日冰冷的空气中。

    她越接近容王府，越觉得有些心慌，手上的紫罗兰花印记也在不停地闪烁着蓝光，不知道是预示还是感应到了什么。皇宫和容王府不是很远的距离，她却觉得已经度过了一百年那样漫长。

    “姐姐，你终于回来了！”执颜刚在容王府降落就被急得团团转的细辛飞快的拉进了不远处的房间前。

    执颜跌跌撞撞的跑过来，看到天默好好的坐在桌子旁，终于松了一口气。太好了，天默没有出事，只是他站起来面向自己时，执颜发现他白色的道袍上站了许多血污，布满血丝的双眼和憔悴的神色让执颜心中一痛。究竟发生了什么？

    执颜赶紧扶着天默坐下，她无意间向里面一望，才发现屋子里站了十几个背着药箱，神色紧张的大夫。她蹙了蹙眉，有意无意的瞥过手上的还在不断发光的花印，不知为什么，她感觉到事情似乎比她想象的还要严zhòng。

    果不其然，她快步走上前一看，榻上躺着的是脸上还残存着血迹，昏迷不醒的夜离。

    她惊诧的看着陪她一起进来的乐儿，久久说不出话来。

    乐儿垂下头，深深的叹了口气，“旁边的房间还有……”

    话为说完，执颜便飞快的跑了过去，发现了比夜离伤得还要严zhòng的宋涟。

    执颜摇着头，神色恍惚的走出了房间。轻声问道：“乐儿，究竟发生了什么？”

    “我也不太清楚，今天一早我刚准备出去，就听到门口的侍卫和人有争执，过去一瞧，发现是天默大哥……他用车拉着他们站在门口……身上，脸上都是血……我赶紧让他们进来然后通知你回来，具体发生了什么还没有来得及问……看天默那样失魂落魄的样子，我也不敢问……”

    执颜点了点头，上前静静的站在天默身边，小心的拉起他的手，看着他现在这样呆滞，失魂悲戚的样子，觉得自己的心也在滴血。她始终都将天默当作自己的亲哥哥，自己的亲人这样的伤心，自己怎么可能不难过。

    “天默大哥……我知道你很累了，先去歇一歇吧，这里有我们守着，有事我会去叫你。”

    他疲惫的摇了摇头，脸上泛起苦涩又令人心痛的笑，“不，我要在这里陪着他们。之前他们遭受罹难的时候，我没有和他们在一起。现在，我不会，也没有资格离开，我要等他们平安醒来才能安心。”

    “天默大哥，能不能告sù我究竟发生了什么，掌门和小师叔怎么会……”

    天默被执颜握在手中的手慢慢的划下，他垂下头，无力的闭上双眼。那天的灵阳宫的景象一幕幕的在他的眼前闪现，仿佛就在眼前。他手紧紧的抓住石桌的边缘，手上的青筋暴起，他竭力控zhì着自己的情xù，却挣扎在那天的痛苦中无法脱身。