
    “什么？你让我去陷害皇后把皇后拉下马！陈曦，你是不是疯了！皇后与你无冤无仇，你干嘛要祸害她，而且这可是要杀头的。”听完了陈曦的话，执颜真的想把眼前这个女人的脑子打开，看看她到底有没有疯掉。

    而陈曦仍是一脸悠闲的坐在那里，慢慢的品着杯中的普洱，“知道要杀头还这么大声，如果你真的很想死，你可以再大声一点，最好打开窗户，这样你一定死定了。我们之间的交易是你帮我登上皇后之位，我给你我的忆魄，反正她迟早都要被赶下台，这件事情你迟早都要去做。”

    “据我所知，皇后虽然与皇帝关系很好，但皇帝现在宠爱的可是皇贵妃方黎。她才是你最大的敌人。”

    “她？”陈曦玩弄着茶杯，眼中多了些不屑，还有那一闪而过的愤恨之色，“那个人多我来说无关轻重，我只要皇后从那个位置上下来。”她黑亮的眸子微眯，闪过一丝阴狠之色，手中的瓷杯瞬间化为了粉末。

    执颜看着桌上和地上白色的碎屑，微微皱了皱眉。陈曦，你想要登上后位，目的真的是那么简单么？

    “你说要让我将皇后拉下后位，我哪有那么大的本事，皇帝更不可无缘无故废后，总要有理由，而且是足矣让皇帝动怒的理由。”

    “这个简单，你顶替我入宫那天，宁城出现了异象，更是听说皇帝的宠妃安贵妃和她的随从在那个时候被雷活活劈死，有妖物作祟的传言传遍了整个皇宫。这就是最好的理由。”

    是的，陈曦说的没错，这无端的异象正可以作为嫁祸给皇后的理由，一个充足的理由。从古至今，皇宫最忌讳的就是行巫蛊之术，凡是沾上“巫蛊”这两个字的，无论你是卑微的宫女还是高高在上的皇后，都无一善终。

    可执颜不懂这些，更不懂陈曦为什么说那天的事情是很好的缘由。她只觉得把好好的一个人，而且是一人之下万人之上的皇后说成是妖怪实在有些牵强。况且，自古以来皇后都由天上专门的神君庇佑，若无过失，没有犯下背离天道人道的大错，是无论如何都不会被废了后位的。

    在回宁城的路上她听碧梧和沈玉卿说过，当今皇后贤良淑德，是皇帝还是太子的时候的结发之妻，温婉淑良，堪称是古今以来皇后的最好典范，那个时候她就已经后悔了与陈曦做这桩生意。想着能帮她当个后妃也是不错的事，大不了自己不要她的忆魄就是。

    可她没想到陈曦根本就是冲着后位来的，或者说是冲着皇后来的。现在她只是一个普普通通的秀女，还没有任何的位分就想扳倒皇后，其目的和动机实在是非常可疑。

    “就凭这个……似乎太难了吧……”

    “不难，接好了，”她从袖中取出了什么东西，右手轻轻一挥，那东西便稳稳的落到了执颜的手上。

    执颜看着手中的小人有些好奇，上面写着安贵妃的名字，还有一些不知道是文字还是图案，总之是她看不懂的东西。这个是什么？她拿起来翻来覆去好奇的看着，不知道这个小人有什么好奇之处。

    “你居然不知道？”陈曦挑了挑眉，显得有些不可思议，“算了，我也懒得和你解释了，总之你要把它收好，不许让别人看见。三天之内，把它放到皇宫的采瑰宫藏好就可以了。”

    “就这么简单？”

    陈曦用一种看白痴的眼神瞥了一眼执颜，“当然。”

    看到陈曦用这样的眼神看自己，执颜心里有些不爽，自己只是没见过这个东西而已，用的着这么鄙shì自己么，她收好小木偶，有些纠结的叹了口气。

    “等你办好这件事就可以离开了。”

    “真的？”

    “当然，等皇帝册封的圣旨下来了，你还是要来陪着我。”

    “唉……陈曦，虽然有些话我知道你不喜欢听，但我还是要提醒你，不敢哪朝哪代，皇后都有天上的神君庇佑，若无大错，皇后是不会变的。况且……你就真的那么有信心，会在这些秀女里脱颖而出？”

    “无大错……”陈曦嘴里重复着这三个字，开始哈哈大笑起来，“执颜，你还真是天真，自古以来这后宫的佳丽们，为了博得地位和盛宠什么事情做不出来。她蓝雨柔也不例外！更何况，她双手沾的又何止是一个人的鲜血……”

    她越说越激动，周身散发的气息越来越恐怖，越来越阴寒。那一刻，执颜觉得她是从地狱最深处而来，屠戮人间的摩罗，恐怖的让人窒息，不敢接近。

    似乎也意识到自己的失态，她平复了一下自己的情xù缓缓的坐了下来，将方才撕下来的人皮面具戴在了脸上。“不好意思，方才我失态了。你的房间就在旁边，快去休息吧。”

    “你……”执颜想安慰她，话到了嘴边却停了下来，换成了一声长长的叹息。

    “还愣在这干什么？”

    “唉，算了没什么……对了你……干嘛又要戴上这个面具啊。”

    “这个？”她摸了摸自己的脸，嘴边是狡黠的笑，“这样就不会发现我装病是为了让你进宫，而且还可以偷懒，不去学习宫规。”

    “……”

    执颜有些无奈的回到房间，瘫在床上看着手中的木娃娃心中很是纠结。陈曦啊陈曦，你真的要出这么多难题给我吗？这个小娃娃到底是什么东西，真的有那么大的作用。算了，还是想想该怎样潜进皇后的寝宫吧。

    神界。

    泽然静静的坐在石凳上，静静的翻阅着一本棋谱。可突然地，一股热浪夹杂着一阵躁动的风席卷而来，将方才的静谧破坏的一点都不剩。

    “火羽？怎么回来了？”

    “凤皇，您所说的那个人根本不需要我的保护。”

    “哦？”泽然淡然的答应着，目光仍落在手中的棋谱上，嘴边是轻轻扬起的微笑。

    “她不知道施了什么妖法将人界的一些人活活用雷劈死，并且还要伙同别人害人呢！”

    “火羽，她不会。”