
    “对了，玉卿，你说细辛和乐儿那个时候那么慌张是为什么？细辛我不敢说，但是乐儿绝对是知道些什么……”执颜和沈玉卿并肩慢慢的走在王府花园的小径上。又是一个月明星稀的秋夜，有些冰冷的秋风嗖嗖得钻进执颜衣服中，冻得她不停地打着冷战。

    沈玉卿侧眼看到执颜冷得发抖的样子，有些无奈的摇了摇头，将自己的外衫脱下，披到了执颜的身上，“我倒觉得不然。听到你的问题，他们两个虽然都很慌张，但乐儿告sù我们有可能是魔君后，紧张的情xù就放松了下来，而细辛反而更紧张了。”

    “你的意思是，他们两个知道事情的真相？”

    “不，应该说他们两个都有秘密瞒着我们，但他们两个只有一个的秘密是有关灵阳宫被灭门事情的真相的。”

    “从他们两个的反应来看……细辛……”

    “你觉得是她？”

    执颜停下脚步，轻轻摇了摇头，“只觉得可能性很大……”她摊开手掌，将手上的紫罗兰花印记显示在沈玉卿的面前，“如果不是夜离刚刚脱离危险，我真会觉得他就是那个一直隐藏在灵阳宫里面那个法力高强的人物。我觉得这个印记的主人和灵阳宫灭门的真凶很可能是一个人。”

    “如果细辛真的和这两件事有关，那现在……”

    “谁在那，出来！”执颜突然警觉地转过身，她取出凌风扇，指着不远处的一棵大树，目光中多了几分凌厉之色。

    “那里有东西？”沈玉卿寻着执颜的扇子指的方向看去，却发现那里什么都没有，“我学了这么多年武，都感觉不到附近有人，你只是学了一些半吊子的法术，竟然能看出来？”

    执颜轻轻的摇了摇头，“我也不知道为什么，只是突然方才感觉到了一种似曾相识的气息从那里传过来，而且扇子方才也在微微的抖动。谁在那里，快点现身！不然我就不客气了！”

    执颜提高了声音，但那里还是没有半点动静。

    “它是不是已经走了？我去看看……”

    沈玉卿笑了笑，准备上前，却被执颜拦住，“他还在那里……现在不清楚他的来历，你贸然过去会有危险。”

    执颜想了想，展开扇子，默念了几句口诀。扇子突然开始闪耀着淡青色的光，并且疾速的从执颜的手中，飞向大树的方向。就在扇子接近那的那一刻。地上枯黄的叶子突然猛烈的从地上飞起，而凌风扇也顺着树叶不断飞起的方向追了过去，不多时便缓缓地停在了远处的一座假山前。

    执颜和沈玉卿急忙追过去查看情况，只看到扇子前红光一闪，一个火红衣服的少年出现在那里。他眼睛一眨不眨的盯着面前的凌风扇，似乎有些畏惧，但眼中更多的是一些疑惑和古怪。

    “你是谁？为什么半夜出现在我的王府上。”沈玉卿对这个突然不请自来的闯入者有些反感，这里好歹是齐国的容王府，自己是大齐的王爷，也是需要威严的。这样一来二去的，堂堂容王府岂不是成了自由市场？

    红衣少年抬起头，并没有理睬沈玉卿，而是直勾勾的盯着执颜，一张英气的脸上明显的写着“不服气”三个大字。“这把扇子是你的?”

    “当然。”

    凤皇居然把这把扇子给了她！这扇子可是一直跟着上神，陪伴了上神万年的武器。不过……少年的神色一下子变得惊诧起来，茶色的眼眸中带了几分疑惑地神色。“不可能，你一个凡人，怎么可能驾驭它！凌风扇有灵性，又怎么可能认你为主人！”

    执颜看着他惊诧的，长得大的能活活塞进去一大个包子的嘴觉得有些好笑，“怎么不可能了？我虽然是凡人，但是这件东西确实只听我的话。”她轻轻一笑，伸出手去，凌风扇在空中轻轻地摇晃了几下，自动收合起来，乖乖的飞进了执颜的手中。

    “这位小公子，你叫什么名字？”

    红衣少年有些无奈的望着天，他终于明白凤皇为什么一再叮嘱他小心，不要被发现了，有萦尘上神法力无边的凌风扇在，自己怎么可能不被发现。

    火羽盯着执颜与萦尘上神一模一样，完全分辨不出来真假的脸，微微叹了口气。难怪凤皇会这么对她痴迷，她不但与上神长得几乎一模一样，就连说话的语气和神态和萦尘上神也有八分相似。他仰头望着挂着如墨般只点缀着寥寥几颗星辰的夜空，有些挫败的叹了口气，“我叫火羽。”

    “妖怪？”

    “才不是！

    “魔？”

    “你才是？”

    “在晚上出现……你不会是……”

    “我是神兽，我是凤凰。”火羽赶紧打断了执颜的话，再让她猜下去，自己指不定变成什么更奇怪的东西了。

    “凤凰！”沈玉卿听到火羽的话，着实有些吃惊。凤凰自古以来被人们奉为神物，更是遥不可及，无法接触的存zài。没想到眼前这个英气十足的红衣少年竟然是凤皇……

    “凡人就是凡人，真是孤陋寡闻，”火羽有些轻蔑的瞥了沈玉卿一眼，“不过也可以理解，凤凰一族一向隐于六界之中，更是很少在这满是浊气的人界出现。像你这样惊讶似乎也没什么。”

    执颜的心突然一紧，眸中有眼泪不受控zhì的从中涌出。凤凰……泽然……过去一qiē甜蜜与苦涩的记忆一下子涌上心头，让她深陷其中无法自拔。她擦了擦眼角的泪水，望着火羽，勉强的挤出一个微笑，“你认识这把扇子，就必然知道他。是他让你来的？”

    “不是。”火羽抱臂望着夜空，神情很是不屑。对于这个不自量力妄想与萦尘上神抢夺凤皇的人，他自然是没有什么好脸色。就是泽然没有交代他，他也会这么说，会不计任何代价，不顾执颜一qiē感受的让她彻底死心。“只是听说你长得很像一个人，所以特地来看看长得是有多像。现在看来……果然……一模一样。不过你最好还是死心，替身永远是替身而已！”