
    “那会不会是妖界？”

    “我虽然没有见过妖王，但也听别的妖怪说起过，妖王有仇必报，睚眦必报，她倒是很有可能做这件事。只不过她的力量没有这么强大。妖界依附于魔界而存，没有魔君的授意，她不敢这么做。而且……”

    “而且妖界的大门被人类用法术封印，解开封印只不过才不到两百年的光景，为了安全起见，它们不会冒险。”细辛打断了乐儿的话，急促的说道。似乎在急着辩解什么，想为什么人撇清关系。

    沈玉卿侧过头瞥了细辛一眼，神情中带了些探究和狐疑。执颜似乎感觉到了什么，转身迎上沈玉卿的眼睛，微微点了点头。有什么共通的意思在两个人的眼神中汇聚并交流。

    夜已深，执颜守在夜离房间外的院子里，一边把弄着手中的凌风扇，一边想着今天发生的事情。这一qiē来得太突然，让人有些猝不及防，内心更有些伤感，一个兴盛了几千年的大门派，就这样悄无声息的在这个世界上消失，而且是以这样惨烈的方式，不禁让人感慨起世事的无常。

    她深深的叹了口气，默默地走回自己的房间，拿出几盏白天拜托刘阔买来的孔明灯。执颜将它们带到花园，在上面提笔写道：“黄泉安好，长安永世”。一盏孤灯闪烁着微弱的光芒越飞越高，她静静地立在那里双手合十，心里不停的祈祷着，为那些惨死的亡魂送去祷告和祝福。

    执颜睁开眼，却发现沈玉卿不知何时站在了自己的身边。

    “在干什么？”

    “放孔明灯，祭奠那些无辜的亡魂。希望他们来世能有一个好的归身之处，不要再受今世这样的苦。”她从地上拿起一个孔明灯，低头在上满提笔写上与刚才相同的话。耳边不知为何却传来了沈玉卿憋笑的声音。

    这么严sù的场合居然在笑？执颜有些不满的蹙了蹙眉，将手中的孔明灯点上火，继续向天空放飞。

    就在她拿起笔刚要写字时，沈玉卿却突然抓住了她的手，有些无奈的摇了摇头，“还是我来写吧，颜儿，我现在真是有些佩服你。”

    “嗯？”执颜被沈玉卿突然而来的话弄得有些摸不着头脑，“怎么突然这么说？”

    “你拿笔的方式明明是错的，却能写出这么好看的字来，全天下估计也只有你一个人能做到了。”

    “……”

    执颜有些郁闷的低下头，却也没有说什么，而是安静的将沈玉卿写好字的灯一个个接连着放飞。

    孔明灯越飞越远，最后与夜空中的繁星渐渐地融为一体。执颜看着消失不见的孔明灯，突然轻叹了一口气，“要是每个地方都能像尘月谷一样就好了。”

    “怎么突然这么说？”

    “这样，人虽然是死了，但还有着之前的记忆，还能记着自己重要的人。你重要的人去世了，你可以当作他只是去远游，因为你知道，他总有回来的那一天……”

    “可普通人也没有尘月谷弟子那样高的心境，能做到淡世忘忧。”

    “说的也是，”执颜轻轻一笑，眉眼间的阴霾退去了些，恢fù了些许神采，她眨了眨眼，突然又想起了什么，表情中又多了几分纠结和懊恼，“糟了糟了，我今天着急赶回来忘了给陈曦打招呼，下一次，她不知道又出什么难题折磨我呢。”

    “她为难你了？”

    “呃……算是，但又不算。”执颜从身上取出木娃娃冲着沈玉卿晃了又晃，“喏，她要我把这个放到皇后的寝宫，说是这个能让皇上废后，怎么可能……天哪，糟了糟了，陈曦嘱咐过我，不能让你知道这个的……我这个脑子真是……”

    执颜把话全部告sù了沈玉卿才想起了陈曦交代过的话，她有些后悔，却已经来不及了。沈玉卿已经从她手中拿过了那个木娃娃，放在手中细细的打量起来。

    “玉卿你不会生气吧……我知道这么做不对……”她难过的垂下头，不知道再该说什么为自己辩解，“毕竟自己要害的人是沈玉卿的亲人，是他的亲嫂子。”

    “没什么，既然陈曦让你这么做，就按照她说的办吧，有什么麻烦就告sù我，我尽力帮你们解决。”沈玉卿微微一笑，将木娃娃放回执颜的手里，眼中的神色让人觉得不可捉摸。“放好了，别再随便拿出来，这个可是会让你杀头的……”

    咦？他居然不生气？莫非今天的太阳是从西边出来了?执颜木然的拿着木娃娃，显得有些惊诧，“你不生气？还是你已经被我气傻了？”

    沈玉卿有些无奈的摇了摇头，手指轻轻地弹了弹她的额头，“傻丫头，你是在做好事，我怎么会怪你。”

    “好事？”执颜有些摸不着头脑，这怎么会是好事，这明明是在害人！

    看到执颜不明就里的可爱样子，沈玉卿摸了摸她的脸，开心的笑着：“这件事情说多了你也不懂，你只要知道，如果这件事情成功了就是为齐国做了一件很大的好事。”

    “你的意思是……皇后是坏人？”

    “可以这么理解，反正她做过的坏事也是数不胜数了，她双手沾的人命又何止一个！”沈玉卿的声音突然变得有些凌厉，眼中也闪过一丝王者的寒意。

    执颜被沈玉卿着突然地表情转变吓了一跳，她向后退了一小步，疑惑地说道：“你怎么也这么说？陈曦也对我说过类似的话，而且表情也和你很像……不，是比你还吓人。”

    陈曦？自己之所以这么说，是因为自从蓝雨柔成为了皇后，蓝家就暗地里一直在结党营私，把握着大部分的朝政。而蓝雨柔也是个表面上贤良淑德，内心丑陋阴狠的女人，不止是自己，就连沈曜也看她很不顺眼了。沈曜正愁着没有机会扳倒蓝家，执颜和陈曦的行动队沈曜来说无疑是一件天大的好事。

    只是，他越发的觉得陈曦的身份来历有些不简单，现在还是一个秀女就有了扳倒皇后的野心，勇气和智谋，似乎还和蓝雨柔有着深仇大恨，她不惜一qiē代价也要和执颜达成这笔交易，她真正的目的又是什么呢？