
    天默呆呆的站在那里，看着四周惨绝人寰的景象，觉得自己身体的每一处都如刀割斧砍一般。师父……师父在哪儿！

    天默终于回过了几分神来，他疾速跃过同门们一个又一个尸体，那些人尸体里有他相熟的，也有不曾认识的，他们不久前还是好好的生活在这里，而现在却变成了连身体都不完整的冷冰冰的尸体。

    沿着熟悉的道路来到永胥道长的房间，他发现房间门是打开的，屋内没有任何人或者尸体，只是在房间中央静静的躺着一个剑鞘。那是永胥道长最喜欢的剑鞘，现在它被胡乱的丢弃在这里，说明……

    他摇了摇头，四处寻找着永胥道长的踪迹，却什么都没有发现。天默在烈日下寻找了几个时辰，终于在灵阳宫大殿前的古树上发现了永胥道长深深的插在树中的佩剑。树下，是一个被拦腰斩成两半的尸体，他的面目早已经被飞鸟啄的面目全非，看不清原来的模样。但天默看到那具尸体的第一眼就认出来了他是自己的师父，永胥道长。

    他疯了一般的扑上去，赶走啄食着永胥道长身体的乌鸦，抱着他残缺不全的尸体失声痛哭起来。回忆着昔日师父对自己的照顾和疼爱，严苛和责罚，回忆起那日后山自己说过的决绝伤人的话，他觉得自己真是畜生，不，连畜生都不如。

    “师父，徒儿回来向您认错了，您不要不理我……徒儿知道自己错了，盗走本门宝物，对师父说了那些禽兽不如的话，都是徒儿不好。师父，你起来看看徒儿……看看徒儿啊……小时候，徒儿犯了错您也是像这样不理徒儿，但只要徒儿认了错……师父……啊――”天默抱着永胥道长的尸体仰天大哭着，声音惊起了附近觅食的一群群秃鹫和乌鸦。它们站在树上直勾勾的盯着天默，眼中的光芒让人感到阴森而诡异。

    天默冷冷的看着他们，双瞳竟慢慢的变成鲜血一般的红色，他抽出自己的长剑，飞快的在空中御动着，将这些腐食的飞鸟们纷纷砍成了两半。他疯狂的发泄着自己的悲痛和愤怒，一直到寒月升上枝头，他才耗尽了所有的力气，筋疲力尽的停下来，用剑撑着地面跪倒在地上。

    他不知道这是天灾还是**，若是天灾，就算是灵阳宫违背天道有错，但错的也是个别的人，灵阳宫的大多数弟子还是无辜的，如此伤及无辜又和恶魔有什么分别。若是**，他定要查出是谁做的，让他血债血偿！

    天默花了一晚上的时间，一半是靠人力，一半靠法术的在大殿前的空地上挖了一个足矣放得下所有人尸体的大坑。他将同门的尸体一个一个费力的从灵阳宫各处搬运过来，一个一个的安放在这万人坑中。在搬动夜离和宋涟的过程中他惊喜的发现，他们两个人还活着！

    他一定要救活他们，救活灵阳宫最后的希望。虽然自己已经是筋疲力竭，他还是冒着损耗元气和修为的危险，将真气渡给宋涟和夜离，勉强维持着他们的生命。只要还有人活着，就是希望，只要有人活着，就一定能知道事情的真相。

    天默建好万人冢，坟冢拜了三拜，深深的磕了三个响头。随后用小车拉着宋涟和夜离下了山。

    在山下他得知，灵阳宫出事应该是五天前的晚上。那天晚上，村民们看到天空中漂浮着诡异的紫色云彩，却没有听到任何响动。第二天，村里有人生病，去灵阳宫求医，被派去的人是脸色惨白，连滚带爬的回来的，那个人发了三天三夜的高烧，第二天醒来就变成了傻子，谁也不知道发生了什么。有胆大的村民结伴上去查看，发现整个灵阳宫到处都是死人。人们都觉得灵阳宫上住的是仙人，仙人被杀的事情传出，大家都吓破了胆子，谁也不敢提，也不敢问，生怕自己步了灵阳宫弟子的后尘……

    “这么说，灵阳宫灭门的确是**……可村民们说没有听见任何动静，这怎么可能？！”沈玉卿思索着这个问题，神情严sù。

    “灵阳宫被誉为修仙门派之首，高手众多，灭门根本是不可能的事情，更不用说没有发出任何大的响动了。这说明凶手的人数不可能很多。灵阳宫的人不是因为瘟疫而死，可若是天灾……房屋，树木那些没有毁坏真的让人有些匪夷所思。”乐儿认真的分析着，突然眼中闪过一丝古怪的神色，看到大家没有注意到自己刚才的反应，乐儿心里偷偷地松了一口气。

    执颜轻轻摇了摇头，“也不能绝对的说没有，也如果凶手的力量足够强大，就足以做到这些。”

    “不可能，从天默的记忆来看，他们是曾经与敌人搏斗过的，那么多人，一定会发出很大的声音。”

    “那如果凶手的法力足够强大，制造出了一个能够隔绝掉一qiē声音的结界呢。乐儿，细辛你们两个好好想想，六界中有没有什么人的力量可以达到这样的程dù？”

    两只小花妖一边想着，一边不停的摇着头。细辛的眼中突然一亮，接着又闪过几分惊慌之色。乐儿察觉到细辛的神色，本来淡然的神情也突然多了几分莫名的慌张。

    执颜敏锐的捕捉到了他们两个的异样，急忙问道：“乐儿，细辛，你们两个是不是想起了什么？”

    “没……没有……”细辛慌张的躲闪到乐儿的身后，紧张的一句话也不说。而乐儿护着细辛，瞬间恢fù了正常的神色。“姐姐，细辛胆子小，我来说吧。据我所知六界只中拥有这么强大的力量除了哥哥，只有魔君夜渊。”

    夜渊……听到这个名字，执颜心里有些莫名的熟悉感，脑海里隐隐约约的出现了一个人，但无论如何却都看不到他的样貌。

    “只不过魔界自千年前侵犯人界被击败后再也没有什么动静，似乎也与灵阳宫并没有什么仇恨，纵然灵阳宫后山密室里关押着那么多妖魔，不过大部分是妖，魔只有很少的一部分。况且，魔君性格一向孤冷高傲，这样的事情，他根本不会去管……”