
    火羽的一席话正好说道执颜的痛处，她脸色有些苍白，重心不稳的摇了摇，沈玉卿不悦的瞪了火羽一眼，从身后轻轻地扶住她，准备将她带离这里。

    虽然她从那天起再也没有提起过那件事，但他明白，泽然在她的心里是一道永远难以愈合的伤疤。那伤口很深，很痛，她却从来不说，不在表面显露出来。她宁可自己一个人偷偷地伤心，不断地欺骗着自己，想方设法的让自己去遗忘，也不愿说出来让大家替自己担心。而火羽的话，无疑是在她还在流血的伤口上洒上了盐和烈酒，把她从自己为自己营造的幻想中重新拉进了现实。

    “颜儿，别理他，我们回去。”

    执颜木然的点了点头，眼神呆滞的盯着路面，却毫无焦点。她的手轻轻的拽住沈玉卿的衣角，苍白冰凉的手在不停的颤抖。

    “慢着——”火羽快步走了上去，挡在二人的面前，微微一笑。

    “你又想干什么？”沈玉卿挑了挑眉，身体的每一处散发出的气息都向火羽宣告着，这里一点也不欢迎他。

    火羽的神情依然高傲，他双手抱臂，语调趾高气扬，准确的说是命令，“给我安排个房间，我要住在这里。”

    听到他如此放肆和无理的话，沈玉卿对他的反感又加深了几分。他伸手拨开火羽，冷冷地瞥向他，带着执颜默默的离开。

    “你们……居然这么无理！”火羽不悦的瞪着二人缓缓离去的背影，正准备施法好好的戏弄两个人一下。却被一阵不知从哪飘来的花瓣逼退到了角落里。

    乐儿从暗处慢慢的走出来，上下打量着火羽，面色不善。他早就感觉到容王府周围有一股很强的灵力时隐时现，也一直暗中调查关注着这股力量。他还正准备想个办法将他逼出来，没想到他今晚被执颜发现并且现出了真身。

    “原来是你……”乐儿倚在园中的一棵大树上，伸手接着从树上翩翩而下的黄叶，似乎完全没有将火羽放在心上。

    “你一个小小的花妖居然认得我？”火羽轻蔑的笑着，心里对眼前的小花妖产生了几分好奇，他正准备靠近，乐儿却蹙了蹙眉，挥手招来一阵花雨，将火羽逼到了远远的地方。

    看到乐儿似乎对自己充满了敌意，火羽心里很是恼火，自己明明什么都没做，他为何会这样对待自己！他捏了捏拳头，伸手召唤出自己的乌金枪，很快就破了乐儿的法术。他得意的笑笑，还以为他有多厉害，原来只不过是雕虫小技而已。

    乌金枪长啸着刺向乐儿，却被乐儿轻而易举的躲开。他一跃而起飞到梧桐树的枝头，轻轻一笑，“他派你过来是要做什么？”

    “这个我没必要向你一个小妖汇报。”火羽一跃而起，他悬浮在半空中，长枪直直的指向乐儿的眉心，银灰色的枪头开始兴奋的微微抖动，渐渐地闪烁起火红的光芒。

    “既然哥哥派你过来，你就应该清楚。姐姐的身边永远有乐儿守护，伤害姐姐，让姐姐难过的人，乐儿绝不会放过！”

    秋风吹起，鲜红的花瓣漂浮在空中片片娇艳，美丽动人，但每一片却比刀片还要锋利，足以切金断玉。乐儿从空中居高临下的一望，看到有王府中的下人打着哈欠从房中走了出来，迅速的收了法术。

    “这里会被凡人看到，若想打，就跟我来。”乐儿轻轻一笑，曼妙的身影消失在一片淡淡的红色的微光之中。

    火羽扬了扬嘴角，潇洒的将乌金枪在空中挥舞旋转了几圈，化成一道金光飞快的追了上去。

    宁城郊外，一个不见人烟的空地上。乐儿看着火羽淡淡一笑，“没想到你的速度还真快。”

    “这应该是我说的话才对。”火羽撇了撇嘴叫，挥舞起乌金枪，以一个潇洒的姿势指着乐儿说道，“我们废话少说，开打吧！”

    “好啊，一会儿输了可不要哭鼻子哦~”

    “小子，好大的口气！”

    乐儿微微一笑，长袖一挥向后退去，同时变出数不清红色的花瓣，将火羽包围其中。火羽轻蔑的笑着，以为这次的法术还和之前一样能被轻而易举的攻破。他挥舞着长枪奋力突出这一片片疾速飞舞着的花瓣，却一次次被花瓣阻挡了回去。身上的衣服也被花瓣划破，鲜血缓缓地从伤口流出，滴落在地上。地面上枯黄的草木被鲜血灼伤，发出一阵阵烧焦的味道。

    “没想到你还挺厉害，真是不能小瞧了你。看样子我也应该拿出真本事，认真的对待你了！”

    “最好如此，我的力量远远超过你的想象。”

    花瓣飞舞的更急速了些，花瓣也由防守改为了进攻，一片一片飞快的向火羽飞去。火羽飞快的躲闪着，身上还是多了不少新的伤口。

    火羽第一次遇到这么被动的情况，心里开始躁动不安、恼火起来。他收了乌金枪，他长啸一声，身体发出金光，瞬间化作火凤的原形。华美的羽毛散发着熊熊火焰，在夜空中显得格外耀眼。

    他抖了抖翅膀，火焰四散纷飞，将乐儿用法术化出的花瓣纷纷灼烧成灰烬。

    “怎么样，怕了吧，小子，还不快点认输！”

    乐儿并未理睬他，只是轻轻一笑，笑容中缠着些许嘲笑和无奈。

    看着向他冲来的火羽，他并未躲闪，只是静静的站在那里注视着他，黑色的眼眸中闪烁着跳跃的光芒。乐儿眨了眨眼，右手轻轻一动，一条血红色的巨龙伴随着电闪雷鸣出现在了乐儿身前。血龙在空中飞舞咆哮着，长长的尾巴将火羽甩开，飞腾着冲向火羽，将火羽击倒在地。

    火羽从空中重重的摔落在地上，后背上被血龙咬到的地方火辣辣的疼。他用手撑着地面，额上豆大的汗珠不停的从上面落下。

    乐儿伴着优雅的花瓣缓缓落在地上，看着伤痕累累的火羽，轻轻一笑，“怎么样，‘小子’，还敢这么嘚瑟？要不是姐姐心善，不允许我伤人，我早就杀了你了。”

    “没想到你这么厉害，既然可以完全驾驭九龙血珠，还可以召唤出血龙。”他轻微的咳嗽着，在地上吐出暗红的血液。纵使乐儿已经手下留情，他还是伤的不轻。