
    天默开口正准备说什么，却感觉到后背一痛，一种酥麻的感觉逐渐从后背蔓延到全身，他身体无力的晃了晃，随即便向后栽倒过去，失去了所有意识。

    执颜在后面扶住他，在乐儿和细辛惊诧的眼光下无奈地叹了口气，“我也是没办法才施法让他睡过去的，再这样下去，只怕天默大哥也会出事。”

    “可我们还不知道究竟发生了什么事情……”细辛小声的嘟囔着，她也意识到这个时候说这种话不合时宜，渐渐地没了声音。

    “宋掌门和小师叔法力高强，怎么会受这么重的伤，又为什么会被天默带来这里……现在唯一的解释似乎就是……”乐儿低下头，那样的话他无论如何也说不出口，更不愿去想象那样的结果的画面。

    执颜长长的睫毛垂下，轻抚着天默还残留着血痕和灰尘的脸，黑色的眸子中满是心痛和黯然，“唯一的解释就是灵阳宫被……天默大哥已经很难过了，再让他去回忆，讲述那些经历对他实在是太过残忍。”

    她一边扶着天默，一边用另一只轻轻地拉起天默的右手，她默默地注视着两只手之间发出幽幽的蓝光，眼中闪现出震惊和恐惧之色。良久，执颜脸色惨白的放开天默，自己的手也在不停的颤抖。她默默的抬起头来，蓝紫的异色双眸和黑眸在不停地闪烁，变幻着。

    乐儿感觉到有些不妙，身形一闪一边扶住了天默，一边抓住了气息紊乱，摇摇欲坠的执颜。“姐姐……”

    “我没事，”执颜扶着石桌缓缓地坐下来，双手紧紧地攥成拳头，，十指的指甲深深的嵌入手心，“乐儿，麻烦你先把天默大哥扶到我的房间休息吧，待你回来我便告sù你们究竟发生了什么事。”

    与此同时，皇宫里，沈玉卿将事情与沈曜好好说了个明白，再派人去找执颜进来，却发现她已经不见了踪影。他本以为执颜是去哪里跑着玩了，或者是回了秀女们居住的地方与陈曦待在一起，也便没有寻她。等他回府，看到执颜面色苍白的坐在房间里时，着实吓了一跳。

    “颜儿？你怎么回来了？”

    “天默大哥出了事情，我必须回来。”

    “天默？他回来了？到底出了什么事？”沈玉卿看到执颜有些苍白的脸色和周围沉重的氛围，隐隐猜到事情的严zhòng性，他面色凝重的坐下来，牵过执颜手，感受着传来的冰凉的温度，觉得有些心疼。

    执颜与往常一样不着痕迹的抽回她的手，轻轻叹了口气。“灵阳宫的宋掌门和夜离师叔受了重伤都在屋子里，大夫看了许久都说没办法，我们三个轮流着输真气给他们，夜离还好，总算保住了一条性命，而宋掌门，终究还是没有挺过去……”

    “那天默呢？”

    “他被我施了昏睡咒正在里面休息，再耗下去他就真的要垮了。”

    乐儿将红衣换成了白衫，以此来表达自己对死者的尊重和哀思，“姐姐，现在容王回来了，你也该告sù我们发生了什么了吧，是不是真的……”

    执颜无力的点了点头，沉痛的闭上了双眼，“和我们猜想的一样……灵阳宫没了。”

    几人虽多多少少都已经猜到，但真正的确定后却还是觉得心痛和伤感，毕竟是那么多条人命。

    “之前听乐儿说过灵阳宫的事，他们做了那么多丧心病狂，有违天道的事情，活该遭此天灾，就是……老天爷也太狠了些……那么多条人命就这么没了。”细辛低下头，轻轻的靠在乐儿的肩膀上，声音里也带了几分伤感。

    “灵阳宫违背天道，为修炼法术不择手段是应该遭受天灾的惩罚。可灵阳宫这次的灾祸不是天灾，而是**……”

    “什么！”

    “怎么会？！”

    “不必惊讶，确实是人为，灵阳宫上下一万五千八百二十七名弟子，如今就只剩下了夜离和天默。”执颜一边说着，一边握紧了手中的凌风扇，努力的让自己的声音不是那么的颤抖。她有些痛苦的闭上眼，执扇的右手轻轻一挥，天默离开尘月谷后的记忆在一团蓝光的包围下渐渐的闪现在空中。“灵阳宫的情况太过惨烈，我真的不知道该用什么语言来描述，你们还是自己看吧……”

    天默从尘月谷到灵阳宫的路上，一qiē如常，他早已做好了被当做罪人，成为众矢之的，甚至在灵阳宫丧命的准备。可当他来到灵阳宫山下时却发现了些许异样。山下本应该有负责看守的弟子，而天默却没有看到。

    天默心里隐隐的感觉到了些不安，但心里还是在不断地安慰着自己，兴许是他们偷懒了，又或者是掌门取消了这里的看守。然而，他越是靠近宫门就越是不安，他不停地在心里暗骂着自己是乌鸦嘴，尽想些有的没的，不吉利的东西。可当他在半山腰闻到淡淡的血腥味时，他彻底慌了神。

    难不成真的出事了！天默的心猛地一滞，他身体不稳的晃了晃，深吸了一口气，稳了稳心神，飞快的跑上通往宫门的长长的阶梯。

    越往上爬，传来的血腥味就越来越浓重，天默的心也越来越慌，越来越冷，身体也开始不听使唤的颤抖起来。以往熟悉的通往宫门的山道，这一次他觉得自己爬了许久，也是第一次觉得这条路是这样的漫长。

    尽管已经做好了最坏的打算和心理准备，登上宫门的那一刻，天默还是被眼前所看到的景象吓到。整个灵阳宫，放眼望去全是横躺在地上的尸体和白骨。鲜血结成溪流，肆意的在地上流淌着，夹杂着一些零碎的物品飘零而去。建筑的墙壁上还残留着喷溅状的血迹，漫山的蓝雾树淡蓝色的小花也飘零的到处都是，仅仅保留在树上的一些也沾染上了鲜红的血迹。

    整个灵阳宫静谧的可怕，除了四处纷飞啄食尸体的秃鹫和乌鸦的叫声和拍打翅膀的声音，再也没有一丝生命的气息。