
    “那我只能祝你好运了。不过我真的很想知道，为什么你就这么有信心一定会让沈曜对你动心。”

    陈曦弯了弯嘴角，眼中的神色有些高深莫测，“很简单，就凭我这张脸啊。”

    “你还……真是……比乐儿还要自恋。”执颜无奈的摇了摇头，说实话，她有时候实在猜不透陈曦的心思。

    陈曦毫不介意的耸了耸肩，笑容更神秘了几分，“你会明白的。”

    夜幕悄悄的降临，对于执颜来说，这又是一个不眠之夜。她知道该逃得逃不掉，自己当初造的孽，终究有偿还的一天，还是早点做好准备为好。

    她想了想，换上早就准备好的夜行服，在夜幕的保护下，施法跃上宫殿的房顶，按照陈曦提供给自己的地图，悄悄地向皇后所在的宫殿移动。

    好不容易来到了皇后的寝宫，本想着掀开房顶的琉璃瓦好好看一看宫殿里的情况，却没想到琉璃瓦下等待执颜的是一层石板。执颜呆呆的看着石板，在秋风中石化着，一边痛骂起这宫殿的制造者，他还真是尽职尽责，忠心耿耿啊！

    没办法，执颜只好运用临时从乐儿那里学来的隐身术，趁着有宫女出入的机会嗖得一下溜了进去，引起了烛火一阵莫名的晃动。

    看着殿内豪华、奢侈的装饰，执颜不由得感叹起现在的风气和审美来。记得之前看到的赵宫里皇后寝宫的装饰就比这简谱，风雅的多。

    执颜一边仔细的打量着四周，一边小心翼翼的潜入内殿，却没想到沈曜也在那里。他坐在书案前仔细的阅读着手中的奏章，眉头紧锁。看到他，执颜突然有些害怕和心虚，生怕被他瞧出了什么端倪。正在她小心的后退，准备离开之际，却差点撞上一个人。一个服装华美，面容清丽的女子，她不是什么绝世美女，眉眼间无论哪一点都无法与陈曦相比。但身上散发出的端庄娴雅之气，却是连一向家教甚严的柳碧梧也无法相及的。这个人应该就是他们口中的皇后吧。

    她手中拿着一件宝蓝色的披风，轻手轻脚的上前准备披在沈曜的身上，却被沈曜用手冷冷的挡开。

    “不用，拿走。”沈曜仍盯着手中的奏章，看也未看蓝雨柔一眼

    “皇上……”蓝雨柔眼中闪过失落之色，更多的却是言语也无法表达的哀凉。

    “你应该明白，朕来你这只不过一个形式，做给外人看而已。”

    咦？听到沈曜的话，执颜有些惊讶，原来帝后的恩爱缠绵全是在别人面前装出来的，实际上，两个人的关系似乎并不怎么好，甚至很差。

    “臣妾明白。”蓝雨柔苦涩的笑了笑，静静的退到一旁。

    难怪沈曜这么急着选秀女，纵使是君王也是好色的。皇后姿色如此平庸，两个人之间又貌合神离，还不得不对每天着她。似乎是个人，不，是个男人都会受不了，需要美人的慰藉的。果然，天下男人皆好色，如同乌鸦一般黑。

    “皇上初登基的时候，对臣妾还不是这样的。纵使心里有着那个人，对臣妾还是有着几分眷顾的。现在……皇上连看都不愿看臣妾一眼……”蓝雨柔站在一边，柔弱的诉说着，泪眼盈盈。

    “眷顾？”沈曜放下奏章，冷冷的盯着她，唇边、眼中尽是冷笑，“你还有脸要朕的眷顾，朕现在还留着你的性命，让你仍坐在这后位上就是对你最大的眷顾了！早在真知道你害死她的时候，我就想将你碎尸万段了！”

    “……”

    “所以，现在我们这样是最好不过的局面，更不要奢望从朕的这里获得更多！”他气愤的站起身，将随身侍候的太监叫了进来收拾奏章，怒气冲冲的离开了寝宫。

    好像自己又知道了什么不得了的秘密。他们口中的“她”又到底是谁呢？

    小太监一边扯着僵硬的笑容，一边抱着厚厚的奏章离开。蓝雨柔却仍然没有唤任何宫人进来。她无力的蹲在地上，抱着自己的膝盖，小声的哭泣着，让人觉得悲伤而无力。

    执颜突然觉得蓝雨柔也有些可怜，都说可怜人必有可恨之处，这句话倒过来也是一样的吧。在陈曦和沈玉卿的口中，蓝雨柔做了许多坏事，是个十恶不赦的模样。但终归是个可怜人，一个可怜的，被自己的丈夫怨恨甚至想杀死的女人。

    执颜再没了继续探查下去的兴趣，有些惋惜的看了看埋头痛哭的蓝雨柔，从外殿打开窗户翻离了寝宫。

    月黑风高夜，似乎每个地方都不是那么太平，容王府也是如此。

    房间里，看样子已经睡熟的细辛突然睁开了双眼，蹑手蹑脚的走出了房门，悄悄地潜进了夜离的房间。

    看到没有人发现，细辛终于松了一口气，她关上房门，轻手轻脚的来到夜离所在的榻前，毕恭毕敬的行了一礼。

    “主人，细辛迟来了，还请主人恕罪。”

    榻上“昏迷”的夜离缓缓睁开了眼睛，他站起身来，惬意的伸了个懒腰。他冲细辛微微一笑，眼眸依然如夜空般深邃，只是笑容中没有半点温度。

    “你的任务完成的不错。”夜离淡淡的开口，声音不辨喜怒。

    “细辛谢过主人夸奖。”细辛抬头看着他，眼中满是喜悦与满足。可就在下一瞬，夜离脸色一变，眉目间的神色变得冰冷起来，“只不过，你在这里生活的似乎很不错，不错的似乎快忘了自己的真实身份吧。”

    细辛脸上露出恐惧之色来，害怕的低下了头，不敢正视夜离的眼睛。

    “细辛，你还真是太天真。乐儿的性格，你比我清楚，若是他知道你的真实身份，知道你接近他们的目的。他还愿意保护你，与你一世长安？只怕你的下场比那只蠢凤凰还要凄惨。”

    听到夜里的话，细辛浑身一震，将头低得更深了几分。乐儿，乐儿知道了一qiē之后真的会这样做么？她摇了摇头，身体因恐惧而不停地战栗着，她怕乐儿知道一qiē后，自己会命丧他的手中，更怕自己永远的失去他。

    “别担心，”夜离轻轻一笑，“只要你乖乖的听我的话，完成我交给你的任务。到时候，我一定会让你们两个在一起。”

    细辛乖乖的点着头，虽然还是有些害怕，但还是欣慰的离开。夜离站在窗前，看着细辛小小的身影逐渐远去，笑容逐渐变得冰冷起来。爱情，还真是一个神奇的东西啊……