
    “哥哥派你来之前难道没有告sù你，乐儿是只绝对不好惹的妖怪么？老师告sù我，你偷偷的潜伏在我们身边是要做什么？！”

    “凤皇让我来保护那个丫头，并且阻拦她做出格的事情。”

    “让姐姐那么伤心是在保护她？你当我乐儿是傻子么？”乐儿冷笑着，身形一闪，瞬间以一个半蹲的姿势来到了火羽身前。他纤长的手掐住火羽的脖子，一点一点的加大了力道。“说实话……不然我真的会杀了你……”

    火羽看着眼前乐儿俊美的脸庞上杀意越来越浓，心里也不禁有了几分担忧。他能感觉到乐儿的身上有泽然的气息，泽然也大概向他提起过乐儿的事情，他明白，乐儿从某种程dù上也是泽然的人，而乐儿的种种言语和行为却完全是护着执颜。

    乐儿勾人的桃花眼微眯，手上的力道松了些，嘴角轻轻一扬，“我知道你在想什么……我的诞生的确与哥哥有关，但保护姐姐才是乐儿此生的信仰。干嘛要对你说这些……快点老实交代哦~我真的会杀了你的。”

    “凤皇的命令确实是让我……保护她，只是……她只是凭着一张与上神相似的脸迷惑凤皇的凡人而已。这样的妨碍上神和凤皇的人，我恨不得将其挫骨扬灰，又怎么会保护她……”火羽感觉到有些窒息，也清楚地感受到了乐儿听完他的话的愤怒，他本以为乐儿会杀了他，却没想到乐儿却松开了掐住他脖子的手，哈哈大笑起来。

    “你还真是愚蠢可笑，哥哥怎么会派你来保护姐姐？”

    “……”火羽冷冷地看着他，心有怒意，却憋在心里无法发作起来。

    “我想现在让你回去你也不好对哥哥交差吧……看在你对我说了实话的份上，我会替你向容王和姐姐说情，让你住在王府。只是，你最好不要轻举妄动，姐姐的事情你也最好不要插手，不然……”乐儿黑曜石般的眸子中闪过一丝冷光，手指轻轻一挥，一片花瓣伴着红光飞入了火羽的胸口，“我会随时操纵它，让你生不如死。”

    乐儿挥了挥衣袖，看着自己身上被弄脏的地方不满的蹙了蹙眉，它侧过身，又想起了什么，“王府最近有丧事，只要你不想被人骂，还是把你这身火红的衣服换了。本来我是很喜欢红色的……但这红色衣服被你穿上……”乐儿有些嫌弃的皱了皱，“总觉得是侮辱了这个颜色。”

    “你……”

    看到被气到抓狂的火羽，乐儿满意的点了点头，伸了个长长的懒腰，打着哈欠消失在淡淡的红光之中。

    “混蛋！早晚有一天，我会让你好看！”

    太阳在秋日浓浓的雾气中缓缓升起，天默也终于在此时醒了过来。周围的环境让他有些微微的不适应，自己的房间什么时候变成了这个样子过了一会儿，他才反应过来，这里是容王府，灵阳宫已经不存zài了。

    灵阳宫……掌门！师叔！该死自己居然睡着了！他匆忙的从榻上起身，猛然间发现自己已经换上了一身干净的衣服。他偏过头去，发现执颜正倚在桌子上熟睡着。这丫头……是守了自己一夜？他心里微微一动，顺手取过放在榻上的薄毯，轻手轻脚的盖在了执颜的身上，却没想到还是吵醒了她。

    “大哥……”执颜抬起头，睡眼惺忪的看着他。她眨了眨眼，似乎想起了什么，一下子清醒了过来，双手食指纠结的绞在一起，对着天默似乎有些不知所措。“大哥，我有事情要告sù你……”

    “……”

    “小师叔已经脱离危险了，只是还在昏睡……”

    听到执颜的话，天默终于松了一口气，还没来得及松一口气，就被执颜接下来的话又无情的打入了深谷。

    “宋掌门……仙逝了……”

    “我知道了，颜儿，谢谢你……”连天默也没想到，自己会这样的平静。他本来以为自己会被执颜的消息打击的一蹶不振，或者是痛苦的流出眼泪来。可是他却没有一点感觉，也许是因为早就料到了这样的结局，他甚至连心痛的感觉也淡了。他只是觉得那个叫做“希望”的火苗一点一点的变小，发出的光芒一点一点的减弱，似乎随时都会消失不见。他知道自己的心死了，过去的天默真正的死了。

    执颜小心翼翼的观察着天默的表情，做好了随时对他施昏睡咒的准备。但这样平静的天默让她觉得有些心慌……

    “大哥，你……”

    “我没事……这一qiē都是天意，不该走的就是你不阻拦也会留下，该走的就算你覆灭了天地他还是会走。人走了，哭，难过，又有什么意义……你哭的再伤心，再难过他们也不会再回来了。人法地，地法天，天法道，道法自然。道家对于生死一直是超然物外，我又何必再执着于此。之前我总觉得自己已经成熟，长大，就算身后没有师父的照顾也能面对一qiē。看到阿穆萝看破生死红尘，觉得对我这样的道家弟子是再容易不过的事情。可我发现我错了，我始终太天真，始终不过是个孩子……就在方才我才明白，什么才是真正的成长，祖师留下的书中那些句子真正的含义。我会……好好的活下去……”

    “你能看得开便是最好。”恍惚中，执颜觉得天默正在慢慢消失，另一个天默正在慢慢的蜕变，重生。“宋掌门的遗体在后厅，由于这里是容王府，掌门的丧事不宜太过张扬。还希望大哥你能理解……”

    “我明白。作为皇室中人，沈兄能做到这些，已经很让我感激了……”

    “按照齐国的风俗，三日后掌门的遗体便可入土为安……”

    “不必了，”他与执颜并肩踏出房门，抬头看着初升的太阳，眼中闪过一丝哀凉的神色，“明日就将掌门的遗体火化了吧……”

    “！！！”

    “修仙之人，没有那么多的规矩。火化后让掌门的骨灰随风散去，也算是应了祖师的人源于无，又回归于无了……更何况掌门生前做了不少错事，这也算是一种赎罪了吧……”