
    看着天默冷静、沉着的处理着宋掌门的后事。执颜心中有些伤感，更多的却是欣慰，天默与之前相比确实是成熟了许多。她搞不清楚，灵阳宫的惨案对天默来说是好事还是坏事。他失去了最亲近的师父，同门，还有之前那些回想起来心痛不已的幸福或伤心的过往，却拥有了一颗比之前更加坚强，成熟的心。

    宋涟掌门火化是在清晨，空中飘落着蒙蒙秋雨，秋雨顺着料峭的寒风时不时的打落在身上，传来阵阵寒凉的感觉。由于沈玉卿的身份，这样的场合他实在不方便到场，再加上沈曜有事召他去了皇宫，今天护火化仪式他并没有出现。陪在天默身边的只有执颜，乐儿和细辛，还有远远地跟在后面，不愿上前的火羽。

    执颜撑着一把印着墨竹的白色油纸伞，站在一旁静静的看着天默，心中是说不出的难过。

    天默将火把插在地上，对着宋涟掌门的遗体恭恭敬敬的磕了三个响头。他拿着火把站起身来，默默地对着宋涟掌门的遗体站了许久。对于宋掌门，执颜觉得天默对他是又爱又恨的，纵使他答应永胥道长收留天默只是为了炼制可以增强他功力的神魔丹，但也在无形中给了天默爱和温暖，给了他一个温暖的家，和一个如父亲般的师父。

    “天默……要是实在舍不得……”细辛抱着一个白瓷制成的小坛子，小声的开口，话只说了一半，就被乐儿拦住。

    天默侧过身，轻轻摇了摇头，将用手中的火把点燃了宋涟掌门身下的木柴。在酒精的作用下，火光如巨蛇一般涌起，很快地就将宋掌门的遗体包围。在熊熊的火光和木柴燃烧发出的剧烈劈啪声下，几人沉默着看着烈焰一点一点的将宋掌门的遗体吞噬，一点一点的化成灰烬。

    执颜始终不明白，宋掌门生前为何要如此执着的去追求强大力量。纵使获得了无人可及的力量又如何，他始终不过是一个凡人，是六界万物中一个渺小的存zài，就算是修仙能获得一时生命的延长，就算是神仙，也终有一日会迎来生命的终结，要强大的力量又有何用。执着了这么久，做出了那么多违背天道，泯灭人性的事，最终还不是化成了一抔尘土。

    天默想独自将宋掌门的骨灰处理掉，几人也便没有再跟去。大家慢慢的走在回城的路上，都颇有默契的沉默不语，谁也不愿打破这哀伤的气氛和沉寂。

    直到快到了王府，火羽终于忍受不住发出了一声叹息，“这就是凡人生命的终结？没想到生的卑微，死后也是一样。”

    “难道你觉得神仙不比人更可悲么？人死了最起码还能留下自己的遗体，神仙若是死了，连肉身也会消失的无影无踪。”执颜沉声回答道，一下子将火羽顶的哑口无言。“对了，我倒是有一个问题一直想问你，你这身上的伤是从哪里来的？”

    “……”一提到这件事火羽就郁闷的不得了，看着乐儿的眼神更是充满了愤怒。他刚准备说什么，却被乐儿笑嘻嘻的打断，“那是因为他的嘴太缺德，说了不该说的东西，遭报应了。”

    听到乐儿的话，执颜心里也大概明白了几分，只是轻轻点了点头，并没有说什么。虽然她不希望乐儿伤人，但那天火羽的话确实让她不舒服了很久，她不是什么圣人，看到乐儿为自己出头，将火羽弄成这个样子，心里的确是有些爽快。

    “你的事情，乐儿都告sù我了。你也可以回去了，我很好，有乐儿在，我也不需要任何人的保护。更不需要他的保护。”执颜的脸色有些阴沉，神色淡漠的瞥了火羽一眼，撑着伞快步离开。乐儿轻轻一笑，也加快步子跟了上去。只有细辛还站在原地，眨着眼睛，望着火羽，一脸的天真。

    “虽然我很同情你，但……这里确实不欢迎你。不……是不欢迎和泽然有关的任何人。你自己保重吧。”

    细辛同情的拍了拍他的肩膀，惋惜的摇着头离开。只留下处于抓狂状态的火羽留在原地。

    执颜本想好好的休息几天，但皇宫陈曦那边的事情也不容耽搁。看着夜离的情况还算稳dìng，她吩咐乐儿和细辛照看好夜离和天默，又向尘月谷去了一封信求助，随即便马不停蹄的拿着沈玉卿的令牌赶到了皇宫。

    果不其然，陈曦的脸色果然是臭臭的，就连眼神中也透露着时刻想把自己生吞活剥的危险气息。执颜选择无视掉她的一qiē气场，淡定的坐在那里喝着茶，但心里还是有些忐忑。

    “执颜姑娘做生意还真是讲信用，把雇主一个人扔在这里，自己跑到了别处去逍遥。”陈曦盯着她，语气中充满了寒意。

    “我不是让容王带了消息给你，再说了，我那里真的有急事。皇后哪里的事情我又没说不给你办，这离大选不是还有一个月的时间吗？我保证在大选前办好就是。”

    “一个月？大选的时间提前了，你难道不知道？”

    “提前？”执颜放下茶杯，有些惊讶，“提前了多久，好端端的为什么会提前？”

    “说是钦天监算错了吉日，就将日子定在了七天后。也就是说你还有七天的时间将那个东西放到皇后那里。”

    算错了日子？执颜不信，算错选秀的日子可是要杀头的，应该没有人拿自己的生命开玩笑。除非是有人故意这么说，“是你？”

    “没错……只不过使了点银子买通了在那里当值的小太监而已。”

    “你就这么急着当皇后？”执颜对她如此平淡的反应有些不满，不管怎么说，她也是害了别人的性命，居然连一点伤心、悔过的意思都没有。她更没想到陈曦如此美丽的外表下有着一颗这样狠毒的心。

    陈曦丝毫没有理会执颜的表情和反应，而是摆弄着自己的白玉桌子轻轻一笑，“不，我不是急着当皇后，我只是想将她当作庆祝我成功成为沈曜妃嫔的的一件大礼而已。”