
    还有两日便是秀女大选了，皇宫里上上下下也因为这件事忙碌了起来。执颜也在再三的犹豫和纠结，和陈曦不计其数的警告和提醒下，偷偷地将那木娃娃放入了皇后的寝宫的房梁之上。

    完成了这件事，她本该安心才对，却在大选的前一天晚上翻来覆去的睡不着。由于上次沈曜已经知道了自己，觉得执颜与秀女们住在一起始终不是一件符合皇宫礼仪的事情，在无视了执颜的多次反对之后，将执颜安置在了太后的寝宫。一边是让执颜陪伴太后，另一方面，执颜也得知沈玉卿已经将他对自己的心思告sù了沈曜，一向以大局为重的沈曜这次也格外的开明，居然默许了沈玉卿的话，并将这件事告sù了太后。而太后也并未有反对之色，而且还对沈曜说很喜欢执颜这个姑娘。

    执颜的心里越来越纠结，对柳碧梧的愧疚也越来越深，她明明不想这样，却没想到事情还是向着她最不愿意的方向发展。

    碧梧知道了这件事，应该会很生气，再也不理自己了吧……

    大选前的晚上，执颜躺在床上翻来覆去，用了各种办法也无法入眠。她的脑子里满满的都是自己，沈玉卿和柳碧梧的事情。现在最好的办法就是快些完成陈曦的事情，然后离开这里。这样的话一qiē就可以结束了吧……

    缩在厚厚的锦被里，执颜深深的叹了口气。把一旁正在为暖炉里添加炭火的小宫女阿诺吓了一跳。

    “已经这么晚了，小姐还没有休息啊。”阿诺添好炭火，直起身来对执颜甜甜的笑着。

    阿诺本来是服侍的太后小宫女，太后看执颜一直什么事都是亲力亲为，就将阿诺指给了执颜，让她照顾执颜在皇宫的日常起居。

    “睡不着……”执颜踢开棉被，从榻上一个翻身站了起来，“这么晚了，阿诺你怎么也还没去休息？”

    “唉，还不是秀选闹得，明明都已经很晚了，谁想到会场还没有被布置好，我不得以，被魏总管叫去抓了壮丁。好不容易才忙好回来，路上却下了雪。小姐这里的宫女少，又是新来的，我怕冻着了小姐，就过来加了些炭火。对了……魏总管让我告sù您，明天的秀选皇上让您也过去，据说是容王殿下也会……”

    在执颜充满怨念的目光下，阿诺将剩下的话咽回了肚子里。

    “诶？小姐，这都要宵禁了，您这是要去哪啊！”

    看着执颜披着厚厚的披风，拿着伞打开了房门，阿诺有些着急。

    “本来就郁闷，被你这么一说，我就更睡不着了……放心吧，我就在这附近走走，一会儿就回来。你也快去睡吧~”

    “小姐……唉……”

    执颜现在的心情很糟糕，不，是非常糟糕。她撑着伞一个人默默的在高高的宫墙下走着，想着最近发生的各种事情，自从在皇宫遇到安贵妃被晴空霹雳而来的雷电劈死后，真的是诸事不顺……现在夜离和天默那里的事情还没有解决，只希望陈曦这里不要再发生任何意外了。

    她猛得回过神来，抬起头望了望四周，看着白雪簌簌的落在金色的琉璃和红墙上，又看了看四周长得差不多的宫殿和通道，不知自己正身处何方。糟糕……又走丢了……但这不是最糟糕的，更糟糕的是……现在已经到了宵禁的时间，如果被人发现自己这个时候还在这里闲逛，一定会被侍卫砍成肉片的。

    她无奈的叹了口气，只能碰碰运气，看是不是能在上天的指引下走回去了。只希望不要碰上巡逻的侍卫，不然自己真的是衰运走到底，要命丧深宫了。

    执颜仔细的想了想，为了自己的小命着想，她还是施了隐身术。一队巡逻的侍卫们与她相对而过，他们发现明明没有人，雪地上却凭空出现了一串脚印，几人都以为碰到了鬼。一边大叫着，一边吓得两腿发软四散逃开。

    鬼？哪来的鬼？执颜疑惑地看着逃走的士兵们，觉得有些莫名其妙。可她刚走没几步，却发现是真的是遇到了鬼。

    她的面前矗立着一座通体洁白华美的宫殿，像极了千年前轩辕澈的寝宫，但又有着很大的不同。从宫殿里隐隐约约的传来一阵凄凉的箫声，在这样的雪夜里让人觉得寒冷刺骨。执颜疑惑着走上前去，准备进去看个究竟，却发现面前的宫殿只不过是一个幻象，用手指轻轻一触便不见了踪影。

    她诧异的揉了揉眼睛，再抬头看去，发现方才的宫殿变成了一个樱花飘落的樱林。在如雪般飘落的樱树下，沈曜和一个戴着银色面具的女子并肩而立，与一个腰间佩戴着长剑的白衣男子对峙着。白衣男子眉目俊朗中带着几分柔美，是一个不折不扣的美男子，他虽眉头紧蹙着，但身上仍散发着温和儒雅的气息。

    沈曜张了张嘴，对白衣男子说了些什么，执颜却听不到一点声音。沈曜看着白衣男子惊愕的神情，脸上露出得意又满足的笑容，那是猎人成功捕捉到心仪的猎物而露出的神情。沈曜又对身边的女子说了些什么，虽然她蒙着面，但执颜还是感觉到女子微微一怔。只是一眨眼的时间，他身旁的女子不知何时就来到了白衣男子的面前，将一把匕首插入了男子的胸膛。男子手颤抖着取下女子的面具，神情心痛中带着无法言语的绝望。

    执颜想看看女子的面容，却因为女子是侧过大半个身子对着自己，什么都没有看到。也是在此时，幻影随着男子的身躯的倒下而慢慢消失。一阵寒风夹杂着雪花吹来，吹得执颜睁不开眼睛，再睁眼看去，面前竟然是太后的寝宫。方才的幻象是怎么回事？它的出现是偶然，还是自己真的遇到了鬼，还是有着什么特殊的意思……

    握着伞柄的手心又在发出幽幽的蓝光，执颜不再理会它，只是摇了摇头，带着倦意，打着哈欠回到了房间休息，一夜好眠。