
    “那可是一条人命！就算你与皇后有仇，但皇贵妃却是无辜的。”执颜怒视着她，气愤的将手中的伞打翻扔在地上，长袖下的双手紧握成拳，不停地颤抖着。

    “无辜？执颜，你太天真了。在这深宫里位居高位的女人们，哪一个不是心狠手辣，我所做的，不及她们的十分之一。”

    执颜努力让自己平静下来，深吸了一口气，将头扭到一旁，“皇贵妃的死究竟是怎么回事。”

    “很简单，我只不过是偷偷潜进她的寝宫，在她的茶会里用了一些很罕见，又不易察觉的毒药而已。我本来还以为你很聪明，却没想到连这些你都想不到。”

    “我想，我们还是快点完成我们之间的交易比较好。”

    “你说得对，我的时间也不多了。所以……执颜，两个月，我想在两个月内登上后位。”她的左手紧紧的抓住栏杆上华美的浮雕纹饰，手上隐隐的显现出几根青筋，紧接着，栏杆传来石头碎裂的窸窣声，她放下手去，栏杆上的狮子雕像，竟被她生生捏碎。

    “我有个问题一直想问你……陈曦，你究竟是谁，和我做交易，真正的目的到底是什么！”

    陈曦方才有些激动地表情慢慢的缓和下来，她长长的睫毛垂下来，向蝴蝶的翅膀一般轻轻的颤抖。

    良久，她冷冷的开口。“这是我自己的事情，不需要你来过问。你只需要帮我登上后位，其他的事情，你没有知情的必要。”

    “是啊，交易完成之后，你把忆魄交给我，我自会知道。”

    “……”

    “我会尽最大的努力帮助你，你要做什么我也不会再去阻拦，不过你也要答应我两件事。”

    “什么？”

    “第一，不要再伤害别人的性命；第二，无论如何，都不许动容王一分一毫。”

    “这是不是说明，你开始喜欢那个家伙了？好了好了，你别生气，我不说了便是。这两个条件我答应你。”

    “只不过，还有一件事。大选结束，你现在已被封为婕妤，皇宫里我也不应该再继续待下去了。”

    “你要离开？”

    “不，是变成另一个人，陪在你的身边。”执颜说罢，轻轻侧过身子，口中不知念了什么，再转过身，已经是一张平淡无奇的面庞。

    “这是变幻术？”

    “只是幻术，我还没有那么厉害。从今天起，我会一直陪在你身边，一方面是为了更好地帮助你，另一方面是一种监督。”

    还有一方面，是为了方便救出皇后……

    执颜拾起地上的雨伞，转身默默的离开。五天……时间已经足够了。

    容王府。

    墨七坐在床边，与萧潇对视了一眼，眉头轻蹙，显示出几分不容乐观的神色。

    “他这几天是何情况？”墨七沉声道。

    “一直都昏昏沉沉的睡着，对了中间还醒过一次，精神似乎还可以，然后又成了这个样子。”细辛忧虑的盯着夜离，左手紧紧地抓着乐儿的袖子，神色紧张而忧虑。

    “墨七，是不是……”天默的眉头轻轻蹙起，接下来的话，他实在是没有勇气再说下去。

    “不会……他这样的情况虽然很奇怪，但并不是无法医治。”

    天默眼睛一亮，激动地攥着拳头，“你是说，有办法？！”

    “是，只不过……从来没有尝试过，有困难，有风险。”

    墨七思索着什么，轻轻点了点头，万年不变的脸上竟然露出了浅浅笑意，“你们先出去吧，明天一早，我定给你们一个答复。”

    房间的门被轻轻地关上，萧潇将门从里面拴好，走到外屋中央，念起咒语，将整个房间封闭在一个结界之中。

    “师兄，你真的要救他？灵阳宫已经被灭门了，留不留他一个，根本没有什么差别。那个方法，自尘月谷建立以来，出了上仪先祖，根本没有人使用过。这要是弄不好出了人命，我们该怎么向天默和执颜交代。”萧潇叹了口气，眉头紧锁。

    “我何时说此时就要对他施针了……”墨七站起身，又施法增加了一层结界。修长的手打开桌上的红木药箱，他将药箱中的针包取出，在面前展开来，取出一根银针，望着它，嘴角轻轻上扬。

    “你的意思是……你要先替他试针！不行！师兄，绝对不行！”萧潇神色大变，激动地上前将桌上的针包抢来，手中的银铃微微作响。

    “医者仁心，萧潇，这是我们一进尘月谷就被告知的话，作为医者，我们不可能毫无作为的看着自己的病人死在自己面前。这是医者的责任和信仰。萧潇，把针给我。”

    “不。你要出了什么事情，我要如何向谷主交代。”

    “萧潇，尘月谷人的死亡只不过是一种名义上的形式而已，再次重生归来，我还是我。而他们却不同。每一次死亡便是一次终结……”

    萧潇站在那里对着窗外沉默了良久，轻轻叹了口气，缓缓走至外厅，右手轻轻一挥，那针包便稳稳的落在了墨七的面前。“我不想看到你这样自虐。别逞强，有事叫我。”

    墨七欣慰的笑了笑，解开自己的衣服露出坚实的臂膀和胸膛来。他轻轻一笑，取出几根银光闪闪的银针飞速的扎在自己的几个穴位上。墨七蹙了蹙眉，压抑着咳嗽了几声，嘴角缓缓的流出黑色的血液来。

    外厅传来一阵桌椅碰撞的声音，萧潇红着眼睛从外面走了进来，拿过真包，轻声开口，声音中带着几分喑哑，“把针给我，我来。”

    ……

    房间外，乐乐看着阻碍着屋子的两重结界有些摸不着头脑。看病而已，有必要给屋子加上两层结界么？是怕人偷学他们的医术？

    火羽一边打着哈欠，一边走了过来。乐儿看着他，不满的嘟了嘟嘴，“不是让你回去了吗？干嘛还赖在这。”

    “凤皇让我保护执颜那丫头，没有凤皇的命令，我不会离开。”

    “姐姐不需要你的保护，快离开。”

    火羽并没有理睬他，而是将目光转向被结界牢牢包围住的房子，神色中带着几分疑惑和紧张之色。