
    选秀还有下午的半场，多是考察些秀女的才艺、品德，这样的选拔就相比早上有意思的多。好不容易挨到了早上的选拔结束回到自己的房间，执颜就从阿诺听到了一个令人震惊的消息。

    皇后今天没有任何缘由的缺席了今天的选秀仪式，不是因为别的原因，而是因为皇后被皇上软禁了。这个消息虽然被下令禁止外传，但还是像长了翅膀一般，以飞快的速度传遍了整个皇宫。

    据说是沈曜昨晚去探望皇后，正巧碰到皇后的贴身宫女鬼鬼祟祟，神色慌张的往门口走，还一下子撞到了沈曜的身上。这一撞本来就是要掉脑袋的大罪，但和后面的事情一比，这根本算不了什么。

    “执颜小姐，你猜怎么样？”阿诺小声在执颜耳边说道，一脸的神秘，“从她身上掉出来两个画着符咒的小木人，上面还写着安贵妃、皇贵妃的名字。那丫头当时就吓得晕过去了……一顿毒打，什么都招了。说来也是巧……这边刚发生这件事，那边就传来了消息，皇贵妃莫名其妙的死在了宫里。之前安贵妃惨死，皇上早就怀疑宫中有妖物作祟，这下……皇后娘娘可惨了……”

    两个木人？不对，自己明明只放了一个！那个娃娃是从那里出来的，皇贵妃的死又是怎么回事？！

    “只是听那个宫女的一面之词而已，怎么这么快就定罪了？”

    “小姐不知道？”阿诺有些惊讶的看着执颜，“用巫蛊之术在皇宫可是大忌，只要沾上这个，没有人会听你的解释。”

    “那皇后娘娘……”

    “按照宫规，废后，凌迟……还有……”

    执颜还没听完阿诺的话，就惊慌失措的冲出门去，准备去找陈曦问个明白。这一qiē究竟是怎么回事，又是否与她有着什么关系。她慌乱的向秀女们居住的地方跑去，却被告知早上被选中的秀女现在都不在这里。

    执颜心烦意乱的向回走着，却不想遇到了正在散心的沈玉卿。

    他看到执颜失魂落魄的样子也吃了一惊，不知道这一会儿发生了什么事情，让早上还好好的一个人变成了这个样子。沈玉卿扶着她坐下来，轻声问道：“怎么了？一副魂不守舍的样子。”

    “骗子，你们都是骗子……”她冷冷的推开他，倚着柱子，一副可怜无助的模样。

    沈玉卿从她的语气中大约推断出是皇后的事情，这件事情他也是刚知道，从沈曜口中得知这件事时他也吃了一惊。他没想到会连累到皇贵妃，也不明白为什么会出了这么大的岔子。

    “我知道你不愿意去害别人的性命……这件事不怪你，都是我的错。只想着帮皇兄稳固政局，却忽视了你的感受。”

    “现在说这些有什么用，皇后的罪已经定了，阿诺告sù我，她会被凌迟。”执颜低头默默地流着眼泪，声音却在轻微的颤抖。她想象着皇后被处死时血腥残忍的场景，眼前却又出现了那个模糊不清的女子的形象。

    她再一次的看到她被一条很粗的链子穿过身体与身后的银色大树绑在一起，又有人将一根根长长的钉子钉入女子的身体，女子痛苦的蹙着眉头，血水和汗水从她的头上一齐落在地上。终于，她再也坚持不住，喉咙中发出痛苦的叫喊和呻吟。

    “颜儿，颜儿，你怎么了……”

    执颜抬起头，用含着泪水的眸子定定的望着他，却在下一个瞬间紧紧抱住了他的身体，将头埋在他的衣襟中失声抽泣起来。

    “玉卿，我怕……我又看到了那个人，看到那个女子受刑的场面。她明明不是我，为什么我却觉得那么害怕，那么痛苦……”

    沈玉卿突然有些手足无措起来，他轻轻的抚着她的头，柔声道：“别怕，我在这。那些只是幻象而已，你好好的在这里，在我身边。”

    渐渐地，她在他的怀抱里终于平静下来，只是环抱着他的手还在轻轻的颤抖。沈玉卿呆呆的站在那里，任由执颜抱着，神情中显得有些局促和不知所措。他自嘲的笑了笑，明明这是自己一直想要的，现在这样的愿望真的实现了，自己却不知道要做些什么了。

    “玉卿，我想救她。”

    “救谁？”

    “皇后。”

    执颜本以为他会反对，谁知他却点了点头，笑容如若清风，“嗯，我帮你……”

    由于执颜中午的表xiàn，沈玉卿怕她出了什么意外，下午的选秀他坚决没有让执颜去观看。

    执颜老老实实的半躺在榻上，身边的香炉中传出淡淡梅香。听着外面传来欢快的丝竹和锣鼓声，她放下手中的佛经，嘴角轻轻的勾起，笑容中带着几分苦涩与悲哀。

    不多时，阿诺喜气冲冲的从外面冲进来，身上带着初雪融化的气息。她小脸和小手冻得红红的，站在暖路边不停的揉搓着双手，眼神中闪烁着兴奋的光芒。

    “小姐，告sù你一个好消息，陈曦姑娘选上了！”

    “嗯……”

    “小姐似乎不是很开心？”

    “凭她的本事，这完全是意料之中事情。”

    “选秀终于结束了，宫里也终于可以清闲下来了。”

    “结束了吗？阿诺，这仅仅是个开始……”

    执颜再次见到陈曦已经是两天后的事情，这个时候的陈曦已经成为了齐国的辰婕妤。天空中飘着小雪，她仍是一身单薄的素衣，一个人孤单的站在御花园的池塘边对着结了厚厚的冰块的湖面发呆。

    执颜撑伞走上前去，替她遮挡住了飘落在她发上的白雪，默默的望着天空，不发一言。

    “你来找我就是来陪我一起发呆的？”她打趣道，话语中却没有一丝温度。

    “皇帝已经下了旨，废了她的后位，五天后就是皇后凌迟处死的日子了。”

    “所以呢？”她眼睛微眯，毫不在意的笑了笑。

    “所以……告sù我，你瞒着我究竟做了什么……另一个木娃娃是不是你搞的鬼！”

    “是，除了我，在这深宫里谁还有那么大的胆子。而且，我只是以防万一，双重保险而已。”