
    突然地，火羽的瞳孔骤得一缩，仿佛想起了什么重要又恐怖的事情。

    “在屋子里面的是什么人，这结界又是谁所做？！”

    看着他激动的样子，众人觉得有些莫名其妙，这个一向自诩清高，高傲的不可一世的家伙什么时候开始对这个感兴趣了。看着他焦急的样子，天默微微一笑，“里面的是尘月谷的弟子，在为我的师叔治伤。”

    “尘月谷是什么地方？”

    “那是人界一个修仙的门派，是在一个极度隐蔽并且偏僻之处。尘月谷的弟子们都是医术高明的医者。”

    尘月谷……火羽不断重复默念着这个名字，定定的望着房屋上的结界，陷入了沉思之中。尘月谷，这到底是个什么地方，为什么这结界所用的法术与萦尘上神的法术是如此的相像。难道，他们与上神有什么关系和渊源？凤皇说萦尘上神已经成功逃了出来，隐蔽在一个不为人知的僻静之处静养，莫非上神现在就在他们口中的尘月谷？

    不行，他一定要去那里探个究竟！

    火羽咬了咬嘴唇，纵身一跃，化作一道红光消失在茫茫天际。

    “火羽他这是去哪儿了？”细辛看着方才表xiàn奇怪，又慌忙离开的火羽有些摸不着头脑。

    “管他呢！看着他就心烦，离开了最好。”乐儿撇了撇嘴，脸上露出疑惑地表情，“奇怪，容王这一阵在忙什么，似乎许久没有看到他了。”

    话音刚落，沈玉卿便风尘仆仆的出现在了几人的身后，沉稳的面容中看不出任何情xù。他连声招呼也没有打，直接抓着乐儿，快步拖着他离开。

    “劫狱？今晚？姐姐的意思？”乐儿一脸高冷的坐在行驶向皇宫的马车上，歪头想了想，“这怎么可能，我没有读过书，你可不要骗我。”

    沈玉卿以一个同样高冷的姿势坐在马车的另一边，专注的翻阅着手中一本厚厚的诗集，“你觉得我会有你这么无聊，这可是人命关天的大事。这件事情，你只许成功不许失败。”

    “你敢命令我？”乐儿痞痞的挑了挑眉，有些不屑的“切”了一声，端起沈玉卿面前的热茶自顾自的喝了起来。

    “这不是我的意思，是你姐姐的原话，我一个字不多一个字不少的传达给你。”

    “咳咳……”听到沈玉卿的话，乐儿吃惊的被茶水呛住，不停的拍着自己的胸口，剧烈的咳嗽着。什么……姐姐……这语气和沈玉卿是越来越像了啊。好不容易止住了咳嗽，乐儿无奈地瞥了沈玉卿一眼，一脸委屈的转过身去，隐藏了身形，趴在马车的窗子上看着大街上来往穿梭的人群不停地叹着气。

    劫狱，救人……该不会是陈曦那个冷冰冰、凶巴巴的女人吧，这样也好，也算是给她一个教训，女人凶巴巴的就是不对。

    “什么？！皇后！”皇宫里的一个隐秘之处，乐儿听完执颜的命令惊讶的大叫起来。“哎呦，姐姐你干嘛打我！”

    “嘘――不打你打谁，你生怕别人不知道我们要劫狱是不是！还有你现在是在隐身，别人看不见你，你这样大喊大叫的让别人发现了是会出人命的！”执颜捂住乐儿的嘴，脸上尽是无奈之色。自己早该预料到乐儿会这么吵，早知道让细辛或者天默大哥来帮忙了。

    乐儿费力的从执颜的魔爪中挣扎出来，一张小脸上写满了委屈，“姐姐，我不吵就是……你打算怎么做？”

    “很简单，偷梁换柱――我们半夜潜进关押皇后的冷宫，你随便变出一个假的皇后，将真的皇后偷偷带离皇宫。剩下的事情就交给沈玉卿，你不用再过问了。”

    “好的，姐姐，没问题，姐姐。只是，我不知道谁是皇后，也不知道关押她的地方在哪。”

    “笨!我当然会和你一起去。你老老实实的待在这里，哪里都不许去，等到子时的时候，我会来这里找你。明白了吗？”

    “明白了……只是还有一件事情……”乐儿眯起眼睛，笑得无比天真，并且无邪。

    “什么？”已经走到门边的执颜停了下来，认真的准备听乐儿接下来要说的话。

    “姐姐，你穿宫女的衣服……真丑……”

    “哎呀！姐姐你又打我！”

    “你欠揍！”

    “呜呜……”

    好不容易挨到了子时，执颜匆匆地换上夜行衣来到乐儿的藏身之处，发现他乖乖的坐在那里时，着实松了一口气。这小子能安静的在这里待这么久，而且没有惹出什么乱子真是难得。

    “我很乖，我很乖……”某妖得意的在屋里兴奋的转着圆圈。

    执颜刚准备表扬他，看到地上本来装满了松子的袋子变得空空如也时不禁黑了脸。“东西呢？”

    “吃了~~”某妖幸福的笑着，一脸的满足。

    “什么！那可是满满一袋子呢！你全吃完了！”

    “我饿……”某妖眼泪汪汪，一脸的可怜。

    “壳呢？”

    “也吃了……”

    “……”

    “哎呦！姐姐！你不爱我了！”

    “……”

    “啊――姐姐，我错了，我错了，我再也不胡说了！”

    一阵鸡飞狗跳，上窜下跳，跳来跳去的闹腾之后，一人一妖的姐弟俩隐身大摇大摆的穿行于皇宫的宫殿、深巷之中。曲曲折折的不知走了许久，执颜带着乐儿终于来到了关押皇后的冷宫。

    冷宫由不少装备精良的士兵守卫着，将这个小小的，残破的小院包围的严严实实，似乎连一只老鼠都无法从这里进去。

    乐儿快乐的在这些士兵面前走来走去，不停的做着鬼脸。执颜有些无奈的站在那里，揪着乐儿的耳朵把他拖到了门口。

    “别闹了，还不快点办正事。”

    乐儿有了方才的教训，乖乖的点了点头，右手轻轻的打了一个响指。只见一阵红色的云雾从他之间弥漫开去，这些士兵们嗅到这些烟雾，轻轻的在空中晃了晃，随着哐啷哐啷武器坠地的声音软软的瘫倒在墙边。

    “搞定！”乐儿兴奋的拍了拍手，“我乐儿出马，一个顶――”

    “别废话啦，快去救人！”