
    由于今日的秀选耽误不得，天边才微微的发出白光，执颜就被阿诺从暖暖的被窝里揪了出来。洗漱，穿衣，打扮，仅仅三项内容而已，执颜却被阿诺和另外两个小丫头折腾了一个时辰。看着镜子中头上插满了珠钗的自己，执颜郁闷的摇了摇头，在几个小丫头惊愕的眼光下，用不到半柱香的时间换上了一身不是那么过于华丽，不惹人注目的装扮。

    今天自己只是奉命去凑热闹，又不是自己参加秀选，打扮的那么漂亮做什么，自己才不想喧宾夺主，成为大家关注的对象。

    执颜看着自己的打扮，满意的点了点头。眼看着时间还早，执颜打算先去看看陈曦准备的如何，再去参加仪式。没想到半途中却遇到了浩浩荡荡前往仪式现场的秀女们，虽然穿着一模一样的衣服，但执颜还是一眼就在这些人当中认出了陈曦。

    陈曦也看到了自己，冲自己轻轻点了点头，心情似乎很是不错。

    执颜看着陈曦远去的身影，心里有些纠结，她就真的这么自信自己一定会入选，如果出了什么差错，那之前所做的不都是白费了？

    她叹了口气，在阿诺的带领下慢慢走向宫殿。果不其然，沈玉卿早就到了那里，看到执颜走进来也不避讳众人的目光，竟直直走了上去。

    “这几日过得可还好？”

    “挺好的，在你母亲，不，是太后那里有吃有喝。”

    “……”沈玉卿听到她的回答觉得有些无奈，又不禁轻轻一笑，虽然她和乐儿不是亲姐弟，但有时候这性格和说话的语气还真是一致，“府里的事情你就放心吧，天默没事，尘月谷那里已经派人赶来了，估计三日之内就能到。”

    执颜欣慰的点了点头，终于让自己听到了一个还算是顺心的事情。只要夜离醒来，一切事情就都真相大白了。

    在一阵漫长，漫长，漫长的等待之后，沈曜和太后身着华服隆重的登场，只是少了身为皇后的蓝雨柔。执颜觉得有些奇怪，这么重要的事情，蓝雨柔怎么会不来？难道是出了什么事情？执颜将目光投向沈玉卿，却看到他也正蹙眉沉思着。

    随着几声震耳欲聋的万岁声，执颜随着大家的跪拜一下子坐到了地上，没错是坐。她总觉得对他们下跪有些怪怪的，于是便在没事干的时候捉摸出了这么一个骗过了所有人姿势，百试不爽。

    看着沈曜和太后有些阴郁的脸色，执颜更觉得事情有些不妙。莫非是……那个东西被发现了？怎么会这么快。执颜正准备溜出去一探究竟，却没想到在这个时候被太后叫到了她的身边。

    执颜苦笑着耷拉着脑袋坐到太后身旁的小椅子上，从上往下望着沈玉卿，露出了一个万分苦恼的表情。

    沈玉卿轻轻一笑，低头将杯中的酒一饮而尽。

    嗯……自己想要看到的场面终于达到了。接下来，就可以将事情和柳碧梧说清楚，然后让皇兄下旨，娶了执颜，和她共度一生，相守白头。

    “选秀开始――”一个老太监尖利刺耳的声音在大殿之上响起。随着一阵阵丝竹之声，秀女们五人一组，在一位年轻太监念着名录声音下，由一名宫女带领进入宫殿。听阿诺说，早上只不过是初选，也不必认真去看，反正也只是也随意选一选而已。

    现在执颜终于明白了随便选一选的意思，原来这随便选一选只是沈曜看着谁顺眼谁就可以入选。看着高高的台阶下一波一波面带失望之色离开的秀女，执颜有些郁闷。已经这么久了，可还是一个人都没有选上，明明她们长得都还不错啊，沈曜的审美究竟是有多高啊。看来陈曦这次真的是凶多吉少。

    又是两三组女子走出宫殿，沈曜终于选中了一个姑娘。执颜感觉到身边的太后明显轻松地舒了一口气，而那个姑娘激动的热泪盈眶，按捺着兴奋用最淑女的姿势小跑着跑出了宫殿。而沈曜似乎只是为了满足太后的意思，眼中没有半分高兴之色，而是疲惫无聊的用手敲着龙椅的扶手。

    “下一组，高映菡，毕问儿，陈曦，於咏，徐乐萱。”

    陈曦？听到她的名字执颜终于有了几分精神，而下方的沈玉卿也停止了神游，侧头将注意力投向了陈曦。在执颜看来这一组的秀女实力相当（光看容貌来说），看着其他几个姑娘娇羞动人的脸，再看看陈曦毫无温度，甚至有些僵硬的笑容，执颜真是为她捏了一把汗。

    执颜偷偷地侧身看向沈曜，却看到他手指敲击扶手的动作一滞，直至的盯着下方，眼眸中尽是掩饰不住的惊讶。执颜顺着他的目光看去，发现沈曜的目光正一动不动的落在陈曦的身上。

    “你，中间的那个，抬起头来。”他开口，声音却显现不出任何情绪。

    陈曦犹豫了一下抬起头来，迎上沈曜的目光，一双美眸中看不出任何的情绪。

    “你叫什么名字。”

    “陈曦。”

    “陈曦？玉卿，她就是你的义妹？”

    沈玉卿明显没想到沈曜会突然问自己，他怔了一下站起身来，轻轻点了点头，“是的。”

    “既然是玉卿的义妹，留下。”

    沈曜的目光再次扫过下面的秀女，在陈曦的身上微微一滞。又不留痕迹挥手让她们退下。他拿过面前的杯子，手微微颤抖着将杯中的美酒送入自己的口中。

    而陈曦在低头谢恩的一瞬间，轻轻一笑，笑容中蕴含着太多执颜看不懂的东西。

    她让自己帮她登上后位究竟是为了什么？执颜越来越觉得陈曦的目的不是那么的简单。

    而沈曜，在看到了陈曦之后心思明显不在选秀上，虽然之前也是这样，但现在的他神情中有着几分疑虑和紧张。莫非……陈曦早就与沈曜认识？不知为何，执颜突然想起了昨晚幻象中看到的沈曜旁边的戴着面具的女子，她会不会与陈曦有着什么联系，还是她们两个完全就是同一个人……