
    执颜偷偷的潜回皇宫，回到冷宫解了守卫那里的士兵们所中的法术。看到他们没有发现什么异样，执颜便也放心的离开。她小心翼翼的回到陈曦的寝宫，换回了宫女的衣服，准备看看陈曦有没有察觉到什么。正走到拐角处，却发现一个青衫男子从天而降，小心的望了望四周，走进了陈曦的宫殿。

    男人？看他的打扮应该不是太监，更不是宫里的侍卫。他是谁，又为什么会在这个时候来找她。

    执颜想了想，虽然古话说非礼勿听，非礼勿视，但鉴于陈曦现在的可疑度和危险性，她还是决定做一回小人，偷偷地听一小会儿，没准儿能发现什么重要的事情。

    执颜偷偷地溜到陈曦内屋的窗户下，大气也不敢出一下。那个男人的底细她不清楚，但从方才他的轻功看来武功应该还不错，但她知道陈曦是一等一的高手。惊动了里面的两个人可不是一件有意思的事情。

    “你混进这里到底是为了什么！既然你死里逃生逃过一劫，就不应该回来。”执颜听到方才的青衫男子有些着急、愤怒的声音在屋内响起。

    看样子，他和陈曦应该是旧识，而且和她的关系还不错。难道之前陈曦提到过的那个今生可能不会相见的朋友就是他？

    “你本来可以浪迹天涯，过你想过的生活，却回到这里，跟在那个人身边又是为了什么？”陈曦漫不经心的说着，语气中竟带了几分淡淡的调笑。

    “千辰！你不应该这么胡闹。你以为主上是那么容易骗过的吗！”

    “骗得过，骗不过又如何，现在我不是就站在这里，成为了他的妃子么？”

    千辰……陈曦果然是蓝雨柔口中的那个人……

    “他若是知道了你来的目的，若念旧情……你还有生还的余地，若没有……千辰，人不会一直有那么好的运气，让你死里逃生两次的。”

    “死了就死了，反正我活在这个世上也早就没了什么意思。报仇，这是我唯一想做的事情，也是我苟延残喘在这世上的唯一理由。”

    “你终究是忘不了……”

    “逐风哥哥，我又怎敢忘……”

    “……”

    “你若离开，我可以想办法帮你出宫，其他的事情我不会再帮你。你这是在玩火**。”

    “之前你说不帮我，还不是给了我将皇贵妃至于死地的毒药么。”

    “……”被称作逐风的男子沉默良久，“我要走了，离开的时间太久会被主上监视我的人怀疑，千辰……你好自为之。”

    逐风叹了口气，转身轻轻的离开。

    唉，又是一段爱恨交织，剪不断理还乱的虐心恋情。可从他们的对话来看，陈曦回来只是为了向沈曜报仇，似乎在没有其他的企图。之前自己的推测，难道自己是想得太多了？

    执颜刚站起身来准备离开，耳边却突然响起了陈曦玩味的笑声，“偷听了这么久，执颜姑娘听得可还过瘾？”

    看到自己偷听被发现，执颜也便不再遮掩、躲藏，打开窗户，纵身跃进了陈曦的房间。

    “你来这里是要报仇？”

    执颜直截了当的问道，听到她的话，陈曦眼中竟浮现出浅浅的笑意，“没错……不过，你是要阻止我？”

    “我阻止得了你吗？我只希望你能好好想清楚，自己这样做会不会后悔。”

    “后悔？我从来不为自己做过的事情感到后悔。”她眼中闪过一丝决绝的光芒，站起身来目光穿过敞开的窗户定定的望着纷飞的白雪。

    “陈曦，我曾经认识一个朋友，他也和你一样。身上背负着整个家族，乃至整个国家的仇恨，千里迢迢的奔赴一个地方，只是为了寻仇。为了报仇，他放弃了自己好不容易重新拥有的一qiē，甚至放弃了自己的尊严和高傲。他接近他的仇人想刺杀他，可没想到他的仇人却早就知道了他的所有企图。”

    “然后呢？他的仇人杀了他？”执颜本以为她对黎生和轩辕澈的事情不感兴趣，却没想到她会听得如此认真。

    “不，他没想到他的仇人，却是最最深爱他的人。他的仇人给了他一百次机会让他在两年内杀了自己的机会。他一遍一遍的尝试，虽然总是失败，却相信总有一天自己会成功。可到最后自己还是没有能杀了他。”

    “因为两年的时间过了？还是一百次的机会用完了？”

    “两年的时间没有到，一百次机会也没有用完，他的仇人却已经死了，是为了保护他而死。他的仇人放弃了所有，权利，地位，江山，生命……只愿换他一世安好无忧。但当他想清楚一qiē，明白了自己的心时，一qiē却都已经晚了，那个人再也回不来了。”

    再讲述起他们的故事，执颜仍觉得有些心痛。再看看陈曦，她倚在窗边，低头沉默不语。她明亮的眸子闪动着美丽又耀眼的光泽，似乎在认真的想着什么。执颜本以为这个和她有些相似的故事会感动到她，却不想，那双明亮的眸子在下一瞬突然变得冷冽起来，在空气中透着刺骨的寒意。

    “你是想用这个故事打动我，劝我放弃报仇？执颜，我不是你故事中的那个人，我的故事也与他完全不同。我劝你不要再自作聪明一次次的挑战我的底线，不要以为你现在对我还有用，我就不敢杀了你。”

    她瞬间便移动到了执颜身边，面上是与这张绝美的容颜完全不相符的冰冷之色。陈曦狠狠的掐住执颜的脖子，一点一点加深着力道，接着右手微微一动，将执颜狠狠地摔到了冰冷的地面上。

    “走吧，我答应了你在完成我们的交易之前不在杀人，也包括你。”

    执颜捂着自己的脖子，一边费力的咳嗽着，一边艰难的从地上爬起。沉声道：“明日我有重要的事情要做，需要出宫一趟……你自己小心……不要还没登上后位，就在沈曜手上送了性命。”

    “我这样对你，你还在关心我？”她缓缓地在贵妃椅上坐下来，看着远去的执颜轻轻一笑。

    “关心你？我只是怕你死了，我得百忙一场。”