
    陈曦微微一怔，眼中闪过一丝不容察觉的笑意，“她是谁？”

    “一个重要的人。”

    “……”

    “怎么突然不说话了？”

    “我在想，皇上，不，夫君只是将我当作了他的影子。”

    沈曜笑笑，并没有对她的话做什么反应，只是笑着将她重新揽入怀中，轻声道：“以后没有外人的时候，不要叫我皇上，也不要叫我夫君。”

    “那我要怎么称呼你……”陈曦蹙了蹙眉，她有些反感和沈曜的接触，身体异常的僵硬。

    “叫我寒哥哥。”

    陈曦眼中闪过几分惊诧的神色，手紧紧的拽住自己的袖子，似在竭力隐忍着什么。良久，她终于坚持不住，挣脱了沈曜的怀抱。她背对着他，面色冰冷如霜。她强压着心头的反感与不悦，用自己能做到的最温柔的声音对她说道：“夜深了，皇上应该去了。”

    “既然叫朕皇上，你就应该明白，侍寝是一个妃子的职责。朕可以不顾众人的非议，让你在入宫不到半个月时间内登上妃位，也可以让你瞬间被挫骨扬灰。”他站起身来，冷冷地注视着他，语气带着冰冷与愤怒。

    陈曦转过身，对沈曜轻轻一笑，“我今生只要一生一世一双人。想让我侍寝，除非你让我登上后位，成为你真正名义上的妻子。”

    沈曜皱了皱眉，挥了挥袖子，愤怒的离开。而陈曦却轻轻一笑，缓步走出了殿门。

    “娘娘……”

    宫人们纷纷向陈曦下跪行礼，看着她脸上的笑容，有些摸不着头脑。皇上刚才气冲冲的走了，自家主子却这么高兴，真是搞不懂他们都在想些什么。

    “都起来吧……”

    她微微一笑，在宫人们疑惑的眼光中向执颜的房间走去。

    “恭喜娘娘封妃。”执颜强撑着精神从榻上坐起来，脸上没有丝毫的血色，“不对啊，我方才听到他们在外面议论，说沈曜去了你那，你怎么到了我这里。”

    “我在大殿的地毯上看到了你的血迹，所以来看看你，怎么，你不高兴？”

    “怎么会……你能关心我，可真是太阳从北边出来也碰不到的事情。”

    陈曦挑了挑眉，在榻边坐下，对执颜的话未置可否。“你到底怎么了？”

    “由于我的灵力本来就不是不多，一边要维持着隐身，一边要制造出那么多幻象，我实在没有办法维持。我想着拼一拼，却不想反而伤到了自己。还好我机灵，凭借着自己仅剩的一点灵力恢fù了大殿里的烛光，从里面逃了出来。”

    “多谢。”她握着执颜的手，微微一笑，眼中满是真诚。

    “其实也没什么啦，只不过，我要提醒你，封了妃的确是好事，但你也要小心，才入宫不到半月，就一跃而上成为妃子，这在齐国的历史上可是绝无仅有的事情。不但沈曜的妃子们不会放过你，连大臣们也不会放过你，还有……容王也会跟着你受牵连。”

    “说到底你还是关心他。”陈曦侧过身，显得有些不悦。

    “你这是在吃醋？”执颜忍不住笑了起来，却引来一阵咳嗽。

    陈曦竟伸手替执颜掖了掖被角，她的手覆上执颜的额头，眉头微蹙，“不是只是灵力受损么？怎么会发烧？”

    “呃……顺便受了点小风寒而已，没什么大不了。再说我这里有墨七和萧潇给我的丹药，不会有事的。已经很晚了，你也快回去吧，你现在可是辰妃娘娘，在我一个小宫女这待这么久，被人瞧见可是要说闲话的。”

    陈曦犹豫了一下，缓缓站起身来，准备离开，却又忽然想起了什么，从怀中取出一个小盒子交给执颜。执颜打开一瞧，里面是一张薄如蝉翼的面具。“这个……”

    “闲着没事干的时候做的，用来以防万一。”

    “……”

    看着房门被轻轻的关上，执颜终于松了一口气。她将面具放回盒子，轻轻的放在枕边。她手颤抖着掀开被子，被子下的衣服和床单上是触目惊心的鲜红。

    她将自己的衣服一层层解下，用毛巾蘸着早已放凉的热水，轻轻擦拭着穿透腰间的伤口。她蹙了蹙眉，将毛巾放入口中，忍着剧烈的疼痛从伤口中拔出一支飞镖来。

    我的个老天，四方神灵个妖怪叔叔阿姨个哥哥姐姐，春天里花开红艳艳啊……夏逐风那个混蛋，到底给了自己什么药粉，怎么撒在伤口上这么疼啊！！！这药粉最好和他保证的一样有效，不然，她就让乐儿拆了他的骨头！

    执颜将房间和被褥收拾好，小心翼翼的侧身躺了下来。刚才对陈曦说的话有一半是骗她的，只是为了让她宽心而已。一qiē事情都怪陈曦的朋友，那个可恶的夏逐风！

    事情要从帮陈曦制造幻象时说起。执颜本来正好好的帮陈曦制造着幻术，却突然从背后莫名其妙的被人袭击了。没错，是在隐身的状态下被人用暗器袭击了。

    执颜当时只感觉到腰部火辣辣的疼痛着，心里一边咒骂着那个偷袭自己的混蛋，一边有些疑惑，自己明明在隐身，怎么会有人看到自己。难道是宫中有法力高深的人存zài？不对，要是有法力高深的人又怎么会用暗器袭击自己。

    自己的灵力本就到了尽头，再加上受伤，她更撑不了多久。要是表演搞砸了倒无所谓，要是自己的灵力耗尽，隐身术消失被人发现可就糟了。

    她咬了咬牙，慢慢的退到大殿的门边，用自己所剩不多的灵力点亮了殿内的烛火，飞快的逃了出去。

    执颜刚走开侍卫们的视野没多远，隐身术便消失了，脸上的容颜也在不停的闪烁变幻着，最终恢fù了自己原来的样子。她捂住自己前面的伤口，扶着墙慢慢的向陈曦的寝宫走去，却不想被一个人拦住了去路。

    执颜抬头看着眼前的男子，所有的神经立马紧张起来。完了完了，自己现在这副样子无论被谁看见都会被抓起来的啊。

    执颜干笑着，向后退了两步，却突然感觉眼前的这个男人有几分眼熟。他是……那天晚上来找陈曦的男人好像就是他！

    “你可算来了，真是让我好等。”他看着她，俊秀的脸上尽是阴冷之色。

    难道他认得自己？不应该呀，那天他明明没有看到自己，就算看到自己，自己也不是现在的样貌。执颜疑惑的看着他，不确定的问道：“你认得我？”

    “我不认得你，”他轻轻一笑，笑容中却没有任何温度，“我只是认得这个伤口而已。”

    “是你伤了我？！”执颜惊讶的看着他，没想到能看到自己的人竟然是他。

    “这里不方便说话，跟我来。”他不容执颜答应，粗暴的拽着她，将她拖到了不远处两个假山的夹缝之间。