
    姐弟二人一起去探望墨七，没想到他却闭门不见。姐弟闲着也无聊，便在王府的花园里闲逛着。乐儿看着这雪后的花园实在凄凉，轻轻挥了挥手，本来还光秃秃的梅树上瞬间便开放出了鲜艳娇美的红梅。

    “姐姐，你说等忙完了陈曦那边的事情，就和我一起回无妄山去，在那里一边寻找自己的记忆，一边快活的过完下半生……这句话是当真的吗？”乐儿笑得正开心，不知道想到了什么，脸上的表情突然严sù起来。他定定的看着执颜，直视着她的眼睛眼中尽是温柔和认真之色。

    “当然是真的，和乐儿说好的事情，一定要算数的。”执颜对乐儿的反应觉得有些奇怪，她凑上前去，捏了捏乐儿的脸蛋，没心没肺的笑着，“怎么？孩子长大了，有心事了？”

    “哪有……我一直都是姐姐的好弟弟。”乐儿甜甜一笑，随即神情又认真起来，“经历了这么多事情，我觉得姐姐和以前不一样了。”

    “唔？”执颜疑惑地看着乐儿，没有明白乐儿的话是什么意思。

    “姐姐变的有人的味道了。”

    “人的味道？”

    “姐姐还记得，宋涟道长说过你身上没有神、魔、仙、人任何气息吗？我现在感受到了姐姐身上逐渐有了人的气息，而且越来越重了。姐姐以前不懂七情六欲，只知道对别人好而已，而经历了这么多事，现在姐姐却懂得了。”

    “怎么了，这样不好么？”执颜微微踮起脚，在他的头上插上一朵小花，看着自己的杰作，满意的拍了拍手。

    “好，却也不好。我怕姐姐有了太多人的东西，在这里有了太多牵挂，就不愿回去了。”

    “牵挂？我哪有什么牵挂，要是有也只是你而已。”

    “姐姐……你会明白乐儿的话的……”

    由于棘手的事情解决的已经差不多，执颜心情超好的哼着小曲大摇大摆的回到了皇宫。刚入宫门没几步，却看到服侍陈曦的一个小宫女焦急的等在那里。她看到执颜，像看到救星一般，激动地扑了上去。

    “乐儿姐姐，你终于回来了，婕妤娘娘不知为什么发了很大的脾气呢，我们都不敢去劝，你还是快去看看吧。”

    乐儿姐姐……执颜愣在那里眨了眨眼，过了半天才反应过来面前的小宫女叫的是自己。由于自己使用了幻术化作了别人的样子，自然也就不能再叫本来的名字。由于想不到什么好名字，再加上脑子犯懒，就借用了乐儿的名字来用用。现在可好，每次别人叫自己自己都不知道在叫谁。

    “发脾气？她又怎么了……”执颜嘴上嘟囔着，却丝毫不敢耽搁，脚下犹如生风一般，眨眼间便没了踪影。

    刚刚走进陈曦的寝宫，执颜就感受到了扑面而来的一股杀气。在殿内当值的太监和宫女们战战兢兢的跪了一地。陈曦脸色铁青的坐在贵妃椅上，脚边是一滩物质未知的白色粉末。

    看到桌上不成对的茶杯，执颜无奈的摇了摇头，一生气就拿茶杯生气，而且动不动还挫骨扬灰，陈曦这习惯还真是特殊。

    她刚走上前去，还没来得及说话，一只冰凉的手便掐上了执颜的脖子，执颜被陈曦抵在一旁的柜子上，窒息的几乎喘不过气来。

    宫人们被眼前的景象吓了一跳，跪在地上浑身发抖，有的胆小的宫女甚至小声的哭了起来。

    执颜蹙了蹙眉，用尽了自己全身的力气，冲他们喊道：“愣着干什么，还不快出去！在这里等死么！”

    看到宫人们惊慌失措的走开，执颜心里终于舒了一口气。她平静的看着陈曦，费力的说道：“你要做什么！”

    “这句话应该是我问你才对！她死了！”她愤怒的向执颜嘶吼着，宛如一头绝望的母狮。

    “谁死了？”

    “蓝雨柔！”

    “她死了？刑期不是还没有到么。”执颜故作镇定的注视着她的眼睛，陈曦蹙了蹙眉，手上的力道终于减轻了几分。“你杀了她？”

    “你觉得我会那么轻yì放过她？我还没有折磨够她，她居然死了。老实告sù我，这件事和你有没有关系。”

    “没有。你觉得我会杀人吗？”

    陈曦蹙了蹙眉，手终于离开了执颜的脖子，她有些颓废的瘫倒在榻上，似被人抽去了所有的力气。

    “你就是因为这个发了这么大的火？要是传出去让沈曜起了疑心，我看到时候你该则么办。”

    看着她颓然的样子，执颜轻轻摇了摇头。她揉了揉脖子，快步走出房间，脖子上紫黑色的印记触目惊心。她看着仍跪在外面的几个宫人，眉头微蹙，沉声道：“今天的事情，谁也不许向别人透露半分。后果……我相信我不需要向大家说明了吧。”

    宫人们胆战心惊的点了点头，看到执颜脖子上的淤痕他们又怎么会不明白。新来的婕妤娘娘，心狠手辣，不但是容王的义妹，还是皇上最宠爱的妃子，惹了这样的人，不就代表着自己嫌自己活得太长了么。

    看到宫人们的反应，执颜满意的点了点头，转身回到房间，轻轻关上了房门。

    乐儿毕竟是妖，除了花朵，草木外，他变不出别的活物。于是沈玉卿便顺其自然，让所有人以为她已经死了。蓝雨柔之前救遭受过严刑拷打，就算是出了事，沈曜也会算到刑房的人身上，无论如何也牵连不到陈曦。

    “她死了，沈曜是什么反应？”

    “沈曜恨毒了她，能有什么反应。只不过念在夫妻情分上下令将她按照庶民的方式厚葬了而已。”

    “从这点就能看出沈玉卿根本不喜欢她，怎么，到了现在你还不愿放弃仇恨？也许……”

    “没有什么也许，我说过，这件事情你不知道实情就不要再妄加猜测！”也许是察觉到自己确实是太激动，陈曦闭上眼平静了一下，语气终于缓和了几分，“今晚沈曜会到我这边来，你要想办法，帮我讨得他的欢心。”

    “我？”

    “当然，你说过要帮我，不许食言。晚上，我期待着你的精彩表xiàn。”