
    容王府。

    细雪下了一晚上终于停了下来，也许是因为下了一场雪的缘故，院子里安静的有些出奇。太阳暖暖的照在地面上，似乎只要屏起呼气，就能听见白雪融化的声音。

    沈玉卿仍在忙着蓝雨柔的事情，对府里发生的一qiē毫不知情。而执颜则是早早的溜出了宫，焦急的在屋外等待着。绕着屋子走了一圈又一圈。

    房间的结界被解开已经是第二天的正午时分。房间的门忽然地被打开，萧潇背着药箱从里面走了出来，脸色不是怎么好看，紧接着墨七从里面迈步而出，依然是一张没有任何表情的木头脸，脸上的表情苍白的有些吓人。

    “天默兄，夜离师叔已经没事了。”墨七朝天默点了点头，突然脸色一变，快步朝自己的房间走去。

    “师兄……”

    “我没事，你不必跟来。”

    天默的谢谢还没说出口，就被萧潇凶悍的眼神震慑在了那里。

    “那个……萧潇师妹……我师叔……”天默犹豫着小心翼翼的问道，果不其然，话一出口就受到了萧潇的疯狂言语攻击。

    “师叔，师叔，就知道你师叔，没听师兄说你师叔已经跟没事了么。没看到师兄脸色不好啊，好歹我们也救了你师叔一夜吧，连个谢谢也没有一句！白费师兄牺牲那么多救他！”

    萧潇是怎么了，在场的众人都被萧潇的语气和态度吓了一跳。大家大眼对小眼的看着对方，都无辜的摇了摇头，谁都不知道究竟发生了事情，能让萧潇如此的恼火。

    “萧潇姐，别激动，别激动，有话好好说，好好说。”乐儿陪着笑脸凑上前去想缓解一下此时紧张的气愤，却没想到惹得萧潇更不高兴了。

    “别激动？师兄为了救他，以身试针，连命都快没了，你要我怎么不激动！”

    “什么……”天默吃惊的站在那里，不光是他，在场的所有人都没想到墨七为了救夜离会如此的拼命。他已经欠了墨七两条命，这样的人情，今生今世无论如何他都还不清了。萧潇撅了撅嘴，生着闷气，快速的朝着墨七消失的方向走开。

    萧潇刚刚离开，夜离便从屋内缓缓地走了出来。他身上仍是一身干净整洁的黑衣，依旧是苍白的毫无血色的皮肤，一双眼睛如夜空一般乌黑深邃，他看着众人，轻轻一笑，笑容如月光一般美丽而皎洁。

    他的目光扫试过众人，在执颜身上微微一顿，又不着任何痕迹的移开。

    “夜离多谢诸位朋友近日里的照顾了。天默……还能见到你，真是老天给我的眷顾。”

    “嘿嘿……不谢，不谢。而且你应该感谢天默，还有墨七，萧潇才对。”乐儿兴奋的眨着眼睛，对这个昔日的救命恩人有着说不出的好感，却也有着没有来由的忌惮。他总觉得见过夜离，在灵阳宫第一次见到之时就有这样的感觉。这样似曾相识的感觉明明距离自己很近，只有一层薄纸的距离，可是无论如何他都接触不到那层纸，无法看到那层薄纸背后的一qiē。并且执颜所说，见到夜离的那个夜晚的记忆，他完全不记得。纵使已经拥有了九龙血珠的力量他也无法恢fù，无法想起那天晚上发生的一qiē。

    “你就是乐儿？当日那朵生命垂危的牡丹，没想到是这般好看的模样。”夜离轻轻一笑，似是想起了灵阳宫的事情，眼中闪过几分伤心和黯然。

    “夜离师叔，你还好吧……”执颜轻声问道。

    “我没事……”他抬起头，艰难的扯出一个笑容。可那个笑容也是转瞬即逝，眉眼中是无法化开的哀伤，“除了我，灵阳宫可还有幸存之人？”

    执颜轻轻摇了摇头，“本来天默大哥还救出了宋涟掌门，可他还是去了。”

    夜离沉默着低下头，身体却在不停地颤抖。灭门这样惨痛的事情，无论是谁都没有办法接受，更何况是这场惨绝人寰的屠杀的亲历者。男儿有泪不轻弹，执颜却清楚的看到有晶莹的液体从半空中落下，融化了他脚下的残雪。

    “小师叔，我知道那件事情让你回忆起来太残忍，但我却不得不问。灵阳宫的屠杀……究竟是怎么回事？究竟是天灾……还是……”天默焦急地问道，声音却变得哽咽起来，灵阳宫的灭门，那天血腥的场面，是他一生永远也无法摆脱的梦魇。

    夜离的拳头猛得握成拳，他抬起头，神色也突然变得凌厉起来，“天灾！怎么可能是天灾！那是当初从后山逃窜出的妖魔前来复仇！”

    “！！！”

    他激动地说着，费力的喘着粗气，细辛和天默赶紧将他扶回房间坐下，执颜无奈的摇了摇头，拽着乐儿也跟了进去。夜离倚在椅子上，唇色在昏暗的光线下显得有些苍白。“那天已经很晚了，我正和掌门师兄在大殿谈事情。突然外面传来一阵耀眼的紫光，抬头一看……数不清的妖魔铺天盖地而来……它们明显是为了复仇，它们见人便杀，所到之处，不留下一个活口。我和二位师兄拼尽了全力，最终还是没有敌过它们……大家都不在了，灵阳宫也没了，我这样苟延残喘的活着还有什么用！”

    “小师叔，别这么说。故人已去，这是既定的事实，活着的人应该更加好好的活下去。超然物外，不是一直是灵阳宫致力的最终目标吗？！”

    夜离沉默了良久，脸色终于缓和了些。他抬起头，望着天默，眼中是令人难以捉摸的神色。“待我的伤好，我便回灵阳宫，为惨死的同门守灵。”

    “小师叔，我陪你。”

    “不必，我不许你跟着我，这是命令。”

    “师叔！”

    “天默，你还年轻，你有你自己的路需要走，你要看到的是灵阳宫之外的天空。一些事情和过往，即使再不舍，也要学会放下。放下，才能重新拿起。”

    “是……”

    夜离被天默和细辛扶回内屋休息，执颜和乐儿也起身离开，准备去看看墨七的情况。她有意无意的看了看自己的手掌，眼中闪过一丝疑惑之色，奇怪，自己手上的花印不见了。