
    在一刻一刻艰难地等待中，太阳渐渐地西斜，敛去了最后一丝阳光，夜渐渐向世人张开了他的怀抱。地上的残雪还未消去，风吹在脸上，带来冰冷刺骨的气息。

    “时辰到了，我们该走了。”陈曦换上一身华服，额上贴着红色莲花的花钿，发间点缀着几支精美的金步摇。她本来就美，这样细细的打扮起来，更加让人移不开眼睛。

    “走？不是说沈曜来这里么？”

    “哦……我忘了告sù你，我记错了日子，沈曜是明日来我这里，今日沈曜摆了一道家宴。一会儿可千万别出了什么岔子。”

    执颜将一件厚厚的披风披在她的身上，无奈的点点头，身影瞬间在空气中消失不见。果然，自己又被陈曦给坑了。

    外面的天气寒风刺骨，而大殿里却如春天一般温暖。执颜静静的躲在殿内的柱子后面，打着呵欠，无聊的看着那边的妃嫔们争先恐后的上前表演节目。宫中所谓的家宴，只不过是后妃争宠，勾心斗角的一个平台罢了。

    执颜看到沈玉卿坐在离沈曜很近的位置，面带微笑的和沈曜说着什么，却还是能看出他的疲惫之色。这两天皇宫和蓝雨柔那里两边跑。还真是辛苦他了。执颜想把陈曦的事情告sù他，让他适当的提醒沈曜小心一点，却总是没有机会。等陈曦当上了皇后，自己就立即把她的忆魄拿走，这样就不会出什么事了，也算是有一个皆大欢喜的结局。

    “皇上，臣妾日前从宫里之前的卫国艺人那里学了几招戏法，想变给皇上看看，让皇上看看臣妾变得好还是不好。”陈曦站起身来，缓缓的走到大殿中央。听到众人的议论和嘲笑声，她也不恼，眼中的笑意如春日里的阳光一般明媚。

    沈曜看着陈曦，微微一笑，眼中是不带任何掩饰的宠溺之色，“曦儿想变就变吧，让朕也开开眼界，卫国的戏法和我大齐相比是好还是不好。”

    上场的时候到了！执颜飞快的跑到了陈曦的身边，轻轻咳嗽了一声表示自己的存zài。

    陈曦嘴角展开一丝笑意，轻轻的点了点头。众人只见她的长袖一挥，大殿内的烛火瞬间熄灭了大半，只有上方龙椅处被烛火照亮着。

    “请陛xià不要惊慌，臣妾要变得戏法，只有在光线阴暗的地方才漂亮。”

    月光透过窗子照进大殿来，大家看不到陈曦在做什么，只能看见她一个模糊的影子，和身上的珠钗在月光下反射出的冰冷的光。

    突然地，陈曦在原地轻轻一转，从她的指尖竟慢慢飞出了一只只紫色的蝴蝶，蝴蝶伴着幽幽的紫光在大殿中上下纷飞着，仿佛将在场人的都带入了一个美丽的梦境。其中一只蝴蝶缓缓地飞到沈曜面前，在沈曜的指尖接触到它的那一刻突然地消失，化成一朵伴着清香的玉兰。

    沈曜轻轻一笑，刚准备说些什么，却感觉到眼前突然变得光亮起来，耳畔也有温暖的清风拂过。他惊讶的站起身，却发现自己置身于一片蓝紫色的花海之中，清澈的溪流伴着粉红色的落花从自己的身边流过。众位妃嫔和王爷、公主也吃了一惊，不禁开始纷纷议论赞叹起来。

    一年四季，春夏秋冬的景色如走马灯一般纷纷从众人的面前闪过。一个响指在空气中响起，一qiē幻影慢慢的消失，将大家重新拉回了现实。

    紧接着，一条金龙伴着火光在空中腾飞、翻滚着，发出震耳欲聋的吼叫。许多妃嫔和宫人不禁惊呼起来，纷纷向后躲去，碰翻了桌上的杯盏。金龙不断地在空中飞舞盘旋着，突然，它身体一转，收敛了霸气，像一个宠物一般缓缓地向沈曜飞去。

    就在金龙快要接近沈曜之时，她的身体开始忽明忽暗起来，猛得一下消失不见。伴随着殿门发出一声奇怪的响动，大殿内的灯火全部亮起，陈曦端庄的站在大殿中央，笑靥如花。

    “好，好！”

    沈曜高兴的拍手大笑，当即赐予了陈曦许多珠宝和绸缎。陈曦开心的笑着，低下头的一瞬间，眼中却闪过几分担忧之色。她优雅的下跪谢恩，用帕子不留痕迹的拭去了红毯上一小块不起眼的鲜血。

    晚宴散去，陈曦这边刚回到寝宫，一大堆珠宝和绸缎也紧跟着被送了过来，与它们同时出现在这里的还有一道沈曜的圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰:婕妤陈曦，勤勉柔顺，雍和粹纯，性行温良，克娴内则，淑德含章，珩璜有则，持躬淑慎，秉性安和；敬慎持躬，树芳名于椒掖。着即册封为辰妃。”

    还没有一盏茶的功夫，沈曜没有带一个太监和侍卫，一个人来到了陈曦的寝宫。他褪去了龙袍，换上了一袭玄衣。眉眼间也少了许多大殿上的威严之色。

    陈曦眼中闪过几分惊讶，换上了一个完美无瑕的笑容迎了上去。“皇上怎么这个时候来了？而且还没有带一个侍从……”

    “怎么，我来看你，你不高兴？”

    听到他用我来称呼自己，陈曦微微一愣，继而笑着摇了摇头，“没有，臣妾不敢。”

    “不要用臣妾来称呼自己，也不要成我为皇上，”他抓住他冰凉的手，轻轻一笑，“今晚，我只是你的夫君。”

    “夫……君……”陈曦扯了扯嘴角，这个词语从她口中讲出总是显着几分僵硬。

    沈曜牵着她在高高殿内高高的台阶上坐下，一双宽大有力的手轻轻的将她拥在怀里。他嗅着她的发香，不知在想些什么，目光也不知投向了何方。突然他轻轻一笑，眼角却缓缓地划下一滴眼泪来。

    “皇……夫……夫君在想什么？是在想故去的皇……”陈曦侧过身子望着他，话未说完，却被沈曜侧身抱住，躺在台阶上动弹不得。他深深的吻上她的唇，睁眼看着她羞恼的样子，眼中竟闪过几分孩童般恶作剧得逞的坏笑。

    “你……你答应过不碰我……”

    “不许提她，这只是个惩罚。”

    陈曦被他扶起来，重新做好，气愤的将头扭到一旁。沈曜将她的样子看在眼里，轻轻一笑，眼中尽是温暖之色。“你……和她真像，就连生气的样子也一模一样。”