
    “你究竟是什么人，竟然能看到我。你又为什么要伤我。”这个人能看到隐身的自己，一定不好对付。执颜警惕的盯着他，做好了随时用凌风扇做最后一搏的准备，

    “我叫夏逐风，是阿辰的朋友。”

    执颜一愣，没想到他会将自己的名字告sù自己。

    “你就是那天晚上来找她那个人？”

    夏逐风嘴角轻轻扬起，微微点了点头，眼中泛着冷冽的光，“既然那天的话你听到了，有些话我也不必多说。我不想让你，也不允许任何人害了她！”

    “这是她自己的意思，我只是按照她的指示去做而已。而且你还没回答我，你为什么会看到我。”

    夏逐风并没有理睬她，只是神色冰冷的盯着她，身上散发着危险的气息，“你究竟是谁，为什么会法术，还这么不计后果的帮她！”

    执颜毫不畏惧的盯着他的眼睛，强忍着伤口传来的痛苦，轻轻一笑，凌风扇飞快地从袖中飞出。扇子顶着夏逐风的咽喉，散发着幽幽的寒光。她忍着疼痛，调皮的眨眨眼，“你回答了我的问题，我自然告sù你。”

    “没想到，你还留着一手，你果然不是普通人。”他向后微微退了一步，从怀中取出一块通体碧绿的玉佩来，“我身上的这块玉佩有灵气，只要戴着它，我就能看到你。好了，你的问题我已经回答了，该你回答我的问题了。”

    执颜轻轻一笑，将凌风扇向后撤回了几分距离，“我为什么不计后果的帮她？很简单，因为我从来不错亏本的生意。”

    夏逐风的眼睛一下子瞪得很大，由于凌风扇的威胁，他只能激动的看着执颜，奋力的咆哮着。“交易？！你和她做了什么交易？”

    “很简单。我帮她登上后位，她交给我她的忆魄。”

    “你疯了！你知不知道她是要杀了沈曜！”

    “我知道。”

    “杀了沈曜齐国会大乱，甚至灭亡。”

    “我知道。”

    “那你还为什么……”

    “我只是现在才知道她的真正目的，而且我更感兴趣的是，若她想杀了沈曜，现在有的是机会，又为什么非要登上后位再动手。”

    “……”

    “还有……”执颜注视着躁动不安的夏逐风，轻轻一笑，“等她一登上后位，我便会取走她的忆魄，所以，我不担心你所说的结局。”

    “忆魄……你要这个做什么？”他渐渐平静下来，眸中闪动着睿智的光芒。

    “这个，是秘密。好奇害死猫哦……”执颜坏笑着威胁到，衣服早已被血染得一片鲜红。“不过，要是你可以告sù我陈曦的所有事情，我倒是可以将这个原因告sù你。”

    “不可能！”他挑了挑眉，神情高傲的像一只雪猫。同样是高傲，他却不似火羽那样惹人厌烦。

    “说了这么多，你把我叫到这里究竟是要做什么？”

    “也没什么，只是警告你，她的事情你不许再插手。你帮她，却是在害了她。你不了解沈曜，你不知道他有多么睿智和精明，还有……多么的心狠手辣……突然有一个和慕千辰一模一样的人出现在他的面前，他不可能没有怀疑。”

    “我却觉得他倒是希望这个陈曦是真的慕千辰，即使她的假的。”

    “你凭什么这么认为？”

    “不凭什么，只是一种感觉，对人心的感觉。”

    “你倒不如说是女人的直觉。”夏逐风冷冷地看着执颜，目光中满是不屑。

    “是啊，确实是女人的直觉。”

    “……”他干咳了两声，冷声道，“总之，你不许再帮她的忙。”

    “你不是也帮了她的忙，让她害死了皇贵妃和皇后。”

    “……”

    “你放心吧，在我们的交易完成之前，我必然会护她安好无忧。”

    “就凭你？”夏逐风斜着眼睛，鄙夷的看着执颜，同时鄙夷的咧了咧嘴角。

    “喂喂喂，你这是什么表情！”

    “很明显，鄙shì并且不信任的表情。就你那么点灵力，能自保就已经谢天谢地了。”

    “……”执颜郁闷的看着他，身体一动，却扯到了自己的伤口。她抓着冰冷的假山，疼得呲牙咧嘴。她将凌风扇收回自己的袖子，不服气地像小孩一般冷哼着，“本姑娘要回去休息了，懒得跟你废话。一会儿就要宵禁了，我还想活命呢！”

    他看着执颜的样子，得意的笑了笑，他一把把执颜拽回来，丢给她一个圆嘟嘟的白色瓷瓶，“拿着回去用，本公子的药，保证有奇效。”

    “诶？不要啊，那我拿走了。”

    “要，要！”执颜一边把他在心里骂了几百遍，一边以自己能达到的最快的速度想，小心的“移开”。

    忽然的，夏逐风的声音在执颜身后冷冷地响起，“记住，不许再帮她！”

    “我……尽量……”

    不帮她？怎么可能不帮她？从她们两个定下协定的那一刻起，就意味着执颜必须帮她做任何事情，直到陈曦的愿望达成。

    所以，就因为夏逐风这个混蛋，自己才沦落到了现在这个可怜又可悲的地步。不但害自己受了重伤，还害得自己染了风寒。要是自己有了什么三长两短，就算是变成鬼也要去骚扰他，也要让乐儿拆了他，让他到鬼界陪自己作伴。

    执颜一边愤愤的想着，一边觉得自己的脑袋更沉了些。她郁闷的爬起来，从一旁的柜子中翻出了一堆乱七八糟萧潇和墨七塞给她的药丸，却不知道该吃哪一个。好烦啊……尘月谷的药，都吃一些，应该似乎大约大概也许……没什么生命危险吧。

    算了，死马当作活马医吧。她将每个小瓶子里的味道不同，颜色各异，大大小小的药丸都吃了一些，趟回床上在心里默默地祈祷着。老天爷四方神灵西方佛祖个妖魔鬼怪们啊，请你们保佑我，吃了这么多药一定不能出人命，也不能变傻子，也不能变残疾啊。

    执颜小心翼翼的翻了个身，一阵浓浓的困意袭来，她一边在心里默默的念叨着，一边将自己裹在厚厚的被子中沉沉睡去。