
    “泽然……”沉默了一会儿，她竟然慢慢的用手撑着床坐了起来。执颜的眼睛微微的有些泛红，直直的盯着他，脸上是无力而绝望的笑。“我不知道为什么，你一直对我忽冷忽热，若即若离，突然地出现，将我当作宝贝一般，捧着，护着；又一次次突然的离开，无情的将我丢在一边。你将执颜当成了什么？一个无关轻重的东西？还是一个有兴致时关爱备至，失去了兴趣就丢在一旁的宠物？”

    两个人都愣在那里，谁都没想到执颜会说出这样的话。

    “颜儿……”

    “泽然，你能不能告sù我，在你的心里我究竟是怎样的存zài？尘埃？路人？宠物？还是一个弥补你思念和感情的替身……”她努力的笑着，眼泪却如断线的珠子一般不断地滴落在身上的锦被上。

    “……”

    泽然的眼中尽是黯然之色，他沉默的站在那里，双眸定定的盯着地面，嘴角艰难的支撑起一个无力的微笑。躲藏在长袖中的右手在微微的颤抖。路人？尘埃？听着她的诘问，他心里泛起苦涩的涟漪。纵然此时心痛不已，他还是选择沉默。

    “泽然，你说啊……你说啊……回答我！”执颜神情激动的喊叫着，将一旁的磁枕砸落在地上，发出一阵叮当破碎的声音。执颜也知道，自己心和这磁枕一样，彻底的破碎了。

    由于她刚才的激动扯到了伤口，本来已经止住的血又从伤口涌了出来，在她的白衣上透出一片鲜红。可现在……她已经不在乎了，她只想从他的口中寻得一个答案，一个让自己更加死心的答案。而他，一直静默不语。

    看到她身上流出的鲜血，沈玉卿蹙了蹙眉，上前将激动的她牢牢的按在了榻上。他看着泽然，对于他现在的行为很是不解。一个答案，对于他来说真的有那么难么？

    “你不必回答了，我已经知道你的答案了……多谢神君之前的照顾，人神本就殊途，是执颜痴心妄想了。”

    “……”

    他很想告sù她，他心里真正的想法，想告sù她自己做着一qiē的原因。可他不知道，自己将一qiē告sù她，牵连到她之前被封印的记忆，又会带来怎样的风波，又是否会给她带来更大的伤害。

    所以……对不起，我只能沉默……

    泽然一句话也不说，默默的走出房间。每迈出一步，自己的心就狠狠的刺痛一下，但是，他无法停下，无法回头。自己迈出这一步，就意味着自己和她再也回不到从前，回不到无妄山时，那些快乐无忧的日子。

    “颜儿，你……”

    “我没事，”她乖乖的重新躺下来，微微一笑，“诶？夜离和墨七他们呢？”

    “夜离醒来的那天晚上留下一张字条便走了。墨七和萧潇在帮忙照顾雨柔姐……他们过两天就要回尘月谷了。”

    “回尘月谷？雨柔姐也要一起去？”

    “由于她的事情，蓝家也被皇兄扳倒了，蓝家人现在死的死，散的散，她现在被视为是蓝家的罪人，也无处可去。留在齐国，早晚会被人认出来，所以，她决定和他们一起去尘月谷，过世外神仙般无忧无虑的日子。”

    执颜有些惊讶，蓝雨柔竟然会做出这样的决定。不过细细想想也不觉得有什么奇怪，她对沈曜的心早已经死了，家没了，爱没了，心无可依，生无可恋，倒不如离开这个充满回忆的忧伤之地，到尘月谷那样一个仙境般的地方安然度过一生。

    “这样可真好。”

    “每个人都很好，除了你。”

    “我现在也很好。”

    “是吗？”沈玉卿微微一笑，轻轻握住她的手，“虽然我知道在这个时候说有些不合适，但我还是想对你说出来……颜儿，嫁给我。”

    执颜轻轻一笑，摇了摇头，“不可能。”

    “碧梧已经不是你拒绝我的借口，她已经上书给皇兄，主动要求取消了我和她之间的婚约……我……”

    “玉卿，我知道你对我很好，可是我们之间……是不可能的……我配不上你……或者这么说，玉卿，你可愿等一等，等一qiē事情到了尽头，再问问你自己是否还愿意对我说出方才的话。”

    “尽头？什么时候才是尽头？”

    “也许很快，也许穷尽一生，也等不到那个时候……”她笑笑，笑容中满是沈玉卿看不懂的哀凉，“好了，不说这些了，我亲爱的王爷，我的伤口又裂开了，你可不可以出去一会儿，让我重新处理一下伤口啊。”

    沈玉卿无奈的摇了摇头，轻轻揉了揉她的头顶的头发，“好吧，如果有需要，尽管吩咐王府的下人。还有，就算穷尽一生……我也会等你。”

    执颜呆呆的看着他的身影消失在自己的视线里，轻轻一笑，右手轻轻的拂过自己的双眼，露出蓝紫色的异色双眸来。沈玉卿，如果你知道了一qiē，知道了我所做的所有事情之后，你还会这么认为吗？我不信……

    黄昏之时，执颜伴着饿的咕咕作响的肚子从屋子里走了出来，意外地看到所有人都在屋外守着自己，却唯独没有他。

    “姐姐……”乐儿冲上来抱着她，眼泪汪汪。在屋子里发生的事情，他都在屋外偷听到了，他好想冲进去对执颜说个清楚，让他们两个不要再这样互相折磨。可是为了守护姐姐，他不能……他只能默默的看着他们两个人就此走上陌路。泽然离开了容王府，他告sù乐儿，说他准备回到宁城郊外那个已经被损坏的小房子，一方面是一种无声的守护，一方面是想追寻那些曾经美好的记忆。

    执颜轻轻地抱住他，她明白乐儿在难过什么。乐儿说过，是因为自己和泽然的才成就了他的生命，现在自己和泽然走到了这样的田地，伤害最深，最难过的只怕就是他了……

    想起泽然，心里还有一些微微的辛酸和苦涩。执颜自嘲的笑了笑，还在乱想那些做什么，自己身边还有乐儿在就足够了，不是么？