
    泽然愣在那里，脸上的五指印传来火辣辣的疼痛感，纤长苍白的手抚上那红肿的地方，长长的睫毛垂下，咧嘴轻笑。

    “姐姐！”看着执颜谁都不理的从几人身边走过，乐儿急得跺了跺脚，正准备追上去，却被沈玉卿拦住。他有些不解的看着向他，却看到沈玉卿轻轻往泽然那边偏了偏头。他立即会意，快步向泽然走去。

    谁想到，执颜竟然察觉到了这边的动静，她停下来转过身看着乐儿，眼中透着冰冷的寒光，“乐儿，你要是敢过去以后就不要认我这个姐姐。”她说罢，风一般的转身离开。沈玉卿叹了口气，飞快的追了上去，消失在几人的视线中。

    乐儿握着拳头站在那里，看着身影有些凄凉的泽然，不知道该怎么办才好。细辛远远地看着他，也是一脸的着急。

    姐姐这次心也太狠了些，可是哥哥这么难过，他又怎么可能不管……

    “哥哥……”乐儿走到他的面前，看着他白皙的脸上那触怒惊心的红色手指印，不由得惊呼起来。他万万没想到他的姐姐，一向温婉的她这次竟然下了这么重的手。姐姐真的开始讨厌哥哥了么……

    乐儿的手指轻颤着，他心疼泽然，更心疼执颜。

    “我没事，”泽然看着乐儿难过的样子，轻声安抚道，笑容依旧明媚，“就是没弄明白我是怎么惹到了她，这丫头居然下这么重的手。”

    “哥哥居然不知道？”乐儿有些诧异，他低下头，眼神有些黯然，“那天……我们在回来的路上碰到了三公主影黛，她拦住我们……说了许多很伤人的话。还有……你派来的火羽也是一样……”

    泽然眉头微蹙，紧张的问道：“他们对颜儿说了什么？！”

    “他们说姐姐只不过是萦尘上神的替代品，是你一时兴起的玩物。还说，姐姐凭着和萦尘上神一样的容貌，不自量力的来勾引，迷惑你。”

    “……”泽然没有说话，但双手已攥成拳头，眉眼中也显现出微微的怒意。影黛……又是她，天君的这个三公主还真是让人讨厌。至于火羽，等自己有空了，自然会好好收拾他！

    “哥哥，乐儿觉得你还是和姐姐解释清楚为好。不然，按照姐姐的性子，她无论如何都不会原谅你。”

    另乐儿没想到的是，泽然听到他的话却摇了摇头。

    “为什么？哥哥，为什么不解释清楚？”

    “因为她现在在恨着我，这样很好……”

    啊？乐儿郁闷的挠了挠头，恨着……很好？哥哥是疯了？还是疯了，还是疯了，还是傻了。细辛看到乐儿在这边抓耳挠腮的样子，带着女王的架势走了过来，一下子揪住了乐儿的耳朵。

    “啊――疼啊！疼啊！！！快放手，放手，放手！！！干嘛要揪我耳朵啊。”

    “你个笨蛋！没看到泽然哥哥不开心么。”细辛一边揪着乐儿的耳朵，将他揪到一旁，一边无奈的叹着气，一副孺子不可教也的模样。

    “那……哥哥，我去看看姐姐怎么样了……我怕她真的生我的气了……”乐儿笑了笑，不好意思的吐了吐舌头。正准备拉着细辛离开，却看到天默气喘吁吁地跑了过来。

    “沈……沈兄……让我告sù你们……颜儿她晕倒了，衣服上都是血……现在正在房间里。”

    “啊？！姐姐……”乐儿着急了，刚才好好的，怎么会这样。

    而泽然则是挑了挑眉，眨眼间便消失在了几人的视线之中。

    几个大男人站在屋外急得团团转，细辛和找来的医女已经进去许久了，该不会真的出了什么大事吧。

    沈玉卿回想起刚才的状况，现在心还在扑通扑通跳个不停。他看到执颜在假山旁扶着假山停下，便加快了脚步追上去，想和她好好谈一谈，却没想到上前一看，她面色苍白如纸，腰间的衣料已被血染得通红。执颜看到沈玉卿，轻轻一笑，张了张嘴，一个声音都没有发出来，便陷入了沉沉的昏迷当中。

    大约过了三炷香的时间，房间的门终于被打开，细辛和医女们鱼贯而出。“放心吧，姐姐已经没事了，只是她受了伤，可能方才动了气，一不小心扯到了刚刚愈合上一点的伤口。现在姐姐已经醒了，只是脸色还不是太好你们进来看看吧。不过只能带一小会儿。”

    “姐姐！”细辛话音刚落，乐儿双眼便闪着泪花扑了进去，却一不小心扑到了执颜的伤口上，引得执颜呲牙咧嘴的忍着疼痛。

    天默无奈的将乐儿提起来，冲执颜微微一笑。又看了看沈玉卿和泽然，提着乐儿迈着大步走出了屋子，砰地一声关上了房门。随后屋外乐儿撕心裂肺杀猪般的喊叫，还有各种各样奇怪的响动。

    “唔――天默，坏天默！放我进去！我要看姐姐！我要姐姐！啊！细辛你这个泼妇……唔……”

    屋外的躁动终于消失，沈玉卿安心的笑了笑，刚准备说写什么。却被看到泽然双手微动，念起法诀，蓝色的光芒在执颜身上闪动着。而执颜却蹙了蹙眉，抓起凌风扇轻轻一扇，破了泽然的法术。

    “我是在帮你疗伤。”他看着她，眸中没有半分怒意。

    “我知道，但是不必！”她将头偏向里面，看也不想看泽然一眼。

    “颜儿，不要任性。”

    “执颜不敢劳您的大驾。”

    泽然脸上终于有了些不悦的神色，他注视着执颜，语气中尽是严厉，“颜儿……”

    “我说了不想看到你，现在，请你出去！”她冷冷的声音在屋子里响起，没有任何温度。

    令沈玉卿没想到的是，他以为泽然会生气，会离开，最起码神情中会有些伤心。却没想到，他竟然轻轻一笑，唇边绽放开了一朵美丽的花。他望着她，宠溺的摇了摇头，“你现在和当初在无妄山上时简直是一个样子。”

    听到他的这句话，执颜的身体一僵。心里有种酸酸的感觉，苦涩而甜蜜的眼泪从眼角无声的滑落，她背对着注视着自己的两个人，喉咙里发不出一点声音。