
    月亮的影子不知何时被乌云渐渐隐去，原本如墨般的天色变得通红，如鹅毛般的大雪纷纷而下，为还未退去的寒意又添上了几分冰冷之气。但令人奇怪的是，白雪只飘落了一会儿，天上的乌云便诡异的散去，露出了一轮残月和点点琐碎的不成样子的星光。

    火羽化作火凤的原形，在厚厚的云彩间上下腾飞着，周身灼热的火焰将蕴满白雪的乌云纷纷融化。他化作一道红光，急速的降落在皇宫，执颜的房间外，默默地伫立着。他呼吸急促，双手微微的抖动着，眼中闪耀着兴奋的光芒。

    似乎是鼓足了很大的勇气，火羽悄悄地进入屋内，看着熟睡的颜子沨，眉头微蹙。她真的是吗？为什么自己一点都感觉不到那种似曾相识的气息，她的身上明明只有人类的气息，躺在这里的明明只是一个人类。

    莫非是闻人微生那个女人骗自己？她对自己说眼睛看到的虚幻，没准就是真实，越是不可能的事情，就越可能是最后的答案。难道是自己理解错了她的意思？

    火羽不甘心的蹙了蹙眉，悄声走上前去，拿出闻人微生交给他的一片银色树叶。没错，这片树叶正是尘月谷碧湖之上神树的树叶。闻人微生告sù火羽，这银树乃是无上神物，运用它的枝叶可以看到人记忆里最深处的东西。

    火羽将树叶摊放在手心，口中迅速念起闻人微生教他的咒语来。他想看一看执颜的记忆，看一看她究竟是不是他一直想要寻找的萦尘上神。看着树叶慢慢漂浮在空中，发出银色的微光，他的心开始剧烈的紧张起来。火羽连眼睛都不敢眨一下，密切注视着树叶的一举一动。可树叶投映出来的却只是执颜被泽然搭救醒来的记忆，而之前的记忆却是一无所有，能看到的只是无尽的黑暗。

    火羽有些恼怒的离开房间，飞落到皇宫外的一个僻静之处，用火焰将树叶瞬间染成了灰烬。“可恶！果然还是被这个女人骗了！”

    “谷主没有骗你。”两个黑影从暗处慢慢的走出来，火羽转头看去，却发现是之前在容王府见到的那两个尘月谷弟子。

    “是你们？”火羽嘴角轻轻扬起，眼中却露出了危险的神色，乌金枪在他的手上嗡嗡作响。

    “神上这是要对我们两个凡人动手么？神界有规定，神若伤人，结果灰飞烟灭。”萧潇轻轻一笑，手上的铃铛相互碰撞着，发出清脆的声响。她和墨七早就做好了应战的准备。

    “人？尘月谷的弟子也算是人？只不过是怪物而已。”

    火羽冷哼一声，乌金枪疾速地刺向萧潇和墨七，却被两个人敏捷的闪开。火羽眼睛微眯，眼中充满了杀意。他再次将乌金枪掷出，却没想到乌金枪在墨七吹奏的笛音中，在刺向萧潇的一瞬间改变了方向，无力的掉落在地上。可恶，自己辛辛苦苦修炼了这么久，先是被一只小小的花妖打成了重伤，然后这次又胜不过两个凡人！火羽盯着掉落在一旁的乌金枪，面色极为难看。

    “怪物？亏谷主说你心心念念想寻回萦尘上神，却对尘月谷弟子如此不敬。”墨七盯着他，眼中满是冰冷的神色。居然说尘月谷的人是怪物，这样的行为不可原谅。

    “你的意思是……莫非……尘月谷……”

    “神上还是不要胡乱猜测，”萧潇盈盈一笑，打断了火羽要说下去的话，“所有事情，凤皇远比我们清楚，他才知道所有问题的答案。”

    “那你们这个时候出现在这里是做什么？！大半夜散步么？！”

    萧潇微微一笑，在手的挥动下银铃清脆的响起，乌金枪一下子充满了活力，重新飞回到火羽的手中。“知道所有事情的人只有凤皇，但他又怎会告sù你一qiē的真相。谷主早就料到了你现在的情况，特地传了迷信给我们。”

    火羽皱了皱眉，不耐烦的听着萧潇继续说下去。明明就是个骗子，他倒要听听她会说出个什么花样来。

    “方才你用神叶应该没有看到任何有价值的记忆吧。谷主要我们转告你，看不到才是正常的事情，你什么都没有看到，一qiē的真相却早就展现在你的面前。”

    “什么意思……”火羽更加恼怒了几分，他最讨厌这些故弄玄虚的东西。

    “神上还没有明白？尘月谷的神树是九重天之上夜庭宫神树的枝叶生长而来，连它都看不到的记忆只有一种可能——”

    火羽的眼睛猛得睁得斗大，原来如此……他终于明白了……他蹙了蹙眉，化作火凤的原，急速向夜庭宫飞去。

    “终于解决这个大麻烦，可以回容王府睡觉了。”萧潇轻松地笑着，一边拍了拍墨七的肩膀。

    “你说谷主这样做到底是否真的是正确的？”

    “不管正不正确，谷主都是为了尘月谷，为了尘月谷每一个人。墨七，累了这么久，我们应该歇一歇了，尘月谷也应该好好歇一歇了。”

    “恐怕是歇不了，容王那里还有一个病人在等着我们。快走吧……”

    “嗯……”

    房间里，执颜正沉沉的睡着，对于刚才发生的一qiē显得毫不知情。她不知梦到了什么，眉头微蹙，而枕边的凌风扇不知为何兴奋的闪耀着银色的光芒。

    执颜明明记得自己在房间里睡着了，猛得睁眼却发现身在一个四周漆黑的地方，抬头望去，只在很远的地方有着一丝光亮。她不停地向前走着，不知走了多久，她终于停下来，发出亮光的地方竟然又是那棵银色的大树。

    执颜正诧异着，手指无意间触到那棵树，银树却在一瞬间发出耀眼的光芒，无数的人影和场景投射在执颜的四周。那些人里，有自己，有泽然，有沈玉卿，有乐儿，她看到自己的面前天雷滚滚，无数闪雷电劈向躺在地上奄奄一息的泽然，她看到尘月谷的弟子与无数妖魔奋力厮杀着，里面也有着萧潇的身影……但那些场面却一个都未发生过，也从未在执颜的记忆中留下印记。

    这些影响难道是他们的过去？但为什么那些画面中又会出现自己，一个陌生又恐怖，连自己也认不出来的的自己……