
    接下来的日子，执颜整日待在容王府中，整日里闲看日出日落，雪飘雪融；和天默，沈玉卿一起下棋，切磋法术和武艺；和乐儿细辛一起在庭院里玩闹；从府里的小丫头们那里一点一点了解到凡间女子该做的事情。

    这些安逸和的生活一直持续着，她渐渐忘了之前的一qiē伤痛，忘jì了一qiē眼泪和不悦，安静快活的做一个普通而平凡的凡间女子。

    但一月之后，沈玉卿一天下朝回来，带回了一个令执颜，也令全天下震惊的消息。沈曜不顾大臣们的反对，要将进宫不足两月的陈曦立为皇后。

    朝堂上此话一出，便立即引起了轩然大波。沈曜便成了人人口中的昏君，陈曦变成了狐媚惑主的妖孽，甚至连沈玉卿也受了牵连，成了造成这一qiē的罪魁祸首。更有甚者，甚至将选秀当日的晴空霹雳大做文章，说那是老天当日将怒于陈曦这只妖孽，只不过距离太远发生了失误，让安贵妃成为了黄泉下可怜的幽魂。

    大臣们纷纷劝谏，甚至打算去御书房长跪不起，谁知沈曜却在御书房前的空地上布满了焦炭和木柴，并命人点燃。下了圣旨说，想要劝谏者从此入。这样一来，大臣们纷纷望火生畏，纷纷打了退堂鼓。倒是有一个跟随先皇的老臣冒死劝谏，结果被熊熊烈火活活烧死。从这以后，更是没有人来对沈曜说一个“不”字，连太后也被沈曜气得生了重病。

    执颜听沈玉卿说罢，对这件事的起因可是充满了好奇，陈曦究竟做了什么，竟让一直以理智，冷静著称的铁面君王沈曜做出这样的举动。

    她叹了口气，自古英雄难过美人关，看来沈曜也不例外，只希望他还不要太糊涂，像轩辕澈一样断送了齐国的大好前程。

    执颜已经做好了明日入宫的准备，既然沈曜的决定没有人可以改变，那么说明立后下立后大典是迟早要到来的事情。在这个时候，她必须紧盯着陈曦，防止她做出“过分”的举动。在这个紧要关头，她不能出错。不但因为她答应了夏逐风要护沈曜和陈曦周全，更是因为整个齐沈天下不能失去沈曜这个拥有雄才大略的君主。

    而执颜没想到的是，在这个下午，容王府迎来了一个令所有人都意想不到的人――柳碧梧。

    她不顾家丁的阻拦，硬生生的闯进来，一句话不说，对着执颜伸手就是狠狠的一巴掌，以至于她的嘴角渗出了微微的血迹。柳碧梧愤怒的紧盯着她，全身因为气愤而不断发抖。

    “我本以为你是个好姑娘，才在我们的三个人的关系中选择退出，把他交给你。而你，却让他背上了这么大的骂名！”

    细辛和乐儿气愤的上前想好好教训一下她，却被一旁的天默死死地拦着。这样的时候，越冲动，事情就会变得越麻烦。

    “柳小姐，您别激动，这也不是颜儿的错，她也是被陈曦所骗。”天默在一旁全解着，但柳碧梧此时却在气头上，哪里听得下去天默的话。他的话，在柳碧梧耳中只不过是虚假而无力的借口而已。

    “你说的对，都是我的错。”执颜用袖口拭了拭嘴角的血迹，抬头看着柳碧梧，轻轻一笑，“这一巴掌，是我应受的，我无话可说。”

    “你不必如此假惺惺的，对于这件事情，我不会原谅你。”

    “轻便。”执颜轻轻一笑，转过身去，“原不原谅我是你的事情，我还有我的事情要做，恕不奉陪。”

    大家都对执颜的反应有些惊讶，没想到执颜的态度如此强硬和冷漠。但只有乐儿微微一笑，没有什么好奇怪的，这样才是真正的她。

    经历了一个漫长的夜晚，第二天宫门才刚刚打开，执颜便迫不及待的钻了进去。

    皇宫。

    陈曦看到执颜惊讶的样子，不觉得有些好笑。她这个样子还真是在自己的意料之中，一点偏差都没有。

    “说吧，你到底做了什么，是对他下了什么蛊虫，还是给他吃了什么药，能让他在这么短的时间里不顾非议，立你为后。”

    陈曦将手上的白玉酒杯随手扔在桌子上，狐狸般的笑着，“我要是我什么都没有做呢？”

    “怎么可能？！你是在拿我当三岁小孩子骗么？”

    “这次我真的没骗你，都是老天的意思而已……”她站起身，从化妆的匣子中取出一个银制的面具，“那天，宫里的侍女不小心打翻了梳妆匣，这个面具便掉了出来，刚好让他看到。”

    执颜接过银制面具，细细打量着，总觉得这个东西在哪里见到过。对了！是那晚在皇宫看到的幻影，跟在沈曜身边的那个女子脸上所戴的面具就是这个。她早该猜到的，陈曦就是那个人。

    “这是我之前一直佩戴的东西，他看到了，当时整个人就已经疯狂了。他问我这个面具是怎么得来的……”

    “那你是怎么说的？你告sù他，你就是慕千辰了？”

    陈曦有些鄙夷的看了执颜一眼，“怎么可能？我告sù他，我也不知道，只记得自己醒来发现自己受了很重的伤，醒来后就发现这个面具在自己身边，而之前的事情，我全部不记得了。”

    “……”执颜有些无语，这明明是在盗版自己的故事，不对，是自己的故事太恶俗，别人随便一编就和自己的经历差不多，“他……他信了？”

    “还记得我之前和你说过的那个赌吗？我赌赢了，这个面具，再加上那天晚上的话，他不可能不封我为后。”陈曦笑着，嘴角的笑容满是得意，却逐渐变成了一种凄凉，“执颜，我们的交易很快就要结束了，一qiē都要结束了……”

    陈曦的话让执颜有种不寒而栗的感觉，看来她这次真是铁了心的要杀沈曜，甚至还有更大的阴谋。自己无论如何都要阻止她，一定要在册封当天取走她的忆魄。为了自己取走别人的忆魄已经是很大的罪过，不能再毁了沈曜和齐国，铸成更大的错了。