
    慕寒眉头微蹙，目光扫视过男子的头颅，狭长的眼眸中闪过几分厌恶之色，轻轻拍了拍手，一个黑衣男子不知从何处嗖的一下落在了地上，他低头行礼，眼中满是敬畏。

    “把罗木生这家伙的脑袋拿去给陈家，顺便结了这剩下的五万两黄金。”

    男子领命，如风般消失在寒冷的空气中。慕千辰仍保持着刚才的姿势跪在那里，一动不动。她头微微抬起，看到一双纤长的手伸到她的面前，“起来吧，阿辰，这次你做的很好。”

    慕千辰清冷的眼神默默地扫过伸到面前的那只手，自己站了起来。慕寒轻轻一笑，眼中闪过几分让人不易察觉的哀凉。

    “从宁城到罗家九百里的路程，你两天便回来了，真是辛苦你了。”

    “这是属下应做的。”

    “这次去，可有受伤？”

    慕寒关切的问着，换来的却是她简短而冰冷的回答，“没有。”

    “阿辰……”他终于无奈的叹了口气，伸手准备向之前一样摸摸它的脑袋，却被她轻轻躲开，他有些尴尬的收回手，继续玩弄着手上的梅枝，“属下，属下，主上，主上……阿辰，你有多久没喊过我一声寒哥哥了？”

    慕千辰浑身一震，有些失神，但那却也只是刹那之间的事情，她偏过头，神色如冰雪般寒冷，“那只不过是儿时不懂事罢了，若主上没有其他事，属下便回去了。”

    慕寒无奈地点了点头，她再次恭敬地行了一礼，瞬间便消失在慕寒的眼前，空气中梅香浮动，扰乱了慕寒平稳的心跳和思绪。

    房间里，慕千辰渐渐褪去身上的衣服，背对着屋里半人高的铜镜，看着背上缠绕着透着鲜血的布条，撇了撇嘴角。果然，布条和伤口又粘连到一起了。她蹙了蹙眉，眼睛眨也不眨一下的将身上的布条生生扯下，鲜红的血液一下子从她的伤口中涌出，而她只是神色淡漠的瞥了一眼。拿起桌上的烈酒对着伤口直直的倒下，眼睛还是一眨也不眨，甚至连一点痛苦的表情也看不到，仍然是那张毫无表情，结着冰霜的脸。她的杀手生涯只不过四年而已，但她早就不知道什么是痛了。

    四年里，她无数次和死神擦肩而过。身上大大小小受过多少次伤她早已记不清了，这次自己本可以全身而退，却一不小心中了罗家的机关，受了伤。她粗略的将伤口包扎好，换上一身干净的衣服，坐在桌旁静静的出神。

    也许，早在自己在六年前被送去杀手训练的时候，就已经忘了疼痛的感觉。在那里，为了活下去，她就必须比别人更狠，比别人更能忍受各种疼痛、折磨和苦难。她从恐惧到淡漠，亲手杀死一个个和自己一起训练的同伴，终于成为了一个合格并且优秀的杀手。当她的老师告sù她，她已经有足够的资格成为一个出色的杀手时，她将手中锋利的匕首刺入了他的心脏。

    看着他一脸惊愕的倒在她的面前，她神色冷漠，“老师您教导过我们，要想活下去，就绝不能允许对自己有威胁的人存zài。”

    就这样，她从一个天真烂漫的小女孩，变成了一个冷漠嗜血，杀人不眨眼的杀手。那时候的她只想着自己能变得足够强大，可以成为一个有资格站在慕寒身边的人，可是渐渐地发现她错了，自己只不过是一个杀人的工具，暗影阁里一把锋利的好刀。但即便这样，也没什么，只要能帮他做一些事情，除掉他想要除掉的人，让他开心一些就足够了。于是，四年的时间里，她从一个名不见经传的小杀手，变成了江湖上人人闻风丧胆的修罗。由于她的容貌，她每次行动都戴着一个银制的面具，江湖上的人没有人知道她的名字，只叫她银面修罗。

    曾经有传言，她曾独自一人闯进守卫无比森严的红衣教总坛，亲手砍下了红衣教教主级其余八位护法的头颅；更是曾经为完成任务，追寻目标几千余里，终将他斩于马下……天下痛恨暗影阁的人很多，却从来没有人敢对其动手。因为每个人心里都清楚，暗影阁除了银面修罗，还有许多数不胜数的高手。无论如何，暗影阁是绝对碰不得，惹不得的存zài。

    就在这时，房间的窗户突然被打开，一个蓝色的身影出现在慕千辰的房间里。夏逐风看着她，轻轻关上窗户，无奈的摇了摇头。慕千辰盯着他，微微蹙了蹙眉头，刚准备逃走，就被他追了上来，一把摁回了房间。慕千辰的轻功在暗影阁是数一数二的，在夏逐风面前却不占半分优势。

    “你不过仗着轻功比我好罢了。”她盯着他，脸上写满了不服气三个大字。

    “没办法，我这么多年就练了医术和轻功，不过对付你这就够了。”夏逐风痞痞的笑着，点住慕千辰的穴道，取出银针轻轻一划，慕千辰后背的衣服便破了一个大口子，方才自己歪歪斜斜粗略包扎的伤口一下子暴露出来。

    夏逐风看着慕千辰的杰作，一脸的鄙夷和嫌弃，“阿辰，不要告sù别人你是我鬼医夏逐风的朋友，你知道么？丢人。”

    “……”慕千辰气鼓鼓的盯着他，脸上因羞恼浮上一片红晕。也只有在这个唯一的朋友面前慕千辰会有其他的表情了吧。自从慕千辰成为了杀手，她大大小小的伤都是由夏逐风处理，这么久的时间里他的技术却没有学到半分，这实在是一件令夏逐风心痛不已的事情。

    “我对这些本就没有天赋，要不然现在成为鬼医的就是我。”半晌，她终于说出一句充满小孩子气的话来，引得夏逐风哈哈哈大笑。

    突然他的笑容渐渐黯淡下去，嘴角的笑容有些伤感，“阿辰，我好久没看到你笑过了。”

    笑？自己早已不会笑了。一个优秀的杀手，要学的第一课就是隐藏起自己的任何情感，这样才不会在敌人面前露出破绽，不会让自己丢了性命。