
    执颜再次见到陈曦是在三天后的容王府。

    天空虽然下着大雪，但陈曦却身着一袭单薄的白衣，没有任何的花纹和装饰，让人觉得那不是一件普通的衣服，而是一件丧服。她撑着一把白色油纸伞，迈着轻盈的步子走到执颜面前，脸上的妆容美得无法用任何词语来形容。

    她望着执颜，微微一笑，“执颜姑娘，我来履行我们之间的约定了。”

    “快进来吧，屋外面冷。”

    “不必了，现在就取了我的忆魄吧，我还有急事要做。”

    “要是有什么急事，现在就去了了吧，取了你的忆魄，你又怎能记得你要做什么。”

    她自嘲的笑着，轻轻摇了摇头，“我倒是把这一茬给忘了。不过……那件事也没有什么要紧的……”

    “告sù我，你……想要一段什么样的记忆？在你将忆魄给我之后，我会再为你编织一段全新的记忆……你……”

    “不必了，”陈曦抬头看着漫天飞舞的雪花，微笑着打断了执颜的话，“那些记忆纵使再美好也是假的，假的就是假的，纵使再幸福再美好，我也不会感觉到快乐……倒不如什么都不记得来的爽快、真实。”

    “那你还有什么心愿可以让我帮你完成的？”执颜注视着她，不知为何，今天这样温婉平静的她，终于没有了往日的冰冷，却让执颜从心底产生了些担忧和害怕。

    “那烦请姑娘将我弄昏后在取了我的忆魄吧，然后请将我送到宁城城外向东二十里的那个百年古柳下。”

    “嗯？”

    “那里是我此生中最重要的一个地方，我想在那里重新开始。”

    “好，我答应你。既然这样，跟我进屋来吧……”

    在执颜的的法术下，陈曦昏昏沉沉的躺在榻上睡下。不知为何，执颜突然有些反悔，她不想与她继续做这残忍的交易了，可是事情已经到了这个地步……她不得不做……

    陈曦的忆魄渐渐地从身体飞出，泛着冰蓝色的光芒，飞入了执颜手中。乐儿和天默正好走进屋子来，看到两个人皆是一愣。

    “颜儿……你手里的是……”

    “陈曦的忆魄，”执颜望着手中的东西，微微一笑，“这桩交易也终于结束了。既然你们来了，就帮我一个忙。”

    “什么？”

    “按照陈曦之前的愿望，将她送到她希望去的地方。”

    两个人似懂非懂的点了点头，立即备了马车出发。本来大家还担心一个人在这里会不会有什么问题，然而到了目的地，三个人看到古树旁的小木屋时，悬着的心终于放下了几分？

    “执颜小姐……您终于来了，辰小姐吩咐我在这里等她……。”听到马车的动静，一个年轻的衣着朴素的男子从屋里走了出来，看到陈曦，脸上的神色不辨喜悲。

    难怪她要自己把她送到这，原来她早就为自己安排好了后路。

    执颜笑笑，为陈曦解开了法术。她缓缓的睁开眼，看着三人眼中是一片迷茫之色。

    “我是谁，你们又是谁？我为什么会在这？”

    “我是你的……朋友，你……失去了之前的记忆，但在这之前，你托我把你送到这里，说要在这个地方重新开始。还安排了这位小哥在这里等候你。”执颜将自己的披风接下，披在她瘦小的身体上，看着她眼中疑惑和单纯的神色，轻轻一笑。

    “既然我对你这么说，在这里就应该有很重要的事情要做。”

    她莞尔一笑，脸上的笑容宛如孩子一般美丽、天真。

    “真是谢谢你，这么冷的天还麻烦你们，嗯……可不可以告sù我你叫什么名字？”

    “执颜。”

    “我记住了，谢谢你……雪下得这么大，你们就先回去吧，我想我既然拜托了你这件事，就一定在这里留下了什么线索，有什么事情要完成。这位哥哥，你叫什么名字？”

    “辰小姐，您的这一声哥哥，小的万万不敢当。小的与小姐也相识很久了，小的名叫云池。”

    “那就麻烦您照顾他了……”

    云池一怔，接着轻轻一笑，眼中却闪过一瞬间的哀凉。“小的，一定会照顾好辰小姐的……”

    执颜登上马车，看着木屋与陈曦渐渐地化成一个小黑点，在这雪原中消失不见，终于长呼了一口气。这件事情终于结束了，乐儿我们也终于离开这里，回到无妄山去，不再理会这外面的是非恩怨了……

    夜色如墨般泼开，雪不知在何时已经停下，露出晴朗的夜空来。沈玉卿缓缓走到执颜的房间，看见门开着，轻轻扣了扣门便走了进去。不出意外地看到她在收拾行装。

    他看着她，艰难的从口中挤出一句话，“你这是……要走了？”

    “嗯……”执颜手上的动作一滞，“明早动身，这一阵给你添麻烦了。”

    “怎么能算是麻烦……你们在这里，我很开心。也只有你们在的时候，王府才会这么热闹，才有了一点‘人’的气息。所以，你们可不可以不要走？”

    “玉卿，我只不过像一只飞蛾，意外的飞到了你的面前，有了那马一段交际罢了，碧梧才是你应该好好珍视的人。

    “颜儿……我……”

    “夜深了，我要休息了。还请王爷你离开。”

    沈玉卿苦涩的笑笑，轻轻为她带上房间的门，“晚上风大，小心着凉。”

    执颜笑笑，缓缓的在厚厚的地毯上坐下，又手一翻，陈曦冰蓝色的忆魄便凭空出现在她的手上。她一点一点在脑海中读阅着陈曦的记忆，眼角不禁滑下冰凉的泪水来。不知过了多久，她猛得睁开眼睛，惊慌失措的打开门，不顾外面的寒冷，穿着单薄的衣衫，驾驭者凌风扇消失在王府的上空。

    “姐姐！”花园里，乐儿和细辛在一起堆雪人，打雪仗，玩的正开心。乐儿猛地一抬头，忽然看见颜子沨御扇远去的身影，不觉有些着急，不由分说的拉着细辛追了上去。

    宁城郊外，古柳树下。

    云池正细细收拾着自己的东西，耳边却突然传来碰的一声巨响。他转头一看，木屋的小门变成几块，四分五裂的躺在地上，执颜气势汹汹的走了进来，一把抓住了他，“说！陈曦人呢？！慕千辰她在哪！”