
    沈曜的圣旨来的格外的快，执颜回宫的第二天清晨，立后的圣旨就已经传到了陈曦的寝宫。册封大典就定在下个月，也就是冬月初九。

    由于离冬月初九只不过二十天的时间，皇宫上下像陀螺一般，一天十二个时辰都在不停的忙碌着，生怕出了什么意外，导zhì自己的脑袋被人搬了家。甚至在宵禁的时间之后，尚宫局也是忙得不可开交。一个册封大殿，将整个皇宫搞得鸡飞狗跳。

    二十天的时间，对宫里的其他人来说显得太短，而执颜却觉得这二十天实在太过漫长。每天她都要小心翼翼的观察着陈曦的一举一动，甚至在晚上都要提防着她会不会半夜三更跑出来做些什么，这样的日子仅仅持续了十天，执颜就已经坚持不住了。

    于是她干脆找到陈曦，反正她当皇后已经是无法改变的事实，那么她们两个人的交易也可以就此结束了。而陈曦却说要坚持到册封大典的第二天再将自己的忆魄交给她。而她这样的坚持却让执颜越发的忐忑和不安起来。看来自己必须改变策略，不能再了坐以待毙了……

    二十天后……

    整个皇宫被大红色的绸缎席卷，虽然下着雪，宫里的每个角落却都是热闹非凡。作为陈曦的贴身侍女，执颜一直跟在她的身边。她扶她上歩辇，触到她的手，手上传来的温度如这白雪一般冰冷。

    “你……还好吧……”执颜用法术传音给陈曦，她微微一怔，继而笑着摇了摇头，绝美的妆容下是一张苍白到没有血色的脸。

    “你这个样子，鬼才相信你的话。”

    “如果不想引起沈曜的怀疑，你一会儿最好笑着走进去。”

    她微微点了点头，努力撑起精神，艰难的扯起一抹灿烂到虚假的笑容直到歩辇走到大殿。她颤抖着走到沈曜身边，注视着沈曜的眼睛，微微一笑，在满朝文武，后宫妃嫔和皇室的不同目光和议论下下缓缓步入大殿。别人怎么说她，怎么看她，她完全不在乎，自己并不想当什么皇后，只是想取沈曜的性命而已。

    整个隆重的册封仪式上，陈曦一直在神游。没有人知道，她的心里到底在想什么。连执颜也不明白，今天她这么反常到底是什么原因。

    而沈曜一直含情脉脉的注视着她，心无旁人。关心则乱，这句话一点都不错，沈曜处在此时的幸福与满足里，却没有意识到，再过不久，自己就会失去性命，成为一缕亡魂。

    “你不是说，你会阻止她么！”仪式举行的间隙，执颜被不知从那里窜出来的夏逐风扯到殿外的偏僻处。他盯着她，眼中满是怒意。

    “你不相信我？”

    “都已经到了这个地步，你要我怎么相信你！”

    执颜轻轻一笑，“结果还没出来，就不要说的这么绝对，我会尽力的。”

    “尽力？！是必须！不然，我不会放过你……”

    “好的，我尽力。”看着他羞恼的样子，执颜轻轻一笑，转身向大殿走去。夏逐风的玉佩到底是什么宝贝，连自己的幻术也能看穿，哪天一定要借来好好研究研究。

    入夜。

    装饰辉煌的凤仪宫，陈曦一身华服，慢慢的走到窗边，任刺骨的风雪吹打着自己的身体，脸上却是如水般温柔的笑意。一qiē终于要结束了，一qiē爱与恨都将在今晚做一个了解，在今晚画上一个圆满的句号。

    “文砚……今晚，我就要为你报仇了……别怕，那些伤你的，害你的，我负责一个一个地送他们来见你。”

    就在此时，沈曜手中拿着一块通红的喜帕，一脸笑意的走了进来。他看到陈曦站在窗口吹冷风不禁蹙了蹙眉，上前关上窗户，将她拽到了一旁。

    “下雪的天气里居然在吹冷风，要是受了风寒该怎么办？”他嗔怪着，语气中却尽是疼惜。

    陈曦看着他手中的喜帕，微微一笑，她实在搞不懂他这是有何用意。“你拿着这喜帕做什么？”

    “你说过的，一生一世一双人，今天这典礼只是一个册封皇后的仪式而已。皇后只是皇后，算不得什么妻子，戴了这喜帕，和我拜了天地，再喝了合卺酒，这才算是成了亲，这才算是我沈曜真正的妻子。”

    陈曦微微一怔，心里微微有些动容之色，轻轻的点了点头。

    一拜苍天，二拜黄土，夫妻对拜。

    曾经有人告sù过她，只要拜了堂就可以和心爱的人永远在一起。花开花瓣终相伴，一生一世两白头。而那个对自己说这句话的人已经变成了一堆冰冷的白骨。而面前这个与自己拜堂的男人，也将要变成一具死尸。

    他扯下她头上的喜帕，将她揽在怀里，牢牢的抱住，嘴边泛起温柔的笑意，“阿辰，我终于等到这一天了。你知道吗？我想娶你，一直想让你成为我的妻子……”

    只可惜，他的话还未说完，一把锋利的匕首就以极快的速度从背后插入了他的身体。

    “对不起……”陈曦失魂落魄的看着沈曜的身体在自己的面前无力的倒下，嘴边泛起苦涩的笑，“太晚了，寒哥哥，一qiē都太晚了，这句话你如果五年前告sù我该有多好……”

    眼角有冰冷的泪珠缓缓滑落，她蹲下身来，闭上眼睛，将锋利的匕首直直的插入了沈曜的胸膛。

    此生此世，她杀过无数的人，手上沾过无数人的血。刀出人必亡，然而让自己出刀后犹豫的人只有两个人，一个是他，一个是他；一个已经死了，一个刚刚被自己杀死了……

    她手颤抖着把匕首扔在地上，看着手上沾染的温热的液体，胸口里的一个东西在剧烈的疼痛着。她不明白，明明自己已经报了仇，了却了自己一直以来的心愿，自己的心为何还会这么难受。陈曦穿着绣着金色凤皇的华丽红色后服夺窗而出，猛烈的寒风夹杂着雪花向她席卷而来，吹得脸如刀割一般的疼，她却一点毫不在乎。皑皑白雪中，她运用轻功在宁城的大大小小的房屋上空飞驰着，化成一个小小的黑点，在夜幕与白雪的掩藏下不见了踪迹。