
    在永王府生活的那段日子，是慕千辰一生中最快乐的时光。那些日子里，她忘了自己的身份，忘了自己的一qiē痛苦伤心，也渐渐向云文砚敞开了自己的心扉。

    云文砚每次处理完事务闲下来后就会教慕千辰，下棋，弹琴，作画，教她许多慕寒从来不会告sù她，也从来不会让她去做的事情，也更让她体会到了从未有过的快乐和温暖。

    那一年的除夕夜，云文砚特地逃掉了宫里的晚宴，回到府里陪慕千辰。他走进屋子，看到她仍一个静静的坐在那里，钻研着自己给她的棋谱。

    “今天是除夕，这么热闹的日子，怎么一个人待在屋子里？小桃那些丫鬟们去哪儿了？”

    “她们说晚上会有烟火，就出去看了。”

    “你倒真是善解人意，”云文砚轻轻一笑，从怀中取出一个红布抱着的东西，塞到了慕千辰的手里。

    “这是什么？”

    “压岁钱。”

    “压岁钱？小孩子的东西，我才不要。”她抬头看着他，轻轻一笑。

    “谁说是小孩子的东西了，带在身上可以辟邪的。”

    慕千辰笑笑，放下手中的书，将红布打开，发现里面是一块洁白无瑕的刻着梅花和“辰”字的玉佩。

    “父皇请了灵阳宫的道长来宫里为宫人祈福，祛邪，这可是我特地找道长作过法，祈过福的，戴着它，可以保佑你一直平安无忧。”

    “文砚，谢谢你……对我这么好。”

    “都说了不必说谢谢了，”云文砚轻轻一笑，“这帮丫头真是越来越无法无天了，她们去逍遥了，我们不如也去凑凑热闹。”

    “凑热闹？”

    “是啊，去看烟火啊。”云文砚拿起一旁的斗篷披到慕千辰身上，拉着她便跑了出去，一点都没有一个王爷该有的样子。

    两个人一路小跑着来到城中的小桥上，五彩的烟火也在此时在天空升起，将整个夜空装扮的绚丽无比。两个人手拉着手，看着天上的烟火，说着，笑着，都无比的开心。而慕千辰笑着笑着，心里一酸却突然抱住云文砚小声哭了起来。

    “小辰，怎么了？好好的干嘛要哭？”

    “文砚……这是我第一次过除夕……”

    “第一次？”

    “每年的这个时候，我不是正在杀人，就是在前去杀人，或者执行任务回来的路上……文砚，在遇到你之前，我从来都不知道什么是温暖，更不知道什么是开心，什么是笑……那个时候的我只是一个杀人工具而已。文砚，我不想再杀人了，我想向一个普通人一样好好的活着……”

    “你能这么想真好，”他把她抱在怀里，轻轻一笑，“不过不许再哭了，过年的时候流眼泪可是不吉利的……”

    “诶？王爷，辰小姐，你们怎么在这？”府里几个丫鬟的声音突然在两个人耳边响起，看着他们相拥的样子，丫鬟们都忍不住偷笑起来，“王爷……府里是不是快要有喜事了啊！”

    慕千辰有些尴尬的想挣开他，却不想被他搂得更紧了些，“你们这几个丫头，真是越来越无法无天了，回去真要好好罚罚你们。”

    “王爷饶命啊……”几个丫鬟嘴上求着饶，却抱在一起笑成一团。

    慕千辰贪恋着他身上的温暖和百里香的味道，红着脸轻轻一笑。世上人和人还真是不同，同样为皇室中人，同样为皇帝的儿子，云文砚温暖的像太阳，像四月里和煦的春风，让人忍不住的想亲近；而沈曜却如雪山上千年不化的积雪，令人畏惧。

    那天，云文砚像个小孩子，带着她到处跑，到处闹，在王府里放鞭炮，放烟火，亲自写春联贴在房间的门楣上。

    黎明时分，王府花园的空气中飘动着淡淡梅香。

    看着慕千辰安静的在自己的怀中睡去，嘴角还带着孩子般开心的笑容，云文砚忍不住轻轻一笑，在她额上轻轻的烙下一吻。

    本来应该熟睡着的慕千辰长如蝶翼的睫毛微微颤动，脑袋忍不住往他的怀里缩了又缩，留下眼泪来。

    “原来你在装睡……”

    “哪有，只不过被你吵醒了。”她看着他，底气不足的狡辩着。

    “哦？我刚刚明明什么都没做，只是动了动胳膊而已。”

    “胡说，你明明……”

    “明明什么？”他坏笑着，脸冻得微微发红，笑得像只狐狸。

    “你……”慕千辰从他的怀里跳出来，羞恼的转过身去，“文砚，你学坏了。”

    “我也只对你一个人使坏而已。”他站起身来，轻轻将她拥在怀里，在她耳边轻声道，“小辰，我觉得我喜欢上你了……”

    “文砚，你别开玩笑了。”

    “你觉得我是在开玩笑？”云文砚挑了挑眉，偏过头深深吻住了她的唇。慕千辰一下子怔在了那里，她脑子里一片空白，根本做不出半分反应。脑子里只不断循环着七个字――自己被文砚亲了……

    良久，他终于恋恋不舍的结束了这个吻，看着她呆住的样子，有些不知所措。

    “文砚，我……我也喜欢你……只是，你真的不介意我的过去？不介意我是个杀手，不介意我有那么多事情没有告sù你？”

    “小辰，我不介意。我喜欢的只是你，一个简单纯粹的你，我只要你，不管你之前是什么样的，杀手也好，土匪也罢，都是无关紧要。我在意的不是你的过去，而是我们一起的将来。小辰，你愿不愿意嫁给我？”

    慕千辰笑笑，依偎在他的怀里轻轻点了点头。“只是我的身世……”

    “只要你愿意嫁，身世这些都不是问题。父皇最近正忙着和齐国打仗的事情，等过了春天，战争差不多也要结束了，等那个时候我就告sù父皇，我要娶你。”

    “打仗？齐卫不是要和亲吗？你不是也要娶沈葶薇吗？”

    “因为她逃婚了，不过这也是一件好事。这样我就可以娶你了。不过，也有一件坏事。”

    “嗯？”

    “过完新年，我就要去前线了。”

    “去前线？”她看着他，脸上满是惊讶之色。

    “身为卫国皇室，这是我不可推卸的责任。小辰，别担心，我一定会回来的……”