
    夜幕开始渐渐笼罩着大地，慕千辰终于总走了啰嗦了一堆又一堆的夏逐风准备休息，却不想慕寒那边就派了人来叫她过去，说是有要紧的事情商量。

    要紧的事情？慕千辰不敢耽搁，急忙随着来人赶到了慕寒的房间。但透过门缝，她看着房内的景象，冰冷的眼眸中闪过几分不易察觉的恼怒之色。慕寒喝多了酒，正坐在桌旁抱着一个侍女不放。

    “这就是你说的有要事相商？”慕千辰回头看向前来传信的人，眼中的寒光令人不寒而栗。

    “辰小姐，小的实在不是有意要欺骗您，实在是主上喝醉了酒，一直嚷着要见您，小的没有办法。”年轻的男子噗通一声跪在地上，双手后背冷汗直冒。

    “知道了，按照规矩自己下去领罚。”

    年轻男子长舒了一口气，急忙小跑着离开。相比阁中的其他护法，慕千辰性子清冷了些，相比其他护法却是个好相处的人，只要不是犯了她的大忌，她基本不会对你怎样；若是犯了……年轻男子不禁打了个冷战，他永远不会忘jì那个由于诽谤慕千辰和慕寒有什么不正当关系，被慕千辰瞬间挑了手筋脚筋，一点一点放血而死的杀手。

    慕千辰缓步走上前，点住慕寒的穴道，将他死死抱住的侍女拉到了一旁，本来想一夜飞黄腾达的侍女看到慕千辰瞬间变了脸色，浑身颤抖着从房间里跑了出去。

    她解开他的穴道，准备离开。却不想被慕寒牢牢抓住了手腕。“阿辰，你终于还是来了……别走，陪我喝酒。”

    “主上您喝多了，我叫南姬来服侍您休息。”

    慕千辰努力地想挣脱开他，却不想被他使劲一拽拉到了怀里。看着他摇摇晃晃送上来的酒，她眉头微蹙，“主上忘了，自从那次喝酒误了事情以后，属下便立誓不再沾酒。”

    “说了多少次，那次的事情不怪你，那酒都是我逼你喝的……”

    “喝了就是喝了，错了就是错了，找这样的借口没有意义。”慕千辰好不容易挣脱开他，将他扶到榻上躺好，冷声道，“天色不早，主上快歇息吧，属下这就去叫南姬过来。”

    “我命令你，不许走！”

    慕寒有些不悦的说道，他抓住慕千辰的手，用力一拽，将她带到身边。他将她摁躺在榻上，翻身压住她，嗅着她身上的淡淡梅香，脸上满是孩子般赌气的不悦，“南姬，南姬……我为什么让她服侍我，原因你还不清楚么，阿辰，我只是看她长得和你有五分相似罢了。”

    “主上，你喝醉了。”她冷冷地看着他，她感觉到自己的伤口又在不断的向外渗血。慕千辰想将他推开，无奈他却死死地将他禁锢在身下，让她无法移动半分。

    “阿辰，你这不过是在激怒我而已。”他俯视着她，看着她清冷高傲的脸庞，眉头轻轻一蹙，“阿辰，笑一笑。”

    “……”

    “阿辰，再叫我一声寒哥哥。”

    “主上，你喝醉了。”

    “阿辰，再叫我一声寒哥哥。”

    “主上……”

    慕寒颇为不悦的看着她，突然低头封上了她的唇。她震惊的看着他，感受着他炙热的双手在自己的身上游窜，从肩膀拉下自己衣裙，偏过头去，不悦的蹙起了眉头。

    突然地，她感觉到他的动作停住，偏头看去，却看到他的目光紧紧的盯着他手上的鲜血还有自己又右肩那块陈旧的伤疤。

    “受伤了为什么不说！”

    “小伤而已，逐风已经帮我处理过了……已经……”

    “啊……”

    慕寒突然低头，用牙齿狠狠的咬住自己肩头的那块陈旧，略显狰狞的伤疤，她感觉到鲜血从肩头不断地流下，不禁蹙了蹙眉。那次自己和慕寒喝醉了酒，却不想有杀手来刺杀慕寒，就是那一次，慕寒差点送了性命，自己也为了救他，替他挡下了那一剑，结果差点废了整个右臂。

    “明日就让逐风来将这块疤去掉……”

    “不必，留着它，就当留个教训。”

    “阿辰，你为什么总是这么冷淡呢？为什么总是不明白我的心呢？”

    “属下不敢明白，更不能明白。”慕千辰趁着他愣神之际，一把将他推开，逃命似的准备离开，却被他冷冷的叫住。

    “宁城东北，陆家，老规矩，不留活口。”

    慕千辰点点头，带着沾染着血液的白衣飞快的离开。总是这样，主上，我已经分不清你对我的好，是真心的，还是为了让我听话的一种手段呢？

    宁城，陆家。

    陆家的一个小丫鬟终于忙完了所有的活计，揉了揉酸痛的肩膀准备回屋休息，却不想突然地被一个黑影捂上嘴，拽到了角落里。

    “二……二公子……”她一脸恐惧地看着面前高大的男子，陆家二公子每天作威作福，无恶不作，府里已经有不少丫鬟糟了他的毒手。

    她一边恐惧的向后退着，一边紧紧地护住自己的身前。就在二公子向她扑来的一瞬间，她害怕的蹲下来，闭上了双眼，准备以死来捍卫自己的清白。不知为何，她却突然感觉到有温热的液体从自己头上流下来，她抬头一看，二公子已经睁大了眼睛，嘴里，胸膛里不停地冒着血，没有了一点气息。她害怕的将他的尸体推倒一旁，惊恐的发不出一点声音。

    她抬头看去，突然看到一个戴着银色面具的白衣女子持剑立在那里，白色的衣裙在风中飘舞，宛如月中仙子，只是那手中泛着寒光的长剑让人感到说不出的恐惧。

    “这样的人渣真是脏了我的剑。”

    她抬头看向小丫鬟，提剑走到她的面前，宛如鬼魅。

    “我……我只是个小丫鬟，我是……我是无辜的。”

    “我知道，你也是个可怜的孩子。”她嘴上这样说着，手中的剑却在眨眼间插入了她的胸膛，“只是我接到的命令是一个不留。”

    小丫头愤恨的看着她，双手挣扎着掐向她，却被她轻轻一挥用剑斩去了双手。

    “我诅咒……我要诅咒你死后入地狱，不得好死。”

    慕千辰转身冷冷的离开，心中冷笑。地狱么？自己早就在那里了。至于不得好死，从自己走上这条路的第一天，她就准备好了这样的结局。