
    天空逐渐变得暗红，慕千辰坐在城外那棵百年的柳树上静静的看着从天空落下的白雪。她喜欢一个人待在一个没有人打扰的地方，安静的在那里发呆，想着自己的事情。

    耳边传来雪被踩的咯吱咯吱的声音，执颜偏头望去，看到两个人从不远处走了过来，一副主仆的样子。

    “公子，我都劝您了，不应该把马借给那一家人的，现在可好了，一路走过来也每个落脚的地方，天早就已经黑了，城门也关了，还下着这么大的雪，我们真是连个住的地方都没有了。”

    “云池，你别着急嘛，总会有办法的，实在不行我们两个围着宁城跑上几圈，反正总会天亮的。”

    “公子，你还真是……”两个人走到树下停了下来，云池扶着树干，理了理自己的斗篷，猛然向后转身，突然发现身后坐了个人，不由得吓了一跳，一下子扑到了和他同行的男子身上。“公子，鬼……鬼啊……”

    说来也不奇怪，慕千辰本就是一身白衣，和树上，周围的雪景连为了一体，再加上身上还有血迹，自然是被云池误会，吓了一大跳。

    慕千辰冷冷的扫过两个人，冷声道：“你才是鬼。”

    “云池，这哪里是鬼，明明是个姑娘。”

    云池脸色惨白的凑上前看了看，终于松了一口气，“吓……吓死我了……我说姑娘，你一个女孩子家半夜三更不回家，坐在这里干什么，身上……还……还有血……”

    “与你何干。”慕千辰冷冷的回答道。

    “我说，你这人怎么不知好歹呢，我这是在关心你，你……”

    “云池！不得无礼。”男子轻声呵斥道，“敢问姑娘可是宁城人氏，在下与家仆误了时辰，错过了进城的时间，这天寒地冻的，又每个落脚之处，不知姑娘知不知道什么方法可以让我们进城？”

    “公子，一看她也是误了时辰才在这里的……我们……”感受到慕千辰眼中的寒光和杀气，云池不觉害怕的向后缩了缩，他还是第一次看到这样的目光。

    慕千辰纵身从树上跃下，冷冷地扫视着二人，“赶路误了时辰，误到现在的，古往今来估计也只有你们两个了。”

    “……”

    “想进城的话，跟我来。”慕千辰拿着长剑一步步在前面走着，两个人看到她身后的伤皆是一愣。

    “姑娘，你后背的伤……”男子支支吾吾的说道。

    “真是啰嗦，你们走还是不走！”她头也不回的冷呵道，脚下的步子，却一点都没有停止。

    “来了，来了。”云池一边喊着，一边小声在男子耳边说着，“公子，你说她真的可靠吗？你看她身上，除了那张脸长得漂亮有点可信度，其他……怎么看都不可信啊。”

    习武者的听觉往往比常人更加敏锐，慕千辰走在前面，听到云池的话，不满的皱了皱眉。她强压着不悦带着两个人走到城墙下，转身看着两个人，冷声道：“到了。”

    “这么高的城墙……姑娘是要我们怎么进去？”男子看着几十丈高的城墙不禁扶额。

    “你不是会武功么？用轻功进去。”她居然能察觉到自己会武功，看来她是个不简单的人物，最起码武功一定很好。

    “这位姑娘，你不知道，我家公子最不好的便是轻功……他……唔……”云池被男子捂住了嘴，硬生生拽到了一旁。

    “让姑娘见笑了。”

    慕千辰蹙了蹙眉，上前抓住了男子的肩膀，男子还没反应过来是怎么回事就发现自己已经高高的凌空而起，转眼间就稳稳的落到了地上。

    “姑娘……我家家仆……他……”

    男子的话还没说完，慕千辰便已经消失在了他的面前。弹指一挥间的功夫，云池就已经被她带到半空中，在离地面还有一定距离的时候，被她手轻轻一松，扔在了地上。

    “公子……她!她是故意的！”

    “如果你想把巡夜的官兵招过来的话，最好再大声一点。”

    “在下姓云，名文砚，多谢姑娘的恩情。不知姑娘芳名？”云文砚向慕千辰行了一礼，脸上的笑容温婉可亲。

    慕千辰看着他，神色淡漠，“我的名字你没必要知道，现在你们已经进城了，快点走吧。”

    “还烦请姑娘告sù在下城中是否有彻夜营业的客栈？”

    慕千辰想了想，“没有，但可以有。”

    这话又是什么意思？主仆两人面面相觑，搞不懂慕千辰究竟想做什么。

    慕千辰将二人带到一个装饰豪奢的客栈前，让二人等着，自己纵身一跃，便飞过了房顶，不见了踪影。紧接着寂静的夜空响起一声妇人的尖叫。

    “开门。”她来到后院，找到掌柜的房间，不容置疑的命令着。

    “你是谁啊？！竟然敢闯到这里，道上的人都知道，我这店可是暗影阁的产业。你在这里放肆，小心爷把你……”

    掌柜的话还没说完，他的右手已经脱离了他的身体，落在了地上。慕千辰冷冷的取出自己的面具，向掌柜夫妇晃了晃，两个人立马变了脸色。

    掌柜不顾疼痛，披着被子跪在地上和自己的妻子连连向慕千辰磕头求饶。他们真是没想到，眼前的这位姑娘就是暗影阁甚至整个江湖上都没人敢冒犯的银面修罗。

    “少说废话，去开门。”

    云文砚主仆正在门口等待着，客栈的们突然被一个中年妇人打开，她小心翼翼的将两个人迎进去，脸色惨白。

    而慕千辰正悠闲地坐在那里喝着热茶，桌上的长剑，有一半露在外面，闪着彻骨的寒光。店里的伙计们小心翼翼的忙碌着，连大气也不敢出一下，一个个脸色苍白的端上热好的酒菜，逃命似的消失不见。

    “他们就在你这里住下，好生招待着。掌柜的伤，明天自会有人来处理。”

    慕千辰放下茶杯，没有理睬叫住自己的云文砚主仆，缓缓走出店门，如鬼魅一般消失在风雪中。老板娘也终于长舒了一口气，华丽丽的昏了过去。