
    也是从那天以后，慕千辰和慕寒的关系逐渐变得有些奇怪，或者说，慕千辰对慕寒总有种避之不及的感觉。

    三日后，慕寒为慕千辰下达了一项特殊的任务，一项完全不是杀手能够胜任的任务。他要她跟随他去皇宫保护一个人，保护他将要远嫁他国的妹妹沈葶薇。而她也是在那个时候知道了他的真实身份，他是齐国太子沈曜，慕寒，只不过是一个便于他行走江湖的化名而已。

    出乎自己的意料，慕千辰知道这个消息只是冷笑了一下，平静的从他身边走过。

    “主上是必要向属下解释什么，属下没有权利干涉主上的事务，更不想关心主上的事情。”

    虽是这么说着，但她看到他和他的太子妃蓝雨柔来看望沈葶薇时，心却开始如针扎一般的痛。她坐在树上，看着他身边那个温婉美丽的女子，默默的垂下眼睛。端庄温婉，家世显赫，这应该才是能配的上他的人，自己只不过……是痴心妄想罢了。

    “阿辰，下来。”她正看着三人默默地出神，却突然听到了沈曜唤她的声音，她蹙了蹙眉，从树上一跃而下。

    蓝雨柔感受到她周身的冰寒和戾气，又看到她脸上闪着寒光的面具，不由自主地向沈曜缩了缩，一副惹人怜惜的样子。蓝雨柔还是第一次看到这样的女子，这样美得令人窒息，却又让人从内心深处感到恐惧的女子。

    “阿辰，以后不必隐于暗处了。像普通人一样跟在葶薇身边，顺便和葶薇好好学一学宫廷礼仪。”

    她幽深的眸子闪着寒光直直的盯着沈曜，嘴角浮起一丝冷笑，“属下用不着那些，主上的命令，属下拒绝服从。”

    沈曜目光闪过几分不悦，无奈的挥了挥手，示意慕千辰退下。她微微欠身，准备离开，却突然感觉到周围有一双眼睛在偷偷窥视着这里。这个人武功不低，宫里的侍卫根本达不到他的武功程dù，暗影阁的杀手们最擅长的便是隐蔽之术，那个人也不可能是暗影阁的人。

    敌人……慕千辰的脑海中飞快的闪过这两个词，她嘴边浮起一抹冷笑，隐于黑暗，小心的向那个方向靠近。那里藏匿着的人，也飞快的做出行动，向远方逃去。所经过的地方，树木剧烈的摇动着，惊碎了一树的白雪。

    这么差的轻功也敢来做杀手？慕千辰觉得有些好笑，不知是哪家主子，派了这么一个成事不足败事有余的杀手。

    她不紧不慢的追随着那人的踪迹，到了冷宫，实在没了和他继续耗下去的兴致。长剑出鞘，飞快的向他刺去，却被那人灵巧的躲开。

    “是你？”那人看到慕千辰的样子显得有些惊讶，一边拿着短刀抵抗着慕千辰的攻击，一边四处躲闪着，显得着实有些狼bèi。

    那人再次躲过了慕千辰的一击，蒙脸的黑布却被，慕千辰挑了下来。

    她看到他的样貌，猛得收了招式，“我说为什么会有人派来轻功这么差的杀手，原来是你。”

    “你怎么会在这？”云文砚喘着粗气，疑惑地看着她。

    慕千辰蹙了蹙眉，反问道：“我也想问你这个问题，一个富家公子跑到皇宫里是要做什么？”

    “总之，总之不是做坏事。”他面上一红，不好意思的挠了挠头，“我们怎么说也是相识一场，你不会杀了我吧。”

    慕千辰挑了挑眉，“不一定。”

    “呃……不要那么残忍嘛……穿过冷宫再走不远就可以离开皇宫了。你……能不能把我送出去？”

    “我杀不杀你都是未知数，你还要我送出去？”慕千辰冷冷的看着他，却觉得这个人实在有些有趣。

    “都说了……我……不是来做坏事的……我只是想来看看……”

    “看什么？”

    “看……看……他们要我娶得媳妇儿。”

    “媳妇儿？”慕千辰蹙了蹙眉，“你是卫国的永王？云星澜？”

    云文砚有些郁闷的点了点头，心想，这下被她知道了自己的真实身份，自己就更加死无葬身之地了。

    “看得结果怎么样？”

    “和我想的一样，不怎么样。”

    慕千辰忍不住笑了笑，笑容美得宛如雪日里含苞待放的红梅，美丽的让人移不开眼。云文砚正怔在那里，却感到肩膀上一紧，不多时自己就身处在了高高的宫墙之外。

    “多……多谢……”

    “不必，只不过我今日心情好而已。这里太危险，你还是早日回卫国吧。”她神情又恢fù了方才的冰冷，让云文砚感觉到方才的那个笑容只不过是自己的错觉。他转身准备离开，却被云文砚叫住，“你……方才的笑真好看，你应该多笑一笑。”

    “啪”……一个清脆的巴掌声在空气中响起，慕千辰冷冷的瞥了他一眼，一跃而起，消失在重重叠叠的宫殿之中。

    笑……自己方才竟然笑了？

    慕千辰蹙了蹙眉，轻轻的拔出长剑，狠狠的在自己右臂划出一道深深的口子。她放跑了云文砚，却还欠沈曜一个交代。

    “人跑了？”沈曜看着从她身上不断滴落在雪地上的鲜红的血迹，双手紧握成拳。

    “有人接应他。”她回答道，神色如往常一样冰冷，看不出一丝波澜。

    “从你银面修罗的手里也会有人活着逃走？”他笑着质问着她，语气中却满是冰寒之色。

    “属下怕还有那人别的同伙潜伏在这附近，怕中了他的调虎离山之计，便回来了。”

    “人怎样了？”

    “重伤，估计活不成了。若没有别的事，属下便退下了。”

    “等等……”沈曜注视着慕千辰的眸子微微一笑，“既然你没有能力保护葶薇，就不必继续执行这项任务了，你先回太子府等着，我另有任务要交给你。”

    “是。”她冷冷地回应道，瞬间便消失不见。

    她本以为这次的任务和平时一样再平常不过，却没想到，这次的任务却彻底改变了她的命运，改变了她，沈曜，云文砚三个人的命运。