
    慕千辰这次接到的任务和往常一样，没有什么特别之处，都是去取一个人的性命而已。令她没想到的是，却在前往目的地的路上发生了意外。

    她骑马飞驰在路上，却在半途中被人拦住了去路。拦住她去路的不是别人，而是暗影阁的两位护法。

    “你们这是要做什么？让开。”

    “对不起了，辰小姐。我们奉主上之命来取你的性命。”

    慕寒的命令……执颜冷笑着心里却传来一阵剧痛，他居然来派人来杀自己，果然是已经不再信任自己了么？可他慕寒也太低估了自己，就凭他们两个还不是自己的对手。

    慕千辰从马上一跃而起，不出十招就已经将两个人重伤。就在她准备结束了二人的性命时，突然从身后吹来一阵猛烈的风，她心中暗叫一声不妙，却已经来不及闪躲，身上结结实实的挨了那人的一掌。

    她强忍着疼痛，用剑撑着地转过身去。嘴角扬起嘲讽的笑，“居然是你……”

    “……”沈曜盯着她，眼中满是淡漠之色。

    “为什么……”

    “没有为什么，只因为你是我的人。我要你死，你就必须得死。”

    是啊，自己是他的人，自己自小便是孤儿，是慕寒救了自己的性命，自己才能活到今天。自己的命本来就是他的。

    “哈哈哈……说得真好……不过……”她猛得抬头，擦了擦嘴角流出的血，眼中闪过几分狠戾之色，“要看你杀不杀得了我。”

    她的长剑飞快的朝她刺去，每向他刺出一剑自己的心却在流一次血。慕千辰之前救挨了慕寒的一掌，行动和速度都慢了很多哪里是慕寒的对手，不一会儿便败下阵来，一身雪白的衣裙上染上了大片血迹。

    她倔强的站在那里，看着他面色冷漠的向自己一步一步走过来，将他手中的剑狠狠地刺入自己的身体，一下又一下。

    眼前的景物渐渐地变得模糊起来，逐渐的变得一片黑暗，失去了所有的意识。

    她以为自己死了，却恍惚中感到身边有一股温暖而有力量的手在引导自己冲破重重迷雾和黑暗不断前行。

    她猛得睁开眼，坐起身来，只感觉自己全身都在痛。她小心和警觉地打量着这陌生的环境，眉头微蹙。

    “太好了，你终于醒了，我还以为那群大夫在骗我。”一个清朗而熟悉的声音在耳边响起，她偏过头，看到云文砚一袭白衣坐在榻边，一脸惊喜的看着自己，嘴角微微向上扬起，形成一个好看而温暖的弧度。“快躺下，你的伤还没好。来人，快去把大夫追回来。”

    “追回来？”慕千辰看着他，很是不解。

    “他们告sù我你最迟今天会醒过来，可是你却还在昏迷着，我一着急就把他们都轰走了。”他有些尴尬的解释着，不好意思的笑了笑。

    “云文砚，是你救了我？这里是哪儿？”

    “不是我，还是谁救你？这里是卫国。”

    “卫国？”

    “卫国的王城临威城，我的府邸上。”

    “多……多谢你救了我。”她将头偏到一边，有些不自在，“这还是她第一次对别人说感谢的话。”

    “诶？说什么谢不谢的，你帮了我那么多次，就权当我是报恩了。对了，你现在可以告sù我叫什么名字了吧。”

    “慕千辰……”她顿了顿，眼中闪过几分阴寒之色，“我讨厌这个名字。”

    “呃……那我以后就叫你阿辰吧，你就安心在这里养伤，等伤好了，我便送你回家。”

    慕千辰眼中闪过几分阴霾，“我……是孤儿……没有家……”

    “那就安心住在我这，从今以后永王府就是你的家。”

    从那天起，慕千辰就在云文砚的安顿下，住进了永王府。来往的人多了，大家都知道永王府都多了个漂亮的姑娘，一个漂亮，但是却沉默寡言，又有些奇怪的姑娘。

    她话不多，也不爱笑，经常冷着一张脸一个人坐在那里发呆，只有云文砚来的时候，她才有几分精神，与云文砚说几句话，但大部分都是他一个人说，她在一旁默默的听。

    对于慕千辰的身世，她不说，他也不问，虽然他对她充满了好奇。她随身的东西，他也没有翻来看过，他觉得每个人都有自己的秘密，都有自己不说出来的理由。他理解，并且尊重。

    “小辰，不要总冷着一张脸，也不要总是一个人闷在这里。多和大家说说话，多笑一笑，你这样迟早会闷出病来。”

    “云文砚，他们都叫你云星澜，叫你王爷，为什么没有人叫你这个名字？”

    “因为文砚是我给自己取的字，知道这个名字的人很少。你是第一个，也是唯一一个。”

    由于慕千辰总是一个人待在府里，云文砚怕她闷坏了身体，便强行将她拖出了府。带着坐在高楼之上看来往不绝的人群，带着她看街上的艺人表演戏法和杂技，看着她脸上露出浅浅的笑容，他的心也终于放下了几分。看着她一直盯着小贩卖的风车和拨浪鼓，他立即买了下来，塞到她的手上，看到她眸中新奇又有几分浅浅的欢喜，有几分心疼。

    “小辰，你……小时候从来没有玩过这些东西吗？”

    她眼中闪过一丝黯然之色，她从还不到六岁就被送去进行惨无人道的杀手训练，根本没有什么童年可言。别人家的小孩子拿着风车四处跑着玩闹的时候，她却在冰冷的兵器下想着该怎样活下去。“文砚，其实……我是一个杀手……你一点也不惊讶？”

    “我之前便多多少少的猜到了一些。”

    “我很小的时候就被送去杀手训练了，那个时候我唯一想的事情，只有怎样让自己变得更强，怎样让自己活下去，杀死自己的同伴，并且不被别人杀死……”

    “好了，”云文砚轻轻的打断她，拉着她冰凉的手，轻轻一笑，“小辰，那些事情都过去了。你现在不是什么杀手，你只是小辰而已。你不需要再想那些恐怖的事情，你只要像一个普通女孩一样开开心心的活着，这样便够了。”