
    正月十五一过，云文砚便带着五千人马赶往了齐卫边界。慕千辰像那些出征战士的妻儿一样，每日在王府里等待着前线传来的消息，坐如针毡。

    一天一天的等待，一天一天的心焦。慕千辰实在受不了等待和思念的滋味，不顾云池和府中丫鬟们的劝阻，一人一剑一马，便踏上了前往边关的路途。

    她到达云文砚的军营驻扎之处时，营中只有少数守营的官兵。他们告sù她，永王现在正在战场上。她蹙了蹙眉，策马继续向前，去发现两军士兵正在军激战，而卫国的目前情况不容乐观。

    “文砚，文砚，你在哪儿！”她一边抬手杀掉一个齐国士兵，一边在混乱的人马中寻找着云文砚的踪迹。

    “永王在哪？！”她抓住一个卫国士兵大声的质问着。

    年轻的士兵哆哆嗦嗦的指了指前面，她心中一喜，策马快速的冲向前，杀出了一条血路。

    云文砚正和齐国的将领在马上僵持着，手臂上红色的鲜血不断地涌出，染红了他银色的战袍。他胳膊微微一颤，手上的长枪被对方打落在地，眼看着对方的长剑向他刺来。慕千辰蹙了蹙眉，从马上一跃而起，手中的长剑呼啸而出，将那人的招式挡开。

    “小辰，你怎么来了，真是胡闹！”

    但看到那人的面目时，她却吃了一惊，那人正是她心中曾经又爱又恨的人――慕寒，也就是齐国的太子沈曜。

    沈曜看到自己却丝毫未感到惊讶，他长剑一挥将慕千辰逼开，手中的长剑狠狠地向云文砚刺去。而慕千辰飞快的上前，护在云文砚身前，替他挡下了沈曜的一剑，同时将自己的剑向沈曜丢去，刺中了沈曜的肩膀。也在此时，慕千辰的右手不远处一支利箭呼啸着向云文砚袭来，她将他推落马下，胸口被利箭射穿，血流不止。

    多么熟悉的场景，记得多年前也是如此，只不过她身后护住的，为他挡住剑的人是沈曜，现在却是云文砚。多年前她想保护的是她，而如今她却伤了他。

    “小辰！”云文砚抱着浑身是血的慕千辰，双手不住的颤抖着。

    “！！！阿……”沈曜眼睛睁得斗大，她的名字终归是没有喊出声。

    他捂住自己的肩膀，策马向后退去。冷声喊道：“鸣锣收兵！”

    齐国的士兵渐渐地从战场上撤去，而云文砚抱着重伤的她，策马飞快的返回军营，心急如焚。

    云文砚将她抱回自己的营帐，叫来了军医，看着他处理慕千辰的伤口，心里一阵阵抽痛。

    “王爷，现在必须要拔出姑娘身上的箭，可姑娘是女子，下官……下官……”

    “劳烦军医了，”慕千辰轻轻一笑，“麻烦您把伤药留下，我自己来就好。”

    “小辰……”

    “我没事。”她抬头笑笑，脸色虽有些苍白，但却没有露出一点痛苦的表情。”

    云文砚刚刚将军医送出营帐，回头一看，那支长剑已经被慕千辰自己从身上拔了出来。她的表情仍是淡淡的，连嘴都没有瞥一下，仿佛方才只是拔一根头发，这样平常的事情。

    “小辰……你……”

    “都说了没事，早就习惯了。”

    “……”他站在那里，偏过头，某中隐隐闪着泪光。

    习惯，看似云淡风轻的两个字，又蕴含了多少的苦痛和血泪，但一qiē都过去了，不是么？

    “傻姑娘，你不应该来。”

    “我要是不来，你就死了。瞧，我又救了你一命。”她瞥了他一眼，冷声道，“出去。”

    “不出去。”

    “我要换药。”

    “我帮你。”

    “男女授受不亲。”

    “没关系，反正你迟早是我媳妇儿。”

    “……”

    夜晚，两个人同宿在一张床上。他规规矩矩的睡在自己的那一侧，他的臂膀上缠着绷带，闭眼安静的熟睡着，丝毫不越边界半分。借着月光，她偏头看着他，眸中尽是坏坏的笑意。忽然想起沈曜，她心中突然有了几分莫名的酸涩和失落。

    第二日一早，慕千辰醒来时，云文砚已经不见了踪影。她在营帐外小心翼翼的伸着懒腰，大口呼吸着新鲜的空气。突然，一个小兵偷偷摸摸的走了过来，在她的手中塞了一张纸条，拔腿便跑，消失的无影无踪。

    慕千辰打开纸条，看到上面熟悉的字迹，犹如五雷轰顶。小小的纸条上简要的写着六个字，“巳时，齐营主帐”。

    她将纸条撕碎，将碎屑小心的藏好。巳时，正是云文砚与将领们商议战略，视察士兵的时候，看来这营中已经有了沈曜的人。

    巳时已经将近了，她换上云文砚的衣服，借着到军营四周散心的借口，走到一无人处，一跃而起，运用轻功快速的向沈曜那里赶去。

    “看来你在云星澜那里过得不错。”沈曜看着她，嘴角浮出冰冷的笑意。

    “……”

    “阿辰，你不要以为跟了他，就可以脱离暗影阁了。你真的以为他那天救你，只是一个巧合吗？”

    慕千辰震惊的抬头望着他，紧紧地咬着嘴唇，一言不发。

    “早在皇宫那时，我就派人暗中跟踪你了。那天途中的遇袭，都是我安排好的，为的只是把你不引起任何怀疑的安插在他的身边。现在，看来成果比我预想的要好。你的伤怎么样了？”

    “多谢主上关心，那天的伤早就好了。”

    “我是说昨天的。”

    “也很好。”

    “阿辰，你知道吗？那天一边出手伤你，我的心里早就疼死了过去。我实在不想这么做，但是……我别无选择……”他轻抚着她的面颊，轻叹了一口气。

    慕千辰沉默着看着他，嘴角浮出一丝冷笑。她不是傻子，这样的话，就算是傻子也不会相信。

    “阿辰，接下来就是需要你行动的时候了。明天的这个时候，把卫军边关的兵力部署防御图，和现在云星澜营中的粮草账册交给我。怎么？你不愿做？”

    “是。”她盯着他，果断的回答道。

    “阿辰，你爱上了他？”

    “没有。”

    “没有？若是没有，你会舍命救他，甚至不惜伤我？若是没有，你会与他同寝一帐。阿辰，我是舍不得杀你，但并不代表我会舍不得杀他。卫军营中，处处有我的人，只要我想，我现在就可以让他毙命！”