
    失魂落魄的回到卫国兵营，看着云文砚对自己担忧和心疼的眼神，她觉得自己的心在流血。她本以为自己对沈曜死了心，绝了情，却在面对他的时候，她却做不到违背他的命令。她从小就爱慕着他，喜欢着他。十几年的感情，她放不下，割不断，更忘不了，纵使他为达到自己的目的一次又一次的伤害自己。她恨他，也爱他，更不会不帮他。

    而且沈曜又用云文砚的性命做要挟，慕千辰知道沈曜绝不是在吓唬她，他一向是一个说到做到的人。她知道自己愧疚云文砚的太多，但现在最重要的就是保住他的性命，其他的什么国家社稷，她不懂，也不在乎，她只想让他活。

    第二天，她将卫军边关的兵力部署防御图，和现在云文砚营中的粮草账册交给了沈曜，他答应让她继续留在云文砚身边。只不过，待这次的战争结束，她必须跟他回去。

    由于沈曜掌握了云文砚军中的粮草和附近的兵力部署情况，他轻而易举的截断了卫军的粮草补给之路。眼看着粮草一天天的减少，却又没有丝毫的解决办法，卫军军心大乱。在此次与齐国的交战中打败，被迫将边疆的几处城池割让给了齐国。

    也就在卫军班师回朝的那日，慕千辰留下一封信，不告而别。

    她在信中告sù云文砚，齐国尚有余事未了，待她了结了一qiē，再来嫁他。

    她戴着面具，默默地跟在沈曜身后随大军一起班师回朝，却不想大军行进不过两个时辰，沈曜要慕千辰与他一起折回去，说要她陪着见一个人。

    她心里本来还疑惑，以沈曜的身份和地位是什么人还要让他避开所有的人见面，但看到那个人时，她浑身都止不住的战栗起来，沈曜带她来见的那个人是云文砚。

    暮春时节，树上的樱花早已快开到了尽头，风轻轻一吹，轻盈的粉色花瓣便如瀑布般的从树上飞舞而下，落得到处都是。

    慕千辰躲在面具后面，眼睛一眨不眨的盯着他。这个时候，她心里默默的庆幸着，幸亏有脸上的面具遮住自己的容貌，不然，自己真的不知道用怎样的表情面对自己。

    “此战星澜输了，太子殿下用兵入神，星澜输得心服口服。只不过……”他打量着慕千辰微微一笑，“没想到被誉为天下第一杀手的银面修罗居然是太子殿下的人。”

    他一袭白衣，站在树下，眉目中尽是阳光般的笑意。他看着沈曜，不像是看着一个对手，更像是一个朋友。

    “永王殿下过奖了，本王用兵远远比不上永王殿下，但是运筹帷幄，对弈之术，本王确实比殿下高了那么一点点。”

    “太子殿下什么意思，星澜不明白。”

    “意思很简单，”沈曜轻轻一笑，“行兵打仗就如下棋一般，这个道理你我都懂，本王所擅长的只不过是把自己身边的棋子，安插到永王殿下那里，而且是最贴近的那个地方而已。”

    “！！！”慕千辰震惊的盯着他，她突然明白他带自己来这里的用意是什么。他要利用自己彻底毁了他，为自己，更为齐国除掉一个强大的对手。

    “你的意思是，我的亲信之中有你的人。”

    “殿下真是低估了本王，不，是本王高估了你。那个人，正是永王殿下的枕边人。你说是不是？阿辰。”

    沈曜侧身对着她轻轻一笑，那样饱含深意和怨毒的阴谋的笑容，让慕千辰感到不寒而栗。

    “你说什么……”云文砚震惊的盯着慕千辰，声音中带着抑制不住的颤抖，“你是小辰？”

    她直直的站在那里，看着她，默不作声。

    “阿辰，去杀了他。”

    “！！！”

    “我再说一遍，去杀了他。”

    慕千辰震惊的看着沈曜，右手渐渐的摸向腰间的长剑，却始终没有将它拔起。云文砚直直的盯着慕千辰，嘴角是讽刺的笑。

    “怎么？你下不了手？你跟了我十四年，我的命令你从来没有违背过，今天为了他，你要背叛我，背叛整个暗影阁，背叛你当初立下的誓言吗？！”

    “属下……遵命……”她颤抖着说出这几个字，缓步走到云文砚的面前，拔出长剑，轻声对他说道，“文砚……对不起……”

    鲜红的血液沾染在她的手上，那一刻，看着他取下自己脸上的面具，震惊而绝望的神色，她的脑子里一片空白。

    她不知道自己是怎样离开的那里，怎样回到的宁城，怎样回到的暗影阁。总之，她再也不是之前那个令人闻风丧胆的杀手，她的剑早就被她用内力震成了几段。她不愿再碰它，只要一接触到它，自己就会响起那天的景象，响起云文砚的血沾满了自己的双手。

    她整日坐在那里，手里紧紧的握着云文砚送给她的玉佩。渐渐地，暗影阁上下传播着这样一个消息，慕千辰疯了。她每日口中都念着文砚两个字，把任何一个人当作是她口中的文砚，死死的拽着，无论如何都不放手。

    三个月之后，暗影阁传出消息，天下第一杀手“银面修罗”突然暴毙而亡，天下再也没了这个令人闻风丧胆的杀手。而在齐宫高高的城墙之下，却多了一个老皇帝临终前找到的失散多年的公主――语倾。

    一月后，沈曜名正言顺的继承了病逝的老皇帝的皇位，在继位的第三天就推出一大批新的举措和制度，整顿朝纲，让整个齐国江山焕然一新。对自己刚寻回不久的这个妹妹更是疼惜有加，对她的宠爱甚至超过了一直陪伴在他身边的皇后，之前的太子妃蓝雨柔。

    她静静的坐在高大的梧桐树下，一遍一遍的弹着云文砚曾经教过自己的曲子，回想着过去的日子，再想想自己的过往的人生，只觉得是个笑话。那个让她为之甘愿付出一qiē的人只不过是在利用自己，利用自己对他的感情，来达到他的野心和目的。他从来不顾自己的感受，不顾自己的心，因为他那样的人，根本就没有心。