
    大婚那天晚上，感觉到他一点一点的向自己靠近，她紧张抓着自己火红的喜服，甚至连呼吸都觉得困难。

    大红盖头被他粗鲁的扯下，她抬头，对上的是那张她日思夜想的熟悉的脸，但云文砚眼中的神色却满是冰冷和疏离。

    他冷笑着，挑起自己的下巴，看着自己轻轻一笑，笑容中尽是嘲讽，“语倾？齐国公主？小辰？银面修罗？你的身份还真是一个比一个不简单啊。”

    “……”

    “你当初为了沈曜，将我骗得那么惨，现在……你还不是落在了我的手里，成了我的女人？”他抓着她的胳膊，狠狠地将她摔在地上，她的额头撞到了一旁的柜子，鲜血直流。

    “王爷！您……您不能这样对公主，她毕竟是齐国的公主，你们结的可是齐国和卫国的姻缘。”

    “秋环，不关你的事，今晚的事你什么都没看见。出去！”

    “公主！”秋环看着自家公主如此受委屈，泪眼盈盈。

    “出去，我嫁到这里，和他拜了堂，就不是什么齐国的公主了。这是我们两个之间的事情，出去……”

    看着秋环哭着跑出房间，慕千辰终于松了一口气，她瘫坐在地上，用袖子擦了擦额角流下来的鲜血，红色的喜服将她的脸映的惨白。

    “都说**一刻值千金，我的王妃，我们可不能白白浪费了这洞房花烛夜啊。”云文砚粗鲁的将她从地上抱起，重重的扔在榻上，看着她有些惊慌失措的神情，微微一怔，随即脸上又浮现出一抹嘲讽的笑，“没想到，银面修罗也有如此害怕的时候……不知道，你的‘皇兄’与你亲昵时，你是否也是这样的表情呢……”

    慕千辰神情一冷，她坐起来伸手对着他就是一巴掌，“云文砚，你无耻！”

    慕千辰没想到，自己的这一巴掌正巧激怒了云文砚。他将她抱起来，野蛮的吻着她的唇，他褪去自己衣服，露出洁白结识的胸膛。他抓住她的手，强迫着她摸到自己胸口那道狰狞的伤疤，眼中露出几分悲凉，“好好看看吧，这就是你当日的杰作。那天……你永远不会知道我的心有多痛。小辰，告sù我，你当初对我到底有几分真，几分假？”

    “……”

    “我知道你不会说，但这也不重要了，从今日起，我会好好的折磨你，把我之前所受的痛苦，成百上千倍的还给你。”

    ……

    夜半，她侧躺在床上，看着月光透过纱幔静静的照射进来。她看着他孩子般安静睡熟的面容，想起之前在卫国的日子，想起方才的疼痛与屈辱，心里阵阵酸涩如浪般涌来。她翻过身，瑟缩在被子里，无声的哭泣着。将心里的所有痛苦和委屈，倾泻而出。

    “没想到你还是处子之身。”第二日清晨，他丢下这句话，头也不回的离开。

    她一身素白的衣服，呆呆的站在那里，脸上没有百分的血色，脸色甚至比身上的白衣还要苍白几分。她想，自己的心大约是真的死了。在这个世上，她没有了一点活下去的希望和勇气。她没想到他会如此恨自己，恨得如此刻骨。她以为来到了卫国会有希望，没想到迎接她的却是更大的绝望。原来这里和暗影阁，和齐宫没什么不同，带给她的都是心死而已。不过，还是有一点区别的，这里总归是比齐国多了一点自由，最起码在这里她可以自由的选择死亡。

    她走出房间，将秋环打发出府。她将门窗全部锁死，将自己关在屋内，将桌上还未收走的喜烛点燃，重重地丢在床榻上。看着火光渐渐的变大，将昨晚留下的一qiē痕迹和屈辱通通燃去。她安静的坐在桌旁，微微一笑，看着火势从榻上慢慢的发展、扩大，逐渐蔓延到整个房屋。

    她想，就让一qiē在这火光里结束吧。爱一个人太累，恨一个人也太累，互相折磨着又是何苦，倒不如让自己将这一qiē终结，用自己的血将这一qiē终结。

    烈火燃烧的噼啪声和房屋木梁倒塌砸地的轰隆声接连响起，她被烟雾呛的连咳嗽着，渐渐地倒在地上，脸上却是心满意足的笑。

    就在她以为一qiē将要结束的时候，她觉得耳边突然传来一声闷响，她在恍惚中看到一个熟悉的白色身影在火光中焦急的向自己走来，他抱起她，准备带她离开，她却用全身的力气想挣开他。

    “放开我，我要留在这里……”

    “你要死？没那么容易。”

    “这个世界上已经……没有人……没有人需要我了……咳咳……”

    “这里四处都是烟，别说话。小辰，我救你出去。”

    她无力的笑笑，疲倦的闭上眼去，再没了一点意识。

    恍惚中，她听到云文砚在着急的叫他的名字，听到秋兰和小桃的哭泣声，甚至还听到夏逐风愤怒的说话声。她想都出现了幻觉，自己真的是要死了，却不想自己再次睁开眼，发现自己还是在永王府，身边还是那些熟悉的面庞。

    “夏逐风，你不应该救我。”

    “你看到我第一句话不是问我为什么来，而是因为我救了你的命来质问我？”夏逐风居高临下的盯着她，将手中药碗中的药咕嘟一下全部灌到了慕千辰的口中。

    “咳咳……”

    “夏逐风，你干什么！”云文砚走过来一把夺过药碗，怒气冲冲的瞪着他，一边拿着帕子替慕千辰擦去洒落的药水。慕千辰蹙了蹙眉，神色淡漠的将头转到一旁。

    “现在知道心疼了？大婚第一天就发生了这样的事，云星澜，你可要好好给我一个交代。还有，昨天晚上的事，你也必须一并与我说清楚。”

    “这是我们夫妻的事情，与你这个外人无关。”

    “外人？”夏逐风冷笑着，“我和阿辰认识的时候，你还不知道在哪呢！她的事就是我的事，你对她不好，我就是要管。”

    “你们两个这样烦不烦，我不想看到你，走开。”

    云文砚轻轻一笑，握住慕千辰的手，偏头冷声对夏逐风说道：“小辰发话了，你快走开。”

    “云文砚，我说的是你。”她冷冷地挣开他的手，眼中尽是冰寒与淡漠。