
    她曾经以为，自己只要装疯就可以脱离沈曜，脱离那座冰冷的没有一丝人气的牢笼，逃离那个让她觉得连死的都是一个奢望的地方；可她错了，沈曜确实将她从那个牢笼里带出，却又亲手把她投进了另一个牢笼――皇宫。

    宫里的人，一边恭维她讨得沈曜欢喜，一边在背后骂她，不过是一个没了记忆，不知从哪里冒出来的野丫头。只有皇后蓝雨柔清楚，沈曜将他收入宫中，并对宫中人宣布她失忆的真正的原因。

    “你以为，你的把戏能骗得了我？阿辰，你是跟了我这么久，你的心思我比任何人都了解。我锁你在这深宫之中，就是为了不让你逃离我的身边。”

    “……”

    “阿辰，我这么做都是因为我心里有你。我容不得你心里有别人，所以才让你杀了他，断了你对他的情。”

    “慕寒，不，沈曜，现在说这样的假话还有意义吗？我已经不是那个，无论你说什么都会相信，都会服从的慕千辰了。”

    “那也没关系，总之在这里，你出不去，走不开，逃不了。”

    “沈曜，你真是天真。”

    他的确是太天真了，他忘了他给她的身份是先帝的女儿，她同父异母的妹妹。是要她还有着公主的身份，他就必须将她嫁出去，必须送她出宫。

    “他到底……有哪里比我好的地方，能让你如此记挂着他……甚至连他死了，你都不能忘怀。”他愤怒的掐着她的喉咙，眸中尽是怒色。此时的他失去了身为王者的一qiē理智，愤怒的像一只暴躁的雄狮。看到她快要喘不过气，昏厥过去，他终于松开她，将她狠狠的压在树干上，占有性的吻着她的双唇，却没想到换来的却是她狠狠地一个巴掌。

    “沈曜，你教我的从来只有如何做好一个优秀的杀手，而他却教会了我该怎样快乐的活。你从来不问我想要什么，只是一qiē按照你的意愿，而他总能尊重我的一qiē想法。沈曜，你口口声声说爱我，却从来不懂什么是爱。”

    沈曜听到她的话，显得有些震惊，他站在那里，微微一怔，离去的背影中带着几分落寞。

    “公主……您没事吧……”慕千辰的贴身宫女秋环从角落里偷偷的探出一个脑袋，小心翼翼的跑了过来，一张小脸吓得惨白。

    皇宫上下都在传，说皇上与语倾公主关系之间是多么多么的好，但只有秋环知道那些传言都是假的。沈曜会总来看望她，虽然她没有听到过他们谈话的内容，但她总是远远的看到两个人发生的一qiē。从震惊，到愤怒，到鄙夷，到……心疼。

    她抱着坐在树下发怔的慕千辰，眼泪止不住的哗哗的往下流。“公主，一qiē总会好的……齐国有规定，皇室子女满十七岁就可以嫁人了，公主上个月已经过了十七岁生辰，皇上不可能永远把你锁在宫里。”

    也许是上苍眷顾，两个人的愿望很快便得到了实现。

    卫国在上次战败，养精蓄锐了一年之后，重新崛起，为雪前日之耻起兵攻打齐国，不但收回了上次失去的城池，还攻占了齐国的八个郡县。由于齐国刚进行了一次彻头彻尾的大改革，元气未足，这一仗惨败。

    不得已之下，沈曜只能向卫国递交了休战的合约，打算用被攻占的八个郡县和另外三座城池换取和平。而卫国在答应这些条件之后还额外提出了一个要求，继续之前两国未完成的联姻，而且非公主语倾不可。

    沈曜一怒之下拒绝了卫国的要求，但朝中所有大臣集体上书，甚至集体跪在御书房前劝谏。齐国的江山他不能不保，但她……他绝对舍不得让她就这样永远的离开。他不吃不喝的在御书房沉思了一天，终于派人接下了卫国的国书。

    慕千辰接到前往卫国和亲的圣旨不知该哭还是该笑。她高兴，因为云文砚还没有死，这次她要嫁的人正是他；忧的是，她不知道该怎样去面对他，面对那个曾经被自己伤得刻骨的人。

    “这下你终于可以如你心愿嫁给他，永远离开我了。”站在高高的宫殿上。他和她并肩而立，两个人的脸上皆是苦笑。

    “如愿以偿……”她自嘲的笑了笑，“只怕他现在已经恨毒了我。”

    “阿辰……我也是迫不得已……大齐的江山不能断送在我的手里。”

    “我明白……君王也有君王的苦衷，但是我还是会恨你。”她转身看向他，眸中寒光一闪。

    但令她没想到的是，他却开心的笑了，看着她的眼眸中尽是温柔之色，“你恨着我，也是很好的，没有爱，就没有恨。最起码你的恨能让我知道，你的心曾经是属于我的。”

    “……”

    她出嫁那天，他给了她最豪华的仪仗和嫁妆。他扶她坐上马车，在她的耳边轻声道：“阿辰，总有一天，我会让你回到我的身边。”

    “语倾一直性情凉薄，回娘家这种事情，还是不必了。”她轻轻一笑，嫁衣如火一般在风中飞舞，美得倾国倾城。她头也不回的钻进马车，眼角滑下一颗辛酸泪。

    从齐国到卫国遥远的路程，队伍行进的缓慢，在她的眼里却走得飞快。她心里在畏惧这，她怕见到云文砚，她不知道他是不是在生他的气，更不知道该怎样去面对他。

    来到卫国，由于婚礼的日期还未到，慕千辰便被安排在在别馆休息。这些日子里，他从未来过，更没有派手下的人来看过，好像住在这里的只是一个与他毫不相关的人。

    “公主，听说当初是他亲自向卫国皇帝点的公主的名字，现在又不理不睬，明显没有把您方在眼里。不，是没有把咱们卫国放在眼里。公主和他结的可是国亲，他这样，真是太过分了。”云文砚的举动气得秋环忍不住冲慕千辰直报怨，但慕千辰只是轻轻一笑，他果然在恨着自己，他想去自己，只不过是在赌气更或者说是想报复罢了。

    “秋环，这里是卫国，不比齐宫，我们不必管那些，谨言慎行，好好过我们的日子便好。”