
    她带着他的尸首，不远千里的回到卫国。发丧云池交给慕千辰一封信，一封早在云文砚出征前就已经写好，交给云池代为保管的信。

    “王妃，这是王爷出征前交给我的，王爷早就料到此去凶险，特地留下这封信给您。他说……若是他能活着回来，就把这封信烧了，永远不要对您提起；若是回来的是他的尸首，就把这封信……交给您……”云池哽咽着，将信颤抖着交给慕千辰，跪在云文砚的棺木下泣不成声。

    慕千辰打开信封，看到那熟悉的字体，泣不成声。

    “小辰，我曾经发过誓，今生今世不会对你说半句假话，遵守对你的每一句承诺，但这次我还是违背了誓言。我想，你一定会怪我，怪我早就料到了一qiē，为什么还不告sù你，还不允许你一起和我上战场。我了解你的性子，若是带你上了战场，你必定会以命护我。我不想你有事，我只想让你好好的活着，快快乐乐的活着。

    曾经答应你，要和你相守白头，今生，文砚是无法对你实现诺言了，我只希望来世还能与你成为夫妻，进行今生对你未完成的承诺。小辰，我想一直让你开心，让你笑，却没想到最终还是让你为我的离去而难过。我不在的日子，一个人也要好好的活着，快乐的活着。小辰，不要哭，不要为我的哭泣而难过，记住，无论过了多久，无论你在哪，我都永远在你身边。

    小辰，请把我的尸身火化，埋葬到我们初见时，宁城郊外的那棵古柳之下。卫国一直有一个传说，如果将一个人葬在他此生最重要、最难忘的地方，来世，他一定会在那里出生。此生，我离你太远，没有早点遇到你，害你吃了那么多的哭，伤了那么多次的心。来生，我一定要早点遇到你。”

    “文砚，你走了，我一个人又怎能好好的活下去……”泪水早已将信笺打湿，她将他的信贴在胸口，转身望着他安详的容颜，泪如雨下。

    文砚，我会好好的活着……我会为你报仇，慢慢的将那些害死你的人，一个一个的送去陪你。

    发丧当晚，永王府的一场大火烧光了所有，永王妃语倾公主不知所踪。三日后，朝阳升起之时，临威城的居民发现，城内共有五家店pù和二十户人家遭到灭门，无一人活命。刑部细细调查后发现，这些死者都是暗影阁的人。四日后，兵部尚书，中书令两人血淋淋的头颅出现在卫宫议论朝政的大殿之上。一月之后，姜国大将军何涛惨死帐中，头颅被人挂于军营营帐之外，而何涛正是与云文砚交战的姜国将领，也是他下了将云文砚悬尸与城楼之上的，命令。

    半月之后，慕千辰前往姜国皇宫刺杀姜王，却被早就守候在那里的沈曜生擒，押回齐宫。沈曜用铁链锁住她的双腿双脚，囚禁于自己的寝宫之中。那些日子里，无论他怎样开导她，无论他怎样温柔、和颜悦色的对她说话，她都不理不睬。慕千辰只是一直用愤恨的眼神望着他，恨不得食其肉，饮其血。而沈曜却是一反常态的耐心，只是日复一日的将她囚禁在自己的身边。

    卫国终于还是没有敌得过齐姜两国的联盟，为了百姓不再受到战火殃及，被迫选择向齐国投降，成为了齐国的附属国。沈曜告sù慕千辰这样的消息，她神色漠然，不悲不喜。家国大事，国破国亡和她有何关系，她从来不关心，也不在乎，她只在乎自己心里重要的人，只想着为他报仇。

    终于有一日，她趁沈曜不注意，费劲力气弄开枷锁，在他回到寝宫之时，将挂在房间里的佩剑刺入了沈曜的胸膛。结果，沈曜没有死，自己还是被赶来护驾的侍卫捉住。

    出乎她的意料，沈曜对于她的举动却一言未发，对待自己一如常日，温声细语，锦衣玉食，除了给她自由。慕千辰想只要自己还在齐宫就一定还会有机会，一定会有办法杀了沈曜为云文砚报仇，却没想到，老天连这样的机会，都不愿再留给他。

    爱本是神圣美好的东西，但有时候求而不遂，便变成了心魔，将好好的人变成另一个恐怖的样子。

    沈曜出宫巡查，不便将慕千辰带在身边，便把她留在了宫里，吩咐人好生看管照顾。沈曜走了，皇后蓝雨柔却来了这里。她手上拿着匕首，在这个雷电交加的雨夜，恍若魔鬼。

    她一言不发的走上前，将匕首狠狠的刺在慕千辰的身上，一刀又一刀，眼中满是血腥和嫉恨之色。

    “都是因为你，都是由于你的出现陛xià才不爱我了，我要杀了你，杀了你！”

    “皇后娘娘，”她看着身上滴落下来的血，抬头冲她轻轻一笑，“你以为沈曜娶你，是因为爱你？他娶你只不过是为了赢得蓝家的支持，登上皇位而已。”

    “你胡说，你胡说！”蓝雨柔如发疯一般抱头大叫着，红色的血液沾染上了她惨白的脸颊。

    “胡说？皇后娘娘，你真是天真。终有一日，他会废了你，扳倒整个蓝家……”

    “你胡说，你这个疯女人！”

    蓝雨柔以为慕千辰已死，为了断绝沈曜所有的念想，她派人连夜将慕千辰的“尸体”运出皇宫，城外的丢到乱葬岗中，却被早就守在那里的夏逐风救下。他为她抱住了性命，却还是没能治好她虚弱至极的身体。

    夏逐风劝她放弃仇恨，忘掉云文砚重新来过，可是她却总是不听。她与他的生命里早已刻下了对方不可磨灭的印记，又怎可以轻yì的放下，忘却。

    她不顾夏逐风阻拦，准备再次前往姜国行次姜王，却因为身体再也支持不住昏倒在齐卫边界，被路过那里的尘月谷弟子所救。也就是在那时前往姜国的途中，她看到了执颜，在森林中大喊着要与妖怪们做交易的执颜。那时，她只觉得执颜奇怪，天真的有些傻，或者说，只当她是个疯子。但她却没想到，阴差阳错的，两个人会在尘月谷再见。