
    她从尘月谷弟子口中听说了执颜那晚在紫霜宫的所作所为，再根据执颜身边的那些人，她便知道执颜在树林说的话确是事实。

    一个交易，来换沈曜的性命，确实是一个不错的选择。她不知道与执颜做交易的代价是什么，但她早就已经下定了决心，就算她要自己的性命，自己也会给她。

    执颜让她治好自己的身体，再帮她完成她的心愿。但她心里清楚，自己的身体本来就虚弱，再加上到尘月谷以来一直没有配合治疗，现在只怕早就离油尽灯枯的时候不远了。

    她找到闻人微生，想让她治好自己。她只是默默地看了自己一眼，轻轻摇了摇头，眼中闪过惋惜的神色。

    “姑娘若是初入尘月谷时，肯配合谷中弟子治疗，现在也不至于……现在无论做什么都已经晚了，姑娘的身体，尘月谷无能为力。”

    “只能这样任由它虚弱下去？就没有别的办法？”

    “办法是有，只是不值得。”

    “是什么办法？不管是什么办法，我都愿意试一试。”她望着闻人微生，神情急切。

    “若再谷中慢慢调养着，你最多还有四年寿命，将这四年寿命的元气集中起来，可让你恢fù原来的身体和精力，只不过，你的寿命只有半年。陈曦姑娘，你可要想清楚了。在下觉得，与其损耗寿命，倒不如在谷中慢慢调养，闲看花月来的自在，说不定这样病情还有转机。”

    “烦请谷主大人，运用此法，完成陈曦的心愿。”她轻轻一笑，眼中没有丝毫恐慌和畏惧，在这个世上，她早已生无所恋，死了便死了，没什么可惋惜的。半年的寿命加上自己的忆魄，换沈曜一条命值了。

    “陈曦姑娘，你虽不说，但在下也能隐约猜出姑娘的心事。逝者已去，生者何必再执着于爱恨，倒不如放下一qiē……”

    闻人微生的话还未说完，便被慕千辰打断，“谷主大人，这是陈曦自己的决定，只要能完成心中所愿所想，粉身碎骨也无妨……”

    …………

    执颜渐渐地收回慕千辰的忆魄，将几人从慕千辰的记忆中重新带回现实，她慢慢的坐下来，眼中尽是黯然之色。

    “这便是陈曦，不，是慕千辰的一qiē了……”

    “难怪她会那么急得想登上后位，原来如此……”天默叹息着摇了摇头，这又是一个令人心痛和惋惜的故事。

    慕千辰早已为自己断绝了所有的后路，她必须报仇成功。无论如何，她都会在半年之后死去，追随云文砚于黄泉之下。只是她不愿意让他等太久，便在来找执颜之前给自己写了一封信，要自己回到与他相见的地方，了结自己的性命，与他在黄泉下重逢。鬼界人间，红颜白骨，生死用随。

    “姐姐，我还是不明白，她想要杀了沈曜，选秀成功之时便有的是机会，为什么她那么执着于要坐上皇后的位置呢？”

    “云文砚死后被吊挂在城楼上，卫国又投降成了齐国的属国，国家的尊严尽失。她虽不屑于国家政zhì，却知道，这是云文砚所重视的。乐儿，你想想看，一国的皇帝，被他不顾一qiē立为皇后的人在册封当天所杀，这将会是一件多大的笑柄。记在史书上，也会被后人所耻笑。她想要的只是这个结果。”

    只是……

    陈曦，不，千辰，对不起，你我之间的交易并没有完成，沈曜并没有死。我将一qiē事情都告sù了沈曜，那晚你所杀死的沈曜，只不过是乐儿用法术所幻化出的一片花瓣而已。无论如何，我都希望你能理解我，我不可能看着齐国因我而毁，更不可能让你我，让沈玉卿成为千古罪人。这也是我对夏逐风的承诺，也是对云文砚的一个交代。他一定也不希望看着你因为替他复仇而被自己的心魔所扰，重新走上“银面修罗”的样子。执颜在心中默默的对她说着，只可惜，她永远也听不到了。

    慕千辰当日在皇宫内看到关于沈曜、慕千辰和云文砚过去的幻影并不是偶然，而是云文砚在世间留在的一缕残存的意识。也许是感应到了什么，那它出现在执颜的面前，将那天的场景展现在执颜面前。

    云文砚并没有骗她，他一直都在，无论她在哪里，他都陪伴在他的身边。

    “姐姐，你为什么说这是尽头？乐儿不明白，细辛，你明白了么？”

    “姐姐说的那么深奥，我怎么可能明白。”细辛有些郁闷的皱了皱眉，“姐姐，你就别卖关子了，快告sù我们吧。”

    执颜轻轻一笑，眼眸中多了几分释然之色，“因为，这样的生意我不想再进行下去了……我把这样的生意想得太简单，经历了这么多事，认识了这么多人。我时常也在想，过去的记忆是不是真的那么重要，重要到要用别人一生的情感和记忆去换取。先前的那些人，只不过是想用自己的记忆换取一些物质上的东西和需求，但从云敬到慕千辰……他们的目的和故事都在不断打动着我，也不断影响着我，遗忘过去，也许有时候真的是一件好事。所以，我选择放弃，不再执着，不再逆天而行、违背天道，一qiē都是天意，顺应老天的意思吧。

    “姐姐……你能这么想真是……”乐儿的话说到一半，戛然而止。

    不知道为何，执颜突然感到头痛欲裂，她抱头坐在地上，眉头痛苦的蹙起，脑海中一片片熟悉的片段快速闪过，它们急速盘旋翻转着，急切的想从什么地方出来，却不知被什么东西牢牢的阻挡住，乱成一团。

    “姐姐！”

    “颜儿！”

    过了一会儿，执颜渐渐的安定下来，头痛的感觉也慢慢的消失。她抬起头，乐儿惊讶的发现执颜的双眼又变成了蓝紫异色，更让他看到恐惧的是，执颜蓝色的左眸蓝色渐渐的变暗褪去，变成了和右眼一样的紫色。乐儿震惊的看着她，神色惊慌。