
    泽然匆匆赶到时，发现墨七，天默和沈玉卿面色凝重的站在房间外，看着乐儿的结界，眼中尽是焦急和无奈的神色。墨七早就寻了墨七过来帮忙，但无奈乐儿的结界太强，纵使结合了墨七和天默两个人的功力，也只是让结界的力量减少了不足十分之一。

    泽然看到这样的场面不禁蹙了蹙眉，事情果然和自己猜测的一样。他正欲解开乐儿的结界之时，结界突然闪动着红色的光芒，眨眼间消失不见。紧接着，房间的门被打开，乐儿从里面神色沮丧的走了出来。

    他看到泽然，眼中闪过一丝明亮的光，正在大家以为执颜已经没什么事的时候，乐儿突然开始大哭起来，噗通一声跪在了泽然的面前。

    一朵粉红色的五瓣桃花从泽然的袖子里飘落下来，化作盈盈少女。她半跪在乐儿的身边，轻轻的扶住他，觉得有些不知所措。乐儿哭成这个样子，难道真的是姐姐出什么事了？

    身后的几人争先恐后的冲到屋里去，迫不及待的想看看执颜的情况。而泽然有些心疼的将乐儿扶了起来，轻声道：“怎么了？乐儿？你又不是不知道发生了什么事，怎么也急成这个样子？”

    “哥哥，对不起，你杀了我吧……”乐儿始终低着头，声音哽咽着，看也不敢看泽然一眼。

    泽然心里觉得有些不对劲，看着乐儿，脸上还保持着淡淡的笑容，“到底怎么了？”

    “姐姐的封印不见了，我怕……我怕姐姐醒过来，记起了从前的事情，就想着先把她的忆魄取出来……”

    “你做的很好……”

    “可，姐姐的忆魄被我弄丢了……”

    “什么？！！！”两道惊愕的声音同时在黎明的空气里响起。

    乐儿的头更低了几分，他的眼泪不停地掉落下来，声音中满是歉疚，“刚才在屋子里突然出现了一道紫色的光芒，紧接着我的五感就消失了，等恢fù的时候，姐姐的忆魄就不见了。”

    “……”

    泽然没有说话，也没有责备乐儿的意思，只是脸上再没有了刚才的笑意。他俊秀的眉头微蹙，黑曜石一般的眸中满是紧张与忧虑之色。细辛在一旁怯怯的看着泽然，一句话也不敢说，甚至连大气也不敢说一声。

    “不怪你，乐儿。”

    他轻轻拍了拍乐儿的肩膀，虽然强装着镇定，但他快速的步子早已出卖了他的情xù。

    房间里，三个大男人对着处于沉睡中的执颜有些不知所措。墨七把了执颜的脉，发现没有问题，又不放心的细细查看着，还是一点问题都没有发现。看到泽然走进来，三个人不约而同的为他让开一条路，泽然默默的走过来，脸色异常的难看。乐儿和细辛慢慢的从外面走进来，脸色皆有些微微发白。他静静的盯着执颜站了许久，轻轻叹了口气。

    “泽然，颜儿她到底怎么了？墨七兄说颜儿什么问题都没有……”沈玉卿看着泽然站在这里没有半点举动，心里有些着急。

    “颜儿她没病，”他轻轻地坐在榻边，拉起她的手，眼中闪过几分哀愁，“颜儿之前记忆的封印解封了……只不过……现在她的忆魄不见了。”

    “！！！”三个人都有些震惊，同时又都觉得有些不可思议，不见的是执颜的忆魄？！这怎么可能……

    就在三人吃惊之际，泽然已施法除了乐儿对执颜施加的法术，方才还乌云密布的脸上已经换上了一副温柔、阳光的如四月阳光的笑容。

    他坐在那里，静静的注视着她从昏睡中醒来，一如一年前的样子。

    她从昏睡中渐渐醒来，迷茫而慌张的打量着四周，看着四周陌生的面庞，心里觉得有些害怕。她的目光定格在拉住自己的人身上，她坐起来，静静地看着他，身边的男子面容极为俊朗，美得如仙人一般，银发，蓝衣，脸上的笑容宛如四月的阳光，温暖而美好。

    银色的头发？和周围的人都不一样。她有些好奇，笑吟吟的看着他，“你是谁？”

    “泽然。”泽然微微一笑，迅速的偏过头去，眼泪差一点就落了下来。

    “那……我是谁？”她有些疑惑地挠了挠头，“我想不起来我自己是谁了……你知道我是谁吗？”

    “你叫……执颜。”

    “执颜？”

    “没错，执颜，这就是你的名字。”

    “执颜……我喜欢这个名字。”她直直的盯着他的眼睛，一双深紫色的眸子中尽是天真的笑意。“咦？我怎么觉得好像见过你？哥哥，我们是不是在哪里见过？”

    泽然轻轻一笑，猛的将执颜抱在怀里，他背对着所有人，眼角竟隐隐泛起泪意。“我们之前关系……很好……”

    “可我为什么一点都不记得了？”

    “因为……”泽然怔在那里，不知道该用怎样的言辞遮掩过去。沈玉卿的声音却突然在房间里响起，解了泽然的窘境。

    “因为颜儿你生了一场很严zhòng的病，病好了，之前的事情却不记得了。”沈玉卿飞快的打断了泽然的话，注视着执颜的眼睛，轻轻一笑。

    “你也认识我？”

    “当然，我们的关系，也很好。”似有些不甘心，沈玉卿特地加上了最后的半句话。他低下头，心里也不禁对自己方才的行气自嘲起来。

    泽然慢慢的放开她，伸手轻轻摸了摸她的脸，微微一笑，“在这里所有人都认识你。不过，你作为一个病人，现在应该休息了。颜儿听话，闭上眼，好好睡一觉。”

    “唔……”执颜有些郁闷的重新躺好，刚准备说什么，就在这时，手上一阵酥麻的感觉传来，她蹙了蹙眉，又陷入了深深的沉睡之中。

    “泽然……这到底……”沈玉卿现在有数不清的问题想问泽然，他想将一qiē弄个清楚，将执颜所有的一qiē都知道的清清楚楚。

    泽然轻轻的为执颜盖好了被子，虽然明明知道不会，但还是生怕自己的动作一不小心惊醒了她。

    他缓缓地站起身，脸上的神色又变得一片淡漠，一副拒人于千里之外的样子。“玉卿，我们先出去，到外面再说。”