
    “咦？乐儿。大家都出去了，你还在这里干什么？”细辛向外走了几步，却发现乐儿和一动不动的站在那里，便立即折了回来。她明白，乐儿因为自己弄丢了执颜的忆魄在深深的自责着，心情一定低落到了极点。

    乐儿搬来一旁的凳子，轻轻的放在榻边，“我想陪着姐姐……姐姐没了忆魄，醒来之后，把之前的所有事情都忘了……把乐儿……也忘了”

    他的声音慢慢的变小，带着说不出的忧伤，失落和低沉。

    “乐儿……这不怪你……而且，我觉得姐姐忘了过去的事情，从某种角度看说不定也会是一件好事。”

    “好事？”乐儿疑惑的看着她，很是不解。姐姐忘了一qiē，不再记得自己和过去也算是一件好事？

    “是啊，你想想看，姐姐没有了忆魄，忘jì了以前的事情，也忘了和泽然哥哥那些矛盾，还有那些令她伤心，不好的回忆。这样，姐姐和哥哥就又可以在一起了啊。这样的事情，乐儿不是最想看到的吗？”

    细辛盈盈一笑，乖巧的拉了拉乐儿的手，“你呀，凡是应该多往好处想想，那么聪明的一个妖怪，一碰到姐姐的事情，就一下子变成了白痴。”

    “我……细辛，你真好，总是在这个时候安慰我。”

    “当然啦，谁让我喜欢你来着……”细辛小声的嘀咕着，突然反应过来什么，不觉脸羞得通红，“我……我是说，我陪你一块陪姐姐。”

    房间外。

    大雪早就已经停了下来，整个王府沉浸在初升的太阳下，阳光融融，不知是不是因为化雪比较冷的缘故，每个人都感觉到自己的身体从内而外都被寒冷所侵蚀。

    “你想知道什么？”

    “颜儿的一qiē，关于她的一qiē。你和乐儿，你们极力隐瞒着的一qiē。”沈玉卿急切的问着。天默站在一旁，眼中也是期待和好奇。

    泽然抬起头，眼睛微眯，看着初升的朝阳，嘴角扬起一个没有丝毫温度的笑，“知道这样的事情，对你一个凡人来说没有意义。”

    “怎么会没有意义？”沈玉卿反问道，“只要是何她有关的事情，即使再小对我来说也是意义非凡。我想知道，那些让她心烦，让她担忧的事情，想知道她的身体里为什么有封印，想知道，她在你的心目中究竟是怎样的存zài，我想知道所有的真相！”沈玉卿冷冷地看着他的背影，声音由平静、淡漠，不由自主的变成了愤怒的咆哮。

    “对不起，我不能回答那么多，也不能告sù你所有，我只告sù你一件事情，知道了这个，也许你的心里也许会好一些。”泽然偏过身子，长长的睫毛垂下，眼中是说不出的黯然，“之前是不是有一个戴着面纱的女子和一个叫火羽的人告sù你们，执颜是一个叫萦尘的人的替身？”

    他自嘲的笑了笑，笑容中带着说不出的苦楚和凄凉，“萦尘就是颜儿，颜儿就是萦尘。”

    什么？！天默和沈玉卿听到泽然的话，都惊讶的说不出话来。而只有墨七，站在一旁，依然是那张没有任何表情的木头脸，就连眼神中也没有一分一毫的波澜起伏。

    “颜儿是神？”沈玉卿还是有些不肯相信。

    “颜儿不是神，她只是颜儿，萦尘才是……或者说，连萦尘也不愿意承认自己是一个神。”

    天默轻轻一笑，笑容中满是释然，“我不管颜儿以前是谁，她是萦尘也好，执颜也好，人也好，神也罢，那又有什么关系？她始终是我们的颜儿而已，不管她还记不记得我们，她都是我心目中最善良，最可爱的那个妹妹。诶？沈玉卿也要去哪儿？”

    沈玉卿望着泽然，轻轻一笑，“既然……你不希望她记得过去，又不希望之前发生的事情重演，那么就把一qiē放心的交给我吧。我负责来给她一个普通人的生活，去为她找一个‘家’。”

    泽然微微一怔，继而轻轻一笑，笑容里总算有了些温度，“多谢。”

    执颜再次醒来已是深夜，月光透过窗子照射进屋内，散发着柔和的光芒。屋子里的灯没有熄，在烛台上发着晦暗的光。她缓缓地起身，却发现被子被一个力道压住，她看到之前见到的那个一身红衣服的男孩子趴在自己榻边睡着了。他眼睛时长长的，睫毛也是长长的，大概十五六岁的模样，他不知道梦到了什么，小嘴微微嘟起，一副可爱的模样。

    执颜轻轻一笑，忍不住用手轻轻摸了摸他的头。他也是之前自己的朋友吗？好可爱的样子，心里有一种忍不住想和他亲近的感觉。

    乐儿感受到执颜的触碰，揉着眼睛坐了起来，看到执颜已经醒过来，眼中的神色复杂，有着开心，更多的却是难过。

    “姐姐，你睡醒了啊，你的肚子饿不饿？”

    执颜轻轻的摇摇头，微微一笑，“你刚才叫我姐姐？这么说，你是我的弟弟咯？”

    “嗯。”乐儿含着眼泪，微笑着点了点头。“姐姐，过去的事情你真的一点都记不起来了？”

    执颜轻轻摇了摇头，“一点也不记得，对了你可不可以告sù我你的名字，还有一些过去的事情。”

    “我叫乐儿，”乐儿紧紧地抓住执颜的手，“姐姐，过去的事情……就让它过去吧，再提也没什么意义，总之，你是乐儿最好的姐姐。”

    他轻轻的抱着她，嘴角扬起满足的笑，笑着笑着，眼泪却控zhì不住的从眼睛里流出。

    现在他真的体会到了泽然当初的感觉，那种身不由己的感觉，明明自己生命中最重要的人就离自己这么近，甚至就在你的怀抱里，她却不记得那些过去，那些你与她或苦或甜，或哭或笑的回忆。你明明想告sù她，却又怕过去的那些记忆，把她变得遍体鳞伤。明明还是原来的两个人，明明在一起，但那些珍贵的曾经，去回忆，去守护的却现在只剩下你一个人。