
    “颜儿，你的眼睛……”沈玉卿看到执颜眼睛发生的变化，心里惊讶万分，他的话还没说完，就被一旁突然激动起来的乐儿打断。

    乐儿把众人推开，将执颜护在身后，他激动地将三人赶出了房间，眼中尽是紧张之色。

    门被乐儿重重的关上，紧接着，一道强力的结界快速的将整个房间包围。三人不禁面面相觑，心里一边为执颜担心着，一边即紧张又奇怪，乐儿为什么会将他们全部赶出来，他这么奇怪的举动是要干什么。

    “乐儿这是……”沈玉卿担心的走上前去，却被一道红色的光幕所阻隔。

    天默上前轻轻拍了拍他的肩，“别担心，乐儿不会害颜儿的。为保险起见，我这就去城郊把墨七和萧潇请过来。”

    “是啊，玉卿哥哥，你也别太担心了，乐儿他很厉害的。”细辛在一旁微笑着安慰道，但瞟向屋子的眼中也尽是紧张的神色。她眨了眨眼，似是想到了什么，激动地打了个响指，“有了，我去把泽然哥哥请来，姐姐有事，他不可能不管。他是神，见多识广，一定会有办法。玉卿哥哥，你先耐心等等，我这就去找他。”

    “泽然？他不是已经离开了吗？细辛，你现在去哪儿找他？”

    “泽然哥哥离开的那天对我和乐儿说过，他就在宁城郊外，以前和姐姐一起住过的地方。那里乐儿之前带我去过的，我知道路。天默哥哥，你等等我啊……”

    看着细辛如风一般的消失，沈玉卿心里总算有了几分欣慰，更多的却是说不出的心酸和苦涩。泽然……只要他来了，颜儿就会没事了吧……明明说着喜欢她，但每次颜儿有危险，有困难的时候，自己却什么都不做不了。也许，泽然才真正是颜儿命中注定的那个人吧。

    房间里，乐儿将被自己施法弄昏的执颜抱到床上，让她躺下，自己焦急的在屋子里来回走来走去。执颜眼中的蓝色封印突然消失了，就说明她之前那些的记忆将会一点一点的慢慢苏醒。若是她记忆起了之前的一qiē……

    乐儿摇了摇头，他不敢想象如果执颜知道了过去的一qiē，她会是怎样的表xiàn。他觉得每个人都有知道自己的权利，也希望执颜能记得之前的一qiē，不要再和泽然这样彼此痛苦下去。他之前一直这样觉得，也这样认为，但在不知不觉中，自己的想法也在慢慢改变。他想也许泽然是对的，没有人能保证，执颜在知道了过去发生的一qiē后会平静无事。

    姐姐……对不起，这一次，乐儿选择支持哥哥。

    乐儿轻轻一笑，做到榻边轻轻拉起执颜的手。红光渐渐地在两人之间闪现，他蹙了蹙眉，轻轻叹了一口气。姐姐，就放心把你的记忆交给乐儿吧，乐儿这么做也是不得已。乐儿的法力还有到达能重新封印它的地步，只能将你的忆魄取出来。姐姐，不要怪我。我能够取出你的忆魄，却无法像你一样，再重新编织一段记忆来填补你记忆的空缺……

    乐儿看着手中闪烁着微微的蓝光的执颜的忆魄，轻轻叹了口气。不知是不是天意弄人，执颜之前与人做交易拿走他们的忆魄，而现在自己的忆魄也被自己取出……他无奈的笑笑，准备将忆魄放入自己的体内和内丹一起好好保存。可就在这时，一道紫色的光芒突然在房间闪过，乐儿感到眼前一黑，瞬间没有了任何的感觉。

    等他恢fù了自己的视力和感觉，却发现自己正坐在书柜前的地毯上，书柜上装饰的花瓶从上面坠落下来，已经摔成了碎片。头上有红色的血液缓缓地顺着脸侧流下来，他用手指拭了拭脸上的血迹，看着手上鲜红的颜色，轻轻蹙了蹙眉头。刚才……发生了什么，为什么自己的五感便瞬间消失了。他揉了揉隐隐作痛的胸口，眼中满是疑惑。

    糟了！乐儿猛得睁大眼，眼里满是惊恐和慌张。他看着空空如也的手心，心急速的跳动着。姐姐的忆魄……丢了……

    夜已深，泽然坐在院子里悠哉悠哉的品着酒坛中的美酒，看望着从天上纷纷扬扬飘落的雪花发呆。不知为何，他又想起了以前的她在的日子。只有两个人，相互依偎坐在高高的繁星神树上。她靠在他的肩头，静静的看着他看手上的书，看着他看星星，眼睛一眨不眨的盯着，就好像怕自己会立即丢下她跑了一般。他嘴角不自觉得勾出一抹浅浅的温柔的笑容，笑容却又突然凝滞在嘴边。

    泽然将手放上心脏的位置，眼中闪过一丝疑惑，心刚才为什么突然会有刺痛的感觉呢？难道是发生什么不好的事情了？他眉头微微蹙起，接着又叹了口气，释然的笑着。

    算了，没必要大惊小怪的，只是一点微不足道的感觉而已。他着酒坛站起身来，缓缓地向屋内走去。身后却突然传来有重物落地的声音。他侧过身一看，是一张小脸冻得通红的细辛。

    “细辛，是你？这么晚了，”他抬头看了看已经微微发亮的天色，“不，应该说是这么早，来找我有事情吗？”

    细辛揉了揉摔痛的屁股，从雪地中站起来，眼泪哗的一下从眼眶中涌了出来，她跑上前去，抓着泽然的衣服，上气不接下气的说道：“泽然哥哥，快去救救姐姐，姐姐……姐姐她出事了！”

    “什么？！颜儿她怎么了！”泽然转身看着细辛，神色惊讶，酒坛从手中滑下，掉落在地上，发出清脆的碎裂声。醇香的美酒缓缓的从坛中流出，融了地上的白雪。

    “姐姐，她突然觉得头很疼，眼睛的颜色也变了……乐儿的脸色很难看，似乎知道什么，却什么都不说，还把我们都赶来出来，把自己关在结界里照顾姐姐……”

    他微微一怔，飞快的拽起细辛，将她变作桃花的原形放入袖中，飞快的消失在天边。在细辛刚才对自己讲述的时候，他隐隐已经猜到是什么事情，只不过……这样的事情又怎么可能会发生？