
    沈玉卿注视着泽然的眼睛，“颜儿的事情也算告一段落了，接下来，我们需要做什么？”

    “接下来，”泽然双手攥成拳，眼中神色严sù，“由我去找回颜儿的记忆。”

    “找回来？你知道它在哪儿？”

    “如果我没猜错的话应该是在那个地方。”

    “其实……让颜儿以一个普通人的身份生活下去，这样不也是很好。”

    “可颜儿不是傻子，她很聪明，总有一天她会发现事情的端倪的。而且……假的就是假的，无论怎样去掩盖都会有暴露出来的东西，无论如何也成为不了真实……”

    “泽然，”沈玉卿轻轻打断了他的话，“我一直有一个问题想问你……”

    “嗯？”

    “既然颜儿，不，萦尘是神，又为什么会变成现在的执颜？她……到底经历了什么？”

    泽然轻轻一笑，眼中却满是黯然和忧伤之色，“这些……我不能告sù你，那些事情……六界之中没有谁愿意提起。”

    “你们极力隐瞒的她之前的事情究竟是为什么！”

    “我还是无可奉告。只是我现在必须要离开了，颜儿的忆魄，若落到他的手里，只怕会出什么大乱子。”他蹙了蹙眉，眨眼间消失在吹来的北风中。

    灵阳宫。

    夜离一袭紫衣站在灵阳宫最高的大殿之上，静静的眺望着远方，手指有一下每一下的轻轻的敲击着大理石雕刻成的护栏。眼中有些疑惑，更有些焦虑，好像在等着什么人。

    注意到远方一道蓝色的光芒飞来，他眼中方才的神色一扫而光，嘴角和眼中露出几分不可捉摸的笑意。

    一股凌厉的风吹乱了他如墨般的长发，他微微一笑，急速的转过身去，左手一抬，手指间夹住的是泽然泛着幽幽蓝光的太合剑。

    “别这么凶啊……老朋友许久不见，一来就动手，真的有失神界风范哦。”夜离将剑拨开几分，嘴角露出一个得意的微笑。他转身看着他，敛了笑容，眼中却满是捉摸不透的笑意。“我就知道你会来找我，所以一直在这里等着。凤皇，你来的可真比我想象的要慢的多。”

    泽然有些不悦的看着他，眼中射出冰冷的寒光，“你既然知道我要来，就快些把颜儿的忆魄交给我，我还有别的事情需要处理，没有功夫与你动手。”

    夜离弯了弯眼睛，微微叹了一口气，无精打采的看着泽然，一副失落的神色，“久别重逢，你我不好好叙叙旧，一开口就提这样的事情，泽然你还是真没情趣。真不知道，萦尘为什么会喜欢上你这么个无趣的家伙。”

    “……”泽然冷冷地看着他，仍是没有好的脸色，“魔君夜渊，看来魔界真是太清净了，没有事情做，才有让你闲情逸致在这里和我‘叙旧情’……把颜儿的忆魄交给我。”

    “你想要？”夜渊挑了挑眉，看着泽然不悦的样子，脸上满是玩味的笑，“我一个人在这里闲着无聊，你陪我聊一会儿天，我们稍后再说这件事。”

    “聊天？我没兴趣。”

    “没兴趣？难道你就不想知道，我身为堂堂魔君，不顾魔界政务，跑到人界，隐名埋姓的来到这里是为了什么？”

    泽然听到夜渊的话，眉头微蹙，“那朵紫罗兰花印记的主人果然是你……乐儿竟然没有认出来你……”

    “当然，从他们的脚步踏上灵阳宫山门的那一刻起，我就将乐儿那只小花妖所有关于我自己的记忆抹去了。而且，你也不必担心，我没有对他还有你的萦尘，不，是执颜做什么，我完全是在帮他们。”

    “帮他们？这个世界上没有人会毫无缘由的去帮任何一个人，神也一样，魔也一样。并且，你屠戮了灵阳宫满门，一万五千八百二十七条人命，这样也算是帮他们？”

    “你说这件事啊，”夜渊侧过身子，手指在栏杆上轻轻的敲打着，嘴角是云淡风轻的笑容，“灵阳宫为求力量，违背天道，屠杀我魔界和妖界中人，身为魔君，我为自己的子民报仇，有错么？更何况，妖界早已依附于魔界，我也只不过是给妖界，也是给魔界所有人一个交代而已。再说……这样的事情……若是让天君采取行动……你以为，这些人的下场会比我给他们的结局要好吗？天君是什么样的货色，你和我再清楚不过。”

    泽然微微偏过头，算是默认了夜渊的话，他说的没错，若是这些人让天君处罚，后果……

    “你帮助颜儿，背后真正的目的又是什么！”

    “目的？我的目的很简单，就是让昔日的萦尘重新回来而已，只有借助她的力量……或许……才可以……”他的声音中渐渐多了些伤感和黯然，那一瞬间，泽然觉得他的身影有些孤独，就像她不在自己身边的那些时候的自己一样。

    “魔君，你……”

    “哈哈……”夜离突然抬起头，开始哈哈大笑起来，“你是要同情我，还是要可怜我？我魔君夜渊行走六界九万年，从来没有，也从来不需要任何人的同情和可怜……还有……安慰……泽然，不要以为，我和你一样，你和我……根本不一样。”

    “这样便好，我也不想浪费口舌来安慰你什么，我只是想让你把颜儿的忆魄交给我，你拿着它，没有任何意义。”

    “没有任何意义？它意味着什么，又会带来什么，相信你比我更清楚。”

    “……”

    “执颜的忆魄不在我这里。”

    “！！！魔君，我希望你不是在开玩笑……”

    “正经的事情，我从来不会开玩笑。”他盯着他的眼睛，收敛了所有的笑意，“颜儿的忆魄被梦魔宇江夺走了。”

    “那不是你魔界中人么？你这个魔君居然还会被你的臣民犯上？”泽然强忍着怒意，此时此刻，他真想把夜渊痛扁一顿。

    夜渊望着远处的皑皑雪山，嘴角勾出一个毫无温度的笑容，“亏你之前还跟随了女娲娘娘那么久，居然连这个都不知道。梦魔宇江由颛顼亲手创zào而出，在这世上的时间比你我都要久，法力更是深不可测，你觉得我敌得过他么？这忆魄被他夺取，我也是……”