
    第二日清晨，柳碧梧便带着一对年长的夫妇出现在容王府上，柳碧梧默默的坐在那里，品着手中的热茶，眼神涣散，目光不知落到了何方。

    沈玉卿身上披着一件白色的斗篷快速的从门外走进来，双颊被寒风吹的微微泛红。他上前将向他行礼的年长夫妇扶起，顾不上休息，急匆匆的带着三人前往花园，或者说是执颜住的地方。

    柳碧梧记得，自己出来这里的时候，王府的花园和园后的屋宇是不通的。自己从后面的住处到花园逛逛都要走很久的路，而他，只是因为执颜一句喜欢早上起来就看到花园里的花草，就派人重新修葺了院落，另开辟了小路直直的通向执颜的屋子。他一直不喜欢花草，却只因她喜欢，就命人在院子里种上了各色各样的花朵，整个庭院，或者说整个王府都因为执颜的到来被他换了一个很大的样子。

    他为了她，什么都肯改变，也什么都肯做，甚至为了给执颜编造一个不存zài的家庭和记忆，特地来找自己帮忙。她本可以不帮他，却又不忍心看着他烦恼忧虑。他想为执颜找一个家，她便找了自己多年无子的姨妈和姨丈来帮他这个忙。母亲说她傻，何必为了自己的情敌这么折腾，她只是微微一笑。她开心，他便会高兴，自己虽然会受些委屈，但看到他脸上的笑，即使心里再痛也会觉得一qiē是值得的。

    一行人还未走进花园，就听到了执颜银铃般欢快的笑声。执颜仍是一袭白衣，手里拿着一个大大的雪球，和乐儿笑得坐在雪地上直不起腰来。而另一边，天默在一旁也是笑得直不起腰来，墨七的一身玄衣上覆满了白色的雪花，连脸上也被白雪所覆盖，样子不是一般的惨。细辛的脸上，发上都是雪，看着墨七仍是一副淡定的木头脸的样子，也忍不住哈哈大笑起来。泽然则有些无奈的用手掸去银发和身上的雪，伸手将执颜从雪地上拽起来，眼中、嘴角尽是温柔的笑意。

    沈玉卿看到他们玩闹的开心的样子，嘴角也忍不住浮出了几分笑意。“颜儿，泽然，我回来了。”

    他冲泽然轻轻点了点头，两个人的眼神颇有默契的瞬间在空气中交流起来，彼此会心的点了点头。

    “玉卿哥哥，你回来了，我们正在打雪仗呢，你要不要一起来玩啊。”她手上拿着一个大大的雪球，双颊和小手冻得红红的，脸上是灿烂而开心的笑。

    “不用了，颜儿，你看，你的父母来接你了。”沈玉卿轻轻一笑，摸了摸执颜的脸颊。

    身后的柳碧梧赶紧做了个手势，让还愣在那里的姨妈和姨丈过去。方氏夫妇看着眼前的这一堆俊男美女不觉出了神，被柳碧梧提醒了，才赶紧回过神来。脸上挂着和善的笑容走了上去，“颜儿，乐儿，爹娘今天来接你们回去了。”

    本以为执颜会开心，却没想到她听到方式夫妇的话，突然敛去了方才的笑脸。她眉头轻蹙，一边打量着方氏夫妇一边不停地向后退着，眼中的神色带着几分恐惧还有几分厌恶。

    “爹？娘？”她退到泽然的身后，小心翼翼的看着眼前的年长，和善的夫妇，虽然想上前亲近他们，心里却不知从哪里生出来一股强烈的抵触感。好像，她生来就是讨厌父母、爹娘这样词语的人。

    沈玉卿对着样的反应有些意外，天默和细辛也有些摸不着头脑。他们两个都是无父无母，就算没有任何父母和家的概念，心里也是非常渴望拥有这份爱和温暖的，执颜为什么会这样的抵触？

    泽然微微偏了偏头，一旁的乐儿立即会意，蹦蹦跳跳的走了上去，亲昵的抱住了方夫人，“姐姐，你怎么了？这不是娘亲么？干嘛多那么远啊。”

    “娘亲……”她喃喃的重复着，微微蹙了蹙眉，牢牢的抓着泽然，仍是一动不动。

    “颜儿，这位夫人确实是你的娘亲啊，你还不快过去？”天默在一旁轻声催促着，但无论怎么说，执颜还是站在那里，倔强的一动也不动。

    沈玉卿见状，微微一笑，“颜儿你自小体弱，和乐儿一直在尘月谷生活，回来的时候出了意外才忘了过去的事的，和方大人，方夫人不是很亲热也是应该的。”

    墨七听到沈玉卿的话微微一怔，接着沉默着点了点头。

    执颜看到在场所有人期待的眼神，像是下了很大的勇气，犹豫并迟疑着上前，声音如蚊子一般的哼了一声，“爹，娘”。

    看到执颜的表xiàn，泽然和沈玉卿终于松了一口气，总算是先过了这一关，让执颜勉强接受了他们是自己的父母这一事实。只是，沈玉卿心里泛起了嘀咕，执颜方才的反应，完全和正常人不一样。

    沈玉卿心里存着疑惑，一边揪着浑身快被雪弄得湿透的乐儿和执颜回屋去换衣服，一边张罗着剩下的几个人去后厅休息。就在这时，府里却来了一个不速之客――沈曜。

    沈曜穿着一袭黑衣便服，明显是微服出宫，身后跟着夏一身青衣逐风，两人的面色皆是凝重。看到沈曜来了这里，一行人纷纷下跪行礼，沈曜看到方氏夫妇和柳碧梧在这里，心里不免产生了几分疑惑。

    “方大人？你们这么早怎么会出现在这里？”

    “微臣……微臣……”方雨良擦了擦脑袋上的汗，紧张的说不出话来。

    沈玉卿微微一笑，看着直直的立在那里一动也不动的泽然，有些担忧的蹙了蹙眉，见了皇帝却不下跪，泽然这不是找死么？

    “碧梧，你戴着方大人他们先去休息吧，我来向皇兄解释。”沈玉卿轻轻一笑，发现墨七和天默也都跟着他们离开，却只有泽然仍站在那里，直直的盯着沈曜，神情淡漠。看到沈曜完全没有注意泽然，沈玉卿眼中终于多了些释然。

    “他们的问题等一会儿再说，玉卿，执颜呢？朕是来找她要人的！”