
    要人？！沈玉卿和泽然心里都叹了一声不妙，当初执颜可是向两个人下了保证，要护慕千辰安好的，可现在……慕千辰早已随云文砚已去，成了一缕芳魂，而执颜更是没了之前所有的记忆，这该怎么办才好。

    沈玉卿想了想，还是决定对沈曜和夏逐风说实话，“皇兄，慕千辰……她已经……没了。”

    “阿辰……”夏逐风眼中闪过一丝哀伤，他了解慕千辰的性子，也早就料到了是这样的结局。

    “你说什么！”沈曜眼中闪过几道凌厉的寒光，他揪住沈玉卿的领口，将他重重的抵在梅树上。这是沈玉卿第一次看到沈曜用这样愤怒的表情对自己说话，他明白慕千辰在他心中的重要性，那样独一无二，不可替代的存zài，正如执颜在自己心目中的表情一样。“执颜呢？她在哪？！让她出来见朕！”

    “皇兄……这……这也不是颜儿的错，她现在也是……她出了意外，之前的记忆都没有了，方大人他们在这里，也是因为这个。皇兄若是想见她……就跟臣弟走一趟吧。”

    沈玉卿微微一笑，在沈曜将信将疑的眼光下吩咐人备车，驱车赶往城郊。

    小木屋里空空荡荡的，云池早已不见了踪迹。沈玉卿带着二人来到慕千辰和云文砚的安身之处，轻声道：“皇兄，夏公子，就是这里了。”

    沈曜微微一愣，他走上前去，双手颤抖的抚摸着树上那熟悉的字体，泪水模糊了双眼。这既是她的安身之处？简单的甚至连一个墓碑都没有……看着旁边那个熟悉的名字，他眉头一紧，双手握成拳，狠狠地打在一旁的榕树上。榕树发出一声闷响，轰然倒地。

    “容王，这究竟是怎么回事？”夏逐风擦了擦眼角的泪水，强力克制着自己的情xù。

    “颜儿本来已经让她忘jì了之前的事情的，她也以为一qiē可以重新开始，可是谁都没想到，她在来找颜儿之前就给自己写了一封信，要自己回到与那个人相见的地方，了结自己的性命，与他在黄泉下重逢。也嘱咐自己之前的仆从，让他帮忙料理后事。即便她不这样做，她仅剩的寿命也只有半年。”

    沈曜的神色一点一点变得柔和起来，他无力的松开沈玉卿，转身面向着那棵刻有两人名字的树，嘴角泛起一丝苦笑，“我本以为，杀了他，你的心就会死，你就会重新回到我身边……可是我错了……一生一世一双人，黄泉人间，红颜白骨，这就是你曾经说过的永恒吧。其实，从大选秀女，见到你的那一刻起，我就知道是你回来了。虽然还是不确定，虽然知道你是回来复仇的，但我还是很开心。因为你还是回到了我的身边。我想，只要我有足够的耐心，你一定会被我感动。可我还是错了，你始终爱着的，只有他。”

    沈曜无力的笑着，慢慢低下了头，他知道慕千辰喜欢她，从她接受完杀手训练，站在自己身边的第一天起他就知道。可是为了他的大业，他的皇位，他不能，也不敢去面对，接受她的感情，装作什么都不知晓。好在她也只是默默地喜欢着，毫无怨言的为自己付出着一qiē。慢慢的她越来越冷淡，自己的心里却越来越忐忑，他知道自己心里早就有了她的影子，他变着法的回应她，得到的却是她冷淡的态度和回应。他不得已，也是无奈，一次一次的利用着她，一次一次的消耗着她对自己的爱，将她推得越来越远。

    “阿辰，我的你的感情没有输给云星澜，我只是输给了王位和天下。云星澜，你自始至终都没有输给我，输得最彻底的那个人是我。”

    年轻的君王缓缓的蹲下来，眼中满是落寞和凄凉。他这一生，拥有了最令人羡慕和骄傲的东西，却也因为他失去了自己的最爱。

    “皇兄，册封当晚，那个幻影说出的那些话……”

    “那些是我自己的意思，我想说给她听，即使，她想杀我……你们先回去吧，我想在这陪陪她，陪陪那个我一生的对手。”

    沈玉卿和夏逐风默默地离开，夏逐风回头看着沈曜的身影，觉得有些心酸，他从小就跟着沈曜，还是第一次看到他这样伤心、难过。他觉得阿辰心里还是爱着他的吧，纵然心中有恨，到最后那仅存的一丝感情还是显露并扩大着。她明明半年后就会死去，还是选择自尽，一方面是因为云星澜，而另一方面，是因为心里还有着沈曜吧。这样，也算是自己对沈曜愧疚的一种表达……

    阿辰，我说的对吗？

    一阵风轻轻的拂过，眼前似乎出现了慕千辰的影子，她正和云星澜站在一起，远远地看着自己，看着沈曜，脸上是幸福的笑。

    容王府。

    “你回来了……方大人已经带颜儿和乐儿离开了。”泽然站在梅树下，折下一株红梅，在纤长的指间玩弄着，眼中依然是淡漠之色。

    “嗯……不过，以后再见到皇兄，你万万不可这么大胆了，在人界，见到皇帝不跪可是死罪。”

    泽然弯了弯嘴角，嘴边的笑容没有一丝的温度，“放心吧，我刚才施了法，他看不见我。而且，若是方才我对他下跪了，他的下场不会比皇宫那个离奇死去的妃子好多少。”

    “你的意思是……”沈玉卿眉头微蹙，泽然是神，神对人下跪，根本是不可能的事情……“这么说……安贵妃的死是因为……”

    “不错，那天秀女的队伍正好迎上了她的歩辇，而颜儿就在那些人里面。”

    沈玉卿猛然感到呼吸一滞，背后隐隐有些发凉。这就是神和人的差别，就像普通百姓和皇帝的差别一样，人对神跪拜，理所当然，神对人跪拜，人则会遭到天罚。

    他嘴边泛起一丝苦涩的笑，自己和执颜的缘分只怕也是这样，自己只是一个渺小的凡人而已，而她却是神界生活了几万年的神，自己这样执着下去，只怕是竹篮打水一场空罢了。

    但……这又有什么关系呢……他相信，人定胜天！而且，执颜现在只是执颜，泽然和天默说的没错，现在的她只是一个人，她是执颜，而不是什么上神萦尘。一生一世一双人，她一定会是自己命中注定的那个人。