
    “他在哪儿……”

    他颇为无奈的扶额，眼睛闪过几分无奈之色，“你不会天真到以为可以找到他，去问他索要执颜的忆魄吧。就算是我们两个联合起来，也不是他的对手。你也应该明白，执颜过去的记忆，对他这个颛顼的老部下意味着什么……”

    “你只需要告sù我他在哪儿，其他的事情，不需要你去管。”

    夜渊偏头望着他，轻轻一笑，“他应该在人界与魔界和妖界，三界的交接的地方。”

    “西雷野泽？原来这么多年他一直都躲藏在那里。”泽然冷声说道，眸子中尽是冷冽之色。

    “只是应该，我也只是听我的部下说他在那里而已，而且那也是一千年前的事情，现在……可就说不定了。”

    “多谢。”泽然淡淡的说道，化作一道微光消失在天边。

    夜渊保持着一个慵懒的姿势依靠在大殿外朱色的圆柱上，嘴角保持着一个高深的笑意。关心则乱，泽然，祝你好运吧……

    宁城。

    执颜一个人无聊的趴在窗户上，看着乐儿和细辛在园子里开心的跑来跑去。虽然所有人都告sù她，这里就是她的家，她姓方，这座宅子的主人方氏夫妇是她的父母，可她总觉得很奇怪，从心里有一种说不出的怪怪的感觉。

    方雨良夫妇对她很好，但不知为何她总觉得他们对自己的态度隐隐约约有着客气和疏离。对自己不像的态度不像邻家的张嫂对小虎子一般的疼爱，更像是对待一个客人。而自己，无论怎样努力，也无法和他们亲昵起来，而乐儿见到他们也总是热情的迎上去，却也总是没有小虎子看到张嫂那样亲昵的样子。

    从府里丫鬟们隐隐约约的谈话里，她也多多少少能听到一些对自己的议论和怀疑。她只是笑笑，当作什么都没听到的样子从那些侍女身边走过。

    “碧梧姐，这里真的是我的家吗？为什么我觉得怪怪的，觉得乐儿怪怪的，爹……和娘怪怪的，所有人看我的眼光也怪怪的。”执颜拉着柳碧梧在花园里的秋千上坐下，午后冬日的阳光照在身上，让人有着说不出的温暖和惬意。

    “这个……”柳碧梧有些忐忑，她早就料到执颜会怀疑大家为她精心编织的这一qiē，却没想到会这么快，她到这里不过五天的光景而已。“颜儿是不相信我们？”

    “一个孩子就算与父母再没怎么见过面，也不会有抵触，厌恶甚至……是想把他们杀死的情xù吧……”她低下头，双眼中包含着烦扰和落寞之色。！！！

    听到她的话，柳碧梧心里很是吃惊，或者说是一种惊恐。执颜为什么会有这样的感觉和想法？沈玉卿说她的忆魄明明已经没有了。即使是她之前自己的父母对自己不好，应该也不会影响到现在。难道说，这样的感情已经成了一个无法改变的习惯了么？

    “碧梧姐……碧梧姐……你怎么了？”执颜在她面前挥了挥手，柳碧梧猛得回过神来，有些尴尬的笑着。“我只是在想一些事情……颜儿，你刚才对我说的想法，还对其他人说过吗？”

    “昨天玉卿哥哥来的时候，我对他说过……这样的话，我不敢告sù乐儿，我怕乐儿会替我担心。”

    “我看你就是每天闲着没事做，胡思乱想，想的太多了。你从小不在姨妈和姨丈的身边，不亲近也是难免的。”

    柳碧梧想不出别的理由，只能借着这个沈玉卿早已编好的理由作为借口搪塞着，她知道她不信，却只能借此来掩盖，掩盖两个人此时的尴尬。

    身后传来积雪被踩踏的声音，执颜和柳碧梧站起身来，回头看到泽然和沈玉卿并肩走来，两个人的目光都放在执颜身上，眼睛里闪烁着比夜空中的星辰还要璀璨的光芒。

    柳碧梧突然觉得自己站在那里有些多余，甚至有些可笑。

    “玉卿哥哥，哥哥！”执颜看到两个人脸上立马绽放出开心的笑颜，她兴奋地扑到沈玉卿怀里，望着他的眼睛，笑颜如花。

    一旁的泽然看着执颜的举动，眼中极快地闪过一丝不让人察觉的失落，脸上的笑容微微有些僵硬。

    他注视着她的笑容，还有何沈玉卿亲昵的样子，心里嫉妒的有些发狂，但他还是努力的让自己保持着平静的样子，但声音还是多多少少的有些不自然。“颜儿，你方才叫他玉卿哥哥，为什么叫我哥哥？”

    执颜眨着大眼睛，注视着泽然，甜甜的笑着，“因为乐儿叫你哥哥啊，我是乐儿的姐姐，你又比我年长，自然也是我的哥哥。虽然不清楚你到底是姑姑，阿姨，还是哪个叔伯家的哥哥，但叫哥哥应该总是没错。”

    哥哥……他在心里苦笑着。他曾经想着，不求失去记忆后还能爱着自己，为了护她，就是让她误会自己，恨自己也是好的。可在经历了这么久，这么多，自己在他眼里竟然变成了哥哥。一个在她眼里甚至还不如乐儿，不如天默重要的哥哥。

    “哥哥，颜儿好久没看到你了，今天你终于来看颜儿了。”

    “嗯……我今天来是来道别的。”

    “什么？!哥哥，你又要走！”乐儿和天默走过来，正巧听到了泽然的话，让乐儿心中又怒又惊。在这个姐姐正需要人陪伴的时候，他居然又要离开，再这样下去，姐姐就要拱手白送给沈玉卿那个可恶的家伙了。

    泽然笑着解释着，“我这次是有重要的事情要去做。”

    “你每次都这么说。”乐儿不满的撇了撇嘴，他已经习惯了泽然的这一套说辞。

    “乐儿，我们借一步说话。”

    “哥哥……”

    “我这次是要寻回颜儿的忆魄。”

    乐儿有些惊讶，不是之前就已经去过了吗，难道是没找到还是出了别的岔子。

    泽然顿了顿，接着说道，“我这次可能要去很久，甚至可能会回不来了。临走前，我有些话要嘱咐你。”

    “你想说，我不愿听。有什么话，回来再说。有什么未完成的心愿，回来再完成。我不会帮你做什么，也不会帮你向任何人转达些什么。”乐儿转过身去，气呼呼的拽着树上的白梅，不多时，一根树杈上的花儿就被他生生拽了下来。等他回过神来，心里有些心疼，自己竟然残害了这么多同类。他挥了挥手，那些落在地上的残花又重新飞回到树上原来的位置，恢fù了之前的光彩。