
    “乐儿，不要胡闹。”

    “哥哥，一直胡闹的人是你。你一直认为自己做的是对的，却从来不顾及我们的感受。现在又说出这样的话，要自己一个人去送死，你把乐儿当成了什么，把姐姐又当做了什么！”

    “乐儿，我……”

    “哥哥，你太自私了。你口口声声说为姐姐着想，却从来没有想过姐姐的感受，还有我们大家的感受。你知不知道，你之前的那些行为，姐姐是有多伤心，一个人在晚上又偷偷的哭了多少次！你说你所做的全是为了保护她，但恰恰伤她最深的却是你！”

    伤她最深的是自己……泽然怔在那里，他之前只想着能好好的保护她，不要让天君发现她已经逃出天云下山，让她能像一个普通人一样安好无忧。他确实也想过，自己之前的一qiē行为会伤害她，却从来不知道会伤她，伤乐儿，伤的那么深。自己对她若即若离，一次次的出现，一次次的离开。一次次给她希望，又一次次的把她打回寒冷和黑暗的深渊；一次次的伤她，一次次的治疗她的伤口，却偏偏又在伤口将要愈合时，残忍的撕开她的伤疤。

    乐儿说的没错，自己的行为的确是令人不可饶恕。

    “你若要去，也不是不可以，带上我。”

    “不行！”泽然坚决的回绝道，“此行实在是危险重重你若有危险，颜儿谁来照顾？”

    “可我不能看着你一个人去送死。万一姐姐有一天恢fù了记忆，你让我向她怎么交代！”

    泽然沉默着，乐儿说的也不是不可能。世间最强大的力量便是人心和执念，执颜身上所下的不死不破的记忆咒印，还是被她的心的释怀所破解。

    “泽然小子，你不是想要那女娃娃的忆魄吗？那就带上她来西雷野泽找老夫吧，西雷野泽的大门永远向你们敞开。我们这么多年不见了，也该好叙叙旧……”一个铿锵有力的男子的声音在空中响起，伴随着一阵大笑声不见了踪影。

    乐儿警觉地打量着四周，想把这个声音的主人从角落了捉出来。

    “不必找了，他人不在这里。”

    “千里传音？哥哥，姐姐的忆魄，在这个声音的主人那里？他究竟是谁？”乐儿疑惑地看着他。

    “他叫宇江，是颛顼的追随者，也算是我的一个老朋友了。早在我跟随女娲娘娘时，就已经见过他，那时的他已经活了很久，似乎和颛顼，女娲娘娘活了差不多的时间。颛顼死后，他由神堕落为魔，隐居到了人、魔、妖三界交接处的西雷野泽。最大的乐趣也就是以梦境来幻惑人心。”

    “他怎么会知道姐姐现在的状况？”

    “他并不知道，但魔君夜渊知道，抢走忆魄并打伤你的是他，也就是天默的师叔，夜离。”

    什么！难怪他初次见到夜离觉得时，觉得有些眼熟，可自己没有理由认不出来他。难道！该死，自己竟然被他清理去了关于他的所有记忆！

    “哥哥，接下来的事情……乐儿和你一起面对。”

    “还有我。”

    “是还有我们。”

    一干人的声音从身后传来，墨七，细辛，天默，还有许久不见的萧潇。

    “我们所有人一起去，总比你一个人的胜算要大。”天默走上前来，轻轻拍了拍泽然的肩。他在心里早已经把执颜当作了自己的亲妹妹，她的事情，就是自己的事。自己无论如何让都要帮她，尽管不知到未来的路有多么艰险。

    “多……多谢你们……”泽然抬头望着他们，眼中终于收敛了以往的淡漠和冰冷，露出一丝温柔的神色。他总是习惯独自承担一qiē，独自面对一qiē，这一次，尽管他心里清楚，每个人的心里都清楚，面对宇江，即使加上他们，力量也是微乎其微。但每个人都愿意参与其中，即便知道最后的后果将会是死亡。

    “此去很危险，你们不怕么？”乐儿神色激动地扫视着每个人，心里是说不出的喜悦。

    “死亡，对于我尘月谷弟子来说根本不值得一提，你说对么，师兄？”萧潇潇洒的将手中的玉笛转了一个圈，以女王的姿态站在那里，眼中却尽是笑意。

    墨七一改往日的沉默，轻轻点了点头，“为朋友做一些事，在所不辞。”

    细辛眨了眨眼睛，调皮的从跳到了乐儿身边，抱住乐儿的胳膊咯咯直笑，“乐儿不怕，我也不怕。”

    “颜儿是我的妹妹，帮她是应该的。纵使结局是死亡，也绝无悔意。只不过，你真的打算照他说的做，要戴上颜儿？”

    泽然轻轻点了点头，他明白泽然在宇江这些颛顼的追随者心中意味着什么，也清楚她在他们心目中的重要性。只要他们的目的还没有达到，执颜就不会有危险。“不会，我了解宇江，更不会以颜儿的生命去冒险。诸位的好意，泽然在这里谢过了。”

    “还有一件事，”萧潇仍飞速旋转着手上的玉笛，“她才刚住进方府，又莫名其妙的要带她去那么远的地方，我们要怎样对执颜说这件事。”

    “这个，交给我。”

    泽然轻轻一笑，从一干人身边走过。他自己心里也有些忐忑，毕竟执颜已经不是以前的她，自己说的话，她还能听得进去吗……

    他站在远处看着和沈玉卿在一起嬉闹的执颜，静静的注视了很久，终于鼓起勇气缓缓走了上去。

    “泽然？他们呢？”沈玉卿微微一怔。

    “我有话对颜儿说。”他紧紧地盯着执颜，眼睛一眨不眨。

    “那……我回避。”

    “不必。”

    执颜眨了眨眼，主意到二人之间的气氛有些诡异，不自觉得向沈玉卿身后缩了又缩。

    “颜儿，过两天，你可能会和大家一起出一趟远门，你愿意和我……们一起去吗？”

    “出远门？是去很远的地方吗？”执颜用期待的目光注视着泽然，眼中尽是好奇和期待。她看到泽然点头回应着，眼中闪过一丝兴奋的光芒，“那你可以告sù我去哪儿，还有去哪里做什么吗？”

    “我们要陪你一起去找回你的记忆。”