
    西雷野泽传说中在人界九州大陆上的极西之地，那里是六界之中最混乱的地方，也是传说中的邪恶之源。那里处处充满了瘴气，瘴气里是可以迷惑人的心智，改变人的本性的东西。

    无论你是人，神，仙，妖，还是魔，无论你之前是多么善良，无论你的内心有多么强大，只要去了那里，就一定会被那里的邪恶之气所感染，成为一个十恶不赦的魔头。

    当然，这一qiē只是一个谣传。六界之中基本没有生灵去过那里，传说中就是偶尔有几个胆大敢去的，也在还未进入西雷野泽内部之时，被附近的妖魔变成了腹中的食物。

    要到达西雷野泽，就必须要穿过那片古老而神秘的太古丛林。那片在黑暗中笼罩了千年，被世人遗忘了千年的太古丛林……

    这片森林据说在一千年前还是个美丽的地方，但据附近零散的村民们说，千年前修仙者们与躲藏在这里的妖魔们发生了一场大战，修仙者们全军覆没，妖魔们也受到了很大的损伤。也是在那场大战之后，这里逐渐被一种有毒的黑色瘴气所笼罩，人们只敢在太古丛林的周边活动，没有人敢冒着生命危险进去一探究竟。森林之中和森林之后的世界，永远是一个谜团。

    坐在院子里的火堆旁，听着村里最年长的老人叹息着说完这些话，大家都陷入一阵沉默。墨七偏头默默的注视着失神的萧潇，没有说话；天默轻轻的将手搭在她的肩膀上，一个举动寄托了他所有的安慰。

    萧潇垂下头，睫毛不停地颤动着。一千年的时间太久，足以让人忘jì太多的事情，忘jì太多的人，可这里的一qiē，她……又怎么可以忘jì。纵使自己死而复生，重铸肉身受到点化成仙，纵使自己因情而被废仙身，纵使自己在尘月谷中闲看落花千载。她本以为自己忘了，早就看开了一qiē，但看到执颜的执着，墨七前世的故事，她知道自己的心远没有自己想象的那么坚定，等到真正回到了这里，她才真正意识到，之前的一qiē不过是自己的麻痹和自欺欺人罢了。

    狐爷爷，毛毛，还有……秦城，还有那许多许多的伙伴……早就在这岁月的长河中化作了一抔细沙。可那些名字，那些笑脸，那些声音，早就印刻在了自己的骨中，心里，又怎能可以轻yì忘怀。

    狐爷爷，毛毛……阿穆萝回来了……

    清风吹过萧潇的长发，她默默的站在高处的山崖上，望着对面不见边际的太古丛林，眼角缓缓的滑出泪水来。

    “萧潇，你……你还好吗？”执颜有些尴尬的笑着走过来，她看到萧潇站在这里发呆，却又哭了起来，实在不知道该怎么办才好。

    “我……还算可以……”

    “一路走来，越接近这里，你的心情就越糟糕。到底怎么了？”执颜关切的问道。

    “听天默说，你不是都知道了么……啊，该死，我忘了，你已经失忆了……多么羡慕你，羡慕那些普通的人，可以将那些不愉快的事情忘掉，或者可以一死了之，重新开始……”

    只可惜，尘月谷的人，生生世世，永远被禁锢在这样没有尽头的“轮回”中，永远忘不了过去，永远只能做一个自己……

    “我倒是很羡慕你，最起码可以记得过去，记得那些重要的事情，虽然可能有不好的事情……但我总觉得记得也是一种幸福，无论如何也总好过我这样浑浑噩噩的活着，不知道过去，不记得重要的人。”

    两个人望着远方黑森森一片的太古丛林，沉默不语。

    “萧潇，可以告sù我你之前的事情吗？”

    “你不是可以……控zhì人的记忆吗？”

    “乐儿也说过我可以，只不过，我完全忘了该怎样做。”

    萧潇轻轻一笑，牵起执颜的手握在手中，“那就闭上眼睛，用心去感受吧，你能做到的。”

    执颜点点头，静下心来，将信将疑的按照萧潇说的做。不多时，她果然看到了萧潇的过去，还有一个奇怪的声音。

    那是一个很温柔的声音，就连气息也是温柔的。

    “你终于来了。”

    “终于……来了……”

    “我已经等了你很久了。”

    “等我，很久？”执颜有些疑惑，这个声音的主人究竟是谁，为什么会这么熟悉，“你是谁？”

    “我是谁？你又是谁？这些已经不重要了。你不是一直有许多疑问想找到答案吗？穿过这片森林，尽头的尽头，即使一qiē的答案。”

    那个柔美的男声突然消失不见，她猛得睁开眼，发现自己正躺在房间里，身边是正守着自己的沈玉卿，他看到自己醒过来，轻轻一笑。

    “我刚才不是在……”

    “萧潇把你送回来的，你昏过去了，一直在说胡话。”

    执颜接过沈玉卿递来的水杯，轻轻抿了一口清水，眼神有些迷离，“我听到一个声音。”

    “嗯？”

    “他的声音好熟悉，好熟悉……他告sù我，穿过那片丛林，尽头的尽头之后就是所有问题的答案。”

    “耐心等一等吧，泽然说我在这里休整一下，做好充分的准备再出发。”

    屋外，月色如画。

    细辛一个人站在院子里望着天上的月亮默默地出神，不知道再想写些什么，以至于乐儿在她的头上插上了几根狗尾巴草都没有发现。

    “喂，肥婆，怎么了？”

    由于细辛突然迷上了食物，化身为一个超级吃货，一顿饭可以吃两个人的饭量，所以，她的体重和脸的肉度直线增加，之前苗条的身材也变得圆润起来。乐儿总是戏称她为“肥婆”。

    起初她还以为这是个夸赞她可爱的词语，没当乐儿这样称呼她时她还很兴奋，当后来由于天默一不小心说漏了嘴，对细辛说出了真相后，没当乐儿再这样称呼她，都会引起细辛的强烈不满，抗议，还有……暴力。不过，乐儿似乎很乐意欣赏到细辛被气到不行的样子，尽管每次都会迟到苦头，但仍是对这件事情保持着强烈的兴趣。

    “你……”细辛狠狠地瞪了他一眼，“你是不是非要气死我你才甘心。唔……”

    细辛的话还没说完，乐儿就走上来掐了掐她肉呼呼的小脸，“都是肉，还敢说不胖？真给我们花妖一族丢人。”