
    “切~”细辛瞪了他一眼，低下头去，眼中尽是落寞之色。

    乐儿看到她闷闷不乐的样子，眨了眨眼，沉默的在她身边坐下，轻轻拽了拽她的衣角。

    “嗯？”

    “坐下。”

    细辛站在那里愣了愣，眼中闪过了一丝不明的神色。

    “乐儿……我……”

    “有什么话坐下说。”

    她有些迟疑的坐下，眼睛呆呆的望着远处，不知道在想写什么。

    “不知道为什么，越接近这里，就越觉得大家都怪怪的。”乐儿抬起头，微微一笑，笑容中带着些伤感，“大家似乎都有着自己的秘密和心事呢……”

    细辛一直沉默着，神色有些凝重，又透着几分紧张。

    乐儿微微偏过头，默默的注视着她，嘴角保持着一个若有若无的笑容。两个人就一直这样沉默着，没有人愿意打破现有的静谧。

    “乐儿，”细辛轻轻的开口，嗓音有些沙哑，“你喜欢我吗？”

    乐儿眨了眨眼，有些奇怪，不知道为什么她会突然会问这样的问题。“当然喜欢啊。”

    “要是你有一天发现，我不是你想象中的那个样子，也不是表面上看起来的那个样子，你还会喜欢我吗？”细辛说着说着，居然哭了起来。晶莹的泪珠顺着脸庞滑下，被风吹落，似是化为天上黯淡的星辰。

    “变得更胖么？”乐儿歪着头看着细辛，哈哈大笑起来，“我一直还在怀疑你的性别，作为一个雌性生物居然丝毫还不关心自己的形象和体重，看来现在不用担心了。放心吧，就是以后你变成一个大胖子，丑的不得了也没什么的。大不了成亲的时候，我把脸蒙上就行了，或者你蒙面，障眼法也是可以的。至于成亲之后嘛，实在不行，再纳两房小妾不就行了！哈哈哈哈，我真是太机智了。”

    “乐儿……你说什么！你居然敢嫌弃本姑娘！”细辛气愤的跳起来，怒气冲冲的指着他，双颊气得通红。

    “呃……”乐儿无辜的眨了眨眼，“我哪有嫌弃你，不是说了会娶你的嘛。”

    “乐儿！你居然敢还蒙眼，还要让我蒙面，还要纳小妾，你！你不许跑！我……我要把你打成猪头――”

    “啊……泼妇，泼妇啊――”

    乐儿一边四处逃窜，一边大叫着，眼中露出不符合现在情境的一抹幽深的神色。那样的眼神一闪而过，消失的不着痕迹，仿佛方才的一qiē只是一个错觉。

    他将玩累的细辛送回房间，自己也准备回去休息，突然发现眼前有一道白色的魅影一闪而过。

    他怔在那里，揉了揉自己的眼睛，方才是真的有人在这里，还是自己出现了幻觉？

    也许是自己太敏感了，乐儿轻轻一笑，一路走来，舟车劳顿，越接近这里，每个人的情xù也都多多少少变得有些奇怪。也许真的是自己太敏感了。算了，还是去好好休息吧。他伸了个懒腰，打着呵欠，缓缓的走进了自己的房间。

    第二日清晨，随着村庄里公鸡的啼叫声，新的一天也由此开始。这个偏僻的小村庄里，每个人都热情而友好，空气中四处飘洒着安静而祥和的气氛。而突然地，一声尖利而惊恐的叫声，打破了这个村庄的宁静。

    执颜正与沈玉卿和萧潇聊天，突然间这刺耳而尖利的叫声就穿过了自己的耳膜。三人还正奇怪是发生了什么事，不多时，村里的一个小男孩喘着粗气跑了过来，说是他们所寄住的李老伯家出事了。

    三人对视一眼，飞快地向回赶去。一路上便看到村里的许多人一边议论着，一边向李老伯家走，似乎是发生了什么大事。三个人感受到周围诡异的气氛，心里都觉得不妙，不约而同的加快了步伐。

    李老伯的家被村民们围得水泄不通，三个人废了好大的力气才从人群中挤了进去，看到的却是坐在屋子门口面色惨白，神情呆滞的细辛和面色苍白的天默。

    “大哥，发生什么事了？”

    天默看到三人出现在院子里，脸色更差了几分，他眼神瞥向里屋，眼中闪过几分担忧。“没……没什么事，只不过是细辛被看到了一条很恐怖的虫子而已。你们就先回去吧。”

    他一边说，一边向萧潇和沈玉卿挤着眼，似乎在暗示着什么。沈玉卿怔了怔，恍然大悟的向屋子里看了一眼，似乎明白了什么。他不着痕迹的挡在执颜面前，轻轻一笑，“一条虫子而已，细辛也真是的，搞出这么大的动静。这些村民也真是的，小姑娘怕虫子而已，用得着这么多人来围观吗。”

    “小虫子，怎么可能？”萧潇用鄙夷的眼光看了沈玉卿一眼，她的目光落在屋子的窗户上，弯了弯嘴角，“我倒是要看看什么样的虫子有那么恐怖！”

    “萧潇，先别进去，萧潇……”天默焦急的想把萧潇拦住，却不想，还是被她钻了空子，机灵的钻进了屋子。

    萧潇进去了很久都没有出来，执颜看着面色苍白，坐在那里一声不吭，身体还有些微微发抖的细辛，心里产生了些怀疑。虫子？一条虫子会看那么久，而且，细辛根本不住在这里，而是和自己一起住在隔壁的邻居张婶家。住在这里的是乐儿，莫非乐儿出什么事了？！

    她一把推开天默和沈玉卿，推开门闯进了房间，扑面而来的是一股浓烈的芳香。这个味道……是乐儿身上的味道，只是从来没有这么浓烈罢了。

    “别看……”在执颜打开门的一瞬间，沈玉卿飞快的捂住了执颜的眼睛。他看着眼前的场景，不禁愣在那里，倒吸了一口凉气。屋子里的墙上，地板上，到处都是已经干涸了的血迹，每一处血迹都触目惊心。

    看到屋子的门被打开，屋子里的三个人一齐转头看向执颜和沈玉卿，眼中满是紧张，局促和不安。

    “玉卿？”她冰凉的手颤抖着触到沈玉卿宽大的双手，心扑通扑通飞快的跳着，声音止不住的颤抖，“把手拿开……”