
    “以前的记忆？”执颜喃喃道，她不断重复着这句话，心里突然有些恐慌。她虽然很好奇，之前的自己是什么样的，又发生过怎样的事情，是不是像大家现在所告sù自己的样子。她也感觉着大家有一些有关自己的什么事情在瞒着自己。她想解开自己心里所有的怀疑和疑问，想亲自找到一qiē问题的答案，可是她在害怕。害怕过去的自己是一个十恶不赦的人，是一个让人讨厌，甚至连自己都讨厌自己的人。

    如果真的是那个样子，她宁愿不要自己的过去。她宁愿就待在这小小的方府，在这里安然的度过一生。有些疑问，还是让它保持着它的神秘比较好。有时，当你费劲千辛万苦，历经艰辛，终于解开了一qiē答案的真相，带来的不是释然，而是无尽的痛苦。

    她低头看着在阳光下闪闪发亮的白雪，心里不断地犹豫，踌躇着。她偷偷的抬眼，看向那个银发，蓝衣，嘴角含着笑容的男子，心里有着说不出的感觉，甜蜜，安心，还有心酸……

    “好，我和你们一起去。”

    泽然点点头，“只是一路上可能遇到许多危险和……奇怪的事情，你要做好心里准备，和保护自己的准备。”

    “你要带她去哪儿？她现在失去了记忆，什么都不会，该怎么保护自己？！”

    沈玉卿有些着急，他不知道发生了什么，更不知道为什么泽然会突然做出这样的决定，但他决不允许这样的胡闹，用生命作为代价的胡闹。

    “玉卿，颜儿虽然失去了之前的记忆，但她之前的法力还在。那些力量足以让她在遇到危险时抵抗一阵子。”

    他走上前去，拉住执颜的手，口中轻声念着什么。执颜有些好奇的看着他，感觉有一些奇怪的言语，句子和动作，源源的不断的进入自己的脑海。

    “这些是之前教给你的一些催动法力的口诀，现在只能通guò这些方式把它们强行印入你的脑子里了。这一路上，有大家一直陪着你，不会有事的。”

    “泽然，我也要去。”

    “玉卿，此行太过危险，可以说是生死未卜，你是齐国的王爷，皇帝的最好的助手，你万万不可意气用事，耽误了大事，并且白白丢了性命。”

    “我只是想帮颜儿做一点事情而已，我知道我只是个普通的凡人，不懂一点法术，还很有可能成为你们的负累。我也许帮不上你们什么忙，但最起码可以陪着她，跟着她一起经历一些什么，也是一种幸福。”

    “玉卿哥哥……”

    “…………”

    沉默良久，泽然终于叹了口气，“此行路程甚远，会发生什么更是不可预知，你还是做好应对一qiē的准备吧。”

    也许是泽然害怕再生出什么别的岔子，出发的日期定在一天之后。

    蓝雨柔已经被路过宁城的尘月谷弟子带回谷内休养，乐儿知道这个消息，心里有些开心，又有些失落。要是，姐姐没有失忆该多好，知道这样的消息她一定会很高兴。

    他叹了口气，轻轻摇了摇头，登上等候了多时的马车。

    将熟睡的细辛轻轻的放躺在马车上，乐儿打开小门钻了出去，坐在赶车的泽然身边，随手变出一根狗尾巴草，懒洋洋的叼在嘴里，眯着眼睛，慵懒的享受着冬日的阳光。

    “哥哥，你后悔么？”他突然地开口问道，他漂亮的双眼仍是微眯着，但眼中的神色一片清明。

    “后悔？”

    “这次回来，姐姐必然会记起过去的事情，以及她还是萦尘时发生一qiē，兜兜转转一大圈，还不是会知道一qiē的真相，还不如当初就告sù她，也省去了发生的这么多麻烦的事情。”

    从他化成人形起，不，准确的是自己还是一朵不会说话，不会动的牡丹花时，自己就关注着执颜的一点一滴，他看到她因为过去的记忆而痛哭，抓狂，不惜一qiē的通guò那样残忍的方式想要寻回自己过去的记忆。他看到她因为自己的行为而陷入深深的纠结，矛盾和挣扎；看到她从那么多人的忆魄中看尽世间的****和离合悲欢。看着她深受泽然感情的困扰，看着她一点一点的有了之前没有的东西，慢慢的有了人的味道气息。

    “哥哥，你还不如早告sù她，这样你和姐姐当初就不会闹那么大的矛盾，你们两个也早就在一起了。就是天君知道了又如何，大不了想个办法解了那些封印，与他拼了便是。”看到泽然微变的脸色，他又补充道，“或者去魔界生活，也是一个不错的选择。”

    “听到你是这样的想法，我就越发觉得我当初的决定是对的了。”泽然注视着远方，脸上没有一丝的笑容。

    乐儿这么快可以修成人形，一部分是由于受了泽然的气息，而更大的原因却是你当初吸收了颜儿无意间滴落在你身上的鲜血。那些记忆虽然在执颜的体内封印，却在乐儿的体内释放。乐儿拥有着执颜之前的记忆，或者说他从某种程dù上说就是另一个执颜，他有着执颜之前的情感和记忆，也有着执颜相似的性格。只不过，乐儿更加大胆，又略微夸张的表露出来罢了。

    他的想法有时候恰恰也是执颜的想法，他方才说出了那样的话来，就代表着执颜很可能也有着那样的思维。而那样的后果，则是每个人都无法承担的。

    “那么，哥哥？你难道不想问问我，姐姐这次记起了过去又会怎样？”

    “不会的。”

    “不会？”

    “她不会记起自己的过去的，”泽然顿了顿，眼中闪过一丝落寞，“我会在第一时间将她的忆魄重新封印。”

    一道封印破了，另一道封印解开的时间也不远了。

    若是那样……泽然抬头望了望晴朗的天空，只怕千年前的悲剧将会重新上演，这样的事情，他绝对不会允许再次发生。为了芸芸众生，为了女娲大神的心愿和嘱托，更是为了她和自己。