
    犹豫了一下，沈玉卿还是将手轻轻移开，他偏过头望着一旁，轻轻叹了口气。

    血，到处都是血，到处都是乐儿的血……执颜看着四处或成喷溅状，或是滴落，流淌状的血迹，脑子里嗡的一声，变得一片空白。她摇摇晃晃的向站在窗前的三人走去，似乎听不见，也看不见其他的东西。

    执颜看着挡在自己面前的泽然，神色呆滞，声音有些无力，一双眼眸闪烁着幽幽的紫光，“让开。”

    “不行。”

    “让开！乐儿呢？我来找乐儿。”

    “乐儿他不在这里，你……”

    房间里红光一闪，一qiē就发生在眨眼之间，一旁的墨七和萧潇还没反应过来发生了什么，泽然就倒退了几步，撞在房间中央的木桌上。他没有理睬嘴角的血迹，只是直直的盯着执颜，脸上的神色有些复杂。

    她再一次的伤了自己，为了乐儿，再一次的打伤了自己。

    萧潇和墨七赶紧上前去查看泽然的伤势，泽然却轻轻的摇了摇头。这次的伤不重，也不是很疼，真正疼的是自己的心里。不是因为她伤了自己，而是因为她再一次的难过，伤心。

    执颜双手握紧成拳，看着榻前那一大滩还未完全干涸的暗红色血液，心如刀割。乐儿，她的乐儿，她最心疼的乐儿，现在完全不见了踪影，留下的只有一房间这触目惊心的血迹。

    她蹲下，手指微微的触上那暗红色的液体，手颤抖的不成样子。眼睛由不断闪耀的紫色在瞬间变得血一般的鲜红。“乐儿，乐儿，乐儿，乐儿……”她一遍一遍的唤着乐儿的名字，声音由轻声变得越来越大，似有些癫狂。她一边流着眼泪，一边发出癫狂的笑声，她突然地停下来，攥紧双拳，嘴角是冰冷而嗜血的笑，这样的她完全像是另外一个人，一个完全陌生的执颜。

    “血……乐儿……乐儿……血……乐儿，乐儿，血，血，血！报仇，……血，多美的红色啊，就让一qiē染上鲜血的颜色吧……”

    “颜儿！”

    “颜儿！”

    泽然和沈玉卿同时快步来到她的身边，却被她一挥胳膊，击退到一旁。她在榻上坐下，看着被子和地上刺的鲜血，嘴边和眼中皆是笑意。她的手轻轻触到乐儿的血液，笑容微微一滞，眼中多了几分嗜血和狠厉。与此同时，本来还艳阳高照的天空突然布满了厚厚的乌云，大地也开始剧烈的震颤起来。屋子也开始剧烈的摇晃着，房间里的摆设纷纷掉落在地上，发出破碎的声音。伴随着屋外人群惊恐的叫喊声和混乱的脚步声，屋子的地板开始慢慢的断裂成两半，接着整个房子都被一股巨大的力量撕裂开来。

    她蹙了蹙眉，轻轻动了动手指，整个房间突然安静下来，之前掉落在地上损毁的东西也恢fù成原来的样子，回到了原来的位置。只是透过窗户还仍然能看到，外面的树木和房屋还不断倒塌着。

    “颜儿，快住手，这样下去这里会被你毁掉的。”沈玉卿焦急的看着执颜，但无奈又近不了她的身，只能在一旁无力的喊叫着，而执颜却似乎没有听到一般，默默的坐在那里，笑。

    泽然牢牢地盯着发狂的执颜，对愣在那里的墨七和萧潇沉声道：“墨七，萧潇，你们先去外面去帮助这里的村民，这里交给我。”二人对视了一眼，飞快地离开。

    “玉卿，这里太危险，你也快点离开。”

    沈玉卿轻轻点了点头，却仍是一动不动站在那里。他看着泽然一步一步的向执颜走近，从嘴角流出的鲜血也越来越多。但他的嘴角始终微微扬起，保持着一个温暖的笑容，神情也是温柔的，仿佛能化了寒冬的冰雪。

    “泽然，你……”

    他走向执颜，虽然只有短短的几步，每一步看起来却都艰难异常。“颜儿……”他痛苦的蹙了蹙眉，抱住处于失控的状态的执颜，嘴角含笑。她轻轻的抱住她，没有半分责怪和斥责，在她耳边轻声道：“颜儿，听话。别这么做。你答应过我，以后不会再这样做。”

    执颜缓缓地抬起头，望着他的眼睛，神色迷茫，“答应过你？”

    “你说过，要温柔的对待每一个人。”

    “温柔……”

    “是啊，要温柔。”

    “乐儿，乐儿不见了，乐儿……”她在他的怀里低声哭泣着，仿佛一个无助的小孩子，“乐儿被杀了，被杀了。”

    “乐儿他没事，他只是受了伤……”

    泽然闭上眼睛，脸上浮现出痛苦的神色。他再也撑不住，鲜红的血液从口中吐出，覆盖在乐儿的血液上，使那红色更加刺目了几分。

    执颜手触上那温热的液体，像受了什么刺激一般，猛得抬起头，睁大了眼睛。她眼中的红色慢慢的黯淡下去，周身的戾气也越来越弱。沈玉卿向窗外看去，发现地动的强度也减弱下来。

    执颜似是恢fù了几分清明，却在下一刻闭上眼睛，沉沉的睡去。

    可在屋子的空气中却突然响起执颜悠悠的声音，“泽然，你能不能别走，或者再陪我一小会儿，我不想一个人待在这里……”

    听到这句话，泽然吃了一惊，双眼睁得极大，他抱着执颜，双手在微微的颤抖着。这句话，这句他再熟悉不过的话，这句已经许久没有听到过的话。

    曾经他每次趁着她“睡熟”要离开夜庭宫时，她总是突然的“醒来”，紧紧的抓着他的手和衣服不放。她总是别扭的扭过脑袋，望着其他地方，声音总有种可怜兮兮的感觉，“泽然，你能不能别走，或者再陪我一小会儿，我不想一个人待在这里。”

    那时候，他总是安慰的摸摸他的头，说几句安慰性的话，接着头也不回的离开。那时候，他只是觉得她很可怜，一个孤零无助的小姑娘。那个时候，她总是笑着目送着他离开，而他却从不知道，他离开后她一个人会坐在那里努力的捕捉着他的味道，哭得很伤心，很伤心。