
    看到毛毛离开，并且再也感受不到她的气息，萧潇终于松了一口气，无力的走到一旁的古树边，扶着古树的树干，仿佛被人抽走了全身的力气。

    毛毛……再也不是千年之前的毛毛了。一千年的时间，足以让人遗忘太多，也足以改变这个世界太多。太古丛林已经不是以前的太古丛林了，毛毛也不再是昔日那个羞怯胆小的毛毛了……

    只是她不明白，记忆也会发生这么大的变化，那些事情明明不是自己做的，毛毛为什么会说是自己害死了狐爷爷，害死了大家。难道是毛毛为了能够心安理得的杀掉自己而编织的谎言？可带着那样憎恨的目光和声音，又怎能是轻yì伪装的？到底是毛毛的记忆出了问题，还是自己的错的，是自己的回忆？！

    萧潇恐惧的浑身发抖，她不敢再想下去，如果毛毛所说的才是一qiē真正的事实，那么自己……才是真正罪孽慎重的那个人。

    “萧潇，萧潇，你怎么了？是不是刚才受伤了？”细辛大声唤着萧潇的名字，关切的问道。看着她越发苍白的脸色，细辛心里很是担忧。乐儿正处于生死关头，执颜之前强行突破封印使用法力，被法力反噬，现在还昏迷不醒。泽然重伤未愈，天默和墨七更是不知所踪。现在只剩下自己和萧潇，还有没有半点法术的沈玉卿，不能有人再出事了。

    萧潇急忙用笑容掩饰着心里的不安，“我没事，只是太累了……”

    “刚才你们的话，我多多少少听到了一部分。萧潇……她说的是真的吗？你真的做了那些事情吗？”

    细辛迟疑的问道。萧潇之前的事情，她不太清楚。她也始终以为萧潇是一个普通的人类，却没先到早在千年之前她是一只狐妖。

    萧潇无力的扬了扬嘴角，“她说的那些和我的记忆有很大的偏差……我不知道，也想不明白为什么会出现这样的情况。更不知道我们两个的记忆谁的才是真实……姑且，我就把自己当作一个十恶不赦的家伙吧……”

    她攥紧拳头，长长的指甲嵌入手心，传来一阵阵疼痛。当初的事情，自己本来就有一部分责任不是吗？若不是自己救了秦彦……又怎会生出那么多的事端。再说自己早在千年之前就应该死了，机缘巧合下活到现在，从一定角度上说，也是一种苟且偷生。不管是或者不是，就让自己承担所有的罪责吧……

    “萧潇，你别这样……过去的事情都已经过去了，就算她的话是真的，你再责备自己也没有用。他们无论如何也回不来了。现在，只剩我们两个了，我们更应该打起精神来才是。不能……还没有到西雷野泽，就在这里全军覆没了……”

    “嗯，我知道了，”萧潇直起身来，扬了扬嘴角，让自己努力保持着往日的笑容，“我们还是去看看乐儿他们，不知道他们的状况有没有好一些。”

    黑气四处弥漫的太古丛林，毛毛回到自己的宿处，从取出那个关着墨七和天默的葫芦和乐儿的内丹，在指间玩弄着，嘴边是玩味的笑。

    阿穆萝，阿穆萝……她居然回来了。她明明被自己杀死了，不是么？可她为什么变成了一个人类，并且还记得自己，还有着那么强的法力呢？难道是她根本没有死？

    怎么可能？！自己明明把她的心剖了出来！她根本没有理由还活着。

    她正在愤怒之中纠结着，一团黑色的烟雾突然出现在了她的面前。

    她吃了一惊，显然没想到它会在这时出现，赶忙站起身来，恭敬的向那团奇怪的黑色烟雾行了一礼。

    “宇江大人，毛毛正在按照您的吩咐去做。”

    一个沉稳好听的男子的声音在冰冷的空气中响起，不带一丝一毫耳朵感情，“成果如何了？”

    “泽然和执颜重伤，那个叫乐儿的花妖，估计快死了。墨七和天默两个修仙弟子已经被我捉来。现在他们只剩下两个有法力的人，还有一个一无是处的凡人，收拾掉他们，易如反掌。”

    “执颜重伤？”

    “她看到乐儿的血，以为他死了，悲愤之下动用法力，却造成了法力的反噬，所以才……”

    “你做的很好，接下来，不要伤他们的性命，陪着他们慢慢玩。猫和老鼠的游戏，一下子杀了老鼠就没有乐趣了……”男子的声音随着黑雾缓缓的消失。

    毛毛缓缓站起身来，嘴角再次浮现出冰冷的笑意。不伤他们的性命？对不起，宇江大人，至于萧潇，不，是阿穆萝，血海深处不能不报，我一定会取了她的首级，来祭奠那些因她而死的朋友们！

    夜已深，泽然面色苍白的躺在床上，剧烈的咳嗽着，捂住口鼻的白色帕子上印出大片红色的血迹来。他手颤抖着将帕子化为灰烬，踉踉跄跄的站起身来举起桌上的烛台，一步一停的向执颜的房间走去。已经五天了，为了不让她看到这个样子的自己，他只能在晚上偷偷地去看她，将自己白天好不容易恢fù的一点真气度进她的身体里，让她能挺过这一劫。

    “凤皇……凤皇，属下总算找到你了！”火羽疾速的从天空中俯冲下来，化作红衣少年的模样，大口大口的喘着粗气。

    “发生什么事情了？”

    “快，快躲起来。让萦尘上神也躲起来。几日前不知为何神色被一股强大而力量所扰，天君认为是上神所为，并且……并且已经发现上神从天云仙山逃了出来。还命令所有神仙在六界内搜捕您，想利用您来诱上神出来。消息一传出来，整个凤凰一族都在四处寻找您，无论如何，不管付出多大的代价，全族上下必护您安全无忧……”

    泽然弯了弯嘴角，没有半分脸色的脸上露出一个悲戚的笑容，“我早就料到有此日，却没想到会这么快。火羽，你立即回去，不要告sù任何人我的位置。同时你拿着这根翎毛回去……向全族宣布一件事，咳咳……我泽然自请退去凤皇的位置，由你来统领凤皇一族，成为新的凤皇。”