
    这场由执颜造成的地动，受影响的不止是这个小小的村庄，整个人界，乃至整个六界都不同程dù的受到了这股力量的影响。

    如往常一样，天君正在神界与众神商议着六界事务，整个神界突然间开始轻微的摇晃起来。众神大惊，目目相对，却都不知发生了何事。纷纷猜测着，是什么样的力量竟然能影响到神界。待摇晃停止，众神才不约而同的松了一口气。

    天君一副中年男子的样貌，一身白色锦袍，端坐于上，眉目间尽是威严之色，方才的摇晃丝毫没有影响到他作为六界之主的威严。

    “诸位有谁知道方才发生了什么事情？”

    话音刚落，众神又开始议论纷纷起来。有的说可能是神界的哪位在练功，突破了自己的功力，有的说是六界之内又出了一个妖孽，还有的以为这并不是什么大不了的事情。

    和郁上神沉默着思索了一会儿，眉目间尽是冷峻之色。他走出来，清了清嗓子，朗声道：“诸位请先静一静，且听在下一言，天君和诸位觉得觉得六界之内能有撼动神界力量的生灵，除了她还会有谁？”

    此言一出，众神哗然，又开始纷纷议论起来。

    “你……你是说……是那个魔女……”一个白胡子的老神仙神色激动，眼中还带着几分恐惧之色，说完这句话便昏了过去。

    天君有些无奈的挥了挥手，命一旁的神兵将他抬了出去。和郁说的没错，能有这样可以匹敌众神力量的，也只有萦尘那个丫头了。

    “可那魔女明明压在天云下山之下！怎么可能出来兴风作浪！和郁上神讲这话可要有凭据。”一身穿银灰色铠甲的女子冷声说道，这样的话，在她看来无异于天方夜谭。那魔女明明被封印了所有的记忆和法力压在山下，并且还受了重伤，一千多年过去了，是不是活着还是个未知数。

    天君点了点头，觉得女将说得话有理，就算那丫头有通天的本事，也逃不了那样牢固的束缚。

    “是还是不是，岂不简单，大家不如前往天云仙山，瞧一瞧便知。若是在下说错了，便是一件天大的好事；若被在下不幸言中了，那便是神界之祸，六界之祸。”

    影黛立于众神之中不觉变了脸色，这和郁上神也是真够讨厌的，若是自己私入天云禁地，并且无意放跑萦尘的事情被发现，哪怕自己是天君的女儿，也会受到重罚，送到断神台上被诛的飞灰湮灭的。她刚准备说什么，却已经来不及。

    天君不愧是天君，右手一挥，便施了瞬移之术，众神再次抬眼，发现眼前已不是方才的议事大殿，而是重重结界包围下的天云仙山。

    影黛向后缩了又缩，不觉有些心虚。

    天君施法变出一滴殷红的血滴，缓缓地让其接触那一层层结界，在结界之上打开出一个人高的空隙来。这个血滴由漫天神佛的血所凝聚而成，专门用来制造禁锢萦尘的结界。

    在天君的带领下，一大部分神君和神将守在结界之外，全身止不住的瑟瑟发抖。影黛犹豫再三，跟在最后走了进去，心脏砰砰直跳。

    当看到关押萦尘的地方除了那滩暗红的血迹以外空空如也时，天君睁大了双眼，吃惊中带着愤怒，怎么回事，还是让这个魔女给跑了。这下真的是有大麻烦了……

    “满天神佛，四方仙灵都给我听好了，若我有一日能够逃离这里，我必血洗神仙两界！”众神不约而同的响起将她压在这里时，她那含着怨恨的话语，不由得打了个冷战。仿佛每一个人都已经看到了自己未来的命运和神仙两界的惨状。

    就在大家恐惧担忧之时，仙池的中央缓缓的出现一个人影。她一身血衣安静的躺在仙池中央的石台上，周身还有一些新鲜的血液不停地从她的身体中流到神池中，在接触到仙池神水的那一刻消失不见。

    这是怎么回事？她怎么又出现了？！影黛看着池中央的那个身影，眉头紧锁，认真的思索着什么。

    众神纷纷挤到前面去，想看个究竟。可就在这时，仙池的四周却突然传来那个人欢快的笑声，而她仍躺在那里，一动不动。

    “你终于来了，我就知道总有一天你会来的。”

    那个人含着笑意的声音响起，池中的身影也在那一瞬间消失不见。

    影黛瞬间恍然大悟，该死，原来自己被骗了。萦尘在自己来到这里时就已经逃了出去，自己当初看到的“萦尘”，还有听到的笑声和声音只不过是萦尘的幻术。她终于松了一口气，不过心又一下子悬了起来，既然她不在这，那么她到底躲在哪里呢？

    天君看到萦尘的幻影消失，嘴角扬起一个冰冷的笑容。他眼中闪着寒光，双手一挥，收了天云仙山的所有结界。

    “她早就已经逃走了。”

    看周围的样子，她逃离这里应该已经有一段的时间，还迟迟没有动作，只说明一件事情，要么她的伤还没有好，要么她身上的封印还没有解开。这目前来说也算是一件比较好的消息。

    “大家不必惊慌，萦尘现在应该还没有前来复仇的能力。只要我们做好准备，就不会有太大的问题。和郁上神，你可有什么好的办法？”

    和郁轻轻一笑，他的心中早就有了策略。“六界生灵，不论是谁，都会有自己的弱点，人，神，魔，仙，妖，谁都不例外。萦尘也是如此。启禀天君，那魔女唯一的弱点，便就是那凤皇泽然了吧。”

    是啊，凤皇泽然，自己怎么偏偏忘了他。为了这个魔女，他不惜与神界为敌，不惜违背自己当初对女娲大神立下的誓言，只怕……这次萦尘逃走的事情他也出了不少力吧。

    “启禀天君，凤皇这些年里一直待在夜庭宫，并无什么异常举动，这一点……影黛公主也可作证，还请天君明察，放过凤皇。”连乔立即跪在地上替泽然求情，不管怎么说，自己都算他唯一的朋友，朋友有难，他不得不帮。