
    “之前他包庇魔女与神界和仙界为敌，寡人并未治他的罪，而现在，他与萦尘的逃跑可能有很大的关联。就算是没有，为了神界，为了六界生灵，必要的时候牺牲他一个，也是没什么大不了的。”天君转过身，不以为然的冷声道，“来人，现在就去夜庭宫捉拿泽然！”

    众神跟着天君的脚步纷纷离开，只有连乔和影黛还站在那里。他跪在那里，觉得心寒凉无比，他没有力气起来，也不想起来。

    必要的时候牺牲他一个，也没什么大不了……

    难道他们都忘了，当年女娲大神还存zài于世间之时，泽然跟在女娲大神身边，为了捍卫神界，与魔界妖界战斗过多少次，又受过多少伤，多少次又差点没了性命。他为神界立下了汗马功劳，在天君眼里也只不过没什么大不了……连乔觉得自己的心越来越冷，他越发觉得泽然说的没错，天君为了自己所为的利益，所谓的天道，正义，无论什么都可以牺牲掉。他要的只是利益。

    “连乔。”

    “影黛公主，您怎么还在这里？”连乔赶紧站起身来，不敢让她瞧出丝毫端倪。

    “我……”面纱下的影黛，眼中满是担忧，“泽然……”

    “公主请放心，泽然并不在神界，连他的部下也不知道他去了哪儿。”

    “可这只是一时而已，父皇总会找到他。父皇的心思，我再清楚不过，泽然要是落在他的手里，后果……我知道你是泽然的好友，一定也不想看着他遭难，所以来请你帮忙。我希望你能和我联合起来。”

    “我们两个？”连乔摇了摇头，苦涩的笑着，“只凭我们两个，怎能敌得过众神。”

    “我们当然敌不过，不过我有一个能让父皇放过泽然的办法。”

    “真的？！”听到影黛的话，连乔欣喜若狂。

    “父皇抓泽然，只不过为了引出萦尘而已，只要他抓到了萦尘，自然不会为难泽然。我之前在人界碰到一个女子，长得与萦尘几乎一模一样，若能用她蒙混过去……”

    “不行，公主，绝对不行，这可是一条性命。神仙若伤人类可是要遭天谴的。”

    “天谴？要杀她的是父皇，不是我们。就算是有天谴，父皇法力无边，受了天谴也不会有什么大事。到时候让泽然躲起来，就算父皇发现之前的萦尘是假的也就没什么了。”

    长得与萦尘十分相似的女子？只怕就是泽然提到过的执颜吧。泽然那么喜欢他，甚至把她当作萦尘的影子，或者说就算萦尘，他怎么会同意自己去做这种事情。不，就算是一个普通的凡人，他也绝对不会同意的。

    “公主，不行。”他注视着她，坚定的摇了摇头。

    “真是个木头脑袋！”影黛有些恼怒，这样死板的人还真是无药可救，为了救泽然，牺牲一个毫无关系的凡人又有什么大不了。她不是喜欢泽然么，为他而死，是她几辈子也修不来的福分！

    “这样吧，”影黛无奈的叹了口气，“你负责去找泽然的下落，我负责去找那个凡人。我们必须要快，不能让父皇的人抢了先！”

    “属下明白了。”

    泽然，你到底在哪，一定要平安无事，千万不要回神界啊……

    人界。

    天默和墨七站在高处眺望着一眼望不到边的太古丛林。之前的地动造成了那么大的影响，正片森林不知为何却一点事都没有。地动形成的裂缝也在森林的边缘处消失，看来梦魔宇江的法力还真是强大。

    眼看着就要进入太古丛林了，却突然发生这样的事，乐儿和泽然均受到重伤，这对胜算本就不大的几个人来说，无疑是一个巨大的打击。

    “执颜怎么样了，乐儿是妖怪的消息，她……”

    “颜儿反应并没有很剧烈，只是稍微有些惊诧，随后便接受了。也没什么奇怪的，毕竟他们两个之前的关系就和亲姐弟一样。”天默轻轻一笑，“泽然的身体也恢fù了一些，只是，还是伤还是没有痊愈。”

    “泽然可是神，不会那么容易出事的。”墨七安慰性的拍了拍天默的肩膀，轻轻一笑。

    天默愣了愣，也回以墨七一个阳光的笑容。“墨七，尘月谷闻人谷主房外那棵银色大树上的果子什么时候能熟啊，我还一直等着尝尝呢。”

    “果子？哦，大概再过几个月就能熟了，到时候一定请你去，让你尝尝鲜。”

    天默点了点头，脸上的笑容更加灿烂了几分。电光火石之间，他腰间的长剑已经出鞘，抵在了墨七的脖颈上。他眼中的温柔之色全无，警戒的打量着“墨七”。“你不是墨七，你到底是谁？！”

    “天默，你是不是没睡醒，我就是墨七。”

    “是吗？若你是墨七怎么可能不知道，那棵银色大树根本不在闻人谷主房屋前，而那棵树更不会结果子。墨七也根本不会像你那样笑。你到底是谁？”天默冷冷的看着他，神色冰冷。

    “哎呀，”一个俏皮的女声从“墨七”的身体中传了出来，“居然被发现了，我不得不承认，你还真是聪明。只可惜，你即使发现了，一qiē也已经太晚了。”

    看着“墨七”脸上诡异的笑容，他突然觉得有些头昏目眩，全身也在一瞬间失去了全部的力气。在他失去意识的那一瞬间，他看到墨七化作一个模糊的白影，她注视着自己，笑声如银铃般欢快。

    “又解决了一个，这些人类，还自诩为什么修仙者，多么了不起……哼，只不过是绣花枕头罢了。”

    看着昏倒在地的天默，白衣女子不屑的笑着。她重新化作墨七的样子，将天默收进一个制zuò精巧的小葫芦里。飞快的消失在山崖上冰冷的空气中。

    宇江大人，您交给我的任务真是太简单了，您终归是小瞧了我……

    “师兄，大清早的你跑到哪里去偷懒了？！这里有这么多病人呢，还不快过来帮忙。”萧潇一边替一个村民换药，一边冲他大喊着。

    不会笑，木头脸么？

    她抬起头，板起脸快步向萧潇走去，“就来。”