
    今天前来这里就诊的人依旧很多，虽是初春时节，寒风依旧料峭，萧潇却忙得额上冒起了细汗。她用手拭了拭额上的汗水，听着手指间穿起银铃的链子发出叮叮当当清脆的响声。她抬起头，伸了个懒腰，微微弯了弯嘴角。眉眼间露出一个让人不可捉摸的笑意。

    太阳西斜，前来就诊的人也渐渐散去。萧潇收拾着银针和大大小小的瓶瓶罐罐，一边不停地抱怨着，“师兄你也真是的，今天你一直在偷懒，现在收拾东西你也不帮忙，就这么在一旁看着。”

    “……”

    “诶？说起来，天默大哥去哪里了？自早上他和你离开，便一直没有看到他。”

    “他去照顾泽然和乐儿。”他走上前去，准备帮萧潇将剩余的药瓶放回药箱里，却被萧潇冷冷的挡开了她的手。

    “萧潇？”

    “太阳都已经落山了，怎么？戏还没有演够？”萧潇直起身来看着“墨七”，看到他有些惊愕的神情，嘴角扬起一个淡淡的笑意。“毛毛，好久不见。不过，这样的游戏，可一点都没有意思。”

    尘月谷的神树有一个奇妙的特点，那就是无论是六界中的什么生灵，遇到神树的力量都会显现出自己的原形。而萧潇手上的平日里从来未响银铃，在今日响起，立即引起了萧潇的注意。借助银铃和神树之间的力量和关系，她清楚地看到，身边的这个“墨七”是被人假扮的，而假扮墨七的，却是她千年之前的好友，那个胆小单纯的小白兔精，毛毛。

    看到她还活着，萧潇心里很是开心，她早就以为毛毛已经死了，和那些人类的修仙者一起成为了这太古丛林的一抔尘土。虽然不知道毛毛扮作墨七有什么目的，出现在这里又是为了什么，但看到故人，萧潇的心里还是万分喜悦。

    毛毛蹙了蹙眉，看到自己的真实被戳穿，也不再继续伪装。她轻轻一笑，化作了自己本来的面目。她白发白裙，红色的瞳色在夜幕之下显得有几分可怖。

    “你到底是谁？一个人类为什么会认识我？”

    看着昔日的好友，一脸敌意的看着自己，萧潇有些惊讶。毛毛她……怎么会不记得自己……

    “毛毛，我是……阿穆萝……你不记得我了吗？”时隔千年，再次在这个曾经无比的地方讲出这个名字，萧潇的心脏猛得一颤。伤心，难过，更多的却是……痛心。

    “阿穆萝？原来是你……”毛毛不屑的笑着，眼中尽是憎恨之色，“你不是早就已经死了吗。怎么……又变成了人？本来就不怎么记得你了，现在你又没了狐狸耳朵和尾巴，我还真是没有认出来啊。”

    她眼中红光一闪，涌上一股嗜血之色。她右手一翻，手中出现一把锋利的匕首，她嘴角拂过一丝冷笑，将匕首又快又狠的向萧潇刺去。

    “毛毛，你疯了？！”

    “疯了？我可没疯，我很清醒，杀了你，一方面完成宇江大神的任务，一方面又为死去的伙伴们报了仇，多么好的机会啊……”

    “报仇？杀了我，报仇？”萧潇惊慌失措的看着眼前这个陌生无比的毛毛，她不明白，自己究竟做了什么，会让毛毛如此的恨自己。“是你伤了乐儿，抢走了他的内丹？！”

    “当然是我，不过我还真没想到，一个小花妖，居然有那么强的法力，真是让我法力大增呢。至于报仇，”毛毛眼中闪过一道寒光，“你自己做的事情，自己还不清楚么？你为了一个凡人，竟然杀了狐爷爷，还带着那些凡人攻打太古丛林，屠戮自己的同伴。你觉得，你自己不该杀吗！”

    杀了……狐爷爷，屠戮自己的同伴……这……这究竟是怎么一回事！自己明明没有做过这些，毛毛为什么会这么说……她呆呆的站在那里，脑子被毛毛方才的话弄得混乱一片，看着毛毛拿着匕首凶狠的向自己刺来，她的双腿如灌了铅一般，不能移动半分，身体的其他地方也是如此，做不出一点反应。

    看着她愣在那里，毛毛眼中闪过得意之色，真是太好了。不费吹灰之力又搞定了一个笨蛋，宇江大神一定会更加器重自己的。

    可就在匕首刺向萧潇咽喉的一瞬间，一片片粉色花瓣如利刃一般疾速的飞来，将她手中的匕首打落在地上，同时将毛毛的手臂划出了许多细小的伤口。

    “萧潇，你没事吧。”细辛飞身站在萧潇的身前，将她死死的护在自己的身后。

    此时的萧潇总算是回过神来，她抬起头，一双黝黑的眸子望向毛毛。眼中是心痛还有绝望。毛毛居然要杀她，自己最珍重的朋友，居然要杀了自己。

    “原来是你伤了乐儿，我要为乐儿报仇！”细辛气愤的瞪着毛毛，右手一挥，召来无数利刃般的花瓣向毛毛攻去，却被她在顷刻间化去了攻势。

    毛毛将无力的飘落在指尖的花瓣，用法力化为灰烬，嘴角微微上扬，表情很是不屑，“小妹妹，你太弱了，再修炼上个几千年再来找姐姐我报仇吧。话说回来，那天那个牡丹花妖被我用刀子划开他的腹部取内丹的时候，那血液的颜色还真是漂亮啊，真的是像牡丹花一样的美……”

    用刀子划开……

    两个人全身一震，难以置信的看着毛毛。乐儿……乐儿的内丹……竟然是被她残忍的用刀子剖开腹部取走的。难怪……难怪会有那么多的血……难怪，泽然会花了那么大的力气才勉强维持下他的性命。

    细辛的脸在瞬间变得苍白，她的手不停地颤抖着，眼中满是经营的泪水。“你……你这个禽兽，我要为乐儿报仇！”

    “细辛，小心！”

    注意到毛毛早有动作，萧潇飞快的推开她，取出自己的白羽扇成功的抵挡了毛毛的攻击。

    “没想到，即使变成了人类，你的法力还是这么强。”毛毛挑了挑眉，自己虽然取了乐儿的内丹，但还是没有办法完全掌控它的力量。由刚才的情况来看，萧潇也是一个不好对付的家伙，硬来对自己绝对没有好处。今天……就先放过她们，她冷笑一声，瞬间隐于浓浓的夜色之中。