
    等他知道时，一qiē都已经太晚，太晚了。

    再次听到这句话，已是一千年的光景。她已经再也不记得那些过去的岁月，再也不记得那个在繁星神树下陪她度过无数个白天黑夜的人。

    “玉卿，麻烦你先带颜儿离开，我……”

    “我明白。”沈玉卿快速上前，跨过被地动撕裂开的地面，从他的怀中接过执颜。他的眉头拧成一个川字，长长的叹了口气，关上房门，快速离开这里。

    而就在沈玉卿关上房门的一瞬间，泽然无力的瘫坐在地上，他剧烈的咳嗽着，口中大口大口的向外吐着鲜血，将地板原本已经干涸的血迹重新染上绚丽的红色。

    他无力的笑笑，从袖中取出一朵小小的红色的牡丹花。

    “哥哥，对不起，都是我昨晚太大意了。不然，也不会发生这样的事情，被人取走了内丹，让姐姐和大家担心，连累了你，和那么多人的性命。”

    “之前我也伤了你一次，这次……咳咳，就当我还你的。”他笑着，脸色苍白如纸，一大口鲜血又从口出喷出。

    小小的牡丹花在鲜血中闪着红光，声音中带着深深的内疚，“哥哥，你别这么说，那次……我也有不对……哥哥，你怎么了！”

    泽然再也支持不住，发现乐儿出事，为了给他保命，自己就已经损耗了许多真气，接下来受了执颜的一击不说，为了使她安定下来，又被她无意中释放出的法力所伤。

    他真的再撑不住了……

    泽然无力的笑笑，长长的睫毛垂下，在一片刺眼的白光后，化作一只冰蓝色的凤凰。

    “哥哥……”

    “放心，比这还要重的伤我都受过，这样的伤没什么大不了，我……休息一会儿就好……”

    冰蓝色的凤凰，缓缓的闭上眼，陷入深深的沉睡……

    不久前还静谧祥和的村子里，现在一片混乱。

    由于是在早晨，村子里的绝大部分都出来做活，村民们大多只是受了些轻伤，但还是有人因这次突然而来的灾祸而遇难。这些人里，除了老人和孩子外，还有一些人是年轻人，他们为了拯救还在家里的孩子，妻子，年迈的父母，或者是为了抢救自己的财产被坍塌的房屋掩埋，凄凉的死去。

    在天默的指挥下，所有人都逃到了村口避难。墨七和萧潇在村口的大树下搭起了棚子，为村民们治伤。天默和细辛带领着一部分身强力壮的村民们四处寻找失踪的村民，顺便抢救一些还没有损坏的物品。

    这次的灾祸，导zhì整个村子的房屋全部损坏，全村三百二十七口人，遇难的有五十三人，受伤人数过半。整个村子都沉浸在家园被毁和丧失亲人的哀痛的气氛中，夜晚熊熊燃起的篝火下，映照的是每个人流泪的双眼。

    “师兄……我那里已经忙完了。”

    “嗯，我这也是。泽然和乐儿怎么样了？”墨七一边收拾着手边的东西，一边问道。

    萧潇低下头，眼中尽是黯然，“我给泽然服了些丹药，总算是恢fù了些元气，勉强能维持人形，而乐儿，没有了内丹，就只能保持着那样的形态了。”

    “嗯。”墨七轻轻点了点头，神色仍是淡然，“执颜呢？”

    “耗了太多元气现在还在睡着……沈玉卿在照顾他。”萧潇站在那里，望着一直在消毒整理药材的墨七纠结了许久，终于鼓足勇气，对墨七说道，“师兄，我有话要问你……”

    “嗯……”

    “执颜的封印还没有被解，紧紧是一小部分的力量就这么恐怖，足以震动天地，若是……她的封印全部解开了……”

    墨七终于抬起头，停下了手中的动作，看着萧潇，声音中没有分毫的波澜，“你到底想问什么？”

    “若是她真的恢fù了全部的力量，记起了之前的所有事情。谷主的愿望，真的会向她所期望的那样得到实现吗？”

    沉默了一会儿，墨七缓缓道。

    “我不知道……如若是之前的执颜，她一定会应允谷主。可若是萦尘上神，”他顿了顿，眼中闪过一丝奇异的光芒，“没有人了解她的性子，一qiē都是未知数。一qiē尽是天意，尘月谷的存zài也罢，我们的命运也罢，都是如此。该有的一定会有，没有的也不可强求。”

    “可尘月谷这样的存zài本就是一个错误，每一个弟子都是这样觉得。时间如流水一般的流逝，一qiē都被时间和岁月遗忘，只有我们却会记得，记得那些生命中出现过的，重要的每一个人，想忘也忘不了。这违逆天道的事情本就是错的，为什么……为什么……不能让这样的错误改正并且消失呢！”

    萧潇神情激动，说着说着竟哭了起来。每一个初来尘月谷的弟子，都觉得尘月谷这样的存zài是上天的恩赐，是神恩浩荡。虽然会经历一次次的死亡和重生，但还是会记得那些重要的事情，从某种意义上说，这便是一种永生。尘月谷的弟子们****在那样如仙境般美好的地方弹琴起舞，对弈赋诗，在草药和花朵的香气中修身养性，超然于物外的表面下，却是外人不知的孤寂。

    这样虽好，却不是每一个人都能达到真正超然物外的境界。无休无尽的带着记忆的重生，一次次的看着自己的至友离去，这样的神恩浩荡，在无形中也是一种折磨。摆脱这样的生活的代价太大，魂飞魄散，化作青烟，这样的后果，没有人愿意尝试。他们只得绝情，断爱，想尽办法炼制能让人遗忘过去的丹药，一次次的尝试，换来的却是一次次更加清楚的回忆……更令弟子们担心的是，尘月谷在六界之中是一个绝对神秘的存zài，若尘月谷的秘密若被神界发现，必然会遭来更大的灾祸，没有人想得到一个那样惨烈的结局。

    闻人微生想为那些无法承受永生痛苦的弟子们寻一条出路，一条逃离这样的命运的出路。

    “萧潇，这个世上，凡事必有代价。尘月谷弟子经历的这样的痛苦，便是‘永生’的代价……”