
    她转身继续一点一点的向前，没踏上一个格子，身后的人心皆是一停。

    当她从最后一个格子里走出时，所有人都长舒了一口气，觉得侥幸的同时心里也存了几分疑惑，萧潇是如何知道这通关的方法的。

    “玉屏风散，炙甘草汤。”墨七从棋盘中走出来，走到萧潇身边，轻声道。声音虽然不大，但每个人却听得一清二楚。

    “这是……药方……”沈玉卿有些惊诧，难怪之前萧潇会问那些问题，原来这整个阵法是由两个药方构成。从第一行至最后一行，依次按照君臣佐使的次序和它们的剂量所排列。只是萧潇为什么会知道的这么清楚，尤其是连每一味的剂量也知道的一清二楚。

    “当我还是阿穆萝的时候……毛毛身体很虚弱，这是狐爷爷替她开得方子。那个时候我总是和她一起去采药，每一味药，每一味药的剂量我都记得一清二楚。”

    萧潇低下头，弯起的嘴角渐渐放下。她闭上眼睛，脸颊上缓缓地滑下眼泪来。有些回忆，虽然美好，却让人始终没法去回忆，有些记忆，越是美好，回忆起来就越是伤痛。就如花园里那美丽的蔷薇，花开得那么美，让人忍不住去触摸，去采摘。可越美的蔷薇，枝茎上的刺就越多，越锋利。

    随着轰隆一声巨响，几人所在的结界慢慢的崩塌。温暖而刺眼的阳光照射在几个人身上，再次睁眼，几人已经处在太古丛林的边缘。放眼望去，越远的地方，树木越少，取而代之的是数不清的沼泽和湖泊。可令人惊诧的是，这里并不像执颜想象的一样，是个阴森可怖的地方。

    这里的天空格外的蓝，天空中纷纷扬扬的飘落着一些粉色的“雪花”，它们缓缓地飘落在地上，却在接触到地面的那一刻消失不见。空气中弥漫着淡淡的不知名的花香，在嗅到它的一瞬间，便让人的心情好了起来，瞬间忘却了所有的烦恼和忧愁。大概是整片野泽最中央的地方，静静地伫立着一颗巨大无比，树叶和花皆是是淡紫色的树。这里简直就是另一个尘月谷，不，是一个比尘月谷还要梦幻的地方。这么美的地方，真的是一个魔头居住的地方吗？

    几人心中带着疑惑跟在泽然身后，心里的戒心稍稍放下了几分。而泽然却是像一根绷紧了的弦，一边走，一边小心的主意着四周的一qiē。有时候越是安全，就越是危险。之前他与宇江交过很多次手，他的手段和思维都不容小觑，总是出其不意的将对方制服并瓦解。

    “大家还是要跟紧了，虽然这里看不到什么妖魔，但大家还是要小心。”

    他停下来转过身去，却发现身后他们走过的地方突然起了一层薄雾。执颜也跟随着他的脚步停了下来，站在那里呆呆的望着他，眼中的神色有些复杂难辨。

    “颜儿，怎么了？是不是有哪里不舒服？”泽然走上前去，关心的摸了摸她的脸，正准备说什么，却突然猝不及防的被执颜紧紧的抱住。她将头埋在自己的怀里小声的哭泣着，仿佛一头受伤的小兔。他微微一怔，习惯性的将她揽在怀里，安慰的拍了拍她的背。

    看着一旁沈玉卿有些失落和不悦的目光，泽然也觉得有些尴尬，毕竟执颜已经答应沈玉卿，回到宁城后就会嫁给他。现在两个人的这样，真的是不太合适。

    “颜儿，怎么了，别闹了。我们还要赶路。”

    “千年前你就已经放开了我一次了，今天还要你还要再放开我吗？”

    执颜抬起头，包含着痛苦和哀伤的眼睛里满是晶莹的泪水。

    千年前……难道执颜已经记起了之前的事情。怎么可能？！大家才刚刚走进这里而已，莫非是宇江趁着大家不注意时，将忆魄还给了执颜？！

    “泽然，之前的事情我已经全部记起来了，全部都记起来了。我终于明白，你为什么极力阻止我记起之前的事情了……”

    “颜儿，你……会报仇吗？”

    “报仇……当然会报仇，他们如此对我，我怎会轻yì饶过他们！”执颜眼中闪过一丝狠戾之色，抬头看向泽然时，眼里却是格外的温柔，“泽然，你的那一剑刺得我真的好疼……虽然我被压在天云仙山下，其原因少不了你的那一剑，但是我知道，你是有苦衷的，所以我不怪你。”

    “杀了你？！”泽然有些惊诧，自己什么时候做过这样的事情……自己怎么会对执颜出手，又怎么会想杀她。

    看着泽然惊愕的表情，执颜有些难过。“泽然……你已经不记得了吗？还是你做错了事情不想承认呢……”

    “颜儿，我……我没有……”

    “看来你真的是忘了，”她低下头，眼神有些落寞，“我只想要你的一句道歉而已……没关系，我记得就好。”

    执颜轻轻地握住他的手，手上一阵滚烫的感觉传来，再次睁眼，泽然发现自己已经处在神界的夜庭宫。

    地面上四处是干涸或者新鲜的血迹，空气中也满是浓重的血腥味。他惊恐的睁大眼睛，心口传来一阵阵剧烈的疼痛。他看到……看到执颜，或者说是萦尘，被栓神链呈一个十字型牢牢的绑在树上。手臂上，胸膛上，双腿上插着一根根又粗又长的**钉。红色的鲜血从那些地方缓缓地流出来，将树下的土地染得鲜红。

    泽然全身止不住的颤抖着，心也不停地抽痛着。这些记忆是他最不愿面对的，最不愿想起的。这些回忆，不仅是对执颜，对自己来说也是一场无尽的噩梦。

    他迈着步子缓缓的走上萦尘，努力的想笑给她看，看着她血肉模糊的身体，看着她已经被刺瞎，还在不停地出血的的右眼，却还是忍不住的流下泪来。他的手忍不住的抚上她的脸颊，想给她一些熬过去的力量我温暖。却不想自己的手径直从她的身体中穿了进去，触到的是一片虚无。

    身后传来一阵沉重的脚步声，他转过身去，却看到了自己正低着头一步步地向自己和萦尘走来。和郁上神和火羽跟在自己的身后，一个脸上神采奕奕，另一个耷拉着脑袋，手上拿着一个用白布覆盖着的托盘。

    和郁上神冲着自己轻轻一笑，“凤皇，向往常一样，快动手吧。”