
    “跟好了呦，不然出了什么事情我可不负责任。”萧潇手里拿着一盏小巧的灯笼走在最前面。灯笼里散发出亮蓝色的光芒，驱散着众人身边浓重的瘴气。每一个人都沉默着，或一直低着头，或呆呆的看着路过的树木发呆，大家每个人都有各自的心事。

    萧潇一路沉默的和墨七走在最后，走在这曾经再也熟悉不过的土地上，脑海中一幕幕的闪烁着过去的画面，她抬头看着毛毛那空空如也的左边袖子，心里泛起一阵酸涩。一qiē到底是怎么了……

    料峭的春风吹过茂盛的树木，树叶在风中发出暗哑的低吼，四周的气氛越发的诡异起来。执颜走在沈玉卿的旁边，看着毛毛手中的灯发出的蓝色光芒，又回头看了看身后消散后又聚拢的黑色瘴气，心里紧张又忐忑。她不知道这蓝色灯光未照亮的前方等待所有人的到底是什么，不知道是危险，希望，还是绝望。

    走着走着，前面的毛毛突然停了下来，她转过身，苍白的脸色在蓝光的映照下显得有些阴森可怖。她弯了弯嘴角，脸上露出一抹意味深长的笑容，“好了，我们到了。”

    “到了？”执颜疑惑的看着毛毛，这明明还是刚才的树林，并且四周都是树，和之前路途没有什么区别。难道她是在骗大家？！这不仅仅是执颜的疑虑，更是所有人的疑虑。毛毛微微一笑，口中飞快的念着奇怪的咒语，“开！”

    随着毛毛一声冷喝，一道银白色的光门伴着刺眼的光芒突然在她的身后出现，大家纷纷闭上眼睛或是用袖子遮挡着强光。待睁开眼睛时却发现毛毛已经不见了踪影，只有那门还静静的呈现在那里。

    “可恶，竟然让他跑了！”天默有些气愤的皱了皱眉，“谁知道她为我们带的路是不是正确的！这门后面等着我们的是什么说也不知道。”

    “是从这里面进去，”泽然的睫毛微颤，“从门里透出了很强烈的宇江法力的气息。”

    “那事不宜迟，我们快些进去吧。”细辛激动的走上前，却被泽然拦下。

    “慢着，里面究竟是什么状况，我们谁都不清楚。虽说，宇江他不会伤颜儿，但其他人……他却不一定会放过。一会儿进去大家都跟在我的身后，千万不要走散了。”泽然皱了皱眉，眉眼中尽是严sù之色，他召出太合剑紧紧的握在手中，踏入光门，眼前的景象却令他有些意外。待所有人进入山洞，方才的门便突然消失。

    呈现在几人面前的是一个昏暗的山洞，只有右手边的石壁上悬挂着一个以人的头骨制成的灯，火苗在头骨中欢快的跳跃着，发出的光亮却极为微弱，只能照亮山洞的一小部分。

    但所有人还是能清楚地看到，地面上是一个巨大的棋盘，上面刻满了各种各样奇怪的东西。细辛从一旁捡了碎石来，小心翼翼的丢在“棋盘”之上，只见小石子所落之处忽然燃起一阵大火，瞬间将其化为了灰烬。

    “好可怕。”细辛捏了捏拳头，嗖的一下躲在了天默的身后。

    “这是魔界的一种特有的机关，这里棋盘上的每一格都是一个机关的触点，只有按照一定的顺序才能通guò。若有一点偏差，便会被这红莲业火将灵魂也焚尽。若是从半空中直接飞过去，石缝里就会渗出毒气，将所有人毒死在这里。”泽然蹙了蹙眉，他明白，对于这样的事情宇江是没兴趣的，只怕是毛毛擅自做主故意将他们带到这里。至于目的……他偏头看了看萧潇，眼中闪过几分叹息之色。

    听罢泽然的话，大家的心不禁都提到了嗓子眼。这么危险，而且又没有任何提示，这该怎办才好。现在无法前进，出去的门也不见了，难道是要在这里等死吗？

    墨七沉思了一会儿，沉声道：“泽然，这里应该是那只白兔精布下的结界。我们一起试试，看能不能从里面打开它。”

    “这里其实已经是西雷野泽了。”

    “什么？！”

    “虽然这仅是一个结界，但宇江的力量我是不会感觉错的。我方才已经试了，以我现在的力量绝对无法出去。只怕，这个结界，是毛毛利用了宇江的力量制出来的。所以，我们现在只有前进这一个办法。”

    “那这地面上刻的东西是什么？”天默有些好奇的问道。

    “是一种文字。”沈玉卿顿了顿，看着大家惊异的眼神，继续解释道，“齐宫的神堂里供奉着一个宝物，那宝物每晚会发出奇特的文符，和这里的长得很像。朝中的一些学者研究了许久，终于发现那是一种很久远文字，他们努力了许久，但也只是解出了寥寥几个字而已。”

    “玉卿说的没错，这地面上的的确是一种文字，是当年颛顼统治下的生灵们使用的文字。而刻在这里的是应该全部是药名。”

    药名……萧潇猛得睁大了眼，她急迫的走到了“棋盘”前，面对着整个棋盘，眼中闪烁着兴奋和紧张之色。一，二，三……十一，十二，十三……萧潇小心翼翼的数着地板上的格子，眼中闪过一道亮光。太好了，没错，不多不少就是十三个！

    “泽然，你认不认得这些字？”她有些激动的拽着泽然，急切的问着。看到泽然点了头，她激动的竟快流出泪了。看到萧潇这个样子，大家都觉得有些惊讶。她的反应让人觉得她好像是在期盼着什么，期盼着验证什么。

    “那……第一行第二格地板上写的可是……黄芪？”她睁大眼睛望着泽然，眼中尽是期待。

    “是。”

    “第二行第二格地板上可是白术？”

    “是。”

    “第三行第一格，可是防风？”

    “没错。”

    “太好了！”众人还没反应过来什么，萧潇就一跃而起，落在了第一行第二格的地板。

    “萧潇！”

    “师妹！”

    萧潇转过身轻轻一笑，自信的看着大家，“放心吧，我想我知道应该怎么通guò这里。”