
    “凤皇，您疯了？！您在大家心目中的地位是至高无上的，我……我怎么可以……”火羽局促不安的攥紧了拳头，他微微低下头，表情有些急躁不安。自己怎么可能有那么大的能力领导整个凤凰一族呢……

    泽然心中早就预料到了火羽的反应，拍了拍他的肩膀，微微一笑，“我相信你，更相信自己的眼光，你一定可以担当大任。就像……当年的我一样，世上的事情没有什么是无法做到的，即便是当事者的能力不足，也可以慢慢提升来达到那个需求。火羽，你是凤凰一族中最有潜力的一个。虽然做事有时会冲动，但有族中其他人的帮助，我很放心。”

    “你把这个位置交给了我，那么……你呢？你要去做什么？把这个位置突然交给我的原因又是什么？！”

    “我只是不想再犯同样的错误而已，千年前，我为了凤凰一族的利益，一念之差，差点就酿成了让我悔恨终生的事情。这一次，还是与之前一样的情况，我选择寸步不离的守在她的身边。更何况，这一千年，我也没有怎么好好管理过族中的事务，都是你帮我上上下下的处理好一qiē……”

    “凤皇，别说了。我早就猜到执颜就是……萦尘上神了。我知道您对上神的感情，只不过……没想到您会为了她放弃凤凰一族。”

    泽然笑笑，并没有说话，他太了解天君，若是自己不这么做，整个凤凰一族恐怕都会因为自己受到牵连，他不想他们成为自己，执颜和天君恩怨之间的牺牲品。况且……他弯了弯嘴角，“就当这是我为凤凰一族做的最后的事吧……此地不宜久留，你快拿着翎毛回去，然后去一趟夜庭宫，我早就决定了这件事并且，写下了手书，它就在繁星神树的下面。把它交给天君，并且……服从天君的一qiē意思。”

    “凤皇！为什么！万一他让我们追捕您……我凤凰一族何时畏惧过天君！”

    “因为这是凤凰一族目前唯一的出路。你初上任，只有与我划分了界限，才能让天君降低戒心，这是保护凤凰一族唯一，也是最好的方法。好了，快回去吧，我也有我的事情要做。”

    “凤皇……”

    “回去！”

    “……”

    火羽抬起头，努力的弯起自己的嘴角，眼角却是酸酸的。他半跪在地上，恭恭敬敬地向泽然道了一声保重，他飞快的转身，化作火凤的原形，消失在夜空之中。

    凤皇，我不想让你看到我的泪水，更不会让您失望！

    看到火羽消失不见，泽然释然的笑着，一口忍了许久的鲜血从口中喷涌而出，染红了路边的石块。

    况且……我也不知道……自己还能够在这个世上撑多久……

    “泽然？你就是泽然？”一个女子慵懒的声音突然在空气中响起，紧接着，一个一阵凌厉的阴风从泽然身后袭来。

    泽然迅速的躲开，却又引起了一阵剧烈的咳嗽。

    “早就知道你藏在附近了，只是想看看你要藏到何时罢了。”

    毛毛抱臂站在树梢上，斜着身子看着泽然，眼中尽是嘲讽的笑意，“没想到，你都成了这么一个半死不活的样子，竟然还能躲开我的那一下。”

    “在下虽然不才，好歹也在世上也活了二十万年，躲开这一下的本事还是有的。咳咳……”他右手抚着胸口剧烈的咳嗽着，再次吐出一小口血来。他用绢子拭了拭嘴角的血迹，缓和了一小会儿，似乎终于好了一些。晚风吹过他的衣袖和银发，他抬起头，望着立于树上的毛毛，一举一动优雅而从容，没有丝毫的慌乱和狼bèi。

    而毛毛就那样默默的立在树梢上注视着他，宇江告sù过她一些泽然的事情，他说泽然曾经是六界里最英勇的战士，也是最优雅的绅士。她很好奇，很想知道他究竟是什么样的。现在她终于得出了一个结论，他就像是从画上走出来的。她曾听人类的教书先生说过，“髻鬓若刀裁，眉目如墨画。千二百轻鸾，含雪语应寒。”还有什么“陌上人如玉，公子士无双”。这便是泽然了吧。

    “小兔子这么晚来这里就是看着在下发呆的么？”

    毛毛听到泽然这样称呼自己，心里又羞又恼，但碍于宇江大人的吩咐，她还是忍耐了下来，以居高临下的姿势没好气的看着泽然。

    “你的那些朋友还有乐儿的内丹都在我手里。”

    “我知道。”他语气平淡，对毛毛的话丝毫未感到意外，“宇江为了迎接我，还真是下了一番功夫啊。”

    他将左手从身后拿出，纤长而苍白的手指上正拿着一个小葫芦，他对着毛毛轻轻晃了晃。毛毛看到它，方才还温和的脸色立即变得阴森可怖起来，“还给我！”她恶狠狠的瞪着泽然，眼中满是寒意。

    “姑娘放心，在下没有夺人之物的癖好，这葫芦是姑娘的东西，自然当归还，可这里面的人……”他打开葫芦的盖子，将昏迷不醒、奄奄一息的墨七和天默放了出来，顺手施法让葫芦缓缓漂浮到了毛毛面前。

    毛毛看着它，眼中冒出两束火光，小葫芦在空中瞬间便化为了灰烬。

    她不是不想与泽然动手，只是她不想杀了泽然，这个对宇江大人这么重要的家伙，更不想用自己的生命来看玩笑。她心里很清楚，虽然泽然现在受了重伤，但只要他想，自己随时随刻都能灰飞烟灭。

    “想知道我为什么不取你的性命吗？”

    “因为乐儿的内丹还在我这里，而且并不在我的身上，我死了，他也活不长了。”

    “你只说对了一半，”泽然轻咳了两声，看着毛毛疑惑的表情，微微一笑，他启唇缓声道：“另外的原因很简单，因为你是萧潇的朋友，阿穆萝的朋友……”

    “你住嘴！我不是！她是我的仇人，整个太古丛林的仇人！”

    毛毛激动地说完这句话，沉默了一会儿，转身消失于茫茫夜色之中，“我还会再来的！”