
    她气愤之下找到萧潇所住之处，透过破破烂烂的窗户，她看到萧潇正安静的坐在榻上闭目调息着。

    看到她安然的样子，毛毛心中很是愤怒。这算是什么！她为了一个秦彦，杀了自己的那么多伙伴，害死了那么多人，现在回到这里竟然还能如此安然自得在这里打坐。

    这样的家伙根本不配活在世上，更不配靠近太古丛林，玷污了这片土地。

    她必须杀了她，给死在她的长鞭下的同伴们一个交代！

    毛毛眼中闪过一丝狠戾之色，她刚准备有所行动，却发现自己全身上下被一股无形的力量禁锢住，动弹不得。她拼命的挣扎着，想趁着这个机会将里面那个可恶的家伙一刀毙命，可越挣扎，束缚她的力量就越大。

    她冷眼环顾着四周，愤怒的大喊道：“你是谁！竟然敢阻拦我的事！”

    “你的胆子是越发的大了，我才交代过的话，这么快就不记得了？”

    宇江的声音冷冷的在毛毛耳边回响，她愣在那里，全身不停地发抖，说不出一句话来，紧接着，一道白光闪过，她眼睁睁的看到自己左臂从身上掉落下来，她痛苦的蜷缩在树下，撕心裂肺的疼痛让她发不出一点声音。

    “这就是不遵从命令的下场。”

    毛毛垂下头，强忍着剧烈的疼痛。她右手青筋凸起，五指紧紧地陷入粗糙的树皮中，“是……没想到……大人竟然不信任到属下到如此地步，竟然亲自来跟踪……”

    “跟踪？”那声音中传出嘲讽而轻蔑的笑，“你觉得你有什么资本能值得我亲自跟踪你？”

    “大人……我……”

    “不必说了，那两个凡人被泽然救回去了，那么也就没有什么可以再玩下去的了。明日一早，带所有人进太古丛林，记住，是所有。”

    “遵命！”

    次日清晨，天空中下着蒙蒙细雨。执颜和沈玉卿有说有笑的撑伞走出房门，像外走出去没几步，就碰到了泽然和一个陌生的白衣女子。

    “哥哥，好久没见到你了。”执颜之前一直在屋子里养伤，一直由沈玉卿在身边陪着，从未离开房间半步。而也没有人将泽然受伤的消息告sù她，她自然也不知道泽然因为自己差点性命不保。

    “我也是许久没见到你，身体好些了吗？”他望着她，微微一笑。

    “嗯，萧潇和墨七真厉害，不知道用了什么药，这才几天就好得差不多了。”她牵着沈玉卿的手，开心的笑着，而沈玉卿也偏过头静静的望着她，一脸温柔的笑意。“哥哥，这个姑娘是谁啊？”

    她小心翼翼的指了指一旁脸色不是很好的毛毛，看着她左边微微透出血色的白色衣袖，胆怯的向沈玉卿身后缩了缩。

    “毛毛。”毛毛向前走出两步，“微微一笑，既然在这里遇到你们，那么我们就快点前往村口动身吧。”

    “动身？”沈玉卿蹙了蹙眉，“去哪？”

    “太古丛林。”毛毛微微一笑，转身向后走去。

    “太古丛林？不行！颜儿的身体才刚好，我觉得我们应该推迟几天再……”

    沈玉卿话还未说完，只见白光一现，面前的地上出现了一道又长又深的裂缝。毛毛侧过身子，冷声道：“所有人必须在今天动身，这是宇江大人的命令。若你们不想要她的忆魄，自然可以不去。”

    沈玉卿气愤的皱了皱眉，紧紧攥着伞柄的右手，关节微微发白。

    “玉卿，走吧。放心吧，一qiē有我。”泽然走上前，将凌风扇交到执颜手里，微微一笑，“那好这个，站在林子里若是遇到危险，它会保护你。”

    “哥哥，等等……我有事情要告sù你。”执颜垂下头，脸上闪过一丝可疑的红晕，“那个……那个，哥哥，等我们回去，我想嫁给玉卿哥哥。”

    嫁给沈玉卿……泽然愣在那里，脑子里一片空白。他颤抖的抽回自己的手，心如刀绞。她说她要嫁给沈玉卿……她竟然要嫁给他……

    他偏头望着一直注视自己的沈玉卿，眼中闪过一分嫉恨之色。该死！他心中暗骂道，自己究竟在想些什么！颜儿嫁给沈玉卿，这不是自己一直都……期望的事情吗？自己应该放手，应该祝福她，应该在她的背后默默的守护，而不是心里对这个男人如此的……嫉妒。

    “嗯，颜儿喜欢他？”他也不知道自己为何说出这句话，只是心里存了一丝小小的侥幸，希望从她的嘴里听到那个自己所期望的，不可能被她说出口的答案。

    “是啊，玉卿对我很好，和他在一起，颜儿感觉到很开心，很幸福。”她脸上绽放出甜甜的笑容，这个曾经只属于泽然的笑容，“等乐儿伤好了，他也应该很高兴吧。”

    “是啊……乐儿他会很开心。”泽然努力的扬起嘴角，露出一个自己都觉得难看并且虚假的笑容，“只要你觉得幸福就好。玉卿，恭喜了……成亲那天记得请我去喝一杯喜酒。”

    “一定。”沈玉卿微微一笑，他终于掌握了执颜这缕温暖的风，将她牢牢的抓在自己手中。只是……当颜儿恢fù了之前的记忆，她还会嫁给自己吗？

    “哥哥，乐儿他……”

    “放心，他很安全。”

    泽然快步走到前面，面色有些阴郁，或者说忧伤。

    毛毛快步走在他的身边，注意到他的表情，侧身看着泽然，露出一抹幽深的笑容，“从恋人变成哥哥，之后变成路人？你可真是傻，就甘心看着她这样嫁给别人。我要是你，我就杀了那个凡人。”

    “住嘴！再胡说我就断了你的另一只手臂！”

    毛毛耸了耸肩膀，加快了步子，脸上露出一抹无奈的笑容，“诶？我可是好心啊。你这样端着，到时候可别后悔。”

    后悔……泽然垂下头，眸中闪过一抹阴郁之色，他已经有些后悔了，后悔当初做出那些决定，将她推得越来越远。只是，在现在的形shì下，虽然还有机会，他也绝不能后悔。将她藏于人类之中，这是最好的能瞒过天君的法子。所以，只要她能好好的活着，心痛和相思又算得了什么？