
    他看到自己痛苦又无奈的从她的身体里拔出了长剑，看到她缓缓地从高空坠下，被神界和仙界的人用拴神链紧紧的缚住，她看着自己，眼中闪过哀凉和恨意，却在转瞬间又变成了淡淡的笑意。

    她如被猎人捕捉到的猛虎，在束缚中无力的挣扎着，被一件又一件兵器穿过身体，她终于无力的倒在血泊之中，身下的云彩被她的血染得通红。

    “你们以为抓住了我，杀了我就能万事大吉了？你们太天真了……”她的目光冷冷的扫视着众人，嘴角微微弯起，露出一个冷冷的，又带着些许残忍的笑。

    刹那间，一阵红光从她的眼中射出，紧接着整个神界开始剧烈的晃动起来。待剧烈的晃动停歇，众神俯瞰向下方的人界，眼前的景象让他们不寒而栗。无数的妖魔从魔界和妖界的大门中涌出。他们在人界进行着疯狂的捕食和屠戮，所到之处尽是鲜血与白骨。

    “魔女！竟然敢祸害人界！”

    “是啊，不过那又怎样？这一qiē可都是你们造成的啊，你们要我死，我总要找一些人为我陪葬不是。”她开心的仰天大笑着，眼中满是疯狂的嗜血之色。！！！

    究竟发生了什么，为什么会这样！谁能告sù自己，为什么这些场景和自己记忆中的一点都不一样，这一qiē究竟是怎么一回事！

    这不是真的，一qiē都不是真的，颜儿，颜儿她怎么会这样做。这不可能，她是那么的善良，怎么可能会做出这样血腥残忍的事情。

    可是，千年前妖魔大肆屠戮人间的确是事实，不过是因为萦尘与神仙两界大战震裂了妖界和魔界通往人界大门的封印。等等，难道……自己之前的记忆真的是错的，现在自己看到的……才是当年的真相！

    泽然无力的站在那里，双手止不住的颤抖着，他不知道该怎么办才好，该怎样回忆自己的过去。他不知道自己的记忆里有几分真实，几分虚假，又或者之前的所有记忆都是错的，自己现在的记忆都是被萦尘修改之后的？！

    他看到萦尘被被断了筋脉，脸浑身是血的躺在地上。他看到自己被连乔和和郁上神死死的摁住，看着她带着飘散的血液从高空无力的坠下。泽然看着她，他清楚地看到了她眼中的恨意，愤怒还有悲伤。

    “满天神佛，四方仙灵都给我听好了，若我有一天能够逃离这里，我必血洗整个神仙两界！”

    终于有了和自己的记忆相同的地方，泽然痛苦的闭上眼睛，任凭泪水从眼中倾泻而下。

    “你哭了？”宇江再次出现在自己的面前，刚才的一qiē场景也都消失不见。“没先到，我们一向冷漠高傲，不可一世的凤皇，掉血掉肉也不流一滴眼泪的凤皇居然也会流泪。”

    宇江看着处在绝望和痛苦边缘的泽然，轻轻一笑。很好，只不过仅仅这样就已经接收不了了吗？这样难得的好戏，他还没有看够呢。人们总将那些生命里有价值的东西被毁miè的事情叫做悲剧，可他就是喜欢看这些。看到六界的生灵为那些事情所困扰，以至于悲伤，崩溃，绝望。那样的表情，在他眼中却是难得一见的美景。他喜欢看着别人痛苦，喜欢将那些被六界生灵们赞许称颂，被他们称赞的多么可贵的东西，一件一件的破坏，撕碎。

    “这一qiē难道都是真的……都是事实……我或许有些明白颜儿为什么要改变我的那些记忆了……”

    “是啊，都是真的，这些才是真正的你。不过……还远远不止这些。”宇江弯了弯嘴角，好看的脸上再次露出意味深长的笑意。

    “你还记得你们两个第一次见面的场景吗？”

    “当然记得，”泽然目光不知落到了何处，眼中泛起温柔之色，嘴角也是同样温暖阳光的笑容，宛如人界四月里温暖又灿烂的阳光，“那个时候，我刚好路过那里，感受到了那股不同寻常的力量……寻着力量的源头过去，却发现了在繁星神树前熟睡着的她。”

    “那么……你接近她是为了什么？你明明知道她身上的是属于颛顼的，你们神界所说的‘邪恶之力’啊。”

    “我那个时候只是觉得，她一个女孩子被囚禁在那里很可怜。她还小，还什么都不知道，并且她什么都没有做错……”

    “真的是这样吗？你真的是这样想的？”宇江牢牢的盯着泽然的眼睛，淡绿色的眼眸中绽放着邪魅的笑容。

    “我当然是这么想的。”泽然冷眼看向他，眸子中结着厚厚的寒霜。

    “是吗？真的是这样吗？可我从你的心里看到的，却不是这样。”

    什么？！泽然全身战栗着，他睁大眼睛眸中是无法隐藏的恐惧之色，难道……难道在自己的记忆里连两个人初识的记忆都是萦尘伪造出来的……如果之前的记忆都是这样，那之前的自己究竟是什么样的……还是先在自己所认识的自己吗……

    “我猜你一定想知道过去的自己究竟是如何的吧，也很想知道你们的初识的时候，你接近她的真正的想法吧。通guò这个你就能知道自己是多么的恶心的家伙了……”

    宇江拍了拍手，随着他的拍掌声。眼前的场景再次发生变化，自己又回到了夜庭宫。这一次他看到她正安静的趴在繁星神树破土而出的巨大的树根上，闭上眼睛沉沉的睡着，嘴角还泛起一个淡淡的笑容。

    “多可爱的小姑娘，又漂亮又可爱。”宇江微笑着赞叹道。

    “那时候的她不但可爱，而且非常善良。简直就像是一张没有任何痕迹和污染的白纸。她不懂什么是恨，更不懂什么恩怨是非。”泽然轻轻在她身边坐下，虽然知道这些只不过是一些幻象，但他还是怕吵醒了她。泽然望着她的睡颜，轻轻一笑，仿佛又回到了之前那些安静祥和的日子。

    “你看，你来了。”泽然站起身来，看到自己从凤凰的样子化作人形，神情警惕又疑惑的向熟睡的执颜走近。自己召出太合剑，直直的盯着她，脸上没有一丝表情，双眸也冷冽得如雪山上万年不化的寒霜。