
    继承了颛顼神力的家伙，难怪天君会将她一个人囚禁在这里。这样的人，即使什么都没有做错，也绝对不能存zài，绝对不能为六界留下这个祸患。

    泽然呆呆的看到自己提着剑一步一步小心的走向她，就在自己准备动手的一瞬间，萦尘突然从沉睡中醒来，她睁开眼睛，好奇而疑惑的看着自己，脸上是可爱的笑容。

    “你是谁？怎么会来这里？这里……不会有其他神仙来的，你可是这两千年里第一个来这里的神仙。”

    她天真的望着他，丝毫没有主意到他藏在是身后的利剑，她的黑曜石般的眸子里，包含着复杂的神色，激动，疑惑，开心……更多的是深深的寂寞。

    “我……”他收了手中的太合剑，在她身边坐下，微微一笑，“我只是从这里路过，赶路赶得累了，于是下来歇歇。”

    他跟随女娲许久，自然知道颛顼的力量是多么强大，当年伏羲和女娲大神联手才将他消灭，自己又则能敌得过她。这件事，只能智取……于是他决定，慢慢的接近她，让她信赖自己，依赖自己，等到时机成熟再取了她的性命。

    “我叫萦尘，你是来这里的第一个神仙，你可以做我的朋友吗？”

    他微微一愣，这不是正合了自己的心意吗，他赶紧点了点头，“当然可以，我叫泽然。”

    “能在外面走来走去的真好，你一定去过很多地方吧……”

    泽然和宇江站在一旁默默的看着，他攥紧了拳头，恐慌的感觉一下子涌上心头，原来自己接近她，对她好，只是为了要杀掉她；只是天意弄人，最后自己阴差阳错的爱上了她。

    “其实这些事情，她早就已经知晓了。要不然，也不会在被压下天云仙山前用自己仅剩的法力和那么快的速度来更改你的记忆。你现在脑子里所存zài的这些记忆里可真的废了她不少心思啊。”

    “你说，若是她记起来之前的一qiē，是会继续爱你，还是……恨你？哦，差点忘了，在她这次失去记忆之前，她已经是恨你的了。”

    “……”

    看到泽然有些呆滞的神情，宇江轻轻一笑，“怎么样，现在的心情如何？准备好该用怎样的心情来面对她了吗？”

    眼前忽然升起一阵大雾，待浓雾散去，身边的宇江也消失不见。他发现自己还站在西雷野泽原来的地方，只是所有的人都不见了，连一直躲在自己衣袖中的乐儿也消失的无影无踪。

    可恶！一定是宇江搞的鬼，不知道他把他们带去了哪，只不过，刚才自己看到的一qiē……到底是真是假。他抚了抚自己隐隐作痛的胸口，叹了口气，继续向前行进着，四处寻找着伙伴们的踪迹。

    墨七在迷雾中小心的潜行着，在这个陌生的环境中，他的神经时时刻刻都在紧绷着，不敢有丝毫大意。虽然如此，但他还是中了招，一阵猛烈的怪风将众人吹得分散之后过后，野泽里逐渐升起厚厚的雾。四周白茫茫的一片，完全看不到周围的景物和情况。他只得在四周胡乱的行走摸索着，恍惚中，耳边突然传来一阵熟悉的琴声。

    他站在那里定了定神，眉头微蹙，这个琴声，这首曲子，是自己与黎生在赵国初见时，他为自己弹得曲子，已经过了这么久，这首曲子的琴谱也早已失传，除了尘月谷弟子外再无人知晓，但为什么这个声音会出现在这里？！

    难道是萧潇想用此曲来联络自己，还是另有他人在此，心里有别的目的？

    他蹙了蹙眉，虽然心砰砰跳着不能平静，但还是加快脚步快速的向前走着。那琴声却一直在自己的耳边回响着，而且那琴声的源头似乎也一直跟着自己在移动。

    忽然间，脑海中有奇怪的画面闪过，他似乎看到黎生和陈玥在自己的寝殿里相拥在一起，看到黎生拿着明晃晃的匕首发疯一般的一刀刀偶的刺在自己的身上。他停下脚步，揉了揉隐隐作痛的太阳穴。这是怎么了？莫非是被毛毛掳走元气恢fù，导zhì自己出现了幻觉？

    他从怀中取出一颗凝神丹服了下去，他尽量不理睬一直在耳边弄得他心智混乱的琴声，专注自己的精力继续在浓雾中潜行。他不知道自己究竟走了多久，只觉得四周的浓雾渐渐变淡，终于消失不见，映入自己眼帘的是一片火红的花海。

    花海里开满了火红的曼珠沙华，宛如尘月谷闻人微生房间的那一片，却比那一片花海更要鲜艳。他有些疑惑地走进去，手轻轻拂过它们，发现自己的手上沾染的满是鲜红的血液。

    他心中大惊，心里面的第一反应就是要离开这里。他拼命地跑着，却发现这一片花海似乎永远没有尽头，永远也望不到边。

    他站在那里，忽然间执颜穿着一袭白衣出现在他的面前，她轻轻摘下一朵曼珠沙华在指间轻轻玩弄着，嘴边的笑容美好而干净。

    “执颜？你怎么在这里，其他人呢？”

    “一阵大风吹过来我们就全部散了，走到半途中我遇到了泽然，我们已经去了宇江那里，取回了我的记忆。”她看着他，轻轻一笑，笑容宛如池中绽开的白莲，干净而美丽。

    “泽然呢？”墨七怀疑的问道。

    听到他的话，执颜方才温柔的神色一敛，手中的花朵也在瞬间变得枯萎。

    看到执颜的反应，墨七立即明白了是何原因，毕竟她之前和泽然的闹了那么大的矛盾，虽然恢fù了所有的记忆，但心里生气还是难免的。

    “既然你已经恢fù了记忆，就麻烦你跟随我回尘月谷一趟，谷主有事想请你帮忙。”

    “你们之前帮了我那么大的忙，知恩图报，我自然应当回报，只是此事不急。在和你回去之前，我也有一件事要告sù你。”

    “这件事非常重要，必须现在。”墨七毫不退让的说道，即便她恢fù了记忆又如何，即便她是神，但她还是执颜，还是自己的朋友，自己根本没必要畏惧她什么。

    “要是关于上仪，不是黎生，或者说是凌子晋的事情，你有没有兴趣知道呢？”执颜手中的花朵转眼间又恢fù了方才的活力，她侧身看着他，轻轻一笑，眼中闪烁着异样的光彩。