
    动手？！泽然惊讶而疑惑地看着自己，这是要做什么，为什么自己的记忆里从来没有这样的场景。

    他看到自己的手颤抖着揭开火羽托盘上的白布，托盘上放着的是七七四十九根**钉。难道这是要……泽然惊恐的睁大了眼睛。看着自己拿起一根冰凉的钉子，和火羽一步一步走到了执颜面前。

    “颜儿……我来了。”

    沉睡中的萦尘听到自己的声音缓缓地睁开自己的右眼，她抬起头，看着自己的眼睛，轻轻一笑。“泽然，又到了受刑的时候吗？”

    受刑！这是怎么回事？为什么给执颜用刑的会是自己？不是这样的，不是，不是！泽然疯了一般的冲上去，想阻拦自己，然而只是向穿过一片空气般的穿过自己的身体。他看到自己望着执颜，眼里是苦涩的笑。

    “如果我昨天顺从他们的话，亲自为你动刑。他们就不会用它弄伤你的眼睛了。颜儿，闭上眼睛，我尽量……不会让你觉得太痛苦……”

    身后的和郁上神冷笑着，轻轻挥了挥自己的白袍，之前钉在萦尘身上的**钉在一瞬间全部掉落下来，随之坠落的还有喷涌而出的鲜血。而执颜则闭上眼睛，痛苦的握紧拳头一声不吭。

    “颜儿，对不起……”泽然看到自己轻声在萦尘耳边说着，紧接着手指一动，一根**钉飞快的插入了萦尘的右臂。她强忍着传来的剧痛，痛苦的皱起了眉头，清澈的泪水从右眼滑下，洗去了她脸上的血污。

    不要，不可以！不可以！

    看着自己将一根根**钉痛接连不断的钉入她的身体，泽然痛苦而无力的跪在地上，眼泪顺着脸颊不断地滑落到地上。怎么可以，怎么可以，自己怎么可以对她出手！

    “住手……住手！”泽然声音颤抖着大喊道，他召出太合剑，用尽了自己的所有力气，挥剑劈向的自己。眼前的景象和声音在扭曲中缓缓消失，迎接自己的是一片黑暗。

    黑暗中渐渐上升起了闪闪发亮的东西，好似天空中的繁星。一个白色的身影在一片柔和的光芒中缓缓地向他走来。

    “颜儿！”

    泽然兴奋地冲上前，抓住她冰凉的手，疼惜的将她抱在怀里。果然，刚才的一qiē只是一个幻境，应该只是由宇江制造出来的幻想罢了。身为梦魔，这的确是他最擅长的事情。

    “你没事就好，刚才我看到自己……竟然做出了那样混账的事情，还好，都是假的，还好一qiē都是假的。”

    泽然舒了一口气，虽然明白那只不过是个幻境，但那样真实的景象真的是……让他乱了的心智。

    此时，耳边却突然响起执颜的轻笑声，声音里带了些愉悦，更多的却是讽刺和嘲讽。

    “颜儿？你笑什么?”

    他不解的看着她，却看到她的面容在白光中慢慢发生着变化，变成一个男子的样子。

    “宇江？！”泽然又惊又怒的放开他，蹙了蹙眉，厌恶的向后退去。

    “哎呀，泽然，几万年没见了，没想到你见到我居然是这样的表情，还真是让我伤心啊……”

    泽然偏过头，收敛了些不悦的神色，“你竟然变成颜儿的样子，还制造出幻想来耍弄我……”

    “我变成她的样子的确是为了耍弄你。之前在太古村为了试探她在你的心里有多重要，我特意让那只白兔精去伤了那只花妖，没想到为了她，你果然做出了那么大的牺牲，甚至舍弃愿意自己的性命。还真是感人啊……”宇江的语气中带了些调笑，正是这样的语气恰恰激怒了泽然。

    “住嘴！你没资格议论我们两个的事情。”

    “别激动啊，凤皇，我的话还没说完呢……”宇江轻轻一笑，浅绿色的眼眸散发着深不可测的光芒，“至于你刚才看到的嘛……那并不是幻像，它的的确确源自你的内心啊……”

    “你说什么？！”泽然偏过头来看着他，眼中满是惊恐之色。他的意思是说，自己的确这么做了，自己的确每天为萦尘用刑。这……这怎么可能，自己怎么会对萦尘动手，更何况自己的记忆里根本没有这样的事情。那个时候，自己只是无助的陪在她身边而已……

    “我知道你不信我的话，唉，事到如今，无论是谁都不会相信的吧。谁又会对自己心爱的人最初这么残忍的事情呢？这不是禽兽，是傻瓜么？可惜啊，凤皇……这个禽兽，这个傻瓜，的的确确……就是你啊。难道你忘了，萦尘是繁星神树的主人。那个时候，她的血肉一部分与神树连在了一起。渐渐地她也有了控zhì别人记忆的能力。也许，是她将你的记忆换掉了哦。这个……就算是她没了法力，不也是很擅长吗？”

    是啊……泽然心中一阵苦笑，这样的事情她的确很擅长，从第一个和她进行交易的老妇人，再到云敬，再到慕千辰……这样别人想都不敢想的事情，对她来说却是易如反掌。

    “她也是为了你好啊，凤皇兄。”宇江的手轻轻搭在了泽然的肩膀上，嘴角的笑意深不可测，“不过，这还没有完呢……就让我陪你一起看看，你到底是怎样‘爱’着她的吧……”

    宇江轻轻拍了拍泽然的肩膀，泽然再次感受到了那种灼热的触感，再次睁开眼，发现自己又身处于神界的大门之前。空气中到处弥漫着令人作呕的血腥味，前方不远处隐隐传来兵器的掉落声和喊杀声。

    这难道是萦尘被压在天云仙山前的景象。他慌忙的驾着祥云赶往前方。果不其然看到的是一身暗红色的萦尘与漫天神佛打斗的混乱场景，他很想上前帮她，很想帮她杀出一条血路，助她逃走。可自己耗费了那么多力量，撼动的只是空气而已。

    这样混乱而血腥的场面一直持续了许久，突然间一qiē打斗和声音戛然而止，泽然飞到正中央的上方向下看去，看到一把剑已经穿过了的萦尘的心脏，而长剑另一端的手，却是自己的……