
    “他们两个为什么会在一起？！”墨七盯着共度一室的两个人，眼中有隐隐怒意，双手也紧握成拳，轻轻的颤抖着。

    “刚才不是告sù你了吗，陈玥是宋国的细作，黎生也是，他们在一起是很自然的事情。而且，这座红绫坊也是宋国人的产业，黎生就是这里的主人。”

    执颜的话刚落，红绫坊的掌柜就谄媚的笑着走了进来，命人在桌上摆了丰盛的酒菜，讨好的站在陈玥的身后。

    “计划进行的怎么样了？”陈玥站起身来，拿起酒壶为自己酌了一杯酒，一边饮着，一边微笑着坐到了黎生的身边。

    “猎物已经上钩了，”黎生敛了琴弦，接过陈玥递上的酒杯，嘴角浮起一丝冷笑，“不过，不能操之过急，轩辕澈是个何等聪明的人，吊足了他的胃口，对我们只有好处。”

    “看清楚了吗？”执颜坐在屋内的凳子上，双手托着下巴，眨着眼睛看着双肩颤抖的墨七，嘴角形成一个深邃的笑意，“我没骗你吧。轩辕澈，如何？你自以为一qiē掌握在你手中的东西，真实的情况如何？你一千年之后，再看到当时的真实情况，你现在的心情是……毫无感觉，悲伤，还是……愤怒？”

    砰地一声闷响，墨七闪身到执颜面前，一下子抓住了执颜的肩膀，猛得一推，执颜的头狠狠的撞在了身后的墙上，她吃痛的皱了皱眉，嘴角却仍挂着漫不经心的笑容。

    “看来你是生气了，怎么？你是想杀了我？”

    她的眼睛微微眯起，眼中仍带着深邃的笑意。她含笑注视着墨七的眼睛，看着他愤怒的神情，心情似乎非常不错。

    “你告sù我这些究竟有什么目的？”

    “每个人都有了解事实真相的权利，更何况是你这个当事人呢？既然你都知道了这么多，那接下来的事情，你看下去似乎也没关系了吧。你为他付出了那么多，难道就不想看看他究竟是如何回报你的？”

    墨七一愣，抓住执颜的手缓缓地放下。他低下头，默默的站在那里，似是默认了执颜的话。

    “其实接下来的事情，我觉得也没什么有趣的，和闻人微生告sù你的那些事情基本上差不多，只不过，陈玥的进宫是他们早有预谋的罢了。你以为你那么做，是在让黎生难过？他们真是要感谢你才对，你把陈玥立为皇后之后，不知道给了他们多少幽会的机会呢。而且，那些送去宋国的情报，你真的以为只是陈玥的功劳么，黎生也出了不少了啊。”

    “……”

    “墨七，你真正的死因究竟又是什么呢？”

    执颜看到墨七全身猛得一震，嘴角的笑容更深了几分。

    二人面前的场景再次发生了变化，出现在二人面前的是在熊熊大火中燃烧着的赵宫。这一天，正是赵国亡国的那一天。

    墨七眉头紧锁的站在自己曾经的寝宫前，看着不远处燃气的熊熊大火和浓浓的硝烟，听着从四处传来的喊杀声，看着四散逃亡的宫人，嘴角泛起冰冷的笑意。

    他缓缓地向自己的寝宫，发现殿门大开着。黎生正揽着陈玥站在自己的病榻前，笑容是那样的狰狞可怖。

    “轩辕澈，都说你是什么雄才大略的君王，到头来还不是被我们骗得团团转，被骗得现在不仅生命垂危，还亡了赵国的大半个江山。”黎生轻蔑的看着自己，手上的匕首在昏暗的房间里泛着寒光。“不过，这些年里，我还要多谢你成全了我和小玥，还要多谢你对我的‘照顾’！”

    最后两个字，黎生是咬牙切齿的说出来的，他的双眼瞬间变得凶恶起来，手上的匕首飞快的刺进了轩辕澈的胸口，他向疯了一般，一刀一刀的刺着，似乎无论如何也发泄不完自己心中的仇恨和愤怒。过了许久，他才气喘吁吁的停下来，他嫌恶的将匕首丢在轩辕澈的身上，用袖子擦了擦沾染在脸上的鲜血，望着血肉模糊的尸体冷笑着。

    “你真的以为你用真心感染了我？轩辕澈，从来没有。而且，我忘了告sù你，我的身份不止是陈国的皇子，我是宋国皇帝唯一的儿子，而且是宋国的下一任国君，你的赵国将会是我的天下。赵国的那些皇亲国戚们，我一个也不会放过……”

    执颜倚在大殿的柱子上，看着墨七愤怒而绝望的背影，愉快地笑着。场景再次转换，依然是赵宫，却是在轩辕澈威严的龙椅上。黎生依然是方才的一身血衣，被轩辕澈身边的一个侍从趁其不备，用刀刺穿了心脏。他惊恐的睁大了眼睛，表达着愤怒还有不甘。

    “看到这个，你心里是不是好受一点。毕竟他也得到了自己的报应。”

    “如果是这样，那么……尘月谷呢，尘月谷是怎么回事！”

    “之后的事情，就是我之前在尘月谷看到的那样啊。只不过，是他吩咐闻人谷主要找到轩辕澈的转世，也就是你，并且将你收为谷中弟子。其实他的记忆，也不是并不是我更改的，方才那么说，只是让你觉得能好受一点。事情的真相是他和闻人微生编出了那些故事，并且用神树的力量改变了自己的记忆。原因之一，不用我多说，你一定比我清楚；另一个原因……”

    “另一个原因是，把这些事情告sù我，要我在尘月谷这特殊的轮回里受到永恒的折磨。”墨七冷冷的说道，眼中满是仇恨的光芒。

    “那么现在，对于那些欺瞒你，背叛你的人，你应该怎么做呢？”

    “我要……让他们受到自己应有的报应。全部杀掉，毁掉……一个也不留……”

    “嘻嘻，真是好孩子呢！那么你的第一个目标是？”

    “尘月谷，闻人微生……”墨七怀中的银铃疯狂的响动着，发出刺眼的银光，却最终被他周身散发的杀气所掩盖。

    执颜称赞的拍了拍手，轻轻点了点头，“就让仇恨的力量带着你前行吧。不需要畏惧什么，我会给你力量。”

    执颜的手轻轻一挥，一道诡异的红光注入墨七的体内。“这么多的修为借给你，毁了整个尘月谷也足够了……”