
    执颜不出意外的看到了墨七微变的神色。果不其然，虽然过了这么久，虽然他已经投胎转世，不再是之前的轩辕澈，但黎生永远是他心中最柔软的地方，也是他冷漠的外表下所守护的最温暖的地方。

    “黎生……”墨七喃喃道，他顿了顿，对视着执颜的眼睛，神色依旧淡漠，“黎生已经不是之前的黎生，轩辕澈已经不是之前的轩辕澈，过去的事情，已经没有意义了。”

    “是吗？若是没有意义，那你方才听到的琴声和你脑海里浮现的景象又是怎么回事？他们可都是来自己你的内心啊。”

    “你什么意思？！”

    “意思很简单，”执颜轻轻在花海中蹲下，花朵上的鲜血竟未染上她的白衣半分。她微笑着摘下一朵花，那朵花在她的手中瞬间变成了一朵洁白的木兰，“你刚才看到的事情都是真实发生过的。”

    墨七蹙了蹙眉，有些不悦，“你在胡说些什么……”

    “诶？我可是好心告sù你，不想看着你再被欺瞒而已。”

    “什么？！”

    “原来你不知道啊，你们所知道的关于黎生和轩辕澈的事情是假的，”看到墨七惊愕又失神的样子，执颜垂下睫毛，微微一笑，“你要是愿意听的话，我愿意告sù你真相，毕竟苦苦相思的滋味真的不怎么好受。”

    “！！！”犹豫了一会儿，墨七缓缓地开口，声音微微有些颤抖，虽然有些怀疑，但他还是想听一听，毕竟是和自己有关的事情，毕竟要告sù自己这些事情的人是执颜。“好，你说，我听着。”

    “黎生的记忆之前被我更改过，所以你们所知晓的也是虚假的记忆，在尘月谷时，我和乐儿看到的也是假的。”

    “那真正的事情究竟是怎么样的！快告sù我！”墨七神色激动地一把抓住正在采花的执颜，将她手中的花打落在地上，那些花朵渐渐地改变了形状和颜色，变成了一朵朵黑色的蔷薇。

    “别着急啊，都说了我会告sù你。”执颜轻轻挥了挥手，眼前的花海渐渐的消失不见，呈现在二人面前的是高高的宫墙，衣着华丽的年轻妇人，拳脚相加的声音，和瑟瑟发抖的少年。

    “这应该就是你和黎生第一次见面的场景吧，这里是哪儿？”

    “陈宫，”他看着不远处的场景轻轻一笑，黎生正挥着小拳头大叫着向那群妇人冲过来，将她们全部赶走，将轩辕澈扶起来，轻声安慰着。墨七望着小小的黎生，眼中是三月春日里寒冰化开般的温柔，“那时赵国国力很弱，为了保住赵国，我成了被送去陈国的质子。那时我被陈王的妃子们侮辱，欺负，是黎生救了我。他是在那段日子里唯一给我温柔的人……”

    “是吗？看样子，那段记忆在你的脑海里很深刻啊。”

    “当然，我永远不会忘jì那天的情景。”

    “可惜啊，这样的场景是真的，但却也是假的。”

    “什么？！”

    “那天的事情可是有预谋的哟，你就没有想过，几个后宫位分不高的妃嫔，怎么会有那么大的胆子对一国太子动手。即使你再不受重视，但这在以礼仪著称的陈国也是不允许的吧。”

    “！！！”

    “这一qiē都是有预谋的，幕后的主使便是黎生的母亲。她本是宋国派到陈国的细作，那天的一qiē都是她安排的。包括黎生的出现，也都是她安排的。”

    “怎么可能？”

    “虽然当时赵国国弱，但陈国上下早已如一栋腐朽不堪的屋子，受不了任何冲击，宋国当时国力虽弱，但国君却是有雄才大略的人。他要的可是整个天下，你们所有人都是他手中的棋子。他之所以安排人处处欺负你，就是为了让你对陈国有所怨恨，他知道按照你的性子，回国后一定会想尽办法击败陈国，而黎生就是宋国一早就精心培养，准备安插在你身边的细作。他们只想利用这一点，利用你的报恩之情让黎生接近你，却不想你却会那么疯狂的爱上他，这对宋国来说真是一个棒到无可挑剔的礼物。”

    “执颜，你疯了……”

    “是我疯了，还是你不愿面对？”执颜咄咄逼人的回敬道，“人就是这么脆弱，只想记得那些美好的事情，而对于那些悲伤痛苦的回忆，总是想办法回忆，像对待瘟神一样，对它避之不及。”

    看到墨七渐渐地沉默着平静下来，执颜才轻轻地开口，“其实远不止这些，你们两个的相遇，也是在他们的计划之中的。”

    “那么陈玥……”

    “你难道不知道，陈玥并不是陈家的亲生女儿，而是在陈玥七岁时被人丢弃在陈府门口，被陈家人所收养，陈玥也是宋国人哦。经过我这么一说，墨七，你有没有明白些什么？”

    “……”墨七沉默着低下头，呆呆的注视着地面一言不发。他极力想去否认执颜所说的话，但他却找不到一点能够反驳的证据和理由。他只觉得，那时陈玥和黎生面对他的神情，对他说话的语气，对他的恨意，并不像是伪装出来的。若真的是伪装，那他们真是世上最好的演员。

    “一直让自己不去相信这些事实，心里肯定很痛苦吧，”执颜轻轻一笑，“没关系，慢慢来，你会一点一点的接受的。”

    她再次挥手，出现在二人面前的是茫茫夜色，喧闹的夜市，以及灯火通明的红绫坊。

    “怎么是这里，你带我来这里做什么？”

    “这里可是黎生在入宫前居住的地方，难道你就不想看看他在这里的生活究竟是什么样的？”

    执颜轻轻一笑，抬腿走进红绫坊的大门。墨七蹙了蹙眉，穿过如空气一般的人流，紧紧的跟在执颜的身后。

    迈上曲曲折折的楼梯，嗅着空气中浓重的酒味和令人作呕的脂粉气，他沿着熟悉的路径随着执颜走向黎生的房间。一步步的靠近，换来的却是一点一点的心口的刺痛。

    他愣在门口，听到黎生的琴声和女子的说话声，他正犹豫着要不要进去，却被执颜直接透过紧闭的房门，直直拉进了屋子里。

    屋子里，黎生正坐在琴案前专心致志的弹着手中的古琴，而陈玥正闭目坐在对面的贵妃椅上，闭目养神，嘴角挂着慵懒满足的笑意。