
    与此同时，天默也四处寻找同伴们无果，思来想去，只得向西雷野泽中央的大树那里移动。他将佩剑紧紧地握在手中，小心的主意着周围的一举一动，不敢放松一丝一毫。他从泽然那里知道梦魔宇江是个多么恐怖的家伙。虽然知道自己完全敌不过他，但他还是不想就这样死在这里。

    不知道其他人怎么样了，尤其是乐儿，那小家伙受了那么重的伤，不知道有没有好一些。

    天默站在一块大石头上，眺望着远方的路况，发现自己虽然已经走了很久，但离中央的大树还是有很远的距离。他叹了口气，从石头上一跃而下，猛得一转身，却被身后突然出现的夜离吓了一跳。

    “小……小师叔……你怎么在那里……这样突然的出现在别人身后是会吓死人的。”天默拍了拍自己的胸口，长长的舒了一口气，“真是吓死我了。”

    “怎么？就允许你来这里，我就不能来了？”夜离佯装生气的别过身子，感受到天默纠结又不知所措的气息，不禁笑出了声。虽然成熟了不少，但还是个孩子。

    “小师叔，我不是这个意思，只不过你突然出现在这里有些奇怪罢了。你若是我，肯定也会好奇的吧。”

    夜离笑吟吟的转过身，用手轻轻敲了敲天默的额头，“你小子，这张嘴倒是越来越厉害了。偷偷跟来的不止是我，还有其他人。”

    夜离拍了拍手，脸上的笑容有几分无奈。一个淡绿色的身影从一旁的草丛里冒了出来，天默看到是柳碧梧时，不禁大吃一惊，说话都微微有些结巴起来。

    “你……你……柳姑娘，你怎么又跟来了。小师叔，这是怎么回事？”

    “我是在准备进太古丛林时发现她的，觉得她一个小姑娘可怜，就上前问了问，却没想到她是你们的朋友，所以就顺便把她带进来了。”

    “天默公子。”柳碧梧有些难为情的笑着，她担心沈玉卿，本想着偷偷地跟在后面，不给他们任何人添麻烦，却没想到还是暴露了，“给你们添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦……”天默面色一红，有些难为情的挠了挠头顶，他转身面向夜离立马换了一副崩溃的神情和脸色，“小师叔，你知道这里有多危险么，你自己一个人冒险也就算了，干嘛也把柳姑娘带进来啊。”

    夜离看着他，眼神立即变得委屈起来，仿佛天默对他做了什么丧尽天良的事情。他眨了眨眼，一双眼睛立即泪眼汪汪起来。他又取出一方手帕，一副被欺负的小媳妇儿的样子，嘤嘤的哭了起来。

    “师侄长大了，有本事了，就开始欺负师叔了，这日子还让人怎么过啊，嘤嘤嘤嘤~~~~~”

    “…………”

    “…………”

    二人看着夜离的样子，皆无奈的扶额，天默更是欲哭无泪。他叹了口气，“好吧，好吧，是我错了。你们和我一起同行便是。”

    听到天默的话，刚才还“伤心欲绝”的夜离立即满血复活，嘴角扬起了得意的笑容，但瞬间那个笑容又不见了踪迹。

    “执颜他们去哪里了？你们不是一起的么？”夜离蹙了蹙眉，难道是被宇江分开准备各个击破么？宇江这个老家伙葫芦里卖的到底是什么药！

    “之前起了一阵怪异的大风，把大家都吹散了，随后又起了浓雾，等雾散去，已经完全不知道大家去了哪里。”

    “那现在……”

    “现在自然应该是往中央的大树那里走，”柳碧梧轻轻一笑，“那里那么显眼，大家一定都会向那里去汇合的。”

    “你说的没错，泽然说宇江就在那里。”

    天默捏了捏拳头，心中不断地祈祷着，师父，你的在天之灵一定要保佑大家平安无事啊。

    三个人沉默的行进着，在阳光和花香的沐浴下，气氛却没有丝毫压抑。

    柳碧梧的脸色有些阴郁，她心里始终惦记着沈玉卿的安危，一个什么法力都不会的凡人居然敢来这么危险的地方，执颜的事情真的那么重要吗？她知道沈玉卿的心里没有她，但她就是想陪着他，无论他去哪儿，自己都能默默的陪在他的身边，即使是在他看不见的地方，就像小时候一样。所以，他之前去灵阳宫寻找执颜时，她选择偷偷跟随，这一次他豁出性命陪执颜找回她的记忆，她也选择跟来。纵使不能相守，她也想在自己年轻的时候陪他度过这些事情，这样自己的心里应该也能好受一些。最起码，看到他对她的好，自己能输得更加服气一些。

    “天默，有一件事，我思来想去还是决定告sù你。”

    “小师叔什么时候也会这样扭捏了，小师叔只管讲出来，天默仔细听着便是。”天默与夜离对视着，嘴边的笑容显得万分愉快。

    “你是魔族的事情，想必你应该已经知道了吧。”

    听到夜离的话，一旁的柳碧梧微微一愣，心中虽万分惊讶，但面上却很快恢fù了常色。这样温柔善良，如大哥哥一般的天默居然会是魔，这让人接受起来的确有些困难。但想想乐儿，想想细辛，都是些善良可爱的妖怪，柳碧梧心里也宽慰了许多。管他是人，神，还是妖，他始终都是她认识的天默而已。

    天默点了点头，原本温暖的眸子里变得一片阴寒，平静的眼神也起了几分波澜。

    “那永胥师兄有提到……你的家人吗？”

    “家人？”天默望着夜离微微有些惊诧，“你的意思是说，我还有家人在这个世上。”

    “六界中万物失灵皆有自己的父母，魔又为什么不能有？”夜离微微一笑，“你其实是在八百年前被祖师爷所救，那时的你还是一个婴儿……”

    “八百年，怎么可能？小师叔，我……”

    “你先别急，听我把话说完。当时你的身上有很强的魔气，但祖师爷念你还是婴孩，不忍杀你，又怕你长大后祸患众生，便用毕生功力将你封印起来，让你停止生长，并将你安置到后山看护。可师兄……为了得到更多的力量，起了邪念，才违背了祖训，将你的封印解开，交给永胥师兄抚养……”夜离从怀中取出一块泛着淡黄色光泽的玉佩交到天默的手中，玉佩上刻着奇怪的文符，就和他们方才在阵法里看到的那些字一样，“这半块玉佩，就是救下你时，你身上所佩戴的东西。”