
    听罢萧潇的讲述，两只花妖都陷入了久久的沉默。

    细辛只为萧潇感到心疼，即便是听了萧潇的叙述她也绝不相信，萧潇会是那样无情无义，冷血的人。不管萧潇是人，还是妖，是现在还是千年之前，她都坚信这一点。这中间一定有什么蹊跷，一定是毛毛心里扭曲，丧失伙伴的痛苦无法承受，便把一qiē都赖在了这个时候出现在太古村的萧潇身上，并且制造出了那些虚假的景象来骗她。

    细辛拥抱这萧潇，将她拥抱在自己的怀中，轻声安慰着。

    而乐儿却悬浮在细辛的头顶，一声不吭。

    “乐儿，萧潇这么难过，作为朋友，总要说些安慰的话吧！”细辛鄙夷的一把将乐儿抓在手里，气呼呼的瞪着他。

    而化作牡丹花的乐儿仍是一声不吭，只是周身不停地闪动着红光。

    “乐儿，乐儿！乐儿！！！”细辛气愤的冲乐儿大喊着，果然是个没心没肺的家伙！

    “别那么大声，肥婆！我在思考问题。”

    “思考问题？”

    “细辛，萧潇，你们就不觉得奇怪吗？之前听萧潇和哥哥说，毛毛一心想杀了萧潇为死去的伙伴报仇，这次有了这么好的机会，她为什么放弃了，而且还阻止了萧潇自杀……”

    “应该是因为萧潇对她说了尘月谷的事情，她觉得这样做相当于什么白费力气，所以就不想报仇了呢？”细辛歪着脑袋想了想，大胆的猜测着。

    “积累了一千年的怨恨就因为这一句话而放下了，我可不信。”乐儿一口否定了细辛的话。

    萧潇轻声开口，声音仍是暗哑，“我也这么觉得，她不会这么善罢甘休。就算我告sù了她，她还是会杀了我。”

    “所以，这只说明了一个情况……”

    “难道萧潇看到的不是真正的毛毛，就像方才我们看到的假冒的姐姐一样！”细辛恍然大悟，又惊又喜的跳了起来，“萧潇，没事了，我就说嘛，你肯定是无辜的。”

    “虽然我知道这句话现在说出来很可能会被某只肥婆撕碎，但是，萧潇，我觉得我还是有必要提醒你。虽然刚才的毛毛是假的，但不能保证他所说的话，也是假的，你……明白吗？”

    “我知道，其实方才看到那些场景的时候，我心里已经有了结论，那些事情……似乎真的是我所为。”

    “咳咳……”看到萧潇难过的样子，细辛赶紧岔开了话题，“这个人阻止萧潇自杀，肯定是有特殊的原因。你说，她会不会是我们之中的人。或者，乐儿，方才我们看到的那个人就是姐姐，冒充毛毛的也是……”

    “不可能，时间对不上。”

    “若是分身呢。”

    “……”乐儿顿时哑口无言，虽然心里不服，但细辛说的并不是毫无可能。

    萧潇站起身来，注视着乐儿轻轻一笑，“我觉得这只是一种可能，他也可能是宇江的人。今天萧潇来接我们时不是说，宇江会保证我们所有人的安全吗？乐儿，细辛，不管事实究竟是什么样子，在真相真正浮出水面之前我都不会乱来。好了，我们快走吧，去和大家汇合。希望玉卿，师兄他们不要出什么事情才好。”

    听到萧潇的话，乐儿有些纠结，“那个……萧潇，墨七已经出事了……”

    “什么？！”

    “方才有人假冒姐姐，她不知道对墨七说了什么，墨七就像着了魔一般的走了，似乎是要回尘月谷复仇。”细辛一边犹豫着说出了真相，一边没好气的瞪着手中的乐儿。这家伙到底有没有长脑子，一会儿机灵一会儿糊涂。萧潇这里本来就很难安慰了，现在可好，双重打击……真相把这家伙的脑子拆开看看，里面究竟装了些什么。

    萧潇沉默了片刻，抬起头，注视着乐儿和细辛，嘴角弯起一个好看的弧度，“乐儿，细辛，谢谢你们告sù我这些。我相信墨七师兄，更相信谷主和尘月谷的同门们，大家一定都会没事的。好了，我们快去找他们吧。”

    萧潇取出白羽扇在前面快步行走着，警觉的打量着四周。

    身后，细辛望着萧潇的背影，轻轻叹了一口气。多好的姑娘，老天真是不公，要这么好的人吃这么多的苦。

    三人走了许久，终于与也在苦苦寻找他们的泽然汇合。

    听罢三人的诉说，泽然微微蹙了蹙眉，“你们碰到的，要么是宇江，要么是宇江的手下。我方才……也碰到了这样的事情。”他攥了攥拳头，稍稍平复了自己的情xù，继续说道，“不过我确实推测不出他到底对墨七说了什么，会让墨七有那样的行为。我清楚的是，宇江是梦魔，最擅长的便是窥探人心，制造幻影，你们所看到的那些事，虚假的可能性很大应该……但也很有可能是真的……”

    看着萧潇难过的表情，泽然的心也在隐隐作痛，他在宇江给自己看到的记忆里看到了那些属于自己的真正的记忆，之前自己那样对待她。在她恢fù了自己的记忆之后，记起了这些，自己还要如何去面对她……

    “哥哥，你怎么了？”

    乐儿急切的声音在泽然的耳边响起，自己的思绪被乐儿所打断，他也重新回过神来，生怕被乐儿看出些什么异样。泽然装作若无其事的样子，慌忙的找借口遮掩着，“我只是担心颜儿他们，不知道他们的情况会不会比我们更糟。”

    说是借口，倒也不算是借口，他的确担心这一点。他怕宇江会在自己采取行动前，告sù执颜那些真相，或者会制造一个梦境，让她产生错误的记忆，被他所编织的东西所迷惑更或者被宇江所控zhì……

    “泽然，我们接下来该怎么办？”萧潇焦急的问道，现在原来的队伍四分五裂，墨七离开这里回尘月谷寻仇，执颜，沈玉卿和天默不知所踪，生死未卜。她真的不知道怎么办才好。

    “只能一边寻找他们一边向中央的树靠近了，宇江应该就在那里等着我们，或者说他一直在注视着我们。颜儿，玉卿和天默如果找不到我们的话，也应该是在向那里走。我们快些过去吧，现在越靠近那里，就越是安全。”