
    执颜看着墨七远去的身影，脸上再次露出那一抹幽深的笑意。她正欲迈步离开，身后却突然传来乐儿愤怒的声音。

    “你究竟是谁？！为什么会说出这样的话！”

    “姐姐……”细辛小心翼翼的唤着执颜的名字，手上捧着化作原形，闪闪发光的乐儿。

    执颜转过身去，看到细辛和乐儿，眼中闪过慌张和吃惊之色，她蹙了蹙眉，在原地轻轻一转，化作一缕轻烟消失不见。四周的浓雾也随着她的消失也逐渐消失不见。

    “乐儿，姐姐她怎么了？”细辛低头看着手心里的乐儿有些疑惑，她看到他们为什么要跑，而且乐儿为什么会说出那些话来。

    “那不是姐姐。”

    “什么？！”细辛有些惊讶。

    “你仔细想想，姐姐怎么会做出那样的事情。”

    “可是，之前萧潇说尘月谷的银铃可以使他们看穿别人的一qiē伪装，墨七为什么……”

    “这只能说明，这个假冒姐姐的人法术实在太高，神树的力量根本比不上他。所以银铃的作用才会失效。这个人如果不是宇江，就是宇江手下的得力干将，我们还是小心为好。”

    “原来是这样，那她没有杀了我们真是我们的万幸了……对了，墨七不会有事吧。”细辛柳眉蹙起，眉目中满是担忧。墨七虽然人冷了一点，不是那么爱笑，也不是那么爱说话，但总归还是一个善良的人。这段时间了也帮了自己和大家不少忙，在细辛的心里早把他当成了自己的大哥哥。

    “应该不会，离开这里，恰恰才是最安全的。”

    “那我们还是快去找泽然他们吧，泽然发现你不见了，肯定急坏了。你不应该来找我的。”

    “我要是不来找你，你若丢了该怎么办。而且，你那么笨，要是被宇江盯上，估计连自己怎么死的都不知道。”

    “喂！死乐儿！我哪有你说的那么笨！都变成原形了，还那么……”

    细辛话还未说完，耳边却突然传出了一声尖叫。两只小妖，大吃一惊，这个声音……好像是萧潇的！

    该不会是出了什么事情吧……细辛带着乐儿，飞快的向声音传来的方向跑去。

    萧潇……你可千万不能有事啊……细辛一边祈祷着，一边似乎寻找着，终于在一处齐腰高的芦苇丛间发现了面色苍白，昏迷不醒的萧潇。她心头一喜，将乐儿在空中随手一丢，扑向了处于昏迷状态中的萧潇。发现她只是昏迷，似乎没有什么其余的大碍。

    “乐儿，该怎么办，萧潇昏过去了。”细辛终于想起了被自己丢在一旁的乐儿，将他重新捡起来，放在了自己的头顶。

    乐儿心里满是怨念，太过分了，居然就把自己一个重伤员随手丢在了一边，自己最起码是她未过门的夫君呢！等等，这句话好像有哪里不对……

    “喂！快说啊，信不信我把你扔到那边的泥潭里面去！”

    “啊――不要，你这个泼妇，我说还不行么。你给她渡一点真气，应该就没事了。”

    “什么叫应该啊，萧潇要是出了什么事，我一定把你扔到臭泥潭里面去！”

    “……”

    细辛按照乐儿的话去做，不多时，萧潇果然醒了过来。她坐起来，看到细辛时微微一怔，接着抱着她嚎啕大哭起来。

    细辛被哭得这么伤心的萧潇弄得有些不知所措，乐儿也被萧潇的举动吓了一跳。犹豫了一会儿，细辛小心翼翼的开口，“萧潇，你怎么了？为什么会昏倒在这里。”

    萧潇终于放开了细辛，慢慢的停止了哭泣。她拿出帕子，擦了擦自己红红的眼睛，喉咙发出的声音有些沙哑，“你们是怎么找到我的？”

    “我和细辛听到了你的叫声，便赶了过来。别说我们了，快说说你。”

    “刚才……我遇到了毛毛。”萧潇低下头，眼泪瞬间又涌了出来。

    “是她伤了你？！”细辛愤愤不平的说道，恼怒的拽下了一旁的一大把芦苇。

    萧潇的头垂的更低了些，似是在努力的隐忍着什么。微风拂过，压弯了芦苇的头颅，粉色的雪花依然纷纷扬扬的飘扬着，细辛静静的注视着萧潇，似能听到她孤独的心跳。

    “是她救了我。”

    “救了你？”

    “没错，方才我与你们走散了，四处寻找你们的踪影，没想到却在这里碰到了毛毛。是她告sù了我，并让我响起了千年之前，我还是阿穆萝的事情。她说的没错……那些事情，的确是我做的。我的确是个罪人，是个杀人凶手。就在我准备以死谢罪时，她出手打晕了我……”

    “怎么会这样？！萧潇，你怎么会……”细辛震惊的看着她，手中的芦苇掉落在地。她无论如何也不敢相信，萧潇竟然能是这样的人。

    “细辛……”乐儿轻声提醒道，示意她不要出声。这样难过的时候，细辛再插嘴，让她回忆起来，只会让她更加难过。

    她抬起头，望着淡蓝色的天空，轻轻一笑，笑容苦涩又有些无力，“乐儿，没关系的。既然是我做的错事，就应该坦然的去面对。告sù你们……也没什么……”

    事情大约发生在半个时辰前。还是由于那一阵诡异的大风和浓雾，萧潇与队伍里的其他人走散，四处寻找之际，却意外地在这里遇到了毛毛。

    “你怎么会在这里，不是和你的伙伴们在一起么？难道他们都在之前的结界里死了？”毛毛冷冷地注视着她，声音中满是轻蔑。

    “没有，他们都很好，只不过是走散了。”萧潇偏过头，听到毛毛这样不中听的话，她一方面觉得愤怒，一方面觉得心碎。

    “真的还是假的？”毛毛凑到萧潇面前，上下打量着萧潇，有些轻蔑的笑着，“我倒是觉得，以你的性子应该是为了自己活着而害死了他们，独自从里面逃了出来。”

    萧潇的脸色更加难看了，事到如今，她再也没办法对毛毛像之前那么温柔。她已经受够了她的冷言冷语和无理取闹，这次开口，声音中不自觉得也带了些冷漠，“毛毛，我还没卑鄙到那个地步。”