
    “没有么？”毛毛勾起嘴角，形成一个毫无温度的弧度，“如果没有，狐爷爷和伙伴们是怎么死的呢？阿穆萝，你当初若是有现在的一半慈悲，我也许就不会这么恨你了。”

    “……”

    萧潇沉默着，她不知道自己该怎样做才能消除毛毛对自己的误会和敌意。那些事情，她真的没有做过，而且一点也不记得。她也不清楚自己和毛毛的记忆为什么会有那么大的偏差，她分不清究竟自己与她的记忆究竟孰真孰假。

    “怎么不说话了？你是心虚了？”

    “没有，我没什么好心虚的。我完全不记得有这样的事情，若是真的发生过，我一定会承认，并且会以死谢罪。错了就是错了，不管有什么理由，都必须要接受应有的惩罚。”萧潇微微一笑，自己本来就已经死了一次了，能够得到上苍的眷顾，死而复生，在尘月谷那样安谧的世外之地度过近千年的快乐时光，认识那么多和善的同门和朋友，已经是她此生最大的幸运了。自己实在没有资格再去奢求什么，千年前的恩怨，已经遗留了太久，今天也是时候做一个了解了。

    毛毛显然没有想到萧潇会如此坦然的面对，更没想到她会如此镇定的面对死亡，不知为何，自己的心里突然有些紧张。她愣了愣神，继而微微一笑。

    “既然你这么说了，一会儿可不要后悔哦。虽然不知道你所说不记得那些事情是真是假，但现在，我就让你好好看个清楚，阿穆萝，你当年究竟做了什么丧尽天良的事！”

    毛毛气愤的向后退了几步，与萧潇保持住一定的距离。她闭上眼睛，双手合十，指尖渐渐地泛起红色的光芒来。

    她眼中红光一闪，指尖的红光渐渐扩大成一个红色的光团。光团漂浮在散发着幽香的空气中，渐渐浮现出太古丛林的场景。萧潇眼睛一眨不眨的盯着那里，眼中渐渐有泪水涌出。她在其中看到了狐爷爷，看到了毛毛，看到了之前自己许多的伙伴们，还有秦彦……她看到她毛绒绒的耳朵和尾巴，看到她在伙伴中间愉快地嬉戏，玩闹……

    “好好看看吧，这就是你的所作所为，这就是你为了一个秦彦所干的好事！”

    毛毛冷冷地声音在身后响起，萧潇眼前的景色突然被鲜血染得通红，她倒退了几步，全身猛得一颤，她看到狐爷爷缓缓地倒在自己的骨鞭之下，饱受沧桑的脸上布满了心酸的泪水。她看到自己夺了林渊仙草飞快的离开，看也未看被自己杀死的狐爷爷一眼。

    “不……不能，这不可能，毛毛，你是骗我的，你是骗我的对不对。怎么可能，我怎么可能会杀死狐爷爷……怎么会……怎么会呢？他可是我最亲的人……不可能，不可能的……”萧潇疯狂的摇着头，泪水止不住的从脸上落下来。怎么会这样……明明不是这样的，自己明明记得……明明记得杀了狐爷爷的是流沐派的人，为什么会是自己？不对……杀了狐爷爷……杀了狐爷爷的……就是自己……

    “这就已经受不了了吗？”毛毛冷笑着，眼中闪动着仇恨的光芒。她握紧拳头，手轻轻一挥，红光之中的场景再一次变幻。这一次森林的土地再一次被鲜血染红，这一次出现的是那场大战，那场太古丛林的妖魔与流沐派的血战。她看到自己的伙伴们一个个的倒在流沐派弟子的剑下，看到自己的伙伴们拼死也要守住自己最后的家园，与流沐派的弟子奋力厮杀着。而这其中也有自己的身影……

    自己手持骨鞭奋力的与对方厮杀着，骨鞭攻击的人不是流沐派的弟子，而是自己的伙伴。她看着自己眼睛一眨不眨的将自己昔日的伙伴一个个杀死，打伤，脸上没有一丝一毫的内疚之色。萧潇的心里一阵阵抽搐的疼，她真的是自己吗？为什么自己会这么冷血，这么无情，为什么可以将武器指向自己的伙伴儿没有一丝的悲伤和愧疚……

    她手止不住的颤抖着，强迫着自己继续看下去，她看到一直和自己并肩作战的秦彦用手中的长枪将自己重伤，看到毛毛一边哭泣着，一边疯狂的拿着大刀冲过来砍下了秦彦的头颅，接着又将锋利的大刀插入了自己的胸口……

    萧潇痛苦的蹲在芦苇之中，头像炸开一般的疼。为什么……为什么会这样，自己明明不记得发生过这样的事，自己的这一段记忆完全和毛毛的不一样。为什么……自己的记忆为什么会是这样……不是自己，真的不是自己。没错，是秦彦要杀自己，秦彦的确也死了，他是自杀……还是……被毛毛所杀……

    “是我……不是我……是我……不是我……”两团记忆在萧潇的记忆里混乱成一团，折磨的她几乎崩溃，她绝望的哭泣着，她想墨七师兄，想尘月谷，想天默这些自己的朋友们，是不是有他们在身边，自己就会觉得好一些……不知为何，她突然看到浑身是血的天默和墨七倒在自己的面前，而自己的白羽扇上沾满了他们的血液。“不是我，不是我……不是我……没错……是我……”

    她神色有些呆滞，摇摇晃晃的站起身来，脸上挂着绝望的笑容。

    “那场大战里活下来的同伴，除了我，都慢慢的死去了。只有我，还活在这里，为了报答宇江大人对我的救命之恩，守护着太古丛林，消灭敢靠近这里的每一个人。”

    “其实，我就是死在这里也没什么意义。一入尘月阴阳断，此魂归谷不归天。银铃化魂，重塑新生。尘月谷的弟子死后，魂魄不会被阴司带入鬼界，重入六道轮回，而是化作树上的银铃。重生后还是拥有之前的记忆和力量，死与不死根本没有什么差别。”萧潇苦涩的笑着，“不过，说道就要做到，我方才答应了你，就一定会偿命。”

    她微微一笑，运足了自己所有的功力在右掌上，准备以死谢罪。可令她无论如何没想到的是，毛毛神色一变。手轻轻一挥居然生出巨大的力量来。她轻而易举的化解了自己的力量，并给自己施了昏睡的咒语，独自黯然离开。