
    天默手微微颤抖着从夜离手中接过那残损的玉佩，心里中有着说不出的复杂的滋味。自己一直以为自己是一个孤儿，自己从小也一直希望能见到自己的父母，可现在夜离突然告sù自己这些，不知为何，他的心里却被恐惧占据了大半位置，隐隐有些抵触夜离告sù自己的这个事实。

    在天默接触到玉佩的一瞬间，本来平淡无奇的玉佩突然散发出淡紫色的光芒来，并且慢慢悬浮到了空中，以不是很快的速度向前方漂浮着。

    “这玉佩果然认主。”夜离微微一笑，跟随在玉佩的后方，向前走去。

    “小师叔……”

    “跟着它走吧，这玉佩是有灵性之物，必然不会害它的主人。”

    三人仍是沉默着并肩而行，气氛却不似之前，空气中散落着压抑和紧张的气氛，三个人各有各的心事。

    “小师叔，你说我的父母还在这个世上，他们究竟是谁？”天默忍不住开口问道。

    “这个先不急……一qiē都是天意，你很快就会知道了。”夜离向前走了几步，突然停了下来，“天默，你恨过自己是一个魔吗？”

    天默没想到夜离忽然会问这个问题，他愣在原地，接着轻轻一笑，“刚开始知道这个消息的时候是有一点，我怕自己因为是魔，大家对我的看法会有所不同。可是，乐儿，颜儿，玉卿他们却并没有因为我是魔而有什么偏见。所以，我觉得魔和人也并没有什么不同，无论是我是人也好，魔也好，能和伙伴们在一起，我就已经知足了。”

    “如此便好。”夜离点了点头，继续向前走去，露出的笑容有些深不可测。

    眼看着离野泽中央的大树越来越近，天默的心里也越发的忐忑起来。

    “柳姑娘，一会儿的可能会发生非常危险的事情，你紧紧的跟在我和小师叔身后就好，若是看到有什么不对的，就立即逃走。这些事情本就与你无关，我不想让你涉险。”

    “我知道了，多谢。只不过，玉卿他……”柳碧梧蹙了蹙眉微微叹了口气，自己是生是死倒也没什么，她只是担心沈玉卿，一路上都没有看到他的影子，是不是真的已经遭到了什么不测。

    “放心吧，”天默弯起嘴角，扬起一个好看的笑容，“他一定没事。”

    “嗯……”柳碧梧点了点头，刚准备说些什么，就听到一声兴奋的尖叫。

    细辛伴着一朵悬浮在空中的而红色小花，如脱缰的野马般冲了过来，一下子将毫无防备的柳碧梧扑到在地上。乐儿也飞速的飞了过来，兴奋的扑进了天默的怀抱。

    “泽然哥哥说的果然没错，他说他感觉到了天默的气息，就让我们来看看，果然你们就来了。”

    细辛搀将柳碧梧从花丛中扶起起来，抱着柳碧梧的胳膊，惊诧中带着些欣喜，“碧梧姐姐，夜离小师叔你们怎么来了啊。”

    “就是来看看而已。”夜离微微一笑，跟随者玉佩继续向前走着，不出意外地看到了站在树下，冷冷地注视着自己的泽然。

    “你来做什么？”

    夜离眯起眼睛，轻轻一笑，“我只是担心我的师侄而已，就算抛下这一点，他可是我的子民啊，我有义务保护他。”

    “……”泽然的睫毛颤了颤，沉默的偏过头去，眺望着远方。已经等了很久，还是没有看到沈玉卿和执颜，两个人该不会是出了什么事吧……

    “放心吧，宇江的目标是执颜，她很安全，那个和她在一起的凡人也很安全。”夜离一眼就看穿了他的心事，一边摇着头，一边得意的微笑着走开。

    “……”

    “天默，快跟上来。”

    “好的，小师叔。”天默摸了摸乐儿细嫩的花瓣，将他交到了细辛手上，飞快的离开。

    “细辛，你有没有看到玉卿？我是来找他的……”柳碧梧期待的望着细辛，脸上因为害羞，紧张和忧虑染上了些淡淡的红晕。

    细辛脸色一变，勉强扯出一个笑容来，轻轻摇了摇头，“我们等了许久，还是没有看到他和姐姐。你放心好了，碧梧姐姐，泽然哥哥说他们一定会没事的。”

    细辛话音刚落，便听到了乐儿兴奋的叫喊声，“来了，来了，哥哥！姐姐和丑王爷来了！”乐儿在空中激动地画了一个圈，虽然见到执颜回来真的很激动，但还是为了避免吓到她，嗖得一下飞回了泽然的衣袖中。

    一行人皆激动地走上前来，看到执颜和沈玉卿正牵着手悠闲的向这边走来，脸上尽是幸福的笑意。柳碧梧看到这样的景象，心里一酸，差点落下泪来。

    “哥哥，天默大哥，细辛，萧潇，原来你们都在这里啊。”执颜抱住了冲上前的细辛，微微一笑，“碧梧姐姐，你怎么也在这里？”

    “我担心你们所以就跟来了，是天默的小师叔带我进来的，这一路上多亏了他。”柳碧梧强迫自己开心的笑着，眼睛轻轻瞥过沈玉卿，心在止不住的抽痛。

    “在下夜离，之前与姑娘见过。”夜离轻轻一笑。

    “颜儿，这一路上可否遇到什么奇怪的事情？”泽然焦急的问道。

    “没有啊，不信你问玉卿。”

    沈玉卿点点头，脸上的表情有些疑惑，“被那阵风与大家吹散后，我很快就找到了颜儿，来的路上也什么都没偶发生。只不过，之前颜儿受伤还未恢fù，我们边走边休息耽误了些时间。”

    “那便好。”泽然的话音刚落，悬浮在天默头顶的玉佩突然剧烈的晃动起来，发出的紫光也越发的强烈，身后的整个大树在微微的震颤着。

    一道白光突然从大树的枝叶间窜出，化作白衣飘飘的盈盈少女。毛毛眼中闪烁着仇恨的光芒，她拿着匕首，以极快的身法向萧潇刺来，却被夜离轻而易举的打伤，摔落到一旁的花丛里。

    大树的枝叶仍然在剧烈的抖动着，淡紫色的花朵和叶子散发着紫色的光芒，纷纷落到地上。忽然的，它们在空中形成一个巨大的漩涡，以极快的速度旋转着。

    一个低沉富有磁性的声音从其中传了出来，“放肆，是谁给你这么大的胆子，让你对我的客人动手的！”