
    从紫光中走出一位儒雅的白衣男子，他从空中优雅的缓缓落到地上，扫视着众人，眼中浮现着淡淡的温柔之色。在目光落到毛毛身上的一瞬间，却变得寒冷如霜。

    毛毛战战兢兢的伏身跪在地上，身体在不由自主的发抖。

    “私自动用我借你守护太古丛林的力量制造结界，一次一次的违背我的命令想动手杀人，你真的以为我不知道？”他语气平淡，没有半分怒意和冰寒，却让人忍不住觉得害怕。

    他挥了挥左手，一道红色的光芒带着新鲜的血液从毛毛的身体里飞快的飞出，它停下来，漂浮在泽然的面前，渐渐恢fù了原来的样子。

    “我的内丹！”乐儿高兴的从泽然的衣袖间飞出，在空中上下飞舞着，和自己的内丹渐渐融为一体，在一片红色花瓣的簇拥下渐渐化为红衣的美貌少年。

    “乐儿？！”执颜看到乐儿，心里又惊又喜。也顾不上心中的许多疑问，飞快的走上前，将乐儿拥在怀里。

    一旁的毛毛却痛苦的蜷缩在那里，白衣渐渐被自己的血染得鲜红，她的身影在少女和白兔之间来回闪动切换着，萧潇知道，这是妖物濒死的前兆……

    “毛毛……”萧潇上前准备为她疗伤，而她却冷冷的瞥了萧潇一眼，挥手将她逼开，“我的事，用不着你管！虽然不能……杀了你，但你放心，我死后……化作厉鬼也要找你……啊――”

    毛毛的话还未说完，便被一道紫色的光芒笼罩，瞬间化作了灰烬。

    “毛毛！”萧潇眼眶红红的，想抓住她，落在手中的却只有一点点细沙，“你……你是谁！为什么伤她！”

    “在下……宇江。”他轻轻一笑，眸中生出曼妙的光彩，“这位姑娘可要感谢我，我只是帮了你一个小忙，让她魂飞魄散而已。”

    “你……混蛋……还我毛毛！”

    萧潇挥动着手中的白羽扇，攻向宇江却被泽然和沈玉卿拦下。

    “萧潇，别冲动，我们不是他的对手，而且别忘了我们此行的内容是什么。”

    萧潇狠狠地咬着嘴唇，攥紧了拳头退了下去。天默走上前，正想安慰他，却看到悬浮在自己身边的玉佩飞速的飞向了宇江，与他腰间悬挂的玉佩重合，逐渐的化为一体。

    宇江将自己腰间的玉佩取下，放在手中仔细的抚摸着，眼中是毫不掩饰的惊愕之色。他抬起头，扫视着众人，声音有些微微的颤抖。

    “这块玉佩是谁的？”

    犹豫了一会儿，天默惊诧而犹豫的向前走了出来，有些纠结的挠了挠头，“那个……它……似乎是我的……”

    “真的是你的？”宇江望着他，神色有种说不出的奇怪。

    “真的……是吧……嘿嘿嘿嘿……”天默有些尴尬的干笑着，向后退了又退。

    “傻小子！”后颈突然挨了狠狠地一巴掌，天默转过头去，看着正收回手的夜离，一脸的委屈。“你不是问我你的亲生父母是谁吗？他就是你的亲生父亲。”

    “父亲……”天默喃喃道，望着眼前如谪仙一般的男子觉得有些不可思议，自己的父亲竟然是……梦魔宇江？！

    “他说的没错，”宇江淡淡的瞥了夜离一眼，声音中多了几分柔和之色。他摊开手掌，眼睛一眨不眨的注视着玉佩缓缓地飞到天默手中，微微一笑，“你是我的儿子，这玉佩就是最好的证据。千年前，魔界和妖界由于那场与人类的大战，变得一片混乱。由于意见分歧，妖魔两界内部杀伐不断连西雷野泽也成为了枯骨与鲜血遍地的战场。为了保护你们母子，我涉法将你母亲和还是婴孩中的你送出魔界，想让她先到太平的人界躲避，却不想她的身份暴露，引来了杀身之祸……我本来以为你已经和你母亲一起离去了，却没想到你还活着。”

    “……”天默怔怔的站在那里，被这突如其来的变化弄得一句话也说不出来。他心里乱极了，为什么会是这样……

    宇江闭上眼睛沉思了一会儿，睁开眼望着他，微微一笑，“你现在是叫……天默？这个名字起的比你原来的名字好。我知道，你现在的心里肯定很乱，也一定很难接受现在的一qiē。不过没关系……”

    他手指朝天默轻轻一点，天默立即觉得有一股力量在自己体内缓缓流动，他望着他，眼中的疑惑和迷茫一点点化开，逐渐变得一片清明，看着与自己五分相像的脸，他微微一笑，恭敬地跪了下来，“父亲大人……”

    “嗯，既然回来了，就好好陪在我身边吧。”宇江温柔的注视着天默，眼中是慈父温柔的疼爱。紧接着，他又偏头望向执颜，眸中闪动着异样的光彩。“萦尘，你果然还是来了。”

    “你是在叫我？”执颜疑惑的看着他，“我叫执颜，你说的萦尘我不认识。”

    “那是你以前的名字。”

    “以前的事情，我一点也不记得。但哥哥说，只要找到你，就可以记得以前的事情，你真的可以帮我响起之前的事情吗？”她从泽然那里知道宇江是个厉害又有些恐怖的家伙，但他既然是天默大哥的父亲，就应该不会伤害自己吧。执颜壮着胆子走上前，一双满是期待的眸子望着宇江，里面宛如浩瀚的星空。

    宇江饶有兴致的看着她，忍不住扬了扬嘴角，“你这个样子果真是和之前一样有趣，也难怪泽然会对你这般不离不弃。我当然可以帮你恢fù之前的记忆，不过……”

    宇江的笑容和眼神逐渐变得深不可测起来，他顿了顿，继续说道，“你先上前来，若你的身体中有我想要的东西，我自然会帮你。”

    “父亲……”天默开口想说些什么，却被宇江挥手阻止。

    “那若是没有呢？”

    “那所有人都要死在这里。”

    “那我现在可以反悔离开吗？”

    “不行。”

    “好吧，你动手吧。你厉害，任性。”

    “……”

    宇江上前抓住她的手，用法术一点一点探索者她身上的每一处经络，随着时间的推移，每个人的心都悬在了嗓子眼上，而宇江脸上的笑意却越来越深。

    踏破铁鞋无觅处，他终于找到，也可以确定了，颛顼大人力量的继承者真的是她……