
    “成亲？”

    “什么？！成亲？”

    “啊？”

    “……”

    看着五个人完全不同的反应，却都惊讶并难以置信的反应，沈玉卿有些郁闷。萧潇和细辛的脸色唰的一下就变了，下巴都快掉在了桌子上，而乐儿立刻淡定的放下桌上最爱的桂花糕，嗖的一下不见了踪影，随后立即从院子里传来了他鬼哭狼嚎的声音。柳碧梧和泽然皆沉默着，一个是因为早就知道了这件事情，心里有些不舒服，却不似之前那般的痛，另一个则是将一qiē情xù都掩藏在心里，心如刀绞。

    “王爷，碧梧恭喜了。”柳碧梧走上前去，强压着心中的苦涩，努力的绽放出一个笑脸，“成亲之时，别忘了给我也送一张请柬。”

    沈玉卿一怔，他没想到柳碧梧会如此的豁达和平静。或者说，他早就知道柳碧梧的性子，也已经预料到了她对这件事大概的反应，但她的淡定程dù确实超过了他的想象。

    沈玉卿呆呆的站在那里，一句话也说不出来，只是微微的点了点头以示回应。

    “既然如此，碧梧告退。”

    她强迫着自己向往常一样，迈着平稳缓慢地步子离开，心里却想着飞快的逃离这里。她自己也不知道，方才是怎样平静的说出那些话来的。她逃命似的坐进马车，将自己埋在车内的软软的靠垫上放声大哭起来。看到自己从小爱慕的人要娶别人当新娘，她心里又怎能不难过，只是她不能在他的面前哭，在沈玉卿面前，她早就是输得一塌糊涂，她不想把自己最后的一点尊严彻底的输给他。

    她问他讨喜帖，只是想给自己找一个理由，让自己彻底死心的理由。也罢，自己何必那么难过，他能够开心幸福就好，可是……自己的幸福和依靠，又要到哪里去找呢？

    尘月谷。

    闻人微生静静地坐在房间里，注视着被捆的老老实实的墨七，眼中闪过冷冽的光。

    那日，墨七一脸杀气的从谷口闯了进来，他打伤了谷内许多弟子和病人，怒气冲冲的冲到自己这里，一句话也不说，只是那一招一式只想着要取自己的性命。

    闻人微生既然能代替上仪坐上谷主的位置就一定有一定的本事和资本，她开始并不想与墨七动手，只是一味的躲闪着，到了最后，她看到墨七没有丝毫收手的意思，不得不向他出手，不出三招，墨七就被闻人微生制服，打倒在地。

    “怎么，已经有半月的时间了，你还是不相信我所说的话？还是固执的认为我告sù你的那些事情，都是精心编制好的谎言？”

    “我只相信我眼睛看到的东西。”墨七冷冷地瞥了闻人微生一眼，随后偏过头去，眼中满是对其刻骨的恨意。

    “眼睛看到的就一定是真的吗？”闻人微生右手拿起面前棋盘上的一枚白子，它却在她的手中在瞬间变成一朵白色的蔷薇。她拿着花走到他的面前，脸上的面纱在微风的吹拂下浮动，“那你告sù我，这到底是什么？”

    “…………”

    “你说，我骗了你，难道她就不会骗你？或者说，你在理看到的一qiē，包括执颜是不是真的，你能确定吗？墨七，关心则乱，他只是利用了你的这一点，让你失去了理智而已。”

    沉默了一会儿，墨七皱了皱眉，似是想通了一qiē，眉眼间一片清明。“弟子知错了……”

    “你既然已经明白，我也不再多说你什么。只是，那日被你所伤的人，你需一个个的赔罪，直到他们原谅你为止。”

    “弟子认罚，只是还有一事……”墨七低下头，欲言又止。

    “我知道你想问的是什么……”闻人微生解了墨七的束缚，回到原位坐下，她为自己沏了一杯茶清茶，叹息着摇了摇头，“上仪祖师现在很好，只是还是婴孩的样子，所有新生的弟子都有专人照顾，这一点你也清楚，只管放心便是。”

    “弟子还有一事，执颜那里的事情……”

    “萧潇已经传了信回来，一个好消息，一个坏消息，一个不知是好是坏的消息。”

    “……”

    墨七蹙了蹙眉，对闻人微生的话有些不解，他们究竟发生什么事了……

    “好消息是，执颜的忆魄已经拿回来了；坏消息是，她是萦尘的所有记忆被泽然重新封印了起来……”

    “那么……那个不好不坏的消息是……”

    “那个消息是关于天默的，他已经找到了他的亲生父亲，而他的亲生父亲却是梦魔宇江。这说明，今后他对我们来说不知是敌人还是朋友。”

    “那……要不要我回去宁城。”

    “不必了，有萧潇一个人就够了。我们还有更重要的事情要做。”

    宁城。

    萧潇欢喜的从院子里跑进来，脸上满是欢喜的笑容，“太好了，墨七师兄已经没事了。我把执颜要和沈玉卿成亲的事情告sù了他，他也吃了一惊呢。”

    乐儿摆弄着手里的红绸，有些郁闷的瞟了萧潇一眼，郁闷的耷拉下了脑袋。

    “诶，萧潇，乐儿是怎么了？”

    “他是想到今后要与另一个男人来分享与亲爱的姐姐的爱了，心里无比的难受，别扭，而且对姐姐对沈玉卿的好羡慕嫉妒恨。”

    “肥婆，你不说话没人把你当哑巴。”

    “……”细辛嘴角抽了抽，立即暴躁的跳了起来，指着乐儿一阵大骂，“你才是肥婆，你全家都是……诶，刚才院子里的那个人……好像是……”

    “院子里？”萧潇向院子里望了望，脸上露出疑惑地神情，院子里有什么，她什么都没有看到啊，“细辛，怎么了？”

    细辛有些纠结的坐下来，用力的眨了眨眼，“应该是我出现幻觉了吧，方才我方才在院子里看到了一个人，她的身形和我们在从尘月谷回宁城时，那个挡住我们路的人很像……我也不确定是不是……”

    细辛的话还未说完，乐儿突然脸色一变，叫了一声糟糕，迅速的跑了出去。细辛和萧潇虽然不明原因，但还是紧紧的跟了上去。看乐儿的样子，两个人总觉得似乎会有什么不详的事情要发生。