
    “影黛！快住手！”

    细辛和萧潇还未走近便听到了乐儿冰冷的声音在空气中响起，细辛刚想上前，却被萧潇拽住。萧潇冲她眨了眨眼，示意她跟着自己在一旁躲藏好，见机行事。

    二人在一个隐蔽的草丛后躲下，看到之前见过的白衣女子，执颜和乐儿三个人在院子里对峙着。影黛手持利剑刺向执颜，眼中闪动着寒光。执颜的手臂被影黛刺伤，却还是驾驭着凌风扇抵挡着影黛的攻击。乐儿站在影黛身后，周身的花瓣急速旋转着，全身散发着冰冷的气息。

    影黛在面纱遮挡下的脸上浮现出一抹冷笑，“凌风扇是宝物没错，可兵器永远是个兵器，拿着它的人是个废物，却无论如何也发挥不了它的威力。我倒是要看看你能撑到何时。”

    “影黛，不要以为你是神界天君的女儿我就不敢杀你，你要是再敢伤害姐姐，我一定会杀了你。”

    “笑话，就凭你也能杀的了我？”

    看到双方僵持不下，萧潇的心稍微放心了些，她让细辛留在这里观察情况，而自己去找泽然，让他来解决目前这个麻烦的情况。

    “小花妖，你若是为了泽然好就让我动手杀了她。天君在四处捉拿萦尘和泽然，只要能抓到萦尘，泽然自然就没事。这个女人终不过一个凡人而已，值得你们为他如此拼命吗！”影黛被乐儿胁迫着，心里有几分恼火，这个蠢货，到现在连利害关系都分不清楚。

    “我不管这一qiē究竟是怎么回事，但只要伤姐姐一分一毫就是不行。姐姐不会有事，哥哥更不会有事！”

    “真是执迷不悟，”没工夫和他耗下去了，影黛蹙了蹙眉，用尽了全身的力气来对付执颜，看着凌风扇所散发的光芒越来越弱，执颜的面色也越来越苍白，她得意的一笑，天助我也！可就在她要刺向执颜的一瞬间，一个粉色的身影扑到了执颜身前，带着执颜闪到了一旁。

    看到自己又一次失手，影黛有些恼火，她突然转身一掌将乐儿逼开，以极快的速度追击着带着执颜四处逃窜，躲避的细辛。

    “细辛，你放开我，她要杀的人是我。你快离开。”

    “不行，姐姐，你是乐儿的姐姐，也是我的姐姐，我不会就看着你这样被欺负的。”细辛紧紧的护住执颜，又一次险险的从影黛的剑下躲开。

    “肥婆，真是笨死了！快到我这里来！”乐儿又急又怒的声音向耳边传来，细辛愣了愣，抓狂的咧了咧嘴角。死乐儿，不管什么时候这张嘴都不放过自己。

    她带着执颜正准备向乐儿那里躲闪，却看到影黛突然转换了方向以极快的速度把剑对向了乐儿，她心中一慌，放下执颜，向乐儿扑了过去。

    “好险……”细辛趴在乐儿身上，愉快地眨了眨眼睛，“差一点就伤到你了。”

    两只花妖从地上搀扶着起来，看到执颜已被赶来的泽然护到了身后，影黛的剑也变成了两截，凄凉的散落在地上。

    “泽然，你这是做什么……如果我不杀了她，你就要死。”

    影黛注视着泽然，眼中满是焦急和绝望。

    “我知道。”

    “你根本不知道，不然你就会让我动手了！”影黛失控的冲泽然大喊道，“你知不知道你现在的处境有多危险，天君四处在抓你。你的好部下，火羽也背叛了你，带着凤凰一族投奔了天君，四处寻找着你的下落，要将你抓去交给天君。泽然，她只不过是一个凡人！你舍不得杀萦尘，我可以理解，可她只是一个替身！”

    “不管是她，还是替身，你都不许伤她。天君要抓我也好，杀我也好，都是我自己的事情，再大一点，也是我和萦尘两个人之间的事情，与其他任何人都没有关系。”泽然看也未看她一眼，他偏过头，目光不知落到了何方。

    影黛看着他，无奈的笑了，她早该想到了不是吗？他从不将自己放在眼里，纵使自己对他千般好，万般爱，都敌不过那个怪物一个简单的笑容。

    “泽然，我只当没有看到过你。若你或者那个……魔女被抓，我不会留情。”

    影黛蹙了蹙眉，身影寂寥的消失在庭院当中。

    “颜儿，你受伤了，我来给你疗伤。”

    “不必了，小伤而已，今天的事情别告sù玉卿。”

    泽然一愣，接着苦笑着点了点头，“好。”

    “细辛，细辛！你怎么受伤了！你不必为我挡那一下的……”乐儿抱着浑身是血的细辛，眼泪不停地在眼眶里打转，他握住她的手，源源不断的为她输送着真气。

    “我没事的，只是擦破了一点皮而已。你救了我那么多次，礼尚往来，我也应该还你一条命。你守护了我那么久，这次换做是我美女救英雄来保护你了。”细辛微微一笑，用手摸了摸后背上的伤口，吃痛的咧了咧嘴。她似是想起了什么，突然大力的揪住了乐儿的耳朵，“你这个混蛋，竟然敢在外人的面前喊我肥婆！”

    “疼疼疼疼疼……啊――”乐儿的惨叫声划破了安静的王府上空，他揉了揉自己红肿的耳朵，不甘心的笑声嘀咕着，“能使这么大劲一看就没事了，害我白担心。真的……一点都不像是女的……”

    “你说什么！”

    “啊，没什么，姐姐，刚才那个疯女人没伤到你吧。”为了防止在即再被细辛虐待，乐儿急忙转换了话题。

    “没有，这次多亏了细辛。”执颜微微一笑。

    “听到没有，多亏了我。要不是有我在，你肯定挡不住那个人。”细辛得意的将头扭到一边，却一不小心扯到了自己的伤口，瞬间疼的眼泪流了下来。

    “走走走，我带你去疗伤，不行就别在这里逞强了，真搞不明白你是男的还是女的。喂，你敢不会是桃花中的变异种，雌雄同体吧……”

    “你才是呢！乐儿，你又欠揍了是不是……”

    “男人婆……哎呀，哎呀，哎呀呀呀呀……”

    两只小花妖的声音越来越远，执颜忍不住笑了笑。抬起头，却对上了泽然明亮的眸子。

    “方才……多谢……”执颜微微一笑，“泽然，我的婚礼定在下个月十五……你会来吗？”

    “不了，”泽然转过身去准备离开，他顿了顿，继续解释道，“那天我有重要的事情要处理，给我留一壶喜酒便好……”