
    “恭喜你，我可以帮你。”

    听到宇江含着笑意的声音，执颜还没来得及高兴，就觉得头开始变得昏昏沉沉的，她张了张嘴，正准备说些什么，身体却不受控zhì的倒下，被泽然抱在了怀里。

    看着昏睡过去的执颜，泽然微微松了口气。他抬起头，望着注视着自己的宇江微微一笑。

    “老朋友，好久不见。”

    “十万年了，真的是很久了。”

    “我已经把颜儿带来了，希望你信守你的承诺，把她的忆魄还给我。”

    “那么……然后呢？”

    听到宇江的话，大家都露出了疑惑地表情。萧潇，乐儿和夜离虽然清楚事情的一qiē，神情却也各异。萧潇和乐儿神情有些担忧，而夜离却是悠闲的站在那里，嘴角一如既往的含着微笑，一副期待着好戏开场的模样。

    “让她记起之前的一qiē，你已经有承受一qiē的准备了吗？”

    “当然，即使后果非常严zhòng，即使她恨我，甚至会杀了我。”

    宇江玩了玩嘴角，接着开始哈哈大笑起来，“泽然啊泽然，想不到你也有被我戏耍的一天，凡人有句话说的好，关心则乱。你们真是给我举了个好例子啊。我倒要感谢你们才是让我免费看来一天的好戏……”

    “……”

    “！！！”

    “你是说，我们在这里看到的一qiē都是假的？！”萧潇气氛的质问道。

    “没错，这一直是我最大的乐趣。不过，也不能怪我，都是由于你们各自有自己的心魔，才给了我可趁之机。每个人心中那个最重要的人，就是自己的心魔，也是自己最大的弱点。你们怕负了他们，怕伤害他们，所以心也会变得混乱，把我为你们编织出来的事情一点一点的混进自己原来正确的记忆中去。”

    “那……毛毛……”

    “我只不过为她织了一个有关仇恨的梦境，将她困在了里面而已。对自己昔日的好友拔刀相向，而那个人却是无辜的，错的人反而是自己，若是她知道，肯定也没有脸面在这个世上活下去，或者也被自己的内疚折磨的生不如死吧。”

    “你!好狠毒的心肠！”萧潇仍沉浸在毛毛离去的悲痛中，纵然他是天默的父亲，她对他仍是恨之入骨。

    “奇怪，那我和乐儿为什么没有事？”细辛疑惑地问道，“天默也没有事。”

    “真正引起我们的幻觉的是这里空气中的花香，这花香里就蕴含着他的法力，天默是他的儿子，对这法力是有一定的抵抗作用的。至于乐儿……”泽然顿了顿，正准备说下去，却被乐儿所打断。

    “哥哥，让我来说吧。”乐儿走上前来，调皮的笑着，他注视则会沉睡的执颜，眼中尽是温柔，“都是因为姐姐的缘故。乐儿之所以有今天，都是因为姐姐那时受伤，她的血滴在了我的身上，我便有了她的一部分力量和能力，也继承了她所有的记忆。姐姐可以控zhì别人的记忆，我却只有一小部分，这也是我可以取出姐姐忆魄的原因。姐姐封印法力的封印也随着忆魄的消失开始不稳dìng起来，时而会有法力溢出，都是由于姐姐的守护，我才会平安无事。我说的对吗？宇江大人。”

    “小家伙说的一点都没错。”

    宇江嘴角仍保持着笑容，眼中却有危险之色一闪而过。这个乐儿也是个不简单的家伙，以后要对他多加注意才是。

    “只不过，泽然，我还是方才的问题。她恢fù了记忆你当如何？她对神界的恨意你要如何处理，以她的性子，那****的誓言……你觉得她又会如何？神界那边也应该在四处抓捕她了吧，一边是六界，一边是爱人，你要如何抉择呢？”

    “这是我的事情，不需要你来插手。”

    “我只喜欢看戏，从不愿意管闲事。泽然，别忘了你当日对女娲大神立下的誓言便好。她的忆魄就在这里，你拿去吧。”宇江挥了挥手，在众人的后方出现了一道散发着白光的光门，“你们可以从这里离开了。”

    宇江的身影渐渐淡去，消失在芬芳的空气中。众人也松了口气，纷纷穿过光门离开这个是非之地。再次睁眼，出现在他们面前的是笼罩在晨曦中的太古村。

    “天默？你怎么来了？好不容易和父亲团聚，还不快回去。”细辛有些好奇的问道。

    “父亲是让我留下陪他，但我想来送送你们。这一别，可能真的不知道何时再见了。”他的眼中闪过些失落之色，注视着仍在昏睡中的执颜轻轻叹了口气，“泽然，我虽不清楚，但从你们的话里，也能隐隐约约猜出一些情况，你打算怎么办？”

    “我依然打算对她隐瞒过去事情，让她以人类的身份活下去。这样，她才能躲过神界和仙界的追捕。”他闭上眼睛，似是下了很大的决心才说出这样的话来。只有乐儿才明白，这样的决定对他来说是多么痛苦。

    “可是，哥哥……姐姐的封印已经破了，我们完全没有办法重新获得那么大的力量封印。”

    “那就……以我的性命来封印她的那些记忆吧……”

    “哥哥……你疯了！”不知是乐儿，所有人都以震惊的目光看着泽然。以自己的生命来封印，这么大的代价他真的考虑清楚了吗？若是出了任何差池……乐儿摇了摇头，不敢再想想下去。“若是真的要用这个方法，就用我的性命作为代价。”

    沉默了一会儿，泽然将执颜轻轻放到了沈玉卿的怀里，“乐儿，你跟我来。”

    他脸色阴郁着将乐儿拉到一边，不知道对乐儿说了些什么，大约过了一炷香的时间，两个人一前一后的回来，两个人的眼眶皆是红红的。无论是谁问，两个人都闭口不谈。

    泽然这样的决定，让每个人心里都有着隐隐的不安。之前每个人都觉得，有泽然在就有希望，可现在泽然做出了这样的决定，其中意味什么，大家也都十分清楚。每个人也都知道，真正的挑战即将来临，之前的一qiē只不过是一个开始。