
    执颜再次醒来时，发现自己已经躺在了容王府的房间里。她揉了揉有些发痛的太阳穴，缓缓走到窗边，慢慢回想着之前的事情。

    窗外柳枝正缓慢的抽出新芽，几只喜鹊停在树梢上叽叽喳喳的吵闹着。记得之前自己离开时是寒冬，这次回来却没想到已经到了暖春。自己为什么会昏倒，之前到底发生了什么……

    自己明明记得昏倒之前是在西雷野泽，怎么醒来就回到了容王府？对了，自己之前在西雷野泽是因为要去那里找宇江取回自己的忆魄，可对于过去的一qiē，自己为什么还是一点也想不起来……是宇江骗了自己，还是有其他的原因？

    执颜猛然间想起了什么，转身飞快到跑到梳妆台前，双手颤抖着拿起铜镜，注视镜子里自己蓝紫色的异色双眸，无力又苦涩的笑着。封印，又是这该死的封印！

    她崩溃的将桌上的东西打翻在地上，眼角不由自主地流出泪来。

    外面的泽然和沈玉卿听到了里面的动静，迅速的冲进房内。看到的是神情激动或者说是有些癫狂的执颜，她手里正紧紧的攥着一片陶瓷，任凭它划破自己的手心。

    “颜儿，你在干什么？！”

    沈玉卿紧张的跑上前去查看，而执颜却并未理睬他，只是默默的抬起头。她注视着泽然，嘴角缓缓地绽放出一个冰冷的笑意，而眼中却尽是愤恨之色。

    她甩开沈玉卿的手，缓缓的走到泽然的面前，冷冷地笑，“是你对不对……这次封印住我记忆的是你对不对！”

    泽然淡然的凝视着他，微微一笑，“是……”

    “啪”

    一记清脆的巴掌声在静寂的房间里响起，泽然看着她颤抖着收回自己的手，用手指轻抚了脸上的五指印，嘴边仍保持着方才的那缕笑容。

    “只要你解开它，之前的事情，我便不再记恨你。”

    “不可能，除非……我死。”

    “为什么……泽然……为什么……”

    执颜看着他转身离开的背影，眼泪如断了线般的珠帘一般落下。她不明白，为什么眼前的这个男人总是一遍一遍的伤害自己，一遍一遍的让自己流泪。

    “…………”

    他终于还是沉默着离开，没有留下一个字的解释，没有停下一步。

    “颜儿，你……”沈玉卿看着她，欲言又止，这个时候，他真的不知道该说些什么。

    “放心吧，之前我答应嫁给你的事情，并没有忘jì。”执颜拭去了脸上的泪痕，转身看着沈玉卿轻轻一笑，“我会嫁给你。”

    沈玉卿却并没有因为她的话而高兴，脸色反而比方才阴沉了几分。“为什么要嫁给我……”

    “什么？”

    “为什么决定要嫁给我，之前是因为你失去了之前记忆的缘故，而现在呢？你说出这样的话是气话，还是只是因为这是你的一个承诺，你只把它当作向你的那些交易来履行而已，还是只是把我当作泽然的一个替代品？”他牢牢的盯着她的眼睛，语气有些激动地诘问着。因为她明白，她的心里只有泽然，从来没有他的位置。

    “……”

    “你不必回答了，我已经知道你的答案是什么了。”沈玉卿闭上眼睛，将自己的失落和无奈通通压在心底，他装作没有事的样子，轻轻一笑，“那个婚约，你就只当是玩笑话就好。好好休息吧，这里一会儿我叫下人来打扫。”

    沈玉卿强撑着笑容，心里带着无尽的悲哀和失落向屋外走去，令他意外的是，一只温暖的手从后面紧紧的拉住了他，迫使他停在原地。

    “还有呢？”

    “什么？”他有些惊讶的转过身去，迎上的是一张温暖的笑颜。

    “当然是你觉得我想嫁给你的理由。”

    “还有……什么？”

    沈玉卿没有明白过来执颜的意思，脑子有些发蒙，他愣愣的站在原地，傻傻的盯着执颜，脑子里一片空白。

    “都说你有勇有谋，我看你就是个榆木脑袋，”执颜“、无奈地叹了口气，走到沈玉卿身边，轻轻地靠在他的怀里，双手小心翼翼的从背后抱住他，有些调皮的笑着，“还有就是因为，玉卿，我真的喜欢你。”

    沈玉卿一下子回过神来，惊喜，又有些难以置信，现在的这一qiē究竟是梦，还是真实？

    “刚认识你的时候，你就给我一种很熟悉，很亲切的感觉，一些行为，一些举动，我都觉得似乎在哪里见过，也许这就是前世的缘分吧。玉卿，你知道吗？我能控zhì读阅所有人的记忆，却除了你。现在，我似乎终于明白这些是为什么了……”

    “因为这一qiē早就是注定好的。”

    “嗯。”

    “颜儿，我不会再让你哭了……”

    “嗯。”

    两个人紧紧的相拥在一起，脸上都洋溢着幸福和喜悦的笑容。

    执颜紧紧的扣住沈玉卿的手，闭上眼睛，什么都不愿意去想，她只想卸去身上所有的烦恼和包袱，在这个值得她信赖，值得托付一生的男子怀里好好休息一会儿，不，是一生。

    她曾经以为，自己真的可以放下一qiē，和乐儿回到无妄山去，在那里隐居起来，逍遥悠闲的度过余生。可她始终算漏了缘分，算漏了她和沈玉卿的姻缘。她之前对这样的感情，只想着如何去逃避，但在经历了这么多事情之后，她终于有勇气能够面对他，面对他对自己的一qiē爱和包容。

    她之前眼里只有泽然，只有这个对自己好，却会让自己伤心，难过的男人，却始终忽略了沈玉卿对自己的好。除了泽然，不顾一qiē的帮助自己，安慰自己，不顾安危四处寻找自己，为了自己置生死于度外的人还有他。

    是谁担忧自己的安危不远千里的前往灵阳宫和尘月谷？

    是谁在自己最难过，无助的时候给自己安慰和温暖？

    是谁在自己在皇宫里孤立无援的时候突然的出现在自己身边，把自己保护在怀里，告sù自己他在这里……

    是谁又是为了自己编织一个圆满的梦，为自己找来了并不存zài的父母和家……

    明明有一个守护在自己身边，能够让自己开心的笑的人站在身后，自己却一直把所有的目光都给了那个总让自己哭的人，自己真的是个傻瓜。