
    离三人较近的弟子听到二人的话不禁议论纷纷起来，这究竟是怎么回事？谷主这么做的目的究竟是为什么，究竟是为了谷内的弟子们，还是真的为了她自己。

    空气中的气氛有些凝重，更带着令人感到畏惧的冰寒。闻人微生俯首一动不动的跪在地上，紧咬着嘴唇。萦尘似笑非笑的望着她，那样的表情却比冰寒的样子更让人觉得恐惧。

    “正是由于闻人亲身经历过，才更加的感同身受，更能体会那些弟子们心里的痛苦与煎熬。所以，闻人对这件事情才会如此的坚持。之前在尘月谷，闻人对神尊设计了那些事情，也是为了促成这件事情……还请神尊成全……神尊也经历了这样的事情，您一定也能理解这样的心情……”

    “闻人谷主！”乐儿惊呼一声，赶忙打断了闻人微生的话，他神色紧张的盯着脸色有些微变的萦尘，心已经提到了嗓子眼，“姐姐，姐姐，谷主她也是无心说的，你……你别生气……”

    “感同身受……”萦尘冷笑一声，打量着闻人微生，眼中闪烁着冰冷的光芒，“感同身受……好一个感同身受……”

    萦尘的右手轻轻一挥，一阵柔和的红光疾速的飞向湖中的神树。神树银色的光芒一闪，瞬间变成了血一般的红色，不多时红色渐渐褪去，又恢fù了本来的样子。

    “尘月谷所有弟子听命，今后若有弟子想退出尘月谷，就来到这神树下，把自己的血涂在神树和自己的银铃之上。”

    听到萦尘的话，乐儿和闻人微生都有些惊讶，闻人微生微微一怔，眼中跳动着喜悦的光芒。“多谢神尊，多谢神尊体谅。”

    萦尘蹙了蹙眉，神情仍是冷冷的，“先别急着谢，我也是有我的条件的。”

    “神尊请说。”

    “听说神物凝心灯就在尘月谷中，我想借来用上一用。闻人谷主，可否？”

    闻人微生脸上露出些许难色，“神尊要用，尘月谷岂有不借之理，只不过……凝心灯之前由上仪谷主保管，可现在上仪谷主只是一个婴孩，闻人实在不知凝心灯在何处。”

    萦尘长长的睫毛垂下，手中闪动着暗红色的光芒，突然的一个婴孩突然从空中缓缓向这边飞来，稳稳地落在了萦尘的手上。

    “上仪谷主？！”

    萦尘用右手轻轻的抱住他，左手轻轻放上他小小的身体，不多时，上仪的周身就被红色的光芒团团围住。小小的婴孩以肉眼可见的速度飞快的成长着，不一会儿的时间，就从一个小孩子变成了一个眉目俊秀的青年男子。他一袭白衣从一团红光中缓缓走出，对萦尘微微一笑。

    “怎么样，我就说过我们还会见面的。上仪见过萦尘神尊。”这次重生，不知为何之前他那些模糊的记忆也一下子清晰起来，他看到萦尘，一下子就认出了她，认出了她就是让自己重生的那个女子。

    萦尘淡淡的瞥了他一眼，语气中不带任何感情的吐出了三个字：“凝心灯。”

    上仪歪着头看着萦尘，笑得像个孩子。他口中微念着什么，一盏造型古朴的，莲花造型的青铜灯，伴着一道青色的光芒从神树下的土壤里破土而出，轻盈的落在了上仪的手上。

    “神尊是想要这件东西？”

    萦尘并没有作答，只是有淡淡的眼神瞧着上仪，脸上的表情已经回答了一qiē。

    “神尊想用的话，拿去便是，上仪只恳求神尊，不要伤害这里的一草一木。”

    “你可是心疼了？”

    “是。”

    “若是心疼，你又怎会抛下这里一千多年。”

    “以前是以前，现在嘛……之前受了神尊的帮助、点悟和开释，现在想通了，自然就不心疼了。”

    上仪从容自若的说道，脸上保持着淡淡的笑意，对萦尘丝毫没有畏惧之意。

    萦尘指着闻人微生，勾了勾嘴角，“你是心疼这里的一qiē，还是只心疼眼前的这个人？”

    “一qiē不就是已经包括闻人了吗？”

    萦尘以愤怒的眼神看着上仪，似是突然想到了什么，方才的神色一扫而光，她看向不远处的墨七，嘴角浮起一丝毫无温度的笑。

    “上仪谷主可还记得轩辕澈？”

    “……”

    “你可看到了站在那里的那个弟子？”萦尘指向墨七，眼中起了几分戏谑之色，“他叫墨七，是你之前附身的那个弟子，也是你一直心心念念的轩辕澈。”

    上仪转过身子远远的望着墨七，眼中浮起几分激动之色，更多的却是泪意。他努力让自己保持着方才的笑容，转身注视着萦尘，轻声道：“多谢神尊告知此事，上仪知道了。”

    看着他淡然自若的神情，萦尘眼中闪过几分不悦。她与上仪对视了一会儿，继而向乐儿伸出手去，冲他微微一笑，眸中满是温柔之色，“乐儿，走吧，我们回家。”

    “可是……细辛……”

    “放心吧，我在来到这里时先找到了她，已经施法送她离开了。”

    回魔界的路上，萦尘一直紧紧的抓住乐儿的手，生怕手微微一松他就会消失不见。乐儿感受到了萦尘的情xù，心像针刺一般疼。他也紧紧的抓着萦尘，眼中尽是心疼。

    感受到乐儿在自己手上的力道，萦尘回过头来微微一笑，笑容中满是凄凉之色，“乐儿，现在只剩下我们两个人可以相依为命了。”

    “姐姐，乐儿永远不会离开姐姐。”

    “姐姐，乐儿有个问题想问你。”乐儿凝视着与执颜紧紧相扣的手，嘴角轻扬，“姐姐最后为什么还是答应了闻人微生的请求？”

    萦尘愣了愣，沉默良久，道：“她说的没错，这样的心情，这样的痛，我和他们是一样的。对于这样的痛苦，一样的感同身受。所以，我愿意给他们一个解脱，让他们脱离这样痛苦的‘轮回’。只不过，我没有告sù他们一件事情……”

    “什么事？”

    “尘月谷所有的一qiē都是由于神树的力量，脱离了神树，脱离了流云谷，他们便会立即开始衰老，最多活不过三天。”

    “姐姐，你为什么不告sù他们！”乐儿有些惊讶，心里更有些生气，为萦尘这样冷漠的行为感到气愤。

    “乐儿凡事必有代价，这便是获得解脱的代价，残忍却幸福。不过，乐儿，人皆视贪生怕死的，若是我告sù了他们这些，生的**超越了那种情xù，你觉得他们还会离开吗？闻人微生的那些努力又有些什么意义？”