
    时间一点一点的消逝，在世间凭空蒸发了半年有余的萦尘再一次出现在世人的面前。

    魔君夜渊正坐在魔界阴冷的宫殿里处理着政务，正感到疲乏至极，伴随着几个侍卫的惨叫声，大殿的门和几个侍卫一下次飞进了屋内。厚重的门板在瞬间变成了碎屑，而几个魔族侍卫也化成了一缕缕青烟。

    然而夜渊并没有气恼，也没有丝毫的惊讶，只是放下手中的书册站起身来，嘴角带着几分不可捉摸的笑意。

    萦尘从殿外缓缓地走了进来，长长的暗红色裙摆拖在地上，如流水一般的划过，红色的纱衣和如墨一般的秀发在空中轻轻飞扬，她注视着夜渊周身散发着令人不寒而栗的寒气，一双红眸没有半分生气，宛如一潭死水。她静默着看着他，所立处缓缓开出一朵朵血红的曼珠沙华。

    “我来到你这不正是你所期望的事情吗？怎么？你难道没有什么话想对我说？”萦尘说话的语气也是冷冰冰的，不带一丝的情感。

    “既然你来了，那些话又何须急于一时呢？我们今后的日子还很长，这些事情你们慢慢说也来得及。”

    话音刚落，夜渊立即感觉到大殿里的寒意更深了几分，萦尘一声冷冽的眸子注视着他，脚边曼珠沙华生长的地方逐渐生出裂纹许多大大小小的裂纹来。

    “你别生气别生气，有话好好说，我可是很喜欢这个屋子呢。”夜渊有些无赖的笑着，身形一动站在了萦尘的身前。“你应该清楚我们两个的目的很一致，都是为了心里那个重要的人。”

    “所以，只要能达成那个目的，我愿意帮助你……做任何事。”

    “好，那就这么定了，接下来的日子里你要听我的安排。”

    萦尘偏头冷冷地扫视了他一眼，冷声道：“尽量，只要是关于那件事的，我尽量会听你的安排。可其他的事情，你不许出来干涉。”

    萦尘注视着他，眼中闪过冷冽的寒光。

    “那就一言为定。”夜渊勾起嘴角，唇边绽放出一个笑意。

    萦尘打量着他，嘴边勾起一抹冷笑，“看来姐姐不在的日子，你的生活过的还真是悠闲。魔界之主没有当够，还去人界做了个什么一派长老。”

    “我这么做，还不是为了等你吗？”夜渊无辜的眨了眨眼睛，没心没肺的笑着，“况且我答应了她要好好的活下去。”

    “若是我没猜错，灵阳宫的事情应该是你做的吧。”

    夜渊萧潇，故意装傻，和萦尘打着哈哈，“什么事？我在那里做了那么多事，你指的是哪一件？”

    看到萦尘眼中冷冽的寒光，夜渊轻咳两声，立即正经起来，“那些人是我杀的，不过这都是为了天默。我早就知道，他从看到他的第一眼起，就知道他是与宇江的孩子了。为了他以后能更好的回归魔界，我不得不除掉那些祸患，再说，他们是如何对待我们族人的你也是看到了，我代替老天处罚他们，这样似乎不过分吧。”

    萦尘蹙了蹙眉，不语。

    “等天默在魔界看到你的时候，你最好给他一个合理的解释。”

    夜渊萧潇，不置可否的耸了耸肩。

    “不过，我倒是好奇，这些日子你去了哪里，又做了什么？”

    萦尘有些不悦的转过身，语气比方才更加冰冷了几分。“这是我自己的事情，去哪儿，做什么，完全与你无关。”

    “真是的，这样冷冰冰的，一点都没有之前可爱。”

    夜渊话音刚落，几道红光急速的向他袭来，他微微一笑，飞速的闪到了一旁。看着萦尘的背影，脸上尽是痞痞的笑容，“小王多谢魔神大人手下留情。诶？你这是要去哪儿？”

    “回家。”

    “家？”夜渊噗嗤一下笑出声来。家？她竟然说家？向他们两个这样的家伙怎么还会有家？就算是有，那也不过是一个房子罢了。

    萦尘停下脚步，微微的偏过头，“我去皆乐儿，有他就有家。”

    夜渊重新在椅子上坐下，看着萦尘的身影化作红光消失在天际，嘴角勾出一抹嘲讽的笑。

    乐儿？家？萦尘啊萦尘，你的心里始终还是有牵挂。有了牵挂就有了弱点，而乐儿，就恰恰是现在的你最大的弱点。

    萦尘驾云盘旋在宁城上空，却感觉不到半分乐儿的气息，连细辛的气息也一起消失的无影无踪。她似是想到了什么，眉眼间闪过几分阴寒之色，化为一道红光再次消失在天际。

    外面的世界虽已接近寒冬，但尘月谷却还是处处散发着春天的气息。

    尘月谷的弟子还是和往常一样，对弈煮茶，弹琴赋诗，愉快地哼着歌儿为谷内的病人瞧病，丝毫没有意识到一场祸事将要来临。

    闻人微生立于碧湖边，看着湖中央的神树兴奋的闪烁银光，眸中不觉闪过几分担忧。她，终于还是要来了吗？

    一旁的乐儿，走到闻人微生身边微微一笑，“闻人谷主，你让萧潇和墨七把我和细辛带到这里就是为了引姐姐过来吧。你们到底想要做什么……”

    “这是尘月谷自己的事情，你只需要做好自己的事情，其他的事情与你无关。”

    乐儿无所谓的笑笑，伸了个大大的懒腰，“闻人谷主你是个聪明人，只可惜你下错了一步棋。”

    闻人微生注视着远方，听到乐儿的话，突然眉目一凛，眼中闪过几分懊恼和担忧。

    乐儿看到闻人微生的样子不觉弯了弯嘴角，“谷主果然是个聪明人，看来已经想到自己这步生死棋下错在哪里了……”

    若闻人微生没有将自己和细辛抓来，事情就好办了许多。而她偏偏在这个时候下错了棋，萦尘现在视乐儿如生命的，而她却将乐儿和细辛抓了当作人质，这无异于是从某种程dù上增加了萦尘心中的怒意，犯了她目前的大忌。

    一阵诡异的大风吹来，乐儿不禁轻轻一笑，而闻人微生面纱下的脸色却瞬间苍白起来。

    执颜立于湖中央的银色神树之上，居高临下打量着闻人微生，眼中尽是冰寒之色。

    “你们看，那个树上的人是谁？”

    “看着有些眼熟啊。”

    “好像真的在哪里见过……”

    “诶？那不是执颜吗？她则么会在那里！”

    “什么执颜！你难道没有听萧潇师姐说吗？执颜就是咱们尘月谷一直膜拜的身上，萦尘上神。”

    “其实我那时就觉得她长得与画像上的萦尘上神有几分相似来着。”

    尘月谷的弟子三三两两的聚在一起不停地小声议论着，每个人脸上都带着喜悦和憧憬的神色。自入谷时起，他们就被告知，是萦尘上神创zào了这里的一qiē，也赋予了他们所拥有的一qiē。他们也一直膜拜、崇拜着她，看到一直崇敬的神尊出现在自己的面前，每个人的喜悦之情都难以言表。却没有人意识到，等待他们的也许会是一场浩劫。

    “神尊……”闻人微生缓缓地跪下来，对萦尘恭敬地行着礼，“恭喜神尊重获新生。”

    萦尘却并未理会她的恭维之词，眼中的神色仍是冷冷的，“闻人微生，你当真是好大的胆子，竟然敢把本尊的弟弟掳来。之前在尘月谷你对本尊做那些事的目的是什么，你真的以为本尊不知道吗？”

    “姐姐，”乐儿望着萦尘欢快的笑着，“是他们请我和细辛来的，并没有强迫我们。”

    听到乐儿为自己说话，闻人微生有些诧异。她咬了咬牙，鼓足了勇气，决定拼死为尘月谷搏一把，“既然神尊这样说了，那闻人就斗胆求神尊一事……闻人代表谷内弟子请求神尊，给尘月谷所有人一个解脱。”

    “原因。”

    “因为……因为不是谷中的每个弟子都承受的起这样与众不同的长生和轮回。这样的长生和安排，对他们来说，不是幸运，更像是一种折磨。”

    “折磨？”萦尘勾起嘴角，露出一个冷酷的笑，“你可知道这是人界多少修仙者无论如何也求不来的事情。”

    “闻人……明白……但并不是每个人都能受得了漫漫长夜和与重要的人的离别。活得越久，记得越多就越是痛苦。”

    萦尘沉默了一会儿，挥动衣袖从树顶飘然而下，她立于闻人微生的满前，纤长的手指挑起她的下巴，一双红眸闪过让人不寒而栗的笑意，“闻人谷主，你这样做，究竟是为了谷内弟子，还是为了给自己一个解脱？”

    萦尘眉头一蹙，猛得扯下了闻人微生脸上的面纱，露出一张倾国倾城的面容。“这样美丽的样貌为什么不敢给别人看，受不了这漫漫长夜和无尽的痛苦的到底是谷内的其他人还是你自己？”

    看着面纱轻盈的落在地上，又被风轻轻的吹走，闻人微生的全身止不住的颤抖着。面对萦尘的诘问，她一个字也说不出来。她承认自己这么做一部分是为了谷内弟子，而更多的是为了自己，为了给自己一个彻底的解脱。

    “我当初将这里交给的人是黎生，只有他才是我承认的尘月谷的主人，也只有他才有资格来和我谈条件，其他人没有这个资格！”