
    人界人们心里刚开始恐慌至极，但自从那日以后却没有听闻什么动静，越来越多的人便将其当做了一个恶作剧。而神仙妖魔们一个个却都紧张起来，想尽办法做好了一qiē防范措施。千年前的时间实在太长，足以让人忘jì千年前妖魔从大门汹涌而出，残害屠杀人类的恐惧，但神仙妖魔们却还记得。当那天萦尘的声音在他们的耳边回响时，他们终于回想起了千年前那场血腥与恐怖的杀戮。千年前的那一场浩劫，不止是人类的灾难，更是六界的浩劫。

    自那日起，尘月谷派遣出大量弟子四处寻找执颜的踪迹。同时也动用神树的灵力，搜寻翻遍了神树的力量所能及之处，但都没找到关于萦尘的半点踪迹。

    “谷主，派出去的弟子都已经回来了，都是无功而返。”

    闻人微生长长的睫毛垂下，静默沉思着什么，眼中绽开一抹淡淡的笑意，“通知所有弟子都回来吧，做好自己的事情便好。”

    “那……执颜……”墨七望着闻人微生，眉头微蹙。

    “上神若想躲起来，就算是连天君也找不到她。”

    “可尘月谷的事情……”

    “只能先放一放了。还有，吩咐谷内弟子，做好应对将来要面对一qiē危险的措施……”

    “危险？谷主的意思是，执颜她会对尘月谷不利？这怎么可能？”墨七对闻人微生的话表示质疑，执颜是什么样的性子他再清楚不过，那样善良的一个人，纵使恢fù了力量和记忆也不会变成另一个凶残的样子。

    “怎么？你不信？对上神最重要的人是凤皇泽然，若是凤皇泽然还在世一qiē都还好说，可现在，泽然已死，她的性子会变成什么样子，谁也不会清楚。墨七，我要提醒你，执颜已死，她是萦尘，魔神萦尘。”

    西雷野泽。

    “父亲，”天默向宇江恭敬的行了一礼，“还是没有消息。现在神界，仙界，魔界还有人界的修仙门派都在找她。父亲……昔日的萦尘真的有那么恐怖？又为什么你们都叫她魔神。”

    宇江向前走了几步，望着远方，嘴角绽放出一个深邃的笑，“萦尘生而为神，却继承了魔的力量。”

    “只是因为这样？”

    “不仅仅是这样，还因为她曾经因为一个人堕入魔道，血洗了神仙两界。并且也导zhì了千年前妖魔两界一场大的灾难。”宇江的双眼微微眯起，回忆着那些久远的事情，神情有些忧郁。

    “千年前？”天默蹙了蹙眉，“那……明明是妖魔侵袭人间的时候，为什么却是妖魔界的灾难。”

    “凡事必有理由，妖魔入侵人界也必有他的理由。那个时候萦尘魔化，身上的神力觉醒迸发，在六界引起了一场大的地动。那场地动释放出了一个可怕的怪物，它生于魔界，极为嗜血，所到之处妖魔皆背其杀戮殆尽。魔界和妖界求助天界和神界，却被他们所无视。妖王和魔君在不得已的情况下，只得联手打开了通往人界大门的封印。”宇江伸出手，接住几瓣从树上飘落下的紫色花瓣。嘴角轻轻扬起的一瞬间，那几片花瓣化作几个小小的紫色的花灵，高兴的嬉闹着，逐渐飞出他们的视野。

    “可他们为什么要屠杀人类？”

    “人们对未知事物的心里都会有一种恐惧，对妖魔也是一样。妖和魔有强大的人由类不可及力量，又因为未修成人形的妖，有着与人类很不同的样貌。其实妖魔只想寻找一处生存之地，并没有什么屠害人类的想法。可人类由于无知、恐惧、和自私，开始大肆的杀害妖魔，妖魔们也不得不反抗，这样的情况逐渐恶化下去，就形成了那场血腥的大战。”

    宇江所说的事情完全超出了天默的认知，在人界，在自己还身为一个人类的时候，所有的人，所有的书上都说那时妖魔是多么的血腥残暴，将他们描写的十恶不赦。而且没想到，事实的真相却是一qiē的灾难由人类自己所导zhì。万物都有生存下去的权利，妖魔们并没有错，人类也不是那么的高尚和无私。一qiē看起来对的事情，正义的事情，真相可能并不是如此。

    “父亲，那神界和仙界又为什么和妖魔两界是对头？”这一直是天默最想问的问题，从自己还是人类的时候就是。那时候，他不敢去问师父，就去问年长的师兄，他们告sù他，这是必然的。有正必有邪，就像有白天就必有黑夜，一qiē都是理所当然的。妖魔是恶，神仙是正，也是如此。可他总觉得一qiē事情总要有个理由，就算是讨厌一个人，也有讨厌他的原因。世间的事情必有因果，这四界的恩怨纠葛，也肯定有他的源头。

    “源头吗……”宇江弯了弯嘴角，泛起一丝苦笑，有些无奈的摇了摇头，“这原因说起来还真觉得是个荒谬的笑话。妖魔界本与六界等份，同享阳日能源，共吸阴月精华。然天君恶其貌丑，体态畸形，乃逐魔全族于无间深渊，并以结界封印。渊内无日无月，漆黑一片，魔族日益凋零。直到魔君夜渊诞生，破印而出，众神亦以滋扰六界罪名，群起而攻之，用结界重新将魔族和妖族封印，这便是最初的原因。后来颛顼大神怜悯妖魔，施法解了封印，却只留下了通往人界的一道。魔族和妖族因颛顼大神救命之恩，与神仙两界结下了更大的梁子。”

    “……”

    “现在魔族看起来是这副样子，也都是颛顼大神对我们的恩情。妖族虽不能和我们一样，生而得人形，但还是可以通guò修炼，幻化成人。这些事情，也早已鲜为认知了。”

    天默沉默着，不知道该说些什么好。难道这就是所谓的正义？所谓的道？只是因为厌恶妖魔们的样子，就让他们受到这样不公平的待遇？对他们进行仇视和屠杀？这简直是一个天大的笑话。世人都说妖魔冷血无情，其实最冷血的，最不堪的却是九重天上，那些被人们称颂敬仰的――“神”。