
    众宾客看到执颜的举动，皆是哗然。沈曜坐在上座，也不满的皱了皱眉，执颜这丫头到底是要做什么，难道是要在这个时候临时反悔？

    沈玉卿惊讶的回头望去，他注意到红色喜服下执颜的手在微微颤抖。

    “颜儿，是不是哪里不舒服？”

    他关切的问道，但执颜却并没有给他任何回应。

    自己的心为什么会这么疼？为什么会这么难受……究竟是为什么……今天似乎是个重要的日子，似乎有一件什么重要的事情。是什么，到底是什么，自己到底忘了什么……她只知道那件事情真的很重要，心里面也急得不得了，可无论如何自己就是想不起来。

    “什么……究竟是什么……”

    “颜儿？你在说什么？”

    “……”

    空气里静谧极了，看着沈曜黑青的脸色，众人连一声大气也不敢出。只得默默地待在自己的位置上，看着气氛有些诡异和恐怖的沈曜，沈玉卿和执颜三个人。

    “执颜，还不快拜堂，愣在这里做什么？”沈曜的手指轻敲着桌子，声音中带了些许不悦。

    “……”

    执颜仍是静默的站在那里，一声不吭，一动不动。

    沈玉卿心里也有些急了，他站起身来，正准备掀开盖头看个究竟，没想到执颜自己突然间掀开了盖头。她的眼角有些湿润，眉眼间尽是焦急之色。

    “想起来了，我好像想起来了。泽然……你一定要等我……泽然……”执颜将盖头丢在地上，提着繁重的嫁衣裙角，推开围观的宾客，飞快的向府外跑去，不一会儿便不见了踪影。

    看着孤零零的被丢在地上的红色盖头，沈玉卿叹了口气，缓缓俯身将它捡起，微微叹了口气，“皇兄，我去将她寻回来。”

    “不必了，就算你将她寻回来，她也没了成为你王妃的资格。”

    “那我也必须将她寻回来，好好的守护她，这是我对她也是对另一个人的承诺。”

    他笑笑，红色的身影飞快的消失在喜堂之中。

    “陛xià，今日的事……”

    沈曜站起身，缓缓地走到厅门前，冰冷的眸子扫视着众人，流露出王者的神圣与威严。“今日在这里的所有人都给朕听好了，这里发生的事情任何人都不许外传，违者诛九族！”

    这里，很久没有来了……

    执颜沿着熟悉的道路气喘吁吁的向自己和泽然居住的小屋走去，此时的她，并无心感叹什么无是人非。她只想尽kuài的找到泽然，回到那个曾经属于两个人的家。

    她抬起头，望着不远方天雷滚滚的地方，心扑通扑通的狂跳着。

    泽然，等等我……你不许有事……你无论如何都不许有事……

    她心里不停地祈祷着，祈愿着。但最终还是晚了一步，待她用尽力气来到小院的门口时，看着里面的景象，她捏了捏拳头，眼泪一下子落了下来。

    她看到院子里四处是烧焦的痕迹，泽然已化作冰凤的原形，奄奄一息的趴在地上，身边是殷红的血迹。他的双翅微微颤动着，似乎想撑着地面直起身子来，可是他每一次的努力都只是徒劳。

    “泽然……”

    执颜失了全身的力气，颤颤巍巍的走到他的身旁，扑通一声栽倒在他的身边。看着沾染在自己手上的血迹，执颜心里一阵阵的抽痛。

    “泽然……泽然……”

    她一声声轻声唤着他的名字，不知过了多久，他终于有了反应。他已经阖上的双眼缓缓睁开，轻轻动了动翅膀，重新化作人形。

    “颜儿，你为什么会在这里……”

    “那你又为什么药骗我，向我隐瞒那么多的事情……泽然，我想起来了，我全部想起来了……”执颜将她抱在怀里，紧紧地握住他的手，眼泪不停地从她的脸颊滑落，“泽然，你怎么能让我忘了你，怎么舍得让我忘了你……”

    化作珠花的乐儿和细辛此时也化作人形，看着紧紧依偎在一起的两个人，心里剩下的只有惋惜和说不清道不完的悲哀和难过。

    “对不起……原谅我，我那么做也是迫不得已。”他嘴角微微扬起一个笑容，却是那么的虚弱和无力。

    “好啊，你若是能站起来，乖乖的和我离开这里，我就原谅你。”

    “颜儿……”他轻轻摇了摇头，缓缓闭上眼睛，让泪水肆无忌惮的从脸上滑下，“对不起，这一次，我可能再也站不起来了。你穿上嫁衣的样子真美，只可惜，娶你的那个人却不是我。”

    “你快点好起来，等你好起来，我就嫁给你。”

    他压抑着咳嗽了两声，鲜血不停地从他的口中涌出。“颜儿，太晚了……不过……”

    泽然强撑着坐起来，轻轻的吻上执颜的唇。他的手温柔的抚上她的脸，嘴角浮起一抹温柔的笑意，“只要这样……我就已经很满足了……”

    刹那间，他的手无力的落在地上，眼睛也缓缓地阖上，只有嘴角还残留着方才那抹温柔，温暖的如春日里阳光的笑容。

    沈玉卿终于气喘吁吁的赶到这里，看到的恰恰好泽然离去的这一幕。

    “泽然……别走……泽然……”执颜紧紧的将他抱在怀里，感受着他身上从温暖逐渐变得越来越冰寒的温度。

    天空突然响起一记惊雷。

    两道闪电在院子里劈下，将地上变得焦黑一片。

    随即两个穿着银色铠甲的男子出现在院子里，二者手里皆拿着长枪，用恶狠狠的眼神打量着紧拥着泽然的执颜。

    “你个魔女，我们终于等到你了！”

    听到两人的声音，缓缓站起身来，一双闪动着紫光的眸子中尽是冰寒之色。“今天是泽然的渡劫之日，掌管六界劫数的就是渡厄和渡难你们二位神君吧。”

    “你认得我们便好，还不乖乖束手就擒，省得落得如泽然一般的下场。”

    “你们究竟对他做了什么……”

    “只不过是把之前他原本应渡的三千雷劫换成了三万，把强度加深了好几倍而已，没想到传说中英勇神武的凤皇泽然也只不过是个脓包而已。”

    “本来以为他最起码能撑到两万的，没想到他却在九千九百九十九下的时候就已经不行了。真是个废物……”

    渡厄和渡劫知道执颜身上的力量当初被众神封印，说话也就肆无忌惮起来。二人却没想到，自己的话音刚落，大地就开始剧烈的震颤起来，执颜的双眼已变成血一般的红色。她的身上散发着耀眼的红光，头顶本来还万里无云的晴空在瞬间被乌云所遮蔽。

    红光一点一点的退去，执颜身上的衣饰也渐渐变成暗红色外面一件绣着鲜红色纹路的纱衣在空中飞舞着，闪耀着诡异的色彩。她的额上也出现了一道暗红色的印记，整个人散发着冰冷和嗜血的令人恐惧气息，恍若从地狱深处走出的修罗。

    执颜冷冷的注视着两个人，右手轻轻一挥，原本还在哈哈大笑的两位神将在瞬间便化成了灰烬，随着清风的吹过，消失的无影无踪。

    细辛惊恐的看着眼前的一qiē，吓得结巴的说不出话来，“乐儿……姐姐……姐姐……她怎么了……这个样子好吓人。”

    “姐姐身上的所有封印都破了，再加上哥哥的离开……姐姐……再一次魔化了……”

    “！！！”

    沈玉卿和细辛惊愕的看着执颜一句话也说不出来。

    而执颜只是呆呆的跪在那里，看着怀中身体一点一点变得透明的泽然，眼角流不出一点泪来。

    “对不起，泽然，我还是变成了你最不想看到的样子……”

    “泽然哥哥……”

    “哥哥……”

    细辛和乐儿看着泽然的身影一点一点的变得透明，最终消失在一片柔和的蓝光中，眼泪止不住的掉落下来。

    那个银发蓝衣，冷得如寒霜，温暖得如四月阳光的男子就这样消失消逝于世间，连一点痕迹都没有留下。神死，神灭，魂亡，这是身为神最大的凄凉和悲哀。

    执颜缓缓站起身，抬头望着天空，眼中是刻骨的恨意。

    “天君……你不是想让我死吗？这次我又没有如你的愿……”她嘴边泛起一丝苦笑，眼神突然又变得阴寒起来，她眸中闪过一丝嗜血之色，悲愤的声音在六界的各个角落回荡，“天君，我萦尘今日回来了！当年天云仙山前我所立下的誓言，我慢慢的就会向你兑现……六界生灵都给我听好了，我萦尘今日在此立誓，誓要将神界，仙界，伤我的，害我的，欺我的，辱我的所有人加在我身上的痛苦，一点一点的讨回来，千倍万倍的奉还！”

    “姐姐！”

    乐儿震惊的看着萦尘，没有恐惧也没有愤怒，有的只是心痛。

    “乐儿……对不起……”她转身看着乐儿，苦涩又无奈的一笑，“我已经不是你的姐姐，再也不是什么执颜了……执颜已经死了，站在这里的是魔神萦尘。”

    执颜转过身去，孤独的身影渐渐地消失在一片红光之中。

    这天以后，六界的各个地方，无论是神界还是人界都变的混乱起来。天君更是加强了戒备，做好了一qiē抵御萦尘的准备。可已经过去了三个月，她就仿佛在世间蒸发了一般，无论在哪儿都找不到有关于萦尘的半分踪迹。