
    对于泽然的话，执颜不知道是真是假，也懒得再去分辨。事到如今，真也好，假也好，真真假假，假假真真，又有什么区别。两个人已是陌路，又何必在意那些事情。

    现在自己什么都不需要想，只需要想着怎样好好做一个新娘子便好。现在对于自己最重要的事情就是嫁给沈玉卿，快快乐乐的做一个新娘子，除了这件事，自己不应该再为其他东西而分神。

    可是，随着日子一天天的邻近，执颜的心里就越发的不安。那种感觉由不安逐渐变成了一种恐慌，离成亲的日子越来越近，那种恐慌就越来越深。心里渐渐地也生起一种冰冷的感觉，从心里一直蔓延到全身。甚至在午夜熟睡时自己也会被这突然而来的感觉所惊醒。

    这些日子里，她被这种感觉折磨着，根本没有办法安静下来好好休息。

    执颜之前成了方家的女儿，在嫁给沈玉卿前的日子只能一直住在方家。这段日子里还好有乐儿，细辛和萧潇陪在她的身边，能让她觉得自己不是那么孤独。

    “姐姐，你该不是害怕嫁人了吧。”细辛趴在桌子上，盯着桌上的桂花糕两眼冒着绿光。

    萧潇想了想，愉快地笑着，“我想一定是这样，听说新娘子嫁人前都会紧张的。你肯定是太紧张了，什么都不要想，放松一点就会好了。”

    执颜听着她们的安慰，微笑着轻轻点了点头，“或许真的是我心里太紧张了吧……”

    她心里一直安慰着自己，或许真的是像细辛和萧潇说的那样，不去想，一qiē都会好。可这样的情况仍是愈演愈烈，直到五月初九，她和沈玉卿大婚的那一天。

    四更时分，她就被心口传来的一阵阵剧痛从睡梦中唤醒，过了好一阵子，心口的疼痛才渐渐消失。她脸色苍白的穿上大红的媳妇，手却一直在不听使唤的颤抖着，折腾了半天，连要带也未束上。梳理头发，更是被金簪划破了手指。

    自己究竟是怎么了……

    她叹了口气，伴随着心中不安的感觉坐在床边一直到天明。

    “姐姐……”细辛和乐儿打打闹闹的从外面走了进来，看到执颜的状态，心里不免有了些担忧。执颜的脸色极差，虽然已经上了妆，却还是遮不住她脸上的倦意。

    “姐姐，你脸色很差。”乐儿走上前，完全无视了走进来的为执颜打扮的丫鬟们，在众目睽睽之下，一下子就抓住了她冰凉的手。

    “我……只是昨晚没有休息好。”

    “如果不舒服的话……”乐儿蹙了蹙眉，转过头盯着一干丫鬟，眸中闪着冷冽的光，“去告sù沈玉卿，姐姐今天不舒服，成亲的日子改到别日。”

    此语一处，丫鬟们皆吃惊的说不出话来，纵然是未来容王妃的弟弟，也不能这么狂傲，竟然敢直呼容王的名讳，而且皇帝定下的日子怎是说改就改的。

    “乐儿，不许胡闹。”她轻声呵斥着，眼中却是温柔的笑意，“我在梳妆打扮的时候，你能不能哪里都别去，好好地陪在我身边。”

    “乐儿明白了。”乐儿轻轻一笑，和细辛安静的站在一旁，默默地看着执颜，心里不知道是喜是忧。

    “乐儿，对不起，之前说过的话我食言了……”

    “姐姐……”

    “当初说好了要和你一起回无妄山去，可是我今天就要嫁给别人，成为别人的妻子了。”

    “姐姐，没关系的，姐姐在哪儿，乐儿就在哪儿。只要和姐姐在一起，不管在哪里，哪里就是家。”

    “谢谢……”执颜站起身，准备给乐儿一个拥抱，心脏却猛地一颤，一瞬间仿佛有千万支箭穿过心脏的感觉，心脏痛的要死。

    “姐！细辛，快去找大夫来。”

    “可，可上花轿的时辰就要到了。”细辛焦急的跺着脚急得满头大汗。

    “没关系，这些天我已经习惯了。”她轻轻一笑，顺手拿起托盘上的红盖头盖在了自己的头上，因为强忍着疼痛，声音里带了些颤抖。“快走吧，别误了时辰。”

    “……”

    执颜在丫鬟们的搀扶下离开，原来快挤满人的房间变得空空荡荡，只剩下了乐儿和细辛两个人。

    “乐儿，我们现在该怎么办，姐姐今天这个样子，我真怕出什么事情。”

    “我也是，”乐儿蹙了蹙眉，眼中突然一亮，“有了，我们可以变作珠花，一直跟在姐姐身边，出了什么事也好有什么照应。”

    花轿外，鞭炮声响的震耳欲聋，甚至让人觉得有些烦躁。

    执颜坐在摇摇晃晃的花轿中，手中摁紧自己的胸口，脸上渗出细细密密的汗珠。

    不知过了多久，花轿终于停下。她脑袋有些发蒙的走出轿子，从盖头的空隙里看到一只修长而宽大的手。她捏了捏拳头，伸出手去，却感到手的主人身体一愣。

    “手怎么这么冰？是不是没有休息好？”

    耳边传来沈玉卿轻声关切的话语，执颜笑笑，感觉不适的感觉缓解了许多，她轻轻晃了晃头，道：“没什么，只是昨晚没休息好。”

    “没想到，你这么迫不及待做我的新娘子。”沈玉卿弯了弯嘴角，声音中带了几分调笑，却仍透着别样的温柔，“抓紧我的手，别紧张，小心摔跤。”

    “你才紧张呢！”

    执颜不服气的顶嘴道，果不其然，耳边又传来了沈玉卿的笑声。

    顶着沉重的珠钗首饰，脑子蒙蒙的跟着沈玉卿经过了一道一道复杂而繁冗的仪式，终于进行到了拜堂这最后一步。

    听着主持人高喊着拜堂的声音，听着宾客的欢笑声，鼓掌声，听着院落里不绝于耳的礼乐和鞭炮声，执颜心里突然又起了烦闷还有焦躁的感觉。

    她感觉头有些刺痛，突然间，许多记忆的碎片在一时间突然涌上脑海，飞速的拼接着，虽然还是一片混乱，但执颜还是感觉到自己记忆的封印出现了异动。她抚上自己的心脏，感觉到那里快速的跳个不停，那种异样的恐惧和冰冷在刹那间再一次席卷了她的全身。

    “一拜天地……”

    沈玉卿满心欢喜的转过身去，跪在软垫上向天地鞠躬行礼，而执颜却仍呆呆的站在原地，没有做出丝毫反应。