
    沈玉卿心里泛起一阵绝望和失落，但他还是有些不甘。他不相信，自己所爱着的人会变成这个样子，无情并且冷血。他紧紧的握着玉佩，力道大得几乎将它嵌入自己的手心。

    “你真的要动手杀我？”

    他直直的盯着她的眸子，里面没有丝毫的畏惧，有的只有心酸和绝望。

    “我不想杀你，但并不代表我不会杀你。玉卿，把玉佩给我。”

    萦尘注视着他，眉头微蹙，眼中的神色仍是冷冷的，那里没有丝毫的温度，没有丝毫的人情味，也再没有了她身为执颜的温柔与笑意，有的是冷漠和嗜血。

    “不可能。这玉佩乃圣物，绝对不能落入你这样的魔族之首。”

    “魔族……”萦尘勾了勾嘴角，眼中红光一闪，祖庙中在空气中飘扬的长幅字画突然化作红色的赤练巨蟒，吐着信子向沈玉卿和沈曜袭来。

    沈曜皱了皱眉，飞速的跑到另一边的墙上，取下祭祀所用的长剑，与巨蟒搏斗起来。但巨蟒的目标却并不是他，它不耐烦的甩了甩尾巴，将沈曜卷起，狠狠地摔在供奉着齐国先祖的排位上。巨蟒眼中闪耀着红光，吐出的信子上开始向下流出黑黑的，散发着不明气味的黑色液体。它做好了阵势向沈玉卿扑去，却在即将要接触到他的一瞬化为了灰烬，缓缓地飘落在地上。

    萦尘眼中寒光一闪，长袖一甩退到一旁，在她离开原位的一瞬间，无数支泛着白光的光箭落在了她刚才站立的地方。

    和郁上神从空中盈盈而下，他护在沈玉卿的身前，侧过身子对他微微一笑，“容王殿下莫慌，小神来助你一臂之力。”

    和郁转过身来，看向萦尘的目光立即变得凌冽起来，每一道目光都仿佛一支利箭，恨不得将萦尘射的千疮百孔。“魔女，我们许久不见，你还记得我否？”

    “和郁上神？真没想到萦尘竟能惊动您的大驾，”萦尘望着他，嘴角竟浮起几分笑容，但红色的眼眸中却是刻骨的恨意，“萦尘怎敢忘了您，千年前，您可是在天君面前立下了汗马功劳呢。”

    “那是自然，惩处邪恶，妖孽，污秽之物一直是和郁的职责所在。当年对你用刑的场景，和郁现在还是历历在目呢。”

    和郁上神轻轻一笑，注视着情xù有些失控的萦尘，眼中闪过几分得意之色。

    “上神记得就好，”萦尘竟忍下了怒火，望着他的眸子轻轻一笑，“不过，萦尘现在要先提醒上神，当初上神让萦尘所承受的那些，萦尘一定会千百倍的还回来。”

    话音刚落，萦尘手轻轻一挥，凌风扇便凭空出现在手上。她眼睛微眯，身形一动，眨眼的功夫便已经来到和郁身前，和郁丝毫不敢大意，右手一台，一只玉箫挡住了萦尘的一击。

    “千年不见，上神的功夫又精进不少。”

    和郁并没有理睬他，而是施法将沈曜和沈玉卿施法。移出了屋子。他蹙了蹙眉，他知道萦尘的厉害，心里不敢有丝毫放松和大意。

    “刚才小女子只用了不到一成的功力，接下来，上神可要小心了。”

    萦尘悬浮在半空，看着一脸紧张的和郁上神，微微一笑，“上神可是害怕，紧张了？没关系，萦尘很能体谅上神的辛苦，这就给您一个解脱。”

    她将凌风扇收起，双眼轻轻一眨，方才已经化成灰烬的巨蟒从四面八方重新汇聚起来，在一阵绚丽的红光后重新化作原来的样子。

    “上神不要小看了这孩子哦，对付上神的和对付凡人的自然是不一样的。”

    萦尘挥了挥袖子向后退去，那巨蟒身形和之前一样大小，却比之前灵敏了数倍，它一边敏捷的躲避着和郁上神的攻击，一边向他喷射着毒液。几百个回合下来，和郁已经累得有些气喘，而巨蟒却毫发无伤，挑衅的吐着血红的信子，发出嘶嘶的声音。

    看到自己身上的衣服被毒液腐蚀的地方，和郁上神蹙了蹙眉，眼中满是毫不掩饰的厌恶之色。他就像碰到了什么恶心的东西一样，将自己被腐蚀掉的外衫褪下，召出火焰来将其化为了灰烬。

    “对于被你们污秽的妖魔接触过的东西，我真是觉得……恶心……”

    萦尘眸中寒光涌现，注视着和郁，微微勾了勾嘴角，“是吗？妖魔就这样让你看不起吗？好了，孩子，别再陪他玩下去了，我也没这个耐心了。”

    巨蟒似听懂了萦尘的话，竟乖乖的点了点头，它缓慢地扭动着身子，突然在和郁的眼前消失不见。

    该死，这家伙跑去了哪儿，完全感受不到它的一点气息。

    就在和郁上神感到心焦时，巨蟒突然现身，露出尖牙准备将其吞噬。和郁在那一瞬间敏锐的捕捉到了到了巨蟒的气息，拿起玉箫反手一击，玉箫与巨蟒的尖牙碰撞在一起，瞬间裂成了碎块。

    不行，这畜生实在太过厉害，自己这样与它对峙下去，吃亏的只会是自己，自己只能智取，不能只靠武力，否则自己是无法取胜的。对了，蛇不是会冬眠的吗？若是能用冰雪让它的行动变慢，再攻七寸就容易了很多。

    和郁嘴角扬起几分笑意，向后一跃，口中飞速地念动着法诀，巨蟒的周身突然生出许多寒冰来，由无数的寒冰将团团包围住起来，由于寒冷，巨蟒的行动渐渐迟缓，和郁上神瞧准了这个机会，轻轻一笑，畜生，这下看你还能逃到哪里去！和郁上神又召出一把利剑来，疾速刺向巨蟒的七寸。

    可本来昏昏欲睡的巨蟒这时突然睁大了眼睛，它张开血盆大口，从口中吐出熊熊烈火，不但将周围的寒冰融化殆尽，还将和郁上神比逼退到了一旁。

    巨蟒尖利的毒牙刺入和郁上神的背部，只是一眨眼的功夫，和郁上神便面色黑青的昏倒了过去。

    萦尘眼中生出几分轻蔑的笑意，手指微动，大蛇扭动着身子在红光中渐渐消失，重新化作一团团的灰烬。