
    萦尘飞身来到殿外，看到外面的举行祭祖仪式上空空荡荡的，只有沈曜和沈玉卿站在那里。兄弟二人一动不动的站在那，对萦尘没有丝毫的畏惧。

    萦尘也并不想与他们啰嗦什么，她累了，之前戏耍了和郁那么久，也再没有心思和他们两个耗下去。她手轻轻一挥，一股强大的力道冲开沈玉卿的手掌心，阴阳玉佩被奇怪的红光包围，稳稳地落在了萦尘手上。萦尘注视着手中的玉佩，眼中竟生出几分温柔之色，再抬起头来剩下的又只剩下一片冰寒。

    她望着沈玉卿，眉头轻蹙，似是想到了什么，她右手朝沈玉卿一点，一道红光飞过，沈玉卿在空气中消失的无影无踪。

    “混蛋……执颜！玉卿呢！你把他弄到哪去了，你要对他做什么！”沈曜怒视着萦尘，由于之前受了伤，他微微的弯着身子，轻声咳嗽着，但王者的气息丝毫未减。

    萦尘看也不看他一眼，冷声道：“我要做什么与你无关，总之我现在还不想杀他。”

    “执颜，你若是敢动玉卿一根毫毛，就算是拼上性命，我也要取你的性命。”

    “取我的姓名？”萦尘扬了扬嘴角，放声大笑起来，“沈曜啊沈曜，六界中能说出这样的话来的，也只有你这样愚蠢的凡人了。刚才的那个神仙也想杀我，可结果呢？你可看到他走出这个宫殿？所以，我的亲爱的陛xià，我劝你还是留着小命，好好活着吧，你会是一个好皇帝。”

    “……”沈曜蹙了蹙眉，沉声道，“你之前不是这样子的，为什么恢fù了之前的记忆，成为了神，就会变成这个模样？”

    “因为……我要复仇啊……不将六界搅个天翻地覆，怎对得起那高高在上的天君？不过你放心好了，只要你还活着，你还是齐国的君王，我就不会动人界半分。”

    沈曜震惊的看着他，心里又惊又喜，他万万没想到，萦尘会做出这样的决定。“你说的可是真的？！”

    “一言既出，驷马难追。不过……你可不要误会，我这么做不是因为我做过一段时间的人类，也不是因为你，更不是因为沈玉卿，你也不用感谢我什么，要谢就去谢谢慕千辰吧，这是我欠她的。”

    萦尘挥了挥衣袖，急速消失在风中。

    没错，这的确是自己欠她的，因为那场交易，自己明明没有帮她达成心愿，反而还害她失了性命。她不想欠别人什么，更不想欠慕千辰一个人情。只因慕千辰心里一直对沈曜有情，她才对沈曜做出了这样的许诺，当作变向换了慕千辰的人情。

    回到魔界，萦尘并没有前往夜渊给自己安排居住的宫殿，而是去了那个隐蔽的山洞。她不喜欢光亮，更畏惧它，这样明亮美好的东西，实在不适合一个内心阴暗而且冷血的人去玷污。像自己这样的怪物就应该待在黑暗的地方，一个人孤独的或哭或笑，一个人孤单的****自己的伤口。

    她看着眼前的山洞变成恢宏大气的宫殿，眼中闪过几分不悦。但等走进洞内，眼中的阴霾却在瞬间一扫而光。里面仍是冰冰冷冷的石头，没有半分其他的装饰。只是打造出了些房间的格局来。想也不用想，这肯定是夜渊的杰作。不过他这次的善做主张却正合了自己的心思。

    萦尘用法力制造出一个透明的足够大的气泡，将沈玉卿囚在里面。却将奄奄一息的和郁用自己的法术禁锢在冰冷的石壁上。她站在那里抬头望着逐渐醒来的和郁脸上惊慌失措又夹杂着恶心厌恶的表情，嘴边泛起满足的笑。

    “听闻上神不喜欢与魔界和妖界接触，萦尘觉得这个毛病不好，于是就带了上神来魔界，让上神特地来体会一下魔界的生活。”萦尘心情似乎不错，她解了和郁身上巨蟒的毒，又变出一面铜镜放在和郁的面前，愉快的笑着，“和郁上神这个样子真是漂亮，趁着还有机会，您最好多看自己几眼，好好的记住自己的样子，不然以后见不到，可是会后悔的。”

    “魔女！你想对本神做什么？！”和郁上神睁大了眼睛，怒气冲冲的看着她。他一直努力的让自己的身体不要接触到身后冰冷的石壁，不要受到魔界一点的污染。

    萦尘注意到了他的举动，眼中满是轻蔑之色，“上神对魔界还真的是有很大的意见啊。”

    她走上前，强行将和郁按到冰冷的石壁上，看着他扭曲而痛苦的表情，心中怒火丛生。凭什么，凭什么这样厌恶妖魔，明明他们什么都没有做错，自己也什么都没有做错，大家只是想活下来而已，仅仅是想或着而已。

    “和郁上神，你之前是如何对我的，我现在记得可是清清楚楚。有因必有果，凡事必有报应，现在就是你的报应，无论我怎么对你，你都没有资格反对吧。”

    萦尘的红眸渐渐开始闪动着红光，眼中也添了几分嗜血和癫狂。她变出一把匕首来，定定的看着他，眼睛眨也不眨的将他刺入了和郁的肩头。看着他强忍着痛苦的表情，萦尘眉头微蹙，她拔出匕首，将自己的食指和中指并拢，狠狠的刺入方才匕首伤过的伤口中。

    “你……”大滴的汗水从和郁上神的额头上滴下，他睁大了眼睛，紧咬着嘴唇，全身都在不停的颤抖着，只是无论如何都不能发出一声声音，他知道萦尘的目的是什么，自己绝对不能顺从了她的心意。宁可自己自尽于此，也绝对不要。他狠了狠心，闭上眼睛用尽全身的力气咬上自己的舌头。一阵阵剧烈的疼痛传来，他感受着鲜血充满自己的喉咙和鼻腔，看着自己的鲜血汹涌的流出，看着自己的舌头掉落在地上，心中却满是惊愕。为什么……为什么自己还是没有死……

    萦尘看着他惊愕的样子，轻轻一笑，刺入他伤口的两指散发着淡淡的红光。

    “真是个不乖，既然来了这里，你就应该明白一点，你的命归我，不归天。只要我不点头，就算你将自己剖出自己的心来，也还是会活着。”

    “你这个魔鬼！魔鬼！”听到自己发出了声音，和郁上神眼中竟是惊恐。他看了看地上自己的舌头，全身不由自主的战栗起来。

    “都说了你的命是我的，身上的每一部分也是我的，你要感谢我，重新送了一个新的舌头给你。”

    萦尘轻轻一笑，眼中红光一闪，那掉落在地面上的舌头竟然缓缓升到了和郁上神的嘴边。“吃下去。”

    “！！！”

    “我说……吃下去……”萦尘眼中再次闪现出嗜血的光芒，她施法让和郁的嘴巴保持张开，轻轻弯了弯嘴角，那舌头便瞬间化作了红光，飞入了和郁的口中。

    “魔女！魔女……禽兽……禽兽！！！”和郁上神崩溃的叫喊着，嘴里同时发出作呕的声音。他眼睛红红的，怒视着萦尘，恨不得吃其肉，饮其血。

    “不要把它吐出来哦，否则，我会让你再尝试一遍的。”萦尘俯在和郁上神耳边轻声说道，嘴边、眼角尽是愉快地笑。与此同时，她刺在他肩部伤口的手指狠狠的向下划着，她将身上的所有力量集中在自己的两指上，大力的撕扯着他血流不止的伤口。

    “啊！畜生……畜生……”

    和郁上神全身开始剧烈的抽动着，生意也在剧烈的颤抖。而萦尘并没有停下手中的动作，她抓起他的下巴，让他对视着自己的眼睛，冷冷的笑。

    “这就受不了了？和郁上神，你可知那五百三十二天的时光里，每天七七四十九根**钉的痛，我又是如何熬过去的，栓神链穿过我身体的痛，我又是如何忍耐的。看到心爱的人被强迫着看自己的受刑……我的心里又是怎样的！！！你记好了，这仅仅是一个开始！”

    萦尘越说越激动，拿起丢在地上的匕首一刀一刀狠狠的刺入和郁的身体，疯狂的发泄着自己的仇恨和痛苦。

    “为什么！为什么！你说！我究竟做错了什么！做错了什么！我明明什么都没有做错，却一生下来就收到了那样的对待……和郁上神，你告sù我……我究竟错在哪里！”

    “身怀颛顼之魔力，生下来便是一个……错误！”

    “错误……好一个错误……”

    萦尘癫狂着，就在她将匕首拔出又刺向他的一瞬间，身后突然传来一个人疯狂的叫喊声。

    “颜儿！住手！”

    执颜拿着匕首缓缓转过身去，眯着眼睛望着神情震惊的看着自己的沈玉卿，嘴边泛起一丝苦笑。“住手？你让我住手？千年前，他们残忍的对待我时，又何曾有人对他们说过住手！”

    “颜儿……冤冤相报何时了，污染我不知道究竟发生了什么，但我求你，不要这样下去了！”他看着这样冷血，这样疯狂的，一心只想着报仇的执颜，直觉的心痛。他觉得站在自己面前的是一个完全陌生的人，那个天真善良的小姑娘，在离自己越来越远。