
    “颜儿，放过他。”和郁上神的白衣已经被鲜血染得看不出原来的样子。沈玉卿隔着透明的光壁，注视着萦尘，注视着那慢慢不断散开的鲜血，双手在不住的颤抖。

    “放过他？”萦尘勾了勾嘴角，神情凄凉，“放过他，谁又能放过我呢?放过他，我便不能好好的活……”

    “颜儿，玉卿说的没错，”天默从门口缓缓地走了进来，看到里面的场景，眼中露出惊讶之色，他蹙了蹙眉，望着萦尘，眼中仍闪耀着温暖的光芒，“放下仇恨吧，放过他，也是放过你自己……”

    “放下……谈何容易，大哥，玉卿，你们不是我，也根本不明白……泽然没了，报仇是我活下去的唯一理由。大哥，你的父亲难道没有对你说过我的事情吗？就算是没有说过，也该听到泽然去时，我公告六界的话了吧。当年在天云仙山前所立下的誓，我一定会做到。”

    天默走上前将沈玉卿从那透明的禁锢中放出，他走到萦尘面前，看着神色痛苦的和郁上神不禁叹了口气。“颜儿，泽然没有了，你却还有我，还有玉卿，有乐儿，墨七，萧潇。我们还可以像以前一样，快快乐乐的活。”

    “大哥，不一样了，一qiē都不一样了。若我还是执颜，也许会有那么一天，可是现在已经不会了……你们知道我过去的五万年是如何度过的吗？我想你们若是知道了发生在我身上的一qiē，也就不会再阻止我了吧。”

    萦尘嘴角泛起一丝苦涩的笑，她闭上眼睛，身边红光涌现。沈玉卿和天默只感到周围的一qiē都开始变得模糊起来，再次睁眼，二人发现自己已经来到了另一个地方。

    远远望去，这里满是金碧辉煌的建筑，豪华中却不失儒雅。身边处处漂浮着美丽的祥云，洁白的仙鹤排成长队缓缓地从他们头顶飞过，四处散发着安静祥和的气氛。

    “这里究竟是哪儿？”沈玉卿有些好奇的问道。

    “这里是神界，五万年前的神界。”萦尘的声音幽幽的在四周响起，“好好看看吧，这便是一qiē的爱恨之始，这便是那些泽然宁可舍弃生命也不要让我记起的东西。”

    萦尘的话音刚落，本来还安宁的天空突然变了天色。空中突然卷起滚滚乌云，刮起阵阵狂风，紧接着整个神界开始剧烈的摇晃起来，宛如上古时期那场几乎要毁miè天地的灾难。无数的仙娥和一些资历较低的神仙惊慌失措的四处逃窜着。十五万年来，这是神界的安详第一次被打破。

    一处华丽的宫殿外，天君通guò神镜注视着剧烈摇晃的不周山天柱，眉头紧锁。身后紧闭的宫门中不断地传来妇人痛苦的呻吟，过了许久终于从门内传出一声婴孩的啼哭。

    随着婴孩的啼哭声响起，摇晃的不周山天柱竟渐渐地平息起来，狂风和乌云也渐渐褪去，无数的仙鹤和百鸟渐渐向天君所在的宫殿飞拢，它们不停地在宫殿周围盘旋着，啼叫着，久久不愿离去。

    婴孩出生后出现这样的场景，本是一件千载难逢，值得庆祝的好事。出生后出现这样祥兆的婴孩，必是千年不遇的奇才。只可惜在这一qiē的祥瑞出现之前，出现的是那样恐怖的场面。

    “回禀天君，天柱动，黑云涌，祥瑞现，恐怕是……”和郁上神站在天君身旁，眉头紧锁。

    “你不必说了，寡人方才已经感觉到了颛顼的魔力。原来当年凤皇泽然告sù我们的事情是真的。这个孩子……留不得。”天君望向殿门，眼睛微微眯起，眼中已起了狠戾和嗜血之色。

    “可……这是天君的亲生骨肉？陛xià可下得去手？就算陛xià能狠下心动过手，天后娘娘又是否会同意呢。”

    和郁上神的话音刚落，一个小仙娥抱着一个娇小的婴孩匆匆忙忙的跑了出来，神色有些恐惧和惊慌。

    “陛xià……是……是个小公主……可天后娘娘，天后娘娘说，要陛xià将小公主处死……”

    小仙娥脸色惨白的跪下来，抱着婴孩的手在不停地颤抖。她想天后娘娘一定是疯了，人界有话说，虎毒不食子，更何况是六界之母，更何况，这还是一个刚生下来什么都没有做错的孩子。

    可令她没想到的是，天君听到她的话竟轻轻一笑，眼中露出几分赞许之色。“天后不愧是天后，为了六界众生，一定要铲除这个妖孽。”

    天君的眼中闪过几分狠戾，他粗暴的抓起小仙娥怀中的婴孩，像拿着什么廉价的物品一般，疾速地飞向远方。

    天君带着婴孩来到一个四周一片黑暗的地方，这里唯一有的只是一颗繁星神树，和漫天的繁星。他眼中闪现着凶光，双手紧紧的掐着婴孩的脖子，婴孩在痛苦中挣扎着大哭着，哭声却越来越微弱。就在她只剩下一丝的气息时，突然从婴孩的身体中闪现出一阵银光，银光灼伤天君的双手，将天君逼退到一旁。

    “果然是个妖孽，一个婴孩居然能够伤得了我！”

    他蹙了蹙眉，手中出现一把寒光闪闪的银剑来。无论如何，为了六界众生，为了神界，这个孩子必须得死！

    天君举起长剑向地上嘤嘤啼哭的孩子飞快的刺去，可就在要刺到她喉咙的一瞬间，一道金色的佛光突然从远处飞来，阻碍了天君的攻势，并将他的长剑打落在地。

    “天君，不可。”地藏王菩萨匆匆赶来，抱起地上的婴孩轻声哄弄着，朝天君俯首行礼。

    “原来是地藏王菩萨。”天君向其还了一礼，方才的戾气收敛了不少，“菩萨可感觉到方才的异象？这孩子便是颛顼魔力的继承者，始终是个祸患，万万留不得。”

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。陛xià且听贫僧一言，这孩子虽继承了颛顼的魔力，却始终是个无辜的婴孩，方才的祥瑞之象也贫僧亦注意到了，只要好好教导，此女方成大气。虎尚且毒不食子，她可是陛xià的亲生骨肉。陛xià何不放过她一条生路，也算是一件功德。陛xià，如何？”