
    “可……她身上始终有着颛顼的魔力，还有魔气，若是将来出了岔子，遭殃的可是六界生灵。”天君注视着在地藏王菩萨怀中的开心的笑着的婴孩，仍是有些犹豫不决。

    “不如这样，陛xià可愿与贫僧达成一项约定，姑且留这孩子一命，若是日后，她展现魔性，危hài六界，我佛绝对不会坐视不管。”

    思索良久，天君双手合十向地藏王菩萨行了一礼，“我佛慈悲，就按照菩萨所言。”

    地藏王菩萨微笑着点了点头，看着怀中的婴孩轻轻一笑，“孩子啊孩子，我救了你一命，今后可要好好活下去，不要辜负了我佛的一片慈悲啊。”

    地藏王菩萨将婴孩交到天君怀中，消失在一片金光之中。而天君在地藏王菩萨消失的那一刻便变了脸色，他狠狠地将婴孩丢在地上，神情厌恶至极。

    “天君，既然答应了佛界，就应该好好遵守约定才是。”和郁上神缓缓从空中落下，将哇哇大哭的孩子抱起，轻轻一笑，“纵使陛xià不喜欢她，也应该给她起个名字，不论怎么说，她都是神界的小公主。”

    天君脸色阴沉的可怕，他皱了皱眉，随口道：“如灰土一般肮脏不堪，就叫尘吧，萦尘。”他顿了顿继续说道，“寡人不可能让这样的妖孽在神界随意行走，就将她囚在这夜庭宫，看守繁星神树，若无旨意，不得离开这里一步。”

    就这样，一个小小的婴孩被独自抛弃在这里，没有人照顾，没有人呵护。神仙两界所有神仙都知道她，都知道她在这里，却从来没有人来关心她，连她的亲生母亲也对她弃之不顾。在他们眼里，一个和妖魔沾染上关系的人便是异数。只有天后身边那个将萦尘接生出来的名叫白术小仙娥会得空偷偷的跑到这个偏僻荒凉的地方来照顾她，为她带来些食物和衣物。

    千年的光阴渐渐的过去，昔日的婴孩逐渐长成盈盈少女。这一千年的光阴里，白术慢慢的将萦尘抚养长大，白术告sù萦尘她的身世，教她要成为一个善良的孩子，她教她修炼，教她在她活动的狭小的范围里飞来飞去，告sù她一些神界和仙界发生的一些有趣的事。也告sù萦尘，她的父皇母后都是很好的，很爱她的。每当听到白术这么说，萦尘都会微微一笑。她知道白术是在骗她，她知道没有父母会把自己的孩子丢在一个地方不管不顾。她知道这是白术的好意，她也乐得在白术善意的谎言里生活。

    那时的萦尘很天真，她知道自己能活下来是一件很不容易的事情。她必须要努力，要拥有一颗良善之心，这样才能不辜负地藏王菩萨对自己的寄托。那时的萦尘真的很天真，天真到以为只要自己表xiàn的很好，天君就可以放她离开这个终日见不到阳光的地方。

    这一千的光阴里，萦尘除了白术再也没，几乎有见过其他的神仙。

    白术不可能永远都陪着自己，而自己一个人的生活总是非常无聊。那些一个人无聊的日子，她会坐在高高的神树上，用法术将天上的繁星摆成不同的形状，或者是施法去看星星里那个生灵生生世世的故事，看那些生灵的喜怒哀乐。

    在那些记忆里，她看过漠北的雄鹰和孤烟，看过江南的烟雨朦胧，看过妖界四处盛开的黑色蔷薇……她看过许多生灵的哭，笑，喜，怒，而自己，所能做的只有羡慕。她知道自己有可能永远都离不开这里，永远都见不到其他人，永远只能和这颗冷冰冰的神树作伴。

    有时候，萦尘觉得这样的生活也不错，最起码自己还有白术，还有一个疼爱自己的人。可没想到，自己有一天将会失去这唯一的一份爱。

    由于自己渐渐地长大，有了修为，便再也不用吃什么食物了。白术每次来也只是陪陪自己，陪自己说话，聊天，将一些夜庭宫外面的事情。可有一天白术走后，却再也没有回来，萦尘等了许久也再没有等来她的身影。

    终于有一天这里来了其他的神仙，却没想到是当年救了萦尘一命的地藏王。

    萦尘看着他，激动地有些不知所措，她眨着大大的眼睛，望着地藏王菩萨脸上是纯真无邪的笑意。

    “我认得你。”萦尘开心的站在菩萨身前，兴奋的有些不知所措。

    “哦？那你倒是说说，我是谁，你又是如何认得我的？”地藏王菩萨轻轻一笑，看着当年嘤嘤啼哭的婴儿长成这般美丽的少女，心里有了些许宽慰。

    萦尘眨了眨眼睛，得意的笑着，“是白术姐姐告sù我的，她给我看过你的样子，说你是我的救命恩人。白术姐姐说若不是你救了我，我早就被妖怪杀了。”

    地藏王菩萨听到萦尘的话，心中轻轻叹了口气。

    “恩人菩萨，你为什么叹气啊。”

    “贫僧替众生而悲。”

    “不懂，”萦尘摇了摇头，似是突然想起了什么，眼中闪过一丝光亮，“恩人菩萨可以告sù我白术姐姐去哪儿了么？白术姐姐经常会来看我的，可是她已经有两年九个月零三天没有来看我了。恩人菩萨你神通广大可以告sù我白术姐姐去哪儿了吗？”

    “你守着这神树，守着这漫天繁星，难道还不知道是为何吗？”

    “我知道……”萦尘垂下头，眼神有些黯然，“我知道，这里的每一颗星星对应着六界中的每一个生灵，那天，属于白术姐姐的星星突然不见了，天上我没有找到，树上也没有找到。但我真的不知道白术姐姐究竟发生了什么事……”

    “孩子，你知道吗？神界的神若是死了，神灭，魂灭，那颗属于她的星星也会陨落消失，永远不再出现。”

    “为什么？为什么会这样？”

    “这是因为一个诅咒。一个人类对天上诛神下的诅咒。”

    “人类？白术姐姐告sù我人类很弱小，又怎么会有那么大的力量对天上的诛神下诅咒呢？”

    “那是因为一种叫爱的特殊的感情。很久以前，当时的天君还不是现在的天君，具体有多久远，也没有人记得了。神界神将宁川与人界一位女子相爱，但那女子却并无仙根，无法成仙。天规并不允许如此，这段恋情很快被天君和天后发现，天君便命人将宁川抓回了神界。但宁川的心却始终在人间，在那女子身上。宁可一死也要与那凡间女子在一起……”

    “然后呢，然后呢？”

    “然后……天君不准，甚至动用刑罚来使他回心转意，但宁川的心始终没有动摇，为了和那女子在一起，他一次次的逃走，一次次的被抓回，最终触及了天君最后的底线。天君一怒之下将宁川杀死，并将其魂魄震碎，让他从那以后消逝于世间。有神仙同情他们偷偷将这消息告sù了那女子。那女子立即悲愤的痛哭三天三夜，直至哭出血泪。女子痛骂神界残忍，将自己的鲜血涂抹在天地尽头的不周山天柱之上，对神界下永恒的诅咒。神死，身灭，魂灭，永远消散于世间。”

    “原来是这样……她真可怜……白术姐姐也……”

    “所以，萦尘才要好好活下去。”

    “嗯，我知道了，恩人菩萨。可是你还是没有告sù我白术姐姐的……死因。”

    “她是为了心中的一份真情而失去性命的，她是想要守护心里的光明和温暖，所以才丢掉了性命。萦尘，我要离开了，记住你答应贫僧的话，要好好活下去。”

    地藏王菩萨叹了口气，消失在一片金光之中。出家人不打诳语，但他还是不忍心告sù她，白术是因为她而死，因为她来照顾萦尘的事情被天君和天后发现，在诛神台上被处死。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉……”

    于是，萦尘真正变成了孤身一人。一个人坐在树下发呆，一个人依靠着神树睡着，一个人看那些星星中属于别人的故事，一个人对着神树自言自语。在接下来的两千年里，她一直都是一个人，知道遇见了他，那个在她生命中深深烙下印记的人――泽然。

    其实说起来泽然来到夜庭宫完全是一个意外。

    凤凰族中一直皆是火凤，百万年里却只诞生了泽然这一只冰凤。他自成年以来，一直跟在女娲大神身边，帮助她处理事务，斩杀妖魔。甚至在当年女娲，伏羲，颛顼三位大神大战时，他也一直跟随在女娲大神身边，直到那场大战结束，三位大神纷纷离世。凤凰一族皆以他为尊，天君也为奖赏他的功劳，封他为统领凤凰一族的凤皇。

    泽然的性子一直清冷，不管是跟在女娲大神身旁还是成为凤皇后，一向都是如此。虽然他在神界中并没有什么权利，他自己也不屑于那些烦扰的事情，鉴于他的功劳和法力，神界的诸神皆是敬畏他，就算是资历很高的和郁上神见了他也需弯腰行礼，称他一句凤皇。