
    “姐姐，不管你做什么决定，乐儿都会支持你，乐儿会永远和姐姐在一起。”

    魔界四处都是昏暗的景象，只有一些幽幽的蓝色或绿色的魔火照亮着四处的道路。乐儿看着四处的景象，觉得有些不适应。他紧紧的跟在

    萦尘的身边，小心而又谨慎的注视着一旁对着两人怯怯私语的魔族。

    “姐姐，我不喜欢这里。”

    萦尘愣了愣，继而微微一笑，“我差点忘了，我的小乐儿是朵可爱的小花，需要阳光的照射才对。你先忍耐一会儿，等我们到了家，姐姐就给你一个惊喜。”

    乐儿点点头，顺从的跟着萦尘向前走去。他跟随者萦尘走到一座气势雄伟却有些诡异的宫殿前，不禁蹙了蹙眉。

    “姐姐，这里是哪？”

    “魔君的宫殿，我们在回去之前必须要来见他。”

    由于之前萦尘秒杀魔君护卫的事情已经在所有的侍卫之中传开，以至于现在所有的侍卫看到萦尘都面色一变，没有任何人敢来拦她的去路。

    “你来了？”

    夜渊站起身来望着萦尘和乐儿，微微一笑，“小乐儿，我们好久不见。”

    乐儿注视着他，心中一惊，魔君夜渊居然是灵阳宫的人，居然是的天默的小师叔……他感觉到自己有些微微的头晕，一些记忆在一团迷雾中慢慢散开。乐儿注视着他，眼中闪现出几分怒色，“可恶，你居然封印了我的记忆。”

    “诶？此言差矣。那哪里你的记忆，那些明明是你姐姐的记忆。”

    “……”乐儿沉默了一会儿，用鄙夷的眼神注视着他，喃喃道：“无耻……”

    夜渊听到乐儿的话，并没有计较，反而愉快地笑着，“乐儿这小家伙还是这么有趣。”

    萦尘蹙了蹙眉，手轻轻一挥，凝心灯泛着幽幽青色的光芒，缓缓飞出，落在了夜渊手中。“凝心灯我已取了来，那一项需要的东西在哪儿？”

    “这个先不急，等有了确切的消息我必然会告sù你。”

    “……”

    萦尘淡淡的看了夜渊一眼，转身带着乐儿缓缓向殿外走去。

    “来人，去带神尊和乐儿公子去他们休息的宫殿，细辛姑娘早已经在那里等着你们了。”

    “姐姐，我不喜欢这里。”

    “乐儿，其实我也不喜欢。但现在只有这里才有我们的容身之处。”

    走到宫殿前，萦尘似乎想起了什么，她停下来，闭上眼睛，口中飞速的念动着乐儿听不懂的法诀，一道红色的光芒从她指尖飞向昏暗的天空，不多时，周围的世界慢慢变亮，照亮了周围的一qiē。周围的魔族们好奇的打量着周围的一qiē，不禁欣喜若狂。

    “姐姐，这是……”

    “这是由我的法力所创zào出来的，这宫殿以后就会像人界一样，有白天，有黑夜，虽然没有月亮，太阳，但是你还是能感受到它们的光亮。”

    “姐姐，谢谢你……乐儿有一件事想要求你。”

    “嗯？”

    “能不能不要报仇，姐姐……乐儿不想看到那样的姐姐，不想看到姐姐被仇恨所折磨。”乐儿垂下头，声音中有着隐隐泪意。

    萦尘松开了牵住乐儿的手，微微一笑，眼中可看到些泪意，“乐儿，仇恨是我活下去的唯一理由，天君害死了泽然，我绝不可能放过他。”

    “那么，你能不能告sù我，你和夜渊到底在找什么东西，又到底要做些什么？”乐儿焦急的问道。

    萦尘注视着乐儿，眼中闪过些许寒意，“这些事情，你没必要知道。你只要快乐的在这里生活着就好。”

    她说完这句话，便闪身消失的无影无踪。乐儿垂下头，眼中闪过几分落寞之色，姐姐，你生活的这样痛苦，我又怎能放下心，无忧无虑的活。

    从那以后，乐儿和细辛再也没有看到过萦尘。乐儿找遍了宫殿的各个角落也未看见她的踪影。直到有一天，夜渊找到他，对他说执颜在离这里百里外的荒山之中。

    夜渊陪着乐儿和细辛来到荒山的一处幽深的山洞中，在山洞的最深处，萦尘侧躺在那里天然形成的石床上静静的沉睡着。暗红色的衣袖长长的垂在地上，似水一般。等一魔二妖走近，他们才发现，地上的暗红色物体不是萦尘的衣袖，而是从她身上流出的血迹。鲜血从她的衣袖上不断流下，触目惊心。

    “姐姐……”乐儿轻声唤道，“姐姐，姐姐你怎么了？”

    “似乎是受了什么伤？”夜渊看着萦尘，深思了一会儿，轻声在乐儿耳边说道。

    受伤？怎么可能？以萦尘现在的功力，就算是半个神界加起来也不是她的对手，又是谁能伤的了她？乐儿蹙了蹙眉，立即反驳道，“不可能，没有人能伤得了姐姐。”

    “不可能么？”夜渊挑了挑眉，嘴边荡漾起一抹邪魅的笑，“若是她自己伤了自己呢？”

    “什么？！姐姐，姐姐你快醒醒！”乐儿身形一动，在萦尘耳边大喊着。

    过了好一会儿，萦尘才缓缓地醒来，她看着乐儿，眼中满是迷茫之色。“泽然？”

    “……”

    “不是……姐姐……我……是乐儿。”

    “乐儿？”

    她蹙了蹙眉，眼中渐渐起了几分清明之色，“你怎么会找来这里？”

    她注意到了乐儿身后的夜渊，眼中满是阴寒之色，“夜渊？是你带他们来的？”

    “我可没有，我有事来找你，路上刚好碰到了他们，是他们自己跟来的。”夜渊耸了耸肩，一脸的无辜。

    “那么……你来这里的原因？”萦尘挑眉看着他，神情仍是淡漠。

    “有一件东西有消息了。”

    “嗯？”

    “人界，那东西唤作阴阳玉佩，之前在一个叫做什么鬼医夏逐风的人身上，现在这东西在齐国皇宫。”

    “明白。”

    萦尘话音刚落，就腾身飞起，化作红光疾速飞出了山洞，在昏暗的光线中消失不见。

    齐国么？乐儿蹙了蹙眉，转身看着夜渊，眼中满是凶光。他一把抓住他，将他抵在山洞的石壁上，冷声道，“夜渊，你是故意的？”

    “故意的？非也非也？怎么难道萦尘难道没有告sù你我们在做什么？”看到乐儿茫然的神情，夜渊轻轻一笑，“小乐儿，别伤心，姐姐不告sù你，夜渊哥哥来告sù你。其实我们是在做一件大事，为了重要的人做一件伟大的事。我们是想收集神物，复活故人。”

    乐儿本来被夜渊的一声夜渊哥哥恶习的半死，但听到后面的话时，立即打了个激灵。复活故人……姐姐是想要让哥哥死而复生吗？神亡，身灭，魂灭，又怎么可能会重生，姐姐这么做真的会成功吗？姐姐是要让复活哥哥，那夜渊呢？他也还是没有忘jì那个人吗？

    人界依旧是一副欣欣向荣的景象，人们向往常一般劳作生活着，处处散发着和谐之气。而齐国的皇宫里气氛却不相同，沈曜和沈玉卿在祖庙中望着悬在半空中闪耀着异样的光彩的玉佩，神情焦虑而严sù。

    这阴阳玉佩像往日一样默默的悬浮在这里，却在四天前的夜离突然开始闪耀着异样的光彩。没有人知道这究竟预示着什么，不知道是吉运还是灾祸。但为了以防万一，沈曜还是派了五千精兵镇守在这里，里三层，外三层，将整个皇宫围绕的水泄不通。

    “皇兄，你说这次到底是吉是凶？”沈玉卿望着眉头紧锁的沈曜，微微一笑。

    “我猜，多半是……”

    沈曜的话还未说完，突然天色大变，本来万里无云的碧空在一瞬间变成血一般的红色，紧接着天上出现了大片的黑色乌云，许多被吹走的旗帜随着诡异的大风疾速的翻滚着。守卫这里的侍卫们几乎要被这样的怪风吹走，赶紧抓紧门框躲到了屋内。

    外面的风声渐渐地停歇。但侍卫们望着外面的天色还是不敢离开屋子，沈曜蹙了蹙眉，看着这些胆小的士兵们正想着说些什么，祖庙的屋顶突然被一股很大的力道掀开，诡异的大风再次出现，吹得人睁不开眼。

    沈曜和沈玉卿顶着狂风抬头望去，看到执颜正立于空中，面色阴寒的注视着下面，暗红的衣裙在空中飞舞，看起来犹如鬼魅。

    “执颜？怎么会是这个丫头？”

    沈曜蹙了蹙眉，面色凝重的看着沈玉卿，“玉卿，你到底瞒了我什么……”

    “执颜她不是人，而是神。”

    “若是神，必当庇佑一方，却为何却来此作怪，而且是这等阴戾的修罗样。”

    “她是神，也是魔神。”

    也许是注意到了沈玉卿，她缓缓地从空中降下，飞身落到沈玉卿身前，那样冰冷的气息打在沈玉卿身上，不禁让他蹙起了眉头，这真的是那个他认识的执颜吗？

    “颜儿，你来这里做什么？”

    听到他的话，萦尘秀眉一蹙，眼中多了几分冰寒与凌厉，“不要再叫我那个名字，执颜早就已经死了，现在你面前的是萦尘，魔神萦尘。”

    沈玉卿眼中闪过一丝失落，轻声道：“那请你告sù我，你来这里是为了什么？”

    “阴阳玉佩，我要带走你身后的这东西。”

    “不可以。”出乎了沈曜的意外，沈玉卿挡在萦尘身前，将玉佩握在手中，嘴边浮起一丝苦笑，“这玉佩现在是齐国的宝物，你不可以拿走。”

    “是吗？”萦尘似笑非笑的看着他，“你觉得以你一个凡人的力量，可以拦得住我？”