
    虽然身为凤凰一族的皇者，虽然连天君都要礼让他三分，虽然他的名字响彻六界，但泽然的过去也并不是那么如意。可以这么来说，他来到世上的记忆在遇上女娲娘娘之前，全部都是灰暗的，那些经历那些伤痛，比萦尘的还要深，还要痛。

    凤凰一族自诞生以来皆为火凤，但独出了泽然这一只冰凤。这样独特的他，起初并不是被凤凰一族所疼爱，保护，反而所有的族人都将他视为异数，视为一个灾星。族人欺他，父母厌他，兄弟姐妹更是将他视作敌人。

    在他还年幼的时候，没有得到过一丝的温暖，每天所获得的只有族人的白眼，嘲讽和欺凌。似乎不管他说什么，做什么都是错，稍有不慎便会遭到族人的拳脚相加。

    那时的泽然不知道活着的意义在哪里，活着的希望在哪里，不管自己走到哪，似乎都是多余。他的心一直是冷的，不，一直是死的。他想了许久，还是偷偷的从族中溜了出来，寻了一个僻静之处准备以死来了解一qiē。却不想正巧被路过那里的女娲娘娘救下。

    女娲娘娘将泽然带走，治疗他身上的伤，传他一身法力。女娲娘娘像照顾自己的孩子一般照顾着泽然，泽然也像孩子一般依赖着女娲娘娘，守护在她的身边，逐渐成为了女娲娘娘身边一员得力大将。

    与颛顼和魔界的一战又一战，让他名声大震，昔日的族人们和父母兄弟也对他另眼相看。他们让他回去，让他做他们的皇，他却冷冷的拒绝。泽然……永远是女娲娘娘的泽然。

    可最终，女娲娘娘还是和颛顼大神牺牲自己换取六界安宁，他便又成了孤单一人。幼年的记忆加上女娲娘娘的离去，让他本就清冷孤僻的性子更深了些。天君封他为凤皇，那些族人，那些神君却始终没有一个以真心对他，表面上说着恭维的话，背地里，那些的言辞又是多么的难堪。他不是不知，只是懒得计较，那些危难关头只会贪生怕死的家伙根本不值得他费神，那样只会玷污了自己，玷污了女娲娘娘的荣耀。

    仿佛做了一个很长很长的梦，昔日的那些场景又一幕幕的荡在自己的脑海之中，他蹙了蹙眉，擦了擦额上细密的汗水，睁开双眼，看着自己上方行动猥琐，偷偷摸摸藏着什么的家伙，眼中闪过一丝无奈。

    “你到底还是偷看了我的记忆。”

    “嗯……只是大略的看了一下，不过我现在后悔看了，”她将脑袋耷拉下来，长长的头发落在他的蓝衣上，轻微的晃动着，“好无聊，连小黑的记忆都比你有意思。”

    “小黑？是谁？”泽然无奈的挑了挑眉。

    “弼马温养的那只藏獒啊。”

    “你还真是大胆……敢与我这么说话的，也就只有你这个丫头了。”

    “对了，忘了告sù你，在你睡觉的这些时候又过了三天的时间。”

    “……”泽然满不在乎的挑了挑眉，突然眉头一蹙，眼中的神色一变。

    “怎么了？”萦尘仍倒着脑袋看着他，晃来晃去玩的不亦乐乎，“该不会是与那位仙子有约，误了时间吧。”

    “差不多，”泽然坐起身来无奈的扶额，“今天是神仙两界一年一度的蟠桃宴。”

    “那……快去啊……”

    “算了，这个时候去只怕已经结束了。”他伸了个懒腰，继续安逸的躺下来，轻轻闭上了眼睛。

    “不会吧，你还要睡！你来这里可不是睡觉的，你还要教我识字，教我法术呢。”

    “教你……不想……叫声师父听听。”

    “我叫了你就会教我？”

    “不教。”

    “……”

    “泽然，你这个家伙很欠揍。”

    “嗯，这不是你的错觉，有这样的感觉的不止你一个人。”

    “唉……你这家伙。”

    萦尘仍保持着头朝下的姿势摇摇晃晃的吊在树上，突然身子失去了重心和支撑，身子一斜，噗通一声向下掉去，顺带着将泽然也一把拽了下去。

    她趴在他的身上，庆幸的望了望下方坚硬的土地，还好自己下面有泽然这家伙垫着，这么高的树，自己肯定得摔成肉饼。

    她开心的笑着，抬起头来却对上一双清亮的眸子。

    “你可在我身上趴够了？”

    “呃……这是个意外。”

    “既然是意外，就快点下去。你，很，重。”

    什么？！居然敢嫌弃自己重，萦尘掐了掐自己的小蛮腰，不胖啊，没肉啊……这家伙……真是的……

    她做了个鬼脸，正准备从他身上爬下来，却看到一只火凤飞快的从天边飞来。火凤落在地上，化作一个身穿银色铠甲的稚嫩少年，他气喘吁吁的跑过来，看到眼前的景象，一下子愣在了那里，双颊刹那间变得通红。

    “那个……那个……凤皇不是故意的，”少年窘迫的转过身去，声音也结结巴巴的，“只是族中的长老发现您不见了，特地让我来看看你……那个……我什么……什么都没有看见，我不会对别人说的。”

    “喂喂，喂喂，你别走啊，我们是无辜的，我们什么都没做……喂……”看着少年逃命般的离开，萦尘心里一阵抓狂，她有气无力的从树上“滑”下来。瞪着仍闭上眼睛当作什么事情都没发生的泽然不停的咆哮着。

    大约过了一个时辰，萦尘丝毫没有停下里的意思，而泽然却忍受不住了。他轻咳了两声，打断了萦尘的话，“我过两天要去人界，你要是住嘴，乖乖听话的话，我回来便带好东西给你。”

    “那说话算话，一言既出，驷马难追。那你……就别睡觉了。”

    “为什么？”他偏头看着她，眼中闪过几分疑惑。

    “我怕你睡过了头，又忘了时间。”

    “……”

    两天后，待萦尘从睡梦中醒来时，发现泽然果然消失不见，她坐起身来，看着盖在自己身上的蓝衣，微微一笑。这家伙……不知道什么时候才能回来。其实，有没有什么惊喜倒是无所谓，她只希望泽然能说话算话，快点回来。

    泽然不在的日子，少了陪伴在身边的人总是有些冷清和无聊。她练完了所有泽然教他的法术和把他教给自己的字写了一遍又一遍，却还是没有等到他回来。

    她坐在树上，望着漫天的星辰，一颗一颗认真的数了起来。这样无聊的事情她之前也经常做，只是这次心里多了些焦灼，数着数着就忘了自己数到了哪里，只好重新数过。

    “一，二，三，四，五……一千二百，一千二百零一……三千……诶？数到哪里了？泽然那该死的家伙怎么还不回来。肯定又是找到一个什么僻静的地方睡大觉去了，真不明白像他这么懒得家伙是怎么当上凤皇一族的皇，而且没有被广大劳苦群众推翻的。”

    “一，二，三，四……泽然，这次我数到一万，要是到了一万，你还没有回来，我就再也不理你了。”

    她靠在树干上一个一个认真的数着，似乎生怕疏漏了一个，终于数到了一万……而四周仍是安静的可怕。

    骗子，果然是个大骗子。自己居然又相信了他的话，被他用同样的谎言欺骗了两次。

    “大骗子。”

    “咳咳……我说，你这样背后说别人的坏话，这样真的合适么？”

    泽然的清冷又带着些调侃的声音在萦尘的身后响起。

    听到他的声音，她激动地转过身去，却激动差点从树上掉了下去。泽然身形一动，稳稳的接住了她，看着这样亲昵的姿势，两个人的脸皆是一红。萦尘有些尴尬的从他怀中跳了下来，结结巴巴的问道：“你什么时候来的？”

    “从你说要数星星从一数到一万的时候。你也真是无聊，居然闲到靠数星星打发时间。”

    “你听着我从一数到一万，岂不是比我还要无聊？”

    “……”泽然被萦尘的话噎到，半晌说不出话来。

    “喏，给你。”泽然轻轻一笑，手中出现两串红彤彤的，令人垂涎欲滴的糖葫芦。

    “这是什么？好漂亮。”萦尘注视着它们，眼中闪耀着激动和精气的目光，“这东西是做什么用的？”

    “这叫糖葫芦，是可以吃的。”他把它们交到她的手中，微微一笑，“喏，吃吧。”

    “嗯……好甜，真好吃。泽然你真好。”她一边吃，一边开心的笑着，激动地啪叽一下亲了泽然的脸颊。

    “你……”泽然望着她，脸上浮现着淡淡的红晕。

    “肿么了……”或是没有察觉到什么不妥，或是脑子里根本没有关于这些事情的概念，她丝毫未感觉到什么不妥。她吃着糖葫芦，含糊不清的说道，一双清澈的眸子望着他，眼中满是天真。

    “你把上面的糖稀弄到我的脸上了，”他顿了顿，注视着萦尘，眼中盛放着自己也未察觉到的温柔。“你要是喜欢，我下次去人界再买给你。看你吃的，脸上沾的都是黏黏的东西。

    他从袖中取出帕子，轻轻的拭去她脸上的糖稀，嘴边荡漾起一抹温柔的笑。“下次再去凡间，再带些有趣的东西给你。”