
    萦尘本以为泽然只是随口一说，像他那样的尊贵和骄傲的身份，又怎可能会记得那句对自己一个连父母都嫌弃的弃女的应承。

    也许是因为这里两千年来夜庭宫从来没有神仙涉足，泽然的出现突然打断了这里的寂寥，也打断了萦尘心里的那份宁静。虽然这样想着泽然不会出现，但萦尘心里却还是期盼着，期盼着泽然的到来。她整日里抱着那本书，坐在树下痴痴的等着，盼望着那个银发蓝衣的男子出现。

    一日，两日，三日，四日，五日……

    萦尘一日一日的盼着，一日一日的等着，心也一日一日的逐渐变凉。一连过了十日，那个她一直期待的身影却还未曾出现。

    骗子……

    大骗子……

    死骗子……

    果然是个大骗子……

    萦尘气恼的蹙起眉，眼中竟隐隐闪现红光，一时间神树周围煞气涌现，手中的那本书册在熊熊火光中燃烧殆尽。

    “骗子，大骗子……”

    “是谁招惹了你，竟然让你这小东西如此气恼。”

    泽然冰冷又带着几分戏谑的声音传来，他缓缓地落在树上，注视着萦尘的目光中多了几分深邃和考量。

    刚才的那股力量，隐隐中透着颛顼的魔力，可自己明明探查过，她的身体根本没有一点颛顼的气息。

    他蹙了蹙眉，从树上一跃而下，握住她的手腕，眼中冰冷的神色开始融化起来，声音却仍是清冷：“你方才可是生我的气？”

    “没有。”

    “没有？”泽然挑了挑眉，眼中又再次闪现出几分戏谑之色，“那我那日送你的书呢？倒是拿出来让我瞧瞧。”

    “呃……不小心丢了……”萦尘转过身去，纠结着编着瞎话。

    “丢了？”泽然挑了挑眉，一眼就看穿了她的瞎话，他悠闲的在树边坐下，嘴边再次展现出一份笑意，“就这么大的地方能丢到哪去？去找。”

    萦尘抽了抽嘴角，无奈的叹了口气，“其实……那书……方才被我烧了。不过，也不能怪我……是你说要来教我读书习字的，可我等了你那么多天，你都没有来，我自然生气。”

    “确实是泽然不好……这几日族中有事务需要处理，便耽搁了。泽然在这里向你赔罪了。”

    “……”

    咦？这家伙居然也会赔礼道歉，这个冰块脸的家伙也会有认错的时候。白术姐姐不是说，这个人高傲清冷的不可一世么，他方才居然在对自己道歉？

    “小东西，还愣着做什么。人界有话说，一寸光阴一寸金，时间宝贵，我们就快开始吧。”

    泽然挥了挥手，方才还一片空旷的地方，竟缓缓浮现出一副桌椅来。萦尘好奇的凑上去，拿起桌上整齐的摆放着笔墨纸砚好奇的瞧着，眼中闪动着激动地神色。

    “小东西，看好了。”他拿起毛笔在纸上洋洋洒洒的写下几个大字，字体俊美而飘逸，萦尘趴在一旁呆呆的看着，眼中闪现出崇敬的神色。

    “泽然，你好厉害。”

    泽然脸上仍没有一丝表情，他将手中的毛笔塞给她，沉声道：“喏，照着我写的字去练。”

    “可是……我还不认得这两个字是什么？”她望着他，脸上满是纠结之色。

    “这两个字是你的名字，萦尘。今日我就先教你这两个字，等你写好了自己的名字，再教你其他的。”

    泽然说罢，便纵身跃到树枝上闭目沉睡起来。任凭萦尘怎么叫，他都不理会她一下。

    “真是的……”萦尘挠了挠头，无比纠结的望着在树上呼呼大睡的家伙，无奈的叹了口气。这也算什么教习？明明只是随便写了两个字，就不管自己了嘛……

    萦尘心里一边痛骂着这家伙，一边在桌边坐下。心里虽有些不悦，却还是拿着毛笔认认真真的照着泽然的笔迹描摹了起来。她想，这家伙虽然冷了些，傲了些，但这字写得倒是真不错，看起来就让人觉得舒服。但是……萦尘抬头看了看在神树上熟睡的泽然，方才还笑得开心的脸，立马变得扭曲起来。

    那张冰块脸还真是让人觉得不舒服啊……

    萦尘拿着毛笔在树下叉着腰开心的笑着，眼中满是得意的神色。

    她看了看自己的杰作，满意的点了点头，强忍着笑容重新在木桌旁坐好，再次认真的习起字来。

    过了半晌，泽然终于从睡梦中醒来，他斜着头，望着认真习字的萦尘满意的点了点头，这丫头还真是认真。

    他缓缓走到萦尘身边，看到她临摹好的字体，心中不禁赞叹起来，倒真是个有灵性的姑娘。只是……待他看到萦尘执笔的姿势时，嘴角不禁开始不由自主的抽搐起来。这五只指头并在一起牢牢的握住笔是怎么回事？难不成，这些字都是她用这个怪异的姿势写的。

    果然他猜的没错，他看着萦尘极为流利的用这个怪异的姿势写出了“萦尘”这两个大字。

    “你……是谁教你这样拿笔的？”泽然无奈的扶额，他走到萦尘身后，纤长的手指握住她的手，重新帮她摆好握笔的姿势，握着他的手写了起来。“小东西，这笔应该这样拿。”

    “可是……这样很累。”萦尘偏过头来望着他，看到他脸上的图案不禁忍不住笑了起来。

    泽然看到萦尘莫名其妙的笑得这么开心，甚至笑直不起腰来，不禁有些疑惑。他蹙了蹙眉，变出一面铜镜来。

    他看着镜中的自己，一下子变了脸色，一张冰冷的脸上颜色开始丰富多彩起来。看到他脸上一阵青，一阵白，又看到自己在他脸上画的那只张牙舞爪的乌龟，萦尘好不容易忍住的笑，又再次大声的笑了出来。

    “……”

    泽然冷了脸色，转身欲走，却被萦尘一把抓住。

    “喂，别走啊，你还要教我习字呢。”

    “……”

    泽然蹙了蹙眉，冷冷的丢下一句话，甩开萦尘头也不回的离开。

    “以后我不再来了。”

    凤皇不愧是凤皇，果然是个说话算话的人物，自那天以后，已经过了两个月的时间，泽然再也没有来过这里。

    他难道真的生气了？

    萦尘坐在树上，望着漫天的繁星，眼中闪过一丝落寞之色。

    她早就应该想到，这家伙是一个开不起玩笑的主。他不来，自己出不去，连一个对他道歉的机会也没有。

    幽幽莲花池旁，泽然坐在池边的大柳树下默默的翻阅着手中的棋谱，心思却一点未落在那书卷上。他呆呆的盯着书上的字迹，目光早已透过那文字落到了远方。

    那丫头……

    算了，不想也罢。反正她从来和自己没有半点关系。

    泽然合上手中的书卷又重新打开，过了许久，却迟迟没有翻动。

    清风拂过荷塘，压低了一池的红莲。他望向那满池的红莲，眼中却出现的是那个丫头那双清亮的眸子……

    他摇了摇头，不愿再去想。一瞬间却感受到了什么，眉头微微一蹙，眼中闪过清冽的寒光。有人在窥探他的记忆？

    他蹙了蹙眉，嘴角弯起，蓝色的身影化作一道蓝光消失在天际。

    夜庭宫。

    萦尘正坐在树上，舒舒服服的睡着大觉，却突然感受到一股刻骨的寒意。一阵寒风向她袭来，她晃了晃，噗通一声落在了地上。

    萦尘揉了揉摔痛的屁股，望着浑身散发着冰冷之气的泽然，盈盈一笑。

    “我就知道你会来的，却没想到，你会来的这么快。”

    “是你窥探了我的记忆？”泽然一把将她拎了起来，凤眸微眯，眼中散发着刻骨的寒意。

    “你别误会，”萦尘急忙解释道，“我什么都没看，只是动了动那颗属于你的星辰而已。却没想到，你这么快就感受到了，来得又这么快。”

    “你动我的那颗本命星做什么？”他紧紧的盯着她的眸子，眼中闪动着危险的神色。

    “上次的事情是我做的不对，我一直想向你道歉来着，可是你不来，我又出不去，思来想去了许久，也只有这么个法子能够把你请过来了。”

    听到萦尘的话，泽然脸上的神色终于缓和了些，他放开她，在树旁坐下，冷声道：“那我倒要看看，你倒要如何向我赔罪。”

    “嗯……”萦尘眨了眨眼睛，话说她还真没准备什么来向他赔罪，只是打算口头上认认真真的认个错而已。可泽然这么一说，语气中倒大有不拿出什么东西，他绝不原谅自己的势头。

    她想了想，突然绕道树后，奋力刨起土来，还在土中翻翻找找着什么。翻找了半天，她终于从挖出的箱子里取出一卷厚厚的卷起的白纸来。

    “喏，给你。”

    “这是……”他打开纸卷看着那一沓白纸上隽秀的字迹，轻轻一笑，这一笔一画，还真是和自己的笔迹一模一样。这小东西，还真是花了不少的功夫。

    “你不在的时候，我一直有很努力地练习的。”

    他将白纸慢慢的翻到最后，看到那上面的“泽然”两个字，不觉愣在了那里。

    “这两个字似乎我从未教过你，你是从哪里学来的？”

    “自学成才啊~~~”

    “是吗？”

    “呃……是我偷偷看了其他神君的记忆，才学会了这两个字。”

    “小东西，真傻……”