
    从那天开始，泽然脸上的表情显然比之前多了些，一张冰块脸上除了冷漠也终于有了些其他的神色，虽然那些神情都是淡淡的，一闪而逝，但执颜看到那些微微的变化，心里还是很开心。

    泽然停留在这里的时间也越来越长，而且经常是一来就赖上好几天，也因为这样，萦尘也充分认识到了这个披着冷漠，高傲外衣的家伙，内心是多么的混蛋。

    “喂，你这一次已经在我这里待了五天了。”

    “哦……”

    看着他漫不经心的表情，萦尘不禁蹙了蹙眉，真想把这家伙从树上踹下来，自己是好心提醒他，可他这一声“哦”算是什么意思，明显的是嫌弃自己啰嗦。

    “哦？喂，你这家伙，我可是好心提醒你，身为凤皇一族的王者，难道你就没有事情要处理吗？”

    “你是在赶我走？”他仍闭着眼睛，声音仍是淡淡的，听不出一丝喜怒。

    “我不是这个意思，”萦尘握了握拳头，轻轻一跃便坐到了泽然另一侧的枝头，她靠在树干上，手指轻轻地划过那冰冷的星辰，一双平静的眸子中泛起了涟漪，“我只是……只是……还想在这里看到属于你的那颗星辰而已。”

    萦尘顿了顿，继续说道：“泽然，你应该比任何神仙都更加清楚我被囚在这里的原因，也应该更加清楚接近我是多么危险的事情。泽然，你这么接近我，你难道……就不怕吗？”

    听罢萦尘的话，泽然的嘴角竟扬起了一抹温柔的笑意，“你倒是终于愿意叫我的名字，被你喂喂喂的叫习惯了，这猛得一下还有些不习惯。”

    “这倒是怎么了，平常我对你开玩笑的时候，你总是板着张冰块脸。现在我正经的和你说话，你却开始胡闹了。泽然，你就不怕被我杀掉，或者……你打算何时杀了我？”

    “呵呵……”泽然微微一笑，他坐起身来看着她，眼中竟闪过几分笑意，“你果然还是知道了。”

    “有这棵树在这里，窥探别人的记忆很容易，想知道那些真相……更加容易。”

    “要杀你？我何时说过这样的话？”

    “那就告sù我，你当初到底为何而来？”

    “因为好奇，我好奇那个继承了颛顼魔力的家伙会是多么恐怖的样子，他的实力是不是还和之前颛顼那么强。可惜……”泽然有些鄙夷的瞥了萦尘一眼，“却没想到看到的却是你这个什么都不懂，而且弱的离谱的小东西。”

    “你……”听到泽然罕见的带着嘲讽的调侃，萦尘抬头望向浩瀚的星空，眼眸中流露出几分释然，却在瞬间又闪过一丝冷冽之色，散发出的气息也有些异常。

    “小东西，你又在想什么？”

    “没有。”她快速的回到着，语气中却是从未有过的冰冷。

    “没有？我观察了你许久，却从未在你身体里发现一点颛顼力量的气息，可那个继承者明明就是你。而那种力量却只有在你生气的时候才会显露出来，虽然只是很少的一部分，但我的感觉不会错。”

    “你告sù我这些究竟想说什么？”

    “一念成佛，一念成魔。是善是恶，不是由颛顼的魔力和魔气所决定，而是由你自己所把握。小东西，告sù我，你方才在想什么？”

    萦尘垂下眸子，神情有些落寞，“我在想，为什么就是因为这个原因，他们就不要我，甚至还想杀了我。我想从这里出去，想找他们好好问个清楚……”

    “然后呢？”

    萦尘的睫毛颤了颤，“杀了他们，报仇……”

    “真是傻……”

    “……”

    萦尘紧紧的攥着自己的衣服，微微蹙着眉头。

    “可是……可是我改变这个想法了……他们本来就是以为我是坏蛋才这样对我，若是我真的那么做了，才真正成了他们口中的恶魔。我……不想这样……我想像答应地藏王菩萨的那样，好好的活下去。你说的对，一念成佛，一念成魔，一qiē都掌握在我自己的手上。”

    “你说完了？”泽然打了个长长的哈欠，再次躺了下来，“那我继续睡了。”

    “喂，你这家伙！”萦尘有些恼怒的看着他。真是的，好不容易对他的态度有了些改观，现在又想把他痛扁一顿了啊。“喂，你还没告sù我，你怎么赖在这里还不走！”

    “这里一直都是黑夜，除了你，还有谁能分得清时间。还有，你之前打架输给了我，这里现在是我的地盘，我想在这里待多久，就待多久。还有……不许用‘喂’称呼我，我又不是没有名字，这样很没礼貌。”

    “你还不是一直叫我小东西，好像你多有礼貌似的，我又不是没有名字。”萦尘探过头去，一脸不服气的看着那张嚣张的让她觉得有些欠揍的脸。

    “那你说，我该叫你什么？”

    “萦尘，这是我的名字，你又不是不知道。”

    “萦尘么……这名字的寓意不好，我不喜欢，还是叫小东西比较顺口。”

    “……”

    良久，四周再没了声音，只能听到清风吹过神树，树叶摩擦发出的沙沙声，还有那个银发蓝衣男子安详的呼吸声。他躺在树枝上，头靠着粗壮的树干，银色的长发垂落下来与神树的颜色融为一体，他闭上眼睛沉沉的睡着，俊美的容颜美得让人感到窒息。

    “泽然……”

    没人应……

    “泽然，泽然……泽然！我知道你在装睡，快起来。”

    “……”

    仍然没有人回应。

    萦尘跃到了神树更高的地方，趴在与泽然同一侧的树枝上，居高临下的望着他，脸上满是温暖的笑意。

    这家伙……明明不是那么冰冷的人，干嘛又要摆出那样拒人千里之外的样子。

    她想了想，口中默默念起法诀来。一颗银色的星辰疾速的从远方飞到萦尘手中，萦尘轻轻的将它握在手中，低头看了看熟睡的泽然，微微一笑。她感受着他这些年里的记忆，嘴角轻轻的扬起一个微笑，眼角却有眼泪滑落。

    原来，大家都是孤独的……