
    萦尘望着冰山般冷冰冰的泽然，轻轻一笑，“你应该是刚当神仙不久吧，我不知道你为什么会来这里，也不知道你有什么目的，但我还是要奉劝你一句，这种地方还是少来为妙，你快离开吧。”

    虽然地藏王菩萨没有告sù她，她还是隐约猜到一些事情的真相，白术之所以会死是因为自己。她不想再有其他人会因为自己收到牵连。

    听到萦尘的话，泽然心中莫名一动，眼中的寒冰稍稍融化了些。自己明明与她素不相识，她却是在关心自己……

    泽然愣了愣，掸了掸衣袍在神树下坐下，注视着萦尘，一副若有所思的样子。“算起来你出生到现在也有三千年了，这些年里你从来没有出去过？”

    萦尘摇摇头，嘴边虽然仍保持着笑容，眸中却闪过几分落寞。“我……出不去的……”

    她从地面上一跃而起，飞到离神树树顶大学五十尺高的地方，却被一道银色的光幕的弹了回来，重重的摔倒在地上。

    萦尘咧了咧嘴角，拍了拍身上的尘土满不在乎的笑着走到泽然身边坐下，“你看，就是这样，这里有用我的血布下的结界。九重天上的所有神仙都可以随便出入这里，却除了我。虽是这样，这三千年里，也几乎没有任何神仙踏入过这里。除了白术姐姐，就只有曾经把哦从妖怪手里救出来的地藏王菩萨。”

    “救你一命？”泽然挑了挑眉，“难道白术告sù了你，你被囚禁在这里的原因？”

    “白术姐姐没有告sù我，我也不知道。我猜白术姐姐也不知道，若是白术姐姐知道，她一定会告sù我的……”

    泽然望着她，陷入一片沉默。白术那丫头倒真是一心为她好，全心全意的照顾她，护她周全，让她生活在自己为她编织的美好的虚假之中。

    “你一个人住在这里，刚才的法术又是谁教你的？”

    “是白术姐姐，是白术姐姐将我养大的，我的法术都是她教我的。”

    “白术？”泽然觉得这个名字有些耳熟，想了许久才想起来，这是两千年前在诛神台上被处死的那个小仙娥的名字。

    “喂，泽然，你快走吧。”她站起身来，小声的催促她离开。

    泽然掸了掸身上的尘土，站起身来望着她，微微蹙了蹙眉，“为什么？”

    “诶？刚才不是对你说了嘛！”

    “嗯……”

    泽然一边答应着，一边在萦尘惊讶的目光下重新坐了下来。

    “你……你……你不怕死吗？死了可就什么都没了。”萦尘在她面前蹲坐下来，又急又恼的看着他，这家伙真是不知好歹。

    泽然闭上眼睛，听到萦尘在自己耳边一直不停地唠叨着，微微蹙了蹙眉，他睁开眼，淡淡的瞥了她一眼。“好吵……”

    什么！！！萦尘听到这两个字心里的火蹭的一下就冒了出来，自己是好心为他着想，而且这可是自己的地盘，这个不知好歹的家伙居然敢嫌弃自己吵？！看来不给他颜色看看是不行了！

    萦尘趁着他闭上眼睛休息的时机，施法召出一片片树叶向泽然攻去，可令萦尘没想到的是，只是一瞬间，自己的法力就被泽然所破解。他抓着萦尘的手，俊秀的眉头挑起，眼中满是促狭之色。

    “就凭你这三脚猫的法术，还想偷袭我？”

    萦尘皱了皱眉，叹了一声糟糕，她没想到这个初当神仙的家伙居然有这么厉害。

    “喂，我说，没看出来你这个刚当上神仙没几天的家伙还挺厉害的嘛。”

    泽然放开她的手腕，眯起眼睛看着她，眼中满是促狭的笑意，“刚当上神仙没几天？小东西，难道你的白术没告sù你，神仙两界最不能惹的就是凤皇泽然么？”

    什么？！凤皇泽然？！！！萦尘一脸惊讶的望着他，难怪她刚才觉得这个名字那么耳熟……这下可麻烦了，自己居然这么倒霉，惹到了这家伙。

    泽然看着她窘迫得不知所措的样子，嘴角不由自主的浮上一丝浅浅的笑容。他一跃而起，躺在神树高处粗壮的树枝上，虽还是冷冰冰的样子，声音中却多了些赖皮。

    “你想杀我，却败在了我手里，我看你这里清净的很，正是个安静修炼的好去处。小东西，你记好了，从此以后，你这里归我。”

    “……”

    “还有，你那些乱七八糟的法术真是不堪入目，就是一随便一只妖怪也能把你打倒，你这么弱，真是丢神界的脸。”

    “你这家伙……”萦尘咬牙切齿的看着他，恨不得狠狠地咬他一口才甘心。

    泽然嘴角再次绽放出一丝微笑，心情却有些沉重，都说萦尘是颛顼力量的继承者，那为什么法力还会这么弱，刚才他抓住她的一瞬间，用神识探遍了她全身的经络，却未曾发现一点颛顼魔力的气息。可她出生的那****的确感受到了那股熟悉的气息，那股属于颛顼的气息。

    “小东西，拿去。”他从树上扔下一本书，那书不偏不倚的刚好砸在萦尘的头上。

    “喂！泽然！你是不是故意的！”萦尘气愤的声音在泽然响起，她捡起地上的书，好奇的翻来覆去的翻着，“这是什么……”

    “上面不是写的明明白白的么，这是……”泽然睁开双眼向下瞥去，看着她将书倒拿着，一脸迷茫的胡乱地翻着，不禁抽了抽嘴角，“你在干嘛？”

    萦尘把书合起来抱在怀里，眨着一双大眼睛无辜的看着他，“我……不识字……”

    “……”

    “你别这么凶巴巴的看着我，我真的不认识……字……”萦尘一边望着他，看着他冰冷的眸子，一边小心翼翼的往后退了又退。

    “离那么远做什么，又不会吃了你。”

    泽然从树上一跃而下，沉声道：“我今天还有事，就先行离开了。我还会再来的，等下次来时，我教你读书习字。”

    还未等萦尘答应，泽然便飞身离开，萦尘抱着那本书站在原地，一张美丽的小脸扭曲成一团，这个可恶的家伙，自己什么时候答应他了！