
    泽然性子本就清冷，由于一直追随的女娲大神离世，那原本的冰冷上更填了一层冰霜。无论是哪路神仙，在九重天之上最不敢惹的就是这位凤凰泽然。但偏偏上神红莲看不惯泽然这副木头表情，冰块脸的样子，只要一见到泽然必将冷语相加。泽然起初对这样的行为采取完全忽视的态度。那些不堪的话他也当做从未听到过。可泽然越是不理睬他，红莲上神便越是恼火。

    那日，泽然正好好的在九重天上行走着，不知为何，红莲拿着巨剑不知从何处突然冲了过来，一句话也不说，眼中闪着愤怒的火焰，疯狂地向泽然攻击着。泽然不想与他交手，更不想惹出什么事端来。所以，他只是一味的在前面躲闪，丝毫没有回击的意思。两位神君，一攻一闪，不知不觉的耗了许久，等二人纷纷回过神来，才意识到四周一片漆黑，满是闪耀的星辰，这里已是夜庭宫附近。

    虽然天君从来没有说过什么不许靠近这里的话，但大家还是把这里当做了禁地，尤其是白术的事情发生后，大家对这里更是避之不及，生怕与夜庭宫的萦尘扯上什么关系。

    红莲上神看到已经接近了这里，赶紧调转方向向原路折返回去，而泽然却停在原处，看着不远处闪闪发光的繁星神树默默出神。都说夜庭宫的小公主萦尘继承了颛顼的魔力，是个造孽，神界的不祥之物。既然已经来了这里，他倒想看看，这个小丫头有怎样的本事，又到底继承了颛顼的多少力量，能让天君忌惮并且紧张到那个样子。

    夜庭宫远比他想象的还要荒凉，说是什么夜庭宫，也只不过是一个因为萦尘随便起的名字罢了。这里什么都没有，只有一棵树。从一个婴孩活到现在，还真是这丫头的运气。

    泽然慢慢向神树走近，并没有感受到任何戾气，魔气和颛顼的气息。他眉头微蹙，心中有些惊讶。怎么会这样？按照大家传言这里不是应该有一个残忍嗜血的魔头吗？

    他又靠近了些，发现一个身着白裙的少女靠着神树生出地面的粗壮的树根静静的熟睡着。一副不谙世事，天真纯洁的样子。他并没有从她的气息中感受到什么异常，反而感受到了一股亲切温暖的力量从她的身上散发开来。这究竟是怎么回事？！

    萦尘被泽然的动作所吵醒，她迷迷糊糊的睁开眼睛，打着哈欠环顾着四周。看到现在自己面前的银发蓝衣男子时，不觉愣在了那里，不可思议的揉了揉眼睛，掐了掐自己的脸，又揉了揉自己的眼睛，又掐了掐自己的胳膊。

    “诶？我不是在做梦？”

    “你说呢？”泽然看着她激动的快跳起来的样子，有些不屑的挑了挑眉。

    “呃……我基本上没有见过其他神仙，上一次有神仙来是两千年前。”她有些尴尬的笑着，脸上因羞涩起了一层红晕，“你为什么会来这里？我叫萦尘，你叫什么名字？”

    泽然挑了挑眉，语气中满是冰冷，“泽然。”