
    “是你救了我？”夜渊看着呆呆的点头的萦尘微微一笑，“多谢。”

    但随即，他脸上那温柔的笑意便消失不见，取而代之的是冰冷与狠戾。他反手一掌便将萦尘击倒，一支锋利的长戟刺向萦尘的咽喉，“说，这里是哪！”

    “是你自己误闯了这里，却问我这里是哪？魔君陛xià还真是蛮横无理。”萦尘心有余悸的看着眼前的长戟，小心翼翼的向后退右退，“我好歹也救了你，不感谢我也就算了，你却还要取我的性命。”

    “我本座怎么知道你有没有对我做什么手脚，然后带着我去天君那里请赏。”夜渊的伤并没有痊愈，他一只手拿着长戟指着萦尘，一只手抚着胸口，强忍着身上的疼痛和不适，“奇怪，你这么一个小丫头是如何知道本座是魔君的……”

    “要你管，反正我就是知道。”

    “小丫头死到临头嘴却挺硬，快带本座离开这里！”夜渊对萦尘冷喝道。

    萦尘强装着镇定，微微一笑，“我带你离开？我自己倒是也想离开这里。”

    “你什么意思？”慢着，她说她无法离开这里？再看看这周围的景象，难道这里是夜庭宫？面前的这个小丫头就是传承了颛顼魔力的萦尘？没想到自己方才受伤慌乱逃跑居然来了这里，也难怪没有追兵来这里。

    看到刚才还嚣张无比的夜渊收了武器扶着树坐下来，萦尘不禁有些奇怪，这家伙究竟在想什么？

    “喂，夜渊，你不是要离开吗？干嘛不走了。”

    夜渊挑了挑眉，黑色的眼眸中波光流转，竟然闪现出几分娇柔的笑意，“你应该是萦尘吧，你传承了颛顼的魔力，就算是我魔界众人，既然大家都是魔，我干嘛还要对你兵刃相向。”

    “夜渊，我是神，不是魔。”

    这丫头，居然敢直呼自己的名字，不过倒也是有趣。“既然你救了我，干脆就好事做到底，让我在这里养伤，反正大家都是同道中人，我想你一定不会见死不救的。”

    “你才是魔，你全家都是魔。”

    “我本来就是魔，全家当然也是魔。”他歪着头看着被气得半死的萦尘，痞痞的笑着，一脸无赖的样子坐在树下。

    天哪，谁来告sù她这究竟是怎么回事，魔界之主，六界之中大名鼎鼎的魔君夜渊居然是这么一个气死人不偿命的家伙。之前萦尘脑子里所幻象的那个冷酷无比，高冷霸气的魔君一下子就被现实击了个粉碎。

    萦尘叹了口气，无奈的说道：“你想留便留，只是我要提醒你，夜庭宫也不是一个安静的地方，虽然没有天神赶来这里，但并不代表着他们不会来这里。”

    “你是在担心我？”夜渊坏笑着眯了眯眼睛。

    “担心你个鬼啊，我只是在担心我自己，你死了倒没什么，最起码还有个魂在，我要是死了，就什么都没了。”

    “什么叫我死了倒没什么？我死了可是六界的一大损失。”他听到萦尘的话不满的蹙了蹙眉，一本正经的说道。

    “损失？”

    “我若是死了，六界少女的芳心可就要碎一地了。你这么关心我，不会是……”夜渊，故意在这里停顿下来，他眯起眼睛，嘴角扬起一个奸诈的笑容。

    “你……你……”

    “被我说中了？所以说不出话来了？”

    “被你说中个鬼啊。从来没见过像你这样那什么的家伙。”

    听到萦尘的这句话，夜渊眼眸中的神色突然变得温柔起来，嘴角也扬起一个温柔的笑，“你们姐妹两个说话还真是相像……”

    “我和……谁？”

    “嘘！”夜渊的神色突然变得紧张起来，他警觉地打量着四周，轻声道，“有人来了。”

    话音刚落，他身形一闪便不见了踪影。

    萦尘愣了愣，急忙施法将地面上的血迹处理掉。飞身躺在树上，装作熟睡的样子。刚刚做好这一qiē，萦尘便察觉到了其他人的气息，夜渊他还真是厉害。

    “公主？公主？小神见过萦尘公主。”

    糟了，这是和郁上神的声音。天哪，那么多神仙不来，来得为什么偏偏是这个最不好对付的家伙。

    见萦尘仍在沉睡着，和郁上神便吩咐手下的两个天兵继续去叫醒萦尘。“公主？公主？”

    萦尘嘴角微扬，心里突生一记，既然在所有神仙心里自己都是个恶魔，那自己不妨就好好的扮演一下恶魔这个角色。

    萦尘装作被吵醒的样子，冷冷的盯着树下的两个天兵，眼中佯装出几分怒意。她坐起身来，左手一挥，两个天兵便飞出了几丈之外。她盯着下方的和郁上神，面色阴沉，“上神今天真是好雅兴，不去睡觉，却来这里找我，萦尘似乎没犯什么错吧。”

    “公主恕罪。小神只是来捉拿犯人的。”

    “你是说我是犯人？”

    “小神不敢，只是有魔族混到神界逃向公主这里，小神只是奉命搜查。”和郁上神微微一笑，态度十分恭谨。

    “搜查？上神觉得我这里还有什么搜查的必要吗？看一眼不就知道了，我想上神应该也知道，我有多爱惜自己的这条小命，私藏魔族这种事，就是有一百条命我也不会去做。你们要查就慢慢查，扰了我睡觉，就别怪我对你们不客气。”

    萦尘冷冷的瞥了他们一眼，重新在树上躺好，闭上眼睛继续‘沉睡’。方才的几个小兵不禁打了个哆嗦，不由自主的向后退了几步。

    “公主说的没错，是小神打扰了，小神告辞。”

    和郁上神轻轻一笑，带着天兵们离开。今天萦尘的性子怎么变了这么多，魔气也这么强，难道是因为睡觉被打扰生气的缘故？算了，现在当务之急是找到魔君夜渊，萦尘的事情还是以后再说吧。

    等确定和郁上神已经走远，萦尘终于松了一口气。

    “喂，你躲到哪里去了？快出来。”

    夜渊在树上闪身，望着萦尘，神色中多了几分探究。

    萦尘从树上一跃而下，歪着头看着夜渊，微微一笑，“怎么样，我的戏演得还不错吧，竟然连和郁上神都骗过去了。”

    “当然，当然，我魔族当然个个聪明非凡。”

    “再说我是魔族人就从这里滚出去！”

    夜渊轻轻一笑，内心却在不断地思索着。刚才萦尘身上真的散发出了些许颛顼的魔气，可方才自己明明探遍了她的经络，却没有发现丝毫颛顼魔力的踪迹，这究竟是怎么回事。

    “喂，夜渊，你身为魔君为什么会跑到神界来，不但被天神狼bèi的追杀，而且还深受重伤。”

    夜渊偏过头，蹙着眉头，眼中满是不甘之色。“我是来找你们神界的人的。”

    “诶？”

    没想到夜渊竟然脸色一红，有些害羞的低下了头，“我是来找二公主熙玟的。”

    “诶？”

    “你干嘛老是发出这么怪异的声音。”夜渊不满的嚷嚷着，面色却更红了几分。

    “找我的二姐？”萦尘紧紧的盯着夜渊，笑得无比奸诈，“你来找我二姐做什么？不会是来幽会然后被天兵发现，然后被打的吧。”

    “本座才不会因为这么小的事情变成这样，”夜渊语气中带着些许鄙夷，接着又清了清嗓子，表情无比的骄傲并自豪，“本座来找你二姐是要带她私奔。”

    “噗……哈哈哈……”听到夜渊的话，萦尘笑得合不拢嘴。私奔？堂堂魔君居然要拐带神界二公主私奔？这要是传了出去岂不是天大的笑话。

    “你笑够了吗……”夜渊面色黑青的看着萦尘，肠子都悔青了，要知道会是这样的反应，自己打死也不会把这件事情告sù萦尘这个小丫头。

    “笑……笑够了……哈哈哈……不过，他们知道你是来……噗……呃，找二姐的吗?”看到夜渊的面色不善，萦尘赶紧把笑生生的憋了回去，为这件事被他杀了可不值的。

    “他们不知道，要不是半路碰到了泽然那家伙，本座早就抱得美人归了。”

    “泽然？”萦尘心里一动，心里又起了几分酸涩。

    “是啊，以后要私奔一定要选个黄道吉日，本来本座和他功力不相上下的，结果半道上又杀出来个和郁，紧接着又来了一大堆神仙，真不知道他们是早就知道了，还是赶在今天在一起开会。于是……”

    “于是……你就被打成了狗熊，被我救了一条小命。夜渊，那你接下来要怎么办？”

    “我答应了熙玟，要带她离开，我一定会做到。”

    看着这个男人目光中的坚决，萦尘微微一笑，“既然你答应了二姐，就哪里都不许去，好好的在这里养伤。你们两个人私奔的事，就被本姑娘承包了。”

    “就凭你？连这个地方都出不去，能帮什么忙？小丫头，别说大话了，小心晚上尿床，不对……是尿树。”

    萦尘指着闭目养神的男人，眼中满是怒火，“死夜渊！你信不信我现在就把你从这里扔出去。”

    “啊，我好害怕……个鬼啊，本尊不信。”

    “你……”