
    “其实……与你辛苦去一趟凡间给我买来这些稀奇的东西相比……我还是希望你能多来这里，不需要在这里留很久，只是来看我一眼，我心里便是开心的。”

    “嗯，放心吧，不用你说我自然也会过来。”

    “诶？你会这么好心来陪我？”

    泽然淡淡的看了她一眼，沉声道：“当然不是，我来这里只是想好好的休息，而且，要监视你。”

    “监视我？”

    “是啊，你身体里可是有颛顼魔力的，万一你哪天魔性大发，毁了这棵神树，那岂不是惹了大麻烦？”

    “……”

    “怎么不说话了？”

    “你这家伙……真是……欠揍……”

    “就凭你？还是算了吧，”泽然似是想起了什么，微微蹙了蹙眉，“我突然想起来还有事情需要处理，就先告辞了。记得把我上次给你的书认真看完。”

    “嗯嗯……真啰嗦……”

    “……”

    泽然听到她的话，眉头一簇，嘴角却不自然的流露出一个微笑。

    其实说是有什么事情需要处理，倒也没什么，只不过他在神界唯一的好友连乔将军前几日在蟠桃宴上喝醉了酒，宴席散去，连乔回去时一不小心一脚踩到了趴在阴凉里休息的哮天犬。

    据当时在场的神君回忆，连乔不仅稳准狠的踩住了哮天犬的尾巴，同时还被自己绊倒，一个趔趄结结实实的压在了哮天犬的身上。当时大家只听到哮天犬的哀嚎，便再就没了动静。由于连乔性情温厚，平日里待人都很好，大家趁二郎神还未发现，赶紧七手八脚的把连乔抬了回去。又每人给哮天犬渡了口仙气，哮天犬才算回过了那口气来。待二郎神来寻哮天犬时，事故现场早已被处理干净，二郎神也未察觉出什么，在众神诡异的笑容下带着哮天犬离开。

    二郎神那里可算是瞒过去了，可哮天犬这小心眼的畜生却记了仇。连乔第二日醒来，从周围的神君那里知晓了自己酒后发生的事情，赶紧从厨神那里讨了好肉，拿去给哮天犬道歉。

    这本来是一件好事，可连乔偏偏选了二郎神不在的这样一个坏时候。哮天犬那家伙，一见到连乔就两眼冒起了绿光。张着血盆大口一下子就扑了上去，把连乔咬了个半死。若不是二郎神回来阻止，估计连乔整条命都要交代在哮天犬这家伙这里。

    泽然提着从凡间弄来的叫花鸡，提着一坛酒，悠哉悠哉的来到连乔的住处，他倚在柱子上，看着躺在床上包的像个粽子的连乔，嘴角露出一个幸灾乐祸的笑。

    “凤皇？你这家伙怎么来了？”

    “当然是来看看我们勇猛的连乔将军，将军大人那日英勇无比的一踩，真是让整个神界都为之倾倒。”泽然一边调笑着他，一边拿着东西在房间的圆桌旁坐下。看到连乔那幽怨的眼神，不禁轻轻一笑。

    “别人笑话我也就罢了，你也来看我的笑话。说起来，你这一阵子是去哪里了？到处都找不到你，蟠桃宴你也没有出现，真是让影黛公主伤心啊。”

    泽然的笑意一敛，神色又变得阴寒起来，“你别乱说。”

    “影黛公主喜欢你的事情，神仙两界谁人不知谁人不晓。都说男追女，隔座山；女追男，隔层纱。你们两个可倒好，影黛对你是一片痴情，而你却一点反应没有，她追你简直是比隔了十座大山还困难。”

    “喜欢谁那是她的是，和我无关。况且，连乔……”泽然眯起眼睛紧紧的盯着连乔，严zhòng时盛放的光芒让连乔心里产生了些不好的预感。

    “你……你又想对我做什么？！”

    泽然坐到床边，贴近连乔的脸，阴险的笑着，“连乔，你又不是不知道，我喜欢的只有你一个啊。”

    “滚！”连乔挥动着缠着厚厚绷带的手，将泽然猛得推开，自己痛的呜哇大叫起来，“你这个披着羊皮的混蛋，居然想对我下手，爷是男的，男的！！！”

    方才刚与连乔谈到影黛，却没想到自己刚离开连乔这里没多久便看到了她。她似是早就知道泽然会在那里经过，早早的等在那里，一双眼睛四处张望着，待看到泽然出现在自己的视野里时，不禁紧张的理了理自己的衣服和发髻，双眸闪动着兴奋的微光。

    影黛是天君的三女儿，也是天君最宠爱的女儿，她自从在神界的一次蟠桃宴上见到了泽然，便芳心暗许，使出了浑身解数想让泽然主意到她，想让他喜欢自己，可泽然却从来未正眼瞧过她一眼。

    泽然远远地便注意到了影黛，本想绕远路离开，却想起来这附近只有这座桥才能通guò去。他蹙了蹙眉，准备驾云离去，却被影黛给叫住。他无奈的偏过头，向影黛走去，脸上却带着化不开的寒霜。

    “泽然哥哥，真巧啊，又看见你了。”影黛望着泽然甜甜的笑着，却没有得到泽然的一点回应。

    “泽然哥哥，你前几日的蟠桃宴怎么没有来啊，是不是发生了什么大事？”

    “……”

    “那泽然哥哥是去看连乔将军了吗？”影黛仍不放弃的继续询问者，其实从一万年前开始就是这样，她说，他一个字也不回，只是默默的偏过头去，望着远处不知道在想写什么，这次也是一样。

    “嗯……”出乎影黛的意料，泽然总算是有了回音。即使是这样漫不经心的举动，这样的变化也能让影黛高兴上好几天。“三公主若没有事情，泽然就先告退了，族中还有事情要处理。”

    “等等……”影黛叫住他，眉眼间多了些愤怒和阴郁，“为什么不理睬我，为什么一句话都不想与我说？”

    泽然看也不看她一眼，一言不发的从影黛的身边走过。

    “泽然，已经一万年了，你今天必须要给我一个说法。”

    “在下似乎从未对公主做过什么，也请公主不要无理取闹。”

    “无理取闹？泽然，我喜欢了你这么久，你回馈给我的只是一句无理取闹？”

    泽然停下来，沉声道：“没错，我不喜欢你，也请你别纠缠着我……很烦……”