
    虽然嘴上说着不信，但夜渊还是对萦尘所说的会帮助自己有些隐隐的期待。可萦尘只是让他这几天好好养伤，便没了任何动静。整日不是在呼呼大睡就是一个人坐在树上望着漫天的星辰发呆。

    这些年里难道她一个人都是这样度过的？要是换做别人，估计不超过两个月就会疯掉，她却一个人乐观的好好的生活在这里，不得不说是一个奇迹。

    “夜渊，你盯着我做什么？我脸上又没有开花。”萦尘打了个哈欠，迷迷糊糊的从树上跃下坐到了夜渊身边。“我说你疗伤的速度还真慢，都已经五天了居然还没有痊愈。”

    夜渊靠在树干上悠闲的吹着口哨，舒服的伸了个懒腰，“这又不是本座的错。”

    萦尘抽了抽嘴角，强忍着想揍他的念头，咬牙切齿的笑着，“照你这么说，这是我的错咯？”

    “是啊!”

    “什么？！夜渊你是不是嫌自己活的太长了！”

    “诶诶诶，别拽头发，啊，别揪耳朵。轻……轻一点……这么暴力，小心我告sù你二姐！”

    “没关系，就算你去告sù我母亲也没用，反正她也不认识我。”

    “你……从来没见过他们吗？”

    萦尘摇摇头，又点点头，虽然笑着，却被夜渊捕捉到眼中那飞快闪过的悲伤之色。

    “怎么了？摇头又点头是什么意思？”夜渊有些摸不着头脑。

    “我刚出生就被遗弃在这里了，我也只在其他神君的记忆里看到过他们……不过，这样便足够了。”

    夜渊突然对眼前的这个小丫头起了些怜悯和同情，自古以来世间皆说神仙为善，妖魔为恶，但妖魔也做不出把自己的亲生女儿弃之不顾的事情。“小丫头你放心，本尊一定会救你出去。”

    “那我就先谢谢你了。”

    “对了，我真的很好奇，你根本出不去，却要如何帮我？”

    “我自然有我的办法，但事情的关键还是看你什么时候养好伤，等你什么时候伤完全好了，我什么时候便帮你私奔。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那你不早说！”夜渊愤愤的瞪了萦尘一眼，立即端坐好，开始闭目调息起来。

    萦尘有些无奈的摇了摇头，这件事还是早点解决为好，夜渊在这里呆的越久。不仅是他，就是自己也多了一分的危险。萦尘微微一笑，再次施法动用神树的力量为夜渊聊起伤来。

    由于神树的力量和夜渊的配合，才短短两个时辰的时间夜渊的伤就已经痊愈。夜渊站起身来，只觉得神清气爽，全身上下是从未有过的舒畅。

    “多谢你帮我疗伤，”夜渊轻轻一笑，称呼也不知不觉的从本座变成了我，“好了，你现在可以帮我的忙了吧。”

    “喂，要不要这么着急，最起码让我歇息一会儿吧。”虽然嘴上这么说着，萦尘还是站起身来，面对着繁星神树轻轻一笑，开始做法搜索起属于熙玟的星辰来。夜渊望着萦尘，是满腹的疑惑。这丫头到底要做什么？

    萦尘将那颗星星轻轻我在手中，轻声说道:“二公主殿下，我……我是魔君陛xià的朋友，明晚丑时请您前往往夜庭宫一叙，魔君陛xià会在这里等您。”

    萦尘笑了笑，接着示意夜渊上前对着星星说几句话。夜渊有些迟疑，却还是上前对着星星讲了起来，眼神和声音满是温柔。

    “熙玟，我的确在夜庭宫，我没有违背约定，我一直在这里等着你。”

    萦尘点了点头，左手轻轻的抚上星星星星散发着柔和的银光，极速飞向茫茫星海。

    “这是？”

    “我们刚才所说的话会出现在二姐的梦里。”

    “那我呢？我需要做什么？”

    “我需要你去一趟瑶池，帮我带回来一些瑶池的池水。”

    “那里可是重兵守卫之地，你让我去了，就不怕让你二姐守寡？萦尘。你忍心送我去送死吗？”夜渊拉着萦尘的袖子，可怜巴巴的望着她，无耻的装着可怜。

    萦尘赶紧厌恶的躲到一旁，“友善”的微笑着，“你不去难道让我去？是你私奔还是我私奔？再说了以你魔君的本事，那些天兵天将应该不是你的对手，切记不要连战，取了池水就赶紧离开。”

    “放心吧，我知道事情的轻重。”夜渊微微一笑，眼中闪过几分异样的光彩。

    二公主熙玟晚上做梦梦到了那些话语，立即从梦中惊醒，开始不断的焦虑起来。前几****听到夜渊在神界被众神围攻并且受了重伤的消息，心不禁提到了嗓子眼。而昨晚上梦里那些话语是真是假，她也将信将疑。

    虽然听到了夜渊的话，他也让自己去那里。可是那里可是夜庭宫啊，传说中一踏入那里就会被颛顼的继承者吞噬的地方……

    她犹豫了许久，但是为了夜渊，她还是决定去那里看一看。

    到了约定的丑时，熙玟偷偷的溜出房间去，越是靠近那传说中恐怖的夜庭宫，心里就越是不安。

    这里便是夜庭宫？除了一棵繁星神树其他什么都没有，奇怪，不是说是在这里相见吗？怎么没有看到任何人？自己那个被父皇母后遗弃的妹妹又去哪里了？

    熙玟正疑惑着，只见神树突然闪烁起银光，一个身穿白衣的女子渐渐出现在她的面前。熙玟警觉的看着她，不自觉的向后退了又退。

    萦尘看着熙玟惊慌失措的样子，冲她微微一笑，垂下的眼眸中却满是凄凉。原来就是在自己的亲姐姐眼中，自己也是一个可怕的怪物。

    “你别怕……我不会伤害你的。夜渊他去了别的地方办事，一会儿便会回来。我这里也没什么好招待的，你就来这树下休息一会儿吧。”

    原来她就是自己梦里的那个声音的主人。不过，她被困在这里又是怎么和夜渊认识的，又为什么会帮夜渊的忙呢？熙玟迟疑了一会儿，怕自己惹怒了萦尘而受到什么伤害，小心翼翼的移动到了树下。胆战心惊的坐了下来。

    萦尘望着她的举动，心里只感觉到一阵悲伤。但她还是微笑着，轻轻坐在了熙玟身边。那一刻，她感觉到熙玟的身体猛的一颤，眼中的神色也满是惊恐。萦尘与熙玟拉开了一段距离，唇边满是苦涩的笑。

    “你……害怕我？”

    出乎萦尘的意料，熙玟竟轻轻的点了点头。

    萦尘嘴角仍扬着淡淡的笑容，她又坐得离熙玟近了些，拉住熙玟的手，声音中带了些叹息，“我不会伤害你，更不会伤害任何人。我答应了夜渊，要送你们离开这里。”