
    很烦……

    原来自己一直在他眼里竟是这个样子，不过……在他的眼里，除了连乔，所有人都是这样的吧。她默默的安慰着自己，说服着自己不要轻言放弃，劝说着自己要坚强。可心里却还是那么难过。

    等她回过神来，却发现泽然早已不见了踪影。

    唉……每次都是这样……

    泽然回到族中，这一忙就是好多天，再去看望萦尘时却已是半月以后。不知道，这次小东西又把自己骂成什么样了，他笑着摇了摇头，一边驾云疾速地向夜庭宫赶去。

    等他来到夜庭宫时，发现萦尘正趴在树下沉沉的睡着。不远处的地面上立着一张桌子，上面的纸张在风的吹动下哗哗作响。他好奇的走上前去却发现上面大大小小的写满了自己的名字，还有这张纸上歪歪扭扭的人，画的难道是自己？

    他轻轻一笑，小心的按照原来的样子放好。身后却突然传来了连乔惊讶的声音。

    “凤皇？！你……你怎么会在这里？！”

    泽然转过身去，望着身体微微战栗的连乔，眉头微蹙，“你小声一点，她在睡觉。”

    “你……凤皇，你实话告sù我，你消失的那些天里是不是就是在这里？蟠桃宴你没有去，也是因为在这里陪这个妖女？泽然，你应该知道，之前那个仙娥白术是为何被处死的。天君最忌讳的便是这件事情，你不要重蹈她的覆辙。”

    “连乔，她不是妖女。”泽然冷冷的提醒道。

    “你竟然还护着她，果真被这妖女迷惑了心窍。”

    “你们……都误会她了……”

    “误会？！这些都是事实！”

    萦尘被连乔声音所吵醒，她揉着眼睛站起身来，看着泽然和一脸警戒的连乔，眉头微蹙。

    “杀气……”

    “小东西，你别误会，他是我的朋友。”

    “原来是这样……”萦尘放下了戒备，眼睛瞄到桌子时，突然脸色一变，闪过几分窘迫之色。她急忙施法将桌椅撤去，扭捏的站在那里，脸颊上浮起几分红晕。

    “妖女，你想对凤皇做什么？！”连乔仍是戒备着盯着萦尘，长枪在手中嗡嗡作响。

    我不是……我不是什么妖女，我不是……”

    “连乔，住口，别说了。”他走上前去，护住她，瞥向连乔的眼中多了几分冰寒，“虽然她有着颛顼的魔力，但终究是个无辜的孩子。”

    “无辜？泽然，等到她魔性大发，屠戮六界的时候，你还会说她是个无辜的孩子么？”

    连乔冷冷的回敬道，拿着长枪气愤的走开。

    “泽然，这件事情有何后果，你最好想个清楚！”

    连乔离开后，萦尘抬头望着仍把自己护在怀里的泽然，看着他眼里的落寞之色，沉默着低下了头。

    “小东西，怎么了？”

    “泽然……对不起……”

    “怎么会这么说？你又没有做错什么。”

    “刚才的那个神君应该是你的好朋友吧，如果不是因为我，你们就不会闹矛盾了……泽然你还是离开这里吧……其实，他说得没错，我的确是一个妖女，只要谁与我亲近谁就会染上不幸。我不想让你成为第二个白术姐姐。”她垂着头，紧紧的抓住袖子，尽力将自己的泪水隐藏在阴暗之下。

    “傻丫头，说什么呢？”泽然将她抱在怀中，轻轻摸了摸她的头发，“我还要教你法术，教你识字，而且要看着你呢，又怎么会离开这里……”

    接下来几千年的时间匆匆过去，这些日子，过得出奇的平静，夜庭宫依然安静而祥和，没有一个人来打扰这里。泽然和萦尘每日就安逸的生活在这里，他教她识字，教她法术，教她剑术和武艺，教她弹琴，丹青，棋艺……不辜负他的期望，萦尘学得飞快，各个方面都有了很大的进步。特别是法术，以萦尘现在的程dù，基本上大半个神界的人不是她的对手。

    泽然在的日子，两个人每天在这里笑着，闹着，一起弹琴，一起对弈，一起切磋法术，一起相互依偎着入眠。两个人的心贴的越来越近，但那层薄如蝉翼的窗户纸，却从来没有人率先捅破。心里却都存着这样的想法，不敢奢求太多，如此便好。

    萦尘一万岁的生日，天君和天后念在她毕竟是自己的女儿，而且一万年里也没有出什么事端，便特地允许她出夜庭宫走动。但必须是在和郁上神的监视下，而且只有这一天的时间。

    萦尘回过头，看着身后一脸笑意的和郁上神，萦尘有些紧张，又有些害怕。可泽然今日有事，偏偏不在这里。

    就是在又如何呢？若是让和郁上神知道泽然与自己的关系，他必然会将这些事情告sù天君，泽然也将会成为下一个白术。

    “萦尘公主，快走吧，难得有这么好的机会可不要浪费了。”

    萦尘点点头，飞身离开这里，外面世界的阳光刺得她睁不开眼睛。

    这便是泽然说的阳光吗？果然很暖和……

    她抬头望着四周华丽的建筑，望着远处奇异的美景，心里有些迷茫，更有些忐忑不安，好不容易离开了那里，她却不知道自己该去哪里。外面这么大的地方，到底没有自己的容身的地方。

    “萦尘公主可想好去哪里了？若公主不介意，和郁愿为公主做向导。”

    “上神你不必叫我什么公主，萦尘是什么样的身份，萦尘自己最清楚不过……还请上神带我去我的母后那里，我想看看，我的母亲究竟是什么样子的……”

    和郁想了想，微微一笑，“这个时候，天后应该和皇子公主们，也就是你的兄长和姐姐们在一起……”

    “那还是不必了……”萦尘急忙说道。

    “怎么了？你不是很想见一见她么？”

    “没什么？总之就是不必了。我们四处走一走就好。”

    萦尘咬着嘴唇，心里一阵酸楚。她不是不想见，只是不敢见。从未体会到母爱的她，不敢去看天后和自己的兄长姐姐们在一起的场面，她怕她会嫉妒，会嫉妒他们得到的爱，更怕心痛……心痛自己，心痛自己一万年里的凄凉和孤独。

    “这里是瑶池……”

    “这里是点将台……”

    “这里是勤政殿……”

    “这里是青林渊……”

    ……

    和郁上神倒是一个很好的向导，他一直为萦尘耐心的解说着，一边设了结界替她将那些前来围观的家伙阻挡。萦尘看在眼里，心里默默的感激着，和郁上神真的是一个很好的神仙……

    “和郁上神，那个散发着五彩的光芒的地方是哪里？”

    “那……那里是凤凰谷，是凤凰一族生活的地方。”

    凤凰一族……这么说泽然就在那里，无论如何她都想去看看，看看泽然的族人，泽然的家。

    就在这时，一个小仙童急急忙忙的向和郁上神跑了过来，他踮着脚在和郁上神面前说了什么，只见和郁上神面色一下子变得阴沉下来，神色也变得有些紧张。

    “和郁上神，是出什么事了吗？”

    “是有些麻烦的事情要处理，今天就不能继续给你做向导了。”和郁上神轻轻一笑，“只能让你一个人随便逛逛了。”

    “你不是来监视我的吗？而且你走了，就不怕我跑了吗？”

    和郁上神笑笑，“不会，天君从来不做没把握的事，既然放你出来，就必然做好了一qiē措施，有没有我根本是无所谓的事情。”

    “真狠……”萦尘小声嘀咕着。

    和郁上神再没有说什么，匆匆忙忙的和小仙童离开。

    萦尘有些忐忑的向凤皇谷走着，远远地便看见了泽然，还有连乔。萦尘想了想，鉴于连乔对自己的态度，自己还是不要出现为好。她施了个隐身术，在他们身后停下，小心翼翼的听着他们的谈话，生怕被泽然发现。

    “这些天里，你还是呆在夜庭宫！”

    “嗯……”

    “真弄不明白，你总是三天两头的往那里跑是为了什么，你真的不怕被天君发现？”

    “连乔，就算被天君发现，我也没什么好怕的。我……我……接近她只是为了监视她，为了之后从她身上取出颛顼之力而已。”

    “真的是这样？”

    “嗯……真的……”

    泽然话音刚落，萦尘便现身到他的面前。她望着他，一双黑亮的眸子中满是晶莹的泪水。今天本来是一个多么开心的日子，自己终于能离开那个地方，终于可以感受到温暖的阳光。自己还天真的喜欢他，想来凤凰谷找他，给他一个惊喜，真是个傻瓜……

    “萦尘……你怎么会在这？”泽然吃惊的看着她，往日波澜不惊的眼眸中闪耀着慌张之色。

    “你忘了……今日是我的生辰，我特地被放出来透透气……本来还不想出来的，现在看来，今天出来的很有必要……”

    “萦尘，不是你想象的那样，萦尘……”

    “没什么好解释的……原来你一直在骗我，那些什么要看着我，监视我的话，你对我说只是玩笑话……”萦尘微微一笑，“你果然是个骗子，从头到尾都是个骗子，我不要再看到你……”

    她说罢，挥动衣袖转身正欲离去，泽然伸手去抓她，抓住的却是一缕空气，萦尘的身影早就已经消失在了茫茫天际。