
    随着雷电接连不断地打在自己身上，萦尘逐渐没了抵抗的力气。她虽然不知道自己究竟是否能熬过这一劫，但心中也清楚自己多半会命丧于此劫。

    死倒没什么，只是……心中还有心愿未了。

    她也不明白这是为何，在自己这个生死攸关的时候，自己脑海中出现的却是那个骗子的影身。他的银发蓝衣，还有嘴角微微扬起的那一抹笑容。虽然他骗了自己，自己心里却还是忘不了他，几千年的感情，几千年的相处，又是怎能轻yì放下，轻yì忘jì的？纵使他接近自己别有目的，但她还是贪恋着那曾经属于她的温暖。她想，要是能再见他一面，纵使死也无憾。

    文昌帝君望着夜庭宫这边惋惜着摇着头，这么厉害的雷劫，就是自己或是东华帝君可能也挨不过这一劫。手中的折扇啪的一声收起，文昌帝君挥了挥袖子正欲离开，无意间偏头却看到天边一道蓝光快速的向夜庭宫的方向飞去。那道蓝光飞出的方向是凤凰谷，难道正在赶往夜庭宫的人是泽然？！

    这家伙是想做什么？！是要去那里送死吗？

    文昌帝君烦扰的用扇子敲了敲手心，长袖一挥，飞快的向夜庭宫的方向赶去。

    这个念头刚在自己的脑海中闪过，那抹熟悉的身影却意外的出现在自己眼前。萦尘一边忍着痛苦，一边紧紧的盯着他，分不清这到底是自己的幻觉还是真实。

    他今日穿着一身白衣，不知为何连脸色也是异常的苍白。他温柔的将她扶起，紧紧的护在怀中，用自己的身体为萦尘抵挡着这场雷劫。

    “泽然，你疯了？！快放开我。你来这里做什么？”萦尘惊惶的看着他，拼命的在他的怀里挣扎着，“我在渡劫，你快走，我说过的，我不想再看到你。”

    泽然紧闭着双眼，俊秀的双眉由于痛苦紧紧的蹙着，鲜红的嘴唇和苍白的脸色形成了明显的对比。“你也知道你在渡劫？以你的功力根本不可能撑过去。我若不来，你便会死。”

    “你来了，你就可能会死。”萦尘声音有些颤抖，她伏在他的怀里，泪水不断地从眼中滑落。她感觉到他的身体因强忍着疼痛而不停地发抖着，抱着自己的力道也越来越紧。她奋力在从泽然怀中挣扎，却始终无法挣脱他的束缚。

    “泽然，你放开我，若是为你之前的事情道歉的话，完全不必这样，你快走，我求求你了，你快离开这里吧。”

    “不……绝不……”他蹙了蹙将他抱得更紧了些。

    “混蛋……你这个混蛋……你快走，快走吧……再这样下去，你会死的……”

    “我只要你活着。”

    “泽然……你这个骗子，混蛋……大混蛋……”

    文昌帝君在距离夜庭宫最近的安全之处默默的等待着，心中是万般焦急。他本想冲进去将泽然带出，可无奈这天雷实在太厉害，自己若是冲进去，也得不了什么好处。大约过了一个时辰，雷声才渐渐地停歇。虽还有残雷不停地在耳边炸响，但他已顾不了许多。泽然……现在恐怕已是凶多吉少。

    他走近一袭白衣躺在地上的那人，看着跪在一旁伤痕累累的萦尘，心中突然生了些愤慨。原来他来这里，只是为了帮这个魔女渡劫。

    “泽然，你真是糊涂。”

    泽然并没有回应他，反而望着萦尘轻轻一笑，“之前你听到的话，都是我骗他的，我没有……”

    “闭嘴，骗子。”萦尘抓住他的手，眼泪止不住的落在泽然的白袍上，“你竟然又骗了我一次，我最讨厌别人骗我了，等你好起来，我一定要……”

    萦尘的话还未说完，泽然就闭上缓缓闭上了眼睛。萦尘望着泽然，源源不断的为他输送着真气，却感觉不到他有任何好转的迹象。她无助的望着他紧闭的双眸，抓住他的手在微微的颤抖。

    “没用了，泽然他在赶来这里之前，自己也经历了一场雷劫。他的身体本来就很虚弱，却还是赶来这里帮你挡劫，这命多半是没了。”

    什么……这个傻子……

    萦尘反应过来什么，紧紧凝视着文昌帝君的双眸，眼中尽是乞求之色，“你能救他吗？我不知道你是谁，但我能感觉到你很厉害，求你救救泽然。千错万错都是我的错，求你救救他。”

    文昌帝君轻轻点了点头，在泽然身边半蹲下来，探上他的脉，沉默了一会儿，轻轻叹了口气。“已经没救了。”

    “……”

    萦尘垂下头，轻咳两声，身下的土地上渐渐开出一朵血色的牡丹。她笑笑，抬头望着文昌帝君，轻轻摇了摇头，“你在骗我，对吗？”

    “我是文昌帝君，从不打诳语。他只剩最后一口气了，很快就会……”

    “我不会让他死的，就算用我的命来换他的命。”

    “可他想让你活。”

    “可除了他，没有人想让我活。所以，我也愿意为他死，愿意为他牺牲一qiē，不管会付出什么代价，我都会让他活着。”

    萦尘蹒跚着走到神树旁，缓缓地朝着它跪了下来。

    “神树，拜托了，我知道要用有灵性的东西才能激发出你的力量，可现在我什么都没有……我的血……你尽管拿去，只要求你能帮我救活他。”

    她嘴角扬起一抹温柔的笑，留恋着看了泽然一眼，眸中是万般的不舍。她施法划破自己的双腕，默默地看着自己的鲜血不断地从腕上涌出。那些鲜血一滴不落的全部被神树的树根吸收，周围的土地上不见半分鲜血的影子。萦尘本就因为雷劫受了伤，现在又放出了这么多血，身体更加的虚弱不堪。她虚弱的靠在树干上，脸上不见一点血色，她偏过头望着文昌帝君，轻轻一笑。

    “文昌帝君，泽然……就拜托给您了……今天这里的事情，还希望您不要告sù别人。还请您想个什么办法，让他忘了我，忘了这里所有的一qiē。拜托了……”