
    “愿意，当然愿意，只是……要是你以后欺负我，骗我，或者对我不好，或者又喜欢上了别人，我就要休了你。”

    “休夫？”泽然挑了挑眉，“你怎么知道这些的？这些乱七八糟的东西又是夜渊那家伙教你的？”

    “呃……是啊。”

    果然是他，这该死的家伙！早知道就应该在萦尘救他之前，把他扔出神界！泽然双眼微微眯起，眼中透出几分危险之色。萦尘眨了眨眼，意识到了有危险向自己逼近，下意识的向后缩了又缩。

    “你倒是说说，他还教了你什么？”

    “没……没……没有了。”

    “真的？”

    “当然是真的，泽然……你……你别贴的这么近……我有点……有点缺氧……”

    “……”

    泽然蹙了蹙眉，突然俯身在她的唇上烙上一吻，他站起身来，眼中满是孩子般得到糖果后满足的笑意，“你说听我提到影黛你会生气，会吃醋，你总是提到夜渊，记住了他那么多话，我也是会吃醋的。”

    “小气鬼。”

    萦尘将挺红的脸偏到一旁，小声的嘀咕道。

    “诶？泽然，我都答应娶你，不对，是嫁给你了，你打算什么时候娶我啊。一言既出驷马难追，你可不许赖账啊。”

    “几日后是东华帝君寿辰，天上地上的诸位神仙都要去昆仑给他道贺。等我这次回来，我便娶你。”

    君生我未生，我生君未老，恨不生同时，****与君好。这句话萦尘一直想说给泽然听，却总没有机会，她觉得自己此生最幸运的事情便是遇到了泽然，遇到了这个让自己欢喜，让自己感觉到光明与温暖的家伙。记得之前白术满脸期待的对自己说过，不管是人，妖魔还是神仙，生命中最幸运的事情，就是遇到自己最喜欢的人，为了这样的幸运和幸福，纵使死也无憾。她终于明白了白术说的话，也明白了为什么熙玟可以离开神界，离开自己的家人和朋友走得这样决绝。

    “萦尘上神，这是您让我拿来的帕子。我有些好奇，您要这个做什么？”

    火羽好奇地看着萦尘，眼中闪动着明亮的光芒。他之前看到萦尘和泽然在一起，态度由惊讶，不解道支持和感动。这次泽然让他帮忙照顾萦尘，他二话不说立即窜了过来。陪着萦尘聊天，玩闹，听她诉说心事，在他的心里，萦尘也从一个可怕的怪物，变成了一个温柔可人的好姐姐。

    “在上面写字啊。”萦尘轻轻一笑，一边拿着笔飞速的在上面写着什么。

    “君生我未生，我生君未老，恨不生同时，****与君好。哦，我知道了，上神是要把想对凤皇说的话写在这上面然后等凤皇回来送给他对不对？”

    “嗯。”

    “可是……上神为什么不把这鞋子绣上去呢？我看到族里的姐姐们都是把自己喜欢的图案和诗词绣上去，送给喜欢的人。”

    萦尘眨了眨眼，尴尬的笑了笑，“其实我之前也想到了这个办法，只可惜我不会刺绣啊。”

    “……”

    萦尘数着日子盼着泽然回来，走之前虽然说好了七天，但萦尘却觉得这七日却是无比的漫长。她等了许久，盼了许久，终于挨过了这七天难熬的时光。她和火羽满心欢喜的坐在树下等着泽然回来，却没想到等来的却是神将连乔传来的噩耗。

    据连乔说，东华帝君的这次寿宴只不过是天君的一个幌子。天君早就知晓了泽然和萦尘的关系，这次寿宴的目的就是为了除掉泽然。泽然现在已经被俘，并且受了极刑，现在已经被押送回了神界。听说他现在已是受尽了折磨，生不如死。

    “你这话是听谁说的？”火羽挑了挑眉，他绝不相信会发生这样的事情。

    “服侍影黛的贴身仙娥，她说影黛这几日茶饭不思，一直在为这件事烦心，而且昨晚还去了天后那里为泽然求情，结果是被训哭了回来的。我一得到这个消息，就立即来告sù你们了。”

    “凤凰一族的人可知道了？”火羽继续问道。

    “不，天君还没有下旨公布这件事，知道这件事的人也不多。凤凰一族的人，除了你谁都不知道，要是知道，只怕早就闹翻了天了。”

    萦尘听到这个消息，心口如刀刺斧凿一般的疼，她什么都听不进去，什么也不愿意想，她只想着一定要救泽然，泽然不能死，绝不能死。

    “上神……您……您别急。我一定会想办法救凤皇出来的。”

    “天君……天君想杀了他？”

    “上神……”

    “既然如此……”萦尘抬起头来，一双黑色的眸子变得血红，眉间一道奇怪的红色印记一闪一闪，发出诡异的红光。原本晴朗的蓝天和夜空一下子乌云大作，血红的闪电伴着阵阵雷声不断地劈落下来。

    火羽和连乔望着周身戾气大作的萦尘，惊骇的几乎说不出话来。

    “天君，我就先取了你的性命！”

    “萦尘！”

    “上神！”

    连乔和火羽想上前阻止却已来不及，一阵猛烈的大风吹得二人无法前进一步。萦尘飞身来到一直束缚自己的结界前，拿起手中的凌风扇轻轻一挥，那原本坚不可摧的结界立即化为了虚无。

    萦尘飞立于九重天之顶，俯视着慌乱成一团的神仙们，眼中满是冰冷。她自问自己从没有做错过什么，却一生下来差点被自己的亲生父亲杀害，被一个人孤零零的囚禁在这里；白术只是因为照料自己，却命丧于诛神台之上。这些她都可以忍耐，都可以不计较。但是，为什么，为什么一直不放过自己，连自己生命里这唯一的温暖与光明都要无情的夺去。这一次，她不会在忍受，不会再向这所谓的正义妥协。就算是灰飞烟灭，她也一定要救出泽然。

    她决不允许，自己重要的人再一次因为自己而死。

    “说，天君在哪？！”萦尘疾速从高空飞下，抓住一个面目年轻的小道士，冷声问道。

    小道士哪里见过这样的阵势，早就吓破了胆，战战兢兢的说不出一句话来。

    “我再问你最后一遍，天君在哪？”

    “在……在……那边……五色花海……”

    萦尘蹙了蹙眉，眼中红光一闪，那小道士便化作了空中的尘埃。

    “轻微神君，你真的以为我不认得你吗？我最痛恨欺骗我的人！”萦尘冷笑着，眼中精光一闪，向相反的方向走去。

    “天君在哪？！”

    “不……不知道……我……我官位低微，哪里……哪里见过天君……啊……求你放过我，放过我……”

    萦尘蹙了蹙眉，放刚才的天兵离开。她问了许久，找了许久，终于确定了天君的位置和方向，她以最快的速度来到诛神台前，没有看到天君，却看到了含笑注视自己的和郁上神，还有那些早就等候在那里早就位于阵法之中的各方神君。

    糟糕，还是上当了。

    她扫视着四周饱含杀意的眼神，抬头望着高高在上的天君，冷声道：“泽然在哪儿？把泽然交给我！”

    “泽然？”和郁上神冷笑着，“他和天君现在正昆仑山赴宴呢。果然影黛说的没错，关心则乱，一听到泽然有事，你就乱了心智。”

    “你什么意思？！”

    “怎么，你还没有明白吗？”

    “泽然出事只不过是我让影黛故意放出的谣言而已，为的就是让你悲伤愤怒之中激发出颛顼的魔力和魔性。萦尘你擅自出夜庭宫，并且杀害多位神君，之前天君好地藏王菩萨的约定已经结束，魔女，还不快快束手就擒。”

    原来如此……这一qiē只不过是和郁上神为了除掉自己设下的一个局而已，不，若是没有天君的默许，总是和郁上神有天大的胆子也不敢这样做吧。好，很好……虽然自己已经甘愿在夜庭宫囚禁万年，他们也始终不愿放过自己。

    那么……自己又何必再与他们客气……

    “魔女，纳命来！”

    她嘴角泛起一丝冷笑，继而却开始放声大笑起来，“好啊，我就在这里等着你们。要想杀我，想去跟天君论功请赏，就各凭本事。你们说我身上有颛顼的魔力，会危hài六界，那么，我便要看看，这力量到底能杀掉这里的多少人。”

    “魔女，修妖猖狂！天君仁慈，容你在世上苟活万年，但今日便是你的忌日！”

    阵法中传来一声厉喝，紧接着整个巨大的阵法便开始飞速的运作起来。每位神君都拿着自己的法器，飞速的变幻着自己的位置，不断地向萦尘攻击着。萦尘蹙了蹙眉，刹那间制造出一道防御的结界来。

    眸中红光闪过，诛神台旁长青之树上的叶子纷纷飘落而下，如一片片利刃般急速的向阵法中的神君们袭去，不多时，阵法中的神君们接连倒下，死的死伤的伤，本来整齐，威力十足的阵法顿时乱作一团。

    萦尘渐渐停了下来，看着仍立于高处的和郁上神，眸中满是嘲弄之色，“和郁上神也未免太小看我，用这帮酒囊饭袋对付我，真是愚蠢！”