
    熙玟沉默着点了点头，她心里对萦尘还是有些害怕，被萦尘握住的手也越发的冰凉。

    “听母后和哥哥说，你一直被锁在这里，又是怎么认识夜渊的？”

    “夜渊那日受了重伤，无处可逃的情况下就逃到了这里。”

    “原来是你救了他，多……多谢……那你又为什么会帮助我和夜渊呢？”熙玟看着萦尘，知道是她救了夜渊，心里少了些恐惧，眸中也多了些探究之色。

    萦尘笑笑，“我只是在履行我对地藏王菩萨的承诺，多做好事而已。况且，夜渊也答应之后要帮我从这个鬼地方逃出来。”

    “其实你也很可怜，这么久一个人被关在这个连阳光都看不到的地方，一定很孤单。”

    萦尘轻轻一笑，望着熙玟的眸子，调皮的眨了眨眼睛，“今天你和夜渊就要有情人终成眷属了，这么好的日子，就别说我的事情了。说说你和夜渊吧，你们……是怎么认识的？”

    熙玟垂下头，脸上漂浮着几分红晕，“说来有些丢人，我之前觉得神界无聊，就想偷偷跑到人界去玩一玩，却没想到跑错了方向，稀里糊涂的就跑到了魔界。那个时候，魔族发现我是神界的人，都要抓住我，并且要杀了我，是他帮我解了围。他把我带到了魔族皇宫，对我照顾有加，一来二去的……我们就……萦尘，谢谢你帮我们。”

    “你为什么会爱上他？身为天君宠爱的公主，却爱上了一个魔王……而且他还是六界大名鼎鼎的魔君。”

    熙玟微微一笑，声音悲哀又透着几分幸福，“你有没有体会过爱上一个人的感觉？若是有过你就会明白，爱与彼此的身份与种族无关。我不明白为什么神和魔一定要势不两立，神和魔为什么不能在一起，但总之我是知道那个人是他便够了……”

    “你若跟他走，就相当于是背叛了你所有的亲人，朋友，还有整个神界。你真的想清楚了？趁他还没回来，你若反悔还来得及。”

    “谁说是所有的亲人，朋友和整个神界了，萦尘，不是还有你吗？”

    熙玟注视着萦尘的眸子温柔的笑着，她轻轻拉住萦尘的手，这一刻她不再畏惧她，她只是她的妹妹，与她流着同样的血的亲妹妹。

    萦尘听到熙玟的话却愣在了那里，久久的盯着熙玟说不出话来。孤独了这么久，她从来没有想过，还会有人把自己当作是神界的人，当作是自己的亲人。

    “看，夜渊回来了。”熙玟激动地站起身来，眸中闪动着无法言语的喜悦之色。熙玟望着夜渊，眉眼间尽是幸福的笑，她飞快的跑向夜渊，与他紧紧相拥，眼角流出幸福的泪水来。

    “熙玟，过了今日我们就可以在一起了。”

    “嗯，永远在一起了。”

    萦尘看着紧紧相拥的两个人，微微一笑，接着又郁闷的摇了摇头，“喂，我说，你们两个还没逃跑成功呢。要想庆祝就等到你们回去魔界以后再说。夜渊，我让你拿来的东西呢？”

    “喏，这里。我夜渊出马，必然成功。”

    “切~~”

    萦尘将小葫芦中的瑶池水小心翼翼的滴在神树的树根上，又剩余的一部分将它们倒在自己的手中。她闭上眼睛，似是在感应着什么，不多时，神树和萦尘的手中开始发出柔和的银光。萦尘右手食指又往一旁的空地轻轻一指，轻喝一声，“开！”一个银色的漩涡便立即出现在了三人的面前。

    “好了，从这里便可以通往魔界了，不过是不是你的皇都便不一定了。”

    “通往魔界？”夜渊看着萦尘，神色中有些疑惑。六界中界与界相通的大门都只有一个，萦尘这道漩涡的背后真的可以通往魔界吗？

    萦尘点了点头，“当然，我知道你们都不信，众所周知，界与界的大门只有一个。夜渊，二姐，你们应该知道盘古开天辟地的故事？”

    “废话，六界的所有生灵都知道这个故事。”夜渊望着萦尘，用一种看白痴的眼光望着她，不屑的挑了挑眉。

    萦尘并没有理会他，而是接着问道：“那盘古大神的身体都化作了什么？”

    熙玟轻轻一笑，“盘古大神开天辟地后，双眼飞上了天空，左眼为日，右眼为月，两眼中的眼泪化作夜里的万点繁星，汗珠变成地面的湖泊，血液为奔腾之江河，毛发变成了草原和森林，呼出的气体变成了清风和云雾，发出的声音变成了雷鸣，头和四肢化作了人界的高山。”

    “那么？盘古大神的骨头呢？”萦尘望着夜渊和熙玟，眼中跳动着睿智的光芒？

    骨头？夜渊蹙了蹙眉，六界所有传说里似乎都没有提到过，难道……他望着繁星神树，眼中闪过惊诧之色。

    “盘古大神的骨头，合为一体化作繁星神树，承载六界生灵的本命星辰，也成为了六界轮回的一个必要的部分。这里便是六界的尽头，也是六界一qiē规则和运行的开始。不然，除了盘古大神自己还有什么能承载的了由他自己所化的万点繁星。”

    “这样的事情，只怕连天君都不知晓，你又是如何知道的？”夜渊还是有些疑惑。

    “是神树自己告sù我的，”萦尘抚摸着神树的树干，轻轻一笑，神树似乎也为了应证萦尘的话，轻轻摇晃着枝叶，“好了，我们也别说废话了，你们也快点离开这里吧。”

    “既然你可以自己创zào出一个出入口，自己却又为什么不走？”

    “束缚这里的结界是由我的血制成，只要我还是萦尘，就永远无法从这里离开。你们还不快走，非要等被发现了，连累我不成么。”

    “熙玟已经被发现了。”泽然突然出现在三人的面前，神色仍是冰冷。他和夜渊对视着，一神一魔，四目相对，寒光涌现。出乎所有人的意料，泽然缓缓移开了自己的视线，冷声道，“二公主已经被发现不见了，也许他们很快就会查到这里来，你们快走。”

    “你……居然会帮我？”

    “……”

    萦尘怔怔的注视着泽然，眸中闪动着异样的光芒，她转过身轻声道；“快走吧，祝你们永远幸福。夜渊，你可记好了，你欠我一个天大的人情，以后可是要还的。”

    夜渊点了点头，与熙玟深情的对望着，身影与银色的漩涡一起缓缓地消失。

    萦尘望着泽然，轻轻扬了扬嘴角，“你怎么知道他们在这里？”

    “我一直知道，从夜渊踏进你这里的那一刻就知道。”

    “多谢。”

    “谢？谢我什么……”

    “没什么，我也累了，要休息了，你也快点离开吧。”

    “那么……告辞……”

    “告辞……”

    萦尘目送着泽然离开，看着他渐渐远去的身影，突然发现自己竟然是那么难过。唉，自己何必对一个骗子，一个接近自己是别有用心的家伙费什么感情，萦尘，别傻了，在这个冰冷的没有一丝温暖的神界，没有人会关心你，或者说，曾经有过，可那个人已经不在了……

    夜渊和熙玟离开后的日子，萦尘又开始继续了之前的生活，给自己下一个昏睡咒，让自己昏昏沉沉的睡下去。可不知为何，自己最近总会在睡梦中惊醒，心里也莫名的产生一种恐慌的感觉。

    萦尘郁闷的揉着自己的太阳穴，轻轻敲了敲身边的神树，“你知道吗？”

    而这次神树却是一反常态的沉默，没有任何的回应。萦尘不禁蹙了蹙眉，奇怪，难道是自己的法力出了差cuò，把昏睡咒全部施给这家伙了？

    奇怪，到底是怎么了……

    和郁上神正和文昌帝君闲坐下棋，二位神君听着外面滚滚的雷声，虽然都不动声色，心中却都有些好奇。

    “帝君，您又输了。”和郁上神落下手中的黑子，嘴边扬起一个淡然的微笑。

    “不算不算，都是外面这雷声吵的。这雷声这么大，且已经响了将近三个时辰了，究竟是怎么了？我们要不要出去看看？”

    和郁上神点点头，二位神君相视一笑，化作一白一金两道光芒。而为神君立于宫殿之顶，望着远处雷电大作的地方，皆是沉默不语。

    “那里，应该是凤凰谷吧。这么大的动静，莫非是泽然那家伙渡劫？”文昌上神取出折扇，悠闲的在手中晃着，“咦？雷声停了？泽然这渡劫可阵势可真是够大的。”

    “他是凤皇，法力高深莫测，渡劫阵势大了点自然也没什么奇怪的，我还有事情要忙就先不奉陪了。”和郁微微欠身行了一礼，闪身立即消失在朵朵云霞之中。

    “诶？真是个无趣的家伙。”

    文昌帝君摇着扇子继续立在那里，突然耳边又传来了阵阵雷声，这次的雷声比方才的更响，更加剧烈。他转身向后望去，看着光明尽头那阴暗之处不断闪烁的雷电，眉头微蹙。

    萦尘被心中的恐慌感折磨了许久，折腾了半天才迷迷糊糊的睡着。可她才刚闭上眼睛没一会儿，一道惊雷伴着闪电猛得从晦暗的异常的星空中劈下来，正中正在熟睡的萦尘。

    萦尘从树上跌落下来，望着雷声滚滚，黑云密布的天空，只觉得心中一阵阵的恐慌。这究竟是怎么回事？好端端的，这里怎么打起了雷？

    萦尘已来不及再思考，一道雷电又向她劈了下来，她慌忙中赶紧施法抵抗着这接连不断地闷雷对自己的袭击。她咬着牙一边奋力的抵抗着，一边在心中不停的咒骂着。这究竟是什么情况，好端端的，自己怎么糟了这样的灾祸？

    不对，这好像是……白术对自己说过的神仙渡劫，而自己这次所要渡的应该正是雷劫。

    “啊……”萦尘痛苦的蜷缩在地上，食指深深的陷入泥土，咬牙承受着一次又一次的雷击。