
    “凌风扇？”泽然细细端详着这做工精良的扇子，轻轻一笑，“文昌帝君这次还真是大方，居然把自己一直视若珍宝的东西给了你。之前这凌风扇别人借来想看一眼他都不愿。”

    “原来他是一个这么小气的人啊。”萦尘一边感叹着，一边跃上神树，伸着懒腰坐在泽然的身边，“不过，文昌帝君倒是一个有大智慧的人呢，他那天对我说……”

    萦尘眨了眨眼，似在认真的沉思着什么，那些想说的话说了一半，却停了下来，一直没有说出口。

    泽然偏头看着她，无奈的用手指敲了敲萦尘的脑袋，“然后呢？他对你说了什么？”

    “啊，倒也没什么，一些不值得一提的事情而已。不过……”萦尘眯起眼睛，指着前方光明的地方，甜甜的笑着，“终于可以晒到阳光了，这样的感觉真是好啊。”

    “嗯……”

    “泽然，那天的事情，我不想再让它发生了。”萦尘的神色突然变得凝重起来，声音也有些低沉。那天的渡劫，是她永远也不愿回忆起来的经历。

    泽然眨了眨眼，故意装作一无所知的样子，“哪天？”

    “泽然……你知道我说的是什么……我很不愉快。”她从树上一跃而下，缓缓地向夜庭宫光明的一边走去，周身散发着微微的银光，“我不想再有任何人因为我而死了。”

    “嗯……”

    “其实我还是有些担心，关于影黛……文昌帝君通guò凌风扇留话给我，那天她在这里看到了你，要是她告sù了别人，你的处境就会很危险。我知道制造杀戮这样的行为很不对，但我觉得夜渊说的没错，有时候，对于一些实在很棘手的事情，杀戮还是很有必要的。”看到泽然有些阴郁的表情，她转过身去，俏皮的笑着，“开个玩笑~~”

    “这件事，你没必要担心。她……不会的，不会把这件事情告sù其他人。”

    “你就这么确定？如果必要的话，我会通guò神树，抹去她的所有记忆。”

    “我确定，因为……因为……”泽然有些纠结，他不知道该怎样把影黛一直喜欢自己的事情告sù萦尘。算了，还是坦白直接说的为好，“因为，在过去近两万年的日子里，她一直在……在追求我……”

    萦尘静静的盯着他，双眸的神色一黯。她眉头微蹙着，小嘴微微翘起，一副恼怒的模样，“泽然，知道了这件事情，我很不愉快。”

    唉，就知道是这样。泽然在心里已是叫苦不迭，就知道不该说这样的话。连乔说的没错，不管你是委婉着说，还是直言不讳，女人都会生很大的气，所以，遇到这种情况最好的办法就是顾左右而言他，或是保持沉默。现在，泽然心里不断叹着气，连叫着后悔。

    “都是她主动找我，我从来没有理睬过她。这么多年，与她说过的话也不超过一百句。”他想了想，继而补充道，“不，是五十句。”

    “开个玩笑而已，看你紧张的样子。”萦尘忍不住噗嗤笑出声来，看到泽然一脸不爽的脸色，心里觉得更加开心了几分。

    泽然叹了口气，突然想起了什么事情，沉声道：“魔君昨日大婚了。”

    “这不是好事吗？干嘛一副这么忧愁的模样？”

    “天君知道了这件事情，昨日朝堂上议事时，发了很大的火，并且说……再也不认熙玟公主这个女儿，命众神君，仙君见到她，不必留情，无务必就地正法。”

    萦尘垂下头，叹了口气，神色中透着些伤感。她不知道自己帮她逃走是在帮她还是在害她，虽然让她可以和夜渊在一起，却也将她置于了险境之中。

    泽然看出了萦尘的心思，从神树上跃下，走到她的面前，轻轻握住她的手。“别想太多了，熙玟和夜渊不会怪你，只要与相爱的人在一起，哪怕生命只剩一刻，也是觉得幸福的。”

    萦尘眨了眨眼，眯眼望着天空轻轻一笑，“唉，虽说能够晒到太阳是好事，可是像这样一直维持着阳光和白昼也是蛮让人头疼的，睡觉的时候迷迷糊糊醒过来，再看到这边的阳光，就一下子睡不着了啊。真是让人困扰。泽然，你觉得呢？”

    “嗯……”

    “……”

    两个人拉着手沉默了一会儿，萦尘突然的说道：“泽然，我们也成亲吧。”

    “什么？”泽然有些惊诧的看着她，对她今天如此跳跃的思维弄得半天没有回过神来。

    “我说我们成亲吧，夜渊说两个相爱的人要在一起就要成亲的。泽然，嫁给我好不好，也就是我娶你。”她怕泽然没听懂，又认真的补上了后面半句。

    看着她一脸认真的模样，泽然不自觉的笑出声来。

    泽然的笑声让心里本就没底的萦尘心里更加忐忑了，她有些惊惶，更有些尴尬，脸颊上浮起一片灿烂的红霞。

    “小东西，你在说什么呢……我……”

    萦尘窘迫的转过身去，心里又羞又恼，“好了，你不用说下去了，我知道你不愿意嫁给我，虽然只有我们两个人，但也给我一些面子好不好。”

    “诶？哎哎哎，我的话还没说完呢！”泽然有些无奈，脸上的笑容却更灿烂了些，“小东西，不是我嫁给你，应该是你嫁给我，或者说是我娶你才对。”

    “可夜渊告sù我，他喜欢二姐，所以想娶她，让二姐嫁给他，没错啊。”萦尘歪着脑袋，一边嘟囔着，一边认真的想着，仔仔细细分析了半天，还是不晓得到底有哪里不对。

    泽然更加无奈的摇了摇头，轻声道：“那是因为他是男的，这么说当然对，你是女子，这样自然不对。”

    “……”

    萦尘蹙了蹙眉，看着强忍着笑的泽然，虽然有些尴尬，但心里还是有些气恼。她转过身去，飞快的在他的腰上一掐，“总之，我说是娶就是娶！你愿不愿意和我成亲，愿不愿意嫁给我，愿不愿意，愿不愿意……”

    “我还是第一次看到有你这样性急的姑娘，哪有姑娘家这样逼着别人成亲的。这话应该我问你才对。”他拥住她，温暖的呼吸划过她的脖颈，就连空气中也多了些暧昧的味道，“娘子，你可愿嫁给我？”