
    文昌帝君默默的看着萦尘越来越虚弱，最终缓缓的阖上眼睛，心里越发的不能平静。虽然拥有颛顼的魔力，但她真的是一个恶魔吗？一个恶魔，又怎么会有感情，又怎么会做出这么大的牺牲，宁愿用自己的命去换泽然的命。她不会不知道，神一旦死亡，神魂俱灭，将永远消失于六界之中。她真的是恶吗？但她做的确是善举，善于恶一定要分出个界限来吗？是非不分的将一个婴孩关在这里一万年，善的是谁，恶的又是谁？

    刹那间，神树光芒大现，银色的光芒照亮了这片沉寂的黑夜，亮得让人无法睁开眼睛。文昌上神用折扇遮住眼睛，默默的等待着，不知过了多久，这一片刺眼的银光终于渐渐退去，文昌帝君惊愕的打量着四周，久久说不出话来。

    原本漆黑一片的夜庭宫早刚才的亮光过后竟然分出黑白两个部分，从原本是黑夜的地方竟生出了光明。从那天以后，神界夜庭宫便拥有了六界独一无二的景象，在这里，拥有繁星神树的一半是繁星璀璨的黑夜，而另一半却是阳光明媚的白昼。

    躺在地上原本奄奄一息的泽然面色也逐渐的红润起来，不多时，竟坐起身来，缓缓睁开了眼睛。

    “泽然！我可找到你了，你才刚渡完雷劫，怎么可以乱跑？！”影黛从天空中款款落下，半蹲在泽然身边，望着神色有些憔悴的泽然，眼中满是心疼。

    不过，这里真的是夜庭宫吗？这里之前自己来过，明明是一片黑暗的地方，却为什么有了阳光。刚才自己赶往这里时看到了很耀眼的光芒，接着似乎就多了一片亮光，难道这片场景是刚才出现的？这里究竟发生了什么？

    泽然并未理睬影黛，而是不着痕迹的多闪过她的触碰。他蹙着眉，眯起眼睛看着上方刺眼的阳光，惊讶的说不出一句话来。

    “文昌，方才发生了什么？”

    “一个人用自己的心救回了一条性命，也创zào了一个世界。”文昌帝君叹息着指了指树下的萦尘，轻轻摇了摇头，“快去看看吧，没准儿马上就消失了。”

    泽然蹙了蹙眉，身形一闪来到萦尘面前，看到她手腕上的伤口和血迹似是明白了什么。

    “泽然，我告sù你一个秘密，这棵树真的会说话哦。”

    “会说话？怎么可能？纵使是神树，这也是绝不可能的事情。”

    “怎么你不信啊。”她拉着自己的手贴上神树冰凉的树干，用期待的目光望着自己，“听到了吗？听到了吗？你有没有听到它和你打招呼啊。咦？没有吗？它告sù我有什么解决不了的事情可以告sù它，它会帮我，奇怪，怎么不说话了，难道是害羞了？”

    那个时候他根本什么都没听到，也只当是这小东西的幻想和胡闹，却没想到她说的确是真的。

    “泽然，你别靠近她，你快回来，父皇说她可是魔女，她有颛顼的魔力，她会……啊！泽然……”

    影黛惊恐的看着泽然，一方面是由于害怕，一方面是因为难以置信和嫉妒，全身在不停地的发抖。她看到他将萦尘紧紧的抱在怀里，虽然是在微笑着，嘴角却流出眼泪来。

    文昌帝君望着泽然眼中也露出惊讶之色，泽然居然流泪了，居然为萦尘流泪了。传说中凤凰从不轻yì流泪，若是流泪必然是动了真情，而流下来的泪水风吹不流，水溶不化，传说中更是能使白骨生肉，枯木逢春。

    影黛难以置信的摇着头，突然哇的一下哭出声来，飞快的跑开。文昌帝君无奈的摇了摇头，走上前去施法将凤凰泪从地面上悬浮起来。他轻轻分开泽然和萦尘，无奈的叹了口气，“刚才这里那么大的动静，估计一会儿天君便会来了，你刚渡完劫，出现在这里一qiē就解释不清楚，那个时候萦尘才真正死定了。你且先回去，这里的一qiē就交给我，我不会让萦尘有事。”

    “你能救她？”

    “能，我能从天君那里保住她，也能用你的这颗凤皇泪来医好她。”

    泽然将信将疑的点了点头，为了不再添更大的麻烦，纵然不舍，也只好离开。

    当泽然的身影彻底消失在夜庭宫时，文昌帝君望着萦尘轻轻一笑，“恭喜你，萦尘，一下子过了自己的两劫。”

    没错，是两劫――雷劫和情劫。

    文昌帝君运用凤凰泪刚刚为萦尘辽好伤，天君和和郁上神一行人便赶了过来。

    文昌帝君轻轻一笑，不悲又不亢的走了上去，对天君行了一礼。

    “没想到陛xià也来了。”

    “这话应是寡人对你说才是。”天君目光冷冷的扫过文昌帝君和萦尘，声音中满是厌恶，“她如何了？”

    “刚历完天劫，重伤。”

    “重伤？那么厉害的天雷没劈死她，也真是她命硬。”天君冷哼一声，眉头皱成一团，“这夜庭宫是怎么回事？这阳光和白昼是从哪里来的？文昌，这该不会是你的杰作吧。”

    “陛xià说笑了，这哪里是文昌能做到的事情，就算是文昌与东华帝君联合，也是难以达到的。”

    “那么……”

    “萦尘渡劫时，文昌就在一旁观看，待雷劫过后，这里便成了这个样子。陛xià，这样的事情千万年来难见一次，萦尘出生前又天将祥瑞之象。也许……”

    天君蹙了蹙眉，沉声道：“文昌帝君，你想说什么？”

    “也许萦尘公主不是什么灾祸，而是福星呢？萦尘身上虽有颛顼之力，但她却无害人之心，若是能将这力量很好的利用，必能造福六界。”

    “文昌帝君可说完了？”

    “文昌说完了。”

    “那就回去好好歇歇，把脑袋里不该有的想法都丢干净，这样的话，寡人不想再听到第二次。”

    “……”

    天君恼怒的挥了挥袖子，转身疾步离去。

    和郁上神对文昌帝君微微一笑，“帝君真是好计谋，和郁佩服。”和郁上神弯腰行了一礼，飞快的跟在天君身后，逐渐消失在祥云之间。

    文昌帝君总算松了口气，他也只是赌一把而已。若是让天君靠近萦尘，发现她根本没事，后果真的不堪设想。自己所做的只是将天君激怒，让他在愤怒之下快些离开这里而已。而天君早就答应了地藏王菩萨，会留萦尘一命，只要萦尘不做违反约定之事，他就不会杀她。但若天君发现萦尘没事，必定会把这一qiē归咎于颛顼之力，若是让他感觉到更大的危险，他必定会不顾一qiē的除掉萦尘。

    他缓缓走到萦尘面前，搭上萦尘的脉搏，突然感受到了萦尘体内一股异样的气息，他蹙了蹙眉，眼中闪过几分惊诧之色，接着竟欣慰的笑了起来，眸中却透了几分忧虑。

    难怪萦尘出生之时会出现那样神气的景象……萦尘啊萦尘，不知道这对你，对六界来说究竟是福还是祸呢？罢了罢了，一qiē皆是天意啊……

    萦尘再次睁开眼，看到眼前笑容有几分“诡异”的文昌帝君，不自觉得向后缩了又缩。

    “你……你想干嘛？”

    “好歹我救了你，你居然用这样的表情来对待你的救命恩人。”文昌帝君挥了挥手中的扇子，轻轻一笑。

    “那……多谢……”萦尘不好意思的笑了笑，突然间想起了什么，眉眼间尽是慌张之色，“泽然……泽然呢？泽然他怎么样了？”

    “放心吧，他很好，已经没事了，我让他先回去休息了。”文昌帝君看着明显松了一口气的萦尘，不由得笑出了声，“情这东西还真是妙，居然能让泽然那万年不动的大冰块变成那个样子。我可要好好谢谢你。”

    萦尘疑惑地看着他，想了一会儿，轻轻摇了摇头，“谢我？我什么都没有做。”

    “泽然他对你动了情，他为你流下了一滴凤凰泪，我当然应该谢谢你。”

    “……”听了文昌的话，萦尘心里有些开心，更多的却是担忧。这样的事，对自己和泽然究竟好事还是坏事？她觉得自己只会给泽然添麻烦，只会连累他而已。

    “怎么不说话了？没什么可烦恼的，两人相互喜欢当然是好事，不过这好事也会变成坏事。”

    “我知道，我怕我会连累他……”

    “我说的坏事可不仅仅是指这个，情这东西是世上最难讲，也最难破的。我方才替你算了一算，你将来还要历经一劫，情劫。”

    “情劫？”

    “不错，我也只能看出这些，具体是什么，我也看不清楚。总之这是个生死劫，要是过了此劫，此后便一qiē可如意；若是未过此劫，恐有大难。”

    “多谢帝君提醒，萦尘感激不尽。”

    “不必，不必，只怕我将来要感激你才对。”文昌上神苦笑着摇了摇头，将手中的扇子交到萦尘手中，“此善唤作凌风扇，乃是一件不可多得的宝物，就当做以后我对你恩情的谢礼了。”

    “送我？这好像不太合适。”

    “拿着吧，你本来就是它的主人。”

    “你以后还回来看我吗？”

    文昌帝君轻笑着转过身去，挥了挥手，渐渐消失在夜庭宫寂静的空气里。“萦尘，我要前往极西之地闭关，五千年之后，我们再见。”

    五千年的时间对众神来说说短不短，说长也不长，萦尘，不知再见之时，这六界又会是一副什么模样。