
    泽然缓缓走睁开眼来，他望着魔化的萦尘，感受着空气中浓烈的血腥味，不禁蹙了蹙眉。这是……怎么回事？

    “泽然，你醒了？”萦尘看到泽然醒来，眼中满是说不出的喜悦。

    “你在……做什么……”

    萦尘抬起头，看着四周不断倒下的神君还有那四散喷溅的鲜血，轻轻弯了弯嘴角，红眸中带着几分嘲讽，还有令人胆颤的冷冽，“杀了他们，他们从来不给我活路，我也没有必要再留他们的性命。”

    “咳咳……小东西，不要……”

    “不要？他们要杀了我，杀了你。”

    “不要……”

    “为什么？”

    “我不喜欢……杀戮……”

    “好。”

    看着泽然再次安详的闭眼睡去，萦尘微微一笑，逐渐收了法力，嘴角的笑容却是化不开的哀凉。她制造出一个屏障来，将自己和泽然护在屏障之中。默默的注视着四周奋力想打开屏障，杀掉自己的众神，眸中闪动着复杂的光芒。

    泽然，这就是你想要守护的东西，如果可以，真相让你看看他们这些丑陋又狰狞的样子，他们这个样子哪里是神，明明是魔鬼和修罗。

    泽然，你让我放了他们，可他们真的会放过我吗？我不明白自己做错了什么，不明白为什么明明只是拥有颛顼的力量，就要被这般对待，我不明白，背负这样命运的人为何是我……

    “天君？为什么？我错在哪里？为什么我就要遭受这样的命运……”

    “你到现在还不明白吗，你的出生，你的存zài就是一个最大的错误。”

    其实萦尘明白，她的心里一只明白，她望着自己这个所谓的“父亲”，冷笑着说道：“我想这么多年，你也将我是你的女儿当作你的耻辱吧。”

    毫无意外的……萦尘感到天君的眉头一紧，自己果然说出了他的心事。

    “那么……以后大可不必了。”她微微一笑，将自己的手腕划破，用法力催动着自己的鲜血飞快的从伤口处流出。她的血所流之地寸草不生，所有的树木花草都瞬间变黑枯萎起来。“天君，你看好了，我将身体里的血放出一半，将你的那些肮脏的血液都还给你。我萦尘从此以后和你再无关系，和你神界更无半分瓜葛。”

    “……”

    “我们在这样耗下去也没什么意思，不如我们做个交易。一qiē都是因我而起，因我而生，与泽然无半点关系。你放了他，不再追究他的任何事，我离开神界，自愿前往昆仑，进入东华帝君的伏魔宝瓶中，永世不再出现。并且以我的性命立下誓言，绝不做出危hài六界众生之事。”

    萦尘闭上眼，口中默念着什么，那些方才受了伤的神君们身体一个个皆逐渐复原起来。

    “以此为诚意，天君，足够了吧。”

    天君与天后，和郁上神略微商量了一会儿，轻轻点了点头，“好，寡人答应你。”

    “好，那便一言为定。不过，我还有一个请求。我要把泽然亲自送回凤凰谷。”

    天后刚要出言反对，却被一旁的和郁上神拦住。“陛xià，小神觉得这个要求也不算过分。”

    “寡人，准了。”

    “多谢。”

    萦尘微微一笑，施法召来一片祥云。看着祥云挟着萦尘和泽然缓缓离去，天君朝和郁上神做了个微妙的眼神，和郁轻轻一笑，立即飞身跟了上去。

    “天君让您跟着过来是做什么？是不放心我？”

    萦尘将泽然安顿好，看着那些躲得远远地凤凰一族的族人，毫不在意的扬了扬嘴角。虽然有些舍不得，但只要能护他的周全，她宁愿选择放弃和离开。

    “天君当然不放心您，所以才让我来看看，顺便来送你最后一程。”

    萦尘冷笑着望着天边，轻声道：“走了。”

    “舍得？”

    “当然不舍得，但即便不舍得也要舍得。和郁上神，后会无期。”

    走到凤凰谷口，萦尘轻轻一笑，正准备离去之际却感到自己的周身被什么东西缚住，她蹙了蹙眉，眯着眼睛细细看去，发现自己的腰上缠绕着许多几乎为不可见的细丝。她眼中闪过几道寒光，转身望向和郁上神，嘴角是邪魅却不带一点温度的笑意。

    “和郁上神这是做什么？难道是舍不得我离开？”

    “舍不得萦尘殿下离开的不是我，而是陛xià。放你离开天界，天君很不放心。”

    话还未说完，只听见嗖嗖嗖的什么东西在空气中划过的声音，萦尘蹙了蹙眉，看着正在逼近自己身体的五样宝物，红眸闪动着恼怒的光芒。

    “这五样东西可专门是为您，也是为颛顼所准备的。九龙血珠，阴阳玉佩，凝心灯，墨神笔，玉骨笛，每一件都是由伏羲大神亲自打造。专门克制的就是颛顼的法力。”

    原来如此，怪不得之前萦尘会觉得自己的法力被重新禁锢住，会觉得和郁会这么难对付。

    她闭上眼睛，想通guò自己的法力将这五件东西逼开，可那玉骨笛发出的声音却令人烦躁的狠，一直环绕在萦尘的脑海里，干扰着萦尘的行动和思绪。那诡异的笛声将萦尘的法力一点点的化解，不管怎么反抗，萦尘所做的只不过是无用功而已。

    “你们居然骗我……”

    “兵不厌诈，这只是铲除敌人的一点手段而已。要怪也只能怪你自己太过天真。”

    “……”

    和郁上神笑着注视着萦尘，眸中闪过狠戾之色。他挥了挥手，那五件神器瞬间化作五彩的光芒，纷纷进入萦尘的身体。

    萦尘停止了反抗和挣扎，身体无力的晃了晃，从口中吐出一口血来。“真是卑鄙……不过，就算这样又如何，除非女娲和伏羲两位大神的力量再现，否则你们根本杀不了我。”

    “是这样没错，但天君觉得杀了你实在是太便宜你了。要一个人痛苦，死不是最好的办法，最好的办法是生不如死。”

    萦尘紧握着双拳，长长的指甲嵌入手心，她想杀了他，无奈所有的力量都被那五样神器锁住，自己根本什么都不能做。