
    “上神……上神……”

    这是火羽的声音？

    “火羽？是你吗？你在哪？你走到我的面前好吗，我现在不太方便……活动……”

    “上神，我没有在夜庭宫，而是在凤凰谷。族人全被天君囚禁起来，没有办法出去，为了救凤皇，我们只能集中了所有人的力量，千里传音给您。上神，我知道你很厉害，快速……快去救救凤皇吧！”火羽焦急的说道，声音中甚至带了些哭腔。

    “泽然？泽然他怎么了？火羽你说清楚！”

    “影黛公主的脸被划伤了。”

    “这个我知道，可与泽然有什么关系？”

    “本来也只是普通的划伤，可是不知为何她脸上的伤口一直在不停地流血，大家想了许多办法，也只是遏制住了那伤口的恶化而已。她的伤口虽然已经被和郁上神治好了，却留下了难看又恐怖的疤痕。影黛是天君最宠爱的孩子，为了给她消除脸上的疤痕，天君便让凤皇流下一滴凤凰泪来给影黛治伤。可凤皇不愿，说他做不到。天居一怒之下便要杀了他，现在凤皇正在诛神台受刑，天君说要慢慢的折磨凤皇，就是疼，也要让他流下一滴眼泪来。”

    难怪自己还苟活在这世上，原来是因为这样。

    就为了给影黛治脸，为了恢fù她的容貌，甚至不惜要杀了泽然，一个为六界做出了那么多贡献和牺牲的人。萦尘转念一想，脸上露出几分自嘲之色，应该是这样吧，只要和自己沾上一点关系的人，天君都会不惜一qiē代价的要除掉他。

    “火羽，你知不知道天君为什么没有杀了我？”

    “上神，您看看您的心脏的位置……其实……天君已经动手了，只是他错过了杀您最好的时机。您身上有着颛顼的力量，颛顼作为上古大神，力量非凡，自我疗伤的功能也是如此。天君的法力根本不及他的十分之一，他对您所造成的伤自己便会愈合，根本不值得一提。唯一能够杀掉您是您出生的时候，可这个机会已经永远错过了。上神，快去，快去救凤皇！”

    “我知道了。”

    萦尘蹙了蹙眉，紧握着自己的双拳，将自己仅存的所有法力集中到自己的双臂上。萦尘咬着自己的嘴唇，强忍着痛苦，猛得一下将铁链和禁锢在自己手腕上的长钉挣开，噗通一声摔落在地上。

    双手在不住的颤抖着，看着自己已经伤的惨不忍顾的手腕，萦尘轻轻一笑，撕下自己的裙边，将那些狰狞恐怖的窟窿掩盖起来。

    泽然，等着我，我会去救你。纵使这又是他们的骗局，我也一定会去救你！

    由于失血，萦尘的脸色有些苍白，她咬了咬自己苍白的毫无血色的嘴唇，踉踉跄跄的驾云离去，眼中满是决绝之色。

    诛神台上，泽然被高高的吊起在诛神台高耸的石柱之上，身上的蓝衣已经被血染得看不出原来的颜色，他眯着眼，默默地注视着抽在自己身上的一鞭又一鞭，眼神仍是如寒冰般清明，冷冽。他看着对自己不断用刑的天兵，撇了撇嘴角，从未发出一声声响。

    天君也太天真了些，凤凰一族的眼泪只为自己生命中最重要的人而流，一但为那人流了泪，便是今生认定了那个人。今生今世死生相随，今后所有的眼泪也只为那一人而流。而他的眼泪，早已给了萦尘，又怎会再因为他人而流泪！

    “住手！”萦尘的声音突然在耳边回荡着，这是自己的错觉吗？泽然蹙了蹙眉，又听见了萦尘的声音，只是这声音比方才要无力的多，“放开他。”

    紧接着，他感觉到手上的禁锢和束缚一松，整个人落在一个娇小的怀抱里。他不顾自己身上的疼痛，扶着连站几乎也站不稳的萦尘，眼中满是疼惜之色。

    他轻声开口，嗓音中带了些呵斥和暗哑，“谁让你来了，回去！”

    “我来救你，跟我走。”

    “走？我们能去哪儿？”

    “他杀不了我，只要我不死，就会有办法。我们可以离开这里，六界这么大，总有地方是我们的容身之处。”

    “说的真好，只可惜太晚了些。”天君缓缓现身在萦尘的面前，眸中寒光闪现，“受了神界所有的刑罚，你以为他还能再撑多久？泽然，寡人说的可对？”

    “……”泽然偏过头去，不愿面对他，也更不愿意面对萦尘，痛苦的将涌到自己喉咙间的血液全部吞咽下去。他想让自己坚持下去，想坚持着和萦尘一起离开，却无奈实在无法控zhì自己的身体，身子一斜竟倒在了地面上的薄云之中。

    “泽然！”

    泽然弯了弯嘴角，想说什么却再也没有说出来，柔和的蓝光从她的身上散发出来，他无力的动了动手指，从口中吐出一口暗黑色的鲜血来。

    她的身上染上鲜血的颜色，她手指触上他的血液，声音颤抖，“泽然！”

    一声痛苦无比的喊叫响彻神界，狂风和乌云和红色的闪电再一次的席卷天空。整个神界都开始的震颤起来，或者说六界的每一个角落都在剧烈的颤动着。不周山天柱猛烈的摇晃着，从底部形成一道巨大的裂痕。萦尘的双眼已变成血一般的红色，身上散发着耀眼的红光，额上一道暗红色的印记乍现，整个人散发着冰冷和嗜血的令人恐惧气息。

    耀眼的红光一点一点的退去，萦尘身上的一袭白衣也渐渐变成暗红的颜色，整个人也被这诡异的红色衬得显得妖媚起来。长发和纱衣随着汹涌的狂风飘起，美得让人叹息，但那冷酷肃杀之气，却又让人不敢直视。萦尘真正的堕魔了……

    “伤他之人，我决不饶恕。”萦尘将泽然牢牢的抱在怀中，她扫视着不断聚拢而来的众神，眼神越发的冰寒。“天君，影黛的容貌就有那么重要？重要到可以让你不惜杀了泽然。”

    “当然，影黛可是寡人最喜欢的孩子。再说了，你造的罪孽，让他背负上似乎也没有什么不可以。”

    “是吗？”萦尘冷笑着，她一眼便望见了脸上蒙着面纱，站在天后身旁的影黛，“相由心生，什么样的心就配什么样的面容。”

    她睫毛一动，一道红光向影黛飞去，她脸上的面纱瞬间便不见了踪影。萦尘看着她的脸，看着她脸上那泛着黑色的伤疤，弯了弯嘴角，“我倒是觉得，这伤疤还是有些配不上他。”

    萦尘继续冷笑着，眸中闪着诡异的红光。众神正不知所措之际，突然听到了影黛撕心裂肺的叫喊声。她用袖子遮挡住自己的面容，痛苦的蜷缩在天后身后，不断地发出叫喊声和哭泣声。

    “诶？别害羞啊，快让大家来看看你的样子。”

    萦尘手轻轻一挥，影黛身体便失去了控zhì，身体疾速地漂浮到了诛神台中央。她想挡住自己的面容，可全身都被固定住一样，动弹不得。众神看着她脸上大片红黑色的丑陋疤痕，不禁倒吸了一口凉气。

    “我听说魔族当初正是因为相貌丑陋才被驱逐到那无日无月，漆黑一片的无间深渊。影黛我倒觉得你这相貌和那肮脏不堪的内心，倒真适合去那里住着。”

    萦尘冷笑着，手轻轻一挥，将她送回原处。

    “好了，按照一般的过程和步骤，接下来就应该是动手了吧。你们，谁来做第一个？”

    沉默了一会儿，一个嘹亮的声音打破了四周的寂静。

    “在下红莲，请赐教。”

    “赐教？”萦尘轻轻一下，脸上显露出几分嘲讽之色，“若是谈赐教，你现在便就死了。”

    真是……狂傲……和泽然那家伙一个德行！

    红莲不满的蹙了蹙眉，挥动着自己的武器飞速的上前，可就在一瞬间，他竟然看到了自己跌落高空的身体。自己这是……死了？

    萦尘弯了弯嘴角，看着那逐渐化为灰烬的头颅，眼中闪过几分不屑。“螳臂当车，不自量力。一个一个上真是麻烦，一起来吧。按照刚才那样下去，还真是麻烦，都来吧，也省了大家那么多功夫。”

    天君听了萦尘的话，微微蹙了蹙眉，沉声道：“上！”

    一时间，喊杀声响彻神界，整个诛神台一片混乱。萦尘将泽然抱在怀里，一动不动的坐在那里，周身血色的红光涌现，已让人分不清是她的法术还是那些神仙们的鲜血。

    她握着他的手，一点一点的运功帮他疗伤，目光有些呆滞。她不知道如果泽然离开了自己，自己应该怎么办，应该怎样活下去。不知何时，他已经成为了自己密不可分的一部分。

    和郁上神带着五件神器匆匆赶到，萦尘蹙着眉，一边抵挡着神器的神力，一边默默的为怀中的泽然疗伤。胸口再次传来上次那样痛苦的感觉，五件东西到底是什么，竟然如此厉害，虽然这一次感觉比上次好了一些，却不知道自己究竟能撑到何时。

    但无论如何，自己一定要保住泽然。

    怀中的泽然缓缓走睁开眼来，他望着魔化的萦尘，感受着空气中浓烈的血腥味，不禁蹙了蹙眉。

    天君站在高处冷冷的看着，不知道发生了什么，只看到那阵红光慢慢的黯淡下去，周围的一qiē终于回归平静。