
    “萦尘公主是小看了小神才对，小神虽愚钝，但好歹活得时间也不算短，当年颛顼的魔力，小神可是亲眼看到过。”和郁上神微微一笑，他心里清楚地明白，萦尘并没有掌握颛顼的所有魔力，所以，现在就将她擒获是最好的时机。

    和郁上神轻轻拍了拍手，影黛突然从一旁高耸的石碑后走了出来，她立在和郁上神身前，直直的望着萦尘，眼眸中闪过几分忿恨之色。她从怀中取出一个形状奇怪的东西，轻声念了几句口诀，突然间，那东西发出耀眼的金光，将萦尘的结界击的粉碎。

    就在萦尘惊诧至极，和郁上神飞身来到萦尘上空，与此同时刚才还将萦尘团团围住的众位神仙纷纷退离到一旁。每个人的脸上都带着些奇怪的神色，有恐惧，有厌恶，有窃喜，有嘲讽……

    和郁这家伙是要做什么？要是和自己单挑也太不自量力了些。

    “萦尘公主，小神觉得这件事要是一直把您蒙在鼓里实在太可怜了些。”

    萦尘抬头望着和郁上神，注视着他闪动中异样神色的双眸，心中生了几分境界和疑惑。这家伙诡计多端，最不好对付，自己要小心才是。

    “你想说什么？！”

    “今天的所有事情都不是小神的主意，这可都是影黛公主的点子。是她由爱生妒，为了得到泽然，除掉你，才把她那日在夜庭宫看到的告sù了我，也是她求我帮她设下今天这个局的。这也是你所说的，在这里的为什么都是些酒囊饭袋的原因。”

    “和郁你……卑鄙！”自己果然不应该相信他！他承诺过自己不把这些事告sù别人，却还是让所有人告sù了这件事情。

    萦尘听罢和郁上神的话，转过身去，注视着影黛的红眸中尽是冰寒之色。“原来……是你……”

    影黛对萦尘也丝毫不畏惧，她也直直的对视着萦尘，嘴角满是嘲讽的笑，“没错这是我做的，只不过，你又能奈我何？”

    “不能么?”

    萦尘轻轻一笑，方才已掉落在地上的树叶再一次漂浮而起，就在它们以很快地速度飞向影黛那里的一瞬间，红橙蓝绿紫，五道光束形成一个散发着五彩光芒的笼子，阻断了那些树叶的道路，也将萦尘牢牢的束缚在里面。但却还是有一片树叶伤到了影黛，划伤了她美丽的脸颊。

    萦尘抬起头，眯起眼睛看着漂浮在高空闪闪发光着的五件上古神器，只感觉到自己全身的血液都开始沸腾起来，身上的每一处都是无比的疼痛。她用尽了全身的力气想从这里出去，可是却发现自己全身的力量在慢慢的减少，慢慢的重新禁锢在自己的身体的最深处。她无力的躺在地上，已经没有力气再控zhì自己的身体。她只想闭上眼，回到自己的夜庭宫去，躺在神树上舒舒服服的睡上一觉。

    “和郁……又是你坏了我的好事……”一个男人痛苦的嘶吼声突然从自己的身体里发出。这是萦尘失去意识前听到的最后的声音。

    这个声音是怎么回事？自己身体里难道还存zài着另外一个人，他……到底是谁？

    萦尘做了一个很长很长的梦，她梦到在一个四周都是殷红的鲜血的地方，土地到处都是堆积成山的尸骨，稍不留神便会踩到一些生灵的尸身。这是哪？

    萦尘惊恐的打量着四周，不断地向前奔跑着，却看到一人首蛇身的女子和一手拿长剑的精壮男子合力将一黑衣男子逼得无处可退。

    “颛顼，收手吧。纵使你法力再强也敌不过我们二人和神仙两界所有神仙的力量。你若现在悔改还来得及。”伏羲沉声道。

    颛顼？难道这里是几十万年前？这……难道是当年三位大神决战的场景？

    “成王败寇，输了就是输了。不过是一死而已，不过……即便是死，我也要给你们留下些纪念才行。”颛顼扬起嘴角，露出一个诡异的笑容，转身以飞快的速度向身后的不周山天柱撞去。

    “颛顼，停下！”

    “不要！”

    伏羲和女娲上前阻止却已来不及，只能眼睁睁的看着不周山天柱一点一点的倒塌，颛顼的身影消失在由于天柱损毁而产生的天火之中。

    二位大神相对而视，一个眼神便知晓了对方的心思。两位大神纵身一跃，纷纷投身与那茫茫的大火之中。

    眼前的一qiē逐渐变得模糊，再次睁开眼来，萦尘发现自己正站在海上一个小岛上，阵阵海风拂面而来，本是舒服的感觉，却让人心里感觉到压抑。她缓缓向小岛中心走去，她看到女娲和伏羲相对而坐，二位大神嘴边皆带着微笑，笑容却有着几分忧愁和哀凉。

    “我们就这样要消失了？颛顼虽已诛，却仍是被他逃了三魂七魄中的一魂，而且在临死前将自己的神力转移到了未来，若是这股力量觉醒……只怕又是一场血雨腥风。”

    伏羲略微思索，抬起头来，眼中闪烁着睿智的光芒，“既然颛顼可以，我们为何不行？”

    “您的意思是……”

    伏羲点了点头，“我们也将自己的力量转移到未来，让那有缘者与颛顼抗衡。”

    女娲微微一笑，点头称是，与伏羲一起闭目施法。随着二人法力的消散，二人的身体也渐渐变得透明，最终消失不见，化作天边的五彩烟霞。！！！

    为什么自己会看到这些，会梦到这些这么久远的记忆。

    萦尘蹙了蹙眉，感觉到自己的两只手的手腕火辣辣的疼，她强迫着自己睁开眼睛，却发现自己是在夜庭宫。

    原来自己还没被和郁上神杀死。

    她庆幸的笑了笑，手腕上传来的剧痛，却引得她全身一阵战栗。她偏头望去，看到自己的胳膊和双腿被沉重的玄铁铁链牢牢的绑在树上，手腕被满是长钉的板子死死的钉在树上，只要轻轻一动便会传来一阵阵撕心裂肺的疼痛。

    真是奇怪，他们为什么不杀了自己？

    不知道已经过了多久，但天君肯定是已经回来了了，他会有这么好的心肠要放过自己？