
    “可恶……我早该想到不应该相信你们。我既然被你们抓住，要杀要剐悉听尊便，只是……我绝对不许你们伤泽然一分一毫！”

    “萦尘殿下请放心，泽然乃六界之功臣，天君不会为难于他。”和郁上神轻轻一笑，微微欠了欠身，“萦尘，请吧。”

    萦尘侧过身子注视着和郁上神，双眸微眯，“真的不知道该不该继续选择相信你。”

    “呵呵，你觉得到了现在这个地步，相不相信我还有什么差别吗？”

    和郁上神仍保持着脸上温润的笑容，一举一动皆出尘至极。萦尘看着他的笑，觉得里面满是肮脏与虚假，不禁厌恶的转过头去，“现在才发现，你的笑容真是……让人觉得恶心。”

    “多谢评价。”

    “我可没觉得我是在夸你。”

    “我知道，但我一向欣赏直话直说的人。”

    “……”

    萦尘淡淡的瞥了他一眼，冷声道：“我们去哪儿？”

    “当然是老地方，夜庭宫。”

    “……”

    夜庭宫没想到今日的夜庭宫会这么热闹，远远地就看到了这里里三层外三层挤满了神仙两界和西方佛界的人，萦尘顿了顿，扬了扬嘴角，嘴角含着笑意，在众神异样的眼神中，随着和郁上神缓缓进入那片属于自己的熟悉的地方。

    萦尘经过地藏王菩萨身前，脚下的步子一停。她望着眼中满是惋惜的地藏王菩萨，嘴角的笑容又漾开了几分，她向后退了几步，竟出乎所有人的意料噗通一声跪在了地上，恭恭敬敬的对着地藏王菩萨磕了三个响头。

    “萦尘多谢当年地藏王菩萨救命之恩。”

    事情的真相天君并没有外传，除了那些知情者外，其他人都是以为事情的始终错的只是萦尘一个人。不过，这又有什么关系呢，无论错的究竟是谁，在这些人的眼里，萦尘必须得死。

    地藏王菩萨望着她，眼中满是惋惜之色。当初他本希望着萦尘能一心向善，不受颛顼魔气的束缚，却没想到她还是魔性大发，在神界造成了杀戮。

    “阿弥陀佛，萦尘，你本不该如此。这次贫僧也救不了你。”

    “菩萨已经救了我一次，这样的大恩萦尘已无以为报。现在……”萦尘偏头看了看站在神树之下注视着自己的天君，轻轻摇了摇头，“无论等着我的是什么，我都会欣然面对。”

    “既知如此，又何必当初。你现在可后悔？”

    “为情，为爱，萦尘不悔。”

    “萦尘，苦海无边，回头是岸。若是回头，事情可能还会有转机。”

    “菩萨，萦尘早已回不了头，相信您比萦尘更加清楚，自萦尘出生之时起，一qiē就皆已注定。我本不想做错什么，却有人不断地逼我犯错；堕入魔道也并非群殴本意，一qiē皆是被逼。错的不是我，而是站在这里的每一个人。”

    “既然如此，去吧。”

    萦尘站起身来，再次行了一礼。她随着和郁上神快步走到天君面前，肆意的望着天君，脸上的笑容轻蔑至极。

    “魔女，还不跪下！”一旁的天兵用手中的长枪狠狠的打向萦尘的双腿。萦尘蹙了蹙眉，她清楚地感觉到腿部的骨头发出的一声脆响。

    还真疼……她撇了撇嘴角，自始至终没有发出过一丝声音。

    “魔女萦尘不念寡人好生饶命之恩情，自甘堕入魔道，屠戮神界，造成神界死伤千人，此举实在天理难容。萦尘，你可知罪？！”天君大声朝萦尘冷喝道。

    “哼……”萦尘冷笑着，“自古以来成王败寇，我有什么罪，杀了多少人，还不是你说了算。哪里来的那么多废话，要杀要打，动手便是。”

    听到萦尘的话，四周不禁起了一片咒骂声，无非是咒骂萦尘心肠狠毒，不知好歹。那些难听的话，萦尘一一听在耳中，脸上的笑容却越发的灿烂起来。

    “既然如此，就别怪我这个做父亲的心狠了。”

    天君冷哼一声，正准备说些什么，却被萦尘冷笑着打断。“哎哎哎，老头，你这记性可真够差的，话可不能乱说。我已经放出我身体里一半的血，表示与你和你的神界没有半分瓜葛，而且你也没有反对。更何况，在之前的一万年里，你将我囚在这里，不管不顾，何曾尽过一天作为一个父亲的泽然。现在在这里假惺惺的说什么父亲之类的话，真是让我觉得恶心。有你这样的父亲，也难怪熙玟姐姐会那么不留恋这里……”

    天君已经被萦尘的话说的变了变色，天后的脸也阴沉的吓人，她挥手对着萦尘便是狠狠的一巴掌，“魔女，放肆！”

    “天后娘娘，别生气啊，你打我只能说明你的心虚和恼羞成怒而已。”

    “你……”

    “不必再和这魔女废话，”天君拦下了有些冲动的天后，沉声道，“为了让这魔女不再危hài六界，我今日就将此女用拴天链囚禁在这里，对其处以刑罚，直到伏羲和女娲大神法力的继承者出现，将其消灭。”

    天君右手朝天空一挥，萦尘凌空而起，被一股很大的力量禁锢在神树上，紧接着，拴天链解开对萦尘的束缚再一次凌空而起。空气中仍回荡着萦尘久久未曾散去的痛苦的叫喊声，那条拴天链将萦尘的四肢绑的结结实实，并且生生穿过她的锁骨，将她与身后的繁星神树死死的所在一起。

    萦尘低着头，痛苦的咬着嘴唇，皱着眉头。她动也不敢动一下，甚至连因疼痛而产生的颤抖都在努力的抑制着，因为只要稍稍的动一下，锁骨处就会传来撕心裂肺的疼痛。

    西方佛界的人不禁垂下头去，默念着阿弥陀佛，而神仙两界的人则在是一片欢呼雀跃之声。

    “萦尘，寡人判你受七七四十九**钉，九十九鞭刑，你可有异议？”

    虽然很疼，萦尘还是冷笑着回敬着，她的声音有些颤抖，极力忍耐着身上传来的痛。“天君，咱们能不能不要再说废话，我要说不同意，你会把这刑罚免了？”

    “你……”天君心里有火，但当着这么多人的面也不便发作。他目光阴狠的瞪了萦尘一眼，冷声对站在一旁看了很长时间好戏的和郁上神道，“还愣着做什么，用刑。”

    “是。”

    几个天兵用手托着三个红布盖着的托盘，小心翼翼的走上前来。和郁上神挑了挑眉，揭开布来，其中两个托盘上露出四十九根闪着寒光的细长的**钉来，而另一个则是一条长长的银鞭。他正准备动手，却被天君拦住。

    天君从托盘中拿起银鞭，在空中挥舞了几下，听着鞭子抽动空气发出的呼呼声，嘴边露出一抹淡淡的笑意。他挥起鞭子又快又狠的抽打早萦尘的身上，发泄着自己无尽的愤怒和恨意。很快地九十九下鞭刑施完。可天君并没有就此满足。

    在和郁上神惊诧的目光下，天君拿起一根**钉，手指一动，那**钉便狠狠地嵌入了萦尘的右肩。由于疼痛，萦尘痛苦的抬起头来，本能的向后靠去，却又牵动了拴天链，又引发了锁骨处剧烈的疼痛。

    紧接着，天君又拿起一根**钉放在掌中，他运足了功力一掌拍向萦尘，同时也将那**钉钉入她的身体之中。

    看着萦尘痛苦的神色，天君终于心满意足的拍了拍手，挥了挥袖子，带着天后头也不回的离开。佛界人士也不忍再看下去，也纷纷退场离开。等到最后，只有一些好事的人还留在那里，看着和郁上神将剩余的那些**钉一根根的钉入她的身体里，一边肆意的大笑着，口中一边讲出难听伤人的话语。

    不知过了多久，刑罚终于结束，和郁上神望着遍体鳞伤，血流不止的萦尘，眼中露出几分惋惜之色。

    “何必呢？你当时为什么要放弃动手？若是你坚持下去，现在就不会在这里受刑了。”

    萦尘无论的弯了弯嘴角，她睁开眼睛望向夜庭宫充满光明的那一半，眼中闪动着温柔的光芒。“泽然告sù我，他不喜欢杀戮，他不希望我杀人。”

    “只是因为这个？”和郁上神好笑的看着她，眼中露出几分嘲讽之色，“真是个傻子。”

    “或许是傻了点。”萦尘毫不在乎的笑了笑。

    “哼，你还真是听他的话，若是他让你去死，难不成你还真会去死不成？！”

    萦尘凝视着他，轻轻眨了眨眼，“没准儿我真的会这么做。”

    “为什么？泽然真的有那么好那么完美，好的可以让你为他去死？”

    “他并不完美，他虽然会对我笑，但对别人的时候还是喜欢冷着一张冰块脸，他耍无赖，会气人，很欠揍，还是个大骗子。”萦尘望着远处的金灿灿的阳光轻轻一笑，“但是……这些年里只有他一个人对我好……泽然……他是我生命中一万年里唯一的温暖和光明。”

    “够了！”和郁上神气愤的转过身去，紧握着双拳，眉头也紧紧的拧成一个川字，“天君说的四十九根**钉是每天一次，他要的就是你生不如死……我……明日我还会来。”