
    黎生听到她的话，心里不禁起了几分疑惑。给自己十年时间，难道说，造成人间浩劫的人是萦尘自己？！

    萦尘一眼便看出了黎生的内心想法，她垂下头，眸中闪过几分落寞。“很可笑是不是，自己造孽却又想着自己去偿还。”

    “为什么？既然你不想伤害人界又为何要如此。真是自虐。”

    “因为我有不得不救的人，他是个很好的人，却做了错事。如果我不去帮助他，他所犯的错就会越来越大，甚至会送上他所有族人的性命。所以，我必须阻止。”

    萦尘觉得熙玟遭遇此劫自己也有大部分的责任，为了偿还自己的错误和罪责，她选择无论如何都要去阻止夜渊，现在能阻止他的只有自己。

    只可惜，天意弄人，十年还未到，自己还未做出行动，天君又一次的对自己进行了新的措施。

    由于魔界的疯狂进攻，天君生怕萦尘与魔界联手，召集天界的神君们商议了三天三夜，既然目前不能铲除萦尘，就结合天上众神和众仙的力量将她重伤并压在天云仙山下，封印住她所有的力量和记忆。天云仙山下的仙水可以阻挡魔力，将她压在那里，可保很长时间的太平无忧。

    萦尘面无表情的听着和郁上神念完天君的旨意，斜着头望着准备解开自己与神树束缚的和郁上神轻轻一笑。

    “两千年了，你们还是不准备放过我。”

    “天君说了，你生来就是错误。你这样的魔女自然不能久存于世上。天云仙山中的仙水可以消除任何法术，我劝你还是乖乖地跟我走，不然……你真的会有性命之忧。”

    “跟你走？跟着你去送死不成？和郁上神，我有一句话，你信还是不信？”

    “什么？”

    “我若是想逃，早就离开这里了。”

    话音刚落，和郁上神只看到拴天链开始闪烁着耀眼的银光，一阵链子碰撞的声音过后，将萦尘束缚在神树上的拴天链已被解开，却还是通guò萦尘的锁骨分成两部分。

    萦尘低头看着那沉重的链子，双眼微眯，红眸中闪过一丝狠戾。紧接着出乎所有人的意料，萦尘竟咬紧牙关，使出所有的力气将那已与自己身体中的肉长到一起的拴天链生生的从自己的锁骨处拔了出来。

    萦尘握着沾染着自己鲜血的拴天链，微微一笑，“这东西，早就想把你弄出来了。这么多年，你将我折磨的……可真是难受……”

    她的右手用力的捏着链子，手心散发着暗红的光芒。就在眨眼的瞬间，拴天链生生被萦尘断成了两半，这件宝贵的神器也变成了两段废铁。

    “之前我一直选择对神界妥协，可神界呢？又是如何对待我的。和郁上神，这一次，我不会再心慈手软，更不会那么天真。”

    萦尘一掌将所有人逼开，化作红光快速的飞向天边。这一次，无论如何她都要离开这里，无论如何都要逃脱神界的范围，逃脱天君的魔爪。

    她匆忙的逃离到天界通往人界的通道，却没想到看到的却是早早等在那里的天君和等在那里的不可计数的神界和仙界的人士。

    天君早就料想到自己的所有动作了吗？不愧是六界之主的天君，果然是不好对付。自己的力量基本都被五样神器锁住，现在所用的法力对付这么多人根本支持不了多久。更何况……萦尘低头看了看自己锁骨处仍血流不止的伤口，轻轻蹙了蹙眉头。不管怎么说这也是神器造成的伤口，再加上**钉的伤，自己的胜算又低了几分。

    天君打量着伤痕累累的萦尘，嘴角泛起一丝意味深长的笑。两千年了，她的血竟然还没有流干，居然还没有死，真是命硬。他冷眼扫视着身后的神仙们，厉声道：“还愣着做什么，杀！”

    一时间，喊杀声震动整个天界，萦尘一边费力的防御着对自己猛烈的攻击，一边捂着自己的胸口紧蹙着眉头。她脸色越发的苍白，周身抵御攻击的屏障越来越弱，但她眸中的红色和眉间那暗红的堕魔印记却变得越来越深。

    就在萦尘的防御屏障被攻破之际，她痛苦的俯身吐出一口血来，紧接着她周身红色的光芒大盛，五道彩色的光芒化作五件不同的法器从她的身体里飞出，飞速的散落到人界不知名的角落。一股巨大的力量从萦尘体内涌出，神界又开始不停剧烈的摇晃起来。

    萦尘扬起嘴角轻轻一笑，现在才是真正的对决。只不过，黎生……给你的时间似乎变短了些，你应该能承受的住吧。

    注意到萦尘的力量大增，众神多多少少有些畏惧，有一部分贪生怕死之辈开始退缩起来。却还是有一些勇猛之士，不断地向萦尘冲过来，发动者一次又一次的攻击。

    “真是不自量力。”萦尘蹙了蹙眉，将这些人震到一旁，虽说已经下了决心不再手软，但面对他们，萦尘还是下不去手。不管怎么说，他们都是无辜之士，他们也只不过是听从天君的命令的而已。该死的，该杀的，只有天君！

    萦尘稳了稳心神夺了一个天兵的利剑飞快的刺向天君，又幻化出几条黑空让它们与剩下的神仙们周旋。天君看到萦尘把目标转向自己，眉头微蹙，闪身敏捷的躲到一旁，他挥动着手中的长剑，费力的抵挡着萦尘的攻击。她的招式还真是深得泽然的真传，每一招每一式都和泽然分毫不差。泽然还真是一个好老师！天君愤愤的想着。

    却不想，就在他分身之际，萦尘的已经快了她一步，长剑已经刺中了天君的腰间。

    天君感受到疼痛终于恢fù了自己的意识，他蹙了蹙眉，向后疾速的倒退着，忍着伤痛将萦尘的长剑抵开。

    看着天君眉眼中痛苦的神色，萦尘不禁弯了弯嘴角，这就忍受不住了吗，要是把自己两千年以来所受的痛全部施加到他的身上，真不知道，这个讨人厌的老家伙会是什么意思。

    不过，他也没有机会体会到那种滋味了，自己马上就会让他为自己所做的一qiē付出代价。让他为亏欠自己的，亏欠熙玟姐姐的一qiē做出生命和血的补偿！

    萦尘眸中闪过一道寒光，她正准备给予天君最后一击，却没想到自己手中的剑突然被人砍断，自己的招式也被那人轻而易举的破解。

    看着挡在天君身前的泽然，萦尘吃惊的怔在那里，他不是应该在魔界吗？为什么会突然出现在这里？！

    “泽然，你……让开，不要拦我。我今天一定要杀了他。”

    “杀了他，神界甚至六界便会大乱。”

    “大乱就大乱，与我何关。一个连自己的亲生女儿都舍得杀掉的人，不配做六界的主宰。”萦尘冷笑着，将从自己锁骨处滴落的鲜血凝聚成一把散发着诡异气息的血刃和一条血绳来。她用血绳将天君缚住，轻声道，“泽然，让开。”

    “不可能。”

    萦尘看着一步一步向自己走来的泽然，心中满是无奈，都已经到了这个地步，泽然他还要效忠于天君吗？她不明白这样对一个不合格的君主的守护又有什么意义。

    “萦尘，放了我，你要是放我一命，我就给你和泽然自由。”

    “自由？”萦尘冷哼一声，“事到如今，你觉得我还会相信你的鬼话吗？”

    萦尘举起手中的血刃，准备绕过泽然，从背后杀掉天君。却不想在她准备动手的那一刻，泽然突然轻轻抱住了她。

    “泽然？”

    “魔界的事情已经摆平，天君之前已经答应我，也当着众神君的面宣布，只要我打败了魔界，就可以带你离开这里。你若是杀了他，就成了神界的罪人，若是放了他，我们还可以一起离开这里。”

    萦尘蹙了蹙眉，泽然真是糊涂，自己已经伤了他，又杀了这么多人，天君又怎么可能会放过自己。萦尘正准备说些什么，却看到泽然轻轻一笑，一把锐利的匕首飞快的刺入了自己的心脏。

    紧接着一股巨大的力量向萦尘袭来，让萦尘动弹不得，她感觉到那股巨大的力量一点一点的从侵入到自己的心脏，通guò血液流入自己的身体的各个角落，将自己的力量一点一点结实的封印起来。

    “你……”萦尘痛苦的用手撑着地面，看着渐渐变成原来的样子的和郁上神，眼中满是愤怒，“居然化作泽然的样子骗我。”

    “关心则乱，你还是输在了这四个字上，纵使你再厉害，法力再高深，决心再强大，只要碰到了泽然呢，那些东西就成了摆设。我本以为你吃了一次亏就能长了记性……却没想到……”

    和郁上神摇了摇头，惋惜着走到了一旁。他的嘴角仍保持着一个淡淡的笑容，但那笑容所包含的感情却有些复杂。

    感受着兵器利刃刺穿自己身体的疼痛，萦尘已做不出任何反应。她的身体微微的颤抖着，她努力的回想着，那人的样子却在自己的脑海中慢慢的变得模糊，无论如何也想不起来。她猛得抬起头，望着周围兴奋地有些疯狂的天神们，眼中是说不尽的愤怒。畜生……就连自己的记忆也要封印吗……