
    “你……还能撑得住吗？”

    “还好，有你陪着那里，感觉……比之前好了一些。”

    “傻瓜，别骗我了。”他伸手擦了擦被她咬破的嘴唇，眸中满是酸楚，“我都知道，你刚才忍得是多么辛苦。你越是这样我就越是心疼。”

    泽然勉强自己扬了扬嘴角，口中开始念起怪异的口诀来。拴天链顿时金光闪现，而萦尘的脸上则开始露出痛苦的表情来，她蹙起眉头，声音颤抖。

    “泽然，你在干什么……”

    “我知道这拴天链的口诀，我这就放你下来。”

    “不要……不要，泽然，停下，快停下来。”

    萦尘猛得抬起头，散落在胸前的头发也顺势一起飞开，露出锁骨处穿过自己身体里的拴天链来。泽然手颤抖着轻触着那根冰冷的链子，神色愤怒中夹杂着惊恐。

    他低下头沉默着，紧接着怒吼一声，将拳头狠狠的砸向脚下被血液染红的土地。怎么可以，他们怎么可以这样对她。

    “其实……只要不太大幅度的活动，这里就不会太疼。”

    “你还说我是骗子，自己还不是一直在骗我。这里……怎么可能不疼？”

    “因为伤口新生出的肉和这破链子长到一起了……说起这个，还是真要感谢天君将我关在这里。我的所有力量都被封住，要不是神树一直用自己的力量支持着我，我估计早就死了。”

    “神树？”

    “那次渡劫的时候，我为了救你，用自己的血当作灵物给了神树，现在这神树也因为这个和我有了一些感应和联系。我一直可以感受到有源源不断的力量从身后传导到全身。虽然说是什么杀不了我，但这样一直流血，就算是真正的颛顼也撑不住啊……看来，我的运气还真是不错……”萦尘轻轻一笑，笑容中夹杂着些许苦涩。

    “小东西，我一定会救你出去。”

    “若是你想用自己性命拼得我出去，那我还是宁愿死在这里。”

    “萦尘……”

    “泽然，答应我，无论我以后发生了什么，你都要好好活着，就算是我死了，也不要去为我报仇，我只要你好好活着。”

    “……”泽然沉默着，继而抬起头来微微一笑，“好，我答应你，不过你也要答应我好好活着。”

    “嗯。”

    虽然是这么约定着，但两个人的心里都很清楚，这样的事情是有多么渺茫，只不过对两个人是一个暂时的安慰而已。

    “对了，火羽那小子那天偷偷摸摸的塞了这个东西给我，说是你要送给我的。”泽然拿出一方带着墨迹的锦帕，轻声念到，“君生我未生，我生君未老，恨不生同时，****与君好……萦尘，我也有话想送给你。”

    他顿了顿，眼中含了几分泪意，“我生卿未生，卿生我未老，我恨卿此生来迟，卿恨我来早。只愿****长相守，相守至天荒。”

    萦尘微微笑着，心中却满是苦涩，要是自己生来不是萦尘该有多好，没有背负这样的力量该有多好……

    “萦尘，我们成亲吧。”泽然突然开口说道，他注视着萦尘，眸中满是认真的神色。

    “什么？”萦尘轻轻晃了晃身子，他说要娶自己，在自己是这么不堪的时候，自己没有听错？

    “成亲，”泽然注视着她的眼睛，一字一字认真的说着，“我答应过你的，等我从东华帝君那里回来，我便娶你。”

    “泽然……你现在真的是认真的？你看我现在这个样子，不死不活，连我自己都搞不清楚自己是什么……也许我真的是他们口中的怪物。这样的一个怪物……泽然，那些话，你只当做是戏言好了。”

    “君子一言九鼎，怎么可以食言。我说了要取你，就是要娶你，我们不拜天，不拜地，就将自己的血液混合，涂抹到神树之上，就让神树做我们的媒人，让它见证我们的这段姻缘。”

    “神树……它早就见证了我们的所有了，从相识到相知，一直到现在。”

    “你还没回答我，你到底愿不愿意嫁给我。”

    “愿意，当然……愿意。”

    “那你今后便是我泽然的妻子了，今生今世，生生世世都是我的妻子。”

    萦尘笑笑，身为神界的人，哪里还有什么生生世世，今生今世便已是生生世世的永恒。

    接下来的将近两千年的日子，平静的如同一滩死水，两个人守在这里，相互依偎在这里。而和郁上神还是每天准时的来这里为萦尘准备着七七四十九根**钉，只是他的面色越来越不善，对萦尘下手越来越重，有时候眉眼中还隐隐透着些怒火。

    真不知道这样的日子什么时候是个头……

    萦尘不禁在心里感慨道，已经两千年了，自己对那些疼痛早已麻木了。虽然每日施加在自己身上的刑罚已经增加了几倍，但对于那些疼痛，她早就已经不在乎了。习惯了，便不痛了。

    她不知道，这样的日子什么时候是个头，她甚至有了一些变态的想法，比如希望天君来一些新的花样来折磨自己什么的。每当她将这些告sù泽然，都能看到一张黑的发青的脸。

    “喂，喂，和郁上神你又来了，不过今天晚了一些，辰时已经过去一半了。你保持了将近两千年的记录被打破了哦。”

    “……”和郁上神冷冷地看了萦尘一眼，转身对一旁的泽然说道，“妖魔两界通向人界的封印之前被萦尘破坏，虽然已经进行了加固但经过了两千年已经弱化，天君命你立即前去魔界，协助他们重新加固封印。千万不可让妖魔进入人界。”

    “不去。”

    “泽然，这是天君器重你，你可不要不知好歹。”

    “器重？”泽然冷笑着，“我看他只不过是找不到可以帮他的人了而已，总之我不去。”

    萦尘听到泽然的话，轻轻摇了摇头，“泽然，你心里其实还是很想去的吧。我知道，你最大的愿望就是六界和平，若是妖界和魔界进入人界，势必会造成打乱。我不希望看到你后悔。”

    “……”

    “快去吧，我记得我的凌风扇在你那里，带着它去，就像我陪在你身边一样。”

    泽然犹豫了一会儿，接着轻轻点了点头，化作凤凰的原形长啸一声飞向天空。

    “其实，今天还有一件事。”

    “我知道，一百颗**钉嘛，动手吧。”

    “不，今天……我不想再动手了，这么久，我也早就厌烦了。今天破例休息一天。”

    萦尘用鄙夷的眼神看了他一眼，“你会有那么好心？”

    “当然。”

    “……”

    和郁坐在树下，沉默了一会儿，终于缓缓地开口，声音有几分低沉。“知道为什么这么着急的让泽然去魔界吗？”

    “说的真是废话，我倒是真想知道。”

    “因为魔君的王后死了，被仙界的紫灵仙人杀死了，那家伙倒也是聪明，怕魔君去仙界寻仇，逃去了人界。魔君一怒之下，便与妖王联手，要一起冲破通往人界的大门。现在已经有一小部分的妖魔冲了出去，进入了人间。不过，出人意料的是人界并没有什么动静。他们好像都隐藏于人群中，像普通人一样生活起来。”

    “熙玟姐姐……怎么会？虽然她嫁给了魔君，但她还是神。”

    “她怀孕了，有了魔君的孩子，那孩子却是魔。由于那个未出世的孩子身上的魔气，紫灵仙人便误以为她是魔，于是……”

    “不可能！”萦尘反驳道，“纵然是这样，一个紫灵仙人也不会是熙玟姐姐的对手。”

    “果然还是瞒不过你……”和郁上神微微一笑，“这事是得了天君的命令……当然，天君也出了不少力……”

    “他还真是狠得下心……”毕竟熙玟从小在天君的身边长大，他竟然能无情至此。

    “你也要小心，天君……只怕最近也会对你有动作了。”

    “这句话从你嘴里说出来，你自己就不觉得奇怪么？天君若是下了命令，执行的也是你。”

    “说的没错，我还真是忘了这一茬。”他自嘲的笑着，拍了拍自己的脑袋，“真是脑子不够用了……时间差不多到了，我也要告辞了。萦尘，明天再见。”

    妖魔进入人界……

    萦尘微微蹙了蹙眉，虽然不知道为什么他们不伤人反而是安静的隐藏生活起来，但他若是妖魔持续进入人间，必然会引起大乱……这事情有一半是因为自己的过失，无论如何人界都是无辜的，不能让人界的生灵受到伤害。自己必须想个什么办法才行。

    萦尘偏头看着神树的枝干，轻轻一笑。

    “我是不是有些太不自量力了，我现在连自保都做不到，还想着去守护人界，真是可笑。”

    神树轻轻晃动着枝叶，似在温柔的表达着什么。

    “……”

    “你说……没有么？但愿能和你说的一样吧。神树，熙玟姐姐死了，夜渊一定很伤心，我真怕他会做出什么傻事来。他虽然很聪明，但只要一遇到爱情，就变成了一个傻子。我……也是一样。”