
    接下来的日子里，每天早上辰时一到，和郁上神便会准时的出现在萦尘的面前。他眼睛一眨也不眨的将前一天萦尘身上的七七四十九根**钉拔下，再趁着流血之际重新钉上新的来。

    这样的日子才不到十天，萦尘的身体便已是惨不忍顾，处处都是流血的伤口，处处都是**钉的印记。

    在和郁上神行刑时，萦尘每次都痛的昏死过去，而和郁上神为了更好地折磨萦尘，在她每次昏死时都设法将她唤醒，在她保持清醒的意识下，在她颤抖的身体上钉下那些泛着寒光的**钉。

    “疼吗？”

    他用手帕擦拭着自己沾满鲜血的双手，在繁星神树旁坐下，嘴角仍挂着淡淡的笑容，但眼眸中却没有半分笑意。

    萦尘费力的睁开眼睛，捏成拳头的双手有些微颤着，说话的声音中也带着压抑着痛苦的颤抖，“真是……废话……要不然你来试试……”

    “还是算了，我可还是想多活上几年，能受这么多**钉却还不死的，六界中也只有萦尘你了。”

    “呵呵……是啊，我怎么能轻yì死呢？我若是死了，谁来给你，给神界报应？”萦尘垂着头冷笑着，汗水混着血液沿着她的侧脸流下来，滴在神树下方的血滩中，泛起一圈圈涟漪。

    “对了，忘了告sù你一个消息。由于你那天魔化，力量震动了六界，魔界和妖界通往人界大门的封印被你破坏了，不周山天柱也裂开了一个裂缝。天君过得很不愉快。”

    “哦，那倒真是一个好消息。”

    “我倒觉得，对你来说是一个坏消息。”

    “怎么？天君他还想怎么折磨我？你看看我这副皮囊，还有哪里是好的？他还能在这上面做什么？”

    “你还是太小看了天君的手段，他能想到的，能做出来的，往往哪超出你的意料。明日……你便会知道了。”

    “……”

    萦尘笑笑，闭上眼睛不再理会和郁，她知道，和郁这个家伙，只是一个彻头彻尾的疯子。一个披着人皮外衣，内心却是一个嗜血的狂魔。

    第二日一早，和郁上神按时出现在这里，只是他的身后还多了一个人。

    萦尘感受到和郁的气息，缓缓地从沉睡中睁开眼。

    “和郁上神还真是准时，每日……”

    她抬起头来，看到和郁上神身后的那人，话语戛然而止。她睁大了眼睛，望着那个熟悉的身影，全身都在伴着拴天链窸窸窣窣的声音不停地颤抖。

    “泽然……”

    “小东西……你……”泽然走上前，看着被伤的千疮百孔的萦尘久久说不出话来，他的左手紧握成拳，右手颤抖着抬起，轻轻抚摸着萦尘的面颊。他看着紧紧嵌入她身体的**钉，眸中满是心痛。

    要是当时自己不阻止她就好了……

    若是自己当时不阻止她，她一定能离开这里，也不会被天君擒住，更不会受这么大的痛苦。

    “对不起，那天我不该让你停手……”

    “别这样说，我被他们抓住只能怪我自己，怪我自己太天真，竟然傻到去相信自己的敌人。和郁，为什么他会来这里！”

    “你忘了，这就是我昨天说过的——天君的手段。”和郁上神微微一笑，笑容中夹杂着一分阴狠，“让他看着你受罚，这对你们两个人来说都是一种痛苦和煎熬，还有什么刑罚能比这个更有意思呢？萦尘，你说我说的对不对？”

    萦尘愤怒的瞪着她，手臂因为激动而微微的颤抖着，萦尘眼眸中闪着微弱的红光，她想运足法力来好好收拾收眼前这个恶心的家伙，可无奈感受不到身体里一丁点的真气。

    “别费力气了，有那五样神物在你身体里，你的法力是无法释放出来的，能维持这样的生命力已是万幸。”

    和郁上神走到萦尘面前，一把推开泽然，将他定身在一旁。而后自己狠狠的撬开萦尘的嘴，强行让她服下一颗红色的丹药来。

    不过一盏茶的时间，萦尘身上的伤口除了锁骨上的那一处其余的，都以肉眼可见的速度飞快的愈合起来，慢慢恢fù成了原来的样子。萦尘疑惑的望着和郁上神，想不通他这是要做什么。而一旁被定住的泽然眼中却满是惊惶。

    活了这么久，认识了天君这么久，他实在太熟悉天君的做事方式。天君对萦尘有多厌，有多恨，他比任何人都要清楚。他恨不得将萦尘碎尸万段，又怎么会放过萦尘？唯一的理由就是，萦尘伤的太重，身体已是千疮百孔，身体上已经没有了几块完好的地方，他只是想能重复的折磨她而已。

    和郁上神拿起一根**钉，轻轻一笑，“萦尘，我们又要开始了。其实天君的意思很简单，就是想让萦尘循环往复的受这样的折磨，而且，让你，完整的享受心爱的人一点一点的被伤害。”

    “和郁……不要伤她，我愿意替她受刑。”

    和郁上神轻轻一笑，“爱情还真是伟大，连我都要感动了呢。只不过，天君的命令受刑罚的是萦尘。”

    “和郁上神，来吧，反正这么多天我已经习惯了。泽然，闭上眼睛，不要看。无论听到什么声音都不要睁开眼睛。”

    和郁上神冷哼一声，轻蔑的瞥了泽然一眼，眼睛眨也不眨的将**钉钉入了萦尘的右臂。

    痛……撕心裂肺的痛……

    但萦尘还是咬着嘴唇强行忍耐着，尽力不发出一点声音。

    泽然所能做的只是闭上眼睛，听着传来的闷哼声和拴天链上下抖动碰撞的声音，心如刀绞。他是个胆小鬼，连直视她受刑的勇气都没有。自己还算是什么男人，自己心爱的人在那里受刑，但自己却连动都动不了一下。

    他痛苦的闭着眼，觉得每一分每一秒都是一种痛苦和煎熬。不知过了多久，耳边终于传来了和郁上神愉快地声音，“行刑完毕，萦尘，小神告辞了。”

    “慢着……”

    “嗯？主动和我说话，今天可是第一次。”

    “和郁，若是有一天你落到我的手上，我一定让你求生不得，求死不能，我一定，一定要把这里的千倍百倍的还给你！”

    “好啊，那我便等着。”