
    怎么可以……

    自己怎么可以忘了他……

    要将自己永生永世压在天云下山下，要封印了自己的法力，她都可以忍受。只是……为什么……为什么要封印住自己的记忆。她什么都没有，有的只有泽然，只有那份温暖的回忆，现在他们却连自己的仅有的东西都要剥去吗？

    泽然……

    萦尘任凭着他们将自己押去天云仙山，她不想再去反抗，也没有能力再反抗，她的心里只有两样东西，泽然和仇恨。她将手指深深的刺入自己的伤口中，让这钻心的疼痛提醒着自己不要忘jì，不能忘jì。

    “萦尘，这里便是天云仙山了，从今之后，你就老老实实的待在这里，若无寡人的旨意，永世不得离开。”

    天君捂住自己的伤口，眼神冰冷的注视着她，却没想到本来神色平静的她，突然睁开双眼，双手猛得一挥，直直的削去了一旁的神君和仙君的头颅。天君蹙了蹙眉，再次拔出自己的长剑给了萦尘重重的一击。

    “魔女！你还要抵抗么！”

    和郁上神在一旁冷喝道，却看到她眉头轻蹙，眼中带着些哀伤和迷茫。他望着她身下被血染得通红的云霞，眉头微蹙，上前利落的挑去了萦尘的手筋脚筋，封住了他全身的筋脉。

    “天君，动手吧。”和郁上神淡淡的瞥了萦尘一眼，面无表情的转过身去，在那一瞬间，眼中却闪过了几分不忍之色。

    自己为什么在这……为什么会伤成这个样子？萦尘已经想不起来，她只知道自己现在的心里只有一个念头，一定要杀了这里的所有人，一定要血洗神仙两界。可自己似乎忘了什么重要的东西，一件比自己的生命还重要的东西，那东西究竟是什么呢？

    她听不清自己面前的威严男子说了什么，也看不清周围的人的表情。她只是拼命的回想着，回想着那个比自己的生命还重要的东西。想了许久，她只记得她在等一个人，一个比自己的生命还要重要的人。虽然还是想不起来，但这样便已经足够了。只要记得这件事情，记得要报仇便足够了。

    “萦尘，永别了。”她抬眼看到一个戴着白色面纱的女子冷冰冰的注视自己，正疑惑之际，一股巨大的力量袭向自己的胸口，将自己从云端打落。

    “满天神佛，四方仙灵都给我听好了，若我有一天能够逃离这里，我必血洗整个神仙两界！”

    她缓缓地从高空坠下，望着那些渐渐离自己远去的开怀大笑的人，眼中满是刻骨的恨意。她也不明白自己为什么会产生这样的感情，只觉得这是从心里自然产生的想法。

    眼前的光明渐渐远去，萦尘重重的摔落在天云仙山内部的石台上，她惊惶的睁大眼，却发现四周是无尽的黑暗，过了许久，她才勉强分辨出了这里大致的模样。

    那个人应该会来吧，他一定会来这里找自己。

    萦尘轻轻一笑，用自己最后的法术在这黑暗的空气中施下了法术。

    “你终于来了，我就知道总有一天你会来的。”

    自己再没有力气了……

    听着空气中回荡的自己的声音，她满足的闭上眼睛，陷入了沉沉的昏睡，嘴角还包含着一个淡淡的笑容。

    随后沈玉卿和天默看到的便是一片黑暗，就在他们所有的故事都结束时，温暖的阳光再一次出现，四周的景物再次变得清楚起来。

    他们看到是山林中一处极为朴素的小屋，萦尘全身包裹着绷带，静静的躺在榻上沉睡着，一旁是紧紧地握着萦尘的手，默默地守在那里的泽然。

    榻上的萦尘终于睁开了眼睛，她微微坐起身来，又因为疼痛重新躺回了榻上。萦尘迷茫而慌张的打量着四周，泽然静静的望着她，努力克制着自己的激动，脸上的笑容宛如四月的阳光，温暖而美好。

    “你是谁？”萦尘看着他好奇的问着，声音因长时间未曾说话带着些沙哑。

    他将她的手握得更紧了些，似乎生怕她从自己的面前消失。他的心扑通扑通的跳着，竟然觉得有些紧张。“泽然。”

    “那……我是谁？”

    泽然愣了愣，继而轻轻一笑，“执颜。”

    “执颜？”

    “没错，执颜，这就是你的名字。”

    从那以后世上没有了神界九重天上的魔神萦尘，有的只是一个普通，平凡，却又不平凡的萦尘。

    纵使醒来后的萦尘什么都不记得，忘jì了繁星神树，忘jì了千年前的一qiē仇恨，甚至也忘jì了泽然，但她还是无条件的信赖他，依赖他，将他当作自己唯一的亲人与依靠。

    无妄山虽在人界，却远离喧嚣的凡世。泽然和执颜两个人便在那里快乐无忧的生活着，自由自在的过着自己快活的日子。

    刚开始的时候，执颜受伤太重，根本不能泽然每天离开屋子去采草药，萦尘便躺在屋外和煦的阳光下舒舒服服的晒太阳。下雨天不能出去的时候，只要她醒着，泽然就会弹琴，吹奏笛子给她听，她躺在榻上安静的听着泽然的琴声和笛声，听着那些似曾相识的乐曲，执颜心里总是无端的会觉得难过，但只要看到泽然守在那里，她的心情又会变得明朗起来。有时候她也会装睡，看着泽然安静的坐在竹椅上读书，看着他好看的，长长的睫毛不断地抖动着，一个人躲在被窝里花痴般的偷笑。

    等身上的伤好了一些，萦尘就逐渐变得不安分起来，像个猴子一样四处的上窜下跳着，今天尝试着爬树，明天捉摸着下河捉鱼；今天被山里的野蜂追得到处乱跑，明天又从树上摔了下来崴了脚踝，又或者把泽然的书撕了糊成纸鸢……

    这种事情做得多了，也会觉得无聊。无聊的时候，执颜总会试着想起自己过去的事情，或者想方设法的从泽然的那里套出自己的过去。

    在一次自己抓麻雀偶然看到了麻雀的记忆之后，执颜渐渐知道了自己有控zhì别人记忆的能力。她总是想方设法的去用这种能力从泽然那里得到自己的过去，结果却总是失败。