
    萦尘想阻止夜渊，说是去阻止他，倒不如说也是在替自己赎罪。她觉得都是自己的原因，是因为自己弄坏了妖魔两界通往人界的封印才会这个样子。况且，也因为自己人界平白无故受了将近十年的天灾。无论如何，自己都要阻止，不能让无辜的人界生灵受到牵连。

    就在她苦思冥想的思考着解决这件事情的办法时，和郁上神又给她带来了一个不幸的消息。魔君夜渊和妖王语姒合力打开魔界通往人间的封印，眼看正要成功之时，泽然率凤凰一族突然出现，以凤凰一族的力量将大门重新封印。魔君夜渊一怒之下，召集几十万魔族和妖族汇聚至于仙界连通的大门前，誓要与神界和仙界决一死战。同时他还放出话来，神界和仙界不交出紫灵仙人，他就是化为厉鬼也绝不罢休。

    萦尘听到这个消息，心里只觉得更加的纠结和忐忑，夜渊已经彻底因熙玟的死所疯狂，他这样做只会在毁miè了整个魔界的同时拉着妖界陪葬。若是他还执意要前往人界杀掉躲藏的紫灵仙人报仇，势必也会祸害整个人间。

    只是自己不能离开这里……

    要是有人能代替自己前往人界就好了……

    执颜正这么想着，身后的繁星神树突然散发出耀眼的银光来。晦暗的空气中渐渐浮现出一个陌生的景象来。到处是厮杀着的士兵，在狂风中纷飞四起的火光和硝烟，混乱的逃亡着的人。这里难道是人界？

    萦尘蹙了蹙眉，继续看下去，却看到两男一女在一个昏暗的宫殿中对峙着，她看到女子将手中的匕首插入那男子的胸膛，看到另一个白衣男子抱着奄奄一息的男子神情哀伤。她不明白究竟发生了什么，为什么女子会突然无缘无故的死去，那个白衣男子又为什么会拿起匕首自刎在那里。她只觉得这三个人有些可怜，明明还这么年轻，却已经死了。最后的景象落在白衣的男子上，萦尘望着他，神情有些疑惑。

    “你的意思是让他替我完成我的心愿？”萦尘略微思考了一会儿，继而轻轻一笑，“这倒真是个好主意。”

    自从上次神树吸收了自己的血液之后，萦尘慢慢的发现自己的力量虽然被封住，但自己却逐渐可以控zhì起神树的力量。在这里受刑的两千年里，她也通guò神树一点的一点的恢fù着自己的力量，虽然只恢fù了其中的一小部分，但借助神树，让那个人的魂魄来到这里却已经足够了。

    她轻轻一笑，轻轻的闭上眼睛施起法来，才一会儿的功夫，萦尘就已经感觉到了那人的魂魄已经来到这里。

    她抬起头，望着那人轻轻一笑，毫无意外的看到了那人虽是镇定，却惊恐的眼睛。她自嘲的笑笑，自己现在这副样子无论是谁都会觉得害怕吧。

    “请问姑娘这里是地府吗？”白衣男子看着萦尘轻轻一笑，眼中的惊恐之色减少了几分，增加了几分释然，“请问你有没有见过一个个子很高，看起来很威武，俊朗的男子和一个漂亮穿着华服的姑娘从这路过？”

    “地府？”萦尘疑惑的望着他，“鬼界？这里不是鬼界，这里是神界。”

    看着白衣男子错愕的样子，萦尘不禁笑出生来，“这里是神界最偏远的地方，是关押我这种怪物的地方。你吃惊也不奇怪。”

    “我为什么会来这里？”

    “是我把你弄到这里来的，我希望你能帮我一个忙。我叫萦尘，你叫什么名字？”

    “我叫……凌子晋，不，是黎生。”

    “黎生……刚才我在这里看到了你自杀之前的事情，你可不可以告sù我究竟为什么会这样。”

    黎生犹豫了一下，还是轻轻点了点头。听着黎生的故事，萦尘心里不禁产生了几分同情和酸涩。原来他也是个为情所困的人。

    “我的故事已经说完了，你也应该告sù我，你要我帮你什么忙。我已经死了，身为一个鬼，应该也没什么可帮你的。”

    “若是我能让你活呢？”

    “活？你是在开玩笑吧。若是你可以做到这个……又怎么会落到这副样子……”黎生对萦尘的话表示质疑，眼前这个浑身是伤，到处是血的女人怎么会有那么厉害。

    萦尘听到他的话，嘴边泛起一丝淡淡的笑容，“我现在这里只能表示我不能，或者不想离开。”

    黎生紧紧的紧盯着她的眼睛，看着她坚定而从容的目光，不知怎的，他决定相信她的话。“说吧，你要我怎么帮你？”

    萦尘手指微微一动，一枝银色的树枝突然从从身后的神树上飞落到下来，轻轻的落到黎生的手上。

    “人界东南方的尽头有一处四季如春的山谷，你带着这树枝去那里，将这支树枝栽下，待树枝长成大树他便会赋予你力量。你所要做的就是招收门徒，不需多，只需精。你所要做的就是带领着你的弟子们救助世人，拯救苍生。”

    “拯救苍生？”

    “不久的将来人界将会面临一场浩劫，那便是我需要你帮忙的原因。”

    “我开始有些后悔了，妖魔？我只是一个琴师而已。”

    “这神树会赋予你它的力量，而且，你尽管放心，你的命归我，不归天。只要我不死，繁星神树不死，你和你的弟子们就会活得好好的。一入尘月阴阳断，此魂归谷不归天。尘月谷的弟子死后，魂魄不会被阴司带入鬼界，重入六道轮回，而是化作树上的银铃。银铃化魂，重塑新生。”

    “这算是……逆天？”

    “呃……算是这样，不过……这却是好事，不管怎么说这也是为了人界众生。黎生，请你记住，你和你的弟子们的存zài是为了人界的千万生灵。”

    黎生沉默了一会儿，抬头问道：“你说的浩劫，离现在还有多久时间？”

    “完成我所要求的事，你需要多久的时间？”

    黎生低下头，略略思索道：“十年。”

    “好，那就我便给你十年时间。”