
    “那个人是谁？”

    “唔？哪个人？”

    “当然是你已经抓到的那个人。”

    萦尘弯了弯嘴角，笑容透着一股神秘的气息，“一会儿你便会看到了。”

    天默蹙着眉，疑惑地跟着萦尘回到她的“宫殿”。她拉着自己一跃而起来到宫殿的后方，却没想到那里却是毅然伫立着一座雄伟的宫殿来。

    随着宫殿的门被萦尘打开，一股浓重的血腥之气也扑面而来，天默不自觉得蹙了蹙眉，心里也产生了几分不好的预感。

    待大殿内的灯全部亮起，天默不禁被眼前的场面惊得向后退去。大殿的中央悬浮着一个浑身是伤，几乎辨不出本来面貌的人，只是不知道为何，那人的四周挂满了大大小小的镜子，从屋顶一直到地面。那人的脸上，脖颈上布满了红色和黑色的伤痕，一袭衣服也被鲜血染透。那些鲜血从她的脚下一直蔓延到宫殿门口，被一道看不到的屏障堵了回去。

    “萦尘？你这个怪物……你又回来做什么？”

    这声音是一个女子？！天默微微蹙了蹙眉，觉得这声音有几分耳熟，之前似乎在哪里听到过。

    “这是我的地方，想来想走是我的自由。”

    “你……你……又是来折磨我的么？！今天明明……明明已经被你折磨过了，你……你还不放过我吗？!”女子的声音一遍，声音中多了些乞求和慌张。

    “放过你？”萦尘冷笑着，“之前的恩怨我们姑且不提，就提你害死了泽然这一条，我就是把你杀掉千次万次都难解恨意。放过你？影黛，我的好姐姐……你要我怎么放过你？”

    影黛？！这个被折磨得不成人形的人居然是天君的三公主影黛？不过，自己也早该想到，她之前将萦尘和泽然害得那么惨，萦尘怎么可能会放过她！

    萦尘红眸中闪过一丝寒意，她一跃而起，将头上的发簪深深的刺入影黛心脏的位置。

    影黛因为疼痛，在大殿内凄厉的哀嚎着，她痛苦的扭动着身体，想将那只发簪从身体上拔出，却因为被萦尘施了法术，动弹不得。

    “痛吗？影黛，你可知泽然离开我的那一刻，我心里的痛比这痛千倍万倍！”

    “我知道，我当然知道，泽然死了，我也很心痛，我也很难过。萦尘，要是论谁更爱泽然，你完全比不上我！”

    “爱他？你爱他，所以就告知了天君泽然的位置，让天君去杀了他？你的爱还真是让人承受不起！”

    影黛终于沉默下来，她咬着嘴唇忍受着这剧烈的疼痛，被毁的不成样的脸上悄悄滑下几滴眼泪来。原来是她害死了泽然，天默蹙了蹙眉，虽然觉得影黛的行为不可原谅，却还是有些同情眼前的这个遍体鳞伤的她。

    天默叹了口气，飞身上前施法轻轻的将那簪子取出，并为其治好了心口上的那一处伤口。

    一直紧闭着眼睛的影黛感受到了来自天默的温暖，不由自主的想看个究竟，她想看看刚才那个帮了自己的人是谁。却没想到看到的只是他的背影，还有那些镜子里，自己那张恐怖而丑陋的脸。

    影黛不禁闭上眼，崩溃而痛苦的大叫起来，悲愤的声音在整个大殿里不断地回荡。

    “这就是在这里放这些镜子的用处了，大哥，你应该知道，我这姐姐这辈子最珍视的就是她这张脸。这也就成为了我折磨她最好的方法。大哥，谢谢你，要不是你让她睁开眼睛，她也不会这么痛苦，我也不会能享受到她这么痛苦的场面。”

    “颜儿，你变了。”天默冷冷地注视着她，面对这样的萦尘，他实在是无法在显露出一点笑容。昔日那样善良温柔的她，可爱懂事的她，如今竟然变成现在这个冷血无情的样子。

    萦尘一怔，微微垂下头，脸上露出一丝苦笑，她张了张嘴，却还是什么都没有说出口。她不知道该怎样回复天默，这个时候，不论回答什么，结局都是尴尬。

    “不是要见墨七和萧萧吗？跟我来吧。”

    萦尘走到大殿的尽头，对着刻有九龙戏珠的墙壁轻轻挥了挥手，本来还完整的墙面突然出现一个泛着淡青色光芒的大洞，天默叹了口气，随着她默默的走进洞内。看到的却是一个和尘月谷万分相似的地方，墨七正坐在树下怡然自得弹着古琴，萧潇在一旁以笛声相和，一副怡然自得，乐在其中的样子。看来他们两个在这里过得不错，萦尘并没有为难他们。

    注意到有人进来，二人默契的同时停止了演奏。二人看到出现在萦尘身后的天默，就连一向喜怒不形于色的墨七脸上也露出欣喜之色。

    “天默大哥，好久不见！”

    “萧潇，墨七……确实很久了……看到你们在这里没事，我也便放心了。”

    “我们在这里很好，只不过不知道外面发生了什么事情，天默大哥，你可不可以告sù我们，外面怎么样了，尘月谷怎么样了？”

    “喂喂，废话可说够了？”萦尘靠在靠近出口的大树旁，眼神淡淡的扫过那边有说有笑的场景，眼中闪过几分不耐烦的神色，更多的却还有落寞。“大哥，你不是有问题要问他们吗？”

    听到萦尘的话，天默脸上的笑容一滞，墨七和萧潇似乎也感受到了什么，二人的目光相对，同时闪过几分担忧之色。

    “颜儿告sù我，你们早就知道灵阳宫被灭门的真相，这是真的吗？”

    天默紧紧的盯着墨七和萧潇，眼中满是期待之色。他想亲耳听到两人说不，然而两人却沉默着轻轻点了点头。

    果真是这样……天默微微一笑，极力掩饰着眼中的落寞和哀伤。他抬起头，努力装作没事的样子，“究竟是……为什么……那个人……是谁？”

    “那个人……是……是你的小师叔……夜离。”

    听到这个消息，天默犹如五雷轰顶一般。夜离？怎么可能？怎么会是自己的小师叔呢？一定是弄错了，弄错了……

    “不会的……不会……小师叔是那么好的一个人……”

    “不会？”萦尘冷笑着，“灵阳宫上下一万五千八百二十九人，除了不在灵阳宫的你，为何单单活了他一个？他又为什么可以那么轻yì的出现在西雷野泽？大哥，这些事情，你就从来没有怀疑过吗？”

    “不可能，纵使小师叔法力高强，也不可能有那么大的本事能在一夜之间杀了所有人。”

    “那是因为……”萧潇急着解释，却被一旁一直沉默的墨七拦住。

    萦尘轻轻一笑，看着神情激动的天默，眼中闪过几分深不可测的笑意。一阵红光在眼前闪过，眼前的墨七和萧潇突然不见了踪影，出现在眼前的是昏暗的天空和魔宫雄伟磅礴的宫殿。

    “为什么要带我离开，我要问个清楚。”

    “若是问他们，只怕你自己永远也不会相信，也不会接受这个事实。耳闻不如眼见，先跟着我去见魔君吧，稍后你就会明白一qiē了。”

    随着萦尘穿过重重叠叠的宫殿，终于来到了魔君夜渊的所居之处。萦尘未理睬一边准备通报的战战兢兢的侍卫，直接打开宫殿门走了进去。待看到殿上坐着的那人的一刹那，天默觉得连空气也凝固了起来。他吃惊的望着坐在玲珑宝座上专心批阅着奏章的那人，惊讶的几乎忘jì了呼吸。

    “萦尘，虽说我是你的亲姐夫，而且我打不过你，你多少也要给我这个魔君点面子，进来之前先敲个门吧，我好像已经……”

    上座的夜渊看到萦尘带来了天默，不由得也愣在那里，他望着天默，眼神有些复杂，一双黑色的眸子中点亮了闪耀跳跃着的繁星。他偏过身去，不满的看向萦尘，微微蹙了蹙眉。虽说他早就做好了准备，用自己真正的身份与天默见面，也设想了许多场合，却没想到它来到的却是这么的意外和突然。

    不过，还好，自己早就准备好了能搪塞过去的一套说辞。

    “天默……”

    “魔君陛xià……我是应该叫你陛xià，还是小师叔？你又到底是夜渊还是夜离呢？”天默微微偏过头，俩上浮现出苦涩的笑。“本来没想到会在这里看到你的，但既然见到了你……就有一件事不得不问你。”

    “天默想知道什么，作为你的师叔，我定当知无不言言无不尽。”夜渊轻轻一笑，他丝毫没有意识到即将要发生的会是什么。

    “灵阳宫遭到灭门是不是你所为？灵阳宫一万五千八百二十七条人命是不是死在你的手上？！”天默气愤的质问着他，语气中更多的不是愤怒，而是那股来自心底的哀凉。

    出乎意外的，夜渊竟然爽快的承认了，并且微笑着点了点头。“没错，是我。”

    “为什么！”

    “因为你。”

    “因为我？真是荒唐……”

    “因为我早就知道你是宇江的儿子，也早就知道你早晚有一天会回归魔界。除掉他们一方面是我作为魔君，为惨死在他们手中妖魔报仇，另一方面也是为了让你能断了所有在人界的念想，死心塌地的回到魔界，回到你父亲身边。不过，那些人到真要感谢我，若是他们落到天君手里，或者等待着天谴，下场不知道会比我给他们的惨多少倍。”