
    执颜也曾无数次的问过泽然，但他总是以“过去的事情不重要，人应该活在当下”，或者是一句不清楚，不知道便搪塞了过去。直到萦尘在泽然那一堆被自己折腾的破破烂烂的书里发现了关于自己记忆的事情，找到了找回自己记忆的方法。

    也就在这时，所有的记忆画面一下子消失，沈玉卿和天默回过神来，发现已经回到了现实，依旧是不见天日的魔界，依旧是冷冰冰的由山洞改造的宫殿，只是萦尘和和郁上神不见了踪影。

    沈玉卿回味着方才看到的萦尘的记忆，嘴边泛起一丝苦笑。他终于明白萦尘有时候为什么会有那么奇怪的反应，为什么会莫名其妙的因为自己再平常不过的一个举动和一句话流泪，也终于明白萦尘为什么会喜欢自己甚至答应嫁给自己。

    这一qiē的原因很简单，只是因为自己对萦尘做的许多事情，泽然也都为她做过，她虽不记得，心里却还是有那样的感觉。这样的事情做的太多，熟悉的感觉积累的太多，萦尘也便慢慢的把自己当做了自己心里那个比生命还重要的人。又由于之前泽然对她忽冷忽热的态度，她便不自觉的把自己当做了曾经的泽然。

    沈玉卿有些惊惶的转过身去，却看到乐儿，细辛和柳碧梧正站在自己的身后默默的望着自己。

    碧梧？她怎么会在这里？莫非也是被萦尘抓来的？

    “乐儿，碧梧怎么会在这里？”

    “姐姐把你们两个一起带回来的，你难道不知道？还有墨七，萧潇他们两个也被姐姐带到了魔界。”

    沈玉卿轻轻摇了摇头，萦尘把昔日的朋友抓来到底是要做什么？

    天默听到乐儿的话，心里不禁产生了几分不好的预感。之前宇江告sù过他，尘月谷派出墨七和萧潇是有计划地，有目的的，其目的便是让萦尘恢fù之前的记忆和力量。依据之前的记忆来看，萦尘最厌恶别人骗他，她该不会对他们二人不利吧……天默摇了摇头，他不相信萦尘会做出那样的事情，但心里总是有些不安，便赶紧让乐儿带他们去找萦尘。

    魔界虽不见天日，但也有着不错的精致。无数蓝紫色，黑色的花朵在昏暗的空气中茁壮的生长着，闪烁着幽幽的光芒。

    沈玉卿打量着四处巡逻着的兵士们，觉得有些惊讶。他之前一直觉得魔都是丑陋畸形、恐怖的存zài，却没想到他们长得却与普通的人类无异。他之前只以为天默地位较高的魔是这样，却没想到这些巡逻的侍卫们也是如此。

    “魔和万物一样，也分为很多种类。魔的样子与你们人类无异，却也会有皮肤颜色的差异。”天默看出沈玉卿的惊讶，一边走一边为他耐心解释着。正巧，迎着他们走来了一位魔族少女，少女面容清秀，却有着一身淡蓝色的皮肤。少女停下来，向几人恭敬的行了一礼，接着微笑着走开。

    这时沈玉卿才注意到这里的魔族皮肤的颜色要么像天默一样与人类相似却是极其的白皙，或者是呈现淡淡的蓝色。

    “在魔界，每一个魔不会因为自己皮肤颜色不同而受到别人的歧视。这里在魔君的统治下，魔族和人界的人类一样过着类似的生活。魔族们和人一样，有善良之辈，也有为非作歹，蛮不讲理的家伙，有平民，也有能征善战的永世。不过，这里的每一个魔开始却都比人类善良。”

    天默嘴角始终保持着淡淡的微笑，沈玉卿丝毫没有感受到天默从人类突然变成魔族的不适合反感，反而，他却觉得天默却在因为自己是一个魔族而感到自豪。

    乐儿快乐的扬着嘴角，哼着小曲和细辛愉快地走在最前方为三人带着路。“你和碧梧姐姐安心在这里住下就好，有姐姐在，没有人敢对你们怎么样。”

    慢慢走出魔界的皇宫，看着大街上欣欣向荣的景象，看着魔族们互相友善的打着招呼，愉快幸福的生活着，沈玉卿的内心受到了很大的触动，这里的一qiē完全超过甚至颠覆了他的认知。他所了解的魔都是穷凶极恶，无恶不作的存zài，他从来没想过魔族们会像人类一样过着这样的生活。可萦尘……却又为什么会变成魔，而且是那样残忍冷酷的魔。

    “乐儿，你知不知道颜儿……不，萦尘，在关在天云仙山的那段时间发生了什么，又是怎么从里面逃出来的。”

    乐儿突然停下脚步，看向沈玉卿的眼中带了几分嘲讽之色，“姐姐已经让你看到了她之前的全部记忆，你还是对姐姐不死心吗？你是聪明人，应该明白，姐姐只不过是把你当做了哥哥的替身而已。不管是之前还是现在，就算是哥哥已经没了，姐姐的心里也只有哥哥一个人，永远都只有哥哥一个人。”

    “乐儿……”看到沈玉卿有些发黑的脸色，细辛小声的打断了乐儿的话。毕竟沈玉卿是真心喜欢萦尘，听到这样的话，心里肯定会不好受。

    “算了，看在你也是对姐姐痴心一片的份上，我便告sù你吧。姐姐是哥哥舍了自己十几万年的功力，冒着生命危险将天云仙山的结界弄出了裂缝，偷偷地潜进去的。哥哥的身上一直都有伤，只不过他从来没有让任何人知道。要不然……哥哥怎么会在太古村时为了救我变得那么虚弱，又怎么被姐姐伤得差点丢了性命，又怎么会受不住那日的雷劫丢了自己的性命。哥哥早就知晓了未来会发生的一qiē，我们从西雷野泽出来那日，他就已经做好了为了姐姐迎接死亡的准备。他之前对姐姐忽冷忽热，也是因为不想让姐姐想起过去那些悲伤痛苦的事情，可……又放不下对姐姐的爱……沈玉卿，不要太自以为是，你自以为为姐姐做的够多，和哥哥相比，你的那些又算得了什么？！”

    乐儿平静下来自己的情xù，又换上往日那副无忧无虑的笑。“等一会儿见到了姐姐，什么该提，什么不该提，应该不用我去提醒。”

    “……”

    天默轻轻拍了拍沈玉卿的肩膀，对他表示着无声的安慰。沈玉卿抬头对天默微笑着点了点头，表示自己没事，笑容中却还是多了些酸楚。

    一行人找到萦尘时，发现她正一个人坐在一片紫色的花海之中，一些花灵围绕在萦尘的旁边，翩翩起舞，丝毫不畏惧身边的这位魔神。紫色的花海在风中轻轻摇晃着，闪动着美丽的光芒。萦尘坐在花海中闭着眼睛对着不见一物的天空，不知道在想些什么，嘴角竟浮现出一缕淡淡的微笑。

    好久没看到萦尘笑了。

    乐儿看着萦尘的笑容，自己不自觉得也变得开心起来。

    “姐姐，沈玉卿和天默大哥想见你，我便把他们带到这里来了。”

    萦尘睁开眼，红色的双眸中满是迷茫，她微微蹙了蹙眉，似在认真的思考什么。她缓缓站起身，眼神刹那间变得冰冷起来。

    天默和沈玉卿刚要说些什么，却已经被萦尘打断。她看着沈玉卿，一双红眸中不见丝毫波澜，“沈曜死了，一会儿我便差人送你回一趟人界，哥哥死了，你这个做弟弟的怎么说也应该去吊唁一下。”

    “皇兄？”沈玉卿身体晃了晃，轻轻摇了摇头，眼中满是难以置信的神色，“怎么可能，我来这里才一天的时间，哥哥怎么会死……”

    他想起不知所踪的和郁上神，心里打了个激灵，该不会……

    “萦尘……我听到了哥哥和你的约定，只要他不死，你便不会对人界动手，是不是你……”

    “哼，”萦尘冷哼一声，“你以为我是像天君，和郁一样的卑鄙无耻么？！怎么？难道他们没有人告sù你，在你陷入我记忆的时候，已经过了十五年的光阴吗？”

    十五年……怎么会……自己明明什么都没有感觉到，自己的身体也没有发生任何变化，其他人也是如此。

    “天默是魔，乐儿和细辛是妖，十五年的光阴对他们来说根本不算什么，至于你和碧梧……”萦尘轻轻勾了勾嘴角，“你们的命归我不归天。”

    “皇兄是怎么去的……”

    “死于叛乱，放心吧，全尸。”

    “你不是说皇兄会是明君吗？！”沈玉卿激动地质问道。

    “是明君没错，他在位的日子的确国强兵壮，百姓安居乐业。要怪就只能怪他之前造的杀孽太多，所以才会有此报。你此去早去早回，很快，人界便不会太平了。”

    “人界……神界呢，仙界呢，你把他们怎样了？”

    萦尘看着神情激动的沈玉卿冷冷的笑着，“我没把他们怎么样，现在只不过还是人不犯我我不犯人罢了。自己家里的事情都没处理好，却来管神界和仙界的事，真是可笑。乐儿，现在就带他去人界，早去早回。”

    “等等。”柳碧梧开口阻拦道，“萦尘，我也想一起去吊唁……”

    萦尘不耐烦的挥了挥手，示意乐儿带她一起前往，随后便转过身去望向一旁，手中还紧紧的攥着一方带了字迹的锦帕。

    “君生我未生，我生君未老，恨不生同时，****与君好。我生卿未生，卿生我未老，我恨卿此生来迟，卿恨我来早。只愿****长相守，相守至天荒。”

    泽然，我现在宁愿不要相守，我只想你能好好活着。