
    “你原不原谅他，与他无关，反正他也完全不在乎。他是魔君，也是个骄傲的人，更何况他做的没错。”

    “没错？杀了那么多人，造了那么多杀孽，他又怎么会没有错？！”天默气愤的站起身来，无论如何他还是不舍得，不忍心责怪萦尘，只好把头扭到一边，把自己的愤怒和不满都发泄给这潮湿冰冷的空气。

    “夜渊不是无情，他是这六界之内最有情的男子。他的所作所为，包括血洗灵阳宫都皆是因为一个情字。”萦尘理了理自己的裙边，轻轻地在花海中坐下，眸中闪动着柔和的光。

    “你现在可是和他是一个阵营的，你说的话也多半是为了他，对他有利，你的话，我不会信。”天默冷声道。

    “好，那我只说我想说的话，信不信，听不听，全部由你。”萦尘清了清嗓子，轻声说道，“你还记不记得那个逃到人界的紫灵仙人？他杀了熙玟，在人间躲躲藏藏了那么多年，最终落脚在了灵阳宫。他就是你的师父，永胥道长……”

    讲到这里，萦尘明显发现天默的脸色一变。他紧握拳头，似在压抑着自己的情xù，脸色也变得异常难看。

    “他杀了熙玟，心中却也有着愧疚之心。所以他便在众人的极力反对下收养了你，教你功夫，法术，将你养大成人。夜渊也是因为看到他对你的仁爱之举，动了恻隐之心，才留将他的命留了那么久。不过……这还有一些是我的原因。”

    “你的原因？”天默转身望向她，眼中满是疑惑。

    “我说过的，这不过是一个棋局，你我都是这棋局中的棋子。夜渊这样做，也是为了用灵阳宫的事情刺激我，想通guò这样的方法让我想起过去的事情，冲破束缚我的那两道封印。还有，你真的打算从心里感激墨七和萧潇吗？他们可是我们几个人中最先知道夜渊真实身份的人啊。”

    “最先……知道……”

    “不错，他们早在第一次见到我们之前就知道了这一qiē。或者说，这一qiē便是一个局，一个由尘月谷的闻人微生和夜渊共同设下的局，专门为我而设下的局。他们由于不同的目的达成了结盟，那就是不惜一qiē代价要把我的封印除掉，好让我来帮他们达成他们的目的。大哥，现在，你还觉得他们是好心吗？”

    “……”

    天默沉默了一会儿，脸上渐渐浮现出苦涩的笑容来。棋子，没错，自己和所有人自始至终都不过是一个棋子，一个随时可以丢弃的棋子，又有谁能在乎自己怎么想，又有谁在乎自己会不会难过？

    “大哥……现在我已经快扭转了整个局面了，我即将要成为控zhì这个棋局的人。你该恨的，是那些道貌岸然的家伙，而不是那些可怜的人。若你愿意，便留在我身边，我会给你力量，将这些假仁假义的，所谓善良、正义的屠戮的干干净净。”

    “颜儿，我不会答应你。”

    “为什么？难道你不恨那些道貌岸然的家伙吗？”

    “冤有头，债有主，我恨的，要杀的只有夜渊一个人，纵使他的理由再正当，再让人无法反驳。错了就是错了，杀了就是杀了，纵使他再值得人同情，造了那么多杀孽，总该要偿还。颜儿，跟我离开这里。你若还是继续选择和夜渊在一起，我们以后便是敌人。”

    “要走么？”萦尘轻轻一笑，“没有达到我的目的，我不会离开。况且，除了这里，六界已经再没有了我的容身之处。”

    “你可以和我回西雷野泽。”

    “西雷野泽？你要杀了夜渊，宇江怎么可能不阻止你？更何况……”

    “何况什么？”

    “没什么……总之我还是离宇江越远越好。”萦尘微笑着，眼中却满是凄凉的神色，她闭上眼睛，手指轻轻的朝天默一点，继而站起身来缓缓地向远处走去，“既然你已经决定……就离开这里吧，我已经把你体内的神魔丹转化成了属于你的力量，你父亲之所以同意你来魔界，目的也是为了这个吧。”

    “那么……你还是要屠戮了神界和仙界报仇么？”

    “大哥，你错了，我要灭的不止是神界和仙界，我要颠覆的是整个六界。经历了这么多生死劫难，我却还活着，这就说明，让我覆了这六界是天意。既然是天意，我为何要辜负。魔神，魔神……他们不都是叫我魔神么？那我就灭了整个神界，这世上有我一个魔神便已经足够了。”

    “既然如此，那我们之后便会是敌人。”

    “我知道。”

    “那为何你还要帮我，给了我这么多的力量。”

    “我记得我对你说过，我一直把你当做我的亲生哥哥。除了泽然，除了乐儿，我只有你一个亲人。”

    天默呼吸一滞，他沉重的低下头，觉得心情无比的压抑，他不想和萦尘为敌，但他更不能背弃自己的信仰，去残害那些无辜的人。他的确是魔，但他曾经是人，自己的内心也一直是是作为一个人。

    “虽然是这样，但我们最后还是成为了敌人。”

    “是啊……敌人。”

    “以后若是你碰到我，可千万不要留情。因为，我对你是不会留情的。”

    “呵呵……”萦尘轻轻一笑，“这可不一定，那要看看你是不是配做我的对手。虽然你现在的实力增强了，但我只要动一动念头，便会让你灰飞烟灭。快走吧，在我反悔放你走之前，再不快点走，没准儿我会杀了你，为夜渊除掉一个后患。”

    “你不会……”

    “……”

    “无论你怎么变，但内心里你都是那个善良的执颜。”

    萦尘没有说话，只是快步的走开。

    善良？萦尘冷笑着摇了摇头，这种东西自己早就已经没有了……

    泽然走了，执颜也走了，那些美好的一qiē也通通消逝在了时光里，永远也回不来了。

    萦尘回到自己冰冷的宫殿里，倚在榻上沉沉的睡去，等待着乐儿从人界回来。

    “回来了？人呢？”萦尘仍闭着眼睛，淡淡的开口，语气中听不出她的情xù有任何的波澜。

    “他们……我……”乐儿站在那里，纠结着低下了头，“对不起，姐姐……我没有把他们带回来……”

    “理由。”

    “我……我不忍。姐姐，人界才是他们的家，他们根本不属于这里，而且他们的家人都被杀了，碧梧姐姐也是。你不应该把他们再困在这里。”

    “这就是你的理由？”

    “是。”

    “那么你的理由没有通guò。”

    “……”

    萦尘睁开眼，疲倦的挥了挥手，房间的角落里赫然出现了两个被捆绑起来，却还是在互相依偎的身影。

    不可能……自己明明已经将他们藏在了安全的地方，为什么还会被找到，出现在这里。

    “姐姐……他们……”

    “我就知道你会放他们离开，所以就在你们走后，便随便用路边的野花和石头幻化了两个孩子，跟在你们的而后面。在你违背了我的命令之后，将他们带回来。”

    “姐姐，我不明白，为什么你非要为难他们，我们是朋友不是吗？”

    “之所以是朋友，我才让他们留在这里。齐国已亡，若是他们回到人界，你要他们如何生活下去？”

    乐儿沉思了一会儿，抬起头来小心翼翼的望着萦尘，“你不会为难他们？”

    “这要看我的心情了。”

    “姐姐，我已经听细辛说了，你已经逼走了天默大哥了，不要再伤害我们身边的人了。姐姐，我求求你，你可不可以放了他们，放了沈玉卿，放了碧梧姐姐，放了墨七，放了萧潇，也放过你自己。”

    “乐儿……”萦尘缓缓走上前去，轻轻的将头埋在乐儿怀里，“对不起，姐姐做不到。姐姐早已不相信任何人了，也早就失去所有人类。乐儿，我只剩下你了……”

    “姐姐……”

    “乐儿，你能不能答应我一件事情？”

    “什么？只要姐姐说，乐儿就一定答应。”

    “永远不要背叛我，永远不要离开我。乐儿，除了你……我已经一无所有……”

    乐儿叹了口气，也轻轻的将萦尘抱住。他明白，也早就知道，萦尘只剩下了自己。他笑笑，手中变出一朵娇艳的红色牡丹来。

    “姐姐，给你。”像往日一样，他一边握住她冰凉的手，一边将花轻轻的塞到她的手里，他如往日一样，温柔乖巧的笑着，“我说过的，不管发生了什么，我一直会陪在姐姐的身边。”

    看着这熟悉的场景，萦尘的思绪仿佛回到了从前，那些自己作为一个普通的人时快乐无忧的日子。直到自己失去了一qiē时，她才开始后悔，要是自己一直听泽然的话该有多好，要是自己不要那么执着的追寻自己的记忆该有多好……可惜现在一qiē都已经太晚了，那个人，那个不顾一qiē为自己付出的人已经不在了。

    乐儿看着萦尘眼中的泪光，心里也起了几分酸涩。姐姐，不管你变成了什么样子，就算整个六界与你为敌，你在我心里永远是最好的姐姐。乐儿永远不会离开你……