
    “墨七和萧潇也被你带来了魔界？”

    萦尘收回自己的思绪，转身注视着天默，轻轻点了点头，“不错，他们是在这里。”

    “为什么要将他们带来这里，一qiē是非恩怨都是神仙妖魔四界的事情，他们是人，你又何必扯上他们。”

    “扯上他们？”萦尘有些不悦的挑了挑眉，“怎么？大哥，你觉得我们向以前一样，几个人在一起，难道不好吗？”

    “你真的只是为了这个？”天默对萦尘的话表示将信将疑，他现在已经不敢再猜度萦尘的心思，或者说，根本猜不出萦尘究竟在想些什么。

    “我说是假的，你信还是不信？”萦尘勾起嘴角，脸上的笑容也让人觉得深不可测。

    “我不管你说的是真还是假，我只有一个要求，那就是不许伤害他们两个。”

    天默直直的与萦尘的眼睛对视着，嘴边的笑容也敛去，眉眼间没了往日的和蔼与亲近，取而代之的是少有的严sù。

    萦尘定定的看着他认真的样子，忽然开始大笑起来。细辛看着疯狂大笑着的萦尘害怕的向后退了又退，眼中满是恐惧的神色。

    “大哥，你还真是天真。泽然曾对我说过几句话，这句话说得真好。他告sù我，世上没有人会无缘无故的对另一个人好，若果有人无端的对你好，肯定会有别的目的。墨七和萧潇就是如此。他们当初是受了闻人微生的指派故意接近你和我，目的就是为了要将我带到尘月谷，让闻人微生解开我的封印，好让我帮他们完成他们的那个心愿。大哥，你说，这样玩弄人心和感情的人是不是很可恶？”

    “颜儿……无论他们最初的目的是什么，但他们也是真心对待你我，将你我当作生命中最好的朋友。”

    “最好的朋友？”萦尘冷笑着摇了摇头，“若他们真的当你是朋友，为什么不把灵阳宫被灭门的真相告sù你呢？这件事情的真相他们可早就知道了。”

    “什么……他们知道？”天默震惊的看着萦尘，他不知道萦尘是不是在骗他，他无论如何也不会相信，墨七和萧潇会向自己隐瞒这么大的事情。

    “大哥，看来你还是不相信我。”萦尘无奈的摇了摇头，“想来，你回到魔界后还没有见过魔君吧，你是梦魔宇江的儿子，自然应该去拜见拜见魔君。刚好我现在找魔君有事情商量，我带你去见墨七和萧潇，让你好好的问个清楚。看看到底是谁骗了你。之后，再带你去见魔君夜渊。细辛，你这一阵精神一直都不太好，就先回去休息吧。”

    天默沉默着点了点头，眸中泛起阵阵波澜。他默默的跟在萦尘身后，半天也说不出一句话来。墨七和萧潇真的会骗自己吗？灵阳宫遭到灭门的真正原因是什么，凶手到底又是谁？

    “大哥，有些人不是他对你好你就可以相信的，有时候与你越亲近的人，恰恰也是伤你最深的。这些事情，我本来不想让你知道，但……我只想让你明白一件事，眼前的一qiē，过去的一qiē都不过是一个局，一个早就已经展开的棋局，我们只不过是棋盘上被人操控的小兵而已。现在……我要打破这个局，反转一qiē，我要把自己的命运，六界，一qiē的规则全部把握在自己手里。”

    两个人兜兜转转，终于又回到了皇宫。天默走到前方宫殿宽阔的空地前，看到空地之上立着几个白玉的柱子，高高的几乎嵌入云端。但天默却发现有一根柱子却是显现的红色，他抬头望去，突然发现那根柱子上似乎有一个人影。

    “颜儿，那柱子上……是不是有人？”

    萦尘望着那黑影，微微眯起了眼睛，眼中绽放着不可捉摸的笑意。“嗯……那上面的人你是见过的。”

    “见过？”

    “没错，那人正是和郁上神啊。”

    什么？！和郁上神？！他还活着……

    天默并不因为发现和郁上神活着的事情而高兴，和郁上神还活着，并且是被绑在这里，那只说明了一件事情――和郁上神这些年一直被困在魔界，被萦尘折磨了十五年的光阴！

    天默垂下头，手轻轻的触摸上那被鲜血染红的柱子，看着手上的鲜红，手在微微的颤抖，“这十五年里，你一直在折磨他？”

    “是啊，”萦尘轻轻点了点头，眼中露出愉快地笑意，“这十五年，对他的折磨可是一天都没有停止过。不过，只不过是十五年，他就已经撑不住了，真是个废物。”

    “颜儿，冤冤相报何时了……你就暂且放过他吧。”

    “大哥，当初他可是折磨了我整整两千年……我对他的和**钉的痛相比又算得了什么。不过……”萦尘弯了弯嘴角，“把他放在这里倒真是一个不错的决定。把天君最器重的和郁上神放在这里，这十五年来，倒是陆陆续续的有不少神界和仙界的傻瓜来到这里妄想救他，可结果呢……”

    萦尘摇了摇头，没有再说下去，只是轻轻动了动食指。随即噗通一声闷响，和郁上神重重的摔在地上，轻轻蹙了蹙眉，从口中吐出一口血来。天默赶忙上前查看，却看到他轻轻摇了摇头。

    “不，不必……”

    “你伤得很重……”

    “她……不会……不会让我死的……我说的……对吗？魔女！”

    “折腾了你这么久，没想到你的嘴却还是那么硬。看在大哥为你求情的份上，以后你就不必在这里当诱饵受苦了，反正，我真正想引诱出来的人已经抓到了。”

    “颜儿，你是要……放了他？”天默有些诧异的看着萦尘，心里默默地祈祷着，但愿他没有理解错她的意思。

    萦尘摇了摇头，轻轻一笑，“我的意思只是今天不再折磨他，他的牢笼，还是我的宫殿。”

    萦尘右手一扬，路边的一株不起眼的杂草瞬间便幻化成了一个眉眼清秀的绿衣少年，他轻轻地扶起和郁上神，目光呆滞的带着他缓缓地离开。