
    “所以……你就杀了他们……杀了他们所有的人？”天默摇着头，望着夜渊绝望的笑着，转瞬间那样绝望的眼神又变成了能够摧毁天地的愤怒，“夜渊，你没有人性！”

    夜渊勾起嘴角，毫不在乎的笑着，眼神中也透着满不在乎的神色，但那眼神的尽头，萦尘却看到了说不出的悲凉。“我夜渊生来就是魔，身为魔界之主，地位至高无上的魔君，人性这种东西本座根本不需要。”

    “那感情呢？你就没有一点点感情吗？灵阳宫的师兄师弟们那么尊敬您，师父和掌门也对您那么好，夜离，夜渊！你的心难道是石头做的吗？！你怎么会这么冷酷无情？”天默声嘶力竭的诘问着，眼中噙满了泪花。纵使草木也有感情，为什么，为什么……自己一直敬重的小师叔会这么冷酷和无情。

    夜渊挑了挑眉，重重的将手中的奏章和狼毫扔到桌子上，面上起了嘲讽之色，“冷酷无情？灵阳宫弟子将我魔界和妖界子民捉去虐杀，他们是否想过自己是否冷酷无情？千年前，我魔界和妖界子民来到人界，只想安静的生活在那里，却遭到了人界和仙界惨绝人寰的屠杀，那些妖魔也有妻儿家人，他们呢？他们的心是否又是石头做的？对于人界，本尊没有必要对他们动什么怜悯之心。”

    萦尘望着散发着冷酷和肃杀之气的夜渊，不禁在心里叹了口气，轻轻的摇了摇头。夜渊不是没有心，不是没有情，若是无情他又何必对天默那般照顾有加，若是无情他又何必在他们盗走九龙血珠那晚遭到袭击时救了自己一命。他的心，他的情都给了重要的人，他的冷酷，他的无情，通通都送给了他的敌人。

    其实夜渊学习灵阳宫的原因很简单，只因当初杀掉熙玟的凶手紫灵真人当年来到人界几经周折，躲躲闪闪了很久后便藏身于灵阳宫，他便是就是养育了天默多年的师父――永胥道长。夜渊其实早就找到了化名为永胥的紫灵真人，并且早就想屠戮了灵阳宫满门，可是他在知道天默是魔的情况下养大了天默，并待他视如己出。也是由于他对天默的这份真心，才让夜渊化作夜离来到灵阳宫，在仇人的身边蛰伏了这么多年。

    夜渊明白，紫灵真人之所以对天默这么好，还不止一次的阻止宋涟掌门杀掉天默，很大一部分原因也是为了赎请当年所犯下的罪孽。夜渊明白，所以才让他在这个世上多活了那么多年，让灵阳宫在这个世上又存zài了这么多年。

    一声清脆的金属落地的声音拉回了萦尘的思绪，她侧过身子看向天默，看到他手中的剑已折成两半落在了地上，他趴在地上，嘴角也流出几分淡淡的血迹。

    “你要杀我报仇？天默，恕我直言，就是我只用一成功力，你也不是我的对手。看在宇江的面子上，我不会对你动手，你走吧。”

    “虽然我现在打不过你，但终有一日，我会杀了你，为师父报仇，为师兄师弟们报仇。”天默愤愤的站起身，愤恨的目光扫过萦尘和夜渊，快速跑出了宫殿。

    “为什么不对他说实话？”

    夜渊看向萦尘，眼中闪过几分无奈之色，“你对天默的了解可不比我少，即便是我说对他说了实话，他也不会理解，原谅我。”

    “若是你说了他虽然不会完全理解，但也不会这么恨你。”萦尘轻轻一笑，眸中多了几分戏谑之色。

    夜渊摇了摇头，轻轻叹了口气，“这还不是都怪你，本来这件事能好好解决的。却被你弄成这个样子，你就那么喜欢看到这样的局面？”

    萦尘眨了眨眼，嘴角渐渐浮起一个淡淡的笑容，“好好解决？夜渊啊夜渊，你什么时候也开始自欺欺人了，不管在什么场合下，不管你怎么解释，结果都是一样的。至于我为什么要这么做嘛……每天折磨那两个家伙也实在有些无聊，乐儿又去了人界没有人陪我，我便制造出来些乐子，看一场好戏而已。”

    夜渊轻轻的笑着，但又似乎想起了什么，表情突然变得凝重起来，“已经十五年了，墨神笔和玉骨笛这两样神器还是没有半点踪迹。”

    萦尘轻轻蹙了蹙眉，沉声道：“这五件神器之间可以相互感应彼此的位置和方向，但乐儿只感受到它们在人界，却始终没有具体的方向。难道它们是被人故意藏起来了？”

    “这样的可能性很大。不过，除了收集这五件神器然后再用鲜血当做祭品，再没有了其他方法吗？用这样血残忍的方法，就算最后我们真的成功了，他们回来也未必会高兴。”

    “我也是这样想的……”萦尘低下头，眸中满是黯然之色，“我会努力找到其他的办法的。”

    萦尘轻轻一笑，转身向大殿门口走去。

    “喂，你要去哪儿？”

    “找天默，他要是出了事，你去还宇江一个活蹦乱跳的儿子？”

    “……”

    夜渊无奈的笑笑，重新拿起桌上的奏章翻阅起来，只是心情不再如之前平静。熙玟……我一定会让你回来，无论如何，我一定会让你回到我的身边……

    夜渊心里憋着一口气，头脑也是一片的空白，他漫无目的的向前跑去，不知道跑了多久，回过神来却发现自己在之前找到萦尘的那片花海。他长舒了一口气，像被人抽走了所有的力气一般无力的倒在花丛中，动也懒得动一下。他终于明白墨七和萧潇为什么要瞒着自己了，他们瞒着自己只不过是怕自己伤心……而萦尘……罢了，这也并不是她的错，就算她不说，自己也早晚也会知道这些事。

    “这些花我好不容易把它们救活，要是压死了，你可要赔我。”

    萦尘清冷的声音从身后传来，天默睁开眼，看向萦尘的眼中多了几分苦涩和无奈。

    “墨七和萧潇是为我好，但夜渊……我绝不原谅。”