
    动手？对这些无辜的人动手？他们明明是无辜的，无论如何两个人都做不到。为了让自己活着而杀了自己的同伴，这算什么？这样没有丧尽人性和天良的事情，让他们如何能做的出来。

    他们不想动手，可那二百个人偶却眼中闪着红光不顾一qiē的向二人冲上前来。和郁上神叹了一声不妙，急忙闪身立到影黛身前，用法力做出一道屏障，抵御着人偶们猛烈的攻击。

    “影黛公主，他们是我们的同伴，小神无论如何也下不去手。”

    “虽然我很想活着，但我的心情和你是一样的。杀了他们，我做不到……反正即使是活着在萦尘手里也是生不如死，倒不如死了来得快活。”影黛轻轻一笑，笑容里尽是无力与苍凉。在自己被萦尘抓来的这些岁月里，活着真的是一种最大的痛苦，原来以为那么简单的死亡，也成了一种最大的奢望。

    “你说的没错，这样痛苦、屈辱的活着，倒真不如死了，今天倒真是个好机会。”

    影黛望着和郁上神，眼中闪烁着异样的光芒，“你真的准备要……”

    “没错……我愿意死在他们的手里。影黛公主，你呢？”

    影黛犹豫着，最终还是站起身来轻轻摇了摇头，“我和你一起，我也不想再受这样的屈辱了。”

    看着二人面前的屏障突然消失，萦尘倚在软垫上轻轻摇了摇头，唇畔竟闪过几分淡淡的笑意。她早就明白这两个人会做这样的决定，宁可自己死，求一个解脱，也不要苟活在这里受自己的折磨，也不愿杀掉已经变成了人偶和傀儡的同伴。所以，她早就做好了准备，做好了看一qiē好戏的准备。

    和郁上神闭上眼睛准备迎接着痛苦和死亡的降临，就在他感受到有双手接触到自己的一瞬间，自己的耳畔突然响起痛苦的嘶吼声来。他疑惑的睁开眼睛，看到影黛惊慌失措的缩在自己的身边，而那些接触到自己和影黛的人也在一瞬间化作细沙，缓缓的掉落在地面上。

    和郁上神立即反应过来发生了什么事，他愤怒的望着悠闲的看着他们的萦尘，将自己的拳头捏得各执作响。真是魔鬼……她早就料到了自己和萦尘会这样做……

    “别过来了，别过来了。”和郁上神和影黛一起做好了屏障抵御着他们，可是这些屏障还是在他们的攻击下化为了乌有，那些人也最终失去了自己性命，化为了地上的一抔细沙。

    看着二百个人消失的无影无踪，他无力的跪在地上，颤抖着抓起地上的一把细沙，虽然自己想救他们，但他们却还是死了。“萦尘！我杀了你！”和郁上神悲愤的向萦尘怒吼着，从地面上一跃而起，还未接触到萦尘，却被一道结界大力的弹开，重重的摔落在地上。

    “和郁上神什么时候也开始向影黛姐姐一样不自量力了？你觉得你能杀的了我？”她缓缓地从台阶上走下来，蹲下抓起一把细沙，看着它们缓缓地从自己的手中滑下，眼中满是嘲讽的笑。

    “看来因为他们的死，你们两个都是很生气的样子，”萦尘站起身来，我微微一笑，无辜的看着两个处于现在对自己恨之入骨的人，“好像是你们首先不遵守游戏规则的吧，这就是不遵守游戏的惩罚。你们两个人也真是愚蠢，连自保都做不到，居然还想着要救他们。”

    萦尘冷哼一声，再次抓起地上的一把细沙，再次看向二人的眼神里多了些怜悯，“像蝼蚁一样，连挣扎的力气都没有，还真是可怜。蝼蚁就是蝼蚁，居然心里还存zài着妄想，你们的行为就像想抓住这地上的细砂一样，真是可笑而愚蠢。害死他们的不是我，而是你们自己。”

    “杀他们的明明是你！”影黛恨恨地反驳道。

    “诶？我已经说过了，如果你们能遵守游戏规则的话，我也不会惩罚他们了。”

    “那你为什么不杀了我们？！”

    “姐姐，你这么笨，真不知道天君为什么会那么宠爱你。你忘了，我要的就是折磨你们啊，我怎么舍得轻yì的把你们杀了呢。”萦尘轻轻一笑，身形一动又回到了软榻上，“看你们这么难过的样子，我就再给你们一个机会。还是两百个人，还是你们与他们之间的决斗。还是一样，若是你们不出手，我保证他们遭受的会比你们痛苦千倍万倍，而你们也会受到相应的惩罚。这样难得的好机会，要好好表xiàn啊。”

    萦尘拍了拍手，紧接着一些神色呆滞的人又从那些泛着紫光的漩涡中走出，他们没有了意识，没有了感情，一走出来便直接的向和郁上神和影黛发起攻击。

    与其让他们和自己一样在这里受苦，与其没有了思想与意识变成瘦人摆布的人偶，自己倒真不如给他们一个解脱和了结。

    对不起，虽然十分不想这样，但是……我们别无选择。

    和郁上神怒吼一声，带着绝望，悲哀和愤怒，猛烈地回击着。看着他们一个个接连不断的倒下，他不忍心，心疼，但是他别无办法……

    影黛也跟在和郁上神身后杀掉了几个人偶，现在的脸上，眼中满是惊恐。这毕竟是她第一次杀人，杀得还是自己昔日得同伴，无论是谁都会接受不了，都会崩溃的吧。

    “干得不错，我想看到的就是你们自相残杀的场景。”萦尘微笑着拍了拍手，她注意到影黛呆滞的神情与和郁上神阴沉的脸色，心里很是满意，很好，这便是她想要的效果。

    她口中默念着法诀，和郁上神和影黛两个人又重新悬浮在了空中，看到镜子里自己丑陋恐怖的容颜，影黛又开始失控的大叫起来，而和郁上神则眼睛一眨不眨的盯着地上的细沙，神情哀凉。

    她走到他的面前，调侃道：“真想不到和郁上神还有这种会伤心的时候。”

    “万事万物皆有情，有情必然会伤心。萦尘，你残害无辜，早晚会遭到报应！”