
    没有找到……若是不是那个继承了女娲和伏羲力量的那个人，若是那个人还没有找到，那么六界之中还有谁有那么大的能耐可以伤到姐姐？

    乐儿一边沉思一边快步地走向自己的房间，他觉得自己的脑子很乱，他需要好好休息一下，好好整理一下自己已经乱成一堆麻的思绪。

    “噗通”

    “哎呀！乐儿，我说你走路怎么不长眼睛的？！”细辛呲牙咧嘴的在乐儿的搀扶下从地上爬了起来，她气呼呼的一把拽住乐儿的耳朵，一脸凶相。“乐儿，你走路难道不知道看路的嘛，哎呦……估计骨头都要被你撞散架了……”

    “我又不是故意的，再说要是你自己走路小心，你自己也不会撞上来了……”乐儿笑声嘀咕着，他偷偷瞄了一眼细辛糟糕的脸色，讪讪的闭了嘴。他还是很喜欢自己的这对耳朵的……“我说，你不是说害怕这里吗？怎么还敢一个人出来。”

    “我是出来找你的。”

    “找我做什么？哦~我知道了，肯定是因为我今天不在，你一个人寂寞难耐想我了……哎呀哎呀……疼疼……疼啊……你就不能轻一点动手？！”

    “是啊，我是看到你那么久还没回来，所以才想出去找你。”

    “那你为什么还要揪我的耳朵。”乐儿用手捂住自己的两只耳朵，气愤的看着她，又小心翼翼的躲闪着，生怕细辛再对自己身处魔爪。

    “只是因为你那么说，让我有些不好意思，有些尴尬罢了。”细辛轻咳了两声，抬头望着天空，一本正经的说道。

    “你……”乐儿崩溃的欲哭无泪，他上辈子是造了多少孽这辈子老天才会安排他喜欢上这样一个母老虎。

    “我承认我也有过错，不过你刚才那么‘认真’的出神，到底在想什么呢？”细辛凑上去好奇的问着，竟然有事情能让乐儿能这么认真的思考，还真是难得。

    “我在想关于姐姐的事情……”

    果然又是因为萦尘，细辛无奈的萧潇，心里悲哀的叹了一口气。虽然说萦尘是乐儿的姐姐，弟弟维护姐姐，为姐姐着想没什么不对，可像乐儿这般，一碰到萦尘的事情立即就像换了一个人一样，无论是谁都会有些受不了，无论是谁心里都有些吃醋的吧。

    虽然心里有些不高兴，细辛还是没有在表面上表xiàn出来，因为她比任何人都明白，萦尘在乐儿的心目中地位是多么的重要。她拉着乐儿的手，盈盈一笑，“姐姐？姐姐又出什么事了？”

    “姐姐很好，什么事都没有，我纠结的是以前的事情。”

    “以前的事？”细辛歪着头望着他，一双大眼睛里满是疑惑。

    “姐姐之前受了重伤，我一直很好奇是谁伤了姐姐。姐姐的身上的封印已经解除，那五件神器也没有落到其他人的手里，继承女娲和伏羲力量的人也没有出现，按理来说这六界里没有人能伤的了姐姐才对。但姐姐却受伤了，而且伤的似乎很重。我问过姐姐，也问过夜渊，夜渊不知道，姐姐也总是避而不谈。”

    “原来就是因为这个啊……”细辛仔细想了想，忽然眸中闪过睿智的光芒，脸上也露出恍然大悟的笑容，“我明白了。”

    “嗯？你知道是谁做的了？”乐儿盯着笑得得意的细辛，对她的话半信半疑，连夜渊都不知道也猜不出来的事情，她怎么可能会知道。

    “这个世界上的确有人可以伤得了姐姐。”

    “是谁？”

    “那个人就是姐姐自己啊。”

    “怎么可能？姐姐怎么会有自残的倾向。就算是哥哥不在了，姐姐也不会这样对待自己的。”

    “不会吗？她现在日复一日，不断的折磨和郁上神和影黛，这难道不是自虐，不是自残吗？她折磨着他们，其实也是在折磨着自己。”

    “……”

    “好啦，我也相信姐姐不会无缘无故的自残，不，是不会根本自残的，”细辛轻轻一笑，眸中的神色有几分深沉，“你现在对姐姐来说是唯一的亲人，也是最重要的人，她若是不告sù你，那么一定会有她自己的理由，也说明，这背后也隐藏着一个很大的秘密。”

    “你的意思是……姐姐在瞒着我们所有人在做一件很秘密的事情？”

    “应该是这样，而且这件事应该很重要，并且很危险，所以她才没有对任何人说，也不想让你知道。既然如此，我觉得你也不应该再苦苦的执着着追踪下去。你应该明白姐姐的一番苦心。”

    乐儿轻轻点了点头，他沉默了一会儿，揽着细辛有说有笑的离开，却仍然放不下心来。哥哥已经走了，他绝对不能再让姐姐再离开自己，绝不！

    沉睡中的萦尘突然睁开眼，她眉头轻蹙，认真的想着什么，眼中的神色更加阴沉了几分。她蹙了蹙眉，揉了揉自己隐隐作痛的太阳穴，她怔了怔，拿起乐儿变幻出送给自己的花儿放在鼻前轻嗅着，唇边绽放着温柔的笑意。可忽然，她不知想到了什么，眼中的神色刹那间变得阴冷起来，让人不寒而栗。

    她站起身来理了理自己的衣裙，身形一动，便来到了山后那座白色的宫殿前。

    萦尘打开门，看着地上和自己的衣裙颜色融为一体的鲜血，唇畔绽放起一个嘲讽的笑意。不知道从什么时候开始，自己喜欢上了红色的衣服，这样与血液颜色相近的红色。也许是因为看多了这样的红色，就不会再害怕血液，不会再恐惧杀戮，不会再厌恶血液的颜色和味道，也许是因为这样的红色能掩盖住自己身上的流血与伤痕。不过，究竟是什么原因，现在已经不重要了。麻木，冷血，视生命如草芥，这些自己以前所厌恶的，曾恨的，不屑的事情，现在自己做的非常出色。

    她轻步踏着鲜血走入殿中，长袖一挥，这里的一qiē污秽便消失的一干二净。她走到大殿的最里面，在高高的台阶上坐下，看着悬浮在半空中已经昏厥过去的两个人，嘴边浮起一丝冷笑。

    都是些没用的家伙，我还没有把你们曾经施加给我的千倍万倍的奉还呢，才十五年就撑不住了么？

    萦尘站起身来，台阶顶端的软榻上坐下，她冷冷的望着两个人，眼中闪过几分狠戾之色。

    她左手随意的一指，和郁上神和影黛便失去了束缚，从半空中重重的摔落在地下。两个人感受到疼痛，迷迷糊糊的醒来，看到坐在高处的萦尘，眼中纷纷露出惊慌之色。

    二人皆想反抗，可自己的一身法力也早就被萦尘束缚住，不过，就算是自己能够使用法力又如何，若是反抗，还不是会被她向捏死一只蚂蚁那样轻而易举的杀掉，不，是被她折磨的更加生不如死。

    “魔女，你又想做什么？”影黛怒视着萦尘，恨不得将其挫骨扬灰。

    “影黛姐姐，你已经吃了这么多苦，看来还是没有长记性。当你落在敌人的手里的时候，激怒他是最愚蠢的方法。看来，对于我的款待，你还是没有尽兴啊。”萦尘轻轻一笑，变出一个靠垫来，微眯着眼睛慵懒的靠在上面。“每天折磨你们，每天都是各个样子，真无聊……我都觉得累了。今天我突然想到了一个好玩的游戏，我们不妨来玩一玩。”

    她疲倦的挥了挥手，四周的墙壁上突然出现了许多泛着淡紫色光芒的漩涡来。

    和郁上神和影黛正诧异之际，从那些漩涡里陆陆续续的走出一些人来，其中有他们认识的，还有一些面生的，这些人神色呆滞的看着他们，他们仿佛被人抽走了灵魂，向一个个没有灵魂的木偶。

    和郁上神隐隐感受到了些不安，他转身看向萦尘，眼中多了几分警觉，“萦尘你想做什么？！”

    “嗯……我已经说过，只是让这些孩子和你们玩一个游戏而已。他们两百个人都是神界的人，里面应该也有一些是你们认识的，他们和你们一样，为了要杀我来到魔界送死，却很不信的被活捉。他们本该被处死的，可我却发了善心，留了他们一命，把他们变成了我的人偶。”

    “那么现在，”萦尘忽然睁开双眼，也在那一瞬间，两百个人偶的双眼也突然闪烁起诡异的红光，“就让我来向你们宣布游戏规则。法力被我束缚，你们肯定心有不甘吧，今天我就给你们一个机会，让你们好好的再使用一下你们的法力。看到这二百个人偶了吧，你们两个与他们两百人相互厮杀，这一次我不会再掌控你们的生死，若是你们两个死了，就只能说明你们的命不好。我想看看，这些人偶到底有多强的战斗力。”

    相互厮杀？这不是让他们自相残杀么，虽然他们被萦尘控zhì，却还是神界众人，若是杀了他们，以后自己该如何面对神界众人，该如何面对自己的良心。萦尘这一招，真是狠！

    “准备好了吗？”萦尘看着有些呆滞的影黛和眼中满是愤慨的和郁上神，轻轻一笑，“那么，我宣布――游戏，开始。”