
    报应？他在说报应？

    萦尘止不住的哈哈大笑着，甚至连眼泪也笑了出来。“报应？你居然对我说报应？为了他的地位，为了神界所谓的神权与荣耀，天君做了多少孽？你又作为帮凶有多少功劳？上天的确会有报应，不过是让我来给你们报应！”

    她挥了挥自己的衣袖，迈步缓缓走出宫殿，呼吸着外面冰凉清心的空气，不知为何，她突然心里有种如释重负的感觉。

    一件衣服被缓缓披到她的肩膀上，她轻轻抓住那人的手，用微不可见的声音叹了一口气，靠在乐儿肩膀上有些疲倦的闭上了眼睛。

    “姐姐？”

    “你不是说不喜欢这里？怎么还跑到这里来了？”

    “因为姐姐在这里。就像我们现在在魔界一样，虽然乐儿不喜欢这里，但是姐姐在这里，就算不喜欢，乐儿也会待在这里陪着姐姐。”

    “十六年了，他……走了已经有十六年了。”

    乐儿心中一酸，眼泪止不住的在眼眶里打转。是啊，不知不觉已经十六年了，哥哥离开大家已经十六年了，姐姐变成这个令人害怕的样子也已经有十六年了。

    “姐姐，可不可以满足乐儿一个小小的要求？”

    “要求？”萦尘望着乐儿的眸子，心里有些不解，“乐儿想要什么？”

    “我想让姐姐带我去无妄山，去那个姐姐和哥哥曾经生活过的地方。虽然拥有姐姐之前的记忆，看到过记忆里的无妄山，但乐儿还从来没有去过。之前姐姐说要与乐儿一起回无妄山去，却没有实现……我想以后可能也没有机会了，就想让姐姐带我去看看。”乐儿有些不好意思的笑着，活像一个小孩子，“姐姐，可以吗？”

    无妄山……

    那个充满一qiē美好回忆的地方，那个一qiē故事开始的地方，自己的确很久没有回去了。萦尘笑笑，轻轻点了头，“好，那就去把细辛叫来吧，我们一起去。”

    “细辛说她有些不舒服，正在屋子里睡觉，我们两个人去就好。”

    “怎么？舍得把小媳妇儿一个人丢在这里？”萦尘调侃道，眼中也终于多了几分愉快的笑意。

    “诶？姐姐真是的，”乐儿委屈的撅了撅嘴，“你也拿乐儿开玩笑。”

    “好啦，我错了还不行。”萦尘踮起脚，摸了摸乐儿的头，微微一笑。“走吧，我也应该回家看看了。”

    萦尘拉着乐儿的手，驾云飞快的在天边飞行着。乐儿看着萦尘疲倦的脸色，总是觉得心忧。细辛说的没错，姐姐这样做，最终折磨的只会是自己。自己必须要阻止她，不能让她毁了六界，更毁了自己，毁了哥哥的一番苦心。所以他才让萦尘带自己倒无妄山来，希望从这个萦尘记忆里最温暖的地方，一点一点的将之前的她唤醒。

    萦尘让云朵缓缓下落，落到的不是山顶，而是无妄山的山下。

    “为什么不直接上去？”乐儿有些不解。

    “我还没有准备好。”

    “唔？”

    “我还没有准备好，用怎样的表情和心情来面对过去的一qiē和过去的自己。”萦尘垂下头，轻轻勾了勾嘴角，牵着乐儿的手缓缓地向山顶走去。

    一路的风景，一路的回忆。虽然过了这么多年，但是因为这里人迹罕至，这里基本上没有很大的变化。看着这里的每一棵树，每一寸土地，萦尘仿佛都能从中看到自己的留下的脚印与痕迹，仿佛能在空气中看到过去的自己。

    那些无忧无虑的日子，那些欢笑快乐的时光都已经一去不复返。那个总是对自己温柔的笑着的人，那个被自己戏弄后无奈的摇头的人，那个总是在自己睡着的时候偷偷吻自己的人……也已经……

    二人慢慢的向山顶走去，一路上的鸟语花香二人都没有心思欣赏，两个人虽然都是在笑着，做出一副开心的模样，但自己的心却始终不在这里。

    “姐姐，那个就是你和哥哥以前住过的小屋了吧。”

    “没错，就是它。”

    萦尘站在那里呆呆的望着它，眼中起了几分泪意。由于许多年没有人打理，小屋已经破败不堪，甚至有的地方已经破损坍塌。萦尘双手颤抖着拉着乐儿走进那道颓圮的篱笆，走进已经破败的不成样子的小屋，心扑通扑通的跳着。

    萦尘小心翼翼的推开门，正如往昔自己闯了祸偷偷溜回来，生怕惊扰了屋里的那个人一样。只不过，这一次打开门，再也没有了那个无奈的扶额，虽是责怪着，但却没有半分怒意的人了。

    “颜儿，你又闯什么祸了？”

    温暖的阳光正好，萦尘似又看到了泽然。他缓缓合上手中的书卷，看着自己，似笑非笑。

    她眨了眨眼，终于将自己从回忆和现实的夹缝了挣脱出来，这里早就什么都没有了。屋子里四处飞扬着很大的灰尘，房梁和门框上也悬挂着大大小小的蜘蛛网，之前被泽然整整齐齐摆放着的瓦罐、桌椅也是破的破，碎的碎，早就没了之前的模样。

    她蹲下来，轻轻捡起地上一片瓦罐的碎片，双眸中的红色竟渐渐退去变成了黝黑的颜色。乐儿注意到这一变化，心中一阵欢悦，兴奋之情难以言表。

    萦尘并没有注意到乐儿的反应，她轻抚着那片碎片，想起之前自己无故发脾气打破东西，泽然用法力将他们重新复原的场景，嘴角不自觉得勾勒出一个浅浅的笑容。

    “那时纵使我怎么发脾气，你都是那么迁就我，从来不会责备我……”

    “哥哥很喜欢姐姐，他又怎么会责备姐姐？”

    萦尘轻轻一笑，一只手扶着强满站起来，另一只手轻轻一挥，在一片红色光芒的包裹下，破败的小屋渐渐恢fù成原来的模样，里面的灰尘蛛网也消失的一干二净，所有的东西也完好如初，好像还有人生活在这里的样子。

    萦尘来到榻边坐下，苦笑着摇了摇头，即使恢fù如初又有什么用，这里再也没有了那种熟悉的味道了。

    “姐姐，你是什么时候喜欢上哥哥的？”

    “你说的是在我被关在天云仙山之前还是之后？”

    “都有。”

    “在神界的时候，应该是在他教我习字，法术的时候，我就已经开始依赖他了，甚至更早，也很可能是在他第一次来到夜庭宫花言巧语赖着不走的时候。谁知道的，情这种东西，谁又能说的清楚呢？”

    “那之后呢？”

    “是在宁城，我偷偷跑出容王府，一个人孤独无助，却看到了他的时候。我原本不知道我对他是什么样的感情，从他抱住我的一刻起，我就开始明白，他对我很重要，和我的生命一样重要。”

    萦尘一直努力保持着微笑，但自己的眼泪却止不住的从眼中掉落下来。

    “姐姐，我们在这里住上两天好不好？只住两天。”乐儿一边安慰着抱住萦尘，一边乞求道。

    “好，只有两天。”

    萦尘答应了乐儿，心里却不知道是悲还是喜，她喜欢这里，贪恋这里，眷恋这里，却又害怕这里。她想见到那个人，心里却又害怕，她害怕让他看到自己的这个样子，让他看到自己彻头彻尾变成了一个魔头。而且，这里对于萦尘来说是一个充满欢乐的地方，也是现在最让她觉得悲伤的地方。

    看着这屋子，这院子的一砖一瓦，看着这周围的一草一木，处处皆是回忆，处处皆是伤。

    她总是在想着，会不会会像以前一样，只要一回头就能看到他，就能看到他微笑着站在自己的身后。会不会还可以听到那个人的声音，听到他叫自己一声小东西，叫自己一声颜儿。

    泽然……

    这天晚上，许久没有做梦的萦尘做了一个很长，很美，很真实，一个让她愿意沉溺在其中不愿醒来的梦。她梦到自己提着自己刚从小溪里刚爪的鱼兴冲冲的跑回来，而泽然正站在门口吹箫，他看到自己回来，对自己温柔的笑着。他轻轻抱住自己，自己甚至能闻到他身上熟悉的味道和气息，“颜儿，你终于回家了。”

    第二日萦尘醒来时已是午后，外面灿烂的阳光透过窗子照进屋内，撒进一片金色的光芒。她眯着眼睛躺在床上，神情有些恍惚，这多像自己当初被泽然从天云仙山救出来，刚醒来的时候。

    也是这样的午后，也是这样晴朗而明媚的阳光。

    “你终于醒了。”

    “嗯？”萦尘眯着眼睛，由于眼中的泪水，她只看到一个有些模糊的身影。一个和泽然有八分相像的身影。

    “泽然？你回来了？”

    “什么？”

    “是不是你回来了？”

    “姐姐……我……是我……”乐儿在榻边坐下眼中多了些伤感。

    “我以为你是他。以前没怎么觉得，刚才突然觉得你们两个隐隐有些相像。”萦尘擦了擦眼角的泪水，努力的笑着，眼泪却又一次止不住的流了下来。

    “因为有姐姐和哥哥才有了乐儿，所以我不管像谁都不奇怪。”