
    “姐姐，这十五年你去了哪里？”

    听到乐儿这突然地发问，萦尘脸色微变，继而却又是什么事都未发生过的那样一笑。她手里轻轻的攥着那朵娇艳的牡丹花，用手指轻轻逗弄着那美丽的红色花瓣，眼中包含着淡淡的笑意。

    “乐儿，你为什么这么问，这十五年里，我一直在这里啊……”

    “姐姐，你在骗我……你没有说实话。”

    “骗你？我哪里有骗你？”

    “之前是因为我的力量不够强，我体内姐姐的血的力量也没有觉醒，所以当初在宁城，你失踪不见时我才感受不到你的气息。可现在姐姐，你的力量恢fù了，我们之间的感应也变强了。我能清楚的感觉到这十五年中，你只有很少的时间留在这里。姐姐，你到底去了哪里？还有……上次我跟随着夜渊来到这里找你，你身上的伤又是怎么回事？我一直问你，可你总是避而不谈。”

    “真的什么都没有，我只是在这里待得心烦，所以出去逛一逛而已。”萦尘轻轻一笑，转身回到石榻上重新躺了下来。她神色有些疲惫，将那朵牡丹花小心的放在身边，轻轻闭上了眼睛。“今天我累了，这件事情，我们改日再谈。你也累了一天先回去休息吧。”

    “姐姐……”乐儿有些不甘心，她总是这样，一次一次的回避着自己的问题。乐儿不知道萦尘这样做有什么原因，但他明白萦尘这样做自然有她自己的道理。可是……她越是不说，越是回避，自己也就越担心。

    连续叫了几声，乐儿看到萦尘还是没有半点反应，他叹了口气，心里有些沮丧的离开房间，轻轻地为萦尘关上了房门。

    姐姐不说，那么如今可能知道这一qiē的只可能是夜渊了。

    虽然自己由于夜渊之前抹去自己的记忆的行为对他有些气愤，更是看他有些不顺眼，但为了萦尘，他还是决定去找夜渊好好的问个清楚。在现在这个时候，若是夜渊也不知道，那就真的没有知晓的人了。

    “哦？你问我萦尘去了哪儿？”夜渊品了一口杯中的千年佳酿，眼中闪过一丝好笑的神色，“她不是一直在魔界么？”

    “若是一直在这里，我就不用来问你了。”乐儿瞪着他，没好气的挑了挑眉。

    “诶诶诶？别生气啊，你且先坐下，让我好好想一想……”夜渊拉着一脸不情愿的乐儿在自己身边坐下来，闭上眼睛，嘴角绽放出一个若有若无的笑容，“萦尘的世界还不简单，她离开魔界自然是有重要的事情，你觉得在现在的局面下，萦尘只会做什么？”

    乐儿听罢夜渊的话陷入了深思，对现在的姐姐来说，重要的只有哥哥，除了哥哥，再无其他。她心里想的也只有报仇和复活哥哥这两件事。而复活哥哥最重要的似乎就是收集那五件神器……莫非……

    “姐姐是去寻找剩下的两件神器了？”

    “也许大概是这样。”

    “也许，大概？这么说你也不知道？”乐儿怒视着眼前笑得没心没肺的夜渊，心中很是崩溃。

    夜渊眨了眨眼，微微一笑，“我什么时候说我知道了？是你坚持要来问的。”

    “你……”

    “好了……小乐儿，还是不逗你了。现在除了那两界神器以外还有一件更棘手的事情。”他将杯中的美酒一饮而尽，轻轻的将玉杯放在桌上，眼中方才的轻佻之色一闪而过，“当年女娲与伏羲大神去世前，也将自己的力量传送给了后人，但这么多年了，这个力量的继承者却一直没有出现。神界和仙界找了将近一万年，还是没有半点踪迹，但是据我们的可靠消息，神界似乎已经有了女娲和伏羲神力继承人的踪迹。我们不知道那家伙是神仙、妖魔还是人类，但总之，只要他存zài在这个世上，不论是对我们的复仇，还是我们对挚爱的人的复活，都是一个很大的阻碍。我们必须要在神界找到那个人之前，找到并且除掉他！”

    “原来如此，那那个人是不是已经找到了？姐姐之前是不是也是被那个家伙伤的？！”乐儿一把抓住夜渊的领口，激动的问道。

    “咳咳……别……别激动……”夜渊差点被乐儿抓的呼吸不过气来，他挣脱乐儿，向后退了又退，“你姐姐被谁伤的我也不清楚，我问过她，但是她也不曾告sù我。但是那个继承者却没有找到，伤萦尘的人也应该不是他。”

    “唉……看来你还是什么都不知道。不过……有一件事我必须要提醒你……或者说你们……神死，身灭，魂灭，一qiē都消失的无影无踪，想复活哥哥和熙玟根本是不可能的事情，你们这么只是徒劳而已，而且这根本是逆天而行。”

    “不试试又怎么知道不行？当年那凡人女子还不是凭借自己的力量对整个神界下了那样恐怖的诅咒？事在人为，就算这样做是逆天而为，我也不在乎。只要她能活过来，就让一qiē天罚报应在我一个人身上。”夜渊顿了顿，平静了一下自己的心情，又重新换上了一副没心没肺的笑容，“算了算了，我干嘛要跟你这样的小孩子提这些？反正你也不懂。”

    乐儿挑了挑眉，不服气的轻哼着，“谁说我不懂，而且我也不是小孩子。既然你什么都不知道，我便回去了。喂，今天我来的事情不许告sù姐姐。”

    乐儿刚刚转身离开，却听到夜渊略哀怨的声音在身后响起。“和你姐姐真是一个模子里刻出来的，真是一点都不给我这个魔君一点面子，连通报都没有通报一声就直接闯进来，还有……你这求人的态度，还真是让人心碎。要我帮你的忙，还是这么蛮横的态度……唉……世风日下啊……哎，小乐儿我还没说完呢，别走，别走啊……”

    看着乐儿的身影消失在昏暗的空气里，夜渊自己斟满一杯美酒，缓缓踱步到床边，看着窗台花盆里绽放的夜来香，唇边流露出一抹不可捉摸的笑意。