
    萦尘忍不住笑了，却又轻轻地摇了摇头。

    “怎么了，姐姐？”看到萦尘有些怪异的表情，乐儿忍不住的问道。

    “现在能告sù我，你把我带来这里的真正目的是什么了么？”萦尘微笑着看着他，语气中听不出一点质问，也听不出一点阴郁、不悦和压迫。

    听着她和缓的语气，乐儿心里顿时有了几分底气。他知道，自己的真正目的始终瞒不过萦尘，但既然她隐约知道了，并且没有生气，那就意味着自己还是有机会让她能听进去自己的话。乐儿心中窃喜着，嘴角也不自觉得浮起一丝微笑，“我带姐姐来这里，一方面是因为我真的很想来这里看看，但更主要的原因是有些话我想对姐姐说，有些事我想让姐姐明白……哥哥……已经走了，若是留下**，还有重生而来的可能，可哥哥是神，连**也没有留下，姐姐，你无论做什么都是徒劳而已。姐姐的杀孽太重，这样下去……是会……”

    乐儿有些急躁的说着，但之后的话他还是说不出口。

    “是会遭到天谴的，”萦尘毫不介意的轻轻一笑，“你说的我都知道，也都明白。让泽然和熙玟姐姐死而复生怎会是那么容易的事情。”

    “姐姐，既然知道就不要再继续下去了，我们回到无妄山来，就隐居在这里，这样不好吗？。”

    “不可能，乐儿。这条路一旦选择就再也回不去了，乐儿，早在踏上这条路的第一天我就已经明白，这条路的尽头等着我的可能是无尽深渊，而且我也永远回不了头了。”

    乐儿慌张的抓住萦尘的手，眸中闪着点点泪光。他不明白，为什么，为什么明明早就知道这是不可能的事情还要去做，为什么知道这明明是错的还要去完成。纵使有着萦尘之前所有的记忆，他也想不明白，萦尘做出这样的决定究竟是为什么。

    “这样是不是很傻？”萦尘轻轻覆上乐儿的手，将头望向窗外，眼眸中闪烁着深邃的如浩瀚无边的夜空，“我只是不想放弃，我只是不服，为什么，为什么背负了这样的宿命就一定要被铲除，为什么爱上了我就是错误……”

    “姐姐……”

    “好了，总之我已经明确告sù了你，我的决定绝不会改变。”

    乐儿看着萦尘的目光中透着的坚定的神色，虽然自己的计划没有成功，但心里却没有半分的失落，也许他心里早就料到了会是这样。罢了，自己也不要想那么多了，只要能陪在姐姐身边就够了，能陪在姐姐身边就是自己的幸福。

    一丝丝轻微的红光突然从空中出现，萦尘注视着那一缕缕细细的红光，脸色突然变得严sù起来，她蹙着眉头，眼睛也由黑色变成原来的血红。

    “姐姐，怎么了？是不是发生什么事情了？”乐儿关切的问道。

    萦尘神情一滞，接着笑着摇了摇头，“是发生了一些事情需要我去处理，不过也不是什么大事，我们回去吧。”

    “嗯。”

    回去的路上，乐儿一直观察着萦尘的神色，她一直沉默着，眼中隐隐透着些愤怒，更多的却是犹豫和不忍。到底是怎么了？乐儿心中满是疑惑，他叹了口气，心里突然一阵发慌，不知为何心里总是有些不好的预感，但愿不要发生什么太糟糕的事情。

    回到魔界，乐儿发现魔界一片太平，连魔宫也是如此。魔族的侍卫们依然井然有序的在宫中巡逻，侍女们三三两两聚在一起打闹闲聊着，根本不像发生了什么事情的样子。可是……萦尘为什么会有那样的表情？

    刚回到宫殿歇下，乐儿坐在凳子上苦恼又焦急的望着窗外，如坐针毡。他总觉得似乎发生了什么不得了的事情，思来想去还是决定却找萦尘问个究竟。可他翻遍了山洞，找遍了整个魔宫，萦尘平常能去的地方都找了，却还是没有发现萦尘的踪迹。

    无奈之下，乐儿又硬闯进了夜渊的宫殿，将睡得正香的夜渊从榻上一把拽了起来。

    “快说，发生了什么事？！”

    看着乐儿焦急的质问，夜渊仍是睡眼惺忪，他揉了揉眼睛，打了个长长的哈欠，看着气势汹汹的乐儿一脸的茫然，“什么发生了什么事？”

    夜渊无视着乐儿的焦急和愤怒，直接趴在了乐儿的身上，沉重的眼皮不断地往下坠着，马上就又要进入了梦乡。

    “喂喂，别睡，你还没告sù我到底发生了什么事！”

    “本尊在睡觉，怎么会知道外面发生了什么事……”

    “姐姐又不见了，你不要告sù我你不知道发生了什么。喂，别睡了！醒醒，醒醒！”乐儿真是又气又急，他将以已经软成一滩的夜渊无情的扔到榻上，拿起桌上的茶壶，无情的将里面的水一下子全泼在了夜渊的脸上。

    茶水顺着夜渊的脸颊流下，滑过他结实的胸膛，身上潮湿的感觉终于让他清醒了几分。他甩了甩头上的水珠，望着愤怒的乐儿仍是一脸的茫然。

    “小乐儿，究竟怎么了？”

    “姐姐说发生了事情要处理，紧接着就不见了，我找遍了她能去的所有地方，也没能找到她的半点踪迹。快说，你是不是把姐姐藏起来了！”

    “诶？我哪敢啊……不对，是我有那么大的本事啊。或许是她有私事需要处理吧。”

    “私事？”

    乐儿蹙了蹙眉，姐姐的私事？怎么可能？！

    乐儿叹了口气，将手中的茶壶随手一扔，神色沮丧的飘出了夜渊的房间。

    “我最心爱的茶壶！！！”空气中传来夜渊的一声凄厉的哀嚎，“乐儿你回来，你必须要对本尊负责，不对，对本尊的茶壶负责！”

    神界，夜庭宫。

    萦尘斜坐在繁星神树上，看着树上拴天链留下的痕迹和依然泛着树下红色的泥土，眼神深邃，眸中闪过嘲讽的笑。真没想到，过了这么久自己居然还能回来这里。

    她轻轻抚摸着神树粗壮的枝干，微微一笑，“老朋友，许久不见，你还好吗？”