
    “姐，你去了哪儿？！”萦尘在夜渊的搀扶下刚走进魔宫，不知从何处窜过来的乐儿一下次窜出来抱住了萦尘，激动地不愿放手。

    本来面色不是和好的萦尘看到乐儿，脸上的表情立马明朗起来，她努力做出一副没事的样子，捏了捏乐儿的脸。

    “不老老实实在宫殿里呆着，就知道乱跑给夜渊惹麻烦。”

    “姐姐，冤枉，我可没有。你又不是不知道，乐儿可是很乖的。咦？这家伙，有点眼熟……”乐儿注意到一直跟在萦尘身后的连乔好奇的凑了上去细细的打量着，“确实很眼熟，在哪儿见过呢？诶？”

    “这是连乔。”萦尘轻轻一笑，身子却一斜，若不是由夜渊敏捷的扶好就已经摔倒在了地上。看到乐儿丝毫没有注意自己，萦尘释然的松了口气。

    “原来是他啊。”

    “这位小妖……不，是小兄弟，你见过我？”连乔被乐儿的话弄得莫名其妙，他说他见过自己？怎么可能？若是这样自己又怎么可能不记得。

    乐儿愉快的笑着，调皮的眨了眨眼，“可以说是我见过你，这是秘密。以后大家都是一家人了，请多多指教。”

    “嗯。”

    “看你这么狼bèi的样子，”乐儿指了指他凌乱的衣服和铠甲，忍不住笑了起来，“该不会是被人追杀，被姐姐给救了吧。姐姐，你这次突然离开就是为了去救这个家伙吗？”

    “没错。”萦尘轻轻点了点头，她现在站在这里全靠夜渊给自己的力量维持着，实在没有力气的再说其他的话。

    “诶？你可是欠姐姐一个大人情……”

    “好了，别啰嗦了，乐儿你就带这个什么……连翘……”

    “连乔……”连乔无力的更正到。

    “哦，连乔先回去，我还有事情要和你姐姐商量。”

    乐儿迟疑的站在那里，看到萦尘轻轻点了点头，他也放下了心，拽着连乔恋恋不舍的离开萦尘身边。

    萦尘和夜渊站在原地目送着两人离开，就在他们的身影消失在萦尘视野中的一瞬间。她晃了晃身子，一口鲜血从口中吐了出来。

    “你……”

    “方才多谢，要是让乐儿看到我这副样子，他又要担心了。”

    “究竟是怎么了？”

    “先扶我回你的宫殿，让我歇息一会儿再说，实在撑不住了……”

    殿内。

    萦尘靠在软榻上休息了很久，脸色还是差得吓人。她躺在软榻上，紧闭着双眼，纯色也微微的发白，夜渊看到她这副样子实在是有些担心。

    “萦尘，你还好吗？实在不行就不要自己硬撑着了，我来替你疗伤。”夜渊缓缓地来到榻边坐下，手中端着一杯呈淡青色的茶水，“这是魔界的圣水，可治百病，你先……”

    话还未说完，手上的杯子就已被萦尘夺去。她大口的将杯中的圣水饮尽，随手一丢将杯子扔在地上摔了个粉碎。

    “你……”

    夜渊刚准备说什么，却发现萦尘的望着自己的眼神突然一变，往日的冰冷不见了踪影，取而代之的是一种说不出的娇媚，她摇了摇头，手紧紧的夜渊的衣服，声音中多了几分痛苦，“快走……”

    “什么？”

    “我说……你……”萦尘似乎遭受了很大的痛苦全身都在颤抖着，她再次抬起头，眼神又变得凶狠嗜血起来，“夜渊……你……帮我……我没办法自己动手……”

    “什么？我要怎么帮你？”夜渊看到萦尘这个样子一下子也慌了神，一向沉着冷静的他也变得有些不知所措起来。

    “剑……拿起你的剑……狠狠的刺向我……”

    “你疯了？这样你会死的。”

    “你还杀不了我，快……不然我就真的……死了。”

    “你是认真的？”

    “啰嗦！快点！”

    夜渊召出自己的长戟，眉头紧紧的蹙在一起，“你……准备好。三……二……一！”

    当夜渊的长戟穿过萦尘身体的一瞬间，萦尘终于平静下来。她无力的瘫倒在软榻上，大口的喘息着，嘴角艰难的绽放出一个微笑，“多谢……”

    看着萦尘的鲜血不断地流在地上，而且越汇越多，他突然想到了之前在山洞里看到的场景。那个时候萦尘也是这样，脸色极差的躺在那里，身上流了很多的血。难道上次发生的事情和今天一样？！

    萦尘她究竟是怎么了？只不过是救个人而已，整个神界的人加起来几乎都不是她的对手，为什么又会搞成这个样子。而且上一次……萦尘根本没有去神界。

    “你究竟是怎么了？”

    萦尘轻轻摇了摇头，疲惫的躺在那里，却什么话都没有说。

    “不肯说？若是你不肯说，我又找不到帮你的方法，你要怎么跟乐儿解释？你的这个秘密迟早会被乐儿发现的。”夜渊紧紧的凝视着她，轻轻的握住了她的手，“你我又不是外人，看在你姐姐，还有我们也算是多年的好友的面子上，就算是什么丢脸的事，告sù我也没什么不可以的吧。”

    萦尘将右手搭在自己的眼睛上，沉默了一会儿终于点了点头。“这是使用颛顼力量过度的副作用。”

    “副作用？”夜渊挑了挑眉，他活在这世上几十万年还是第一次听到这样的事情。

    “因为颛顼的力量过于强大，虽然它与生俱来，但我还是没有能力把它完全控zhì。只要过度使用就会出现刚才的状况，自己不受自己的控zhì，出现很多不同的人格，五脏六腑如刀绞一般疼痛……最早的一次，是在泽然刚去世之后，因为封印刚刚破除就用了颛顼的力量，所以会受到影响。上次在山洞里你们看到那样的我，也是因为这个原因。不过……你放心，我已将渐渐地开始能越来越多的控zhì它，不会耽搁我们的计划。”

    “那之前你在神界的时候……为什么没有出现这样的情况？”

    “这多亏了和郁上神，若不是他用那五件神器的力量压住了魔身体里的魔力，我可能早就变成了另外一个人。他想杀我，却阴差阳错的救了我。果然……天下没有免费的午餐，无论什么事情都是有代价的。”萦尘无力的笑着，突然坐起身来，似想到了什么事情，“对神界的征讨可以开始了，这一次去神界我放下了狠话，经过这么一闹，天君已经沉不住气了。”

    “那关于女娲和伏羲神力继承者的搜寻该怎么办？还有……剩下的那两件神器。神界和仙界也在四处寻找他们。”

    “这些事情就交给我去处理，无论如何都必须要在神界之前先找到他们。”萦尘缓缓地站起身来，看着地面上的一片狼藉，面上忍不住露出些尴尬之色。“麻烦你了，真是不好意思。”

    “当初我这条命都是你救下的，你又何必再说这些话。你是要回去？”

    “嗯，要是太迟乐儿会怀疑的。那小子虽然看起来大大咧咧的，心其实可细的很。”

    “等等，”夜渊叫住萦尘，忍不住无奈的摇了摇头，“你就打算穿着这一身血衣，带着满身的血腥气去回去？”

    “我倒是忘了，最近脑子不是太好使。”萦尘微微一笑，捏了个诀，将自己身上的污秽清理干净，她缓缓向殿外走去，忽然却又停了下来，“夜渊，说实话你下手真狠。这个伤口还真是有点疼……”

    “这可是你要我动手的。”

    “算了，原谅你了，”萦尘轻轻挥了挥手，“大战开始时将天君交给我收拾便好。”

    萦尘的话说的没错，就在连乔来到魔界的第三天，天君便命人率领五万精兵来到了神界与魔界的通路口。虽然还没有什么具体动作，但这大战时已经无法避免了。所有人都问道了鲜血与枯骨的气息。

    神界和魔界的军队在神魔之门的通路口僵持了三天，最终神界在第四天的清晨动了手，那样震天的喊杀声在魔界附近的村庄里日夜回荡着，每当晚上，传来的喊杀声更为剧烈。有人说，那是魔族将士们的战魂，他们就算战死，灵魂也长长徘徊在那片土地上不愿离去，魂佑疆土，效忠魔君，生死相随。

    在神魔开始大战的那天，妖界也在萦尘的授意下趁乱冲出与人界相同的大门，在人界制造出一场混乱来。萦尘她想知道，天君口口声声说着是为了六界众生，她倒要看看，天君要的是神界的权利还是人界众生的死活！

    这一场与神界和仙界的战争，每一位妖魔也是拼尽了自己的全部力量。他们全都明白，这一次的大战，为的不知是他们自己还有他们子孙后代的将来。没有人愿意让让自己的子孙后代生活在这无尽深渊中，永永远远的无法享受到外界的阳光。

    神界和仙界所有的人几乎都被派上了战场，人界也是一样。

    那一天，妖界通往人界的大门突然打开，守卫那里的神兵消失的不见了踪影。无数妖魔欢呼、跳跃、咆哮着从大门里汹涌而出，人间的天色也为之大变。一qiē都像回到了千年之前，那场人界的浩劫，那场神界与仙界的浩劫。