
    神树依旧像以往一样摇曳着自己的枝叶轻轻的回应着，似是因为故人归来的喜悦，神树散发着柔和的银光，而整个夜空中的繁星也一下子变得明亮起来。

    萦尘微笑着回应着，那一刻，让萦尘觉得自己仿佛又回到了许多年前……

    “是啊，一千年了，这里几乎完全没有什么变化。”连乔站在树下，扶着粗壮的树干大口大口的喘着粗气。他的头发有些凌乱，清秀的面庞上残留着些血痕，他身上的银色盔甲也有些凌乱，上面有着很深的刀枪砍刺的痕迹，整个人看上去有些狼bèi。

    “那个……多谢你救了我。”连乔缓缓的扶着树坐下，之前他受了伤，现在真的没有剩下多少力气。

    “我若是你就先把疗伤再说这些没用的废话。”萦尘飞身而下，用冷冷的目光注视着他。在这样目光的注视下，连乔不禁打了个冷战，她什么时候变成了这么可怕的样子。难道是因为泽然的离开么……

    回想起方才萦尘救下自己动手时杀人毫不留情的样子，他后背不禁冒起一阵凉气。不过仔细想了想，他觉得萦尘又有些可怜。他明白，泽然就是她的全部。

    连乔还想说什么，突然感觉到一股暖流渐渐包裹自己的全身，他急忙运气调息，觉得自己全身上下是从未有过的舒畅。是萦尘在帮自己疗伤么？感觉到自己身上的伤口飞快的愈合起来，连乔停下来，不可思议的睁大了自己的眼睛。

    “萦尘，多谢。”

    “没什么可谢的，我和你没有什么太深的交情。”萦尘转过身去，声音和气场都散发着一股刻骨的寒意。她的确和连乔没有过多的交集，两个人只不过见过寥寥几面，唯一的交集也只不过是泽然。

    “既然如此为什么要来救我。”

    “你清楚地，我只是为了泽然，他告sù过我，你是六界中他唯一的好友。泽然已经不在了，他想守护的东西，他所珍视的一qiē，我便来替他守护。你是泽然的好友，从影黛那里听说，天君下令抓捕泽然当日你又极力阻止，现在我恢fù了记忆和法力，将和郁上神和他最疼爱的影黛捉了去，又杀了神界那么多人。天君又怎么会放过你。”

    “你又是怎么知道我出了事的？”

    “人间尘月谷有一神树，是由繁星神树的枝茎繁衍而成，我通guò它控zhì了这里的繁星神树，进而在你的身边施了法。只要你一受到危险，我便会感应的到。你还有什么想问的？”

    连乔缓缓站起身来，还是觉得自己的胸口处有些疼痛。不过，自己身上的大多数伤口已经痊愈。

    “你来这里救我，就不怕天君会杀了你？”

    “杀了我？”萦尘嘲讽的笑着，眼眸中尽是不屑，“你觉得天君会有那个能力杀了我？应该是我杀了他才对，我留他的命到现在他应该感恩戴德。”

    话音刚落，周围突然起了一阵阵整齐声势浩大的轰隆声。

    萦尘轻轻挑了挑眉，没想到他们这么快就找到了这里。听这么大的动静，看来来的天兵还真是不少，不过，天君还真是天真，真的以为用人数的优势就能拖住自己吗？

    “糟了，追兵追来了。”连乔蹙起眉头，神情警觉中带了些慌张，“现在跑还来得及吗？”

    “跑？为什么要跑？”

    “这么多人，纵使你有再强的力量也会被拖住，活活被耗死在这里的。”

    “是吗？”萦尘勾了勾嘴角，眼神仍是淡淡的，对连乔的话完全不以为然，“不如我们打个赌，看我能不能带着你从这里逃出去。”

    连乔注视着她淡定从容地样子，沉默不语。

    一阵黑压压的乌云渐渐向这里逼近，连乔眯着眼，注视着云彩上黑压压的天兵，心扑通扑通的跳着。没想到天君派来的人比自己想象的还要多。而且带领这些天兵的，居然是昆仑山上一直不理世事的东华帝君。

    萦尘也注意到一袭紫衣除尘绝世的东华帝君，她偏过头，唇边荡漾起一个淡淡的笑容。“小女子萦尘只是前来救人，却没想到竟然惊扰到了大名鼎鼎的东华帝君，小女子心里还真是过意不去。”

    “本君也是受天君之命来捉拿你和罪臣连乔，识相的话还不快快束手就擒。”东华帝君注视着萦尘和连乔，神情是淡淡的，似乎眼前发生的一qiē与他完全无关，他自己只是一个看客而已。确实，若不是天君三番五次像催债似的派人来请自己帮忙捉拿萦尘，自己也不会前来帮忙。

    东华帝君从一开始就反对天君的做法，对于萦尘，虽然他不喜欢她的嗜血和杀戮，但却是理解和同情她的。他从一开始就明白，如今的魔神萦尘是被天君一点一点造就，被这冰冷的神界一点一点逼出来的。

    “帝君，我们现在要动手吗？”

    东华帝君望着萦尘，沉默着站在那里，不多时，他发出一声轻轻的叹息，“动手。”

    萦尘听到他的话，嘴边勾起一个淡淡的笑容。无数的天兵拿着武器向二人叫喊着杀过来，而萦尘眸中却仍是淡然之色。

    天兵们离二人越来越近，可就在眨眼之际。萦尘突然向空中一跃而起，一道红色的光墙为连乔挡住了天兵们的所有法力。她召出凌风扇来朝着不断涌来的天兵轻轻一扇，刹那间大片的人便不见了踪影。

    其他的天兵看到这一场景，心中是又惊又怕，生怕自己成为了那些人中的一个，但又由于没有主官的命令不能撤退，只得提心吊胆的站在那里，默默的为自己祈祷。

    “收兵。”

    东华帝君清冷的声音在空气中响起，反正他本来也打算是来走个过场。这样的事情，他实在是懒得去过问。

    可就在天兵们向后撤退的一瞬间，上方的天空突然变得通红，一阵诡异的大风吹过他们的后颈，天兵们只觉得一阵凉意袭过，紧接着就失去了自己最后的意识。

    看着无数的人头掉落下来，消失的无踪无影，连乔惊恐的一句话也说不出来。虽然他身为神将征战无数，却还是第一次看到这样残忍的杀戮，在对方将领说了退兵之后进行的惨无人道的杀戮。

    那些天兵根本来不及逃跑，很快地一个一个消失在神界冰冷的空气里。萦尘满意的收起凌风扇，眼神淡淡的扫过地上的鲜血和孤零零站在那里的东华帝君，轻轻一笑，“连乔将军，我们的赌，是我赢了。你走吧，看在文昌帝君的面子上，我不杀你。”

    “没想到你会如此疯狂嗜血。”

    “我没得选，都是你们逼的。反正我不管怎么做，天君都是要我死。他不让我痛快，我自然也不能让他过得舒服。”

    “你……”

    萦尘挥了挥自己的袖子，神色显得有些疲倦，“去告sù天君，若是想要我萦尘的命，就让他自己来取；想要他的宝贝女儿和和郁上神回来就自己来魔界问我要。总之……”她微微一笑，眼中闪烁着诡异的红光，她像在人界那时一样，再一次用法术将接下来的话传遍了整个神界，“天君！你欠我的，欠妖魔界的，很快我便会一点一点向你讨回来。你不是很宠爱你的宝贝女儿影黛吗？她在魔界受了十年的哭，十年的屈辱，怎么不见你这个做缩头乌龟的父亲去救她呢？天君，你记好了，我萦尘定会取你的性命！”

    东华帝君注视着萦尘，眸中竟浮现出几分悲悯之色。他叹息着摇了摇头，逐渐消失在萦尘的视线之中。

    “你变了。”连乔注视着萦尘沉声道，眼神中也带了些冷漠和疏离。

    “对我说过这句话的可不止你一个人，他说完这句话后不久，我们的关系就由兄妹变成了敌人。看起来，神仙两界和妖魔界很快便要开战了，怎么，你是决定做我的朋友，还是敌人？”

    “你变成这个样子怎么对得起死去的泽然，若是他看到这样冷漠无情的你，一定会很痛心。”

    “朋友，还是敌人？”萦尘冷冷的注视着他，丝毫不理会他的话语，仍是执着的问着，眸中闪烁着冷冽的光。

    连乔走到萦尘面前，冷笑着摇了摇头，“真没想到你会变成这个样子。早知如此，泽然在你当初受雷劫时就不该冒着生命危险救你。为你这样的怪物，这样的魔鬼根本不值得！”

    “连乔将军，”萦尘的声音更加冰冷了些，她勾了勾嘴角，冷笑。“不要以为我救了你，你就可以肆意妄为。因为泽然我救了你，但并不代表我不会杀你。你要知道，若是其他人对我说方才的话，他早就已经死了几千次，或者像和郁上神和影黛一样生不如死的活着了。本来还想着让你自己决定去留，现在看来……不必了……你必须和我回魔界。”

    “为什么！”

    “我问了你两遍，是你自己错过了选择的机会。这可不是我的错，要怪只能怪你自己。”