
    妖魔入侵人界不到三个月的时间，大半个人界都已经被妖魔所控zhì。原本在不断征战中的国家也在此时团结起来，他们凝结到远离妖魔界和人界通道的地方，分别逃避到人界极西和极北之地，用这仅剩下来的一点希望做好背水一战的准备。

    说来也是可笑，千年前曾经供给妖魔的逃生之处――太古丛林，现在竟成为了人类绝佳的避难场所。由于之前泽然等人离开时，泽然为感谢太古村村民的照顾，也可以说是对他们的补偿，特地施法去除了太古丛林里的瘴气，让村民们可以自由的进出于此。而现在，在离太古丛林不远处的太古村为根据点，不断的建立起城墙和堡垒，将这里作为所有人类最后的根据地。若是妖魔真正攻击到了这里，太古丛林将会是所有人类唯一的栖身之所。可是他们所不知道的是，太古丛林也不是一个安全可靠地地方，在这片看似没有边际的丛林的尽头，是另一个属于魔的世界。

    人界发生的一qiē让人们再一次响起了古书上关于前千年那场浩劫的记载，妖魔入侵，人魔混战，那是人类的灭绝性的灾难，或者说是前所未有被异族统治的耻辱。

    在普通人眼中那些逍遥于世外的各个修仙门派也义无反顾的纷纷派出弟子入世，投身于与妖魔的厮杀的最前线，在这些大大小小的修仙门派中，尘月谷也在其中。

    对于这场灾祸的起因，尘月谷的弟子们并不知晓，真正了解的也只有上仪，闻人微生这两个人而已。当二人将事情的原原本本告sù尘月谷众弟子时，意料之中的看到了弟子们脸上的惊惶，失望和恐惧。自己一直所憧憬信仰着的上神竟然成了为祸人间的凶手，这样的事情无论是谁都无法接受。

    “人生在世，世人皆会犯错，神尊也不例外。但是神尊犯了错，我们并不能延续她的错误。当初神尊要在下创立尘月谷为的就是救济人界生灵，她自己也曾亲口对在下说过，尘月谷是为人界众生所存zài。我尘月谷诸位存于世间已经千年，这千年时间，大家闲卧花间，看尽落花白雪，隐于世间了那么久，也该为我们一直真正信仰着的东西做些什么了。”上仪站在高处，朗声对下方尘月谷的弟子高声说道。闻人微生站在上仪身后默默的低着头，脸上一方白色的面纱遮住了那举世无双的容颜。

    “从今日起，尘月谷弟子分为三部分，一部分留在尘月谷内固守这里，其余人前往前线，一部分与妖魔厮杀，另一部分负责伤员的治疗。大家各自回去准备，明日一早准备出发。”

    上仪转身缓缓地离开，身后跟着的闻人微生依旧不发一言。

    “你这是怎么了？你一直有想法有主见，现在却突然变成了哑巴，把一qiē事情都交给我决定。”

    闻人微生抬起头，轻轻摇了摇头，“我只是不知道这样的决定是对还是错，在众修仙门派中，尘月谷避世最深，千年不曾出现在世人眼中，况且，尘月谷与萦尘神尊的关系已经传了出去，恐怕……”

    “你是担心弟子们不被其他门派信任？”

    “不错……我怕还未驱除外敌就先有了内乱。”

    上仪略略沉思了一下，轻轻一笑，“你说的的确是个大问题。”

    “那……弟子们入世出谷的事情……是否要推迟？”

    “不，还是按照原计划进行。吩咐弟子们，不要去管别人议论什么，做好自己的便好。”

    “是……”

    闻人微生欠了欠身，应了一声匆匆离开，她侧身偷偷的瞥着上仪的身影，眸中满是浓浓的眷恋。有的人即使身在同一屋檐下也不过是个过客而已，上天给了你们“缘”，却忘jì了赋予你们“分”。罢了，这么久了，自己也该放手了。你不是不够优秀，不够好，你的这些优点他始终看在眼里，只是他始终不属于自己。

    魔界。

    “姐，你真的对人界出手了吗？”乐儿站在萦尘身边，扯着她的袖子，眸中满是失落和担忧。细辛低着头难过的站在乐儿身旁，眉眼间也再没了之前的笑意。

    虽然他们两个是妖，但人界对于他们来说却是他们的家，那里有太多他们留恋着的东西，情感，笑容还有回忆。

    萦尘并没有说话，只是微微点了点头，她抬头望着魔界昏暗的天空，眼中闪烁着异样的东西，让人不知道她在想什么，分不清是喜还是悲。

    她垂下头，嘴边绽放出一个有些无奈的笑容，长袖一挥，眼前的空气中便浮现出人界的景象。鲜血，屠杀，白骨，呻吟，那哪里还是他们所熟悉的人间，那明明是人间地狱。

    乐儿睁大眼睛，惊骇的说不出话来，这些残忍的画面远远超过了他的想象。他难过，替人界千千万万的生灵而难过，他失望，对萦尘现在的冷血残忍而失望。他以为萦尘只是表面上的冰冷，却没先到连心也变成了这般冷漠无情。

    乐儿看到妖魔们正无情的屠杀着人类，他们轻而易举的攻破城门，轻而易举的将那些手无寸铁的人杀死，让他们的血汇聚成成股的河流。令他感到些许欣慰的是，他在其中也看到了有人也在与妖魔们搏斗，将他们一点一点的击退，守卫者身后无助的人们。在那些人中，他也看到了一些之前认识的尘月谷弟子的身影。

    上仪竟然带领尘月谷弟子竟然背叛了姐姐？乐儿慌张的望向泽然，看着她脸上的淡淡的笑意，心里反而越发的紧张起来。这样令人捉摸不透的萦尘，甚至让乐儿也感觉到有些恐惧。

    “姐姐，你……不生气吗？”细辛轻声问道，声音中带了些小心翼翼。

    萦尘侧过身注视着细辛，嘴角微扬，“虽然是在意料之中，但确实是有些生气。不过，上仪总算没有辜负我曾经对他的期望。”