
    连乔有些不满的蹙着眉，但出乎意料的是，他没有任何反驳，也没有任何反抗，而是在下一瞬却又愉快而释然的笑了。看着他这突然间地变化，萦尘一时也未反应过来，眸中露出些许惊诧之色。

    “你这反应……倒是……”

    “倒是什么？”

    “令人有些意外。”萦尘飞快地说出这几个字，不自然的转过了身去去，面上的表情也有些不自然。

    连乔看到萦尘的反应，先是怔了怔，随后竟然愉快地轻声笑了起来。

    萦尘被连乔的反应弄得有些莫名其妙，她侧过身去，神色中带了些尴尬和微微的恼怒，“你笑什么？！”

    连乔一边笑，一边轻轻摇了摇头，“我只是在笑，你和泽然不愧是天造地设的一对，连性格有的地方都是那么的相似，尤其是有时候喜欢强人所难只一点……不过说实话，你现在这个冷冰冰的样子，眼神，语气都和当初的泽然一模一样。”

    一模一样吗？萦尘愣在那里，自己什么时候和他那么相像了，自己从来没注意到这些。

    萦尘转过身来，默默地注视着她，神情中带着些疑惑。虽然之前听说泽然是那样的，但通guò后来的接触，萦尘总觉得大家说的有些言过其实了，他根本没有大家说的那么冰冷，无情，可怕。

    “虽然你是他爱的人，但论接触和认识的时间，你可是没有我长啊。我和泽然认识的时候，你可是还没有出生呢，这么说起来……你应该叫我和泽然一声叔叔或者前辈才对……对了，你……”

    看到萦尘眼中向自己射来的两道寒光，连乔讪讪的住了嘴，“别用那么恐怖的眼神折磨我，之前被泽然这样折磨，现在又轮到了你，真不知道上辈子是不是欠了你们两口子什么……好了，别这样看着我，我说，我说……泽然他在所有人的眼里很另类的人，冰冷无情，就仿佛一块无法融化的万年冰山。在我真正认识他前，我看到的他也是这样，一副冷冰冰欠揍的冰块脸，不管是对谁，即便是对天君也毫不留情面。在神界，他就像是一个特殊的存zài，一直都是一个人，一直孤独的存zài在这个世界上。”

    “怎么会，泽然虽然性子冷了点，但和你说的，和他们说的完全不一样。泽然虽然有时候表情冷冷的，但……但是……他始终是一个很温柔的人。”

    “那只是对你，对他重要的，想要守护的人而已。我也是在真正和他成为朋友之后才了解到真正的他。”

    真正的他……

    萦尘轻轻一笑，她忘了，她曾经偷看过泽然的记忆，那个时候的他的确是冷酷无情的，想到这里，萦尘心里突然有了些释然，有了些小女人的得意和满足，原来这样的温柔他从来不曾给予别人。或者说天下所有的女子都是这样，只要知道自己心爱的人只对自己好，只对自己有着那一份独特的温柔就足够了。

    “和你啰嗦了这么多，还真的不是我的风格。”萦尘冷哼一声转过身去，却再没有了之前那样的寒意。“我们走吧。”

    “魔界？”

    “再啰嗦就割了你的舌头！”

    “……”

    魔界，阴暗潮湿的空气让连乔觉得有些多多少少的不适，特别是在这么多魔族异样的眼光的注视下，他更是觉得自己的后背在一阵阵发凉。就像神仙仇视妖魔一样，生活在这里魔族对神界中人也有着自己的仇恨。

    萦尘走在连乔前面，注意着路边一直围观的人和连乔的反应不由自主的弯了弯嘴角。

    “诶，我说，我们非要这样大摇大摆的在这么多魔族的注视下走进去吗？明明可以直接到魔宫的不是吗？”连乔的神色有些不自在，这样被人盯着的感觉还真是让人不爽。

    “若要生活在魔界就必须经受这样的事情，即便到了魔宫也是一样。甚至这样的反应会更加强烈。在这里适应了，今后的感觉会比较好一点。”

    “魔族难道就这么仇恨神界吗？一定要将神界除掉不可吗？”连乔捏紧拳头，眼中的神色带了些激愤。

    萦尘侧身望着连乔，嘴角微扬，笑容中却满是冰冷，“是神界一定要将魔界除掉不可吗？神界将魔界驱逐到这个地方，剥夺了那么本该与神界相同的权利，错的究竟是谁？这里的魔族也有自己的家人和亲人，他们都死在神界的人的手下，对你有这样的情xù也不是什么过分的事。”

    “这一qiē究竟是谁错了，大家都以为错的是对方，可错的究竟是谁？”

    “错的，是这个世界，或者说是制定了这一qiē的人。所以……”萦尘轻轻笑了笑，却什么都没说，继续迈着沉稳的步伐向前走去。

    “所以？后面你想说的是什么？”

    “既然不能改变，那么就将那些已经占据了那么久优势的人换出来，让这个世界彻底颠倒！”

    “你想表达的是，神界必须要亡？”

    “没错，正是这样。于公于私，于我，于魔界和妖界的钟声，我必须要展开一场杀戮……”

    萦尘正说着，脸色却突然一变，面上呈现着异样的红晕。她突然俯身，苍白的手指紧紧的握住手中的凌风扇，似乎强行忍受着什么痛苦。

    “萦尘，你怎么了？”连乔上前扶住她，却发现萦尘望向自己的目光有些奇怪，但那样的眼神却一闪而逝，瞬间恢fù了往常的冰冷。

    “萦尘，你……”

    “我没事，”她冷冷的甩开他的手，“快走吧，我还有别的事情要处理。”

    “你真的没事？”

    “啰嗦！”

    萦尘冷冷地甩开他，疾步在魔族复杂的眼神向前走去，却意外的看到了前来迎接的夜渊。夜渊扶着萦尘，一边走一边思考着什么，面色却是凝重异常。魔族们看到夜渊出现在这里，四周响起一阵激动的喧哗。所有人都恭敬的跪下，仰望着夜渊渐渐离去的身影。在那些魔族的眼神里，连乔看到了敬畏，崇敬，爱戴和希望，这些在神界中几乎已经消失了的东西。