
    “期望？”细辛疑惑地看着萦尘，她不明白萦尘为什么会这么说。或者说，上仪这么做明明是背叛了她，这为什么却是她期望着的事情？

    “我曾经对他说过，尘月谷是为人界生灵而存zài。他带领尘月谷弟子出世抵抗妖魔，从某种层面上说是背叛了我，但从另一个方面上说，他做的没错，他只是在履行他应该做的事情，尘月谷的职责而已。”

    看着细辛仍是疑惑的样子，乐儿上前抓住她的手，微微一笑，“还有一些事情我没有说给你听，等一会儿回去了，我慢慢告sù你，到时候你就全部明白了。姐姐……你下令让妖魔袭击人界……那曾经的齐国呢……”

    “当然也包括在内，而且你难道没有看出来？现在我们看到的场景就是齐国，不，是曾经的齐国，而且是齐国的首都，宁城。”

    “什么？！”乐儿和细辛惊愕的看着眼前的景象，十指相扣的手在微微的颤抖。为什么，为什么萦尘要这么狠心，连自己曾经生活过的，有着美好记忆的地方都不放过。

    “姐姐，为什么，那里曾经是我们的家……”

    “没有为什么，要毁便毁了。不过说起来，墨七和沈玉卿他们来了魔界那么久，也是时候让他们看看自己家乡的样子了。”萦尘愉快地笑着，眼中的神色却始终让人不寒而栗。

    “姐姐，不可以，姐姐！不要……不要……”

    乐儿拼命的阻止着，但萦尘根本没有理睬他。两个带着淡紫色的漩涡逐渐从半空中出现，从里面缓缓走出两男两女四个人来。

    四人有些疑惑的看着面色苍白，神色沮丧并无助的乐儿和细辛，又看着站在那里愉快地笑着的萦尘，心里皆有了些不好的预感。

    与此同时，地面上传来噗通一声闷响，一个无比郁闷的声音在空气中响起，“萦尘，我说你叫我来就不能温柔一点，非要这么……”

    连乔的话说了一半便生生止住，他看到萦尘面前不断闪现着的画面，惊愕的睁大了眼，迟迟说不出一句话来。“这是……人界？”

    看到乐儿轻微的点头，他一把推开乐儿和细辛，情xù激愤的抓住萦尘的胳膊，厉声质问道：“为什么！为什么要对人界出手！你要复仇，你要报复神界和仙界，他们犯了错，受到惩罚是应该的，我可以保持沉默……可是……他们呢！他们可是人类，他们可都是无辜的！这是妖魔神仙四界的恩怨，与人界无关。”

    “无辜？”萦尘冷笑着，“连乔，你要不要问问这里的宫女，侍卫，问问魔界皇城中的每一个百姓，问问他们那些凡人们是否无辜。你要不要问问他们，千年前的人界的那场浩劫，真正的起因是为什么！你说这是妖魔神仙四界的恩怨，与人界无关？已经牵扯了妖魔神仙的四界，这事情便已经是六界的事情，人界又怎能独善其身。况且，我之前说过，我要成为这天地间独一无二的魔神，我要的的是六界众生世代，只信仰我这一个魔神，你觉得人界逃得了吗？”

    “你疯了，你现在纯粹是一个只知道流血和杀戮的疯子。”

    “我若是真像你说的那样，你早就已经死在我的面前一百次了！”萦尘冷声对连乔说道，她冷冷的将他的手从自己的胳膊上移开，望着眼前显示的人界的场景冷冷的笑，“而且早在千年前，我就给了人界尘月谷这个天大的恩赐，还不够吗？况且我现在也只不过是玩玩而已。”

    萦尘眼中红光一闪，空气中的景象立即变成了太古丛林，太古丛林前的人们正在这里养精蓄锐，他们龟缩在这里，奋力的搭建着坚固的壁垒，操练着军队，一片充满生气的模样。

    “不用我说，你们也应该知道这太古丛林的后面是什么吧，”看着众人惨白的脸色，萦尘脸上的笑容更加愉快了些，“这里可是人类最大也是两块最后的聚集地和指挥所之一，若是我真是那么狠心的话……这些人，这些建筑，你觉得他们还会好好的呈现在你们面前吗？”

    “萦尘……”

    萦尘冷哼一声转过身去，将目光投向了站在那里神色表情各不相同的四个人。“光顾着和连乔说话，差点忘了你们，真是失礼。你们被我在，魔界留了那么久，也应该很想念自己的家乡和亲人了吧。喏，你们看，从这里就能看到你们一直所思念的地方和人了。”

    四人怔了怔，相互对视着，最终还是决定一齐上前看一看。注意到一旁乐儿和细辛焦急又无奈的神色，四人的心更加忐忑起来。

    面前的太古丛林慢慢消失，首先进入四人眼帘的是尘月谷，原本安静祥和四季如春的尘月谷此时却寂静的有些异常，蓝紫色的花海上蒙着一层淡淡的血色，闻人微生房前的曼珠沙华颜色也更加鲜艳了几分。

    这个时候应该是尘月谷一天之内最忙碌的时候，谷内的弟子平常这个时候都应该在读书、练功、修习、为病人治病，为什么几乎却看不到一个人？

    画面不停的闪现着，显现的是碧湖后的紫霜峰。上仪正带领着谷中弟子忙碌着什么，画面渐渐变近，墨七和萧潇终于看得一清二楚，他们正在掩埋尸体，尘月谷弟子，还有妖魔的尸体。此刻，四人终于反应过来尘月谷到底发生了什么。萦尘不但对人界出了手，连尘月谷也没有放过。

    接下来是一片硝烟的战场，尘月谷弟子其他门派的弟子与妖魔勇敢的战斗着，不断地有人倒下，又不断地有人挣扎着站起。还有一些尘月谷弟子在对着已经没有了气息的同伴用尽平生所学拼命的救治着，伏在他们的尸体上失声痛哭。

    四人正错愕之际，画面一转，显示的是宁城高高的城墙。妖魔们站在城墙上放声大笑着，鄙夷的看着下方堆积成山的尸体，而城墙的下半部分早已被血染红。

    宁城的大街小巷之中几乎已经不见任何人的踪影，能看到只有妖魔残忍的将人类杀害的场面。

    昔日磅礴威严的皇宫也已经被妖界和魔界占领，一个魔界的将领正坐在昔日沈曜做过的龙椅上，厉声对站在下面的属下吩咐着什么。一队魔界士兵领命顺从的提着什么东西出去，将它们挂在了皇宫高高的宫墙上――那是十五个血淋淋的人头，他们的表情每一个痛苦而狰狞，死状凄惨。

    “那是……那是……哥哥……”柳碧梧指着其中一个人头，声音颤抖着，身子一点点瘫软下去倒在一旁的沈玉卿怀中。

    “萦尘，为什么！你可是尘月谷的主人！宁城，可是你曾经的家！你怎么可以这么残忍！”萧潇厉声责问道。

    “我命妖魔入侵人界，而上仪却派遣弟子抵抗妖魔，公然抵抗我，背叛我，给尘月谷一点教训也是应该的吧。至于宁城？家？”她冷笑着，笑容中还带了几分嘲讽。那样的笑容一点一点刺痛着几人的心，萦尘否定了所有的一qiē，所有的记忆和过往。她真的变了。

    “你，纳命来！”萧潇柳眉一蹙，召出自己的白羽扇向萦尘攻去，她要杀了她，为尘月谷死去的师兄弟们偿命，可就在一瞬间，自己就被乐儿制服。她奋力的挣扎着，怒视着乐儿，心中满是恨意和不甘，“乐儿，放开我，让我杀了她。”

    “不可能，我不会让任何人伤害姐姐，况且，你也杀不了她。”

    “乐儿，萦尘已经变了，她明明做错了，你这是在助纣为虐！”

    乐儿满不在乎的笑着，“我不管姐姐做的是对是错，乐儿要做的只是守护她，永远的守护姐姐。这是哥哥嘱托乐儿的，也是乐儿的存zài于这个世上最初的意义。”

    “乐儿……你糊涂……”

    “好了，”萦尘轻声道，“放了她吧。萧潇，我说过，我已经足够的仁慈，想杀我的人，不止你一个，囚禁你们的宫殿外，****那惨烈的哀嚎声你也应该听到了吧，要杀我，那就是下场。”

    “……”

    “当初我给了天默一个选择，现在对你们也是一样。魔界，人间，你们两个选择去还是留？若选择离开，我们以后便是敌人，无论谁见到谁，都不必再留情面，若是留下，我便赋予你无上的力量和全力，而且赋予真正的不死之身，成仙，成神，还是成魔，随便你挑选。”萦尘动了动手指，人间的场景在空气渐渐消失，化作一道闪着银光的大门，她望着表情各异的萧潇和墨七轻轻一笑，一边说一边意味深长的看了呆呆的站在那里的连乔一眼，“从这里便可以通向尘月谷，机会只有一次，做出选择吧。”

    “当然是要离开这里和师父，谷主，师兄师姐师弟师妹们一起杀敌，救助百姓，才不会留在这个鬼地方，被你所利用，助纣为虐。师兄，我们走。”萧潇气氛的拉着墨七准备离开，却被墨七轻轻的挣脱开。她错愕的望着墨七，疑惑地说道：“师兄，你……”

    墨七注视着萧潇一字一字认证的说道：“萧潇，你走吧，回去之后替我拜见谷主和师父，我要留在这里。”