
    天默和黎清在城中慢慢寻找着萧潇的踪迹，一点一点向城中的市民打听着，不知不觉的，天色渐晚，黄昏渐渐的拉开了它的帷幕。清风拂过，伴随着杳杳钟声和诵经只剩的响起，不远处的梵楼之上的铜铃发出阵阵清脆的响声，让人心里莫名的产生一种寒意和哀凉。

    钟声响起，街上的摊贩们不约而同的收起了自己的摊子有说有笑的走回家去，街上的行人也纷纷离去，不多时，方才还热闹非凡的大街上便已经没了人影，连高高的城墙上站岗巡视的卫兵也不见了踪迹。

    天默注视着高耸的梵楼，一副若有所思的样子。

    “天默师兄，怎么了？那座佛家的楼阁有什么不对吗？”

    天默仍专注的盯着那高高的梵楼，神色中却多了几分警觉，“黎清，你有没有觉得有什么不对劲？钟声刚一响起，城里的人就全部不见了，半个人影都没有看不到。”

    人都不见了？黎清赶紧跃到房顶上向四周望去，的确看不到一个人影。不过，天快黑了，人们都散去回家了也没什么不对的啊。

    “钟声响的时候已经是黄昏，大家累了一天，应该都回去休息了吧，天默师兄，你是不是太紧张了？”

    太紧张了？但愿是像黎清说的这样，可是……这样突然地安静真的让人觉得恐怖，就算是夜幕已尽人们都要回去休息，也不见得整座城如同一个死城一般，会看不见一个人。

    眼看着天色渐晚，天默和黎清只好找到一家客栈落脚，客栈正在营业，但大厅却空荡荡的，看不见一个客人。这个时候，茶楼酒肆这些地方不是应该是最热闹的吗？

    “掌柜的，你们这是因为人界大乱所以才一个客人都没有吗？”天默忍不住开口问道。

    掌柜原本正开心地笑着，听到天默的问话，却一下子敛了脸上的笑容，神色带了些严sù，“虽说人界大乱，但我们卫国却一点事都没有。我这店和之前一样也住了许多客人。”

    “掌柜的你明明是胡说，这么冷清，哪里是住了很多客人的样子。”黎清环顾着客栈四周，稚嫩的脸上露出满是质疑之色。

    “唉，我倒是忘了你们两位是从外面来的，不知道我们这里的规矩。现在在我们卫国有一个不成文的规定，凭清晨寺庙的钟声劳作，黄昏的钟声而息，在晚上是不会有人出去的。”

    “这是为什么？难道是惧怕外面的妖魔？”

    “不是，妖魔是不会进城的。总之我奉劝你们一句，两位小道长还是老老实实的待在我这客栈里，否则……要是出了什么事情，我可不负什么责任。”

    黎清还想说什么，却被一旁的天默拦下，他向掌柜作了一揖，轻轻一笑，“多谢掌柜提醒，我们知道了。还劳烦掌柜带我们前去我们的房间。”

    眼看着天色一点一点的变暗，黎清有些急躁的在房间里走来走去，方才他想尽一qiē办法想从掌柜口中套出这件事情背后的原因，可掌柜总是顾左右而言他，总是回避着这个问题。

    他看着安静的在那里打坐的天默，急得抓耳挠腮，天默师兄怎么就一点都不着急呢？不过……这么看着天默师兄觉得他还真是有点小帅呢，天默师兄温柔善良，笑起来也很温暖，很好看，武功法术也很高，这样的人怎么就选择做了道士修仙呢？真是可惜。

    黎清不自觉的靠天默越来越近，脸上还伴着二八少女般花痴的笑容。天默闭着眼睛，有些无奈的叹了口气，“黎清，你可看够了？”

    “啊？！”黎清被天默的声音吓了一跳，惊慌失措的向后退去，噗通一声摔在了地上。天默师兄是怎么知道自己在看他的，难道他额头上还长了眼睛不成？糟了，他知道自己方才那样看他，不会误会自己有断袖之癖吧……真是尴尬，以后还让自己怎么面对他……黎清坐在地上把头垂得低低，脸红的快要滴出血来。

    “咳咳……”看到黎清的反应，天默也有了几分不自在，他轻咳了两声，想缓解一下这诡异的气氛，却没想到让这房间的气氛变得更加奇怪了。“黎清，准备一下，我们准备出发。”

    “出发？去哪儿？”

    “当然是出去调查，看一看这嘉卫城到底有什么猫腻。”

    看着天默眼中闪过的英气，黎清看向天默的眼神中不禁又多了几分崇拜。若不是灵阳宫出了那么大的变故，天默师兄一定会成为灵阳宫的掌门的，自己也要多多努力才，朝着天默师兄的方向努力才是。

    天边的太阳终于收敛了最后一丝余晖，如墨色的夜空伴着漫天星辰渐渐展开。天默正准备说什么，却发现外面的街上突然起了一层如纱般的薄雾。他走到窗口，从三楼的阁楼上望着半个嘉卫城，用自己的灵力搜识着整个嘉卫城。

    看着天默变得有些紧张的神色，黎清不禁有些忐忑。他走上前，小心翼翼的从窗外探出头去，看向天魔的眼中多了几分疑惑之色。

    究竟发生了什么？为什么天默的神色会如此严峻？

    “天默师兄……”

    听到黎清的呼唤，天默终于回过神来，他转身看着黎清，眼眸中闪动着些许不明的光泽。

    黎清看着天默，不禁有些心虚的向后锁了又缩，天默师兄该不会是误会了自己，真的对自己……黎清倒吸了一口凉气，郁闷的皱起了一张苦瓜脸，真是自作孽不可活啊。

    “哈……那个，天默师兄……刚才你的表情好奇怪啊。”

    “嗯，你看下面，你看到了什么？”

    “雾，很大的雾。不过，在这个季节起雾也没什么奇怪的。”黎清探出头去好奇的张望着，却被天默飞快的一把拽到了自己怀里。黎清紧张的连大气也不敢出一声，在天默的怀中心砰砰直跳。

    天默微微蹙了蹙眉，将窗户关上了些，只留下一条小缝，他将黎清拉过来，透着窗缝从外面看去，外面的雾渐渐散去，显现出来的却是熙熙攘攘的人群。