
    “看来这小子真是去站在了人类的那一边……”宇江喃喃道，他抬起头来，注视着萦尘，向萦尘微微行了一礼，“神尊可否能帮在下找到他？”

    “可以是可以，不过人海茫茫又不知道天默是否在人界，找起来确实有很大的难度。这样吧，一会儿我告sù夜渊一声，让他吩咐魔界的将士们在人界时四处留意着些，一有什么线索就立即汇报过来。”

    “目前也只能这样了，”宇江无奈的叹了口气，“既然如此，在下就先回去了。对了，太古丛林那一边的人类……”

    “先留他们一命，游戏才刚开始，太快结束就没有意思了。”

    人界。

    天默正策马在道路上飞奔着，道路的两旁尽是成堆的尸骨和鲜血，空气中弥漫着尸体腐臭的味道，乌鸦等一些飞禽不断地在尸体的上空盘旋着，享受着一顿豪华的盛宴。

    天默蹙了蹙眉，尽力让自己不去理会旁边的一qiē。他重新回到人界已经五个月的时间了，这五个月里，他亲眼见证了那些祥和美好的地方是如何一步步的变成人间地狱的。

    他亲眼看到妖魔们撕碎人们的身体，将嘤嘤啼哭的婴孩举得高高的狠狠的摔在地上，轻而易举的夺走他们的生命。他看到一些人被妖魔残忍的杀害，也看到那些被自己救下的人一点点的发狂，崩溃，失去了活着的最后的希望，最终选择了自尽。他怜悯人类，但也知道这是千年前人们残杀无辜妖魔的业报，他恨妖魔，却也懂得他们失去亲人的那份心酸和无助。

    但纵使再有道理，这样做也是错误的，仇恨并不能成为一qiē杀戮和流血的借口，除了流血和生命，就再也没有其他的解决方式了吗？！

    他翻身下马，准备到溪流边给自己的马喝一些溪水，却发现溪水已经变成了血水，里面还时不时的浮现出一些人体的残肢。他蹙了蹙眉，感觉到胃里一阵翻腾。

    萦尘……人界大乱，生灵涂炭，这就是你想看到的结果吗……这些对你来说又有什么意义呢？

    “天默师兄，天默师兄！”一阵急促的马蹄声伴着一个焦急并带着喜悦的声音传来，“前方……前方的城镇……不必……我们不必……去搬救兵了。”

    “什么？为什么不用？难道是……”天默攥紧了手中的马鞭，心脏传来一阵阵抽痛。

    “不……不是……前面的城镇并没有任何妖魔，所有的人都在城里活得好好的……据我的打听，那附近的城镇村庄都是如此，根本没有受到妖魔的袭击。”年轻的少年欣喜的把话说完，趴在马上不停地喘着粗气，“终于……终于……可以好好休息一下了。”

    天默离开魔界后便来到了神贯，另一个与之前与灵阳宫一直交好的修仙门派，他向神贯派的掌门说明了来意，便留了下来，和他们，和其他门派的弟子一齐抵御妖魔。

    这一次，天默和其他人的任务是进行侦查，确定妖魔现在的活动范围，以便于大家制定出抵御妖魔的作战犯案来。这一次的任务危险重重，九天九夜的跋涉，原来和自己一起出发的五十名弟子就剩下了自己和眼前的黎清。之前两人再一次遇到了妖魔的袭击，天默怕施展功力时暴露了自己的身份，就让黎清现行离开，自己稍后再追上去与他汇合。

    “你是说前面城镇的人都安然无恙？”天默觉得有些难以置信，再次向黎清确定着。

    “安然无恙，全都安然无恙。之前你让我先离开，我也是吓坏了，竟然丢下你一个人拼了命的往前跑，可没想到越往前，杀戮的痕迹越小，逐渐没有了任何尸骨和鲜血的踪迹，那时我也有些奇怪，但还是决定往前看看，没想到竟然发现了这么好的事情。”黎清虽然累得不轻，但提到这件事还是激动地挥舞着拳头坐了起来。

    “太好了！黎清快带路，我们这就去调查个清楚。”表面上虽然高兴着，但天默心里却没有半点喜悦，居然有城镇安然无恙？据他所知，现在九州大陆只有西方和北方是安全地带，这里可是这九州大陆的最中间部分，其他的地方都受到了妖魔的袭击，妖魔没有理由会绕开这个地方。这一qiē到底是为什么？这莫非是妖魔布下的一个局，引着修仙门派的人上钩将他们一网打尽的局？不管怎样，自己一定要小心才好。

    随着黎清策马飞快的来到他所说的城池，眼前的景象让天默吃了一惊，这里的一qiē都是井然有序，生气非凡。守卫，士兵，市民，小贩，吆喝声，喧闹声响彻在每个街道。似乎丝毫没有收到妖魔的半分影响。

    “嘉卫城？”天默看着城门上苍劲的三个大字微微蹙了蹙眉，“黎清，你可知道，这座城池原本是属于哪个国家？”

    黎清挠了挠头，不好意的吐了吐舌头，“天默师兄，我自小就在山上修行，凡尘间的事情，我不怎么清楚。要不我们随便找个人问问好了。”

    黎清和天默翻身从马上下来，缓缓走向了城门口的守卫。黎清朝中年的守卫行了一礼，“这位军爷，我们……”

    “你们是修仙门派的弟子吧。”

    “你怎么知道的？”

    “看你们的打扮和身后的剑就知道，而且你们也不是第一个来到这里的人了。”中年守卫淡淡的瞥了天默和黎清一眼，眼中平静的没有一丝波澜。

    “除了我们还有其他的修仙者进城？”

    “是有一个穿着淡绿色衣服，手里拿着个白色羽扇的小姑娘，前几天来过，现在……应该还在城里。”

    “淡绿色衣服？”黎清喃喃道，“难道是尘月谷的师姐或者师妹？”

    听到二人的对话，一直沉默不语的天默突然出了声，他微微行了一礼，一边比划，一边说道，“敢问是不是一个大概这么高，样貌清秀，手上带着两串银铃的姑娘？”

    “没错，就是这样的小姑娘。”

    果真是她……萧潇……

    “在下还有一个问题想向您请教。”

    “有话就说，我是粗人，受不了你们这些文人那么多礼节和习惯，只要我知道，我定当据实相告。”中年守卫拍了拍自己的胸膛，对天默和黎清微微一笑。

    “敢问这嘉卫城是哪个国家的城池？”

    “卫国，或者说是齐国。”

    “卫国？”黎清和天默有些不解。天默心里更是疑惑，卫国不是早就被齐国灭国了吗？

    “你们这些人都不食人间烟火，我们这些凡人俗世你们肯定也很少知道。这里之前是卫国，嘉卫城是卫国的边界上的城池，二十年前，卫国战败给齐国，这里也便成了齐国的疆土。”

    “那么……你们这里从来没有妖魔进入吗？”

    “是有过几个……但刚一进城，就被他们的同伴拖了出去，活活杀死在了城外。其实不仅是这里，与这里相邻的几座城池也都安然无恙。”

    “不过，人界出了这么大的事，你们却能如此秩序凛然也真是令人佩服。”天默由衷的称赞道。

    “诶……这位小道长错了，这都对亏了我们的新王。”

    “新王？”

    “嗯，齐国的皇帝只顾自己逃命，早就丢弃我们不管了。现在是当年卫国皇室的后裔领导着我们，所以这里才会有这么好的秩序，大家也才能如此安详的生活在这里。”

    “原来如此，这位军爷，多谢了。”

    天默和黎清牵着马缓缓离开，他们一边走一边打探着萧潇的下落。若守卫说的是真的，这一qiē就更加让人匪夷所思了，妖魔们为什么独独要绕开这里，而且进入这里的妖魔还要受到那么严zhòng的惩戒？

    刚才他说与这里相邻的几座城池和乡镇都没有受到任何妖魔的骚扰，但为什么偏偏是这里，这片中部的必经之路？难道说妖魔是接到了什么人的命令，舍近求远绕开这里，进入这里那么严厉的惩罚，究竟是什么原因？

    等等，他方才说这里是……卫国……

    陈曦，或者说是慕千辰……她当初和亲嫁来的地方就是卫国，这里可是她最爱的人的故乡。这是云文砚最牵挂的地方，也是慕千辰最牵挂的地方。

    之前听乐儿说萦尘因为慕千辰的缘故答应沈曜在他在位之时，不会派妖魔侵袭人界，难道这次也是一样？

    萦尘没能帮慕千辰达成她的心愿，她想救慕千辰，却没想到，却还是让她送了性命。虽然性格大变，但萦尘的心里对慕千辰始终有些牵挂和亏欠。慕千辰已经不在了，萦尘就用这样的方式来作为对慕千辰的补偿。

    这么说来……天默捏紧了手中的缰绳，萦尘的心也不是那么冷，她心里还是存zài着温暖和柔软的地方。也许……自己并不应该把她想象的那么坏，她并不是丧失了所有的人性，萦尘还有救！

    自己一定可以，一定可以让她做回以前的自己。