
    天默仔细抬头看去，不知为何，他总觉得这塔上的青铜铃铛有着些说不出的诡异之气。

    “天默师兄，我们这样未经允许闯到这里来是不是不太好？”

    “好像是有一些，但是既然已经进来，就不能白来一趟。”天默蹙了蹙眉，趁着四周无人，他从地上一跃而起，来到了佛塔第三层的层檐之上。天默半蹲下来小心翼翼的想取下一个铜铃看个究竟，去没想到在他取下铜铃的一瞬间，铜铃竟在一阵青光中消失的无影无踪。

    天默蹙了蹙眉，还没弄清楚到底发生了什么事，只看到佛塔开始闪耀着耀眼的光芒来。天默自己也被佛塔闪耀的光芒打伤，从塔上跌落了下来。

    “天默师兄，你没事吧……不好，有人来了！”

    “快走！”

    天默一只手抚着自己的胸口，另一只手拉着天默飞快的向前跑去，听着身后传来的叫喊声和脚步声，天默也顾不了那么多，口中快速的念着法诀，快速的在空气中建立起一道坚固的屏障，将身后的和尚们拦在身后，带着黎清快速的御剑离开。

    等躲过众人回到客栈，天默和黎清才算是松了一口气，不过，眼下他们可能很快会怀疑到自己，二人也顾不上休息，快速的收拾好自己的行囊，御剑离开。

    “天默师兄，你的伤怎么样了？”

    “一点小伤，不碍事的。你没有受伤吧？”

    黎清轻轻摇了摇头，“天默师兄，我们不找尘月谷的萧潇师姐了？”

    “我们那天找了许久，都没有发现她的踪迹，她可能已经离开了这里了。”

    “那我们接下来要去哪儿？是要回师门复命吗？”

    “不，我们去卫国的国都。”

    “卫国的国都？临威城？我们为什么要去那里？”

    “因为我想看看这个所谓的王室后裔到底是什么人，据我所知，当年的卫国王室都被沈曜杀掉了。也许，卫国现在的皇帝和我们在嘉卫城所看到的一qiē有些什么关联。”

    二人加快了速度向临威城赶，天默本想着直接可以到达那里，但由于黎清的体lì不足，实在无法维持这么长时间的奔波和体lì消耗，他们只得在天黑前在一座城镇停下休息。

    “天默师兄，都是我不好，若是我足够强的话，我们就不用在这里耽误这么久了。”

    “没关系，其实我也累了。”天默轻轻一笑，抱着一床被子走到圆桌旁，将杯子在地上铺好，“这个客栈就剩下这一间房，就委屈你和我睡一间了。我睡地上，你睡床上。”

    “不行，不行，这怎么可以。师兄你也累了一天了，况且还受了伤……”

    黎清正全力的反对着，耳边突然又传来了悠扬的钟声。天默蹙了蹙眉，来到窗边望去，却没想到这座城市和之前的嘉卫城一样，钟声响后街上一个人影也都看不见。那里的是……塔？和嘉卫城几乎一模一样的佛塔？

    “天默师兄，怎么了？”

    “没什么。觉得有点冷，就过来把窗子关上。”天默转过头轻轻扬了扬嘴角，不动声色的将窗户关的严严实实。“黎清，我去问掌柜要些饭菜来，你就在房间里等着我回来。”

    “好的，天默……”

    黎清话未说完，只感觉到头一阵阵的发昏。他还未反应过来发生了什么事情，便失去了所有的意识，噗通一声栽倒在天默的怀抱里。

    “黎清，好好睡一觉吧。”

    天默叹了口气，为黎清布下了一个防护的结界。自己背起自己的长剑，飞快的走出了房间。

    他给自己施了隐身术，走在空无一人的大街上，望着远处高耸的梵楼，不禁微微蹙了蹙眉，又是一座一模一样的佛塔。这一qiē……不会也是萦尘安排的吧……

    天默摇了摇头，身形一动在城市的屋宇间飞快的穿行着，终于来到了这座寺庙中的佛塔旁。为了防止万一，天默躲在寺庙里屋宇的阴影中，默默的等待着。他相信，这一qiē诡异的事情都与这座奇怪的塔有关系。

    果然，不多时，一阵诡异的风吹过，佛塔上的铜铃再次开始叮当作响，发出青色的诡异的光芒。天默正诧异之际，却看到铃铛的光芒逐渐消失，那些光芒从铃铛中飞出，化作一个个人影。

    他们是……鬼魂！

    原来城里出现的鬼魂是从这里来的，可是……佛门圣地，又为什么会有鬼魂住宿在这里？！

    天默蹙了蹙眉，跟在这些鬼魂的身后小心翼翼的走出寺庙。却意外地发现这里的和尚沙弥们并没有在屋子里面躲起来，反而是各自忙着自己的事情，和这些鬼魂们热情的打着招呼。

    难道……这里的和尚也是鬼魂和妖魔变幻的么？

    天默仔细的感受中着这些和尚的气息，却发现他们的确是人，这佛堂大殿里散发的的确也是佛光。这一qiē愈发的奇怪了……

    “阿弥陀佛，施主可是有满腹的疑问无法解开？”

    一个年迈的老和尚一手持着念珠，一手持着禅杖突然出现在天默的身后，天默被这突如其来的声音吓了一大跳。

    “阿弥陀佛，大师能看得到我？”天默上下打量着老和尚，眼中闪现出几分疑惑之色，这个人明明没有半点法力，他是怎么看到自己的？看到自己已经被人发现，天默也不再躲藏，撤了自己的法术，显现出自己的身形来。

    “佛法无边，一qiē东西在佛祖面前自然无法遁形。施主可是为这佛塔内的人而来？”

    “人？他们明明是鬼魂。”

    “人和鬼魂又有何区别，只不过是存zài的形式不同罢了。”

    “大师是在庇护他们？”

    “他们不需要庇护，只是正常的生活在这世间而已。老衲知道施主有很多疑惑，不如这样，你随老衲前去看一看，便会知晓一qiē。”

    天默有些犹豫，他不知道这老和尚到底是何方神圣，也不知道他会不会有什么其他居心，但他还是想赌一把，他觉得自己不会那么容易死。