
    “师兄你方才说什么？”萧潇难以置信的看着墨七，她觉得自己刚才你一定是听错了，墨七居然要留下，他怎么可能会要留在这里。

    墨七上前几步，注视着萧潇的眼睛，眸中没有半点玩笑之色，“我说，我要留在这里，你自己回去吧。”

    “师兄你疯了？！竟然要跟在这个女魔头的身边……为什么……你要背叛尘月谷吗？！”

    “萦尘是尘月谷的主人，跟随她并不算是背叛。”墨七淡淡的回复道，面对神情激动的萧潇，面对着她的呵责，墨七神色仍是平静如水。

    萦尘看着墨七如此淡定的样子，心里不由得也产生了几分好奇，“做好了决定，就不能反悔了，墨七，你真的想好了？”

    “我已经想好了，绝不反悔。”

    “师兄……”

    “……”

    “为什么不告sù我留在这里的原因？”

    “这是我自己的事情，你没有理由知道。”

    萧潇望着墨七，眼中的神色尽是失望，她万万没想到墨七会做出这样的决定，“原来你也是这样没有骨气，贪慕安逸和虚荣之辈。既然你已经做了决定，也好……”

    萧潇绝望的笑着，决然的踏入那道光门在空气中消失不见，墨七站在原地，眼中的神色有些黯然。

    “萧潇走了。”

    “嗯……”

    “不后悔？”

    “我已经回答过一遍了，绝不后悔。”

    “如此甚好。”

    沈玉卿一直抱着处于昏迷状态的柳碧梧，在一旁默默的看着，这时他注视着萦尘和墨七冷冷的开口，声音中带着压抑的叹息，“颜儿，你变了。冷漠，无情，视生命如草芥……你已经快让我认不出你了。”

    萦尘不置可否的挑了挑眉，什么话也没有说。

    “我不希望你变成这个样子，或者说，我很讨厌现在的你。”

    萦尘注视着沈玉卿，微微扬起了嘴角，但她的眼中却闪烁着寒冷的光。“沈玉卿，我留你在这并不是代表不会杀你，区区一个凡人，竟然对我评头论足，你还没有这个资格。还是……”萦尘嘴边的笑容更加灿烂了几分，其中夹杂着些妩媚和妖娆，她用手指轻轻勾起他的下巴，在他耳边轻轻吐了一口热气，“还是……你心里还是喜欢我，根本忘不了我？”

    “我……”沈玉卿有些别扭的侧过脸，脸红得已经到了脖子根上，他心里犹豫纠结了许久，却还是傻傻的点了点头。

    看到沈玉卿的回答，萦尘再次弯了弯嘴角，忍不住哈哈大笑起来，“沈玉卿……你还真是天真的可爱，不，是傻得可爱，我都给你看了我之前的记忆，你还不死心，还不明白吗？泽然，不管我是萦尘还是执颜，心里一直念着的，爱着的，想着的，只有泽然，你总比不过是泽然有些地方略微相似，被我当作他的替代品罢了。枉你当时被称赞为贤王，却连这件事情都没有明白过来。不过，像你这么痴情的人……还真是不多见了……不过，我劝你，断了你的痴心妄想。”

    听着萦尘嘲讽的声音，沈玉卿心里有些愤怒，更有些悲哀。她现在对自己真的连半分感情都没有了吗？还是她对自己从未有过情？一qiē都是自己的臆想和一厢情愿。她就这样将自己的爱和真心狠狠的摔碎，践踏在地上，将自己的心灵和自尊伤得体无完肤。

    “我是傻，是可悲，傻到一厢情愿的去做一个人的替代品。但是你比我更可悲不是么……明明什么都没有了，偏偏还要守着一个所谓的根本不存zài的希望……我纵使再天真，也好过你的自欺欺人……”

    “！！！”

    “沈玉卿！”

    “嘘，别说了……”

    乐儿和细辛在旁边胆颤心惊的提醒着，沈玉卿真的是变傻了不成，居然诚心戳到萦尘心里最深处的伤口，就连乐儿平日也不敢提及的地方，他真的是在找死！

    “沈玉卿，你是在挑战我的底线还是在试探我对你还有着几分情谊？”萦尘转过身去，冷冷地说道，周围的空气也仿佛结了一层寒霜。

    “都没有，这是我发自心底的话。”沈玉卿硬生硬气的说道，他对萦尘并没有丝毫没有畏惧，他从心里还是只把萦尘当作那个什么也不懂，天真善良的执颜，可是他错了，他了解的是执颜，并不是萦尘。

    “很好，我欣赏你的实话实说。看在之前我逃婚亏欠过你的份上，我就留你和柳碧梧一条命。”

    “你以为我会感激你？”

    “我从来不需要任何人的感激，而且过一会儿，你就不会再有这种感激我的念头了，那个时候，只怕你想杀了我。”

    “……”

    沈玉卿沉默着，脸上心里皆是苦笑，他笑萦尘，更是在笑自己。

    “咳咳，神尊这里的是可处理完了？若是事毕，可否请神尊容出些许时间给在下？”一个低沉富有磁性的声音幽幽的在空气中响起，随着声音的消散，一个白衣男子的身影渐渐出现在大家的视野中。

    萦尘看着男子，眉头微蹙，神色中带了些许警觉，“宇江？你不在你的西雷野泽，怎么有闲情逸致跑来这里？”

    宇江目光缓缓地扫视过众人，哀怨的叹了口气，“我是来找你要儿子的。”

    “儿子？”连乔有些惊诧的瞧着他，但却始终没有放松对宇江的警惕。

    乐儿和细辛对视了一眼，心中满是疑惑，天默？天默大哥早就离开这里了。

    “你的儿子，自己找不到却问我要，宇江你好没道理。天默他早就离开魔界了。”

    “离开这里？这是什么时候的事？”宇江也显得有些惊讶，天默对自己说自己来魔界找萦尘，随后便再没了消息，他还以为这小子在魔界遇到故友开心的过了头，所以才来找他回去，却没想到他根本不在这里。

    “这要说起来就很早了，大约是几个月前的事情了。他说要站在人类的一边，与我，与魔界为敌，然后便离开了。我还以为他已经回去了。”萦尘淡淡的对宇江说着，声音中透着些无奈，“总之，你儿子不在我这里。”