
    人群中有老人，有小孩，有年轻的男女，他们有的在摆摊默默的卖着货物，有的人停在小摊前仔细的挑选的，其中还有身体形状怪异的家伙混在其中。它们有的拖着长长的舌头，有的没有身子，只有着脑袋和长长的头发在风中飘扬，还有的长得青面獠牙，但那些人却似乎对此习以为常，有的还在于那些怪物有说有笑的交谈着。

    黎清看着下面的景象，感受着那些“人类”的气息，全身止不住的发抖，那些“人”身上散发着很重的阴寒之气，或者说是鬼的气息。街道上出现的那些家伙，不是人，而是鬼魂！这难道是传说中的百鬼夜行？！传说中，百鬼夜行在一个地方出现就是连续一百天，每天都会多增加一个鬼怪。每当夜晚来临时，整条路空无一人，这时候会出现许多奇形怪状的妖怪，像是庙会的行列一般，带著狰狞的面孔，走在大路上，过着如同人类一般的夜生活，热闹非凡。但据说亲眼目睹的人会遭受诅咒无缘无故地丧命。

    怪不得一到黄昏，大街上却一个人都没有，怪不得掌柜告sù他们，让他们不要在晚上出来，原来是这个原因，会不会妖魔没有侵袭这里和周围的城镇，也是这个原因呢？话说回来，妖魔会怕鬼魂么？

    “天默师兄，怎么会有这么多的鬼魂……”黎清吓得脸色惨白，虽然自己有法力，也碰到过不少妖魔，但一下子遇上了这么多的鬼魂，他还是有些害怕。

    “你怕了？”

    黎清轻轻点了点头，砰地一声关上了窗户。他靠在墙上，闭着眼睛，大口大口的喘着粗气，“天默师兄你不怕吗？”

    “不怕，”天默轻轻一笑，“其实世界上最可怕的不是妖魔鬼怪，而是人心。你若是怕的话，就一个人留在客栈不要出去，我出去探个究竟。”

    “不行，太危险了，五十个人一起出来，现在就剩下了你我两个人，你是神贯的客人，我不会让你一个人去冒险的。”

    天默扬起嘴角，轻轻摸了摸黎清的脑袋，“放心吧，不会有事的，这些鬼怪虽然很多，也有许多面目狰狞恐怖的，但我却没有感受到丝毫戾气和怨气。这说明他们应该是不会伤害人的。六界中每一界都有着制约它的规则，这些鬼魂没有在鬼界，却出现在这里，这其中一定有什么蹊跷，我一定要去看个究竟。”

    思考了一会儿，黎清抬起头，似是下了很大的决心，“既然如此，我就和你一起去，多个人，也多个帮手。”

    天默看到黎清的转变，脸上的笑意更深了几分，“好，一会儿出去，为了防止意外，你必须一直牢牢的跟在我的身边。”

    “好的，天默师兄，我记住了。”

    话音刚落，天默便打开窗户，拉着黎清从窗户一跃而下，稳稳的落在房顶上，接着纵身一跃，在夜色的掩护下二人躲藏在了一个偏僻的巷子的阴暗处，用闭气之术闭住了自己的呼吸。

    感受着周围刺骨冰凉的寒意，黎清不禁冷的打起了冷战，细心地天默注意到了黎清的不适，微微勾起了嘴角，将自己的外衣脱下披在了黎清的身上。他是魔，这些鬼气根本影响不了他，况且由于萦尘将神魔丹的力量全部给了他，他的力量大增，这些对于他来说根本不值得一提。

    “拿着吧，我不冷。”

    天默的手无意间碰到了黎清的脖颈，他手上的冰凉让力气不禁打了个寒战。

    天默师兄自己已经冻成了这个样子却还把自己的衣服给了自己，他眨眨眼，将天默的衣服在自己身上裹了又裹，心里是满满的感动。天默师兄真是个大好人……

    “天默师兄我们要怎么做？”黎清小心翼翼的靠着冰凉的墙壁，虽然施了闭气之术，但他还是紧张的连大气也不敢出一声。虽然鼓起勇气跟了出来，但他还是不知道应该做些什么，只是贴着墙壁观察似乎还是什么结论都不能得出来。

    “当然是混到他们之中去。”

    还未等黎清反应过来，天默便已经拉着他混到了这些鬼魂的中间。二人跟在鬼魂的队伍中，一边走，一边小心翼翼的听着他们的对话，想看是否能从中发现些什么线索。但不幸的是，由于鬼魂的数量实在太多，在极度拥挤的状态下，几个鬼魂一下子从二人的身体中穿了过去。

    那两个鬼魂楞在那里，四周也突然变得静寂无声，沉寂的让人觉得有些可怕。无数双眼睛直直的盯着天默和黎清，让人觉得恐怖异常。不多时，原本安静的空气中突然传来一阵阵惊慌失措的尖叫声和脚步声。

    那些鬼魂们惊慌失措的四处奔逃着，很快就消失的无影无踪。

    这些鬼魂居然全部跑掉了，从刚才这些鬼魂的反应来看，他们看到他们两个似乎很害怕，或者说很惊慌的逃避着。他们为什么会这样？黎清疑惑的站在原地，费力的思考着其中的原因。

    天默对于这些鬼魂们的行为也有些不解，他们为什么会全部跑掉，难道自己身为魔的气息不小心暴露了？但纵使是暴露了，这些鬼魂的反应也太夸张了些，也总不至于跑的一个都不剩。

    “天默师兄……他们……是怎么了……他们该不会都是胆小鬼吧……”

    “还真的有可能是这样，”天默微微一笑，“唉，看来调查时没法进行下去了，只能先回去睡觉了，只能看看明天晚上他们会不会再出现。”

    黎清跟随着天默回到客栈，躺在自己房间的床上刚闭眼就立即进入了梦乡，自从离开师门，自己一直在奔波，流血，担惊受怕中度过，自己已经有很久没睡过一个好觉了。

    黎清不知道自己睡了多久，只觉得自己睡的很死，很沉。第二天清晨，他是被寺庙内的钟声吵醒的，那钟声还真是厉害，寺庙离客栈这么远的距离，竟然还能听到这么大的响动。

    他打开窗户，呼吸着窗外新鲜的空气，伸了个大大的懒腰。天边的太阳才刚刚升起，光明和黑暗才刚刚有了一个明显的界限，他抬起头，甚至还能看到闪耀着的星辰。

    昨天累了一天，天默师兄应该还没起来吧。

    他一边伸着懒腰一边想着去找天默，却忽然听到了楼下的院子里有练剑的声音，他探出头，俯下身一看，那个练剑的人正是天默。他拿着一把玄铁长剑，一套剑法舞得如出水蛟龙，精妙绝伦。

    注意到了上方黎清的目光，天默停下手中的动作，抬起头对着他轻轻一笑，眸中的暖意如三月阳光。他将剑收入背后的剑鞘中，运起气来一跃而起，直接从地面上飞入了三楼黎清的房间。

    他掸了掸自己的衣袍，转身对黎清回眸一笑，“我还以为你会多睡一会儿，没想到你这么早便起来了。”

    “天默师兄起的那么早，我这个做师弟的没道理让师兄等我，师兄，我们今天要去做什么？还是要继续找你所说的尘月谷的那个萧潇姑娘吗？”

    “不，我们今天有更重要的事情要做。”

    “更重要的事情？”

    “没错，你先下楼用早膳，吃完后我们便出去办事。”

    天默扬了扬嘴角，转身走出了房间，他脸上的笑容渐渐敛去，取而代之的是深沉之色、经过昨天一天的寻找，还是没有任何有关萧潇的线索。他有些怀疑那个人到底是不是萧潇，她和墨七明明在魔界，被萦尘扣在那里，又为什么会出现在这里。即便他们离开了那里，为什么只有萧潇一个人出现在这里，墨七又去了哪里？这些都是等待他解决的一个又一个谜团。

    秋日的天气永远都是那么明媚而晴朗，黎清跟在天默身后行走在大街上不停地东瞧瞧，西看看，涉世未深的他对一qiē东西都感到好奇。他这里瞧瞧，那里看看，又提防着，怕被天默发现。就这样忙碌了一路，穿过了一条条大街小巷，二人终于到达了他们的目的地。那钟声传出的地方――含光寺。

    含光寺并不是很大，比起灵阳宫和神贯来说可以说是小的可怜，但这里的香火却很是旺盛，这么早的时候就有香客络绎不绝的来到这里，上香还愿，诵经祈福。黎清看着周围人打量自己和天默的眼光有些难为情的低下了头，两个道士却出现在佛家圣地，还真是有些尴尬，再加上两个人还背着剑，在外人看来还真有砸场子的嫌疑。

    天默和黎清虽是信道教，却还是大摇大摆的走进了大殿，在小沙弥惊愕的目光和众人异样的眼光下对着佛祖拜了一拜，算是给佛祖打了个招呼。

    二人左拐拐，右瞅瞅，看到没人阻拦，便大摇大摆的在寺庙里闲逛着，来到了整个城市中一眼便能望见的那座高高的梵楼。无数的铜铃挂在在塔檐上，在风中叮铃作响，似在向世人诉说着什么……