
    “天默？怎么会是你？你怎么在这里？”

    萧潇从昏迷中醒来，激动地一把便抓住了天默，拉着他的领口剧烈的摇晃着。

    “你先别激动，放手……放手……”天默挣脱掉萧潇的魔爪，靠在客栈榻边的柜子上大口的喘着粗气，“这句话应该是我问你才对，你怎么一个人跑出来了，墨七呢？他怎么没有和你一起？”

    听到天默谈到墨七，萧潇的脸色唰得一下变得阴沉起来，她侧过脸望着窗外，眼眸中的神色，气愤，悲伤，又透着无助。

    “究竟怎么了？是不是发生了什么不好的事情？”

    “执颜，应该说是萦尘，让我们两个自己做出选择，是去还是留，师兄他选择了留下。他说这是他自己的事情，我没有理由知道原因。”

    听到墨七的选择，天默的心里突然多了些释然，还好，还有墨七和乐儿，细心陪伴着，不然……他苦笑着，轻轻摇了摇头，“墨七的选择是正确的，作为一个局内人，他却是最清醒的。”

    “你说他的选择是正确的？他背叛的可是尘月谷和整个人界。”

    “他没有，他做的事情，远比我们要伟大。”

    一旁的黎清听着二人的对话，脑子里乱成了一锅粥。他已经彻底被其中的出场人物和关系弄得一团糟。不过，懂还是不懂又有什么关系呢？自己只是一个微不足道的小人物而已，自己只要跟在天默师兄身边，听他的吩咐就已经足够了。

    “天默师兄，卫国的事情已经了解了，我们接下来去哪儿？”

    “”

    萧潇垂下头，看着手上的银铃，轻轻一笑，“通guò银铃我已经感受到了尘月谷弟子们的大概方位，他们就在北方离这里一百里外的地方，我要和他们在一起，为自己心中的正义而战斗。”

    “既然这样，黎清，我们也一起去吧，算算时间，神贯派的弟子也应该到了，看来真正的对抗就要开始了。”

    魔界。

    依旧是昏暗的天空，一场大雨的降临并没有让这里湿浊的空气改善多少，反而让人更加难受了。不知道是不是由于六界大乱的原因，魔界的天气也变得诡异起来，一天之内春夏秋冬，风雨雷电雪，不同季节，不同天气不定时的改变着。乐儿和细辛两只一直很能闹腾的小花妖受不了这样诡异的天气，整日里只能每日没精打采的耷拉着脑袋，老老实实的待在宫殿里。他们两个一边痛骂着这诡异的天气，一边开始担心起被应萦尘关起来的沈玉卿和柳碧梧来。

    自萧潇离开的那天，他们二人就被萦尘关在了山后那座充满鲜血和死亡气氛的宫殿中，也是从那天起，萦尘开始禁止乐儿和细辛接近那里。但两个人实在担心沈玉卿和萧潇两个人的状况，他们想偷偷地溜进去瞧个究竟却不想猜刚靠近那里被萦尘和夜渊抓了个正着。

    最为惩罚，萦尘便撤了对乐儿和细辛的结界庇护，让他们好好吃一吃苦头。

    不知不觉已经过去两个月了，这两个月里，乐儿和细辛没有关于沈玉卿二人的一点消息，他们不知道他们两个人到底怎么样了，更不知道他们是死是活。

    想到萦尘那日说出的话，乐儿每每感到不寒而栗。与其活着，乐儿更愿意听到的消息是他们两个人已经死了。因为他看到过和郁上神和影黛被萦尘折磨成了什么恐怖的样子，与其痛苦的活着，倒不如被萦尘杀了来得痛快。

    与此同时，那座恐怖的宫殿中，萦尘侧身躺在宫殿最内部的软榻上，懒懒的看着悬浮在半空中的四人，嘴角浮起几分淡淡的笑意。倒也是有趣，四个人都受了这么重的伤，看自己的眼神却是个不相同。仇恨，淡然，苦涩，恐惧，特别是沈玉卿打量着自己，眼中透出的那份悲悯。

    他是自己的俘虏，竟然是他在可怜自己。

    自己有什么地方可遭人同情的，该遭人同情的是他才对。

    每日对他的折磨与和郁上神和影黛是一模一样的，他却能强忍着痛苦挺过来，并且还安慰着自己身边的柳碧梧，不得不说，这一天却是令人佩服。可他整日里看向自己的悲悯的眼神，真是让人非常愤怒。

    “墨七？”

    “我在。”

    “你看那家伙看我的眼神，他是在可怜我？”

    “大抵是的。”墨七站在萦尘的身边，淡漠的眼神扫过浑身是血的沈玉卿，表情仍是淡淡地，仿佛沈玉卿是一个和自己没有丝毫关系的陌生人。

    “他应该是觉得我看起来很可悲吧。”

    “……”

    萦尘轻轻揉了揉自己的太阳穴，有些厌烦的闭上眼睛，“我讨厌那样的眼神，墨七，帮我处理掉它。”

    “处理？”

    墨七蹙了蹙眉，他没有理解萦尘的话中处理的意思究竟是指的什么。

    萦尘有些不耐烦的蹙了蹙眉，左手在空气中一抓，凭空变出一把锋利的匕首来，“去，把他的眼睛挖下来。”

    “眼睛……挖下来……”墨七惊愕的看着她，犹豫着，不知道接还是不接她手中的匕首。

    “墨七，不可以！不要啊！”柳碧梧冲着墨七哭喊着祈求着，与其伤沈玉卿，她更愿意被剜眼睛的是自己。“颜儿，萦尘！你疯了！你居然要挖他的眼睛，之前玉卿为你付出了那么多，你却这样对他，你没有良心！”

    和郁上神无力的睁开眼睛，疲倦的歪着脑袋看向一直哭喊祈求着的柳碧梧和一直无动于衷的萦尘，不由得蹙了蹙眉，她的心越来越狠了。

    “好吵……”萦尘有些不悦的软榻上坐起来，她疲倦的揉了揉自己的太阳穴，看向柳碧梧的眼中闪动着不悦的神色。“再吵就别怪我狠心毁了你的嗓子，把你的舌头割下来。”

    “只要你能放过玉卿，要剜我的眼睛也好，割我的舌头也好，无论怎么样都无所谓，只希望你能放过他。”

    “碧梧，不要求她，她没有让你放下身段和骄傲的资格。况且，她根本不会听你说了什么。要剜我的眼睛，只管动手便是。有本事不要让墨七动手，自己来取！”