
    “沈玉卿，之前就是因为你不断地激怒我，你和柳碧梧才有了今天的这个下场，现在你还是这样……你还真是不懂得吸取教训啊。你以为激怒我就会让我放弃对你们的折磨么？”

    她拿着匕首缓缓地向沈玉卿走去，一副慵懒并漫不经心的样子。她望着沈玉卿，纤细的手指飞快的把玩着锋利的刀刃，她眯起眼，眸中闪过几分不明的神色。

    萦尘转过身去，将柳碧梧总半空中放下，她望着神情痛苦的柳碧梧微微一笑。“碧梧？你刚才说什么？只要我能放过他，就算是割了你的眼睛和舌头也无所谓是吗？”

    “没错，只要你能放过他。”柳碧梧紧紧的盯着她的眼睛，眼中散发着坚定的光芒。

    “你们凡人说什么‘身体发肤，受之父母，不敢毁伤，孝之始也’，你的家人已经死了，你这样做岂不是不孝，你就不怕对不起九泉之下的他们吗？这个男人就这么好，真的值得你为他牺牲这么多？”

    “他不好，一点都不好。我从小到大都喜欢他，他却一直视我如空气，还喜欢上了别的人，一次次的伤我的心，对别人的好，永远比对我的多，他的眼睛从来就是瞎的。他一点都不好，可我就是喜欢他，不可救药的喜欢他。”

    “这么说，你真的愿意按照你方才所说的去做？”

    “当然愿意。”

    “毫无怨言？”

    “毫无怨言。”

    萦尘再一次笑了，笑容却让人搞到恐怖和诡异。在任何人都有反应过来的情况下，萦尘飞快地出手，硬生生的用自己的手指剜出了柳碧梧的左眼。柳碧梧捂着血流不止的左眼，嗓子里发出撕心裂肺的痛苦的叫喊，痛苦的在地上缩成一团。

    “碧梧，碧梧！萦尘你的心真狠！她可是你的好姐妹，好朋友啊。你怎么……下的去手……”沈玉卿在半空中奋力的挣扎着，神情愤怒而痛苦，萦尘……真是好样的，自己到底低估了他狠毒的心肠。

    “萦尘，你疯了！你居然真的动手！”和郁上神震惊的看着萦尘，惊愕的摇着头。

    萦尘看着手中的眼球，微微蹙了蹙眉，手上一团红色的光芒闪过将那血淋淋的眼球化为了灰烬。“已经这么久了，你还是没有了解我么？说道做到，言出必行，是我一直的风格。我刚才已经问了她那么多遍，她可是同意的。碧梧，我说的对吗？”

    “没……没错……”柳碧梧捂住自己的左眼颤颤巍巍的站起身来，声音中也带着止不住的颤抖，“我的眼睛，你已经拿走了，可以放过他了吗。”

    “诶？先别急啊，我说的可是你的两只眼睛啊，还有舌头啊。这么心急，可是不太好哦！”

    墨七蹙了蹙，至始至终他都选择站在萦尘的身边沉默不语，这个时候他纵然心里再如何不忍，却还是为他么做不了什么。向这个时候的萦尘求情，只是在不停地激怒她而已。

    萦尘侧过身望着沈玉卿，笑容变得有些诡异恐怖，她解了对沈玉卿的束缚，把他从半空中放了下来。她一双美丽的红眸紧紧的注视着他，在他与她目光对视的那一刻，眸中突然闪烁出美丽的慑人心魄的红光。

    沈玉卿不知道发生了什么，只感觉到自己的脑子一懵，自己的身体开始不受自己的控zhì来。他茫然无措的看到自己的手接过萦尘手上的匕首，双腿也不受控zhì的向柳碧梧移动过去。

    自己这是……

    “！！！”

    不可以，自己绝对不可以受到控zhì，做出伤害柳碧梧的事情。

    可是，自己根本使不上一点力气，自己的身体也完全不受自己的控zhì。

    他惊恐的看着自己走到柳碧梧身边，看着自己的手紧紧的掐住她的喉咙，用手中的匕首干净利落的将她的右眼从眼眶中剜了出来。

    “啊――”

    这时的沈玉卿终于找回了控zhì自己身体的感觉，他无力的瘫倒在地上，将因疼痛而全身抽搐的柳碧梧紧紧的抱在怀里，望着落在地上的那颗带着鲜血的物体，边哭边笑。

    萦尘满意的弯了弯嘴角，俯身将那颗眼球捡起来，让它再次消失在那道红光之中。

    “碧梧，你看，我没有食言，答应你的事情我做到了。看在你今天流了这么多血，牺牲了这么多的份上，你的舌头还是暂时放在你的那里。”

    萦尘轻轻挥了挥手，用法术将抱在一起的两个人强行分开，让他们再次悬浮到了空中。

    “萦尘，你没有人性！”

    “我是魔神，根本不要人性那种多余的东西。墨七，我们走，去外面好好透透气，这里的味道真的是越来越难闻了。”

    外面昏暗的天空中再次飘起了小雨，让原本就湿浊不堪的空气更加压抑沉闷了几分，萦尘不悦的蹙了蹙眉，紧接着几道红光闪过，天上的黑云渐渐散去，空气也立即变得干燥了起来，总算是能让人舒服一些了。

    萦尘缓步走在前面，望着不远处泛着荧光的蓝紫色花海渐渐停了下来，“墨七，为什么要留下来？”

    “没有为什么，我遵从自己的心，自己的意愿，仅此而已。”墨七站在萦尘身后，抬头望着不见半点光线的昏暗的天空，缓缓闭上了眼睛。

    “真的是这样？你背叛的不知是尘月谷，还有上仪，你曾经的黎生。你真的舍得？”

    “你要听真话还是假话？”

    “假话。”

    “舍得。”

    “既然不舍，又何必勉强自己。你若是想走，随时都可以离开。”萦尘嘴角勾起一抹淡淡的笑容，一抹淡淡的哀愁。

    “我不走。”

    “为什么？你留在这里，只怕不仅仅是萧潇，慢慢的，整个尘月谷的人，包括黎生也会将你视为敌人的吧。我只是一个被抛弃的人，被父母抛弃，被所有人抛弃，仇视的人，我早就习惯了这样的感觉，若是你在照顾我的感受的话……大可不必，我不需要。”

    墨七轻轻叹了口气，声音中也增添了平日里少有的悲凉，“因为每个人都是孤独的，你我也都是孤独的，心里都孤独的人还是靠得近一点，依偎在一起比较好。”

    “那么……多谢……”

    “谢？”

    “谢谢你可以留下来。”

    “你刚才为什么要那么做？让沈玉卿和柳碧梧互相伤害，互相折磨、真么想到你会喜欢这样的恶趣味。”

    萦尘侧过身来，看着墨七的眼中满是无辜之色，“我哪有像你说的那样，我只是觉得……这样折磨人更加痛苦，更加有意思而已。心里的痛往往比身体上的痛更要让人无法难以承受，不是么？我只不过是利用了柳碧梧对沈玉卿的一片痴情和沈玉卿对柳碧梧心里的歉疚罢了。你不觉得，把这些人世界人们觉得最重要的事情撕碎、打破是一件很有意思的事情吗?”

    “并没有。”墨七挑了挑眉，直接表示了自己对萦尘的话的反对。然而萦尘并没有生气，反而走到他的身边疲倦的倚上了他的臂膀。“墨七，若是你能回到过去，对之前发生的事情重新做一次决定，你会后悔为了黎生而放弃了江山和性命吗？”

    “不会。”

    墨七想也未想一下，几乎在萦尘的话说出的一瞬间就回答了出了这个答案。后悔？自己怎么会后悔呢？为了黎生，自己是可以付出所有的啊。

    “看来帮你恢fù了前世的记忆真的是个错误的决定。”

    “为什么？”

    “之前你只是知道那些事情而已，却没有关于那些事情自己的情感。而现在你却有了，你也更加放不下黎生了。可是以前的黎生变成了现在的上仪，他不再是那个孤独无助的小琴师了。你有没有想过，若是现在的上仪和之前的黎生完全是两个人，并且也不再重视你们之间的感情，你会如何？”

    “还能如何？大不了在神树上涂上自己的鲜血，用十天的时间结束一qiē而已。”

    “那可是死，你也永远不会再见到他了。”

    “他忘了我，与让我死了又有什么分别。若是这个世上黎生不在了，轩辕澈也便不见了，墨七也便没了。我只想生活在有他在的地方。”

    萦尘微微一笑，却是什么都没有说。她看着昏暗的天空，脑海中却满是泽然的身影。只想生活在有他在的地方……自己也何曾不是这样的希望的。

    只可惜，自己要好好活着，这个实践还有更重要的事情，等待着自己去完成。

    “虽然你现在是墨七，但那颗心还是和轩辕澈一样，一点都没变。”

    “因为有他在，所以我不敢变。”

    又是一阵死一般的沉寂。

    萦尘站在那里默默地出着神，心思不知道跑去了什么地方。

    “明日做好准备随我出去一趟。”

    “出去？去哪儿？”

    “神界与魔界的通路口，这场大战开始了这么久，妖魔占尽了优势却还是和神界仙界打得难解难分，还真是让人觉得匪夷所思。什么时候，神界那帮没用的东西也变得那么厉害了？”