
    等天默回到客栈，黎清还是躺在床上昏昏沉沉的睡着，他时不时的皱皱眉，嘟嘟嘴，可爱的像个孩子。

    若是现在是个太平盛世，黎清应该还在无忧无虑的生活在神贯派吧，这么小的年纪却跟着自己做这么危险的事情。

    思来想去，天默越是思考就越是疑惑，他越来越搞不清楚萦尘做这些事情的目的了。她因为泽然的离去而冲破了身上的封印，变成了人人闻风丧胆，口中十恶不赦的魔神萦尘。她说她要报仇，要为泽然报仇，为自己报仇，为自己也是为泽然讨个公道。可现在……这简直就是一场毫无目的的杀戮。她狠毒冷血，变成杀人不眨眼的魔头，但还是存了善念，救了整个卫国。萦尘，你做这一qiē的真正目的到底是什么？

    天默轻轻摇了摇头，看着远方渐渐升起的朝阳，眸中闪烁着跳跃的光芒。

    临威城。

    人间虽遭受妖魔侵袭一片大乱，但临威城在二十年的平淡和萧条后又呈现出了它应有的繁华。这里酒肆茶馆林立，烟柳画桥，珠帘翠幕，街道上商贩的叫卖声络绎不绝，人潮车马川流不息，一派生气勃勃的景象。

    黎清初次下山，见到的基本上都是被妖魔侵袭后的凄惨场面，这还是黎清第一次来到这么繁华的地方。他一下子就被街上的各种东西吸引住，总也移不开眼竟来。

    “天默师兄，这里可真热闹，真漂亮。要是以后我可以生活在这样的地方就好了。”

    “黎清喜欢这样的地方？”

    “唔……其实……我是喜欢热闹。神贯派的大家都好闷，弄得我每天也闷闷的，大家在一起有说有笑，快快乐乐的该有多好。只不过……现在人界变成了这个样子，我的愿望应该是不可能实现了。”

    “会的。”

    “诶？”

    “我像你保证，总有一天会的。”

    黎清看着天默认真的样子，不由得愉快地笑了起来，天默师兄总是这么会安慰人呢？

    “天默大哥，你这是要带我去哪儿？”走了半天的路，黎清终于意识到了这个问题。

    “去卫国王宫。”

    “去那里做什么？”

    “去见卫国的国君和皇后，有一些重要的事情需要找他们。”

    “可是……王宫可是不是说进就能进的啊。”

    天默看着黎清微微一笑，“放心吧，我说能进就一定能进去。”

    在前往卫宫的路上，天默大概告sù了一些关于卫国城镇中出现的百鬼夜行的事情，这些离奇的故事听得黎清激动不已，说什么也要一睹云星澜这个大英雄的风采。

    因为是第一次看到皇宫，黎清的心里怀揣的满是期待和激动，可真正到了卫宫面前，黎清的心却立马凉了一截。现在的卫宫，并不是什么黎清想象中辉煌磅礴的宫宇，只是以前破败的卫宫所剩下的几座孤零零的残破的宫殿。这里几乎也根本没有守卫，几座宫殿外一片空旷，只有几只孤零零的鸟雀从它们面前飞过。

    黎清耷拉着脑袋，对眼前的景象很是失望。

    自己心目中崇敬的英雄，就住在这样破旧不堪的地方？

    真是让人无法接受。

    天默看到黎清沮丧的表情，不由得弯了弯嘴角，他轻轻拍了拍他的肩膀，示意他跟紧自己的步伐。

    这周围虽然看起来平静，却并不代表什么都没有，也并不代表着这里是安全的。天默并没有忘jì，云星澜手下的士兵很可能就掩藏在这附近的某个地方，更何况慕千辰也不是个能够让人安心的主。

    “永王殿下，永王妃……在下天默，还请二位出来相见。”

    天默大声喊道，回应他的却是一片沉寂。

    “天默师兄，是不是我们找错了地方？这里这么破旧，他们怎么可能会在这里？”

    天默微微摇了摇头，“不，他们一定在这。”

    “陈曦，陈姑娘，还请您出来一见。”

    这一次，过了半晌，空气中终于传来一个女子清冷的声音。

    “天默？你是天默？和执颜在一起的天默？”

    “没错，正是在下。”

    “我还真是没想到你会出现在这里，进来吧。”

    紧接着，一座宫殿的大门突然被打开。天默冲黎清微微点了点头，示意他不要害怕，让跟着自己上前。

    宫殿的外面看起来破败不堪，但里面却是整洁干净。

    天默注视着与云文砚并肩而立的慕千辰轻轻一笑，“真没想到我们还会再见面。”

    “我也是一样。”慕千辰弯了弯嘴角，眼中竟然浮现出几分笑意。她眯了眯眼睛，注视着天默身后害怕的脸色发白的小道士，轻轻的叹了口气，“唉，还真是老了，真没想到天默你的孩子都这么大了。这孩子叫什么名字？”

    天默抽了抽嘴角，望着仍在感叹着时光匆匆的慕千辰，声音中透着几分无奈，“真没先到，连你都学会开玩笑了。这不是我儿子，他算是我的一个小师弟。”

    “小师弟？”慕千辰挑了挑眉，对天默的话不置可否，“灵阳宫除了你不是都死光了吗？”

    “小辰……”云文砚听到姆千辰说的有些过分，不由得出声提醒道。

    天默倒是没有介意，只是轻轻一笑，“他叫黎清，是神贯派的弟子，我现在和他们在一起。”

    “在一起反抗执颜？真不知道你和执颜是怎么想的。我要是你就不会背叛她；因为你的背叛，我要是她就一定会杀了你。”

    “那我倒要感谢，颜儿她不是你。她把所有事情都告sù你了？”

    慕千辰蹙了蹙眉，招待天默和黎清在椅子上坐下，望着天默轻轻叹了口气。“只说了一小部分，比如说我死后发生了什么事情，再比方说你的身世什么的。”

    天默挑了挑眉，却什么话都没有说。

    黎清看着气氛有些诡异的两个人，心里不禁起了嘀咕。天默师兄和这个女鬼皇后之前似乎认识，他们说的执颜和颜儿又到底是谁？等等，如果说他们一人一鬼认识的话……那么天默师兄今年的年纪该有多大了……算起来应该和自己的师父差不多了吧，为什么……为什么会这么年轻啊……

    “好了，废话我们就不再多说了，之前的旧情我们有空再谈。现在我们可以谈正经是了吧，你来这里找我们究竟是要做什么？”