
    “我想知道你们为什么会……”天默的话还未说完，就被慕千辰硬生生的打断。

    她指了指呆坐在那里的黎清，轻轻勾起了嘴角，“我觉得在你提出你所有的疑惑，和我解开所有的疑问之前，你应该先把那个小东西处理一下。”

    处理？！

    听到慕千辰口中的这两个字，黎清心里不由得咯噔的一下。处理……他们会对自己做什么，该不会是要把自己杀了吧。

    “对不起了，黎清，你先忍耐一会儿。”

    黎清只感觉到自己的全身被一股酥麻的感觉侵袭，紧接着自己便没有了任何意识，最后出现在自己面前的是天默温柔的笑着的脸。

    “好了，现在我们就可以畅所欲言了。你的问题是？”

    “你们为什么会突然出现在这里？”

    “这一点你心里不是明白的吗？当然是执颜帮助我们回到这里的。”

    “既然她能把你们从鬼界带出来，却又为什么不让你们两个复活？”

    慕千辰坐在云文砚身边，与他十指相扣，这时候的她身上再也没了冰寒之气，和一个普通沉浸在幸福和爱情中的女人没什么两样。“这个我觉得你是应该比我们清楚地，因为**不在了，自然就无法复活了。”

    “可是萧潇不也是被重铸了肉身吗？”

    “问题就在于这里，重铸肉身用的神器只有一个，而且用完便再也没有了。执颜也想过去找两个样貌与我们相同的人，用他们的身体给我们复活，但那样做始终有些太残忍，而且，那终究不是我们自己的身体。”

    “颜儿是什么时候……把你们从鬼界带出来的？”

    “这个……文砚还是你告sù他吧，都是我一个人……感觉好累。”

    云文砚看着耍着无赖的慕千辰，紧握着她的手，无奈的又宠爱的笑着，“这已经是一年前的事情了。我死后因为放不下小辰，并没有进入轮回，而是在那里一直等她，我的那些死去的部下也是一样，大家说要同生共死，即便要入轮回也要一起。本来以为要等很久，却没想到那么快就见到了她的身影……”他微微垂下头，眸中露出些许悲伤地神色，“可是却没想到她已经不再记得我，不再记得我们之前的事情。我本想拉着她一起入轮回，可是因为她的魂魄不完整，鬼界无法审查她这一世的记忆……所以她只能留在鬼界，我为了陪她，也留在了那里。这样的日子不知道过了多久，直到有一天，一个红衣女子闯进了地府，她无视那些阴差的阻拦，将那些阴差打伤，把我们强行带了出来，之后……我们也不知道她用了什么办法，她竟然带出了那些追随我的所有兄弟……”

    天默听到他的话，不禁苦笑着摇了摇头，对于现在的执颜来说，做到这些是一件再容易不过的事情了。她只要动一动指头便可以灭了整个鬼界，只是带出一部分鬼魂来，自然是没什么大不了的事情。

    “那么……然后呢？”

    “她说她算是小辰的朋友，小辰生前她欠了她太多，所以前来还债。她还给了小辰之前被她取走的忆魄，并以保全卫国作为对我们夫妻二人的补偿。”

    “我从嘉卫城一路走来，经过了卫国大大小小的许多城池，却发现城内竟然没有一个前来避难的灾民，这是为何？”

    云文砚垂下头，笑容中多了些苦涩和无奈，“我们又何曾不想救助世人，只是……为了卫国的百姓，我只能选择冷眼旁观。”

    “难道是……”天默猛得抬起头来，注视着慕千辰和云文砚的眼中多了几分惊惶。

    “没错……是她，她说保全卫国的条件是让卫国置身于人界之外，她要我们只要安心过自己的生活就好，外面发生的一qiē都与我们无关，若有人敢插手半分，妖魔大军将会立即将这里踏为平地。”

    “……”

    天默坐在那里沉默着，苦笑着，心里是无尽的酸楚和失落。天默啊，天默，亏你还对她抱了几分希望，想让她回心转意，根本不可能的事情，你还真是个傻瓜，一个彻头彻尾的天真的傻瓜。

    “我若是你，当初就不会选择离开她。”慕千辰盯着他，眼中浮现出淡淡的不悦和鄙夷。

    “我不是什么贪生怕死之辈，我只是追求心中的正义而已。”

    “正义？”慕千辰冷笑着，“世间对错善恶，万事万物皆是相对，正义？这个世上根本没有绝对的正义。正义都是由胜利者和对自己有是否有利而决定的事情。天默，你就是一个彻头彻尾的大笨蛋。他们说执颜天生便是邪神，魔神；你们说执颜变成这样全部是神界，被仙界逼出来的，那你们呢？她变成这个样子，你和我，执颜身边的所有人都有不可避免的责任。”

    “责任？你和我的责任，她身边所有人的责任？”天默心猛得一颤，他缓缓地抬起头，看着慕千辰的眼光有些呆滞。

    “是啊，你和我，我们所有的人都有不可推卸的责任。包括你，包括泽然。”

    “泽然？”

    “不是么？看起来他是多么伟大，为执颜付出了那么多，甚至最后连自己的性命都没了，可最终呢？还不是事与愿违？最终萦尘还不是变成了他最不期望变成的样子。这一qiē都是由于他自己造成的，自以为是的去做自己认为自己对的事情，本以为自己能让执颜对自己死心，还不是一次次的刺激她，刺激她的那些记忆？一点一点的让她在过去和现实里挣扎。而且，说什么是为了执颜，他自己明明也是自私的，若是他真的能无私的能舍弃一qiē，舍弃执颜，舍下他们的过去，就不会陪着她一起离开无妄山，也不会纵容她做这些伤人逆天的，以别人的忆魄为代价的生意。他自以为的守护却成了把执颜推向深渊的最大的力量。我在这其中扮演了什么样的角色，想必就不用多说了吧。而你，天默，你本来不是扮演这样角色的人，可从你离开执颜的那一刻便是了。”

    “……”

    “追求你所谓的正义，一定是要以鲜血和武力为代价吗？执颜一直把你当做她的大哥，把你当做身边最亲近的人，但在这个时候，你却选择离开，或者说背叛了她。虽然她表面上没有说什么，但心里还是很难过的吧。我们都是孤独的人，都应该清楚被身边的人抛弃和丢下的滋味。这样的负面情愫，也是把她必成现在这个样子的原因不是吗？天默，你觉得我说的对还是错？”

    天默沉默着，紧咬着嘴唇望着宫殿的角落处一言不发。他知道慕千辰说的话都对，而且是一针见血，可这样的直接和正确往往最让人无法接受。慕千辰说的没错，把执颜必成现在这个冰冷无情的萦尘的是所有人。现在六界大乱，生灵涂炭，他们每一个人都是凶手。

    慕千辰说的很对，追求正义何必要选择站在对立面，用鲜血和武器解决一qiē问题，自己其实可以留下来，一点一点的开导她，劝慰她，而不是否定了她的一qiē，毅然决然的离开。

    “小辰……说的是不是有些太过了？”云文砚注视着神色有些呆滞的天默叹息着摇了摇头。慕千辰的话无论是听了都会受不了吧，身份从一个维持正义的人，成为了促成这一qiē的凶手，成为了一个害了自己最亲近的人的凶手。“天默兄，其实小辰的有些话你不必介怀，你也知道她一直是……”

    “她说的很对，自始至终不管是执颜也好，萦尘也罢，她什么都没有做错，只是我们做了太多的错事，而那些错事的对象偏偏都是她。我们的错成就了萦尘的错，我们的恶，成就了萦尘的恶。错的不是她，而是六界。善恶终有报，萦尘她便是给我们，给六界报应的人。一qiē都是我们的自作自受罢了。陈曦，不，应该是永王妃，多谢你的提点。我便和黎清一起告辞了。”

    “等等，”慕千辰突然叫住天默，她起身走到一处书柜前，轻轻挪动着上面的机关，宫殿中一面空白的墙上突然呈现出一个密室来。“你们的朋友，萧潇在这里，你也带她离开吧。”

    萧潇？！

    她为什么会在这里？天默看着昏迷不醒的萧潇，心中满是疑惑。

    “她被萦尘从魔界放出来，阴差阳错的落到了嘉卫城。她和你一样，也是为了调查鬼魂的事情来到了这里，却由于长时间在生活魔界，身上极度缺少阳气和灵气昏倒在大街上，被文砚手下的士兵们救下抬了回来。我和文砚怕自己身上的阴寒之气会再次伤到她，就将她安置在了这里。”

    “多谢……”

    “当初因为我的事也给你们添了不少麻烦，就当是补偿吧。”

    天默轻轻一笑，用法术将黎清唤醒，抱起昏迷不醒的萧潇缓缓向殿外走去。在走到宫殿门口的时候，天默却突然停了下来，转身望着慕千辰，唇边扬起一个温暖的笑意。“慕千辰，虽然可能你听了会不高兴，但我还是想告sù你，你现在是鬼，却比是人的时候要更像是一个人。”