
    跟着老和尚来到城市的主要街区，天默远远地看着那些在大街上漂移的鬼魂，眼神有些阴郁。有些鬼魂也注意到了天默，打量着天默中的眼神中满是忌惮，又看了看天默身旁的老和尚才多少放下心来。

    “他们是在害怕？他们在害怕我？”

    “可以这么说。”老和尚轻轻一笑，“他们只是怕打扰了这里生活的人们而已。”

    打扰？天默没有微蹙，对老和尚的话有些不解和疑惑。

    “人们依照寺庙的钟声作息，就是为了怕互相打扰到对方。这些鬼魂不会伤害人类，人类也不会害怕他们，他们互相只是一种尊重和敬畏。因为他们觉得不管对方是什么，都有互相生存下来的权利。”

    原来是这样，难怪之前客栈的老板提到这件事虽是一直躲躲闪闪，脸上但却没有什么恐惧之色，他阻止自己和黎清咋夜晚离开房间也是怕他们打扰到这些鬼魂而已。

    “为什么会出现这样的情况？人们不都是应该害怕鬼魂的吗？”

    “这都是因为现在卫国的皇帝。”老和尚轻轻一笑，眼中闪动着和善的光芒。

    “听说他是之前卫国皇室的后裔，可是我知道的是……卫国的皇室全部被齐国的国君沈曜杀死了，根本不可能有什么后裔的存zài。”

    “你说的没错，他们都死了。但现在的国君的确是皇室之后。”

    “大师的意思是，他死而复生了？”

    “非也，非也。”老和尚轻轻摇了摇头，现在统治这里的皇帝，不是人类，而是鬼魂。”

    天默更加觉得有些不可思议了，卫国被灭已是二十年前的事情了。二十年，纵使是逃脱的鬼魂也应该被鬼界的阴司抓去了。怎么可能还留在世上，而且还光明正大的出现在所有人面前，统治着一个国家。

    “大师，您说的真的是认真的？”

    “出家人不打诳语。”

    “那大师可否告sù我，这位国君的名讳？”

    老和尚轻轻点了点头，缓声道：“他的名字是云星澜。”

    “！！！”

    天默震惊的站在那里，望着老和尚半晌说不出话来。

    “云星澜……云星澜……他是不是二十年前战死沙场的永王，云星澜？！”

    “不错，正是当年的永王。”

    “到底发生了什么事情，云星澜会出现在这里，并且会让整个卫国变成这个奇怪的样子。”

    “这话说起来就很长了。之前，卫国战败，不得不臣服于齐国，成为了齐国的领土。本来在齐国国君沈曜的统治下，人们生活的还算是安定幸福，可自从齐国变了天，沈曜被叛军杀死，新皇登基之后，大力实施暴政，人们苦不堪言。这里原来卫国的子民被逼上绝境，不得不起义反抗，可起义才刚开始，起义军便受到了几乎毁miè性的打击，新皇一怒之下下令军队屠城，将原来卫国领土上的百姓全部杀光。但就在齐**队行动的那天，整个城市却突然被大雾所包围和覆盖。那一天，原本喧闹的大街上看不到半个人影，百姓们害怕的躲在家里不敢出来，在一片死一般的寂静中，他们却突然听到了外面的街道上和城池外响起了一阵久远又熟悉的号角声，紧接着耳边便传来了震耳欲聋的厮杀声。那阵号角声是属于之前永王所带领的军队特有的冲锋的号令。喊杀声持续了大概一个时辰，渐渐地，喊杀声渐渐消失，浓雾也渐渐退散去。百姓们纷纷走出家门，看到的，却是令他们永生难忘的场景。街道上，房屋的墙壁上到处都是鲜血，那些穿着齐国士兵服装的士兵横七竖八的倒在地上，而一些穿着卫国铠甲的士兵们正在默默的打扫着街道，处理着这些士兵的遗骸。在那些卫国的士兵里，有人认出了他们以前的亲人，那些之前跟随着永王殿下战死沙场的亲人。”

    “那些卫国士兵是……阴兵？！”

    “不，他们是守卫着这片土地和百姓的英魂。”老和尚顿了顿继续说道，“紧接着他们有人在城外看到了一个骑着白马，穿着银色铠甲指挥着士兵们的将领，有人认出来，那个人正是当年血洒疆场的永王云星澜。后来这里的百姓知道，不仅是这里，在之前属于卫国的每一座城池里人们都听到了属于永王军队的号角声，也看到了那些英魂。渐渐地所有人都明白是永王殿下救了大家，救了所有人。”

    “捐躯为国，魂佑疆土，说得也许就是他们吧。不过，大师，在这之后呢？”

    “那日，他们在救了所有的百姓之后就消失的无影无踪，再也追寻不到任何踪迹。直到那一天……城里来了一些难民，说是遭到了妖魔的袭击，紧接着有外出不久的人回来，说是城外全部是尸体还有在残杀人类的妖魔。大家都想着世界末日要来临了，可一连过了五日，却发现没有一点事。知道在城墙守卫的士兵再次发现了永王军队的踪迹，他们一直守卫在城池之外隐秘的地方，保卫着我们大家。接下来的事情，我也是听别人说起的，所有人都在寻找永王殿下，最终有人在卫国以前已经破败的宫室之中看到了永王还有永王妃的身影。”

    永王妃……慕千辰！！！她怎么也会出现……

    “虽然知道永王已是鬼魂，但百姓们却丝毫不畏惧他，大家都恳求着他留下来，和大家在一起，重新建立起卫国，成为卫国的主人。”

    “他……答应了？”

    老和尚摇了摇头，又轻轻点了点头。“他最初并未答应，因为他毕竟已经死去，这样毕竟是违逆天道的事情，可是一件意外的事情的发生，让他不得不留下来。”

    “意外的事情？”

    “外面妖魔肆虐人间，但还是有人想借此来满足自己的贪欲。离这里最近的天启国想趁着人界大乱，接着妖魔的势头，趁乱攻打下与它相邻的国家变成一时的霸主，他最先瞄准的就是这片无人统治和管理的卫国。三十万大军压境，仅凭永王的军队对抗是远远不够的，也因为这样，永王才选择留下来，答应了大家的请求，指挥人们抵御外敌。战事结束后，永王和他的军队便不再躲藏，光芒正大的出现在所有人的面前。但普通人不可避免的被鬼气所侵袭、影响，为了应对这样的法子，永王殿下，不，是陛xià不得不下令让鬼魂只能在夜间出来活动。”

    “可那些青铜铃铛又是怎么回事？”

    “虽然鬼魂与百姓分开，但他们身上的阴寒之气还是会危hài到百姓，也就是这个时候，之前的永王妃，现在的皇后娘娘请来了她的一个朋友。她为了消除鬼气对人们的影响，就在每个城池的寺庙里瞬间建起了佛塔，用将佛塔作为鬼魂们的栖身之所，而塔上的每一个青铜铃铛便代表着他们每一个人。依据寺庙的钟声作息，不是陛xià的规定，而是百姓们自发的行为。这些鬼魂刚开始只是永王军队的士兵，再后来还增加了卫国陆续死去的百姓。大家想让英雄们留下来，让自己的亲人们留下来。老衲的故事说完了，不知施主的疑问解开了多少。”

    “原来是这样……大师，请问您有没有见过那个王妃的朋友？”天默注视着老和尚，急切的问道。

    “老衲的确见过，是个穿着红衣服，神情有些冰冷的年轻姑娘。”

    果然是她……原来这一qiē真的与萦尘有关……

    “那么……大师，那些妖魔们从来没有进入过城池里面吗？”

    “没有，之前是因为有永王的军队保护，可到后来……不知道为什么，外面永王的军队已经撤走了它们也没有再进来过，偶尔有误入的，也立即惊慌的退了出去。”

    “这大概是什时候的事？”

    “就是在佛塔建立之后。施主有什么疑问吗？”

    “没有了，没有了。”天默双手合十向老和尚行了一礼，“多谢大师，在下全部都明白了。”

    是啊，他全部都明了了，这一qiē的一qiē都和萦尘有关。如果不是萦尘的原因，这些死去的百姓的魂魄早就被阴司带走了，又怎么会出现在这里？只怕云星澜和慕千辰，还有那些死去的士兵出现在这里，也是由于萦尘吧。

    虽然有些释然，但天默心中的疑惑却越来越多了。他越来越弄不懂萦尘，既然要妖魔灭了人间，又何必要保护卫国这一片土地，又何必为这些百姓做这么多的事情。她到底是因为心里真的还存zài尚未泯灭的善良和良知，觉得自己对慕千辰还有着亏欠。

    萦尘，颜儿，我这个做大哥的真实越来越弄不懂你了。

    等天默回过神来，老和尚的身影已经消失在了如墨的夜色之中。天默抬起头，望着中如墨的星辰，轻轻一笑，萦尘我这个做大哥的真的是一点都不了解你啊。

    临威城就在前方，自己一定要找到慕千辰，向她好好问个清楚。