
    “话说起来，流光，为什么要选择我做你的主人，选择我这样罪恶的，双手沾满了鲜血的家伙。”萦尘仰头注视着眼前的白发白衣少年，嘴边闪过一丝苦笑。

    “我水麒麟流光一直欣赏强者，追随强者，你打败了我，战胜了我，你便是我的主人，不论你是善还是恶，你都是我的主人。”流光轻轻一笑，美丽动人的笑容似能融化了整个星空。

    欣赏强者……还真是恶俗的理由……

    萦尘勾了勾嘴角，浮起一个冰冷的笑容，继续迈步向远处走去。

    “流光？”

    “什么？”

    “除了我，你还有过别的主人吗？”

    “没有，迄今为止，能让我认可的只有你一个人，打败我的也只有你一个人。”

    “知道了……”

    看着她缓缓远去的背影，流光轻轻一笑。欣赏强者，追随强者，虽然简单，虽然恶俗，但这是他一直以来心中保持的信念和信仰。虽然这只是他选择主人的一部分的原因。他水麒麟流光追随强者，一生却只认一个主人，这个人便是萦尘。真正让他选择萦尘的，还是因为萦尘身上散发出来的气息，坚强，果敢，冰冷，残忍，却又脆弱，让他忍不住想去疼惜，呵护。

    他在东海等待了几万年，寂寞了几十万年，煎熬了几十万年，不过……一qiē的等待和辛苦都没有白费，他终于找到了那个让自己蛰伏的人。

    第二日一早，三人按照约定好的时间出发，出了王城行进了一断路程，墨七终于发现有些不对劲。这似乎不是前往神魔之门的路途，萦尘这是要带自己去哪儿？

    他沉思之中，眼光无意中看到流光，他紧紧的跟在萦尘的身旁，眼中也尽是疑惑和探究之色。原来流光也不清楚萦尘的计划……

    不多时，三人在一个偏僻之处停了下来。墨七蹙眉打量着四周，子那里有些不解，这四周全是荒山，其他的什么都没有，萦尘把他和流光带到这里是要做什么？

    “主人，我们要去哪儿？”

    “神界。”

    “神界？在这个时候去神界？”流光看着萦尘，神情很是惊诧。四界正在大战，萦尘居然在这个时候要去神界，纵然现在没人能杀的了她，但这样做危险性还是很大。她去那里究竟是要做什么。而且，最重要的是，萦尘说要去神界，难道是要从这里？这里可什么都没有。“从这里？”

    萦尘轻轻点了点头，伸出手来在空气中缔造出一道漩涡状的出入口。

    “进去。”

    流光蹙了蹙眉，抬起头望着萦尘的眼中更多了几分钦佩，能在除了六界之中原始的几个出入口外再凭自己的力量创zào出新的，萦尘的力量真的很强大。

    穿过入口，突如其来的强光照得人睁不开眼睛。

    天默眯着眼睛，渐渐适应着眼前的阳光。其实这里的阳光不算刺眼，只是他们在黑暗的地方呆的久了，习惯了黑暗，就忘了光明的感觉了。

    三个人一直沉默的走着，环顾着四面俊秀的青山绿水，墨七不禁这些美景深深的吸引。

    “为什么要来这里？”流光还是忍不住问道。

    “找人。”

    “谁？”

    注意到身边那些形态怪异的花草，墨七渐渐停了下来，这里不愧是神界，在人界难得一见的宝贵药材在这里却像野草一样长得随处可见。他正准备上前采下一株，却觉得手臂一痛，自己被一股很大的力道拽了回去。

    “萦尘？”

    “距离我不要超过十步，这里是神界，不是凡人可以进入的，你走在我的身边，我可以用法术维护着你不让你有事，若是离开我法力的控zhì范围，你立刻就会灰飞烟灭。”萦尘冷冷的注视着他，松开抓住墨七胳膊的手继续向前走去。

    “多谢……”

    “……”

    墨七看着萦尘的背影，脸上不由得泛起一个苦笑。以一群人在一起，话最少的人是自己，最冰冷的人也是自己，而现在却变成了萦尘。还真是世事无常啊……

    不知道走了多久，萦尘终于走到一个黝黑的山洞前停了下来。她并没有走进去，而是站在山洞外，对着山洞恭敬的行了一礼。

    “文昌帝君，您五千年的闭关时间已过，萦尘特来迎接。”

    文昌帝君？

    那个在萦尘受雷劫时救了萦尘和泽然一命的文昌帝君？难怪萦尘方才会有那么恭敬地神色和动作。

    萦尘站在那里等了许久，山洞里却还是没有一点动静。

    “主人，是不是已经离开这里了？”

    “不会，”萦尘轻轻一笑，“我能感觉到他就在这里面。”

    萦尘顿了顿，继续冲里面喊道：“若帝君还是执意不肯出来，我只好麻烦一点差了这座山了。”

    “慢着……”从山洞里传来一个有些无奈的男声，“别动手，我出来便是。”

    只是一眨眼的功夫，一个青衣男子瞬间出现在了三人面前。文昌帝君叹了口气，看着笑盈盈的注视着她的萦尘，实在是有些无奈。

    “帝君，五千年了，好久不见。”

    注意到萦尘周身散发着的戾气和抹去，再看着硬扯诡异的红色眸子，文昌帝君似是明白了什么，事情还是像自己预料的那个最坏的方向发展了。他看着她，所能做出的表情便只有苦笑。“是很久不见了，但说实话，我还是真的不想看到现在的你。”

    萦尘笑笑，神情中却没有半分不悦之色。“其实说实话，我也不想。”

    “好了，说说吧，你特地来这里找我是要做什么？”

    “怎么？救命恩人出关，我前来迎接一下而已，不可以吗？”

    “仅仅是迎接？”

    “当然不是，还要带你离开这里。”

    “不必了，我可以自行离开。”

    “那可不行，萦尘怕你不熟悉魔界，在魔界迷了路，还是和我们一起回去比较安全。帝君您觉得呢？”

    文昌帝君苦笑着，“我现在应该没有选择拒绝的权利了吧……罢了，走吧。”

    “帝君这么顺从还真是出乎我的意料。其实我都已经做好了，让墨七和流光用武力将您强行带走的准备了。”

    “怎么？你难道不亲自动手吗？”

    “啊，我怕失手杀了我的救命恩人。”

    文昌帝君怔在那里，看着萦尘久久说不出话来，说这句话的语气，还真是和泽然那家伙一模一样。泽然还真是厉害……个鬼啊，竟然将自己的媳妇儿调教成得和自己一个德行。

    等等，萦尘刚才说流光？异兽水麒麟流光？

    文昌帝君打量着萦尘身后的白发白衣的少年，轻轻蹙起了眉头。盘古开天辟地之后，世界还是一片混乱。那时还没有妖界，有的只是一片蛮荒之地，那里便是众妖的汇聚之地。那时候众妖无首，整日里混战厮杀，将本就荒凉的蛮荒搞得更是乌烟瘴气。在盘古开天辟地的一万年后，蛮荒万载寒潭之中生出一只异兽――水麒麟流光。这水麒麟能御万水，性喜吞噬妖物，不久便震慑群妖。却在统一并在伏羲大神的帮助下建立妖界后黯然离去，隐于人界东海，几十万年几乎来不见其踪迹。水麒麟虽妖力强大，却品性仁慈，谙悟世理，通晓天意，可以聆听天命，王者的神兽。这几十万年中他唯一一次出现是在前一任天君即位之时，从那以后便再未出现过。可他现在却出现在这里，跟随在了萦尘的身边。

    “流光，你就是水麒麟流光？”

    “正是。文昌帝君竟然认得我，还真是让流光意外。”

    “你的名字当年响彻六界，又有谁不知道你的名讳？却没先到你竟然和萦尘在一起。”

    “她是我的主人。”

    “主人……”

    文昌帝君更加惊讶了，流光居然会认主？并且是认萦尘为主？难道……自己当年所猜测，所预测的事情都要成真了么？

    萦尘只是淡淡的瞥了还站在那里大眼瞪小眼的两人，什么都没有说，带着墨七迈进了通向魔界的漩涡光门。文昌帝君挑了挑眉，急忙追了上去。

    “你刚才说去魔界，看来你和天君已经彻底对立了。”

    “不仅仅是这样，妖魔神仙四界已经开始交战了。”

    “什么？！”

    萦尘侧过身子看着他，轻轻一笑，“你的惊讶还真是让我觉得奇怪，你不是应该早就预料到了么？”

    文昌帝君苦笑着摇了摇头，“是预料到了，却没想到这么快。”

    “快？我倒是觉得已经很慢了。”

    看着萦尘有些阴郁的脸色，文昌帝君觉得这个话题还是不要再进行下去的为好。他跟随者三人穿过魔宫一栋栋雄伟的宫殿，感受到那股熟悉的气息离自己越来越近。

    “你和泽然怎么样了？这么久了，孩子应该都生了一大把了吧。”

    听到泽然的名字，萦尘一下子停在那里，她低下头，瘦弱的肩膀在轻微的颤抖着。

    看着流光和墨七注视着自己的怪异的表情，文昌帝君觉得心里有点发怵，自己是说错了什么话么，诶……似乎没说错什么啊……