
    看着流光脸上微微显露出的怪异之色，萦尘轻轻一笑，注视着他赞许的点了点头。

    “流光，你想到了什么？”

    “流光觉得……这大概和主人把神器和卷轴交给乐儿的有关。”

    “你之前对我说怀疑，你怀疑魔族的军队内部有问题，难道是问题出在魔宫？”墨七看着萦尘，心里不禁有些忐忑。萦尘难道怀疑是乐儿？所以才欲擒故纵的将这些东西给了他？她对乐儿说自己要离开这里，实际上却偷偷潜了回来，躲在这里就是为了证明自己的猜想？

    流光走到萦尘身边，神色中显出些纠结和诧异，“主人觉得那个人是……神将连乔？”

    连乔？文昌帝君蹙了蹙眉，连乔也在这里？

    “不，不是他，连乔不会做这样的事。”萦尘望着流光，眼眸中隐藏着深深的笑意，其实她明白，流光早就猜出了那个人是谁，只是假装成一无所知的样子而已。

    “主人就这么确定？”

    “连乔虽是神将，却早已对神界死了心。而且，作为军人，他有自己的信仰。”

    “你怀疑是……”墨七恍然大悟的看着萦尘，剩下的话却被萦尘硬生生的打断。

    “先不要说出来，说出来就不好玩了。”

    “那么……你抓到那个人后会怎么做？”墨七紧紧的注视着她的眼睛，连呼吸都觉得有些紧致和困难。

    “我对你说过的，对于阻拦我和夜渊计划的人，无论是谁我都不会轻饶。”

    “你要杀了他？”

    “当然，我说了的，决不轻饶。”

    “……”

    “我还以为你会说些阻止我的话。”

    “你会听？”

    “当然不会。”

    墨七转过头去，在房间的椅子上坐下，一动也不动的注视着自己手中的剑，神色阴郁。

    文昌帝君站在一旁，听着三人的对话只觉得脑子里一片混乱。他无奈的叹了口气，刚准备和墨七一样再桌子旁坐下休息一会儿，却被萦尘叫住。

    “怎么？这里面还有我的事？”

    “刚才的问题里是没有，不过其他的事情还要请你帮忙。”

    “能让魔神请求帮忙，还真是我文昌的荣幸。说罢，什么事情？”文昌帝君无奈的走到她身边，看着她望向远方的眼中是一片空洞。

    “其实也不是什么大事，我只是让你帮我找两样东西。”

    “哦？”

    “墨神笔，女娲和伏羲神力的继承者。您当年可是五件神器的设计者，它在哪儿，怎么找到它，您一定比任何人都清楚。”

    “墨神笔？你要这个做什么？！”文昌帝君的神色突然开始变得紧张起来，不自觉的攥了攥自己的拳头……

    一个人不管再镇定，掩饰的再好，但有些不自然的动作便会出卖自己。比如说，文昌帝君。

    “主人，那玉骨笛呢？您已经有线索了？”

    “流光，总是装傻有时候我也是会不高兴的哦，”萦尘盈盈一笑，继续眼睛一眨也不眨的盯着努力保持着镇定的文昌帝君，“帝君，交出来吧。”

    文昌帝君故作镇定的笑着，“你在说什么？我不明白。”

    “玉骨笛不是在您那里吗？乐儿感应了许久也没有感应到玉骨笛的踪迹，那么只有一种可能，它在神界，而且是在神界一个完全封闭的地方。神界完全封闭的地方，只有您所闭关的极西之地。凑齐五件神器有什么作用，也不用我多说吧……”

    文昌帝君眉头紧锁，站在那里一言不发。

    “相信刚才流光应该对您提醒了些什么吧，帝君是个聪明人，应该懂得权衡利弊。况且帝君是萦尘的恩人，萦尘不想亲自对您动手，但若您不愿配合，也许……”萦尘望着他，眸中波光流转，一抹深不可测的笑意从她的眼里荡漾开来，她手轻轻一挥，在屋子里立马出现了山后那座白色的“死亡宫殿”中的情景，“帝君会和他们和郁上神和影黛公主一样，或者，下场比他们还要悲惨。”

    和郁，影黛……

    他们怎么会被萦尘捉了过来，还虐待成了这样凄惨的样子！五千年前，他早就预料到了六界注定会有此劫，却没想到，萦尘所做的，比自己所预料到的更要恐怖。难道仅仅就是因为一个泽然吗？泽然啊泽然，你的出现真不知道是拯救了她，还是害了她……

    “你凑齐五件神器是想要复活泽然吧，这明明是逆天，更是不可能的事情。”

    “纵使不可能我也要一试，哪怕有一线希望我也不会放弃。”

    “那么乐儿呢？”

    “！！！”萦尘不满的蹙了蹙眉，眼中却闪过几分快速掩饰过去的慌张，“这和乐儿又有什么关系？”

    “没有关系？如果我没说错，那九龙血珠现在就在那小家伙身上，并且和他的内丹融为一体了吧。你要复活泽然，就必然要消耗五件神器里的力量，这样的话，你最疼爱的弟弟该怎么办。”

    “这件事我自然会想办法，六界内唯我独尊，没有我做不了的事情。”

    “萦尘，你在自欺欺人。”

    “……”

    “罢了，这玉骨笛就给你，我也希望你听我一句劝，凡事三思而行，不然所有的苦果早晚会让你一个人承担。”

    “这一点不用你提醒，我早就明白。纵然万劫不复，我也要如此。”

    文昌帝君叹息着摇了摇头，爱情还真是一个可怕的东西，竟然可以让一个善良可爱的小姑娘，变成这样一副令人感到恐惧地模样。

    时间一点一点的流逝，四人一直静静的呆在熙玟的房间里，这样漫长的时间里，四个人面面相对，却始终没有说一句话。

    在魔界，能让人分清昼夜的东西，也就只有着挂满夜空的星辰了。

    萦尘站在露台上，对着满天星辰施法一点一点改变着那些星辰原来的位置，将它们拼成各种诡异的图形和文字。

    “流光她这是在做什么？”

    “这不是之前主任在夜庭宫每天都要做的事情吗，只不过，目的有些不同而已。之前是为了给人界预示祸福，现在却是要给神仙人三界恐慌。这些之前要借助神树才能做到的事，主人现在凭一己之力也可以做到，主人要让他们明白，自己的力量是多么强大，主人要他们一点点陷入对自己的恐惧之中。”

    流光正微笑着解释着，忽然却看到萦尘的面前闪烁起了细如丝线般的红光。

    “有动静了，”流光掸了掸自己的衣衫，快步走到了萦尘的身边，“没想到您早上才刚离开，他就已经按耐不住了。”

    “拿走神器，传送信息，这可是难得的机会，他又怎么会错失良机。走吧，在这里闷了一天了，我们也该出去透透气，顺便看看这场等了许久的好戏。”

    细辛偷偷摸摸的从房中溜了出来，看着陷入自己昏睡咒的乐儿轻轻叹了口气。

    对不起，乐儿，虽然我也不想这样，但一qiē我都是不得已。我若是不这么做，主人不会放过我，我必须活下去。

    细辛蹙了蹙眉，趁着四周无人，快速的跑出了宫殿。她并没有选择离开，反而是悄悄的溜到了萦尘所居住的“山洞”后的那座死亡宫殿。

    虽然很冒险，但这是自己唯一的机会。等萦尘回来，自己便再也没哟机会救他们出来了。主人给自己的命令，无论如何自己都要完成。就算是拼上自己的性命也无怨无悔。

    大殿的们吱呀一声开了，在这伸手不见五指的黑暗中，这样突兀的声音显得有些突兀和诡异。她悄悄地潜进宫殿，强忍住这里让她作呕的血腥味，在黑暗中摸索到了和郁上神位置。

    “你是谁……”和郁上神警觉的问道。

    “我是……”

    “细辛？”沈玉卿敏锐的捕捉到了细辛的声音。

    “细辛？你是……和萦尘在一qiē的那个小妖怪？萦尘让你来做什么？是让你来虐待我们，还是让你杀了我们？”影黛疯狂的向细辛声音传来方向尖叫着，此时的影黛被折磨的已经处于崩溃的边缘，或者说，她离疯子，只剩下一线的距离。

    整个宫殿都黑乎乎的，只有影黛那里有着一束亮光，她的脸在那光芒下显得分外的狰狞与恐怖。

    “都不是，”细辛不由得倒吸了一口凉气，它气喘吁吁的用法术解开束缚住四人的绳子，沉声道：“我是奉了主人的命令，来就你们出去。你们暂且休息一下，等稍微能活动一些，我就带你们离开。”

    柳碧梧依靠在沈玉卿温暖的怀抱里，声音中带着些颤抖，“玉卿，我们该相信她的话吗？”

    “事到如今，我们只能相信。反正在这里还要受折磨，倒不如死了来得痛快。”

    “嗯，我听你的。”

    “别废话了，时间不多了，我们快走。”细辛扶起影黛，快速的向敞开的大门走去，可就在五人接近大门的一瞬间，门却突然关了起来，细辛也被很大的力量击中胸口，身体向后飞撞到大殿的柱子上，吐出一口血来。

    “不好，我们被发现了。”和郁上神慢慢向后退去，不禁倒吸了一口凉气。现在所有人都没有法力，几个人就如砧板上的鱼一般，毫无反抗之力，只能任人宰割。