
    “也许神仙并没有你想象中的那么不堪，能成为六界之中高高在上的主宰，他们还是有自己的实力的。”

    “再强的实力也会被安逸和奢靡消磨殆尽。这些年里，无论是神界还是仙界过得都太过安逸，安宁和祥和，逐渐消磨掉了他们的斗志，消磨掉了他们身上之前那些优越的东西。这六界和人界的王朝是一个道理，他们就像是一个无比高大雄伟，看起来无坚不摧的建筑。几十年过去了，几百年过去了，几千年过去了，那些华丽壮阔的外表还在，但内部早就已经开始腐化，整个建筑的根基开始慢慢的动摇和腐蚀。现在的神界和仙界，早已不是盘古大神创世之初的那个样子了。相反的，那些生活在这不见天日的环境下的妖魔们却在为了自己的生存不断地磨练自己，让自己变得更加强壮。这里的魔族，从出生身体里便流淌着战斗的血液了。”

    “那么……你刚才的意思是，你怀疑魔族的军队内部有问题？”

    萦尘轻轻点了点头，眼中闪过几分狠戾之色，“只有这一个能解释这一qiē的原因。对于阻拦我和夜渊计划的人，无论是谁我都不会轻饶。”

    “……”

    不知道为什么，萦尘觉得自己的越发的迷糊，经常会忘jì一些零零碎碎的事情，要不是流光跟在自己的身边时时提醒着，萦尘便差点忘了晚上答应乐儿要一起吃晚饭的事情。

    流光，原本是栖息在人界东海动水麒麟，被萦尘前去探访墨神笔，玉骨笛时无意间遇见，一番交战之后被萦尘制服，从那之后他便化作白发白衣，温文如玉的俊秀少男，忠心耿耿的跟在萦尘身边。

    “什么？姐姐怎么突然决定要到神魔之门去？”

    “这也是没办法的事情，”萦尘放下筷子，望着乐儿轻轻一笑，“神魔之门久未攻破，士气大跌，夜渊又有其他的事情缠身，只好由我前往那里一趟。”

    “……”乐儿有些哀怨的叹了口气，却是什么话都没有说。萦尘和夜渊这些事情，他不懂，更没有兴趣过问，他只是不希望萦尘离开自己而已。

    乐儿想了想，眨着一双水汪汪的大眼睛离开座位扑到了萦尘的身上，“姐姐，那我可以跟你一起去吗？”

    “不行。”萦尘轻轻一笑，果断的说出这两个字，继续拿起筷子气定神闲的夹菜，吃饭，完全无视了乐儿在一旁恶意装可怜撒娇的种种行为。

    看着萦尘无动于衷，乐儿只好放弃，他有些郁闷的看着她，有气无力的问道：“姐姐，连乔大哥和你一起去吗？”

    “不去，他现在在闭关修炼，怎么可能出去。”

    “那墨七大哥呢？”

    “去。”

    “那流光这家伙呢？”乐儿一下子激动地跳起来，指了指站在一旁笑眯眯的看着两个人的流光。

    什么叫……流光这家伙？墨七和连乔是大哥，到自己就变成了这家伙？流光有些无奈的叹了口气，“乐儿，我的名字只有两个字――流光。”

    “闭嘴，我又没有问你话。姐姐，姐姐，姐~~~这家伙去吗？”

    萦尘拿着筷子侧身看着气氛诡异的两个人，不由得勾了勾嘴角，“流光一直是跟着我的，他当然也要去。”

    “！！！”乐儿以愤恨的眼光瞪着流光，从细辛的角度来看，那表情活像一个人界丈夫有了新欢，纳了小妾的小怨妇。“姐……这不公平！”

    “不公平？哪里不公平了？总之，不管你今天晚上就是说出一朵花来，我给你的回答也只有两个字，不行。”

    乐儿怏怏的回到自己的座位上有气无力的夹着盘子里的食物，活像一个被霜打了的茄子。

    “姐姐你别理他，他就是在吃流光的醋。”看着他这副难得一见的样子，细辛忍不住大笑起来。

    “吃醋，我才没有！姐姐你别听细辛瞎说！”

    “我哪有瞎说，是谁那天告sù我看不惯流光整天跟在姐姐后面，一副形影不离的样子来着。哦，你这不叫吃醋，叫……嫉妒。”

    “没有，没有，没有。”乐儿无力的否认着，他看到流光蓝眸中淡淡的笑意，负气地哼了一声，小孩子般的将头扭到一旁。

    听到细辛的话，流光眼中露出些许惊诧之色，接着微微勾了勾嘴角。能让乐儿吃醋，嫉妒，还真是让自己意外啊。

    “对了，乐儿，我突然响起一件重要的事情。”

    萦尘放下筷子，手中渐渐地浮现出阴阳玉佩和凝心灯两样神器和一个暗红色的卷轴来，这次远行，带着这两样东西实在麻烦，就交由你保管。还有这个卷轴，里面是连乔对排兵部署的一些看法，还有一些他新设计出来的阵法图。等夜渊从北部回来，你替我把这个卷轴交个他。”

    “这么重要的东西姐姐你也真放心交给乐儿这个毛毛躁躁的家伙。，他肯定会弄丢的。”细辛用手倚着头看着乐儿，叹息着摇了摇头。

    乐儿气愤的看着他，他觉得身为一个男人，一个顶天立地的男子汉是应该好好管管这个不知好歹，每天只知道以调侃自己为乐的女人了。

    “不是有细辛你在吗，有你在乐儿身边，我便可以放下心了。”萦尘注视着细辛，轻轻一笑，眸中却闪过几分不易察觉的神秘诡异的光芒。“我有些累了，就先回去休息了。乐儿，那三件东西你可千万要保管好。”

    “放心吧，姐姐。”

    走在路上，望着天空中闪烁的星辰，萦尘的心情格外的好。

    “为什么要把那么重要的东西交给乐儿？”

    “怎么？流光，你该不会也在吃乐儿的醋吧。”

    “主人何时也喜欢调侃人了？”

    萦尘轻轻一笑，关于这个问题却再也没有说什么。“乐儿是我的弟弟，把这东西交给他保管，有什么不可以的吗？”

    “特地问魔君要来，然后再交给乐儿？”流光意味深长的看着萦尘，眼中突然有光芒闪过，“流光明白了……”