
    宫殿内所有的烛火一下子全部亮起，这突如其来的光芒，让一直处于黑暗中的几人有些不太适应。他们用手遮着眼，眯起眼睛转身看向后方。萦尘，流光，墨七还有文昌帝君默默的站在那里，直直地盯着几人，脸上的表情各不相同。

    “既然来了我这，想走也就便没有那么容易了。”

    细辛抚着胸口摇摇晃晃的站起来，她惊恐的看着萦尘，脸色惨白。“姐……姐姐……你怎么会在这？”

    “姐姐？”萦尘冷笑着，“事到如今，你还有脸面叫我一声姐姐吗？”

    “……”细辛低着头，沉默不语，她说的没错，自己的确没有脸面这么做。

    一片沉默之中，流光走上前去，将细辛压倒萦尘的面前。萦尘低下头，看着半坐在地上瑟瑟发抖的细辛，嘴角勾起一个若有若无的笑，“细辛，你怕了？”

    “是，我害怕。”

    “你在怕什么？”

    “我怕死，更怕让乐儿知道。”细辛双手撑着地，泪水不断地滴落在自己的双手和裙角。她没有说谎，乐儿，乐儿，事到如今，她脑子里，心里想着的只有乐儿。

    乐儿？萦尘嘴边的笑意更盛了几分，她半蹲下来，看着哭得伤心的细辛，轻轻为她擦了擦她脸上的泪水，“看来你倒是对乐儿动了真情，既然动了真情，又何去做这样的事情。”

    “细辛喜欢乐儿，喜欢姐姐，但却不能对不起主人。主人创zào了细辛，细辛就必须永远为主人效命。姐姐……是如何知道……为什么会猜到是我的？”

    “在尘月谷初遇时我就觉得你有些奇怪，后来接触久了，发现你是个不错的姑娘，便也没有深究。之后夜渊告sù我你是他的人，因为乐儿和夜渊的缘故，我也没有说破却也没有计较。直到后来夜渊发现有些不对，他发现每日自己的机要文jiàn都被人翻动过，每次魔界军队要有大的军事行动之时，神界总是会比魔界先行做出调整，这说明，问题不是出在前方军营，而是在魔宫。因为仇恨和未来，这里的每一个魔族都没有背叛魔界的理由，最可能的只会是我身边的人，除了你不会有别人。”

    “原来你早就知道……那天饭桌上把那些东西交给乐儿保管就是为了要引出我。”

    “没错……细辛……你真的很让我失望……”

    “……”

    “好了，告sù我吧，你背后真正的主人是谁？若是说了，我会让你死的痛快一些。”萦尘拍了拍手，站起身来，眼中的目光饱含深意。

    “我……不知道……”

    “不知道？细辛，你是一定要逼被尊出手吗？”

    夜渊推开大门缓缓地从阴暗之中走出，他冷冷地注视着细辛，周身杀气涌现。“真没想到我夜渊聪明一世，竟然被你这个小丫头耍得团团转。”

    他走到细辛身边，狠狠的捏着她的下巴，声音中带了萦尘许久不曾见过的阴狠，“若是你不会说，说不出来的话，这下巴也就没用了，倒不如……”

    “夜渊，慢着……”看着夜渊的手逐渐使上力道，萦尘急忙阻拦道。

    “怎么？萦尘，心疼了还是后悔了？”夜渊回头看着萦尘，一脸的玩味。

    萦尘蹙了蹙眉，冷声道：“没有，有些事她还没有交代。细辛，若你老实说出来，也许……”

    “姐姐，我不会说出来的，就算你杀了我……啊――”

    细辛话还未说出来，便发出一声凄厉的惨叫，她右臂的骨头被夜渊生生的用手捏碎，接着整个右臂被他卸了下来。

    真是……残忍……文昌帝君注视着那血淋淋的手臂，不禁心生怜悯，他想出手阻止，却也无能为力。他知道，在萦尘和夜渊的面前自己的任何举动只会让眼前的这个小女孩受更多的痛苦。

    “你还是……不说吗？”

    细辛蹙了蹙眉，强忍着痛苦，却还是一声不吭。

    “好，有骨气。”夜渊冷笑着，从袖中取出一个青花小瓷瓶来，他打开小瓷瓶，从里面取出一条细长的长相丑陋，张牙舞爪的虫子。“这是魔族的食人虫，这虫子最喜欢食活人的内脏，让你求生不得求死不能。对你用了这个，我就不信你还是一个字也不说。”

    夜渊掰开细辛的嘴，将那条虫子直接丢到了细辛的嘴里，不一会儿细辛就痛苦的蜷缩起来，紧紧的蹙着眉头，表情痛苦万分。细辛刚开始还忍着疼，到最后实在忍受不住，只好用自己仅剩的手臂捂住肚子，痛苦的喊叫呻吟起来。

    “说还是不说，趁着虫子还未食完你的内脏，现在说还来得及。”

    “……”

    整个夜空寂静无声，只有一阵阵的惨叫声在空气中回响。柳碧梧虽听不见，但这声音还是让她恐惧的缩在沈玉卿的怀里，瑟瑟发抖。

    “姐姐，求求你，杀了我，求求你，杀了我，杀了我。给我个痛快……姐姐……姐姐……”细辛抓住萦尘的裙角苦苦的哀求着，此时细辛已经被折磨得没有了力气，连动也动不了一下，暗黑色的血液从她的眼中流出来，静静地流淌在地上。

    “……”

    “放了她！”一直旁观的和郁上神冷冷的开口，“细辛的主人是我。”

    夜渊施法将细辛肚子里的虫子取了出来，轻轻一笑，“早说出来不就好，何必让这丫头受这么大的苦。”

    “细辛的主人是我，但这些事却与我无关。”

    “哦？”

    “我早就料到了会有今天，于是让细辛一qiē行动听命于天君。我的话说完了，要杀要剐随便你，放了细辛。”

    “这么说，你早就知道了我的一qiē行踪，为什么要到那么晚了才报告给天君。”

    “这是我自己的意愿，用不着你操心。”

    夜渊看着和郁上神，轻轻一笑，“你可是萦尘的贵客，她怎么可能舍得让你死呢？既然查到了是天君，那我改天要找他好好算账才是。”

    萦尘蹲下来，看着奄奄一息的细辛，眸中露出几分恻隐之色，但很快地那样的眼神消失的无影无踪，眸中剩下的只有冰冷和淡漠。