
    “姐姐，动手吧。我这样的人早就该死，骗别人，骗自己爱的人，最终骗死了自己。”

    “那么，走好……”

    萦尘闭上眼，一阵红光之中，萦尘听到了细辛悲凉的声音，“乐儿……好好照顾乐儿……”

    红光渐渐消散，方才那个娇俏可爱的少女已经消失不见，落在地上的只有一副画卷。萦尘蹙了蹙眉，正欲捡起它看个究竟，一抬头却看到了站在殿门呆立在那里的乐儿。

    萦尘的心里咯噔跳了一下，心中道了一声不妙。身后的墨七和流光看到突然出现的乐儿，脸色也是难看的异常。乐儿呆呆地盯着萦尘，一步一滞的走进宫殿，走到萦尘面前，泪水已经充满了他的双眼。一步一步，心也一点一点地碎去，乐儿周围很静，他甚至能听到自己心碎的声音，一点一点，宛若树上的桃花从树上飘落的那一刻发出的声音。

    乐儿直直的注视着萦尘的眼睛，轻轻地摇着头，脸上的神色失望中夹杂着无尽的悲伤，“细辛……你杀了她……姐姐，你竟然杀了她。为什么，姐姐，为什么！”

    乐儿抓住萦尘的衣服，厉声质问着，心酸，苦楚，绝望……原来这就是失去爱的感觉，失去所有的寄托和希望的感觉。

    “细辛时神界的细作，她骗了你，骗了我，骗了我们所有人。”

    “那又怎么样，她从来没有伤害过我们，从来没有伤害过我。我不管她是什么细作，我只知道她是我的，我只知道我喜欢她便够了。”

    “……”

    原来……看着地上散落的两件神器，乐儿心里也明白了大概。他抬起头，望着萦尘，眸中是不加掩饰的失望与绝望，“原来如此，姐姐你利用了我……”

    “……”

    “你利用我杀了细辛。”

    “……”

    “说话啊，为什么不说话！”

    “乐儿！”夜渊轻声呵斥道，“你姐姐也是不得已，不学这么对她说话。”

    “我和姐姐的事情与你有什么关系，闭嘴！”乐儿失去控zhì的大吼着，“姐姐，我知道你很厉害，复活她，复活细辛……求求你，算我求求你……”

    萦尘看着痛苦，伤心的乐儿侧过头去，轻轻闭上了眼睛，“乐儿，对不起，我做不到。”

    “是你做不到，还是不愿意做？！”

    “……”

    “明白了，我明白了。”乐儿一点点向后倒退，一边大笑着，“我明白了，你心里只有复仇，只有哥哥，只有杀人，其他什么都没有。他们说的没错，你就是一个冷血的怪物。”

    “乐儿！”流光神色一变，厉声呵斥着，乐儿说的话的确太过分了些。萦尘虽然没有说什么，神色也没有变，但流光却看到萦尘将拳头握得紧紧地，她将指甲嵌进自己的肉里，隐隐有鲜血从那里流出。

    “我说的有错吗？她的心里还有一点人性在吗？与天默大哥和萧潇为敌，折磨沈玉卿和碧梧姐姐，杀了细辛，姐姐，什么时候你准备杀了我？”

    “……”

    “姐姐，我恨你……我没有这样心狠手辣的姐姐！”

    沈玉卿定定地望着萦尘，他看不清她的表情，却知道，乐儿说出那些话来，她心里一定很难受。他想安慰她，想把她抱在怀里，像以前那样好好地安慰她，可是现在的自己已经没有了再拥抱她的资格。

    乐儿转过身去飞快的跑开。萦尘望着乐儿远去的身影，轻轻一笑，神色却依然如常，仿佛什么事都没有发生过。她俯身捡起地上突然出现的画卷，小心的展开。画卷上用墨笔绘着一支桃花的枝茎，一朵桃花独秀于枝头，画卷微微展开着，似有些娇羞，又似透着隐隐悲哀。

    “这画……”

    文昌帝君瞧着萦尘手中的画卷，惊讶的睁大了眼睛。

    “帝君应是认得它。”

    “认得，当然认得。这画是用墨神笔所作……这上面的桃花便是细辛。但你似乎好像一点都不惊讶……莫非你早就知道。”

    “是啊，我早就知道，从我冲破了封印的那一天起我便知道了细辛的原形究竟是什么。”

    “墨神笔可以将画出来的东西实体化，我当年用墨神笔画出这只桃花，桃花吸收仙气成妖便化作了细辛。”和郁上神沉声道。

    “这么说，墨神笔在你这里？！”

    “不，”和郁上神轻轻的摇了摇头，“我把它交给了天君。”

    萦尘的眼神淡淡的扫过和郁上神，却什么都没有说。萦尘将画卷收起，紧紧的握在手中，她疲倦的挥了挥手，将四人全部回归原位，自己缓缓走出了宫殿大门，“都结束了，散了吧。”

    “……”

    天空中的星辰渐渐散去，魔界又迎来了没有任何日光的“白昼”。

    乐儿一个人躲在房间里，缩在厚厚的棉被中，不停地抽噎着。

    他难过，心痛，他永远失去了细辛，那个和总是和自己吵，和自己闹，没心没肺，不知好歹的小丫头。

    那个表面上没心没肺，却总是适时的陪在自己身边，轻声安慰自己的小丫头。

    她贪吃，很凶，喜欢损自己，喜欢揪自己的耳朵，喜欢叽叽喳喳，吵吵闹闹，女人该有的优点她都没有，女人不该有的缺点她倒是全有。但是自己就是喜欢她，在尘月谷第一次看到她的那个晚上就喜欢上了这个古灵精怪的小丫头。所以他护她，在她的内丹被夺走时，就算消耗自己的元气也要救她；所以他故意气她，他喜欢看她被自己气的跳起来凶巴巴的要打自己的样子。

    现在细辛已经不在了……

    他多想她能再骂他两句，损他几句，使劲的将他的耳朵揪得通红，可是已经不可能了。

    他不明白，为什么，为什么萦尘会那么绝情，为什么萦尘就必须要死……姐姐真的变了……

    乐儿擦了擦自己眼角的泪水，心中一片哀凉，自己对姐姐的守护真的是对的吗？即便她做错了事情也要袒护她，自己这样做是不是像萧潇说得那样真的是在助纣为虐？自己也许真的错了……

    整整三天，乐儿将自己关在房间里不吃不喝，一个人默默的坐在那里哭泣，流泪，而这三天里，萦尘也始终没有来瞧过他一眼。

    只有墨七来过，放下一些东西，敲了敲门，喊了乐儿两声见没有人应便又离开。

    直到第四天，乐儿的房门被一股很大的力道踹开，流光站在门口，气势汹汹的闯了进来，一把把乐儿从床上拽起，一直挂着温婉的笑容的脸上，却有带着无法言语的愤怒。

    “你要把自己关到什么时候？”

    “是姐姐让你来的？”

    “姐姐？你倒有脸叫主人姐姐？”流光冷冷的注视上，扬手便是一巴掌重重的落到了乐儿的脸上，“不是主人吩咐的，是我自己来的。”

    乐儿亦是以冰冷的脸色回敬着他，他用手碰了碰自己红肿的脸颊，眉头微蹙，冷声道：“出去。”

    “出去？该出去的是你，跟我去跟主人道歉。”

    “我没有错，该道歉的不是我。”

    “你觉得你自己很有理是吗？你那天对主人说的话，你自己之后有没有想过，那些话是有多过分！”

    “……”

    “你说她残忍，没有人性，心狠手辣，怪物？”流光一双蓝色的眸子里满是愤怒，挥起拳头重重的砸在乐儿的身上，“这一拳，我就是要让你想起来你的命是谁给的！”

    乐儿还没反应过来，接下来落在身上的又是狠狠地一拳，“这一拳，我要让你想起来，当年你性命垂危，是谁不顾凶险，一个人带着你长途跋涉，四处求着与那些妖怪救命的！”

    “……”

    “这一拳，我是要让你想起来，当年太古村，看到你受伤，她是担心成什么样子的，若不是担心你，她又怎会冲破封印，让天界察觉到她的存zài的！”

    “这一拳，我是要让你知道，凤皇走了，主人身边就只剩下你一个人了，她把你看得比自己的命都重要，你却这样说她。乐儿，你这样对她，你没有良心！细辛死了，你难过，主人难道就不难过？！”

    “她杀了细辛……”

    “是啊，主人是杀了细辛。但你知不知道，细辛并不是真正的桃花妖，而是由墨神笔画出的桃花幻化而成的花妖，她的寿命只有五十年而已！”

    “什么？！这些事情为什么没有人告sù我？！”

    “知道这件事的只有主人，她就是不想让你太过伤心才没有告sù你。这些事情，主人是要我对你保密的，但现在……我不得不说。五十年一到，细辛的实体，也就是那张画卷便会化为灰烬，细辛也再也回不来了。主人杀掉她，就是为了留住那卷画卷，待收集罢五件神器后，利用神器的力量为细辛重塑**复活……剩下的，我就不多说了，你自己好自为之。”

    流光叹了口气，平复了一下自己的情xù，看着被自己揍得鼻青脸肿的乐儿微微蹙了蹙眉，“一会儿自己乖乖地到主人那里去负荆请罪，顺便好好看看，就是因为你主人变成了什么样子！”

    “姐姐怎么了？你说清楚！”

    “姐姐？乐儿，你没脸叫她姐姐。”

    流光轻哼了一声，用法术收拾好这满屋的狼藉，头也不回的离开。