
    “泽然……没了……”

    萦尘压抑的声音传来，淡淡的在文昌帝君耳边回响。提到泽然，萦尘的声音中再也听不到了悲伤，看似平静的语调里残留着的的只剩下无助和绝望。

    泽然，死了……

    文昌帝君愣在那里，久久说不出话来。泽然居然死了，他居然死了……这怎么可能……

    “为什么……”

    萦尘长长的睫毛垂下，在脸上留下两道寂寞的阴影，“理由么……我现在还好好的，并且以这个样子出现在你的面前，为什么……”萦尘苦笑着，“原因还不够明显么？”

    文昌帝君沉默着，他终于明白了为什么萦尘会这么迫不及待的要灭了神界了，天君毁了她心里最重要的人，毁了她心里一qiē温暖与光明，毁了她心里唯一的希望。五千年里对他这样的神来说并不算长，但却没想到五千年的时间，六竟发生了这样无法逆回的变化。

    “你……”

    “我很好，若是你要安慰我的话，大可不必。”

    她转身看着他，脸上满是孩子般的倔强。五千年了，她虽然变成了魔神，但她的心里却还是一个没有长大，需要人好好呵护的孩子。

    “可是……若是泽然已经不在了……那股与泽然十分相近的气息，却又掺杂了些妖气的是谁？”

    “乐儿。”

    “乐儿？”

    “弟弟，乐儿。”

    萦尘明显不想再在这个话题上继续下去，虽然外表上已经没有了什么反应，但提到泽然，自己的心里却还是充满了泪水与痛苦。爱上一个人很难，失去一个人，想要忘jì那个人更难，但自己又怎能忘jì他。那个在自己万年的寿命里唯一对自己好，点亮了自己生命的人。

    她苦笑着摇了摇头，转身走进了一旁高耸的宫殿。墨七愣了愣，也急忙跟了上去。

    流光站在那里，看着仍呆愣在原地的文昌帝君微微一笑，“还请帝君不要介怀，凤皇泽然的事情是她心里永远的伤痛，纵使她现在看起来如何无情冷酷，如何坚强，但在这件事情上心里却还是脆弱的。流光知道帝君心里肯定有很多疑惑，今后有机会，流光会慢慢将一qiē讲给帝君听。”

    “我先现在只是有些疑惑，”文昌帝君转过身望着不远处传来泽然气息的方向，“萦尘说那股气息属于她的乐儿，她的弟弟，她什么时候又有了个弟弟？一个妖怪弟弟？”

    “乐儿是一只牡丹花花妖，当年生长在主人和凤皇所居住的庭院里，因为吸收了主人的血和凤皇的仙气化为人形。他一直跟在主人身边，和主人十分亲近，主人也把他当作自己的亲生弟弟一般疼爱。

    文昌帝君还想问什么，却被流光微笑着打断，“帝君若是还有疑惑，流光稍后再为您解释，总之，我们现在先进去吧。”

    就在这时，迎面向二人走来了两个魔族的宫女，两个宫女竟像没有看到二人一般，直直的撞到了流光的身上。

    “怎么了？”

    “好像撞到了什么东西上，可这什么都没有啊。”撞到流光身上的宫女疑惑的望着四周，有些纠结的蹙着眉。“不会是撞到鬼了吧。”

    “噗……你可真逗，咱们魔界怎么会有鬼？可能又是乐儿公子顽皮在捉弄人了吧。我们快走吧，这可是魔后娘娘的宫殿，魔后娘娘去了，魔君是不允许任何人在这里逗留的。我们还是快走吧。”

    随着两个小宫女渐渐远去，文昌帝君看着流光，不禁无奈的苦笑着，“萦尘这是对我们施了隐身术？难怪走了这么久，没有一个人注意到我们，她这是想要做什么？”

    “主人的想法不是流光能够妄加揣测的，但既然是主人这么做，就一定有她的道理。不过，有一件事情何以请帝君放心，帝君对主人有恩，主人应该不会为难您。帝君，请吧，别让主人久等了。”

    “……”

    不会为难……文昌帝君突然觉得流光的话有些奇怪，他听了总有一种心里很不舒服的感觉，或者说是不详的预感，流光这是在提醒自己什么？容不得文昌帝君多想，流光已经在催促了，他叹了口气，趁着附近巡逻的守卫来到这里的一瞬间钻进了殿门。

    魔后……曾经的熙玟公主……

    看着墙上悬挂着的熙玟的画像，文昌帝君心里久久不能平静。多么好的女孩子，偏偏爱上了不该爱的人，历经磨难和考验嫁给了自己心爱的人，却还是没能逃过命运的安排。

    “这里是姐姐生前的房间，夜渊很小心，几乎不让任何人进来。”

    “那你还为什么……”

    “这也是不得已的事情。”萦尘无奈的耸了耸肩，“夜渊对姐姐真好，这个房间的每一处都布置的很认真，很细心。”

    “可惜他们两个终于还是没有长久。”

    “诶？我记得姐姐去世的时候你似乎在闭关，你是如何知道的。”

    “刚才听到路过这里的两个宫女说的，熙玟公主是为什么去世的？”

    “这个问题着的很白痴，我拒绝回答。”萦尘倚在露台上，颇为不悦地蹙了蹙眉，一时间周身的戾气又浓重了几分。

    一时间，房间里安静的有些异常。墨七从来是个能不说话就不说话的人，流光的话也不多，文昌帝君无奈的站在那里，觉得空气中的气氛有些尴尬。这个时候他真的不知道该说些什么来缓解一下氛围，他慎重的思考了一下，还是觉得自己不要再说话为好。不知道是不是自己太好运，今天只要自己一开口，必然牵扯到萦尘忌讳的敏感话题。

    流光站在那里，注视着站在那里沉默不语的萦尘微微的笑着，一副气定神闲的样子。

    三个人谁都没想到，率先打破这一阵沉默的居然是墨七。

    “为什么不回去？”

    萦尘转身看着他，手指有节奏的在栏杆上敲击着，“我还以为你不关心这个问题呢。”

    流光笑着，微微欠了欠身子。“其实，我也很想知道为什么会来这里”

    难道……是和你把神器和卷轴交给乐儿的那件事有关……流光突然意识到了什么，惊诧的看着萦尘，将那些话在心里默默地说给自己听。