
    上仪已经明白了自己对轩辕澈或者说墨七的心意，也正视了这份感情，对墨七可以坦然面对。但墨七此时面对上仪却是另一种心境。他心里始终还是认为上仪心里还是当年那个被自己囚禁在身边的黎生，他还是在抵触着他，在恨着他，想杀了自己为他的国家和亲人们报仇。

    就这样，两个人有些尴尬的站在那里，各怀各的心事。

    “墨七，我这个时候不在营账里睡觉，却陪着你到这里，可不是看你们两个一句话不说大眼瞪小眼的。”

    墨七有些无奈的瞥了流光一眼，好像是你自己非要跟来的吧……

    “喂，什么麒麟什么流光的，我们谷主的事情还轮不到你这个妖孽插嘴！”萧潇心情本来就不好，一肚子的活无名火正好没出可撒，这下可好，终于让她逮到了刚好撞在枪口上的流光。

    “妖孽？”流光眼睛微眯，眸中的神色不似往常柔和，他看向萧潇的一瞬间，眼中的寒光如千万支利剑一般，飞速地向萧潇射来，“妖孽？妖孽？小姑娘好大的胆子，吾乃六界中独一无二的异兽水麒麟，伏羲女娲大神封我为神，你竟敢叫我妖孽？！”

    萧潇这充满火气的一句没想到却犯了流光的大忌，萧潇也被流光的话语和眼神吓到，不禁向后微微退了几步。虽然有些害怕，但她还是鼓起勇气大声冲流光说道：“为魔神萦尘效力，不是妖孽又是什么？”

    “是吗？既然你如此说，我也不必对你客气了。”

    “不客气就不客气，动手吧。”

    二人话音刚落便化作两道光芒离开了这片空地，空气中还传来兵刃相接的声音

    “萧潇！”天默焦急的喊道，却还是晚了一步。

    “天默，快跟上去，萧潇不是流光的对手！”墨七蹙了蹙眉，心中亦是焦急。虽然萧潇现在对自己充满了恨意，但不管怎么说，她都是自己的师妹，尘月谷里和自己关系最好的人。

    天默点了点头，急忙追了上去。黎清焦急的跺跺脚，无措的也随着天默消失在茫茫的夜色之中。

    “萧潇说错了话，你这个身为谷主的也不管一管么？”墨七挑了挑眉，颇为不满的冲上仪冷声说道，“若是流光真的杀了萧潇，我便拿你是问！”

    “这么多年不见，没先到你还是这么蛮横不讲理，若是萧潇真出了事，也是和你一起的流光杀的，和我有什么关系。再说了……”上仪与墨七又贴近了些，“他们走了不是正好，我们两个人就可以不被任何人打扰，好好说说话了。”

    “说什么？现在你我可以算是敌人，似乎没什么可谈的。”墨七冷冷的转过头去，话语中带了对上仪不曾有过的冷漠和疏离。

    “敌人？”上仪轻轻一笑，笑容中带了些不屑，“我们两个不是一直都是敌人吗？”

    “……”

    “你这样躲着我，轩辕澈，你在害怕？”

    “……”

    “之前你把想杀你的我在你身边囚了那么多年，都没有怕过，现在难道会很害怕？你可是大名鼎鼎的轩辕澈啊，还是……你在厌恶我？”

    上仪直直的注视着他，冷声逼问着，此时的他已经不再是当年那个弱小，卑微的黎生了，他在成长，他的意念，他的心也在成长。也许以前的他会对轩辕澈有些畏惧，可现在的他，完全不会。

    他心里有些酸涩，有些难过，更有些恼怒。轩辕澈这算是什么意思，对自己这是这么态度，他将自己当作了什么，将自己对他的感情当做了什么？难道一千年的时间真的太长，长到足以让他忘了对自己所有的感情和爱？

    上仪注视着墨七，期待着墨七的答案，但墨七仍是偏过头去，沉默着望着另一边，一言不发。

    “你果然是在厌恶我。”上仪轻轻一笑，声音中多了些哽咽，笑容中也尽是凄凉。他早就应该明白，无情最是帝王家，纵使他是个转了世的帝王。

    听到上仪语气中的酸涩，墨七不忍的转过身去望着他，声音中也带了些暗哑，“我……没有……”

    “没有？”令人意外的，上仪竟激动地一把抓住了墨七的手，“没有？若是没有，你为何要回避我，为何要对我不理不睬的！”

    上仪紧紧的抓住他的手，语气中带了些委屈和哭腔。纵使成长了许多，他的内心深处还是曾经的那个黎生。

    墨七再次偏过头去，眉头蹙了又蹙，表情中带了些不忍，“你我现在的身份不一样了，我们现在是敌人。这次我接到的萦尘和夜渊的命令是前来督军，协助魔将榟风消灭你们的反抗大军，我这样做，对我们都好，黎生。”

    黎生……如此亲切又熟悉的话语，这么久了，他终于愿意叫自己一声黎生。

    “轩辕澈，你……”

    “你叫我来这里是做什么？你还是打算要为自己以前的家人报仇，或者说斩妖除魔，捍卫你所谓的正道，要在这里杀了我？”

    墨七冷笑着，却没想到等来的是上仪一个狠狠地巴掌。

    他冷冷地看着墨七，眼中的神色尽是愤恨，“听到你的这句话，我还真的想在这里杀了你。”

    “那你动手便是，反正现在的我一定打不过你。”

    “混蛋……”

    上仪怒骂道，伸手对着墨七的脸颊又是狠狠地一巴掌。

    “轩辕澈，你把我当成了什么？！”

    “……”

    “你已经为我死了一回了，你已经在我面前死了一次了，我怎么……怎么会杀了你，让你在我的面前死第二次。”

    听着上仪颤抖的声音，墨七缓缓地抬起头，他注视着流泪的上仪，眸中也起了泪意。墨七颤抖着伸出手来，轻轻拭去他脸上的泪水。他有些无奈的笑笑，神色不自然的道着歉，“对不起，是我不好……”

    “我只希望你别再做那样的傻事了……你那样做，只留下我一个人……我很难过……”

    “嗯，知道了。”

    “那么，墨七，回来吧。只要你愿意，尘月谷还是你的家。”上仪这突然的转变，令墨七挑了挑眉。

    墨七勾了勾嘴角，唇边浮起一丝冷笑，“原来，你说了这么多，目的是这个。上仪谷主……”墨七咬着牙，忍着心痛，狠心地说道，“既然如此又何必费那么多口舌，眼泪和精力来演一场戏，你直说便好。”

    上仪此时才觉察到自己失言，心中不禁懊恼万分，“轩辕澈，不是……不是这样的，我不是这个意思。”

    “不是？难道上仪大人废了千辛万苦不惜动用傀儡术这样损耗修为和元气的法术来给我送信，目的只是为了找我来和我叙旧？”

    “当然不是……我……”

    “别说了，这件事，我心意已决。你有你所追求的所谓的正义，我也有我追随的正义与信仰。上仪谷主，你难道还没有明白？在今后的日子里，我们两个只会是敌人。”

    “……”上仪一言不发的盯着他，嘴角泛起一个苦涩的笑，“敌人？轩辕澈，你愿意，但我却不愿。千年前你把我强行把我留在你身边，囚禁在你的身旁，现在……我也要把你留在这里。”

    上仪口中飞快的念着什么，突然间两人身边银光大作。墨七睁不开眼睛，只感觉到自己的身体处于悬浮的状态。等自己再次睁开眼，却发现自己正处于一片白玉雕砌成的房间里。

    墨七蹙了蹙眉，觉得这里的房间的景象有些眼熟。这屋子的摆设布置像极了自己之前的寝宫，几乎和自己的寝宫一模一样，只是房间里的所有东西都是由白玉雕砌而成。这里……是尘月谷？紫霜峰后的那座无名宫殿？！自己怎么到了这里，难道是幻觉？

    墨七闭上眼睛，集中精力搜识着附近的一qiē，却发现自己的法力像消失了一般，完全没有反应。他默念着萦尘教给自己破除幻境的法诀，猛得睁开眼，却发现自己还是在那个无名宫殿里。

    “这里不是幻境，你真的在尘月谷。”

    “什么？难道是瞬移？这样高深而且伤己的法术连萦尘都不敢轻yì使用，你竟敢……”

    “有神树的力量，没有什么可困难的。大不了十天之内是使用不了任何法术，你也是一样。”

    墨七看着他，沉声道：“黎生，你疯了！”

    “没错，”黎生轻声笑着，“我是疯了，就像当初不可理喻的你一样。”

    黎生注视着他，突然冲上去紧紧的抱住他，紧紧的封住了他的唇。

    “黎生……你……你要做什么！”墨七一把推开他，神色中竟然带了些难得一件的惊惶。

    “做什么？”黎生抓着他的手，轻轻地笑着，清明的眼中竟带了些魅惑，“你觉得这个时候还能做些什么？自然是你曾经对我做过的事。”

    ……

    月色透过窗子照进宫殿里，静静的洒在地面上，生出些暧昧的斑驳。宫殿的黑暗中，隐隐传来几声叹息之声，似在感慨着什么，在这黑夜之中生出无限哀凉的寒意……