
    “所以……”流光听罢墨七黑着脸的表情，强忍着自己的笑容，一遍一遍地在心里告诫自己，不能笑，不能笑，如果自己在这个时候笑，墨七这家伙非砍了自己不可。“在这使用不了法力的十天里你们就……”

    墨七怒视着他，眼中的愤怒和阴郁更加浓烈了几分。

    “好了，好了，不说了，我换一种说法……你们……噗……哈哈哈……你们……你们……”流光努力做出一脸严sù的样子，却还是没有忍住笑了出来。

    “你笑够了没有！”墨七看着笑得已经直不起来腰的流光，脸色更加阴郁了。

    流光看到墨七的脸色越来越丑，知道他真的是生气了，于是他直起身来，轻咳了几声，装作一副一本正经的样子，“你真的被他……咳……非礼了？”

    墨七站在那里垂着头，看不清脸上的神色，只是紧攥的双拳在微微的颤抖。良久，他终于点了点头，发出了一声几乎不可闻的“嗯”。

    流光再次差一点笑出声来，却硬生生将自己的笑憋住了，他转过身去，背对着墨七偷偷地笑着，双肩在微微颤抖。报应啊报应，真是报应，千年前，是身为轩辕澈的墨七对黎生又爱又恨，将他蹂躏，玩弄于股掌之中，千年之后两个人却是完全反过来了，难怪墨七的脸色会那么难看。

    “你们两个在这十天里不会只做了这一件事吧。”流光望着他，促狭的笑着。

    墨七抬起头，没好气的瞪了流光一眼，流露出了一个溺水白痴吗的表情。“当然没有！我们还是谈了不少正事的，只不过到了最后谁都没有说服谁。”

    “你劝他放弃对神魔大军的抵抗？”

    “没错。但是……他说这是他的信仰，也是所有尘月谷人的信仰，更是尘月谷存zài于这个世界上的意义，他会一直带领着谷内的弟子们战斗，知道战争的最后一刻。”

    流光玩了玩嘴角，轻蔑的笑着，他只觉得人类真是天真，可笑又糊涂，“真是可笑，区区蝼蚁匹夫，又怎能与妖族和魔族的力量所抗衡，索然现在他们占了优势，但也是元气大伤。他们真的以为妖魔大军使出了全力么？”

    “你的意思是……”

    “神魔大军只是得了主人的命令陪他们好好玩一玩而已，而所谓上的而他们打败了神魔大军也都是主人吩咐榟风的，是主人早就安排好的。主人说了，这人间的战争只不过是一场有意思的戏罢了，她还不想让这场戏散场，她想陪着他们好好玩一玩。若是主人的命令下来，这里的神魔大军和西雷野泽宇江同时行动，不出一个月，就能结束这里的一qiē。”

    “……”

    “好了，不说这些令人郁闷的话了，我倒是想知道他又对你说了什么，又是如何劝你的？”

    墨七侧过身去，有些无奈地叹了口气，“其实我也差点就动摇了。”

    “哦？他对你做了什么？该不会又是……”

    “不是！”墨七利落的否定着，神情突然又变得有些复杂和落寞，他低下头，轻轻的摩挲着手中的玉笛，声音中夹杂了些痛苦和纠结“他……只是为我弹了一支曲子，那支他特意为我而作的曲子……”

    “你们两个用情还真是深。其实……你若是离开的话……主上应该也是不会说什么的吧。”

    “萦尘自然不会说什么，她从来都忍着心里的疼，从来不说出来而已。”

    “那你今后打算如何？”流光叹了口气，从袖中逃出一件卷轴扔到了墨七面前的桌案上，“自己看看吧，这是方才主人派人送来的。因为你刚回来，我还没有来的及把他交给榟风和妖王的部下支离。”

    墨七看着桌上的卷轴，心里有些不好的预感，其实他也已经猜到了里面写着的究竟是什么。果不其然，墨七打开卷轴，呈现在上面的只有一个用红色的血液所写的“杀”字。

    “萦尘她还是等不及了……”

    “等不及的不是她，而是魔君夜渊。”

    “……”

    “走吧，我们去找榟风和支离，把主人的意思告知他们。你我也要好好准备准备，一场大战就要开始了！”

    “终于可以痛痛快快的打一仗了！”支离挥舞着拳头大力的砸在桌子上，眼中闪烁着抑制不住的兴奋的光芒，“老子这就去通知兄弟们做好准备！”

    榟风轻轻点了点头，许了支离离开，他的表情虽然淡定，但流光和墨七也早就从他的眼中看到了盛放的光芒。

    流光微微一笑，道:“榟风将军，对于那些凡人，您打算如何行动？”

    “不知道魔神大人是什么意思……”

    “这卷轴上只有一个‘杀’字，主人的意思再明显不过，她只要结果，具体的实施全部交由你来负责，我和墨七也只是帮将军打打下手而已。”

    “既然如此，我这就让大家准备，明天一早就向他们发动攻击。”

    “明早？今晚不就是个大好的机会么？”

    “在晚上，那不就是偷袭，不是不道义么，我魔族不屑做这样的事情。再说了。我妖魔大军难道还怕了这些**凡胎的凡人？！”

    “将军有这个信心就好，铲除这里的凡人……一月的时间可足够？”

    “一月？”榟风有些轻蔑地笑着，“流光大人小看末将了，对付这些愚蠢凡人十日便足够了！”

    “那么，流光拭目以待。”

    ……

    一夜的时间一晃而过，这个夜里，妖魔大军的军营里热闹喧哗得有些异常，他们围着篝火，三三两两的聚在一起，或笑或喝酒，还有的唱着属于他们家乡的歌谣。

    他们虽是妖魔，但也是怀着自己的信念和希望而来，在这一点上，他们与守卫在沂河对岸的人们是一样的。他们都在为自己所要追求的，保护的东西战斗着。

    流光听着外面的喧闹声躲，嘴角也绽放出一个似有似无的笑容。快了，快了，一qiē都快要救赎