
    萦尘卧在软榻上盖着一层厚厚的棉被不住的咳嗽着，自从自己病了，整个山洞就被流光来了个翻天覆地的大变样，慢慢地有了一个正常的家的味道，自己的石床也被流光给拆了换成了软榻。

    萦尘不得不承认，流光的确是一个认真负责的下属，而且是一个认真负责过头的下属。

    许久没有生病过，也许久没有尝试过生病被人照顾的感觉，萦尘便也偷起来了懒，想着多休息几天再去理会房间外面的纷纷扰扰。但心里……却还是止不住的难过。

    冷血的怪物……

    我恨你……

    那些话如针扎一般刺在萦尘的心上，一直在不停地刺痛着，甚至午夜梦回都是那日乐儿对自己说那些话的场景。

    文昌帝君和刚出关的连乔说萦尘是自作自受，活该自己给自己找不再在。乐儿也不是小孩子，这样的事情告sù他为什么就不行。

    萦尘这天刚刚睡醒，就看到乐儿红着眼睛跪在自己的床边。

    萦尘没有理会他，而是看着守在一旁的似笑非笑的流光微微蹙了蹙眉。

    “姐，你醒了……”乐儿低下头，声音细细小小的，如蚊子哼哼一般，但萦尘还是听到了他声音中的暗哑。三日不见，乐儿便已经消瘦了一大圈，精神也很差，眼睛也是红肿着。这孩子多半是因为细辛的事情哭了很久吧，萦尘看着他，很是心疼。但看着他脸上的淤青，又不禁蹙了蹙眉，尽管如此，萦尘却终是什么都没有说，默默的把头侧到一边。

    “姐，我错了……我不该那么说你……”

    “……”

    “我知道你都是为了我好。”

    “杀了细辛也是为你好？我可不觉得……”

    “流光已经把一qiē都告sù我了，是我不对，不过你也有错。”

    果然……萦尘看着流光，不满的蹙了蹙眉。流光却无辜的眨了眨眼，笑容中满是愉快。

    “这件事……我确实也有不对，我也向你道歉。你想怪就怪我吧，我不介意。”

    “姐……”

    “……”

    “姐，你还在生我的气？”

    “没有，我一直都没有生气，只是……心痛。我从来没想过，我的乐儿会对我说出那样的话来。不过，我后来也想了想，诀文昌帝君的话说的没错。乐儿会说出这些话都是因为乐儿长大了，乐儿长大了，我应该高兴才对。”

    “姐……”乐儿凑上前去，轻轻的握住萦尘的手，眼中满是歉疚与心疼，“你怎么生病了？”

    “被你气的！”

    “诶？刚才你不是说你不生气的么？”

    “刚道歉完就敢顶嘴了。”

    乐儿眨了眨眼，默默的低下头去，一副做了错事被发现的孩子的样子。

    “你脸上的伤……是怎么弄得？”萦尘伸出冰冷的手上去轻轻的触碰着乐儿脸上的淤青，眼中尽是心疼。“自己打的？”

    “不是！”乐儿气呼呼的指着流光，抱着萦尘的胳膊告状，“姐，都是他打的，他趁你不疼我了，就欺负我。”

    “诶？”

    流光无奈的看着乐儿，万分纠结的眨了眨眼，这小子，早知道自己就揍得更狠一些了。

    “流光，是你干的？”

    萦尘眯着眼睛看着流光，眼中闪现出些危险的神色。

    “是……”流光干笑着承认着，“这……这是个意外……”

    乐儿正窃喜着，以为萦尘要替自己报仇，却没想到萦尘话锋一转，竟然帮起了流光，“打得好，应该再打得狠一点，好好替我出一口恶气！”

    “好的，主人。”

    “姐，流光，你们……姐，你偏袒他！你果然不爱我了！”

    房间外，墨七听着房间里吵吵闹闹的声音，总算是松了口气。一qiē又都回到了原点，却似乎又有什么东西不一样了。

    乐儿走后，萦尘的心情终于释然了些，但却又觉得更加沉重了。

    流光站在一旁，看着萦尘心事重重的样子，却又不知道自己该做些什么。

    “流光？”

    “嗯？”

    “可不可以过来一下。”

    流光愣了愣，有些迟疑的走到了萦尘的床边。“主人，您有什么……”

    流光话还未说完，萦尘他便突然拉住了他的手。流光一怔，惊诧的看着萦尘，久久说不出一句话来。

    “坐在这里，让我……靠一会儿，就一小会儿……”

    “……”

    流光点了点头，顺从的在榻边坐下，神色却有些不自然。

    “奇怪，你是水麒麟，本以为你身上应该是冷的，却没想到这么暖和。就和泽然一样……”

    “主人是把我当成了凤皇？”

    “不，你是你，他是他……”萦尘轻轻一笑，“我只是突然觉得有些累了，那些不想让别人看到的，又不知道该怎么办，想来想去也就只有找你了。”

    “流光不甚荣幸。”

    “流光。”

    “嗯？”

    “你说，我能成功吗？”

    流光愣了愣，她指的是复活泽然的事情么？他笑笑，轻轻点了点头，“一定可以的。”

    “可是，我怕……”

    “主人在害怕？这事若是传出去，大家茶余饭后就不缺谈资了。”

    萦尘笑笑，眸中却闪烁着哀凉之色，“我害怕自己没有成功，没能复活泽然，没能复活姐姐，还会让乐儿失望。”

    “不会的，一定可以。”

    “你就这么相信我？”

    “因为你是流光的主人，因为你是世上独一无二的魔神。”流光注视着萦尘，轻轻一笑，眸中一瞬间仿佛盛开出了美艳的花。

    房间里渐渐没有了说话声，安静的空气中出来萦尘平稳的呼吸声。流光看着趴在自己的腿上睡得像个孩子般的萦尘，不自觉的笑了。目光流转，眼中心里似有什么暖融融的东西闪过。流光低下头，注视着萦尘，眸中尽是温柔。他眨了眨眼，犹豫伸出自己的右手，颤抖着碰上萦尘的面颊，在她的脸上轻轻的戳了又戳，像个恶作剧得逞的孩子一般偷笑着。

    流光又眨了眨眼，将自己的手与她的冰凉的手指十指相扣，感受着她的手因为自己一点一点变得温暖，满足的笑着。

    嗯……这样便好……