
    虽然已是初夏，但由于靠近河流的原因，这里的晚上还是有些淡淡的凉意。墨七虽然一直保持着淡定的神色坐在营账里，心里却是心急如焚。他觉得时间实在流逝的太慢，在这里的每一分每一秒都是一种煎熬。

    流光则是坐在那里闭目养神，或者是一副悠闲自在的表情在一旁看着墨七，嘴角渐渐浮现出一些似笑非笑的表情。

    “墨七，你这样急不可耐的样子，还真是……”流光一边说着，一边惋惜的摇了摇头。

    墨七蹙了蹙眉，沉声道：“我没有。”

    “呵呵……就算是没有吧。不过，我倒是很好奇，一会儿你见到上仪，不是你的黎生，你要以怎么样的表情面对他。”

    “萦尘派你过来就是让你来探听这些八卦的？”墨七侧过脸去，不满的挑了挑眉，眸中的神色也多了些不悦。

    “诶？还真是这样……”流光站起来走到墨七身边，微微一笑，“要不然你觉得他们是如何知道你会来这里的……”

    “是……萦尘……”

    “没错。”

    “她让你来这里的目的真的是……”

    “没错，主人特地吩咐我，好好的观察观察你们两个人相处时的表情，那个样子一定非常有趣。”

    “……”

    “好了，时辰差不多到了，走吧。”

    “就这么光明正大的走出去？”

    “当然……不是。”

    流光微微一笑，轻轻打了个响指，才一眨眼的功夫，二人就已经来到了沂水的对岸，他们身后的是滔滔不绝的河水和沉浸于一片黑暗中的妖魔大军的军营。

    走到这里，墨七才有些后悔，也许自己真的不应该来。

    “后悔了？”流光总能看透人的心事一般，一边轻笑着，一边微微摇了摇头。

    墨七倒也没有否认，只是微微点了点头。

    “有什么害怕的，之前在尘月谷你们不是见过了吗？”

    “没有。”

    “什么？”

    “没有，”墨七垂下头，唇边泛起一抹冷笑，“在尘月谷的时候，我一直在躲着他，他似乎也并没有要与我见面的意思。”

    流光听到墨七的话，不由莞尔，“你们两个还真是有意思，本来还觉得无聊，现在看来，真的有必要跟上去，好好看一看……”

    “……”

    二人正说着，便看见天默和一个穿着青衣道袍的小道士走了过来，小道士一直躲在天默身后，似乎对天默很是依赖。

    天默看到许久不见的墨七，脸上不由得绽放出了一抹灿烂的笑容。许久不见，他明显感觉到墨七散发出来的气息又强了不少，看来他在跟着萦尘的这些日子变化很大，这应该都是萦尘的功劳吧。自己还是太低估了自己这个妹妹……

    墨七看到走来的天默，一向面无表情的脸上也绽放出了久违的笑容，他走上前去，二人注视着对方的眼睛，互相给了对方一个热烈的拥抱。

    “墨七，好久不见。”

    “嗯。”

    “走吧，我带你们去见上仪谷主。诶，这位是……”天默这时才注意到墨七身后这位温文儒雅，却又不失英气的白发男子，直觉告sù他对方是个很厉害的任务，而且散发出来的气息，也不是令人讨厌。

    “流光。”

    “那么，我们走吧。”

    墨七和天默走在前方，愉快地说着些什么，流光和黎清跟在二人身后，一路上都是沉默不语。流光饶有兴致的盯着身边有些胆怯的小道士，而黎清因为害怕再加上紧张更加说不出话来，只得加快脚步紧紧地跟在天默身边。

    其实黎清并不清楚今晚和天默出来要做什么，更不知道墨七和流光的真实身份，他只是想一直跟着天默，于是便也跟来了。可见到二人的那时，他才感到恐慌和害怕，他完全感受不到两人的气息，直觉告sù他，这两个人都是和天默师兄一样很厉害的人物。

    沿着沂水的河岸，进入一片树木茂密的小树林，在茂密的枝杈中穿行了许久，眼前终于有了一片开阔地带。上仪一袭白衣静静的站在那里，注意到一行人走来，眼中一亮，如水般柔和的目光落在墨七身上。墨七感受到上仪的注视也停了下来，站在那里注视着他，沉默不语。

    上仪身后的萧潇注视着定在那里的墨七，眼中闪过几分忿恨之色，但更多的却还是失望和哀凉。

    “你是谁？”萧潇拿着白羽扇，蹙着眉头气势汹汹的指着流光，眸中满是警戒和敌意。

    “在下魔神萦尘座下，水麒麟流光。”

    水麒麟……

    上仪微微一怔，萦尘还是真有自己的本事，竟然能让水麒麟为自己效力。莫非……这六界真的要被她掌握在手里？！

    上仪收回了诧异的神色，目光重新回到墨七身上。他缓缓地走上前来，注视着墨七的眸子轻轻一笑，“轩辕澈，我们好久不见。”

    他伸出手想拍一拍墨七的肩膀，没想到却被墨七冷冷的将手打开，“在下尘月谷叛逆墨七，不是上仪谷主所说的什么轩辕澈。轩辕澈早在千年前就已经死了，凌子晋亦然，黎生亦然。”

    “是啊，千年过去了，我们早就已经不是当初熟悉的彼此了。”

    千年了，现在的上仪比当初的黎生更有魅力。上仪比身为黎生的时候更加成熟，更加风姿绰约，气宇轩昂，他身上也多了些身为谷主的沉稳与决绝。他的黎生终于还是长大了。

    上仪看向墨七，嘴边不禁展开一抹温柔的笑容，虽然他已经再世为人，再也不是当初轩辕澈的样貌，但身上散发的气息还是和以前很像，一样的冷漠，一样的拒人于千里之外，但却少了作为君王的霸气和傲然，多了比之前的轩辕澈更加的平和的气息。还有眼神中隐隐透出的那种坚定与决绝。

    “千年不见，你变了。”

    “千年不见，你变了。”

    两个人颇有默契的异口同声的说出这句话来，让对方都觉得有些惊讶，但心里却都在想着同一个问题，从什么时候开始，两个人竟然如此心意相通了……