
    天默抓住他的手，看着黎清吃惊的眼神，笑容绝望而又悲凉。

    “你很奇怪为什么匕首会断吗？黎清，我没那么傻……我只是想给你一个机会，我是打算放了你的，但是现在……对不起……”

    天默闭上眼睛，从黎清的手上夺下那已经折断的匕首，用它划破了黎清的咽喉。

    宇江满意的点了点头，“既然事情已了，我们便回去吧。”

    天默点了点头，一跃而起飞立于云端，只是看向地面的目光中还是残留着些许不忍。

    “既然来了，那就把事情处理完再走，也省得再让榟风和支离将军带着大家再辛苦一趟。”萦尘注视着下方恐慌着四处逃窜的人们，眸中闪动着嗜血的红光。

    她手中渐渐地开始浮现出一团红色的光芒来，接着她的另一只手轻轻一翻，整个地面都开始剧烈地抖动起来，那些花费了许多力气建立起的城墙和其他建筑随着大地的摇晃一点一点的被撕裂。无数的人在四处慌乱的逃窜着，在一些人的号召下向后方的太古丛林退去。

    “天真，真的以为逃到森林里就可以逃过一劫了吗？”

    萦尘冷笑着，手中的将手中红光向下方的太古丛林抛去。那团红光渐渐地将整个太古丛林包围，慢慢地，红光化为黑色的烟雾，将整个丛林包围其中。不多时，一阵阵的凄厉惨叫声和哭号声从丛林里传来，即便如此，却还是有人不断地向丛林中逃亡。天默听着那声音只觉得心惊胆战。虽然没有看到，但他还是能想象到那里面发生了什么，场景又是多么的血腥和残忍。

    不知道过了多久，笼罩在太古丛林上方的烟雾渐渐散去，天默低头望去，看到鲜红的血液汇成小股的河流正从丛林中向外面流出来。

    天默捏了捏拳头，眉头微蹙，所有的人几乎都死了……

    “这红色……真恶心……”萦尘蹙了蹙眉，冷声道：“雨来！”

    萦尘的话音刚落，本来还晴朗的天空中瞬间汇聚起了乌云。看着不断出现的闪电，萦尘蹙了蹙眉，飞快地驾云消失在天默和宇江的视线里。

    她不喜欢雷电，一点也不喜欢，所以她能做的只有逃离。

    她突然想起来自己曾经做过的一个梦，在齐国皇宫里，自己被夏逐风重伤的那天晚上做的那个奇怪的梦。她梦到泽然倒在一阵剧烈的雷电之下，梦到妖魔入侵人界疯狂的进行杀戮，她梦到自己一袭红衣，陌生的连自己都认不出来。她原本以为那些都是千年前早就已经发生过的事情，现在才意识到那个梦中所显现的是如今的人间。

    西雷野泽，一片片无边无尽的花海之中，萦尘站在那里孤独的眺望着远方，似乎在回想着什么，嘴边泛起一抹凄凉而嘲讽的笑意。

    天默远远地看着她，轻轻叹了口气，还记得当初一行人一起来到西雷野泽的场景，再看看现在，剩下的就只剩下孤独和凄凉。

    “萦尘，”天默快步走到萦尘身边，捏了捏拳头，神色有些阴郁，“墨七，萧潇还是上仪谷主失踪了，你知不知道他们在哪儿？”

    天默不知道萦尘有没有听到自己的话，她只是站在那里沉默着，不知道在想着什么。良久，她终于回过神来，注视着天默的眼睛轻轻点了点头。

    “你知道，太好了！墨七他们在哪儿？！”

    “墨七死了，萧潇死了，上仪……没有死，他现在在魔界，但和死了也已经没什么区别了。”

    天默震惊的望着萦尘，久久说不出话来。他勉强着自己笑着，结结巴巴的说道，“墨七和萧潇不会有事的对吧……他们是尘月谷的弟子，很快……很快我们又可以见到他们了……”

    “不会了。”

    “萦尘，颜儿……你说什么？”

    萦尘注视着墨七，神色仍是一片淡漠，“我说不会了，他们永远也不会回来了。”

    “为什么？他们不是尘月谷弟子吗？”

    “墨七已经脱离了尘月谷，既然他不再是尘月谷弟子，我自然就为他去掉了尘月谷弟子身上的咒令；至于萧潇，她……相当于是自尽。她将自己的血涂在了尘月谷的神树和自己的银铃上，这就意味着她的寿命就只剩下了三天……而现在……”

    萦尘正准备说下去，话语却被处于崩溃边缘的天默所打断，“为什么，究竟发生了什么！为什么……为什么会变成这个样子……”他蹲下来，蜷缩在那里失声痛哭着，心仿佛如针扎刀绞一般痛。

    “你也应该听说了吧，墨七为了救上仪，被榟风重伤，不治身亡。上仪由于墨七的死悲痛过度，伤了心，死了心，在墨七死后遵从墨七的遗愿来到了魔界。而萧潇……她已经厌了这个世界，已经看透了一qiē，想给自己一个解脱，想给自己几千年里的恩恩怨怨做一个了解。”

    “为什么不复活他们，鬼界不是听你的号令吗？”

    “尘月谷的一qiē都是逆天之举，生前拥有了那么多别人无法企及的东西，死后却也会付出代价。脱离了闻人微生所说的永恒记忆的痛苦，脱离了尘月谷，失去了神树的一qiē庇佑，是无法存zài于六界之内的。大哥……我想……你应该明白我的意思……”

    “灰飞烟灭……连魂魄都不剩下……和神的死亡是同样的结局……”

    “不，他们幸运的多，最起码还留下了自己的遗骸给身边的人……而神呢？死了……才是真正的……什么都没有了……”萦尘抬起头，当日一行人来到这里的景象似乎还历历在目，只是人已经不在了，纵使还在也无法回到过去了。

    “接下来你打算做什么？”

    “嗯？”

    “人界，你打算怎么办？”

    “暂时从妖界或者魔界找一个人管理着，等遇到了合适的，再换成凡人。”

    “那神界呢？听说已经停战许久了。”

    “许久？不会太久了，我们已经给了他们太多喘息的机会了。接下来，我和夜渊不会再心慈手软。”