
    上仪呆呆的看着他，迟疑了许久，最终还是轻轻点了点头。他明白他的个性，无论是轩辕澈还是墨七，骨子里都有着一股倔劲儿，若是自己不同意，不按照他的做，反而会引他做出更加令事情变得糟糕的事情来。

    “那么，看招！”上仪一手拉着萧潇，一手挥动着手中的玉笛与墨七抵抗着，墨七亦是不轻不重地反击着，一边警惕的打量着四周。莫名的，他的眸中突然闪现出些无奈之色，他身后的左手也突然闪烁出蓝色的微光，却又转瞬即逝。上仪看着他微变的眼神不知道发生了什么事，心里却突然有了些不好的预感。

    “轩辕澈，怎么了？”

    “没什么，”墨七注视着上仪的目光柔和，竟然对上仪缓缓绽开出了一个温柔的笑容。不知为何，上仪觉得这个目光异常的熟悉，仿佛穿越了一qiē迷雾，穿越了千年的时光。仿佛千年前赵国国亡那日，他死在自己怀中时那个浅浅的笑。

    “轩辕澈！”

    上仪从回忆中猛得回到现实，却发现萧潇不知何时已被墨七拉在了手中。正在他诧异之际，一支长枪在瞬间从后方穿破了墨七的胸口。

    “轩辕澈，你……”

    榟风将长枪从墨七的身体里拔出，从马上一跃而下，看着上仪，笑容中带了些嘲讽和无奈，“墨七大人，您还是太心慈手软了……您这样是……”榟风突然望着上仪睁大了眼睛，神情惊愕，他回头又看向倒下的“上仪”，神色中恼怒带了些惊惶。

    “竟然是幻术……墨七大人，为什么！”

    “没有为什么，”幻术渐渐消失，墨七摇摇晃晃的站起身来，轻轻一笑，“这是我一直的守护。”

    流光也在这时终于赶了过来，他用了自己最快的速度，却还是晚了一步。他本来躺在军营里睡大觉，却突然意识到了什么，墨七不可能是能眼睁睁的看着自己的同伴被杀的人，他去那里只有一个原因，那就是为了上仪。他飞快地感到这里，却没想到还是晚了一步。

    真是……糊涂……

    榟风蹙了蹙眉，看了看迟来的流光，再看向墨七的眉目中多了些恼火，“尘月谷上仪留不得，即使如此，我也要杀了他！”

    “是吗，那恐怕……你无法得偿所愿了……”墨七用剑支撑着地面，半跪在地上，嘴角浮现出一个阴谋得逞的笑意。一阵耀眼的青光从他的长剑向地面渐渐延伸出去，将榟风震退到一旁。

    奇迹般的，刚才还好好在众人面前的三个人刹那间便不见了踪影。

    “这是……”

    “瞬移之术……”

    ……

    幽静的尘月谷中，花香四溢，静谧而美好。但这样美好、安详的气息中却传来压抑着的哭泣中。

    上仪抱着奄奄一息的墨七，眼泪止不住的从脸上流下来。萧潇看着上仪和墨七，目光中流露出些许哀伤和不舍，她叹了口气，转身缓缓走到一边。

    “为什么，为什么要这样……”

    上仪抓住他的手在止不住的颤抖着，他将脸埋在墨七的发间，努力地不让他看到自己难过的表情。

    “别哭……”他轻轻地抬起他的脸，微微一笑。

    “轩辕澈，你就是个疯子，彻头彻尾的疯子！为什么，为什么要救我”

    “救你还需要理由么……”

    “不要……我不要你再为我而死了。这已经是第二次了……我不想，不想再尝试那种失去你的滋味……不要丢下我，不要丢下我一个人……”

    “傻瓜，你还有尘月谷的大家，怎么会是一个人……”

    “尘月谷，大家？可我只要一个你……”

    墨七用尽所有的力气坐起身来，注视着他的眸子微微一笑，“放心吧，我没事的，这次可是萦尘派我来的，我可是她的人，怎么可能会死？”

    “真的？那你为什么……”

    “受了伤虽然不会死，但身体还是会受不了的。”墨七努力的笑着，想让上仪放心，但脸色却苍白的吓人，“我在这里调戏一会儿就会好一些了。”

    “你这次不骗我？”上仪狐疑着问道。

    “我何时骗过你？”

    “你好像不止一次的骗了我，而且都是大事……”

    “是么……不记得了……”

    “……”

    墨七突然收敛了方才的笑容，神情和语气又严sù了起来，“黎生……等我……伤好以后就和我离开吧，我们回魔界。”

    “魔界？”上仪蹙了蹙眉，对墨七的话有些迟疑。

    “萦尘，她……真的是一个很好的人……”

    略略思索了一下，上仪终于点了点头，“好，反正这里的事情都可以交给闻人全权处理。”

    “黎生。”

    “嗯？”

    “用桐夙琴给我弹首曲子吧，就是那日在赵宫时你专门为我弹得那一首。”墨七挥了挥手，一家泛着哀怨光泽的古琴缓缓出现在了二人面前。

    上仪看着这许久未见的“老友”微微一笑，“我说它怎么不见了，原来是在你这里。”

    上仪在花海中席地而坐，将桐夙琴架在双腿上，闭上眼睛，指尖流泻出一支天籁之曲来。耳边回荡着着许久未曾弹过的琴声，仿佛又回到了千年前的赵国，仿佛又看到了他与他当年的过往。之前他错过了，失去了，而这次，他想牢牢地抓住他，无论如何也不放手。

    “轩辕澈，好听吗？”

    “嗯……”

    “那我以后就每天弹给你听。”

    “嗯……”

    唉，话还是这么少，这家伙永远都是如此惜字如金。

    一支曲子在上仪的指尖停下来最后一个音符，他缓缓睁开眼，脸上的笑容僵在那里。桐夙琴发出一声苍凉的呜咽，被丢弃在一旁。

    墨七躺在花海之中安静的睡着，身下的花被血液染成了妖艳的鲜红。他手中紧紧地攥着千年前自己刚入谷时，上仪亲自交给他的玉笛，嘴角还保持着一个温柔的笑容，只是他的身体已经变得冰凉。

    “你骗我，你这个混蛋肯定又在骗我，你这样的混蛋怎么会这么轻yì死？轩辕澈，墨七，你这个骗子，大骗子！不是说你没事的吗，不是说你不会死吗！轩辕澈，你看看我，你再看看我啊，我是凌子晋，你的黎生，你的黎生啊……”