
    “流光，你方才问了我那么多，我也有问题想问你。”

    “哦？墨七难得这么主动的与我说话，什么问题，你问便是。”流光爽快的回答着。

    “那晚，你究竟把萧潇怎么样了？”

    “萧潇？”流光疑惑地眨了眨眼，半天才想起来墨七口中的萧潇到底是什么人，“原来你说的是那个不知好歹的丫头，她叫嚣着要杀了我，我还以为她很厉害，结果一招就被我打得爬不起来了。我本来是想杀了她的，但后来看在梦魔宇江的儿子的份上，我就放过了她。”

    “那便好，我还以为……”

    “你以为我杀了她？她是主人特地吩咐要保护的人，流光怎么可能会让她死。”

    流光轻轻一笑，无奈地摇着头走开，只剩下还愣在原地的墨七。

    特地吩咐要保护的人？若是萦尘真的念旧情，又何必将沈玉卿和柳碧梧折磨成那个样子？萦尘……到底要做什么……

    “对了，你和主人在一起的时间比我长，你有没有觉得主人有些奇怪？”流光突然停下脚步，转身望着墨七，神情严sù。

    奇怪？墨七蹙了蹙眉，他的确觉得是有一些，“她行为有时候会有些矛盾，就像是对萧潇的态度一样。”

    “不是这个，我是说别的方面。”

    “别的方面？”

    看着墨七疑惑的神色，流光轻轻叹了口气，“算了，没什么，回去早些休息吧。”

    流光转身头也不回的离开，心情有些阴郁。他总觉得萦尘似乎在隐瞒着什么，她有时候会一声不吭的离开，待再回来时身上总受着很严zhòng的伤，她和乐儿闹矛盾的那次也是如此。但当自己询问她理由时，她却从来不说。他觉得萦尘有着什么秘密瞒着所有人，而且是很大的秘密。

    第二天清晨，太阳刚刚踏出地平线，沂河对岸的人们就听到了震天动地的战鼓声，战鼓雷雷，平日里平静的河水也因此变得汹涌起来。宽广的河面上卷起阵阵汹涌的浪花，他们在水中如狂蛇一般疯狂的舞动着，仿佛在向河对岸的人们挑衅示威。

    河对岸的人们也以最快的速度集结到一起，他们与妖魔大军隔着宽广的河面相望，每个人的眼中都保持着严sù而庄重的神色。

    “上仪兄，您看现在要如何是好……”幻羽阁掌门苏林向上仪行了一礼，神色庄重。尘月谷的一直的秘密现在已经不再是什么秘密，这里的所有人都知道尘月谷这一奇特的存zài，更知道上仪就是千年前那个带领尘月谷弟子击退妖魔的上仪。大家也都因此对他的心里多了几分敬重，也大多对他的话唯命是从。

    上仪注视着波涛汹涌的河面神情严sù，突然他眼中闪过几分睿智的光芒，似是想到了什么。“先把伤员转移走，尘月谷和其他门派负责治疗的弟子留下一半人在这里，剩下的跟随伤员向离开一直向西前往我们的大本营。其余人留在这里，拼死一战！不过，在这之前还有一件事，麻烦大家把各自门中修习水系法术的弟子召集过来，我有其他的吩咐。”

    “是！”

    几位门派的管事齐声答应着，眼神却都有些阴郁，每个人知道今天的大战是有多么凶险，很可能会在此全军覆没。但是，他们绝对不能放弃，若是在这里放弃，逃离，那么整个人界都会陷入妖魔手中，所有的人类也将会陷入妖魔的统治之下。

    看着眼前将近千位的少年少女年轻的脸庞，看着他们毫不畏惧的神色，上仪满意的点了点头。现在的沂河水面宽广，而且今天水流湍急，陷浪丛生，他们要想进攻过来就必然要渡过江面，在这个时候就给他们一击是个再好不过的机会。

    上仪命近千位修习水系法术的弟子在河边一字排开，利用自己的法术令河水的水面涨高，再掀起数尺高的浪花来，想阻止对方的妖魔渡河，同时后方的弟子也以阵型排好，一边掩护站在最前方的水系弟子，一边将渡过河岸的妖魔们斩杀在这里。

    沂河的另一边。

    榟风，支离，流光，墨七策马立于大军的最前方，看着突然涨起的水面和形成的巨大的浪花，神色微变。

    “好大的浪，只怕这后面有埋伏，贸然渡河会有危险，不能让兄弟们冒险。”支离眉头微蹙，这个人虽然五大三粗的，但却十分关爱自己的下属，永远把自己下属的事情放在第一位，太冒险的事情，他绝对不会去做。

    榟风赞同的点了点头，“这样的确太冒险。”

    流光坐在马上，看着波涛汹涌的江面，神色依然淡然。这样的小伎俩就想阻止大军前行，真是可笑。对方的主帅应该是上仪吧，这家伙真是聪明一世糊涂一时，他难道忘了自己水麒麟流光的存zài吗？

    流光眼睛微眯，蓝色的手眸中闪烁着点点寒光，他从胯下的马上一跃而起，双手在空中一挥，方才还波涛汹涌的河面突然平静了下来，就在他轻盈的落在马上的一瞬间，方才还水流湍急的河水突然结成了冰块。

    对岸的弟子们看到这一情况也慌了神，立即催动法术，用尽自己的全身力气想破除这些冰块，令河水复流，只可惜，一千人的力量纵使再大、再强，在流光的面前也不值一提。

    “多谢流光大人。”榟风顿了顿，清了清嗓子大声说道：“众位将士听令，渡河进攻，将他们杀个片甲不留。”

    在榟风和支离两位将军的带领下，妖魔大军疯狂的叫喊着向前冲去。流光和墨七策马立于一旁，默默的注视着他们兴奋异常的双眼，轻轻摇了摇头。

    “墨七，我们回去吧，接下来的事情不需要我们管。”流光摸了摸马鬃，将码头调转了方向准备离开，却发现墨七仍立在那里一动不动。“墨七？走了……”

    “你回去吧，我想跟过去看看……”

    “看？都是杀人的场景有什么好看的。难道你觉得看到残杀自己曾经的同胞的场面心里很有快感？”

    “……”

    看着墨七阴郁的脸色，流光自觉自己失言，心里不免有些内疚。他叹了口气，最终做出了妥协，“去吧，去吧，只是要小心一些，战场混乱，刀剑无眼，小心误伤了你。”

    “嗯。”墨七点了点头，策马飞快地渡过江面。

    还真是个怪人……罢了，罢了，自己还是回去睡个回笼觉吧。

    与这一边的安宁相比，沂河的另一边简直就是人间地狱。

    到处都是飞溅的鲜血，到处都是没了气息的尸骨和身体的残肢。叫喊声和厮杀声不断地在上空回荡着，其间掺杂着人类和妖魔痛苦的呻吟，听得人只觉得心惊胆战。

    妖魔虽然也有士兵受伤，被杀，但士气却一直高涨，而人类这边在妖魔的强大攻势下早已是溃不成军。

    上仪手持长箫将包围自己的最后一个敌人击倒在地，回首之时却看到了萧潇正用手中的白羽扇与敌人费力的搏杀着。上仪看到她，不禁蹙了蹙眉，挥手帮她将面前的敌人击倒。这丫头受了重伤不是应该已经离开的吗，为什么会出现在这里。

    “你怎么在这？！”上仪一把将萧潇拽到身边，用自己的身体护住她，一边将向他们袭击的魔兵击倒在地。

    “谷主，我还可以战斗，我想来帮忙。”

    “胡闹！”

    “谷主……”

    “你这个样子只会给大家添麻烦。”

    “弟子……弟子没想那么多……”

    “算了，你一直跟在我的身边就好，不要离开。否则，我是保护不了你的。”

    “谢谢谷主，弟子不会拖累您的。”

    上仪蹙了蹙眉，现在他并没有什么工夫与她说话，一波又一波不断涌上来的小妖已经让她有些应接不暇了。

    他一边将萧潇护在怀里，正准备动手对付敌人时，在嘈杂的战场里突然传来一个清冷又熟悉的声音。

    墨七跨在马上，手持长剑冷冷地注视着众人，沉声道：“你们去别处，这两个人我要亲自解决。”

    “是，墨七大人。”几个士兵不敢有异，急忙小跑着奔向了别处。其他的妖魔士兵看到墨七站在这里与站在那里的二人对峙着便都没有再围上来。

    “墨七……你这个叛徒……”萧潇怒斥着他，眼中满是愤怒。而上仪却是望着他，沉默不语。

    墨七并没有说什么，而是小心地打量着四周，微微蹙了蹙眉头，“一会儿你们假装与我动手，然后趁机逃出去。”

    “什么？”

    “逃走，萦尘已经向榟风和支离下了命令，这次她是动真格的，要覆灭整个人界。”

    “逃？既然她要灭了人界，我们还能逃到哪里去？”上仪冷笑着，觉得墨七说的只不过是个笑话。

    “卫国，之前的卫国，是人界中唯一会安然无恙的地方，萧潇你不是去过那里么？萦尘虽下了命令，不让其他人进入卫国，但他们始终是阳奉阴违，虽然不敢收留难民，却还是会让一些人进城，你们在那里可以很好地生活下去。别愣着了，快走！”