
    哭泣，嘶喊，悲痛，绝望……但无论上仪怎么做，那个永远护他、骗他，在自己心里烙上印记的人却再也醒不过来了。

    这一天，尘月谷下了一场很大的雨，这场雨把花海中鲜血的痕迹干干净净，也把上仪心中的所有爱与希望全部冲走。他抱着墨七冰冷的身体坐在雨里一动不动，他就想这样陪着他，一直和他待在一起。

    上仪不知道自己的这一生算是幸运还是不幸，他早就应该死了，却被萦尘复活还活在这个世上，他被自己的仇人而且是一个男人喜欢着，爱着，保护着，让这个男人为自己付出了性命，两次……

    上仪抱着墨七，理了理他有些凌乱的头发，微微一笑。轩辕澈，下辈子投胎，再不要遇到我了……我不想再让你因为我而死，而且死在我的面前……

    沂河的一战，人类的联盟军队大败，随着妖魔大军接连不断的猛烈进攻，人类北边的安全之地也被妖魔用人类的鲜血染红，人类的活动范围一点一点地缩小，最终只剩下了太古丛林前那一片小的可怜的地方。

    那天以后，尘月谷谷主上仪和墨七在这个世上再也不见了踪影，而那天与二人一起消失的萧潇，也像风一般消失不见。大家都猜想，他们多半是死了，墨七是尘月谷的叛逆，虽然是受了重伤，谁又能知道他会不会已经杀了上仪谷主和萧潇。上仪没了消息，尘月谷的大小事务也全部重新交由闻人微生管理。

    所有人都以为闻人微生会带领尘月谷弟子奋勇杀敌，为很可能已经死去的上仪和萧潇报仇，却没想到闻人微生在返回尘月谷一趟后做出了一件令人匪夷所思的事情。所有尘月谷弟子立即随她回到尘月谷，苦心修炼，忏悔，所有弟子未经她的允许不准踏出尘月谷半步。

    对于她的命令，所有人都在质疑，更有甚者说出许多难听的话来，就连尘月谷内部也生出了许多不满之色。

    对于闻人微生的决定，天默同样也是疑惑。

    “为什么要走？难道你认为人类没有希望了？”

    “确实是这样，”闻人微生轻轻点了点头，眸中闪烁着清明的光，“天默，这太古丛林的后面是什么，你比我再清楚不过。萦尘杀意已决，在这里迟早是一死，我不想看着尘月谷的弟子们在这里白白丢了性命，倒不如回到尘月谷，那个与世隔绝的地方，安然度过自己的一生。”

    “虽然认为你说的很对，但你的做法……我心里却不赞同。不过……你离开的原因真的就真么简单？”天默有些无奈地笑着。

    闻人微生轻轻摇了摇头，“我在回尘月谷的途中，路过那些已经被妖魔占领的地方，出乎我的意料，那里的人虽然生活在妖魔的统治下，却生活的比在那些君王的统治下要幸福快乐的多。一qiē秩序也比以往安稳的多。我突然觉得，把这里交给妖魔也未必是一件坏事，都说妖魔邪恶，十恶不赦，我却觉得在许多地方，他们比人要仁慈的多。天默，你说妖魔进入人界时，我们为什么要抵抗？”

    为什么要抵抗？天默一愣，这好像是理所当然的事情。自己的地方，当然容不得别人侵入，就算别人没有恶意。更何况……妖魔这次的入侵只是为了给千年前死在这里的亲人报仇。

    “因为人们觉得他们会伤害自己。”

    “错，错，一qiē都错。大家都不过是为了自己的利益而已。大家理所当然的觉得妖魔带给他们的会是灾难，他们的到来只是为了侵略和掠夺。就像千年前，那场大战的起因一样，人类的一qiē猜疑与邪恶却让妖魔付出了流血的代价。所以，现在这里所遭受的一qiē是报应，上天对千年前的事情给人类的报应。”

    “……”天默觉得闻人微生说的没错，这一qiē真的像是一场报应，萦尘替上天给所有人的报应。

    “天默，你也早些离开吧。你留下来，带给你的只会是祸事。”

    “祸事？为什么？宇江是我的父亲，他不会把我怎么样。”

    “可若是那些人知道了呢？天默？你觉得他们还会留下你的性命？没有人会听你说什么，他们一定会要了你的性命。”

    “！！！”

    天默一下子愣在那里，是啊，若是自己的真实身份被知道了会怎么样，那些与自己朝夕相处，有说有笑的人会怎样看待自己，还有黎清……他又会怎样面对自己呢。这一刻，天默突然想起来了自己的父亲宇江口中那个死在人类手中，不曾见面的母亲……一时间，他感觉到一阵阵寒冷从自己的四肢逐渐蔓延到自己的胸口。

    正义？真正的正义究竟是什么？自己一直所追求的正义又是什么？难道就是为了这些只为了维护自己利益的人而放弃自己的一qiē么？他觉得慕千辰说的没错，自己当初离开魔界的决定是一个错误，一个大错特错的错误。

    第二天清晨，天默无力地目送尘月谷的弟子离开，他转过身去，看着呆呆的看着自己的黎清，似想到了什么。

    他轻轻一笑，念动法诀，撤去了自己身上对自己魔气的束缚。

    很快，天默的魔力和气息就被黎清和周围的许多弟子所感知，他们恐惧又不知所措的看着他，纷纷亮出自己的武器指向天默。

    “天默师兄……你……你……”

    黎清脸色惨白的看着他，吓得连一句完整的话也说不出来。

    “黎清，你在害怕？”

    “我……我……没有……”

    “没有？”天默冷笑着，“你看，这里的所有人似乎都很怕我呢。”

    听着大批人马赶来的脚步声，天默轻轻一笑，笑容中又多了些悲凉，“黎清，我是魔，我生下来就是魔族。只不过从小被人类抚养长大罢了……黎清，你不是说要一直跟在我身边跟我学本事的么……现在怎么在往后退呢？”

    “大胆妖魔，休要胡作非为。天默，你潜伏在我们这些人中这么久，究竟有何目的！”幻羽阁掌门苏林黎生质问着，手中的长刀在冰冷的几乎快要凝滞的空气中闪耀着寒光。

    “有何目的？”天默冷笑着，“苏掌门，自人界与妖魔开战以来，我天默一直尽心尽力杀敌，何曾做过什么对不起大家的事情。”

    “妖魔就是妖魔，谁知道你取得我们的目的究竟有什么不可告人的目的！总之，所有的妖魔都该死！你今天必须在这里留下你的命来!”

    听到苏林的话，天默的心里所有的只是悲哀和绝望。

    闻人微生说的没错，这些人根本不会听自己说什么，他们只是一心要自己死。

    天默笑着摇了摇头，正在感慨之际，只觉得自己的胸口一痛，一支长剑穿过了自己的胸膛，而剑的另一端是神色狠戾的黎清。

    “黎清……你……”

    “妖魔杀了我们那么多人，杀了我的师父，我的师兄弟，只要是妖魔就不应该存zài于这个世界上，去死！去死！去死！”

    黎清将剑拔出，疯狂地向天默刺去，和平日里那个温声细语，胆小的黎清完全是两个人。天默一边捂着自己的伤口，一边用剑抵挡着黎清的攻击。看到天默受伤，其他的站在一旁的弟子也纷纷围了过来，他们将天默包围着，不断地向他发动着攻击。

    可笑，真是可笑……自己竟然为了这些心心念念要杀自己的人，这些杀了自己母亲的仇人而背叛了自己的父亲，背叛了自己的亲人和族人。真是……可笑……

    突然间一股巨大的力量从空中袭来，只是一眨眼的时间，方才还气势汹汹要置自己于死地的人全部变成了倒在地上的血肉模糊的尸体。只有黎清还颤抖着站在自己的面前，他手里拿着剑，四肢颤抖。

    天默眯着眼睛向上看去，萦尘和自己的父亲宇江正立在云端，自己的父亲脸上挂着温和的笑容，而萦尘则是偏过头去，看也未看自己一眼。

    “天默，你看到了吧，这便是你背叛了我们所要拯救的人？他们又是如何对你的？要不是我们及时赶来，你早就死了。”宇江神色虽然温和，但语气中却满是严厉。

    “……”

    萦尘偏过头来，注视着半跪在地上的天默，神色仍是淡淡的。沉默了片刻，她冷冷地开口，道：“天默，杀了他。”

    “！！！”

    “刚才是他要动手杀了你吧，杀了他。”

    “萦尘，我……”

    “怎么？即便他要杀你，你也动不了手吗？”

    “我……”

    “你若不杀，这个人我就带回去，让我慢慢修理修理他。”

    “天默师兄……别杀我……别杀我……我……我不想死……刚才，刚才我也不知道我怎么了……我不是故意要伤你的。”黎清把剑扔掉，眼泪汪汪的跪在地上祈求着他，一下子又回到了那个单纯，胆小的少年。

    天默心中一动，急忙走上前去将他扶起，“黎清你放心，我不会……”

    天默的话戛然而止，他不敢相信的低下头，看着眼前泪眼盈盈乞求着自己的少年，将一把匕首插入了自己的身体。