
    “……”

    “怎么不说话了？刚才不是还是一副要和我好好理论的架势吗？”

    “要罚便罚，要骂便骂，我没什么好说的。”乐儿闭上眼睛，偏过头去。他知道萦尘说的没错，自己带他们离开确实只会害了他们，但他的心里还是不服，如此残忍的对待沈玉卿和柳碧梧，错的明明是她！

    “你的意思是我错了？”

    “不敢。”

    “不敢？我看是心里有，嘴上不说吧。”

    “……”乐儿蹙了蹙眉，却仍是一句话不说。

    “乐儿，从上次的细辛事情，我就开始想，我是不是太宠你了，把你宠的太无法无天了。现在看来……似乎真的是这样。你是不是以为，你即便放走了他们，被我发现了也不会把你怎么样，顶多是斥责几句？”萦尘弯了弯嘴角，在他耳边轻声说到，“也许之前真的会是这样，但是……不会了，现在开始再也不会了。”

    乐儿仍倔强的看着她，心里却是一阵阵心酸和哀凉。姐姐果然变了……

    “流光，把他们绑回我的房间里去，还有乐儿……”萦尘走到流光的身边，有些恼怒的看着他，眼中散发出阵阵寒光，“方才发生的事情我就不计较了，若是还有下次，别怪我不留情面。”

    “是……”

    萦尘冷着脸色走开，消失在一片迷雾之中。

    乐儿注视着流光脸上的手指印，幸灾乐祸的笑着，“真没想到你也会落到这个地步。”

    流光看着乐儿，嘴边依旧保持着往日的笑容，“这就话应该我对你说才对。”

    “你……”乐儿恼怒的看着他，脸颊被气得通红，半天说不出一句话来。

    “请吧，乐儿。”

    走在回魔宫的路上，柳碧梧抓着沈玉卿的双手冰凉，若是回那个恐怖的宫殿她还倒安心，可是现在……萦尘要流光把他们带到她的宫殿里去，实在让人有些担心……

    沈玉卿感受到柳碧梧的紧张和害怕，握住她的手，尽量压制着心里的不安，将语气放的平缓，“别怕，会没事的。”

    柳碧梧轻轻点了点头，心里却仍是不安。

    魔宫。

    三人被流光带到萦尘的房间，却意外的发现和郁上神正坐在萦尘的房间里，他换了一身淡青色的衣袍，身上的伤痕也消失不见，只是脸色仍苍白的吓人。他一动不动地坐在椅子上，全身上下能活动的也只有眼睛。

    流光把沈玉卿和柳碧梧丢在了一边就不管不顾了，却把乐儿施法吊了起来。

    四个人面面相觑，眸中都闪现出些许不安。

    流光走到屏风后面对萦尘轻声说了什么，屏风后的萦尘嗯的回应了一声，一道红光袭来，将摆在那里精美的屏风瞬间化成了粉末。

    萦尘斜靠在宽大的椅子上，偏头默默注视着仍是一副桀骜不驯表情的乐儿，神色阴沉。

    “乐儿，你还记不记得曾经对我承诺过什么？”萦尘幽幽的开口，声音有些有气无力。

    “记得……我说过，无论发生什么，乐儿会永生永世陪在姐姐身边，纵然万劫不复。纵然姐姐做的……是所有人都认为错了的事。”

    “那么……现在呢？”

    “姐姐……对不起……我只是觉得萧潇说的没错，我这样做是助纣为虐，看着你一步步错下去，却什么都不管，甚至……还帮着你做错的事情，这不是爱，这是害。”

    “但总归，违背就是违背，错了就是错了。”

    “……”

    “乐儿，其实你还是没有学会长大……若是你真的长大了，自然会理解我。”

    “理解？理解你骗我说只要集齐了五件神器就可以复活哥哥和细辛，理解你把唯一一次复活的机会给了夜渊？姐，我不会理解的！”乐儿眼睛一眨不眨的盯着萦尘，眼中隐隐露出些怨恨之色。

    “终于说出心里话了么？”萦尘轻轻一笑，“那今天我就给你个机会，把你心里对我的一qiē不满都说出来。”

    乐儿蹙了蹙眉，将头歪在一边，空气中是死一般的沉寂。

    “既然不说就算了。你的惩罚，我们过一会儿再说，现在先谈谈你们两个的惩罚吧。”萦尘端正的做好，用手指了指沈玉卿和柳碧梧，神情有些无奈，“我想我应该不止一次的告sù过你们逃跑的后果了吧。没办法，错了就是要接受惩罚，我相信你们一定有这个觉悟。那么……我们开始……”

    一旁的流光听到萦尘的话，神色中闪过些不安。

    “本来想杀了你们两个的，可是，两个都杀了就太没有意思了。之前我到人界，看到魔界的榟风将军审问、折磨犯人很有一套方法，就向他讨教了几招，也不知道管不管用，现在就在你们身上先试试。”

    萦尘慵懒的伸了个懒腰，再次换成了斜靠在座椅上面的姿势，她纤长的手指点着两个人，唇边勾起一个浅浅的笑容。

    “你们两个人之中，只能活一个。也就是说，杀一个，留一个……”

    “杀我！”

    “杀我!”两个人异口同声的说到，之后便是死一般的沉寂。

    “别急啊，我的话可还没说完呢。谁杀谁留，谁生谁死，乐儿，我交给你来做决定。”

    和郁上神和流光看向萦尘，眸中都是惊异。而乐儿张大嘴巴，恐惧的看着萦尘浑身发抖，久久说不出话来。

    “怎么？乐儿，你有意见？”

    “你……你……让我……来做决定？不……不可以！绝对不可以！”

    “不可以？为什么不可以？”

    “他们是我们的朋友！”

    “真因为是朋友，所以我才给他们应有的尊重，才让你来选择。快选吧。乐儿，杀谁？留谁？”

    “……”

    乐儿低下头，全身都在不停地颤抖着，这样的决定要让他怎么做，无论哪一边他都没有办法去选择。

    “乐儿，选我。”

    “乐儿，拜托，选我！”

    柳碧梧和沈玉卿一直在争执着，这样的争执更让乐儿觉得崩溃。

    乐儿抬头望着萦尘，声嘶力竭的咆哮着，眼泪不停地从眼眶中掉落下来，“错是我犯的，人是我犯的，他们是无辜的，要杀就杀我！杀我好了！”