
    “主人先别生气，不管怎么样，集齐这五件宝物是天大的好事。凤皇，熙玟公主还有……细辛，很快就能复活了。”

    萦尘细细端详着手中的墨神笔，神情中看不到半分的喜悦，有的却是些无奈何哀凉，“很快……复活……但愿如此。”

    流光对于萦尘的反应有些奇怪，难道主人是因为女娲和伏羲力量的继承者还未找到的事情发愁？若是那个人突然出现，干扰了主人和魔君夜渊的事情，却是是一件棘手的事。“主人请放心，文昌帝君和连乔将军已经答应您去寻找那个人的下落，相信很快就……”

    “但愿如此……”

    魔宫。

    夜渊早就接到了前方报来的一月后屏障解除的消息，他看着缓缓走进来的萦尘，神色阴郁。女人做事果然不可靠！

    “你怎么又摆着一张臭脸？”萦尘走到夜渊身边，若无其事的坐到了他身后的龙椅上，拿起他桌上的奏折随意的翻阅着，看到其中一份奏折中夹杂的一张纸条，萦尘不禁弯了弯嘴角，“不愧是夜渊陛xià最精锐的部队，消息传得还真快。”

    “你让我等着你的好消息，萦尘，这就是你给我的好消息？！你知不知道，给他们一个月的时间，妖魔两界又会多出多少伤亡，若是在这一个月里，他们找到了伏羲和女娲之力的继承人……”

    “那也有我顶着，”萦尘懒散的半躺在宽大的龙椅上，舒服的伸了个懒腰，“夜渊，你这么能说……真像一个老太太……”

    “萦尘……你……”

    “别生气，别生气，”萦尘无奈地挥了挥手，这家伙什么时候也变得这么无趣了。“喏，作为补偿，送一个礼物给你。”

    萦尘取出墨神笔来随意一丢，却被夜渊稳稳地接住。

    “这是……墨神笔？”夜渊注视着手中的墨神笔，双手因为激动而微微的颤抖着，嘴角情不自禁的浮现出一个喜悦的笑容，“太好了……你将屏障解除的时间定在一个月后就是为了这个？”

    “没错。不管怎么说，这都是一个划算的买卖。”

    夜渊点了点头，将其他三样神器取出来，看着四样神器，眼睛也被它们发出的光芒所点亮。“他们终于可以复活了……只可惜……萦尘……”

    夜渊转身望着萦尘，眼中的神色有些异样，“你……应该明白的吧。”

    萦尘仍保持着慵懒的姿势靠在椅子上，淡然一笑，“没错，我一直都知道。”

    站在下方的流光听着二人的对话，完全不明白他们在说些什么，只觉得心里有些隐隐的不安，

    “我一直都知道，”萦尘继续说道，“这五件神器只能复活一个人。”

    “什么？！”流光震惊的看着站在那里神色各异的两人，五件神器只能复活一个人，那其他两个人该怎么办？

    夜渊注视着萦尘，神色坚决中又带着些许无奈，“萦尘，希望你理解，我是不会放弃熙玟的。”

    “我明白，因为我失去了……”

    “我会再想别的办法，一定会有别的办法的……”

    “……”

    “你打算什么时候复活姐姐？决定了就告sù我一声，乐儿那里我已经想好了办法了。”

    夜渊自嘲地笑了笑，他抬头望着屋顶，眸中满是哀凉，“我打算等征讨神仙两界的事情结束了再进行这件事。虽然我也很希望熙玟能立刻就复活，能够立即站在我的面前。但是……我宁愿不要复活她，宁愿从来不要遇见她，宁愿从来没有爱上她，也不愿让她看到我如今这样残忍，心狠手辣，手中沾满那么多鲜血的样子……萦尘……我的心思你应该是能够理解的吧。”

    萦尘苦笑着，轻轻点了点头。泽然和熙玟都不喜欢流血与杀戮，自己和夜渊却偏偏变成了那样的人，变成了他们最讨厌的模样。与其让他们看到这样的自己，倒不如不要复活他们，至少在他们的心里自己还是当年那副美好的样子。

    “夜渊，姐姐能遇到你这样的人，真好。”

    “应该说熙玟有你这样的妹妹真好，我知道泽然在你心里有多么重要，更明白你对乐儿的承诺是多么看重……不管怎么样，谢谢……我和熙玟终归又是欠了你一命。”

    “我们之间无所谓欠不欠的，你能收留我，容我在你这里无法无天了这么久，我便已是感激不尽了。”

    回去的时候，流光问萦尘为什么要把神器交给夜渊，问她后不后悔，舍不舍得。萦尘听到流光的话，笑着摇了摇头。

    舍不舍得？自己怎么又会舍得？只不过为了强迫自己，她不得不这么做。况且她觉得，若是泽然在，也是会让自己先成全夜渊和熙玟的。

    只不过……那一个复活泽然和细辛的方法……

    萦尘叹了口气，神色变得有些凝重。罢了，还是先不要想这么多了，现在最主要的是征服六界。等到六界全部掌握在自己和夜渊的手里，再行事起来就容易的多了。

    “流光，这件事情不要告sù乐儿，我怕乐儿会多想。还有，墨七和萧潇的事情……”

    “主人放心，乐儿还不知道，流光没有告sù他，也已经警告了乐儿能接触的所有人，让他们向他隐瞒这件事情。只不过……这些事他迟早会知道的，流光担心乐儿到时知道了这些事情会不会埋怨您……”

    “不知道，但我只是不想让他接触到太多的阴暗、离别与伤感。我想保护他，让他无忧无虑的，仅此而已。”

    “流光一直有一件事不明白，主人您一直对乐儿这么好，感情甚至超出了亲生的姐弟，主人是真的把他当作弟弟一样关心爱护，还是因为他身上有着凤皇泽然的感觉。”

    流光本以为萦尘会生气，但她却望着繁星闪闪的夜空轻轻地笑着，“流光，你总是这么一针见血，这个问题我曾经也问过自己。有时候我确实被乐儿身上与泽然有关的地方所吸引，可是我对他好更多的却是因为他是我的弟弟，他是这个世上除了泽然以外，唯一一个可以不过一qiē的爱我，护我的人了。泽然是我心里唯一的光明，而乐儿就像是夜空中的繁星，在光明不在的时候，点亮了我整个世界。”