
    “杀了你？杀了你，他们两个还是要死一个。乐儿，死亡有时候并不是逃避选择，逃避苦难的好方法。你的选择看似很伟大，宁可一死也不要伤害自己的同伴，可是……这样的死亡，这样的牺牲完全没有意义。况且，乐儿……你可是我最喜欢的弟弟，我怎么可能会让你死？”

    萦尘右手轻轻一挥，将还在争执的沈玉卿和柳碧梧拉到了乐儿的面前，用法术禁锢住了二人，让二人动弹不得，也无法说出一句话来。

    看着仅仅抱在一起的两个人，乐儿的心里一度接近崩溃。

    “乐儿，二选一，想好了吗……”

    “不要，不要……选择……这哪里是选择，我根本没得选。”

    “没得选？两个人让你选怎么会没得选？怎么乐儿，你又不打算听姐姐的话了？”

    听到萦尘的话，乐儿猛得抬起头，全身的战栗更加剧烈了。他知道萦尘是什么意思，若是自己不作出选择，再次违背她的话，可能会有更加严zhòng的后果。

    可是……沈玉卿和柳碧梧……这两个人让他怎么选……

    无论选择谁，自己心里都不会好过，另一个活下来的人必然也会恨自己……

    萦尘弯了弯嘴角，突然看到了坐在一旁的和郁上神，她似是想起什么，手指朝和郁上神一点，“好了，你现在可以说话了，刚才一不小心忘jì了，真是委屈上神了。”

    “你真的是越来越无法理喻了，乐儿可是你的弟弟，你竟然逼他做这么残忍的事情！”

    “正因为他是我的弟弟，我才要让他不要像我以前一样，一次次的心软，一次次的被骗，一次次的被你们害得要送了命。我方才想了想，觉得和郁上神你说的没错，让乐儿一个人承担这么大的责任确实有些残忍，不如这样吧，我们换一种游戏规则。你和乐儿一起做出决定，要是做出的决定一样，就只有那个人死，若是决定不一样，两个人就一起送命。”

    “！！！”

    “萦尘，你好毒的心……”

    “诶？这也是没办法的事情。一qiē发生的可能性都是相等的，谁死，谁活，这一qiē都是天意。我数十下，十下过后你们必须给我一个答案。现在……开始……”

    “姐姐！”

    “十……”

    “九……”

    这要自己如何选择……他们……都是无辜的啊……他们从始至终都没有做错过任何事情。或许他们今生做的最错的一件事就是当初收留了自己和萦尘吧……

    “五……”

    “四……”

    如果自己不选呢？如果不选，他们是不是就不会死了，自己也不会这么痛苦了……最起码……可以拖住姐姐，为他们两个人再争取一些机会……只不过……和郁上神……他想的会和自己一样吗？

    “二……一……”

    “无论哪个我都不会选！”

    “无论哪个我都不会选！”

    两个人异口同声的说出这句话，乐儿和和郁上神注视着对方，先是一愣，随即愉快地笑了起来，太好了……现在……

    就在那一瞬间，有什么红色的液体在空中飞扬起来，落到了乐儿的身上和和郁上神面前的地面上，两个人注视着倒在血泊里的两个人的身体，难以置信的望着萦尘，久久说不出话来。

    乐儿的脸已经见不到半分血色，他呆呆地注视着地上两个人的尸体，声嘶力竭地向萦尘怒吼着，但那咆哮声最终还是变成了柔弱。夹杂着心碎和无力的哭泣，“姐！为什么！为什么……为什么……为什么要这么狠心的杀了他们……”

    萦尘走到乐儿身边，漠然地瞥了一眼地上已经毫无生气的两个的身体，“是你们两个违反游戏规则不作出选择的，和郁上神，吃一堑，长一智。人在相同的地方摔倒两次就是废物，恭喜你，你现在就是一个废物，上次你与影黛和你的‘同胞’的游戏，吃的亏还不够大吗？还有你，乐儿，总是这么不听姐姐的话。你以为，只要不选择，拖延时间，我就会陪着你们耗下去？我早就料到你们会这样想了。”

    “……”

    “乐儿，你还是没有长大……”

    “长大？我不需要这样的‘长大’！”乐儿苦笑着，眉目中尽是痛苦与心酸。

    萦尘蹙了蹙眉，轻抚着乐儿的脸颊，转过身去叹了口气，“他们的惩罚结束了，乐儿……该轮到你了。”

    “怎么？你也要杀了我？”

    “怎么会？”萦尘弯了弯嘴角，“你可是我最喜欢的弟弟。”

    萦尘温柔地笑着，眸中的神色却突然变得凌厉起来，“我罚你从今日起，到人界做一世凡人，只有得到我的允许，你才可以回来。”

    萦尘闭上眼睛，缓缓伸出自己的右手来。乐儿只觉得身体里的每个地方都如针扎一般的难受，渐渐地乐儿的内丹从他的口中漂浮到空中，缓缓落到了萦尘的手心。“待你回来之时，我自然会把它还给你，现在……去吧……”

    话音刚落，一道银光划过，乐儿便在这冰冷的空气中不见了踪影。

    “萦尘，你这样做迟早是会……”

    和郁上神的话还未说完便停了下来，他突然看到那些血液，沈玉卿和柳碧梧的身体上突然发出柔和的蓝光，紧接着，那些血迹渐渐消失，他们的身体也越变越小，化作两朵孤零零躺在地面上的夜来香。

    “他们……是假的？”

    “没错……”

    “为什么？”

    “你身为一个俘虏，没有问这些问题的资格。”萦尘眼睛淡淡的瞟过流光，流光立即会意，他快步走了出去，不多时就将捆绑起来的柳碧梧和沈玉卿带了进来。

    “刚才我们听到乐儿很痛苦的声音，萦尘，你对乐儿做了什么？！”沈玉卿冷声问道，连眼神也多了几分凌厉。

    “呦呦呦，别这么凶嘛，自己都自身难保了，还有闲情逸致管别人的死活。不过，看在我欠你一份情的份上，我就大发慈悲的告sù你，乐儿没事，只不过被我罚着去了人界而已。”

    看着两个人惊讶又恐惧地表情，萦尘轻轻地笑着坐回座椅上，歪着头注视着一旁脸色难看的和郁上神，轻轻勾了勾嘴角，“放心吧，不会让你再选了。这次让他们两个自己选。”

    沈玉卿和柳碧梧脸上的神色皆是茫然，方才究竟发生了什么……自己又要做什么选择？

    萦尘随手变出一把匕首扔在了自己的面前，冷声道；“你们两个只能活一个人，谁生谁死，谁留谁活，你们自己做出决定。和郁上神，这一次我很人性了吧。”

    “……”

    “快选吧，眼看着天就快亮了，在星辰消失之前必须给我一个选择，或者一具尸体。还有，我要提醒你们，不要和我耍什么花样，若你们告sù我你们要一起死，或者让我看到的是你们两个人的尸体。”萦尘眸中闪现出一丝危险的光芒，“人界就会有十万个人为你们陪葬，说不定……那里面也会有因为你们而被我罚到人界的乐儿。好了，你们慢慢商量吧。”

    萦尘刚解了他们身上的捆绑，沈玉卿就立即扑了上去，想要抓住地上的匕首给自己一个了结，却没想到被流光眼疾手快地抢了先。

    “别急，别急呀。这样子就完全没有意思了。我觉得你们两个还是商量一下再做决定比较好。”

    “商量？有什么可商量的。碧梧已经为了我失去了自己的眼睛了，我怎么可能再看着她为我去死！我怎么可以那么自私！”沈玉卿愤愤的捶打着地面，神情痛苦、愤怒而又不甘。

    “玉卿，”柳碧梧跪在地上一点一点地向前摸索着，虽然没了眼睛，虽然濒临死亡，但她的脸上却还是挂着温柔和善的笑意，“别这样，我的眼睛没了，你告sù过我你就是我的眼睛，你要是走了，没人照顾我，我又该怎么活下去。碧梧本来就是一个没用的人……死了也没有什么可惜的……可是你不一样，你是容王，你是大齐帝国独一无二，名动天下的容王!”

    “碧梧怎么会没用，你总是在我最失落的时候安慰我。我才是那个最没用的窝囊废。容王？”沈玉卿冷笑着，“一个虚名而已，又有什么用？还不是连自己身边的人都保护不了，眼睁睁的看着他们一个个离开，却无能为力。活下去真的是一种折磨。”

    “既然是一种折磨，玉卿，为什么不把这个难得的几乎送给我，给我一个解脱……”

    “不行！即便这样，我也不可以看着你死。”沈玉卿抬头看向萦尘，目光中带着些坚决，“萦尘，我们活下来的那个人你会如何处置？”

    “不再受苦，好生安置。唯一的要求就是只要去陪一陪上仪就好。”

    “那便好，你可要说话算数……”

    他飞速地起身，走到流光的面前抢过他手中的匕首，刚要行动，那匕首却被萦尘无情地打落在地下。她注视着沈玉卿，微微扬了扬嘴角，眼中却仍是漠然。“好了，你不必死了。”