
    “那么我呢？”流光注视着萦尘，眼眸中闪耀着些异样的光芒。

    萦尘看向流光，虽然表情仍是波兰不惊，但眼中仍闪过了些惊讶，“什么？”

    “流光在主人心里是怎样的存zài？”

    “流光……是一位很可靠的，很值得信赖的朋友。”

    “原来是这样……”流光笑笑，难以掩饰眼中的失落。

    萦尘注视着流光有些奇怪，又有些僵硬的神色，不由地轻轻一笑，“流光，你……怎么了？”

    “嗯？”

    “你的表情，有些奇怪。”

    “我……只是……很高兴……很高兴，真的很高兴。”

    “流光，相同的话说三遍就有口是心非的嫌疑了，”萦尘调侃道，看着流光一阵青一阵白的脸色，萦尘忍不住笑了出来，“好了，好了，不逗你了。辛苦了一天，也早些去休息吧。”

    流光歪着脑袋，眨着眼望着萦尘，眼波流转。萦尘再次忍不住无奈地笑了笑了。“好吧，好吧，真是怕了你。”

    自从萦尘上一次受伤之后，不知道为何睡眠的深度也越来越沉，只要她一入睡，基本上就陷入了一种无法行动的状态。为了防止有人利用这个机会来伤害萦尘，流光便在萦尘睡觉时一直守在她的旁边。

    “流光，你每天晚上守着我，白天跟着我，就不会感觉到困吗？”

    “不会，别忘了我可是水麒麟。而且，守着你的时候，我有时候也会……”

    萦尘突然转过身去轻轻地抱住了流光，流光也被萦尘这突如其来的举动惊到，呆在那里久久说不出话来。

    “流光，谢谢你，可以一直陪着我……让我心里不会觉得那么害怕。”

    流光正想说些什么，却看到萦尘松开自己，又恢fù了平常冷漠淡然的神态，“走吧，回去休息。”

    房间里，流光默默地走到萦尘地身边，弯下腰来轻轻一笑，白色的长发在着黑暗的夜色里反射着冷冷地光。他伸出手指，小心翼翼地在萦尘的脸上戳戳戳……

    害怕……萦尘……原来你从来没有变过，自始至终都是害怕的……

    流光今天在听到说要萦尘要让夜渊复活熙玟时心里除了意外更多的却是些欣喜。不知为何，他心里在那时有了一丝窃喜。她知道萦尘的心里只有泽然，永永远远只有一个泽然。但是只要泽然没有出现，他就可以“霸占”着萦尘久一点，更久一点。

    他认了萦尘做自己的主人，有很大一部分原因是因为自己喜欢她，喜欢这个外表冷漠坚强，犹如被装扮上了坚不可摧的铠甲，但内心却是脆弱的不堪一击的小姑娘。他虽远居东海，却也对外面的事情知晓的一清二楚。他更知道萦尘，这个从一出生就震动了六界的人物，却从来没有会想到自己有一天会和她这么贴近，甚至会喜欢她喜欢的这么深。

    流光脸上露出一个苦涩的笑，将自己垂在萦尘脸上白色的发丝轻轻拨开，在她的脸上烙下轻轻一吻。虽然知道自己的这份爱见不得光，但能这样就好。

    窗缝外，乐儿偷偷看着屋内的场景，心里不由得起了几分怒意。他真的很想冲进去，把这个对萦尘图谋不轨的家伙痛揍一顿。任何人对姐姐心存邪念的人都不可饶恕。

    但是现在……

    乐儿捏了捏拳头，自己还有更重要的事情要做。

    方才萦尘与流光之间的对话他都听得清清楚楚。墨七，萧潇，他们已经不在这个世上了……

    但无论如何自己也要保住沈玉卿和柳碧梧，趁着姐姐在熟睡，流光在她的身边抽不开身，这是最好的机会。

    自从上次细辛的事情发生，魔宫的守卫又增加了不少，就连几乎根本没有人前往的地方也有守卫不分日夜的巡逻。乐儿小心翼翼地躲开四处巡逻的守卫，费了很大的功夫，终于来到了那座充满着恐怖气息的宫殿。

    他将门打开一条缝，快速地闪了进去。

    “沈玉卿，碧梧姐姐你们在吗？沈玉卿……沈玉卿，丑八怪王爷！”

    “乐儿？”迷迷糊糊睡着的沈玉卿终于被乐儿的呼声叫醒。宫殿里面黑洞洞的，根本看不清人的影子，沈玉卿和乐儿只能根据对方发出的声音，互相辨认着对方的方向。

    “你来干什么？”

    “放你们出去。”

    “这是你姐姐的意思？”

    “不，是我的意思。”

    一旁的影黛听到乐儿的话开始哈哈大笑起来，整个宫殿只有影黛所在的位置有光，乐儿看去，觉得她的面容又比之前见到的更加狰狞丑陋了些。“不知好歹的家伙，上次的那个小妖怪似乎就被萦尘杀死在你的面前吧。看得出你挺喜欢她的，怎么没有杀了萦尘来替她报仇？”

    “闭嘴，我和姐姐的事情还轮不到你来管。”

    “好好好，不管就不管，只不过……别怪我没有提醒你，小心被萦尘发现，落得一个比那个傻姑娘还悲惨的下场。”

    沈玉卿被乐儿从高处放下来，身上的伤已经让他无法动弹，他坐在地上，望着乐儿，声音中也充满了悲观，“乐儿，影黛公主说的没错，若是你被萦尘发现了，我怕……”

    “墨七和萧潇已经不在这个世上了，我们是朋友，我不可能看着你和碧梧姐姐在这里受折磨。你尽管放心，姐姐最多是训斥我几句，不会把我怎么样的。”乐儿一边说着一边用法术给沈玉卿和柳碧梧疗伤，待沈玉卿的体lì完全恢fù了才将两个人搀扶到了宫殿门口。

    “我一会儿带着你们翻过这后面的山，我们绕小路出去，那边几乎没有人烟，等出了魔界，到了人界，姐姐想再找你们就难了。好了，趁着现在守卫换班，快走！”

    “乐儿……那么……和郁上神和影黛公主呢？”由于没了眼睛，柳碧梧只能在沈玉卿的搀扶下前进，她停在那里，生性善良的她实在为这两人的处境感到担忧。

    “他们……我才不会救他们……”乐儿愤愤地说道，“不过你放心，姐姐不会杀了他们……别废话了，再不走就来不及了。”

    “可是……”

    “没关系，碧梧姑娘……”和郁上神柔声道，“我们不会有事的，再说，萦尘心里恨得人是我们，你们单独逃走了说不定萦尘还会放过你们，不责怪乐儿，若是我们一起不见了……才是真正连累了乐儿。”

    “走吧，碧梧……”

    “嗯……”

    乐儿一边帮着沈玉卿背着柳碧梧，一边小心翼翼地沿着白天里做下的记号向前走，越往前走，离成功越来越近，他的心就越跳越快。负罪，愧疚，紧张，还是即将成功的喜悦？乐儿也分不清自己的心里究竟是什么样的感觉了。

    穿过这片树林就要成功了，穿过这片树林就超出了魔宫的管辖范围……

    可是……

    不好……

    这是……姐姐的气息……姐姐明明在睡觉，怎么……怎么会……

    乐儿紧张的停在那里，脸色因为紧张和恐惧有些发白。沈玉卿虽然不知道发生了什么，但看到乐儿瞬间紧张起来的表情，自己的心也跟着揪了起来。

    一棵粗壮的大树背后缓缓地走出两个人影，乐儿看到萦尘阴沉的脸色，赶紧低下去头，他咬了咬嘴唇，有些害怕的向后退去。

    “姐……姐姐……”

    萦尘看着吓得有些发抖地三人向前走了几步，轻轻一笑，但那个普通的笑容却让乐儿和沈玉卿感觉到不寒而栗。乐儿抬起头，看到脸上印着红红的五指印的流光似乎明白了什么，心里泛起一阵苦涩的笑。他放下柳碧梧，缓缓地走到萦尘面前，向一个犯了错的孩子，深深地低下了头。“姐，对不起，我……”

    萦尘抬起手，轻轻抚上他的脸颊，她笑着，手指挑着她的下巴让他抬起头来。她眼睛一眨也不眨地注视着乐儿，眸中没有半点生气的影子。但就是萦尘这样的表情才让乐儿感到紧张和恐怖。

    “我的乐儿真的是长大了……不过……”萦尘本来温柔的眼眸中突然闪过几分狠戾之色，她抬起手，狠狠地将巴掌落在乐儿的脸庞上，但流光却看到她的那只放在背后打了乐儿的手却在微微的颤抖，“长大了并不是意味着你可以背叛姐姐，做出违逆我，背叛我的事情！”

    “姐……你们的话我都已经听到了，墨七和萧潇已经死了……”

    “我知道你都已经听到了，要不然我也不会出现在这里。”

    “……”

    “知道自己错了吗？”

    “乐儿有错，却也没有错。错的应该是姐姐你才对！”乐儿倔强的看着萦尘，神情中没有丝毫地畏惧，“沈玉卿和碧梧姐姐并没有做错任何事，你这样对待他们就是不对。”

    找死……

    流光和沈玉卿的脑海里同时浮现出这两个字来，乐儿这么做只是在激怒萦尘，他是在找死……

    “所以？”

    “所以，我在替姐姐你改正你犯过的错误。”

    “乐儿啊乐儿，你真的以为你救他们出去就是在帮他们？他们之所以还好好地活着，全是靠我的法力维持着，你带他们离开，超出了我的法力控zhì，你觉得他们能活多久？所以，”萦尘笑笑，又是一巴掌落在了乐儿的脸上，“永远不要自以为是，你想帮别人，有时候却恰恰是因为自己的好心害了死别人！”