
    在西雷野泽一连待了三日，直到夜渊派流光前来催促萦尘才不得不离开。临走之前，宇江让萦尘把天默一qiē带走，话音刚落便被天默所拒绝，对于天默的行为，宇江明显的表xiàn出有些不满。而萦尘却心领神会的轻轻一笑，表示若是天默愿意，随时都可以去魔界找自己。

    萦尘之所以这么做，是因为她明白，天默的心里始终有个心结，那便是夜渊。对于夜渊，天默内心的情感是极为复杂的，一边有着作为师兄的尊重，另一边却是作为仇人的恨意。两种情感相互交错，相互掺杂在这一起，这让天默始终无法去面对夜渊，面对他们之间发生的一qiē。

    萦尘也不愿意强迫天默去面对这些事情，更何况现在的夜渊处在一个非常狂躁的狂态，稍有不慎就有可能酿成什么大祸，所以倒不如让天默先留在这里，等他把一qiē想清楚了再做决定。

    魔界。

    萦尘刚走进魔宫就被夜渊身边的人给请了过去。看到夜渊如此急迫的样子，萦尘无奈地勾了勾嘴角，看来接下来的日子又不得清闲了。

    果然，和萦尘所预料的一样，萦尘的脚刚刚踏进夜渊的宫殿，就被他来了个下马威。

    “你还知道回来！”

    萦尘刚刚踏进宫殿，还不知道发生了什么就被夜渊这一生大吼吓得站在了原地。她看着被这家伙一掌拍碎的桌子，有些无奈地摇了摇头。这厮今天是吃了火药了？干嘛这么大的火气？

    “哦，看来你是不想让我回来。”

    萦尘挑了挑眉，转身欲离开，却在转瞬之间被夜渊拉到了他的座椅旁。

    “夜渊，你到底要找我做什么？”萦尘无奈地叹了口气。

    “当然是神界的事情，现在大战还没结束，神魔之门的那道屏障还未突破，你竟然有心思去人界。”

    “说了半天还是没说你找我做什么啊……”

    夜渊挑了挑眉，强压着自己心里的火气，“那道屏障阻碍大军已经够久了，现在军心士气都大不如从前，我要你立即前去破了那道屏障。”

    萦尘注视着他幽深的眸子，勾了勾嘴角，“你是说现在？”

    “当然。”

    “不去。”

    “什么？！”

    “最早明天，我累了。”

    “萦尘！你不要太过分。”

    “说来说去，你现在只不过是急着把墨神笔拿到手罢了，关于复活的那件事情，急不得，越急就越容易出意外。”

    “你说的我都明白，也已经等了这么多年了，可越是到了这样的关头我就越沉不住气。关心则乱，关心则乱，我真的怕乱了大局。”夜渊转过身去，长长的叹了口气。

    “乱了大局？”萦尘微微勾了勾嘴角，“那还不简单，这件事情你完全不用担心。不管怎么说还有我在你身边，再不济还有流光提醒着，你若是做错了，我就负责把你打到清醒为止。”

    “那还是千万不要犯错的为好，我怕你这死丫头下手没轻没重的，把我打死。”夜渊脸上终于有了几分笑意，但脸色又在刹那间变得凝重起来，“萦尘，我一直有一个问题想问你。”

    “嗯？”

    “眼看着我们就可以复活泽然和萦尘了，你就一点也不着急，一点也不激动？”

    萦尘望着他，轻笑着摇了摇头，“没有，一点也没有。若是没有别的事情，我就走了，你放心，明天一早我就和流光动身，十天后，我必然会带好消息回来。”

    “那么，静候佳音。”

    第二日，萦尘的亲临在妖魔大军之中引起了不小的轰动，所有人都没先到，这位传说中的魔神大人会亲临这里，更没想到传闻中有着撼动六界神力的魔神是眼前的这个小姑娘。

    萦尘和流光穿过层层士兵，终于来到了夜渊所说的被屏障阻碍的地方。

    萦尘挑了挑眉，正欲上前看个究竟却被身后的流光拦住。

    “这道屏障有些诡异，还是小心为好。”

    “没关系，我倒是想见识见识，这屏障是何人布下，有何等厉害。”

    萦尘走上前去，用手轻轻触摸着那道屏障，却在她接触那道屏障的一瞬间，被屏障突然散发的灼热之气所灼伤。

    “主人，您没事吧……来人！这是怎么回事，怎么没有人提前告sù主人这屏障会伤人。”流光脸上的柔和之色一敛，他望向身后的将领，

    “末将……末将……不知，大家都接触过这屏障，只是被弹回过来而已……”

    萦尘摇了摇头，仔细端详着自己被灼伤的有些溃烂的手心，又望着不断闪着金光的屏障，唇边浮起一丝冷笑，“佛光？”

    “主人？”

    “不关他的事，这屏障是西方佛界特意为我准备的。”萦尘着自己的手心，眼中闪耀着耀眼的红光，与此同时她手心的伤也在快速地愈合着，不多时便完好如初。

    佛界？天君竟然请了佛界的人来。也好，千年前那场大战中将自己打伤的也有佛界众人，自己也正好报了这个仇。

    萦尘正欲用法力击碎屏障，却看到刚才自己手触及的地方渐渐形成一个可以容一人通guò的小门。萦尘心里闪过几分疑惑之色，还是通guò这个小门向屏障的那边走了过去。

    “主人！”流光无奈地叹了口气，趁着小门消失之前急忙跟了上去。

    刚刚踏入小门，萦尘便看到一个熟悉的身影在那里等着自己。她先是怔了一怔，犹豫了一下还是快步走上了前去。

    地藏王菩萨看到萦尘轻轻一笑，目光注意到萦尘身后的流光却有些意外，“萦尘，我们许久不见。”

    “是很久了，菩萨。”

    “流光，你可还记得贫僧？”

    流光双手合十行了一礼，“当然记得，地藏王菩萨，我们也许久不见了。”

    “我刚才还好奇是谁要见我，不想却是菩萨。菩萨几千年来过得可好？”

    “出家之人，无所谓好还是不好，倒是你，萦尘，你觉得自己现在是好还是不好？”

    萦尘神色一变，却又立即换上了一副玩世不恭的样子，“菩萨这样的问题实在是太深奥，萦尘实在愚钝，答不上来。不过，菩萨废了这么大力气要与我见面，不会单纯的是为了问我过得好还是不好的这个问题吧。”

    地藏王菩萨轻轻一笑，“贫僧确实有其他的事情。”

    “菩萨请说，菩萨是萦尘的救命恩人，这救命之恩，萦尘是无论如何都要报的。只要不是原则上的问题，萦尘都可答应菩萨。”

    “萦尘真是爽快之人，既然如此，那么我贫僧就直言了。贫僧希望你能手下留情，暂且放神界与仙界一马？”

    “暂且放他们一马？”萦尘轻轻一笑，“菩萨的话萦尘不是很明白，可否再说的详细一点？”

    “贫僧知道这道屏障挡不住你，你要打破他也是轻而易举，但佛祖答应了天君此事就不会将它置之不理。贫僧希望萦尘你可以卖贫僧一个面子，再给他们一月的时间调息。”

    “对不起，我不能答应。”萦尘干净利落的拒绝道，这样的事情，耽误自己和夜渊大计的事情，自己无论如何也不能去做。

    “那么若是天君诚心诚意愿意用墨神笔作交换呢？”地藏王菩萨微微一笑，手中出现一只造型古朴的毛笔来。“贫僧知道，你们一直都在找这样东西。”

    “这件东西对我们这么重要，天君竟然舍得拿出来？菩萨，这其中不会有诈吧。”

    “这东西虽然宝贵，却也不上神仙两界众生的性命。”

    “这个时候天君到做起假仁义来了，神仙的命是命，人界凡人的命也是命，前几日妖魔在人界大肆屠杀的时候，我可没看到天君派了一兵一卒前去支援。其实是他撑不下去，想借机喘口气休养几天，再做足几天这天君的位置罢了。”

    “那么……”

    “虽然这笔对我不怎么重要，但是……我还是答应菩萨，只不过请菩萨告sù天君，这是第一次，也是唯一一次。”萦尘右手一挥，金光闪闪的屏障上多了一个凤凰的印记，“这凤凰印记便是期限，三十天后，印记消失，我妖魔大军定会横扫神界！还有，让他慢慢等着，我萦尘总会让他把欠我的，一点一点的夺回来。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，萦尘你杀戮太重，已铸下大错，苦海无边回头是岸，回头是岸。”

    “菩萨，萦尘知道这是错的，纵使有再充足，再完美的理由，这样做始终是大错特错。只可惜，我已经回不了头了。我也劝菩萨一句，神界和仙界的这个烂摊子，菩萨还是少管微妙。”

    萦尘双手合十行了一礼带着流光头也不回的离开。

    “众将士听令，三十日后，这里的屏障一破，便立即向神界发起进攻！”

    “主人，你这么做，夜渊那里……”

    “放心吧，不会有事的，他现在这么急切的目的也只是为了这墨神笔而已。”

    “主人难道不怕这笔是假的？”

    “假的？你觉得天君会有这个胆量，为了一只对他毫无用处的墨神笔，放弃他现在所拥有的一qiē。天君，天君，虽是天君，虽说是神，却和人界那些皇帝，君主完全没有什么区别。统领六界，他根本不配！”