
    “怪物？”那个声音桀桀地笑着，声音让人觉得不寒而栗，“你说我是怪物？看看你现在的这个样子，不神不魔，不人不鬼，身体里还有一个我，我们两个到底谁是怪物？他们现在怕你，畏惧你，尊敬你，都是因为你身体里那些不属于你的力量。若是你没有这些力量，你觉得他们会怎么对你？怪物，怪物，怪物，萦尘啊萦尘，没有了我，你就是一个可悲的怪物。你难道还不明白么，我就是你，你就是我，除了屈服于我，你没有别的出路。”

    萦尘用手撑着地面，痛苦的忍耐，压抑着什么，她蹙了蹙眉，翻手取出泽然的太合剑来，迅速的将它刺入了自己的胸口，“臣服于你？那是不可能的事情。颛顼，你的力量现在是我的，我也永远不会是你，更不会是什么怪物。我是魔神，六界之中独一无二的魔神！可悲的应该是你才对……只会躲在别人身体里的怪物……”

    萦尘保持着方才的姿势大口喘息着，等到身体里的那种不适和压迫感逐渐散去她才缓缓地转身坐下来，眼睛眨也不眨一下的，将自己身上的太合剑拔出。

    萦尘无力地瘫倒在身下坚硬的岩石上，唇边露出几分苦涩的笑意。

    刚才出现在萦尘身体里的是颛顼所残留下来的一魂一魄，它随着颛顼的力量一起存zài在萦尘的身体里，一点一点地随着萦尘对颛顼力量的掌握而一点一点地觉醒。而他的目的很简单，他想通guò诱惑萦尘从而控zhì萦尘的身体，达到他自己统治六界目的。而萦尘的魂魄也会因为他侵占了自己本来的身体而永远陷入沉睡。

    这样的要求萦尘又怎么会答应？

    不过……现在必须要想个什么办法让这个讨厌的家伙消失才好，每次都以自己自残这样的行为来赶走他，真不知道什么时候才是个头。虽然自己不会死，不会有什么大碍，但是那样被利刃一次次穿过身体的感觉真的很不好……

    萦尘长舒了一口气，坐起身来。她注视着手中的太合剑，眼前仿佛又浮现出了泽然的身影，仿佛他现在就站在自己的身边。

    泽然……我已经快找到要复活你的办法了。你放心吧……无论如何，无论付出什么代价，我都会让你回来。

    我真的很想和你在一起……

    萦尘低下头，眼中逐渐泛起了一层泪花。

    离开他，见不到他才只有几十年的时间而已，自己就已经受不了了这种痛苦和折磨。当初自己不在泽然身边的一千多年的时光里，泽然又是怎么度过的？他一定也很辛苦吧……

    魔界。

    萦尘在魔都外面的街道上就已经感受到了一种紧张的气氛，看来女娲和伏羲之力的事情，对这里的魔族的影响的确是不小。

    不过，萦尘在云彩上注视着下方损毁的房屋和撕裂的地面，轻轻勾了勾嘴角，看这里的毁坏程dù，那股力量应该是在魔界生出来的，也就是说那股力量的主人应该是一个魔族。

    既然是魔族无论如何也不会站在天君那一边，这一次天君死定了。

    说起来屏障破除的日子已经过了，也不知道前方的战事如何了。

    萦尘叹了一口气，施法将下方撕裂的地面一点点地并拢起来，恢fù成原来的样子。随后立即飞身向魔宫赶去，她想夜渊这个时候已经高兴坏了吧。

    可是等她回到魔宫时，发现这里的氛围不是喜悦和欢庆，而是每个角落处处散发着恐慌和无助。这究竟是怎么了？

    “主人，主人……您可算回来了。”萦尘刚走进宫门就看到流光和夜渊身边的侍卫急匆匆地扑了上来，每个人的脸色也都是难看的吓人。

    “你们这是怎么了？”萦尘忍不住弯了弯嘴角。

    “不是我们怎么了，是……出大事了……女娲和伏羲之力的继承人出现了。”

    “我知道。”

    “若是我没猜错的话，那个人应该在魔界，而且就在这魔都里面吧。按照夜渊的性子，应该早就把那个人叫来了才对。那个人在哪儿，流光，快带我去看看。”

    流光叹了口气，支支吾吾的说道，“那个人……是……沈玉卿……”

    沈玉卿？萦尘的眼睛一下子变得冷冽起来。“你说那个人是沈玉卿？”

    “没错……”

    “他人在哪儿？！”

    “不知所踪。”

    “不知所踪？”萦尘挑了挑眉。

    “没错，现在魔君要您立即去见他，一起来解决这件事情。”

    流光的话还未说完，萦尘便化成了一道红光，眨眼间便消失在了自己的面前。

    “沈玉卿不见了？到底怎么回事？！”

    萦尘坐在夜渊面前的书案上，面色阴沉的盯着他，一副药把他生吞活剥的样子。

    “我怎么知道怎么回事？你应该去问问你的好部下，上仪。沈玉卿失踪前是和他在一起。”夜渊坐在那里也挑了挑眉，神情同样的不爽。

    上仪？

    萦尘听到这个名字，眼中的阴霾立马一扫而光，反而又增添了几分笑意。

    “这么严zhòng的事情，你居然还笑得出来？还不快去问问沈玉卿去了哪儿？”

    “不必问。沈玉卿虽然有神力却不懂得如何使用，他突然不见只会是上仪在一旁帮他。根据现在六界的这个形式，上仪一定是将沈玉卿送到了神界，想让他帮天君一臂之力，然后来阻止我的行动。能摆脱你的追踪，在魔界消失的无影无踪，甚至半点气息也没有，他肯定是送沈玉卿送了神界，如果我没说错的话，应该是夜庭宫。”

    “你就这么确定？”

    “当然，别忘了上仪是尘月谷的人，他所有的法术都是由神树而生，能那么快让他消失不见，上仪肯定是把他送去了尘月谷或者神界。虽然上仪离开尘月谷，但心里却还是记挂着那里的所有人，不会让他的弟子们送死，所以，沈玉卿所在的地方只能是在夜庭宫。”

    “夜庭宫？那也就只有你能将他抓回来了。”

    “抓回来？我什么时候说要把他抓回来了？”

    “难道你就看着沈玉卿帮着天君来消灭我们？”

    “不，当然不会。我做事自有我的分寸，你尽管看好戏就好。”