
    萦尘这样自信的愿意很简单。

    古书上有过记载，大神降世，必然会出现奇景和瑞相。但根据夜渊的描述，沈玉卿的女娲和伏羲之力迸发出来时，有的只有耀眼的法力所发出来的光。而据自己所知，沈玉卿在人界出生之时，也并没有什么异象。

    由此，她可以隐隐约约的推断出来，沈玉卿身上的的确是女娲和伏羲之力，但很有可能只是那股力量很少的一部分，而其余的力量是在另一个人身上。虽然这样的力量对其他人来说已经有了足够的震慑和压力，但对于自己来说根本不足为据。

    现在的沈玉卿应该还完全不知道应该如何使用那些力量，而神界的那些人应该以为他向当年的自己一样，所有的力量会一点一点的出现吧。那些傻瓜现在应该是把他当宝贝一样的供起来吧……

    现在自己不必去管这些，只需要在这里看好戏就好。

    本来以为神魔之门的战事还会像以前那样顺lì，却没想到这次的战事会变得异常的艰难。

    天君为了赢取战事，不惜请来了洪荒四兽，也请来了那些萦尘只在山海异兽图中看到过的，古老而神秘的神族。

    那些神族避世已久，但每一族当年都是跟随过女娲和伏羲大神征战过四方，每一族的法力也都是神秘而且高深，妖魔大军和他们进行了一次又一次对峙，但每一次都是伤亡惨重。

    这一次次的胜利，更加加大了神仙两界的信心，虽然妖魔一次次的惨败，但神仙们却并没有掉以轻心，他们****夜夜的守在神魔之门，不停地向着另一边的妖魔们发起一次次惨烈地进攻。

    由于前方的战事一天天的紧张起来，作为魔君和妖王的夜渊和妩姒，也不得不在此时前往神魔之门亲自督战，同时也是想挽回一些早就一跌千丈的士气。

    “其实我倒是觉得神尊大人比我和魔君陛xià更适合前去。在鼓舞士气这一方面，神尊大人比魔君和小女子我有用的多。”

    妩姒，修炼了五千年的一只蝴蝶精，在千年前的那场浩劫之后从上一届妖王的手中接手妖界，虽然没有什么太大的功绩，却也在很快地时间里将妖界恢fù到了那场浩劫之前的太平祥和的模样。不管怎么说，妩姒都是一个合格的君王，一个很了不起的女妖。

    萦尘和妩姒漫步在花海中，看着周围干枯死亡和花草树木，眼中多了些落寞，嘴边却轻轻扬起了一个笑容，“我当初和夜渊说好了，我和他的共同目的只有复仇和复活两件事，其余的事情，我一概不插手，也和我无关。”

    “可是……”妩姒疑惑地眨了眨眼，“妖魔大军对抗神界似乎也有一部分原因是为了你们的复仇。”

    “所以之前我才去了那里，帮他们解开了那里的屏障，劝走了西方佛界的人。我也明白我去的效果，但是这一次去的必须是你们两个。”

    “为什么？”

    “因为你们两个才是魔界和妖界的主人，这是只属于你们两个的权威，无论如何我都不可以去撼动。”

    “神尊是为了夜渊和在下？”

    “也不能说是为了，这本来就是你们身为王者应有的东西罢了。待这场战争结束，六界一统，那个最高的位置，也必定是你们两个的。我相信你们会比天君，比那些道貌岸然的神仙，凡人，合格的多。”

    妩姒望着萦尘，看着她眼中的悲凉之意，一时间心里竟生出许多同情和怜悯来。罪过，真是罪过……自己怎么可以对神尊心怀不敬，甚至有着这样罪孽的心情。

    妩姒舒了口气，急忙转换起了话题，“把六界交给我们？那您要去哪儿？”

    “我……”萦尘愣了愣，一边笑着，一边轻轻摇了摇头，“自然是到我应该去的地方。”

    似乎是不想再谈论这件事，萦尘偏过头去，将话题突然转移到了这附近枯萎的不成样子的花草树木。

    “最近不知道怎么了，这里的所有花木都枯萎的不成样子。仿佛有人在一夜之间剥夺了它们的生命力似的。”

    妩姒倒是不觉得有什么，一副见怪不怪地样子，她俯身用手抚了抚枯萎的花瓣，淡然地说道：“这倒没什么奇怪的，每次神界和妖魔皆开战，妖界和魔界的草木都是这个样子。”

    “哦？这是为何？”

    “世间的一qiē草木、花草都归百花仙子掌管，每当有战事，她都会将魔界和妖界的花草树木全部变得枯死，大家早都习惯了。”

    “可是……这里的花草是在不久前才变成这样的。”

    “之前我来这里时也好奇，为什么妖界的花木全部枯萎，而魔界的却没有，还以为是百花仙子忘了。但是想来也是不可能的事情，神尊，我想……大概是有什么人在用法术维持着这里的花草生活，而那个人现在走了，这里也就成了本来应该变成的样子吧。不过……那个人也真厉害，竟然能与百花仙子抗衡，这可是连我和魔君也做不到的事情。”

    萦尘蹙了蹙眉，她突然意识到了什么，突然握紧了自己的袖口。不久前……这个时间……花草开始枯萎的时候，应该就是乐儿离开魔界的时候。

    原来……是乐儿……是乐儿在用自己的法术一直维持着这里的一qiē。乐儿是花中之王牡丹，也只有他可以号令起百花，维持着这里所有植物的生命了。

    “神尊……你……怎么了？”

    妩姒看到萦尘的脸色有些不对，小心翼翼的问道：“没什么……时辰不早了，明天还要前往前线你也早些去休息吧。”

    “妩姒知道了。”

    妩姒一边离开，一边偏头看着蹲下轻抚着那些花朵的萦尘，嘴边不禁扬起了几分得意的笑容。试探完成，看萦尘的样子，她的心里还是记挂着乐儿的。唉，还是快些把这个消息告sù夜渊吧……

    这件事发生的几天后，萦尘没有按照答应夜渊的好好的待在魔界，而是带着夜渊和上仪来到了人界。更准确的说，是以前齐国的国都宁城。

    距离那场大战结束已经有五年的时间，在这段时间里，似乎人们早就忘jì了流血和战火的伤痛，在妖魔的统率下重新回到了他们家园，重新过上了以往的日子。

    也许人类就是这样懦弱胆小、太过容易满足的生物，即便在异族的统治下，他们还是生活的有模有样。茶楼酒馆、商铺勾栏渐渐建立起来，处处都是歌舞升平，一片安详的模样。

    人界，一家生意红火的酒楼里。

    萦尘和流光、上仪坐在靠窗的位置，看着窗外阴沉的天气，熙熙攘，攘的人流，在人群中来回巡逻的妖魔士兵。三个人的脸上的表情各不相同。

    流光一副事不关己的样子，坐在那里安静的品着杯中的美酒。六界中的事情，他从来不关心，人界如何如何，更与他无关。除了萦尘的事情，他一直是扮演着一个局外人的角色，只看戏，从来不掺和。

    上仪一动不动的坐在那里，听着四周的笑声、喧哗嬉闹声，脸色变得铁青。这就是当初牺牲了那么多弟子和性命也要想保护的人吗？居然可以在妖魔、在异族的统治下生活的如此心安理得……他眉头轻蹙，双手的关节被他捏得咯吱作响。

    萦尘时不时的动几下筷子，饮几口杯中的美酒，看看外面，又看看面色臭的厉害的上仪，微微勾起的嘴角中满是嘲讽之色。“怎么样？这就是你们当初不惜一qiē代价也要保护的人？看看吧，他们现在生活的多好，比之前他们在人类君王的统治下生活的还要富足。现在的他们，还有谁记得你们当年的流血？又有谁记得你们当年付出的一qiē……人类啊……真是……可悲又可笑……”

    萦尘顿了顿，继续冷笑着说道：“这便是我当初创立尘月谷想要救助的人……一群麻木、无能的家伙……上仪，若是还让你选择一次，你还会带领尘月谷的弟子入世吗？”

    “会，当然会。无论如何，我都相信会有人记得他们，无论如何我都相信，不是所有的人都甘于生活在妖魔的统治下。”

    “妖魔，人？有什么区别吗？他们只会看谁能让自己过得富足罢了，天下的事，六界的事，又与他们自己有和关系？上仪，人总归是自私的。有那么深刻的觉悟的人总归只占了一小部分，而且基本上也都死光了。”

    “……”

    就在此时，外面的街道上突然传来了一些混乱和嘈杂的声响，伴随着的还有人慌乱尖叫的声音。

    酒馆里所有的人都跑到外面，或者凑到靠窗的位置四处张望着。萦尘也偏头向窗外望去，她也有些好奇外面发生了什么事。

    熙熙攘攘的大街上，被人们围城了一个很大的圆圈，站在圆圈中央的是一个看起来有些文弱瘦弱的男子背影，而另一个却是一个身形健硕的大汉，大汉的旁边还有一个长相美丽的姑娘。看起来，又是一个蛮不讲理，土豪劣绅欺压百姓的寻常事情。