
    “什么？我……”

    沈玉卿突然意识到了什么，飞快地转过身去，却看到柳碧梧的咽喉上插着一支银簪，已经没了气息，但她的脸上却一直保持着一个安详而满足的笑容。心愿已了，了无牵挂，自然走的安详。

    “别看了，人已经没气了。”

    沈玉卿捏了捏拳头，想走柳碧梧的身边，萦尘月示意流光将他拦了起来。

    “放开我，萦尘，你连让我看她最后一眼的机会也不给吗？！”沈玉卿奋力的挣扎着，嘶吼着，却没有一个人理睬他。他心痛，心痛的要死，却什么都做不了，只能眼睁睁的看着萦尘缓缓地走到柳碧梧的尸体旁，看着她的身体一点一点地消失在自己的面前。

    “最后一面？你不是已经看到了吗？难道非要离得那么近才是最后一面？”萦尘淡淡地瞥过沈玉卿，眸中露出些不屑和鄙夷的神情。“别用那种怨恨的目光看着我，你打不过我，又杀不了我。”

    “总有一天我会让你给碧梧偿命的。”

    “我一直在等着那一天，想杀我的，只要有本事，不怕死，就尽管来，我随时候着。但向你这样根本没有半点能力的还是不要说大话了，沈玉卿，你要知道，我只要动一下念头，你就有可能会立即死在我的面前。”她走上前去，挑起沈玉卿的下巴，看着他的目光是强者注视弱者的怜悯。她在笑，猖狂的笑，轻蔑至极，将沈玉卿的一点一点逼向愤怒的极点，“你现在心里应该恨死了我，想把我千刀万剐了对吧。”

    “不，我像将你挫骨扬灰！”

    “萦尘，小心！”一旁的和郁上神慌忙地提醒道。

    沈玉卿猛得挣脱开流光的束缚，狠狠地掐住萦尘的脖子，却在下一瞬被流光抓住，接连两记手刀落下，他听到了自己双臂骨头碎裂的声音。

    萦尘向后退了两步，注视着沈玉卿脸上强忍着痛苦的表情，怜悯之色更深了几分，“沈玉卿，对不起柳碧梧的，欠她最多的，是你，不是我。要说赎罪，也应该是你向她赎罪。”

    萦尘顿了顿，望着窗外逐渐黯淡下的星辰，继续说道：“现在她死了，不在了，你觉得心疼了，早些时候呢？她对你一片真情，你又是如何对她的？沈玉卿，这个世上没有比她更爱你的人，也没有比你亏欠她更多的人了。流光，带他离开，在上仪住的地方附近安顿下……沈玉卿，你现在要记好了，你的现在不是你的，而是柳碧梧的，容不得你随意浪费！”

    流光和沈玉卿离开后，房间里一片沉寂，良久，终于响起了和郁上神的哀叹声。

    “现在你真的是一个人了。”

    “嗯。”萦尘轻轻地点点头，漫不经心地回应着，她默默注视着手中乐儿的内丹，眸中闪过些悲哀。

    “既然舍不得，又为何要让他走。看得出来，你很舍不得。”

    萦尘唇边泛起一丝苦笑，抬起手来，解了和郁上神身上的束缚，“舍不得又怎么样？乐儿总归是要长大的，他不可能永远都待在我的身边，我也不可能会永远照顾他。他有很高的法力，却没有一个成熟的心。我若不在，他必定会吃亏。”

    “所以说，你这名义上的惩罚，实质上却是锻炼？”

    “是啊，他必须学会成熟，学会长大，学会不再那么‘善良’。”

    “那么……你今天找我来到底是要做什么？刚才的事情我只不过是是临时充当了一下其中的角色吧。”

    萦尘轻轻一笑，“和郁上神果然聪明。我的确有一件事要让你帮忙，我想以上神在天君身边做了这么久的事的能力，应该不是问题。”

    “哦？你想让我帮你做什么？杀了天君这种事情我可办不到，我打不过他……”和郁上神走到萦尘身边，无奈地耸了耸肩。

    “打架这种事一向是交给我这个粗人，还有夜渊那个半粗不粗的人的。要上神帮忙的一定是文雅的事。”

    “哦？我洗耳恭听。”

    “很简单，帮我找到伏羲和女娲之力的继承者，我只有这一个要求。”

    和郁上神一边笑，一边无奈地摇着头，“找到他，交给你，然后让你杀了他？”

    “不，只要他愿意把他的力量借给我我是没有意见的。”

    “看来我没办法拒绝。”

    “没错，拒绝的后果只有一个……死。”

    “可是……文昌帝君不是已经在帮你找了吗？”

    “多一个人希望就大一些，每个人思维不同，行事不一定相同，结果也不同。我方才已经解了对你力量的一部分封印，去吧，我相信你有这个能力。”

    和郁上神望着萦尘，唇边绽放出些许不可捉摸的笑意，“你就不怕我跑了？”

    “跑？”萦尘不屑地冷笑着，“通往人界的大门有重兵把守，妖界那里，你去了就是等死。神界那里……若是他们看到被魔神捉住的你这么安然无恙，肯定会怀疑你吧。等待你的也只有死，只有在这里你才可以活下去。所以，作为一个聪明的人的你，应该早就通晓了利弊。”

    “萦尘，如果你当初没有大开杀戒，我一定愿意在你手下称臣，听你的号令。”

    “那么我可以告sù你，你想的太多了。你当初把我折磨得生不如死，又害死了泽然，我怎么会把你当做朋友。”

    “……”

    和郁上神轻轻地笑着，眼中却满是哀凉与落寞。

    “天君之前吃了亏，必然不会善罢甘休，之后……你和夜渊要小心。天君有可能会搬来更厉害的救兵来。”

    “你这是猫哭耗子假慈悲？”

    “不，是老朋友的提醒。”

    “不必，反正我不会向你道谢。”

    “你不必道谢，反正我也没这个想法。”

    “……”

    “……”

    和郁上神缓缓离开，看着四周逐渐凋谢地花朵和逐渐枯萎的草木，轻轻叹了口气。走了，走了，都走了……原来纵使是花草也懂得人性啊……

    虽然如此，不过……自由的感觉真好……