
    乐儿的离开，似乎对大家的生活没有带来什么太大的变化，每个人都井井有条的忙着自己的事情。萦尘也是一样，只是她脸上的笑变得越来越少，眼神冰冷中也时而透着些阴郁，待在魔宫的时间也越来越少，每次间隔的时间也越来越长，唯一相同的是，每次回来之时身上都受着很重的伤。

    夜渊和流光都不明白，萦尘这样做到底是在罚乐儿还是在罚自己。

    由于上次流光的小动作被萦尘发现，虽然还让他跟在自己的身边，但萦尘对他的态度中明显多了几分疏离。

    对于沈玉卿，萦尘兑现了当晚的承诺，让他脱离了那个噩梦般的地方，让他搬到上仪的住处附近去安慰上仪。

    可是，一个心快死的人，去安慰一个心已经死的人，只会让两个人的情况都变得更糟糕而已。

    有一句话说得不错，失去的才是最珍贵的。柳碧梧一直陪在沈玉卿身边那么久，直到她死了，化作一缕芳魂，沈玉卿才一点一点的回忆起她的好，回忆起那个表面温婉，内心倔强的小姑娘给予自己的温暖，在自己身边的一点一滴。

    他从小就认识她，却不喜欢她。她虽然文静，不爱说话，却总是喜欢在自己的附近出现，眼睛一眨不眨的盯着自己，让自己做什么都不自在。这样的情xù也从自己的少年时代一直带到了成年。

    柳碧梧喜欢自己，他知道，他一直都知道，只是装作一无所知的样子。因为他根本不喜欢她，不喜欢这样一个只会笑，只会顺从的点头答应，你说一她就不敢说二的木头。

    可为了沈曜，为了帮助自己的哥哥稳固朝政，他不得不接受下这门亲事，这门在天下所有王侯富贵之家习以为常的政zhì联姻。他接受了这门婚事，却并不代表自己已经接受了她。

    萦尘说的没错，这个世界上，没有任何一个人比柳碧梧更爱自己，也比自己亏欠她更多的人了。她很好，对自己一直都很好，在自己身边一直默默的付出着。只是自己瞎了眼，什么都没看到。

    自己难过的时候，示意的时候，来安慰自己的总是她。自己当初不顾一qiē的要去寻找萦尘，她一个从没出过门的女孩子，即便受了那么多苦也要偷偷的跟着自己。当自己对她说自己喜欢的是萦尘时，她甘愿退出，宁可自己难过也要让自己幸福。在自己因为萦尘的事情有求于她时，她还是毫不犹豫的帮忙；在他们前往西雷野泽时，那么远，那么危险的路途，她还是悄悄的跟了过来，唯一的理由就是不放心自己……

    而到了魔界，如果不是自己惹怒了萦尘，连累了她，她也不会因为自己被剜了眼睛，最后为了让自己活下去，而牺牲自己，凄惨的自尽在这见不到一点阳光的魔界……

    而自己……却是一直厌恶她，嫌她跟在自己身边麻烦，甚至觉得她是在拖累自己……

    现在自己终于意识到她的好，自己的心因为她而剧烈的疼痛，但一qiē都已经太晚。

    他斟满一杯热酒，轻轻地放在坐在那里发呆的上仪面前，“喝吧，一醉解千愁。醉了，就忘了，就不记得了。”

    上仪抬起头来，望着面前杯中酒面泛起的涟漪，微微弯了弯嘴角，脸上却没有半分笑意，“喝酒？我早就试过了，醉了只会让我更清醒而已。有时候想想，也许死才是对于这一qiē唯一的解脱，死了之后，来到奈何桥，喝了孟婆汤，来世为人就把一qiē忘得干干净净，多好。千年前，我也是这么想的，现在也是这样……可是我却没了当初死去的勇气了。”

    “我之前听乐儿说，让你来到这里是墨七的遗愿，你是因为不想违背他的心愿吧。”

    “他的心愿？”上仪轻轻一笑，“我从来不听他的话，他说走就走，说死就死，从来没有问过我的意见，从来没有问过我愿不愿意死。”

    他端起面前的酒杯，将其中的酒一饮而尽，接着又躲过沈玉卿的酒杯和放在一旁的酒壶，将里面的酒喝得一干二净。

    “我不想死，不敢死的原因很简单，我怕如果我死了，这个世界上就再也没有人能记得他，没有人替我记得他了。就算还有来世，我也永远也找不到他了……”

    “我欠她太多，没脸见她。我没脸死，更不敢死。萦尘警告过我，我若是死了，她就用整个人界给我陪葬，作为她对我的补偿。”沈玉卿无奈地笑着，“她一个小丫头，怎么会变得这么残忍……”

    “……”

    “若是我有力量组织她就好了……”

    “阻止她？”上仪弯了弯弯嘴角，“真是异想天开，能够阻止她的人只有伏羲和女娲力量的继承人。可那个人又在哪儿？神界找了那么多年都没有找到，甚至连他是人是妖是魔是神都不清楚，根本没有希望。”

    “萦尘和夜渊也在寻找那个人。”

    “他们的寻找是为了毁miè，不让那个人破坏他们的计划。”

    “计划？”

    “复活他们重要的人的计划。”

    “可他们已经找到了那五件神器……”

    “那五件神器被萦尘送给了夜渊来复活熙玟，萦尘不会放弃泽然，所以六界的混乱还是会进行下去。”

    沈玉卿叹了口气，玩着眼前空空如也的酒杯，眸中透出些酸楚之色，“若是我知道那个力量在哪里，我一定会不惜一qiē代价的阻止萦尘，哪怕代价是我的生命。”

    沈玉卿话音刚落，一束耀眼的金光突然从他心口的位置迸发出来，一股巨大的力量也突然从他的身体里涌出，屋顶被这股强大的力量所破坏。那束金光孤独的存zài于这片黑暗之中，范围却逐渐变得越来越大，直至覆盖了整个天空。

    “沈玉卿……你……”

    等一qiē安定下来，上仪一把抓住沈玉卿，刚准备说些什么，却听到有许多脚步声向他们所居住的地方涌来。

    “方才是怎么了？”

    “这是神力出现的征兆。”

    “神力？”

    “如果我没说错的话，你的身上有着女娲和伏羲之力。那个让神界和魔界寻找了这么久的人就是你！”

    上仪注视着他，表情万分平静，但眼中却闪烁着些许激动地光芒。希望，让一qiē重新回到光明的希望。

    “我？怎么会是我？”

    沈玉卿有些诧异的站在那里，久久说不出话来。

    “怎么不可能是你？现在来不及说那么多了。萦尘和夜渊也应该感觉到了，趁现在，你快点走。”

    “走？这里可是魔界，我又能逃到哪里？”

    “去神魔之门，到神界那里。刚才那么大的动静，相信神界也已经有了反应，天君会让你留下的。沈玉卿，闭上眼睛，我这就送你一程……”

    沈玉卿还没来得及答应，只觉得自己头突然变得昏昏沉沉的，眼前也是一片漆黑，紧接着自己便没了意识。

    流光和夜渊带着人马匆匆赶来，一片断壁残垣之中，他们看到的只有坐在那里神情平静的上仪。

    “人呢？”

    “谁？”

    “明知故问！”夜渊冷声说道，“沈玉卿那个凡人呢？！”

    “跑了。”

    “跑了？上仪先生这两个字说的可真是轻松。”

    “他的力量有多强大你也应该知道，我哪里是他的对手，反正阻止还是不阻止结果都是一样，倒不如什么都不做。这样还能留下一条小命。”

    “你……”

    夜渊恼怒的瞪着他，被上仪气得一句话都说不出来。

    “我若是你，就不会还站在这里废话，下载去追，没准儿还来得及。若是等他跑到了人界，或者是神界那里，可就真的有好戏看了。”

    “你……给我等着，看在你是萦尘的人的面子上，等萦尘从外面回来我再收拾你。所有人兵分四路，从不同的方向找，一定要找到沈玉卿！”

    “流光，萦尘呢？又不在魔宫？”

    “嗯……她经常这样的，不是吗？”

    “罢了，随她去吧，这件事也只能等她回来再说了。”

    天地尽头，萦尘望着远方的天空蹙了蹙眉。

    好大的力量……难道是……

    萦尘转过身，注视着眼前被一层层光环笼罩的天柱，眼中的神情又阴郁了几分。

    突然从萦尘的嗓子里发出了一个男子有些怪异的声音，“你看啊，女娲和伏羲力量的继承者出现了，你们的大麻烦就要来了，你要是愿意把你的身体和灵魂交给我的话。”

    “你死心吧，”萦尘的脸色一变，从表情可以看出她在忍受着什么剧烈的痛苦，“我才不会屈服于你，成为一个傀儡。把我的身体交给你这么一个恶心的家伙。”

    “不要吗？若是你答应了我的条件，我就可以帮你掌握颛顼之力的所有力量，到时候整个六界很快就是你的了。”

    “答应你？那么那个时候我就已经不存zài了，我也不是我自己了。况且……我做这些……不是为了统治六界……我有我自己想做的事情！你这个怪物，不要把我想的和你一样不堪！”