
    只要是女人，心里多多少少都存zài着一些八卦心理的，对于世上发生的事情尽管觉得无聊，心里却总是有着多多少少的好奇。不管这个女人是怎样的彪悍也好，冷血也好，傲娇也好，这一定律在六界广大雌性生灵中绝对是完全符合的。

    萦尘虽觉得下面发生的事情实在是平常的有些无聊，但还是报了几分看戏和看热闹的心思。

    下面的街道上，两个男人不停地争执着，那个衣着光鲜的彪形大汉身边那个姑娘却一直站在那里低头不语。而两个男人争论的焦点正是那个低头不语的姑娘。

    “她是我的未婚妻，你这样做是在强抢民女。”文弱瘦弱的男子极力的争辩着，但那样的有些嘶哑又无力声音在嘈杂的人群的议论中是显得那样的无力。

    萦尘拿着杯子饮酒的动作一滞，这个声音……

    “主人，怎么了？”

    “没……没什么……继续看戏便好……”

    “你的未婚妻？小子，看看你的穷酸样子，又哪个姑娘愿意看上你，愿意嫁给你？！她现在已经是我的女人了！要不要我让她亲口告sù你，她愿意嫁给你还是嫁给我？”彪形大汉得意得笑着，同时一脚将瘦弱男子踹翻在了地上。“看你这副俊俏的样子，给大爷做男宠，大爷倒是可以考虑纳了你。”

    文弱的男子侧身看向那个女子，虽然萦尘看不到他的神情，却还是能感受到他散出来的期待与无助。

    嘈杂的街道上突然变得死一般的寂静，连酒馆中看热闹的人的议论也停了下来，所有人都等待着，以不同的心态来等待着那个女子的答案。

    “阮复……对不起……我……”

    “不必再说了，我只想知道为什么……我们从小一起长大，可是有婚约在身的。”

    “婚约？阮复你真是可笑，我需要的是你一个能保护我，照顾我的人，而你呢？却是一个穷鬼，一个什么都没有的穷鬼。你什么都给不了我，所以，我离开你也是自然而然的事情。”

    “……”

    一阵嘲笑声和众人的讽刺议论声在耳边响起。

    瘦弱的男子颓废的站在那里，身体在微微的颤抖。

    可就在这时，一个白发白衣的俊朗男子从一旁的酒楼里走了出来，俊朗的面容和独特的气质一下子吸引了所有的人。流光穿过层层叠叠的人群走到了瘦弱男子的身边。他看到瘦弱男子的面容，微微一怔，接着恭敬地半跪了下来。

    “阮公子，王上等您许久了，您怎么还不进去？”

    “王上？”阮复一愣，看着眼前陌生的男子，眼中露出些许莫名的疑惑。一旁的彪形大汉、女子还有周围看热闹的人们也同时愣在那里。

    王上？什么王上？这个穷小子有和这个莫名其妙出来的王上有什么关系？

    看着众人疑惑的样子，流光轻轻一笑，“阮公子，妖王妩姒在酒楼内等候您多时，请吧……”

    在一边惊愕的目光和议论之下，阮复茫然失措的跟着流光走进酒馆。方才还人满为患的酒楼二层现在除了窗口那里的一男一女再无他人。

    “你就是刚才下面那个被欺负的男人？一个男人连自己的女人也保护不了还真是……”萦尘一边说着一边转过身来，看到阮复的面容时惊讶的愣在那里，手中的酒杯跌落在地上，被摔得粉碎。

    阮复也站在那里呆呆的看着她，神情中满是紧张与恐惧，动也不敢动一下。

    上仪注意到萦尘的失态，也转过身来看去，看到阮复的面容时不禁也惊讶万分。他声音颤抖着缓缓叫出那个明明不可能存zài的人的名字。

    “泽然……”

    萦尘缓缓地站起身来，一只手用力的捏着桌子角，虽然极力掩饰着，压抑着，却还是可以看出她内心难以掩盖的意外和激动。

    一模一样的眼睛，一模一样的面容，只是除了那一头的乌发。

    萦尘定定的望着他的眼睛，眼中的亮光突然暗了下去，萦尘缓缓地坐下来，嘴角浮起一丝无奈地苦笑。

    “他不是。”

    上仪和流光以为萦尘会因为这个相貌和泽然一模一样的人而疯狂，失去控zhì，却没有想到她竟然会如此的冷静，平淡。

    “泽然永远不会用这样的眼神看着我。”

    “小生阮复，见过妖王大人。”

    阮复战战兢兢的站在那里，似鼓起了很大的勇气才偷偷抬头望了萦尘一眼。

    “我不是妖王。”萦尘淡淡道，“我只是借用了一下她的名号而已。”

    “那你究竟是谁？”

    “萦尘。”

    “萦尘？！那个传说中阴狠毒辣，祸乱六界的魔神萦尘？”

    此话说出口后，阮复才觉得有些后悔，先不说眼前的这位魔神大人是真是假，万一这个人真的是魔神萦尘……自己的那句话若是惹恼了眼前的这个人。自己岂不是会死得很惨。

    “大胆！竟敢出口污蔑主人！”流光冷喝道。

    阮复心中一紧，心里实在是担心害怕的要命，他正想说些什么，却听到萦尘淡淡的声音在耳边响起。“污蔑？流光，他说的话句句属实不是么？祸乱六界的魔头的确是我。”

    “那么……你为什么要帮我解围？高高在上蔑视众生的魔神又怎么会帮一个凡人？”

    “刚好碰上了，并且……我正好闲的无聊。”

    “多谢。”阮复支支吾吾的说道，言语中还是带着些害怕与惊慌。

    “不必。”

    “既然你已经没事了……流光，上仪我们走吧。”

    “是。”

    “嗯……”

    “主人难道不留下他？”走出酒馆，流光一边走一边回头看着，言语中有些犹豫。

    “留下他？为什么？”

    “他长得那么像凤皇，将他留下来……主人也许心里会觉得好过一点。”

    “不会。”萦尘冷冷地说道，“假的就是假的，纵使长得再像，就算是一个模子里刻出来的，他也不是泽然。泽然是泽然，他是他。这一点是永远也无法改变的。即便再像又如何，他终归不是他……”