
    夫君？她的夫君？魔神萦尘也有夫君？阮复惊愕的看着萦尘，半天也说不出话来。不是觉得一个大魔头有夫君不可以，只是觉得有些奇怪，或者说总觉得哪里怪怪的。似乎自古以来，魔头一类的反面人物，孤家寡人，孤独一生才是正常的事情。

    像这样的魔头也会有人喜欢……

    要么那个人是被萦尘强抢来的，要么那个人和萦尘一样也是个心狠手辣的变态。阮复心里这样想着。

    不过……既然萦尘有夫君，为什么自己一直没有看到她，并且似乎在人界那些为数不多的传言中，根本没有她的夫君的存zài。

    “他是你的夫君？为什么一直没有看到他？为什么那个白头发的公子又要把我捉过来？他就不怕你的夫君吃醋？”

    萦尘一直注视着墙上的画像，眼中温柔的神色中多了些凄凉与悲伤。

    “他死了，已经不在这个世上了。”

    难道是惹怒了萦尘被她杀了？阮复心里嘀咕着，不过从她的眼中可以看出她似乎对画像中的这个人感情很深，应该是不会对他下杀手吧。难道真的是自己的另一种猜想，他也是一个大魔头，然后不小心被人杀了？

    可是……注视着画像中男子的眼睛，他心里产生了一种异样的情xù，他觉得他应该不会是那样的人。

    “他为什么会死？”虽然知道自己不该问，阮复还是不受控zhì的问了出来。

    萦尘本来缓和的脸色突然一变，身边的气息立即变得阴寒凌厉起来，“凡人，你没必要知道！不该问的事情，永远不要去好奇，否则你的好奇总有一天会害死你。”

    “我……知道了……”

    接下来的时间，阮复心惊胆战的坐在一旁的椅子上，看着萦尘默默的坐在那里翻阅着书籍。虽然很困，但他却不敢睡，在这个完全陌生，并且处处充满着恐怖气息的魔界，他生怕自己一不小心就去了奈何桥，惠顾了孟婆奶奶卖的孟婆汤。

    不知过了多久，萦尘终于抬起头来，看着坐在那里哈欠连天，想睡又不敢睡的阮复，嘴角泛起一丝淡淡的笑意，“你……不困吗？”

    萦尘继续低下头，一边翻动着书页，一边明知故问的冲阮复说道。

    “不困，不困，一点都不困。”阮复急忙说道，他总觉得萦尘脸上的那个笑有些诡异和恐怖。都说伴君如伴虎，而自己简直是掉到了虎窝里去……

    “既然这样就算了，我还想着若是你困了就让你在外面的软榻上歇息了。现在看来也不必了。”萦尘似想到了什么继续抬起头来，“看书吗？你一个人坐在那里什么都不看确实挺无聊的。”

    阮复愣了愣，轻轻点了点头。

    “想看什么样的？”

    “什么都好。”

    不知为何，萦尘再次弯了弯嘴角。她拿起桌上放着的一本书，丢给阮复，似乎很愉快的样子，“既然说不困，那么可不许睡着了哦？”

    阮复被她的话弄得莫名其妙，待他打开书的那一刻却是真正傻了眼，他终于明白萦尘刚才那个笑的含义了。萦尘丢给自己书是一本佛经，书名用楷体印着《地藏菩萨本愿经》，可中间的内容却是他完全看不懂的梵语。

    他拿着书，手微微的颤抖着，脸上泛起一阵苦笑。

    “凡人，你怎么了？”

    “没……没什么……”

    “是……书看不懂？”

    “没……没有……怎么会看不懂？能看得懂，能看得懂……”

    萦尘满意的点了点头，继续翻阅着手中的佛经，嘴角浮现出一个不可捉摸的笑意。

    而阮复拿着那本书淡定的翻着，看着上面那些自己完全看不懂的奇怪的文字和符号，他更是昏昏欲睡，呵欠一个连着一个，他只好努力的睁大眼睛，让自己不要睡着。

    时间渐渐地流走，萦尘终于感觉到了一些倦意，她站起身来舒动了些身子，看到瘫倒在椅子上睡着，手里却还是紧紧抓着那本佛经的人，忍不住轻轻一笑。

    她施法将阮复放到自己的床上，又抓来被子给他小心的盖好。她坐在床边，回顾着自己方才的举动，看着那张安详的睡颜，自嘲的笑着。

    萦尘啊萦尘，别天真了。纵使再像，他也绝不是你的泽然……

    可是……若是他不走就好了……

    纵然他不是，但能看到他，自己还是不由自主的有了泽然已经回来的错觉，有一种泽然就在自己身边的感觉。

    “为什么要把那个男人带回来？”上仪看着面前的棋盘，俊秀的眉头微蹙，对流光今天的举动很是不满。“你若是想用这个男人讨萦尘开心的话，那么你还真的是个傻瓜。”

    “你觉得我是那样刻意会讨好，奉承别人的人？而且是通guò献男主这样恶心的方法？”

    “这种事情说不准的。”上仪淡定的在棋盘上落下手中白子，将流光的黑子团团围了起来，“不是我没提醒你，再心不在焉的你可要输了。”

    流光叹了口气，一边落下手中的黑子，一边揉了揉自己酸痛的腰。“唉……今天你帮我处理了那么多的枯花，我还以为你是能理解我才来帮我的。”

    “你想太多了，我只不过觉得你比较可怜而已。”

    “……”

    “说吧，你把那个男人带来究竟是想做什么？”

    “我真的没有想做什么。”

    “老实交代吧，你骗不了我。”

    “诶？你什么时候这么懂我了？我的目的很单纯，也很简单。古人都说美人与江山不可兼得。我只想看看在主人的心里美人和江山哪个更重要而已。”

    上仪落下一子，有些无奈地叹了口气，“你还真是无聊……这样显而易见的答案还要费这么大的功夫……萦尘她对江山，对六界从来不感兴趣，她要的只是复仇，要的只是让泽然重新回来而已。只是她唯一的目标，也是支撑她活下去的唯一动力。”

    “但我还是想看看，泽然在主人的心里究竟有多重要。”