
    “说起来语棋也这是可怜，连自己爹娘是谁，连自己是谁都不记得。昏死在路上，被班主救下来真不知是福还是祸。”女孩子叹了口气，语气中满是怜悯。

    “我们也比他好不到哪去，大家都是孤儿。别说话了！！！班主来了，要是看到我们偷懒，估计今天的晚饭就又没有了。”

    萦尘蹙了蹙眉，心里五味杂陈……

    原来是这样……

    看来这里的班主对这些年幼的孩子们不是太好，所以乐儿才想要逃走吧……

    这里的确很苦，不过这样也好，乐儿一直待在这里，一定会得到应有的锻炼的。况且……有这几个孩子一直在互相关照着也不会出什么大问题。

    自己可以“安心”离开了。

    带着忧虑和担心回到魔界，萦尘的心情有些闷闷的，纵然自己再怎么下决心，但心里终归还是不舍得。

    她一边发着呆，一边走在魔宫重重叠叠的宫殿之间，猛然间抬头，却看到一个银发蓝衣的人正缓缓向自己走来，那人脸色惨白，神情也有些不自然。看到萦尘向他走来时，他更是停在了那里一动也不动。

    萦尘注视着那张令她心慌意乱的面孔，眯了眯眼睛，微微蹙了蹙眉，“你是……阮复？你怎么会在这里？”她无奈地挥了挥手，将阮复恢fù成了原来的样子。

    “我……我……是那个白头发的公子把我带过来的，让我……让我来找你说说话……”

    “流光？”萦尘眸中闪过几分不悦之色，“这家伙胆子真是越来越大了……不好好收拾收拾他，改天他就敢把魔界给我拆了。”

    萦尘蹙了蹙眉，看着阮复这张与泽然几乎一模一样的脸，心里一动，眸中闪动着些异样的光彩来。

    “真像……”

    “什么？什么真像？”阮复望着她，不知所以，几天已经是第三个人对他说这句莫名其妙的话了。

    “没什么……”

    阮复有些郁闷，又是一模一样的回答。

    “如果你不介意的话，可不可以陪我四处走走，说说话什么的。”

    阮复怔了怔，惊惶的点了点头。

    这里可是魔界，他明白，自己若是想要活命，就必须听萦尘的话，不能惹恼了她。

    “你家里还有什么人吗？”

    “没……没有……父母早亡，就剩下我一个人。”

    阮复没先到萦尘一开口竟然会问这样的问题，心里觉得有些惶恐不安。魔神不愧是魔神，真的很难让人搞清楚她到底在想些什么。

    “今天的那个女子是你的未婚妻子？”

    “我们的父母是挚友，从小一起长大，父母就从小给我们定了这份亲事，却没想到……”

    “真好……”

    “嗯？”

    阮复有些惊讶，更有些气愤，竟然把别人的悲惨遭遇说成有趣的事……

    “和自己喜欢的人从小在一起……真好……”萦尘望着远方的天空，眸中闪现着不明的光芒。

    原来他说的真好是这个……是自己误会了。

    阮复觉得再进行这个话题实在是有些挑战自己的极限，于是他清了清嗓子，把话题转移到了别的地方。“这里的云好厚，都看不到月亮和星星。”

    萦尘看着他，有些无奈地眨了眨眼，“现在这个时候是人界所说的白天，妖界和魔界是看不到太阳的，怎么你不知道?”

    阮复轻轻摇了摇头，小声嘀咕道：“怪不得这里的花木都是死掉的样子……”

    萦尘笑了笑，不想再解释，这些事情对阮复这样一个凡人来说解释根本没有什么意义。

    这时突然起了一阵风，阮复被风吹得不由得打起了哆嗦。

    “奇怪，这风明明不大，为什么却这么冷？”

    “因为你是凡人，**凡胎，自然受不了这魔界的风。魔界妖界处于无尽深渊，这里从形成之处就没有接受过阳光的照射，所以风比人界寒了几倍也是没有什么可奇怪的。”萦尘眼中红光一闪，一件厚厚的披风便落在了阮复的身上，将阮复包围了起来，阮复也觉得身上也没有了那么冷，反而暖洋洋的，让人觉得说不出的舒服。

    “天就要黑了，这里的晚上对于你这样的凡人来说会更冷。跟我来吧，在这里休息一晚，明天一早我便派人送你回去。”

    阮复沉默着点了点头，在这里萦尘说的话对于他来说就是圣旨，他只能遵从，不敢有半点违抗的心思。

    本来想着能到房间里好好歇息一下，但看到萦尘所居住的这个山洞宫殿，阮复一下子又陷入了无比崩溃的境地。他站在门口，感受着里面的寒气，不由得打了个喷嚏。

    “进来吧，我对你施了法，过一会儿，你就不会觉得冷了。”

    萦尘缓步走进去，手轻轻一挥，亮了屋子里所有的灯。她让阮复随意，自己在书桌旁坐下，认认真真的看起来桌上扣着放起来的书卷。似乎忘了房间里还有阮复这个大活人的存zài。

    阮复轻手轻脚的在房间里走动着，四处张望着打量着整个房间的摆设和布局。他在萦尘的书柜旁的墙上看到了一幅画，画卷上是一个长得和自己几乎一模一样，白发蓝衣的男子，他手里拿着一把折扇，轻轻地笑着，眸中的神色如水般温柔。

    画卷上还题着几行小字。

    “君生我未生，我生君未老，恨不生同时，曰曰与君好。我生卿未生，卿生我未老，我恨卿此生来迟，卿恨我来早。只愿曰曰长相守，相守至天荒。”

    他们所说的像，说的是自己像画卷上的这个男人吧。自己也只不过是容貌和他相像而已，气质和神态却和他差了十万八千里。

    这个人的画像既然被挂在萦尘的房间里，想必对萦尘来说是一个非常重要的人吧。

    “他长得好看么？”萦尘头也不抬的问道。

    阮复急忙点头答道：“好看，好看……不过，我和他相比就差得远了。这个认识神尊你很重要的人吧。”

    萦尘将面前的书缓缓合上，她离开座椅，缓缓地走到这副画的面前，注视着画上的男子，目光温柔至极，“他是我的夫君。”