
    “原来他是天君派来的刺客，你们早就知道了他的身份。你们是什么时候知道的？”上仪疑惑着。

    “从看到他样子的第一眼就知道。”流光微微一笑，“世上哪有会如此相像的人，而且会这么巧的让我们碰上。从看到他样子的那一刻起，主人就对他有所怀疑了，所以命令我将他带到魔界来好好玩玩。”

    “既然是天君布下局，不配合他好好玩玩，真的觉得太对不起他了。”

    “那么这个人又是谁，明知道有这么大的危险，还会替天君卖命，而且他还是个凡人。”

    “我见过这个人，他原本是神界的紫英星君，看样子是为了杀我，执行他们的计划，被天君去了神籍，贬到下界来成了凡人。”

    上仪蹙了蹙眉，心中有的还是疑惑，“可是……天君不是知道他杀不了你吗？明明知道结果为什么还要来试一试？”

    “很简单，因为……他有了沈玉卿。”萦尘俯身捡起被阮复丢在地上的小瓷片，注视着它，微微眯了眯眼睛。“这次片里可是凝了沈玉卿的血液在里面。天君想试一试，赌一赌。不过，很可惜，我又让我的‘好父亲’失望了。这个根本对我没用。”

    “这也说明……沈玉卿根本对我们构不成威胁。”

    “没错，不过……”萦尘斜眼瞥了一眼地上已经冰冷的尸体，眸中寒光闪动，“流光，你即刻前往神魔之门，告sù沈曜，就说我遇到刺客被杀死了。然后把这个刺客的尸体也带过去，让沈曜挂在旗杆上给神界和仙界的人看。”

    “主人这是要……”

    “他不是要我死吗？那我就再配合他一下，玩一玩装死的戏码，也好让他相信，沈玉卿就是那个他千方百计要找到的人。”

    “可是……这个消息若是在军中传开……”

    “好像……是有点对不起那么辛苦在外面奔波的沈曜。既然这样……就说我受了重伤，比如半死不活，奄奄一息什么的……”

    “流光明白，流光这就动身。”

    天君啊天君，既然游戏开始了，我就好好陪你玩玩，相信很快我们就会见面的。这么久不见，我还真是……想将亲手将你千刀万剐了呢……

    神界。

    受到萦尘被刺成重伤的消息，每一个人都在热烈地庆祝着，天君甚至还召开了一场盛大的宴会来庆祝这件事情。在他眼里，这个消息无异于这场战事已经结束，而自己已经是那个最后的赢家。他仿佛已经看到了胜利的曙光，看到萦尘那个可恶的怪物浑身鲜血的跪在自己身边求自己，让自己不要杀她。

    在这一片欢腾和喜悦中，坐在上座的沈玉卿却无论如何也高兴不起来。这对于自己来说，真的不是一件值得高兴和庆祝的事情。尽管……他和萦尘永远也回不到过去，尽管她那样痛苦的折磨着自己，但他还是希望她能够活着，能够平平安安的活着。

    昔日那些一起说笑，一起喝酒的朋友，墨七、萧潇、碧梧、泽然，一个一个的离开，永远的离开了这个世间，而活下来的人却站在不同的角度，选择了不同的道路。

    纵使他们还可以在一起，也再也回不到从前了吧。

    “怎么？玉卿，你好像不是很开心的样子。”

    天君看出了沈玉卿的伤感，不悦地挑了挑眉，注视着他的眼中满是警告的神色。

    “没有，只是有些累了……我想先回去休息。”

    天君什么都没说，只是轻轻点了点头。沈玉卿在众人复杂的眼光中走出大殿，不禁深深叹了一口气，前方战事紧张，这些神仙居然还在后方享乐。他们又怎么会能胜？

    沈玉卿心事重重的驾着云朵在琼楼玉宇中漫无目的的穿行。不知不觉的他觉得身边的天色渐渐地暗了下来，他抬头看去，发现那一边是无比浩瀚的夜空和璀璨的繁星。再往前面走就是夜庭宫了吧……

    沈玉卿顿了顿，再三犹豫之下还是前往了那里。

    虽然那里已经没有了萦尘，已经没有了那个让他们又痛恨、又惧怕的人存zài，但这里还是看不到半个人的影子。也许这里是神界中永远也不会有人愿意涉足的地方。

    踏上萦尘生活了万年的地方，沈玉卿的心里顿时涌上了一种复杂的感觉，他说不清是高兴还是难过。

    那个银色的大树就是繁星神树了吗？

    他缓步走上前去，不知为何，每走一步，那些他看到的萦尘的记忆的片段就在自己的脑海里飞快地闪现。呵呵……自己真是没救了……她已经变了，已经不再是那个自己喜欢的萦尘，自己根本没必要这么挂念着她，只要她能平安无事就好。

    沈玉卿伸出手，轻抚着繁星神树的树干，感受着繁星神树带给自己的冰凉的触感。看着着阴阳，光明与黑暗并存的地方，沈玉卿的心里满是哀凉。说实话，他真的很同情萦尘，这个一步步被别人逼到绝路的小姑娘，又有谁知道她心里有多少的苦，有多少的不得已。

    突然间，沈玉卿发现神树上刻着几个字，那样熟悉的字体令他的心跳不禁漏了一拍。

    “不论生死，我一直在……泽然”

    这应该是泽然在离开人世前刻在这里的话吧……

    这句话若是萦尘看见了又会是怎样的表情？开心还是难过？

    来到神界的这些日子里，他听说了许多事，许多关于泽然的事。沈玉卿叹了口气，虽然很不想承认，但泽然这个男人还真是不得不让人嫉妒……

    不但是在自己的眼中，在另一些神仙的眼中也是一样，泽然的一生对于他们可以说是一个传奇。当年跟在女娲娘娘身边征战四方，名动六界，声震四海八方；和平之后，愿得一心人，白首不相离，为爱死的轰轰烈烈。虽然觉得他为一个萦尘落得这样的悲惨的下场十分不值，但心里对他还是很羡慕。

    神的生命很长，但可以说每一天的日子都淡的如水一般没有任何味道，而泽然就是他们当中一杯掺杂了味道的水，虽然最后杯落水洒，但那样独特的味道却是落在了每个人的心里。