
    阮复再次醒来时，发现自己竟然躺在了床上。他有些惊慌地四处张望着，外面昏暗的天色让他分不清是白天还是黑夜。

    阮复站起身来，轻步走到殿外，却看到萦尘正从不远处走回来，她面色萦尘，手上还沾染着些红色的东西，似是人的血迹。

    两个人看到对方，不约而同地蹙了蹙眉。却是一句话也没有说。

    “昨晚睡得可好？”

    阮复愣了愣，轻轻点了点头，以示回应。他注视着萦尘手上的血迹，脸色被吓得惨白，不由自主地向一边退去。

    萦尘对阮复的反应感到奇怪，正在疑惑之际看到自己手上的血迹不由得蹙了蹙眉，她刚刚折腾完影黛回来，还没有来得及清理干净便遇到了阮复。

    “抱歉。”

    萦尘轻轻一笑，将自己手上的血迹拿帕子擦得干干净净。

    “饿吗？”

    阮复赶紧摇摇头，面色仍是苍白异常。

    “你……你不是说送我回去的吗？我什么时候可以离开。”

    “怎么？就这么想离开？我这里就那么不好？”

    萦尘这听不出一点感情的语气让阮复又开始胆战心惊起来，他低下头，看也不敢看萦尘一眼，点点头，又快速地摇了摇头。

    “你怕我？”萦尘冷声道，声音中又带了些愤怒和命令，“抬起头来，看着我的眼睛说话！”

    阮复被萦尘这突如其来的变化吓了一跳，赶紧抬起头来，眼神怯怯的，始终不敢与萦尘对视一眼。

    “你怕我？凡人，我就这么让你害怕吗？”

    “……”阮复害怕的一步步向后退去，希望萦尘能大发慈悲放过自己，履行她昨天的话送自己离开。可是，他万万没想到的是，他表xiàn得越是害怕，越是恐惧，萦尘的心里就越是恼火。

    这个人怎么可以怕自己，怎么可以这么胆小，这么没用？！一个长得和泽然一模一样的人怎么可以怕自己，怎么可以胆小的如老鼠一般？！她不想，不想看着这个长得和泽然一模一样的人，软弱、胆小到这个样子！

    不受控zhì的，她快速地上前，一把抓住阮复的衣襟。

    “今天你不必回去了。”

    “你……你说话不算数？”

    “是，又怎么样？这里我说了算。”

    “……”

    “上仪，我输了。”

    上仪擦拭着自己的桐夙琴，看也懒得看流光一眼，“我输了？什么输了？”

    “主人把那个凡人留了下来。”

    “所以？”上仪还是不明就里。

    “她的心里还是泽然最重要，尽管只是一个长得很像的人。”

    上仪将琴小心翼翼的放下，轻轻一笑，“现在才反应过来自己输了已经太晚了。”

    “你什么意思？”

    “早在你心里有了那个人的时候，你就已经输得彻彻底底了。无论是对自己，还是对萦尘，还是对泽然。”

    流光沉默着，清凉的风透过窗子吹了进来，将屋子里的帷幔吹得上下浮动，他闭上眼，感觉那风冷冷的，直直地吹到了自己的心里。

    “上仪，每天看着你抱着这把琴，却始终没见你弹过，弹一曲给我听吧。”

    上仪手上的动作一滞，眼中有什么晶莹的物体闪过，他弯了弯嘴角，轻轻摇了摇头，“不弹了，从那个人离开以后，我发过誓，今生今世再也不弹琴了……”

    空空荡荡的房间里，两个人的叹息声在屋子里不停地回荡着，久久不曾散去。

    一连三天，萦尘都把阮复囚禁在自己身边。只允许他在自己的宫殿里活动，其他无论什么地方都不许去。这三天里，她不允许任何人靠近这里，自己也一不曾踏出过宫殿一步。

    第四天，阮复望着窗外闪烁的繁星，看着榻上萦尘熟睡的面庞，轻轻蹙了蹙眉头。

    他轻手轻脚的走上前去，轻轻给她将杯子盖好。可下一瞬，他的眼中却出现了几分狠戾，手中藏匿了许久的白色瓷片飞快地割向萦尘的咽喉。

    终于……得手了……

    阮复终于松了一口气，看着鲜红的血源源不断地从她脖颈中的伤口中流出来，轻轻勾起了嘴角。终于完成自己的任务，除掉这个恶魔了……

    他扔掉手中的瓷片，回头望了望身后墙上泽然的画像，嘴角泛起一丝诡异的笑。他从自己的脸上结下一张人皮面具来，将它轻轻放在了萦尘的身边。

    “对不起，我长得和他根本不一样。”

    “没关系，我早就知道……”

    萦尘突然睁开眼睛，双眸在黑暗中泛起诡异的红光。

    “我等了你四天，你才动手，真慢……”她缓缓地坐起来，双手攀上他的脖子，在他耳边笑得无比邪魅，“我还以为你对我动心了呢……”

    她的血不停地从伤口中流出，沾染到阮复的衣衫上。她伸手轻轻地拂过那道伤口，随着红色的光芒的消失，她脖颈上的伤口也瞬间消失不见。

    “凡人，你这个样子，真丑……现在老实告sù我，是谁派你来的？是不是天君那个老家伙？”

    阮复偏过头去，沉默着一言不吭。

    萦尘看到他的样子，不怒也不恼。她的手从他的后颈一点点地滑下来，落到他的胸口，眼中一丝狠戾的神色划过，紧接着红色的鲜血从阮复心脏的位置渗出，血越散越大，在他的身上开出一朵绚丽的花。

    萦尘手上拿着阮复的心脏，轻轻勾了勾嘴角，眉头微蹙，将他的心捏得粉碎。

    “就算你不回答也没关系，反正对于我来说，结果都一样。你杀不了我，而我会杀了你还有天君。别在外面躲着了，你们两个进来吧。”

    萦尘取出帕子将手上的血擦干，施法将那帕子烧得干干净净。

    流光和上仪走了进来，看到歪倒在一旁的陌生男子的尸体，两个人脸上的表情各不相同。一个充满惊讶，一个淡定自然，仿佛一qiē都在情理之中。

    萦尘拿起榻上的人皮面具来，笑得得意，“知道法术会被我识破，就找了这么一个人界的破方法，天君还真是当我傻子吗？”