
    “流光知道了，那……现在我们去哪儿？”

    “去找乐儿。”

    “乐儿他现在在哪？”

    “跟我来，你看到便知道了。”

    流光点了点头，和上仪跟在萦尘的身后默默的向前走着，接下来的途中，三个人皆是沉默不语。

    三人在宁城兜兜转转了许久，终于在宁城偏僻的东南角，一处偏僻的地方发现了乐儿的身影。

    乐儿浑身脏兮兮的，头发也乌蓬蓬的乱成一团，身上的衣服也破破烂烂，脏乱的不成样子。虽然这时候的他是六七岁孩童的样子，但容貌却没有怎么改变，那一双眼睛还是像以前明亮，只是不再有了之前那样欢悦的神采。

    乐儿缩在角落里，被几个家丁模样的人逼在角落里拳打脚踢着，萦尘远远地站着，将整个过程完完整整的看在眼里，眸中的神色却没有半分波澜和起伏。上仪想上前帮忙，也被萦尘拦住。

    “受罚就是受罚，这样帮他还有什么意思。他现在是以凡人的身份活在这里，并且根本不记得我们。他现在是凡人，就要接受人间的一qiē，我们不应该插手。”

    “刚才……那个叫什么阮复的事情，主人您还不是多管闲事了？”

    流光话音刚落，就感受到了一股带着杀意的目光落在了自己身上，他深深的吸了口气，讪讪地笑着，“我……我方才什么都没说过。只不过……主人，再不出手，只怕乐儿就要被打死了。”

    “就是打死也不必管，受罚就是受罚，就要经历该经历的东西。否则，我把他罚到人界还有什么意义。”

    “意义……我倒觉得没有一点意义……”流光小声地嘀咕着，但他的声音虽然小，却还是不偏不倚的落在了萦尘的耳朵里。

    萦尘转过身来注视着流光，眸中的笑意令流光感到不寒而栗，“流光，现在连乔、和郁上神、文昌帝君在四处寻找那个真正的继承人，上仪一直在帮我研究起死回生之法，好像只有你最近没有什么工作的样子。我觉得你最近应该是太闲了，所以才会很闲的说出一些令我不愉快的话来，你说是不是？”

    看着流光痛苦又纠结的脸色，上仪忍不住转过身去偷笑了起来，一副幸灾乐祸的样子。

    “不是……不对……是……是……”

    “既然你也觉得你自己太闲了……最近我的魔界的花草都枯萎了，一堆堆的在那里难看的要命，等这次回去，你就负责把我宫殿的那些花草都清理了吧。”

    “啊？！”

    “对了，不许用法力……”

    “啊？！”

    也就在这时，乐儿被刚才殴打他的几个人从角落里拖了出来，他睁着眼睛，神色有些呆滞的望着天空，所经过的路面上留下一块块鲜艳的红色的血迹来。

    萦尘捏了捏拳头，却还是站在那里，无动于衷。

    “要是心疼就去看看吧，又没人敢笑话你……”

    “流光，整个魔宫的花草都交给你了……”

    “主人，你这是自作孽不可活……”

    “还有，顺便把整个魔宫也打扫一遍吧。”

    “……”

    流光正郁闷着，却看到萦尘迈开步子向乐儿离开的地方追了过去，他有些诧异的追上去喊道：“主人你这是去哪儿？”

    “看看乐儿？”

    “你不是说不去吗?”

    “我有说过不去这两个字吗？”萦尘毫不客气的回击道。

    “那……那为什么还要罚我……”流光不服气的在一旁抗议着。

    “哦……找不找乐儿是一回事，罚不罚你又是另一回事。”

    “……”

    这是什么地方……

    萦尘隐了身形悄悄地跟在一行人的身后，那些人一边走一边大笑着，嘴里一边骂骂咧咧的，还时不时的狠狠踹着已经受伤的乐儿几脚。萦尘在后满冷着脸，攥着拳头冷冷地注视着，恨不得让眼前这一帮家伙立即灰飞烟灭。

    终于一行人来到一户宅院的后门，他们粗暴的踹开木门，骂骂咧咧的走了进去，来到一个破破烂烂的屋子前，将乐儿重重的丢进去，用一把石锁将门锁了起来。

    这是……

    萦尘蹙了蹙眉，不动声色的穿墙而入，看着黑洞洞的，四处透风的屋子，心里泛起了一阵酸涩。

    自己是不是做的有些过分了……

    萦尘叹了口气，自己也没想到乐儿会受这么多的苦。

    她施了个昏睡咒，将小小的乐儿抱起来，轻轻放到了床上。虽然动作放得很轻，萦尘还是无意间碰到了他的伤口。小乐儿轻轻蹙了蹙眉，脸上露出些痛苦的神色。

    这么多的伤……

    明明才一个月的时间而已……

    萦尘承认，自己的确是心疼了，但是她却绝不后悔……

    这是为了乐儿，也是为了自己。

    也就在这时，从一旁的窗户里翻进来一个瘦弱的小男孩，也是六七岁的年龄，但眼神和举止间都带了些不符合这个年龄的淡然和成熟。他从怀里取出一个叮铃桄榔装着许多药瓶的包裹，掀起乐儿的衣服帮他小心的处理着伤口。临走之前又取出一个黑乎乎的馒头放在了乐儿的身旁，然后又以娴熟的动作翻墙离开。

    这个孩子……一直在照顾乐儿么？

    萦尘轻轻一笑，拿起一边薄薄的被子替他盖好，从刚才男孩进来的窗户中一跃而出，紧紧跟在了他的身后。

    跟随着小男孩来到前院，萦尘看到了许多在练武、压腿、翻跟斗的人，还有一些人拿着杖鼓、板鼓、筚篥、拍板、笛、琵琶呜呜啦啦的演奏着什么，还有一些人站在角落里，对着青灰色的墙壁咿咿呀呀的练着嗓子。

    这里原来是个戏班子……

    跟着小男孩来到一个房间里，那里还有两个六七岁的孩子，一男一女，两孩子坐在地上，腿上绑着一个大大的石块，做着一个标准的一字马。那个小男孩来到这里，望了望四周，放心的松了一口气，给自己的腿上帮上沉重的大石块，来到墙边倒立了起来。

    “朝安哥，语棋他怎么样了?”

    “还能怎样，逃跑的后果，我们谁都清楚。”