
    老天爷似乎总喜欢给人意想不到，总让人觉得世间处处是惊喜，处处是意外，总是喜欢给你一个突发的状况，让你觉得一qiē都是那么措手不及。

    就在萦尘准备动身的前一天，天默却突然来到了魔界。他仍是不愿意去面对夜渊，却始终坚持着要与萦尘一起前往战场。

    柳碧梧和乐儿的事情，天默也从自己的父亲宇江那里听说，对于这两件事情，他不想相信，却又由不得不信。看着现在的自己，现在的萦尘，现在的沈玉卿，现在仅剩下来的三个人，天默只觉得有些可笑。

    他虽觉得萦尘有自己的苦衷，有自己不得已和为难的地方，但是从心底里他还是无法原谅萦尘的行为，纵使有再多的苦楚和无奈，纵然有再充分的理由也不应该伤害自己最亲近的人。

    所以……

    他决定重新来到萦尘的身边，他想知道现在的萦尘的身上还有当初那个执颜的影子。

    “真没想到你会在这个时候回来，并且还愿意和我一起上战场。”

    “我说要和你一qiē去上战场，但并没有说要杀人。”

    萦尘挑了挑眉，只是轻轻一笑，什么话都没有说出口。她明白，不管经历了多少事情，不管被身边亲近的人伤害了多少次，天默还是当年初遇时，那个在白虎口下救下自己的天默，始终还是那个腼腆，害羞，会温柔的笑着的大哥哥。

    “这里的许多将士都是当年派往人界的，其中应该有一部分认得你，你要是准备与我一同去，要做好面对一些意外事情的觉悟。”

    天默点了点头，“我知道，我会注意，尽量不给你添麻烦。”

    “你还是不懂我的意思。在那些人眼中，你始终是他们的敌人，纵使你是宇江的儿子，只要你不为妖魔大军出力，在他们的眼中不管你做什么就都是错……大哥……你……”

    “我明白，既然我不想杀人，但总是可以帮忙救人的吧。”

    萦尘嗯了一声，轻轻点了点头。她偏过头眼睛有意无意的看向放在一旁的屏风，沉声道：“大哥，对于夜渊……你真的不想见见他？纵使他杀了灵阳宫那么多人，对你始终却是真心的，也从未做过伤害你的事情。你……”

    “杀了灵阳宫的所有人，对我的伤害还不够大吗？对于这件事情……我试图劝说着自己原谅他，始终还是没有办法去谅解他。我实在不知道该这样面对这个我最为亲近的仇人……所以……这样就已经是现在最好的状况了。”

    “大哥……冤冤相报何……”

    萦尘撇了撇嘴角，自嘲的笑着摇了摇头。“冤冤相报何时了，”这句话自己应该是世上最没资格说出来的人，自己明明还在进行着疯狂的复仇，却还在劝着另一个人放弃仇恨，真是可笑，可笑至极。

    “这就话似乎我不最适合说出口。”

    “……”

    “也许你说的没错，这样对你们两个的确是最好的情况了。”

    就在此时，流光和上仪走了进来说是有要是禀报。天默觉得自己在这里有些不太合时宜便以累了要休息为借口离开了萦尘的房间。

    他前脚刚走，后脚便从屏风后面走出了神色阴郁的夜渊。

    “听到了？我已经尽力帮你了。”

    “嗯，多谢了。”

    “夜渊，我真不明白你为什么偏偏对一个天默这么上心，杀伐屠戮你凑过来不犹豫，不解释，却因为一个天默把自己搞得这么狼bèi，”萦尘眨了眨眼，坏笑着把脸贴近夜渊，“你该不会因为姐姐那么久不在，所以……有了断袖之癖吧，若这个人是天默，我不介意替你们张罗喜酒。”

    “萦尘，胡说八道也要有个限度。”

    “没办法，你不告sù我原因，我就只能乱猜了。”

    夜渊叹了口气，眸中闪过几分黯然。“萦尘，魔也是有心的。我在灵阳宫一直看着天默长大，也一直在帮着永胥照顾他，对于天默，他就像我的孩子一样。这样的感情……你……应该可以理解……”

    孩子……

    萦尘忍不住噗嗤一声笑了出来，夜渊居然把天默当作自己的孩子？真是……无论如何都让人难以接受……真不知道若是天默知道了这件事情会有如何感想。

    孩子……孩子……

    萦尘突然想到一件事，夜渊曾经也是一个要做父亲的人。当时死去的熙玟腹中已经有了夜渊的骨肉，若是那孩子还在的话，也正是如天默一样的年龄。更何况天默又是夜渊从小看着长大的，夜渊把天默当成自己的孩子一般也是情理之中的事情。

    “放心吧，这次去我会速战速决，绝不会让你们的团圆等得太久的。”萦尘这时才想起了一直杵在这里当背景的流光和上仪，她望向二人问道，“你们两个不是说有急事吗？到底是什么事？”

    “是关于这次出征的事。”上仪沉声道，“神尊你要亲临战场的事情不知为何已经传到了神界，天君听说这件事后据说也要亲临战场。”

    “亲临战场等着做我的俘虏？他倒是着急来送死。”

    夜渊挑了挑眉，冷静地分析道：“天君老奸巨猾，不可能来神魔之门等死，只怕这其中有诈。”

    “的确是这样，天君不知道用什么方法说服了西方佛界。此次三千佛陀与天君同来。”

    “佛界不是不杀生的吗？”

    “佛界不杀生，却也降妖除魔。只怕天君这次想借助佛界的力量将妖魔永远镇压在这无间深渊之下。萦尘，佛界可不好对付，这次你能做到吗？”夜渊认真的注视着她的眼睛，眸中闪耀着点点星辰。

    “而且……”流光继续补充道，“这次的三千佛陀中似乎有地藏王菩萨……主人您……”

    萦尘闭上眼，深吸了一口气，沉默不语，过了一会儿，她终于睁开眼，眼中满是坚定与决绝，“你们就这么不相信我？我既然说了会做到，就一定不会让你们失望。更何况我上次已与地藏王菩萨说过，我欠他的，早已经用那一月之期抵了，若有下次见面的机会，我绝不会再留情。”