
    “玉卿神君，你怎么会在这里？”从不远处传来一个紧张而又急切的声音。

    沈玉卿看着眼前的这个年轻的小神君，眼中有些疑惑，这个人是谁，自己似乎从来没有见过他。

    “你是谁？我似乎并没有见过你……”

    “我是天君陛xià身边的侍从，玉卿神君那么厉害的人物，在神界和仙界谁人不知，谁人不晓？不过……纵使玉卿神君是天君陛xià身边的红人，这个地方还是尽量不来的好。这里……可是整个神界最不详的地方，也是天君陛xià最不愿听人提起的地方。小神多话了……”小官自知自己失言，急忙住了口，“陛xià有急事召您回去，您还是快随我回去吧。”

    “不是正在开宴会吗？难道是前方出事了？”

    “不是，是好事。和郁上神回来了。”

    和郁上神？

    沈玉卿一愣，怎么可能？萦尘竟然放了和郁上神回来？这简直是不可能的事情……莫非……是他自己偷偷跑回来的？

    沈玉卿顾不上多想，急忙抛下小官匆匆赶了回去，当他看到遍体鳞伤的和郁上神时微微一愣。记得自己离开的时候他不是在为萦尘做事么，怎么又变成了这个样子？

    “玉卿，和郁爱卿，你们两个之前已经见过了吧，就不需要再互相介绍了吧。”

    躺在榻上的和郁上神轻轻一笑，脸色苍白的如同死人一般。

    “玉卿，许久不见。”和郁上神正准备起身，却突然开始猛烈地咳嗽起来，一口鲜血突然从口中吐出。

    “你……还……”

    “陛xià，小神恳请您让玉卿神君为小神疗伤，不知……”

    “玉卿，可否？”

    沈玉卿一怔，微微点了点头。

    待天君离开，原本“奄奄一息”的和郁上神立马从榻上坐了起来，他用法术创立起结界，将自己的屋子团团围住。

    “和郁上神，你这是……”

    “沈玉卿，许久不见，看来你在这里过得还不错。”

    沈玉卿低下头，所能做的只有苦笑。

    “短短的时间，你的法力居然就这么高了，真是令人意外。”

    “天君渡了两千年的法力给我，又命人教我学习了些法术。”

    “所以，你就打算待在这里，帮助天君来杀了你的朋友？”

    沈玉卿呼吸一滞，发出一声沉重叹息。“这件事……我也不想，这也不是我愿意看到的。说说你吧，为什么会回来，而且装作一副受了重伤的样子？”

    “我，自然是因为你而回来的。”

    “这么说，你现在是萦尘的人？”

    和郁上神挑了挑眉，对他的话未置可否。

    “你不是一直忠心于天君的么，而且之前对萦尘做了那样狠毒的事情，现在为什么要为她做事？”

    “这是我的事情，不需要你管，你只需要回答我一件事情就好。你跟不跟我回去？”

    沈玉卿愣了愣，轻轻摇了摇头，“不，我不回去。”

    “理由，给我一个背叛她的理由。”

    “那么也请你给我一个背叛神界和仙界为萦尘做事的理由，不要告sù我你是为了不再受折磨和活命，你不是那样的人。”

    和郁上神笑笑，却始终没有说话。

    “所以你的答案是永远留在这里？在将来的某一天看着曾经自己的爱人死在自己的面前？”

    “只要她不再错下去，又有什么关系呢？再说了，看在自己心爱的人死在自己的面前……这样的事情我已经经历过，也已经习惯了。这一次，萦尘让你来，是诚信诚意希望我回去，不想和我成为敌人，还是因为她想要我身上的力量？”

    “都有。”

    “我看是后者的因素更多吧，请你转告她，无论如何我都不会回去。我想为人界那些在妖魔统治下的百姓们做一些事情。”

    “只怕这件事情就由于不得你了。”

    和郁上神眼中寒光一凛，沈玉卿只觉得自己头上一懵便再也没有l意识，再次醒来时却发现自己是在四周一片黑暗的魔界。

    他到底还是把自己带回来了……

    沈玉卿揉了揉朦胧的双眼，抬眼望着神色有些阴郁的和郁上神，不知道他此时到底在想些什么。这个人从来就是一个让人无法看透的家伙。从那时在那个宫殿里受刑沈玉卿就看到了他的与众不同。无论被折磨成什么样子，他眼中的神色都是清明异常，无论被折磨成什么样子，他也巨虎从来不发出一声响声。他望向萦尘的眼神也是怪怪的，是一种说不清的复杂的神色，包含了太多感情的目光。

    他明明是天君最新来的人，却不声不响的成了萦尘最得力的助手，没有人知道到底是为什么，也许他自己也不知道自己这么做究竟是什么原因。

    “你们要怎么处置我？因为我的原因让萦尘受了重伤，奄奄一息，按理说，我应该是活不了了吧。”

    “不会，你的命还长得很。”

    “嗯？”

    “萦尘没事，天君的计划从一开始就被她和流光看穿了。只不过将计就计，陪着那个来的细作演了一出戏罢了。依照神界的场景来看，似乎的目的已经达到了。”

    “难道非要有流血不可吗？非要争个胜负、你死我活不可么？”沈玉卿苦笑着摇着头。

    “沈玉卿，”和郁上神淡淡地瞥了他一眼，“事到如今你还不明白，这一qiē皆是天意。六界太平了太久，腐朽了太久，需要的正是一场浩劫。萦尘就是那个替上天执行这一qiē的人。”

    虽然是这么说，但沈玉卿无论如何也无法接受，和平安康、天下太平是自古以来六界所追随的东西，这些又怎么会是天意？！

    “走吧，萦尘还在等着我们回去。”

    “你尽管放心，这一次你不会有任何生命上的威胁。”

    “你就这么肯定？”沈玉卿怀疑地笑着，且不说是萦尘，就是夜渊也想把自己粉身碎骨吧。

    “当然，”和郁上神微微一笑，“毫不客气的说，因为你对妖魔两界来说还有利用的价值，而且并不是一个威胁。”