
    一道闪着七彩光芒的神魔之门将神界和魔界分成两个完全不同的天地，但在这一场场战争的洗礼过后却是同样的荒凉，一眼望去同是满目疮痍。

    火光，妖魔将士们的尸体，烧焦枯死的树木，四处飘散却又挥之不去的硝烟。神界那些原本生气勃勃的土地上也是一片荒凉，和身后魔界贫瘠的土地没有什么区别，甚至要比它们还要更贫瘠几分。

    大战后的战场安静的异常，只有一些伤员痛苦的哼哼声。在萦尘的结界下，妖魔的将士们默默的搬运着他们同伴的尸体，处处弥漫着伤感的气息。而在结界的另一边，神仙两界的士兵们正以愤恨的眼光看着正在忙碌的妖魔士兵们。那些眼神中愤恨之中还夹杂着些许悲凉，些许羡慕。

    他们还可以带走自己同伴的尸体，还可以带着一些念想，而他们呢？死了便什么都没有，就连落在地上的鲜血也在空气中消失的一干二净。

    轻轻地来，轻轻地走，什么都不带来，什么都不留下，这就是他们的悲哀。他们多么希望，那些躺在地上的尸体能有一具是属于他们的……

    “神尊，发现一个小仙娥，重伤还活着。”

    两个魔族将士拖着一个身上血流不止的小姑娘来到萦尘面前，那小姑娘很年轻很可爱的模样，梳着一个可爱的包子头，只是她的身上还残留着那把将她差点杀死的长刀。

    萦尘蹙了蹙眉，上前果断的将她身上的长刀拔出，鲜血随着刀的离开喷溅出来，在流光的白衣上留下了一道血痕。萦尘蹲下来，看着神色惊恐的小姑娘轻轻一笑，施法为她治疗起伤口来。

    “神尊？”

    “主人？”

    所有人对萦尘的做法均是不解，难道就是因为这个小丫头长得可爱，萦尘就突然发了伤心放过她？

    流光挑了挑眉，他觉得事情不会那么简单。

    “你叫什么名字？”

    “……”

    “再问你一遍你叫什么名字？这是你最后的机会，若是不说……这些在结界外围观的你的同伴很快就会消失了。”

    “清儿，我叫清儿。”小姑娘慌忙地说道，声音中满是恐惧和颤抖。

    “清儿？真是好名字。”

    萦尘轻轻一笑，目光柔和，可是在下一瞬，那眸中的柔和却变成了狠戾与冰冷。一只坚固而冰冷的铁链被萦尘束缚在清儿的脖子上，而上面长长的铁链的一端是萦尘苍白异常的手指。萦尘拉着她，在结界的边界上悠闲的走着，看着注视着自己的那些愤恨的眼神，心满意足的笑。

    “你若是想自尽，大可以省了这份力气。你们神界的影黛公主在我那里做客，不知想了多少自尽的方法，现在还不是好好的活着。丫头，你的命现在归我，没有我的同意，你永远也不会死”

    这是一个多么屈辱的一件事情，一个仙界亭亭玉立的仙子现在竟如一条狗一般被萦尘牵在手上，随意侮辱，随意玩弄。

    果然是这样……

    流光轻轻一笑，自己果然没有猜错……