
    另一边的宴会上，魔族和妖族的将士们看着凤凰一族的人皆瞬间消失在突然出现的漩涡中，神色都变得惊惶起来，原本欢乐祥和的气氛也因为这件事情变得很是糟糕。

    夜渊站起身来，望着另一边萦尘的住所，神色阴郁，可怖的有些吓人。

    “来人，去将萦尘大人请来，本座有话要问他。”

    “陛xià不必遣人了，我这不是来了吗？”萦尘一袭红衣缓缓走来，她和夜渊漫不经心和凌厉的目光在空气中交错，这样诡异的气氛让在坐的诸位妖魔大臣不禁紧张的深吸了一口气。

    妩姒坐在一旁，以玩味的目光注视着两个人。流光也赶紧起身让出了位置，扶着萦尘在宽大的座椅上坐了下来。

    “你来得正是时候，本座觉得这凤凰一族的人为什么突然不见了，萦尘你应该向本座，也应该向大家解释一下原因。”

    萦尘仍是一副不紧不慢的样子，她拿起面前桌案上斟满美酒的酒杯，轻轻抿了一口，“原因？陛xià不是知道吗？”

    看着夜渊臭的要命的神色，萦尘无奈地叹了口气，“好吧，好吧，我来说。大家注意一下，方才这里发生的事情大家不必恐慌，他们不过是被我转移到了别处而已。这次与神界和仙界的大战，用不着他们插手。”

    “魔神大人此言差矣，”妖将支离从席间走出来，脸上清清楚楚的将自己心里的不满表达的一清二楚，“前方战事正紧急，我们需要的正是力量与同盟，神界与仙界越战越勇，我们要想取胜，少不了他们的帮助。末将觉得魔神大人这么做是为了自己的私心！这样的做法实在不妥。”

    支离的话也是所有人内心的话，萦尘和泽然的事情在神仙妖魔四界无人不知无人不晓，萦尘此举是否有偏袒之心，实在是令人觉得可疑。

    “支离大人说得没错，萦尘此举确实是为了自己的私心。”

    此话一出，四座哗然。谁都没有想到萦尘会承认这一点，而且承认的如此明确干脆。

    “我与魔界、妖界，都不过是一个互相利用的关系。我们都是为了各自的目的而合作，我也不过是在守护我自己想要守护的东西罢了。”

    “那魔神大人也不能弃妖魔两界的生死于不顾！”支离继续反驳道。

    萦尘不紧不慢的放下手中的杯子，看着面色阴沉的夜渊微微一笑，“大家都先别急，我的话还未说完呢。既然我和魔君夜渊，妖王妩姒早有约定，必然不会不顾妖魔两界的利益和大家的生死。接下来，我会亲自上战场，与诸位一起共御外敌。”

    话音刚落，原本安静的空气突然间又沸腾起来，夜渊转身注视着萦尘，仍是对她的话有些怀疑，“你方才说的话可是认真的？”

    “怎么？是你觉得我太不正经，还是我在你心里没有一点信誉可言？”

    “都有。”

    “欸？看来我活的还真是很失败啊。你们继续庆祝吧，我不喜欢这样的场合便先回去了。”

    “慢着，怎么突然就决定……”

    “这件事情拖得太久，于你于我，于妖界，于魔界都不是一件好事。还是速战速决为好。我已经失去了等待的耐心了，并且……我也不希望他们等待的太久。过两****便动身前往神魔之门，乐儿和影黛那里就拜托你了，要求都是一样，只要不让他们死了就好。”

    “你还真是狠心。”

    “多谢姐夫夸奖。”

    与此同时，人界。

    连乔和文昌帝君躲在一处幽静的竹林里，望着天上的繁星，一边惬意的喝着酒一边谈天说地，讲述着自己曾经遇到的趣事。

    “帝君，你说我们违背萦尘的话不去寻找那个继承人而是在这里躲起来逍遥自在是不是不太好……”

    连乔记得自己许久没有这么清闲，这么放松过了。自己最后一次和别人好好喝酒，应该是和泽然当日在夜庭宫了吧。现在想起来，当日的一qiē都还历历在目，他以为自己能放开手，彻底走出萦尘的生活，却还是始终没有脱离那份感情的束缚。

    “不好？有什么不好的，帮忙寻找的不是还是有和郁上神和上仪吗？”文昌帝君瞥了一眼正在发呆神游的连乔，开口打断了他正在四处飘散的思绪。

    “说起这件事来……万一天君他们先找到了那个真正的继承人我们该怎么办……”

    “连乔兄是在为自己的命运担忧？”

    为自己担忧？连乔轻轻一笑，活了这么久，看了这么多离别生死，他早就将生死看淡了。他不怕死，只是有些担心萦尘，有些担心那个将萦尘恨之入骨的天君又会做出什么可怕的行动。

    “不，我是为了萦尘，她这一生太不容易了。天君若是得了那力量，必然不会放过她。”

    “若他得到那力量，必然不会的放过她，只可惜没有这样的如果。”

    “嗯？天君的意思是……”

    “天君永远不会得到那个继承人的力量。”文昌帝君淡然的说道，脸上不见丝毫担心和忧虑。

    “帝君怎么会这么肯定？难道帝君已经知道了那个人究竟是谁？”

    文昌帝君望着他，似笑非笑。“可以这么说。”

    “他是谁？帝君又是什么时候知晓的。我陪了帝君走了这么久，居然不知道。”

    “应该说是很久以前就知道了，只是一直不敢确认而已。现在应该可以确定就是那个人了。”

    “他到底是谁，那个人到底是谁？”

    “不可说，不可说，总之……远在天边，近在眼前就对了。一qiē事情冥冥之中皆有注定，既然知道不会出什么大事，我们两个又何必掺和，不如做一个局外人来的快活自在。”

    那个人远在天边，近在眼前吗？

    连乔饮干了杯中的美酒，在清风虫鸣之中一边想着这些事情一边渐渐陷入了沉睡。是啊，自己何必想这么多。文昌帝君已经告sù自己了，那股力量不会属于天君，不会对萦尘不利，自己也就没有必要担忧那么多了。虽然在六界这般混乱之时这样做似乎有些可耻，但自己就算参与其中又能改变些什么呢？

    一qiē终是徒劳罢了。