
    果然如和郁上神所承诺的一般，夜渊还在前线并未归来，萦尘也并没有为难自己，只是禁锢住了自己所有的法术，并且还是把他安排和上仪住在一起。

    再次看到萦尘，沈玉卿心里再也没有了之前或爱、或恨、或喜悦、或激动的心情。他的心里只是平静，如没有风吹拂的湖面，惊不起半分半毫的波澜，他想，或许自己是真的对萦尘死了心。

    萦尘看到沈玉卿的反应也是淡淡的，没有丝毫的愤怒。她居高临下的注视着自己，就像是在注视一个毫无关系的陌生人。

    之前他们两个人都太天真，彼此以为对方是自己对的人，却错过了那个真正自己的良人。都说人生如戏，沈玉卿觉得上天给他们这群人安排的这场大戏也太精彩了些，老天爷你已经看了太久，这场戏也应该结束了。

    “你让和郁上神把我带回来就不怕我杀了你？”

    萦尘淡淡地扫过他，眸中的神色仍是淡淡的，“你没这个本事。”

    “颛顼之力，女娲和伏羲之力，我们两个是注定的敌人。这也应该是你看不到我的记忆的真正的原因吧。”

    “那么……不好意思，我的敌人不是你。”

    “你什么意思?”

    “你身上的力量只有女娲和伏羲的力量很小的一部分而已，对我来说根本不足畏惧。换一种说法，我要找的是除了你之外的另一个人。”

    “若是找到了他你会怎么做？”

    “若他愿意与我合作是最好，若他不愿意与我协作，我自然会杀了他。”

    萦尘还想说些什么，但脸上的表情突然变得狰狞痛苦起来，她紧紧的攥着自己的袖口，脸色惨白。

    颛顼的声音又突然从她的身体里传了出来，那个声音得意的笑着，听起来让人厌恶至极。

    “怎么，孩子，你终于想通了吗？你终于想通要掌控六界，做六界的主人了吗？既然这样，答应我，快答应我，我会给你无穷无尽的力量。”

    沈玉卿向后退了几步，眼中带了几分惊愕与恐惧，但他还是走上前来扶住了神色痛苦的萦尘。“你是谁，在萦尘的身体里做什么？”

    “我是谁？我是萦尘这个傻丫头的主人……”

    “呸！主人？你这个恶心的家伙……我说过了，你已经是过去式，你的力量是我的，我不会向你屈服，永远不会，你也不要再痴心妄想，让我成为你的傀儡了！”

    “话不要说的太绝啊，人总要给自己留点退路的。萦尘，总有一天，你会来求我的！”

    “哼，死心吧，那一天永远也不会到来。”

    颛顼大笑着，声音也越来越远，直至消失不见。萦尘的脸色也渐渐缓和了起来。沈玉卿扶着萦尘在房间的软榻上躺下。看着她毫无血色的脸和嘴唇，眉头微蹙。

    “有多久了？”

    “什么多久了？”

    “颛顼声音的出现有多久了？”

    萦尘犹豫了一会儿轻声说道：“从封印解开到现在……”

    “流光、乐儿、夜渊他们知道吗？”

    “没有这个必要，这件事我自己可以解决。”

    “解决？你要怎么解决？颛顼岂能是你一个小姑娘可以对付的。”

    “啰嗦！我说可以就是可以！我还有更重要的事情要做，才不会被他控zhì！就算要被控zhì，也不能被一个这么恶心的家伙控zhì。”

    沈玉卿叹了口气，语气也带了些责备，“你这个样子早晚是要吃亏的。”

    “那也是我的事，和你没有关系。我要休息了，现在请你离开。”

    “我也是为了你好，你怎么就不明白呢……”

    “没这个必要……”

    “那你自己保重。”

    接下来的日子，神界并没有因为沈玉卿与和郁上神的突然失踪而乱了阵脚，每天猛烈的攻击依旧，甚至还有越战越勇的架势。

    也是由于天君猜到和郁上神已经背叛了神界，他一怒之下又调集了一些神族的来到神魔之门，并且向神仙两界所有神仙宣布，自己定然要攻进魔界和妖界，灭了妖魔的所有人。

    这一次，天君是抱着必胜的决心来到了前线。三十万神仙大军与十万妖魔相比，实力实在是太过悬殊，结果是根本没有任何悬念的。天君认为自己这次赢定了，神仙两界的所有人也以为自己赢定了。但命运是无常的，它往往在你最希望最得意、最自信的时候前来捉弄你，将你折腾的措手不及。

    本来毫无悬念的事情，却因为凤凰一族的集体倒戈而发生了巨大的逆转。

    战争开始的锣鼓才刚刚响起，冲向妖魔的凤凰一族却在半路突然调转了方向，将手上的利刃转向了神仙那边的人，与妖魔联合杀了他们一个措手不及。

    听着耳边天君响彻四野的愤怒的咆哮声，火羽一身银色战甲立于高处，看着战火硝烟还未散尽的战场冷冷地笑。

    天君，你杀了凤凰一族最敬爱的凤皇泽然，凤凰一族又怎么会为你卖命，又怎么会帮着你去对付凤皇泽然最心爱的人。之前的一qiē服从只不过是迷惑天君，取得他的信任，暂时保全凤凰一族而做出的假象而已。

    凤凰一族对天君的只有恨，饮其血，食其肉的恨！

    复仇，不单是妖界、魔界和萦尘的事，还有他们凤凰一族。

    他们一向是六界中最骄傲的皇者，而凤皇更是所有人的骄傲，这样的骄傲容不得任何人的践踏和伤害。

    火羽拿着长枪，向后缓缓地走去，身后的云彩如火一般绚丽。

    凤凰一族是随着夜渊和妩姒一起回到魔宫的。

    出人意料的，萦尘并没有来迎接他们。简单的宴会上，本属于萦尘的位置上坐的是代替她前来的流光。

    不是萦尘不想见到火羽，而是觉得自己没脸见他。害死泽然的，自己也是其中的一个凶手。况且现在自己的这副样子只会让火羽感觉到更加的心寒罢了。

    见不到，也许会失望，却总好过看到之后的伤痛和失望。

    萦尘倚在门口，望着不远处灯火通明的地方，嘴边浮起苦涩的笑。

    那样的场合最不适合自己，自己一个人就好，一个人待在这里就好。

    “为什么躲起来，虽然我之前在人界的时候得罪了你，但你的气量就这么小？就这么不想看到我？”火羽一步步的向萦尘走来，他仍是一袭红衣，火红的颜色似要燃烧了整个黑暗。

    “身子伐，懒得见。”

    “这个借口可真不怎么样……”

    沉默了一会儿，萦尘缓缓说道：“你不该来，更不应该把你的组人都卷进这场是非里。”

    “这也不是我能决定的事，为凤皇泽然报仇这是凤凰一族每个人的心愿，民心所向，我不可以违背。”

    “若是失败，你就是凤凰一族的千古罪人，若是成功……”萦尘顿了顿，嘴角勾起一抹嘲讽的笑，“就是成功了又能怎么样，你们又没有能力让他复活。”

    “可是我们知道，你有。所以凤凰一族的所有人才会在战场上临阵倒戈，背弃了当初对女娲大神所立下的永世守护神界的誓言。”

    “这个神界已经没有什么值得守护的地方了。”

    “所以我们才决定守护凤皇泽然，守护同样为了他而在奋斗的你。”

    萦尘扬了扬嘴角，冷笑着说道：“火羽，我和你们不一样。我所做的事情罪大恶极，事事皆是逆天而行，迟早有一天要遭天谴。我的手上早就沾满了鲜血，我早就做好了接受天谴的准备。我不希望你们步了我的后尘，你们是泽然极力想要守护的人，所以我希望你们能够活着，好好的活着，不要变成了泽然最不希望的样子。”

    “所以，你打算独自担当一qiē？那我们这样的叛离又有什么意义？”

    “你们的叛逃当然有意义，刚好成全了我自己的心意。”

    萦尘的话音刚落，一股酥麻的感觉便遍布了火羽全身，他感觉自己一点力气也使不上来。与此同时，他的身后出现了一个红色的巨大的漩涡，一股巨大的力量在将自己拖进那个漩涡当中，而自己奋力的挣扎着，始终却是徒劳。

    “萦尘，你想做什么？”火羽望着萦尘，双眸中满是怒火，他一边奋力的想挣脱，一边向萦尘奋力大喊着。

    萦尘看着他，神色仍是淡淡的，“不想做什么，只是希望你们不要插手这件事，当一qiē事情结束，我自然会放你们出来。”

    “你们？我其他的族人们也……”

    “嗯……你们就当这是一场梦吧，梦醒来一qiē就结束了。”

    “萦尘你这样做太过分了！”

    “嗯……不过没关系，你们活着就好。再说了这样不是也挺好的吗？什么也不用做，什么也不用想。”

    “这样是很好，可是却失去了我们心中的信仰。萦尘，我可以恨你吗……”

    “没关系，随便恨，反正也不差你一个，反正我也不在乎……”

    “你就这么确定你会成功？万一你失败……”

    “不会有这个万一，”萦尘立即打断了他的话，“自始至终，我只有成功这一条路可以选。”