
    耳边的咒骂声不绝于耳，但萦尘却像没有听到一般，她看着那些因为面子和尊严受到极大地挑战而流露出的愤怒地表情，只感到心情一阵愉悦。

    “流光，前后这几次战争过后一共俘虏了多少神仙两届的人？”

    “大概有三四十人。”

    “这个结界我暂时不会撤掉，吩咐下去，每天闲暇的时候找人来这里溜溜这些家伙，别把他们在里面关的闷死了。”不知道萦尘是有意还是无意，她特地将后面的两句话声音说的很大，似乎在故意让神仙两届的士兵们听到。

    “是……”

    天默听到萦尘的话，不禁觉得有些心忧，她这样做无意于是在增加别人对自己的仇恨，对妖魔大军的仇恨而已。“你这样做对今后的战事没有好处。”

    “嗯？大哥怎么会这么说？”

    “你这样只是无端增加他们心中的仇恨，而仇恨有时候确实一个人最大的力量，你这样做的后果就不必我说了吧。”

    萦尘歪着脑袋看了看屈辱的跪在地上的清儿，又看了看四周愤怒的神仙，她想了想，继而轻轻一笑。结界外一阵阵惨叫声伴着红光接连不断的响起。刚才还在怒骂愤恨着的人们此时已经在空中消失的无影无踪。

    “你……”

    天默震惊的看着她，久久说不出一句话来。

    “把他们都杀了，别人就不会知道这件事了。唉……这也是没有办法的事……”

    “主人，那您方才的吩咐……”

    “照常进行，想灭了妖魔两界，只要有我在……他们的愿望就绝不会实现。”

    支离将军在这时迈着大步走了过来，他看到眼前的景象并没有说什么，仍是向往常一样，恭恭敬敬的行了个礼。

    “神尊，我已经把将领们都召集到主帐去了，还请您现在过去一趟，为大家部署一下明日的战斗。”

    萦尘悠闲的挥了挥手，嘴角的笑容也是懒懒的，“支离大人高看我了，我没有看过兵法，对行军打仗更是一窍不通，让我来进行排兵部署只怕会害了大家。”

    “那么……”支离愣在那里，不知道该如何是好，心里却是气愤与纠结，魔君也真是的，既然她不懂得打仗，还让她来这里填什么乱……

    “支离将军，妖魔大军平日里是如何还是如何，这仗如何打，怎么打还是由你们决定，我不会干涉。若是战场上碰到棘手的事情，我自然会帮忙。”

    萦尘挥了挥手，示意支离离开。自己在流光和天默的陪同下默默向前走着，脑袋里又回想起了以前的事情。

    兵法，其实自己并不是一窍不通。当年泽然叫自己读书习字时确实有教过自己，那个时候自己觉得兵法太无聊，用尽了各种方法想摆脱它，却还是没能摆脱泽然的“魔爪”。对于兵法，虽然不是很精通，但多多少少还是懂一些。

    她不愿意掺和，的确怕自己这个半吊子给支离、夜渊他们惹麻烦，并且她此行的目标只有天君。

    每一次的战斗，萦尘都在后方紧密的注视着，大大小小的杀戮不知不觉的有了将近百次，但天君却依旧没有出现。

    流光在怀疑是不是他们的来的情报有误，而萦尘却坚定的相信天君就躲在那里。虽然隔得很远，但是她还是能感受到天君所散发出的那种令人作呕的气息。

    由于萦尘的到来，神魔大军士气一路飙升，将士们作战起来也是越来越英勇，一次次的战果也是败少胜多。偶尔萦尘也会独自一人上场，对神仙大军进行一场叹为观止的秒杀。

    士兵们的氛围越来越高涨，而天默却越来越为萦尘担心，萦尘的杀戮太重，身上的杀气和戾气也太重，他怕有一天萦尘会自己伤了自己。

    虽然担心，他却也是无能为力。他和流光都明白，萦尘这么做是要把一直龟缩在后方的天君逼出来，她已经迫不及待的想把这一qiē做一个了解了。

    终于，萦尘的一qiē努力没有白费，在神仙大军连续败在妖魔大军下第八十一回时天君终于沉不住气来，亲自披甲上阵，要鼓舞一下已经跌到零点的士气。

    萦尘和流光立于山顶，高高的注视着下面的战况。

    这次的一战，天君似乎赌上了自己的还有借来的所有家底，三千佛陀也尽数上阵，将妖魔们一个个收入自己的法器之中。战鼓声阵阵，战场上的每一个人都杀红了眼，兵刃交接声和吼叫声不绝于耳。

    萦尘眼睛一眨也不眨的望着远处那个持剑而立明黄色战袍的身影，嘴角露出一抹嗜血而阴狠地笑。

    天君，你出来便好，今天便是你的死期！

    “他果然出来了，今天正是我们的大好机会。主人，流光陪着你一起去。”

    “不必，你在这里等着我的好消息就好，这是我和天君的私人恩怨，我不想让别人插手。再说，我要的可是活的，我怕你下手没轻没重的误伤了他。夜渊可是也有许多话想对他说呢。”

    萦尘话音刚落便一跃而起，她跃过正在厮杀的人群直直的向天君飞去。

    她笑着，眸中满是欢愉的笑。这么久了自己的心愿终于可以实现了……

    萦尘轻轻一笑，眼看着离天君越来越近，她召出凌风扇来，眼看着就要接近他的一瞬间来，萦尘突然被一道无形的墙壁挡了回去。萦尘落在地上，看着屏障散发出的耀眼的佛光，不禁有些懊恼。

    这次的屏障比上次坚实了许多，要想突破它倒是不难，只是要费上一番功夫。

    看着屏障后天君得意的嘴脸，萦尘只觉得作呕。

    她柳眉微蹙，将手中的凌风扇向屏障抛去，却被突然袭来的一道金光打回。萦尘敏捷的接回自己的扇子，看着缓缓落下的地藏王菩萨，不知道是该哭还是该笑。

    果然，天君还是将地藏菩萨作为了牵制自己最后的砝码。

    萦尘蹙了蹙眉，为了防止天君逃跑，她又在布下了一层更大的结界还阻止天君的出逃，无论如何，自己今天都要将天君活捉。