
    这么久的夙愿得以了结，萦尘觉得自己心上的石头非但没有撤下来，反而觉得心里的石头更加沉重了一些。

    她翻了个身，伸开双臂躺在榻上。望着空空荡荡的帐篷顶，眼神空洞，仿佛是一个没有灵魂的人偶。

    天默走进帐来，看到这个样子的萦尘微微一愣，继而又走上前去，坐在了书案旁的椅子上。他看着萦尘颓废的样子，心里很是不解。天君抓到了，她的心愿实现了，她应该开心才是，为什么却会是这副模样？

    “萦尘，你怎么了？似乎不是很高兴的样子。”

    萦尘仍保持着方才的姿势躺在那里，动也懒得动一下，她眨了眨眼，想说些什么，最终是用一个“嗯”来代替了自己的所有言语。

    “天君现在在你手里，你打算怎么处置他？”

    “当然是像对和郁和影黛那样，把他欠我的，之前施加在我身上的一点一点还回去……”

    “这样子做……你会开心？”

    萦尘猛得睁大眼睛，动了动嘴唇却没有发出一点声音，良久，她闭上眼睛，发出了一声悠长的叹息，“不开心，我从来就没有因为折磨他们而开心过。对他们做那些事情的时候，我自己觉得很厌恶，很恶心，但是我却不得不做。”

    “为什么？”

    “为了让我能一个人撑下去。”

    “……”

    “……”

    “听流光说你方才也受伤了，我来看看。”

    “不碍事，一点小伤没什么大不了，流光替我挡了一下，而且地藏王菩萨根本没有使出全力，一会儿便好了。”

    “那就好，不过……地藏王菩萨他……”

    “我就知道你要问这个，他没事，只不过是被我送回了佛界。他是我的恩人，我的命都是他给的，我又怎么会对他下手？”

    萦尘舒了口气，站起身来，理了理自己有些褶皱的衣服，在抬起头的一瞬间，眸中的冷冽之气将方才的一qiē颓废之色一扫而光。

    “萦尘，你……”

    “我们该动身了，我们要在大军班师回朝之前先回到魔都，把天君带回去。夜渊一定已经迫不及待的想见他了。”

    萦尘掀开营帐的帘子来到外面，却看到流光已经早早的等在了那里，手里还拉着一脸愤恨之色的天君。不远处妖族和魔族的士兵们三三两两的围在一起，对着天君指指点点，小声的议论着什么，脸上尽是讥讽和嘲笑之色。

    萦尘厌恶的瞥了天君一眼，走到流光身边，眸中含笑。

    “身体还没好就出来乱跑……”萦尘轻声嗔怪道，她有些不悦的蹙了蹙眉，用手搭上了他的脉搏，确定他没什么大碍之后才松下一口气来。

    “都说了我没事。”流光微微一笑，“走吧，等我们这次回去了乐儿是不是也应该回来了。”

    乐儿……

    萦尘眸中的神色一黯，闪过几分不明的神色来。

    “这才一年多的时间，不急。”

    “一年？主人忘了，这里是神魔两界的交叉地带，时间与外面的都是混乱的。现在大概外面已经过了十七年的光景了。”

    “十七年……”

    萦尘垂下头，无力的扬了扬嘴角。十七年了，乐儿在那个地方不知道受了多少苦，受了多少累。她闭上眼睛，轻轻叹了口气。

    “流光，麻烦你现在去人界跑一趟，带乐儿回来吧。喏，这是乐儿的内丹，把它带上，带着它可以根据它的感应很快地找到乐儿。”

    “放心，我会把乐儿完好无缺的带回来的。”

    魔宫。

    夜渊站在上方和天君一声不响的对视着，眸中皆盛开着愤恨的火光。夜渊捏紧了拳头，眉头紧蹙，想起熙玟，想起这么多年的相思和痛苦，想起自己死在神界手里的朋友们，他恨不得将眼前这个男人剥皮抽筋。

    “天君，现在这样受尽耻辱的滋味如何？”

    “寡人输了，要杀便杀，要剐便剐，无话可说。”

    “现在都已经成为了阶下囚，还是要端着你天君，所谓的六界之主的破架子吗？！”夜渊冷声道，眸中的寒光让人不寒而栗。

    “就像你说的那样，就算是败了，寡人也是六界之主。”

    夜渊看到天君这样狂傲的样子，胸中怒火一下子涌了上来。他身形一动，来到天君面前，拽住他脖颈项圈上的链子，眸中愤怒之火涌现。

    “只要本座愿意，本座随时可以杀了你！”

    “那你尽管动手啊……”

    “你……”夜渊抬起手来，正准备给天君一个痛快，却被一旁呃萦尘迅速的拦住，萦尘注视着他的眸子，轻轻摇了摇头。若是他真的杀了天君，那才是真正上了他的当。

    “差点就随了你的意愿了，”夜渊轻轻一笑，“当心吧，你没那么容易死！我也不会让你那么容易死！”

    夜渊从萦尘手中接过链子，飞快的拉着天君离开自己的宫殿向外走去，不多时，外面就传来了宫女和侍卫们的惊呼声和议论声。

    萦尘无奈地摇了摇头，夜渊和天君之间的事情，她本不想掺和，可又怕夜渊一时激动杀了天君，保险起见，自己还是跟上去看看为好。

    果然不出萦尘的意料，夜渊将天君带到了熙玟的寝宫，那个唯一保留着熙玟的影子和欢笑声的地方。

    “这里是熙玟的寝宫。”夜渊沉声道，声音带了些伤感，可接下来，他看着天君，语气冰冷至极，“跪下！”

    “跪下？妄想！我天君怎能给别人下跪！而且是给一个已经死掉的罪人！”

    天君将死掉的那三个字说的特别的重，三个字如刀割一般刻在夜渊的心上，痛到骨髓。

    “本座再说一遍，跪下！”

    “哼，痴心妄想……”

    天君的话还未说完，一道紫光在空气中闪过，魔宫安静的天空回荡着一声凄厉的惨叫。

    天君“跪在”地上，从膝盖以下的部分无力的掉落到一旁，红色的血液飘洒的四处都是。一些偷偷看热闹的小宫女们从未看过如此血腥的场面，不由得惊呼一声，华丽丽的昏了过去。

    萦尘站在二人身后，用帕子擦了擦自己衣服上和脸上喷溅到的血液，将手中的帕子用火燃得一干二净，她挑了挑眉，身上红光闪现，瞬间换上了一套新的衣裙。

    天君的血让自己感到恶心，只要沾上一点就浑身不舒服。