
    “疼吗？”夜渊挑了挑眉，厉声问道，“这点痛，和我的丧妻丧子止痛相比又算得了什么呢？天君，你竟然杀了她，她可是你的亲生女儿！”

    天君痛苦的喘息着，过了好久才抬起头，一张脸因为失血过多而变得惨白。“都是她咎由自取，她竟然爱上了你这个魔头，并且与你这个魔头私奔！要我将神界的面子，寡人的面子至于何地！”

    “面子？活生生的两条生命只是因为你的面子？”夜渊冷笑着，“当初的老天君真是眼瞎，将六界交给了你这样一个猪狗不如的东西。虎毒不食子，你却连自己的孩子都不放过，更何况他们根本没有错。”

    天君跪在那里，因为疼痛沉默不语，萦尘也站在那里，默默地看着两个人不发一言。

    夜渊始终还是太天真，对于天君，亲情，父女之情，与他的权利和尊严相比什么都不是，只要他需要，只要你威胁到了他，他就会毫不留情的将你丢弃。就如熙玟，就是当年刚刚出生，就差点死去的自己。

    “天君，对着熙玟的房间恭恭敬敬的磕三个响头，我便绕过你的家眷。”

    “是吗……那你最好还是杀了他们……”

    “你……”

    看着气结的夜渊，萦尘轻轻一笑，走上前去挡在了二人中间。“夜渊，你跟这种禽兽不如的家伙讲感情，简直就是在对牛弹琴。为了自己，他什么事情做不出来？你这样的威胁对他根本没有一点用处。而且，他也根本不会承认自己做错，还是一点一点折磨他来的实在。”

    夜渊蹙了蹙眉，轻轻点了点头，对这样的家伙，自己实在不应该给他讲什么条件、人情和道理，这样的确只是在浪费自己的时间。

    “那我就把他暂且交给你了，”夜渊轻声道，“大军即将归来，还有许多的事情要处理，神界和仙界如何让他们归顺，如何管理也是一个极大的问题。”

    “放心吧，我保证会好好招待他。”

    “天君，知道夜渊为什么不带你进去吗？”

    “……”

    “因为你太脏，身体，心灵，身体的每一个地方都是脏的，他怕你弄脏了熙玟。知道为什么我与你动手时用的不是泽然的太合剑吗？”萦尘自顾自的回答道，“那是因为你不配，你只会玷污了那把剑，玷污了泽然。”

    “不要把自己说的多么崇高似得，死在你手上的无辜人，不比死在寡人手上的少！你也迟早会遭到报应！”

    “是又怎么样，遭到报应这样的事情你觉得我会在乎吗？我才不会管那么多。重要的是，现在你在我的手上，你的报应我来给，你犯下的孽，我来给你果！这已经足够了！天君，我说过的，总有一天，我会把你施加在我身上的痛，成千成万倍的还给你!”萦尘缓和了一下自己放下激动的情xù，继而轻轻一笑，手轻轻一挥为他接好了双腿，“走吧，天君，你很快就要和你最宠爱的女儿见面了，我真有点迫不及待的看到她的新形象的样子！”

    天君吸了口凉气，虽然心里有种不好的预感，却还是没说什么。

    但带他看到悬浮在空中奄奄一息，面容恐怖而狰狞的影黛时，不禁倒吸了一口凉气，震惊得向后退了又退。

    此时的影黛除了有一个人形，看起来真的就像是一个可怕的怪物。她的脸上是血红的颜色，右半边的侧脸上有着大块的丑陋而狰狞的伤疤，同时，那些伤疤上泛着些黑色的焦痕，看起来既恐惧又觉得恶心。影黛的一头黑发早已消失殆尽，一双美眸也变得又红又肿，身上的衣服也在不断地向下滴血，整个人看起来可怕至极。

    “影黛？”

    天君试探着问着，他无论如何也不敢相信，眼前的这个怪物居然是自己最疼爱的女儿。

    “是……是我……”影黛发出弱弱的喑哑的声音，仿佛一瞬间她就会消失不见一般。“父皇，你是父皇！”

    影黛激动的大叫着，却始终闭着眼睛，不敢睁开半分，“父皇，太好了，你终于来救我了，快救我，快救我离开这里！！！”

    “救你？”萦尘冷笑着，眼中闪过轻蔑之色来，“影黛，你的好父皇自身都难保了，是不会来就你的。”

    “天君，你们父女二人终于团聚了，现在你有什么感想呢？”

    “杀了你！萦尘，我要杀了你！杀了你！”

    天君愤怒的咆哮着，他猛得冲上前来狠狠地用手扼住萦尘的脖子，而他的双手却在瞬间脱离了自己的身体。

    他呆呆的望着自己的双手，看着不断流出地血液，说不出一句话来。

    萦尘转过身，看着正将剑收回背后剑鞘的天默，眼中闪过几分惊讶之色，“我方才进来在这里看到你的时候就已经够惊讶的了，更令我惊讶的是……你竟然会出手救我。”萦尘顿了顿，继续说道，“他上不了我，我也不会死。”

    “但他还是伤了你……”

    “……”

    看着天默认真而严sù的样子，萦尘原本有些阴郁的心情一下子好了起来。

    天默还是没有变，还是那个永远护着自己的大哥……

    “今天我心情好，就先饶过你，一会儿夜渊就回会来了，等着他好好招待你吧。”萦尘将天君悬浮起来，让他和影黛能够面对面的看到，接着拍了拍手，携着天默愉悦的走出了宫殿。

    她抬头，望着夜空中闪耀着的繁星，轻轻叹了口气。

    “到底有什么不开心的，一qiē就都要结束了。”

    萦尘轻轻摇了摇头，长叹道：“大哥，这不是结束，而是另一个更加艰难的开始。”

    洗去一身的疲倦，昏昏沉沉的躺倒软榻上准备睡下，流光却突然兴冲冲的闯了进来，说是就在外面。

    萦尘仍是懒懒的斜躺在软榻上，嗅着香炉里散发出的淡淡的梅香微微挑了挑眉。

    “既然回来了怎么还不进来？”

    “乐儿说还是先通报一声再进来为好，他可能……以为主人您还在生他的气呢。”

    萦尘叹了口气，急忙吩咐流光带乐儿进来。

    昏暗的烛光下缓缓闪进一个墨色的身影。乐儿穿着一身墨色银色绣边的衣服缓缓走了进来，他没有像往常一样一边喊着姐姐，一边激动的扑到萦尘的怀里，装哭，撒娇，而是定定的站在屏风前，望着萦尘一声也不吭。

    依然是乐儿，依然是那双美丽的眼睛。但那双眼里却没有了欢悦的光彩，沉静的如同一潭死水，它在看到萦尘的一瞬间有几分泪意闪过，接着再也寻觅不到任何的波澜。乐儿这次回来如同换了一个人一般，沉寂、冷静的让人有些担忧。

    “姐姐……我回来了……”

    “十七年了，乐儿，我……”

    “今天长途跋涉回来有些劳累，姐姐若没有其他事情，乐儿便先回去歇息了。”乐儿飞快地打断萦尘的话，目光也转向一旁，看也不看萦尘一眼。

    萦尘注视着他，轻轻一笑，笑容和眸中的神色却是苦涩和无奈，“既然如此便回去好好歇息吧。流光，带乐儿回去。”

    “不必，我认得路！”

    乐儿淡淡地回绝道，墨色的身影很快地融入外面如水的夜色，很快地消失不见。

    “主人，乐儿他……”

    “乐儿他变了很多……”

    “这是主人想要看到的样子？”

    萦尘沉默着，过了一会儿，疲倦的轻轻摇了摇头，“不，不是，一点也不是……”

    萦尘闭上眼，回想着乐儿刚才的神态动作和表情，她蹙了蹙眉，神色露出些许担忧。

    “主人，怎么了？”

    “我有些担心乐儿？”

    “担心乐儿？”流光轻轻一笑，“乐儿只不过是与您闹别扭罢了，还是小孩子心性，过上一阵便和以前一样了。”

    萦尘轻轻摇了摇头，“流光，你知道吗？在乐儿刚才进来的一瞬间，我在他的身上看到了墨七的影子……”

    “墨七？”流光摇了摇头，仍是不解。

    萦尘想了想，沉声问道：“你是在哪里找到乐儿的？”

    “在一处断崖上，他就站在那里……”

    “去查一查，在这十七年里究竟发生了什么，越快越好……”

    萦尘闭上眼睛，不远多想，但那些乱七八糟的事情还是在她的脑子里团成一团，无论如何都无法赶走。

    她将乐儿遣送到人界，是想好好的锻炼他，让他学会看清世间的一qiē，学会长大。看到乐儿现在的样子，萦尘心里在不断地反思着，自己所做的一qiē究竟是对，还是错。自己想保护乐儿，所做的一qiē都觉得是为了他，萦尘却觉得自己这个决定却是深深地毁了他……

    她宁愿自己没有做这个决定，宁愿不要乐儿真正的长大。可是现在似乎已经太晚了，之前那个在自己怀里撒娇的乐儿，装可怜的乐儿，那个爱笑，爱闹的乐儿已经永远也回不来了……

    萦尘叹了口气，心痛的感觉再次袭上心头……

    乐儿，对不起……