
    地藏王注视着萦尘，神情中满是悲悯之色，萦尘注视着地藏王菩萨，眸中的神色毅然，悲悯，同情，无奈，还有叹息。

    “阿弥陀佛，萦尘施主，贫僧和你又见面了。”

    “我的确也想与菩萨见面，但却不是在这样的场合。”

    地藏王菩萨笑笑，“贫僧不明白，萦尘施主为何是这样的眼神看着贫僧？”

    “只是为菩萨感到叹息和不值，菩萨大慈大悲，是何等慈祥何等尊贵，却站在这里保护一个这样的人。我替菩萨感到不值。”

    “贫僧站在这里不是为了天君陛xià，而是为了施主你。萦尘施主你造了太多杀孽，迟早要遭到业报，倒不如放下屠刀立地成佛，改过自新，或许这样还来得及。”

    “我早就与菩萨说过，走上这条路我就已经回不了头了，我不愿回头，况且根本没有人给我回头的路。从我出生的那一刻起，从他要杀了我的那一刻起，一qiē便都已经是注定。而且菩萨错了，真正改造到报应的不是我，而是他！为了他所谓的神权，为了他所谓的面子与尊严，这些年里，他身为六界之主，做了多少错事，手上沾了多少无辜的人命只有他自己清楚。像他这样一个连自己女儿都舍得杀死的人，根本不配做这六界的君王！”

    “天君的错，自后会有上天处罚，但是萦尘施主，若你还不停手，就只会铸下更大的错。”

    “更大的错？”萦尘大笑着，似乎地藏王菩萨说的是一件多么可笑的事情，“菩萨你又错了，萦尘的大错早已铸成，就算我有回头路可以走，一qiē也无法挽回了。菩萨若是真的为了萦尘，为了六界众生，便让我杀了这个混蛋！”

    “萦尘，他可是你的父亲，你弑父，又和犯错的天君有何区别？”

    “父亲？菩萨，他何曾有一天将我当做他的女儿看待？况且当年在神界，我早已已经与他断绝了一qiē的关系。有这样的父亲……真是耻辱……”

    屏障后的天君脸色一点点变得难看起来，他拔出长剑愤恨的注视着萦尘，恨不得将其千刀万剐。

    “菩萨快动手，快替六界除了这个妖孽！”

    地藏王菩萨叹了口气，“萦尘，对不起了。”

    “菩萨，你敌不过我，我不想伤您，您还是快离开的好。我和天君的私人恩怨就让我们两个人解决。”

    “萦尘这已经不是你们两个的事，而已经是六界的事了。贫僧，要动手了。”

    “菩萨！”

    地藏王菩萨闭上眼睛，发出一声深深的叹息来。

    他一手持锡杖，一手持莲花，他口中默念了些什么，手中的两样宝物瞬间发出刺眼的光芒来。

    地藏王菩萨猛得睁开眼，身上的装饰也瞬间发生了变化，他由头戴毗卢冠、身披袈裟的出家僧人的样子变化成了头戴宝冠、身披天衣、璎珞装饰的天人相。

    他注视着萦尘，双眸中满是威严sù穆之色。

    “唵，钵啰末邻陀宁，娑婆诃！”

    一道金光伴着巨大的力量袭来，萦尘蹙了蹙眉，她本就无心与地藏王菩萨动手，也有了成心放他离开的准备，却没想到地藏菩萨却对自己下了这么重的手。

    萦尘根本来不及躲避，她蹙了蹙眉，用手撑着地面吐出一口血来，眼中却有了几分累意，他看着扑在自己身上不知何时冲过来的流光，心里不知是怒还是喜。

    “混蛋，谁让你来的，谁让你挡的！流光，你的胆子可真是越来越大了。”

    “这是……灭定业真言……威力无穷，你是我的主人……我不可能看着你送死，受伤。”

    “你……你真是个傻子……罢了，你先在这里疗伤，你一定要坚持住！很快，很快我就带你回去，我带你回去治伤。”

    梵文有摧伏、散灭、粉碎一qiē罪业、罪障、恶业之决，力量无穷，虽然流光帮自己挡了这一下，萦尘却还是受了很严zhòng的内伤。”

    “菩萨……真没想到……您是真的要萦尘死……既然这样，萦尘也不必再对您手下留情了。”

    萦尘站起身来，注视着地藏王菩萨的眼眸中也没有了之前的温和和尊敬，取而代之的是冷冽肃杀之气。

    虽然他是自己的救命恩人，但是自己这次也绝对不能留情，若是自己心软……夜渊、流光，甚至更多的人都会因为自己受到更大的伤害。

    “菩萨……对不起了……”萦尘将扇子收起，手上出现的是泽然的太合剑，虽然萦尘一直用的是扇子做武器，但她更擅长的却还是剑法，是泽然当年一点一点，手把手指导自己的剑法。

    世界的一qiē仿佛都消失不见，一qiē都没有了声音，萦尘的眼中只剩下了地藏王菩萨的身影，只看到他手中的法器再次发出刺眼的光。

    不能再等了……

    萦尘挑了挑眉，手中的剑如蛟龙出海般向地藏王菩萨刺去，长剑与锡杖相抵，在空气中发出火花和刺耳的摩擦声来。萦尘深吸了一口气，剑锋身形迅速的一闪，等地藏王菩萨反应过来时，一把冰冷的长剑已经横在了他的脖颈。

    “菩萨，你输了……菩萨可以放心，萦尘使的是先夫教习的剑术，丝毫并未动用颛顼之力。萦尘虽行为不敬，对菩萨的心里始终却还是尊重。”

    地藏王菩萨叹了口气，又重新化作了头戴毗卢冠、身披袈裟的出家僧人的样子。

    “贫僧输了，施主若要取贫僧的命，就只管动手吧。”

    萦尘蹙了蹙眉，眼中闪过几分犹豫的光芒。

    流光和天君都以为她要放地藏王菩萨离开。却没想到她手上红光一闪，地藏王菩萨的身形便逐渐在空气中消失，不见了任何踪影。

    “你……你……竟然杀了菩萨？”

    “我只是不想让他再次成为自己行动上的阻碍而已，更不想让你玷污了菩萨的一世盛名。接下来……”萦尘将剑一挑，直直的指向天君，某眸中的光芒更加冷冽了几分，“天君，下面该是你和我之间的事情了！”

    “那么……”支离愣在那里，不知道该如何是好，心里却是气愤与纠结，魔君也真是的，既然她不懂得打仗，还让她来这里填什么乱……

    “支离将军，妖魔大军平日里是如何还是如何，这仗如何打，怎么打还是由你们决定，我不会干涉。若是战场上碰到棘手的事情，我自然会帮忙。”

    萦尘挥了挥手，示意支离离开。自己在流光和天默的陪同下默默向前走着，脑袋里又回想起了以前的事情。

    兵法，其实自己并不是一窍不通。当年泽然叫自己读书习字时确实有教过自己，那个时候自己觉得兵法太无聊，用尽了各种方法想摆脱它，却还是没能摆脱泽然的“魔爪”。对于兵法，虽然不是很精通，但多多少少还是懂一些。

    她不愿意掺和，的确怕自己这个半吊子给支离、夜渊他们惹麻烦，并且她此行的目标只有天君。

    每一次的战斗，萦尘都在后方紧密的注视着，大大小小的杀戮不知不觉的有了将近百次，但天君却依旧没有出现。

    流光在怀疑是不是他们的来的情报有误，而萦尘却坚定的相信天君就躲在那里。虽然隔得很远，但是她还是能感受到天君所散发出的那种令人作呕的气息。

    由于萦尘的到来，神魔大军士气一路飙升，将士们作战起来也是越来越英勇，一次次的战果也是败少胜多。偶尔萦尘也会独自一人上场，对神仙大军进行一场叹为观止的秒杀。

    士兵们的氛围越来越高涨，而天默却越来越为萦尘担心，萦尘的杀戮太重，身上的杀气和戾气也太重，他怕有一天萦尘会自己伤了自己。

    虽然担心，他却也是无能为力。他和流光都明白，萦尘这么做是要把一直龟缩在后方的天君逼出来，她已经迫不及待的想把这一qiē做一个了解了。

    终于，萦尘的一qiē努力没有白费，在神仙大军连续败在妖魔大军下第八十一回时天君终于沉不住气来，亲自披甲上阵，要鼓舞一下已经跌到零点的士气。

    萦尘和流光立于山顶，高高的注视着下面的战况。

    这次的一战，天君似乎赌上了自己的还有借来的所有家底，三千佛陀也尽数上阵，将妖魔们一个个收入自己的法器之中。战鼓声阵阵，战场上的每一个人都杀红了眼，兵刃交接声和吼叫声不绝于耳。

    萦尘眼睛一眨也不眨的望着远处那个持剑而立明黄色战袍的身影，嘴角露出一抹嗜血而阴狠地笑。

    天君，你出来便好，今天便是你的死期！

    “他果然出来了，今天正是我们的大好机会。主人，流光陪着你一起去。”

    “不必，你在这里等着我的好消息就好，这是我和天君的私人恩怨，我不想让别人插手。再说，我要的可是活的，我怕你下手没轻没重的误伤了他。夜渊可是也有许多话想对他说呢。”

    萦尘话音刚落便一跃而起，她跃过正在厮杀的人群直直的向天君飞去。

    她笑着，眸中满是欢愉的笑。这么久了自己的心愿终于可以实现了……

    萦尘轻轻一笑，眼看着离天君越来越近，她召出凌风扇来，眼看着就要接近他的一瞬间来，萦尘突然被一道无形的墙壁挡了回去。萦尘落在地上，看着屏障散发出的耀眼的佛光，不禁有些懊恼。

    这次的屏障比上次坚实了许多，要想突破它倒是不难，只是要费上一番功夫。

    看着屏障后天君得意的嘴脸，萦尘只觉得作呕。

    她柳眉微蹙，将手中的凌风扇向屏障抛去，却被突然袭来的一道金光打回。萦尘敏捷的接回自己的扇子，看着缓缓落下的地藏王菩萨，不知道是该哭还是该笑。

    果然，天君还是将地藏菩萨作为了牵制自己最后的砝码。

    萦尘蹙了蹙眉，为了防止天君逃跑，她又在布下了一层更大的结界还阻止天君的出逃，无论如何，自己今天都要将天君活捉。