
    “但愿如此吧……”上仪轻轻一笑，一副听天由命的模样。

    和郁上神对上仪施了个定身咒，将匕首递给天君，召出兵器和沈玉卿赢了上去。虽然是三对二，人数上面天默他们占了优势，但始终是打得难解难分。

    流光注视着看起丝毫未觉得吃力的沈玉卿轻轻一笑，不愧是女娲和伏羲的力量，虽然只有全部力量的一小部分，却已经是让人招架不住了。

    “姐姐他们怎么还不来？”乐儿挑了挑眉，这样下去真的制成不了太久了……

    不知道为什么，乐儿总觉得萦尘渡给自己的法力有些奇怪，自己无论如何也无法很好地驾驭它这股力量时而大，时而小，完全不受自己的控zhì。难道是因为颛顼的力量太过古怪，自己无法适应么？

    天默注意到乐儿的行动有些迟缓，看出来乐儿的不适，急忙一个闪身挡在了乐儿身前，将他护在身后。

    “乐儿，怎么样？”

    “没事，我可以……就是觉得法力不太受控zhì……”

    “你还不能完全控zhì萦尘给你的力量，不要慌，慢慢来。”

    乐儿蹙了蹙眉，说话间，一股很大的力量涌出，将和郁上神打退到一旁。流光眸中寒光一闪，急忙趁着这个机会上前救下上仪，顺便利落的束缚住施展不出任何法力的天君和影黛，

    太好了……乐儿舒了一口气，有天君和影黛在手，这下子击退和郁上神和沈玉卿就容易多了。

    “快让开，快让开！陛xià来了！”身后突然传来了魔族士兵的喊叫声。

    姐姐……这下就更没问题了……

    乐儿心中一喜，可是还没来得及高兴，令他意想不到的事情就发生了。

    看到萦尘和夜渊赶来，方才已经被逼退到一旁的和郁上神和沈玉卿相互对视了一眼，眸中闪过几分不明的神色，同时拿起武器飞快地向乐儿袭取。

    好快！原来这才是他们真正的本事，可是方才又为什么故意与自己周旋了这么久，浪费了这么多时间？以他们的本事，要想离开这里，打败自己，根本不用耗费很大的力气……

    一个定身咒束缚住了天默的行动，天默心里虽急，却也只能眼睁睁的看着他们二人向乐儿袭击过去。

    乐儿对于这突然地变故也傻了眼，心中一急，法力就更加使不出来了。

    他眼睛一眨不眨的看着二人，没想到先接近他的和郁上神动作却慢了下来，而落在后面的沈玉卿，这时却的速度却又加快了几分，手上的剑瞬间刺入了他的身体。接着又是极快地速度，沈玉卿将自己的长剑拔出，干脆利落的斩断了乐儿的右臂。

    “沈玉卿你……”

    乐儿的话还未说完，只看见眼前的红光一闪，沈玉卿与和郁上神便重重的摔在了地面上，手中的剑也碎裂成了碎片。

    萦尘抱住乐儿，注视着手上沾染上的乐儿的鲜血，周身一时间杀气涌现。一旁的士兵纷纷被这强烈的杀气惊到，不由自主地向后退了几步。

    沈玉卿和和郁上神看到萦尘愤怒的样子，神情中没有惊慌，也没有害怕，反而是在笑，淡然、心满意足的笑。

    “沈玉卿，和郁上神，你们对我的欺骗也好，背叛也罢，我都可以不在乎。可是你们居然伤了乐儿，断了他的手臂……”萦尘赶紧施法为乐儿止血，并用法术将乐儿的断臂小心的维护起来。她猛得回头，注视着沈玉卿的眼中杀气涌现。

    注视着他淡然的眼神，萦尘眼睛微眯。“你难道不怕我杀了你？”

    “不怕，你不会杀我，更舍不得杀我。”

    “是吗？”萦尘冷笑着站起身来，瞬间移动到了沈玉卿的面前，“一qiē伤害乐儿的人我决不轻饶，沈玉卿，不要以为我杀了碧梧就会觉得对不起你，就不敢杀你。”

    “你确实不敢杀我，萦尘，不，执颜，这样的伪装有意义吗？”

    萦尘蹙了蹙眉，偏过头去，神色有些不悦。

    “我不知道你在说什么？”

    “什么冷血残酷，都不过是装出来的而已。你杀了那么多人，害死了那么多人，心里是比任何人都害怕的吧。每天午夜梦回之时，那些悲惨、凄切的叫声，在你耳边一直回荡，你比任何人都害怕吧……”

    萦尘的脸色突然变得惨白，掩藏在红衣下面的手也显得越发的苍白，她开口声音是止不住的颤抖，“别说了……”

    “萦尘，你真可怜……”

    “别说了……”

    一直站在一旁看着天君和影黛的流光蹙了蹙眉，他总觉得沈玉卿今天有些不对劲，他从萦尘出现开始，就突然把目标转向乐儿，现在又不停地在捷萦尘心上的伤疤，他这是在故意激怒萦尘。或者更直白的说，他似乎是在急着找死……

    “令一个神魂俱灭的人复活是逆天而为根本不可能成功，就算是你复活了泽然，他看到你现在的这副样子，只怕也会厌恶你，离你远去吧……”

    “别说了，别说了，别说了，我叫你别说了！”

    萦尘的拳头捏得紧紧地，一道白光急速地在冰冷潮湿的空气中闪过，一旁一朵不知名的白色野花上染上了绚丽的猩红。

    沈玉卿捂着自己的胸口上的伤，坐起身来，血在不停地向下流。

    他注视着仍然处于不清醒状态下的萦尘轻轻一笑，用尽自己所有的力气，一把拽住萦尘那凌风扇的右手，用还在闪动着光芒的凌风扇割开了自己心脏前的**。

    他忍着剧痛，随即又用极快地速度将萦尘手中凌风扇丢下，将她的手大力的塞入了自己心脏前的伤口。

    “和郁上神，还愣着做什么！动手！”

    所有的人都被沈玉卿匪夷所思的举动愣住，根本没有人来的及去管一直瘫倒在地上的和郁上神。夜渊想上前阻止，却有自己心里强烈的直觉却告sù自己不要这么做。他轻叹了口气，手中的蓝紫色光芒渐渐熄灭了下来。

    和郁上神眼中闪过几分犹豫，接着痛苦的闭上了眼睛，身形一闪，将萦尘的手大力的从沈玉卿的身体里抽了出来，被带出来的，还有沈玉卿扔在砰砰跳动的心脏。

    “沈玉卿……”

    萦尘惊愕的看着手上的东西，她无力地瘫坐在地上，全身上下在不停地发抖。

    和郁上神蹙着眉，从身后扶住沈玉卿，虽然知道是徒劳，却还是将自己的真气源源不断地向沈玉卿的体内送去。

    疼……疼……

    非常非常的疼……

    虽然疼，但沈玉卿还是努力的笑着，注视呆坐在那里的萦尘，眸中闪烁着微若的光。

    “到了现在这个地步……你还是……没有……没有……想起什么吗？”

    萦尘终于回过神来，空洞呆滞的眸中终于有了些微弱的光彩。萦尘轻轻摇着头，抓住奄奄一息的沈玉卿的手，注视着手中的心脏和虚弱的沈玉卿，身体在微微的颤抖，眼中也含了几分泪意。

    “原来你是……是你……为什么……怎么可能……怎么可能是你……”

    “你终于……想起来了吗……”

    萦尘点点头，突然将沈玉卿抱在怀里，哭得伤心。

    “你一开始就知道？”

    “不，我是在身体里的那股力量苏醒时才慢慢记起了一qiē。”

    “为什么，为什么偏偏是你……”

    沈玉卿微微一笑，轻抚着萦尘的头发，“没有办法，这就是……天命……这就是……宿命……”

    眼看着沈玉卿的气息一点一点微弱下来，萦尘急忙催动法术救他，却被沈玉卿拦住。

    “救了我，他怎么办？”

    “他我要救，你也不许死！我命令你，不许死！”

    “别傻了……你我都知道……这是逃不掉的……”

    “别死，别死……我求求你，求求你……沈玉卿，碧梧没有死，你撑住，只要你不死，我就立即让她出来见你……玉卿，玉卿，沈玉卿！”

    “嗯……这样……真好……我欠她的太多，你们……好好的活……”

    他缓缓闭上眼睛，最终无力的倒在了萦尘的身上，他动了动嘴，最后的一句话声音非常细微却一字不落的落在了萦尘的耳朵里。

    “我该怎么称呼你呢？颜儿，萦尘，还是……主人……”

    沈玉卿的身形在空气中慢慢变得透明，萦尘手上沈玉卿的心脏也消失不见，那个嘴角含笑的男人，最终化作一道金光飞入了萦尘的身体。

    萦尘呆呆的坐在那里，看着手上和地面上消失的一干二净的血迹，嘴边泛起一丝苦笑，接着眼泪如汹涌的江河一般流了下来。萦尘闭上眼，伏在和郁上神的肩膀上，瘦弱的肩膀在微微地抽动……

    一旁的士兵们皆是面面相觑，虽然不知道萦尘和沈玉卿那些话的含义，虽然不明白发生了什么，但心里却还是震惊异常，他们还是第一次看到他们的魔神大人这个样子。

    夜渊挑了挑眉，立即命令所有士兵离开这里，一阵喧嚣渐渐地平息，如墨的夜空被染上紫色的光芒，洗去了这些士兵关于今晚所有的记忆