
    “恨我？”

    萦尘将手中的书合上，淡然地笑着。

    “若你想，那便恨吧，总之这花神的位置，你是逃不掉的。”

    乐儿注视着萦尘，愤怒的一句话也说不出来，甩了甩袖子气愤地离开，走到一半时却被萦尘叫住。

    他以为是萦尘改变了主意，满心欢喜的等待着她的话，却没想到自己始终高兴的太早。

    “好好准备一下，过两日就是你上任的仪式了。”

    乐儿蹙了蹙眉，心里觉得有一盆凉水浇下来。他突然觉得胸口很堵，连呼吸也变得困难起来。他突然觉得这里压抑的要命，那样压抑的气息让他几乎喘不过气来。为什么会这样……里面的可是他最爱的姐姐啊……

    或许……是曾经最爱的姐姐吧……

    萦尘没想到，亦芳的办事效率会那么快，在第二天时，亦芳就派人来通知萦尘说是仪式已经准备好，仪式举行的时间定于两日后，为了当天不出不出什么岔子，亦芳希望乐儿提前过去准备。

    为了防止乐儿再次闹别扭，萦尘便亲自去找乐儿告知这件事，却不想乐儿的房间空空如也，魔宫四处也找不到乐儿的影子。

    “你也别太担心，乐儿是不是出去玩了？我们再等一会儿吧。”沈玉卿站在一旁安慰道，但萦尘的脸色却还是阴郁。

    “他不是出去玩了，多半是跑了。”

    “跑了？！”

    “嗯，这件事情，他自始至终都不同意。”

    “那现在……”

    “和郁和上仪，大哥和沈玉卿，你们四个分成两组在魔界四处找找，我也去人界看看，不管怎么样，一定要……”

    就在这时，夜渊身边的小侍从急匆匆地上气不接下气地跑了过来，“魔神大人……陛xià……陛xià有急事找你过去……”

    “什么事？”

    “天后，天后现在正跪在魔宫门口……”

    “这件事让他自己处理就好，我还有别的事情要处理。”

    萦尘挑了挑眉，化作一道红光，瞬间消失在了天边。

    小侍从无措的站在那里，看着天默四人记得几乎都要哭了出来。

    上仪看着他可怜的样子，不由得叹了口气，“罢了，我跟你一起去，只不过……和郁上神，要辛苦你一个人了。”

    “没关系，找人而已，改日请我喝酒便好。”

    “嗯……”

    几人纷纷散去，四处寻找着乐儿，却一直没有发现他的半点踪迹，萦尘来到人界，并没有四处去寻找，而是直接来到了宁城郊外，那个已经不复存zài的家。

    如果乐儿不在这里，其他地方就不用再寻了。

    如果不是为了来寻找乐儿，自己真的一点也不想再回到这里……

    萦尘缓缓地落在早已毁坏的小路上，看着面前完好无损的庭院显得有些惊诧，记得之前这个院子在泽然离开的那天就已经被自己毁了，而且已经过了这么久，为什么它还在这里？

    如果不是为了寻找乐儿，萦尘宁愿死，也不要再来到这个地方。

    刚刚踏上这片土地，萦尘的身体就在不由自主地颤抖，呼吸着这里的空气，感受着这里的一qiē，萦尘觉得泽然离开那日的场景就在自己眼前，一幕幕的浮现。

    心很痛，如有虎狼在撕扯啃噬一般的痛……

    小院的门被萦尘颤抖的双手推开，发出吱呀的响声。

    看着院中那人的声音，萦尘呆呆的立在那里，眼泪涌上眼眶，久久说不出一句话来。

    那人听到身后的动静，也终于转过身来。

    依然是蓝衣，银发，温暖如四月阳光的笑……

    萦尘注视着他，不由自主的想上前，但那仅有的意识却又驱使着自己离开。她想见他，却不想让他看到这个样子的自己。

    “萦尘，你要去哪儿？！”

    萦尘转身欲走，却被泽然飞快地上前抓住了手腕，他轻轻扳过她的脸，注视着她的眸子，神色满是欢喜。

    “为什么要走？”

    萦尘想回答，却被眼泪堵的说不出一个字来。她紧紧的抱住他，将头埋在他的怀里，用眼泪表达着自己的一qiē欣喜，难过。

    “为什么你会在这里？你不是已经……”

    “死了？”泽然毫不在意地笑着，轻轻抚着萦尘的脸颊，“我一直在这里等你，从未离开。”

    虽然有许多问题，但此时，萦尘也顾不上那么许多，这一刻，她只想紧紧地抱住他，贪恋一会儿他怀抱中的温暖。

    只要他在自己身边就好，他们的时间还很长，那些问题，将来有的是时间来慢慢的解答。而现在，只要他在就够了。

    “在想什么？”泽然拥住她，轻吻着她的额头，脸上的笑容幸福而满足。

    “我这些年里做的这些事情，你……”

    “我都知道。”他注视着她的眸子，毫不在意的笑着，“这不怪你，都是我的错。我知道你这么做都是因为我。”

    “既然知道，为什么还要躲起来，要扔下我，让我孤零零的一个人。泽然，这些日子里，我只一直很害怕，很难过，我……”

    萦尘正要说下去，灼热的气息突然铺面而来，接下来的话却被泽然炽热的吻全部堵在了口中。他紧紧地抱住她，手穿过她的秀发按住她的后颈，疯狂地亲吻着，让萦尘几乎喘不过气来。

    良久，泽然终于松开她，看着她绯红的双颊没心没肺的笑。

    “现在还要问为什么吗？”

    萦尘侧过身去，有些不自在的拽着自己的衣袖，小声嗔怪着，“泽然你学坏了。”

    “嗯。”

    “你还嗯？！”

    萦尘挑了挑眉，佯装着生气要去打他，却被他再次一把拽到了怀里。

    “别生气，别生气，我错了，我错了还不行。”泽然无奈又宠溺的笑着。“饿不饿？我去给你弄吃的。”

    “嗯，我帮你一起下厨。”

    “你什么时候也会做东西吃了？”泽然挑眉看着他，眼中的神色满是怀疑。

    萦尘眨了眨眼，没心没肺的笑着，“我没说过我会自己做东西吃啊？我说的下厨的意思是，你下厨，我下厨房看着……”

    泽然叹了口气，有些无奈地扶额。“这才符合你的风格啊……”