
    饭后，萦尘和泽然依偎在屋顶上，望着缓缓落下的夕阳，萦尘心里突然起了几分怅然。

    自己有多久没有这样放松下来好好的看看夕阳了……

    自从那天起，自从自己身上的封印解除，自己几乎就没有过有这样放松下来的时候了。

    也是在这个时候，萦尘才想起了乐儿，想起了今天到这里来的目的。

    “泽然？”

    “嗯？”

    “你有没有看到过乐儿？”

    “乐儿？”泽然的表情显得有些奇怪，“乐儿他怎么了？”

    萦尘有些无奈地叹了口气，“和我脑了些别扭……一气之下就离家出走了……”

    泽然听了，脸上没有担心，反而轻轻一笑，“真没想到乐儿还有这个本事，是比她姐姐强。”

    “你说什么？”

    “咳咳，没什么……”

    “你到底有没有见过他？”

    “没有。”泽然轻轻一笑，目光中有异样的光芒飞快地闪过，“他害你这么担心，若是我看到他，一定好好教训教训他才是。不过，你也不必担心，乐儿那孩子机灵着呢，不会有事。”

    “但是……”

    “你还在担心花神一事？”

    “你怎么知道？！”萦尘有些惊讶的看着他。

    “别忘了，我是凤皇，我自然有我自己的方法。”泽然注视着她，眸中的神色突然严sù了起来，萦尘看着他这突然而来的转变，不禁觉得有些奇怪。

    “怎么了？突然变得这么严sù。”

    “可不可以放下杀戮，放下仇恨，放下之前你在魔界的一qiē？让魔君撤兵，将神界、仙界归于原主。”

    “怎么突然说起了这个？”萦尘轻轻一笑，笑容中多了些苦楚。

    “你只需要回答我可不可以，仇恨和权力对你来说真的那么重要吗？”

    “泽然仇恨和权力根本不重要，重要的不是我愿不愿意放过他们，而是他们不愿放过我。况且这件事情，也不是我一个人说了算，还要妩姒和夜渊同意才行。泽然，我……”

    “别说了，我都明白。”

    虽然这么说着，泽然的神情却多了几分不悦。

    萦尘注视着泽然轻轻叹了口气，又是和当年相似的局面，当年自己选择了放过他们，可换来的又是什么……

    现在虽然神界和妖界已经投降，但还是存zài着很大的问题。如果自己在这个时候退出这场棋局，得罪的只能是整个六界。萦尘低下头，在心里苦笑，终究是逃不掉这样的选择吗……

    她叹了口气，望着天空中的孤月，轻声道：“我答应你。”

    “嗯。”泽然的神色终于缓和了几分，脸上也绽放出一个温柔的笑意。萦尘看到他的笑容，心情也好了不少。

    伴着虫鸣与清风，萦尘躺在小床上沉沉睡去，一夜好眠。

    魔界。

    萦尘正在人界好眠，却不知道魔界乱成了一团糟。

    流光匆匆从人界赶回来，看着魔宫的侍卫们飞快的从宫门骑马飞奔而去，似在追逐着什么。他疑惑地蹙了蹙眉，回到魔宫去，看到脸色极差的天默，心里有了几分不好的预感。

    “天默，发生什么事了？”

    “我们被人骗了，”天默拉着一旁沉默不语的乐儿，表情有些懊恼，“乐儿这孩子失踪不见，我们和萦尘便去找他，谁想是中了花神、和郁上神他们的调虎离山之计！他们和花神商量好，接着这一次的机会，里应外合，把天君还有影黛都给救走了！”

    流光蹙了蹙眉，眼中闪过几分担忧。“乐儿你去哪里了？”

    “姐姐让我去做什么花神，我不愿，就想着出宫走走散散心，却不知为何昏倒了，醒过来的时候便看到天默大哥了。”

    “上仪，沈玉卿和呢？他们去哪里了？”

    “上仪正带着人去搜寻沈玉卿他们了。”

    “沈玉卿？”

    “他和天君是一伙的，现在也应该是跟着他们离开了。”

    “主人呢？”

    “不知道，我和乐儿也是刚回来。她说她去人界寻乐儿，到现在还没有回来。”

    流光叹了口气，这个时候，他也不知道该如何是好。

    “人界？”乐儿喃喃道，“我知道姐姐去哪了！”

    “嗯？在哪儿？！”

    “如果我没猜错，姐姐应该在宁城，之前我和姐姐的家！”

    “既然这样……天默你留在这里，乐儿陪我去那里寻主人回来。”

    三人的分工就这么定下，乐儿和流光来到人界已经第二天的天明。

    乐儿站在远处，向之前家的方向望去，不由得蹙了蹙眉。

    “怎么了？乐儿？”

    “感觉有些奇怪……那里散发出的气息有些不对……”

    流光听到乐儿的话神经也紧绷了起来，萦尘该不会是出事了吧。

    两人对视一眼，飞快地向小院的方向赶去，却看到小院被一层薄雾所包围，昔日的断壁残垣变成了和往日一模一样的房子。

    流光正要进去，却被乐儿拦了下来。

    “怎么了？”

    “先别进去，这里有古怪……这里早就已经残破不堪了，怎么会有房子，而且是与之前的一模一样的房子。”

    乐儿蹙了蹙眉，闭上眼睛轻轻感受着四周，突然眼睛睁得斗大。

    “曼陀罗花！我们所看到的一qiē都是幻觉！”

    “什么？”流光蹙了蹙眉，自己这么多年的修为怎么丝毫未察觉到？

    “这是神界的曼陀罗花，它的大量的花粉有致幻作用，由于是神界的花，它也可以用来制造幻境。如果我没说错，这里应该就是为姐姐专门制造的一个幻境。”

    “凭主人的修为，识破这个应该不是难事。”流光淡淡道，他觉得乐儿有些大惊小怪，有些多虑了。

    乐儿挑了挑眉，神情仍是严sù，“若这幻境里面有哥哥呢？”

    “！！！”

    “不知道是不是有危险，现在也顾不了那么多了，快进去看看，姐姐不要出什么事才好。”

    乐儿叹息着拉着流光走进院门，看着和泽然相互以为这晒太阳的萦尘，愣在了那里。

    “哥哥……”

    虽然知道这是幻境，但乐儿还是忍不住叫出了声……

    “流光，乐儿，你们怎么在一起？”

    “主人！快离开他，这里可是幻境！你身边的泽然是假的！”

    流光顾不了不多，大声冲萦尘喊道。

    萦尘站起身，注视着流光的眸中闪过几分疑惑，“假的？怎么可能是假的？这真的是泽然啊……”

    “主人你醒醒，这里真的只是个幻境！你不要被假象给欺骗了，不要忘了，泽然已经死了！他已经死了！他就死在你的面前，你的怀里！”

    “泽然……死了……”萦尘闭上眼睛，那日的画面再一次的在脑海中闪过，“泽然死了？死了？”

    “没错，姐姐，哥哥已经死了，这里应该只是和郁上神和亦芳为了拖出你而设的幻境。”

    “幻境……”萦尘有些难以置信的摇着头，假的，怎么可能是假的，这一qiē明明是这么真实，泽然他就在自己的身边。

    她突然又想起了什么，嘴角泛起一丝苦笑，“是啊，死了，泽然已经死了，这里的是假的，一qiē都是假的……”

    “这是个幻境，不会让人死，却会把人永远的困在里面，只有把里面出现的，你心里的那个人杀了，幻境方可破。”

    “杀了泽然？”萦尘手颤抖着，望着眼前微笑着的泽然有些不知所措。

    “姐姐，快动手，魔界已经乱成一团了，你必须快些回去！”

    杀了泽然，自己怎么会对泽然下得去手，纵使自己知道眼前的泽然是假的……她也无法对他动手……

    “姐姐……”

    “主人……”

    流光蹙了蹙眉，打算替萦尘动手，他手中的长剑穿过泽然的喉咙，却如穿过空气一般。泽然仍是好好的站在那里，对着萦尘温柔的笑。

    “姐姐！你清醒一点。我知道，你舍不得，可是如果你下不去手，让天君他们的阴谋得逞了，现实中的哥哥……就永远也回不来了……姐！”

    乐儿急得站在一边大叫着，可萦尘终是无动于衷。

    正在二人几乎崩溃的时候，萦尘终于缓缓地转过身来，她望向乐儿和流光，眸中的神色冷酷而清冽。

    “乐儿，你终究还是关心姐姐的……”

    她闭上眼睛，手中红光闪动，只是一瞬间，眼前的泽然和一qiē立即化为了乌有，这里有的仍然只是断壁残垣，一片孤冷与凄清。

    萦尘无力的坐在地上，呆呆的看着地面，眸中泛着泪光。

    “关心则乱，主人您也不能避免……”

    “……”

    萦尘沉默着，手指轻抚着面前的土地，嘴角微微扬起，笑容苦涩至极，“这个位置……泽然当年就是在这个位置倒下的……我……”

    乐儿沉默着走上前，将萦尘扶起来，眸中神色泛着温柔之色，“姐姐，我们走吧，天君、和郁、沈玉卿还有影黛逃了，那里很需要你。姐姐，我相信……哥哥很快就会回来了。”

    萦尘点点头，在乐儿的搀扶下站起身来，在抬头的一瞬间，方才的悲伤和无助都消失不见，她又回到了那个坚不可摧的，冷血的萦尘。

    “流光，我们回去。天君也太天真了，他真的以为自己能逃出我的手心吗……”