
    萦尘随着流光和乐儿刚回到魔宫，就看夜渊怒气冲冲的站在皇城的城墙上，他的眉头紧紧地拧起，眸中的阴寒之色令人不寒而栗。天默暂时摒弃了自己心中对于夜渊的纠结，站在一旁，神情严sù异常。

    天后被人五花大绑起来，被人押在夜渊的身边，她跪在地上，却将身体挺得直直的，眸中神色极为傲慢，她的目光瞥过夜渊，嘴边泛起一丝嘲讽的笑。

    夜渊看到萦尘三人的身影，眸中神色一亮，急匆匆地赢了上去，“萦尘，你终于回来了，想必发生的事情，流光和乐儿已经告sù你了吧。”

    萦尘点了点头，注视着跪在那里的天后，神色阴冷。

    说来这还是萦尘第一次离天后这么近，第一次与自己的亲生母亲有这么近的接触，说起来还真是可笑。

    “真是一出好计策，这调虎离山之计使得真妙。”

    天后冷笑一声，“那是自然，关心则乱，关心则乱，要怪只能怪你这个怪物是个痴情种子，法术高深又有何用，看到了泽然还不是立即乱了阵脚，连一个那样简单的幻阵都没有看出来。”

    萦尘轻轻一笑，丝毫不在意天后说的话，“你说的很对，泽然的确是我永远的弱点，不过……你们做的还不够狠……真可惜，你们差一点就成功了。”

    天后脸色一变，注视着神色淡然地萦尘，心已经提到了嗓子眼。

    “那居然只是一个困阵，若是你们再狠一点心，完全就可以再那个幻阵里把我给杀了……哦，我忘了，你们杀不了我，但最起码也是会重创的……天后，对敌人仁慈，就是在给自掘坟墓，这一点你难道不知道？”

    看着脸色铁青，哑口无言的天后，萦尘微微一笑，转头对夜渊道。

    “他们还没有找到？”

    “士兵正在四处搜寻，现在魔界通往各个界口的路上都有重病把手，他们若是出现，立即便会被抓住。”

    “抓住？你觉得你的魔兵敌得过和郁、亦芳和沈玉卿？”萦尘弯了弯嘴角，注视着天空中的星辰，微微一笑，“这么久都没有找到，夜渊，你有没有想过他们根本没有离开魔都？”

    “这个当然是考虑过，但是这样做的风险实在太大，他们身上的神气很快就会被其他魔族感知到，根本不可能。”

    “听起来是不可能，但也不是没有这个可能性的。魔都之中并不是没有神的存zài，我说的对吗？夜渊。”萦尘眯起眼睛，望着他盈盈一笑。

    看着萦尘的笑容，夜渊突然豁然开朗起来，而天后的脸却突然间变得惨白一片。

    “你是说他们还躲在魔宫里没有逃出去？！”

    “正是这样，而且这也是唯一的解释了。我说的对吗？伟大的天后娘娘，用您一个换取他们性命，还真是伟大啊……”

    天后蹙着眉，将头转到一边去，后背冷汗直冒。

    “错不了了，来人，把魔宫上上下下都给围起来，搜，就是掘地三尺也要把他们给本座找出来。”

    看着一干魔兵急匆匆地小跑着离开，乐儿挑了挑眉，跟着流光、天默一起去帮忙。要是找到他们起了冲突，他们多少还可以撑一会儿。

    果不其然，大规模的搜索没有开始多久，魔宫的西北角就出现了异动，接着是一片混乱之声。

    夜渊听着那边传来的马蚤动，心里又气又喜，这帮混蛋居然缩在了自己的皇宫里，难怪自己的人搜寻了那么久也找不到他们的踪迹。

    他欣慰的拍了拍萦尘的肩膀，微微一笑，“什么时候开始变得聪明了？”

    “你怎么会这么确定他们在这里？”

    “瞎猜呗，故意诓她的，”萦尘瞟了一眼恐惧地不住发抖的天后，“看到她听到我的话之后的反应就知道没错了。”

    “……”

    “好了，别愣着了，我们也快赶过去吧，不然一会儿人就真的跑了。”

    “看什么看，”夜渊冲天后怒喝道，“来人，把她一块带过去。”

    魔宫的西北角，和郁上神四人站在一圈魔族士兵的包围之中，他架着上仪，眼神轻蔑地扫过周围虎视眈眈的士兵，目光落在与他们对峙的流光三人身上，抵在上仪脖颈上的匕首闪烁着寒光。

    “放我们离开，我们便放了上仪。”

    流光挑了挑眉，正欲说些什么，上仪却突然哈哈大笑起来。

    “混蛋，笑什么！”天君冲上仪怒喝着，一拳狠狠地打在上仪的胸口。

    “笑什么？我在笑你们一帮傻瓜，劫持了一个对你们最没有利用价值的人质。我说的对吗？玉卿？”

    沈玉卿的猛得愣在那里，脸上的表情突然变得难看至极。

    天君一把抓住沈玉卿，冲他怒吼道：“什么意思？！他说的是什么意思？！”

    上仪看着他，淡然一笑，“我是一个心死的人，也是一个早就该死的人。杀了我，只是对我的一种成全罢了。”

    “父皇，别听他的！他是故意这么说，让我们放了她而已。”影黛用从不知从哪里扯来的布条遮住自己的脸，只露出两只眼睛来。

    上仪弯了弯嘴角，嘴边仍是云淡风轻的笑，“那上仪多谢公主成全。”

    天君也一下自己愣在那里，开始茫然失措起来……此时的他也乱了阵脚，不知道该如何是好。

    “和郁上神，玉卿，为什么？！你们明明已经答应了萦尘，帮她做事了！”天默愤愤地问道。

    和郁上神扬起了嘴角，露出一抹嘲讽的笑，“这只不过是一时的策略罢了，防止的就是这一天的到来，吾乃神界之人，怎么会与妖魔为伍！”

    “玉卿，你呢？”

    沈玉卿的头微微垂下，周围的光线昏暗，根本看不清他脸上的表情，“我？我的原因还用问吗？萦尘杀了碧梧，毁了人界，更毁了我的家……此仇我怎能不报！”

    天默三人沉默着，不多时，空气中又传来天默大笑的声音，“这样真好，我们也不怕再伤及无辜了！上仪，好好的留着你的命，不许死！”