
    乐儿这次回来，性情大变的让人有些头痛，不过却还是有好的一面的。之前的乐儿整日里只知道整日里嬉笑玩闹，这次回来却勤勉了起来，整日跟在萦尘和夜渊身边，帮着二人处理一些细小繁杂的事务。乐儿这样的变化终于让萦尘开心和欣慰了些。

    她的小乐儿终于学会担当了。

    “怎么样，我就说没事的吧，小乐儿不是在帮你的忙吗？这还不是因为心疼你，怕你累着。”

    萦尘撇了撇嘴，抓起一本奏章飞到了夜渊的头上，“好意思说，要不是你，我哪里会有这么多事情要做！”

    “诶？当初我让你过来帮忙，可是你自己说自己先这样也是闲着，自己答应的，我可没有强迫你。”

    “夜渊你这是强词夺理，我还不是被你骗了，我哪知道是来处理这些无聊的政务的……”

    萦尘伸了个懒腰，用力捶了捶自己酸痛的腰部，坐了一整天，真累啊……

    她拿起一旁的茶壶，给自己沏了一杯茶，打算站到窗户那里好好歇一歇，看一看外面的景色。但看到外面还是光秃秃的一片时，萦尘的内心更加崩溃了些。

    “不是战事已经结束了吗？外面怎么还是光秃秃的……”

    夜渊将刚刚批好的奏章放到一旁，看着一脸颓然的萦尘无奈地笑着摇了摇头，“有时候真不知道你是聪明还是傻，六界的花草全部由花神掌控，她若不想让这里的花草重生，谁又有办法？”

    花神……

    萦尘蹙了蹙眉，眼中突然闪过一片光亮，

    “我觉得是时候和花神好好‘谈一谈了’……”

    萦尘果然是说道做到，第二天一早，花神亦芳便被上仪请到了萦尘的宫殿。

    虽然神界已经落到了妖界和魔界手中，但花神亦芳的神色仍是傲然，不过身为花神，骄傲一点也是可以理解的。毕竟六界的花草树木，一qiē植物的生命都掌握在她的手里。若是她不高兴，你就别想好过。

    亦芳穿着一身拖地的红色长裙，发上的钗、簪、步摇在宫殿里闪闪发亮。萦尘坐在那里静静地翻着手中的书籍，看也不看亦芳一眼。乐儿则是呆呆的望着房顶，不知道在想些什么，同样也把亦芳当作了空气。

    上仪和天默站在一旁，也是沉默不语。

    亦芳趾高气扬的站在那里，见没有人理睬，不多时便沉不住气了。

    她花神纵横六界将近十万年，又何时受过这样的委屈。

    亦芳气愤地瞪着萦尘，径直走上前去，狠狠地敲打着萦尘面前的桌子，同时，将萦尘手中的书抢过来，大力的扔到一旁。

    “你这是什么意思？强行让人把我带过来，说是有事，我来了，你却一声不吭，连一个招呼我的人都没有！”

    萦尘缓缓地抬起头来，看着一脸气愤地亦芳，不气也不恼，站起身来将自己的书捡回来，重新坐到自己的位置上，对着她轻轻一笑。

    “知道方才确实有人进来，那人毫无教养，连礼也不行一下，想着那应该是宫里一些没教养的丫头便没有理睬。我方才看书入了迷，不知道花神阁下是什么时候来的，真是失礼了……”

    亦芳心里对萦尘是又气又恼，方才的话她明明说的是自己！

    “你找我到底来做什么？”

    “有两件也不是什么很重要的事，若是您执行了第一件，第二件便不必去听了。”

    “快说吧，我还有事，没工夫和你瞎扯。”

    萦尘弯了弯嘴角，用手指了指屋外，“看到外面光秃秃一片的树木了吗？你打算何时让他们再次生长起来。”

    花神听到萦尘的话，眸中闪过几分得意之色，“不好意思，我并不打算对魔界和妖界的草木有人和举动。”

    萦尘叹了口气，有些惋惜的看着仍是一副得意之色的亦芳，“你确定？”

    “当然，魔界和妖界这么肮脏的地方，怎配有植物生长？”

    “既然这样，那你这花神也就不必在做了。”

    萦尘重新翻开手中的书，瞥了亦芳一眼，淡淡地说道。

    “什么？你说什么？！你要罢免我花神之职？真是可笑！”

    “可笑？有什么可笑的？”

    “花神的任免一直由历代天君所决定，你算是什么东西？！”

    “只可惜，你所说的天君像狗一样活在这里，连自身都难保。而且……对于我所说的话，你并没有反驳的权利。

    “萦尘啊萦尘，你可真是无知，你可知道花神不是那么轻yì就能当的，若没有掌控六界草木这特有的的力量，就算我将这花神之位拱手让给你，也是白费。”

    “白费？亦芳？你就这么确定，这世间除了你再也没有人有可以控zhì六界花木的人了？”

    听到萦尘的话，亦芳的脸色也是一变。

    “你……你什么意思！”

    “意思很简单就是有人可以取代你的位置……亦芳，听说你在战争伊始就将这里的草木全部变得枯萎，但事实却不是这样。在乐儿在的日子，魔界的花木，依然生长的好好的。”

    乐儿此时也终于从神游中回过神来，他注视着萦尘，眸中闪耀着明亮的星辰，萦尘也注视着他，拉着乐儿手，轻轻一笑，“乐儿，谢谢你，这件事情……我也是等你走了以后才知道。”

    “不可能！不可能！你在骗我！这样的力量只有我有，只属于我一个人！”

    乐儿站起身来，想向亦芳证明，似有想起了什么，情xù有些低落的重新坐了下来，“我现在没有法力……”

    萦尘笑笑，右手在乐儿背上轻轻一拍，一团柔和的蓝光将乐儿所包围，酥酥麻麻的感觉一下子袭遍了他的全身。乐儿伸出手，看着自己变出的白色的小花，望着萦尘轻轻蹙了蹙眉，似要说些什么却被萦尘飞快地打断。

    “去吧，乐儿……”

    乐儿点了点头，站起身来，走到门口。他闭上眼睛，眉头微蹙，身上渐渐散发出淡淡地红光，紧接着一道红光从他的手中飞出，照遍了整个天空，不远处的树木也以可见的速度，快速地长出了叶子，萦尘宫殿前也生出了茂茂密密的小草来。

    亦芳看着乐儿一步一步地走进来，脸色惨白。

    “现在可信了？”

    亦芳神色呆滞的点了点头，一句话也不说。

    “信了便好，以后这花神的位置便是乐儿的了。”

    “姐姐……”乐儿想说什么，却被萦尘阻拦了下来。

    萦尘注视着亦芳，眉头轻蹙，似在思考着什么，“六界生灵皆平等，你此举虽多多少少受到了天君的默许，却也是犯了大错，以后便作为花使待在乐儿身边，协理他做事。”

    亦芳沉默着虽然心里有一万个不情愿，却还是点了点头。

    她想起方才萦尘秘密传音给自己的话，觉得后背有些发凉。

    “要么让位，要么生不如死，二者自己选……”

    亦芳走后，乐儿注视着萦尘脸色更加阴沉了些。一旁的天默和上仪注意到气氛有些不对，虽然想留下，但为了避免惹祸上身还是在瞬间消失的无影无踪。

    “为什么要我做这个花神？！我不想。”乐儿注视着萦尘，眸中的神色阴郁。

    萦尘轻轻扬了扬嘴角，自嘲的笑着，“乐儿，这句话倒是你回来之后对我说过的最长的话。”

    “为什么要我做这个花神，我不想做。”乐儿蹙了蹙眉，又将方才的话重复了一遍。

    “没什么理由，就这么简单。”

    “你总是要我做我不喜欢的事情。”

    “总是？”萦尘扬了扬嘴角，“似乎只有这一件吧。”

    乐儿脸上显现出几分尴尬之色，飞快地转移了话题，“为什么不给我我的内丹？你到底还是把他给了夜渊。我没有内丹撑不了几天就会死。”

    “所以我才要你做这个花神。”

    “我是牡丹花妖，成不了神，只能为仙。”

    “我说可以，你便可以。”

    “姐姐，这不可能。”乐儿盯着萦尘一字一顿的说道，似乎极力的要萦尘放弃这个决定。

    萦尘将目光放在手中的树上，轻轻叹了口气，“乐儿，早在我将你送到人界之时，我就已经将自己的神根给你了。无论你愿不愿意，你现在都已经是神了……”

    神根，神界众神每一个人都具有的东西，只有拥有了它，才能得到神界的认可，成为神界的一员。

    “姐姐，你……唉，就算如此，也不必要我做花神这个没趣的东西。”

    “不管你愿不愿意，觉得它有没有趣，你现在已经是了。如果我没说错的话，上仪应该已经将这件事昭告六界了。”

    “姐姐！”

    乐儿愤怒的站起身来，怒视着萦尘，身体因为愤怒而微微地发抖。

    “你生气也好，怨我也好，恨我也好，这已经是不可改变的事情了。”

    “姐姐，你什么时候喜欢强人所难了？！”

    “我也是为了你好……”

    “是吗，我不需要这种所谓的为了我好，我只想做自己。”

    “做自己？乐儿，我也希望你可以快快乐乐地做自己，可是现在……”萦尘摇了摇头，嘴角泛起一阵苦笑，“我们每个人只能身不由己。”

    “只要没有你的逼迫，我们就不会身不由己！”

    萦尘缓缓站起身来，看着暴躁的乐儿，神情仍是淡淡的，看不到一丝一毫的起伏和波澜，“没错，正是这样。不过，你们又能耐我何？”

    乐儿沉默了许久，终于咬着牙一字一字说出令自己也令萦尘痛心不已的话来，“姐姐……可不可以不要让我……恨你……”