
    待夜渊拿来五件神器，萦尘注视着夜渊，脸上的笑容中又多了些诡异。

    “夜渊，你有没有想过，这件事情万一不成功，接下来你该怎么办？”

    不成功？夜渊的心猛地一颤。

    他有些心慌，但还是望着萦尘，一字一字认真的说道：“我相信你，有你在，不会有这种如果。”

    虽然这么说，夜渊的心里却还是忐忑。神一旦死亡，连灵魂也会消失不见，已经这么久了，真的会成功吗？

    似是看到了夜渊心中的疑虑，萦尘轻轻一笑。

    “放心吧，就算别人不行，姐姐一定会成功。”

    “为什么？”

    “世间是事物不可能完完全全的消失，只不过是从一种形式，转化为了另一种形式而已。灵魂也是如此，他们看起来虽是消失不见，却还是以一种无形的形式存zài在我们世界里，只不过成了没有生命，没有意识，极其细微，如灰尘一般的东西罢了。因为姐姐当时是死在魔界，这个无尽深渊之中，这里的东西若没有外力指引，是永远无法脱离这里的，所以姐姐的复活没有失败的这种可能性。”

    “这些东西你是从哪里听来的？我还是第一次听到这样的话。”

    萦尘轻轻一笑，“本姑娘是天才，当然是自己琢磨出来的。”

    夜渊用一个信你才鬼的表情看着萦尘，却也没有对于这个问题再深究下去，只是轻轻挥了挥手。

    “算了算了，我才不管你这一套匪夷所思的理论是从哪里来的，只要熙玟重新活过来就好。只不过……这样的逆天之举……真的没事吗？之前救了萧潇的东王上神，为复活萧潇逆天而行，下场可是很惨。”

    “也没什么惨的，只不过变成了残废而已。”

    “……”

    夜渊无奈地笑笑，不再和萦尘瞎扯，只是催促她快点开始。

    萦尘点点头，抱着五件神器来到里屋。

    整个大殿里安静的就只剩下夜渊的呼吸声。

    夜渊在外面焦急的等待着，看着从里面隐隐约约闪现出的微光，手心里全是汗。四肢百骸中渗透出一种冰冷，让他止不住战栗的感觉，这么多年，他从未像现在这样害怕。

    屋子里突然传来剧烈的碰撞声，夜渊的心更是一下子提到了嗓子眼。他急不可耐地想冲进去，一看究竟，却被萦尘布下的结界大力的弹开。

    不到一盏茶的功夫，屋内发出的光芒渐渐消散，还未等夜渊进去，萦尘面默默地从里面走了出来，她低着头，神情有些阴郁，眼眸中带着些悲哀和沮丧。

    夜渊看着萦尘的表情，双手不住地颤抖着，他一把抓住她，厉声责问道：“人呢？！萦尘！熙玟呢！！！”

    但无论夜渊怎么问，萦尘都是沉默不语。

    就在夜渊准备暴走，冲进去的一瞬间，萦尘突然抬起头了来，飞快地抱住夜渊，踮起脚在夜渊的额头留下轻轻一吻。

    萦尘看着怔住的夜渊开怀的笑着，在依靠在他的怀里的一瞬间，红衣少女变成另一个粉衣女孩。她依偎在他的怀里，笑得开怀，却止不住地流下眼泪来。

    “熙玟……”

    夜渊颤抖着叫出她的名字，紧紧地拥住她，生怕她再一次在自己的怀里消失。

    “太好了，熙玟，我终于等到你了……”

    “傻瓜，你真是这是个傻瓜……”

    夜渊笑着，含泪低头吻上她的唇。

    千年的等待总算没有白费，千年的孤独与等待，计划于筹谋，总算没有白费。

    一对有情人紧紧地相拥着，谁都不愿放开对方。失去过，等待过，孤独过，才更加珍惜重聚后的每一分每一秒，他们害怕，怕下一个拥抱又会让他们等待千年。

    “诶？萦尘这丫头去哪儿了？”夜渊这时候才反应过来，这么久了迟迟没有看到萦尘从那里出来。

    “小妹说要帮你处理剩下的事情，让你好好的陪陪我，把我不在的这么多年发生的事情一件一件说给我听。”

    “千年发生过那么多事情，怎么能一下子说得完，还好我们的时间还很长，有足够的时间让我慢慢讲给你听。”

    夜渊笑着，心里却闪过几分担忧。

    萦尘……

    但愿千万不要出什么事情才好。

    “你终于愿意将我们放出来了。”火羽注视着萦尘，红眸中闪烁着期待的光，“这么说，一qiē都结束了？”

    “很快了。”萦尘微微一笑，“这一段时间，你们每个人都要骂死我了吧。”

    火羽并没有否决，而是笑着点了点头，“确实是这样，凤皇他怎么样了？是不是已经复活了？”

    “还没有，但很快就会了。你们先回凤凰谷等消息吧。”

    萦尘转身欲走，却还看到凤凰一族的所有人还都站在那里，神情中透着些犹豫。

    “你们怎么了？”

    一个白衣的小姑娘从里面站出来，大声说道：“我们背叛了神界，天君不会放过我们，我们不敢回去。”

    小姑娘此话一出，立即引来了一阵附和声。

    “不必担心，现在的主宰神仙两界的是当年的二皇子淮落，他们不会为难你们。至于天君和天后，我已经吩咐了流光，只要一听到泽然复活的消息，就将他们诛杀，大家就安心的回家吧。”

    一行凤凰族人皆高兴地离开，却只有火羽留了下来，他注视着萦尘，沉默不语。

    “难怪你这么自信，原来女娲和伏羲之力在你的身上？”

    “嗯。”

    “那凤皇就拜托你了，上神……一定要……”

    “我明白……放心……”

    萦尘与火羽道别之后，一路上风风火火的赶到魔界与人界的通道口，却意外地在那里看到了天默。

    “萦尘？你怎么在这？”

    “大哥？你怎么在这？”

    两人几乎是同时问出这句话来，二人不由得相视一笑。

    “我来这里看看灵阳宫，看看以前的家。你呢？”

    “我来给一qiē的事情……做一个了结。”

    “了结？”

    萦尘轻轻点点头，闭上眼睛，双手的十指和中指相并，口中默念着什么，也是在这时，人界突然的每一个角落突然闪现出耀眼的银光来，一阵阵银光过后，萦尘缓缓睁开眼。

    用法术将人界处处的景象映照在面前的空气中。

    看着那些惊慌、欢喜、跳跃、欢呼着的人们，萦尘的嘴角也不自觉得勾勒出一个笑容。

    天默看着那些人，蹙了蹙眉，仍是不解。但待他看到那些与自己一起战斗过，被妖魔杀掉的人们时，他眼睛一亮，注视着萦尘，激动地说不出话来。

    “他们不是已经死了吗？”

    萦尘摇摇头，嘴角露出一个高深的笑意。

    她拉住天默的手，让他闭上眼睛。待天默再次睁开眼，看到的是一个如世外桃源般的地方。

    这里有山有水，雀跃飞舞的鸟，芬芳扑鼻的花，道路，市集，房屋，还有一些正在劳作的人们。

    “这里是……”

    “是我为那些所谓已经在人界死去的人们所创zào的另一个世界。他们在人界‘死了’，其实却是在这里。”

    天默摇了摇头，仍是不解。

    “在妖魔对人类开战之时，我对整个人界布下了一个结界，在那段时间里死去的人们和妖魔，其实不是真正的死亡，他们其实是被结界转移到了这里，留在凡间的只不过是一副伪造的躯壳。”

    “为什么？维持着一个凭空创zào出来的世界需要很大的代价吧，为什么要这么做。”

    “我之前说过，我要守护他想要守护的东西。既然是守护，就必然不会破坏它。况且，我始终没有办法对那些无辜的人下手……”萦尘顿了顿，继续说道，“只要是阳寿未尽的人都已经离开这里回到了人界，而这里的人们也都会到一定的年龄之后死去。”

    “既然要守护，就不要去破坏，为什么还要绕这么大的一个弯子？”

    “和平的太久，安逸的太久，无论是什么东西都会在其中改变原来的本质，每一个个人也好，整个人界也好，都在一点一点变得肮脏、腐朽不堪……大哥，我这么说，你明白了吗？”

    “原来是这样……你是要希望人界的人能对自己所做的事情有醒悟，有反思……也是在化解六界之间的矛盾。和魔界妖界相处了这么久，他们也应该了解妖魔的本质了吧。”

    萦尘轻轻点了点头，眸中似有蝴蝶展翅欲出。

    “那么神界和仙界的人呢？他们是不是也是在这样的空间里？”

    萦尘摇了摇头，沉声道：“他们是真的死了。”

    “！！！”

    “既然是守护，为什么又要对神界和仙界如此？”

    萦尘再次弯起了嘴角，眸中闪烁着些许愉快的光，“原因是什么，你很快就会知道的，总之这是一件好事。”

    “那天默和萧潇呢？沈玉卿呢？他们是不是也在人界？”

    “他们……不会……”萦尘叹息着摇了摇头，“他们的阳寿已尽，玉卿他已经回到我的身体里，而尘月谷……本就不该在这世上存zài……他们的复活，我做不到……”

    “……”

    “大哥，”萦尘沉默良久，终于犹豫着开口，“可不可以陪我去一个地方？”

    “妹子有要求，我这个当大哥的一定要去。我们要去哪儿？”

    “天地尽头，不周山，天柱。”