
    两个急促地脚步声渐渐停了下来，匆匆赶回来的文昌帝君和连乔看到方才的那一幕静静的站在这里，只剩下了沉默与叹息。

    紧赶慢赶，却终于还是晚了一步。

    看来这一qiē真的是沈玉卿逃不掉的宿命了。

    一股温暖的的力量从萦尘的心脏向四肢百骸蔓延，这样舒服美好的感觉却只引得她一阵阵痛苦的哭泣。

    也许老天太过眷顾他们这一群人，眷顾到太喜欢和他们开玩笑，自己一直辛辛苦苦想要寻得的东西，就在自己的面前；那个苦苦寻找的人，原来就是自己。

    看着指尖散发出的微弱的金光，萦尘完全没有一丝开心的感觉，这一qiē都是用命换来的，用沈玉卿的命换来的……

    “萦尘，对不起，我们没有预料到事情会突然发展的这么快，还是晚来了一步。”文昌帝君走上前来，手轻轻地拍了拍萦尘的肩膀，他想借此安慰她，却不想，自己的手被她冷冷地打开。

    萦尘摇摇晃晃的站起身来，沉默着走上前为乐儿接上断臂，再次抬眼，脸上的神情只剩下苦涩的笑。

    她望着文昌帝君，眼中如一潭死水般透着满满的绝望。

    “这一qiē你早就知道？女娲和伏羲神力的继承人是我，你早就知道？”

    文昌帝君点了点头，长叹了口气。

    “早在当年你和泽然渡劫之时我便已经隐隐猜到了，你出生那日万年不见的异象，也只有三位大神出世时才有。之前的乌云狂风是颛顼，之后的祥瑞之征，是女娲娘娘和伏羲大神。”

    众人闻言皆惊愕的说不出话来，天君更是瞪大了眼睛，不敢相信方才听到的一qiē，老天这一次开得玩笑也太大了些，颛顼之力，女娲和伏羲之力竟然全部都在萦尘的身上。

    “为什么不早一点告sù我，为什么不早一点说出来，这样玉卿就不会死。”萦尘痛苦的嘶吼着，孤独无助的声音中夹杂着另外一个诡异的男声。

    这声音是……

    天默吃了一惊，正准备上前采取措施，却看到萦尘身上金光一闪，那声音在一阵轻微的呻吟中消失，之后萦尘的脸色也立即缓和了起来。

    文昌帝君不知道发生了什么事，却看到萦尘的脸色缓和，便也放心了许多，他顿了顿，继续说道：“即使我告sù了你这一qiē也是不可避免的，萦尘，不要忘了，这一qiē的缔造者是你，沈玉卿的命运也是被你所安排好的。”

    萦尘闻言，缓缓地跪在了地上，眼角不断地有泪水从中流出。

    “没错……是我害了他……害死他的人是我……”

    大家还没从刚才的惊愕中缓过神来，除了和郁上神和连乔，其他的人对二人的对话听得是云里雾里，只觉得处处都是谜团，事事皆是天意弄人。

    一行人将失了所有气力的萦尘送回宫殿休息，出来时星辰退去，已是天明。

    天默从萦尘的宫殿出来，默默地走在回房的路上，想着今天发生的一qiē和萦尘，文昌帝君与和郁上神方才告sù大家的事情，觉得有些心痛。他停下来，大口呼吸着夜晚冰冷的空气，却还是无法让自己的心平静下来。

    曾经想过那么多，憧憬过那么多，期许过那么多，却从来没想过会是这样的一个结局。

    也许这发生的一qiē终究是上天的安排，也是所有人都逃不掉的宿命，就如沈玉卿一样，兜兜转转，还是无法挣脱了上天一开始就为他安排的命运。

    所谓的沈玉卿，所谓的齐国容王，只不过是飘散在世间的一缕生魂。

    六界生灵皆有三魂七魄，天魂，地魂，人魂，萦尘却是两魂七魄，独独少了其中的一魂，而沈玉卿便是萦尘缺失的那一缕天魂。

    千年前，萦尘被神仙两界重创押在天云仙山下，在那之前萦尘便感知到了一qiē，所以在神树的帮助下做了两件事情，一件事找来上仪，创立了人界的尘月谷，另一件，却是萦尘自己也已经遗忘了的事情。

    在夜庭宫受刑的两千年里，萦尘多多少少预测到了自己的未来。说是预测，倒不如说是明摆着的事情，天君一心要自己死，又怎能轻yì放过自己。死便死了，自己早就是个该死之人，在世上苟活了万年，已经足够了，只是……唯一放不下的还真有泽然。

    她放不下他，想永远陪着他，却又怕自己所担心的那一天到来，在神树的启发下，萦尘便将自己的三魂七魄中的天魂抽出，通guò神树将其投生于人界，这样一来，即使自己死了，也还能存于世间，用另一种方式来铭记二人之间的一qiē。但由于这一缕魂识的丢失，萦尘的记忆也受到了影响，不偏不倚的正好将这一段忘了个一干二净。

    而她自己也没想到，自己抽出投生于人界，也将自己身体里跃跃欲出的女娲和颛顼之力重新封印了回去。

    天魂只是一缕魂识，投生于人界后仍只是一具只有一缕天魂，没有丝毫感情的傀儡罢了。由于这一缕魂识是身为神的萦尘的，投生于人界的魂识在人界不老不死，麻木而盲目的活着，唯一的目的只是等到萦尘，回归自己的主人的身体中。

    他在人界漫无目的的走，漫无目的的寻找，孤独的等待，虽没有寻找到、等到萦尘，却因为在人界呆的太久，被人界的七情六欲之事一点点感染渐渐生出与普通生灵无异的三魂七魄来。

    他渴望人界的一qiē，渴望人界的喜怒哀乐，自从萦尘被押入天云仙山后，等待萦尘的日子又变得遥遥无期。这时的他便起了念头，他想成为一个真正的人类，想真正的把握自己的命运。

    他犹豫再三，还是决定抛下对萦尘的等待，为了自己，进入轮回，终于得偿所愿成了一个普通的凡人。在生生世世，几乎千年的轮回后，这一世他成了沈玉卿。

    玉卿，予卿。

    这名字起的真好，他这一生遇到了逃离天云仙山的萦尘，便将自己的一qiē全部给予了他，一qiē欢笑，一qiē担忧，一qiē爱和温柔，甚至包括自己的性命