
    关于自己的真实的身份，沈玉卿也是在身体里女娲和伏羲封印解开的那一刻回忆起来的。

    那一刻，他回忆起了一qiē，回忆起了自己身上的任务，回忆起了自己身上的寄托与孤独，留在自己唇瓣的只有苦涩的笑。

    难怪她说看不破自己的过去，因为自己就是她，每个人看不破，看不穿的只有自己。

    说来也是可笑，身为一缕天魂的他，在人世间兜兜转转了一大圈，却终于又回到了自己的主人身边，甚至不可救药的喜欢上了她。

    那一刻，他很想哭，都说命运弄人，但这一次的命运开得玩笑真的让他无法承受。

    也是在那一刻，他明白了许多事情，明白了女娲伏羲之力的继承者究竟是谁，明白了什么是自己逃不过的宿命。

    只有自己回归到她的身体才能帮到她，让她身体里力量的封印解开吧……

    他一直在等一个机会，能让萦尘亲手杀掉自己的机会。只有萦尘亲自杀了自己，才能让自己得到彻底的回归，

    于是，他找到和郁上神，将自己精心设计的计划告sù他，他本来以为他会拒绝，却没想到他却同意了自己的计划，答应配合自己完成。

    于是也便有了今日的这一场混乱，亦芳、天君想算计萦尘，却没想到反被和郁上神和沈玉卿设计，不但没有逃跑成功，反而帮了他们的大忙。

    玉卿，你虽然离开了，但终归是幸福的吧，你终于可以永远的陪着她，守护她了。

    昏暗的宫殿内，萦尘执笔画好一副画像，呆呆的注视着它许久，似在等待着什么。

    夜渊注视着萦尘，无奈地叹了口气，“没用的，墨神笔画出来的东西，无论什么都可以实体化，唯独除了人。”

    “我知道，我只是想让自己死心，万一他能从里面走出来呢？夜渊，我欠他的太多了……”

    “那你更应该好好的，别忘了，现在你就是他，他就是你。自己好好静静，好好想想，我那里还有事情要处理。”

    夜渊匆匆离开，空旷的房间里，只有乐儿还站在那里，沉默不语。

    萦尘在那里沉默了一会儿，终于回过神来。

    萦尘眸中红光一闪，眼前的空气中浮现出一团银光。不多时，耀眼的银光渐渐消失，从里面走出一个身穿绿衣的盈盈少女来。

    她眼上缠着白色的绸缎，有些无措的用四肢感受着四周，似有些恐慌和迷茫。

    “魔界？颜儿？”

    “嗯。”

    “你终于放我出来了，这是不是意味着所有的事情都已经结束了？”

    “嗯。”

    “你怎么了？我觉得你很不对劲。”

    萦尘没有回答，只是走上前去轻轻解开她眼上缠绕的绸缎，眸中闪过些悲凉。她将手放在柳碧梧的眼上，随着银光闪过，她将手缓缓拿开，重新坐回到书桌旁，看着难以置信，欣喜若狂的柳碧梧，神色呆滞。

    “我居然能看的见了，太好了！”

    “从一开始，我就没有打算要伤你，我知道你对沈玉卿的情，只是想通guò这种方式来唤回他对你的感情而已。”

    柳碧梧静静地注视着她，神色中带了些怅然，“没关系，我不会怪你的。”

    “你会的。”

    “嗯？”

    “沈玉卿……死了……”

    柳碧梧轻轻一笑，不敢相信的注视着萦尘，声音颤抖，“你说什么？”

    “沈玉卿死了，对不起……”

    柳碧梧垂下眼去，眸中闪烁着晶莹的泪花，她再次抬起头来，注视着萦尘，竟轻轻的笑了。

    “他是因为你而死的吧，”看到萦尘极力掩饰着自己震惊和慌张的样子，柳碧梧轻轻一笑，“果然……是这样……我早就料到了会是这个结局……他在哪儿，我想看看他。”

    萦尘苦笑着摇了摇头，指了指自己的心口，“他在这里……沈玉卿，是我千年前投生于人界的一缕天魂……”

    柳碧梧眼中闪过几分诧异之色，她望着萦尘，嘴边泛起一丝苦笑，“这个消息对我来说真好……最起码证明了，我没有输给你……我可不可以抱抱你……”

    萦尘一愣，站起身来望着柳碧梧轻轻点了点头。

    “萦尘……”柳碧梧抱住她，在她耳边轻声哭泣着，“放我离开这里吧……我想回去，我想回人界，去那些属于我，有着我美好记忆的地方去。趁着现在，快点，在我做出想杀了你的举动之前，让我离开……”

    出乎乐儿的意料，萦尘竟然轻轻点了点头。一阵银光之后，这里就剩下了萦尘和乐儿两个孤零零的身影。

    “姐姐……你……”

    “我没事，你的身体如何了？”

    乐儿轻轻摇了摇头，“没什么大碍。”

    “我那天渡给你的功力，是我在神界时，泽然助我修炼的，那些法术一直被我用颛顼之力压制着，猛得全部抽出来给了你，你不适应也是必然的，别担心，过一阵子，待它真正和你的身体融合了就好。”

    “姐，你别难过，花神的继位仪式我会去的。”

    “嗯。”

    萦尘沉默着看着乐儿，良久终于缓缓地开口，“乐儿，若是有一天我和沈玉卿一样不见了，你会怎么办？”

    乐儿无措的看着萦尘，神情极为慌张，“不可能的，姐姐不会有事的，姐姐怎么可能会……会……”

    “傻乐儿，我是说如果。”

    “没有如果。”

    乐儿突然脸色一沉，匆忙的逃离开，萦尘望着他远去的背影，轻轻一笑，笑容中尽是苦楚和无奈。

    真的没有这种如果么……

    “别藏了，流光，出来吧。”

    流光默默地现身在萦尘面前，注视着萦尘的眸子，一眼不发。

    “乐儿的事情，你调查的怎么样了？”

    “全都调查清楚了，乐儿变成这样一大部分是因为一个叫朝安的人。”

    “朝安？”萦尘挑了挑眉，“就是与乐儿一起长大的那个戏子？”

    流光眼中显现出些诧异之色，“主人您是怎么知道的？”

    “我见过他，很不错的孩子。他怎么了？”

    “死了。”

    “死了？”

    “嗯，别人杀死了。”

    “乐儿一直在戏班长大，那样的地方……乐儿吃了很多苦，也受了许多折磨，但都有叫朝安的这个人在护着他，可最后他因为乐儿而死了，所以……”

    “知道了。”

    萦尘淡淡地回答道，面上是云淡风轻的笑。

    “主人就不问疑问具体发生了什么？”

    “不问，问了也没什么意义，只要乐儿现在过得很好就足够了。流光，现在陪我去看看我亲爱的‘父母’和姐姐吧，一会儿不见还真是挺想念他们的。”

    流光点点头，沉默地走在萦尘的身边，不知道是不是自己想得太多，他总觉得萦尘有些奇怪，但又却说不出是奇怪在哪里。

    还是那座充满血腥和死亡气息的宫殿，萦尘坐在殿内的软榻上，看着无数蛇虫一点一点啃噬着三人的身体，惨叫声几乎刺破流光的耳膜，但萦尘的面上毫无表情，宛如死人一般的僵硬。

    夜渊在她进来之前刚刚离开，三人的身上血淋淋的一片，完全辨识不出之前衣服的样子，天君的头上还在不停地向下流着血，右眼和右胳膊也没有了踪影，从遍体鳞伤的天后和天君就可以看得出来，夜渊到底有多恨他们。

    “天君，在这里受刑的滋味如何？”

    “好的不得了，和郁那个混蛋！他之前对我说跟着你只是为了做寡人的间谍，却没想到被你这个妖女迷惑，成了你的走狗。若是寡人方才顺lì逃走，现在……在这里受刑的就是你。”

    “是吗？”萦尘轻轻一笑，笑容中带着些许嘲讽，她走到天君面前，抓起一条红色的赤练蛇放在自己的手上，任凭着那毒蛇在自己的手臂上环绕。“天君，颛顼之力也好，女娲和伏羲之力也罢，它们都在我的身上，事到如今，你已经没有可以挽回一qiē的退路了。”

    “成王败寇！有本事就杀了我们！”天后在一旁强忍着疼痛，大声的向萦尘呵斥道。

    萦尘轻轻摇了摇头，唇边的笑容如春日里的花朵一般灿烂。“杀了你们？千辛万苦的抓到你们，怎么又可以那么简单的杀了你们呢？之前的仇，我还没有报呢。泽然的死，我之前所受的刑，这些我们可要好好算一算。”

    萦尘拍了拍手，流光会意的点头，从桌子上拿起一个木盒走了过来。他打开木盒，天君看到里面放着满满的一盒的**钉。

    萦尘拿起其中的一颗到天君面前，看着他恐惧地表情轻蔑地笑。

    “怕了？我还没做什么呢？”

    萦尘的笑容中闪过几分狠戾之色，只是一瞬间，那钉子就飞快地射入天君的身体，以很大的力道将他钉在了身后的柱子之上。

    他惊恐痛苦的大叫着，刻骨的疼痛让他不住得战栗着，只是只要一动，被钉子钉入的地方就会传来一阵阵剧痛。

    “这就受不了了？”

    萦尘微微一笑，指着自己锁骨处那红色的纹身，眼中闪烁着愤怒的火光。“那你是否又知道当年拴神链被你穿进我的身体的时候是有多痛苦？！天君，当年你付诸于我身上的东西我要慢慢地加倍创还给你，这仅仅是一个开始。”