
    “我会慢慢地折磨你，直到你开口求我的那时开始。”

    “那可能会要你失望了，寡人是不会求你的。”

    萦尘轻轻一笑，对天君的话不置可否。果然不出萦尘所料，在萦尘为他们实施刑罚的第五天，天后和天君便已经受不了身上的疼痛，用微弱的声音向流光求情，希望流光能劝萦尘放他们一马。

    虽然萦尘是倚在软榻上休息，但天君和天后的话却还是一字不落的被她听了进去。

    萦尘轻蔑地笑着走到二人的面前，用万分鄙夷的眼光冷冷地扫视着面前的两人。

    “怎么？受不了了？这才是第五天而已。当初我还想着身为天君和天后，怎么说都应该比你们的女儿强吧，结果还不如她。想当初影黛还是在坚持了一个月之后才向我求情的。对吗？影黛？”

    影黛在那里闭着眼睛，不懈的转过头去，对萦尘的话不理不睬。

    萦尘对影黛地反应也丝毫不介意，她悬浮到空中，来到天后面前，将她手腕上的一颗**钉用手指拔出，看着她吃痛的表情，冷冷地笑。

    “萦尘，你放过我们，怎么说……我们……我们也是你的父母……你的命可是我给的……你……你就发发慈悲，放过我们……”

    天后苦苦地哀求着，但萦尘依旧不为所动。

    “慈悲？”

    萦尘冷笑。

    “当年我听泽然的话，对你们慈悲了一回，你们是怎么做的？我萦尘不是笨蛋，不会在同一件事情上吃第二次亏。还有……父母？天后，你们不配！”

    突然地，从角落里传来影黛微弱地声音，她睁开眼睛，强迫着自己不去看周围镜子里的自己，注视着自己半死不活，奄奄一息的父母，忍不住流出泪来。

    “萦尘，算我求你，求求你放过他们……千错万错都是我的错，若不是因为我的嫉妒，也不会生出那么多事来。冤有头，债有主，你想要报仇，冲我一个人来，放了她们，萦尘，求求你放了他们……”

    萦尘沉默了，她无论如何也没想到，影黛会说出这样的话来。

    她心中有几分犹豫，突然蹙了蹙眉，一句话不说的飞快离开了这里。

    流光看着萦尘匆匆离去的身影，若有所思，继而轻轻一笑，“对不起，主人似乎没有改变你们的刑罚，所以说，今天我们继续……”

    草地上蓝紫色的花草在空气中散发着淡淡的荧光，荧光扶着一旁的大树，将一口忍了许久的暗红色血液吐在树下。她舒了口气，缓缓地倚着树坐下，神情有些游离。

    自己身体里两股力量相互冲撞已经许久了，在这样持续下去也不是办法。自己早晚有一天会被这两股力量的斗争拖垮，还是尽kuài的结束这一qiē吧。

    萦尘叹了口气，站起射来匆匆向夜渊宫殿的方向赶去，却没有看到不远处一个身影正默默地注视着自己。他注视着萦尘离开，轻轻一笑，转身消失在无尽的黑夜里。

    此时的夜渊正在与淮落商谈关于神界和仙界的事情，萦尘说的没错，淮落虽然在六界中不怎么出彩，但的确是一个有胆识，有才干的人，几番商讨，他也讨论作为夜渊的统辖瞎管理神界和仙界。淮落的愿望很简单，他只希望六界尽kuài的恢fù和平而已。

    “神界和仙界的事情，我们已经谈妥了，只是关于人界……”淮落叹了口气，眉目中尽是忧愁，人界是六界中力量最弱的，却也是最不容易处理的。

    “人界的事说难也不难，说简单却也不简单。人界那么多国家，随便找出几个王室的后裔，将人界划分让他们分开管辖就好，只是这人选搞不好却会……”

    二人正说着，宫殿的们突然被打开。

    看着直接闯进来的萦尘，夜渊脸上露出些无奈。

    “萦尘，平常也就算了，现在好歹有客人，你就不能给我点面子？”

    萦尘的眼神扫过淮落，又重新注视着夜渊，微微挑了挑眉，“客人？明明是一家人，对吗？二哥？”

    淮落基本上没有见过萦尘，被萦尘猛得这么一声二哥叫的有些手足无措。

    他看着大眼瞪小眼，气氛有些诡异的两人，轻轻一笑，随便扯了个理由退出了宫殿。

    “说罢，过来找我做什么？”

    “天后和天君怎么办？你打算一直关着他们？”

    夜渊眸中闪过几分寒光，“当然，我要他们永生永世受到折磨！”

    “那姐姐呢？你不打算复活她了，若是姐姐复活，必然不会眼睁睁的看着这样的情况发生。”

    “那你说，该怎办才好。”

    夜渊叹了口气，对这件事也感觉到些许无奈。萦尘说的没错，熙玟的性子他了解，必然不会看着自己对她的父母这个样子。

    “很简单，要么放了他们，要么杀了他们。”

    夜渊挑了挑眉，若是放了他们，他们必然会想方设法的东山再起，到时候又是一个很大的麻烦，若是杀了他们……真是……太便宜他们了……

    “那你的意思是？”

    “杀了吧，一了百了。这么多年了，眼看着一qiē就全部要结束了，我也已经了，这样一直下去……也不知道什么时候是个尽头。若说是复仇，他们付出的代价也已经够了，夙愿已了，别无所求。”

    “罢了，虽然不甘心，但这样也好……不过，你怎么突然今天想起这件事来了?”

    夜渊走过来，为萦尘递上一杯清茶，萦尘轻轻一笑，“也没什么，我想尽kuài地将泽然复活而已……对了，我交给你得那五件神器呢？”

    “嗯？在这里？你若是有用，我立即给你取来。”

    “不，我帮你把姐姐复活，现在。”

    “这么急？”夜渊轻轻一笑，“说实话你今天挺奇怪的。”

    萦尘蹙了蹙眉，不耐烦的看了他一眼，“不要就算了，反正到时候我复活泽然就立马消失，让你想找都找不到我。”

    “好好好，我错了，姑奶奶，我去拿，我现在就去拿行了吧！”

    萦尘微微一笑，待夜渊转过身后，脸上的笑意全无，眸中满是凄凉