
    不周山天柱。

    看着周围天柱周围一层又一层强力的结界，看着就在眼前高耸入云的天柱，一股敬畏之感，在天默的心里油然而生。与此同时，天默的心里也起了几分疑问，萦尘为什么要带自己来这里？

    跟随者萦尘的脚步，踏入一层层结界之中，一些奇妙的画面突然在自己的脑海中闪过。

    盘古大神开天辟地破混沌之处……

    女娲大神造人……

    上古时，三位大神之间的大战……

    他又看到许多人，听到许多声音，他在里面看到了被大家歌颂的皇帝圣祖们，看到了一些臭名昭著的佞臣，还看到了自己，看到了自己从儿时，到现在，一些记忆的片段。

    “萦尘，我好像看到了许多过去的事情……”

    萦尘停下来，注视着天默轻轻一笑，“你看到的是天地开辟以来，六界发生的所有事情，每个人，每个生灵身上发生的事情，天柱他一直记着，记着六界中的每一个生灵，记得每一个生灵的轮回与今生。天柱虽是死物，但他也是有感情的啊……”

    “那你今天带我来这里是要做什么？”

    萦尘只是笑着，却不回答，她牵着天默的手来到离天柱更近一些的位置，指着上面被撕裂的大口子，眸中闪动着天默看不懂的东西。

    她拉着他坐下来，微微一笑。“看到那些撕裂的大口子了吗？”

    “嗯，那些事怎么造成的？”

    “一大部分是由于当年颛顼对天柱毁坏，一部分是因为我身上两次封印的解封的震动，还有很小一部分原因是因为天长日久，自然而形成的。”

    “当年伏羲和女娲大神用了生命的代价诛杀颛顼，修补天柱，还是没有将天柱修补完全？”

    “没有。盘古大神的力量又是我们这些后人所能匹及的。自女娲大神和伏羲大神之后，经历了这么多久，耗费了这么多的代价，才把天柱修复了这个样子。”

    “之后还有人修复？”

    萦尘轻轻点了点头，又摇了摇头，“我发现这件事情的时间也不是很久。”

    “究竟是什么人，居然可以修补天柱？！！”

    萦尘沉默了一下，继而又抬起头，轻轻扬了扬嘴角。

    “大哥，你知不知道那个关于神界的事？那个关于神界的诅咒的事情？”

    “当然知道。”

    “那便是天柱修复的原因了。神将宁川因为与人界女子相恋，被当时的天君处死，神魂俱灭，她在人界的妻子也因此对神界愤恨在心，历经艰险，来到这不周山天柱之下，用自己的血涂抹在天柱之上，以自己的生命，诅咒了神界这么多年。大哥，你不觉得这个故事有什么古怪吗？”

    “古怪？没有，”天默摇了摇头，“只是觉得有些不可思议，一个手无缚鸡之力的凡人女子竟然可以诅咒整个神界，真的是无法想象。”

    萦尘笑着点了点头，“没错，这就是事情的古怪，夕娘，期间真正的故事，是要我说，还是你自己说出来？”

    夕娘？

    正在天默惊诧之际，从天柱中缓缓走出一位面目清秀的女子，她直勾勾地注视着萦尘，眼中的神色不明。

    “你又来了……”

    萦尘笑笑，并没有说话，反而是天默心里起了嘀咕。

    她就是夕娘？难道她就是那个诅咒了神界的人？

    她说又，难道萦尘已经不止一次来到这里，而且与这个夕娘很熟悉了？

    “这次是……”

    “希望是最后一次来了。”

    “都准备好了？”

    “嗯。不过，在这之前，你要不要把那件事情的详细给我的大哥好好说一说？”

    夕娘有些无奈地看着萦尘，继而轻轻一笑。

    “我觉得这件事，还是你自己说比较好，我的事情只关前缘，你的才关后果。”

    “好吧，还是由我来说。我之前说天柱虽是死物，却也有感情，虽是可笑，却是真实的。当年夕娘来到这里，诅咒神界成功的真正原因也是和此有关。神界的人，身为神，除了守护六界秩序，还有一个隐藏许久的责任，那便是守护这不周山的天柱，用自己的性命来守护天柱。神的魂魄和力量，也就是他们的肉身和魂魄，那些传说永远消失的东西，它们可以用来修补天柱上的裂口。”

    “什么？！！！”

    “这也是夕娘成功诅咒了神界的真正原因，因为这天柱也存了私心，但这也不能说是神界，牺牲神界，保全六界，这也是不得已的事情。这也是我之前杀了神界的那么多人的原因。”

    “你想修补天柱？”

    天默心中的疑惑越来越深，萦尘什么时候又把修补天柱作为一件心里的大事了？她心里一直只有泽然和复仇而已。

    “不，一方面是为了复仇，一方面是为了守护，另一方面更是为了印证。我和夕娘要证实这件事情，所以才对神界如此。”

    “结果呢？”

    “结果正像我们想象的那样，神力凝聚的越多，能够修补的地方也就越多。”

    “！！！”

    天默突然明白了，明白了萦尘带自己来到这里的原因，明白了她想要做的事情。天柱需要神的魂魄和力量，那么说明所有死去的神的魂魄都在天柱之中。神力凝聚得越多，能够修补的地方也就越多，萦尘是想用自己身上三股巨大的力量来将已经在其中的力量置换出来，将死去的泽然复活。

    “这么做的话，你会不会有事？”天默担心的看着萦尘，“我可不想刚救出来一个，又要张罗着去复活另一个人。”

    “只不过是法力减退而已，没事的。”

    “那你身体里的颛顼……”

    “他现在已经被女娲和伏羲两位大神的力量压制住，动弹不得，一会儿只要把他封印到天柱之中便好。”

    “你没有骗我？”

    “没有。”

    “可是，已经过了这么多年，夕娘早该入了轮回，为什么还会在这里？”

    “就像萦尘是九重天之上繁星神树的守护者一样，我现在也是天柱的守护者。所以，一会儿她施法时，我必须在一旁看着她，若出现什么意外，立即就把她处死。”