
    泽然在外面等了许久，却还是不见萦尘的影子。

    他回到屋内查看，却发现萦尘仍是在熟睡着，只是已经换上了他为她准备好的衣裙，头发也是湿漉漉的。

    泽然叹了口气，取来一旁的薄被来给她盖上，本想着让她继续睡一会儿，略微思考了一下他还是轻轻地将萦尘唤醒。

    “嗯？”萦尘微微睁开眼，睡眼迷离。

    “不是说要起来的，怎么又睡了？”

    萦尘撑着床榻坐起身来，不知为何脸色白得有些透明，趁着身上的白衣，显得她的神色中更有几分疲乏和无力，她靠在床头，轻轻一笑，“觉得乏得很，想睡便睡了。”

    “这眼看着晌午都已经过了，不饿？”

    “我们是神，用不着吃东西的。”

    “还是吃一些吧，看着你的面色不怎么好……”泽然握住她冰凉的手，心中起了几分担忧。

    萦尘注视着萦尘，有些气愤的嘟了嘟嘴，“还不是以为你……”

    “因为我什么……”某人笑得阴险。

    “没什么。”

    “好了，快起来，不吃饭也要晒晒太阳，总小心待在屋子里小心长蘑菇。”

    不由萦尘答应，泽然便一把将她抱到了屋外。

    屋外阳光正好，阳光暖洋洋的照在身上，更想让人睡觉了。

    萦尘打了个哈欠，和泽然手拉着手在小屋的台阶前坐下，萦尘舒服的将头靠在泽然怀中，两个人这样静静地坐着，一句话也不言语，氛围却祥和而美好。

    “泽然，可不可以弹琴给我听。”萦尘一边说着，一边手轻轻一挥，在二人的面前便出现了一个摆放着古琴的琴案，

    “好，不过你要先起来，不然我该怎么弹？”

    “不起来，”萦尘一边小孩子气的说着，一边动了动身子，整个人都窝到了他的怀中，“我就要这样。”

    泽然无奈地笑笑，指尖划过琴弦，一曲如水般的乐曲从琴弦上倾泻而出，在这山谷间回响，久久不绝。

    一曲终了，泽然看着自己怀中流泪的人，轻轻捏了捏她的脸。

    “怎么哭了？”

    “没什么，只是许久没有听到了，之前从来没想到再次听你弹琴，居然会隔了这么多年。”

    “以后便不会这样了，只要你不觉得我烦，我就每天弹给你听。”

    “好。”

    泽然笑着，正准备说些什么，萦尘却突然用手环上他的脖子，轻轻啃咬着他的唇，动作中生涩，颤抖，又多了些小心翼翼。泽然被她突然的动作一怔，接着搂着她，热烈地回应着。

    一番**过后，星辰已经初升。

    看着萦尘熟睡，泽然便悄悄起了身去。

    他想着自己重生而来，怎么也得给自己的族人一个交代。他想着趁萦尘熟睡赶去神界，见一见新任的天君，见一见自己的族人，将剩下的事情了一了。

    他驾云来到半空中，却被一道无形的屏障给挡了回去。

    泽然心中一惊，用尽全力欲将这到屏障突破，却始终无果。

    他驾云子四处环绕着，却发现整个无妄山都被这到屏障所包围，连飞鸟都无法跨越出这道屏障。

    这究竟是怎么回事……

    泽然站在高处，望着天空思考着，眉头微蹙。

    难怪今天自己给天默和乐儿传信时没有成功，原来却是这样……

    这究竟是谁做的？为什么要将他们两个人锁在这里？

    仅仅是一个玩笑，还是……

    耳边突然传来萦尘着急和哭泣的声音，泽然叹了一声糟糕，急忙往回赶去。萦尘一定是醒来发现自己不在，所以害怕了吧……

    他轻轻一笑，闪身离开。在曲曲折折的山道上发现了提着灯笼四处寻找着自己的萦尘。

    他将她一把抱起来，温柔的嗔怪着，“谁允许你到处乱跑的？”

    “我醒来发现你不见了，我害怕……害怕这发生的一qiē终究是个梦，梦醒了你就会离开。又或者是像那时在宁城时的那个幻影，终是一场空。”

    “小东西，我不是梦，更不是幻影。我在这，更会一直陪着你。”

    萦尘点点头，终于安下心来。在她的怀抱中满足的笑，“你方才去哪儿了？”

    “出来四处转转，顺便看能不能找到些野味什么的。”

    泽然想了想，还是打算将结界是事情向萦尘隐瞒，省得她再过操心劳累。

    “半夜三更出来寻野味？”

    “是啊，明天一早就可以给你解馋了。”

    萦尘笑笑，眼中极快地闪过几分释然，虽然那样的神色一闪而逝，却还是被泽然捕捉了下来。泽然也并没有说什么，愉快地笑着闹着和他回到小屋，一夜好眠。

    无妄山一片安宁祥和，而外面的世界却是另一个样子。

    神界，年轻的天君淮落带着一干神君来到几乎很久没有人涉足的夜庭宫，看着在黑暗中品番地闪耀着银光的繁星神树，眉头紧蹙。神树这次得光芒如此诡异，只怕是六界之中又要有不好的事情发生。

    “陛xià，会不会又是魔神萦尘……”

    “放肆，”淮落挑了挑眉，向开口的神君厉声斥责道，“小妹之前做那些事情的原因，花神和流光以及和郁上神已经昭告六界，她一向心善，不可胡言。”

    “可这毕竟不是吉兆……”

    淮落挑了挑眉，之前萦尘一直守着这神树，这神树和萦尘也在不知不觉地产生了一些微妙的联系。莫非是萦尘出事了……

    不可能，她明明和泽然好好的在人界，又怎么会出事？

    神君正欲说些什么，身后突然传来惊恐的尖叫和议论声。

    “陛xià……陛xià……快看……”

    淮落抬头注视着天空，瞳孔惊愕的猛得放大，这是……

    人界。

    天默和流光注视着这夜空中诡异的星象和隐隐呈现的青色的流光，心里是满满的担忧。这些日子里，人界的天气也是阴晴不定，一会儿还是晴空万里，一会儿便有狂风大作，甚至还晴空响起雷电来。

    流光望着天空，轻轻摇了摇头，“这可不是个好兆头啊……”

    “莫非是有恶魔降世？”

    “不是，”流光眉头微蹙，眸中闪动着一些不明的神色，“这是神界有神要羽化的征兆。”

    “羽化？”

    流光点了点头，“而且是法力高超的神君羽化才有的天象，一般的小神小仙是绝不会出现的，这也是万年也难得一见的奇景。”

    天默听到流光的话，脸色突然一变，“该不会是……”

    “不是。”流光猜到了天默的心思，轻轻摇了摇头。

    “这样的状况还要持续多久？”

    “看情况而定。”

    “看情况而定？”

    “一般这异象会在羽化前的一百天出现，羽化后便会消失。又或者……他在羽化前提前死亡……”流光微微一笑，“总之不关我们的事，走吧，喝酒去。”

    无妄山。

    由于昨晚的情况，泽然的思想一直处于游离状态。虽然没有发现什么异动，但就是这样的安静才让他无法安心。

    “泽然，怎么了？一副心不在焉的样子……”

    “在想一些有的没的事情，你手里拿的是……玉？你拿着这块玉做什么？”

    萦尘笑笑，将手中食指长的白色玉石块递给泽然，一直藏在背后的手上拿出几个凿子和锥子来。

    泽然注视着她，轻轻一笑，“小东西你这是打算改行做工匠吗？”

    “呃……如果我手艺实在太好的话，以后我们在人界开一个铺子专门雕这些小玩意，我还是很乐意的。”她蹦蹦跳跳的在泽然身边坐下来，抱着他的胳膊，笑得开怀，“泽然，我们一起雕一个印章好不好？”

    “雕印章？怎么突然想起来做这个？”

    “想雕一个，没事的时候玩一玩，不行啊……”

    “行行行，小东西想在上面雕什么？”

    萦尘笑着，不假思索地说道：“一世长安。”

    “‘一世长安’……”泽然喃喃道，眼中唇边的笑如天空中浮过的流云，美得让人看不真切，“好，一世长安，我也许你意识长安。”

    他抓着她的手，小心翼翼地一点一点在那玉石上雕刻着，每一下，每一笔，皆寄托着二人美好的愿望与情思。两个人静静地坐在这里忙了许久，这一天的正午，一直到第二天天色朦胧，晨光熹微。

    她取来印泥和白纸，缩在她的怀抱里，在纸上小心翼翼地印下这个章子，浅笑嫣然。

    “一世长安……一世长安长乐，真好……”

    纸上朱红的印记渐渐被滴上的泪水所打湿，泽然心中一动，将萦尘的身子扳过来，看着她流泪的眼眸，轻轻蹙眉。

    “好好的，怎么又哭了……”

    “泽然，一世长安长乐，多么美好的愿望……可惜，我却做不到了……”她紧紧地攥着印章，虽然努力地笑着，眼泪却还是止不住地掉下来。

    泽然心中一惊，他紧紧地攥住她的手，她手上的印章落在地上，无声无息。

    “什么是做不到了……你是什么意思！”他慌张的注视着他，心如刀绞。

    萦尘轻轻挣开他的手，擦了擦脸上的泪珠，轻轻地捧着他的脸，在他的脸上轻轻烙下一吻，“这无妄山的结界你已经觉察到了吧……这结界是我布下的。”