
    “真是父子情深，差一点……他就要将我压下去了……”

    颛顼站起身来，眸中闪动着诡异的红光。

    “萦尘，我可要好好谢谢你，若不是你之前收集的那些忆魄为我增长了丢失的那些魂魄，我现在又怎会将他控zhì的如此完美。”

    “我还以为那些忆魄丢了，没先到……可恶……”

    “你不会到现在还以为那书上的方法可以恢fù你的记忆吧……”

    萦尘挑了挑眉，并未回答颛顼的话。

    “那本书是我让宇江放到你们所居住的屋子里，故意让你看到的，，为的就是防止这一天的到来。”

    萦尘冷笑着，“既然错是我铸就的，我就要亲手结束这个错误。”

    这一次，无人皆用上了所有的力气与颛顼相抗，一番激烈的搏杀之后，双方都受了不小的伤。天默瞅准颛顼防守失误之际，提前迅速地刺去。

    “来啊，杀了我，你的父亲也要和我一起死。来啊，杀了我，杀了我啊。”

    天默身上的动作一停，手中的剑迟迟没有刺入，也就是这一瞬间的迟疑，给了颛顼机会。

    他身形一动，来到萦尘身边，抓住萦尘掐住脖子，窒得她喘不过气来。

    “乖乖地将你身上残留的力量交给我，待我向神界复了仇，统一了六界，这天柱自然也会没事，你也会作为功臣受到赏赐，这个交易如何？”

    “休想！”萦尘冷冷地回绝着，一旁的夕娘，趁这个机会一掌打在颛顼的后背上，却被一股很大的力量弹开。

    已是受了重伤的流光看到萦尘在他手里也是又急又恼。他焦急地注视着萦尘，幻化为水麒麟的原形，终于又恢fù了一些力量，几道锋利的冰刃急速地向颛顼飞去，斩断了她控zhì萦尘地手臂，趁着这个空隙，萦尘赶紧闪身飞快地逃到了一边。

    颛顼也不计较自己失去的臂膀，毕竟这不是自己的身体。而且他今天的目的就是来和六界同归于尽而已。

    他勾了勾嘴角，布下屏障阻拦者众人，自己一路大笑着畅行无阻的向天柱逼近。

    不好……

    眼看着他一点点的向天柱逼近，无人却只能眼睁睁的看着，始终无法突破颛顼的屏障。

    颛顼触摸着天柱，眼中闪烁着嗜血而残忍的红光。

    虽然苦心等待了这么久，还是没有得到自己想要的，那又有什么关系呢？老天既然不让他做着六界的主人，自己便让这六界为自己的陪葬。

    他将所有的力量运在自己的右拳，狠狠地砸向天柱。一时间，天摇地动，不周山脉从中撕开一个巨大的口子，里面流淌的是滚滚岩浆。

    颛顼一边大笑着，一边奋力的砸毁着天柱，看着这地崩山摇的场景，愉快地仰天大笑。

    萦尘蹙了蹙眉，在一边担忧的同时，一边耗着自己的所有的力气对抗者颛顼的屏障。她发现，颛顼每攻击一下天柱，他的屏障力量也就弱一分。这样下去，自己总有机会冲进去阻止他！

    那一声一声巨大的响声犹如发生在萦尘的心里。

    她闭着眼睛，额上布了一层细汗。

    快了，快了……就差一点……

    就在屏障突破的前一瞬，颛顼已经飞跃到半空，挥动着宇江的玉笛，用尽所有的力量快速地向天柱撞去。萦尘咬了咬嘴唇，蹙紧了眉头，将屏障破开，可还是晚了一步。

    天柱的中部已经被颛顼撞出了巨大的裂痕，开始剧烈地摇动着随时都可能坍塌。而颛顼借用与宇江的身体已经奄奄一息的倒在天柱下，而他自己只剩下一团乌黑烟云。

    “事已至此，天柱已毁，六界必亡。”

    “是吗？颛顼，有些话现在说还是太早了。我说过，错由我铸成，也必须由我来终结……就算舍弃性命，我也不会让你成功。”萦尘长长的睫毛垂下，眸中闪过些许黯然，“大哥，乐儿和泽然我便交给你了。”

    还未等天默反应过来萦尘便已经从空中凌起，冲向那团乌黑的烟云。

    自己无论如何要成功，这是自己对过去所犯的错误付出的代价，也是所有人的希望，也包含着沈玉卿的一分六界太平的心愿……

    萦尘将宇江身体飞快地施法送到天默怀中，而自己却用法术缚住那团黑烟，让它渐渐地与自己融为一体。

    “你……你想做什么……”

    “只要你的魂魄还在对六界来说就必然是一个祸患，用我的性命和所有的法术将你封印在这里，让你的魂魄化为灰烬，换取六界安宁，总够了……”

    “你没有那么大的能耐，只不过是白白牺牲罢了。”

    “是吗？能够作为同时容纳你和女娲伏羲之力两种力量的容器，我想我还是有这个资格的，颛顼，这便是宿命！”

    萦尘决绝的一笑，闭上眼睛，身体迅速地变得透明，伴随着颛顼的惨叫声，化作流光飞入天柱的破碎之处，随着天柱碎裂之处的复原渐渐不见。

    这个世界……

    永别了……

    泽然……

    永别了……

    “和郁！流光！！！你们要做什么！！！”

    在天柱即将完全复合之际，和郁上神不知何时出现在这里，他和流光相视一笑，凌空而起，毅然决然地飞向天柱，他们的身形一点一点的消失，用自己的的生命对天柱做出了最后的修补。

    天地的摇晃渐渐地消失，天空的各种异象也消失不见，恢fù了它本来的颜色。

    在这寂静无声的地方，突然传来了一个男人崩溃嘶吼的声音。

    泽然无力的跪在地上，闭上眼睛，清凉的泪水不断地从他的眼中滑落而出。

    上仪为自己解了咒术让自己赶来，却还是晚了一步……

    自己赶来时看到的只是那渐渐飞散而去的流光……

    “泽然……你……”夜渊想上前劝慰泽然，让他想开一点，自己的眼泪却也不争气的流了下来。这样的痛苦，他比任何人都要懂得，比任何人都能感同身受。

    难道真的是天命无缘，两个人才会如此频繁的错过，萦尘用那么大的代价换来了泽然重生，却还是没有换来自己想要的结局。

    这就是天命？

    用一个人的性命，用她的全部，生命，欢笑，以及爱情，换取六界的安宁乌有，天命为何总是对她如此的不公与残忍。

    解除了六界之中的误会与隔阂，解除了束缚神界的诅咒，换来的却是香消玉殒的结局。

    “泽然，忘了吧，你们始终是无缘……”夜渊拍拍他的肩膀，心里也是不好受，在他的心里萦尘是他的妹妹，也是他这一生中为数不多的好友。

    “忘了？”泽然苦笑着摇了摇头，“忘不了了，忘不了了……”

    他摇晃着站起身来，化作冰凤的原形，长啸一声消失在天边。

    人界，一座不知名的寺庙中。

    异常的天象终于消失不见，方才的地动也终于停止。

    柳碧梧缓缓地走回房间，来到佛像面前，恭恭敬敬地点燃一炷香，却在插向香炉的一瞬间，从中间齐齐断开。

    这一刻，她心中一痛似乎感应到了什么。

    他现在在她的身体里，若是她不在了，他也永远会消失不见了吧……

    玉卿，只愿来生还能够在遇到你。

    这一生，我忘不掉你，就青灯古佛了却残生吧。

    只愿今生的诚信礼佛，能换得来世和你的相遇。

    尘月谷。

    众弟子们看着许久未曾见到上仪谷主，心中皆是激动。

    闻人微生看到他，心中也是说不出的喜悦。

    他笑着和所有人打招呼、点头，她却还是从他的眼中察觉到了刻骨的哀凉。

    上仪回头望着谷内嬉笑玩闹的弟子们，轻轻一笑，将自己血液涂在神树和自己的银铃上，一步一步的走向紫霜峰上那座纯白无暇的宫殿。

    闻人微生一路跟在上仪的身后，一声不吭，眸中的神色仍是凄凉。

    “一qiē都结束了，你……又要离开了吗？”她沙哑着嗓子开口，强压下声音中的的泪意来。

    “嗯。”他轻轻地点头，看着手中泛着寒光的匕首，嘴边含笑，“小玥，这一生，想不到我又负你了。”

    “没关系，我早就不在乎了，希望下辈子你们两个人遇到的时候，会有一个是女人。”闻人微生或者说是陈玥轻轻一笑，豁然中带着几分辛酸与无奈。

    “尘月谷就交给你了。”

    “放心。”

    “来生，我……”

    “没有了，只有今生……我会永远守着尘月谷，直到天地毁miè的那一天。若真是有，还是不要再遇到你了，连续两生都遇到你，真不知道是上辈子造了什么孽。”

    闻人微生一边“怨念”着，一边走出宫殿，轻轻地为他关上大门。

    她飞快地跑开，伏在树下，已是泣不成声。

    殿内的上仪轻轻一笑，眸中散发着异常温柔的光芒。

    “喂，现在去找你，不算是违背当初我答应你的事情吧。轩辕澈，墨七……若是还能遇到你，就好了。”

    匕首掉落在地上发出清脆的声响，坐在椅上的人也早已经没有了气息。鲜红的血液滴落到地面上，化作绯红的光芒渐渐散去，而那嘴角含笑的男子也化作金色的光芒飞向遥远的天边……