
    “什么？！”

    萦尘笑笑，手中微光闪现，晴好的天色渐渐退去，呈现在二人面前的是万分诡异的黎明，诡异的星象，青色的流光，血红色的朝阳……

    泽然望着天空，低下头来，忍住即将落下的泪水，声音中带着哽咽。“这也是你那时不愿见我的原因之一吧……”

    “相见，留恋只是徒增伤感，倒不如不见……可是，我怎么舍得不看到你呢……”

    “为什么会这么突然地羽化而去？你还这么小……”

    “一qiē都是天命，这些年里我所做的事情……想必大哥他们也多多少少向你说起……善恶终有报，天道好轮回，之前做的那些事情，虽然初衷是好，但始终是错了，错了就要为自己的错误付出代价。将死者复生，也是逆天之行，也终会为其付出代价，这就是我的报应。我早就料到了有这一天，也早就做好了应对了一qiē的准备，乐儿是因为我而生，若是我不在了，乐儿也将会化为原形，我便将自己的大部分神根给了乐儿，这样也不算负他跟了我这么久……”

    “那我呢？颜儿？我又该如何？”

    “对不起……”

    她站起来，转过身去，清泪无声。

    “泽然，我要走了……”

    “你要去哪儿？”

    “去了结应该了结的事情……颛顼的力量虽然已经消失，但他的一魂一魄却逃走了，我已经让流光在帮我查这些事情，昨晚他传过信来，说已经有了消息，我必须给他一个了结。”

    “我陪你……”

    “不必。”

    随着萦尘的话，泽然感觉到自己的头一阵眩晕，“颜儿，你……”

    “好好睡一觉……一觉醒来，什么便都已经结束了……”

    …………

    不周山。

    寒风凌冽，萦尘和流光仰望着头顶滚滚的乌云，眸中神色紧张。

    “流光，你没猜错，他果然是来了这里。”

    “颛顼的力量已经不复存zài，但他的怨恨之心却并没有消失，他想报复六界，就只会有这一条选择。”

    “对了，你还没有告sù我，他现在附在谁的身上？”

    “他的老部下，天默的父亲，梦魔宇江。”

    “……”

    萦尘心中一紧，轻叹了口气，“大哥知道吗？”

    “应该不知道……我没有告……”

    流光话音未落，便看到几个黑影向二人走了过来，他定睛一看，原来是夜渊和天默。

    “你们两个能一起来还真是稀奇，”强压住心中对天默的担忧萦尘轻轻一笑，“你们两个……”

    “恩怨已解。”夜渊轻轻一笑，看向萦尘的眸中多了几分担忧，“不过倒是你……”

    萦尘注视着夜渊的眼睛，由于天默在身边，并没有说太多，二人相处了这么久，一个眼神就已明了对方的心思。无论如何，自己终究逃不过一死，倒不如为六界做这最后的一点事情。

    “乐儿呢？”

    “被我施了咒，现在和细辛在魔宫，由熙玟照顾着，你尽可放心。”

    “事毕之后，不要告sù他。”

    “我明白……”

    “姐姐倒也是放心，竟然会放你来做这么冒险的事情。”

    “没办法，夫人太贤惠，识大体。况且……这是我魔界的事情，我这个魔君不可能置身事外。”

    话音未落，一道紫光向他们的方向飞来，四人对视一眼急急追了上去，一直来到天柱边尚才停歇。

    那人果然是梦魔宇江。

    可令人意外的是，天默并没有对这一点感到吃惊，他注视着萦尘疑惑地神情轻轻一笑，神情中飘洒着些哀凉的笑意，“是，小师叔在来得路上已经告sù了我。我知道他已经不是我原来的父亲，但是我是想尽可能地不用武力来阻止他。”

    “这样最好，但现在必须阻止他接近天柱。”

    萦尘说罢，身形一闪快速地来到宇江身前，凌风扇银光大作向宇江袭取，却被他用手中的玉笛挡住，轻而易举的化解。

    什么时候，宇江也变得这么强了？

    “萦尘，不要白费了，我怎么可能把自己所有的力量全部放在一个容器身上，分开来放才会安全，宇江的身体里就有着我的另一部分力量，虽然不是很多，但收拾你，也已经足够了！”宇江，或者说是颛顼打量着将他包围起来的四人，仰天狂妄的笑，“就凭你们，螳臂当车，不自量力。”

    “若是你真有那么大的能耐，又怎么会来这不周山？！”流光冷眼嘲讽道。

    这一下正好说道了颛顼的痛处，现在的他凭仅剩的法力，根本对六界造不成任何威胁，既然得不到，还不如将其和自己一起走向毁miè。这一次，没有了伏羲和女娲，他倒要看看谁还能救这六界！

    玉笛裹挟着巨风向四人袭来，吹得四人睁不开眼来。

    萦尘和夜渊对视一眼，一前一后分别向颛顼发起攻击，可万万没想到他会有这么快的身法，竟然在一瞬间躲开了二人的攻击，顺便还打伤了未来得及躲闪的夜渊。

    天默捏了捏拳头，用尽自己的所有力气突破狂风的袭击来到颛顼的面前，直直的注视着我的眼睛，眸中是失望还有哀凉。

    “父亲，你醒醒，难道你就甘心当这个恶魔的傀儡吗？！！！父亲，醒醒！！！你不能任由着他占用着你的身体胡来！毁了六界，六界生灵该怎么办！若是母亲还在，也一定不想看到你这样做吧……”

    听罢天默的话，颛顼的面色突然变得扭曲起来，他抱着头，似在与什么痛苦的挣扎和抵抗着。

    就在这时，夕娘也从天柱中走了出来，站在萦尘身边，眸中充满了戒备。

    “天默，有效果，继续说下去！”流光惊喜的说道。

    天默点了点头，急忙道：“父亲，天柱出事，六界必会打乱，到时又会有像我这样失去母亲的孩子，与家人失散的孩子，父亲，我们失散了那么多年才重聚，这种痛和煎熬，你应该感同身受，所以……不要……你变成这个样子……要我怎么办……”

    天默的话未说完，从颛顼口中突然发出一声咆哮，他跪在地上，低着头，桀桀地笑，那笑声令人不寒而栗