
    “对不起我刚才只是想气一气你，让你把门打开……”泽然的手轻轻抚上木门，微微叹了口气，“不让我进去，总要告sù我为什么吧……就算要我离开，也不要让我这么担心……”

    “我只是不想让你看到这样的我，看到变得连我自己都讨厌的我……我想让你看到最好的我，但现在我成了这个样子，倒不如不见。”

    泽然一怔，原来她还是在因为自己魔化的事情，真是个傻丫头……

    “你怕我会讨厌你？”

    泽然的声音突然出现在自己耳边，将萦尘吓了一跳。

    她缩在门板后，蹲坐在地上，将头埋在自己的双臂间，无论如何都不愿抬起头来。

    泽然动作轻柔地将她扶起来，看着她哭得红红的眼睛，自己的心里也是非常难过。不知道从什么开始，他们都将彼此的悲欢当成自己的了哀喜。

    泽然走上前，轻轻扳过她的脸，注视着她的眸子，轻轻挑了挑眉，“这种红色的衣服你穿上真丑……不想让我看到就是为了这个？”

    “嗯？”萦尘一时没有反应过来，抬头注视着他的眸子，显得有几分疑惑和无措。

    泽然将她滑落到脸颊上的头发轻轻拨开，轻轻勾起了嘴角，“女为悦己者容，我的小东西终于长大了，知道把自己好看的一面留给自己的夫君了。”

    萦尘仍呆呆的看着他，还是没反应过来这突然变化的剧情。

    她的睫毛轻颤，犹如泼墨般的蝴蝶一样抖开。萦尘默默地注视着他，站在那里一声不吭。

    “这么久没有见到为夫，只是一直站在那儿，”泽然微微挑了挑眉，一把将她抱在怀里，故意“一本正经”的说道：“小东西，在为夫不在的时候，你不会是爬墙了吧。”

    泽然一句一个为夫听得萦尘鸡皮疙瘩掉了一地，再听到他的这句话更是气不打一处来。

    “爬墙？！要爬墙也是你逼的！趁我不记得你的时候，把我推给别人，还好意思一句一个为夫。”

    萦尘在泽然的怀抱里拼命地挣扎着，气呼呼地说道：“放开，我要休夫！”

    “休夫？”泽然勾了勾嘴角，那样邪邪地语气让萦尘心里产生了些不好的预感，她抬起头，看到泽然正一眨也不眨的注视着他，眸中的光芒炽热。

    “泽然，你……”还不等她开口讲话说完，泽然突然用一只手托住她的腰，低下头深深吻上她的唇去，疯狂地掠夺着她的唇，令他意外地是，萦尘突然紧紧地抱住他，踮起脚，双手扣上他的脖颈，青涩地回应着。

    泽然将她抱得更紧了一些，更加疯狂的亲吻着，却没有注意到她眼角滑落的一颗泪珠。

    情到深处，他打横将她抱起，来到里屋的床上。他将她禁锢在身下，整个人覆了上来。

    “颜儿，可以吗……”泽然的目光和呼吸都带着灼热，不等萦尘回答，便已经将她的衣服从肩头剥下。

    “我若说不行呢？”

    萦尘紧紧地攥着他的袖子，看着他的举动，心紧张地扑通扑通直跳。

    “这一次，你没有选择不的权利。你走了太久，离开了太久，这样……就可以永远把你留下来了吧……”

    月色正好，清风伴着虫鸣，这静谧祥和的气氛，趁着月色更是极好。

    月光透过窗子斜斜地照进屋子，泽然倚在榻上，注视着怀中将自己抱得紧紧地萦尘，眉眼间不由自主地荡漾开一个温暖的笑容，他伸手替她掖了掖被子，注视着她沉静的睡颜，在她额上轻轻烙下一吻。

    一qiē终于都结束了，他们也终于可以安宁的在一起了。

    泽然满足地笑着，伴着她身上的香气和均匀的呼吸声沉沉睡去。

    自此以后便再也不插手这六界的事物了，管他天君是谁，魔君如何，他只要好好地守着她一个人便够了。

    萦尘醒来时太阳已经升得老高，她眯着眼睛，注视着小屋的屋顶，眼中神色朦胧。

    自己许久没有睡到这么晚，睡得这么安稳了。

    “醒来了？在想什么？”泽然含笑的声音突然从头顶传来，萦尘注视着他，仍是没有反应过来这究竟是这怎么回事，这家伙为什么会出现在自己的身边。萦尘蹙了蹙眉，一下子回过神来，一张脸红的快滴血一般，噌得一下钻到了被子里面去。

    泽然看着她的举动，再次忍不住笑了起来，弹琴轻轻拍了拍被子，柔声道：“再出来就闷死在里面了。”

    “……”

    “快出来，早饭都已经做好了。”

    “不要……你出去，我就起来……”

    “好好……那你快点……”

    萦尘等听到他远去的脚步声，察觉不到他的气息才放心的从被窝里钻了出来。谁想到刚探出头来，就对上了一张放大的脸。

    “啊……你！！！！”

    萦尘又羞又恼地将头偏到一旁，用被子将自己捂得严严实实，一副气鼓鼓的样子。

    “害羞了？”

    泽然倚在榻上，看着萦尘羞恼的模样，笑得奸诈。

    “泽然，你学坏了。”

    “是啊，你能奈我如何？”

    泽然一边笑着，一边扶着她的肩膀让她躺下来，侧身亲了亲她的脸颊。

    “我们是夫妻，而且昨天该看的都看了，不该看的也都看了，还有什么好害羞的。”

    萦尘有些不自在的咬着自己的嘴唇，“虽然是这么说……可我是女孩子啊……”

    “好好好，夫人大人说的对。那现在快起床，一会儿饭就真的凉了。我已经打好了热水，我出去，你沐浴完把衣服换上。今天我们也该回去了，乐儿他么还在等着我们。”泽然转身欲离开，却被萦尘紧紧地抓住了衣袖，“怎么？不舍得我走？”

    “不是，泽然……我们可不可以暂且不要回去。”

    “嗯？”

    “我想和你单独在这里待一段时间，就像当初你从天云仙山里救我出来后一样，就只有我们两个人。我们就在这里待一百天，一百天后我们就离开。”

    看着萦尘恳求的目光，泽然弯了弯嘴角，“好，那我现在就给他们传消息，也总不能让他们干等着。”