
    天默紧张地心普通噗通直跳，但萦尘则是淡然的笑着，仿佛将要发生的事情与自己完全无关。

    “这样复活的不仅仅是泽然一人吧……”

    “没错，只要力量足够，从诅咒开始到现在死去的所有神族都可以复活。”

    “那你的复仇还有什么意义？”

    “其实究竟谁错谁对，都已经不重要了。大家……都不容易……仔细想来，他们的初心为好，只是做的事情给实在太坏。大哥，一会儿拜托你帮忙守在一边，整个过程，绝对不可以有任何人打扰。”

    天默拦住夕娘和萦尘，没有紧蹙，“真的没有危险？”

    “只要大哥帮我守住，不要有人来打扰，就绝对不会有事。”

    不等天默回应，萦尘便和夕娘走进了包围天柱的最后一道结界。天默转过身去，轻轻一笑，眸中的眼光坚定。

    其实，他也知道这个地方根本不会有人来，更不会有人打扰。萦尘只是希望有人陪她走完这漫长路上的最后一成罢了。

    天默闭上眼睛，手上的长剑在身后涌来的气流中嗡嗡作响，似和着空气中有什么在喃喃低诉的声音。

    他闭上眼，突然感受到了许多悲喜交参的情xù，这些悲或喜，是谁的梦？又是谁的结局？

    都说神无情，无悲，无喜，天默却从中感受到了神族的哀凉与无奈。冗长的生命，至高的地位，无情的外表下又掩藏了多少不为人知的冷暖与悲情，又承担了多少无奈又辛酸。

    此时，他才明白萦尘方才的话，复仇？谁错谁对？这都真的已经不重要了……

    不知道过了多久，天默只觉得时间流逝的很慢，他背对着萦尘和夕娘站在那里，额头紧张的，冒出了细汗。

    无论萦尘是否成功，他都希望她自己能平安无事。

    夜幕渐渐拉开，身后的气流终于停止涌动。

    天默正准备转过身去，只看到身后突然光芒大作。天柱内飞出许多闪闪发光的流星，他们飞快地划过天边，四散而去，在天空中残留下一道道五彩斑斓的流光。

    成功了，太好了！

    天默激动地转过身去，看到天柱上方才还存zài的撕裂的口子基本上已经消失不见，留下的只剩下些许细小的裂痕。夕娘已经不见了踪影，只有萦尘一人坐在天柱下，望着这奇美的夜空发呆。

    “萦尘，太好了！你成功了……泽然呢？”

    “每个复活的人都前往了当初自己死亡的地方，泽然现在应该在人界。”

    “你……没事吧……”

    “没事，只是有些累。”

    “没想到三位大神的力量这么强大，居然可以将天柱基本上完全修不好……你现在身上的法力……”天默看着萦尘恢fù如常的黝黑的眼眸，心里还是起了几分担忧。

    “颛顼之力已经全部用来修补天柱，女娲和伏羲之力，也基本耗尽了，只剩下了一小部分。其实，三位大神的力量并不足以将天柱修不完好，是因为有很大一部分上神为了守护六界安宁，宁愿永远在天柱中被封印，也不愿离开。他们才是六界最伟大的人。”

    萦尘话音刚落，两道闪烁着耀眼的光芒的流星，匆匆向这里飞来，落入天柱，将上面一些细小的缝隙填平。

    “这是……”

    “天君和天后……善恶终有报，天君为了巩固他的位置，不知道做了多少错事，这也算是偿还了……”

    “那影黛呢？”

    “我让流光恢fù了她的容颜，放她离开，她自毁了神根，前往人界，现在是一个普通的凡人。”

    天默将萦尘扶起来，微微一笑，舒畅的呼吸了一口这里清新的空气，“走吧，我们回家。”

    “嗯，好。”

    可就在天默迈出步子的一瞬间，他感觉到一股很强的力道向他席卷而来，在他意识消失的最后一刻，她听到了萦尘有些悲凉的声音。

    “大哥麻烦你先回去帮我照顾泽然，我很快就回去找你们。”

    “萦尘！”

    天默还来不及做些什么，就已经失去了所有的意识，再次醒来却发现自己已经到了人界。

    自己的旁边是一处房屋的废墟，更确切的说，只是一处断壁残垣。

    他揉了揉自己发痛的太阳穴，走近一看，看到地上躺着银发、蓝衣处于沉睡状态中的泽然。还有当初被萦尘在这里杀死的另外两名神将，二位神将都已经醒来，瞬间消失的没了踪影却只有泽然在深深地沉睡……

    天默小心翼翼地探了探他的鼻息，进而轻轻一笑，太好了，果然没事……

    不过自己怎么才能让泽然醒来呢？

    就在他拿泽然毫无办法之际，乐儿和流光匆匆赶来，看到平安无事的自己和泽然皆松了一口气。

    “是姐姐给哥哥施了昏睡咒！”乐儿蹙了蹙眉，“姐姐为什么要这么做？诶，天默大哥，姐姐呢？”

    “她强行把我送回来的，说自己一会儿就回来。你们怎么来了这里？”

    “主人提前告sù我们的。”

    正说话间，泽然已经从昏睡中缓缓地醒来。他蹙了蹙眉，眯着眼睛打量着四周，看着空中耀眼的骄阳，眸中闪烁着点点跳跃的光。

    “哥哥，你终于回来了……”乐儿走上前将泽然扶起，望着他的眸子微微一笑。

    泽然看着如此沉静的乐儿，微微一笑，对他的转变心中有些微微的诧异。

    “颜儿呢？怎么不见她？”

    “泽然别急，主人她说很快便会回来，想必是还有事情需要处理。我们先把这屋子复原好，在这里等一等。”

    主人？泽然看着眼前的流光微微一怔，这家伙，什么时候认了萦尘做主人了……他点点头，心里有些小小的醋意，同时还有些不安……

    几人一边给泽然讲这些年里发生的事情，一边等萦尘，一直等到了半夜子时，却还是没有看到她的影子，几人的心皆慌了起来，正准备出去寻找之际，却看到细辛从门口一蹦一跳的走了进来。

    “细辛……”

    乐儿看到眼前开心笑着的少女，眼泪忍不住从眼中掉落下来。

    他正准备说几句煽情的话，脑袋上却吃了细辛一个爆栗。

    “大老爷们还哭，这是丢人！”

    乐儿揉着头上吃痛的地方，傻傻地看着她笑，一把将细辛揽到了怀中。

    “乐儿，之前对不起。”

    “傻姑娘，说什么傻话……以后我们再也不用分开了……”

    “嗯……”

    “咳咳！咳咳咳！咳咳咳咳咳！！！”流光故意大声咳嗽着，一边感慨，一边摇了摇头，“世风日下，世风日下，现在的年轻人啊……”

    “大叔，头发都白了还是个光棍……”细辛不服气的回嘴道。

    “……”流光一下子被细辛说的哑口无言，值得万分怨念的瞪着两个抱在一起秀恩爱的“小屁孩”。

    “细辛，你怎么回来的？”泽然轻声问道。

    “姐姐啊，是姐姐把我送回来的。奇怪，姐姐怎么不见了？！刚才还在我身后……”

    泽然不等细辛的话说完，嗖得一下便不见了踪影。

    天默想跟上去一起找，却被流光拦住。

    “放心吧，主人没事，小两口的事情，还是他们小两口自己解决。”

    流光一边说着，一边悠哉悠哉的晃着扇子进了屋，天默点了点头，觉得他说得有理，便转身回屋睡起了大觉，把院子让给了两个没羞没臊的小屁孩。

    泽然四处寻找着萦尘地踪迹，却还是无果，略略一思量后轻轻一笑，转身改变了方向前往了无妄山。

    泽然觉得以自己对她的了解，她肯定在那里。

    泽然匆匆赶到，看到志气啊耳热住过的屋子完好无损的伫立在那里，但却没有丝毫灯火，他推门走进去，却发现屋子里安安静静，似乎空无一人。

    待他走到之前平日里自己居住的屋子门前时，他终于发觉屋子里有些轻微的动静。

    泽然叹了口气，轻轻一笑，他并没有进去，而是轻轻叩响了房门。

    “………………”

    屋子里仍是一片沉寂。

    泽然笑着，语气中满是温柔与宠溺，“别躲了，小东西，我知道你在里面。”

    “……”

    “还不回答，再不出声我就进去了。”

    “不要，你别进来。”

    沉默了一会儿，屋子里终于传出萦尘有些慌乱的声音。

    “怎么了？就这么不想看见我？”

    “……”

    “既然不想看到我，又何必千辛万苦的将我复活……”

    “……”

    泽然又敲了敲门，房间里又是一片沉寂。

    他准备推门进去，却发现们被什么东西当初。

    泽然勾了勾嘴角，佯装生气道：“我知道了，你把我复活，只不过是以为觉得对我歉疚而已。有流光的照顾，想必你现在一定很幸福，也不再需要我了吧。我知道我给你造成了困扰，我这就离开……对不起，打扰你了……”

    “不是这样……”门后突然传来了萦尘带着哭腔的声音，泽然听到她在门的另一边小声的哭泣着，在心里把自己骂了千遍、万变。自己真是个混蛋，竟然把她给弄哭了……