
    “从那天起，六界之间互相和平相处，一片安宁太平。九重天上再也没了那孤独的守着繁星神树的公主，凤凰谷内也少了那个风华绝代，冰冷无情的凤皇泽然。只是在不周山天柱旁除了那守护天柱的夕娘，又多了一个银发蓝衣的画师，他用笔在上面画尽六界芸芸众生，却始终画不出那人的一笔。传说中有人曾去到那里在那里见过他，那人向他讨来一幅画，画上的印章上写着‘一世长安’。”说书人啪得一声合上扇子，厅堂内看着听得如痴如醉的众人轻轻一笑，“这便是这《六界风云记》的所有内容了，天色不早了，大家也都散了吧。”

    “先生，先生，那最后呢？”泽然等到了萦尘娘娘了吗？”说书人转身俩开，却被一个梳着两个小髻的小男孩抓着不放。

    “这个……不知道，天柱以神的身体和魂魄修补自身，泽然应该是等不到了吧……”

    “那他可真可怜……”

    “小安快回家去吧，不然一会儿你娘又要打你屁股了。”

    小安点了点头，一溜烟地和自己的小伙伴们跑得无影无踪。

    不远处，两个黑色的身影相互依偎在一起，看着小安子离开的方向轻轻一笑。

    女子依偎在男子的怀中，俏皮的笑着，“听到没有，小孩子都在同情你。”

    泽然注视着怀中的萦尘轻轻一笑，“不过，一qiē都过去了，还好，我终于等到了你。”

    “快走吧，从大哥那回来走了这么久的路，我都快累死了。”

    “咦，这会儿着急了，是谁听到自己的故事就吵着嚷着走不动路，非要等听完才走的。”

    “啊……快走啦，快走啦……”

    “好好好……”

    西雷野泽，仍是那片美丽的如仙境般的世界，仍是那片无边无尽地花海。而之前和他们一齐来这里的人，却永远再不会回来了。

    西雷野泽的参天大树下，天默守着自己仍昏迷不醒的父亲，轻轻哼着许多年前师父交给自己的曲子，唇边浮现着浅浅的笑意。

    那次的劫难，自己的父亲并没有死，而是这样一直昏迷不醒着，这样的状态已经持续了整整五万年。不过，这样也好……看到一qiē都这样安静祥和，他也不会自责了吧。

    总之现在的平静，就是最大的幸福……

    无妄山。

    萦尘懒洋洋地缩在泽然的怀中，看着他认真的翻阅着手中的书卷，长长的睫毛一动一动，让她忍不住想去捏一捏。

    泽然眼神轻轻地瞥过看着自己的发呆的萦尘，微微一笑，心中起了无限感慨。

    萦尘的重生，多亏了当年随着萦尘一起魂归天柱的和郁和流光，他们二人早就知道了萦尘的心思和打算，用自己的性命换回了萦尘的身体和一魂一魄，让她得以重生。

    只是只有一魂一魄的她，无法支撑整个身体的运转，随时随刻都有可能陷入昏迷，好在两万年的时间过去了，她昏迷的时间越来越短，次数也越来越少，身上的三魂七魄也在渐渐地变得完全，终于可以让他放心一些。

    “泽然，二哥和乐儿一直要我们神界去看看，我们真的不去吗？”

    “不去。”泽然将书翻过一页，果断的回答道。

    “为什么不可以，我想乐儿了，还想细辛给我生的小侄子了。”

    泽然轻轻瞥了她一眼，看着她可怜兮兮哀求的样子，依然不为所动，“不行就是不行，要是去了神界，就必然会被他们留下来帮忙，倒时候想回就回不来了。”

    “可是……”

    “没什么可是的，若是想见乐儿和小豆子就让他们自己来，想和小孩子玩，就自己生一个。”

    “……”

    萦尘无语的瞪了泽然一眼，将泽然小心翼翼保存zài盒子里的白玉的印章，轻轻印到桌上的白纸上，看着上面“一世长安”的红印，靠在身后结实又温暖的胸膛里轻轻一笑。

    “一世长安长乐”，本以为这个愿望是无比的遥远，遥远到如天上的星辰一般无法触及，可它现在就在自己的身后，在自己的身边。

    一次次的苦难，一次次生离死别，不过这又有何妨？

    她还是等到了自己的“一世长安”。

    【正文完】

    （后续番外尽请期待……）