
    我随着妖王妩姒来到魔界，本以为这里是个比妖界还要荒凉的地方，却没有想到这里是这么的美。

    昏暗的光线下，遍地开放着不知名的蓝紫色花草，它们在空中与风轻轻地摇摆着，向天空中投散出蓝紫色的荧光。我看着这美丽的景色不由得惊呆了。

    妖王妩姒看到我看得出神，在我耳边轻笑道，“别看了傻姑娘，以后有可能整个魔界都是你的，想看什么没有。”

    我有些尴尬的笑着，收回了我的视线，心里又产生了些对我未来的担忧。

    我终于见到了那个大名鼎鼎的魔君夜渊，本来以为他是个阴森恐怖的人，却没想到他是这么美，优雅的如一朵神界莲花池中紫色的睡莲。

    他皮肤苍白，一双黑眸如夜空般深邃，他望着我，优雅的笑着，虽然表情波澜不惊，但我还是从他的眼中看到了一丝不易察觉的激动。

    这样就够了……

    他留下来我，更是爽快的答应了妩姒所有的请求。

    当天晚上，我就被唤道了他的寝殿。

    我轻手轻脚的走进去，紧张的呼吸都有些不自然。看着他低着头忙着手中的政务，我才安了心，小心翼翼地站在一旁，在心里盘算着自己的事情。

    “你……过来。”

    他淡淡地声音在耳边响起，我犹豫了一下，克制住自己心里的慌张，颤颤巍巍的走到他的旁边。

    他偏头看着我，眼中浮现着淡淡地笑意，嗅着他身上夜来香的香气，我心里没有觉得安心，反而更加忐忑了几分。

    夜渊的嘴角轻轻勾起，伸手一下子把我勾到了他的身边，我惊呼一声，双颊涨得通红，他注视着我的眼睛，一只手揽着我的腰，一只手轻轻勾着我的下巴。原本满含笑意的眼神一下子变得冰冷刺骨。

    他抓着我腰上的力量渐渐增加，手更是把我的下巴捏得生疼。

    要是以往，我早就哭了出来，可这一次，我注视着他的目光，害怕的忘jì了挣扎和哭泣。

    “你真的以为凭着你的这副长相就可以博得本座的欢心？本座还是劝你死了这份心。王后就是王后，即使长得再像，你也不可能代替她。妩姒这算盘打得也太好了些。”

    “既然如此……你为何还要答应她……”

    “只不过是因为她提出的那些条件对我魔界也有利罢了，而你……”他眯了眯眼睛，寒光慑人，“既然妩姒好心把你送来了，本座怎能拂了她的心意？以后就在这里做个洒扫的侍女，我经允许，不得离开这宫殿一步。”

    “……”

    他有力的臂膀一甩，将我甩在下方宫殿的柱子上，那一刻我没有想别的，只觉得我自己一定要被撞傻了。

    虽然是个洒扫的侍女，不过也好，总算是混到他的身边了。

    我急忙将这个消息传给主人，他只是嗯了一声便再没了动静。

    这个时候，他一定又在想他的萦尘吧……

    从那以后，我便安安分分的在魔界当期了一个勤劳的洒扫宫女，虽然我从来没有传递过一星半点的机密给主人，但是他也没有责怪我，只是要我处处小心。

    渐渐地我也发现夜渊不是一个难以相处的人，只要不触及他的底线，他平常还是很和气的。而且夜渊这里的确没有多少事情要做，他一向自己收拾自己的东西，于是，我的生活又重新恢fù到了一只米虫。

    吃――睡――吃――睡――睡醒了装模作样的拿着扫把抹布出去晃一圈，随后继续回房间做我的美梦。

    也许老天给我的安排生来就是一个棋子，一个间谍。这一次，我很不幸的又被夜渊看中，他说他要我帮他去人界，一个叫尘月谷的那里，在那里等一个人，然后想方设法的跟在她身边。

    我问这个人是谁，他给我看了她的画像，他说她叫萦尘。

    萦尘？又是她？

    她不是已经被关起来了吗？为什么又会去人界？

    一时间我强烈的责任感油然而生，我想着自己一定要将她抓回来五花大绑给主人，让主人以解相思之苦。

    我将这件事情告sù主人，不出意外地，他也同意了，他再三警告我一定要小心。因为尘月谷是那个叫萦尘的人一手建立起来的，那里的人每一个都是可以和仙相抗衡的精英。

    我抱着怀疑地态度来被夜渊扔在那里，眼前的一qiē着实令我吃惊，主人说的没错，这里的人的确是可以是和仙相媲美的，或者说他们就是仙。

    在这里，我又重新做回了一朵安静的美桃花。每日趴在树上看他们弹琴对弈，吟诗作画，治病救人，看着他们安逸、快活的如世外仙子。

    我见识过他们令人惊叹的医术和艺术，更见识过令人望而生畏的战斗力，我觉得主人还是说的太谦虚了些，他们的能耐别说是仙，就算是普通的神来了也是可以应付的。

    我在那里等了许久，就在本姑娘要崩溃之际，我终于等到了萦尘，那个在画像上出现过的人。

    那日似乎是她刚刚来到谷中，在两个弟子的带领下去见这里的闻人谷主。她一路上紧紧地跟在一个银发蓝衣的身边，似乎对他很是依赖。我看着两个人亲密的样子，心中一下子生起了怒火，神界还有一个痴情男子等着你回去，你竟然敢在这里勾搭新欢？！

    她轻轻地从自己的身边走过，一边和身边的银发男子说着什么，一边淡淡的笑着，比主人画中所描绘的还要美。

    就在我想着要采取什么措施之际，那个银发的男人和她身边一个穿红衣的少年突然向我的方向看来，我吓了一跳，赶紧乖乖地在自己的位置上趴好，不敢有一丝一毫的轻举妄动。

    真是太可怕了，方才两个人看向我的那一瞬间，我觉得自己的半条命都快没有了，还好他们没有对自己动手，不然我一定会死的很难看吧……

    我迅速的给主人和夜渊传递着消息，一边伺机而动，有那两个可怕的家伙在，接近她还真不是一件容易的事情。

    我犹豫了许久，终于选在一个月黑风高的夜晚前去斟茶一番敌情，可是没想到刚靠近那里，就被那个银发的家伙给抓住，还差点送了命。

    我却没想到正是这一晚的相遇彻底改变了我的命运。

    我被银发男子抓住无助的向另一只花妖求救，没想到作为同道中妖，他不但见死不救，还在一边趾高气扬。

    “我干嘛要救你啊，万一你你想害我们怎么办，再说了，我乐儿身为百花之王，为何要听你这一只小桃花妖的吩咐。”

    没办法，我只好装出一副无辜的样子对着几人演戏。

    我……我……其实是今天刚修成了人形，我在这树上待了百年，就想四处走走看看。没想到刚去哪个破房子里看了看就被他发现了，然后还很凶的要来追我，”我指了指追来的那个叫墨七的男子，装作一脸心有余悸的样子，“我怕他要杀我，我就只好跑了……我发誓我来这儿真的是偶然，而且我根本没听到你们说什么。我求求你们了，你们行行好，就放了我吧。”

    可没想到一直站在一边沉默的她竟突然开口为我说话。

    “算了，泽然、乐儿，放了她吧，看样子她真是无辜的，就算听到了什么也没什么，大不了把她这段记忆取走就是了。”

    什么，泽然呢，那个银发男子是神界的凤皇泽然？

    她看着我，轻轻一笑，“你叫什么名字？”

    似是入魔一般，我呆呆的看着她，无法移开眼睛，“细辛，我叫细辛。”

    可没想到那只傲娇的牡丹花妖竟然有些鄙夷的撇了撇嘴。

    我心里顿时怒火丛生，一下子瞪了过去，“喂喂喂，你那是什么表情啊！”

    “一只桃花，居然叫细辛？你让细辛们情何以堪，我看你不如叫桃花吧，简洁明了，别人一听就知道你是什么东西。”

    “……”

    这朵牡丹花真讨厌！！！竟然敢嘲笑的我的名字，不！所有的牡丹花都很讨厌。

    也是因为当天晚上的事情，我成功的和他们混到了一起。

    只是……

    眼前的这个女子，叫执颜，不是夜渊和主人所说的萦尘，我的心里一下子忐忑起来，是不是自己弄错了人，还是她自己改了名字。

    我一边和乐儿打打闹闹，一边小心翼翼地从他嘴里想打探到任何关于萦尘的情报，可这小子的嘴真是严，很久过去，自己还是一无所获。

    是应该放弃还是继续坚持，我一下子陷入了迷茫……

    也就是在这时，我被那个叫陈曦的女子抢走了内丹，本来以为我要死在这里，却没想到那个傲娇的牡丹花妖不惜牺牲自己的修为也要救我，那个和萦尘相似的执颜更是为了我被迫答应了那个女人奇怪的条件。

    在我的认知里，除了主人，没有人会无缘无故的对你好，那些人都有着自己不可告人的目的。可是，他们呢……

    那一刻，我的心里突然有了犹豫，自己这样欺瞒他们是对还是错……