
    是什么时候开始喜欢这个小丫头的？

    自己也不记得了……

    也许是在自己第一眼看到她，将她抱在怀里的那一刻开始……

    也许是在自己将她一点一点照顾长大的那些日子里……

    也许是在看着她一点一点投入泽然的怀抱中……

    就像月老说的，感情的事情谁说的清楚呢……

    我放下手中的公文，揉了揉隐隐作痛的太阳穴，望着窗外满池风光旖旎的荷花微微一笑。

    似乎又回到了她刚出生的那一日，我看到她的第一眼。那是我第一次看到那么小的孩子。

    那时的她刚出生还是一个皱成一团的小婴儿，很乖很乖，不哭不闹，在想把她杀掉的天君怀里睁大着眼睛看着周围的一qiē。她太小，没有意识到自己的出生是多么的不幸，被父母抛弃，甚至很快就要终结掉自己的性命。

    天君将她带走，说要杀了她，免除后患，当时他只是一笑置之。杀伐决断，他早就在这个心狠手辣的天君身上看得习以为常了，当年为了成为天君，为了将自己的哥哥拉下台，他甚至不惜将整个北海生灵的性命当作是自己王位的台阶。这次仅仅是他的女儿而已……

    虽然这么想着，可是……

    我还是不受控zhì的走了出去，想跟在天君后面看个究竟。

    我赶到夜庭宫时，正好看到地藏王菩萨将她救下。小小的孩子便也有灵性，本来还哇哇大哭的她在地藏王菩萨的怀抱中立即安静下来，不哭不闹。

    我在远处默默注视着那边的一qiē，看到天君答应留下她的性命，我竟然如释重负一般。

    自己这是怎么了？

    我自嘲的笑笑，向天君走去，鬼使神差的将哇哇大哭的她从地上小心翼翼地抱起来，注视着怀里软软糯糯的小家伙有些手足无措。

    “天君，既然答应了佛界，就应该好好遵守约定才是。纵使陛xià不喜欢她，也应该给她起个名字，不论怎么说，她都是神界的小公主。”

    “如灰土一般肮脏不堪，就叫尘吧，萦尘。”他顿了顿继续说道，“寡人不可能让这样的妖孽在神界随意行走，就将她囚在这夜庭宫，看守繁星神树，若无旨意，不得离开这里一步。”

    看着迅速走掉的面色阴沉的男人，我竟然松了一口气，不管怎样，她终于可以活下去了。

    “萦尘，萦尘，你以后就叫萦尘了……虽然这名字不怎么好，但还是挺好听的。”

    我注视着还在大哭不止的她轻轻一笑，接着那笑容便变成了自嘲。

    一个婴孩而已，怎么可能听懂自己话。

    可令我意外的是，她居然笑了，在我的怀抱中笑得开怀。

    那一刻，我觉得我这颗早就淡漠的如石头一般的心似乎被什么东西融化了……

    那一刻，我心里产生了一个可怕的念头，我想陪在她的身边，看着她一点一点的长大。

    更可怕的是，我居然真的这么做了。

    明明知道天君若是知道自己这样做不会放过自己，我还是这么做了。

    但我的胆子还没有大到光明正大的来往夜庭宫去照顾这个小家伙，我跟在天君身边这么久，我知道天君若是知道这件事之后我的下场。于是，我便变作了天后身边，那天为萦尘接生的那个小仙娥白术的样子。这样对自己来说无疑是一个最好的方法。

    那段日子里，是我漫长的生命里最忙碌，也是最累的日子。

    每天处理大大小小的各种事务一直到深夜，还要马不停蹄地跑到夜庭宫去照顾那个连爬都不会的小家伙。

    不管每天再烦、再累，在看到她在我怀里咿咿呀呀笑得时候，心里一下子就变得宁静了起来，那些烦恼和劳累也通通不见了踪影。

    在那些日子里，我看着她一点点的长大，从只会咿咿呀呀的叫，到会爬，会说出简单的几个字，到会走路，看着她从一个小小的婴孩出落成一个倾国倾城的大姑娘。

    我告sù她，她自己的的身世，教她要成为一个善良的孩子，她教她修炼，教她在她活动的狭小的范围里飞来飞去，告sù她一些神界和仙界发生的一些有趣的事。也告sù她，她的父皇母后都是很好的，很爱她的。我尽自己所能，为她编造出一个尽可能完美的世界，看着她开心的在我身边笑，在我身边撒娇，我的心里总是无法言语的高兴。

    本以为日子就会这么平淡无奇的过下去，可是没想到这件事情还是被天君发现了，只是他发现的是天后身边的“白术”，而不是自己。于是，那个无辜的小仙娥便成了自己的替死鬼。白术死了，自己也再没了去夜庭宫的办法，因为天君知道那个来夜庭宫的人不是白术而是自己。

    我是一个还算是聪明的人，与这件事情相比，我还是觉得性命更加重要，况且现在的萦尘已经能够照顾自己，我也变没有前往的必要，并且，自己也不可能照顾她一生一世。

    我知道，早晚有一天，天君是要除掉她的。

    于是，我前往夜庭宫从基本每日往那里跑，变成了隔上很长时间偷偷地去一次，每次看到她一个人乖乖地坐在那里看星星，一个人对着大树说话，自娱自乐，虽然有些心疼，但看到她能平安无事的活下去，我也便心安了。

    我一直默默地关注着她，孤寂的夜庭宫除了地藏王菩萨那一次的到来，一如既往的没有任何人涉足。

    直到那一天，我看到了泽然。

    那个木头脸冷冰冰的家伙，我本以为他会伤害她，却没想到他却在她的身边坐下来，在她叽叽喳喳的话语下偶尔回复着几句话。

    这可真是难得一见的场景，基本上这位高高在上的凤皇都是一副拒人千里之外的样子，话语更是如金子一般珍贵，就是天君与他说话，他也未必会搭理几句的。可今天却……

    我看着他虽然冷冰冰，嘴角难得含着笑意的样子，看着他耍赖赖在那里不走的样子，看着萦尘围在他身边叽叽喳喳说着什么高兴又无奈地样子，心里很不舒服，非常的不舒服……