
    人生无常，世事难料。我以为萦尘说的终极是很远很远的事情，却没想到会来得这么快。

    那天，我隐隐约约听到萦尘与天默的谈话声，听到诡异的呼呼的大风声，接着，我便被一股巨大的力量吸了出去。我终于又回到了外面的世界。在那里，我看到萦尘正展开画卷，画卷上的桃花缓缓从画卷上飘落而下，化成了我那具毫无生气的身体。

    萦尘转过身来，注视着我，轻轻一笑，“来吧，细辛，我们可以回家了。”

    回家？

    我看着萦尘有些不知所措起来，我不知道乐儿是不是还在责怪我，我想回去，却又不敢回去。

    “在担心乐儿？”

    萦尘笑笑，一语戳中了我的心事。

    我沉重的点了点头，坐在那里开始沉默不语。

    “放心吧……乐儿从来没有责怪你的意思。他喜欢你，不管你是什么人，是不是什么叛徒，是不是什么细作，他只是单纯的想你，喜欢你而已。你现在若是回去，乐儿一定很开心。”

    我点点头，心里还是害怕。

    “傻丫头，乐儿的心里，你远比我重要，他可以为了你与我闹那么大的矛盾，又怎么可能会怪你？快点吧，一会儿我便送你回去。”

    “泽然哥哥也已经回来了吧，为什么看姐姐你不是很开心的样子？”

    “开心，我怎么会不开心呢？我当然很开心，只不过……”萦尘摇摇头，没有再说下去。我注视着她的眼睛，似乎从里面看出了离去的决绝。我突然有些害怕，怕萦尘会突然消失不见，从大家眼前离开，不知道为什么，我竟然会如此担心她。也许在这么久的时间里，我和乐儿一样，已经将她当作了我的亲生姐姐一般。

    “你是不是要离开？离开乐儿，离开大家。”

    萦尘明显没有想到我会突然开口这么问她。淡然的表情上闪现过几分不易察觉的慌乱，“没有，当然没有。”

    “那你一会儿可要和我一起回去。”

    “嗯，好。”

    在萦尘的法术下，我渐渐回归到自己的身体里，重新拥有了身体的感觉真好，重新感受到温暖的感觉真好。

    在去找乐儿和泽然的路上，萦尘一直跟在我的身后，我每向前走两步，便回头看她一眼，生怕她会突然的消失。直到到了那个小院，看到我朝思暮想的乐儿……

    再次想起她，却发现她已经消失不见。

    她终于还是离开了，虽然我不知道她离开的真正原因，但还是知道她有她的苦衷。

    终于我所担心的那一天还是来临，当那日流光将乐儿弄昏，将我和乐儿送到熙玟那里“照顾”是，我隐隐约约便明白了什么。

    果然，一阵惊天动地的震荡后，传来了萦尘、流光和上仪离去的消息。乐儿最初得知这个消息时，什么反应也没有，只是默默走进了屋子，却把自己一个人在屋子里关了五天五夜，不吃不喝，不让任何人进入，我也只好默默地在屋外陪伴他。

    在那一个个寂静无声的晚上，我听到乐儿压抑着的痛苦声。

    我担心乐儿，也替离去的萦尘所惋惜，为主人的离开而伤心，但我更心疼，担心的却是泽然。

    萦尘好不容易将他复活，两个人好不容易可以在一起，却没想到会是那样的结局。

    我和乐儿曾经去过宁城，去过无妄山，去过神界的夜庭宫，在那里却都没有发现泽然的丝毫踪迹。所有人都以为泽然消失了。终于，夜渊传来消息，泽然现在正在不周山天柱，他说他相信萦尘还会回来，他要在那里等着萦尘，陪着萦尘，直到她重新回到他的身边，直到六界的尽头。

    我和乐儿急速地前往不周山天柱，看到泽然一人于风中而立。他的银发在风中飘动，手中的画笔在山壁上绘出一一幅幅壮丽的画卷。

    夕娘远远地站在那里看着泽然，眸中也尽是叹息。

    泽然的丹青在神界本就是一绝，他在那山壁上绘出六界芸芸众生，一草一木，人的一颦一笑皆是栩栩如生，如活的一般，我看着那些画卷，一边赞叹着，一边寻找着。在那里，我找到了泽然，找到了乐儿，找到了自己，却始终没有找到那个一生传奇的她。

    “泽然哥哥，为什么不把姐姐画出来？”

    他听到我的话，执笔的右手猛地一颤，手中的画笔无力的掉落在地上，他失神的望着远处闪耀着金光的天柱，眸中闪过些晶莹的泪光。他捡起画笔，手颤抖着在那石壁上描绘着萦尘的眉目，每画一笔，手都在不停地颤抖，每画一笔，手中的笔都在不停地掉落，每画一笔，眼中的泪珠都不断地往下落。

    泽然爱她真是爱到了极点，爱得越深，心里的痛就越深，那人去了，即便只是关于她的一笔，也是深深痛到了他的心里。

    “泽然哥哥，你真的打算要在这里一直等姐姐？”

    “嗯……可是……已经三万年了……姐姐她终是没有……”

    “我会一直等下去，直到生命的尽头，到那时，我也到了这里，就可以和她永远在一起了。”

    泽然的话音刚落，身后的不周山天柱突然绽放出七色的光彩来。无数的仙鹤和百鸟在不周山的上空不停地啼叫盘旋着，无色的祥云在空中渐渐聚拢而起，一如萦尘当年出生时的模样。

    五只窈窕的仙鹤不断地围绕着不周山天柱飞行着。中央突然散发出耀眼的白光。

    五只仙鹤渐渐聚拢到一起，缓缓落到地面上，随着白光的散去，我看到萦尘一袭白衣静静地躺在那里，双眸紧闭，浅浅的呼吸，仿佛睡着一般。

    泽然不顾一qiē的冲上前去，眸中闪烁着喜悦的光芒。他将萦尘紧紧地抱在怀里，似乎想将她融入自己的身体，不舍得松开。

    我和乐儿看到这一幕，也依偎在一起，欣慰的笑了。

    老天虽然喜欢开玩笑，虽然喜欢作弄人，但总是公平的。

    萦尘一生辛苦，受了那么多的磨难与艰辛，也终于得到了她应有的结局。虽然她现在还无法醒来，却终于和自己相爱的人在一起了……

    我靠在乐儿的怀中微微一笑，这样真好，大家都终于有了自己的幸福