
    【小剧场】

    关于小豆子为什么叫小豆子的采访。

    小豆子:从我记事起就叫这个名字的，我也不知道为什么。

    细辛【黑脸】:我是真的不喜欢小豆子这个名字的，但是实在没办法，因为……

    乐儿:小豆子啊……因为这是姐姐起的啊，姐姐觉得好，我也觉得好……大名啊，你说大名，安歌，这是泽然起的，当然，也是因为姐姐说这名字起的好……

    萦尘:为什么叫小豆子？因为他一点点只有豆大的感觉，而且……他真的很逗啊……

    泽然:安歌？这名字太女性化？【轻轻一笑，眼中射出些许寒光，“若无其事”的擦了擦手中的太合剑】“疏缓节兮安歌”，本神的文采也是你这个凡人可以理解的吗？！

    某醉:额……那个……凤皇我错了……关于小豆子这个名字……

    泽然:本神娘子的主意，你难道有意见？

    某醉:有……那个……没有……没有……今天的采访到此结束，撒有哪啦~【溜……】

    正文开始ing……

    “要么把神器交给我，要么死。”

    这是我初见到她时，她对我说的第一句话。

    我注视着她清亮的眸子只觉得这小丫头有些可笑。神器？死？很不巧，这两样东西我都不知道是什么……

    眼前的小丫头眸中满是冷冽和狠戾，但我还是从中捕捉到几分不易察觉的恐惧和不忍。

    “真是不知天高地厚的小丫头片子。”

    我轻轻地笑着，原本蔚蓝的天空一下子变得乌云密布，身后的海水在我的控zhì下泛起百丈高的大浪。

    看着这样恐怖的景象，这样一个小姑娘不但没有害怕，反而是镇定的站在那里，手中的一把折扇银光阵阵。

    “凌风扇？你是……”

    “你若知道我是谁，就应该乖乖的把东西交出来。”

    哼……我轻轻一笑，眸中微光闪现。

    身后的海水化作无数凌厉的冰刃向他袭来，出乎我的意料，她却并没有躲闪，而是直直的向我冲过来，身上的戾气与散发出来的红光将我的冰刃通通化解。它们重新化为海水掉落下来，打湿了下方的沙滩。

    还未等我反应过来，那凌风扇就已经刺向了我的心脏，我已经做好了死去的准备，但那凌厉的风却突然停了下来。

    她注视着我，神色冷冽，“给我。”

    我眨了眨眼睛，心里突然存了逗逗她的心思。她看到我突然化作人形，明显吓了一跳，红眸中闪过些许惊慌和失措。

    “你……怎么突然变成人了？”

    她懵懵地看着我，突然蹦出这样一句没头脑的话。

    听到她的话我也是一愣，略略一思索，我用手轻轻拨开她的扇子，趁她猝不及防地时候一把抱住了她。

    她有些惊慌无措的看着我，被我突如而来的举动惊得呆在那里。

    魔神？

    究竟还是个小姑娘……

    我轻轻一笑，撒娇似的将她抱得更紧了些。“神器没有，麒麟倒是有一个，既然小丫头你打败了我，我水麒麟流光以后就是你的人了。”

    “我不想要你，我只想要神器。”

    “我这里从来没有什么神器。”

    “……”

    她沉默着，眸中闪现出些许失望之色。

    本来是对她开玩笑，或许是她太笨，没有看出这是我的玩笑，或许是孤独了几十万年，我开玩笑的功力减退。她并没有看出我的玩笑，而是很“不解风情”的将我带回了魔界。

    我有些郁闷，不，是非常的郁闷。

    我堂堂水麒麟竟然被这么一个黄毛丫头当做了随从，这丫头居然还将我使唤的如此心安理得。

    可是慢慢地，我从郁闷，气氛到安然接受，接着开始享受作为随从的每一天的生活。

    她虽说是众人口中问声色变的魔神，表面上是个冷酷残忍的家伙，实际上却还是一个需要人保护的小丫头。

    她也一个人偷偷地会哭，也会在雷雨的夜晚一个人缩在被子里发抖。

    她会难过，也会无助，也总会莫名其妙的带着一身伤从外面回来。意识不清的缩在我的怀里，将我抱得紧紧地喊着泽然。

    我也一直以为她只将我当做一个仆从，却没想到她心里却是在时时刻刻想着我。那天魔界下了很大的雪，她在屋内打坐休养，让我替她守在屋外，我倚在门外昏昏沉沉的睡着，却没想到她竟然走了出来，手上一件厚重的披风轻轻搭在了我的身上。

    “流光，外面冷，进来吧，屋里暖和。”

    萦尘的话不多，却总有一部分话语是因为我。我也慢慢的发现，她始终是护着我，无论是对夜渊还是乐儿。

    不知什么时候，我对萦尘的态度从冷漠无视到在意，到关心，逐渐变成了喜欢。

    看着她的笑，我也会开心，看着她难过，看着她和乐儿闹别扭，我也会为她心疼。

    我知道她的心里只有泽然，一直有的都是他，但我还是固执的想占有她，哪怕只是一瞬。虽说她喜欢的是他，但最起码在此时，陪在她身边的是我，她的身边也只有我。

    萦尘熟睡的时候，各方面的防范都是最低的，也因为如此我喜欢在她熟睡的时候轻轻用手指戳一戳她的脸蛋，偷偷的吻一吻她的额头和脸颊。

    我知道自己这样的行为很猥琐，很见不得光。若是让萦尘知晓，她一定会杀了我吧。

    我笑笑，看着她熟睡的侧颜，忍不住将她揽在怀里轻轻地抱着她，欺骗着自己她是我的。

    一qiē的幻想和美梦终在那一天被击碎，，我万万没想到她那晚是在装睡。

    那样饱含愤怒的一巴掌打在我的脸上，我只是轻轻一笑。这还是第一次被人打巴掌，虽然感觉不怎么好，但那个对象是她，我的感觉竟然还不错。

    看着她有些生气的样子，我心里竟起了些挑衅的心思，我抬起头，注视着她的眼睛轻轻地勾起嘴角，努力的做出我的想象中玩世不恭的样子。可没想到她只是冷冷地瞥了我一眼，疾步从我身边走开。

    那一刻，我笑了，脸上的笑容从未有过的灿烂，可那笑容中有的只有悲凉。

    我想，她若是生气也好，因为我听到细辛说，因为在乎才会生气，可现在……这算是什么……这样不咸不淡的表情又是意味着什么？

    我一直觉得自己这样努力的喜欢她，她总会有所感觉的吧，可我错了，我只不过一直在自作多情而已