
    和他们在一起的日子，是我生命中最奇妙的时光。我看他们哭，他们笑，他们开心，他们难过，听着乐儿告sù我那些离奇又感人的故事，一直想置身事外的我，一直作为一个旁观者的我，竟然在不知不觉中被他们所感染。

    我会因为泽然对执颜表xiàn出来的冷漠而为执颜难过，会因为沈玉卿和碧梧姐姐一片痴心得不到回应而叹息，也会因为执颜和乐儿之间那比亲姐弟还要浓厚的情谊所感动。

    我知道，我变了，我再也不是那个整日里脑子里只有主人和温饱的小桃妖了。

    我喜欢执颜的温柔，笑容还有时不时的精灵古怪。

    喜欢总是很温柔很友好的天默大哥。

    喜欢总是冷着木头脸，心里却热情友好的墨七，喜欢永远那么朝气蓬勃的萧潇。

    喜欢淑女沉静的碧梧姐姐，喜欢总是被乐儿气的半死，却又无可奈何的沈玉卿。还有那个让自己不知道是害怕还是崇敬的泽然。

    还有他……

    那个穿着红衣，喜欢吵吵闹闹的他，那个喜欢粘着执颜撒娇的他，那个喜欢和自己抬杠的他，那个总是傲娇到鼻子翘上天的他。

    他明明那么坏，那么喜欢欺负自己，自己为什么还会喜欢他呢？

    我渐渐地在这样的爱和快乐中沉沦，渐渐地喜欢上了这种虽然有难过却也没好的日子。慢慢地，我忘jì了自己的身份，自己的任务，也断了给主人和夜渊传递信息，直到那一天……

    天默大哥带回重伤的灵阳宫掌门和小师叔夜离的那一天。

    我看到夜渊的那一刻，全身上下都在不由自主地战栗。我一直沉浸在其中的美好的梦，碎了。

    夜渊的出现让我陷入了深深地恐惧。

    我知道有执颜他们在，他不会对我做什么过分的事情，但我还是害怕，我怕他将我的身份与事情告sù他们，在他们面前拆穿我的一qiē伪装与谎言。

    可是那天我一番莫名其妙的辩解差点暴露了我自己。

    我看到了执颜和沈玉卿交流的眼神，也读出了那眼神里的意思。

    我差点忘了，执颜友好，温暖，但很聪明。

    “你在这里生活的似乎很不错，不错的似乎快忘了自己的真实身份吧。”

    “乐儿的性格，你比我清楚，若是他知道你的真实身份，知道你接近他们的目的。他还愿意保护你，与你一世长安？只怕……”

    他说的每一个字如刀般扎在我的心上，痛的我想哭，他后面的话我一点也没有听进去，心心念念全是乐儿。

    我知道自己不可救药的喜欢上了这个坏小子，就像主人喜欢萦尘一样，像夜渊喜欢那位已经逝去的熙玟公主一样。

    不过夜渊的话到是提醒了自己，如果乐儿知道了自己的真是身份会怎么做，知道自己一直在骗大家，又有如何反应？

    乐儿把执颜看得比谁都要重，纵然他喜欢自己，由于执颜的缘故，他还是会和自己翻脸的吧。

    对于乐儿和执颜的关系我多多少少有些嫉妒，他对她的好，她对他的疼爱，让我分不清那样的感情究竟是什么，更让我有些恐惧。我很怕，怕她会将乐儿从我的身边抢走……毕竟她是那样一个我无论如何都比不上的人。

    我一直享受着爱情的没好和甜蜜，却第一次尝到了那苦涩的味道。比在尘月谷时墨七给自己熬的草药还要苦上万分。

    这样的味道真的让人很不好受。

    我慢慢体会到每当泽然默默离开时，执颜心里的滋味，也逐渐体会到所有爱着的人心里的痛苦与无奈。那段日子里，我时常在想，作为一个棋子，是不是还是不要有这么多感情比较好。为了造成更大的伤害，我是不是应该选择离开……

    我一直在不断地犹豫，一直在离开和留下中不停地徘徊。我曾经离开过，但想到乐儿，我又不由自主的走了回来。不知不觉的，这里已经成了我的羁绊和束缚。

    在不停地犹豫中，时光一晃而逝，转眼间，便到了一qiē的终结。

    那天我看到泽然离去，看到执颜恢fù记忆变成了昔日的萦尘。我在心里终于松了一口气，一qiē终于结束，我的任务便也可以完成了吧。可没想到，这一段事情的结束，只是另一段更加艰辛的开始。

    我万万没想到，萦尘居然会来到魔界，与夜渊结成了盟友，没想到主人会被萦尘抓来被折磨得生不如死，更没想到天君会派人找到我，让我成为他的下属，否则，他会杀了主人，杀了乐儿，将我的所有事情告sù他们，毁去我苦心经营，苦苦维持的幸福。所以，我不得不答应他，不得不重新成为一颗棋子。

    我一边为天君传递着信息，一边在担惊受怕中苦苦煎熬。最终，我担心的事情终于来临了……

    我的身份终于被暴露，在那昏暗的宫殿里，我注视着萦尘的眼睛，看着那里面的冰冷和失望，心痛无比。

    “细辛，你真的很让我失望……”

    我低下头，一句话也说不出来，只是在心里一遍一遍地说着对不起。

    我知道萦尘心里一直对我有所怀疑，却没想到她还是一直在选择相信我，虽然我做了那么多对不起大家的事。

    她俯身轻抚着我的脸，那一刻，我的脑海里回荡着她用法术传递给我的声音。

    “细辛，这一次我真的是不得已……为了乐儿，希望你原谅我……”

    我没有明白她的意思，但心里却已经做好了死亡的准备。我知道，就算是她放过我，夜渊也不会，如果我落在夜渊的手里，只会被他折磨得生不如死。

    看着萦尘决绝的眼神和杀意，我心里居然多了些释然，对她更多了些感激。

    想想我这一生，真是有些可笑。我的存zài是因为一个人对另一个人的爱与期待，一生都在作为一颗棋子，无论如何都不能摆脱这样的命运。我一直在骗人，骗不同的人，骗陌生的人，欺骗与自己亲近的人。可自己却又自作自受，沉浸在这样本不属于自己的幸福不可自拔。

    死了也好，萦尘总说人拥有报应，这是我的报应。欺骗别人的报应，想占有那不属于自己幸福的报应