
    我昏昏沉沉的停留在一片黑暗之中，全身似乎比什么东西禁锢住，动弹不得。记得主人曾经告sù过我，六界之中除了神以外的生灵，灵魂死后都会被阴差带到鬼界，经过众位鬼君审判，穿过忘川河，走过奈何桥，喝了孟婆汤，就可以再入轮回。可是，我为什么到了这样一个奇怪的地方？

    周围黑洞洞的，什么也看不见，无论如何也动弹不了，我苦苦挣扎着，苦苦搜寻着，终于在这无尽的黑暗中听到哗哗的水流声。终于，我听到有人说话的声音。

    除了我以外，还有谁在这？

    我仔细的辨认着那声音，看是否是我熟识的人，最终发现，那是乐儿的声音。

    “你心里只有复仇，只有哥哥，只有杀人，其他什么都没有。他们说的没错，你就是一个冷血的怪物。”

    这是乐儿？

    乐儿竟然这样对萦尘说话？

    “姐姐，你与天默大哥和萧潇为敌，折磨沈玉卿和碧梧姐姐，杀了细辛，什么时候你准备杀了我？”

    “姐姐，我恨你……我没有这样心狠手辣的姐姐！”

    乐儿这样说是为了我？

    我很想哭，很想流泪，却一滴眼泪也就不出来。我很想拥抱他，却始终是无能为力。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    这是萦尘的声音？

    “主人……”

    这是……流光？

    “为什么要将乐儿赶去人界？仅仅是因为他要带沈玉卿和柳碧梧离开？”

    “……”

    “主人，别骗流光了，我知道你无论如何都不会舍得去罚乐儿的，今天莫名的这么大的火……真的让流光不得不怀疑你的动机。”

    “有时候真的怀疑你是我肚子里的蛔虫……”我听到了萦尘有些无奈的笑声，和剧烈的咳嗽声，吐血声，“我这……咳咳……也都是为了乐儿……无论如何，我不可能照顾乐儿一生一世，他是我弟弟的事情人尽皆知，若是有一天我不能照顾他，以他的性格……肯定是会吃亏的……让他去磨练磨练也好……”

    “若是……乐儿怪你呢？”

    “怪我……那也是更好的……这样……他就不会过于依赖我，想着我，以后……这样对他更好。”

    ……

    她的话没有再说下去，我也不明白她口中的以后指的是什么，我只是在想……自己究竟在哪里？为什么会听到这些……

    终于有一天，那片黑暗中迎来了一片耀眼的亮光。我努力的睁开眼，看到萦尘正默默地坐在我的面前，她注视着我，眼前一片柔和的光。

    “你……怎么会在这？莫非你也死了？”

    我问她，她轻轻地笑着，摇了摇头。

    也是……她那样厉害的人物，又怎么会死？

    “这里是我为了留住你的灵魂而创zào的空间，你先好好的留在这里，待一qiē终结之时，我便让你离开，助你复活。”

    我笑笑，看着她沉默地离开，对她的话不置可否。终结？复活？看起来那是那么遥远的事情，现在……只要能这样便好，能在这里默默地听着他们的声音便好，听到他的音，他的笑便好