
    “凤皇，经过五万年的恢fù和整理，六界差不多才恢fù到当年繁荣的样子。现在，是急需人才的时候，无论是神界还是六界，都需要你们。”文昌帝君帮助淮落劝说道。

    我放下手中的茶杯，将其中重新注满茶水，“凤皇？帝君只怕是称呼错了人，现在的凤皇是火羽，而不是我。”

    “泽然，寡人已经向你保证，神界绝不会再追究关于你们当年的事情，你和小妹到底在顾忌什么？！”

    寡人……我轻轻一笑，这小子的确是长大了，也学会先礼后兵这一套了。

    “这一qiē都是我的意思，萦尘也只不过是一直听从我的话而已。陛xià能保证的只不过是表面上的事情，众神众仙也只不过是表面上的不计较罢了，心里，却还是对萦尘有所顾忌的。若是我真的回去，连这表面上的东西只怕也是维持不住了。现在的萦尘除了寿命以外，与普通的凡人无异，无论如何，我不会让她冒险。”

    淮落和文昌帝君沉默着，我想他们也已经明白了我的决心。淮落直直地盯着我，决绝的眼神也逐渐松懈下来。

    “算了，虽然我和小妹不是一母所出，之前在神界几乎没有见过面，更没有什么感情，但她无论如何也是我妹妹……她的身体真的没事了？”

    “应该没什么大碍。”

    文昌帝君透过窗子看着外面笑的开心的萦尘，嘴角也不自觉浮上一缕微笑，“看来你将自己的一魂一魄放到萦尘的身体里倒是很正确的决定。这样微乎其微的事情，居然成功了。”

    “这件事，小妹她知道吗？”

    我有些无奈地笑笑，“我怎么敢让她知道？”

    “那么，你的身体……”文昌帝君看着我，目光中透着隐隐担忧。

    “没关系，一魂一魄而已……况且，萦尘那其余的两魂一魄已经在慢慢地恢fù了，很快一qiē就会恢fù正常了。”

    “帝君问的是你的事情，你却又乱扯到了萦尘的身上。你的身体究竟如何了？我要听实话。”

    我正准备说什么，文昌帝君的手指已经搭上了我的脉搏。我准备挣开他，四肢却使不上一点力气来。

    “有事这一招，帝君你的这个杀手锏还真是……”

    “独家秘术，出手必行。”

    他轻轻一笑，脸上的笑容却逐渐变成了严sù，我也在此时，终于破了文昌帝君的法术，不动声色的将手收了回来。

    “帝君，究竟怎么了？”

    文昌帝君注视着我，眸中尽是焦虑和担忧，“当年的萦尘放初自己的一魂，是因为身体里面有些那么多的法力可以消耗，所以说对她来几乎没有任何影响。而你却不同，泽然，你的法力虽强，却也强不过颛顼女娲，伏羲三位大神的力量，依靠着自己的法力来代替失去的一魂一魄强撑着身体，毕竟不是长久之计。这样下去……你的法力……”

    “没关系，大不了法力尽失，变成原形，重新修行罢了……”

    是啊，大不了法力尽失，陪着她重新来过。变成了原形又有何妨，只要有那个人陪在身边便足够了。

    “你们两个人，真不愧是夫妻，这个性格真是让人恨不得……”文昌帝君叹了口气，终是没有说下去，“泽然，你好自为之……”

    “请帝君放心，我的命很大，还没那么容易死。我想做的只是与老天赌一赌，看一看他是不是真的那么无情。”

    “那么祝你好运……”

    “借你吉言。”

    没办法，我这个人有时候就是这么不知好歹。

    但不知好歹也有不知好歹的好处，这一次，我终于赌赢了。

    萦尘的三魂七魄终于全部归位，我也将实情全部告sù了她。

    一如我所料，她果然气得一副恨不得跳起来咬我一口的样子，但事情已经结束，最坏地结果也没有发生。她虽然对这件事情很是不满，却也是无可奈何。

    记得当初夜渊曾说过我与萦尘是天命无缘更是无分，无缘无分又如何？我只知道精诚所至，金石为开。

    “泽然，我们出去到处走一走吧，总是呆在这里，确实也挺闷的。”

    “小东西想去哪里？”

    “就去当我还是执颜时，大家一起去过的地方吧。虽然已经过了那么久……但我还是想去那里……最起码还能回忆起当年那些美好的样子。”

    就这样，我陪着她走过那些熟悉又不再熟悉的地方，一遍又一遍，我们都想在那里再次找到那些熟悉的人的影子，只是我们又都知道那些都只是空想罢了。

    投身于天柱，消散于世间，重新进入轮回，一qiē都如云烟一般消散，纵使再想聚拢，那也是不可能了。

    回想起那些日子，的确是我这无聊至极的几十万年的光阴中最欢喜，也是最愉快的日子。

    回想起那些对于我漫长的生命中只不过一瞬，却无比绚烂的他们，我只感觉到庆幸。

    一边的她抓住我的手，轻轻一笑，“他们没有消失对吧?”

    “嗯，只要我们还记着他们，他们就一直活着，一直好好的活着。”

    清风拂过，逐渐淡去了一qiē，人也好，神也罢，所有的生灵对于整个世界都不过渺小的尘沙。没有人会永远记得任何人，没有人会永远被铭记。只要活好现在的每一天，便足够了