
    我真是傻，傻到如此的天真，如此的自以为是。

    默默守护在萦尘身边的不止我一个，论时间和付出，我都比不上他们，和他们相比，我的爱如此的渺小和卑微。

    经历过那天的事情，萦尘暂时失去了乐儿，也丢掉了对我的那一份信任，那段时间里，她终日是闷闷不乐的本来不多的话语也更加少了起来。

    我陪在她的身边，一边是心疼，一边是悲哀。

    我本来以为她不再需要我，不再信任我，在乐儿离开的那天我也已经做好了离开的打算，却没想到在那天的深夜，萦尘在我“熟睡”的时候悄悄的来到我的房间里。她为我除去了脸上那红红的手指印，看着我，有些无奈的叹了口气。

    “别装了，我知道你没睡。”

    我笑笑，从床上坐起来，怀中却意外地闯进了有些无助的她，她抱着我，头顶蹭着我的下巴，身体在我的怀中微微的颤抖，我注视着她，发出一声微不可见的叹息。

    “既然舍不得，就不要让他离开，现在……都是你在自作自受……”

    我嗅着她身上的酒气，有些无奈，不知道是哭，还是该笑。

    记忆中，这还是她第一次对自己如此主动，我抱着她，轻轻拍着她的后背，想好好安慰她，却又不知道说些什么，所能给她的只能是无声的安慰。

    “流光，可不可以抱抱我？”

    我愣在那里，轻轻一怔，我知道这只是她一时的脆弱与迷糊而已，等她完全清醒过来，只怕有事……

    听着她的请求，我却完全忘jì了脸上那灼热的疼痛，我不受控zhì的抱着她，小心翼翼地将她抱在怀中，生怕自己一不小心就将她碰碎。

    “流光，你是水麒麟，却没想到你的怀里会这么温暖。”

    “……”

    “流光，你告sù我，你是不是喜欢我？”

    我猛得抬起眼来，看到她眼睛正一眨不眨的看着我。

    我笑笑，有些无奈地用手抚上她的额头，果然那里是一片滚烫。

    果然……是发烧说的胡话……

    我弯了弯嘴角，眸中露出些许凄凉的笑意。

    这出闹剧，也应该收场了，那个笑话，也应该结束了……

    “主上，你喝醉了，而且发烧了，在说胡话。您问我的话，应该是问泽然的吧。”

    我放开她，扶着她在床上躺下，为她盖好被子转身欲为她倒水，手臂却被她仅仅的拽住。我疑惑又无奈地回头看她，却不知道从哪里生出来的力气，她将我一下子拽到榻边，一个翻身将我压在了身下。

    我本来就有些松垮的亵衣被她拽开，她伏在我的胸口，注视着我的眼睛目光朦胧，她乌黑的长发从头上掉落在我的胸膛上慢慢的滑动着，她俯下身，冰凉的呼吸打在我的颈间，那样冰凉的感觉让我有些如痴如醉。

    “流光，你到底喜不喜欢我？”

    “我……”

    我思考着不知道该怎么回答，或者该做出怎样的举动，是应该把她推开，还是回答她的问题。

    我注视着她的眼睛，看着她正一眨不眨的看着我，眸中似笼着一层薄纱。

    我深吸一口气，揽住她的腰身，两人完全翻转了一个位置来。

    我向疯了一般，疯狂的吻着她，疯狂地吻着她的唇，她的脖颈，想在这一刻将她完全的占有。看着她迷迷糊糊的样子，我终于在这短暂的疯狂中清醒过来，我停下来，理好二人的衣襟，将她重新在床上放好。

    我明白，若是刚才的疯狂继续，接下的迎来的只会是更深的痛苦和折磨。

    “主人，我们都疯了。”

    “……”

    “你好好休息，我去找药。”

    “不用，流光，陪着我。”

    “嗯。”

    “流光，我一直很清醒。”

    “嗯……”我笑笑，虽然答应着，但还是对她的话不置可否。

    “流光，”她揽上我的脖子，在我耳边轻轻的笑，“我想是喜欢你的……你的怀抱……真的很温暖……”

    “！！！”

    “你知不知道我有多喜欢你，知不知道你不在的时候我有多想你。在夜庭宫的时候，你每次离开……我都很难过……我真的很不想让你离开我……”

    果然……她还是把我当做了泽然……

    “我一定会把你复活的，无论付出什么样的代价……我都会把你复活的……泽然，别离开我。”

    我坐在她的身边守着她，不知是该哭，还是该笑，更不知道她那句“我想我是喜欢你”到底是不是对我说的。

    但很明显，等她再次醒来已经忘jì了发生的事情，她懵懵的看着我，清了清嗓子，“天色很早了，你快去睡吧。”

    看着她慌乱的逃命似的离开，我站在后面轻轻地笑。

    “流光，你说她真的是喜欢我的吧……嗯……”

    我自问自答着，又将自己置入对自己无尽的欺骗之中，管他呢……只要守在她身边的就好，又何苦去祈求那么多。

    于是，在和郁上神来找我商量那件事的时候，我毫不迟疑的答应了，我知道这是我能为她做的为数不多的事情了，也是能让她将我永远记在心里的唯一的办法了。

    虽然……这样的方法有些疯狂，有些残忍，但对于我来说还是值得的……

    和郁和沈玉卿他们也是这么想的吧……

    萦尘心里一直有的都只是泽然，这是让她将我们放在心里唯一的方式了。纵使这样的方法自私、血腥而残忍……纵使这样的方法会让我们失去了性命，失去了那所谓的永远。

    事情完全按照我们所预料的最残忍的方式发展，我和和郁也不得不做好最后的死亡的准备。

    那天晚上，和郁上神问我害怕吗？

    我笑笑，“怕，当然怕，但却不后悔。”

    “你是从什么时候喜欢她的？”和郁上神突然地问道。

    我笑笑，对着和郁上神胡乱的瞎扯，原因什么的才不会告sù无关的人呢，特别还是情敌。

    “第一次见面她与我交手时，很潇洒……”我想了想又补充道，“很帅。”

    看着他的笑容，不知道他是否相信我的话，不过在这个时候，无论什么都已经不重要了吧。

    “你说，以后她还会记得我们吗？”我问道。

    “希望她记得，却也希望她不记得。”

    “唉，我们两个还真可怜啊……不过还好……就是死了也有你这个垫背的陪着我……”

    那些日子，一直到萦尘与颛顼最后的对决，我选择了一直的陪伴，而和郁上神却选择了暂时的消失，我问他为什么，他只是轻轻一笑。

    “我是个自私的人，我怕当我看到她或者泽然的时候，自私心作怪，后悔了。”

    我笑，对于他的话，我才不会相信。

    他只是怕看到萦尘自己会难过，会心痛罢了。

    在那最后的时刻，看到她的决绝与哀伤，我轻轻一笑。

    笨主人，别担心，纵使不能让你和他在一起，流光也会在这里永远陪着你