
    ??“这样啊，其实你上次对我说了，说接下来的话是我们一起回神界来着，我只想确认一下是不是。既然你现在忘了，那就不用确认了。收拾收拾东西，我们一会儿就走。”

    “诶？我什么时候说要回神界了，我要说的明明是……”

    “明明是什么？”我扳过她的身子直直注视着她，她越是这样顾左右而言他，我就越是好奇。

    “没什么，都说了记性不好忘jì了。”

    她呵呵呵的傻笑着准备离开，却被我一下子翻过身禁锢在我的怀中。我故作“邪恶”的笑着，手有意无意的放在她的腰带上。

    “你确定真的忘了？”

    “泽然你……把手拿开，我说，我说还不成么……”她红了脸，没好气的将脸偏到了一旁，声音如蚊子一般哼哼，“我上次想说……若是……若是……我们也有个孩子该有多好……”

    我注视着她通红的脸颊，表情满是掩饰不住的欢喜和激动。早在当初还在夜庭宫时萦尘便对我说过，她最怕小孩子这种生物，别人家小孩子的看一看，逗着玩一玩还是可以的，要是接触的时间久了真的会有忍不住6暴走，把那孩子丢出去的冲动的。而且，有了小孩子以后会不会把他教好，养好又是一个大问题。最重要的是……生孩子很疼！

    我问她连半个小孩子都没见过，又是从哪里得出这个结论的。

    她指了指身后的繁星神树，笑的开心。

    “我是从那里看到的。”

    “我看你说了那么多理由，只有最后一条才是最重要的吧……”

    “唔……”她绞着衣袖，支支吾吾的说着，“人界的人说生孩子是女人的一大难题，生了孩子有可能就变老了，变丑了，甚至是……死了，所以我才会害怕小孩……”

    当年那样惧怕孩子的萦尘，居然想为自己生一个孩子，这是我无论如何也想不到的。我注视着她，轻抚着她的秀发，轻轻一笑。看着将头缩在我的怀中，小声地哭泣着的她，轻声道:“之前那么怕小孩子的，现在居然会说出这样的话，不是好事么？干嘛要哭呢？”

    “可是我问过二哥，也问过文昌帝君和夜渊，他们说我这样的情况，无论如何是不可能有小孩子的。我怕……泽然……我怕以后就不会有小孩子了。”

    “没有就没有，反正不是还有乐儿他们一家子么？要是实在想要一个，就把小豆子接来住上一阵子，反正小豆子也喜欢你这个姑姑。其实我想过了，虽然小孩子确实不错，但小孩子什么的，确实是比较麻烦的。照顾你一个我就已经累的够呛了，我啊，现在实在不想照顾两个孩子。”

    “你才是孩子……”她不服气的嚷嚷着。

    “我说了这么多，到最后你就听进去了最后这一句？”我盯着她，有些无奈的问到。

    她眨着眼，呆呆地点了点头，“嗯。”

    “……”

    我捏了捏她的鼻子，我承认，对于她，我有时候真的是有些无奈。

    屋外的桃花开一年又一年，窗前的海棠花谢了一次又一次，时间也总是以不让人察觉的方式向前推移。距离她从不周山天柱重生已经过了两万年，那失去的最后一缕魂，却还是没有踪迹。

    不过唯一值得庆幸的是，萦尘不会再莫名其妙的昏睡过去，完全与正常人一样，只是现在没有了任何法力的她，身体比常人要虚弱一些。

    “看吧，这下你又要重新教我了。”她笑笑，眸中闪动着兴奋的光，“不过还好，虽说没了法力，但最起码你之前教我的剑术我没有忘jì。”

    没有任何法力的她拿不起太合剑，只能拿着从树上掉落下的一只木条比划着。但每一个动作，都是极其标准。

    “怎么样，我这个‘徒弟’做的还不错吧。”

    她站在阳光下，气喘吁吁的望着我，目光却比阳光还要明媚。

    “不，应该是我这个老师比较称职。”

    “泽然……你的脸皮……什么时候和乐儿一样厚了……”她蹦蹦跳跳的走到前来，捏了捏我的脸。

    “姐！原来在你心里我是这样的啊！”乐儿哀怨的声音从身后传来，萦尘转过身去看着他，又没好气的看着我，小孩子气地哼了两声。

    “乐儿？二哥？你们两个竟然一起来看我，这样的组合还真是奇怪。”

    “若是还有我呢？”

    文昌帝君不紧不慢地走进小院里，悠闲的摇了摇手中的扇子，“你们小两口的生活真是越来越惬意了。”

    “没办法，我可是病人。”

    她挽着我的胳膊站在我身边说的理直气壮。

    同往常一样，淮落来这里除了看望萦尘，身为天君的他最主要的原因还是来请我和萦尘回神界。

    萦尘和乐儿一家子坐在屋外吵吵闹闹地说着些什么。我和文昌帝君，淮落坐在屋子里，三个人的氛围却不似外面轻松愉快。

    “你和小妹是六界的功臣，更是神界的人，回到神界去本就是理所当然的。”

    淮落直直地注视着我，这孩子是我一直看着长大，性子一直温婉，当了这么多年的天君，也终于有了些威严与架势