
    不周山天柱。

    我抱着昏迷不醒的她，神色激动中带着些无措。

    三万年前，就在这个地方，我看着她白衣胜雪，化作光芒消失于天柱之中。三万年后，我将昏迷不醒的她拥在怀中，忍不住地落下泪来。

    训问了一直守在这里的夕娘我才知道，是由于和郁上神和流光的牺牲，才换回了萦尘的一条性命。只是这样的萦尘只有一魂一魄，又没有了任何的法术。我带她离开这里，来到无妄山中，在这里像以前那样守着她，三年又三年，可是这一次她终究没有像在天云仙山逃出的那次时很快的醒来。她仍是静静地躺在那里沉睡，一日又一日，一年又一年，只有那平稳的呼吸声才能让我稍稍的安心。

    我像以前那样抱着她，带着她在房顶上看月亮，看星星，坐在院子里看日出日落，花开花谢。

    我弹琴给她听，给她念那些她喜欢的诗词，可她认识沉沉的睡着，无论我如何努力都无法将她唤醒。

    令我意外的是，天君淮落和魔君夜渊一起前往无妄山来看望我们，同时带来了一个连我也不知道是好还是坏的消息。

    “萦尘一定会醒来，只不过是时间问题。就像当年的沈玉卿一样。”淮落拍着我的肩膀，安慰着对我说道。

    “没关系，我愿意等，只是一千年的时间罢了。”

    “不，只怕不止一千年。之前的沈玉卿身上有女娲和伏羲的神力还有萦尘一部分的力量，而现在的萦尘……只是空有一个神的身体而已……”

    “只要她在这里，就算一万年，我也愿意等下去。”

    也许是上天垂怜，老天终究没有让我等一万年的时间，在萦尘离开天柱的五千年后，萦尘在我的怀里终于睁开了眼睛。

    我抱着她，紧紧的不愿放手，只怕又一次失去她。

    她睁开眼睛看着我，一张小脸虚弱的苍白，“泽然……”

    她无力的倚在我的怀里，轻轻一笑。我抓着她的手，正想说些什么，却看见她闭上眼睛又再次沉睡过去。无论我再怎么呼唤她都不曾清醒。

    接下来的日子，我呆呆的守着她，我看着她熟睡的面庞，分不清那天所发生的一qiē是梦还是现实。

    如果是梦，我只愿这个梦再出现一次。

    又是一个夜晚，繁星满天，我倚在床上守着她，不知不觉地睡着了。恍惚间，似乎感到有人在抱着我，有一个毛绒绒的小脑袋在我的胸口轻轻地蹭着。一丝温暖的气息慢慢的从胸口挪到我的面颊。

    我猛的睁开眼，正好对上一双亮亮的，又有些无措的双眼。

    “呀……原来你没睡……”

    “我怎么没睡？是有人不老实把我吵醒了。”

    “唔……”

    “饿了？”

    她摇摇头，脑袋贴在我的胸口，老老实实的躺在那里一动不动。

    “我是活着，还是你死了？”

    “我活着，你也活着。”

    “嗯……”

    她轻轻嗯了一声，又再没了反应，只是紧紧地抱着我，沉沉的睡去。

    我笑笑，轻轻拢了拢她滑落在脸庞的碎发。

    “小东西，不知不觉，你已经恢fù了两魄了，很快你就会没事了吧。”

    “是啊。”

    她突然回答道，俏皮的声音和笑声吓了我一跳。

    “原来你没事了，刚才是在骗我。”

    “是啊，只是想看看你着急的样子。”

    “怎么，看着我着急上火的样子你很开心？”

    “嗯嗯。”

    她点了点头，调皮的眨着眼睛，眸中闪动着跳跃的光。

    “小东西，看来许久没有收拾你，你的胆子越发大了。”