
    我初见他，是还是稍显稚嫩的十二岁；我陪着他，是青春正好的年华。

    十二岁时，我将奄奄一息的他救下，和他一起坐看庭院中的梅花。十六岁时，我与他朝夕相对，情定三生，执手在院**栽下那一株株木兰花。在我二十岁时，我以为我是在爱他，是在救他，糊里糊涂的了结了自己的一生，带给他的却是千年的愁杀。

    我永远也忘不了那年的寒冬，忘不了那年开得正好的梅花。

    那个时候的我，正沉醉于大哥说的快意恩仇的江湖，总是幻想着成为一个惩恶锄女干，结交江湖侠士的女侠。终于在与爹娘兄长进行了无数次斗智斗勇后抓住了这次出府的机会。

    可没想到，刚刚翻墙出来，就遇发生了一点点，一点点小意外。

    在翻墙下落的那一刻，我很不幸的砸死了一个乞丐。我一把抓起他，拼命的摇晃着，对这个倒霉的家伙又是愧疚，又是怨恨。

    “啊！怎么砸到人了……喂喂，快醒醒，快醒醒，你没事吧！你不会死了吧！喂！小乞丐！快醒醒！天哪，今天果然不宜出门，先是被狗追，好不容易翻墙逃出来却砸死了人。喂，你别死啊，你要是死了爹爹非打死我不可！”

    本女侠还没有快意恩仇，惩恶锄女干，手里的第一条人命居然是一个无辜的乞丐。

    我顾不上哀叹命运的不公，现在当务之急是要把这个倒霉蛋蛋给处理掉。要是被人发现了，先不说被官府抓走，就是被爹爹知道，我也会被打死的！

    幸好这个时候大街上没有什么人，我用自己的大氅把那人捂得严严实实，拿出自己本就不多的银两雇了辆那车，想把他拉到城外处理掉，却没想到，这个小乞丐居然活着。

    我正努力地挖着埋掉他的大坑，身后却突然传来一个带着些笑意的声音。

    “你挖这么大的坑做什么？”

    我被这突如其来的声音吓了一大跳，，看到那个小乞丐没死，我一边放了心，一边对他的行为很是气恼。

    没死就不能早说么，害得本姑娘费了这么大的力气！

    “当然是……把你埋了。”我脑子一抽，说出了实情，我摆了摆手，赶忙解释道，“我……我还以为你冻死了，就想……做好事就想挖个坑把你埋了。”

    他挑了挑眉，狭长的眸子眯起，“真的？我怎么……觉得身上有点疼呢？”

    “有点疼啊……哈哈……哈……其实……其实是我翻墙不小心掉下来……还以为……还以为你被砸死了，怕被爹爹发现打死，只能把你挖个坑埋了。”

    “…………”

    “我不是故意的，你那个样子真的像是死了。”

    “这么说，我还要感谢你？”

    “不客气……”

    “…………”

    看着他被我气得半死的样子，我突然心情大好。看着他穿的破破烂烂的样子突然同情心泛滥。三言两语将他骗回了家，也因为这样，我收获了我的爱情，也收获了我人生中无法避免的一场大劫