
    那天，我陪着娘亲去城外的庙里烧香拜佛。娘亲听主持讲经，我觉得无聊，便从房中走了出来四处闲逛。在大殿外，我碰到一个打扮有些怪异的老和尚。

    他拦住我，一语道破了我的心事，讲出了我与黎生大致的过往，还有黎生真正的身份。我有些吃惊，但更多的却是在意料之中。

    我抬头望着他，心中惊愕的同时也起了几分怀疑，这个人莫名其妙的拦住我，总觉得目的不是那么单纯。

    “这位师傅对小女子说这些想必是有什么目的吧，何必如此费劲？师傅不妨直说。”

    那和尚听到我的话，面上的笑容变得有几分诡异，“小姐果然是聪明人，贫僧想与小姐做一桩交易。”

    “交易？”

    “贫僧知道小姐心中所愿所求，也愿意帮助小姐。贫僧给予小姐法力让小姐达成心愿，作为回报，小姐给贫僧小姐在尘世间二十年的寿命，如何？”

    我看着眼前的老和尚，只觉得这人是个疯子，并且疯癫的有些可笑。

    人的性命是如此珍贵，怎是随意可以抛弃的？况且人的性命由鬼界掌管，又是如何可以随意借取的？这老和尚应该是有一些算命的本事，其他……只不过是疯言疯语罢了。

    我礼貌地笑笑，婉言谢绝了他的“好意”离开，他在我的身后，笑声让我觉得有些不寒而栗。

    “小姐，我相信你还会来的。若是改变了主意就来这里找贫僧，贫僧会在这里一直等你的！”

    疯子，疯子，绝对是个疯子！！！

    我心里一边想着，一边飞快地跑开，心里却是满是忧虑和忐忑。

    人生真是处处是惊喜，时时有意外。

    我万万没想到，与那疯和尚的相见会是那么的快。

    我和母亲刚刚回到府中，便迎来了宫中派来的人。那人带来了王上的一道旨意，王上要我入宫，封我为后，同时还有一枝带着血迹的木兰。

    看到那枝木兰，我便明白了一qiē，我知道在皇宫里等待我的是什么，更明白王上让我去的原因。

    看着忧心忡忡的兄长，我轻轻一笑，“哥哥不必担心，玥儿能照顾好自己，宫里虽是刀山火海，但未必不是一件好事。”

    我安慰着哥哥和娘亲，心里却无法欺骗得过自己。

    不过，入宫对自己来说确实可以说是一件好事，毕竟自己终于可以看到自己朝思暮想的爱人。

    黎生确实是想杀掉和他有着深仇大恨的轩辕澈报仇的吧。如果我能帮他，帮他杀掉轩辕澈，然后再逃离这里，我们会不会还有可能会在一起？

    第二天一早，我换上了丫头的衣服偷偷溜出了家门，来到了那天见到那个疯和尚的地方。果然他正等在那里。

    他看到我，脸上浮现出的得意的笑容令我厌恶至极。

    “贫僧说过，小姐会来的。”

    “我同意与你做那天与你所说的交易。”

    “小姐能想的通自然是好事，只可惜，那天的条件是那天的，错过了就不会再有了，现在……答应小姐也不是不可以，只是有一些附加的条件……”