
    我欢欢喜喜的穿上凤冠霞帔，坐上凤辇，在震耳欲聋的鞭炮和丝竹声中嫁入皇宫，心情无比的欢喜，仿佛我要嫁的人是黎生一般。

    雀跃的心情让我丧失了一qiē思考的能力，我心里满是欢喜，脑中满是黎生。

    直到我来到寝宫，寝殿的门被重重的关上的那一刻，我才终于清醒过来。我屏住呼吸，听着逐渐向我靠近的脚步声和呼吸声，心扑通扑通的狂跳。

    轩辕澈果然如传说中一般可怕，他一靠近，身上强烈的压迫感就已经包围了我的全身。我坐在那里，手紧紧抓着火红的喜服，一分一秒都是煎熬。

    一瞬间，眼前的一qiē明亮起来。

    他猛的扯下我头上的喜帕，还未等我做出反应，便狠狠地捏住了我的下巴。

    “孤娶你为后，你应该知道是为什么！”

    “臣妾知道。”

    “既然知道，就安安分分的呆在这里，不要做一些白费力气的事情。”

    “……”

    他唇边浮起一丝嘲讽的笑，冷哼一声，稳步走到了一旁的圆桌旁。

    “好了，你可以休息了。为了堵住那些大臣们的嘴，孤就在你这里待上一晚。来人，将奏章拿来！”

    “……”

    轩辕澈自此以后从未来过这里一步，据说这一年来他也从未宠幸过任何一个妃子。每晚都宿在自己的紫霜宫。

    我问过宫里的小宫女们知不知道是什么原因，她们皆是脸色一变，闭口不言。

    这样的情形让我隐隐有些担忧。

    我知道轩辕澈封我为后是因为黎生，是想作为对他的一种牵制。黎生想杀他，多半是被他识破抓起来了，却……为什么要将我封后来牵制他？

    黎生身上难道还有什么不可告人的秘密吗？

    “锦绣，在宫里你有没有听说过一个叫黎生的琴师？”

    锦绣是我的贴身女官，大大小小的许多事情我都会交给她去处理。

    她听到我的问题，神情一变，脸色难看异常。

    “娘娘，怎么……怎么突然问这个……”

    “我和那个琴师在宫外曾是旧识，如今入宫了，闲来无事，就想着看看故人。看样子你是知道？”

    锦绣似乎有些害怕，战战兢兢地站在那里，低着头不敢抬头看我。

    “说！”我挑了挑眉，重重地拍了桌子，桌上的青花瓷杯发出清脆的碰撞的声音。

    这似乎是我成为皇后以来第一次端起些架子和威严，宫人们看到我这个样子皆吓得跪在地上，还有几个胆子小的跪在那里轻轻地发抖。

    “若是不说，就拉出去砍了。”

    “他……他是陛xià的……宠臣，也就是……男宠之前惹怒了陛xià……现在被关在冷宫。”

    冷宫？男宠？！！！

    这四个字徘徊在我的心里，惊讶的我说不出话来。他……一个陈国的皇子，轩辕澈的仇人，竟然成为了轩辕澈的男宠？！

    我苦笑着，无论如何也不相信这个事实。

    “看来你对皇宫很感兴趣嘛！你长得这么漂亮，以后没准儿成为某个王公大臣的男宠也说不定……”

    这本是之前的玩笑话，却没想到……如今竟然变成了如此不堪的事实……