
    “你还想要我的什么？！”

    我怒视着他，又是这样一个令人讨厌的贪得无厌的家伙，这样的人没有办法不让人鄙shì。

    但是为了黎生……我选择忍耐下去……

    “快说！我不能出来太久……”

    疯和尚轻轻一笑，“小姐别急，贫僧的要求很简单，只需要小姐帮贫僧一个小忙。”

    “小忙？”

    “不错，或者说是帮宋国一个小忙而已。”

    “宋国？”

    疯和尚的嘴脸扬起，轻轻一笑，“我希望小姐能帮助宋国灭了赵国，让宋国成为这九州大陆的霸主。”

    “你是宋国人？”我注视着他，眼睛微眯，嘴脸扬起的笑容满是不屑。

    “不，我是赵国人。只不过……我恨轩辕澈那个狗皇帝而已！”

    看着疯和尚扭曲的表情，我突然觉得他有些可怜，他和黎生一样，都是一个为了仇恨而失去了自我的人……

    “好，给我法术，我答应你的请求。”

    “那么……交易达成，只不过……你要如何帮助宋国？”

    “如何帮助宋国，这是我的事情，要怎么做，如何做，不需要你管！”

    于是，我求了最疼爱我的哥哥，让他想办法联络了在宋国的朋友，同时，我用疯和尚给我的法术在府中幻化出了一个假的我，让她代替我留在府中。

    而我，却独自一人踏上了前往宋国都城的路途。

    我在宋国，几经周折，终于在哥哥朋友的帮助下进入了宋国的皇宫。

    我在皇宫中潜伏了许久，在来到宋国皇宫的三个月之后，我终于接近了宋国皇帝的宠妃魅姬。想让一个女人帮助自己其实很简单，只需要抓住她心里最需要的东西就够了。

    而一个女人的需求很简单，一个宠妃的需求更是简单，无非是美貌和宠爱罢了。况且，我的条件对宋国来说有百利而无一害。

    很顺lì的，我与魅姬达成了交易，我帮她维持美貌，她帮我说服宋王，引荐我去见宋王。事情出奇的顺lì，一qiē计划也都已经顺lì的订下。我也终于在封后大典的前一月回到了赵国，与之前不同，这一次面对进宫的压力，我却格外的轻松。

    黎生那样出众的琴技一定是在乐坊吧，这样看来进宫后见到他应该不会那么困难。

    我笑笑，在娘亲差异的目光下穿上火红的凤冠霞帔对着镜子灿烂的笑。

    这身嫁衣真是美，只可惜……我要嫁的不是你……

    即使这样，我还是很高兴，我知道，做人不应该贪心，我不奢求能和他在一起，只要能看见他便已经是天大的幸福。

    “一个黎生真的值得你这样做？”出嫁的前一晚，哥哥倚在门口看着我，不住地叹着气。

    “值得。”

    “只可惜，对于一个想复仇的人来说，他可能不会领情。”

    “没关系，只要我能帮到他。”

    “真傻，”哥哥再次长叹了一口气，“你再好好考虑，若是反悔的话，我马上便……”

    “哥哥，我不后悔。黎生是我认定的人，我不会放手，更不会后悔。”