
    我换成宫女的装扮，在晚上偷偷摸摸的来到冷宫。

    我终于又看到了他，看到了我朝思暮想的黎生。

    在漆黑冰冷潮湿的冷宫里，他仍是一袭白衣，受尽了屈辱，褪尽了一身的骄傲之后，他还是那样洁净无瑕，出淤泥而不染。

    他静静地坐在那里，手指在空气中轻轻地舞动，似乎在弹着一架看不见的琴。他闭上眼睛静静地弹着，是那样地聚精会神，仿佛有一架琴真的在他的面前。

    许多蝴蝶和鸟儿在破旧的窗框上上下飞舞，他停下来，看着它们淡淡的笑着，眸中却透着些令我心痛的忧伤。

    一只蝴蝶轻轻地飞到他的指尖，他低头注视着那颤抖的翅膀，轻轻叹了口气，他又抬起头，长长的睫毛在冷风中颤动，“小蝴蝶，你说……小玥这个时候在做什么？”

    听到他的话，隐于暗处的我差点哭出声来。

    我望着他孤独的身影，泪流满面。

    他又重新坐下来，继续弹奏着那无声的乐章。

    “黎生……”我轻轻地唤他的名字，原本以为见到的会是开心的笑脸，会是那些笑容，却没想到……

    “这位姑娘，你认错人了，这里没有什么黎生。”

    他转过身去，慢慢地走到月光无法涉及的黑暗之中，声音满是淡漠。

    我注视着他的背影，冷冷地笑，“认错了人？如果我认错了，那你是谁？”

    “我只是一个活在地狱边缘的人，没有名字。”

    我弯了弯嘴角，手指却纠结的绞在了一起。“我曾经也认识一个和你一样的人，我捡到他，也把心给了他；后来他走了，我以为自己离开他也能很好的活下去……可是他带走了我的心，人没有了心又怎么能活呢？”我靠在冰冷的墙壁上，苦涩又凄凉的笑，我多么希望他能转过身来，哪怕是看我一眼也好，可他没有，“这位先生，请问你有没有见过这个人？如果你知道他在哪，请转告他，不管他去了哪，我们分别变成了什么样子，我的心都永远属于他一个人。”

    不出意外的，他没有任何反应，之后我来看他，他也是非常的淡漠，视我完全是一个陌生人。

    对于我来看望黎生的事情，我不知道轩辕澈是否知晓，但多半应该是知道的。我不明白他为什么没有来找我的麻烦，或者是有什么特殊的原因。但只要他不阻止，对我来说便是幸运。

    我几乎每晚都去找黎生，如我所愿，黎生终于被我的行为所打动。他终于肯对我说话，对我笑，愿意叫一声我的名字。

    但我却没想到，这短暂且来之不易的幸福会这么快的离我远去。

    当我在紫霜宫看到黎生的那一刻，看到黎生那惊愕又苍白的表情，我便明白，我们再也回不到过去。

    但这没关系，我还是愿意帮他，帮他完成他的复仇。

    可是我没想到，轩辕澈竟像疯了一般，不但将国家大事交给我处理，还与黎生订下了那个恐怖的约定。更令我没想到的是，我发现，黎生的心在一点一点的向轩辕澈的那里偏移