
    他在陈府的那些日子，我们的生活真的很快乐。

    我本以为他只是一个普普通通的小乞丐，却没想到他会那么多事情。

    他不但相貌英俊，更是多才多艺，他会茶道，丹青，棋艺，书法，琴技更是出神入化，不但如此，他还懂得那些繁琐的宫廷礼仪，知晓那么多这九州大陆上的事情。

    兄长和爹爹都怀疑过他的身份，虽然我极力护着这家伙，但还是对这家伙的身份多多少少的也有那么一丢丢怀疑。有时候，不知道是不是我产生的错觉，我会觉得他应该是皇城里最文雅，最有魅力的那个皇子。

    兄长也曾调查过他的真实身份，却还是一无所获。也是因为这样，父亲和兄长让我对他要绝对的小心。或者说，是对他绝对的远离。

    但是，我不愿，我相信时间会证明一qiē，黎生一定是一个好人。现实也确实是这样，黎生用五年的时间向大家证明，他是一个好人。

    渐渐地，我们之间也产生了一些不一样的感情，我们互相喜欢，互相订下姻缘，互相许诺给对方自己的一生一世。

    父亲不介意他的身份，只要他对我好，只要我愿意，我嫁给他完全没有问题。

    像普通女孩子一样，嫁人，生子，与自己喜欢的人携手一生，我一直以为会是这样，却没想到命运会如此的无情，他，也会如此无情的抛下自己离开。

    我永远记得那一天，赵国崇宣二十五年九月初二。

    他脸色阴郁的向我走来，说出了那句令我永生难忘的话。

    “小玥，我有我不得不做的事情。若是我能成功身退，我便回来娶你。”

    “若是你死了呢？”

    “那就当这个世上从来没有黎生这个人。”

    那一刻，我觉得自己的梦碎了，心死了。一qiē的一qiē，仿佛都是泡影，耳中，脑中都是他的决绝的话语，都是他那孤独离开的背影。

    “我知道你心意已决，无论我说什么都改变不了你的决定。这把桐夙琴你拿去，也算是我们相识一场的念想。既然你来了，就不要走；既然你决定要走，就不要再回来。”

    我逃跑似的离开，在我们的感情中我知道我自己已经是个失败者，我不想在他的面前，让自己如此的不堪。

    两个人的话都是无情，都是决绝，只是……经历如此相思的痛苦的是不是只有我一个人。

    虽然强迫着自己不去想他，却还是忍不住去打探他的消息。

    知道他来到红绫坊，知道他成了名动天下的琴师，我心里高兴，更多的却是悲哀。

    关于他的消息在红绫坊的人被捕后突然间消失，这个人就像人间蒸发了一般。我找人去打探过，红绫坊内部的人也不知道他的踪迹，有人说他已经离开了赵国，还有人说他已经死了。

    死了？

    我只是笑笑，他那样心里怀着血海深仇的人又怎么可能会死？只怕是又换了一个身份，重新开始了一段人生罢了。

    黎生？

    我折断一枝木兰花冷笑，你真的是黎生吗？