
    我看着她，愉快地眨了眨眼，同时露出一个万分天真无邪的笑容，心里又起了几分疑惑。

    “秀娘师父你放心，我一定会好好待在这里的。”

    她为什么要帮自己，自己真的应该相信她的话吗？但无论如何我都想试试，不管怎么样都比待在这里好。

    回到房间，我问朝安。

    “朝安，我真的不像一个六岁孩子应有的样子吗？”

    朝安一边啃着馒头，一边白了我一眼，“这要看怎么说了。”

    “嗯？”

    “从话语上面，确实和我们不太一样，但行为上面……”朝安没有将后面的话说下去，但后面的意思却不言而喻。

    其余的三人听到我和朝安的话也凑了上来，羽歌右手托腮，歪着头轻轻一笑，“我觉得我们几个作为同龄人中的不幸，已经够成熟了，而语棋你比我们还不一样。”

    “朝安，羽歌，幼清，安晴，你们心里考虑的事情一直是什么？”

    “我们所考虑的事情都一样，如何成为一个更好的戏子，如何活下去。”朝安说道，其余的三人皆轻轻点了点头。“语棋，你想的又是什么？”

    “我不知道，只觉得有什么在等着我，我却又找寻不到。我还觉得这不是我本来的样子。”

    “不懂。”四人皆摇了摇头，嬉笑打闹着回到床铺上，只有朝安，他的眼中的神色多了几分不明。

    我并没有多想，这里的人反正都是怪人，我终究不属于这里。

    我扳着指头数着日子，一天又一天。

    程爷依然是一脸凶相，对于我这个一来就敢挑战他权威的小子，他总是骨头里面挑鸡蛋，即便我对他的每一相要求都做的无比的好，一次课下来，我还是免不了要挨上几鞭子。

    普通的发生练习大家还是一起上，不过课程结束后，我还要被秀娘那个怪人叫到房间里进行单独的训导。尽管我一直在胡喊胡唱，她仍旧是笑嘻嘻地夸我唱的不错。

    在这样的煎熬和莫名其妙中，我终于挨过了十天，那天果然如秀娘所说，戏班子都出唱戏，连程爷也被叫去帮忙，留下的只有些做杂活粗活的伙计。

    在琳琅他们离开后，我借着肚子疼上茅房这个烂借口，成功避开了朝安和羽歌他们，从后门偷偷溜了出去，却没想到还没走几步便一头撞到了向这边走的琳琅身上。

    我一下子呆在那里不知道该做些什么说些什么，他低头注视着我，狭长的眼中透着刻骨的严寒。

    “你这是要去哪儿？”

    “我……我……出去走走……”

    “出去走走？我记得昨晚告sù了你们今天是不允许你们外出的，”他轻轻扬起了嘴角，眸中寒冷依然，“我看是要逃跑吧……”

    “你不是……不是去……”

    “若不是绿琦忘jì了东西，我替她来取，也不会刚好碰到你吧。”

    他眉毛一挑，紧接着一巴掌狠狠落在了我的脸上。他将我连拖带拽的带回了院子，扔进了一个阴暗的柴房里。直到晚上，我才被人带出去，来到了这个戏班子所有人的面前。

    “戏班子的规矩大家都知道，想逃跑的，我这就让你们看看下场。”

    琳琅命人将我绑在一长条凳子上，手中高高的扬起一根棍子打在了我的身上。我咧了咧嘴没有出声，只是心里问候了一遍琳琅的全家。

    紧接着背上传来一阵又一阵剧痛，我却一直没有出声。

    我心里想着，要像那个人一样不论如何，我都不想在别人的面前露出自己脆弱的一面。不论怎么样也不能和这样的阴阳怪服软吧。我咬了咬牙，疼痛感逐渐被思考那个人是谁才转移。

    “小狼崽子，还真是好样的。所有人看好了，这就是逃跑的下场。把他带回去吧。”

    我被朝安和幼清七手八脚的从凳子上扶起来，冲二人艰难的笑了笑，却还是没能在琳琅那家伙面前争一口气。

    没错，我晕过去了。

    再次醒来，我还是在那个阴冷潮湿的柴房，朝安正趴在一旁，给我的后背擦药。

    “朝安，你……”

    “五十棍你居然挺过来了……打你的时候为什么不叫？你不觉得疼？”

    “当然疼，只不过那个时候有比顾着疼更重要的事情。”

    朝安以一种看着白痴的表情注视着我，轻轻摇了摇头。

    “老实在这里待着吧，过几天就没事了。”

    “琳琅那家伙……应该不允许人来看我的吧，你这么做就不怕他罚你？”

    “不怕，反正到时候罚的是你。”

    “……”

    “喂，朝安，你来这多久了？”

    他沉默着并没有回答我，而是收拾好乱七八糟的药瓶，动作敏捷的翻窗户离开。

    “对了，别再想着逃跑了，不可能的。”

    我呲牙咧嘴的趴在床上，终于叫喊出声，“别想着逃跑，怎么可能？”

    于是，我养精蓄锐了一天，在我第一次逃跑失败的第三天又偷偷溜了出去，这一次，却又被抓了回来。

    我被戏班子里打杂的伙计堵在巷尾，迎来的是一阵拳打脚踢。

    “戏班子里的人都可是魔将梓风大人亲自关照这里的，辛亏没让他逃跑，若是逃跑了，整个戏班子都会死的……”

    “要我说班主就不应该救下他摊上这个麻烦，真不知道梓风大人是怎么想的，非要把这个来历不明的家伙塞给我们。”

    梓风……魔将梓风，我好像在哪里听过这个名字，更好像在哪里见到过他……

    我被他们拖着回到戏班子，全身上下已经没有了任何反抗的力气。逃跑……看来自己是没有希望了……

    我被他们关回柴房，再次昏睡过去。不知道是不是在做梦，我又看到了那个总是在我梦里出现的女子。

    她小心的查看着我的伤口，轻轻地为我盖好被子，眼神和动作尽是温柔。

    这是梦还是现实，她究竟是谁？

    真的好想抱着她，永远不放开