
    抚长剑兮玉珥，璆锵鸣兮琳琅。

    ——《九歌·东皇太一》

    我不知道自己从哪来，不知道自己为什么要出现在这个世界上。过去的一qiē对于我来说，宛若荒凉的大漠深处，尽是未知和空白。

    过去的事情我都不记得，对于我来说，我的生命始于被班主救下醒来的那个黄昏。

    我迷迷糊糊的从床上坐起来，发现自己在一个昏暗的房间，周围的空气冰冷刺骨，并且带着一股刺鼻的异味。

    我从床上艰难地爬下来，看着自己柔弱短小的身体有些不适。

    我是……一个孩子？

    虽然不知道之前的自己是什么样，但不知为何，我总感觉这并不是我自己。

    我打开房门，外面的太阳已经西斜。但那样的阳光对我来说仍是刺眼。

    在外面等待我的，也不是什么温柔地公子和姑娘，而是一个好听却冰冷的声音。

    “孤儿？”

    “呃……应该是……”

    “若想走，便离开。若是想留下来，就在我的戏班子里做工，我这里不养闲人。”

    反正我自己是一个人，也不知道自己有没有亲人。自己是一个小孩，一个人在外面，终究逃不过一死吧。

    “我……留下……”

    他一把抓过我，看起来柔弱不堪的身体却有那么大的力道。他将我大力地甩到一旁，扔到一个七八岁男孩的脚下。

    “朝安，以后他便跟着你。你……你叫什么名字？”

    “不知道。”

    “那朝安，你就随便给他起一个名字。带着他下去休息，明日一早和你们一起练习。”

    我不明白他在说什么，直觉告sù我顺着他的话才是活下去的硬道理。

    我跟着这个叫朝安的孩子乖乖地离开，回头看着那个柔弱却又年轻的年轻男子，轻轻摇了摇头。明明是这样温文尔雅的一个人，为什么会冷得如一块冰。

    “喂，你想叫什么名字？”

    我随着朝安来到屋子，看到屋子里面还有三个与我和朝安年龄几乎相仿的孩子。他们看到我，纷纷并没有做出什么反应，脸上反而是这个年龄不应该有的漠然和麻木。

    等等，我不也是和他们一样大的孩子吗？为什么我会有这样的想法？

    我在心里自嘲的笑笑，在朝安的身边坐下，轻轻一笑，“不知道，那个人不是要你给我起吗？”

    朝安挑了挑眉，皱起眉费力的思考着，他思考了良久，一直憋红了脸。

    “语棋，你就先叫这个名吧。反正等到你要登台的时候，班主会给你重新改名字的。”

    “班主？”

    “就是刚才的那个人。”朝安顿了顿，从高高的凳子上跳了下来，“大家和你一样，都是班主收留下来的孤儿，慢慢你就会熟悉了。晚饭时间已经过了，没有饭了，与大家认识认识，早些休息吧。”

    经过短时间的交流，我与大家也总算互相认识了。剩下的三个孩子，两女一男，都是六七岁的年纪，个子稍微高挑稍微年长一些的女孩叫羽歌，另一个较小一点的叫安晴，另一个男孩叫幼清。他们告sù我，这里是一个唱戏的戏班子，那个长得好看却又冷冰冰的男子是这个戏班的班主琳琅