
    “缪明，你这是什么表情？似乎对我给你起的新名字很不满意。”

    “当然不满意，很难念，更主要的是很难写。就不能起一个简单又好听的吗？就像我以前的名字是……是……”

    我以前的名字是什么？又是谁给我起的？到底是什么？到底是谁？为什么这两个名字就在嘴边，却就是想不起来。

    是谁，是谁？究竟是谁？

    我的头炸裂般的疼痛起来，我抱着头蹲在地上，眼泪不受控zhì的流了出来。

    “缪明，缪明，缪明？”

    我脑子里一片混乱，好一会儿我才反应过来他是在叫我。

    他双手扶着我，轻轻挑了挑眉，“觉得你真的不像是一个六七岁的孩子。你……还好吧……”

    “嗯……过去的事情想起来未必是好事，一qiē皆是天意，缪明，与其执着于过去，还不如好好面对明天。”

    “我知道了，琳琅先生……我能不能离开这里？”

    “不能，我之前问过了你，是你自己说要留下，人既然做了选择就没有后悔药可以吃了。滚吧，小狼崽子，放过你这是唯一一次。”

    我没明白他后半句话的意思，昏昏沉沉的走出门去，问了许多人才找到我休息的地方。

    不知挨了多久，终于有人回来，朝安和其他三个孩子回来，顺便给我捎回了几个馒头。

    “你可真幸运，第一天来就敢在程爷面前开小差。”幼清坐在我的对面，双拼托腮眼睛一眨也不眨的看着我。“班主把你叫过去说什么了？”

    “没什么，只是思想教育了几句，顺便送了我一个新名字。”

    我从怀中拿出那张写有我名字的纸放在桌子上，四个脑袋凑上去，沉默了一阵子，比我小一岁的安晴抬起头来望着我轻轻眨了眨眼，“羽……明？”

    “不是羽明，是缪明。我都说了这名字不好……”

    “班主为什么要给你换名字？你难道没有告sù他朝安已经给你起名字了？”长我两岁的羽歌倒了杯水放在了我的面前，一边看向了面色有些阴沉的朝安。

    “我说了，可他说语棋，棋是棋子的意思，寓意不好，就换了。总之大家喊我什么都好啦。”

    “缪明，语棋……那以后语棋只有我们四个才能喊，缪明叫给别人听。朝安哥哥，你说好不好？”幼清一边拍着手，一边笑嘻嘻的看着一旁的朝安。

    “当然好。”

    看着朝安脸上的笑容，我也终于松了一口气。

    不过，我可没有打算留在这里，我想离开这里，去找以前的自己。

    下午我并没有厚颜无耻的呆在屋子里休息，而是和他们一起去练习发声，唱戏，吊嗓子。我一边心不在焉的想着自己的事情，一边咿咿呀呀的跟着他们“鬼哭狼嚎”，连我自己都觉得恶心的声音居然得到了戏班子里的红角秀娘的赞赏，看着大家目瞪口呆的表情，看着练习我们的唤作菱纱的女子像吃了什么不好的东西的表情，我哭笑不得。

    “这小子前途无量，以后本姑娘亲自教你唱戏。”

    秀娘扬了扬手帕，拽着我兴高采烈的离开。说要带着我回房间去好好给我传授传授经验，很不巧的，在回去的路上又碰到了琳琅这个喜怒无常两面阴阳怪。

    “这小狼崽子又犯错了？”

    “没有，”秀娘摸了摸的头，“只是觉得这小子前途不可限量，所以想带过去由我亲自调教。”

    “这样恐怕……”

    “别给我说不合规矩，朝安和羽歌也是由绿琦亲自教导的，你可是默许了的。琳琅，我们都是你的师妹，你可不能偏心呀。”

    “好好好，算我理亏，你想教便教。只不过，你真的确定这小子前途无量？”琳琅打量着我，明显对我不怎么信任。

    “当然，他可是我看上的人！”

    秀娘一边豪气万丈的说着，一边更加豪气的拍了拍我的肩膀。

    “是啊，是啊……”我一边苦笑着附和着，一边在心里“恭敬”地问候了一下秀娘，为什么他们都这么大的力气，这里的人果然都是怪人！

    在琳琅如针般的目光下，我被秀娘一路拖着来到了她的房间，她在桌旁坐下来，一边磕着桌上的瓜子，一边打量着我，嘻嘻的笑着。

    “你笑什么？”我贴在屋里的柱子上，没好气的问她。

    “我在笑你这小子长得还真不错，干脆把你扣下来养着，等你长大了留着我相公。”

    什么？！！！她刚才说要我做她相公？！

    “呵呵呵呵呵呵……秀娘姐姐，你……你不会是说真的吧。”

    “当然！”她走过来凑到我的面前，一本正经的看着我，突然又迸发出一阵“惨烈”的大笑声，“是逗你玩的，哈哈哈看你刚才像吃了苍蝇屎一样的样子，真好笑，哈哈哈……”

    “你……”我气愤地瞪着她，一边在心里又一次恭敬地问候了她一遍。

    这里果然都是怪人！

    “呦，生气了？别气别气，姐姐请你吃糖！”

    “……”

    “好啦，不逗你了。我们来说正事，今天菱纱教你了什么？”

    “练气，练声，还教着唱了什么《清莲令》。”

    “《清莲令》？那唱几句来听听。”

    我撇了撇嘴，瞪了她一眼，站在那里一言不发。

    “不唱？”她眯了眯眼，“不会还是不敢？”

    “你才不敢！”

    “那就唱啊。”

    “唱就唱！”我闭上眼，故意用自己“最美妙、最动听”的声音，“嚎”出了那首曲子。

    本以为秀娘会被我气个半死，没想到她却笑嘻嘻的拍了拍手，“好，好，唱得好，有本姑娘的风范。”

    唱得好？我的个亲娘啊，姑娘你确定你的耳朵没有毛病？那一刻，我真想冲上前去，好好替她检查检查她的耳朵。

    “你……你……真的确定？”

    “当然，我当年和你一样，毫不情愿的来到这里，也是想着只要做的不好就可以离开，还不是被打着成了才，成了这里的红角。”

    “你……怎么……”

    “我当然知道，姐姐我可是过来人，再说了，姐姐阅人无数，你这小屁孩的心思，一看便知。”

    “好好待在这里吧，逃走被抓回来的话，下场会很惨的。被打死也说不定哦，而且，这里前后院都有人看着，你是走不了的。就算走，也一定会被抓起来，到时候，我可不会救你。”

    “哦。”

    “哦？我看你小子还是不相信吧。”她捏了捏我的脸，阴险的嘿嘿地笑着，“小子，以后就是你师父了，可不能跟我丢人啊。喂喂喂，你不会在生气吧。是在气我之前的玩笑，还是在气我刚才打击吓唬你的话？”

    “我才没生气，喂，你不会把我们所说的内容告sù喜怒无常阴阳怪琳琅那家伙吧！”

    “喜怒无常阴阳怪，琳琅？他听了非得脸气绿了不可？你们两个真是有趣，一个叫一个小狼崽子，一个叫另一个……噗……”秀娘捂着肚子哈哈大笑着，差一点就岔了气。

    “你知不知道他为什么叫我小狼崽子？”

    秀娘停下大笑，认真的注视着我的眼睛，嘴脸清扬，丹凤眼中闪过几分惊讶。“你居然不记得了？也罢，师兄没吩咐不许说。告sù你也没关系。那天戏班子唱完戏回来，在路上遇到了你。当时的你昏迷不醒，将你救上马车后还说着胡话，师兄想查看一下你身上有没有伤，谁想你突然起来，一口咬到了师兄肩膀上，衣服上都透出了血，师兄说你和狼一样狠。我们也不知道你叫什么，师兄就用这小狼崽子称呼你了。”

    “说胡话？我当时说了什么？！！！”我抓住她的袖子，拼命的摇着。

    秀娘笑嘻嘻的注视着我，眼中闪过几分惊诧，“诶？缪明，你的重点好像偏了。”

    “我当时喊了什么？！！！说啊，我当时说了什么？”

    “别激动，别激动……让我想想，你当时说了几句，细辛，细辛别走……然后就是一直在喊姐姐。”

    细辛……姐姐……

    “你姐姐去哪了？你和她的关系一定很好吧，细辛……应该是你很重要的人吧……”

    “我什么都想不起来，只是心里很难受，很想哭……”

    秀娘叹了口气，“你啊……真是可怜……怜最亲最爱的人都忘了。”

    “所以我才想离开这里，找回曾经。”

    “曾经？缪明，你成熟的真的很不像一个六岁的孩子。既来之则安之，听我一句劝，好好就在这里。对了，十日后戏班子要去庄大人府上唱戏，你可要老老实实呆在这里哦。”