
    第二天天还未亮，太阳升起的地方还只有微微的白光。

    一直沉浸在那奇怪的梦境中的我被朝安粗鲁的叫醒。

    一顿简单的只有稀饭的早饭过后，我随着他们三人来到了一个简陋的屋子。一路上那些院落里咿咿呀呀唱着什么的人，那些似乎在习武的人都让我觉得非常不适和不安。

    我的目光一直在他们之中搜索着，搜寻着那个在我梦中出现，熟悉却又辨不清眉目的女子。我不知道她是谁，但不知道为什么，在梦里我想要找到他，在现实也是如此。在隐隐中，我总想追寻些什么，我总想找到她身上的那份温暖和依恋。

    “你小子在发什么愣？！”我正在浑浑噩噩之际，头上突然挨了重重的一巴掌，一个满脸胡茬的精瘦中年汉子一脚将我踹到在地上，紧接着一皮鞭扬了上来，痛得我大叫一声栽倒在地上。

    “小兔崽子，在老子的眼皮底下，你还是第一个敢走神的！”

    中年汉子扬起皮鞭，正准备给我一个警告，却被一个清冷的声音打断。

    “慢着！”

    琳琅走进来，冷眼看着我，对着中年汉子恭恭敬敬地做了一揖。

    “琳琅你是要拦我？当年你比他被我罚的还惨，老班主还不是一声未吭？”

    “这小狼崽子昨日刚被我救下，也许是之前撞坏了脑子，身体没有恢fù，若是出了人命，招来了麻烦，琳琅还真没办法向九泉下的师父交代。所以，还请程爷手下留情。”

    那个精瘦的中年汉子被大家叫做程爷，他是这个戏班里专门教导身段的师父，是出了名的心狠，出了名的严格，要是不合他的规矩，他的那根皮鞭永远不留情面……

    程爷挥了挥手，掏出手中的烟杆子吧唧吧唧的抽着，“去吧去吧，你先把这小王八蛋领走好好养养，等身子好了再来，省得被老子活活打死！”

    我完全没反应过来发生了什么，只觉得身子向上一悬，我被琳琅提着走出了房门，我嗅着他身上淡淡的草药味，心里没有感激，行动上更是拼命的挣扎。

    “寄人篱下就要看人眼色行事，你父母没教过你？”

    “我不知道我父母是谁，不记得过去的事情，你又不是不知道。”

    他将我扔到他的房间里，房间任然弥漫着他身上淡淡的草药味，我抬起头，战战兢兢地看着他，有些不知所措。

    “过来。”

    我眨了眨眼，誓死不从。

    “过来，不过来我怎么给你治伤？”

    我愣了愣，犹豫了一会儿，支吾着走过去，看着他苍白无力的手神思一下子飞到了远方。似乎也有一个人的手也是这般苍白，只是它很温暖……

    “你的身体没什么大碍，只需要……”

    “我不喜欢这里，更不适合这里，相比这里，我更喜欢外面的无拘无束。”

    他笑笑，笑容中却没有半分开心的样子，反而是挥之不去的阴冷，“这样的话真是不像一个六七岁的孩童说出来的。”

    “……”

    六七岁的孩子？原本六七岁的孩子应该是什么样子？我看着他有些摸不着头脑，我不就是六七岁的孩子吗？六七岁的孩子难道不该说出这样的话？

    “对了……你……朝安给你起了什么名字？”

    “语棋，语言的语，棋子的棋。”

    “棋子的棋……这名字不好，我给你重新起一个适合咱们这一行的吧……缪明，以后你就叫缪明。”

    他走到一旁，拿起桌上的笔写下这两个字，将那纸张交到了我的手里。

    “拿着，看好了，这便是你的名字。”