
    一qiē终于到了尽头，一qiē终于到了那一天，一qiē都会在此刻画上一个圆满的句号。

    但是，我总归是错了，当我将匕首刺入轩辕澈的胸膛后，当我成功的杀了轩辕澈后，我却在黎生的眼中看到了无法言喻的悲痛和伤感。

    黎生，我的黎生……他居然爱上了轩辕澈，爱上了一个男人……而且是一个他曾经千方百计想要杀死的人。

    看着他推开我，听着他说要他要留下来陪着轩辕澈，我心里无比的难过。

    不过，辛亏一qiē结束的正是时候，一qiē发生的刚刚好，因为马上也就要死了。

    千方百计谋划了这么久，折腾了这么久，毁了一个赵国，用了这么多人的性命为代价，却还是没有换来我想要的结局。

    结束了，这样真好……

    【闻人微生篇】

    他是我见过的最好看的男人。

    我仍记得初见他的那晚，那时的我只有六岁，小小的我蜷缩在角落里，在寒风和冰雪中瑟瑟发抖。

    他凌空出现在我的面前，将身上的披风解下，盖在我的身上，美得似天上的神仙，他注视着我，眼中是我完全看不懂的神色。

    “你是神仙吗？”

    “我不是，”他蹲下来，摸了摸我的头，轻轻一笑，“你叫什么名字？”

    “闻人……微生……”

    “闻人？你是已亡的华国的皇室？你的父母是谁？”

    “不知道，只不过奶娘说，我是公主。”

    “奶娘呢？”

    “被坏人打死了……”

    “果然……善恶循环，因果报应……”他喃喃地说道，接着注视着我的眼睛，微微一笑，“小闻人，愿不愿意和我一起走？”

    “和你一起走，会不会挨饿，挨打啊？”

    他失笑地看着我，温柔地将我抱起，身形凌空一跃，带着我在风雪中飞舞，“不会……你会生活的比谁都幸福。”

    我随他来到了尘月谷，这里的生活果然如他所说，静谧，惬意而且幸福。

    我跟随着他，站在高高的繁星神树下，望着上面银光闪闪，叮当作响的铃铛，嘴惊讶的张的斗大。

    “小玥……不，小闻人，伸出手来，将你的血涂在这上面，将手贴上来，你就是我尘月谷的弟子了。”

    “这样，就可以永远和你在一起吗？”

    我看到他的神色一愣，接着微笑着轻轻点了点头，“是啊，你就可以永远在一起了。”

    我照着他所说的做，看着我的血消失在那银色的树干上，看到一串银色的铃铛凭空出现在空气中落在我的手上。我知道我的命运从此改变，也知道这个自称为“上仪”的男人，会是我一生中最重要的人。

    从此之后，我和谷中的师兄和师姐们愉快的生活在这美丽的世外桃源中一点点长大，跟着上仪学习岐黄之术和各种知识。叫这个美丽，神圣的男人一声“师父”。

    月光如水，我穿过门前的曼珠沙华花海，来到神树前，纤白的手指轻轻地覆上千年前手曾经覆上的位置轻轻地笑，却又不由自主的流出眼泪来。

    “这样，就可以永远和你在一起了吗？黎生？谷主？上仪？……师父？”

    这一生你答应我的，终究还是没有作数啊……