
    “我啊，总会的，琳琅那家伙总不可能让我一直在这里吃闲饭吧。”

    幼清抓了抓脑袋，咧嘴一笑，“说得也是，班主那么抠门，怎么会养你在这里吃白饭呢。”

    “幼清……你真的觉得班主抠门吗？”

    “嗯嗯，当然了，整个戏班里最抠门的就是他和程爷。”幼清丝毫没有意识到这声音的主人，呆呆的点着头，傻乎乎的乐着，随即耳朵便被一只修长的手拽了起来。

    “抠门？呵呵呵……”琳琅眯眼注视着幼清，笑的万分恐怖。

    “班主……”幼清木木地转过身去，冲着琳琅心虚的笑着，“你笑的……真……真……难看……”

    “幼清啊，厨房今天似乎有许多柴火需要劈，你就过去帮帮忙吧。”

    “班主……”幼清拉着一张苦脸望着琳琅，见那家伙无动于衷又求救般的看向我，“语棋哥你不能见死不救……”

    “哈哈哈，幼清啊，你语棋哥爱莫能助啊……”

    看着幼清逐渐远去的悲壮的身影，我轻轻一笑，顺手将桌上的那幅画用书遮住。

    我将手搭在琳琅的肩头，手指轻挑起他的下巴，嘻嘻地笑着。

    “琳琅班主你怎么又来了？刚才才见过我，这么快便想了？”

    琳琅蹙了蹙眉，打开我挑住他下巴的手，“别闹，我找你有事。”

    “有事？美人来找我有什么事啊？”

    “……”

    看着他即将要喷发的怒火，我立即停了下来，规规矩矩的站在一旁，为了以示正经，我还装模作样的将手背在身后咳嗽了几声。

    “小生在此，不知琳琅班主前来有何指导？”

    “是指教。”

    “咳咳，忽略这些细节。”

    他好笑地看着我，嘴角扬起一个淡淡的笑容，“今天来就是想通知你一声，正好今天大家都有空，老时间老地方见。”

    “好的，美人有约，小爷必到。哎呦！干嘛打我！！！”

    俗话说，月黑风高夜，偷鸡摸狗时。眼看着约好的时间一点点逼近，我急忙摆脱了戏班里来缠着我讲故事的小兔崽们前往了约定的地方。

    我一小跑着赶到那里却还是晚了，我看着琳琅正准备解释些什么，头上一痛，接着从身后传来了一个女的大笑声。

    “哈哈哈哈，你小又迟到了！”

    秀娘揪着我的耳朵毫无形象的大笑着，一副山贼女大王的样，我真想把她的这副样给她的崇拜者和仰慕者们好好看看。你们眼中美丽漂亮，知书达理的秀娘就是这样毫无形象的泼妇样。让他们好好对比对比这人前迷倒万千美少男人后吓死河边头牛的笑容，好好对比对比人前柔弱如柳枝人后可以与壮汉叫板的秀娘。我打赌，他们肯定会把自己的眼睛挖出来！

    “诶？我也不是故意的嘛，那些小兔崽老缠着我给他们讲故事，赶都赶不走！还有，干嘛总是对我这么凶啊，朝安不是也没来么，他比我还晚！”

    “朝安？”琳琅走过来，用手中的扇敲了敲我的脑袋，又指了指不远处的大树。“喏，朝安早就来了，等你等的都睡着了。”

    “咳咳……不要在意这些细节！”