
    再次醒来，发现我的身边的确有人，却不是我刚才见过的那个女子，而是朝安。

    “你醒了……”

    “朝安，刚才在这里的除了你还有什么人？”

    “只有我一个人，”他默默地瞥了我一眼，“我之前来过又离开了，这段时间有没有人来就不知道了。你别乱动，你的伤……”

    “伤？是啊……我明明被他们打的半死，为什么没有感觉到疼啊。”

    我和朝安大眼瞪小眼的坐在那里的对视着，他撇了撇嘴，伸出手将我按在那里三下两下扒光了我的上衣。他将缠绕在我身上的布条取下来，惊讶的表情仿佛看到了不得了的东西。

    “语棋，你的伤呢？”

    我低头看着自己的身上，发现上面没有丝毫受过伤的痕迹，我又用手碰了碰后背，发现也没有丝毫痛感。

    “是啊，我的伤呢？朝安，你是不是会法术啊。”

    “我还想问你这个问题呢。”

    “算了算了，总之小爷我大难不死必有后福。”

    虽然这么说着，我却又想到了方才隐隐约约看到的那个女子，那样真实的感觉，真的只是一个梦吗？

    “语棋，你以后还是不要再逃跑了，就老老实实的待在这里，其实只要你习惯了，就会发现这里也没什么不好。最起码这里的都是人类……”

    是啊，人类，在当年人界与妖魔的血战之后，人界就由妖魔统领，妖魔更是像普通的人类一样在人界生活。

    这么多年过去了，在妖魔的统治下，人们的生活比之前还要富足，也在这样的安逸和富足中逐渐遗忘了那些屈辱与伤痛。虽然那些妖魔从来没有残害人类，可是大家的心里还是存zài着些许芥蒂。

    “朝安，我留下来，和你们一起。”

    不知道是不是朝安将我的话告sù了琳琅，三天后我便被放了出去。

    琳琅以不知好歹的眼光打量着我默默从我身边走过，而秀娘却倚在走廊的柱子上笑的合不拢嘴。

    “怎么样，我早就劝过你了吧，不听师父言，吃亏在眼前。”

    我没好气的看着她，“既然是这样，当初为什么还要告sù我那个消息！”

    “我想着万一你小子运气好，逃出去了呢？”

    “亲爱的师父呦，你就没想过万一我运气好，被他们打死了呢？”

    “没想过，呵呵呵呵……”

    “……”

    天哪，对于以后要留下来的我，跟着这样的师父真的靠谱吗？

    “师父，这个戏班子到底是什么来头，为什么这里的人都是魔将榟风亲自关照的？”

    “关照？这里只不过是一个相对自由的监狱而已。这里的人都是当年抗击妖魔，反抗妖魔的将士和修仙人士的后代。魔将榟风说，这是上一代的罪孽，他们死了，就由他们的后代承担。于是，他就将我们变成了戏子，最低贱，最卑微的戏子。”

    “可是大家不都很安于妖魔的统治和生活吗？”

    “这个世上有人麻木，却总有人清醒。有人安于这样的生活，也总有人要反抗异族的统治和屈辱。魔将榟风不愿杀人，这是能震慑他们的唯一的办法。”

    “师父，你就不恨吗？”

    “恨？该恨的应该是人类自己吧。世间的事必有因果，这现在的一qiē就是前人造孽的果。而且魔将榟风也不容易，他一直护着我们这些人，顶着妖魔界一些人的反对之声的很大的压力。再说了，不管是谁顶着正义之名，只要造了杀孽便就是错，错了就要有人来承担后果。所以，我觉得没什么可恨的。”

    “哈哈，真没找到，师父这么凶巴巴又彪悍的女子还能说出这么有哲理的话来。”

    “小子！找死是不是！”

    我哈哈笑着躲开，心里又起了几分疑虑，这里的人都是这样的身份，那我呢？

    “师父，那我呢？我为什么会在这里？”

    “师兄救下了你，正好被来戏班子的榟风瞧见。他看到你，脸色很奇怪，然后就让你留在戏班子里，和我们一样，未经他的允许，不得离开戏班子里。”

    “诶？没准儿我也是什么名门之后呢！”

    “没错没错，你是我的徒弟。正是我这个红角之后。”

    “……”

    “徒弟，反正也逃不出去，还不如老老实实的留下来。你还这么小，与其在没有能力的时候反抗吃亏，还不如在以后寻找机会离开。你这么聪敏，我说的，你一定懂对吧。”

    我点点头，秀娘这个师父虽然不靠谱，但话却没错，与其白费力气的一次次逃跑，还不如以后有机会再离开。况且朝安也说了，这里也没什么不好。

    每天的生活依旧，程爷还是一如既往的暴脾气，对大家还是一如既往的严厉，与以往不同的是，我总会找些事情气气他，看着他挥着鞭子和烟杆直跳脚的样子和大家一起偷偷的乐。

    在菱纱那里学习唱功，我也总算是认真了些，不管怎么说，都不能给秀娘那个不靠谱的师父丢脸。

    琳琅还是那个阴不阴，阳不阳的样子，他的心情和脸色如天气一般，我从来摸不准他下一刻的心情会是什么样子。

    而我，每晚还是做着那些奇怪的梦，在梦里追寻着那个一直在我梦里出现的女子，追寻着她的样子。但每次却总是看不清楚，明明近在眼前，却有千万层薄雾笼罩着，看不真切