
    每晚的梦中，我看着她走近我，然后又离我远去，我每次都想挽留她，却总叫不出她的名字。

    这一晚，我躺在床上，不多时又开始了那些无休止的梦魇，只是这一次的梦比以前更要清晰。

    这一次，梦中出现了她的声音。

    “要不然我们就收留他？他一个人挺可怜的，刚好可以让他帮忙砍柴，烧水，洗衣做饭。实在不行，插在花瓶里当摆设也是有点用处的，你说好不好？”

    “不许伤害我的乐儿！”

    “乐儿，我会救你的，不管付出多大的代价我都会就你的。”

    “我还有乐儿，有乐儿就有家。”

    “永远不要背叛我，永远不要离开我。乐儿，除了你……我已经一无所有……”

    “帮我照顾好乐儿……”

    “无论发生什么，乐儿会永生永世陪在姐姐身边，纵然万劫不复。纵然姐姐做的……是所有人都认为错了的事。”

    “姐姐，什么时候你准备杀了我？”

    “姐姐，我错了，我不该那样说你……”

    这又是谁的声音……

    “乐儿，你还是没有长大……”

    “长大？我不需要这样的‘长大’！”

    乐儿……乐儿……为什么总是乐儿？

    在梦里我死死抓住她的手，无论如何都不愿意松开，“你到底是谁？乐儿又是谁？”

    她的身体化作烟云渐渐消失，我惊惶着想抓住她，却没想到一下从梦中惊醒，我手中抓着的是朝安的手腕，床榻的一旁站着沉默不语的琳琅。

    我揉了揉隐隐作痛的头，眉头紧蹙，我只顾着思考那个梦，和梦里出现的话语，却没有注意到大家紧张的神情。

    琳琅挑了挑眉，冰凉苍白的手搭上我的脉搏，“已经没事了。”

    “我……怎么了？”

    “语棋哥你不知道为什么已经昏迷不醒五天了，你一直在发烧还说着胡话。”安晴趴在床沿边，眼睛红红的，声音中还带着些哭腔。

    “五天？我居然睡了五天？”

    “是啊，莫名其妙的……班主也不知道是怎么回事呢，这两天朝安哥和羽歌姐每日学习回来一直不眠不休的照顾你，都累瘦了……还好，你终于醒了。”幼清站在安晴身边，释然的笑着。

    “语棋，你是不是着凉了？”羽歌关切道。

    “没有，我也不知道怎么回事，只是像往常一样睡了一觉，只不过，做了一个比较奇怪的梦……”

    琳琅站起身来，注视着我，神色有些奇怪。但他还是没有说什么，只是默默地转身离开。

    琳琅一走，大家就立刻围了上来七嘴八舌的关切着，只有朝安默默地站在那里注视着我，轻轻地笑着，用目光表达着关切。

    “语棋，你知道吗？班主前两日教我们读书习字了，真是太好了。”

    安晴笑嘻嘻的说着，眉眼间是抑制不住的兴奋。

    说到这件事，大家都很兴奋，唯独朝安的脸色在一瞬间变得黑青。

    “朝安……你怎么了？脸色似乎不太对……”

    羽歌偷偷地戳了戳我的胳膊，在我耳边说道，“朝安似乎大约……貌似对这个不太擅长。”

    不太擅长？大家不是都是刚开始吗？

    等到了第二天，我终于见识到了朝安的“不太擅长”。

    琳琅教大家的东西，我都知道，不过还是在一旁旁听。明明不是很难的东西，就连最小的安晴都能读下来记下来，并且理解的句子，朝安就是不明白。也总是被琳琅罚了又罚，只好在练习唱功身手之余在晚上刻苦用功。

    天寒地冻的，大家总是缩在被窝里，看他一个人在昏暗的烛火下念着那些简单对于他来说却生涩的句子。

    “岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂……曰……无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛……矛……”

    “修我矛戟。”

    我实在看不下去了，更受不了朝安对大家的折磨，于是我奋然起身，从被窝里转移到了桌子旁。

    “朝安，别念了，都这么晚了。”

    “不念不行，不然明天又要被罚了。读书什么，我真的不擅长啊……”

    朝安将书放在桌子上，一边叹着气，一边苦恼的抱着头。

    我看着他难得一见颓然的样子，不由得扬了扬嘴角，“岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇。岂曰无衣？与子同泽。王于兴师，修我矛戟。与子偕作。岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行。其实没什么难的，用心记就记住了。”

    “语棋，这些东西你之前就会……”朝安没好气的瞪着我，瞬间拆穿了我的话。突然地，他一把抓住我的手，眼睛睁得斗大，“语棋，你教我吧。”

    “不教。”

    “语棋，你就教教我，你可不能见死不救，不教，不教，说了不教……怎么可能不教啊……”我将手搭在他的肩膀上，没心没肺的笑着，“走，小相公，让小爷带你出去，咱们好好聊聊。”

    ……

    “朝安，这么久了，你应该会念了吧。”

    “会是会了，只不过，‘岂曰无衣，与子同袍’这句话是什么意思？”

    “这首诗说的是将士出征高亢的气势，不过……这一句也可以来说朋友之间的情谊。”

    “岂曰无衣，与子同袍……”

    他注视着我，眼中闪耀着着莫名的光彩。那时我不懂他的眼神所包含的意思。如今，我终于明白他想表达的东西，可是似乎已经太晚。

    时间一点一点的过去，我们也也一点一点的长大，不知不觉的，我已经在戏班子里度过了十年的光阴。

    我和与我一起长大的伙伴们纷纷都上台登场，从龙套开始慢慢地吸取经验。大家都在期待着，期待着自己成为舞台的主角的那一天。

    “语棋哥，语棋哥……”这天我躺在屋顶上晒着太阳，却突然听见了安晴激动又急切的声音。

    “怎么了，小晴子？”

    “班主和师父他们同意我上台了。”

    “真的？琳琅那家伙什么时候这么同情达理了？不是说不到十六岁就不能上台，就算是龙套都不行么？”

    “这都是语棋哥你的功劳，多亏你替我去求班主，要不然……”安晴低头开心的笑着，脸颊上浮上几层淡淡的红晕。“喏，语棋哥哥快下来，我托羽歌姐买了桂花糖，一起来吃。”

    我笑笑，利落的从屋顶上窜了下来，捏起一颗糖，在安晴的眼前晃了又晃。

    “这糖算是你对我的答谢？”

    这丫头迟疑了一会儿，咽了咽口水，似做了什么生死攸关的决定似的，重重的点了点头。

    “既然是答谢……那我……就全拿走了……”

    “不……不要！”

    “哈哈，小馋猫，我与你说笑的，我知道你最爱吃这东西了，我才不会夺人所爱呢。小晴子，你先回去吧，我去替你好好谢谢琳琅班主。”