
    我万分怨念的瞥了一眼琳琅和在一旁笑弯了腰的秀娘，捡起一块石头将在树上睡得真香的朝安砸醒。

    于是，在我和朝安由不同理由产生的怨念中，今天晚上的“幽会”在万分“诡异”的氛围中开始。

    “来，你们两个再练习一遍，看看这《锁梧桐》你们两个唱得有没有进步。”琳琅拍了拍手，用自身散发出的威严将这诡异的气氛终结的一干二净。

    “来吧，朝安，小娘我可想死为夫你了。”我撒娇的扑到朝安身上，顺便送了他一个飞吻。

    朝安脸猪-猪岛-小说色一变，丝毫不怜香惜玉的将我推到了一旁。

    “语棋，你再胡闹我就揍你！”

    “诶诶？说好的怜香惜玉呢？”

    “……”

    琳琅苦心维持的严sù气氛还是被我破坏的一干二净。

    于是，一场“好戏”在朝安和琳琅铁青和想揍人的表情和秀娘吓得岔了气的状况下开始。

    看着琳琅那副唱不好就把你们两个小兔崽全部弄死的阎王脸，我和朝安打了个哆嗦，一本正经的开始。

    这曲《锁梧桐》受大家的欢迎，对唱者更是大的挑战，尤其是对于花旦。《锁梧桐》讲的是国家动乱，女将柳如是拼死征战，守卫城池，却还是被擒，最终被副将杜仲拼死所救，二人在国破后归隐山林的故事。

    当初秀娘就是因这《锁梧桐》的花旦柳如是一炮而红，成为了这九州大陆戏中无人不知无人不晓的人物。

    琳琅不让我上台，让朝安只是上台跑龙套，演只有几句甚至没有台词的角原因就在于此。琳琅想让我们与秀娘一样，由这《锁梧桐》一唱成名。

    按照秀娘的话来说，这牢狱似的戏班也是有许多个的，妖魔才不会花精力来管我们这些人的死活，所以我们像普通戏班一样要自力更生。既然是自力更生，提高自身竞争力也是必须的吧。还有就是，她还是想早点退出这个圈，在戏班里过无忧无虑米虫生活的，才不想被琳琅一直压榨做苦力。

    一曲终了，琳琅满意的点了点头，秀娘拍着手更是高兴的合不拢嘴。

    “缪明，老娘从没见过能将这柳如是唱得这么好的男人，这下好了，老娘终于可以逍自在了！”

    “朝安唱得不错，但缪明你这小狼崽，到后面又是抛媚眼又是对着朝安飞吻的是怎么回事！！！”琳琅一边冒着黑线，一边忍无可忍的对着我咆哮着。

    我眨了眨眼，嗖得一下躲到了秀娘身后，“情到深处，情不自禁～”

    “小狼崽，我必须要打你了！”

    “慢着！”朝安拦在琳琅身前，眉头微蹙，“我亲自动手！”

    “……”

    “啊……杀人了！！！师父救命啊……朝安，朝安……你别过来……啊！琳琅你居然偷袭！！！”

    将我好好的收拾一顿后，琳琅终于解了口恶气，他满意的笑笑，“让你小再胡闹！”

    “好了好了，琳琅你也别闹了，”秀娘在一旁解围道，“对了，缪明，我这有个好消息要告sù你。”

    “什么？”

    “明天你和朝安正式登场，唱这出《锁梧桐》”