
    我去琳琅房中寻他，发现他正好在房中喝着小酒，看着手中的几卷经书。

    “你竟然对这些感兴趣，怎么？酒肉荤腥吃多了，想改行吃斋念佛了？”

    琳琅轻轻瞥了我一眼，狭长的眼睛微眯泛起了几分笑意，“是啊，顺便把你一块带去，这样以后的日才不会无聊。”

    “切，才不要。虽然小爷喜欢吃素，但才不要做这无聊至的和尚。”

    “小狼崽，你今日来找我就是与我一起耍贫嘴的？”

    &nb$猪$猪$岛$小说sp;“我可没那么无聊，之前拜托你让小晴上台的事情你做到了，这次我是来道谢的。”

    “道谢？”琳琅挑了挑眉，“从没见过有来道谢却两手空空的，小狼崽，你这道谢……怎么看都没有诚意啊……”

    “怎么没有？”我眨了眨眼，“我可是带着一颗赤诚之心来的。”

    “赤诚之心……能当饭吃养活整个戏班的人？”

    “呃……做人不能物质庸俗嘛……”

    “没办法，我就是喜欢庸俗，就喜欢有人用元宝砸我。”

    “你……”我撇了撇嘴，正准备说着什么，却看到他手中的佛经上绘着一棵粗壮的大树，“这棵树是……”

    “传说在神界永恒的黑暗之处有一棵繁星神树，那上面有着关乎每个人命运的星辰，据说只要到了那里，找到一个人对应的星辰就可以改变那个人的命数。”

    “不，不是这样的，星辰只是每个生灵一生中经历过的所有事情的记忆而已，并不能改变人的命数的。”

    琳琅的神色突然一变，本来愉快温和的神情突然变得一片严寒，“你又是如何知道不可以的？”

    “我……我也不知道，就是……不由自主的说出来了，我……”

    “好了，只不过是一个传说而已。”

    我点点头，从他的手中夺过那本书，粗略的翻阅着。却突然从这里看到了这样一句话。

    “天君幼女萦尘，生而怀颛顼魔力，天君怜其年幼饶其性命，不想养虎为患。逾万年，堕落为魔，乱六界，诸仙神，众神合力压其于天云仙山下，终不得出。”

    “这说的是……”

    “萦尘，现在掌控六界，造成现在这副局面的魔神萦尘。”

    “她……”我蹙了蹙眉，眼中却突然有了泪意，“你这本书是佛经？”

    “这本？不是，是《山海异世录》，上面记载了人界以外发生的事情和事物。小狼崽，你……哭了？”

    是的，就算挨打也未掉过一滴眼泪的我哭了，因为我看到了一副画像，一副魔神萦尘的画像。

    我见过她，我真的见过她，她就是出现在我梦里的女。突然间那梦境里的身影逐渐清晰，那千万层薄雾也逐渐散去。

    “她……”

    “她是魔神萦尘，小狼崽，你……”

    “琳琅，谢谢你……”

    琳琅疑惑的看着我，我未向他解释什么，而是急匆匆地跑回了自己的房间。

    我关上房门，手颤抖着铺开白纸，研好墨，提笔在上面小心的画出魔神萦尘的形象。

    我也不知道自己为什么要这样做，只是心里有一个声音在提醒我，不能忘jì，一定要记住她的样。

    只是……魔神萦尘为什么要出现在我的梦里……

    我注视着画中的她，紧紧凝视着她的眸久久不愿离开，似乎有一阵阵温暖从心里涌来。我轻抚着画上的人，泪水不断的向下落。

    “你到底是谁？为什么会对你有那么熟悉的感觉，为什么我会这么难过，为什么要一直出现在我的梦里……”

    “语棋哥哥，语棋哥哥……”安晴风风火火的从外面闯了进来，看着还未擦尽眼泪的我愣在了那里，随即小跑着来到了我的身边。

    “语棋哥哥，你怎么哭了？是不是有人欺负你了？”

    “没有，没有人欺负我。”

    “那语棋哥哥从来不哭的，今天怎么哭了呢？语棋哥哥是不是……”安晴注意到书案上的画时一下愣在了那里，表情一下变得有些奇怪，几乎要哭了出来。“语棋哥哥哭就是因为这幅画，因为画中的这个人？”

    我点点头，注意力全部集中在那幅画上，听到一旁安晴抽泣的声音不由得有些莫名其妙，“小晴？”

    “画上的人对语棋哥哥很重要？”

    “嗯，我想找到她。”

    安晴低下头，撇了撇嘴哭的更加伤心了。她跺跺脚，揉着眼睛快速的离开，我还没反应过来发生了什么，却看到羽歌和幼清走了进来。

    “语棋，你是不是欺负小晴了？我看她刚才哭着从你这里跑出去了。朝安已经去安慰她了，究竟怎么了？”

    “我也不知道，这丫头该不会是今天高兴过头了吧。”

    “语棋，你真的没有……”羽歌也注意到我桌案上的画卷，她看着那未干的墨迹，嘴角轻扬，眼神如安晴般奇怪，却掩饰的好，不着痕迹。“这是你自己画的？这上面的人真漂亮，是哪家姑娘？”

    “哇，这么漂亮的姑娘，给语棋哥做媳妇还真是挺配的，是不是啊羽歌姐。”

    “配，真配，确实配。”

    “语棋，她是谁啊？”

    我不敢告sù她画中的人是魔神萦尘，只告sù了她，她是我梦中出现的那个人，她笑笑，眼中的神色却更加奇怪了些。

    “羽歌姐，你和小晴今天都怪怪的。”

    “是吗？”

    “羽歌姐，我……”

    “若没事，我就先回去了，明日我还要和朝安一起演出。”

    她说罢，快步像逃命似的离开这里，只剩下我和幼清面面相觑。

    “语棋哥，谢谢你，要不是你，我和小晴也不会这么可以登台。”

    “谢什么，大家都是兄弟姐妹嘛。”

    “可是，大家都已经登台了，什么时候才能等到语棋哥哥你呢？”