
    “明天？秀娘，你真的没有在开玩笑？”

    “当然是……没有。”

    琳琅也换了一副严sù的样，轻轻拍了拍我和朝安的肩膀，“你们两个好好准备，明天晚上据说榟风大人也会来，你们两个要是表xiàn好了……以后咱们戏班就不愁吃喝了……”

    果然还是因为钱的问题啊……我有些鄙夷的看着琳琅。

    说道魔将榟风……

    他为什么要将我留在这里……

    他是不是知道我的身世……我究竟是谁……

    魔神萦尘又为什么会出现在我的梦里……

    由于这一连串的原因，我决定做好充足的准备，明天我一定要好好表xiàn，说不定会有机会来问清楚这一qiē。

    不知道为什么，你越是期待某个时刻的到来，那段等待的时间就会觉得越慢，越难熬。那段时间里，我做尽了自己能做完的所有事情，在后台化好了妆，穿上了戏服，等了又等。为了消耗这无聊的时光，我决定去找朝安好好聊一聊，最起码在练上一小段戏也是好的。

    可我在属于我们戏班的大院找了许久，却还是没有看见朝安的踪影，我托同样闲着没事干的幼清去朝安可能去的地方去找找，找遍了所有他可能去的地方，却都没有发现他的一点踪迹。

    时间就是个最会捉弄人的小妖精，在你最无聊的时候过得一刻像一年一样慢，在你希望它过的慢的时候年如秒，现在的这种情况就是了。

    眼看着这开场的时刻一点点逼近，前厅的宾客也逐渐入场，朝安却还是没有下落。

    现在唯一能祈祷的就是魔将榟风能够晚一点来到这里。

    “不好了，不好了，榟风大人已经来了，朝安还没找到吗？”秀娘急匆匆地走过来，有急又恼。“这熊孩，平常那么稳重的样，怎么偏偏在这节骨眼上掉链！你们还愣在这里做什么？还不去找！！！”

    一干伙计在秀娘的招呼下，四散而去。

    “还好这第一幕只有缪明你上场，我们还有时间。”

    琳琅挑了挑眉，眼中神色是从未有过的凌厉，“来不及了，榟风大人已经来了，戏必须立即开始，就算找到了，上妆也来不及了。”

    “琳琅师兄，那该怎么办？”

    他在铜镜面前坐下，好看的眉毛微微挑起，“快点给我扮上，这样应该还来得及。”

    “师兄……你……”

    “废话少说，秀娘，快点，你也来帮忙。我不想……再让戏班里的任何一个人出事了。”

    前台的锣鼓声逐渐敲响，虽然有些怀疑琳琅的实力，我还是抱着一颗砰砰直跳的心上了台。我看着台下如云般的听客，有意无意的瞥过二楼雅间里那个隐隐约约的身影，脑完全是一片空白，我完全不知道自己唱了什么，唱的怎么样，不知道台下的人反应如何。我的心完全放在了后台那个紧张的进行着化妆的人的身上。

    终于到琳琅所演的杜仲上场了，我看着他，心一下提到了嗓眼。

    若是唱不好，惹得楼上的那位不高兴……

    时间并没有容得我胡思乱想，该是琳琅开口的时候了。

    可大大出乎我意料的是……

    琳琅的那一句话唱出，美得似乎连月亮也失去了它的光华。

    台下先是一阵沉寂，随后便爆发出了如雷般的喝彩声和掌声。看着他注视着我的眼神，我心里也一下有了底气，稳了稳心神，配合着他认认真真的唱了下来。

    “上面的那个是……琳琅班主？”

    “不会吧……你是不是看走……没错，琳琅班主！真的是他！可旁边的柳如是……似乎不是秀娘姑娘。”

    “管他是谁呢，这声音。这身段，这扮相，比秀娘姑娘还要漂亮！”

    “这戏班又出了了不得的人了！能让琳琅搭戏……肯定是这梨园戏中的人才！”

    这次的演出获得了满堂彩，我也与秀娘和琳琅原本设定的那样一炮而红，只是……朝安直到戏散场都没有出现，没有人知道他去了哪里……

    戏已散场，我卸下了妆容却没有回房休息，而是换好衣服偷偷摸摸的爬墙溜了出去，榟风难得会来到市井之间，方才戏散场后，他只是和琳琅单独说了一会儿话，并没有给我留下什么单独与他交流的机会。

    无论如何，我一定要在他回去之前拦住他，将关于我的事情好好的问个清楚。

    我想知道我究竟是谁……