
    由于榟风一行人是走大回府，时间应该会比较久，若是我走小从近抄过去，一定可以在他到达府邸之前拦下他。

    那时的我，心中只剩下了热血与冲动，丝毫也没有考虑到我会不会被榟风或者他的侍卫乱刀砍死，我的心里只有一个念头，找到他，好好问个清楚。

    气喘吁吁地，我终于在榟风停在府门前下马的那一刻拦到他，我叫住他的名字，眼睛一眨也不眨的盯着他。

    按照他之后对我说的话来说，你这家伙简直是找死！换了一个人的话，肯定连一条命都已经丢掉了。

    &n]]]小说.;“魔将榟风！我有话要问你。”

    他身边的魔族侍卫全部齐刷刷的拔出刀来，那架势，恨不得要将我剁成肉酱。

    “大胆凡人！竟然敢直呼大人的名字，还不磕头行礼！”

    我并没有理会这些侍卫们的话，而是直勾勾地盯着榟风的眼睛，坚决至。

    “是你？”他眉头微蹙，继而轻轻一笑，苍白到毫无血色的面庞绽放出的是和蔼的暖意。“把刀收起来！”

    “你……认得我……”我呆呆地看着这个在大家口中十恶不赦，杀过无数人的魔将，无论如何也想不到他会有如此温柔的笑容。

    他上前拍了拍我的肩膀，笑容中尽是我看不懂的神色，“你可是贵客，快到里面坐。”

    我一时愣在那里，不知道该怎么做才好。我本来是想来问几个问题就离开的，却没想到榟风居然会邀请我进府。这时我的头脑逐渐有了积分清醒，想起方才的胆大妄为才觉得有些后怕。

    “你……怎么了？”榟风有些疑惑的看着我，随即又轻轻一笑，“怎么？现在才觉得害怕？你放心吧，就算是我有事，我也不会让他们伤你一根汗毛的。走吧，快进去，唱了一晚上戏，站在这里就不觉得累？”

    我犹豫了一下还是跟他走了进去，直觉告sù我，他是一个军人，一个将领，既然方才说了不会让我有事那些奇怪的话，就一定不会对我做些什么。

    榟风的院里处处栽满了花草，它们在道的两旁茂密的生长着，乱糟糟的没个样，还正有着将道也占据的趋势，我看着这布满了各种各样植物的院，心情一下好了许多，同时，心里也更添了几分疑惑。

    “这些花草长成这样你也不找人打理打理？”

    榟风停下脚步，望着这些花草，眼中一下焕发出了异样的光彩。

    “没必要，我喜欢让它们这个样，无忧无虑的长，他们自由、开心，我也会觉得开心。”

    “你很喜欢花草？”

    “嗯，在魔界只有一种花一种草一种树，还都只有一种颜色，很单调，很荒凉，也很无聊。人界多好，有这么多魔族无论如何也渴望不到的东西。”

    “……”

    我想不出该怎样接下他的话，他说的一qiē都超出了我的认知，又仿佛我早已熟悉了他说的这些东西。总之，榟风带给我的印象和戏班里那些人说的不一样。

    我随着他沉默着往前走，发现他带我来的不是正厅，而是府内的花园，这里的花草比前面的还要美丽，还要奇特。晚风中，它们轻轻摇曳，不断向空气中飘洒着点点荧光。

    “这些花我从未见过。”

    榟风站在我身边笑得得意，“当然，这些都是神界和仙界的花，我费了好大的功夫才将它们养活。”

    “可是这里为什么会有牡丹？”我指着花丛中最中央的那一丛牡丹说道。

    他盯着我，眼中的神色意味深长，“牡丹乃花中之王，在我眼中，它就和这些神界仙界的花一样，它有站在这里的资格。对了，你现在……不，你叫什么名字？”

    “缪明。”

    “缪明？”他微微一笑，“这名字一听就是琳琅给取的，在这些所谓的叛逆分中也只有他有这样的识和眼光了。”

    听到他的话，我心中不禁起了几分怀疑，琳琅和魔将榟风似乎是很熟的样。

    “你和琳琅班主似乎很熟？”

    榟风脸上的神情一变，刹那间又转变回了方才如若春风的样。他扬了扬嘴角，迅速的转移了话题。“你今天犯了那么大的险来找我，就是为了问这些无聊的话的？”

    “当然不是，我可是很忙的！”虽然方才我察觉到了他眼中一闪而过的不悦，但是我心里却还是没有那没有那么怕他。他听到我的回答微微一怔，继而轻轻笑了起来。

    “真不愧是……”

    他突然想起了什么，口中的话突然断了下来，我等待了许久，也没有听到剩下的部分，有的只是花丛里传来的细小的虫鸣。

    “真不愧是什么？后面你想说什么？”我知道榟风后面为说出来的话一定很重要，一定与我的身世有关，而是他为什么要停下来？

    我一把抓住他的手腕，焦急地看着他，他却轻轻一笑，将我的手挣开。

    “真不愧是琳琅选择一起搭戏的人。好了，现在我们回到正题，你找我是要做什么？”

    我直视着他的眼睛，眼中满是愤怒。他刚才的话完全没有可信，猪才会相信他这临时现编的鬼话。我气鼓鼓地盯着他，一字一字的说道：“我想知道我究竟是谁！”

    榟风先是一愣，眼中闪过几分惊讶之色，接着又云淡风轻的笑了，“你这小真有意思，你是谁你自己不知道吗？干嘛要来问我？你是谁……你不就是缪明吗？”

    “不，不是这个，在我是缪明之前，我到底是谁！”

    在我的意料之中，他果然说出了“我不知道”这四个字，我看着他心里又急又愤。

    “缪明，不要胡闹了。”

    “我没有胡闹！来到戏班之前的事情我全部都不记得，我知道是你让琳琅收下了我，告sù我，我究竟是谁，魔神萦尘为什么又会出现在我的梦里！”

    “你这小，我虽然是替魔神大人掌管人间，却又怎么会知道那么多的事情，当时我只是见你可怜，随口吩咐让琳琅帮你留下的。天底下那么多无父无母，失忆的人，难道个个都要来问我不成。”