
    这样的动作持续了一会儿，我还是离开了他的肩膀，我实在不想再给朝安增添负担。可就在我离开他肩膀的一瞬间，他一下直直地栽倒在地上，昏了过去，无论我怎么叫，他都醒不过来。

    我抚上他的额头，滚烫……

    那一瞬，本来还酸软无力的身体瞬间重新充满了力量，我抱着他，眼泪不住地掉下来。

    这个傻瓜，明明自己好病着，却还装作一副若无其事的样。

    “来人，快来人，朝安……朝安昏过去了……”

    猪猪岛小说

    我不知道喊了多久才有人靠拢过来，也许很短也许很长，也是由于发烧的缘故，那段记忆很模糊了……

    我只是隐隐约约记得有人七手八脚的把我和朝安抬回屋里去，记得哭哭啼啼的安晴，记得琳琅阴郁的神情，其他什么都不记得……

    一场大病让我在屋里老实了好一阵，那段时间，我整日躺在床上，看着窗外被风吹动的绿叶，想了很多，也想通了很多。我的过去究竟是谁，就是什么样也许并不重要，总之，生活在这里，有琳琅，有秀娘，有朝安，有大家……我很满足。

    至于梦中的乐儿和萦尘又与我有什么关系呢？纵使有，也已经不重要了。我已经被过去所抛弃，又何必要苦苦追求。上天既然给我安排了这样的，就要好好走下去。

    “小狼崽又在想什么呢？”

    一把扇啪的一声敲在我的头上。

    我看着琳琅和秀娘轻轻一笑，愉快地眨了眨眼睛。“我在想你们有没有给我带什么好吃的，还有我的戏迷们有没有想我。”

    “缪明……好样的，你果然有你师父我的风采！师父今天真的给你带了好吃的！”

    “真的？！！！”

    “当然！”秀娘笑得眉眼弯弯，一直放在身后的手拿出一串红红的糖葫芦。

    “糖葫芦？！！！我又不是小孩，我才不要！！！”

    “你……你不是小孩吗？除了长得大了点……我看啊……哪里都像！”

    “……”

    “好了，不逗你了，这是买给小虎的，他这两日也病了，一直想吃这东西。缪明，你的身体怎么样了？想吃什么尽管让师兄给你买。”

    “为什么是我不是你，你才是他师父。”

    “谁让你那么不近人情罚他来着，还没有经过我的同意，打狗也要看主人吧。”

    “就是就是！”我在一边附和道，不过……等等！似乎有哪里不对……

    “师父！你说谁是狗？！！！”我瞪着她，一脸凶相。

    “咳咳……失误，失误……”

    我和秀娘闹腾了一会儿，秀娘便离开了，琳琅坐在床边看着我，静静地，一言不发，似乎有着什么心事。

    终于，他缓缓地开口，声音中带着几分沉闷的语气。

    “朝安的嗓毁了……”

    “什么？！！！”

    我一把抓住琳琅的胳膊，惊讶的看着他，不敢相信他说的是事实。

    “他一直高烧不退，今天早上才清醒过来，醒来以后，发现他的嗓毁了。”

    “你们不是说他早就没事了吗？！”

    “那是……为了不让你担心，为了不影响你的病情。小狼崽，你要去哪儿？！！”

    “找朝安！”

    “不行，你的身体还很虚弱！”琳琅挡在我的前面，无论如何都不让我前行一步，“回去，你这样胡闹会病的更严zhòng的。”

    “回去？你让我怎么安心的躺在床上？你知不知道……朝安……最大的梦想就是可以站在戏台上……”

    “你去了又有什么用？即使你去了，他的嗓也不会变好。”

    “虽然不会……但有人陪着他，他的心里会好受一点，我的心里也会好受一点。琳琅……若是嗓坏掉的人是师父，你应该也会和我一样吧，”

    琳琅偏过头去，轻轻叹了口气，“小狼崽，懒得理你，你想怎么样就怎么样吧。只要别折腾死就好。”

    他转身缓步向门外走去，在门口的位置微微一停，“把衣服穿好再去，小心再着凉。”

    琳琅不是不通人情，蛮不讲理的人，只是有时候，作为班主的他，他不得不放下那些所谓的人情，将自己扮作一个恶人。有时候，他只是不知道该怎么做罢了。

    我穿好衣服匆匆忙忙的冲到朝安的房间，发现房间空空荡荡的，只有他一个人。

    他躺在床上，孤零零地盯着屋顶出神，神情忧郁而孤独。

    我站在那里默默地注视着他，许久，他才发现房间里多了我这个东西。

    “语棋……”他有些激动地叫出我的名字，但又顺便住了口。他喑哑的声音飘在空荡荡的房间里，透着几分隐隐地哀凉。

    朝安的声音并没有多难听，只是比原先多了几分浓重的喑哑。

    我笑笑，在他的身边坐下来，看着他欲起身，帮他将枕头立起，好让他能够舒服的坐着。

    “朝安，我来看你了……”

    “我的……嗓毁了……”

    他的眼睛直直地盯着被，始终未抬头看我一眼。

    “我都知道了，没关系……会好的……”

    “不会了，大夫已经瞧过了，不会好了。”

    “那是那大夫水平不高！之前听师父说这九州大陆之上有一个地方叫尘月谷，那里的都是医术很高明的人，你放心，等你的病和我的病完全好了，我也攒够了去那里的费，我就带你去那里。我一定会让你重新好起来，可以登上戏台的，我还等着你和我一起唱《锁梧桐》呢！”

    他听到我的话，终于抬头看向了我，眼中也终于有了几分笑意，“好……我等你……”

    “对了，你这家伙那天晚上到底去了哪里，就是有事也不给大家说一声，若不是琳琅替你上了台……我们戏班就惨了。”

    听到我的话，不知道为什么，他的脸色一下变得异常的难看，眼中也隐隐透出些怒意来。

    “语棋，别提那个人的名字！”

    我愣在那里，听着他这尖锐的语气，呆呆地点了点头。

    那时的我想着，朝安之所以这样，是因为琳琅罚他毁了嗓的缘故。直到之后……

    那时，师父和琳琅一直说我天真，我还不服气，直到我知道了那真正的原因才知道自己幼稚的是多么可笑