
    “你在说谎，你知道。”我紧紧地注视着他的眼，不放过任何从中飘过的一点一滴的情xù。

    “对一个卑微的凡人说谎？我魔将榟风没有这个必要。”

    我沉默了，突然觉得这夏日的夜晚空气是如此的闷热和不爽；突然间，很想长啸一声，像戏里说的那些大侠一样，浊酒一杯，长剑相伴，将这让人烦闷的空气披个粉碎。

    “既然如此，我再问大人一个问题，先人说，每个梦都有它产生的缘由，也蕴含着不同的玄机。那缪明就请大人来解一解缪明的梦，说一说，这六界独尊的魔神萦尘为什么会一次次的出现在我的梦里。”

    ／猪／猪／岛／小说.

    “那些都是对于凡人之外的五界人士所说的，对于凡人来说梦就是梦，顶多是一种痴心妄想，哪里有什么别的意思。缪明，不要拿本将的宽容来胡闹，什么事都是有限的，若是我想，瞬间就可以杀了你。”

    “……”

    沉默，我能回应他的只有沉默。

    自己的确有些可笑，有些不自量力了，梦到了魔神萦尘又如何？只不过是一个梦而已，世上会梦到她的人有千千万，难道每个人都与她有什么瓜葛不成？

    人家是高高在上，连天君，神界，都不放在眼里的魔神，而自己，却什么都不是，只是一个没有过去，没有未来的戏。

    就算是榟风，也是管辖人界掌握人界千千万万人性命的将领，自己与他根本不是一个层次上的人，更不是一个世界上的人，自己凭什么？凭什么要求他？

    “我知道了，缪明自以为是，给榟风大人添麻烦了，今晚打扰大人的一qiē都是缪明的不对，就算处罚，也请罚我一个人，不要牵涉到戏班里的那些人。”

    后来榟风告sù我，那个时候他真的很震惊，也真的很心疼。他从来没想过，不知天有多高，还有多大，脸皮有多厚的乐儿会说出这样的话来。他从来没想到，一直只会胡闹的乐儿，会这么懂事，会对除了他心心念念的细辛，哥哥与姐姐以外的人说出这样的话。

    我只是笑笑，云淡风轻地回了他一句。人都有长大的时候，虽然小爷比较晚熟，但总归也是长大。不管怎么熟都是熟。

    榟风回敬道，人家早熟的让人心疼让人爱，熟得不早不晚的刚刚好，爱得人也很多，你这个晚熟的是让人心疼，只不过还有些半生不熟，让人觉得有些不是那个正确的滋味。

    我说他似乎在形容一块烤肉，他居然郑重的点点头说。没错，你还不如那块烤肉。他还说，别人说出那句话来是再正常不过的事情，你乐儿能说出那样的话，简直比阳从西边出来还难得。

    那天，我不知道是怎么出的府，只记得那天晚上很大的雷声，很大的雨。我站在城中，站在空空荡荡的街道上，心里，脑中只有迷茫。

    我想回家，却不知道家在哪；我想找一个温暖的地方，却觉得处处都是温暖刺骨。

    好大的雨，好熟悉的雨。

    恍惚中看到在一个花园里，落雨，飞花，一个红衣的男为一个白衣的姑娘撑着伞，递给她一株红色的木槿花。

    我无力的跪在地上，伸手探向那白衣姑娘的方向，却发现我的手真的被一股温暖的力量拉住，我用手抚了抚脸上的雨水，看着面前撑着油纸伞一袭白衣的琳琅，一时间复杂的感情涌上心头。

    “谁许你偷偷跑出来的！小时候逃走挨打还没挨够？”

    “琳琅……”我呆呆的看着他，灼热的泪水混着雨水不断地从脸上落下来，我颤抖着，紧紧地抓住他的手，一把扑到了他的身上。

    “回家，回家……带我回家……”

    我明显感觉到琳琅一愣，他缓缓蹲下来，轻轻地抚着我的背，在我耳边轻声叹了口气：“好，我们回家……”

    从那以后，萦尘，乐儿，那些奇怪的场景，那些奇怪的声音再也没有在我的梦里出现过。

    我对琳琅说起，他也只是轻轻一笑。

    他说，梦大多是人的心魔，放不下想得多，它就会出现在你的梦里。我笑笑，并没有说话，我没有告sù他，我的梦里出现最多的是他。

    纵然已经过了这么久，纵然已经过了万年的时光，我依然记得那个雨夜，记得他的白衣，他的手的温暖，他的……叹息……

    朝安直到第二天正午雨停了才从外面回来，他的衣裳湿漉漉的，还带着些泥土，他没说他去了哪儿，去做了什么，只是任凭琳琅处罚。由于我昨晚也私自外出，琳琅这个铁石心肠，狼心狗肺，昨天还对你温柔似水的家伙，今天就对你下狠手，翻脸不认人起来。

    于是朝安和发着高烧的我被琳琅罚着跪在庭院的中央，说是没有他的吩咐，就是地陷了个洞也不能让我们两个起来。

    我跪在那里，看着面色阴沉的可怕的朝安，一直在问他到底去了哪，可他依旧一个字也不说。

    逐渐地，我也没有了逼问下去的耐心，也因为我实在没了折腾下去的力气。我头昏昏沉沉的十分难受，肚也不争气的咕咕叫着。

    幼清和安晴远远的看着我们，手里攥着两个馒头，想上前却又不敢。羽歌倒是充分发挥了日常的大姐气质，抓起馒头一个健步冲了上来，将两个馒头塞进了我和朝安嘴里。

    只可惜……香喷喷的馒头刚到嘴里还没尝到是什么味道，我们就被琳琅抓了个现行。这下馒头没吃到，反而还连累了羽歌挑了一下午的水。

    我跪在那里摇摇晃晃，从左边歪到右边，从右边又歪到左边。

    去他大爷的！真是累死了！

    一不做二不休，我干脆趁着琳琅不在附近一屁股坐在了地上，但头还是昏昏沉沉，全身上下提不上一点力气。

    “语棋……你这样让琳琅看见，他又会罚你了。”

    “罚就罚，大不了一死。人生自古谁无死，早死晚死都得死！不过……你什么时候开始直呼琳琅的名字了？”

    “什么死不死的，别乱说，”他直接忽略了我后面的话，“你还是跪好吧，实在撑不住就靠在我的身上。”

    “朝安……”

    “别磨磨蹭蹭了，快点……”

    我迟疑着重新跪好，小心翼翼地靠上了他的肩膀，却不敢给他施加多的重量，我知道，他也很累、很辛苦