
    那天，我陪着朝安很久，我们两个躺在床上看着天花板，一起聊了许多小时候的事情。

    回忆着小时候，那些有忧伤有欢笑的过往，我们两个人的心情都开朗了一些。

    我知道现在的朝安有着自己的心事，有着那些只属于他一个人，不能与我们分享的秘密，但又有什么关系呢？

    我们以后还是会好好的在一起，我也会永远在这个戏班里一直陪着他。

    只是我没想到，那天是我与朝安最后一次进行的这样亲密的接触。

    ｛猪}{猪}{岛｝小说

    那天天色已晚，朝安突然说要看星星。他的窗边没有窗户，于是我便把他裹得严严实实的，扶着他走到窗户边看。

    墨色的天空中挂着一轮明月，星星很少，只有零星的几颗。但他却望着他们，看得很出神。

    “语棋，他们说人死了，属于他们的那颗星星也会消失了……”

    “怎么会，”我轻轻一笑，“就像我们觉得他们从未离开过我们身边一样，那些星星也从未离开，它们只是躲起来看着我们罢了。”

    “那……逝去的人正在天上看着我们吧……”

    “嗯。”

    朝安释然的笑笑，紧接着开始沉默不语起来，我眼睛一眨不眨的盯着他，生怕他想不开做出什么傻事来。可没想到，他突然抱住我，抱得紧紧地，让我几乎透不过气来。

    “朝安……你……你怎么了？”

    我有些无措的笑着，被他这莫名其妙的举动弄得不知道该怎么办才好。

    “没事……就是想抱抱你……语棋，这个世上除了你，再没有人对我像你这般好了。”

    “谁说的？还有羽歌姐，还有幼清、安晴，还有师父，还有……”琳琅的名字呼之欲出，我赶紧闭了嘴，把琳琅换成了程爷。

    朝安笑笑，“但我总觉得怒对我最好，今天他们都来看望我来，但只有你对我说的要治好我的那些话。不过……你们的心里一定都很可怜我吧……”

    “没有……”

    “好了，我只是随便说说。”

    真的只是随便说说吗？我狐疑地看着他，将满肚的疑问放在了心底。

    “语棋，你还记不记得那个冬天，那个晚上，就是……你莫名其妙昏迷好几天后的那个晚上。那天也是这样的晚上，明月，稀疏的几颗星星。那么冷的天，你举着灯，陪我到院里教我读书。”

    “怎么会不记得，当然记得，那个时候的你真笨。”

    朝安嘴边的笑容更加明媚了几分，“我是真的很讨厌念书的，我不喜欢的东西，根本不想做，更做不好。但是因为有你教我，有你陪我，我心里就对读书没那么多的抗拒了。”

    “什么嘛。明明是在小爷我的英明指导下，让你这个榆木开窍了。”“‘岂曰无衣，与同袍。王于兴师，修我戈矛。与同仇。岂曰无衣，与同泽。王于兴师，修我矛戟，与偕作。岂曰无衣，与同裳，王于兴师，修我甲兵，与偕行。’这诗我一个字都没有忘jì。”

    “怎么？当初了那么多，教了你这么多，你就会了这一个？为师真是心碎。”

    “你教我的，我都记得。只是这一句。‘岂曰无衣，与同袍’，我永远都忘不了。”

    “朝安……你……”

    “我没事，只是感慨一下人生而已，以后我上不了台，就靠你养着了，你可不要嫌弃我。”

    “当然不会，养你一辈也没关系，反正你也不是饭桶。”

    那天晚上，我和他聊到很晚，便自然而然的睡到了他的房间里，就像小时候那样。

    可是没想到，等到第二天早上醒来，他却不见了……

    这一走，便再也没有回来。

    他没有带走任何东西，离开的还无痕迹。只是在枕头下面压了一张巴掌大的字条，清秀的笔记上写着几个大字。

    “岂曰无衣，与同袍。等归……”

    骗……

    不是答应我要我带着你去看嗓吗？

    不是说要我养你一辈吗？

    昨晚说好的那些呢？

    去他大爷的！就是个骗！

    从那天起，不愿听到任何人提起朝安的名字，只要一听到他的名字就莫名的生起闷气。可是心里却又止不住的在担心他，他身体还没好，会不会有事，他到底去了哪儿，一个人会不会发生危险。

    每次这样想完我都想扇自己一个大耳刮，别人都没有考虑过你的感受，你又何必要替他白白担心，缪明啊缪明，别再自作多情了。

    我真的希望自己能不要再自作多情，但是小爷真的做不到……

    毕竟他是与我一起长大的最好的玩伴。

    毕竟我一直拿他当作自己做好的朋友，胜似亲哥哥一样的人。

    说忘就忘，说断就断，我不是那么冷血而绝情的人。

    因为朝安的离开，我意志消沉了好一阵，直到第一场冬雪降临，我的心情才微微的好了一些。

    朝安的逃离，对于整个戏班来说是一件堪比于天塌下来的事情。朝安的离开，意味着整个戏班会有灭顶之灾。

    琳琅下令让所有人都管好自己的嘴，无论如何都不能把这件事说出去。唯一令琳琅欣慰的是朝安上台的次数很少，也都是些不起眼的角色，他的消失根本不会有人注意。

    只是……那每年冬至的检查，该怎样躲过去？

    这里的每个人都在妖魔管理人那里有着画像，随便找个人来充数肯定是不可能。大家所做的，只是在每日的工作之后扳着指头数日，一边等死，一边计算着在自己还有多少可以活着的日。

    恐怖而绝望的气氛一点点蔓延，琳琅也关了外面的戏院，因为大家实在都无心工作。

    那天晚上，我一直与朝安待在一起，我时常在想，若是我不睡那么死，也许就可以留住他了。我知道所有的人都这么想，可是却没有人说出来，没有人责怪我。

    大家在绝望的同时，更加担心的也有朝安的命运。

    这里的人都是孤儿，没有亲人，除了戏班里的人，更没有朋友，朝安这样无依无靠的漂泊在外，不知道过得怎么样