
    “带缪明离开？”

    琳琅并没有因为朝安的话而惊惶无措，反而只是望着他轻轻地一笑，慌张的反而是朝安。

    “朝安，你不会，也不敢。”

    朝安注视着琳琅的目光更加恼怒，攥紧拳头，双拳在不住地颤抖。

    “我连杀你这样的事情都敢做，又为何不敢带走他！”

    “带走缪明，戏班子少了一个人，你觉得狄姜会轻yì放过大家？朝安，若是你真的希望大家死，今天你就不会回来。”

    “我来只是想杀了你……”

    “和救大家相比，这只是个次要的原因吧。更何况……”缪明顿了顿，继续说道，“以你的能力根本敌不过我，又何谈杀了我。”

    “敌不过你？笑话，那刚才……”

    朝安的话还未说完便呆立在了那里说不出话来，因为只是一眨眼的时间，琳琅就已经站在了朝安的身边，并且将朝安手中的匕首反架在了朝安的脖子上。

    “朝安，我只是在让着你罢了，若是我想杀了你，你已经是一具尸体了。”

    “……”

    朝安还想说些什么，在我们的面前却突然出现一个蒙面的黑衣人强行将朝安带离。

    “朝安！”我第一反应是朝安遇到了危险，想去救他，却被琳琅拦住。

    “放心吧，朝安不会有事，带走他的是他的……朋友……”

    朋友……

    朝安的朋友……

    我看着他们消失的方向，心中满是怀疑，却还是和琳琅一起回到了戏班子。

    从那天起，朝安又一次消失在戏班子所有人的眼前，没有了任何踪迹。对于这件事情，他从戏班子的一员，大家的朋友，逐渐变成了与大家陌路的陌生人。

    但每年冬至的前夜，朝安都会回到这里，虽然除了我和羽歌、幼清、安晴四人再也没有人理会他，他还是会一个人固执的坐在那里等待着，直到那每年一次的核查结束在无声无息的离开。

    大家对他的举动并没有感激，反而心里对朝安产生了一些厌恶，因为他，大家再也无法回到之前那虽然谈不上自由，却无忧无虑的日子。

    那时，我不知道如何安慰他，更不知道对他说些什么。对于那天树林中发生的事情，我不知道他还恨不恨我，但无论怎样，我们都再回不到过去的日子了。

    虽然朝安已经离开了我的生活，但我还是在努力的存钱，努力的打探名医，打探那传说中神秘莫测的尘月谷。

    琳琅知道我的想法，只是淡淡的瞥了我一眼，冷冷地甩下两个字“天真”。

    我想我的确是天真的，明明知道不管怎么做也换不回以前的朝安，也再也不能把他在带回大家的身边。

    但是……

    我将之前朝安送给我的东西，仔细而小心的放在箱子里，轻轻叹了一口气。毕竟他是我的朋友，是我最亲的人，我又则能放弃？最起码，存zài着些平没有多少用处的念想和安慰也是好的。

    那些日子里，生活百般无聊。

    吃饭，睡觉，唱戏，给熊孩子们讲故事。朝安的事情一直压在我的心底，而关于我过去的事情，我也逐渐地将其淡忘。

    可就在我已经几乎忘jì了这件事情的时候，魔将榟风突然派人接我过去，说是要听我唱唱戏，与我聊聊天。

    唱戏，聊天？

    榟风什么时候这么悠闲了？

    我看着前来接我的小妖，轻轻一笑，“我若是拒绝的话，榟风大人会生气吗？”

    “大人说并没有强迫您的意思，但最好还是去看一看，毕竟不能拂了大人的脸面。”

    看看，看看，话说成这样不是明摆着么，虽然说是去不去由我，但若是拒绝，拂了榟风的面子，我能有好果子吃？

    于是，我在大家同情又担忧的目光下，三步一回头的上了马车，一路上我都在猜想着榟风要见我会发生的事情和我们两人见面的场面，一边为我的未来担忧。

    “缪明公子，大人在后花园等您，大人今天不允许我们靠近那里，还劳烦您自己过去。”

    不允许别人靠近，我心里咯噔一下，这个榟风该不会是对男人感兴趣吧。

    不行，无论如何我要自保。

    我一路慢吞吞的挪向花园，一边偷偷地杂碎了一个花盆，拿了一片瓷片放在手上，无论如何总不能完结不保吧。

    我终于有了些底气，迈着步子向花园走去，并且想好了十几套拒绝榟风不可描写的行为的方案，但刚刚一踏进园子，我就惊在那里，呆呆地站着说不出话来。

    你们知道心漏跳了一拍的感觉吗？当时我觉得我的心脏已经停止了跳动，连呼吸都觉得有些困难。

    我呆呆地望着，看着榟风边一袭红衣，神色冰冷又美丽的让人心动的女子惊愕的说不出话来。

    她就是一直在我梦里出现的人，魔神萦尘。

    二人发现我的到来，齐齐地向这里看来。榟风看着我微微一笑，而萦尘则是眼睛眨也不眨地注视着我，眼神复杂。她看着我，一双眸子里情xù不加掩饰的一下子暴露出来，又在瞬间消失的无影无踪。

    “大人，这是这宁城中唱戏最好的，也是长相最好的戏子。想着这里实在没什么可以招待您的，就把他叫来，让您听听曲、解解闷。”

    看着萦尘的神色，我心里闪过一阵惊喜，看她的样子一定知道些什么，可是之后她的神情一直是冷冷地、淡淡地，倾国倾城地脸上覆盖着一层化不去的寒霜。

    “你叫什么名字？”她问道，声音中听不到半分情xù。

    “缪明。”

    “缪明？”她轻轻扬了扬嘴角，“真是好名字。你是那些修仙者的戏班子里面的人？”

    我一愣，没想到她会这么问，只得呆呆的点了点头。

    “你们的班主是谁？”

    “琳琅。”

    “琳琅……琳琅……”萦尘喃喃地念着这个名字，偏过头对榟风道，“就是那个尘月谷弟子——琳琅？”

    “没错，琳琅他之前正是尘月谷的人。”

    琳琅……是我一直在苦苦寻找的尘月谷的人？这个消息如雷一般在我的耳边炸开，心里又惊又喜，更多的却是愤怒。

    既然他是尘月谷的弟子为什么不帮朝安医好他的嗓子？即便朝安与大家成了陌路，甚至成了他的仇人也无动于衷。

    想到这里，我不由得气愤万分，微微捏紧了拳头。却没想到，我这样细小的动作却被萦尘察觉的一清二楚。

    “怎么？将拳头捏那么紧，还那么愤怒，是想杀我？”

    “没有，只是想到了些不愉快的事情。”

    她轻轻一笑，对我的话不置可否，只是静静地坐在那里，玩弄着手中的茶杯。

    “榟风，是不是人界需要处理的事情太少了，你才会这么悠闲的在这里发呆？要不要我向夜渊说一说，让他给你多派些事情做？”

    “没，没有，属下不敢。”榟风急忙跪下行了一礼，匆匆离开。

    一个偌大的园子里只剩下了我和萦尘两个人，她不说话，我也不敢贸然开口，虽然我心里不怎么怕她，反而有几分亲切，但这样孤男寡女的……她不会要对我做些什么吧……

    沉默了一会儿，她抬起头来，面上的严寒不再，反而多了些似水的温柔，“这样一直站着就不嫌累？”

    她用眼睛瞟了瞟她身边的凳子，“坐过来。”

    “那个……我……我……不累，还是算了吧……嘿嘿嘿……”

    “这世上还没有人敢反抗我的话，你想做第一个？”

    “我坐，我坐还不行吗？”为了保住我的小命，我飞奔着扑向那个石凳，却无意间发现她在低着头偷笑。

    原来魔神也会偷笑的啊……

    偷笑……

    多美的笑……

    不过，我实在觉得心里有些发慌，她不会真的想要对我做些什么吧。

    “你……干嘛不说话，我很可怕？”

    “没有，我才不怕你，”我清了清嗓子道，“我只是比较害羞。”

    “噗……”萦尘忍不住笑出声，她站起身到我的身边，趴在我的肩头，双眼微微眯起，“但我怎么觉得你是在躲着我的样子？”

    “没有……绝对没有……”我一边说着，一边把头扭到一边，脸一直红到脖子根。

    “算了，不逗你了。”她的笑容更灿烂了几分。她摸了摸我的头，重新在她的位置上坐好，方才的笑容一下子消失的无影无踪。

    “你在那里过得好吗？”

    “啊？”我被她这突然而来的话弄得莫名其妙。“还……还……可以……”

    她轻轻点点头，眼中快速地闪过些许伤感。

    我直直地盯着她，心里不知为何有些隐隐作痛。

    “我……可不可以问你些事情？”

    “嗯？乐……乐意回答……”

    “我记不得六岁以前的事情了，你能不能告sù我……你知不知道……关于我的事情，知不知道我到底是谁？”

    萦尘站起身来，轻轻拍了拍我的肩膀，“缪明，你喜欢这里，在戏班子的生活吗？”

    “喜欢。”

    “那过去的事情还有什么重要的呢？现在你觉得幸福开心不就好了？”

    “可是……我……”

    “缪明，该来的一定会来，现在还不是让你想起过去的时候，等到了一定的时间，老天自然会让你想起一qiē，强求不得。”