
    “虽然我自己也一直这么想，但总是觉得心有不甘。记忆是我自己的凭什么让别人随意剥夺！”

    本来是一句发自内心的无心之言，却没想到萦尘的脸色却是大变，她转过身去，神情异常的难看。

    看到她的不悦，我也没有再开口说话，毕竟我心里不怎么怕她，可她是魔神，相传动一动指头就能灭了整个人界的魔神。

    她就那样一动不动地站在那里，似是望着满园的鲜花，但眼神却找不到焦点。她没有发话，我也只好一声不吭地站在她旁边，和她一样一动不动。

    不知过了多久，她终于缓缓地开口，“好了，别傻站在那里了，回去吧。”

    “我真的可以走了？”我看着她半信半疑的问道。

    “怎么？准备留下来过冬？”

    我吐了吐舌头向她道了一声谢，头也不回的跑出了园子。天哪……总算是解脱了……

    不过仔细想想……

    我的脚步逐渐放慢了些，看着那寂静无声的园子，心里起了些连我自己也不清楚的情xù。

    我刚回到戏班子，秀娘领着一群人便浩浩荡荡的向我围了过来，拉着我问这问那，看这看那，一遍又一遍。

    “师父，你们这是要干什么？搜身还是非礼？”

    “你这小兔崽子，就是这么回报你师父对你的关心的？我们是看看你有没有事，有没有被欺负。”

    “才没有，我一根汗毛都没有掉。”

    此时的我并没有心思来解答他们的问题，感激他们的好意，我只想找到琳琅，好好地问个清楚。

    当我气势汹汹地推开琳琅的房间门时，他正在屋子里摆弄则一把看起来有些古老的七弦琴。看到我气冲冲地样子，他先是一愣，随即站了起来，望着我轻轻地笑。

    “小狼崽子，这么大的火气，是哪个不开眼的惹了你了？”

    我并没有回答他的话，看到他这副悠闲自得、若无其事的样子，我心里一下子升起一股无名之火。我疾步走到他的面前，挥起拳头照着他的脸上便是一拳。

    琳琅猝不及防地被我打到在地上，他轻轻触碰着脸上泛紫的痕迹，再注视着我的时候眸中已经起了一层严霜，“你疯了？”

    “我才没疯，我有话有问你。你是不是……是不是尘月谷的弟子！”

    他被我的话惊在那里，许久才回过神来，脸色是从未有过的难看。

    过了好一会儿他才声音颤抖着问我，“你……你是如何知道的……”

    “看来你是承认了……我刚从榟风那里回来，还遇到了魔神萦尘。他们的对话里提到了你……他们说……你是尘月谷的弟子……既然你是，为什么不告sù我，既然你是尘月谷的弟子，为什么不治好朝安！”

    “我是尘月谷的弟子，但早已不配是了。而且……”他抬起头，脸上的笑容让我觉得陌生，“即便能治得好，他要杀了我，我为何要给他治？”

    我被他的话弄得有些懵，一时没有弄懂他的意思。

    琳琅看着我，扬起的嘴角带着冷笑，“小狼崽子，我发现你不是天真，而是傻，傻到无可救药。”

    “这是什么意思……”

    “看来你真的是傻，意思已经明摆着了，朝安他恨我并不是因为他嗓子的事情，即便他的嗓子没事，他一样还是会杀了我。去给一个想杀了你的人治病，缪明，你不觉得很愚蠢吗？”

    我气急了，气愤地冲他吼道：“你明明是在找借口，你治好了他的嗓子，恩怨相抵不是很好吗？！你只是为自己的小气和自私找借口罢了！”

    “有的仇，是无论如何都无法化解的。朝安不杀了我是不会罢休的。”

    “你们两个到底是因为什么？”

    “这是……秘密……”他重新在桌案旁坐下来，摆弄着那把破旧的七弦琴，“没事了？若没事就走吧。还有，记得以后离朝安远一些。”

    于是，我便这样乖乖地听话离开了，我的脑子很混乱，心也觉得很累，很疼。我不知道朝安是因为什么样的缘故非要杀了琳琅，也不明白明明之前好好相处着的人为什么会突然变成这样……

    于是，我决定去找他。

    之前的冬至，在朝安离开后我曾偷偷地跟在他的后面，可出了城门想东边走了几步他就不见了踪迹。这一次，我按照那一次他消失的方向寻去，一边叫着他的名字一边漫无目的地走着。我第一次觉得阳光是如此的毒辣厉害，才在上次他消失的地方寻找了一会儿，我就已经热的大汗淋漓。

    我坐在树荫下的大石头上，用袖子揩着额上的汗水心里突然有些迷茫，即便我找到了朝安，他真的会听我的话吗？戏文里面有那么多故事，那么多人的爱恨情仇，真正放下仇恨的又能有几人？

    若是朝安不听我的，我又该如何？是把他打到和我一样失忆，还是直接把他绑回去？

    天空中方才还如火般的骄阳突然消失不见，黑压压的乌云不知何时已经霸占了整个天空。看来是要下雨了……

    我是应该继续找，还是应该回戏班子？

    这一次老天爷并没有给我考虑和选择的机会，五个蒙面的黑衣人突然从天而降，我连一声救命还没有叫的出口，刷刷刷刷刷，五把闪着寒光的利刃便已经架上了我的脖子。

    “几位……几位大侠……道上的规矩我懂，咱们……咱们有话好好说，你们劫财还是劫色？”