
    “站住！陈伯，你不要忘了，虽然你是星绍门的长老，但也应该分清楚，谁才是这里真正的主人！”

    此言一出，我心里一惊，我看着那些星绍门的弟子，发现他们的表情也都是万分惊讶的，似乎谁都没想到朝安竟然会对这个似乎德高望重的陈伯说出这样的话来。

    “小儿，你是这里的主人没错，但是别忘了是谁找到了你，是谁让你坐上了这个位置。”

    “照你这样说，我倒是应该感激你。”朝安扬了扬嘴角，笑容中却尽是酸涩和苦楚。朝安他……也是不愿意和我们大家，和琳琅作为敌人的吧，我这样想着。

    朝安注视着陈伯，脸上的神色毫不退让，“你想做什么我都不管，只是你不许动他。”

    “少主……老夫可以把你扶上这个位置，也可以成为丧假之犬，生不如死，身败名裂！”

    “朝安……”我侧过身注视着她，轻轻一笑，“我跟他走，我不想让你因为我为难。”

    朝安蹙了蹙眉，站在那里低下头去，神色阴郁。

    我跟着陈伯一行人离开，看着朝安孤独又无助的身影，突然觉得有些心疼。

    陈伯将我关在了一个阴暗的地下室里，说是地下室，倒不如说是一个破旧的地窖。整个地窖阴暗至极，只在最里面的墙壁上挂着一个烛台，上面的蜡烛在黑暗中闪烁着豆大的光。

    我被用铁链束缚着坐在一层草垛上，呆呆地瞧着这黑暗中唯一的亮光。外面的大雨还未停下，整个地窖里更是又湿又冷，在地窖的入口还不断往下渗透着雨水。之前我被关起来时身上的衣服更是已经湿透，贴在身上觉得异常的难受。

    想起朝安，我不禁蹙了蹙眉，心里有些担忧，再想起琳琅，我心里起了些许不安的情xù。

    陈伯那个老家伙应该已经派人去给琳琅送信了吧，那家伙该不会真傻到会来吧。他那样一个精明狡诈的人怎么会看着是个陷阱还傻乎乎的往里面跳呢？不过……要是他真的来了呢？

    脑海中突然闪过朝安对我说过的话，想起昔日里琳琅的言行，想起他的音容笑貌，我狠狠地摇了摇头，怎么会……骗人的吧，朝安多半也是被陈伯那个老家伙骗了。可是……万一一qiē都是真的呢？琳琅真的是一个那样残忍的人马？

    这深深的黑暗里我叹了口气，只觉得头昏昏沉沉的很想睡觉。许是淋了雨又发烧了吧……

    就这样我昏昏沉沉的躺在草堆上睡下，这一次，那些奇怪纷杂的场景又一次的出现在我的梦里。我看到了一些陌生却又很熟悉的地方，一些似曾相识的人。我又看到萦尘，看到一个遍地鲜花，美如仙境的地方，可刹那间眼前又变成了一片血红，处处事屠戮和杀伐。

    我看到萦尘懒懒的坐在那里，笑颜如花；却又看到她冷漠阴狠，将她面前的一男一女瞬间杀死。

    善与恶，美好与杀伐，我的梦，在这极端的对立中不断进行闪现着，我冷汗直冒，惊呼一声，却发现自己已经从梦中醒来，迎接我的仍旧是那个昏暗的地窖。只是不知什么时候，连那一点点微弱的灯光都消失不见了。

    我挣扎着坐起来，感觉身上仍是不舒服头也是昏昏沉沉的难受。我又闭上眼睛歇息了一会儿才觉得好了有些，直到这时我才发现四周安静的异常。应该是入夜了，雨夜已经停了，朝安现在又怎么样了？

    我正这么想着，突然听到入口上方铁链松动的声音，正在疑惑和担心之际，一个黑影从上方缓缓走了下来。一个火折子在黑暗中亮起，终于照亮了那人的样貌。

    我注视着他，轻轻一笑，心里竟是莫名的安心。

    “朝安……你……是偷偷来的吧……”

    火折子的光芒在他的俊秀的面庞上投下些许阴影，他注视着我，轻轻点了点头，“语棋，别怕，我来带你离开这。”

    我心中一喜赶忙点头，却又轻轻地摇了摇头，“不行，我不能离开。那陈老头不是好人，我走了，他定会为难你。”

    “语棋，你是在为我担心吗？”这昏暗的地窖里，唯有他的眼睛时格外的明亮，恍若星辰。

    我叹了口气，缓缓低下了头，“这些年，你不在的时候，我又何尝没有担心你。你离开便离开，留下个信让人安心也罢，忽的来，忽的走，总是让人无法安心，我……生怕你会出了什么意外。”

    出乎意料的，他并没有回应我什么，只是快步走上前来用钥匙解开了束住我的铁链。我注视着他，轻轻一笑，想说的话还未说出口便被他紧紧抱在了怀里。

    朝安紧紧地抱着我，头埋在我的脖颈间，身体微微地颤抖着，那一瞬间，我似乎听到了朝安小声哭泣的声音。

    “朝安……你……”

    “他们要用你去威胁琳琅，还要让我……杀了你……语棋，我做不到，就算我会杀了天下所有人，也不会对你动手。”

    我嘴角轻轻扬起，心里泛起一阵微微的暖意，我轻轻拍了拍他的背，在他耳边轻声道。

    “我知道，朝安是那么善良，他舍不得对别人痛下杀手。”

    “‘岂曰无衣，与子同袍。’语棋，这句话我记得，我也要你好好地记得。”

    “我记得，我认认真真地记在心里。”

    听到我的话，他轻轻一笑，抬起头来神色已经恢fù如常，“趁着陈伯他们还没发现，我带你出去。”

    我点点头，刚迈出一步，一种无力的感觉便席卷上全身。他感受到我的异常，回头看着我，目光中带了几分担忧。

    “语棋，怎么了？”

    “没事，方才坐得腿麻了，已经没事了。”

    我若无其事的笑笑，跟在他的身后小心翼翼地爬出地窖口。大口呼吸着外面雨后清新的空气，我的心情一下子好了很多，脑袋的昏沉我四肢的无力也减轻了几分。

    看着两个坐在一起呼呼大睡的星绍门弟子，我和朝安轻轻一笑，一边注意着周围的动静，一边加快速度小心翼翼地向着院子外面移动。

    “前门把手的人太多，我们走后门，虽然后面的山路比较狭窄，但离宁城比较近，你也方便逃走。”

    “我逃走了你又该如何？朝安，与我一起回去，大家不会责怪你。”“……”

    朝安还没作答，一片火把的光亮便照亮了整个夜空。

    陈伯率着众人出现在我们面前，注视着朝安和我，似笑非笑，一副看好戏的模样。另一个白胡子的老头则是叹息着摸了摸自己长长的胡须，“糊涂，少主，糊涂啊……”

    “大仇我一定会报，只是……不要牵扯到他，他什么都不知道。”

    朝安抓着我的手，死死地将我护在身后，我看不到他的表情，只看到他抓着我的手在微微颤抖。我觉得这样的朝安很高大，很让人安心。同时，坚强的让人心疼。

    我轻轻覆上他的手，微微一笑，“朝安，按照他们的意思，我横竖都是一死了吧……既然如此，朝安，杀了我。”

    “什么？！”他缓缓转过身来，注视着我的眼中满是不可思议。

    “杀了我……这样对大家都好，你没有违背他们的意思，我也不会被用来威胁琳琅，也是对我的一种解脱，这样你们两个就不会兵刃相见，就都不会失了性命。”

    “语棋……”他抓着我胳膊的力量渐渐地加重，眸中也渐渐起了几分怒意，我注视着他，目光平静如镜一般，没有丝毫的波澜。“我说过，不行！”

    “少主，别再执迷不悟了，他只不过是一个戏子！”

    “戏子？”朝安冷冷一笑，“我也是一个戏子。戏子也是人，不是你们可以随便杀死，随便利用的工具。琳琅已经在来的路上了，放了语棋，我这便和琳琅去做一个了结。”

    “不必了，我们的人早已经埋伏好了，待尘月谷的那怪物一出现，便要他灰飞烟灭！不过……老夫现在改主意了，”陈伯轻轻一笑，那笑容在我的眼中却是无比的恶心。“把这个戏子也带过去，就让他们互相看着对方死在自己的面前！”

    我皱了皱眉，心中却是一惊。心里面全是琳琅……

    琳琅……琳琅要出事了……

    一qiē发生的太快，我还没想出什么可以脱身的办法就被他们又粗暴的和朝安分开。我这次被他们用绳子捆得严严实实，朝安也被施了咒术昏睡了过去，被手下抬回了房间。我蹙眉看着陈伯，只觉得这个表面上一本正经实则道貌岸然的老头讨厌至极！

    我身上的烧还未退去，四肢更是无力，所以走得极慢，我一路上被他们推推搡搡地催着向前走，只觉得灵魂似要出鞘，自己的身体也早已不是自己的。好不容易走到了地方，我舒了一口气，失了全身的力气栽倒下去，却又被他们大力地拉起。

    “戏子！别跟老夫来这套，戏子演得再好，也逃不过老夫的眼睛！”

    我看着他，强打起精神白了他一眼，“死老头，你话真多！”

    原本晴朗的夜空不知何时又聚拢起了乌云，一声声闷雷在我的耳旁接连响起，我抬起头，看着黑压压的天空，觉得自己闷得几乎透不过气来。

    琳琅……你这个糊涂蛋……可不能来啊，回去……快回去……求求你，快回去……

    我不断地祈祷着，可一向不怎么待见我的上天这次还是没有成全我的心愿。

    就在我感觉到第一滴雨落在我脸上的时候，一袭白衣的琳琅突然出现在这一片黑暗里。

    他手中拿着平日里从不离身的扇子，急匆匆地向这里走来，看到我们的时候神色一凛，愤恨中却又带了几分释然。

    他看着我，黑色的眸子在这片黑暗中不知为何显得格外耀眼。

    “别怕，我来了。”

    琳琅看向我身边的陈伯，神情随之一变，“你们要杀的认识我，与缪明无关，把他放了。”

    “放了？这小子和少主关系匪浅，以后必然是少主大业路上的障碍，留不得。今天你要死，他也会陪着你一起死！”

    “是么？”琳琅清冷地声音轻轻回荡在空气中，“虽然琳琅愚钝，在师门中未学得几分精髓，但对付你们这种不上眼的还是勉强可以的。”他一边说着，一边给我暗暗打着手势。

    一会儿我一动手，你便趁乱逃走……

    我挑了挑眉，对上他的眼睛，那里满是坚定和清明。