
    元宵佳节。

    又是一个团圆的日子，人界的夜晚烟火四起，将整个夜晚点缀地五彩缤纷。

    它立于佛塔顶端，看着这纷扰喧闹的人界，眼眸中闪过几分凄凉。

    这就是人界？这就是那些神仙口中污浊不堪的人界？但不知为什么，它却觉得这里远比那世人皆向往的神界要美好的多。

    这样美好的地方，这样美好的生灵……可是自己……却只能这样远远地看着，永远也无法融入其中。

    “阿弥陀佛，贫僧冒昧打扰，不知有何事导zhì您哀叹与此。”

    这和尚看得见自己？

    它飘落到地下，盘桓在和尚的周围有些好奇地打量着他。

    “人界虽美，有乐，却亦有苦。苦苦盘桓于此，倒不如离去。”

    “苦？”

    “佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。”

    “和尚，你说的，我不明白。我只觉得这里很好，我很想留在这里，好好地感受这个世间，可以哭，可以笑，可以有朋友，亲人，就像他们，就像你一样。只是……这一qiē根本不可能……”

    “不能……何为不能……”

    “不能就是不能，和尚你能看得见我，便应该知道我是什么？这样的事情，自盘古开天辟地以来从未有过。”

    “从未有过，却不代表永远不会有。‘命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。’你已经有了**的思想和意识，便已经是六界之奇，如何又不能再创出另一个奇迹？”

    “你这和尚真奇怪，刚才还说什么人生很苦的，不想让我成人的样子，现在却又对我说了这样一番话。”

    “贫僧只是提醒，却从未有过阻止的意思。”

    “只是……和尚……人界真的有那么多痛苦？就没有不让人痛苦的办法吗？”

    “人生在世如身处荆棘之中，心不动，人不妄动，不动则不伤，如心动则人妄动，伤其身痛其骨，于是体会到世间诸般痛苦。”

    听到和尚的话，它却突然想起那个记忆里模糊却又无比熟悉的身影，心动，妄动，痛至骨、至心，求不得、放不下，痛到极致……这么久了，她又是如何熬过来的？

    不知从何时开始，以前的记忆全部开始变得模糊不清，千万年的光阴，已经让他忘jì了太多的事情，他所能记住的，只有几个大概。

    “看来……你还未成人形，便已经有了妄动了。”

    “有了又如何？动了，痛了，才是真正的活着的吧。我想……能爱着别人，也有人爱着，痛着，或者痛过……我想知道……那是一种怎样的感觉，能让双方都不计后果的如此痴狂。”

    “这就是施主有如此执念的原因？”

    施主……听到这个称呼它有些意外，更有些欣喜，本来飘渺如烟的身形也渐渐化成一个模糊的人形。

    “嗯！”

    “可是施主知不知道自己忘jì了什么，那些曾在自己生命中出现的又是什么？”

    “我不知道，更记不起来，只知道，无怨无悔。”

    “好，好……这样便成了……贫僧只希望施主能明白一个问题，这样的执念，是为了谁？又究竟是为了什么？”

    和尚迈着步子缓缓地离开，只剩下“他”一个人留在原地。

    他不明白他最后一句话的意思，但经历了上万年的等待，他还是成功地拥有了三魂七魄，成功地进入了轮回。正像那和尚说的“命如己造”一般。

    又是一个暮春，人界早已不知过了多少个春秋。

    一次次地轮回，他早已忘jì了所有，忘jì了那时的一qiē悲欢爱恨，忘jì了执念，忘jì了她，忘jì了那个模糊的影子。现在的他只是一个普普通通的说出人而已。

    这一天，他一如既往的在茶馆中说着那本《六界风云录》，却看到在所有听客的后面静静地战立着一男一女两个人的身影，他努力地看着，明明不是很远的距离，却始终看不清楚两个人的面容，他们相互依偎着站在那里。只是看着就让人觉得羡慕。

    不知为何，他心中一动，缓缓划过一丝温暖和一丝悲伤。

    “从那天起，六界之间互相和平相处，一片安宁太平。九重天上再也没了那孤独的守着繁星神树的公主，凤凰谷内也少了那个风华绝代，冰冷无情的凤皇泽然。只是在不周山天柱旁除了那守护天柱的夕娘，又多了一个银发蓝衣的画师，他用笔在上面画尽六界芸芸众生，却始终画不出那人的一笔。传说中有人曾去到那里在那里见过他，那人向他讨来一幅画，画上的印章上写着‘一世长安’。”说书人啪得一声合上扇子，厅堂内看着听得如痴如醉的众人轻轻一笑，“这便是这《六界风云记》的所有内容了，天色不早了，大家也都散了吧。”

    他合上扇子快步走到屋外，看着那两个缓缓远去地身影眸中闪耀着璀璨的星光。

    终于……罢了……

    他笑笑，转头又返回了屋内。

    时至今日，执念早已烟消云散，此情此恨再与自己无关，只愿长风替我千里与君长伴。