
    “……”

    五个蒙面人一愣，注视着我的目光中多了些无语之色。

    一阵尴尬的乌鸦飞过，他们其中的一个人清了清嗓子，终于回到了一不小心被我带跑偏的正题。

    “我们是来取你这小子的命的！”

    “取我的性命？”我愣了愣，看着架在脖子上的那一片闪闪闪地金属，我心里怕得要命，但本着不争馒头争口气的光荣精神，我还是故作镇定的站在那里，笑盈盈地看着那几人，“小人乃宁城戏班子的一个小小的戏子，一不与人打架，二不与人争吵，身份家事清白，与人无冤无仇，你们为何要杀我？！”

    “只因为你来了不该来的地方，喊了不该喊的人的名字。”

    不该喊的名字……

    这么说……这些人是和朝安是一伙的！

    我突然想起那年冬至，那个将朝安强行带走的黑衣人，他们和那个人是一样的装扮。

    突然间，我心里对死亡的恐惧消失的一干净，那时的我心里只有一个念头，朝安，朝安，我要见朝安。“朝安在哪？我要见他。”

    “笑话，少掌门岂是你这个戏子相见就见的。兄弟们，少废话了，杀了他。”

    在五把刀高高的扬起的一瞬间，我闭上了眼睛，眼看着就要成为他们的刀下鬼了，我却不害怕了。不知为何，我的心里突然觉得，死亡对我来说是一种解脱，心底深处似有一个声音在告sù着我，这样下去很快就能找到我一直想找到的东西了，一qiē也会回到从前。

    一阵轰隆隆的雷声在耳边炸开，我猛地睁开眼，发现我还好好的站在那里，没有少半根毫毛。倒是方才那五个气势汹汹的人此时被人打倒在地上，疼得站不起身来。

    “为何伤人？”

    听到身后传来这熟悉的声音，我愣在那里，有点不敢相信自己这么好的运气。

    我呆呆地转过身去，大雨却不适时的倾盆落下，阻挡了我的视线。

    透过雨幕，我呆呆地望着那个玄色的身影，不发一言，他也默默地注视着我，站在那里一动不动。

    “朝安……我……”

    “别说了……”他缓缓地向我走来，解下自己的外衫轻轻披在了我的身上，“下雨了，语棋，跟我走，我带你回家。”

    就这样，像丢失了魂魄一般，我呆呆地任由他牵着走，看着他成熟稳重的样子，我有些失神。不知不觉的，朝安已经成长成了这样顶天立地的男子汉。而我却还是老样子，还是琳琅口中天真不懂事的孩子。

    我随着他在雨中穿行着，我来到一个朴素却宽广的院落。朝安刚走进来就有几个人立即围了上来，关切地问着他到底去了哪。

    然而朝安并没有理睬他们，只是微微蹙着眉，一声不吭的将我带到了一个房间。

    “朝安……这……”

    “这是我的房间，”朝安一边说着，一边翻出一件衣服拿轻轻递给了我，“我去吩咐人准备洗澡水，你一会儿把衣服换上。”

    “好。”看着他撑着伞准备离开，我急忙叫住他。

    他停下来，却并没有转身看我，声音和着雨声有着淡淡的清冷，“不管想问什么都等到一会儿都收拾好了再说，你淋了雨，再不收拾会受风寒。”

    “嗯。”

    我看着他，努力思考着什么。他变了，但又似乎还是从前的那个他。我觉得虽然朝安离开了我们，拥有了另一个莫名其妙的身份，但是他似乎还是他，还是那个很会关心人、照顾人的朝安。

    沐浴、更衣、吃饭，我们两个人一直很安静，安静到一句话也不说。两个人似乎都很小心，很小心的维护者什么，生怕一开口就会将那东西摔碎，将我们仅存下不多的东西毁坏的一点也不剩。

    饭后，这场雨仍然持续地下着，没有一点减小、停下来的意思。我和朝安一个人坐在软榻上，一个人坐在圆桌旁，明明有千万句话想说却是相对无言。

    “朝安。”

    “语棋。”

    两个人同时说话。

    “还是你先说吧……”

    又是异口同声。

    他笑笑，冲我点点头，示意让我先把想说的话说出来。

    “这是哪儿？外面的这些人究竟是什么人？你又究竟是谁？”

    “我们两个人不愧是兄弟，真是心意相通，你问的，正是我想告sù你的事情。”

    “……”

    “这里的人都是星绍门的弟子。而我是即将要接管整个门派的少掌门。”

    我看着他，不禁有些疑惑，“门派？就这几个人？就在这里？”

    “星绍门在二十年前遭到灭门，这里的都是当年剩下来的人和后裔。而我，也是他们之中的一员。我的父亲是星绍门的掌门，当年星绍门遭到灭门，母亲拼死逃了出来，生下了我，但不久也去世了。”

    “星绍门遭到灭门？是谁干的？”

    “尘月谷，幸存下来的星绍门弟子找到我，他们亲口告sù我，当年血洗星绍门的就是尘月谷弟子，而那些尘月谷弟子的首领便是琳琅。”

    “琳琅？!!!怎么可能，你一定是弄错了，琳琅……琳琅他才比我们年长九岁，那时候他才多大？况且，一直听说尘月谷济世救人，又怎会做出这样残忍的事情？”

    “九岁？”朝安轻轻扬了扬嘴角，“你难道不知道尘月谷弟子皆是青春永驻的吗？而且尘月谷是由魔神萦尘一手创建，一个祸害六界的恶魔……她的手下又会有什么好东西，那些传言，都是谎言罢了。”

    我惊愕地看着他，呆呆的摇了摇头，“不，我还是不信，琳琅……琳琅怎么会是那样的人？他虽然凶了点，有时候不近人情了点，但他是一个很好的人……”

    “好人？”朝安轻轻一笑，笑容有几分嘲讽，“语棋，你始终太天真……”

    又是这句话……

    我笑笑，摇头不语。

    “这次来了，就不要再走了。留在这里，待我报仇雪恨，我们就一起回漠北。”

    我蹙了蹙眉，转身望向窗外的大雨，始终不发一言。

    “你不愿意？”

    “我愿意的是你能和我回去，你、我、羽歌、安晴还有幼清，我们还像小时候一样，每天都开开心心地在一起……”

    “可是……语棋，已经回不去了……在八年前我离开戏班子见到长老们的那个晚上，一qiē都已经变了。我和琳琅……只会是仇人。”

    我紧紧地盯着他的眸子，眼中没有丝毫退让和妥协，“你想杀了琳琅？可以，请你先杀了我。滴水之恩，当涌泉相报，他是我的救命恩人，我不会让你杀了他。”

    “救命恩人？他若是真心待你，又何必怀疑你？”

    “怀疑我……”

    我看着朝安，只觉得一个头两个大，这事情什么时候又牵扯到我的身上了？

    “琳琅他怀疑你是妖，从你小时候那次莫名其妙的昏迷不醒之后，一直都在怀疑你的真实身份，还不止一次的去找魔将榟风，想让他来确定你的真实身份。”

    “你只是空口胡说罢了。”

    “你不信？语棋，你不能这样一直天真下去了……”

    朝安还想说什么，可是房间的门却突然被人一脚踹开，一个白发长着走了进来，身后还跟着几个年轻的壮汉。

    “陈伯……”

    “来人，把这个不知道从哪里来的小子给我绑了！”

    “是！”

    “慢着！”朝安拦在我的面前阻拦道，“陈伯，你想要做什么？”

    “你们的话方才我都听见了，这小子似乎与琳琅关系不错，若是用他来威胁琳琅，他一定会现身！”

    “不行！无论谁都可以，唯独他不行。”

    “少掌门……大仇未报，你可不能糊涂！尘月谷隐于世间，难以知其方位，尘月谷弟子在上次的大战后更是退回谷内，数年不见其踪影，琳琅是我们的仇人，更是找到尘月谷的唯一突破口！”

    “不行！”

    陈伯轻轻一笑，“少掌门，这一次的事情……恐怕由不得你任性！来人啊，将少掌门也一起绑了，没有我的命令，不许出房间一步！”