
    冬至到来的那一天清晨，所有人都起得很早，或者说是根本就没有睡着。每个人都在为自己的命运而担忧，更为戏班子和同伴们的命运而忧愁。

    这一天，天空中飘洒着鹅毛大雪，寒气逼人。所有人却不畏寒冷，颇有默契的站在窗外和门边，等待着检查人员的到来，也等待着命运给自己的宣判。

    时间一分一秒的过去，整个院子里安静地没有一点响动，只有雪花纷纷落下的声音。

    “官家来人了！”幼清的声音不大，却响亮的回荡在院子里。

    我站在窗边，望着灰蒙蒙的天空，只是轻轻一笑，一qiē皆是命中注定，该来的迟早要来。

    我嘴角轻扬，微笑着走出门去，毫无意外地我看到秀娘师父和琳琅的脸上也是一片平静，平静地让戏班子里的每个都觉得安心。

    “狄姜大人，今年又要麻烦了。”

    琳琅微笑着向狄姜行礼，笑容动作、说话的语气，一如往昔。

    “没事，没事。都是为妖王陛xià和魔神大人效力。”年轻地虎妖轻轻一笑，笑容和眼神中满是骄傲。“所有人都在这里了？那就开始吧，和往常一样，交到名字的，都到我面前来，然后就可以离开了。”

    狄姜拿着一本有着所有人画像和名字的册子，吩咐手下的人一个一个念起名字来。

    “幼清。”

    “菱纱。”

    “羽歌。”

    每点一个人的名字，狄姜都仔细核对每一个人的样貌，然后满意的点点头，直到点到朝安的名字。但每个人都没有离开，而是静静地站在一旁，虽然有人吓得双腿发抖，还是静默着等待着命运给每个人的安排。

    “朝安……”

    “朝安！”

    连续点了三变，都不见人影，方才和面色和蔼可亲的狄姜立即变了脸色，戏班子里所有人的心也都揪了起来。他转身怒视着琳琅，语气中满是寒意，“琳琅班主，这朝安人呢？”

    “朝安他……”

    “我在这里。”一声熟悉的声音打断了琳琅的话，我听到这个声音，泪水一下子涌上了眼眶，所有人都看向声音传来的方向，看着从内院匆匆跑来的朝安，又惊又喜。

    狄姜注视着朝安微微挑了挑眉，“你这小子跑到哪里去了？！”

    “昨晚吃多，坏了肚子……在……在茅房……”

    狄姜叹了口气，脸上的神色又恢fù如初，他轻轻叹了口气，向朝安摆了摆手，“好了，走吧，走吧。”

    本来安静的院子顿时又热闹了起来，大家愉悦的笑着，簇拥着朝安，将朝安拉回房间。

    “你这家伙，这段时间跑去了哪里？辛亏你及时回来了，不然所有人就小命不保了。”羽歌坐在桌子上霸气的注视着朝安，大声逼问道。

    所有人也停下手中的动作和话语，等待着朝安给大家一个交代。

    “没有去哪，只是出去转转。”

    “出去转转？！！！”有人立即发货拍着桌子站了起来，“你知不知道，我们所有人会因为你的突然离开而送命！”

    没想到朝安只是淡淡瞥了那人一眼，语气冷漠至极，这样的声音，这样的他完全不是我认识的朝安。“送命？你现在不是还好好活着吗？”

    “你……”

    那人冲上去想要揍他，却被幼清和安晴拼命的拉开。那人却依然不依不饶。

    难听的话语响彻在耳边，然后朝安却像没有听见，只是静静地坐着，不发一言。

    我苦笑，抬起头来发现朝安也正在注视着我，在这兄弟相逢的时刻，本应该是开心的，可是我却没有任何喜悦的情xù，我注视着他，一些不详的感觉涌上我的心头，此时此刻，我的心里只有悲哀。

    看见我同情的神色，他眼中闪过一丝悲哀和落寞，突然自嘲的笑笑把头偏到了一边。

    “好不容易逃掉这一劫，你们却在这里胡闹，我看还是嫌自己活得太久了。”琳琅懒懒的声音传来，那人立即没了声响，悄悄地退到一旁。他注视着朝安，神色微微有些异样，但还是轻轻一笑，“朝安，你跟我来一下，我有话要对你说。”

    “好啊，正巧我也有话要对你说。”

    二人之间散发着诡异的气氛，一前一后的走出了屋子，身影逐渐消失在茫茫白雪中。

    朝安他一定是出什么事了，最起码还是因为嗓子的事情在怨着琳琅吧……不然怎么会有这么大的变化？

    我蹙了蹙眉，还是对他放心不下，生怕他做出什么傻事，同时，也为琳琅感到担忧。

    想到这里，我再也忍耐不住，在大家惊愕的目光中，沿着他们留下的足迹飞奔在风雪之中。

    他们两个来到了之前我们私下来这里训练的小树林。我紧赶慢赶还是晚了一步，我站在雪地里，看着朝安和琳琅对峙着，一把匕首横在琳琅的脖颈上。

    “朝安！你疯了！”我大喊一声冲了过去，将匕首移开，张开双臂死死地护在琳琅身前。“朝安，你想做什么？你要……杀了他吗……”

    “怎么？还不够明显吗？我就是要杀了他。”

    “朝安，你别这样，”我看着他，眼中尽是心疼，“你别愿琳琅，琳琅有时候也是身不由己。”

    “身不由己？”他注视着我，又看向我身后的琳琅嘲讽的笑着，想说什么却终究没有说出口。

    “你居然要保护这种人？语棋，他不值得你对他这么好。”他声音有些激动，还有一些颤抖，就像一匹受了伤的孤狼。

    我知道，我不能让琳琅死，我也知道，我这样做，只会让我和朝安的关系越来越糟……

    但是，我还是决定……

    “我不管什么值不值得，总之你不可以杀他。”

    “若我要非杀他不可呢？”

    我紧紧注视着他的眸子，一字一字认真地说道，“那就先杀了我……”

    他愣在那里，接着仰天凄厉的大笑，“语棋，真是我的好语棋啊……你居然可以为他如此……看来之前是我太自作多情，原来你对每个人都是如此……”

    “朝安，我……”

    “琳琅，要我不杀你也可以，让语棋跟我一起离开！”