
    “小狼崽子，闭上眼。”

    这是他第一次用小狼崽子这个称谓时，语气这样严sù而认真对我说话。

    看到我疑惑的看着他，他蹙了蹙眉，再次以严厉的语气说道，“闭上眼！没有我的允许不许挣开。”

    虽然疑惑，但这种生死攸关的时候已经让我来不及去问为什么，总之，他一定有他的理由，总之，他一定不会害我。

    我闭上眼，感觉手上他拉着我的力道一紧，紧接着是听到的是人的惨叫声和血液喷溅而出的声音。我感觉到有什么温热的东西随着雨的冲刷从我的脸上留下，我知道那是什么，却始终没有睁开眼。

    很快地，一qiē嘈杂的声音都消失不见，充斥在我耳边的只剩下了寂静的雨声。

    结束了吗？我紧紧地攥着琳琅的手，对这样突然出现的安静心里有些莫名的不安。

    “琳琅，结束了？”

    “嗯……”

    “那我……”

    “还不可以睁开眼睛。”琳琅说罢，一下子将我横抱了起来。恍惚中，我听到他一声轻轻地叹息，“小狼崽子，放心……”

    我点点头，窝在他的怀抱里，那股无力的感觉再一次蔓延到了我的全身。我缩了缩身子，想告sù他我有些不舒服，却还是没有。在这样的情况下，我不想再让他为我担心了。

    雨渐渐地变小，琳琅抱着我也不知道走了多久，正在我想出声询问他的时候，他将我放了下来，让我坐在了一块巨大的石头上。

    “好了，睁开眼吧。”

    “我们……出来了？”

    “并没有，”琳琅环顾着四周，眉头紧紧地蹙起，这样的表情让我的心一下子提了起来，“我们两个陷入了他们的幻境里。”

    我听到他的话，脸一下子变得惨白，差点失去力气一头从石头上栽了下去，“你的意思是……我们出不去了……”

    “也不是这样，总会有办法的。之前救听说星绍门擅于迷幻之术，这次终于见识到了。”

    “他们可真是狠，早就做好了万全之策，就是困，也要把我们两个困死在这里。琳琅……要是真的出不去了呢？”

    “不会的，我说过不会让你有事。而且这虽是幻境，是一个迷阵，但好在他们进不来，这里的草木也都是真实的，我们还有充足的时间。我看到那边有个山洞，我们先到哪里避一避。”

    我笑笑，心里想着这可不一定，之前的烧就没有退，又淋了这么大的雨，只怕……

    “琳琅，我……”我摇摇晃晃的站起身，话还没说完便一头栽了下去，本以为我会摔个狗啃泥，却没想到我被她接住，被他抱在了怀里。

    “你……你的头怎么这么烫，该死……又发烧了……”

    看着我昏昏沉沉的样子，琳琅再次蹙起了眉头，眼神中也多了几分紧张，“小狼崽子，坚持住不许睡！”

    “睡了是不是就再也醒不过来了。”

    “你知道就好，我这就带你去山洞。不许睡！”

    “琳琅……我不想睡，不想再看不到你们……可我真的坚持不住了……”

    之后，我不知道发生了什么，那段记忆对我来说是一片模糊。我只记得琳琅一直在我耳边说着什么，但那声音对我来说就像是蚊子哼哼一般，根本听不清。眼前逐渐清晰的是一个熟悉，却又叫不出名字的女孩的身影，她穿着一身粉色的衣服，拉着我在前面跳着，走着，她说，乐儿，我要带你回家。

    我不知道乐儿是谁，只觉得心里很开心，只知道顺从的跟在她的身后向前走，可是越走却感到周围越发的阴暗，越发的寒冷。我停在那里，看着身后，又看看前面的黑暗，不知道何去何从。

    就在这时，一股温暖的力量突然包围了我的全身，将我大力地从那黑暗和寒冷的包围中拉了出来，眼前一阵刺眼的光芒过后，我发现自己正躺在一个山东西，一些木头正噼噼啪啪的在我的身边燃烧着，而琳琅，则闭着眼睛躺在离我不远的地方，面色惨白，如纸一般。

    “琳琅……”

    我大声叫着他的名字，他却一点反应都没有，我挣扎着想起身去看他，自己却使不上来一点力气，那一刻，我突然发现自己是如此的没用。一直都处处需要别人的照顾，像小孩子一般整天只知道胡闹，现在……连想照顾、保护自己重要的人的能力都没有。

    我缓缓地靠着石壁坐起身来，积蓄了还一会儿力量才摇摇晃晃地站起身，以一个狗啃泥的姿势摔在了琳琅的旁边。我摸了摸他的手和额头，传递给我的却是一片冰凉的气息，不过还好……他还有气息。

    我努力地叫着他，甚至扇了他耳光，可他仍是没有醒来。隐隐约约的，我看到他手中紧紧攥着的什么东西在闪闪发光。我用了很大的力气把他的手扳开，发现那闪闪发光的是一串银色的小铃铛。这个铃铛我之前在琳琅那里见过，只是拿着看了一下就被他冷着脸训斥着了许久。只是……现在的小铃铛上布满了一些诡异的裂纹状的东西，似乎是什么文字或者符文。

    不过我现在顾不得这个，我把琳琅身上潮湿的衣服全部脱下，发现他的身上有些好几条深浅不同却是被水泡的已经发白的伤疤。

    那一刻，我再一次陷入绝望和无助，我不懂医术，更不知道该怎么醒过来，更不知道该怎么救他。

    我紧紧地握住他的手，就在我心死如灰的那一刻，我手中的铃铛突然发出更耀眼的光来。一些信息非一般的映入我的脑海。

    方才是琳琅用自己最后的力气用法术将我唤醒。而在之前，他为了救我，在与陈伯带来的那些人搏斗时动用了尘月谷的禁术，他牺牲自己的力量和灵力通guò这铃铛借用了尘月谷内一棵神树的力量来杀死了那些人，只是……这一下便耗尽了他的所有……

    这个傻瓜……

    我看着他，看着他那紧紧蹙起的眉头，很想揍他，谁允许你如此！琳琅，我要你活着，用你的死来换我的活，我宁可不要！