
    神界从那年六界的打‘乱’后逐渐恢fù了往日的平静和安静，但不同前任天君在位的是，在这份安宁与静谧下多了些不断流淌着的活力。[想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]-经过了这么多年，神仙魔妖四界之间早已冰释前嫌，达成了一副和美的局面，人界也恢fù了往日的光景。

    然而，在今天，这一qiē的安详和静谧都被一个人的出现而打‘乱’了。

    一个白衣黑发的少年和天君淮落从不远处慢慢地走来，他低着头，紧紧地攥着手中的扇子，少年成熟又略显稚嫩的脸上显着几分紧张的神‘色’。银‘色’的发，黑‘色’的眸，容貌更是继承了他父母的所有优点，一举一动皆和他的父母一模一样。天君淮落走在他的身边，不悦的眼神扫过那些正指着少年议论纷纷的神仙们，看到他们乖乖住了口，淮落蹙了蹙眉，心里不免又叹了口气。

    泽然当年的担忧真是没错，若是当初萦尘真的回了神界，不知道又会被这些人做‘弄’出多少事端reads;。

    看着二人渐渐远去的身影，原本闭嘴地神仙们又开始叽叽喳喳地议论起来.

    “你看啊，他和他的父母长得多像，看这背影……和当年的凤皇泽然一模一样。”

    “你有没有注意到他的眼睛，和……和……画像上她母亲的很像。你说……他会不会……”小仙娥说道这里脸‘色’一下子变得惨白，后面的话也一下子全部咽了回去。

    “嘘……谁知道呢，”另一个小仙娥小声说道，“这种事情咱们还是别说了，谁都知道这是忌讳。”

    淮落注视着斐彦，透过他，似乎看到了已经逝去的泽然和萦尘。这个孩子身上处处透着他父母的影子。

    “斐彦，有些话虽然说粗来有些尴尬，但……”

    “舅舅，我都明白。”斐彦抬起头冲着淮落轻轻扬了扬嘴角，虽然那笑容虚假的厉害，却还是让淮落松了口气。

    这孩子果然很懂事。

    “以后你就住在神界，若是有人欺负你……或者有什么不习惯，照顾不周到的地方就尽管向我开口。”

    斐彦点了点头，继而又陷入了一片沉默。

    良久，斐彦停下来，注视着淮落的目光中带了些恳求，“舅舅，可不可以带我去母亲和父亲生活过的地方看一看？”

    他低着头，注视着手中的凌风扇，将它在手中捏得更紧了一些。

    淮落犹豫了一下，还是轻轻点了点头。

    萦尘和泽然在同时羽化而去，却留下了他们的孩子――斐彦孤零零的一个人。斐彦本来是在魔界由乐儿和细辛照顾的，但淮落却觉得斐彦怎么说也是自己妹妹的孩子，自己作为哥哥没有不管的理由，神界又亏欠了萦尘和泽然太多，于是自己便亲自去了魔界，将斐彦接了回来。

    夜庭宫的天空还是和往常一样，白昼与黑夜的对比让人一时间睁不开眼来。斐彦沉默着站在繁星神树下，抬头望着漫天的星辰，眼中闪过几分沉痛。

    这就是夜庭宫？

    这就是母亲和父亲相识相恋的地方？也是母亲……当初受苦的地方？

    斐彦长长的睫‘毛’垂下，纤长的手轻轻抚着神树上那深深陷入的长钉的痕迹，心中传来一阵阵痛感。

    “斐彦，他们已经走了，你也不要太过于难过。”火羽轻轻拍了拍他的肩膀，轻声道，“既然你回来了，你父亲的位置还是‘交’给你。”

    “我不要。”斐彦轻轻摇了摇头，“火羽叔叔，我做不好……更不喜欢。”

    “可你毕竟是凤凰一族的人，是泽然的儿子。”

    “但我也明白……若是我真的成了凤皇……会给大家和舅舅添许多麻烦的吧……”

    火羽和淮落一愣，他们谁都没想到，斐彦会考虑顾忌到这么多的事情，他们没想到斐彦会这样懂事，懂事的让人心疼。

    “舅舅，其实你不应该将我接来。”

    淮落有些无奈地走上前，轻轻摇了摇头，“明明还是个小孩子，这说话行事却和你父亲一模一样。看着你这么明事理，我反而有些不放心了……”

    “陛xià，还是让斐彦住到凤凰谷来吧，斐彦是凤凰一族的人，理应当回去。还有……说实话，对于他们……我还真的不怎么放心……”

    “火羽叔叔，我……不能回凤凰谷。我还是住在舅舅安排的地方比较好，这样他们都能放心，凤凰一族也不会因为我摊上祸事。”

    斐彦的一番话说得让人无法反驳，火羽也便再也没了坚持的理由。从那天起，从斐彦出现在神界的那一刻，神界的平静就已经被打破了。各种言论和争执逐渐弥散开来，清崎阁中的斐彦成了所有神界和仙界人眼中的焦点……