
    陈伯众人听到琳琅的话脸色皆是一变，眸中隐隐有着愠色。

    “来人啊，上！记住，别杀了他，他还对我们有些用处。”

    我身边的那一群人刷刷刷地拔出了刀，在雨终于肆虐而出的一瞬间向琳琅冲了上去。琳琅蹙了蹙眉，手中的折扇在雨中轻扬，在这雨水和黑暗的交融下发出阵阵淡绿色的光。

    而我，却没有跑开……

    那一刻，我心里想着的是陪着他，即便接下来等待我们的会是死亡。

    而且，陈伯那老头在动手的那一刻就把匕首抵在了我的咽喉，只要一动后果便是死。

    但我的心思却完全不在这把匕首上，四周的光线越来越亮，我始终盯着他那白色的身影和那绿色的光芒在不停地闪动，心也揪成了一团。看着他身边的人越来越少，他身上的白衣也被逐渐被血染成了红色。不受控zhì的，我的身体也在不停地发抖，身边陈伯的脸色也是异常的难看。

    “去，再去叫人！”陈伯朝身后的年轻人说道。

    陈伯蹙了蹙眉，在琳琅身边的最后一个人倒下时，一阵刺痛感从我的脖颈上传来。我低头看了看那匕首上的血液，眉头一蹙。

    “琳琅，现在就自刎在我面前，不然我就杀了他。”

    正在向我们两个走来的琳琅脚步一滞，他看着我，又看向陈伯，好看的眉毛微微挑起。“不可能，放了他，不然……我不会放过你。”

    “那你可以试试看，到底是我先死，还是他先死。”

    琳琅沉默着，他面色阴沉地盯着陈伯，不知道他在想着什么。

    “琳琅，其实打打杀杀的，老夫也不喜欢。只要你愿意，我们可以坐下来好好谈谈，当然我也可以放了他。”

    听到他这突入而来的这番话，我和琳琅皆是一愣。这老家伙怎么变得这么快了？还是这雨淋得太多被淋傻了？

    似是要体现他的诚意，他竟然将手上的匕首从从我的颈上移开，扔到了一旁的地上，但他的手还是紧紧地擒住我的肩膀，上面的力气只增不减。我偏头看着他，心头突然有了几分不好的预感。总觉得这家伙这莫名其妙的举动有什么猫腻。

    “谈什么？”

    “其实尘月谷的方位，我们大概多多少少也知道，只是从来没有办法进去。所以，我们在怀疑，那个地方究竟是真是假。你若说出能让我们进去的方法，还有尘月谷弟子能够青春永驻，还有上仪谷主死而复生的秘密，我便放了他。”

    “尘月谷由萦尘上神千年前授意上仪谷主所建，建立之时，整个尘月谷便由强大的结界所笼罩，不是尘月谷的人，或者未经授意的人根本无法进去。无论你的力量是多么强大。好了，该说的我都已经说了，放了他。”

    “这只是前面的一小部分问题，后面的你可还没有回答。”

    “后面的，我无可奉告。”

    “怎么？琳琅……看来你的态度还不够真诚啊，这小子的命现在还在我手里。”从他抓住我的手的手指突然变长，长长的手指一下子刺进我的肩膀，痛得我说不出话来。

    “你……”琳琅眼中闪过一丝愤怒，却又增添了些许痛苦和无奈，“后面的那些事因为……”

    不知道是不是因为这一阵疼痛让我的脑子清醒了一些，我注视着琳琅微微颤抖着的手，心里一下子明白了过来。

    “琳琅，别上了他的当！他这样只不过是在让你说出他想知道的事情时拖延时间而已，方才……他已经派人去请援兵了。”

    陈伯脸色一变，随即又哈哈大笑了起来。“现在明白有什么用，已经晚了！琳琅，你即便再厉害只怕也受了伤吧，我倒要看看，你有多大的本事能敌得了我们这么多人。”

    似是在应证他的话，在他的话音刚落不久，一大批星绍门弟子便从各个方向涌出，将我们包围了起来。恍惚中我听到琳琅叹了口气，再次向他看去却看到他从怀里取出什么东西紧紧地攥着，相对应的，他的眉头也是蹙得紧紧地。

    认识了他这么久，还是第一次看到他这个样子，我不禁有些心忧。

    “小狼崽子，别怕。”

    不知为什么，我脑海里突然出现了琳琅的声音。

    我惊讶的抬头看着他，却发现他正眼睛一眨也不眨地注视着我，眸中的神色淡定和沉着。

    “一会儿我出手的时候，听着我数五下，然后跑到我身边来。”

    什么……

    我还没有反应过来琳琅已将开始了他的动作。

    我一边看着他挡在我和他面前的星绍门弟子打倒在地，脑海里一边回响着他沉冷的声音。

    “五……”

    “四……”

    “三……”

    ……

    “一！”

    等等，二呢？被这家伙吃了么？

    就在他说出一的那一刻，我感觉到一股力量将陈伯的手指从我肩膀中抽了出来。不知为什么，陈伯也惨叫一声倒在了地上。我不敢犹豫，趁着没有人向我这边袭来，赶紧上前，三步两步地冲到了琳琅身边。

    他一把拉住我，纤细的手指颤抖并且冰凉。