
    “琳琅，你醒醒，快醒醒。”

    “他醒不过来了。”

    朝安披着月光从山洞外慢慢的走过来，缓缓地在我们两个身边蹲了下来。一边用法术约束住我，一边轻轻地叹了口气。

    “我不信，你让他醒过来。”

    朝安轻轻勾了勾嘴角，将手放在琳琅手腕，一股淡紫色的光芒立即布满了琳琅的全身。琳琅也终于在沉睡中慢慢醒来，他看着我，又看看朝安，眼中又闪过几分无奈。

    “你醒了……”

    “嗯。”

    他又转向朝安，轻轻一笑，“你是来杀我的？”

    “没错，你知道便好。”

    “很好，不过……不必了……”

    他眼睛直直地注视着我手中那串银色的铃铛，嘴角的笑容多了些释然，更多的却是苦涩。

    “看到那串铃铛了吗？那铃铛尘月谷弟子美人都有，每一串铃铛都是一个人，也反应着每个人，这铃铛上出现了这样裂痕上的痕迹，就说明着，这个人……命不久矣了。”

    “琳琅，别胡说。”

    “胡说？”

    “小狼崽子，我从来不会胡说。”琳琅又转身看向朝安，轻轻一笑，“朝安，你此番进来，估计也出不去了吧。”

    “这法术幻境由陈伯所制，他死了，谁也不知道该怎么将这法术撤掉了。”

    “那你进来做什么？在这里等死？”

    他点点头，对琳琅说：“不错，在等死的同时，更想亲手杀了你。现在到了这个地步，也应该告sù我他们想知道的尘月谷的事情吧。”

    突然间，朝安用法术将我定在那里，从袖中拿出一把匕首，毫不犹豫，眼睛一点也不眨的将匕首刺入了琳琅心脏的位置。

    我看着他，什么话都说不出来，只是看着始终在微笑着的琳琅，心在滴血。

    “琳琅，你不是说要带我出去的吗？你骗我？”

    他默默地注视着我，却始终什么都没说。

    朝安淡然地把匕首从他的身上拔出，优雅的用手帕擦了擦手上的血迹，“琳琅，事到如今，你就没有什么对我想说的吗？”

    “有，当然有。当年尘月谷灭星绍门的真相，你要不要听？”

    朝安的脸一下子变得煞白，他一把揪住琳琅的领子，眉头微蹙，“真相，什么真相？”

    “朝安啊朝安，这么久了，你就没有怀疑过你星绍门处心积虑要打听我尘月谷秘密和位置的原因吗？”

    “当然是为了报仇！”

    “现在是为了报仇，那么……在星绍门未灭门之前呢？你的父亲身为掌门，居然不惜放下尊严和身段，扮作病人来到我尘月谷又是为了什么？”看着朝安逐渐发白的脸色，他轻轻一笑，“这一qiē的原因都起于贪欲。尘月谷谷主上仪在去世一千年后重新回到世人面前，必然引起一些人的怀疑，尘月谷本来一直隐于市间，但由于之前的大战，尘月谷所有弟子离谷投入战争之中，一些原本已经消失的面孔却重新出现在大家的面前，面对已经牺牲的弟子，身为同门大家也并没有表xiàn出多少悲伤，这些都令人好奇。许多人都以为这是魔神萦尘的原因，是萦尘将他们复活。但你的父亲却并没有这么想，因为他无意中听到了我尘月谷弟子的谈话……隐隐约约知道了一些事情，于是便扮作病人来到了尘月谷，探查尘月谷的秘密。经过了一年的时间，他终于发现尘月谷的一qiē都来自于那棵神树，也归于那棵神树，也了解了尘月谷一直守护着的一部分秘密。知道的越多，贪念也一点点地在心中扩大，为了得到尘月谷的力量，为了得到尘月谷神树的树枝，在得到熟知的同时，竟然将神树和树上的铃铛一并毁坏。朝安，你可知道，那树上的每一个铃铛便是每一个逝去的尘月谷弟子，毁了铃铛，他们便再也回不到我们的中间了……愤怒和悲伤之下，纵使闻人谷主再不想开杀戒，也不得不如此，守护尘月谷的秘密是我们对上神的承诺，更是对这世间的维护，更何况，那一百三十条人命，我们不可能就这样罢休。于是……谷主便命我带领着尘月谷弟子将这件事情解决……朝安，这便是一qiē的原因。”

    “……”

    朝安沉默着，表情看不出来是在哭还是在笑，他那样的表情让人看了更加觉得难过和心疼。

    “那你……又……又为何……到了戏班子里……”

    “恕罪。不管有什么理由，杀了人便是罪孽，更何况我托人打听到你在那里。”

    朝安站起身来，疯狂的大笑着，不知道在笑什么，是在笑琳琅还是在笑自己。“琳琅，别以为编了个故事我就会信你，你可是尘月谷的人，尘月谷是魔神萦尘的人，每个人都是妖孽。”

    “妖？魔？和人有什么区别吗？他们每个人都很善良。”

    “妖和魔生来便是罪孽，本就不该存于这个世上。”

    “那……那……你觉得……缪明呢？”琳琅被一阵银光笼罩着，声音也越来越微弱，我看着他，感觉着他的气息一点点变得微弱，直至消失不见。那一刻我清楚地认识我，心痛是一种怎样的感觉。我没注意到他那句话的意思，也没去管朝安惨白的脸色。我只感觉到天地剧烈的一晃，一股熟悉的力量瞬间从头顶蔓延到我的全身，一些似曾相识的东西渐渐地在我身体里觉醒，但我的脑子却还是一片空白。

    也是在那一瞬间，我冲破了朝安对我施下的法术，看着我手心若隐若现的红光和周身四散飞舞的花瓣，看着朝安绝望又惨白的脸色，心里满是绝望和冰冷。

    我站起身来，斜眼看着他，笑容里没有半分温度，有的只是无尽的冰冷。

    “你是……语棋……你……你竟然是妖……”

    “没错，我是妖，我一生下来便是这天下独一无二的花妖，怎么……你怕了？”我眯了眯眼睛，看着眼前惊惶无措的朝安，露出些嘲讽的笑，“我不仅是妖，而且……魔神萦尘还是我的姐姐呢……这么说来……我也是朝安你的仇人吧……”