
    无数的藤蔓从地面凭空而出，将朝安结结实实的捆绑起来，我看着他苍白的脸色，我将他丢在地上的匕首捡起来塞到了他的手中，伏在他的肩膀上轻轻一笑，“如何，朝安，杀了我？”

    那时的我心里不知道在想什么，我注视着摇摇欲坠即将崩塌的幻境，脑子里什么都没想，脑子里全是琳琅的死亡。

    我没想到自己会如此的淡定，却也没有意识到，自己究竟在做什么，也没有意识到自己的行为是如何的疯狂。

    我只是感受着身边那个人的绝望和惊恐，低下头嘲讽的笑，一种快意从心底渐渐地涌上心头，渐渐盖过了我的所有理智。那时，我只想报复，只想着让他为琳琅的死付出代价。

    “我不信，语棋，我还是不信，你不是……你不会是妖……”

    还是不信吗？

    我向后退了两步，在他面前渐渐地显现出自己的原形来。

    朝安的脸色越来越白，逐渐消失了脸上的最后一丝血色。“为什么……”

    “没有为什么，你是妖，我是人，一qiē皆是命中注定。你杀了他，杀人偿命，朝安，你应该有这个觉悟。”

    缚住他的藤蔓高高地挥起，准确无误地刺入了他的心脏。

    他临死的那一刻，并没有说什么，只是微微动了动口，没有了声音。

    我看着琳琅，又看着身后的朝安，轻轻扬起了嘴角。一时间，只感觉一qiē都是一个笑话，一qiē都是一个不靠谱的梦，只不过……这个梦是真的。

    我苦笑着，将这不堪一击的幻境撕得粉碎，闪身离开了这里。冷风呼呼地吹着，终于将我的头脑吹醒了几分，那时……我终于意识到自己做了什么，也终于意识到自己做了一件多么蠢，多么不可挽回的事情。

    我停下来，准备掉头回去，却被突然出现的流光拦住。

    “让开，别拦着我。”

    “主人让我带你回去，现在就跟我走。”

    我蹙了蹙眉，没有理睬他的话，只是推开他继续急速向前飞去，却被一道无形的屏障拦住了去路。

    “乐儿，回去，别让主人担心！”

    “担心？她何时担心过我？你让开，不要逼我对你出手。”

    流光飞身来到我的面前，白衣上镀了一层闪耀的月光。他注视着我，如往常一样轻轻地笑着，语气却是透着不容拒绝和挑衅的寒冷。

    “乐儿，主人要我带你回去，并没有说不能让我用强硬措施带你回去。乐儿，不要逼我出手……”

    “出手就出手，你虽比我大了那么几十万岁，但你未必打得赢我。”

    然而我错了，我终于明白了异兽水麒麟得以让整个妖界臣服的力量，只电光火石之前，我便被他打得毫无还手之力。

    “放心，我还没有用全力。”

    我没有理会他，只是看着人界宁城的方向，看着那隐隐闪现着光芒的屏障，心痛……

    “流光，让我回去，我还有事情没有处理。”

    “放心吧，榟风那里我已经去打过招呼了，戏班子里的人不会有事。那两个人嘛，在你离开那里的时候，尸体便被我烧掉了。”

    “什么……你……”

    “别用这种眼神看着我，如果不是我去，你的法力是如何恢fù的。”他走上前，将我扶起来，轻轻拍了拍我的肩膀，“乐儿，你以后的路还很长，在人界发生的事情，就当做是一场梦吧。现在梦醒了，你也应该回去了，这里的情意是很好，别忘了，在那个不见天日的魔界，还有一个人在等着你，你可以任性，但别让她为你担心。”

    想到姐姐，我终于还是没有坚持下去，还是乖乖地跟着流光离开了这里，离开了这个我以人的身份生活了二十年的人界。

    回去之后，对于这些事情，我尽力不想，不提，但那些事情却还是会****出现在我的梦里。

    我想起琳琅，想起朝安，想起他死前嘴唇微动的那句话，心里总是在止不住的抽痛。

    “岂曰无衣，与子同袍……”

    在姐姐身魂皆散如天柱后，我一直陪着细辛在人界住了许久，也一直颓废了许久，终于有一天，我想起了什么，便立即动身前往了万花谷。

    万花谷内依旧繁花似锦，一如往昔。在万花谷齐腰高的花海中，我终于看到琳琅，他也对着我轻轻一笑，一如往昔在戏班子里的时候。我也笑了，快步走上前去抓着他的手紧紧不愿放开。

    暖风在我们的身边徐徐吹过，同时也吹来了一声熟悉的声音。

    我呆立在那里，难以置信的转身向后看去，一时间似乎世间的一qiē一qiē都已停止，只有一如往昔笑着、闹着的三个人。

    清风吹过，带走了一qiē，也带了新的明天，还好，大家都在，该回来的人也终究该回来……

    【完】

    【后记】

    《六界风云录》记载，距天君淮落继位二十万年后，六界天空再次大放异彩，人界的天空从中一分为二，分别闪耀着不同颜色的奇异光彩。

    时光的河流带走一qiē，也渐渐消磨着时间曾经存留着的一qiē，遥遥不周山天柱上，那芸芸众生画像上不知何时出现两个俊秀的身影，美丽飘然，却又让人看不真切。

    有后人误入无妄山者，在完全相反的两个方向发现两座墓碑，却未发现任何坟茔。那两座碑上字迹相同，只不过……书写着不同的两个名字。

    “吾妻，萦尘。”

    “吾夫，泽然。”

    【全书完】