
    奈奈踉踉跄跄的将斐彦扶到榻上躺下，慌忙地探了探他的脉搏，发现杂‘乱’的不成样子。[看本书最新章节请到.]。更多最新章节访wèn:ww。

    斐彦神情悲伤中带着痛苦，他紧紧地抓着被子，口中含糊不清的叫着什么。

    “公子，公子您说什么……糟了，这该怎么办啊……公子说过，无论发生什么事都不能去麻烦陛xià的……现在……”奈奈焦急地跺着脚，焦急无措之际，身后突然传来一个温润的声音。

    “别慌，你先出去守着，这里‘交’给我。”

    看着不知何时出现的文昌帝君，奈奈呆呆地点了点头，小跑?着关上殿‘门’守在殿外。

    几个同样被天君派来清崎阁的小仙娥看到奈奈这样慌‘乱’无措的样子急忙跑来问她发生了什么事，听罢奈奈的叙述，几人的脸上没有半分同情和关切，反而‘露’出了些许幸灾乐祸的笑意。

    “活该，一个妖孽的儿子也敢住到神界，这就是报应。”

    “母亲是妖孽，他也是妖孽，神界这样的地方怎是他这样的妖孽可以亵渎的？！”

    “我说奈奈，你还是离他远一点为好，省得有一天被他魔‘性’大发一口给吃了。”

    “不，不是这样的reads;！公子……公子虽然‘性’子冷了点，却是个很好的人。他不是妖孽，再说了……天君……天君不是也说了吗？萦尘上神是六界的功臣……”奈奈脸‘色’苍白的摇着头为斐彦辩解着，换来的却是几个小仙娥更加无情的嘲讽。

    “功臣？奈奈，你可知她当初又杀了神界多少人？”

    “可他们现在都活的好好的……”

    “好了，好了，咱们呀别跟这傻丫头费口舌了，总有一天，她吃了亏就会后悔了。”

    几个小仙娥嬉闹着走开，只剩下奈奈一个人孤零零地站在那里，她看了看紧闭着的殿‘门’，又望了望远处漂浮着的祥云，心里酸涩无比……

    房间里，文昌帝君给斐彦渡了好几口仙气才让他从昏‘迷’中醒过来，他坐在榻边，看着神‘色’有些‘迷’茫的斐彦叹了口气，又轻轻勾了勾嘴角。

    “不是说自己能照顾自己的吗？怎么才一晚上就病成了这个样子？”

    “……”

    斐彦眨了眨眼，望着空‘洞’的房顶什么都没有说，只是神情再没有了往日的清冷和冰寒，他眼中闪着些清澈的光芒，像一个天真无邪的小孩子。

    “怎么不说话？是哑巴了还是不好意思了？”

    斐彦缓缓地偏过头来，注视着文昌帝君轻轻一笑，坐起身来依偎在了文昌帝君的怀里，他紧紧地抓着文昌帝君的衣袖，委屈的像个孩子。

    文昌帝君被斐彦这突然地举动‘弄’得有些无措，他将斐彦从自己的怀里挪开了些，谁想到他却又扑了上来，将自己抓得更紧了。

    “斐彦……你……你……怎么了……”

    “爹爹，你去哪了，怎么这么久才回来？我一个人留在家里……我……我很想你……”斐彦抱着他一下子开始大哭起来，无论如何都不愿放手。

    “爹爹？！”文昌帝君一愣，将斐彦从自己的怀里揪了出来，“斐彦，你好好看清楚，我是谁？你方才叫我什么？”

    斐彦注视着文昌帝君的眼睛轻轻一笑，随即又做出了一个委屈无比的表情，“爹爹你怎么了？这次回来为什么变得这么奇怪，连斐彦也不认得了？”

    “斐彦……你看清楚，我真的……是你爹爹？”文昌帝君再也笑不出来了，一丝不详的预感慢慢在他的心里蔓延开来。

    “爹爹，你今天是怎么了？对了，母亲呢？母亲怎么没有与你一起回来？”

    文昌帝君苦笑着，轻轻将他放到‘床’上让他躺好。“你母亲去了天默舅舅那里，她有事情和你的天默舅舅商量，要过一阵子才回来。”

    斐彦乖乖地点了点头，冲着文昌帝君轻轻一笑，“爹爹……我……我饿了，想起‘床’吃东西。”

    “不行，你病了，不能起来。”文昌帝君一边说着，一边将在外面等候了许久的奈奈叫了进来，斐彦看到奈奈，立即欢喜地从‘床’上坐了起来，傻傻的笑着，“你是谁啊？”

    奈奈一愣，急忙说道：“公子您别吓我，我是奈奈啊。”

    “奈奈？”斐彦仰起头思考了一会儿，轻轻摇了摇头，“不认识。”

    “公子……公子你……”奈奈扑到‘床’边，看着斐彦这副样子几乎是要哭出来。

    “唉……估计……斐彦是昨天被什么事情刺‘激’到了，你在这里好好守着他，我这就去向天君禀报这件事。”

    斐彦本来老老实实的躺在‘床’上，看到文昌帝君离开立即从‘床’上坐了起来，他笑嘻嘻的拉着奈奈，在她耳边轻声说道，“奈奈，你是爹爹和母亲的客人吗？为什么会在我们家啊……”

    “公子……”奈奈眼泪汪汪的看着他，“你当真不认得我了？”

    斐彦注视着奈奈，神情有些疑‘惑’，“听你的话的意思好像是我们之前见过？我们刚才是第一次见面啊……”

    奈奈听到斐彦的话，撇了撇嘴，哭得更加厉害起来。

    等到文昌帝君跟随着天君淮落再次回来时，看到奈奈正趴在桌子上哭得厉害，而斐彦正坐在旁边不停地劝哄着她reads;。

    天君示意奈奈出去，他在斐彦身边坐下，凝视了他许久，轻轻一笑，“斐彦，你还记得我是谁吗？”

    “嗯……你是舅舅嘛，我怎么肯能不认得？爹爹，舅舅今天怎么也这么奇怪？”斐彦跑到了文昌帝君身边，紧紧地抓住他的胳膊笑得开心，“娘亲说舅舅很忙的，舅舅今天怎么会来啊？”

    天君注视着斐彦，轻轻蹙了蹙眉，他看向文昌帝君，轻声道：“他这是……”

    “昨日斐彦去了夜庭宫，不知道是不是在那里受了什么刺‘激’。”

    “他现在算是……疯了？”

    文昌帝君轻轻点了点头，他无论如何都无法接受现在的事实。斐彦疯了？萦尘和泽然唯一的孩子……疯了？

    天君叹了口气，看着注视着窗外的飞鸟傻乐，又不停地大叫着的斐彦长叹了口气。斐彦才到这里第六天就变成了这个样子，他要怎么向已经羽化而去的泽然和萦尘‘交’代。斐彦变成这个样子，就是乐儿和夜渊也不会轻yì放过自己吧。

    “天君，现在……如何？”

    天君叹了口气，眼中再没了往日的英明决断，他偏过头去，轻轻蹙了蹙眉，“这件事情无论如何都不能让魔君夜渊知道。这家伙和萦尘也算是挚友，更是斐彦的姨丈，以他的个‘性’，不得拆了我半个神界？”

    “不如……让斐彦先跟着我，看过一阵是不是会有好转。”

    “斐彦把你认作了泽然，目前也只有如此了……帝君，辛苦你了……”

    “何来的辛苦？天君别忘了，小神和萦尘也是朋友啊。”

    “真是不敢想象……若是小妹还在，看到斐彦变成这个样子会伤心成什么样……”

    “她那么坚强，就算再伤心……我们也看不出来的吧。哭，她只会对着泽然一个人……”。