
    从那天后，斐彦便被文昌帝君带走住到了文昌帝君那里，斐彦变成了疯子的事情天君本想压住，却没想到这个消息还是像长了翅膀一般迅速传遍了整个神界。最新章节全文阅读。更新好快。

    随着这件事情，一直淡出大家视野的文昌帝君再一次被推倒了风口‘浪’尖，神界和仙界上上下下都开始议论起文昌帝君来。从文昌帝君是如何从四海八荒的众神中脱颖而出又到如何一柄凌风扇扫退万千妖魔，从当年文昌帝君变成了魔神萦尘的“同党”再到莫名其妙的变成了斐彦的“父亲”。

    还有人说，若不是斐彦的银发和像极了泽然的面容，真会让人怀疑，斐彦到底是萦尘和谁的孩子。有的针对这样的观点说，那也不一定，萦尘那么厉害，随便施个法术便能欺骗芸芸众{生，只怕凤皇泽然这么多年白白疼了别人的孩子。

    ……

    这些不堪入耳的言论越来越多，但这些流言蜚语却似乎与这个两个主人公没有半分关系。苍苍竹林隔断了一qiē喧嚣和世俗，也隔断了一qiē流言蜚语。

    清风习习，竹叶的簌簌声拂去了那一qiē的喧扰。

    凉亭中，斐彦正趴在栏杆上专心的数着池塘中的锦鲤，文昌帝君坐在一旁，‘唇’边的‘玉’笛飞扬出阵阵令人安逸的声音，他微微侧颜看着他，高‘挺’的鼻梁在脸上投下一片‘阴’影。

    已经七天了，斐彦还是这个呆呆傻傻，谁也不认得的样子……

    “帝君，怎么办？”连乔还是忍不住出声打断了文昌帝君的笛音，在这个时候，就算是天君亲自为他吹曲子他也听不下去。[看本书最新章节请到――]

    文昌帝君放下手中的‘玉’笛，无奈地摇了摇头。

    “你难道真的打算让斐彦跟着你一辈子？”连乔噌得一下站起身来，身上带了几分火气，“你知不知道外面的流言传成了什么样子？！”

    “我知道。”

    “既然知道，还不赶紧想办法！”

    “办法？现在哪里来的办法？斐彦将我认作泽然，天天吵着问我要娘亲，其他人谁都不认，谁都不理，火羽也想过将他接到凤凰谷去照顾，他却哭闹着不肯去。”

    连乔沉默良久，缓声道：“若是把斐彦送到夜渊和乐儿那里呢？也许他们会有办法。”

    “天君废了这么大力气，好不容易才控zhì了这件事的外传。斐彦在这里出了事，怎么说都是天君的责任，你觉得，乐儿和夜渊，他们两个来神界闹一场有谁受得住？”

    “那……尘月谷呢？”

    文昌帝君听到连乔的话，眼前一亮，自己竟然忘了这个地方。尘月谷一直专心于医术，活在世人之外。虽未成仙，但也与成仙无异，也许他们真的会有办法……

    文昌帝君舒展的眉头终于松开了些，“尘月谷现在的谷主是谁？”

    “依然是闻人微生。”

    “这没想到，过了这么多年了，她还守在那里……”

    “那么斐彦的事……”

    “明日我便陪着斐彦去一趟尘月谷。”

    两个人在这边紧张的讨论着，丝毫没有注意到刚才还傻傻笑着的声音已经停止，斐彦望着被风吹出皱着的湖面，眼中清明的光芒一闪，‘唇’边‘露’出几分微不可见的笑意。

    夜幕渐渐弥漫了整个神界的夜空，文昌帝君好不容易哄睡着了斐彦，拖着有些疲惫的身体缓缓走回了房间。

    皓月当空，斐彦在‘床’边看着“安然睡下”的文昌帝君轻轻一笑，白‘色’的身影一闪，转眼便消失在了黑夜之中。

    帝君，你这一阵真得太累了，看来真得要好好歇歇了。

    斐彦匆匆来到夜庭宫，繁星神树依旧在黑暗中熠熠生辉，只是却不似往常。繁星神树下，一个身穿青衣的‘女’孩坐在那里，长长的如墨般的发丝在风中飘扬。

    ‘女’孩看到斐彦，扬起嘴角轻轻地笑着，银铃般的笑声在空气中轻轻地回‘荡’。

    她站起身来，黑‘色’的发梢轻轻扫在地上，在地上画出淡淡地银光。她看著斐彦一步一步向自己走来，脸上的笑容越发灿烂。

    “我等了你这么久，你终于来了。”

    “……”

    斐彦轻轻蹙了蹙眉，眼中闪过几分不悦，“去了尘月谷真得能查出我父母离开的真相？”

    “当然。只不过……我没想到你会想了这么一个办法。”

    斐彦脸上一窘，面上的神‘色’更冷了几分，赶紧机智的岔开了话题。

    “没想到你是这个样子。”

    ‘女’孩挑了挑眉，“那你以为我会是什么样？”

    “……”

    “你让我事成之后来找你，我已经来了，现在可以告sù我，你为什么突然出现，为什么要帮我了吗？”

    “当然，我一向是说话算话的reads;。只不过，斐彦，你还不知道我的名字呢，我叫……安，是这棵繁星神树的树神。”

    安，原来……她叫安。

    他初识她，听到的只是一个含着笑意的声音而已。

    那日，他来到夜庭宫，思念母亲和父亲之际，将手无意中放在树上却听到了一个‘女’孩子清楚又含着笑意的声音。

    “斐彦，你想知道你的双亲是怎样离开的吗？要是想知道，就按照我说的做，想办法让他们将你带到尘月谷去。做到这件事之后再来找我，我会在这里等你。”

    鬼使神差的，他听信了她的话，想了个馊主意瞒过了所有人，达成了自己的目的，并且又鬼使神差的听了她的话来了这里。

    “其实，说起来我和你母亲、父亲也早就认识了。萦尘还在这里的时候，我们互相帮了不少忙。我在这里守了几百万年，一直都是一个空空‘荡’‘荡’的躯壳。盘古大神将我留在这里要我等一个人，没想到我却遇到了她。也是因为她，我逐渐有了自己的真正的思维和情感，才成了现在这个样子。”

    听到安说自己母亲的事，斐彦心里多多少少有了些‘激’动，“因为母亲？”

    “是啊，之前她被困在这里，我便因她多多少少走出了‘混’沌。当年她被之前的天君绑在这神树上受罚，鲜血渗入树中，更加促成了我脱离‘混’沌，成了一个真正的生灵。我和她一直有着些说不清的联系，或者说我们能互相感受到彼此的状况和心情，可是直到有一天，这样的联系一下子消失了，不久之后，属于她的那颗星辰便陨落了……我曾找到她的星辰想知道发生了什么，却发现什么都看不到，泽然的也是如此。所以，我才找到了你……”

    “我，我能帮你？”

    “当然，你可是萦尘的儿子，就算我不找你，你也会想办法查清楚一qiē的吧。”安注视着他的眸子，笑得开心。“斐彦，今后我便跟着你了，虽然我比你大了不知多少岁，但……还希望你多多指教。”。