
    原本冷冷清清的清崎阁，因为斐彦的到来变得从未有过的热闹，明明是那么偏远的地方，总会有人有意无意的从那里“路过”reads;。[txt全集下载]――有时候也总是有人意外地走错了地方，尴尬的笑着被里面的人赶出来。

    “公子，今天又有人‘走错’到咱们这里来了，而且……外面的人也越来越多了。”小仙娥奈奈站在凉亭外面，搓着手，有些气愤、又无奈地看着坐在那里默默看书的斐彦，“公子，你就不做些什么？嗯……你真的不打算告sù天君吗？”

    “不必，他们只是看看，又没有做什么。”斐彦将书合起来，在手上轻轻得卷成一个筒，他站起身来，看着院子里那棵蓝雾树，嘴角扬起一个淡淡地笑意，眼中一丝悲凉转瞬而逝。

    自己小的时候，母亲在院子里种过一棵蓝雾树，蓝紫‘色’的小‘花’整日里灿烂的开放着，父亲和母亲总是陪着自己在树下玩耍。那棵树承载了自己那么多欢乐，那么多温暖而美好的回忆。

    而现在，只剩下自己一个人，陪在自己身边，真心对待自己的也只有这个傻傻的小仙娥奈奈。

    “公子，你要去哪儿？”

    看到斐彦要出去，奈奈立即追了上来。

    “我出去走走，奈奈，你不必跟着了，放心吧，我认得路。”

    奈奈站在那里，心里很为难的不知道跟还是不跟，看着那缕白‘色’的身影消失在自己的眼前，奈奈深深叹了口气。[看本书最新章节请到――]

    公子一个人出去，真的可以吗……

    斐彦刚刚迈出清崎阁，就发现周围刷得一下围拢了许多人。他蹙了蹙眉，尽力不让自己去看他们，不理会他们的议论，但那些不堪的话语，却还是源源不断地涌入自己的耳中。

    “他终于出来了，我还以为他会在里面躲一辈子。”

    “他就是凤皇泽然和那个魔‘女’的儿子啊，看起来也就那么回事啊。”

    “魔‘女’的儿子一看就不是什么好东西！”

    “是啊，萦尘当年连自己的父母和姐姐都没放过，这样狠毒的人，儿子一定比她更‘阴’险毒辣。”

    “……”

    斐彦蹙了蹙眉，将自己的拳头捏得紧紧地，之前母亲的事情父亲曾经隐晦地和自己提过，他多多少少也知道一些，却没想到，母亲在他们这些人的口中会如此的不堪。

    魔‘女’……

    斐彦蹙了蹙眉，不愿再想，也不愿再去理会他们的言语，身形一闪眨眼间便不见了踪影。

    夜庭宫，繁星神树。

    一个孤零零的身影坐在那里，只是不是苦苦被囚禁萦尘，也不是痴痴守候在这里的泽然。斐彦闭着眼睛靠在树上，这是从他出生到现在五千年来，他第一次对母亲的事情如此的介意。

    他的记忆里母亲一向温和可亲，连发脾气的时候几乎都没有，他们为什么说母亲对她的亲人做了那样的事情……他们叫她魔‘女’，难道仅仅只是因为她身上曾经有恶神颛顼的力量吗？他曾坚定的认为，自己到神界不会有事，更不会惹出什么‘乱’子，自己也一定能好好的适应这里，也能让他们接纳自己。

    可是现在……

    他想退缩，他想离开这里，回到自己曾经那个小小的家，或者是去魔界，去乐儿舅舅和熙玟姨母那里，就是去天默舅舅那里也比来这里好。

    “喂，小子，想什么呢！”斐彦正愁闷着，安歌欢快的声音传来，同时给斐彦头上赏了一个重重的爆栗。

    安歌一身玄衣，眉目像极了乐儿，尤其是那脾气和‘性’格，简直是和乐儿一模一样，甚至还有反超自己老爹的趋势。安歌实在不明白，自己的斐彦弟弟明明才这么小，怎么就有了和自己姨夫那样的‘性’格，冷冷的，淡淡的，总是一副别人欠他八百万没有还的感觉。

    斐彦睁开眼，无奈地叹了口气，连眼也懒得抬一下的看着前方，“安歌，你偷偷跑到这里来就不怕舅舅打断你的‘腿’？”

    “他巴不得我偷偷跑来看你呢，你这没良心的小子，小爷辛辛苦苦的来看你，你居然是这个态度reads;。”

    安歌一脸郁闷的在斐彦身边坐下来，一双桃‘花’眼注视着斐彦一眨一眨，伸出手捏了捏斐彦的脸，“诶，你说你怎么就随了姨夫长了这么一张冰块脸，要是你像姨母该有多好。”

    “……”

    斐彦打开安歌的手，轻轻蹙了蹙眉。

    他忽然又想起了什么，站起身来望着安歌，眼中多了几分深邃。

    “你……知不知道我母亲的事情？”

    “姨母的事情？”安歌乐了，“姨母的事情你自己这个做儿子的居然不清楚？”

    斐彦低下头，声音冷冷的，却带着几分无助，“父亲和母亲有事瞒着我，不但有母亲之前的事情，还有他们两个的离去……我总觉得很蹊跷……”

    “蹊跷？”安歌站起身来，眼中闪过几分‘精’光，“什么蹊跷？”

    “你不觉得……他们两个离开的太突然了吗？纵然父亲曾将自己的魂魄寄予母亲身上，也不至于会这么快就羽化而去，而且是同时羽化而去。他们都知道自己的大限已到，都瞒着对方，却又似乎都知道对方要离开的样子……在他们羽化之前……他们曾经离开过无妄山一阵子，他们去了哪，做了什么，无论我怎么问，他们都不说……”

    “我明白了，我回去后会告sù父亲。至于姨母以前的事情，父亲早就料到了你会有疑‘惑’，他让我转告你，世界上没有什么绝对的是非对错，你要相信你的母亲是世界上最好的‘女’子。”安歌拍了拍斐彦的肩膀，愉快地扬起了嘴角，“怎么样，小子，我就说这里没那么好待下去吧，要不要和我回去？”

    斐彦犹豫了一下，还是轻轻摇了摇头，“不要，我来这里不过五天，我没做错什么，父亲和母亲也没有做错什么，我没必要走。我要……留下来！”。