
    “多多指教？”斐彦挑了挑眉，嘴角轻扬，“我似乎没有说过要和你一起做这件事吧。txt全集下载况且，人不可能不为自己的利益而去帮别人做事，你是不是还有其他的目的！你让我去尘月谷又是为了什么？”

    “萦尘的孩子果然聪明啊，我虽然现在好不容易有了人的身体，可以脱离这棵神树，但只是暂时的，我想找到盘古大人让我等待的那个人，这样我就可以永远保持这个样子了。”

    “所以……这和尘月谷有什么关系？”

    安的身体轻轻一跃，立于繁星神树的枝头，她居高临下的看着他，歪着头嘻嘻地笑着，“这个嘛……一方面是因为我感觉到你母亲去过那里，另一方面……”她弯了弯眼睛，将食指放到唇上，笑得神秘。

    “保密。”她想了想，又继续补充道，“放心吧，就算看在萦尘的面子上我也不会害你的。况且，我保持人形不能太久，根本害不了你。”

    “不能太久？”斐彦蹙了蹙眉，“多久？”

    “差不多是一两年的样子。”

    “……”

    斐彦有些郁闷，这还不算久，而且……安……她不会真的要跟着自己吧。

    “你……要跟着我？”

    “当然，因为萦尘的血我才有了人形，她的血融在这棵树里，如果离开这棵树太远，我根本无法维持。因为你是萦尘的儿子……所以……”安调皮的眨了眨眼，从树上飞跃而下，一下子扑到了斐彦的怀抱里，“我只好赖着你喽！”

    斐彦蹙了蹙眉，有些尴尬的转过脸去，脸上浮着几分不自然的绯红，他咬了咬嘴唇，提着安的衣服将她从自己身上拽了下来.

    “父亲说，女孩子不可以这样。”

    “女孩子……不可以哪样？”她有些委屈的看着斐彦，一双水汪汪的眸子中充满了疑惑。

    “咳咳……就是……就是……女孩子除了自己的夫君是不可以抱别的男人的。”

    “如果没有别的事的话……我……我走了……诶？诶？你……你干嘛跟着我。”斐彦转身看着安，脸上的红晕没有散去，反而更深了几分。

    安对着斐彦眨了眨眼，无辜的摆了摆手，“刚才你不是默认了吗？你也知道的，我离不开这里，所以只能跟着你。”

    “默认？我什么时候默认了，我根本没有答应reads;。”

    “那……”安伸出手来，掌心向上轻轻地伸到了斐彦面前，“斐彦，你愿意让我跟着你，完成我们两个共同的愿望吗？”

    斐彦脸色一沉，飞快地转过身向前走去。安怔在那里，眼中流露出几分失望。

    就在这时，斐彦有些不自然的声音在空气中飘洒开来，“别废话了，走吧。记住，别让帝君发现你。”

    “嗯！”

    斐彦和安回到帝君那里时，帝君依然沉沉地睡着，斐彦紧张地心终于放了下来，他伸了个懒腰，躺在床上，一夜好梦。

    第二天一早。

    斐彦迷迷糊糊的从床上睁开眼，看着躺在自己身边睡得正香的安，吓得一下子从床上坐了起来。他掐了掐自己的脸，揉了揉眼睛，又掐了掐安的脸蛋，紧接着，一声大叫随着咕咚一声闷响划破了这平静的天空。

    “你……你……干嘛将我扔出来，”安一边揉着眼睛，一边揉了揉自己摔痛地屁股，一脸的委屈。

    可就在下一瞬，委屈的表情化成了愤怒，安蹙了蹙眉，一下子冲了上去，将斐彦一把拽到了地上。睫毛轻轻一动，一股力量便将斐彦吊起在半空中，重重的丢了下去。

    “哼~”

    “你干什么……”斐彦含着冷意的声音在房间内想起，一下子将房间的温度降低了好几分。

    安抱臂站在那里，神情带着些小小的气愤，“那你将我从榻上扔下来做什么。”

    “你睡到了我旁边。”

    “那又怎么了！就算是神也要睡觉的！”

    “……”

    斐彦淡淡地瞥了她一眼，眼中闪过几分郁闷和无奈，“你是女孩子，这也是以后你只能和你夫君做的事情。不过……”

    斐彦斜睨了安一眼，“就你这个样子，估计以后也嫁不出去了。”

    安捏了捏拳头，正欲好好教训一下这个不知天高地厚的小子之际，门口却突然传来了文昌帝君的声音。

    “斐彦，出什么事了？我……我进来了。”

    斐彦一愣，正欲让安躲起来，却没想到文昌帝君已经打开门走了进来。更令他诧异的事，面对着眼前活生生的安，文昌帝君就仿佛没看见一般的从她身边走过，看也未看她一眼。

    “斐彦，你怎么了？”文昌帝君走到榻边，有些无奈地摇摇头，轻轻地笑着将扔在地上的被子重新放到床上叠好。斐彦眨眨眼，立即做出一副呆呆地样子，冲着文昌帝君傻乐，“饿……爹爹，斐彦饿了。”

    “饿了？那……你自己将衣服穿好，我这就去准备吃的，我们一会儿便去尘月谷。”

    看着文昌帝君轻轻地关上房门，斐彦终于松了一口气。他转身看着得意洋洋的安，神情疑惑。

    “帝君他看不见你？”

    “当然，和本姑娘比，文昌帝君那小子还差了一大截呢。怎么样，我是不是很厉害，要是想拜师学艺的话，”安一边说着一边整了整自己的衣服，故作严sù的咳嗽了几声，“抓住机会不要错过啊。”

    斐彦无奈地转过身去，站在那里迟疑了一会儿道，“你最好还是先出去一下。”

    “为什么？你刚把我吵醒就要把我赶出去了？！斐彦，你怎么这么没……”

    斐彦勾了勾嘴角，眼中露出几分坏笑，“我要换衣服了，反正……我也不会吃什么亏，你要是愿意看的话，我也没意见。”

    “你……”安脸一红，气呼呼地瞪着他，轻轻打了一个响指，在房间里消失的无影无踪。

    斐彦注意到安的气息消失，唇边的笑意更深了几分。

    活了那么久又怎么样，还不是一个小丫头片子，对付她……容易得很！