
    “这里是神界，安歌你毕竟是妖，出现在这里不合适，和我待在一起更不合适。[.超多好看小说],最新章节访wèn:。你还是快走吧。”

    “妖？”安歌微微扯了扯嘴角，“在他们这些人的眼里，你与妖魔又有什么区别？你要留在这里，留着等着他们杀了你？”

    “……”

    斐彦沉默着，眼里闪过些许伤感和落寞。在他们的眼里，自己的确死一个异类，甚至是他们的仇人reads;。

    “斐彦啊斐彦，你知不知道当初为什么天君几次三番请姨母和姨夫他们却始终没有答应？你做出这个决定，真蠢。六》界现在的和平只不过是暂时的，这关系脆弱的就像是一张纸，连半点风都经不起。斐彦，跟我离开……”

    “斐彦在神界自然有本君照顾，还是不劳安歌小友费心了。”

    文昌帝君不知何时出现在二人面前，他站在斐彦身边，微微打量着安歌，眼中含笑，“安歌，许久不见，你越来越像你父亲了。热门小说remenxs.多年不见，你父亲可好？”

    “不好，你让斐彦和我回去，父亲便好了。”

    “那还是让你父亲继续不好着吧。”文昌帝君开玩笑似的说着，神情转瞬又变得严sù起来，“斐彦既然已经出现在大家的面前，想要让他安然淡出，你我都知道是不可能的。你带走他只会让大家对斐彦更加顾忌而已，只有坏处，没有好处。你转告你父亲，斐彦待在神界有天君，我还有火羽护着，之前我早就答应过萦尘，无论如何都要护斐彦安好。”

    安歌犹豫着，踌躇了一会儿还是轻轻点了点头。

    “斐彦，你要好好的，我会在家里等着你。”

    “嗯……”

    安歌的身影渐渐远去，斐彦望着他的身影逐渐消失在自己的视线里，突然觉得心里很难过。安歌一边飞速地向前走，一边微微偏过头去，心里微微的愤怒中带了几分不舍和留恋。

    斐彦可以说是自己看着长大的吧，从刚刚出生的婴儿到现在的少年，他一直默默地注视着他长大，不管怎样……他都要确保他平安无事。

    “别看了，人已经走了。”

    “……”

    “放心吧，我会好好照顾你的。”

    “……”

    “你……能不能说句话？”

    “……”

    “看到你……真像看到了泽然……”

    沉默良久，斐彦终于缓缓开了口，他望着在冷风中摇曳的神树，眼中竟然泛起了点点泪光reads;。“我想父亲和母亲了……他们为什么要离开我……我好想……好想他们……”

    点点泪珠滴落下来，打湿了脚边的土地。他紧握着拳头，将头倚在树上，神情痛苦万分。忽然地，肩膀上多了几分温暖的感觉。

    他木然的转过身去，看到文昌帝君正温柔的注视着他，他的手轻轻拭去他脸上的泪水，眸中含笑，“别哭了，男子汉大丈夫顶天立地，为这点小事哭什么。当初你父亲和母亲遇到那么艰险的情况，也是没有掉一滴泪的。斐彦，没事的，有我在这里……”

    “帝君，我想回家……”

    “有我在，有天君在，这里便是你的家。”

    奈奈那天在清崎阁等了许久才盼到斐彦从外面回来，他的表情仍是冷冷地，淡淡地，但眼睛却是红红的。

    奈奈不知道发生了什么，只是像往常一样认真小心的照顾着。

    她问他去了哪，他只是淡淡地回了一声，“夜庭宫。”

    奈奈一愣，看着那缕白‘色’的身影飘进宫殿，重重的关上殿‘门’，眼中闪过几分惊惶和无措。

    这下那些人又不会放过公子了吧……

    第二日，晨曦初升，早该起身在院子里练武的斐彦却迟迟没有起身。

    等了许久，奈奈终于鼓起勇气冲进屋去，却发现斐彦和衣躺在地上，面‘色’微红。奈奈手颤抖则抚上他的额头，只觉得烫得灼手。

    公子病了？

    奈奈一下子愣在那里，站在那里觉得有些手足无措。她不知道该去找谁，更不知道谁愿意来帮忙……。