
    心不在焉的走在前往尘月谷的路上，斐彦盯着一直在四处窜来窜去的安，颇为无奈的扶额。[.超多好看小说]几次三番他想提醒安主意一点，却没想到自己的一丁点举动都会引来帝君的主意。他无奈，值得假装打个哈欠，伸个懒腰，对着帝君释放出一个又一个傻笑。

    唉……心累……

    好不容易到了尘月谷，一直闹腾活跃了许久的安也终于沉静下来，她跟在斐彦和文昌帝君身后，一路上东瞅瞅，西看看，打量着这里美丽的花海和脸上包含着笑意，有说有笑的人们，脸上紧张中多了几分好奇和紧张。

    “客人这边请，谷主已经等候多时了。”

    一个年幼的小女孩蹦蹦跳跳的走到文昌帝君面前，嘻嘻地笑着在前面带路。文昌帝君注意到女孩的面容，神色中显露出几分惊诧。

    这个小姑娘……容貌真得很像萧潇……

    小姑娘带着他们来到紫霜峰前，在碧湖旁停了下来。就在他们刚刚停在这里的那一刻，神树突然开始闪烁起耀眼的亮光来。

    安被这突如其来的光芒吓了一跳，嗖得一下躲到了斐彦的身后。

    安探出头，轻轻蹙了蹙，唇边渐渐绽放出一个释然的笑容。斐彦侧头看着她，只见她轻轻打了个响指，神树立即又恢fù了平静。

    愣在那里的小女孩也终于回过了神，她冲着斐彦和文昌帝君行了一礼，甜甜一笑，“请二位客人到这紫霜峰的宫殿去，谷主在那里等你们。这后山是禁地，小萝是尘月谷弟子，不能进去。”

    文昌帝君轻轻点了点头，倒了一声谢，便挟着斐彦渡过了湖面。

    紫霜峰，和尘月谷的其他地方一样，依旧是往昔的模样reads;。六月雪和玉兰花四处灿烂的盛开着，将地面染成一片雪白。远远地，那双白玉打造的紫霜宫静静地伫立在那里，似正在向时光默默诉说着什么。

    闻人微生一袭紫衣站在殿门口，衣袂飘飘，脸上那块遮盖面容的丝巾不见了踪影。

    她看到文昌帝君和斐彦走来，冲二人轻轻一笑，“贵客到来，闻人有失远迎。这位……便是神上的孩子了吧。”闻人目光柔和的注视着斐彦，嘴边的笑容更盛了几分，“和凤皇真像。”

    “……”

    “帝君亲临我尘月谷，不知有何贵干？”

    “本君此次前来，是想让谷主帮一个忙。”

    “帮忙？”

    “斐彦之前在神界因为父母的离去受了刺激，变成了……”文昌帝君苦涩的笑笑，“他竟将我认成了他的父亲，我陪着他在这里把病治好。”

    “所以帝君来是想让尘月谷治好斐彦公子？”不等文昌帝君回应，闻人微生便点了点头，“可以。只不过……帝君就不必留下了，尘月谷除了神上带来的人和病人，从来不留外人。对于斐彦公子的安全，帝君不必担心，神上的孩子，尘月谷就算倾尽全力也会保障。所以，帝君现在就可以离开了。”

    帝君还想说些什么，但到了嘴边却变成了简短的两个字，“拜托。”

    他轻轻安慰了“哭闹”的斐彦几句，轻轻叹了口气，缓缓地消失在遥远的天际。

    看着斐彦松了一口气的样子，闻人微生轻轻一笑，“还真聪明，辛苦了。还有公子身后的姑娘，也不必再躲躲闪闪了，还是快现身吧。”

    安缓缓显现出身形来，望着闻人微生的眼中显现出几分诧异，“你……居然能看到我……”

    闻人微生轻轻一笑，“当然，不管是谁，一qiē伪装都在神树面前无处遁形。”

    “既然你们来了，就说说吧，你们来我这里要做什么？”

    斐彦正欲开口，却被安一下子捂住了嘴，“等等，你就不问问我是谁，到底是什么身份吗？”

    “不问reads;。”

    “为什么？”

    “问的越多，风险就越大。神上已经不在了，我必须要为她，还有……他，守住尘月谷。”

    安注视着闻人微生，轻轻一笑，“我叫安，你真有趣。”

    闻人微生点点头，听罢安讲述完他们的来意，好看的眉头微微蹙起，“这件事想要查可不容易，也许事情不会像你们想象的那么复杂。生命有始有终，生生死死，这是六界不变的法则。斐彦，你有没有想过，这只是你的放不下罢了。爱别离，怨憎会，撒手西归，全无是类。不过是满眼空花，一片虚幻。生死之事，还是看淡些会比较好。”

    看着安和斐彦的沉默，闻人微生又轻轻笑了起来，“不过，神上和凤皇在羽化前曾经一前一后的来过我这里，还不愿意让我把他们来过的事告sù对方，你们说这是不是很有意思？”

    听到闻人微生的话，二人皆是眼前一亮，“他们来做什么？”

    “让我帮他们做一件事情，同一件事情。”

    “什么事？”

    “不记得了。”

    安注视着闻人微生平静的眼睛，觉得有些崩溃，“你都知道是同一件事又怎么会不记得？”

    “因为我的记忆里关于那件事的内容都被神上抹去了。看起来，她似乎不是很希望别人知道。不过……”闻人微生犹豫了一下，从身上悬挂的锦囊里取出一个拇指大的小瓶子，她拔出塞子，只见一些紫色透明颗粒状的小东西。“这是神上离开后留下的，我也不知道是什么，但应该与你们的事情有什么关系。既然你们来了，就把它那去吧，反正它在我这也没什么用。”

    斐彦点点头，刚道了声谢便听到了一个怒气冲冲地声音远远地传了过来，“斐彦，你个臭小子，给老子滚下来！”

    斐彦嘴边的笑容一滞，心里咯噔一下，叹了声不妙。