
    “怎么了？”安有些疑惑地望着斐彦，“外面的不会是你的仇家吧。[.超多好看小说]”

    斐彦有些头疼的叹了口气，“不是仇家，却比仇家还要难缠。他是安歌，我的表哥。闻人谷主，可不可以……”

    “不可以，这里绝对不许外人进来。”闻人微生不等斐彦说完，立即回答道。

    “那我们呢……”安眨了眨眼，“不是外人，难道我们是谷主你的内人？”

    听罢安的话，斐彦头痛的将头偏到一旁，闻人的嘴角轻轻踌躇了一下，纠结又郁闷的表情过去，换成一个淡若清风的笑容，“你们……还是快去找安歌吧……”

    斐彦提着表情疑惑地安慢慢地往山下走，安对二人的反应仍是不解，“刚才我说错话了吗？你们的表情怎么都怪怪的？”

    斐彦蹙了蹙眉，嘴角浮过几分不易察觉的轻笑，“你最好还是不要开口说话的好。”

    “……”

    二人刚刚从碧湖那一层淡淡的薄雾中走出，安歌便一下次向斐彦扑了上来，气愤地抓着他的肩膀问这问那，唠唠叨叨说了一大堆话。而斐彦的表情却一直是淡淡的，似乎根本将安歌的话当作了耳旁风。

    “我说的话你都听到了没有。”

    “哦。”

    “知道自己错了吗？知道我们有多担心你吗？”

    “哦。”

    “……”

    安歌见到斐彦的反应，咬了咬牙，将自己一肚子的火气忍了再忍，“温柔”地揉了揉斐彦的头，“你小子，我刚才说的你有没有听进去！”

    还未等斐彦答应，一旁的安就疲惫的伸了个懒腰，打了个长长的呵欠，“你放心吧，斐彦小子肯定是一个字都没听进去。（.广告）”

    “你……”安歌怒气冲冲地瞪着安，“你这个小丫头，我和斐彦说话关你什么事，要你来插嘴。”

    “你叫谁小丫头！你才是小屁孩吧！”安不服气的回嘴道，“我又不是斐彦的外人，我是他内人，他的事就是我的事reads;！”

    安话音刚落，斐彦就赶紧捂住了他的嘴。安歌勾了勾嘴角，脸上的笑容阴森的有些吓人。

    “内人？呵呵呵……斐彦，才几天不见……速度还真快啊……”

    “不是，安歌，她……安……不是这个意思。”斐彦一直淡定的表情上邪出现了几分慌乱，“你千万别多想。”

    没想到安歌并没有搭理斐彦，而是将目标转向了安。两个火药桶，一点就着，双方立即开了国骂的模式。

    “呦，小丫头，敢叫我小屁孩，看来小爷不好好教训教训你，教教你怎么做人，你就不知道花儿为什么这样红了是不是？！”

    “哎呀，小屁孩，还敢叫本姑娘怎么做人？这句话应该我对你说才对吧。想动手？来啊，本姑娘不把你打得屁股开花，跪地求饶，叫本姑娘声奶奶，本姑娘的名字从此就倒着写！”

    安歌上下打量了安一眼，眼中闪过几分挑剔和不屑，“除了你这张脸，真没看出来你有哪里像个女的，斐彦不知道是怎么看上你这个母夜叉的！”

    “你说什么！”

    “母夜叉，不像女人，要不要我再说三遍啊！”

    “你……别逼我动手！”

    “来啊，怕你？”

    安挑了挑眉，向空中一跃而起，她身后的碧湖池水突然汹涌的翻滚起来，化作一道道锋利的利刃向安歌刺去。安歌也并未怕他，他勾了勾嘴角，数不尽的花瓣纷纷向那一道道利刃飞去，却在瞬间被那水刃击得粉碎。

    在一旁观看的尘月谷弟子，看到这样的架势纷纷退到一旁，周身光芒闪动，随时做好了急救的准备。

    安歌一惊，用尽了自己的全力才勉勉强强化简了这水刃的攻势，身上不少的地方都受了伤。安得意地勾了勾嘴角，身形如闪电般快速地向安歌袭去。手上的双剑在逼近安歌的一瞬间，却突然被一股力量阻挡了去路。

    斐彦站在安歌面前，左手执凌风扇，右手执太合剑，一扇一剑勉勉强强挡住了安的双剑。他瞧着她，眉头微蹙，眼中的光芒是安从未见到过的阴寒。

    “没想到你会出这么重的杀手，安，你怎么胡闹都可以，但不能随便拿人的性命开玩笑。”

    “性命？死和生有什么区别，只不过死不同的存zài形式，一个轮回罢了。不管死生轮回，还不是那颗星辰。”安撤下双剑，不以为然的说道。

    斐彦则看着她，眉头紧蹙，“区别，区别当然很大！你还说你好不容易有了感情，安，你根本什么都不懂，不懂得尊敬生命的人，根本不配提，也根本不配拥有任何感情！”

    安蹙了蹙眉，注视着斐彦的眸中有了几分委屈。她不明白，斐彦为什么会这么生气，不管怎么样，就算眼前的这个叫安歌的人死了，他还不就是他？

    “安，道歉。”

    “不，我没错。”

    “安……”

    “斐彦，你欺负我！我不喜欢你了……”

    还未等斐彦反应过来，安便小声哭泣的在空气中没了踪影。斐彦蹙了蹙眉，并没有说些什么，而是扶着安歌降落在地面上，让匆匆围拢过来的尘月谷弟子为他检查伤势。

    “现在知道心疼了？当初我与她吵嘴的时候怎么不见你护着我？”

    “……”

    “你的‘内人’走了，你不去找她？”

    “不去，”斐彦淡淡地说道，“安初涉人事，许多事情她还不懂。有的事情都是胡乱说的，你也不该跟她一般计较。”

    “说到底你还是护着她。”安歌愤愤地说道。

    斐彦站在那里一直沉默着，待尘月谷弟子将二人送回到房间，斐彦才轻轻说了一句。

    “我知道安有多厉害，我……不过是怕她伤了你。”