
    安歌突然凑到安的面前，久久地注视着她的眸子，然后又突然坐回原位开始哈哈大笑起来。[热门.remenxs.想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]

    安看着他的样子，心里只觉得又气又恼，她瞪着他，没好气的说道：“让你说正事，你盯着我看什么？！”

    “哈哈哈，”安歌笑得更愉快了几分，“我说，你是不是傻。”

    “啊？”

    “你说，你又不是我什么人，我干嘛要说给你听？”

    “你……”安按捺住自己心里的不悦，想到斐彦，心里突然浮上几分别样的情xù，“斐彦想要知道，所以我来问你。”

    “斐彦……”安歌扬了扬嘴角，笑容的笑容有些奇怪，“你为什么这么帮他？是喜欢他，喜欢他……还是……喜欢他？”

    “才没有！这是我自己的事情，与你无关。”

    “他是我弟弟，他的事就是我的事，怎么与我无关。倒是你，与他无亲无故，为何要这么帮他。”

    “我帮他只是为了完成自己的心愿，也希望能找到盘古大神要我等得那个人而已。你呢？既然口口声声说自己是他的哥哥，为什么不把你知道的告sù他？”

    安歌笑笑，露出一个似笑非笑的笑容，“你知不知道有时候知道的越多，负担就越多，而且没有什么太大的意义reads;。[txt全集下载]也罢，我所知道的也很简单，告sù你们也无妨。你可知道水麒麟流光？”

    “当然。”

    “水麒麟流光有一项六界其余生灵没有的异能，那便是能看到一个人的未来，这件事我也是听父亲说过……当年流光离开之前曾交给父亲一个锦囊，让他交给萦尘或者泽然。”

    “那里面有什么？”

    安歌摇摇头，显得有几分无奈，“当时父亲和泽然姑父曾经打开看过，但里面空空的，却什么都没有。但曾经有一天，萦尘姑母曾拿着那个锦囊来找过父亲，脸色……不是很好。”

    安眼睛猛得睁大，“这是什么时候的事情？”

    “他们羽化前最后一次离开无妄山的时候。”

    “那……你父亲……”

    “父亲的那段记忆也不见了。”

    安垂下头来轻轻叹了口气，安歌随着她的动作缓缓站起身，仍为她举着衣服，挡住落下的雨滴。

    “咦，你的身体……怎么恢fù正常了？”

    听到安歌的话，安这才注意到自己的身体已经由透明变成了原来的样子。她抬头注视着他，会说话的大眼睛中带了些不解，“奇怪，这是为什么……”

    安歌低头瞧着她歪着头思考，万分疑惑的样子，嘴角微微勾起，“没准儿是因为我们两个有缘呗。”

    “有缘？谁跟你有缘？咱们两个只有仇。”

    看着雨渐渐变小，安迅速地从安歌为她搭建的帐篷里钻了出来，打落在她身上的雨滴四散开来弹在地上，溅起细细的水花。

    “你还真是任性。咱们两个人的名字里都有一个安字，怎么就没有缘了。喂，丫头，我们停战吧。”

    安转过身去，轻轻撇了撇嘴角，一言不发的向前走着，却突然被身后的安歌拉住了手臂reads;。

    “你一个人走？是想要找死吗？”

    “没有，我对自己的这条命可喜欢的不得了，我只是想看看，是不是自己已经可以完全**生活了。”

    安歌站在那里，看着她渐渐离自己远去，看着她的身体一点一点远去，一点一点变得透明，眸中闪动着微光。她的身影在重重叠叠的花丛里若隐若现，似乎随时都要消失不见。

    “你……别逞能了……”安歌的身形瞬间移动到她的身边，他将她抱在怀里，嗅着她发间的兰草香，听着她腰间环佩和铃铛发出的清脆的碰撞声，觉得自己的心仿佛沉入大海一般得沉静。

    “安，你感觉好些了吗？”

    这似乎还是自己第一次叫她的名字……

    安，她曾对自己和斐彦说过，这是盘古大神临去前给她取的名字。安，是盘古大神对她的希望，也是对整个六界的希望。她自己也希望六界里每个人都能平安快乐。可她也说过，她不喜欢这个名字，这个名字被寄予了太多，承载了太多，太累……

    “我没事了，多谢……”

    安轻轻挣开他，偏过头去便看到了斐彦急促中带着些慌张的身影。斐彦也看到二人，压抑住自己心里的焦急和惊慌，面上和眼中是一片波澜不惊。

    “安，原来你在这……一个人跑这么远，是觉得自己活得太长？”

    安抬头望着他，眼中闪烁着跳跃的光芒，她跳跃着来到他的身边，抱着他的胳膊，笑得如花般灿烂。

    “斐彦，你是在……担心我？哈哈，放心吧……我也是刚出来，碰到安歌刚想和他聊几句，你就来了。你看，我这不是没事嘛……”

    安歌垂下眸子，轻轻一笑，望着自己的衣角，什么都没有说。

    “喂喂，你别生气啊……别走这么快，我跟不上你啦……”