
    安歌勾了勾嘴角，眸中‘露’出不屑中藏着几分满意的笑，“我可不信。[txt全集下载]-”

    他眨了眨眼，似是想起了什么，“那丫头跑去哪了？该不会有事吧。”

    “她能有什么事？倒是祈祷别人不要出事才好。”斐彦淡淡地说着，一边替安歌关上一旁的窗户，他突然间想起了什么，脸‘色’一白，手上关窗户的动作也一下子停滞在那里。

    安歌看到他呆愣的样子，觉得有些莫名其妙。“斐彦，你怎么了？”

    斐彦摇摇头，扣住窗户的手却在微微颤抖，“没……没事……只是突然想起了一些事情。”

    “什么事？诶……斐彦你去哪儿！”

    只可惜斐彦根本没有听到安歌的话，这个时候，他的心里心心念念担心牵挂着的只有一个人――安。

    安说过的，她不能离开神树，所以只能一直跟着自己。虽然不相信她说的是真是假，自己也一直觉得她在骗自己，可斐彦还是不由自主的四处寻找着，心里也担心的要命。若是安真的出了什么事该如何是好……

    他出不去尘月谷只得一个人在谷中四处寻找着，终于在神树那里发现了正靠在那里，身体已经变得透明的安。

    不知道是不是变得透明的原因，斐彦总觉得她的脸‘色’有些惨白的异常，他刚想上前查看她的情况，她便迅速的闪到一旁。

    斐彦看到她想离开这里，却还是在踏出几步后小心翼翼地缩了回来，担心的心情中也终于多了几分释然，有这棵神树在安应该不会有什么大碍――

    “你的情况很不好。”斐彦和安分别站在树的两边，庞大的树干挡住了两个人的身影。虽然看不到他的表情，但安听到他这样淡漠的声音，想象着他那副死人脸的样子，就气不打一处来。

    安蹙了蹙眉，强忍着身体上的不适缓缓地蹲坐下来，声音却依旧保持着往日的语气，“我的情况好不好才不要你管，你走开，我不想见你。”

    “好。”

    听到树的那一边衣袖的摩擦声，和渐远的脚步声，安心中的怒火更盛了，泽然和萦尘为什么就生出了这么一个没有人‘性’的家伙reads;。还说自己不懂感情，明明他自己就没有人‘性’。

    安一遍在心里怒骂着斐彦，一遍扶着树干缓缓地起身，看着自己渐渐变得透明的身体心里起了几分酸涩。

    还好这里有这棵神树，不然自己早就魂飞魄散了。

    自己现在这副样子，估计还没有到神界就已经消失了吧。

    她笑笑，望着尘月谷蔚蓝的天空，觉得心里有些难受。

    自己干嘛要冒这么大的风险帮他啊，没准自己等的人根本就不是他。自己真是傻，比那时的萦尘还要傻。

    她蹙了蹙眉，轻轻闭上了眼睛，“这里神树的力量根本不足以维持我自己的状态，反正待在这里也是等死，还是试一试吧。”

    她叹了口气，身体刚刚向前一倾便撞上了一个温暖的怀抱。安睁开眼，看着眼前在风中吹扬的银‘色’发丝，不知道为什么突然有了一种想哭的冲动。

    “你还真想犯傻送死？”

    他的声音如风一般，依旧是轻轻淡淡地，明明他就在面前，却让人觉得隔着有好几座山的距离，永远也无法让人触及。

    “关你什么事，你不是要走吗，干嘛要回来。你哥哥不是受了很严zhòng的伤吗，去照顾他吧！别管我！！！就让我死在这里好了！”

    安生气的抱怨着，却忍不住一下子没出息的哭了起来。她不知道是不是自己听错了，还是出现了幻觉，那一瞬，她听到了斐彦轻笑的声音。

    紧接着自己的身体被一双有力的臂膀环绕住，一股温暖的力量不断地向自己传来。安偏头看着斐彦突然放大的侧脸，看着他就这样紧紧地抱着自己，心里也逐渐传上了一股暖意。

    在许多年后，安再回想起那天的那个拥抱都觉得有些不太真实，那时候的他，居然也会对自己有这样如水般的温柔。

    不知过了多久，看到安的身体逐渐恢fù原来的样子，斐彦终于松了一口气，他放开安，侧过脸去，脸上闪过几分可疑的红晕。

    安蹙眉看着他，眼中闪过几分鄙夷，“你不是说‘女’孩子只可以被自己的夫君抱吗？你刚才干嘛要这样？”

    “那……那是迫不得已。虽然父亲这么说，但母亲之前也对我说过，大丈夫不拘小节，遇到这种情况，特别是对方是‘女’孩子的话，如果实在没有办法就抱抱她。要是对方要你负责的话，跑就好了。”

    安有些无奈地翻了个白眼，这算是美男计吗？而且……自己就这样轻而易举的中招了？天哪，谁能告sù她，萦尘是怎么教自己的儿子的，把这些东西告sù他，就不怕教坏小孩子吗？

    “安……我们……回去？”

    “如果是回去道歉的话……”安挑了挑眉，一屁股坐在了地上，“本姑娘才不会向你们这一对邪恶的兄弟屈服。有本事就再打一架啊！”

    斐彦无奈地扶额，他真的不知道该怎么给安说通这些道理。

    “你方才真的出手太重，若不是我靠着凌风扇和太合剑的力量，我也早就死在你的剑下了。安，虽然你说的从某方面来说没错，不过……我还是想让你明白。虽然世间的一qiē对你来说还是那颗不变的星辰，但对于他身边的人来说却不同，即便经过轮回，他回到了那些人的周围，他没有了之前的记忆和情感，即便有着一模一样的容貌，对于其他人来说也是一个陌生的人。虽然魂魄还会轮回，但心……却是不会轮回的……我这么说，你明白吗？”

    安点点头，又轻轻摇了摇头。他说的……就像是闻人微生，墨七和上仪一样吗？经过轮回，虽然还是一样的人，再没有记忆的情况下，虽然相遇却还是回不到未来。

    “斐彦，我们回去……”

    “想通了？”

    “嗯。”

    “道不道歉？”

    “不！他先欺负我的，这是原则问题，绝不，绝不，绝不！”