
    一连在尘月谷待了五天，想要调查的事情却丝毫没有头绪。起舞电子书.75txt.

    这一天，一直晴空万里的尘月谷上空突然乌云密布，闷热的空气和黑压压的乌云压得人喘不过气来。斐彦和安坐在屋子里，透过窗子望着外面，各怀着自己的心事。

    两个人皆不清楚这样的等待有什么意义，更不清楚，这样毫无意义的等待又要耗费多时。闻人微生应承了他们，派谷中弟子四处打探消息，却没有半分回音。

    斐彦不知道，自己是不是应该坚持下去，也许闻人微生说的没错，没准儿忙到最后，得到的结果不会有半分意义。

    轰隆隆的雷声伴着大雨倾泻而下，屋子里到处充斥着闷热潮湿的感觉reads;。不知道为什么斐彦突然觉得自己有些头晕，这样的空气，这样的雨，令他有一种熟悉的感觉。

    可是无妄山已经有许多年没有下过这么大的雨了，若是有，他又怎么会不记得？

    他蹙了蹙眉，听着从外面传来雨滴打落在油纸伞上的劈啪声，头越发的昏沉起来。

    他似乎看到母亲撑伞从外面走进来，将手放在门边，她嘴角含笑轻轻向自己走来，坐在自己的床头，渐渐地一股温暖的力量慢慢席卷到他的全身，让他觉得有说不出的舒服。

    “娘亲……”他紧紧地抓着萦尘的手不愿放开，却看到她的脸色一凛，扬起手来就对自己是一巴掌。

    斐彦惊愕的抬起头，却发现安正忧心忡忡的看着他，一旁还趴着眨着大眼睛的小萝。

    “方才是你？打我的也是你？”

    “当然，要不是我，你没准儿就死了。txt.”

    小萝歪着头看着斐彦轻轻一笑，“尘月谷每当下雨时就会出来一种叫作‘魇’的灵，他们会趁人不备，让人产生幻觉，夺走人的性命。谷主特地让我来告sù你们，让你们有个防备的。看来……嘻嘻……我来的正是时候。”

    “幻觉……”斐彦蹙了蹙眉，“这幻觉中看到的是他们凭空编造的？”

    “不，是根据你发生过的事情还有你现在所在的环境。”

    斐彦蹙了蹙眉，震惊的眼神过后是一片清明，他瞄到门边的油纸伞，轻声问道：“小萝，那把伞是……”

    “我的啊……”

    安注意到斐彦的情xù，急忙问道，“怎么，是不是想起来了什么？”

    斐彦轻轻摇摇头，眉头却依然紧蹙。

    “小萝，你有没有通知安歌？”

    “放心吧，安歌哥哥在谷主那里，我出来的时候他正在和谷主聊天呢。”

    “聊天？他们在聊什么？”

    “好像是一些长辈之前的事情。还说道什么梦，还有麒麟……还有什么流光的……”

    “水麒麟流光？！！”斐彦和安几乎是同时说出这句话来。

    安摸了摸小萝的脑袋，温和中带着几分迫切，“小萝，你好好想想，他们说了水麒麟流光的什么？”

    “他们说他在梦里告sù了谁一件什么事情……什么什么是真的……然后我还没听清他们说了什么，谷主就让我过来了。”

    不知道为何，听了小萝的话，斐彦有了一种隐约的感觉，他总觉得安歌知道些什么，对自己隐瞒了些对于自己至关重要的事情。

    斐彦紧握着拳头，心里突然窜上来一股莫名的情xù，他很愤怒，很烦躁，他想……找安歌好好问个清楚！

    “斐彦，你要去做什么？！”

    斐彦刚刚踏出步子就被安给拦了下来，她注视着他，好看的眉微微蹙起，眼中泛着微微怒意。

    “去找他，问个清楚。”

    “你连他知道什么，是不是知道都不知道，这样冲过去又能问出什么。”

    “那也比坐在这里干等着强！”

    安抬眼看着他的一瞬间，一下子把斐彦定在那里，“你……这么冲动，真是不配做萦尘的儿子。”

    “……”

    斐彦沉默着，半开的门中陆陆续续吹进些许雨滴，打湿了他的衣襟，他偏过头，捏着凌风扇的手青筋突起，“安……我该怎么办……”

    安走到他的身边，轻轻牵过他的手，望着他含着忧愁的眸子，绽开一抹温暖的笑容，“别担心，还有我呢，说好了的，我们要互相帮忙的reads;。一会儿等雨停了，我去找他，帮你好好问一问。”

    等待的时光总是难熬的，为了抚平斐彦的情xù，小萝施了法术让斐彦沉沉睡去，自己也向安道了别离开。安守在门外，水花飘落到她的身边被她身上的银光阻碍开去，散落在地上的木板上，泛起星星点点的水花。

    安闭上眼，努力感受着萦尘所留给自己的最后的记忆，想从中感受到什么蛛丝马迹，结果却是徒劳。

    她睁开眼，不知道什么时候眼前的雨开始渐渐变小。她侧身从身边微敞开的窗户向里望去，看着熟睡着的斐彦的侧颜轻轻一笑。

    一阵风一般的影子飘过，扰乱了路边积下的雨水。她顺着感受到的安歌的方向寻去，果然发现他在那里。白衣下的安歌，英气中又添了几分儒雅，他坐在树梢上，闭着眼睛用树叶缓缓吹奏着一首不知名的曲子。

    安强忍着身体的不适，悄悄在树下坐下。这些天里，他整日与她吵，与她闹，整天一副小霸王的样子，却没想到他还有这般文静儒雅的时候。她歪着头注视着他，看着他这副安静的样子，好几次想开口，却都不忍打扰。

    “你……什么时候来的？”安歌一曲奏罢，终于注意到了树下的安歌，他看着安透明的身体，从树上一跃而下，眼中闪过几分担忧和惊诧，“你不是不能离开斐彦的吗？怎么一个人跑来这里？那小子……你们又吵架了？”

    安歌一把抓住她的胳膊，要将安带回去，却被她轻轻地挣开，“没有，我们没有闹别扭。我来这里是有话要问你。”

    “问我？”

    安歌扶着她在树下坐下，脱下自己的外衫撑在安的上方，替她挡住从树上落下的积水，“难得与我说话有这么正经的时候。你想知道什么？”

    “我想知道你刚才与闻人微生所说的事情，你知道的所有，关于萦尘和泽然的所有。”

    安歌眯了眯眼睛，嘴角弯起，露出一个无奈地笑，“我竟忘了小萝那丫头。”

    “你承认知道便好，告sù我。”