
    “除了那个锦囊，安歌还对你说了些什么？”

    房间里中四散着淡淡的龙涎香的香气，斐彦倚着窗子站在那里，银发在清风的吹拂下上下晃动着。txt全集下载.75txt./斐彦右手拿着的凌风扇在左手手掌上一敲一敲，他的目光望着窗外，又慢慢地偏回屋内。他上下打量着趴着桌子上打呵欠的安，幽深如深潭般的眼中看不到半分情xù。

    安揉了揉眼睛，有些崩溃的耷拉着脑袋望向斐彦，一张脸变成了苦瓜，“都说了没什么了……就一小会儿时间能说些什么？”

    “若是没什么，方才我过去时，你们两个的表情为什么都那么奇怪。”

    “奇怪？哪里奇怪了？我看是你自己想多了吧。”

    斐彦没有再说话，他继续将头转向窗外去，目光却落在手中的凌风扇上，陷入了深深的回忆之中。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    锦囊，那个锦囊……

    他确实曾经见过那个锦囊，它一直被母亲一直小心的看护着，小心地佩戴在身上，像宝贝一样的爱护着。那时他觉得母亲对这锦囊的爱护似乎过了头，他看到过母亲对着那个锦囊小声念叨着什么，对着它笑，对着它轻声的流泪。仿佛那不是一件锦囊，而是比它更要珍贵的东西。

    “安，你是不是认识水麒麟流光？”

    “见过，在你父亲离开的那段时候……他一直陪在你的母亲身边……”

    “他对母亲很重要？”

    “当然，在萦尘孤独的时候、无助的时候、难过的时候、最被别人误解的时候，都是他在陪着她，安慰她。泽然是萦尘的太阳，流光便是黑暗中照耀你母亲的唯一一缕微光。”

    “他在那锦囊里不知道对母亲说了什么，要是能找到那个锦囊便好了。”

    安听罢斐彦的话眼睛一亮，她一拍桌子站起身来，眼中闪烁着跳跃的光。

    “斐彦，我们可以回无妄山，你们一家在那里生活了那么久，一定会留下些线索。说不定，我们能找打它，还能发现什么。”

    “那还等什么，走。”

    “现在？”

    “当然，难道要等到过年？”

    “可是……”

    “没什么可是的。”

    斐彦蹙了蹙眉，一把将安抱住，捏了个咒诀便驾云飞上了天空。风吹在脸上，传来冰凉刺骨的感觉。安趴在他的肩膀上，望着距离他们越来越远的尘月谷，心里有些担忧。

    “我们就这样走了，安歌……”

    “你舍不得他？”

    安偏头看着他蹙起的眉头，觉得有些莫名其妙的。这家伙的语气怎么怪怪的？

    “斐彦你今天有些奇怪。”

    “……”

    “你……你是不是……”安想问问斐彦是不是看到了之前发生的那些事情，但话到了口边还是咽了回去。连她自己也不明白，自己是在担心什么，又在顾虑些什么。明明这是一件好事，对斐彦说了也没什么熬不了。

    “你想说什么？”

    “没……没有……”

    斐彦沉默了一会儿，淡淡地声音回响在安的耳边，“你喜欢安歌，能和安歌单独在一起是好事。”

    “我……”

    安的话还没说完，便被斐彦冰冷的声音打断，“这样我就不用到哪都带着你这个麻烦了。”

    “……”

    安偏过头去，看着身边急速略过的云彩，轻轻弯了弯嘴角，周身光芒涌现，一下子便挣脱了斐彦的怀抱。

    “安……你这是……”

    “我认得路，我这个‘麻烦’，不需要你操心。”