
    “斐彦的性子，你应该比我清楚，虽然他现在陷入了迷茫中，但是……这件事若没有弄清楚，总有一天他还会重新查起。无论是你还是骂我，没有人可以阻止他，更没有权利阻止他。”

    “权利？这是他的父母双亲的意思，这便是我们有的权利。而且倒不是没有阻止他的办法，只要你愿意，现在就可以阻止他进行下去。”

    安斜眼打量着安歌，眸中闪过几分不满，“谁知道你的话是真是假，又出于什么目的？若是听了你的话，害了斐彦，这后果谁来负？”

    安歌扬了扬嘴角，轻笑道，“我。”

    “只怕你负不起。”

    “那若是不听我的，斐彦出了什么意外，这责任你又负的起？”

    “我……”

    安一时语塞，她注视着昏睡中的斐彦沉默了许久，终于抬头对安歌道：“我要怎么做？”

    安歌嘴边的弧度更深了几分，对安的回答很是满意，“很简单，除去斐彦的记忆。”

    “什么？！！！这不可能！”

    “别急啊，我的话还没说完。”安歌轻轻挥了挥手，“除去姑母他们离去前不久到现在的记忆，然后造出一个幻境来，将他放入其中。这个对你来说应该不难【∫，ww≯w。”

    “的确是不难，只是……你要斐彦……以后都生活在一个虚假的幻境里？****面对的都是虚假的人，虚假的事物，永远不要他和其他人接触？安歌，你这难道不是在害他？”

    “我们当然可以去看望他，只不过要费些心思，编造些谎话。安，其实……从方才，我就一直有话想问你？你不同意的原因，到底是什么？”安歌向前走了几步，将按逼退到蓝雾树的树干上，审视的目光盯在安的身上，压迫的气势让她有些喘不过气来，“你是全心全意的在为斐彦考虑……还是为了你的私心？”

    安的眸中闪过几分无措，她蹙了蹙眉，心里不知道为什么会那么焦躁不安，完全无意识的，她扬起手来，重重的一记耳光落在了安歌的面颊上，她瞪着他，冷声道，“不要用这样的激将法来激我，孰轻孰重，厉害关系我分得清楚。你刚才所要求的事情……我……我……我照做便是……”

    安在斐彦身边轻轻蹲下，将已经化为人形的他抱在怀里，召了云来，正欲飞走却被安歌拦了下来，“你要带他去哪儿？”

    “夜庭宫。”

    “不行。”

    “为什么不行？安歌，你在怕什么？”安轻轻一笑，“斐彦已经出现在神界和仙界众人的视野里，有些担心过度的人，应该对他很不放心吧。交给你，你能护他多久？请你放心，我会好好的守护他，照顾他，绝对不会让萦尘的事情再次重演。”

    “……”

    “我已经给了你承诺，现在也请你让开。”

    “……”

    神界上空，一道耀眼的光芒疾速地划过，眨眼间便不见了踪影，几乎没有人注意到，可能即便注意到，大家也以为是自己的错觉而已。

    繁星神树下，安呆呆地看着沉睡的斐彦，眉头紧蹙，她轻轻地叹了口气，坐在那里，望着如墨般的夜空，心成了一团乱麻。

    “我真的不想这样，可若是安歌说的是真的……我不想让自己后悔……所以……原谅我……”