
    斐彦愣了愣，一丝异样的‘波’痕在眼中闪过。最新章节全文阅读。更多:。风吹过他的耳边，一刹那，他突然感到一种异样的情xù从自己的身体中散发出来。他转过身去，目光淡淡的扫过站在那里的安，声音是他自己也没想到的平淡还有淡漠。

    “你知道自己是麻烦便好，快走。”

    话音未落，斐彦便飞身离开，丝毫没有照顾到安的情xù和反应，安愣在那里，注意到自己的身上有不适传来，咧嘴轻轻一笑。瘦弱的身影化作流光急速地飞向天边。

    安不多时便追赶上他，她默默地行进在斐彦的身边，两个人就这样谁也不看谁，谁也不理谁，一路无话。

    虽然是这样，但斐彦的心里还是有些别扭。自己说的话明明不是那个意思，只是一个玩笑而已。难道是自己的玩笑不好笑，所以才会让安生气？他蹙了蹙眉，还是打消了向安解释的念头。[.超多好看小说]

    他是个很懒的人，除了父母以外，他从来不喜欢与别人多说什么，没有意义，而且还很麻烦。误会就误会吧，对他来说没什么大不了。

    斐彦一边这样想着，一个潇洒地闪身稳稳地落到无妄山高处的一处悬崖上。重新回到这里，他觉得这里的空气和风的味道都是熟悉的，小的时候，他曾不止一次地想离开这里，可等到他终于离开，心里想得却是要回到这里。

    他注视着远处那个小小的院落，心里又起了几分温暖又复杂的情xù。终于回来了，但他又没有勇气踏入那个院子。无论如何，他都不愿面对，不想面对只剩下自己一个人的现实。

    “走吧，我来不是陪着你站在这里吹风的。”安轻轻挑了挑眉，扭头便走，安静的氛围里只听到她腰间铃铛的脆响。

    “等等，安……能不能陪我去爹娘的坟前看一看？”

    斐彦的面‘色’苍白异常，声音也在不受控zhì的发抖，安停下步子，转身注视着他，嘴角轻扬reads;。

    “那里除了墓碑什么都没有，看了又有什么意思？”

    “我想把父母的坟茔放在一处。”

    一阵寂静过后，清凉的山峰送来了安银铃般的笑声。斐彦抬起头，看着衣角和发丝在风中飞舞的安，眼中闪过几分怒意，“笑什么！”

    “笑你傻，你真不了解他们两个。他们两个都知道对方要离开，却又不希望对方看到自己离去，所以才在两个不同的地方为对方立了坟茔，你这样做才是违背了他们的心愿。”

    “……”

    “走吧，去你家看看，没准儿能有什么发现。”

    安说罢便拉着斐彦从高崖上一跃而下，到了小院跟前，却被一道屏障挡在了院外。

    安站起身来，‘摸’了‘摸’自己摔痛的屁股，心里的怒火腾地一下窜了起来，“斐彦！这里有结界为什么不告sù我！”

    斐彦狭长的眸子微微眯起，注视着眼前的院落，眸中浮现出几分紧张的神‘色’，“结界我方才就已经撤去了，这一层结界……不是我设下的！”

    安睁大眼睛，注视着斐彦的眸子觉得有些不安，“这么说……是有人要阻挡你回来？”

    斐彦一边轻轻点了点头，一边将安拽到自己的身后。

    “安，要小心……”

    安点点头，看着他这样护着自己，心头微动，但想到他方才的言语，这感动也被愤怒掩盖了去，“不用你管，麻烦会自己照顾自己！”

    “你先别胡闹……”斐彦用手拽着安，眼中突然浮现出几分惊恐的神‘色’，他愣在那里，看着眼前闪闪发亮的结界，不知道是该哭还是该笑。

    “斐彦？”

    “安……你有没有觉得……这结界很是眼熟……”