
    这是……水麒麟流光的心……他的肉身和魂魄明明都被禁锢在天柱之中，他的心为什么又会出现在这里？

    斐彦注视着它，心里疑惑之中又起了几分难过。原来，母亲那个时候念叨着的就是这个……水麒麟流光……难道在母亲心里一直挂念着的一直是这个男人？

    安注意到斐彦有些怪异的神色，心里也大概明白了几分，她上前走了两步，眸中闪过几分轻笑。

    斐彦缓了缓心神，对安说道：“这东西怎么会在这里？”

    “之前我对你说过的，水麒麟流光有能够预测未来之异能，不过……这样逆天的行为是要付出代价的。没动用一次预测之术，便会损耗万年修为，想要把自己所预测的未来给别人看，付出的代价便是自己的性命。我方才通guò法术看到，水麒麟流光在你母亲当年前往不周山之前的晚上，便剖出了自己的心来。自己通guò女娲石残片的力量装作若无其事的样子苦苦支撑着……”

    斐彦蹙了蹙眉，沉声道：“他……对我母亲很痴情……”

    “他根本就是傻，随他一同离去的和郁也是傻子，为了一个莫名其妙的感情，为了一个永远不可能在一起的人，连自己的性命都不要了。”

    “……”

    斐彦沉默了一会儿，低声道，“安，这不是傻，情和爱是什么，感情是什么你还是不懂。”

    安笑笑，立即好不服输的回复道，“我不懂，斐彦，难道你懂？”

    “我……”

    斐彦并没有说些什么，而是将那颗心脏收起，默默转身出了屋子。

    安紧随上前，轻轻叹了口气，“流光看到了未来会发生什么，我还是没有看到，也许那真是只有你母亲才能看到的东西。”

    看到斐彦越来越差的脸色，安忍不住笑了起来，“看你这个别人欠了你几百条人命的样子，放心吧，你母亲和父亲心里始终都只有彼此。”

    “那这个水麒麟流光呢？我明明看到……”

    “看到什么？即便看到了，也是你的主观猜测而已。我之前说过流光是在那个时候唯一一直陪着你母亲的人，而且他又为你母亲做出了那么大的牺牲。你母亲对他的心里只有歉疚和对故人的怀念额而已。”

    斐彦没有说话，他望着高山包围下蔚蓝的天空，静静的想着什么，良久，他终于缓缓道，“你方才说水麒麟流光是借助女娲石的力量？那女娲石究竟是什么？”

    “女娲石么？不是一直在你身上吗？那天闻人微生交给你的就是女娲石的碎片。”

    “！！！”

    “女娲石碎片？”

    “嗯，女娲石当年被天君用于拯救人界，随即破裂，四分五裂分散于六界各处，虽然是碎片但也有着不可小觑的力量。但你手上的碎片已经没有了任何的法力。想来……应该是被你母亲和父亲拿去了。”

    “他们到底做了什么？”

    “这个……我怎么知道。他们两个早就动用了法力，将自己的本命的星辰完全锁住，我无法窥探……谁知道呢，但依照他们的性子，必定是什么重要的事，他们两个虽然一直在这里隐居，心里却一直牵挂着六界。”

    “他们……很伟大。”

    “不，他们只是在赎罪。赎去以爱为名，以众生为名，所造的所有罪孽与杀戮。”