
    眼熟……

    安蹙了蹙眉，细细打量着眼前的结节，眸中闪过几分惊诧，“这是……萦尘和泽然的法术？！！！这是怎么回事？”

    斐彦站在那里，身体随着发丝的吹动在微微颤抖，他闭着眼，感觉呼吸都有些疼痛……为什么，为什么会这样……

    “他们的意思很简单……他们不想让我回来，也不想让我追究下去。可是……我怎么可能不追究下去，他们离开的这么莫名其妙……我甚至连他们为什么离开我都不知道。”

    看着斐彦痛苦的样子，安叹了口气，声音缥缈的宛若消失在风里，“斐彦，你应该学着长大了……你要知道你的母亲和父亲在你这个年龄已经很独立了。”

    “……”

    “斐彦，你的心情我能够明白.他们这么做自然有这么做的道理，其实……有时候……知道的多并不是一件好事，有时候知道的越多，伤害就越大。”

    “……”

    “唉……你要是想要进※wan※書※ロ巴，m.去，我可以帮你。只不过……你真的考虑好了？也许只要卖出这一步，也许一下子就都变了……”

    “那你呢？你不是也想知道吗？要是你也能看的破，又何必来这里走这一遭？”

    安一愣，张了张嘴，已经到了嘴边的话还是没有说出口，“我……我……和你不一样。”

    “都是想知道，有什么不一样的。”

    安捏了捏拳头，抬起头来，脸上的笑容灿若骄阳reads;。

    “当然不一样，我可是从盘古开天辟地时就存zài的神灵，与天地日月同齐，这些影响……”她轻轻弯了弯嘴角，“与我无关。进还是不进？什么时候你也学的这样啰嗦了？”

    斐彦蹙了蹙眉，凛声道：“进，当然要进去。我知道他们的意思，但我不想就这样不明不白的过完这漫长的一生。我要‘弄’个明白……就算倾尽所有。也许，就像你说的，我至今还没有长大，但我想通guò这件事来证明我的成长。”

    安走到斐彦面前，偏过头望了他一眼，眸中的神‘色’多了些赞许，她学着斐彦的语气说着，“啰嗦。”

    青‘色’的长袖伴着淡淡的幽香从空中飞过，眼前的结界立即消失在了这清冷的空气中。

    “幸好萦尘的法术是和泽然重新练起的，不然……还真要废一番功夫。别楞在那里了，快进来吧。”

    斐彦点点头，迈着颤颤的步子走进院子里，他停下来，觉得这里的味道还是和以前那样从未改变。而自己还是买个年幼不懂事的孩子，随时都可以在扑在他们的怀里撒娇，嬉戏。

    “这就是他们住的房间了，”斐彦小心翼翼的推开‘门’，似乎生怕惊扰了什么，“找动的时候动作放轻些。”

    “我明白。”

    安点点头，周身银‘色’的光芒闪动，一阵清风席卷着银光飞去，缓缓地从房内飞出，一只香囊缓缓飞到了安的手心。

    “你是怎么知道它在哪里的？”

    “毕竟我也陪了你母亲一万年，她的习惯我当然清楚。这么多年了，她一点没变。喏，快打开看看里面有什么。”

    “……”

    一阵红光随着斐彦的动作飞出，二人看到那红光呈现出来的东西皆是一愣。

    “这是……”安瞪大了眼睛，眸中满是不可思议之‘色’，声音中也尽是颤抖，“这是……这是……水麒麟流光的心……”;