
    斐彦沉默着，他来到院中萦尘亲手种植的蓝雾树下坐下，久久的沉默着。这一次，他再一次的陷入了无助和迷茫，好不容易有的线索又一次的中断了。一qiē仿佛又回到了原点，他不知道该如何进行下去，更不知道该不该进行下去。之前的决心全部化作了泡沫，脆弱的不堪一击。

    “斐彦，接下来真么办？”

    “不知道。”

    “我们去哪儿？”

    “不知道。”

    “你要放弃？”

    “不知道。”

    安默默地在他身边坐下，抬头望着天空，心里有着说不出的纠结与惆怅。不要说是斐彦，就连自己也不知道接下来的路该怎么走。

    斐彦和安歌，到底谁才是盘古大神所说自己命中要等待的人？

    恍惚中，肩上传来一股沉重的力道，安回过神来，发现斐彦竟然将头靠在了自己的肩膀上。他狭长的眼睛紧闭，眉间尽是化不去的悲哀。

    “你……”安脸上一红，挣扎着想要躲开，却被斐彦疲惫又无力的声音打断。

    “别动，我好累……安……就这样，就这样让我歇息一会儿。”

    安随意嗯了一声，乖乖地坐在那里动也不敢动一下。也不知过了多久，斐彦头和身体彻底压在了她的双腿之上。听着他沉稳的呼吸声，安闭上眼，心里尽是说不清的滋味。

    她用手轻轻的抚摸着斐彦散落在自己身上和地上的银发，手上银光闪闪。看着他这样收敛了一qiē冷漠的样子，她嘴角微微上扬，手间银光闪动。她不知道自己能做什么，只能用这种方法帮他除去一身的疲惫与辛劳。

    看着受了自己的法术沉沉睡着的斐彦，安轻轻一笑，不多时，她惊讶的发现斐彦的身体开始散发起蓝色的光芒，那蓝色的光芒下，还有什么红色的东西在跳动着。她还未看得清楚那是什么，那光芒便消失的无影无踪，斐彦化出了他冰凤的原形来。

    “这是……”

    “他这是在不知不觉中卸下了所有的防备，才会化成原形，没事的。”

    安歌的声音突兀的在这小院中响起，他走上前来，不有分说的将一个什么东西塞进了斐彦的口中。安美眸一瞪，眸中闪过了几分怒意和焦急，“你给他吃了什么？！”

    “没什么，只是让他保持昏睡的药而已。”

    安上下打量着他，对安歌起了几分提防。“你想做什么？！”

    “只想和你谈谈。”

    “我们似乎没什么好谈的。”

    “关于斐彦和姑母的事情，你真的不想听？”

    “听听听，小豆子，快说吧。”

    果不其然，安歌的脸色一变，他瞪着安，嘴角有些微微的抽搐，“你……你叫我什么……”

    “没听清楚？要不要我再说一遍啊。”

    “不用，不用，我听清楚，听清楚了还不行吗？”安歌有些无奈地扶额，每次一听到自己的这个乳名，自己就一种全身汗毛倒立的感觉，真是不明白，父亲怎么就那么听姑母的话，给自己起了这么一个乳名，“我们……我们说正事，正事。”

    “安，其实我要说的话很简单，就是希望你和斐彦不要再查这件事了。”

    “不要查，为什么，难道这其中真的有什么不可告人的秘密？”

    安歌勾了勾嘴角，“自己感受，总之，查清了这件事，只会让斐彦痛苦而已。”