
    “凤皇，凤皇，继位仪式就要开始了，您怎么还在这里？”

    年轻地凤凰一族的小侍女一边喊着，一边急匆匆地跪下，她低着头，在这位新继任的皇者面前，大气也不敢出一下，“您的礼服还没有换，大祭司让您快些回去，不要……耽误了时辰。”

    话音落下，却迟迟没有反应。飘散着淡淡花香的空气中夹杂着阳光的味道，温暖而舒服。小侍女呆呆地跪在那里，这样安静的氛围反而让她觉得有些不安，她犹豫了许久，终于抬起了头。

    “凤皇……”

    清风下年轻地凤皇正闭眼静静的沉睡着，阳光照在他的银发上，发散出淡淡地光芒，他如墨蝶般的睫毛垂下，平日里看不到丝毫笑意的脸上竟勾勒出一个淡淡的笑容。

    小侍女眨眨眼，拼命的摇了摇头，眼中露出的神情有些古怪。

    “咳咳……凤皇，该……”

    沉睡中的凤皇猛得睁开眼来，眸中的寒光慑人，让人止不住颤抖，他站起身来，斜眼看了小侍女一眼，“时辰要到了？”

    “是……”

    “走吧，别误了时辰。”

    小侍女含糊应了一声，小跑着跟在大步离开的凤皇后面，不敢有半天差池。

    房间里，等候了许久的大祭司火羽注视着翩然而来的凤皇，有些无奈地叹了口气，“斐彦，今日就是继位典礼了，往日不可这么任性。”

    “知道。”

    斐彦面无表情的从火羽面前走过，“你千辛万苦才将我寻回，不管怎么说我都不能辜负了我的那个从未谋面的父亲和你的心愿吧。”

    火羽笑了笑，并没有说些什么，只是让斐彦自己换好衣服，自己和侍从们去门外等候。

    门外，方才去唤斐彦的小侍女坐在院中高大的梧桐树下，呆呆地想着什么，眼眸中的目光深邃而又哀凉。

    火羽走上前去，轻轻拍了拍小侍女的肩膀，声音中也多了几分叹息，“悔了？”

    安轻轻摇了摇头，身上银光一闪化作自己原来的样子来，“我就是悔了……现在也没什么用了吧。”

    “……”

    “斐彦以后就承蒙您照顾了，我已经将神界中除了您，连乔，文昌帝君还有天君以外的所有人关于那段记忆的力量封住，希望您小心……不要露出什么疑点。还有……无论如何，都不能让他进夜庭宫半步。”

    “放心，我自会主意。只是你……一直打算这样陪着他？”

    “我……不知道……可能等我的愧疚没了，我便回去了吧。”

    她轻轻一笑，再次变作了凤凰族小侍女的样子，“我私自做出这个决定，希望泽然和萦尘不要怪我。虽然都是在欺骗他，但我真的不想让他在一个虚假的幻境里度过一生。凤凰一族一直远离六界与尘世，这里是保护他最好的净土。”

    “那么……泽然和萦尘的事情……”

    “这件事情……我来替斐彦查。”

    “一qiē线索都断了，你打算从哪里查起？”

    “安歌，他一定知道……一定知道些什么……”