
    火羽注视着安轻轻一笑，笑容中多了积分探究的意味，“其实……我很想知道，你为什么要这样不计代价的帮助斐彦。”

    安愣了愣，注视着火羽的眸中闪过几分淡淡的笑意，“因为萦尘是他的母亲。”

    火羽还想说什么，却被吱呀的开门声打断。斐彦从房间里缓步走出来，白色绣着金边的衣服完美的呈现在他的身上，更显出了几分王者的气势。

    他注意到火羽和坐在那里的安，蹙了蹙没有，眼中闪过几分不悦之色。他眼中寒光一闪，安便高高的飞起，重重地摔在了不远处的假山上。

    “斐彦……你……”火羽蹙了蹙眉，刚想训斥斐彦什么，却生生忍住了，在凤凰一族中尊卑分明，自己站着而化作侍女的安坐着，这样目无尊上的行为足以被赐死。

    “这丫头好大的胆子！”

    火羽并没有再说些什么，他有些担忧的望了躺在那里的安一眼，轻轻叹了口气，随着斐彦急急地离开。

    感受到一行人的气息渐渐远去，安才舒了口气，慢腾腾地扶着假山站起身来。她抚着自己作痛的胸口，疼得有点想哭。

    若不是自己有这么多年的法术顶着，换了别人早就死了吧。

    下手……真狠……

    她自嘲的笑笑，在假山旁坐下来，望着漂浮着祥云的天空和远远想起的喧嚣声自嘲的笑。

    自己这算不算是在自作自受？

    也许自己就根本不该帮助他，不该……自作多情的帮他考虑这么多。

    “喂，你还好吧。”

    听到安歌的声音在自己的上方想起，安连眼睛也懒得睁开一下。她现在实在不想理会他，或者这么说，能忍住不把这家伙揍得爹娘都不认得的冲动都是在给他面子了。

    “你怎么了？”安歌上下打量着坐在那里一动不动的安，眉头轻蹙，“你似乎受伤了……”

    “与你无关。”

    安甩开安歌身来扶自己的手，站起身来准备离开，却因身上传来的疼痛走不了路。

    安歌看着她神情痛苦的样子，上前扶住她，“你……腿骨折了？”

    安强忍着痛苦，咬着牙快速地眨了眨眼，“似乎不止是腿……骨折的还有前面的肋骨……”

    安歌笑笑，“你不是说自己是天下第一，没人能伤到你吗？”

    “那你在趁人不备的时候被别人用这么重的力道打飞试试，早死了吧。”

    “……”安歌无奈地翻了个白眼，召了多云来，载着安便向远方飞去。

    “你，你要带我去哪儿？”

    “夜庭宫。”

    “我还不想回去！你这个混蛋，你想对我做什么？”

    “不回去我怎么给你治伤？鬼才会对你这个野蛮的女人做什么。”

    “……”

    夜庭宫。

    过了许久安歌终于帮安将她身上的伤治了个七七八八。安坐在树上，偏过头，看着同样坐在那里沉默不语的安歌，嘴角不自然的扬起一丝淡淡的微笑。

    安歌和斐彦，真的是两个不同的存zài。一个是嘴坏心软，每天把你气得半死却总是别样的温柔。而斐彦，嘴硬，心更硬，似乎和他在一起剩下的只是生气和难过。

    “喂，你一直盯着我看做什么，”安歌悠哉的转过头来，注视着安的眸中带了几分调侃，他突然把头凑到安的耳边，笑嘻嘻地说道，“我说……你不会是真的看上我了吧……”

    “如果你觉得自己活的太久了的话，你尽可以看看你的话是真是假。”安瞪了他一眼，纵身跃下了树。

    安歌看着她有些不解，“你的伤还没好，这是准备去哪儿？”

    “凤凰谷，斐彦他……需要我……”