
    待在他身边？安愣了愣，抬起头望着斐彦的眼神有些迷茫。

    他这是认真的？

    这家伙，什么时候也学会补偿别人了？

    安这样想着，心里有些疑惑，更有些酸楚，因为他从来不曾对自己温柔过，似乎对自己除了嫌弃，还是嫌弃。

    “你表情怎么这么奇怪？怕我伤你不成？那天都是做给他们看的，我不想当这个凤皇的……我只想给他们做做样子，没想到由于心里乱的很，一时失手，之后我再遣人去寻你，你已经不见了。真是……抱歉……”

    听着他的道歉，安的心里更不是滋味了。他欺负了自己那么多次，又何时给自己盗过歉，又何时用这样的语气和自己说话话？

    安注视着他，轻轻点点头，眼眸中透着淡淡的微光。

    “凤皇不必道歉，是我做的不对。天色不早了，凤皇还是早些歇息吧。忆辰告退。”

    安转过身去，轻轻蹙了蹙眉，她现在只想找个地方好好想想，好好静静，好好抚慰一下自己受伤的心灵。

    “等等。”

    斐彦地声音轻轻地飘在她的耳边，她转过身去，看到他从桌子的抽屉里去取出一只精致的长条木盒。他向安走来，轻轻将盒子塞到了安的手里。

    “这是我那日继位，药神送来的灵参，放在这里也是没用，还不如让你拿去补补身子。”

    安心中一喜，这东西……还算不错的嘛……

    不过……等等……

    什么叫放在这里也是没用……

    倒头来自己成了给他处理废品的了？

    什么变得和蔼可亲温柔了，全是狗屁，明明还是这么讲话毒蛇，气死人不偿命。自己怎么就这么倒霉，遇上了他和安歌这两个混蛋。

    而且……

    这斐彦继承什么不好，怎么就把泽然这个冰块脸的性格继承的这么淋漓尽致，哪怕像萦尘一点点也可以啊。

    “你……不要……”

    “要！你欠我的！干嘛不要！”

    安将盒子攥在手里，气呼呼的转身就向外走，留下了独自站在那里发愣的斐彦。

    这丫头……刚才还好好的怎么就突然吃枪药了？难道是自己说错话了？好像……没有啊……

    算了……

    他轻轻一笑，关上窗子，重新坐回到椅子上长长的松了口气，一直装作那样冷冰冰的样子真累。他伸了个懒腰，像孩子一样没有形象的趴在书桌上，将一副弄起了一片褶皱。他疲惫的打了个呵欠，无聊的用笔将蘸弄着刚研好不久的墨，在堆放在一旁的奏章上胡乱圈圈点点画了起来。

    这些乱七八糟、鸡毛蒜皮的事情真的不知道有什么好处理的。

    也难怪火羽这么急着把这个位置让给自己。

    他叹了口气，将被自己摧残过的奏章全部扔在一边。为了不让别人看到自己的“丰功伟绩”，他想了想，还是把他们全部化为了随风飘散的烟尘。

    心情似乎终于好了点……

    斐彦轻轻勾了勾嘴角，看着方才自己在纸上画出的女子，眼中闪过一瞬间的愣神。

    这个人为什么总是出现在自己的梦里？她究竟是谁？

    他垂下眼眸，重新拿起画笔，准备继续画下去，就在落笔的那一刻，他又停了下来。

    算了……一个梦而已，何必当真，又何必执着……

    斐彦笑笑，起身离开座位走出门外，那张未画完的画卷也渐渐地闪着蓝光消失在空气中。

    外面的月光正好。

    斐彦坐在长廊下，眯着眼睛看着花中的精灵在月光下上下起舞。这些精灵本来是不应该出现在这里的，它们的活动范围在神界的边缘和仙界。可是他就是喜欢它们，喜欢看着它们充满活力，上窜下跳的样子。

    每次看着活跃的它们，他的心情都会格外的愉悦。他会想起自己那个早已离开自己的平凡的人类母亲，想起和母亲子在人界时那些愉快地日子。

    也许自己还是适合做一个人类吧，自己当初怎么就答应了火羽做这个无聊透顶的凤皇了呢？

    斐彦弯了弯嘴角，脸上淡淡的笑容美得让人睁不开眼。那些精灵也看痴了去，纷纷围在他的身边上下翻飞。

    “你们啊，还是快离开这里吧，这里虽然好，却总是让人觉得透不过气来啊。若是被别人发现了，不单是你们，连我也要遭殃了。”

    那些花精灵依旧不愿离开，甚至还有的落在了他的指尖、发梢和肩膀。

    暗处，安偷偷藏在树后瞄着这里，嘴角也不自然的荡漾开一缕笑容。

    这样温柔的笑着的斐彦，她从未见过……

    多想这样的笑是属于自己的啊……

    安不断地绞着袖子，心里一阵自嘲。

    你呀，你呀，能够拥有自己的意识和身体已经是足够的幸运了，别再妄想奢求太多了。太贪心，迟早是要还的……

    安叹了口气，刚刚转身准备离开，却撞上了一个温暖的怀抱。

    安歌眯着眼睛抱着臂，脸上的笑容让安觉得万分恐怖。安歌一点一点地逼近不断向后挪移的安，语气也奇怪的有些吓人。

    “真是多谢你送我回家啊……”