
    “需要你？即便你现在以真身出现在他的面前，他也认不出你是谁了吧。更何况……他之前便从未把你放在心上。”

    安沉默着停下来，望着不远处那洒落着阳光的区域定定的发呆。安歌说的没错，在他的心里……自己的确什么都不是吧……

    “你之前不是还说这样的行为很傻吗？怎么现在你自己也成了这样的傻子了？”

    安笑笑，她觉得扬起嘴角的动作都是那样的艰难。傻子……是啊……自己什么时候也变傻了？难道自己真的喜欢斐彦？

    怎么可能，他只是可能是自己要寻找的人而已，是萦尘的儿子而已。自己这么做，只是在偿还一些萦尘给自己的帮助而已。

    没错，是这样……就是……只是这样而已……

    “只怕你现在你也害怕面对他吧……”

    “你说的没错，我确实害怕，我……”

    “既然害怕，又何苦难为自己，不去就是。”

    安沉默了一会儿，反身跃到树上抬头望着漫天的星辰静静想着什么，一如往日的萦尘。

    “你在想什么？”

    “什么都没想。之前我也和你一样，很好奇萦尘总是一个人坐在这里歪着头看着一成不变的夜空在想什么，现在我才明白，她什么也没想，什么也没做，只不过是放空自己的身体，让自己什么都不想。这样就不会有想法，就不会有感情……就……不会期待，没有了期待，就不会难过了。”安大口呼了口气，漫不经心的笑着，“之前一直待在树里面也没觉得什么，现在反而觉得无聊了。”

    安歌在她身边坐在，轻轻一笑，“反正我闲着没事，可以留下来陪你。”

    “你？”安挥了挥手，哑然失笑，“还是算了吧，你的妖气要是被他们发现我还要救你，多麻烦。”

    “那你可以去我那里，去魔界。虽然那里没有阳光，没有神界和仙界这样的美景，但……也是很漂亮的。”

    “不必了，我还是按照盘古大神的吩咐安心守在这里就好。外面的那些地方……”她笑笑，“还是算了，出了这里就要沾染上那些世俗，就要沾染上姻缘红尘，我可不想像萦尘他们一样，那么辛苦。”

    “当初她未离开这里时，还不是被红线所牵绊。安，你这样逃避，是没用的。”

    “能逃一时且逃一时好了，在这里逍遥自在也没什么不好。”

    “你这是在自欺欺人？”

    “偶尔自我欺骗一下，也是不错的。”

    “……”

    安耐住心中的焦急与不安在夜庭宫待了两天零四个时辰，不管怎么劝说自己，却还是想去凤凰谷看看。

    就去看一眼，一小会儿……

    安捏了一个咒语，一个千里送将安歌便送到了魔界，自己嗖得一下消失在了夜庭宫冰冷的空气里。

    她重新化作小侍女的样子，小心翼翼地经过他的窗户。烛光将他的影子打在窗户上，安发现他正执笔在面前的纸卷上认真的画着什么。她不想惊动斐彦，但好奇心却又止不住的想让她上前看看，他到底在画些什么。

    她轻轻把窗户推开了一条缝，看着他认真而专注的样子，不由得轻轻一笑。

    “谁在外面！”一声冷和伴着一阵疾风将窗户吹开，安站在那里呆呆地看着他，半晌说不出一句话来。

    他望向安，轻轻挑了挑眉，“你是那天那个对大祭司无理的侍女？命真大，没想到你还能活着。”

    “……”

    安沉默着低着头，她不知道该说什么，更不知道自己该用怎样的语气和表情来面对他。她没有抬头，却还是能感觉到斐彦锐利的目光扫视在自己身上。

    安有些疑惑，自己只是封住了他的记忆而已，他什么时候变得这么阴戾了？

    过了半晌，斐彦淡淡地声音从屋内传来，“进来，沏茶。”

    安愣了愣，确定他是在叫自己才怀着忐忑的心走了进去。

    安手颤抖着将茶杯端进去，惊愕的发现斐彦是在画一个人的画像，画……自己的画像……这是怎么回事？他明明不该记得自己！

    斐彦看到安一直盯着自己笔下未完成的画像，刚想责备些什么，看到她眼中闪烁的光芒后又忍了下来，“这个人你见过？”

    “没……没有……凤皇难道见过？”

    他愣了愣，淡淡的回应道，“没有，只是……算了，我的事情没必要给你一个小丫头说。你的伤可还有大碍？”

    他是在问自己？安有点不敢相信自己的耳朵。就算是以前的斐彦也不会对一个自己不熟悉的人表示一下关心吧。难道他脑子真的出问题了。

    “那天……大……大祭司来看过我……已经……已经没事了……”

    他点了点头，像是松了一口气一般，眸中也闪烁着几分开心的光芒。

    斐彦一直在因为伤了自己内疚？他会有这么好心？自己只是一个普普通通，无足轻重的小丫头而已。

    “你叫什么名字？”

    “啊？”

    斐彦叹了口气，有些无奈地说道：“真不知道你这样笨笨傻傻的丫头是怎样被选进来侍候的。我问你，你叫什么名字？”

    “我……我叫……忆辰。”安信口胡说着，正准备找个借口开溜，却被他叫住。

    “忆辰，你以后便随侍在我身边，就当是那天我失礼的补偿吧。”