
    “不……不用谢……你……你太客气了……”安一边心虚的笑着，一边迅速建立起结界来，不让二人被斐彦发现。

    “不用谢？你倒是挺客气啊……”安歌眯了眯眼睛，压迫的气息扑在安的脸上，让安心紧张的扑通扑通直跳。“不是不准你来找他的吗？”

    慢着……

    自己又不欠他什么干嘛要这么紧张？自己又不是打不过他……

    而且，自己干嘛要心虚啊……

    安一边这样想着，一边自己的心也安定了不少。她眨了眨眼，眸中方才的慌乱无措一闪而逝，取而代之的是沉着与清明。

    她定了定神，学着斐彦往日淡漠的语气说道：“找不找斐彦，见不见斐彦是我的事情，似乎与你无关吧。我已经答应了你之前的条件，也答应你不会告sù斐彦一qiē事实，你也无权干涉我见不见他。”

    安歌倚在树干上瞧着他，心里有些奇怪，安今天说话和思维的方式还真和以往不同啊。

    他眯眼愉快地笑着，衣角轻轻地在晚风中吹动，“你干什么，做什么自然不关我的事，可要是与斐彦有关，我就必须要管一管。我曾经说过的吧，我不会让斐彦受一丝一毫的伤害的。”

    “我也不会。”安淡淡道，心里有些气愤，这个人的话似乎总是在说自己会对斐彦做什么不好的事情似的。“如果没事的话，我先走了。”

    “慢着，我的话还没说完呢！”

    安转过身去，注视着他的眼睛有几分气恼，“安歌，你还想做什么？！”

    “不想做什么，只是有话还没有说完。”

    “你不必说，想来也不是什么好话，我也不想听下去。”

    “我只是有一个问题想问你……”

    安歌的语气一变，与方才的他似乎是完全不同的两个人。

    “斐彦对你来说究竟算是什么人？你心里把斐彦究竟放在什么位置？”

    “！！！”

    两个问题不偏不倚，正好问到了安心里无比纠结，连自己也在不停逃避的地方。她脸色苍白的站在那里，定定的看着自己的裙角，动了动嘴，却又什么话都没有说出来。

    她也在内心不停地问着自己这两个问题，一次次地面对又一次次地回避，再次抬起头来，回应给安歌的只有仿佛被暮霭所笼罩的迷茫与无措。

    “这个问题……问的真好……”安无力地了嘴角，“他在我心里到底算是什么呢？斐彦……斐彦……斐彦……他到底算是什么……我也不知道……”

    她承认，在最开始她只想利用斐彦离开这里，去看看外面萦尘所生活过的世界，去寻找盘古大神口中让自己等待并能给自己永恒的自由的人。可是……不知道再什么时候，那样的情xù不受自己控zhì的有了些许变化。因为利用的保护逐渐变成了一种习惯，甚至是比习惯更可怕的东西。

    习惯？没错，这就是一种习惯！安在心里这样解释着。习惯了他的存zài，习惯了他的气息，习惯了有他在身边的每一个心跳与呼吸。习惯……还真是可怕的东西吧。

    “他……”安顿了顿，“只是萦尘的儿子，仅此而已。”