
    忆辰，委屈你了……

    这短短的六个字重重的砸在安的心头上，让她心里产生了一些说不清道不明的滋味。她扶着他，盯着他苍白到极致的脸，牙齿紧紧地咬着自己的嘴唇。她不敢看他，更不敢注视他的眼睛。

    难过和愧疚，一点点充满着自己的内心。

    如果不是自己，他也不会变成现在的这个样子。

    “凤皇，我们……”

    “先不要出去，”他蹙了蹙眉，偏过身去缓缓在一旁歪到在地的树木上坐下，他抚着胸口偏过头去大口的喘息着，努力地压制住自己面上的不适，“我们先在这里调息一会儿，我这个样子出去……”

    斐彦一边说着一边轻轻勾了勾嘴角，那挂在唇边的苦笑，却让安的心里泛起一阵阵酸涩。

    “有不少人想看我的笑话，先在我少了一只胳膊，他们不知道会有多开心。虽然知道嘲笑和议论是不可避免的，忆辰，我还是想在这里逃避一会儿，虽说难逃一死，但晚死总是比早死要好一点。”

    安没有回答他，只是坐在那里保持着沉默，握成拳头的手在袖中轻颤，她盯着那只已经毫无生气的臂膀，脸色比斐彦还要惨白。

    “有办法的对吧……”

    “什么？”

    “让你的胳膊好起来的办法。”安抬头望着他，尽力让自己的语气不是那么难过，不让自己隐忍了很久的眼泪让他觉察。

    斐彦注视着她，摸了摸她的头，轻轻一笑，虽然什么都没有说，但那笑容出透出的哀凉已经回答了安的一qiē。

    “忆辰，”他沉默了一会儿，突兀的开口，清冷淡然地声音在这诡异的风声中显得有些奇怪，“你知道刚才那只凶猛的异兽是什么来历吗？”

    安摇摇头，声音轻颤，“不……不知道……”

    “那只异兽是女娲大神的坐骑，澄沅。”

    “女娲大神的坐骑，为什么……会被关在这样的一个地方？”

    “据说它在女娲和伏羲大神大战颛顼之前突然发狂，伤了女娲大神，为了不让它继续作恶，也为了表示惩戒，它便被关押在这凤凰谷的下面。以凤凰谷上下的灵气来震慑住它，以防止他冲破结界，祸患六界。所以，你明白了吗？”

    “明白……什么？”

    “被澄沅伤到……尤其是这么严zhòng的伤，无论如何都是无法复原的。”

    “对不起……”

    “不用说对不起，不是你的错。况且……只不过是一条手臂而已，没什么大不了。”

    有时候别人越是宽慰你的话，越是宽心，却越发让人觉得难受，越发让人难过，让人心疼。

    眼泪不受控zhì的留下来，一点一点打湿了自己和他的衣襟。

    安宁愿他能责怪自己一点，或者表xiàn出一些对自己的愤怒和不悦。这样自己的心里也许不会那么自责和难过。

    斐彦捏了捏安的脸，他歪起头略略思考着什么，继而注视着他的眼睛，轻轻一笑，眼中温柔的光芒逐渐荡漾开来，渐渐地把她的心所包围。

    “别哭了，女孩子哭就不好看了。”