
    进入石门，眼前便陷入了一片漆黑。周围的空气也是冰冷而潮湿，阴冷的感觉打在身上，让人忍不住打起了冷战。安用了法术，却还是看不清眼前的这一片黑暗。

    她只好用手在黑暗中不停地摸索着，来判断前进的方向。安的手向两边摸去，触摸到身边冰冷的石头时，安对目前的环境也了解了不少。终于心安了几分。

    这里应该是一个狭窄的山洞，准确的说是通往一个地方的通道。如果自己足够幸运的话……一直沿着这个山洞往前走，一定能够找到些什么。而且……女娲石的气息似乎就来自这个山洞的另一边！

    黑暗中，又湿又滑的山道显得格外难走，安即便扶着石壁，小心再小心还是狠狠地摔了几个跟头。

    当安尝试着变出一根蜡烛或者什么火把来照亮前路但却一次次的失败后，她终于反应过来，在这个破烂的鬼地方，任何法术在其中都是无效的。

    还好……这里不是那么变态，只有这样一条小道。只是……安扶着石壁站起来，深吸了一口冷气，感觉已经走了很久了，这条路什么时候才算是尽头呢？

    不知道走了多久，安突然察觉到耳边传来一些细微的响动，那是风的声音？

    没错，就是风！

    终于要走出这个鬼地方了。

    安心中一喜，本来疲惫的身体也忽然充满了力气，她弯了弯嘴角，卯足了力气快速向前奔走着，看着不远处出现的微微的亮光，看着那团亮光越来越大，心中的喜悦也越来越盛。

    可走出这个黑暗的山洞，看到外面的景色，安的心一下子凉了半截。这充满着黑云和暗紫色光芒的的天空，还有着肆虐的诡异的大风和四处飘散的瘴气是怎么回事？

    神界为什么会有这样的地方存zài，而且是在凤凰谷中？

    而且更让她紧张的是，那女娲石的位置似乎在不断发生着改变，难道是有人比她先一步找到了它？

    不应该啊……

    应该不会有人比自己先进来……

    不管怎么样，它还在这里，不管是谁在这自己都要带走它……

    安虽然安慰着自己，心里却还是一阵紧张。她扶着身后的山壁大口大口的呼吸着，一股压迫的窒息的感觉袭上她的胸口。

    该死！忘了自己不能离开斐彦太远的，现在……应该出了那个范围了，真不知道自己能坚持多久，没准儿还没接近那个地方，自己就已经灰飞烟灭了吧。

    安自嘲地笑笑，自己为了一个斐彦还真是变傻了啊……

    对于一个从来不习惯感慨的人，难得的感慨一下老天爷都会觉得你太奢侈，总想着要用什么方式打断你。而这一种方式……

    安只想说一声，去你大爷的！

    就在安方才愣神之际，几只不知道从哪里冒出来的狼不像狼，虎不像虎，狐狸不像狐狸，还插着一双翅膀的东西将她包围了起来。

    安抬起头，眉头轻蹙，眼中闪过些慌张和忧虑。

    要是平常，不要说是这几只不知道从哪里来的怪物了，就算是来了半个神界自己也不会放在眼里。可是现在……安脸色苍白的捏了捏拳头，这个地方自己还是用不上半分法力