
    安想了想，还是决定拼一拼，反正现在自己坐在这里也是等死，还不如去试一试。方才那两个守卫已经晕了过去，还发出那样一声大叫，应该很快就有人会赶来。若是自己成功了，他们一定会发现自己和女娲石的吧。

    火羽不傻，他一定明白进入到这里的是自己，也一定明白应该做些什么。

    安站起身来，心里突然有了些底气，她站起身来，慢慢地向那头怪物挪去，也许是因为自己视死如归，安觉得自己身上的不适也渐渐地消失了。

    她缓缓走上前，看到那怪兽正低首注视着自己，大如铜锣的眼睛里满是提防与敌意。她感受着那怪兽呼出的寒冷的气息，身体不住地战栗着，却不知道是因为寒冷还是害怕。

    “喂……那个……我不是来伤害你的，你看我什么武器都没有，我们……来谈个条件吧……”

    怪兽向后退了两步，发出一声低沉的嘶吼。它打量着安，一双眸子咕噜噜的转着，似乎有些害怕和紧张。

    安看到它这个样子，紧张的心情微微平复了几分，“你……你别害怕，我不会伤害你，我只是想和你商量一件事情。神界的异兽都有灵性，我知道你听得懂。”

    怪兽看着她，轻轻摇了摇尾巴，似乎在等待着她继续说下去。

    “我来找你是想帮我的一个朋友，他的父母去世了，但他却不知道原因，我想帮他找到事情的真相。我……我需要女娲石来调查这件事，我知道，它就在你那里……希望你……能够……”

    安的话还没有说完，那怪兽就变得暴躁起来，它张开嘴，发出一声足以震动天地的巨吼，几乎震碎安的耳膜，白色的冰雪一下子将整个世界覆盖。安跪坐在地上，看着那突然间发狂的怪兽飞快向自己逼近，无措中失去了所有的力气。

    她跑不动，更没有必要跑，因为她根本跑不掉，更知道自己今天早晚要死在这里。

    闭上眼睛，放慢呼吸，一qiē声音似乎都消失了，原来迎接死亡也是这样一件这样安详的事情。她笑笑，已经做好了承受着剧痛而且死去的准备。但接下来，她只感受到身体一空，周身被一股温暖所覆盖。耳边似乎有什么东西急速地划过，之后便是一声剧烈而痛苦的嘶吼和巨大的物体轰隆倒地的声音。

    安睁开眼，看到眼前漂浮着的银色的发丝，一下子怔在那里，她觉得自己的心扑通扑通的跳着，呼吸也似乎停了下来。她定定的看着，看着那熟悉的颜色和温度，泪水一下子占据了她的眼睛。

    斐彦……他竟然来了……

    居然是斐彦……

    斐彦后退了几步，将安放在一旁的石头上，他侧着身子站在那里，低头注视着还残留着鲜血的太合剑和凌风扇，沉默不语。而那闪着红光的女娲石却落在自己的脚边，安心中一喜，迅速捡起它向斐彦走去。

    然而就在她靠近他的那一刻，安感觉得这世间的一qiē仿佛没了声音和颜色。

    斐彦看得不是太合剑和凌风扇，而是自己的手臂，静静地躺在那里还在留着鲜血的右臂。

    就在那怪兽扑向安的一刹那，斐彦迅速地用自己的左臂抱住了安，将她护住，而自己的右臂，却在斩杀了那只怪兽的同时，永远地失去了。

    安的身体晃了晃，整张脸上没有一点血色，她跪倒在厚厚的雪地上，连嘴唇都在不停地颤抖。

    无声的痛苦弥漫在心间，痛到撕心裂肺却也未能表露出来半分，看着被那鲜红的血染湿的他半边衣襟，她想站起身来抱住他，却仿佛被定住一般，动不了，也使不上半分力气。

    滚烫的眼泪滴落在雪地上，将皑皑白雪融化的不成样子。

    冷冷地风吹过，停留在耳边的只有两个人呼吸的声音。

    “我……对不起……”

    “没事，”斐彦收回自己的目光淡淡地说道，声音中听不到一丝一毫的波澜，可这样的平静却越发的让安心疼。那可是他的一条胳膊啊……

    安缓了缓神，从雪地上爬起来，帮斐彦捡起太合剑和凌风扇，正欲走上前替他拿回他的右臂，却被他拦住。

    听着他因疼痛而发出的吸气声，安停下来，转身突然地抱住他，在他肩头轻轻地抽泣着，“对不起，对不起……”

    “不必，你是凤凰谷的人，是我的子民，保护你是我应该做的，如果一个王连自己的臣民都保护不了，还有什么资格坐在这个位置上。”斐彦注视着她，微微一愣，却还是用带着血迹的手轻轻拍了拍她的肩膀，“好了，别害怕了，已经没事了。你还好吗？”

    “你就不问我为什么会来这里？”

    “火羽说他问了守卫，是有人将你挟持进来的。这里是凤凰谷皇城内的禁地，更是整个神界的禁地。除了凤凰一族，无论是谁都进来，他的法术都不会在这里起作用。劫持你的人呢？”

    安摇了摇头，声音干涩而沙哑，“不知道……应该是被这些怪物吃了吧……”

    他摸了摸她的头发，笑容暖若骄阳，“想阻止我坐上这个位置的人很多，他们多半是冲我来的，忆辰，委屈你了。”