
    “但愿真的是仅此而已。”

    安歌的目光穿过安，落在坐在那里笑看花中精灵的斐彦身上。斐彦这家伙，从小最擅长的便是伪装。明明是明媚阳光如四月阳光，开朗和煦的性子，却偏偏因为要强，不想让别人知道自己的软弱而披上这样一层厚厚的伪装。

    他看着他，似乎看到了当年那个一看到自己就甜甜的笑，扑到自己的怀里叫哥哥的斐彦。连自己也忘了，他什么时候渐渐披上了伪装，什么时候丢掉了那个阳光和煦的笑。

    而安歌他想做的也很简单，他只想守护那个笑容，那个一直温暖在他心头许久了的笑容。

    “算了，你想跟着他就跟着他吧，只是事事小心，别暴露了自己，也别忘了我们两个的约定便好。”

    他就这样妥协了？

    安有些难以置信的还想问他些什么，他留下的却已经是一个远去的背影。

    安笑笑，安歌这家伙……还真是让人捉摸不透呢……

    不过……

    自己不是要问他关于斐彦的事情吗？该死……居然忘掉了……下次要是抓到可不能就这样放过他。

    安转过身，望着斐彦脸上的笑容，自己的心情忽然也好了许多。

    安歌方才问自己的那个问题，在方才望向他的那一瞬，安的心里似乎已经有了答案。

    她曾记得，当年泽然曾教给萦尘一首很美的诗，虽然过了这么久，但其中的一句她至今还记得。

    “红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。”

    “红衣佳人白衣友”，说的就好像是自己和斐彦的过去，可是……现在看来……两个人以后根本不可能做到那句“朝与同歌暮同酒”了吧。现在的自己，现在喜欢斐彦的自己，只要能每天这样偷偷的看着他，就已经是一件幸福而满足的事情了。

    凤凰谷最奇特的景色别是即将天明时这处于同一片天毛孔的日月了，但今天的特色……除了这奇景之外还有些不同。

    因为……凤凰谷的清晨是伴随着一阵凄厉的惨叫声开始的。

    按照各种玄之又玄的原理、定理和规律，这样的叫声一定……不是来自安。

    回荡在整个凤凰谷上空的是一个凄厉的男声，没错，真的是一个男人的声音。与那个凄厉的惨叫之后接下来的还有让人有些崩溃的三个字。

    “有老鼠！”

    对，你没有听错，身为高高在上，甚至连天君都敢藐视的凤凰一族，最讨厌也是最害怕的，却是这小小的老鼠。

    安将手上的小老鼠扔到地上，看着被吓得昏过去的两个凤凰一族的彪形大汉，得逞之际，心里也闪过些许无奈。

    一只小小的老鼠，就能把两个大男人吓成这样，真是没用。还叫的那么大声，希望不要那么快引人过来。

    安一边拍了拍手，一边用自己深夜偷偷潜入火羽房间里“取出”的金色凤凰形的钥匙打开了两个男人身后禁地的石门。

    在确定了四周没有人之后，安如风一般迅速地钻了进去，将石门重新关好。

    安闯入禁地的原因很简单，昨晚她在回房间的途中突然感受到了一股熟悉的气息，一股属于女娲石的气息……

    她在凰宫里四处寻找了许久，终于确定，那女娲石，准确的说是哪女娲石的碎片就在这禁地的深处