
    该怎么办，只能在这里等死了吗？

    就这样束手就擒可不是自己的风格啊，不管怎么说也要英勇的和这些四不像的怪物猜个拳什么的一较高下，一决雌雄吧。

    好吧，确实有些夸张了点，不过就这样坐以待毙必须不是安的风格，就算是死，死得毫无悬念，也要死得有尊严一点吧。

    安偏头打量了一下四周，看到自己的左手边有着一棵已经半歪在那里枯死多时的大树，心里闪过几分侥幸，要是自己能爬上那棵树的话，应该能晚死一会儿吧。

    现在最重要的事情就是把这群怪物的注意力暂时分开，自己才有可能有接近那棵树的机会。她一边警觉的注视着眼前这一堆四不像的怪物，一边用手拽下了自己腰带上的铃铛飞快地向这群怪物身后扔了过去，飞出了很远的一段距离。果然，这群怪物被铃铛和它发出的声音所吸引。安也瞅准了这个机会，用自己最快地速度向那棵树移动过去，以一个无比难看的姿势爬了上去。

    当她费劲千辛万苦的爬上去之后突然意识到了一个可怕而恐怖的事情。

    自己居然忘了这些家伙是有翅膀的……

    再看看这棵树的高度……呵呵呵……

    安扶着树杈蹲在上面，突然有了一种想大耳瓜子抽死自己冲动，在这种关键时刻蠢到这种境界的人恐怕只有自己了。

    不过……看着不远处正在争抢那个铃铛的没脑子的怪物们，安轻轻蹙了蹙眉，感觉这女娲石离自己越来越近了，虽然不知道为什么，但这个机会错过便再也没有了……

    斐彦……我一定会帮你的……

    安蹙了蹙眉，趁着这些怪物不备从树上滑了下来，从一旁光秃秃的树林中挪了过去。女娲石就在前面，就在这片山坡的后面，已经很近，很近了……

    安匆忙地向前跑着，听着身后怪物们争夺嘶吼的声音越来越远，心里的石头终于放下了一些。可她还没来得及高兴，一声震天动地的巨吼伴随着巨风席卷了整片大地。

    大风吹得安睁不开眼来，她牢牢地抓住身旁的树木，感受着女娲石距离自己越来越近，心砰砰直跳。难道真的是大难不死必有后福，自己的好运就这么来了？

    风忽然的停下，安惊喜的睁开眼，心仿佛一下子陷入了冰窖之中。她抬起头，看着站在不远处山包上那个正注视着自己，浑身雪白，长得仿若麒麟又比麒麟又丑陋狰狞几分的，长着獠牙的怪物，紧紧攥了攥拳头。

    她笑了笑，脸色惨白……

    如果自己没猜错的话，女娲石应该就在这个怪兽的身体里，只是……现在的自己要如何得到它？

    和这个怪兽好好谈一谈，猜拳来决定输赢吗？

    安突然有点想哭，自己这个活了这么多年的神栽在这个没有名字的怪物手里，可真是个笑话，虽然没有人认识自己，不过……还真是丢盘古大神的脸。就算这个怪物不杀了自己，自己的身体，怕也是熬不下去了……

    斐彦啊斐彦，我为你做的这些只怕你永远不会知道了吧