
    上一章：第340章戏子棋下一章：第342章溯雪

    就在那一瞬间，觉得连呼吸的动作都觉得如此困难。[八零电子书.]-似乎连呼吸这样轻微的动作都带着灼热的疼痛。安说不清楚心里是如何的感觉，似乎这世间没有一个词语能够形容出那种复杂的感觉。

    从安歌的口中得出这个答案，在意料之中，却是在心里的承受范围之外。

    她抬头注视着安歌，泪水在一瞬间盈满双眼。她总以为自己足够坚强，却没想到自己的泪水还是和其他人一样的脆弱而廉价。“既然你知道……求你告sù我，这一qiē究竟是怎么回事？你所知道的又是什么？”

    “这一qiē皆是命数，却又是人为。”

    **

    “命数？人为？”安蹙了蹙眉，“我不懂你的意思……”

    “那便换句话的说，一qiē事情的发生和结果这是天意，虽然被换了一个方向，但经过人为，却还是通向了原来的结局。”

    安歌注视着她，漆黑的眸子在暗夜中散发着异常凌厉的光。他一下子抓住安的手腕，手上的力道用的很大，疼的安咬牙蹙了蹙眉头。他嘴‘唇’动了动，想说出口的话到了嘴边却还是没有说出口。

    一qiē的代价太大，若是说了出来，一qiē努力和牺牲都变成了虚无。他不想看到这些，更不想看到身边的人再一次的陷入痛苦。

    “安歌，告sù我，求求你告sù我。什么是天意，人为又到底是什么？我想知道究竟发生了什么……刚才我看到一qiē和现在所经历的到底哪些是真，哪些是假？”

    安歌缓缓蹲坐下来，注视着她泪眼盈盈的眸子，轻轻‘摸’了‘摸’她的头，一直欢快而戏谑的声音变成了如千年不化冰雪一般的寒凉，“没有什么真假，安，你根本不必怀疑你身边所发生的事情，它们都是真的，我，斐彦，闻人微生还是其他人都是的的确确存zài的。txt全集下载.你又何必想得太多，虽然……”他顿了顿，继而又轻轻一笑，“这样也‘挺’好。”

    “好？一点都不好，从前我被在这神树里‘迷’‘迷’糊糊的过，‘混’‘混’沌沌了过了那么多年，我不喜欢……真的不喜欢那样的感觉。我想活得清清楚楚，明明白白的，即便……一qiē事情的真相是很残忍的，我也想‘弄’个明白，与其这样‘迷’‘迷’糊糊的过着生活，还不如痛个痛快。”

    “我有时候在想，你受了姑母血液的影响，是不是和姑母‘性’格上也变得相似了，你这么固执和她真的很像……安，其实我很想告sù你，不过很可惜……我向她立过誓，绝对不会告sù任何人真相。”

    “……”

    “我是妖。留在这里太久不是什么好的决定。你自己保重……好自为之。”安歌向前走缓缓走了几步，却又停了下来，他站在那里愣了许久，听着耳边吹过的风声，听着那风里夹杂着泪水滑落的声音，深深地叹了口气，“你即便在这树中困了那么多年也应该知道，鬼界只有一个入口，一个出口，而那一个出口便通往六界八方，在那出口处有一块石头，唤作‘生死石’，上面记载着六界芸芸众生的的前世今生，过去和注定好的未来。”

    “那块石头可以让我知道一qiē？”

    “不错，但那石头是六界至关重要之物，只有‘女’娲大神的力量才能让人看到其中的玄机。‘女’娲大神早已离世，现在的关键便是‘女’娲石。”

    “就是这个碎片？”

    安歌始终没有转过身来，声音中却又增添了些许叹息，“你之前去了凤凰一族看守的禁地，拿到了这石头的碎片，难道就没发现那怪兽的心脏其实便是一颗最完整也是最大的‘女’娲石吗？什么伤了‘女’娲大神被惩罚关押在这里只不过是一个冠冕堂皇的理由罢了，这不是惩罚，而是为了守护这‘女’娲石。”

    “这应该是凤凰一族最大的秘密了吧，连斐彦都不知道的事情，你为什么会知道的那么清楚？”

    “知道就是知道，没有什么为什么。还有……你也应该清楚，你非人非妖非仙非魔非神，是六界中最最特殊的存zài。这样的你……是万万去不得鬼界的。”

    “我知道，要去生死石被三生河，黄泉水围绕我若是接触了它们……便会修为尽失，重新回到这神树之中。”

    “我的话便说到这里，要做什么，由你自己决定，后果如何，也都由你一个人承担。”

    “我明白。”她擦擦脸颊上的泪水，轻轻一笑，灿若星辰，“安歌，虽然我还是很讨厌你，但还是谢谢。”

    “不必不必，我已经做好了待你回到神树出不来动不了时来看你的笑话了。”

    “好，那我便等着你来看我的笑话。”

    一颗流星急速地划过天际，飞落到在繁星神树上，闪烁出一点微不可见的光芒。不知道又是谁重入了轮回……

    六界芸芸众生，即便在世时是多么的不可一世，权势盖人，又或者是闻名天下，死后还不都是一样，微弱的如同尘土。但无论是人，还是神仙妖魔每天都在努力着，努力的活着，也许只要能达成自己的心愿，努力的让自己和身边的人过得幸福，他们每个人便已经是光耀四‘射’了。

    去了那里就能‘弄’清楚一qiē了吧，自己，斐彦还有萦尘，泽然莫名其妙的死亡，虽然这样一来就要放弃自己最珍贵的东西，但是……还好……最起码现在还有人记挂着自己，还有人记得在神界黑暗与光明的尽头，在这无人问津的夜庭宫里，还生活着一个小小的树灵，一个与六界同岁与日月同寿的树灵。

    都说人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。这八苦……自己也算都经历过了吧，世间诸苦，不敢说自己已经尽数体会，也尝到了那种痛到心腑的滋味。

    活了这么久，在这么短的时间里还能体会到天上众神穷尽一生也无法体验到东西，自己也已经很满足了。

    至于盘古大神要自己等待的……

    她想她已经知道是什么了……。