
    上一章：第337章朝与同歌暮同酒下一章：第339章诘问

    明明是同样的道路，明明是同样的漆黑，这个时候却觉得莫名的心安。(hua.’)。更新好快。不知道是有人牵着还是因为牵着自己的人是他。小‘女’人的心思再次升上心头，她希望他能够走慢一点，再走慢一点，这样自己就能够独占他再久一点，能够再体会一点，他从来不曾有过的温柔。

    这样的感觉好极了，又糟透了。总觉得怀着这样的期盼，自己已经变得不再是以前的自己。有人说喜欢一个人的时候多半会被这一种感情所束缚，所牵绊，就像陷入渔网的小鱼那样难以挣脱，让自己一点一点变得不再像是自己。安当时觉得这可真奇怪，甚至觉得有些不可思议，或者说是荒诞胡扯，就像有一天鱼突然跳出水里叫嚷着自己不再需要水那么不可实现。（hua.棉花糖现在再看看自己，似乎自己也成了这类人其中的一个。命运似乎有什么就是这么不可思议。｜

    命运是个神奇的东西，总是在让你走在你曾经觉得自己完全不会走的路上。而且完全是在你毫无意识的时候将你推上那条路。等你反应过来时，正剩下了“天哪”，“我x”之类的感叹。

    安从来没想过自己的命运会是这样的。

    在萦尘还没有出现的时候，她一个人被困在树里，浑浑噩噩，昏昏沉沉，在清醒和‘混’沌之间徘徊，做着那些远古时候的梦。

    在萦尘出现在她的面前时，她一点点的清醒，看着她，陪着她，看着她一点点长大，离开，回来，离开，又永远的离开。

    那时她想着自己以后一定也是永远生活在这里了，等着那个一直等待的人出现，然后像萦尘一样守在这里，守着她，也是守着自己的回忆。她从来没想过，因为斐彦的出现会将自己原本静如寒潭的生活变得这样起伏不平，也从未想过自己的生活会变成这样一团糟。

    不过……

    她轻轻弯了弯嘴角，心里闪过几丝甜蜜蜜的味道，似乎这样‘乱’糟糟的也不错，自己似乎也乐得这样的‘乱’糟糟。

    其实这样‘乱’糟糟也没什么不好，‘乱’一点反而有‘乱’一点的乐趣。

    一边傻傻的想着，一边痴痴地乐着，将方才的疼痛暂时忘去，也忘了离开这里将要接受的风雨。

    安不知道自己在那个秘境已经待了那么久，自己进去的时候才是晨光熹微，但现在却已经是阳光明媚的午后。

    阳光虽然晴朗而明媚，但似乎所有人的心情却不是像天气这样美好。特别是族中的长老们看到断臂的斐彦从里面走出来，所有人先是一惊，脸上便瞬间结上了一层寒霜。

    他们盯着斐彦，又盯着安，面‘色’‘阴’沉的令人可怖。

    特别是火羽，短暂的‘阴’沉后，散发出的是熊熊怒火。他眸中怒火一闪，不由分说的抓住安的胳膊就往外拖，却被斐彦出声拦住。

    感受着手腕上传来的痛感，安只是垂头轻轻一笑，她明白，更理解，要是自己和火羽换一个角‘色’，自己恐怕也会如此。她知道，火羽已经保持着理智，若是自己只怕会不由分说的将那人变成灰烬……