
    上一章：第339章诘问下一章：第341章微光

    在他身边围绕了这么久，纠缠了这么久，这是她第一次真正动了离开了离开的念头。[hua.更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]。更新好快。

    努力了这么多，等待了这么久，还不是竹篮打水一场空。从一开始这便是错的，能解开自己束缚的人有很多，能让自己安全与他待在一起的人也有很多，比如安歌，而自己也许只是认错了人，等错了人，喜欢上了那个从来不属于自己的人，所以自己才会这么累，所以才会把斐彦害得这么惨。

    自己真的应该离开了，回到树中，过浑浑噩噩的日子其实也没什么不好。

    安在榻边缓缓坐下来，理了理斐彦耳边的碎发，嘴角微微勾起，脸上的笑容三分柔和，七(分无奈。

    “斐彦，我就要走了，你会不会舍不得我？”

    “……”

    安摇着头无奈地笑笑，自己又犯傻了。她正‘欲’转身离去，却发现自己淡蓝‘色’的绣‘花’衣裙不知道被凳子上的什么东西勾住。她用力扯了扯，索‘性’任由衣裙被勾住的地方被那翘起的钉子划破。

    也就在此时，在安看来似乎是带了些梦幻般的，躺在榻上熟睡的斐彦口中轻轻唤出一个名字，“安……”

    她转身凑上前去，不敢相信的掐了掐自己，虽然有着痛觉，但还是觉得如梦如幻，幸福的让人觉得有些不真实。他明明不该记得自己了啊……

    “斐彦，你在叫谁？是不是在叫安歌？”

    “安……安……”

    方才才下好的离开的决心就这样被他轻轻地一声呼唤瞬间击塌。最新章节全文阅读hua.即便自己的决心就像是立在悬崖边的一个圆球，纵然有千斤重，却还是岌岌可危。而斐彦的这一声‘迷’‘迷’糊糊的呼唤，虽然微不足道，却还是成了将圆球推下去的那个致命力量。虽然轻，虽然小，却还是将自己方才的决心摔得粉碎，碎得连渣也不剩下半分。安笑笑，觉得自己有些幼稚，有点可笑，又有点蠢，不过心里却也觉得这样蠢下去也是一种不错的选择。

    安凑上去，‘抽’出了一会儿嘴‘唇’轻轻蹭过他的额头，如风一般消失在房间之中。

    安站在繁星神树旁边，长发和衣角随着风在冷冷地空气中纷飞。她立在树梢，眺望着远方在烟云中时隐时现的宫殿和树木心里又起了几分‘波’澜。方才虽然只是微小的如萤火一样的光芒，自己心里却又燃起如同太阳一样强烈的‘欲’望了。

    她突然想让斐彦恢fù以前的记忆了，可又在纠结，若是斐彦想起了过去，知道是自己让他失去了记忆，把他推上了那个他从来不喜欢的位置，又知道了自己是导zhì他失去了一条手臂的人，他一定会恨死了自己吧。

    她从怀中取出红光的‘女’娲石轻轻一笑，在自己的手触到繁星神树的一瞬间，手中红‘色’的‘女’娲石和神树突然闪烁起剧烈的红光来。

    无数关于自己和斐彦的景象和场景出现在自己的眼前，明明是自己和他，但所呈现出来的场景都是自己记忆中完全不存zài，也从来没有经历过的。明明是不存zài于自己过去的东西，却为什么又觉得那么熟悉。那些事情，那些动作，那些语言，仿佛真的发生过一般。

    安愣在那里，有些‘迷’茫，更多的却是不知所措。

    她刚想看清一些，那些记忆的的场景却又瞬间消失的无影无踪。

    安歌怔在那里，通guò繁星神树努力的翻看着自己和斐彦之前的记忆，却发现方才出现的场景完全不存zài。可若是未来的记忆，又为什么会出现泽然和萦尘？若是过去，为什么又完全不存zài呢？

    难道刚才自己看到的完全是自己的幻觉？

    安扶着树缓缓地坐下，觉得有些崩溃。最近发生的事情真是越来越多，越来越诡异，越来越让自己承受不来。

    如果自己刚才所看到一qiē都是确确实实发生过的，但通guò繁星神树又看不到，莫非是自己被困在了一个强大的过于真实的环境之中？自己现在经历的一qiē，和方才看到的到底哪个是真的，哪个才是假的？

    继续想下去，一阵深深的恐惧感袭上心头。

    安突然觉得这一qiē似乎都像有人在背后安排好了一般。在一个不知道是真实还是虚假的世界里，遇到不知道是真实还好虚假的人。本以为自己是所有事情的主角，其实可能只不过是一个被‘操’控的棋子，一个舞台上不管怎么表演，结局早已被注定的戏子而已。

    寒冷的感觉一点点遍及全身，她守在这里这么多年，第一次觉得穿过这里的风是那么冷，还带着些残酷和嘲讽的味道。她看了看手中的‘女’娲石，觉得有些讽刺，更有些可笑，若是这里的一qiē都是假的，只不过是一个幻境。冒了这样大的风险，付出了这样大的代价得来的‘女’娲石还有什么意义。

    安蹙了蹙眉，将‘女’娲石重重的丢了出去。但‘女’娲石飞到半途中却又在一团光雾的笼罩下渐渐飞了回来。

    安歌走在‘女’娲石的后面渐渐向安走近，他晃着扇子缓步走来，脸上的笑容云淡风轻，似乎对她这副样子完全不感到意外。

    他啪得一声合上扇子，在安的身边缓缓坐下来，轻轻拍了拍她的肩膀。

    “怎么？都看见了？”

    安转身看着他，脸上的表情惊诧中带着几分惊恐，“你刚才明明不在这里，你是怎么知道的？”

    他眯起眼睛微微一笑，“我一直都知道。”

    “你……一直都知道……”安紧紧注视着他的眸子，双手在微微地颤抖，“告sù我……这一qiē究竟是怎么回事？”

    安歌注视着她惊慌又无助的样子，轻轻一笑，却是没有说话。

    “你一直是我们之中知道的最多的人。安歌，你究竟知道多少？”

    “全部，一qiē的一qiē，自始至终所有的事情。你们的过去，现在，将来，还有结局。”

    一瞬间仿佛被无数道雷击中了身体，一种说不出的痛苦又无奈的从心里的最深处迅速的蔓延至全身。自己猜的果然没错，自己只不过是一个戏子，在舞台上执着的努力着，唱的却是早已注定好的结局……