
    上一章：第336章别哭下一章：第338章纠缠

    安晃了晃身子，觉得眼前的温柔和笑容是如此的不真实。hua。更多最新章节访wèn:ww。就像她当年看到以冰块脸闻名的泽然，会对萦尘‘露’出那些多重多样的表情一样惊讶。只是心里还多了些感动，欣喜和其他酸酸痒痒的感觉。

    这样的温柔，真好……

    看着他轻笑的模样，安微微勾了勾嘴角，一抹笑容不自觉得‘荡’漾开来，抹去了方才面上和心里的泪水与难过。但看到他被血染红的衣襟还是心疼不止。

    “你的……伤……”

    他轻轻一笑，声音如水般温柔，“都说了没事了，方才我｜已经调息过了，已无大碍。大不了之后生活上有些不便而已，根本没有……”

    “我照顾你。txt.”还未等斐彦的话说完，安便急促的打断了他的话。

    她注视着他的眼睛，眸中带着坚定，“我照顾你，我以后一直跟在你身边，一定会把你照顾的好好的。你的右臂没有了，我就是你的右臂。我……”

    “谢谢你，忆辰……”

    他轻轻一笑，示意安在自己身边坐下。两个人望着黑压压的天空，相对无言，不多时，安觉得自己的肩头一沉，却发现是斐彦将头靠在了自己肩头。

    她愣在那里，一时不知道该作何反应，习惯‘性’的想推开他，却被他轻轻地按住了衣角，“虽然知道这样很不合规矩，很无礼，不管怎样希望你就让我放肆这一小下，让我能找人依靠一会儿。我很久没有体会到这样的感觉了，我说……你这么乖，不会出去告sù别人的吧。”

    “嗯……”

    安笑笑，多么希望时间能永远停在这一刻，多么希望，两个人能够永远留在这里。虽然他已经不记得之前的事情，不记得有一个叫“安”的人出现过，不记得她在他的生命里留下一道不大不小的痕迹。

    红衣佳人白衣友，朝与同歌暮同酒。

    也许自己永远也无法与他这样，但没关系，只要能好好的留住此刻、珍惜此刻便好。

    “我突然有些想我的娘亲了……她是个凡人，我对她的记忆也很淡，但是不知道为什么，只要想到她，就会觉得特别的心安。”

    “你……为什么对我说这些话？”

    “因为你很特殊。”

    “特殊？”

    “你是在我成为凤皇后第一个称呼我为你的人，也是第一个敢这么盯着我眼睛的人。而且……你的眼神不知道为什么，让我觉得很熟悉，让我觉得值得信赖。”

    “既然觉得我值得信赖，就听我一句，我们离开这个鬼地方吧。该面对的迟早还是要面对，不是吗？”

    “唉……真的是……”他站起身来，似乎想伸个懒腰，动作做了一半却停滞在那里，他看着自己缺失的右臂，轻轻勾了勾嘴角，“一点不让人清闲呢……算了，走吧，再不出去，火羽就要带着人冲进来了……”

    他走到山‘洞’前，又停了下来，侧过身望着她轻轻一笑，“你尽管放心，这件事我会对火羽他们解释清楚，不会让他们为难你。”

    接着斐彦又向安伸出自己的左手来，“山‘洞’里面黑，抓紧我，别摔倒了。”

    安点点头，将他的手攥得紧紧的，生怕轻轻送开一点他就会消失……