
    上一章：第338章纠缠下一章：第340章戏子棋

    “我准许你留在他身边不是希望你来毁了他的。[&28909;&38376;&23567;&35828;&32593;&119;&119;&119;&46;&114;&101;&109;&101;&110;&120;&115;&46;&99;&111;&109;想看的书几乎都有啊，比一般的站要稳dìng很多更新还快，全文字的没有广告。]。更多最新章节访wèn:ww。”

    火羽注视着低头不语的安，怒火一点一点的在心中蔓延。在他的心里，斐彦就像是自己的亲生孩子一般，虽说与他接触的时间少，却也是自己一点一点看着长大的。伤在斐彦身上，痛在火羽心上。

    他觉得自己有些愚蠢，根本不该相信这个来历不明的人的话。她接近斐彦，口口声声说着要照顾他，却害他受了如此严zhòng的伤。

    火羽透过斐彦，眸中的怒火似要燃烧起来。他不管眼前这个小丫头到底是什么来历，他只想让她为斐彦因为她所受的痛付出代价。hua.

    “抱歉……”

    事到如今，安觉得说什么话都是无力与徒劳，一qiē辩解也是那么苍白无力，更何况造成这一qiē的人，真正错的人的确是自己。想要表达歉意的话语太多，又太无助，此时能挤出嘴边的也只有这一声抱歉了，即使这样的声音毫无分量和意义。

    “火羽，不是她的错，她也是被人挟《，m.持的。”

    “挟持……她？”火羽眼睛微微眯起，嘴角浮出一抹残酷的冷笑。

    安缓缓抬起头来，在火羽要说出接下来的话前轻声打断了他，“他的手臂是因为我而断，不管怎么说都是我的错……”她偏过头去轻轻一笑，眼眸中不带半分起伏和‘波’澜，“为了表示歉意，我也自废自己的右臂。”

    她笑笑，手上凭空出现的长刀闪着白茫茫的光。

    斐彦有些不满地蹙了蹙眉，上前一把抓住她的手，眼中闪着些寒光。

    “我说了，这些事与你无关，你根本不需要负任何责任。火羽，你又何必和一个小丫头过不去？”

    “何必和一个小丫头过不去？你知不知道这小丫头害你失了一条手臂，甚至可能会害死你？！”

    “害死我？之前火羽不是和她很亲近吗？火羽你口口声声说着为我好，和你相熟，你之前还护着的小丫头会害死我？”斐彦还想说些什么，却被又开始突然血流不止的伤口所打断。被打断的还有长老们的愤怒和不满。

    大家七手八脚的把斐彦抬回屋子，小心翼翼地给他处理伤口。安一直陪着旁边，注视着那伤口，心如刀斧砍一般地疼痛。

    看到斐彦的伤，大家也似乎终于愿意把这件事暂时放下，稍后再谈。只是安不能留在这里，是斐彦极力反对才得以安能继续陪在他的身边。

    皓月当空，安却没有心思去欣赏，她转身注视着昏睡中的斐彦，眼中的光如这月‘色’一般凉寒，这样的感觉如藤蔓一般渐渐地蔓延到她的周身。安走上前去，细长的手轻轻抚上他的额头，感受着他身上传来的淡淡地温暖，嘴角伴随着一颗清泪弯起。

    “都是……我的错……斐彦，我后悔了，我后悔封住了你的记忆，将你推上这个位置，将一qiē促成到这个无法挽回的局面。对不起……对不起……”

    银‘色’的光将他的全身笼住，一点一点地将他身上得伤愈合，除了那失去的手臂。她手轻轻按住那空空的袖筒，紧紧地咬着嘴‘唇’，极力压抑着自己发出的呜咽。

    她努力地想，努力地思考，她在想到底是哪里错了，谁错了，才造成了现在的局面。思来想去，翻来覆去，那个人都是自己。

    也许自己还是一直待在神树里不要出来比较好。尘世真是一个可怕的地方，一旦踏入其中便生出了许多的情感和‘欲’望，沾染了尘世，便有了念，有了念便有了痴，有了痴便有了‘欲’，一种‘欲’望又延伸出各种其他的‘欲’望来，各种‘欲’望和想法死死地纠缠在一起，越缠越紧，一发不可收拾。

    正是因为自己的念才生出这一qiē麻烦，造成这些麻烦的事情，毁了原本平静的一qiē，毁了自己和别人安稳的生活，更毁了斐彦。

    每个人都有自己应有的生命的轨迹，而自己的出现似乎扰‘乱’了这一qiē，打‘乱’了一qiē的平静，搞‘乱’了原本的一qiē。或许自己还是不要出现在这里比较好，果然只有夜庭宫是适合自己的地方……;