
    上一章：第341章微光

    清风拂面过，碎雨映窗台。txt.,最新章节访wèn:。暮江平不动，‘潮’水带星来。

    一场细雨伴着响雷砸落在地上，终于让人们脱离了折磨了大家许久的严冬，一场‘春’雨过后，不觉得增添了多少温暖，反而觉得冷的比冬日还要彻骨。

    在过去的几年里，天气不知道为何变得有些反常。

    就拿去年的冬天来说，自从立冬的那日起就开始飘起了鹅‘毛’大雪，这场雪下得有些诡异，更有些恐怖。这场雪下在六界的各个角落，就连四季如‘春’的尘月谷也被覆盖上了一层厚厚的雪‘花’，鹅‘毛’般的大雪一直持续了一百天，在大家都以为这场雪还要持续下去的第一百零一天，它们却在一［瞬间消失的一干二净，不留下一点痕迹。

    就仿佛那场困扰了六界足足一百天的大雪只是一场梦。

    雪神整日的坐那里，一脸郁闷的叹着气。一边思考着人生，一边想着该怎么揪出差点造成自己人生危机的这个祸害来一较高下。但由于思考了许久实在没有什么结果，他便和人界的人一样，将其解释为，天意。

    “天意？”凤凰谷内，斐彦站在缓缓流淌的溪流边，望着在自己面前翩翩而舞的蝴蝶，嘴角勾起一个淡淡地笑容，“天君让他找到个理由来，却没想到他这借口找的如此牵强……这恐怕是只有人界才会用来逃避责任的借口了吧。[&26825;&33457;&31958;&23567;&35828;&32593;&77;&105;&97;&110;&104;&117;&97;&116;&97;&110;&103;&46;&99;&99;更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]”

    一旁的火羽轻轻点了点头，一身英气十足的铠甲，眸中尽是笑意，“天君被他气得脸都青了，现在正罚他在思过台思过。两百年的时间虽然对咱们这些仙家来说不算长，但也足够他来好好思考一下人生了。”

    “你说这事会不会与之前的繁星神树突然枯死有关？”斐彦注视着停在自己右手指尖的蝴蝶，神‘色’仍是淡淡的，只是眸中闪过了些许叹息，“神树枯萎了……现在连有着母亲唯一气息的地方也不见了……”

    “诶？我说斐彦，你这凤皇当得可真是清闲，有那么多事不处理，竟然有空来这里看风景。”安歌摇着扇子一脸悠闲地向斐彦走来，一副‘花’‘花’公子，玩世不恭的样子。

    斐彦听到安歌的声音眸中闪过几分笑意，但转身望向他的一瞬间，眸中却又平淡的毫无半分‘波’澜，连语气也是淡淡的，还透着几分冰冷，“不好好在魔界待着，又跑来我这里做什么？”

    “之前六界整日大雪，都快被冻僵了。现在这大雪好不容易停了，自然要来你这里这个有阳光的地方好好晒晒太阳。”安歌一边说着，一边耍赖般的扑在了斐彦的身上，斐彦微微蹙了蹙眉，却仍在原地任由着他胡闹，没有躲开。

    安歌将手搭在斐彦的肩膀上，看着他腰间佩戴的一个银‘色’的铃铛。原本满是堆满笑意的眼中闪过一丝‘波’澜和哀凉。

    他嘻嘻哈哈的一把将他腰间的银铃拽到手上，看着他着急着来抢，一边向后退，一边躲闪着，脸上满树促狭的笑，“我说，这么一个破铃铛，你竟然这么宝贝？说，是不是你的相好送的？”

    “相好？我倒是想找个相好，只可惜没人看的上。”他紧张的将铃铛抢过来拿在手上，言语中竟然带着难得一见的调侃。

    “既然不是，那为何这么宝贵它？”他斜眼看他，笑容依旧灿烂，心里却是止不住地酸涩和哀凉。

    “我也不知道，就是觉得……很喜欢，没理由的觉得它很重要。”

    安歌注视着他认真的神情和眸中的温柔轻轻一笑，心里却突然泛起些许苦涩的涟漪。

    “不和你这个无趣的家伙胡闹了，我去找我的哥们儿们喝酒去。”

    安歌摇着扇子飞快的消失在凤凰谷，手上拿着一坛酒，并没有去找什么所谓的哥们儿，而是去了那许久无人问津的夜庭宫。

    昔日那美得无法用言语形容的繁星神树，毫无生机的歪到在地上。原本那银‘色’的叶子也覆上了一层尘土，再也无法散发出昔日那震撼人心的光芒了。

    两个斟满美酒的白‘玉’酒杯被轻轻地放在地上，杯中的佳酿摇晃着洒落在地上，仿佛是人的眼泪一般。

    安歌依然是一副懒洋洋的样子倚在已经枯死的树干上，修长纤细的手端起地上的一只酒杯，将其中的酒一饮而尽。

    “臭丫头，小爷我又来看你了。你放心吧，斐彦他很好……一qiē都很好。他现在是一个和他父亲一样优秀的凤皇了……你之前嘱咐我，让我偷偷放在他房间里的那个铃铛，他现在还随身带着，宝贝的和什么似的，我连碰一下都不行。你看，就算改变了一qiē，他心里还是记挂着你呢！六界之内一qiē太平，一qiē也都很好。怎么样，现在可以放心了吧……”他一边说着一边将另一只酒杯上的酒缓缓地倒在地上，嘴角的笑容如‘花’般越来越盛，接着却又转瞬枯萎，化成一个悲凉的弧度，“所有人都很好，都是像你所期望的样子那样幸福的活着。所有人都很好……每个人都很好……除了……我……臭丫头，我不好……我一点都不好。一个人背负了这么多，承载了这么多的记忆，真的是种折磨，我真的很难过……一个人的记忆真是很寂寞。”

    “臭丫头，你还真是自‘私’啊……我不就是喜欢和你对着干而已嘛，就用这样残忍的又名正言顺的方法来折腾我？说什么最起码要让一个人记住自己……就让我来承担这样的责任了。你难道不知道么……我最讨厌的事情就是负责任了吗……”

    一滴滴眼泪掉落在重新斟满的酒杯里，泛起一层层涟漪，也将倒影在杯中的漫天星辰‘弄’得一片‘混’‘乱’。

    思绪随着着酒越拉越远，恍惚间又看了她缓缓向自己走来，脸上的笑容恍若天上璀璨的星辰。

    “臭丫头，你要是想报复我……把这些记忆只留给我一个人承受，这么久也够了吧，再大的气也该消了吧……”。