
    彼岸花开，红白相应。≥頂≥点≥小≥说，

    红花唤作曼珠沙华，预示着死亡，地狱，和爱情的无尽。

    白花唤作曼陀罗华，表示着思念，天堂，和绝望的爱情。

    看着这相互呼应的两种不同颜色的花朵，看着眼前这洁白无瑕，闪耀着熠熠白光的生死石，安突然明白了什么。她在花海中缓缓地转着圈，绝美而又凄凉的一笑，眸中闪耀着几点星光。

    曼珠沙华，曼陀罗华。死亡，思念，地狱，天堂，无尽，绝望……生死不往见，死生不相逢。这里的一qiē说的都是自己，说的都是自己和斐彦的一qiē，开始，经过，还有那已经触手可及的结局。

    有缘是她和他，无缘也是她和他。

    一qiē的开始终于在安的手触及到生死石的那一刻在她的脑海中变得一清二楚。人间有一个词，叫情深缘浅，说的就是她与他。他们的缘分，浅到如蝉翼一般薄透，只需要轻轻一吹，便能被摧毁个彻底。如细沙一般消失的无影无踪不留痕迹。

    她和他的初遇，的确是在夜庭宫，却不是那个时间和情境。

    安和斐彦，真正的初遇是在两万年前。那个时候，萦尘和泽然还好好的生活在六界。

    萦尘和泽然一直避免与外界接触，尤其是与神仙两界。天君再三的邀请换来的总是二人婉转又客气的拒绝。虽然天君知道二人的烦扰和顾虑，但毕竟萦尘和泽然曾为六界牺牲了那么多，于情于理，就算是做做样子也要表达一下谢意，让六界知晓一下神界的态度。可无论如何，二人从不应允，这件事情这样一直拖了几万年，直到这一年女娲大神两百万年的诞辰。

    天君让文昌帝君送了个帖子了，说泽然作为女娲大神的左膀右臂，这样的场合，无论如何，就算天上下刀子他都必须出席。

    萦尘拿着那份帖子瞧了又瞧，上下打量着文昌帝君，惋惜着摇了摇头。

    “我原来觉得帝君你那么耿直，定然不是会被强权势力压倒，为他们卖命的人。现在……唉……”

    文昌帝君有些郁闷的看着萦尘，注视着她笑盈盈的眸子轻轻叹了口气，“我不也是没办法吗！六界八方，只有我那里开了几株万年冰莲，天君居然威胁我，说我若不把这帖子送来，就把我那冰莲全给我拔了。”

    一旁坐着喝茶的泽然将茶杯轻轻放在桌上，嘴角扬起几分轻笑，“这理由……还真倔强的让人无法反驳。”

    “……”

    “帝君，你这理由……别说是我们了……”萦尘笑着望着旁边的斐彦，“小斐彦，你相信吗？”

    斐彦愣了愣，毅然决然地摇了摇头。

    文昌帝君脸色一变，与萦尘大眼瞪小眼望了许久，最终败下阵来，唏嘘着叹了口气，“好好好，我说实话。天君他说，我一个人生活了这么久，也是时候找个帝后了，他威胁我说要是不把这帖子送到，并把你们请到，就立即让我请到，就把六公主嫁给我。”

    他顿了顿，又继续补充道：“据说连嫁妆都准备好了，你们多多少少也要有些同情心吧。”

    泽然和萦尘眯了眯眼，异口同声的说了一句，“没有。”

    “帝君，六姐人还是很不错的，祝你们百年好合。”

    萦尘欢快地说着，一边拉着泽然转身进了屋子。只剩下了相互对望着的斐彦和文昌帝君。

    文昌帝君刚准备说些什么，只见斐彦站起身来朝自己作了一揖，眼中满是真挚，“帝君放心，到时候斐彦一定会帮爹娘准备好贺礼的。”