
    安歌的声音淡淡的，带着些哀怨和凄凉的情xù在冷冷地空气中回荡着，回应他的只有微微低吟的风声。这些话说出来毫无意义，没有人会来宽慰他，会让他的心得到一个解脱。因为承受那些，拥有着那些记忆和过往的，只剩下他一个人。

    就算这些事情他告sù了其他人，他们也会将这些当作一个笑话吧。

    他叹了口气，斜躺在地上眯着眼睛望着浩瀚无垠的夜空，无数闪耀的繁星映在他的眼睛里，倒映出些许淡淡的雾霭，又飘散着些许零散，久远却又明明在眼前的记忆。

    安歌叹了口气，他想，不管如何过了多久，他都清楚的记得安离开的那天。

    无妄山。

    万里无云，丝丝清风吹打在人的脸上看，不冷又不热，最适宜居家旅行，外出的好天气。

    可对于安来说，这次的出行，却不是简简单单的游山玩水。虽然在安歌那里对最后的结果有了个知晓，也有了面对最坏结果的准备，但对于最后会怎样，安的心里还是一片忐忑。

    站在院子的蓝雾树下，安透过蓝色的小花和翠绿的叶子抬头望着湛蓝的天空，大口吸了口气。她转过身，注视着倚在门口悠闲的站在门口扇着扇子的安歌微微一笑。她想到努力做到平静和释然，可越是这样，她的反应却越让人看起来有些紧张。

    “此行生死吉凶未卜，斐彦为凤皇，要永远住在凤凰谷，这里大约也不记得了吧，还拜托你好好看照这里，别让这里破败，荒废了。”

    “这不用你说，”安歌向她走来，啪的一声合上扇子，重重的敲了敲安的头顶，“这是我姑母的住处，看照这里是我分内的事情，哪里用的着你提醒。你与其操心这个，倒不如操心一下自己。”

    安笑笑，并没有说话，挥了挥袖子，反身走进了屋子里。

    安歌急急的跟在后面，看着倚在榻上闭目养神的安，眸中多了几分不解，“不是要去鬼界吗，你这是……反悔了？”

    “反悔？”安翻了个身背对安歌，懒懒的打了个呵欠，“一言九鼎，言出必行可是我一直以来的行事风格。只不过觉得这么好的天气里去做这样危险的事情有些太辜负老天了。”

    “所以……这么好的天气你是要做什么？”

    “还看不出来吗？当然是睡觉，养足精神啊。我刚才掐指算了一下，明日辰时是个出门办事的好时辰。辛苦你明日辰时叫我起来。”

    安歌有些无奈地退出房间，看着安静的院子，看着安房间的方向，眸中多了几分黯淡的神色。

    也罢，这样多停留一天也好……

    第二日，晨光熹微。

    安歌早早地按照约好的时间敲响了安的房门，许久过去，里面却还没有丝毫的回应。他紧张的打开房门，却发现里面早已空无一人。房间的圆桌上静静的躺着一面铜镜，铜镜的下面压着一张字条，上面歪歪扭扭的写着几个字。

    “已行，勿念。”

    他焦急的追出去，却发现自己被一道屏障所阻碍在房间里。安歌低下头，看着手中的铜镜轻轻一笑，眼中没有焦急和恼怒，反而渐渐浮现出几分笑意来。

    她早就可以自如的活动，不必再受那神树力量的束缚了。她早就知晓了，谁才是她真正应该等待的那个人。

    既然她不希望自己去管，自己又何必去趟这趟浑水呢。

    他笑着坐下，为自己倒了杯茶。正想着用什么东西解解闷，放在桌子上的铜镜却在瞬间绽放出奇异的光芒来。

    铜镜慢慢的漂浮至半空中，白光也渐渐地褪去，镜面上显现出一片幽暗、漆黑的山林，这些……是鬼界的景色……

    安到底想做什么？一面困住自己，又留下这面铜镜，让自己知道她的处境又是想要做些什么？