
    鬼界。

    漆黑阴暗的天空，阴暗的光线，潮湿又冰冷的空气中夹杂着阴冷和死亡的气息。宽阔的大路两旁是干枯的树木，上面挂着几条破旧的白幡，阴风吹过，白幡在风中上线纷飞，发出几声稀疏又落寞的声响。黄泉漫漫，忘川悠悠，黄泉，忘川，三生河的河水从不同的方向静静地流淌，汇聚到鬼界的中央。零零散散的几个魂魄缓慢的向远处散发着幽暗的红光的黑黢黢的宫殿。

    四周极静，四处充满着死亡的气息。这里的树木皆为枯萎。就连路上的亡魂也都低着头，默默无声的路过，不发出一丝声响。

    之前安曾觉得夜庭宫寂静的深夜让人觉得无力与恐怖，到了这里才知道，什么才是真正的绝望与无力。

    安抬起头，望了望远处闪烁着暗红色光芒的宫殿，轻轻一笑。如星辰般璀璨的眼眸中散发出一些让人说不清道不明的思绪。

    之前她曾经想过，自己漫长的生命会是以怎样的方式结束，以怎样的方式来追随盘古大神的脚步。她曾想过，也许自己会被一个混世大魔王连根拔起失去生命，又或者在时间的洪流中浑浑噩噩的度过，随着时间的流逝，随着六界的终结而终结……她曾想过很多种可能，却从来没想过自己主动的来放弃自己的性命。

    安歌虽然说最多只是会毁掉自己的修为，但是她比任何人都清楚，等待她的是如何的九死一生。

    经过的途中，安遇到许许多多的鬼差，却没人敢拦她，更没人上前问她什么。她几乎觉得自己也变成了亡灵，变成了这个鬼界的一部分。而事实上这些人确实也将他当成了一个普普通通的亡灵，当成了大家其中的一部分。死亡可以分为两种，肉身死和心死，死亡对于大多数生灵而言，死亡只是肉身的损坏和消失。但心死却和肉身的死亡一样，若是心死成灰，一个人便也和亡魂没有了任何的区别。

    现在的安，便是这样一个亡魂，一个心死成灰，灵魂空洞的亡魂。

    按照安歌之前告sù自己的方向，不知道走了多久，安终于看到了，那块她期待已久的生死石。所谓生死石，只不过是一块普普通通的白色的大石头，从外表上并没有什么特殊的地方。然而这生死石却被黄泉，忘川三生河紧紧环绕，大片大片的妖艳的红色的曼珠沙华在艳丽的盛开，血一般的红色，血一般残忍而妖冶的美。

    安静静地立在河岸前，望着飘落到河水中立即被水腐蚀消失的无影无踪的石头轻轻叹了口气。

    她缓缓转身过去，看着远方道路的尽头，眼眸中闪烁着微光，似在期待着什么，却又苦笑着摇了摇头。

    “安歌，我迈出这一步后，之后的一qiē就全部拜托你了。”

    在铜镜这边的安歌一怔，心里升起了几分不好的预感。

    安轻轻一笑，理了理衣裙抬脚轻轻的跨入河水中。

    河水不深，刚刚没过她的膝盖，但河水的温度却比她想象的更加冰冷刺骨，那股冰冷的感觉一点一点的蔓延到她的全身，冻得她的身体生疼，仿佛有刀砍斧凿一般。