
    “我的名字叫安，安然自得的安。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com斐彦，我们来日方长……”

    安扬起嘴角轻轻一笑，在璀璨的星光下化作清风消失不见。这让斐彦有一种错觉，刚才的只不过是自己所做的梦，刚才发生的一qiē，刚才那个青衣浅笑盈盈的女孩，总让他有一种不真切的感觉。他笑笑，想到刚才安告sù他救自己母亲的方法急忙转身向回走，不想突然感到一晕，一阵昏昏沉沉的感觉涌上来，再没有了任何知觉。再醒来已是第二天的黎明。

    斐彦发现自己好好的躺在榻上，他心中带着疑惑起床走出房间，正好撞上负责料理他们起居的小仙娥奈奈。

    斐彦正准备问个清楚，自己是怎么从夜庭宫回来的，可没想到自己还没问，奈奈便喋喋不休的吵着斐彦说了起来，“我知道公子伤心，但公子也要好好保重身体才是。昨晚公子竟然就在园子里睡着了，伤了萦尘公主的人还没抓到，天界哪里都是人心惶惶的，公子还是要小心点为好。若不是我路过看到，公子只怕是要在院子里过夜了。”

    “你说……我昨天在院子睡着了？”斐彦望着奈奈，看着她不像是说谎的样子，心里起了几分疑惑。

    “我还能骗您不成，还是文昌帝君一起帮我把您扶回来的。”奈奈有些不高兴的皱了皱眉，“公子我还有事，您要是不信的话就去问帝君吧。”

    奈奈正欲离开，走了几步又急急的退了回来，“对了公子，今早天还没亮就来了客人，是个年轻漂亮的小姑娘，正在前厅呢。公子您也过去看看吧，那姑娘好像不是神界的人，而且……有点奇怪呢。”

    “奇怪？”

    “是啊，我能感觉到她的修为很深，比凤皇，文昌帝君还要厉害，这样厉害的任务却从未有人见过见过她，连人缘颇好的文昌帝君也不认识，你说奇不奇怪？”

    “奇怪的姑娘……”

    斐彦喃喃道，又想起昨晚经历的事情，不禁淡然一笑，看来那还真的是个梦。不过，“安……倒真是个好听的名字……”

    云心殿处处皆是花香鸟语，前厅周围老树的枝桠上鸟儿叽喳的叫着，看起来很是欢快，但屋内的气氛却是冷到了极点。屋子里的三个人皆是沉默不语，各自想着各自的事情，文昌帝君虽然想着说点什么来缓解一下这沉静到可怕的气氛，但看着泽然惨白的脸色还是忍了下去。

    他拿起茶杯，想想喝口茶润润嗓子，但杯子到了嘴边却被他又放了回去，取而代之的是一声轻轻地叹息。

    文昌帝君瞧着泽然手中染血的帕子，心中满是焦虑，这样下去真不知道能撑多久。他偏头看了看正在专心研究茶杯上花纹的小姑娘，想说什么，又忍了下来，化作了一声轻叹。还是算了……现在说什么都感觉不合时宜，也许沉默才是最好的选择。

    就在这时，斐彦快步走了进来。斐彦正想和泽然、文昌帝君打声招呼，眼光瞥到坐在那里的小姑娘时一下子愣在了那里。他有点难以置信的揉了揉眼睛，用手掐了一下自己的胳膊，掐了一下，又掐了一下……难道昨晚的不是梦？

    安此时正眨着大眼睛看着他，看着斐彦惊愕的表情想笑又生生的忍了下来。

    “哟，斐彦，早上好。”

    斐彦点了点头算是回应，在倚在上坐了下来。看着泽然毫无反应的表情心里有些惊讶，父亲是怎么知道他和安认识的。

    “泽然啊，你再好好想想，你真的不记得有看到过他？”安问道。

    泽然蹙了蹙眉，轻轻地摇了摇头，“真的没有，若是有我必然会有印象。这么多年了，我和萦尘早就以为他已经消失于六界之中了。毕竟他只是不健全的魂魄而已，就算能混过鬼界入了轮回，也不回这么长久。六界自有法则，这些不符合法则的东西，又怎会长久于世间。你真的确定是他？”

    “无影无踪，杀人于无形，更何况是在你们三个的眼皮底下。这样的人在六界不可能存zài。只有我刚才给你说的这一种可能了，泽然，你知道的，我没有理由骗你，更没有理由告sù你我没有把握的事情。”

    安站起身来，朝着斐彦轻轻一笑，“斐彦呀，跟我来，我来履行我对你的承诺，告sù你你一直想知道的那些事。”她看到泽然想要阻止，轻轻挥了挥手，“我知道你的心思，但斐彦总会长大，这些事情你不可能瞒他一世。她傻也就罢了，还是连你觉得她之前所做的一qiē都是错的？”

    看到泽然没有说话，安满意的点了点头，拉着斐彦快步离开，她嘴角一直扬着笑，丝毫看不出她的心思。

    “没想到你会来这里。”

    “嗯哼。”

    “听你刚才对我父亲说的话，你知道是谁做的？刚才你说的到底是什么意思？”斐彦在花园的石凳上坐下，抬头看着坐在树杈上的安，双拳紧紧的攥在袖中。

    “能逃过他们三个的注意，在他们三个眼皮底下伤人的人不可能存zài。这就说明了一个问题，杀萦尘的人是她自己。但她不可能又没有理由这样做。那么伤了你母亲的人就只有他一个了。”

    “他……他是谁？”

    “很久以前的事情了，这也是你父母瞒你事情里的一部分。简单的说，六界生灵皆有三魂七魄，他本是你母亲为了你父亲从身体里分离出的一魂而已。之后因缘巧合化作人形，又为达成你母亲的心愿而死。本来早已经消失的他，就是伤你母亲的凶手。他本就是你母亲的一魂，与你母亲气息、魂灵相同，潜在身边又如何能被发现？”

    “你说他之前为达成母亲心愿而死，那他为何又要伤我母亲？”

    “斐彦，你要知道，六界生灵皆是神魔一体，就算是神也有自己的魔障。人心本就变化无偿，谁又能清楚地了解谁，谁又能准确的评论一个人呢？”