
    夜庭宫，清风徐徐。『』

    安斜倚坐在神树下，对着手上叮铃作响的银铃痴痴的看着。她之前最想离开的就是这个地方，现在却觉得夜庭宫这个地方真好，没有人会来，没有人会打扰，清静至极。实在是一个让人可以独自矫情一会儿想事情的好地方。

    安紧紧的将铃铛攥在手心，望着缀满繁星的夜空的夜空，轻轻叹了口气。她有些无力的靠在树干上，闭上眼睛，嘴角缓缓扬起一个淡淡的笑容。

    安长舒了一口气，身体放松下来，思维也渐渐跟着飘远。

    她觉得记忆真是一个奇怪的东西，这么多年了都没有想起的事情，却被文昌帝君的一句话勾起了所有的回忆。感受着手中银铃冰凉的温度，安轻轻一笑，若是命运能从来一次，即便知道结局，她大概还是会选择一样的道路走下去。

    六界之内，无论人神鬼妖，每个生灵都有自己的刻入骨髓般深刻的东西，而安的却是那把墨竹油纸伞，那缕素白，那暖暖的笑，是美好，也是悲哀。

    还记得那一年，她还没有修得人形，那个时候的神界还不像如今这么压抑，夜庭宫也不似如今荒凉。

    夜庭宫的位置相对于其他地方很偏远，来的神仙少，其他的生灵却很多，因为她喜欢热闹。

    她喜欢偷偷地放下界的小妖和魔界的人上来玩，她教他们如何修行得道，作为回报，他们从下界带些很常见的小玩意儿来给她解闷。她也从那些小妖们的口中听听那个离她很远，触不可及的人间。

    小妖们的描述精彩纷呈，五花八门。这些描述对从未离开过夜庭宫的安有着十足的吸引力，她想着盘古大神离开之前对她说的话，心里有些焦躁，一边听着小妖们的故事心中越是焦灼不安。不知道什么时候她才能遇到盘古大神所说的那个人。她盼望着可以四处走一走，看一看。这里虽然有小妖们的陪伴，她却还是觉得无聊的发慌。

    然而命运却突然发生了转折，那个人突然地到来，让安幸福的觉得仿佛是在做梦。或者说，是那个鬼魂的到来。

    嗯，没错，是鬼。按照安和小妖们的话来说是一个倒霉鬼。一个死后跟着鬼差去鬼界投胎，却因为和鬼差走散，阴差阳错迷路到这里的鬼。

    “从人界到这里……你这迷路跑得还真不是一般的远。”

    那只鬼笑笑，坐在树旁看着小声叽叽喳喳议论着的小妖，嘴角扬着淡淡的笑。

    “初次投胎没有什么经验，嗯……大概这次有了经验下次就不会再出什么问题了。”

    “……”

    安沉默了，小妖们也沉默了。

    “大概是命运如此安排，能在死后来一次神界，也算是一件幸事了。”

    “你大概是六界第一个来神界的鬼。话说回来……神界最近的治安真是越来越差了啊……连你这样的小鬼都可以溜进来。”安想了想，又继续补充道，“虽然能来神界是一件幸事，但你也要记住不能乱跑。你要是乱跑被别人发现了，不但你要倒霉，我也又要被天帝派来的人念叨一整天了。”

    那只鬼低下头微微一笑，“在下知道，不会给您惹麻烦。”

    “你从人间来，人间应该很好玩吧，你们人是不是都长的像你这样？是不是都很胆小？人间的四季是什么样的……”安问了那只鬼很多问题，小妖们也问了很多问题。那只鬼很有耐心的向他们解答完笑得和煦。

    “其实，我挺羡慕你们人的。和神仙妖魔相比，人的一声若蜉蝣般短暂，转瞬即逝，却可以活的很精彩。不像我，从诞生之日起，就被困在这神树里，永远也没办法出去看看。”

    小妖们听到安的话一下子安静下来，或是怕自己一不小心说了什么话惹安生气或伤心，或是怕自己打破了这种伤心的情xù，纷纷安静下来偷偷的溜走，或是躲在了一边。

    而那只鬼听到安的诉说，却是轻轻一笑，“其实困住你的不是这神树和咒令，而是你自己的心而已。若是心想看的远，走得远，又何来的束缚。你只不过是被身体上的束缚困住了自己的心，只要你的心向着远方，被困于此又怎算的上一种束缚呢？在下学识浅薄，见识短浅，只是说一些自己的看法而已，您若是觉得不对，或者哪里冒犯了，还请您不要放在心上。”

    “心朝着远方……”安喃喃道，她沉思了许久忽然开心的笑了起来，“你说的没错，困住我自己的是我自己的心而已，只要我的心想看的远，就没有什么东西可以困得住我。我自混沌初始开天辟地时生而为神，缺少修习，若是放任我自由，只能使我进入迷惘之境。盘古大人的咒令将我困在这，是想让我修心。亏我活了这么多年，竟不能悟到盘古大人的用意，真是枉费了盘古大人的良苦用心……”

    话音刚落，神树通体便绽放出一阵耀眼的银光，安突然觉得有一种从未有过的奇怪的感觉遍布了自己的全身，她还没反应过来发生了什么，便觉得身上一个地方一痛，自己看东西的视角忽然的一变。

    “啊……好疼……你们哪个小妖精又调皮折腾神树……我不是说了……诶……”安抬头看了看神树，好像突然明白了什么，她从地上爬起来，又噗通一声摔倒在地上，“我……我有身体了……”

    一群小妖叽叽喳喳的从刚才躲藏的地方跑出来，围在安的身边好奇的打量着安，又笑又跳又叫，那只鬼看着安轻轻勾了勾嘴角，走上前将她扶到树下坐好。安却不老实的想走走跳跳，却没想到刚站起身来就摔了个狗啃泥。

    “姑娘应该是还没有习惯拥有身体，无法协调自己的身体，所以才没法自如活动。就像出生的婴孩一样，只有长大了，学习了才会走路。”

    “诶……还要学啊……感觉好麻烦……原来有了身体也是一件很麻烦的事情。”

    那只鬼看着她，眼中含笑，“没什么麻烦的，来，扶着树站起来，我教你。”