
    “我本以为你算是刚涉世不久，应该最缺乏的便是体会。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com听了你方才的话，却感觉你是有什么故事的人。”

    “故事？”安面上的笑容更加灿烂了几分，“我能有什么故事？只不过，看多了别人的故事，感叹了太多世事无常而已。”

    事实证明，安对文昌帝君说的话没有错。即便萦尘现在生死未卜，还是有人放不下心来，短短的一个晚上，前后来了不下五批要杀萦尘的人，全被安和文昌帝君布下的结界挡了回去。

    夜色朦胧，安坐在树荫下打了一个长长的呵欠，指着文昌帝君被打破的结界，懒洋洋的说道：“怎么样，我没说错吧。不过没想到天帝竟然这么耐不住性子，居然自己亲自动手，还真是凡事亲力亲为的好……”

    安的话还未说完，便看见萦尘的房前银光一闪，一个人影高高的飞了出去。

    文昌帝君看着那个被急速弹飞的影子，轻轻叹了口气，“你做了什么？不管怎么说他也是天帝，你可不要……”

    “好了好了，我知道……我才不会对他做什么。而且你要感谢我，你明早的议事可以免了，天帝被我送去极北之地了，回来怎么也要明日下午了。好了好了，天色不早了，我要回去休息了。”

    安惬意的伸着懒腰，向前走了几步，却被文昌帝君叫住，“等等，我记得很早之前在书上看到过……天地初开之时，繁星神树的树神是有人形的，因犯天规，触天道，灭其身困于神树以效六界，非大彻大悟机缘已到不得出。当年……到底发生了什么？”

    安抬起头望着幽暗的天空，思绪好像一下子飘到了很远的地方，她沉默了一会儿，语气仍是无所谓的样子，“时间太久了，不记得了。这么重的刑罚一定是很丢人的事情，谁愿意记得那么丢人的事情，你说对吧……”

    安哼着小曲儿愉快地走回房间，关上房门之后，刚才的惬意与愉快一瞬间便消失不见。她蹲坐着靠在门上，将头埋在膝盖之间，身体在微微的发抖，一双平日里总是笑意盈盈的眼睛，此刻满是悲伤。

    “太久了……真的已经过了那么久了啊……为什么我偏偏还要记得呢。”

    她踉踉跄跄的躺在床上，不知道是不是由于这是她拥有人形的第一觉，她做了一晚上很杂、很乱的梦。梦里，她又看到了那个杏花纷飞，带着酒香的院子，又看到了那个拿着书晒着太阳，浅笑盈盈的人。她知道这是个梦，一个自己为自己编织的过于真实的梦。

    她本以为时间可以消磨掉一qiē，消磨掉一qiē感觉和记忆，但越想忘掉，那些记忆却越加清晰的刻在自己的心上。

    这场梦真实又混沌，她睁开眼，发现她不是在天界。

    四周清风习习，杨柳细雨，恍若当年。

    恍惚中有人持着一柄白色画着墨竹的油纸伞向她渐渐走来，那人衣袖翩然，眉目如画，那人冲她浅然一笑，向她伸出一只手来，“姑娘可是迷路了？”

    她错愕的抬头，望着那人的眉目，千百种情xù涌上心来。一瞬间，她仿佛又回到了那一天，连杏花和泥土的气味似乎都变得格外的真实与清晰，

    她死死的抓住他的手，抓住的却是冰冷的细雨和空气。

    而他却恍若看不见她一般，扶起了另一个自己。将手中的伞交到另一个自己的手中。

    “天色已晚，姑娘还受了伤，若姑娘不介怀，不妨到寒舍暂住一晚，明日在做打算。”

    安静静的看着，凄凉一笑，犹豫了一会儿还是快步跟了上去。

    云心殿。晨光熹微。

    斐彦看着神色痛苦的安，微微蹙眉，她这是被梦困住了？

    安跟着前面的两个人走走停停，打量着四处的景象。过来这么久，她自己也说不清楚自己为什么会记得那么清楚。

    这个院子里住的是刘家嫂子，那个院子里住的是王家阿婆，这家店里的烧鸡味道最好，那家店里的小二对隔壁家的小闺女芳心暗许……

    那些尘封了很久的记忆不知道为什么在今天突然打开。

    那些她在漫长的岁月里最快乐，最幸福，却又是她最不敢触碰的记忆，就这样以梦的形式一幕幕的展现在她面前。

    她想让这个梦停下，却又舍不得。

    过了这么久，她还是贪恋，贪恋那一抹素白，贪恋那一抹温柔，贪恋那一抹浅笑无邪。

    其实她一直都记得，只不过从来不敢去想罢了。有时候她会想，她的刑罚到底是灭身囚禁之苦，还是这永世记得却不得求之苦。

    不知道过了多久，安昏昏沉沉的从床上坐起，望了一眼窗外的琼楼玉宇，轻轻一笑，梦还是醒了啊。她偏过头收了脸上的情xù，冲着斐彦猛得一吼，“你在我房间做什么？！”

    “你那么凶做什么？你知不知道昨晚你闹出了多大的动静？”斐彦瞥了她一眼，自顾自的倒了杯茶，“昨晚你闹出的动静可是惊动了整个神界。”

    “昨晚……我做了什么？”

    “谁知道你做了什么？好端端的突然从你的房间开始冒出奇怪的银光来。紧接着就听到了你哭的声音。”

    “我……哭？”安有些错愕。

    “是啊，而且你的哭声传遍了整个神界。就连凤凰谷的人今天都来云心殿算账了。”看着安发窘的表情，斐彦哈哈一笑，“骗你的，只是闹了整个云心殿而已。父亲和帝君怕你出事，让我和奈奈过来照看你。”

    安向那边一瞥，果然看到了趴在软榻上睡得正香的奈奈。

    “我倒是浩气你梦到了什么，看样子，你梦到了很痛苦的东西。”

    “没有，什么也没有。我只是做了一个和别人有关的梦，很感动而已。”

    “别人？梦里发生了什么？”

    “一个男人遇到了一个女人……”

    “然后呢？”

    “然后他们都死了。”

    “……”

    “诶，你表情那么难看做什么，我只是叙述了开头和结果而已。我梦到一对爱侣，相爱却还是抱憾而终，两个人穷尽所有，却还是没有在一起。”

    “原来你会做这样的梦……”

    “为什么我不能做这样的梦？”

    “我以为你的梦应该是有关浮生六界。”

    “他和她，本就属于浮生六界。”