
    他翻遍了神界所有的藏书和典籍未果，寻访六界，最终从夜渊那里寻来了一个法子――用禁术将萦尘和自己的生命和魂魄捆绑在一起。『』或者说是，从此以后萦尘的性命只能靠泽然来维持。

    施了这样的法术，萦尘会慢慢醒过来，一点一点的恢fù为常人。而这一qiē都是要依靠泽然的力量。只要双方的有任何一人身体上有伤痛，另一方也会受到影响，只是萦尘对泽然的影响较轻，而泽然作为萦尘的“宿主”，只要有一点大的闪失，在萦尘身上便会放大无数倍呈现出来。并且两个人不能分开的太远和太久，若是分开的太远、太久，两人共通的魂魄无法互相感应，两个人都会有生命危险。

    萦尘平时总是喜欢背着斐彦和泽然开玩笑，其他人总说形影不离，形影不离，她和泽然才是这个成语的行为代表。魂魄共用，同死同生。萦尘有时候会想，这是好事还是坏事。

    这些在戏折子里才会出现的桥段和话语，出现在他们两个人的身上，别人是欢喜，而他们却是苦中作乐，喜忧参半。同死同生是六界多少爱侣的心愿，而经历那么多生死离别的他们多么希望两个人可以痛死同生，不再分开，却又希望对方能够长长久久的活下去。

    这样的想法真是矛盾又可笑。

    这件事情本是瞒着所有人的，就连乐儿也被包含在了隐瞒的对象里。泽然和萦尘都觉得亏欠劳烦身边的人太多，不想再让他们为自己伤身难过。本来以为能好好的隐瞒下去，现在这一场意外，却让这一qiē都暴露了出来。

    不知道是什么人动的手，下手非常准，非常狠。快到在场的所有人都没有反应过来。等他们反应过来发生了什么时，萦尘的白衣大片已经被鲜血染红，原本是心脏的位置空空如也。

    若不是文昌帝君反映及时，将萦尘的心脉护住，又找了灵物来暂时代替了心脏，他们夫妻二人早就不存zài这世间了。而现在，萦尘的生命则靠泽然拼劲法力和意志来留存着，两个人都虚弱至极。

    斐彦站在树下，远远地看着屋内的身影，垂下头来，心中酸涩万分。这是他第一次感受到最亲近的人要离自己远去的感觉，原来这样的感觉是这么的痛苦又无助。

    斐彦心中有些后悔，他觉得自己好像误会了什么。从前他一直会嫌弃萦尘太孩子气，太依赖自己的父亲；嫌弃萦尘修习了那么多年法力甚至还不如无妄山里有的小妖。但经过这次，他好像明白了什么，这一qiē的背后似乎都与那个隐瞒了自己很久的事情有关。

    这时候他又有些讨厌自己，在这样紧急的时候，自己却什么都不能做。

    他叹了口气，转身准备回房。耳边却又想响起了那阵悦耳。清脆的铃铛声，那铃铛的声音始终回荡在耳畔，好像在呼唤着什么，有着一种特殊的魔力。

    鬼使神差的，斐彦跟随着铃铛的的声音，一路追寻，声音终于在一个奇怪的地方停止。一个同时拥有着光明和黑夜的地方……

    斐彦蹙了蹙眉，望着在黑夜中闪耀着银色光芒的大树，心里突然有了几分异样的感觉，好像是一种之前从未感受到过得柔软和温暖。

    他走上前去，轻轻抚摸着神树的树干，看着上面留下的年代久远的好像被什么东西钉过的痕迹，突然间有一个女孩淡淡的声音子清风中响起。

    “你一定很好奇你父母的过去，还有他们为什么要对你隐瞒吧。”

    斐彦一下子警觉起来，他小心翼翼的环顾四周，感觉不到任何人的气息。

    “你是谁！别鬼鬼祟祟的，出来！”

    “我倒是想出来……可惜啊……”女孩轻轻叹了一口气，但转瞬语气又变得欢快明朗起来。“我们来做个交易吧。”

    “交易？”

    “我告sù你那些你想知道的事情，还有怎么救你母亲。你给我你的一滴血。”

    斐彦沉默半晌，觉得这个要求有些奇怪并且很不可思议。

    “你要我的一滴血做什么？”

    “噫，别那么小气嘛，就是一滴血而已。我自有我的用处，而且这样的交易你完全是收益的一方。一滴血，你又不会吃什么亏，你还在犹豫什么。”

    “谁知道你到底是个什么东西？万一你是个魔头，我要是把我的血给了你岂不是助纣为虐？”

    “嗯……我觉得你说的很有道理。”女孩思考了一会儿说道，“但我这个人不怎么喜欢讲道理~”

    诶？

    斐彦还在惊诧女孩的话，突然感觉到自己脖颈传来轻轻的一点刺痛。他的一滴血凌空而起，迅速的闪着红光飞到神树的树干上，消失不见。

    一瞬间，一阵浅浅的银色光芒将树干渐渐地包围起来，银色的光芒越来越亮，在达到刺眼的时候，又突然消失在茫茫的夜色之中。

    斐彦揉了揉眼，抬起头来，看到神树的树枝上坐着一个青衣女孩，女孩笑吟吟的望着他，长长的如墨般的发丝在风中飘扬，腰间的银铃随着双腿的晃动发出清脆的声响。

    “你说的没错，其实我也觉得我自己不是什么好人，不对不是什么好神。”她一边说一边欢快地笑起来，笑声如铃铛一般清脆悦耳。忽然的，她从树上轻盈的跃下，似乎没有任何重量一般。她站在那里仍是望着他笑，黑色的发梢轻轻扫在地上，在地上画出淡淡地银光。她欢乐又俏皮的眨着眼睛，幽黑的眸中似乎蕴含了整个星空。

    “我知道你叫什么名字，”她笑得欢快，“你叫斐彦。其实……我想给你说，你终于来了，我等了你很久。”

    “等我？”

    斐彦终于回过神来，他有些震惊又不解的望着眼前的女孩。

    “你我似乎从未见过……”

    “是啊。”

    “但你为什么说一直在等我？”

    “这个……”女孩眨了眨眼，“我就是知道，天机不可泄露，总之就是你，才能把我从这里释放出来。”

    “既然你已经出来了，那你刚才所承诺的事情……”

    “别急呀，你倒是一点也没有遗传的泽然和萦尘的稳重。你父母之前的事情实在太长，我会慢慢给你说。至于萦尘现在的状况……回去告sù你父亲，现在的一qiē都源于失去控zhì的那一部分东西。”