
    “你说的不错，但我觉得心本为善，一qiē皆恶的产生都是有理由的，也许他真的有什么不得已的苦衷。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【手机用户直接访wèndashubao同步更新】”

    “有什么不得已的苦衷又如何，就算再有苦衷，他也是伤了萦尘，就算有再大的苦衷和理由，你和泽然会一点也不追究”

    安侧着头轻笑着看着他，一番话说得斐彦哑口无言。

    “不管有什么原因和理由，就算你的理由再令人同情，只要你伤害了别人，就是错。斐彦，你应该明白这个道理。”

    斐彦沉默了一阵，嘴角轻扬，“你看起来年龄不大，但懂得的道理却是很多。”

    “年龄不大年龄不大”安一直重复着斐彦的这句话，开始哈哈大笑起来，“斐彦，你说我年龄不大六界内大概再也没有比我更年长的人了。天有多长久，地有多长久，我就在这世上存zài了多久。只不过，以人形出现了几次不，第一次以人形出现而已。你父母和我算是故交，你母亲也算是我看着长大的，这么算起来，你叫我一声祖奶奶也不过分。”看着斐彦的脸色僵住，安愉快地摆了摆手，从树上跃下，稳稳地坐在了石凳上，她盯着斐彦良久，忽然深深叹了口气。

    “我有点后悔后悔要不要把那些事情告sù你。”

    “为什么”

    “泽然和萦尘把你保护的太好，那些事情可能不是你所能承受的，毕竟那是六界生灵皆避讳的事情。”

    “六界避讳你越是这么说，我越想知道。可能你说的没错，那些事情我也许会无法承受，但不管怎么说，他们都已经发生了。过去的事情都已经过去，如烟如土，思虑太多也是枉然。就算过去的事情太差，也没必要去纠结什么，昨日之事不可追，我只需要面对将来要发生的事情就好。”

    “哟，小子还不错。”

    安赞许的点点头，轻步走到斐彦身后，双手覆在斐彦的眼睛上。那一瞬斐彦感觉到一阵冰凉的感觉从安的手上传来，接着许多纷杂的片段接连不断的出现在他的脑海。不知过了多久，安才把手从他眼上移开，斐彦揉了揉自己的太阳穴，觉得脑子里有点乱，有点蒙。

    “几万年陈芝麻烂谷子的事情了，挺乱挺麻烦的。我建yì你还是回去睡一觉，在梦里理一理就什么都明白了。”安的话音刚落，斐彦的身子便软了下去，不知道在远处守了多久的奈奈快步走了过来，后面跟着神情有些纠结的文昌帝君，看着奈奈施了法将斐彦带回屋子。文昌帝君叹了口气在石凳上坐下，“你还真是个不喜欢和别人商量的人。”

    “商量是为了找到好的办法，我觉得我这个办法很好，很适合他，所以没有商量的必要。咦，泽然呢他就不关心他儿子能不能承受的了”

    “他的儿子，他自然比谁都了解，所以他不必来。泽然一直守着萦尘，身体吃不消被我弄昏送去休息了。”

    “诶，咱们两个也彼此彼此。”

    “”

    “话说回来，你只说了是谁凶手，可萦尘到底要怎么救”

    “救”安望着文昌帝君，表情疑惑，“我以为帝君在神界这么多年，颇受大家尊敬，道行觉悟应该比较高才对，却没想到也不过如此”

    文昌帝君冷了脸色，“你什么意思”

    “帝君别生气，我说的只不过是事实而已。帝君应该清楚，违背六界原则的人不止沈玉卿一人，萦尘亦然。她的命数本应尽于当年的不周山，却硬是凭着执念和泽然的逆天而行存活到了现在。这些本该消失却还执念存zài的，不应该存留在六界的，应该如何帝君应当比我心里清楚。”

    “我本以为你会救她”

    “我从没说过我会救她。”安飞快的打断了文昌帝君的话。“天帝应该从萦尘出事后便没有一点动静了吧。这么伤面子的事情，不追究，怎么会是神界的皇家的风格。虽然萦尘现在修为尽失，没有任何威胁，但旁人却不会这么想。在他们的眼中，不管怎样，萦尘都是当年那个覆手便能毁miè六界的魔神。神界的人，哪个不畏惧她，又有多少人想杀她这次是一个多好的机会，一个能让多少人安心的机会而且别忘了，这个天帝是当年由萦尘扶植的，这恐怕也是天帝心里最大的心结吧。若是萦尘死了，他这个做哥哥的，可能会开心的很呢”

    “你说的没错是我忽略了虽然那场风波过去了，但留下的阴影是很难消除的。不过，沈玉卿要萦尘的心做什么”

    “沈玉卿本就是一缕魂识，和萦尘同生同应同死。他知道萦尘这个主人可能活不了多久，只是想活下去罢了。更何况，一个魂识，没有，没有转生，没有轮回，连一个固定的形态都没有。有了萦尘的心，他便可以重铸一具肉身了。”

    “若是找到他，夺回萦尘的心，那萦尘可否还有救”

    安轻笑着摇摇头，“我说了那么多，你倒还真的不放弃。”

    “救与不救是我的事情，你只要告sù我，她能活还是不活”

    “七七四十九日，或者说是四十八日之后，若是沈玉卿的重铸肉身成功，萦尘便活不长。说起来，你们要感谢我，我早上来之前去看过萦尘，帮了你们一帮，有我的法术维持着，她目前不会有事。倒是泽然，你该提醒他，若想萦尘好好的，就让他先把自己照顾好。”

    文昌帝君笑笑，看着一旁绽放的花朵，心中的担子终是减轻了不少。“没想到你不但喜欢自作主张，还喜欢口是心非。”

    “那又如何，我这个人比较任性，萦尘是我的旧识，更是朋友。我帮她是自然的事情，更是还她一份情。萦尘虽是六界的异类，却倒真是命不该绝”

    “你还知道什么”

    “我知道的事情，比你们想象的多的多。但有的事情还是不要多问，天机不可泄露，一旦泄露命数就变了变了就再也回不去了”