
    正文第357章依赖

    “诶，我这不是每天没事做么，而且我又没有做什麽出格的事情。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com之前觉得这里应该很好玩很热闹，刚来的时候的确是这样觉得，可时间久了找不到事情做，就觉得无聊了。”

    “倒也是，来了这么久了，你也一直待在府里。苏府距离镇子太过偏远，你的腿上还没好，也没有带你出去转转。正好我明日要去镇里办些事情，你要愿意，我便把你带上一起出去转转。你这么活泼的性子，闷了这么久也是委屈你了。”

    “好啊好啊，当然好。”安立马高兴的点头答应，眼神中都带着不加掩饰的愉悦。

    “不过，你的腿还没有好，只能待在马车里，不能乱跑。”

    “好啊，我答应你就是。”

    用过午饭，安心满意足的打着瞌睡回了房，老管家走到苏靖身边，注视着苏靖脸上淡淡的笑，担忧的蹙了蹙眉。

    “公子，明日按照惯例……可是要回府给老爷夫人请安，还要宿在府里的，带着安姑娘……只怕是……”

    “无妨，”苏靖站起身来，虽然眼中闪过几分异色，但唇边依旧是淡淡的笑，“明日请完安立刻离开就是。”

    “公子……”

    老管家一惊，还是忍不住叹了口气，“公子为④⊥，了一个来历不明的女子这么做，要是传到老爷那里……只怕……又要起什么不必要的麻烦。老奴服侍公子这么多年自然知道主子的事情不该不问，不该多管，但还是忍不住想问一句。安姑娘来历不明，公子为何还要对她这么好，并且没有防备……若是她想害您……岂不是……”

    “不会，管家你多虑了，”苏靖轻轻挥了挥手，“不知道为什么，从看到小安的第一眼，我便觉得她格外的亲切，好似之前在哪里见过。并且这么多天管家你也看到了，小安心思单纯不谙世事，内心洁白如绢，又怎么会起什么坏心思。”

    “就是因为安姑娘的不谙世事，老奴才替公子担心。安姑娘说她无依无靠，如此不谙世事，又是如何生存下去的，当日公子带她的回府，看她的衣着不像是普通人家的姑娘。真是不知是福还是祸端。”

    “世事本无常，福兮祸兮，又有谁能说得清楚。管家不必思虑那么多，不管是福还是祸，相遇即是缘分……不是么……”

    “公子……你始终太善良……”

    第二日天刚蒙蒙亮，安就已经准备停当做好了出门的准备。

    苏靖看到安的打扮，微微一愣，走上前去将她插歪的簪子重新插好，轻声调笑道：“真是难得，平常连个最简单的发髻都不愿意梳，今天怎么又是簪子，又是步摇的？这是要去会情郎吗？”

    “才不是，都是小桃替我弄的，她说出门要打扮的好看一点，不然是要丢人的。”安顿了顿，又扭捏的问道，“我平常……很……丑吗……”

    “小安天生丽质，不管怎样都是好看的。”

    “噫，果然你们男人都是这样的。”

    “嗯？哪样的？”

    “后厨的王大娘告sù我，男人都是这样的，见到小姑娘不管小姑娘怎么打扮都会骗小姑娘说她漂亮。”

    “……”

    苏靖有些无奈的笑着，扶着安上了马车。一路上拦着安坐在马车不停地掀开帘子向外看，嘴边一直挂着的笑容不由得又深了几分。“果然是把你憋坏了，带你出来一趟，竟然把你激动成这样。”

    “我从来没见过，所以好奇嘛。”安瞧着路上挑着担子，或者骑着马路过的人，面上是掩饰不住的兴奋。

    “从未见过？”

    “是啊，我的家乡才看不到这些，难得看到，所以要多看看。”安正说着，马车缓缓驶入了镇子，耳边不时的传来很多五花八门的吆喝、叫卖声，安好奇的问苏靖这个小贩喊的是什么，那个小贩卖的是什么，苏靖都会耐心的一一告sù她，再后来，苏靖干脆让人买了那些小玩意儿上来。马车走走停停，苏靖和安的面前堆了一堆乱七八糟的东西，看着安激动又好奇的像个小孩子一般，苏靖忍不住笑着摇了摇头。

    安手里拿着一个小木人，好奇的研究着，突然间好像想起了什么，她抬起头冲着他眨了眨眼，“你不是说有事情要办么，感觉刚才耽搁了很久的样子，是不是耽误你办事了？”

    “没有，一点小事而已，或早或晚都无所谓。倒是一会儿要委屈你在马车上一个人等我一会儿了。”

    “一会儿……好啊，那你要早点回来啊，你要是太久没回来，我会怕你遇到危险啊。”

    苏靖愣了愣，“危险？”

    “是啊，王大娘告sù我，有些坏人喜欢抓好看的人回去卖掉，你这么好看，要是被卖掉怎么办。”

    苏靖笑着摇了摇头，忍不住用手摸了摸她的头，“你呀……真不知道王大娘还教你了什么，竟然会担心我被抓走卖掉这种奇怪的事。”

    “我也是为我自己着想啊，你看，你对我这么好，让我住在你家，你要是被卖了，我就要饿肚子了。”

    “……”

    马车吱呀一声停了下来，安听到外面一阵杂乱的脚步声，还有人欢快的叫喊声。苏靖弯腰站起身来，将自己的披风解下盖到了安的身上，“要是等我等的太久，实在无聊你可以睡一会儿，睡醒了我就回来了。”

    “嗯，那你早点回来啊，”安，拉了拉身上的披风，嗅着上面淡淡的香味，说话的声音越来越小，“我在这里就认识你一个人，你不在的话……我……我可能会有那么……一点点……害怕。”

    苏靖走出马车的动作一滞，心中似有什么被触动了一下，他侧身轻轻一笑，伸手轻轻摸了摸安的脸颊，“好，我早些回来。”

    “来人，还不快把公子的马车赶到后门，停到府里去。”

    “今天不必麻烦了，就停在这里。”

    “公子？”门口小厮的声音有些疑惑。

    “不必麻烦了，停在这里就好。”