
    虽然苏靖没说什么，安奇怪了一会儿也还是没有多想。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【无弹窗，页面干净，看书就上．】

    苏靖的家很大，很多的院子。在外人看来，苏府是绝对的豪华大气，但见过了神界琼楼玉宇的安，并没有觉得这里有什么特殊。而且她也没有心情去注意这些，那时的她所有的心思和心情都放在这么快看到苏靖的喜悦上。

    看着和前世相貌气质没有什么区别的他，安心想虽然他喝了孟婆汤不记得神界的日子，也没什么关系，因为他还是没有变。那时的安还很天真，天帝给了十天，也就是下界十年的时间。

    十年的时光，在神界很短，对下界却很长，安觉得自己有足够的时间完场这次来人界的心愿，见到那只倒霉鬼，然后再用剩下大把的时间到人间到处走走看看。看看足够的人和事，回去以后讲给那些小妖精们听。

    安趴在软榻上想的入神，脸上还露着傻乎乎的笑容，丝毫没有想起旁边还坐着一个苏靖。苏靖看着她傻乐的样子忍不住轻轻一笑，轻声咳嗽了一下。安一下子从幻想中回到现实，看到正从门口走进来的丫环和郎中，朝正在拿着茶杯浅笑的苏靖，脸色有些发窘。

    “苏公子，这位姑娘摔断的很严zhòng了，估计没有几个月休养是好不了了。”郎中一边说着，一边上前替安治疗摔断的伤腿。

    安看着郎中眨了眨眼，又眨了眨眼，双手只能死死的抓住自己的衣角。郎中上前刚准备将她错位的骨头纠正，才只是轻轻一碰安就开始疼的大叫起来。真疼还要几个月的时间才能好真是麻烦，还是当神仙好，这么小的伤一会儿就会没事了。

    苏靖看着安万分委屈的样子，轻轻一笑，给郎中使了个安没有察觉到的颜色。他将手中的茶杯轻轻放在桌子上，侧过身来，温柔的注视着她的双眼，“突然想起来一个好听的故事，你要不要听”

    “什么故事要听，我要听。”

    安一听说有故事可以听，立马双眼放光的注视着苏靖，完全忘jì了旁边郎中的存zài。

    看着安激动的样子，苏靖不由得莞尔，“故事是这样的，相传在很久很久以前，有两颗果子，一颗好吃，一颗不好吃。有一天两颗果子吵架，那颗不好吃的果子就把好吃的果子推到了海里去。”

    “然后呢”

    “没有了。”

    “这算什么故事不行，你重新讲一个。”

    “好好好，那重新再讲一个。海边有一个小渔村，小渔村里有一个对就要成亲的夫妇，但就在成亲的那天，新娘子的青梅竹马从外地赶了回来，要带走新娘。新郎很生气拿着刀追着新娘和他的青梅竹马，把他们逼到了海边的很高的悬崖上。新娘为了解决这件事，假装要和新郎回去，新郎看到新婚妻子回心转意，心里很高兴。但没想到”苏靖说道这里突然停住了，注视着安的目光中多了几分奸诈。

    “没想到没想到什么啊然后呢你怎么不啊”一声骨头归位的声音随着安的惨叫声响彻了整个房间。

    安抬起头来，一双眸子眼泪汪汪，充满了委屈。

    那只倒霉鬼变了，变得阴险狡诈会耍小心眼了，人与人彼此之间的信任呢。

    看到安委屈的表情和水汪汪的眼睛，苏靖也是一愣，随后又轻轻笑了起来，“好了好了，我承认刚才是我不对，但你的腿要不疼这一下把骨头正位，以后就残废走不了路了。”

    老郎中一边开药方也一边轻轻的笑着，“姑娘别生气，苏公子也是好意，姑娘要多多体谅。”

    安委屈的叹了口气，“好啦，我知道你是为我好，不过你把刚才的故事讲完，讲完我就不生气了。”

    “好，讲完。我刚才讲到哪里了”

    “说到新娘为了解决这件事，假装要和新郎回去。”安还没说话，郎中却飞快的插了嘴，苏靖毫不介意的笑着，轻轻咳嗽了两声。

    “然后啊，新娘趁着新郎不注意把新郎推了下去，让新郎掉进了海里。”

    “啊怎么会这样”安有些惋惜，郎中也唏嘘了一声，手上的笔顿了顿继续开方子。

    “别急，故事还没讲完。新娘回去以后突然觉得有些后悔，就回去找新郎，想用渔网把新郎捞上来，新娘用渔网捞了很久很久，始终一无所获，就在她终于准备放弃的时候，她突然发现网一沉，好像捞上来了什么东西。”

    “她一定是把新郎捞上来了对不对”

    苏靖始终保持着浅浅的笑意，拿起桌上的茶轻轻喝了一口，“新娘打开渔网，发现捞上来的是好吃的果子。”

    “”

    安仿佛觉得自己受到了欺骗

    “”

    老郎中手一抖，毛笔在纸上画了一个长长的斜线。

    他果然变了，果然变了，那只老实的倒霉鬼现在开始会戏弄人了。

    屋外的雨一直淅淅沥沥的下着，用完晚膳，安和苏靖两个人静静的坐在房间里，相对无言，就在安准备说些话来缓解一下这尴尬的气氛的时候。苏靖缓缓的开了口，“不知姑娘家在何方可是本地人士姑娘一夜不归，家里人必定焦急担心。不放告sù在下，在下也好找人去报声平安，明日也好送姑娘回去。”

    安听了苏靖的话心里咯噔一声叹了一声完了，她还没有编好怎么说呢。他是不是觉得自己太麻烦要赶自己走啊

    安一慌，手中的茶杯跟着她的动作一斜，茶水洒了一身。

    “你你是不是觉得我太麻烦，拖累你所以所以你想赶我走啊我我没有家，也不知道去哪里我不是骗子，也不是故意要赖着你的，我是真的没有地方可以去我”

    “没关系，”苏靖走上前来，脸上的笑依旧温柔，“每个人都有自己的难处，你若是不想走，留在这里就好。等你伤好了，想走我也不会拦你。我苏家虽不是什么皇亲国戚，但还是管的起你的食宿的。”