
    那几日，安觉得是自她诞生以来最有趣也最快乐的日子，那只鬼的性格很好，短短的几日就教会了她很多东西，还给她和小妖们讲了许多人界的故事，听得她的小妖们啧啧称奇。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【妹子最喜欢的言情小说网/d/a/s/h/u/b/a/oc】

    只可惜美好的时光总是短暂，鬼界的人终是找到了这里，为了表示对她这个老神仙的尊敬，鬼王还特地派了使者来接那只倒霉鬼回去。

    临别前，安和那只鬼坐在神树上，望着漫天的星河出神。“在人界的时候曾经觉得天上的繁星很远。”

    “现在呢”

    “现在觉得也很远”

    “”

    安看着那只鬼，犹豫再三还是问道：“你看起来很年轻的样子，为什么这么年轻就死了看你的样子的举动不像是什么恶人，本应该长命百岁。你该不会是自杀吧，要是自杀的话你就惨了我记得鬼界有规定，自杀的鬼是要受刑之后才能投胎为人的。”

    那只鬼轻轻一笑，“是谁告sù你看样子就能断定一个人是好人还是坏人的”他犹豫了一下，“我是因为病而亡的，大概是上辈子做了什么坏事。”

    “这个也不一定，虽然有报应，但总归命数无偿，前世受苦，后事总会大富大贵。不过，你也不要太担心。我已经和鬼王单方面商量好了，就算你是十恶不赦之人，他也不会为难你，会让你早日投胎，也算是我报答了你对我的点化之恩。”

    “多谢不过，什么是单方面商量好”

    “就是派了小妖传信给他，要是他不这么办就拆了他的鬼界”

    “”

    “呃，当然原话不是这样，我的原话是，我很久没活动筋骨了，如果他不介意我可以把鬼界当作活动场所。”

    “”

    “好了，我说笑的。这几天多谢你，鬼差他们已经等了很久了，快走吧，早日投胎，早日解脱。”

    “也多谢你这几日的照顾。那永别了”

    安和小妖们目送着那只鬼离开，刚开始还不觉得什么，过了几天他们才发现习惯了有那只鬼的日子之后，生活是多么的无聊。

    “诶也不知道那只倒霉鬼怎么样了”

    “姑娘你是不是想他了”

    “当然啊，还是他在的日子有意思，总有听不完的故事。”

    “姑娘要是想他了，可以去人界找他啊。神界一天，人界一年，仔细这么算算，他早就应该投胎成人了。”

    “差不多也有二九年华了”另一个小妖抢着说道。

    “虽然可以去找他，但是擅自离开这里总要有个理由啊。最近天帝治理神界，什么都管得很严，你们也是我好不容易才偷偷弄上来的。”

    一个小妖想了想，激动的说道：“姑娘可以对天帝说是去下界历练。姑娘的天劫算算也就在这几百年了，刚好趁这个由头，去下界看一看。”

    听完小妖的话，安的眼睛一亮，将坐在她腿上打瞌睡的兔子精往旁边一扔，瞬间便没了踪影。

    小妖想的这个借口果然有用，渡劫对神仙来说可是件马虎不得的大事，性命攸关。天帝听到和渡劫有关，立马同意了安的请求。

    安开心的蹦蹦跳跳的离开，只可惜，直到到了人界她才想起来这件事，神仙到人界历练法术是被封印的。

    于是，只顾着开心，离开之前没有做丝毫准备的安此时正凄凉的蹲坐在桥头。在纷纷扬扬细雨中，揉着下落时不小心扭到的脚，茫然的打量着四周的一qiē。

    这时的人界正直春日，杨柳新绿，雨滴细细密密地从天上飘落下来，将天地连成一线。河岸对岸的桃树和杏树花在细雨中开得正好，多么好的景致，然而安并没有心情来欣赏。

    完了完了，此时的她真想把那群小妖揪过来挨个在他们的屁股上狠狠的打一巴掌，为什么一些重要的事情从来没有人提醒她。她的心好痛好伤心，好难过，她觉得自己可能要成为第一个饿死在街头而结束历练的神仙。

    唉，丢人

    就在此时，从桥的另一头缓缓走来一个白色的身影。

    一个身着素白衣服的男子撑着一柄油纸伞缓缓地朝她走来，就在安以为他和其他人一样要对自己视而不见的时候，他在她的身边停了下来。来人衣袖翩然，眉目如画，还有点眼熟。

    男子冲她浅然一笑，缓缓向她伸出一只手来，“姑娘可是迷路了”

    安先是一愣，接着呆呆的点了点头。

    她借着他手的力气缓缓地起身，刚站起来脚踝的疼痛便使得她眉头一蹙。她看着这个人，心中窃喜，这不是那个倒霉鬼吗，这么巧刚来就遇到他了。

    “天色已晚，姑娘还受了伤，若姑娘不介怀，不妨到寒舍暂住一晚，明日在做打算。”看到安点头，他将手中的绘着墨竹的白色纸伞交她手上，还未等她反应过来，她便已经被他抱了起来，他头偏向一边，脸色微微的泛红，声音也显得有些窘迫与不自然，“姑娘，冒犯了。”

    一路上，两个人一个想着自己的事情，一个只顾着窘迫和尴尬，一路无话。虽然再次投胎转世，但他还是和之前一样，一样的善良温柔，似乎模样也没有怎么变，还好像更好看了些。

    他的家有些远，从桥头到他家穿过了一片栽了很多杏树和桃树的林子。她默默的由他抱着，嗅着桃花，杏花还有雨的味道，腿和脚踝的疼痛也减轻了不少。

    临近他的宅子时，他轻声问她，“在下苏靖，不知姑娘如何称呼”

    “安。”

    她生怕他不知道，还用手在他的衣服上比划了一下。

    “一世长安的安倒真是个不错的名字。”

    “那姑娘贵姓”

    “贵姓”安有些疑惑。

    “就是姑娘的姓氏是什么”

    “不知道，我自出生以来只有安这个名字，没有姓氏。”

    苏靖眨了眨眼，眼中闪过几分疑惑之色。

    “怎么了没有姓氏，是很奇怪的事情吗”

    “没，并没有。是在下冒犯了，姑娘不要生气。”