
    苏靖在她面前蹲下，从袖中掏出一方手帕，细致又小心的帮她擦去手上有衣服上的茶水。『』

    “刚才烫着了吧，下次小心点。”

    安看着他的动作，心里突然起了一种说不出的滋味，“我真的没有家了，在这……只有我一个人，我……我也不是什么坏人。”

    “我知道，没有坏人像你这么笨。”他轻轻一笑，顿了顿继续说道，“你要是愿意，以后这里就是你的家。你可以一直住在这里，直到你想离开的那天为止。”

    因为苏靖的话，安就这样在苏府安定的住了下来。

    没人知道苏靖是怎么想的，会收留一个来历不明的女子在府上住下。安在苏府的第二天，流言就长了翅膀一般以飞一样的速度传变了整个苏府，甚至还有通guò送菜的小哥往府外扩散的趋势。还好管家管制及时，把谣言及时控zhì在了苏府的范围里。

    书房里，安趴在一旁的桌子上打着哈欠翻着苏靖扔给他的书册。苏靖正坐在书桌旁专注的写着些什么。

    老管家急匆匆的走进书房，看着正在那里打哈欠的安愣了愣，刚要说出的抱怨一下子憋了回去。

    “管家来是有什么事情么？”看着管家扭捏的神态，苏靖了然，淡淡一笑，“无妨，你说就是这些事反正她早晚也要知道。”

    听到事情与自己有关，安的瞌睡瞬间没了踪影，她期待的拿着书望着管家，恨不得把管家看出个洞来。

    管家想了想，尽量委婉的说道：“安姑娘来了以后，府里的人……的反响很……很热闹。”

    “热闹……”苏靖听到管家的用词，不由得一乐，“怎么个热闹？”

    “就是……嗯……算了……公子我还是直说吧，大家对您留下安姑娘很有看法，都说是您看上了安姑娘，要收了安姑娘当妾室……还有的说安姑娘是……是狐狸精……”

    苏靖蹙了蹙眉，让老管家下去，低头对着桌子陷入了沉思，“刚才管家大叔说的是什么意思啊……什么是当妾室……还有他说我狐狸精是不是在夸我可爱啊……”

    苏靖抽了抽嘴角，有些无奈的笑，“你为什么会觉得狐狸精这个词是在说你可爱？”

    “狐狸多可爱啊，难道不是吗？”

    一直跟着安的小妖之中就有一只狐狸精，是个又水灵，又可爱，又机灵的小姑娘，变成狐狸的时候软绵绵的，毛很软很舒服，深得安的喜欢，所以安才把狐狸精这次词当作了夸她的话。

    “还有……”安想了想，“妾室是什么？是丫环的另一个称呼吗？”

    苏靖扶额，笑得有些无奈，“你这么天真，真不知道是怎么没被坏人骗走卖了的。男子娶妻，因是正房，必须明媒正娶，从说媒、定亲到娶妻，礼节一样都不能少。妾可以不用这么隆重正式，所以地位也很低。至于狐狸精……”苏靖想了想，“打个比方，比如你喜欢上一个男子，但是有另一个女子把你的心上人抢走了，那个女子就是狐狸精。”

    “原来是这样啊……原来整个府里丫环的心上人都是你……苏靖以后是不是都要娶她们做妾室啊。”

    “为什么你会这么想？”

    “因为她们喜欢你啊……”

    “那如果有很多男子喜欢你，你是不是也要嫁给所有喜欢你的人?”

    “……”

    “我的妻子必定是两情相悦，必定是我自己的喜欢的。”

    “那你喜欢什么样的？我帮你找啊，你是喜欢温婉的，多才多艺的，还是妩媚多姿的，还是博学多识的？”安实在不知道人间的女子是什么样子，她只知道神界的仙子大多是这么几种，她觉得既然神仙已经是这样的，肯定不会比凡人差。

    苏靖看着安认真的样子无奈地笑，“怎么，你是想给我说媒么？”

    “是啊，之前我认识一个和你很像的人，他告sù我你们凡……不对，你们男人娶妻是一件很重要的事情。你对我这么好，收留我住在这里，我帮你解决这件事就算报恩。”

    “哈哈……还是不必了……若让你帮我找，还指不定你能找出什么稀奇古怪的人出来。他们说的话，你不必放在心上，万事有我，受了委屈，有我给你撑腰。”

    安点点头，抱着书心里乐开了花，原来倒霉鬼没变……

    苏靖虽然拒绝了，但安却没放弃，整天围着管家问这问那，非要给苏靖找个媳妇儿不可。管家不理她，她就半夜去敲管家的门，折腾的管家一把年纪大清早黑着眼圈去找苏靖告状。

    苏靖无奈，却也没办法，随口说了几个条件来搪塞，安才终于肯放过可怜的管家。

    “又文静，还要温柔，有礼仪，还要会持家，还要讲道理……”安歪着头，看着窗外叽叽喳喳蹦跳的鸟看了半天，转头对在一旁怀着春天爱意的芳心绣手绢的小丫鬟小桃问道，“小桃啊，你看你又安静，性格还开朗，还会做这么多家务，嫁给你家公子你愿不愿意？”

    小桃听了安的话面色一红，一边叫着讨厌啦一边拿着没绣完的手绢娇羞的跑开，惊飞了一树的鸟儿。

    苏靖的要求明明是就是找丫环的标准嘛，他喜欢的人肯定在苏府的丫环里。

    于是安只要见到一个丫环就会问她是不是对苏靖有意思，结果姑娘们纷纷又惊又羞的跑开，安忙活了半天毫无收获。倒是府里又有另一种流言传了出来，安姑娘妄图霸占苏靖，正在排除情敌。

    这话传到安的耳朵里，吓得她一口汤呛在了嗓子里，辛苦的咳嗽个不停。苏靖看着她窘迫的模样，递给她一方手绢摇头轻笑，“怎么样，还要继续给我解决婚姻大事么?”

    “还是不必了，你们府上的姑娘，想象力实在太可怕，我怕哪天再传出来更精彩的版本来，我的伤还没好，可承受不了。”

    “你倒是还记得自己是个病人。”苏靖无奈地用手指敲了敲安的脑袋，“腿都断了还大半夜翻墙去折腾老管家，这腿真是不想要了。”