
    “小安”

    “嗯”

    “醒来第一个看到的人是你我很高兴。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com【萌妹纸看书必备网站．】”

    “你能没事，我也很高兴。”

    不知道是什么原因，苏靖的身体这次恢fù的很快，才短短的几天就已经恢fù了很好的气色，脸色也红润了不少。趁着阳光和景色正好，这天下午，苏靖找人搬了桌案房子院子里，一边晒太阳，一边看书、处理生意。

    太阳暖暖的，丝毫没有刺眼和灼热的感觉，风也是暖暖的，吹在人的脸上很是舒服。安本来是从小桃和小秋那里借了话本子打算躺在躺椅上看，结果由于实在太惬意太舒服，一不小心就进入了梦乡。

    苏靖正专心看着上个月的账目，耳边突然传来啪的一声响。抬头看去原来是安手上的书因为睡着掉了下来，正好砸到了小几上的茶壶和茶杯。

    看着安睡得香甜，苏靖轻笑着摇了摇头，继续专注于繁杂的账本之上，看着看着，忽然又想起了什么，他走进屋子，拿了件披风出来轻轻替安盖好，重新坐回座位，嘴角勾起温柔的笑。

    安不知道自己睡了多久，只觉得好久没有舒服过了。她伸着懒腰从躺椅上坐起来，看到身上随着自己的动作掉落下来的披风会心一笑。

    安拿着披风轻步走到桌案前，看到趴在桌上熟睡的苏靖，不由得掩唇偷笑起来。她将披风给苏靖盖好，趴在桌子的另一边看着苏靖睡着的样子，傻傻的笑。

    苏靖的睫毛长长的，睡觉的时候嘴角也是微微翘起的，在温柔的笑。安忍不住用手戳了戳他的脸，轻轻一笑，苏靖，他真是一个温柔的人呢。人很好，长得也好，甚至把神界很多男神仙比了下去，只可惜福泽天下凤于九天之命，十世困厄生死轮回。

    命数才刚刚开始，苏靖要经受的还有很多。

    苏靖的命数也是她之前为了救他的性命，托了土地神去寻求治病的方法，碰巧遇到司命星君才知道的。司命星君告sù安，这一世苏靖的路到现在还未到头，不会有性命之忧，若是安强行插手，把这病给完全根治了，反而是害了他。

    “这么好的命数，真不知道那一世的你会是什么样的。一定是耀眼到让人移不开眼的骄阳吧。”

    安喃喃道，伸手替他理了理掉落在脸上的碎发。忽然发现他放在一压在身下的宣纸上好像画了什么，安费了好大的力气小心地把纸从苏靖胳膊下抽了出来，却发现宣纸上画的是趴在躺椅上熟睡的自己。

    安脸上一红，赶紧把纸放在了书案上，用账本压好，红着脸飞快的跑开。

    一直“熟睡”的苏靖睁开眼，看着安离开的背影轻轻一笑，把方才的画仔细的拿进屋子小心翼翼的收了起来。

    苏靖觉得这几日安有些奇怪，不知道是不是他想的太多，他总觉得安好像有些刻意躲着自己。来自己这里的时间越来越少，甚至这两天都没有出现，连吃饭都变成了自己缩在自己房间里吃。问她这两天怎么了，话还没说完拔腿便跑。

    今天，苏靖特地用带她去镇子里转这个理由成功找到了这几天来和她面对面，并且她跑不掉的机会。

    撒欢儿奔跑的马车里，苏靖和安四目相对，一个悠然自得的笑着，悠闲的喝茶，另一个则缩在马车的角落，一边看着小几上的吃的咽口水，一边用提防的眼神看着苏靖。

    “好了，这几天还没闹够么，干嘛一副我会把你怎么样的样子。”苏靖故意往安的身边凑了凑，“现在在马车里，你也没地方逃，也没地方躲，老实告sù我吧，这几天你到底怎么了为什么一直躲我。”

    “没有啊，我哪有躲你我我只不过最近比较忙而已。”

    “哦那你说说看，在忙什么”苏靖对安的话不置可否。

    “我我在忙着忙着思考人生啊”

    “噗”马车里传来了一阵苏靖被水呛到咳嗽的声音，苏靖强忍着笑，“你思考到了什么”

    “”

    安没有说话，苏靖还以为她因为刚才自己的举动生了气，有了什么小情xù，刚准备道歉，便听到安带着些忧愁的声音小小的在耳边响起。

    “我在想为什么不知道从什么时候开始，我看到、听到什么有意思，或者想到什么有趣的事情会想第一个告sù的人是你，有了什么新奇、好玩的东西，第一个想给的人也是你。我我”

    苏靖看着她一脸纠结的样子，有些莫名其妙，“这个就是你躲我的理由真是好没道理”

    “苏靖，”听到安叫他的名字，苏靖一愣，他抬起头来看她，正好对上她一双清澈的眼睛，她认真的看着他，有些纠结，有有些苦恼的说道，“苏靖，我我发现我发现我好像喜欢上你了。我本来是不想告sù你的，但是我觉得这样真的怪怪的，我也是第一次喜欢上别人，就像戏本子里男女主角的那种喜欢。可是，我又很苦恼，喜欢上你了，我该怎么办呢”

    “喜欢上我”苏靖喃喃道，他温柔的摸了摸她的头，眸中有什么奇妙的东西散开，脸上的笑意也更深了几分，“这有什么好苦恼的，也不必觉得怪怪的。你既然喜欢我，只要做好被我喜欢的准备就够了。”

    “诶苏靖你”

    安先是一愣，后知后觉的反应过来苏靖的意思后一下子羞红了脸。苏靖看着她发窘的样子笑着摇了摇头，将还缩在角落里的她一把抓到了自己身边。

    安看着他低头注视着自己，觉得周围的空气都变得躁动了起来。她不知所措的看着他，正想着说点什么调节一下气氛，突然感觉到额头上有暖暖的感觉一闪即逝。

    那个始作俑者有些霸道有些孩子气的将她抱在怀里，带着笑意的声音传进了自己的耳朵里。

    “小安，没想到我们居然这样能互相喜欢着，我之前觉得我身来体弱多病，是不祥之人，老天真是不公平。现在才觉得，老天能让我遇到你，真好”