
    “苏……苏……”安觉得今天要是不叫他名字就过不去这个坎儿了，然而她纠结了半天，就是叫不出来他的名字，不知道为什么她总觉得叫出他的名字有点奇怪，甚至有点尴尬，可能她还是习惯了叫他一句倒霉鬼。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com

    “苏靖。我的名字就有那么难念？”苏靖似轻轻叹了口气，“我知道，你不想叫还是因为方才的事情生气。小安，其实我刚才说的话……刚才说的话……”

    “什么？”

    苏靖顿了顿，嘴角地几分自嘲的笑，他用低低的，几乎微不可闻的声音叹息着说了一句，“罢了……”

    他抬起头，仍是轻轻地笑着，笑容中带了几分苦涩和凄凉的味道，“我刚才说的话，都是为了气我母亲和萱萱的，是我一时情急，就拿了你做挡箭牌，还请你不要生气，也不要把刚才的事情放在心上。”

    他缓缓地放下抓着安手腕的手，眼神也多了几分慌乱，“方才……失礼了……”

    屋子里一下子安静了下来，气氛有些怪怪的。

    安扶着桌子摇摇晃晃的站着，看着苏靖默默走到窗边的背影，心中莫名的起来几分酸涩，她不知道自己该说些什么，更不知道自己是该留下还是该离开。她觉得经过方才的事情苏靖需要好好的静一静，平复一下心情，但又觉得刚才的事情都由自己而起，在这个时候自己更应该陪着他才对。

    安张了张嘴，想说的话还未说的出口，只看见苏靖素白的身影在窗边晃了晃，瞬间便失去了所有的力气，苏靖身旁的花架随着苏靖的栽倒和碰撞摇晃着摔碎了一地，盆中的兰花带着稀疏的泥土无力的躺在地上，静静地躺在苏靖身边。

    “你……你没事吧……”安惊呼一声，急忙跑了过去将苏靖抱在怀里，想把他扶起来。苏靖大口大口的吐着血，素白的衣服被他的血染得一片炫目的猩红。

    “来人啊，来人！快来人！”安一边朝着窗外大吼着，一边抱着苏靖手忙脚乱的用袖子帮他擦着吐出来的血。“你……你别吓我……苏靖……苏靖……你别睡啊……你醒醒……要是睡着了可能就再也醒不过来了！你上辈子那么年轻就没了性命，这一世，还想这么早的离开吗！苏靖……你醒醒……苏靖！混蛋苏靖……”

    安抱着他不停的摇晃着，声音也不由自主的带了几分哭腔。

    之前安将生老病死，生死轮回看得很开。神的寿命很长，她又是在神界一个人独来独往，自然体会不到经历那些事情的苦楚。况且她知道，死亡只不过是另一个新的开始而已，灵魂还是那个灵魂。人死之后会再次拥有前世的记忆，投胎转世前一碗孟婆汤，又将那些记忆遗忘的而一干二净。如此循环往复，直至世界的尽头。生与死，在安看来只不过像是睡了一觉罢了，但现在，看着虚弱的苏靖，安第一次都死亡产生了恐惧和害怕。

    小妖精们说凡人总喜欢自不量力的追求长生不死，与天同寿。安觉得产生这样的想法真的是一个天大的笑话。但在这一刻，安开始有些理解，人的生命太顽强，但又实在是太脆弱，脆弱的就像枝头开放的花瓣，经历了一点雨打风吹便归于尘土。

    凡人和神的，仿佛两个极端，一个对一个崇敬，一个对一个怜悯。却又在互相羡慕。一个羡慕一个拥有强大的力量，拥有悠长的寿命；一个却又羡慕另一个的轮回，羡慕另一个的热闹和繁华。

    安静静地坐在窗边，窗外阳光正好，给院子里的一qiē都镀上一层金色的光彩。院子里的丁香树开了淡紫色和白色的小花，缀了一树。花朵和叶子重重的压下来，在阳光的照射下，在地上投影下一片斑驳的影子。那片阴影下有几只小鸟在叽叽喳喳的叫着，拍打着翅膀。

    安的目光投向静静的躺在床上的苏靖，轻轻叹了口气。

    苏靖自那日吐血已经昏迷了两天，安也在屋子里不眠不休的守了两天。

    她伸手摸了摸桌案上的药碗，发现温度正好。

    安端了碗走到床边，想喂苏靖喝药。刚在床边坐下，衣袖就被一股弱弱的力量拉住。安一愣，心中一喜，心中悬着的石头终于落在了地上。她低头看他的一瞬间，他也正好睁开眼。幽黑的眸子中闪着几分喜悦和调皮。

    “原来你早就醒了。”

    “嗯，在你坐在窗边叹气的时候就醒了。”

    “你醒来了，就好，大家都很担心你。你先躺着别动，我去叫管家他们……”

    “别……小安，稍等一会儿……单独陪我一会儿。”

    安愣了愣，轻轻点了点头。

    “我依稀记得我昏迷的时候你叫了我的名字。”苏靖轻轻一笑，“没想到生病还是有好处的。为什么不愿意叫我的名字。”

    “我不是不愿意，也没有生气，只是觉得有些奇怪……”

    “无妨……”苏靖坐起身来，注视着安，微微一笑，“我做了一个梦，一个有点奇怪的梦。”

    “嗯？怎么奇怪了？”

    “我梦到我死了，来勾我魂魄的鬼差却和我走散了。我迷迷糊糊的走到了神界，神界的一个奇怪的地方，一个有一棵很漂亮的树的地方。在那里我看到了你，还有一些活泼可爱的小妖精。梦里的你，很美，很漂亮，也是和现在一样缠着我讲故事。梦里的你……还一直叫我倒霉鬼……”

    苏靖的话听得安的心一揪一揪的，苏靖竟然会梦到前世的事情！

    “你这个梦还真是够稀奇古怪的，居然梦到了神界。这说明啊，你大难不死，必有后福，以后你就要走运了。”

    “嗯。”苏靖嘴角的笑意深了几分，目光柔和如水，“之前总是想着自己这身体好不了，不管怎么样也无所谓了。不知道为什么，这次醒过来却想着自己一定要好好活下去了。”

    “人生苦短，自当如此。”