
    正文第360章我要娶她

    ????安郁闷的扒了几口饭，正在感叹着生命是如此的凄凉的时候，门外突然响起一阵嘈杂的声音，房间的门接着被人重重的踹开，平日里打扫院子的大虎失去重心一下子栽倒在屋子里。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com

    “安姑娘……我……”

    大虎的声音有些颤抖，或者说有点哽咽。安愣了愣，把嘴里的菜咽了下去，刚刚站起身来，从门口便一前一后的闯进来两个气势汹汹的女子，一老一少。年长的那个愤怒的走上前来，一下子便掀翻了安面前的桌子。桌上的饭菜和瓷器一下子掉落在地上，碎落成一片，狼藉不堪。

    “你们是……”

    “我说为何靖儿学会反抗家里的命令了，原来是在这里藏了你这么个小妖精。”

    安蹙了蹙眉，并没有说什么，她看了看站在门口的苏府的随从，他们的脸上皆是一脸的焦急。大虎踉踉跄跄的从地上起来，飞快的跑了出去。安静静地站在那里，笑笑，不发一语。虽然她不知道面前的人为什么会这么生气，但她隐隐约约知道，自己能做的最好的事情就是沉默。自己只要多说一句便都是错。

    “这小脸长得果然不错，也难怪会把靖儿迷得神魂颠倒。”

    “姑母……就是因为这个女人表哥才不愿娶我的么？”

    》，

    “……”安听着这两个人的话，似乎明白了什么，也知道了两个人的身份。她仍是默默地注视着她们，一言不发，不辨喜怒。

    “你以为你不说话装无辜就可以什么事都没有了吗，我方才已经问过了，一个来历不明，连个姓氏都没有的野丫头，谁知道是不是从哪个烟花之地偷跑出来的，自己也不看看自己什么样的身份，竟敢勾引苏府的大公子。”

    “……”

    勾引……就是之前她们说的狐狸精么？安蹙了蹙眉，忍住了腿上传来的隐隐疼痛，微微低下了头。

    苏夫人看到安的样子，开口还想说些什么，却见苏靖却飞快地从门口走了进来，身后还跟着气喘吁吁的大虎。

    “母亲，萱萱，你们来这里做什么。”苏靖的面色仍是苍白，应是来得太急，呼吸也有些急促。他看着房间的狼藉，眉头轻蹙，眸中闪过几分不悦。

    这是安第一次看到苏靖有这样的表情，平常不管发生什么，就算再惹他生气，他都是微笑着的，和煦若四月春光。

    苏靖走到安的身旁，很自然的将她护在身后，在她耳边柔声道：“你莫要放在心里去，这些事情自有我处理，这里太乱了，你先去我房里歇着。”

    “表哥！”白萱萱听到苏靖的话一下子委屈的快要哭出来，她拉着苏夫人的手，一副不依不饶的样子，“姑母你看，表哥还这么宠着她。”

    “靖儿！你还有没有把我这个娘放在眼里，当着这么多下人的面，居然维护一个身份低微的外人！”苏夫人把身份低微四个字说的很重，安完全没有在意，却更惹了苏靖不悦。

    “您若还知道面子，就不该不顾身份和礼数当着这么多人的面和小安一个小姑娘过不去。小安，我们走。”

    他扶着安，蹙着眉快速的离开。苏夫人和白萱萱愣了愣，飞快地跟在后面，仍是不依不饶。

    “要不然……算了……你母亲很生气的样子，我是不是让你为难了。我还是走吧，这些日子实在是给你添麻烦了。”

    “你没错，又何必要走。况且你的伤还没好，你一个小姑娘无依无靠的又能去哪。”他扶着她，声音失去了方才的怒意，恢fù了往日的温柔。“放心，一qiē有我，小安，你记住这里，就是你的家，谁也赶不走你，谁也没权利让你离开。”

    苏靖扶了安在房间坐下，侧身看着追过来的苏夫人和白萱萱，神色又变成了阴郁。

    “母亲，你到底想怎样？”

    “靖儿，我和你父亲同意让你搬到这里，是来让你养病的，不是让你来……养狐狸精的！你年纪也不小了，我和你父亲的心愿再清楚不过，只是想让你早日定了终身大事，娶了萱萱罢了。还有……”苏夫人冷冷的目光落在安的身上，没好气的说道，“把那个女人赶出去。”

    “要我娶亲？”苏靖冷笑，“好。”

    苏夫人脸上露出几分喜色，还没来得及高兴，又被苏靖接下来的话气得脸色发青。

    “只不过，我早已经拿定注意，我的妻子，只能也会是小安。”

    苏靖的一句话让所有的人都愣在那里，苏夫人、白萱萱还有安的脸色煞白，而苏府的随从们脸上却都露出了几分欢喜。在他们看来，安姑娘比白萱萱好了不知道几百倍。或者在他们心里，安早就和他们成了一家人，成为了这个院子不可分割的一部分。

    “靖儿，你方才说什么……”苏夫人的声音气得有些发抖，苏靖这个儿子一向听话，从小到大这是他第一次违抗她的话，而且是在这样重dà的事情上，她有些不敢相信自己的耳朵。

    “我说我会娶亲，但我的妻子只能是小安。”苏靖顿了顿继续说道，“明媒正娶的妻子。”

    “苏靖！你……你……”

    苏夫人话未说完，便捂着胸口气冲冲的带着白萱萱走了，留下了一院子大眼瞪小眼的随从们，大家远远地看着苏靖和屋子里的安，不知道是该安慰还是恭喜。大家愣了一阵，纷纷散去，这个时候，还是给他们两个一点私人空间比较好。

    “小安，对不起，今天让你受惊了。方才的话……”

    “方才的话，是你为了逃婚而拉我做的借口，我明白。”安尴尬的笑着，逃避着苏靖的眼神，“谁让我在你这里白吃白喝欠你的呢，没关系……哈哈……我……我回房去了。”

    安起身正要离开，却被苏靖走过来一下子抓住了手腕。

    “小安，”苏靖离她很近，他低头看着她，眸中的神色满是认真，“看着我的眼睛……”

    安被这样的动作和气氛弄得有些不自在，她试着挣脱，却没想到苏靖的力气会这么大，她极力逃避着他的注视，尽力的反抗着，“你……你这样……这样让管家他们看见不好……”

    苏靖叹了口气，“小安……从我们认识到到现在，你还从未叫过的名字……我的名字，我想让你交给我听。”