
    等待的时间似乎总是格外的漫长，安觉得这段等待的时间似乎要比自己诞生到现在的时间还要长。『』

    她无聊的把苏靖给她买来的东西按顺序放好，一个一个的给它们起了一遍名字，苏靖没有回来。

    她又无聊的给它们一个一个的想了各自的媳妇儿的名字，苏靖还是没有回来。

    她又无聊的念叨了一遍神界还在等她回去的小妖精们，苏靖还是没有回来。

    安觉得自己有点焦灼。她本想出去找他，可是又想到了自己答应了他，只好安静的在马车里等。

    她想，可能真的像苏靖说的，睡一觉醒过来，苏靖就会回来了。虽然她知道不可能，但还是愿意按照他说的试一试。她蜷缩着躺在马车里，身上盖着苏靖的披风，闻着他身上好闻的味道，仿佛他就在身边一样。这一觉不知道睡了多久，安只知道自己做了一个很长很长的梦，梦里她又梦到了之前和倒霉鬼在神界的事情，还有小妖精们又带来了很多好玩的都系给她，她正开心的要接的时候，忽然地感到一阵颠簸。

    安一下子醒了过来，发现自己还盖着苏靖的披风，身体却是依靠在一个温暖的怀抱里。

    “睡醒了？”苏靖注视着她，如往常一般温柔的笑着，但不知道为什么安却觉得苏靖的脸色有些不好，似乎比来的时候多了些苍白。“抱歉，让你等太久了。”

    安半坐起来掀开马车小窗子的帘子，才发现太阳已经西斜，而车子才刚刚驶出镇子，原来自己睡了这么久。

    安将身上的披风拽了拽，揉了揉惺忪的睡眼，懒洋洋的说道：“没关系，就是一个人有点无聊。你要办的事情……是不是没有办好啊，我看你脸色不太好的样子。”

    “是吗？可能出来太累了。”

    “那你可要好好休息，不要像上一……”安突然反应过来，赶紧住了嘴。

    “不要像什么？”安觉得苏靖的声音也多了些疲惫。

    “不要像我一样病了不可以到处出来跑啊。”

    苏靖勾了勾嘴角，“你啊，还真是像个孩子。”

    回到苏府时，月亮已经升了起来。府里的几个小丫环和老管家提着灯笼等在门口，一下车就把两个人扶了回去。

    用晚膳的时候，苏靖也没有吃多少东西，脸色依旧很是难看。

    “你是不是生病了？病了就要赶紧请郎中……”安夹了一个鸡腿放在苏靖的碗里，又补充道，“还要好好吃东西，你也是给我这么说的，生病了要好好吃东西，到了自己可不能说话不算话。”

    “好。”苏靖笑笑，终于算是打起了一点精神，勉勉强强的吃了几口，又放下了筷子。门外，老管家的身影晃了又晃。看到苏靖没有吃多少，安自己也没心情吃了，随便吃了几口，就催着苏靖去休息。但苏靖还是坚持把安送回了房间，自己才放心的回去休息。

    苏靖回到房间，一口鲜血便从口中吐了出来，老管家和两个丫环急匆匆的端着一碗药从外面走进来，看到苏靖的情况皆是吓了一跳。

    “快！快扶公子躺着，服饰公子把药喝了！”

    一向沉稳的老管家此时也显得有些慌乱，他注视着脸色苍白的苏靖，不住的叹着气，“公子您的身体不是好多了吗？怎么今天又……唉……”

    “我的身体我自己清楚，没什么事，只不过今日回去与母亲和小弟起了些冲突而已，情xù有些激动，所以才成了现在这样。”

    苏靖微微蹙着眉，但仍是淡淡的笑着。

    “对了，今天我的事情你们不要让小安知道，我在这里是养病的事情，你们也要对她保密。这丫头知道了，又要好一番折腾了。”

    “公子你自己身子还不好，还什么都顾虑着安姑娘。”

    “不知道为什么，自从小安来了以后看着她无忧无虑开开心心的样子，自己的心情也好了不少。”

    “安姑娘人很好，很受大家欢迎呢。”一个小丫环开心的笑着，“大家都很喜欢安姑娘，都说安姑娘很有福气呢，安姑娘来了以后整个府里的人好像都变得都开心了。

    “小秋，多嘴。”老管家不满的呵斥了一句，小秋则是吐了吐舌头，和另一个小丫环端着空了的药碗走了出去。

    “今天公子为何会与夫人起冲突？老奴是看着公子长大的，可从未看到公子顶撞过老爷和夫人。”

    “母亲大人要我娶亲。”苏靖的目光暗了几分，轻轻地咳嗽了几声，轻轻叹了口气。

    “是白家小姐？”

    “嗯。”

    “白家小姐和公子从小一起长大，青梅竹马，感情颇深，白小姐更是公子您的表妹，公子您为何要拒绝。”

    “我只当她是妹妹，况且母亲要我娶她，只不过是为了家里的生意而已。”

    “恕老奴多嘴……公子拒绝是不是还因为安姑娘的原因……公子待安姑娘实在是异乎寻常，老奴看着比您对她比白家小姐还要亲厚一些。公子若是喜欢安姑娘，禀明了夫人，收了做妾室……夫人大概是会应允的。”

    “邱叔……”苏靖轻叹了口气，“您莫要乱说，小安她是个好姑娘……”

    “公子的事情老奴不该多嘴，公子心里有分寸便好。天色已晚，老奴告退，公子身子不好，还是早点休息吧。”

    窗外夜色如水，安静极了，细小的虫鸣声在这样安静的夜里都显得格外的吵闹。苏靖叹了口气，心乱如麻，他打开窗子想透透气，窗户刚打开，就看到正鬼鬼祟祟打算翻窗进来的安。

    两个人看到对方皆是吓了一跳。

    “这么晚了，你一个小姑娘偷偷摸摸来我房间做什么，要是传出去，以后还想不想嫁人了。”苏靖无奈的摇着头打开门让安进来，看到她偷偷摸摸，又不敢进来的的样子，不禁莞尔，“都被我发现了，还在门口做什么。嗯？你身后藏了什么？”

    看到苏靖发现，安才扭捏的从身后拿出了一个食盒，“我看你晚饭没吃多少，怕你晚上饿了找不到东西吃，就偷偷来给你送了，没想到被你发现了……”