
    “你这里离厨房太远，跑来跑去的不方便。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com更何况，你的性格又不会大半夜劳烦别人的。”安拉着苏靖坐下，将房内的灯点亮，从食盒里拿出了一碗还冒着热气的粥，还有两样小菜小心的摆在了桌子上。“而且你一个病人，大半夜的跑出去对身体也不好。”

    苏靖注视着安微微一怔，长袖下的手紧张的攥成了拳头，“你知道我生病了？”

    “是啊。”

    “管家把我的病告sù你的？”

    “不是啊，从见到你的第一天我就知道你在生病。”

    “你懂歧黄之术？”

    “不懂，但我能感觉到你身上的病气，时间万物皆有自己的气，气会随着一些情况而变化。见到你的第一天我就感觉到你身上有病气，不过很淡，而今天突然就变重了。”

    安突然意识到自己多嘴说了些什么不该说的，转过身来注视着苏靖轻轻一笑，“你那么博学多识，应该知道吧，有的人天生对这种奇奇怪怪的东西很敏感。我……”

    “没关系，小安你不必解释，我信你。”

    苏靖轻咳了几声，眸中唇边依旧含着淡淡的笑意，“只不过你以后不能如今日一般胡闹了。你的伤还没好，若是再严zhòng了。”

    “好啦好啦，我知道……我自己会注意的，你呀先好好把饭吃了，只有吃好饭身体才会好得快。”

    苏靖接过小安手中的筷子，尝了一口桌子上的菜，唇边的笑意深了几分，“这菜的味道和平日里厨房的味道可不一样，不要告sù我是你做的，我可不信你一个连发髻都不会梳的人会做菜。”

    “呃……这个……谁说不会梳发髻就不会做菜了，要是我不会做菜，我一个人是怎么活下来的。吃东西还要讲究这么多，我又不会下毒害你。你不想吃就说……我……我拿去倒了……”

    “诶，我什么时候说不吃了。你一心为我好，我又怎么会怕你下毒呢。这么晚了你还为我忙活，就算端来的是毒药，凭着这份心意我也要吃下去。”

    “切。”

    安将身子转到一边，脸上心虚的表情一下子显露了出来。开玩笑，她怎么可能会做菜，她可是连饭都没吃过几顿的人。这顿饭可是她找了这里的土地神，威逼利诱了半天，土地神才做的。

    安平复了一下自己的心情，转过身来问苏靖，“你的病是不是很严zhòng啊，要不要找大夫来看看。”

    “不用，久病自成医，况且我这是老毛病了，天生的，请了许多大夫，都说无法根治，病情能平复下来已是万幸。”

    安点点头，笑着拍了拍他的肩膀，“你也别想太多啦，前世多灾多难，来世必然洪福齐天，大富大贵。”

    苏靖吃干净碗里的最后一点粥，微微蹙了蹙眉，接着微微一笑，“你这话……总觉得有些耳熟……好像总觉得似乎在那里听过这样的怪道理。”

    “啊，是吗？”安又有点心虚，“我是从老辈人那里听说的，你大概也是吧。”

    “嗯，也许。”

    “已经很晚了，你……早点休息啊……病人就该好好休息的，我走了，明天再来找你。”安歪着身子，用一条腿蹦蹦跳跳的逃了出去，生怕自己再一不小心说错了什么话惹苏靖怀疑。

    虽然苏靖一向对她的的解释不反驳，一向都是不置可否的态度，但她知道，苏靖不傻，自己说的是真是假，苏靖的心里自然有一杆称。不知道为什么，她觉得自己离离开这里不是太远了。

    第二天的清晨又下了一场春雨，雨停之后，花园里昨日还开得正艳的桃花花瓣谢了一地，枝杈上只剩下了稀疏的几片叶子和几片花瓣的残片，一片凄凉。

    不知道是不是刚下完雨的缘故，整个府院安静的有些异常，只能听到房檐上的雨滴打落在树叶或者地上发出的啪啪的声音。窗边的玉兰在雨后清新的空气中散发着阵阵幽香，安忍不住伸出手摘了一朵，看着沾染着雨水的玉兰花，还未来得及像苏靖一样感叹一句什么文雅的诗句，甚至连个什么很好的词都没想出来一句。这样美好的安静就被前院传来的一阵嘈杂的声音打碎的一干二净。

    这样嘈杂的声音是苏府从来没有过的。

    难道是出事了？

    安还未来得及跑出去看看发生了什么，小桃便穿着粗气从小院门口跑了进来，她看到安正准备出来，立即上前把安拉进了屋子里，飞快的关上了房门，连窗户也关了个严严实实。

    “小桃，怎么了？是不是出什么事了？”

    小桃趴在桌子上，直接拿着茶壶放在嘴边喝了起来，“安姑娘你可千万别出去，老……老夫人和白小姐从……从镇里……来……来了……管家……管家让我告sù你……让你千万不要出去。昨天公子和夫人起了冲突，安姑娘你要是让老妇人看见了，公子……公子就难办了……我是夫人专门指派照顾公子的，我要是不在公子身边，夫人……夫人会起疑心的……我这就过去了，安姑娘，为了不给公子找麻烦，你可千万不能出来，餐饭王大娘会给你送来的。”

    小桃气喘吁吁的说完便飞快的走了，安坐在桌子旁，看着关上的房门愣了一会儿，轻轻叹了口气，“看来我真的应该走了，我留在这里好像真的给他添麻烦了。”

    这应该是安来到这里最安静的一天，安静的坐在屋子里看书，用毛笔画圈圈，在纸上歪歪扭扭的写那些小妖精们的还有苏靖的名字。头觉得时间过的真慢，短短的几个时辰，仿佛在神界待了几百年一般。

    王大娘及时的在安觉得有点饿的时候送来了热乎乎的饭菜，可安还没来及和王大娘说句话，王大娘就急匆匆的离开了。

    安觉得小桃口中的夫人肯定是个很恐怖的人，这个夫人一来这里，整个院子就变得压抑了很多，大家也像和平常换了个人一般，说说笑笑的气氛完全不见了踪影。