
    “可是……可是她们告sù我，作为媳妇儿这些都是应该会做的，如果不会这些会被别人指指点点，你也会被别人指指点点。『』况且……苏夫人本就不喜欢我。”

    “没关系，我说了，有我在……你不必思虑太多，你知道每天负责快快乐乐的就好。按照规矩，我们成亲后会在老宅住上三个月，你只需忍耐三个月，我们就可以回来了。”

    “嗯！”安开心一笑，“只要你在的话，不管在哪里我都无所谓的。我……曾经在一个很孤单，很无聊的地方一个人待了许久，我觉得我那样漫长又无聊的生活都挨过来了，在这里的日子就算再难似乎也还好。”

    安坐在那里纠结了一阵子，脸突然一红声音细小的如蚊子哼哼一般的问道：“心肝儿你是什么时候喜欢上我的啊……”

    “这个……”苏靖略思考了一会儿，有些无奈又尴尬的笑了笑，“这个我还真是说不清楚……见到你的第一面就觉得和你很有缘分，好像在哪见过，后来也算是日久生情吧。你这样问我，我也想问问你了，你是从什么时候开始喜欢我的？”

    安一愣，脸上的红晕忽然间更深了几分，“哪有人问女孩子这个问题的。”

    “有啊，我。”

    “……”安有些无语，什么时候他也开始变得这么无奈了？

    苏靖好像看穿了安的想法，注视着她气鼓鼓的眼睛，轻轻一笑，“跟你学的。”

    “……”

    “好吧，其实……差不多……算起来应该是我在这里第一次见到你的时候就喜欢你了。”

    苏靖没有问这个问题她还没有认真想过，现在仔细一想，自己早在来人间之前救心里就对这个倒霉鬼有了好感，只不过自己一直不知道那种感觉是什么，来了人间才让这种感觉一点点扩大了而已。其实，安很想告sù他，他和她的缘分早在那天的细雨纷纷初见之前，甚至超越了今生今世，但是，现在告sù与否已经没有任何关系了。自己最喜欢的人就在自己身边，就和自己在一起，以前如何都已经不重要了。

    “说起来……”安歪着头有些苦恼的想着，“李竹生为什么会帮我们？我们和他只有昨日的一面之缘而已，无缘无故的总有些奇怪。”

    苏靖轻轻放下筷子，认真想了想，眸中闪过一丝复杂的神色，接着又是云淡风轻的笑，“大概可能因为昨天的事情抱歉，今天顺便就做了个人情吧。”

    “但愿如此，虽然他今天帮了我们，但我还是觉得……这个人有些……有些奇怪……”

    “傻丫头，别想太多，万事有我。”

    苏靖和安的婚礼定在了两个月后的初夏，一个据说是很难得的黄道吉日。时间越是临近，要忙的事情也就越多，不知道是因为太忙的原因，还是安的错觉，她总觉得越临近成亲的日子，苏靖每天就变得越来越奇怪。

    每天早上天还未亮就一个人骑马出府，接近正午才回来。一回到院子就把自己关在屋子里处理事情，直到吃晚饭时才从房间出来，整个吃饭的过程也是不发一言。脸色也随着日子的推进变得越来越差，安问他怎么了，他总是以没休息好为借口胡乱搪塞了过去。

    大家纷纷安慰安，说这是单身多年男子寂寞多年突然要成亲的正常反应。安有些无奈，每日看着苏靖房中的烛火亮到深夜，她所能做的也夜深时敲敲他的房门，在他的门前放上一个装满热粥的食盒。

    一qiē不正常的行为在成亲前的半个月居然的消失的一干二净，那天老宅派人送来了成亲时穿的凤冠霞帔，大红的颜色，金线秀的牡丹，华贵美丽非常。

    安和小桃正对着送来的喜服赞不绝口的时候，苏靖突然从门口走了进来。今天的他仍是一袭素白的衣裳，面色看起来也比之前好了很多。

    小桃看到苏靖进来，很有眼色的飞快的溜了出去。

    两个人一个人坐着，一个人站着，皆是不发一言，空气中的气氛有些尴尬。

    “前几日是我不好，家里的生意出了点问题，又要筹备成亲的事情。我怕自己心烦时不好的情xù传染到了你，就硬生生把自己关了那么些天。”

    他走到她身边，诚恳的道歉。安本来心里还是有些生气的，还想闹一会儿，有一些小情xù，但在听到他声音的一瞬间，安就知道自己输了。

    狠不下心啊……

    “没事啦，下次不要再这样便好。”

    苏靖点点头，目光落在那大红色的喜服上，他走上前去仔细看了看，嘴角漾起一抹格外明媚的笑，“真好看，小安穿上应该更好看。小安……你要不要现在换上试一试，我想看……”

    他说的可怜巴巴的，好像自己不穿给他看就犯了多大的罪过一样。

    “不行，这是成亲当天穿的。”

    “万一不合适怎么办？你还是试试，若是哪里不合适还可以再改，若是成亲当天发现哪里不对，就来不及了。”

    “也是……”

    安想了想，从苏靖手中接过媳妇，毫不留情的将他赶了出去，纷繁复杂的喜服，安一个人折腾了半天才把它好好的套在自己的身上。

    她有些尴尬，又有些害羞的走向屋门，先是把门打开了一条缝，又等苏靖在院子里催促了半天才开了门让他进来。

    苏靖认真又仔细的打量着安，黑眸中闪动着异样的光，有些激动，欣喜，更多的却是安看不懂的神色。

    “你别不说话只这样一直看着我……好不好看？你这样一声不吭的，我很慌的。”

    “好看，小安穿上嫁衣的样子美极了。就算是九天之上的仙女也比不上我的小安。”苏靖轻轻一笑，突然地用胳膊揽过安，将安紧紧抱在怀里，半天也不舍得放开，好像是抱着什么价值连城的宝贝，生怕被人抢走了一般。

    “心肝儿，你今天怎么了？你再不放开我，我就要被你勒死了。”

    “没事，只是想到要和你成亲了，很开心而已。”