
    “我也觉得喜欢你是一件很好的事情。『』”安笑笑，整个人都缩在了苏靖怀里，她闭上眼睛，幸福的而笑着，她想，他们的缘分也是天注定的，可能早在当年在神树相遇的那一刻，剩下的事情都已经早早的被命运注定。“苏靖，能被你喜欢可能真是是一件幸福的事情。”

    “嗯？为什么会这么说？因为你永远都是那么温柔啊，很久之前，我认识的第一个人告sù我，能被人温柔的对待就是一件很幸福的事了，被温柔的人喜欢，那一定也是了。那个……你会不会觉得我这么直白又突然的说出来不太好，他们告sù我你们人，不，你们男人都喜欢比较含蓄，内秀的姑娘的。而且，王大娘告sù我，像告白这种事情还是男方主动比较好……我……”

    “说都已经说了，现在还纠结这些做什么？”

    “我……我只是觉得一qiē好像有些太突然，来得太快了。这么快，这么巧，这么好，让我觉得像是在做梦。等到梦醒了，你就不喜欢我了。”安将脸埋在苏靖怀里，嗅着他身上淡淡的香味，在他身上蹭了又蹭。

    苏靖摇着头，轻轻地笑着，眸中闪动着万分温柔的光芒，“你要是觉得这是梦也没关系，反正我们的时间还很长，我会让你做一个无比美好的梦，用这一辈子的时间。”

    马车缓缓地停下，侍从们看着手牵着手从马车上走下来的二人先是一愣，接着又心领神会的偷笑了起来。他们早就觉得这两个人是一对了，看现在的样子，是真的成了。

    苏靖并没有带安去镇子，而是去了离镇子很远的江边。江面很宽很阔，在阳光的照耀下波光粼粼。江中有一块高出水面许多的地方，上面建了一座造型文雅，古朴却又高耸的阁楼。

    安被苏靖牵着坐上了一艘小船，船夫撑着桨，唱着悠长，充满乡音的歌谣，划着船缓缓的驶向远方。一群游鱼跟在小船的后方，有的还是不是的蹦出水面，溅起一阵阵细白的水花。

    “我们这是要去哪？”

    苏靖指了指江中的那个楼阁，微微一笑，将一直搭在手上的披风披在了正趴在船头看江里的游鱼的安身上。“别趴的太近，小心掉下去。”

    “没事啊，有你在嘛，我要是掉下去，你把我捞上来不就可以了。”

    “……”

    苏靖正要说什么，船夫却看着二人欢快的笑了起来，“奇了，真是奇了……哈哈哈哈……”

    “老人家你在笑什么？什么奇了？”

    “老朽在这里撑了一辈子的船，还真是第一次看到这鱼跟着船跑的，在往常只要水面上有动静，这些鱼啊，早就跑到远远的了。看来公子和姑娘真是有灵气的大善人，连这鱼啊都喜欢你们。”

    苏靖笑笑，向老船夫道了句谢，而安的注意点却跑了偏。

    “哇，老爷爷你真的在这里划了这么久的船啊，一定看到过很多有意思的事情吧。”

    安一直围着老船夫问这问那，一路笑声不断，本来就不长的道路，有了老船夫的故事便觉得过得越发的快。

    船刚一靠岸便有几个打扮干净利落的小厮将二人迎了进去，阁楼里很大，也很热闹。阁楼的中央是一个很大的台子，台子上摆了几张长条的书案，几个书生打扮的模样正端坐在书案旁奋笔疾书。四周房间覆盖了一楼到四楼，有的房间覆盖了纱幔，阻挡住了人的视线，只能模模糊糊的看到纱幔后的几个人影来。也许多有的房间纱幔是拉开的，有着大大的窗户，里面有个几个人坐在里面喝茶聊天。

    安由苏靖牵着来到三楼的一个小房间，发现里面的摆设简单却一应俱全，桌椅板凳，笔墨纸砚书柜，甚至还有供人休息的床榻。

    安打量着四周觉得有些好奇，“这里是做什么的？”

    “这里是一个供文人墨客交流，展示才华的地方。每天都会有人来这里展示才华，若是有幸被有权有势的人看到了便是一辈子的荣华富贵。”

    “那苏靖你来这里是做什么的？也是想展示才华吗？”

    “我啊，只是单纯的喜欢这里的氛围而已，所以会经常来这里坐坐。”

    原来如此，安点了点头，走到窗边，正欲把窗户上的纱幔，却被苏靖拦了下来。

    “你拦我做什么？有这个在我看不清楚。”

    “你可知道这纱幔是做什么的？”

    “纱幔嘛，挡光，还有挡人用的啊，怎么？你害怕别人看啊。”

    “我自然不怕，我是怕你被别人看。”

    “为什么怕我被别人看，看一眼又不会少一块肉。”

    “你不知道，才子多风流。况且小安你又长得这么漂亮。若是有人看上了你……就算没有什么麻烦，我也会吃醋。”

    安噗嗤一声笑了出来，看着面色微微泛红的脸，心里乐开了花。

    “好好好，拉上就拉上，只不过，拉上了要怎么看？”

    “其实也不必看什么，下面的台子上正在写文章，过一会儿就会有人把文章念出来，我们只需要听声音便好。”

    “苏靖你之前曾在下面的台子上写过东西吗？大家都说你文采很好的样子。”

    “没有，我和他们不一样。总觉得繁华名利都是虚无之物，更是束缚自己的枷锁，我更喜欢逍遥自在，自己开心就是最好的。其实除了养病，这也是我离开家，非要在别院居住的原因。”

    “家……苏靖的家是什么样子的？有家的话，一定非常幸福吧。其实我一直很想知道有家人的感觉是什么样的，虽然，我一直什么也不缺，一直也过得很开心，但还是有这样的一点小贪心。”

    “家么？可能真的挺幸福的，但也不是处处都像你想的那么完美。家说到底，就是一个可以温暖自己，可以依靠的地方。小安，有我在的地方就是你的家了。不知道我这么说，有没有满足你的那一点贪心呢？”

    “苏靖，其实，我早就把院子里的大家，把你当做我的家人了。”