
    窗外传来一声清脆的锣声，接着便像苏靖说的有人在念那些人写的文章了。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com安刚开始还认真的听着，时不时的还问问苏靖文章里的什么什么词是个什么什么意思，里面说的那个人又是谁。

    到了后面按越听越无聊，最后干脆趴在桌子上打起了瞌睡。三苏靖却一直听到津津有味，时不时会眉头紧锁，轻轻地点头叹息，还有的时候会满意的笑着点点头。

    安虽然不愿意想太多麻烦的事情，但不代表她是个四肢简单，头脑简单的小孩子。她听得懂那些书生文中的家国大事，朝政见解，政zhì抱负，也能从他们的文笔中听出这文章的作者是一个什么样的人。

    只是她没想到，苏靖竟然会对这些繁琐的国家朝政大事感兴趣，好像还有一番自己的独到的见解的样子。她觉得苏靖一直比她想象的要好，比自己想象的更加有才华，更加闪耀。

    “看出来，你很对着些国家大事，朝廷军政很感兴趣。苏靖你有自己的抱负和才华，若是入朝廷做官，一定会大有作为。为什么还要在这里选择默默无闻，避世而居呢？”

    苏靖明显没想到安会问出这样的一番话来，就连安自己也意识到了方才说的话是多么的“异于寻常”，苏靖愣了愣，并没有纠结于安为什么会问出这样的问题，反而注视着她轻轻一笑，“我只是反感朝堂上的尔虞我诈争权夺势罢了。而且，我总觉得若是我离开了这里就会错过什么……我总觉得有一个声音一直在提醒我，让我在这里等一个人。现在看来那个人很有可能就是你。”

    “其实……我觉得吧……我们可能在前世就很有缘分了，你觉得呢？”

    “我也觉得如此，第一次看见你的时候，就觉得这个姑娘很亲切的样子，好像在哪里见过……”

    苏靖还想说什么，房间的门却突然噗通一声被人打开，一个相貌清秀，衣冠整洁的年轻男子从外面闯了进来。他看到房间里的两个人先是一愣，接着目光在安的身上停留了很久，先是惊喜后来又变为了失望、疑惑和探究。

    安被这样的目光看得很不舒服，下意识的往苏靖的身旁缩了又缩。

    苏靖站起身来将安护在身后，虽然对闯入者的到来有些不悦，但还是有礼貌的保持着笑容，向他作了一揖，“兄台可是来找人的？”

    年轻男子一愣，接着木然的点了点头，视线一直落在躲在苏靖身后的安的身上。

    “兄台？”

    “抱……抱歉……我……我走错门了。”年轻男人还了一礼，飞快的转身离开，但眼神却还是一直落在安的身上，看得安非常不舒服。

    “刚才那个人……”安蹙着眉，想着他刚才狂热又探究的目光，心里始终觉得不舒服，“他看着我的目光……很不舒服……”

    “刚才那个人确实很失礼，”苏靖轻轻关上了被年轻男子撞开的门，走过来将安揽在了怀里，“别想太多，一qiē有我。”

    “嗯。”

    台下的朗读声停止，一阵短暂的嘈杂声过去，台下忽然传来一阵悠扬的古琴声，琴声悠悠，宛若一道绚烂的光芒划过方才楼阁里还有些沉闷的空气。琴声很好听，比神界的那些小仙娥们弹的还要好听，但终究没有到达月神那样出神入化的境界。

    安正想从帘子的缝隙里看看是谁有这样的能耐和才华，苏靖却皱起了眉头。

    “看来……我们今天是要遇到些麻烦了。”

    “什么？”

    “弹琴的人是白萱萱。”

    “你还没看，怎么就知道弹琴的人是她？”

    “我和萱萱一起长大，她弹琴还是我教会的，她的琴音，我再熟悉不过。”

    “那她今天来是……为了在这堵你的？”

    “应该是的，每月初七来这里，是我多年的习惯了。”

    “那你要怎么办？”安立即把方才的事情忘得一干二净，所有心思都放在了这件事上，看着苏靖有些头疼的表情，安心里莫名的开心，脸上也忍不住露出了“纯洁”的笑容。“要不然我们过一会儿等她弹完琴偷偷溜走？”

    “只怕没那么容易……这里有个规矩……”

    苏靖的话还未说话，琴声突然停住，一阵叫好声和掌声过后。白萱萱清丽的声音在阁楼内响起，“苏靖，苏表哥，小女子知道你在这里，请出来一见。”

    苏靖的脸色阴郁了几分，眼中更是多了几分无奈。安看着他的表情没心没肺的哈哈大笑着，苏靖颇为无奈的瞪了她一眼，清了清嗓子，将窗上的帘子拉开了一半，挡住了屋子里的情况，而另一半正好遮住了坐在那边偷笑的安。

    “苏某在此。”他注视着白萱萱轻轻叹了口气，“萱萱，你来这里找我，是有何事？”

    “表哥，萱萱没有别的意思，只是想借这方宝地，以众多才子佳人见证，表达萱萱对你的爱慕之意。”

    一席惊人又大胆的话说出口，有人惊愕，更有人拍手叫好，毕竟为了奇人，能这样大胆的男子实在是少见，更何况是这样漂亮又有才情的一位姑娘。

    一时间楼阁里热闹了起来，白萱萱嘴角微微扬起，信心满满的注视着苏靖。她把他逼到了一条死路，她就是要让他骑虎难下，他不信当着这么多人的面他会拂了她的面子。

    苏靖叹了一声不妙，心中微怒，一时情急之下却是一点办法都没有。正在他焦急之际，耳边突然传来了一阵轻笑。一双纤细的手突然伸到他的面前，将另一半纱幔拉开。

    大家本来就都注视着苏靖这里，看到苏靖身边出现了一个姑娘，大家都是一愣，接着都小声议论了起来。

    “苏郞的表妹真是好才情，表妹如此这般神情，苏郞可是要负了约定，负了我？”

    一声苏郞叫的苏靖一愣，他微微一笑，望了一眼楼下脸色发白的白萱萱，眼前突然一亮。他握住安的手，强忍着笑，声音却满是深情。

    “怎么会？你是我未婚妻子，婚约已定，庚帖已下，又怎能反悔萱萱只不过是小孩子年少不懂事，我又怎会负你？”