
    安心翼翼地干笑着走了进去，屋里的气氛果然恐怖至极。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com零点看书

    苏靖正背对着门口，站在书桌后面，不知道在想些什么。苏老爷子和李竹生自安一进来就死死地盯着她，让安觉得浑身不自在。苏夫人脸色铁青，看到安走进来没好气地瞪了她一眼，恨不得要将她千刀万剐。白萱萱已经停止了哭泣，眼睛红红的坐在最靠外面的位置，看到安轻哼了一声，眼泪一下子又涌了出来，但又好像顾忌着什么，生生的憋了回去，一直拿着手帕不停地擦着眼睛。

    安有些心虚的站在书房中央，干笑了两声，“呵呵……那个……大家早上好啊……”

    “……”

    然而回应她的仍然只有白萱萱压抑的抽泣声，还有死一般的沉默。

    “你就是靖儿喜欢的那个姑娘？看样子不像是普通人家的姑娘，又怎么会身份来历不明，无依无靠呢？”

    “人生漂浮不定如若浮萍，命运不定，福祸难料，什么事情都有可能发生。我也只不过是浮世浮生中普通的一个。”

    一句话看似什么都没有回答，却又回答了一qiē。安用一句似是又非的话回答了苏老爷子的问题，安的意思翻译过来很简单，我就是家道中落无依无靠，再深究下去，揭人伤疤就是你的错了。

    苏老爷子对安的回答先是蹙了蹙眉，接着又赞许的了头。

    “我家靖儿要非你不娶，你可也是真的喜欢他？”

    “是啊。”

    “我可以同意靖儿娶你，但他要娶你就要放弃苏家的所有，不再是苏家的公子，是一个平常再不能平常的人。”

    “嗯……虽然他不再是苏家公子，但苏靖还是苏靖那个苏靖啊。”

    苏老爷子再次满意的了头，“靖儿，你的没错。她的确是个好姑娘，你们的婚事我答应了。”

    “啊？！”刚才苏老爷子什么？安掐了掐自己的胳膊，自己没听错吧……

    苏老爷子站起身来，缓缓的走到安的面前，拍了拍安的肩膀，“靖儿生来体质孱弱，但从又是最听话懂事的一个，家里的意思就算他再不愿意也不会忤逆。但在这件事上，我这个做父亲的想成全自己的儿子。竹生，我们回府。”

    苏老爷子微笑着离开了，苏夫人和白萱萱虽是不甘，但苏老爷子已经同意的事情，就是板上钉钉了，两个人再反对也是没有什么办法。

    苏老爷子和苏夫人离开，院子又恢fù了往日热闹、欢腾的气氛。秋和桃早就溜出去把这个好消息拿出到处宣扬了。

    书房里，安趴在桌子上，呆呆的看着苏靖的身影，还是没有从刚才的震惊中反应过来。

    “心肝儿我刚才是不是听错了？我真的没听错？”

    “没有，刚才你听到的都是真的，我过的，我自有办法。”

    “公子你就别吹牛了，哪里是你的办法，若不是李公子帮忙，这个时候你和姑娘哪里还会笑，指不定缩在哪个角落里哭呢！”秋端了壶新沏的茶水从门外走了进来，无情的拆穿了苏靖。

    “噫？秋，和李竹生有什么关系？”

    “李公子看到公子和姑娘要被拆散觉得不忍心，就从中做了些的手脚。”秋替安倒了杯热茶，一脸坏笑。

    “什么手脚？来听听，看你的笑容，觉得很值得讨论的样子。”

    “李公子他之前一直被收养在道观，懂得一些玄幻之术，隐隐感觉白姐和公子之间有气息相冲，又算了生辰八字白姐和公子的生辰八字和属相无一不相克相冲是大凶之兆。又算了姑娘和公子的，却是大吉大利之相。而且……而且公子刚才还很有心机的在那个时候装病晕了过去，李公子看了脉象公子已经时日无多，夫人不信，又找了郎中来，那个郎中早就被管家收买了，就顺着李公子的一阵瞎了。总之李公子又瞎了一大堆来糊弄老爷和夫人，老爷和夫人就同意了，是为了给公子的身体给公子冲喜。”

    “秋……”苏靖轻声呵斥道，秋也意识到自己最后了什么不该的话，吐了吐舌头，迅速溜了出去。“秋最后的你……”

    “你不必解释了，我都知道，也都明白。若不是这样，我怎么会有机会嫁给你呢。我明白的，你能做的都已经做了。不管怎么样，能嫁给你我都很开心。”安抓住苏靖的手，温暖着他冰凉的手指，轻轻一笑“好啦，别不开心了，这可是大好事呢。”

    “你啊，真傻……”苏靖笑着，心里却轻轻叹了口气，傻丫头还不知道，这不是结束，只是一个开始而已。

    “还有一件事，我的生辰八字，你们是怎么知道的？”

    “秋和管家随便编的。”

    “……”

    那天苏老爷子一行人走后，整个院子的人都处在一个极度亢奋的状态中，大家干活都格外的卖力，脸上的笑容也格外的灿烂。仿佛是自己有了什么天大的喜事一样。那天之后，整个院子也逐渐忙了起来，院子里每天总是有各种各样的人来，找苏靖商量确定婚事，好不容易确定了日子，又开始为成亲的其他的事情忙碌，这些在安看来完全是一团乱麻的事情，苏靖做起来却是井井有条。安觉得自己是一辈子也做不了苏靖这样的贤妻良母了。

    天色已晚，太阳的最后一缕光辉也被夜色所替代，苏靖终于忙完了今天的事情。看到外面的夜色，他才反应过来自己还未用过晚饭。他正思考着自己要不要麻烦王大娘再做一份给她，就看见安提着个食盒风风火火的从外面跑了进来。

    “你终于忙完啦，快吃饭吧。”

    “今天的又是找别人做的？”苏靖一边看着安将饭菜摆上桌子，一边调笑道。

    “之前的……确实是我找人代劳的，但今天的确实是我自己做的。我自己尝过了，没王大娘做的那么好吃，但还是能的过去，吃不出人命的。”

    “……”苏靖放下手中的筷子，轻轻抚摸着她的脸，疼爱的笑着，“其实，你不必辛苦学这么多的。”