
    安的内心有崩溃，她对天发誓她刚才真是只是想去捣乱来着。『』零点看书可是现在怎么反倒变成了苏靖利用自己解决了刚才的麻烦，而且还对外宣称自己是他的未婚妻。

    安有些纠结的看了一眼苏靖，发现他正坏笑着看着自己，至于白萱萱，她不用想都知道她能被苏靖气的什么样。

    在苏靖刚才的一番话之后，四周人的议论焦从苏靖如何如何变为了白萱萱是如何如何，有的人刚才还在同情姑娘，现在就变成了批斗白萱萱不该明知自己表哥有未婚妻还来横插一杠，还好苏靖的未婚妻在，要是不在又会如何如何。

    站在台上的白萱萱脸色难看异常，这还是她生平第一次丢这么大的脸。

    “萱萱，你未来嫂嫂还没怎么见过你，你嫂嫂知道你是孩子心思，不会生气，邀你上来坐一坐。”

    “谁稀罕啊！”白萱萱没好气的冲着苏靖吼了一句，将琴狠狠地丢在地上，随着琴发出一声沉闷的叹息，白萱萱气冲冲的哭着跑开了。

    “你就不追去看看？她一个姑娘万一出了什么事情该怎么办？”

    “不必，萱萱可是白家的独女，她爹娘恨不得把她捧在手心上，若是暗处不跟着几个人，她爹娘是不会放她出来的。”

    “嗯，那便好。不过……你有没有想过接下来应该怎么办？这里这么多人，万一传了出去让你母亲知道……就算没有人传，白萱萱回去一闹也应该人尽皆知了吧。我不想让你因为我为难，我知道你母亲不喜欢我。她想让白萱萱做她的儿媳妇。”

    “都告sù你了不要想太多，万事有我。我也只会娶你。这辈子我身不由己的事情太多，但在这件事情上，我无论如何也不想妥协，安，我的妻子只会是你。”

    安预计的没错，在事情发生的第二天，苏夫人和白萱萱就来了院子，与两个人一起来的还有安从来没有见过的苏老爷子。安和桃躲在一旁看着一行人浩浩荡荡的从门口走进来，首先注意到的却是一行人身后那个年轻人。昨天很没有礼貌的闯进房间的那个人。

    他似乎察觉到有人在偷看，眼光直直的落在安和桃偷看缩在的方向，吓的安差摔倒。

    “桃，你知道苏老爷子身后的那个年轻人是么？”

    桃抿着嘴想了半天，“从没见过，不过……长得还挺帅的，看打扮也不像是厮什么的，安姑娘你等等我，我去打听一下。”

    桃如风一般飞快地抛开，不多时又风风火火的跑了回来，“安姑娘，我问过了，那个人是老爷从京城辞官回来带回来的，据是老爷路上收的学生，姓李，叫竹生，李竹生。”

    “……”书生么？安轻轻摇了摇头，她总觉得这个人不是一般的人，又想起昨天的房间里她注视自己的目光，安不自主的打了个冷战。

    “姑娘怎么对那个人开始感兴趣了？也不怕公子吃醋。”

    “桃，是不是又想吃我的无敌龙爪挠痒痒手了。”

    “姑娘你再这样我就告sù公子，没你这样天天欺负我的。老爷和夫人来了，姑娘您还有心情闹，公子指不定要闹心成什么样了。”

    安停下来追逐，坐在花园的石凳上大口的喘着气，“桃，你……苏靖他能应付的过来吗？”

    “姑娘你是要听真话还是假话？”

    “你还实话实吧，假话我还要费脑子去想一想。”

    “呃……姑娘你还真是……”桃也在石凳上坐了下来，歪着脑袋对安分析道，“如果只有夫人和白姑娘来呢，少爷还是有很大的几率能搞定她们的；但这次她们请来了老爷，希望就很渺茫了。”

    “为什么？”

    “老爷一直很严厉的，而且比较古板，还有些固执，认定了的事情从没人能改变。而且……而且公子和白姐是从大家都看好的一对……大家都觉得公子和白姐在一起是亲上加亲。所以……不过，姑娘你也不要灰心，万一……万一老爷一时想不开就答应了呢……”

    一时想不开……

    安有些无语，经过这些天对人界的了解，她也知道像她这样来历不明，又没有姓氏的人在人间是怎样的处境。这样的人在人界只有两种，一种是烟花之地的女子，一种是生来为奴的人。

    安老爷子半世为官，家大业大，家里又有着很大的生意，又怎么会接纳她这样一个儿媳妇？

    桃还想什么，却看见秋急匆匆的跑了过来，“姑娘、桃，你们可让我好找，姑娘，老爷想见您一面。而且……现在的场面很尴尬，夫人气急了差晕过去，萱萱姐一直哭个不停，老爷发了很大的火，气得脸都白了。公子体本就不好，这么一闹脸色也更差了。”

    “嗯，我知道了，我这就过去。”

    “姑娘，公子早就预料到了会有今天这样的事情，昨晚就交代了我，有一句话让我对您。”

    “什么？”

    “不管今天发生什么，都请您相信他，都不要放弃，公子会有办法解决的。”

    “嗯，我知道。我信他。”安轻轻一笑，虽然还是不安，但心里终是不再那么忐忑了。

    书房里，果然像秋的那样。安还没走进屋子就感受到了屋子里压抑的气场。

    “秋，你觉得一会儿我要是假装晕过去这个主意怎么样。”安咬着嘴唇纠结的抱着院子里的大树，脑袋不停地向上撞着，谁能告sù她，她这是做的什么孽啊。

    “姑娘，躲得过初一，躲不过十五啊。”

    “唉……”安耷拉着脑袋，缓慢地像书房门口移。在要进门之前还特意扎了个马步，做了几个深呼吸来缓解一下自己紧张的心情。她觉得自己真是可怜，作为六界年纪最大的极为神仙之一，现在居然要被一个凡人弄成这样心惊胆战的模样。这要是让神树的妖精们见了，还不得笑掉大牙。

    “快进去吧，大家都等着呢，丑媳妇早晚要见公婆。”