
    “原因很简单，”他在凳子上坐下来，对上安注视着自己的目光，微微一笑，“因为你是神，神和人怎么可能在一起？”

    “胡说，你明明是在我方才恢fù法力时才记起当年的事情。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com苏靖，你是不是以为我之前喜欢你，就真的不敢杀了你？还是你觉得我之前很善良，善良到真的可以被你牵着鼻子走？”

    她注视着他冷冷的笑。

    “原因，我要真正的原因。”

    “原因不是在信上写得很清楚了么？我到了最后才发现自己喜欢的是萱萱，而且……”他顿了顿，抬起头来注视着她的眼，笑容嘲讽至极，“我和萱萱在一个月前便有了夫妻之实，前几天对你说的那些话……只不过是骗你的……都是骗你的！你还真是傻！一个神仙被我一个凡人耍的团团转，真是好笑。”

    安觉得自己的心跳一停，一瞬将像被无数道天雷劈中，失去了所有的力气。她无力的瘫坐在椅子上，勾了勾嘴角，凄凉的笑。

    “我人已经来了，也告sù了你想要的答案，你也该履行你说的话，把这些无辜的人都放了。”

    “我不是你，自然会说话算话。只是，我还想着知道一件事情。”

    “说。”

    “你之前对我说的话，对我的感情到底有几分真，几分假。”

    “反正我不喜欢你，真真假假，你又何须计较那么多。”苏靖的声音冷冷地，每一个字如针一般细细的刺在安的心上，刺的千疮百孔，鲜血淋漓。

    “罢了，一qiē只不过是我自作多情罢了。人我会放，只不过……苏靖……你必须死。”

    他笑笑，飞快地答应，“好，我就把我的命留给你。”

    “怎么？你那么喜欢你的白萱萱就舍得丢下她一个人？”安嘲讽的问道。

    “自然舍不得，只是我不信你会杀我。”

    安蹙了蹙眉，眸中闪过几分怒意，她抓起苏靖施法驾云在天上疾行，心里乱乱的，说不清是恨过还是恨。雨毫不留情的打在安的脸上，冰冰的，冷冷的，却还是赶不上她心的冰凉。

    恍惚中感觉有什么东西顺着脸颊留下，混杂在雨水中间，连她自己也不知道那是雨还是泪。

    安完全沉浸在自己的情xù中，一路疾行回到神树，她只想将一qiē做个了结，在哪里开始，就在哪里结束。却丝毫没有再注意到苏靖的面色越来越苍白，几乎要透明一般。

    神树四周一片寂静，因为安在人界的缘故，小妖们觉得在这无聊都回了妖界自己的家。这里只有他和她两个人，还是他和她，还是一样的人，一样的景色，但一qiē却都不一样了。

    “你要……杀了我？”

    安沉默了一会儿，转身看着望着璀璨的星空，轻轻一笑，看也不看苏靖一眼。“我确实是想杀了你，恨不得将你这个负心人碎尸万段……但你说的没错，我下不去这个手……我会施法抹去你，还有那些人关于我的所有记忆，将你好好的送回去。从此以后，你我再无牵绊，再无瓜葛……”

    “嗯，这样……也……”

    苏靖的话还未说完，便被一阵剧烈的咳嗽打断，他扶着神树，身子还是摇摇欲坠，似乎随时都要栽倒下去。安看着他的样子吃了一惊，急忙上前扶住他，看着从他口中大口大口吐出的鲜血，她感觉到自己的心传来比方才还剧烈的痛。

    “苏靖……苏靖，你……你怎么了……”

    苏靖无力的笑笑，扶着树干缓缓地坐下身来，凄凉的一笑。

    “看来……无论我怎么努力……还是撑不住了……”他断断续续的说着，一口鲜血又从口中吐了出来。

    “你的病又恶化了是不是？你别怕，我这就救你……”

    “没用了，小安……”他紧紧地握住她的手，靠在他的怀里轻轻一笑，“我本来是想把你气走，让你恨我，不再记挂我。现在看来……老天是不想给我这个机会了……”

    “你什么都不要说了，我这就施法给你治病，你会没事的。”

    “小安，小安你听我说……我其实早就……已经死了”他用尽所有的力气，用手轻抚着她的脸颊温柔地笑着，“你还记不记得……李竹生帮促成我们的婚事时说我时日无多，其他的话是假的，唯独那一句是真的……我问过大夫，大夫证实了李竹生的话。”

    “我知道自己时日无多了，却又不想放弃……明明我们才刚刚在一起，那些我很神秘的日子……其实是我一早就去了大夫那治疗，晚上还要自己针灸，喝药。我不想你知道了难过……我是那么努力的想活……只可惜，上天不愿给我找个机会……小安，其实我在几天前，也就是送你铃铛的那天就已经去了。鬼差将我勾走，我才想起了之前我们的一qiē。我求了鬼王许久，鬼王看在你的面子上才给了我三天的时间让我还阳完成没有做完的事……可是……现在……”他有些无奈的笑笑，手指轻轻地拭去她脸上的泪珠。

    “乖，别哭，以后就算我不在你身边，也要开心的笑啊……”

    苏靖说完这句话，缓缓地阖上眼睛，失去了所有的气息，嘴角还挂着一丝浅浅的小。

    一颗繁星迅速的从如墨的天上飞落到神树上，消失于茂密的银色的树叶间不见了踪影。

    安紧紧地握着他的手，看着他的魂魄一点点的脱离身体，化为金光向鬼界的方向飞去，她想去追，却被两柄长枪拦住了去路，她被两位神将带兵死死地围住，她正欲反抗，却被二人用拴神链死死地绑了起来。

    “看来你的罪责又加了一条。”神将指了指苏靖的尸体，不屑的一笑，“来人，带走。”

    “违反天条，滥用法力伤害无辜凡人，并且牵扯到了人命，是罪大恶极。这就是安当年受罚的原因。”文昌帝君终于滔滔不绝的讲完了所有故事，将杯中的茶一饮而尽。

    “帝君你这样打探别人秘密是不是不太好，”斐彦蹙了蹙眉，“这么久的事情，你又是从哪里知道的？”

    “我问了和安诞生一样久的月神和日神，他们对当年的事情记得一清二楚。”