
    “没想到你会对别人的过去这么有求知欲”斐彦思考了一下还是把想说的“偷窥的”变成了求知欲，“你什么时候有这么奇特的癖好了，还是你看上她了”

    “哎呀，你干嘛打我”

    “谁叫你乱说”文昌帝君用手敲了敲桌子，认真思考了一会儿，面色变得有些凝重，“我之所以对她的过去这么感兴趣，是因为我觉得这一qiē都有些太巧了。『』【记住我们的网址dashubao手机版dashubao】”

    “太巧了帝君你的意思是”

    “你难道不觉得萦尘遇袭和安的出现太巧了么，更巧的是她还知道那么多事情。所以，我不得不怀疑”

    “可是，母亲和父亲和她是旧识，而且她是在母亲遇袭之后才出现的，她若是真的想害母亲，大可在母亲在夜庭宫受刑的日子就动手了不是吗。”

    文昌帝君没有说什么，只是淡淡的瞥了他一眼，拿起桌上的白玉茶杯，品了一口清茶。不带任何情xù的说了一句，“看来你很信任她。”

    “没有，只是觉得我们没有任何凭据就这样怀疑她不太好，何况她还帮了我们这么大的忙。”

    文昌帝君笑笑，却还是没有对斐彦的话发表什么意见。斐彦即便再优秀，但缺乏磨练，依旧是个孩子。文昌帝君突然想起了什么，冲斐彦轻轻一笑。

    “对了，我倒是刚想起来，安让你知道了关于萦尘和泽然之前的事，你现在感受如何”

    斐彦没想到文昌帝君会突然问他这个，手上刚拿起的茶杯一歪，茶水顺着斐彦的手洒了一桌。

    “诶，诶，诶，别慌啊，我又没别的意思，就是出于好意关心一下。”

    斐彦点点头，“信你才怪。”

    “”

    “其实一觉起来发现自己知道了那些事情后确实有些震惊，真的是觉得不可思议。我从来没想到一直那么温柔，又带着小孩子气，还有些不正经的母亲会因为父亲做出那些疯狂又恐怖的事情。我从没想过母亲还有那样阴暗嗜血的过去，也没想过父亲和母亲能走到一起是经历了这么多事情。一直觉得它们很幸福，却没想到这样的幸福背后是有多么的不容易。”斐彦重新沏了一杯茶，嗅着空气中飘扬的淡淡的茶香，嘴角微微扬起，“我能理解母亲做的一qiē，也能理解大家为什么那么惧怕她，想要她的性命，大家都是可怜人，跳不出各自的怪圈罢了。”

    “你能想得明白便好，我还以为你要精神恍惚被打击上好一阵子，现在看来小鬼还不错嘛。”

    “你才是小鬼对了，沈玉卿的下落追查的怎么样了今早我去天帝那边问过，派出的人仍是没有一点消息传回来。”

    文昌帝君回忆起那晚的见闻，不禁蹙了蹙眉，心里泛着几分苦笑，要是能从天帝那里传来什么消息就才奇怪了，天帝一心要萦尘死，又怎么会真的救她派人去追查只不过是一个幌子罢了。

    文昌帝君叹了口气，将茶杯轻轻的放在桌子上，“神界这边还是不要指望的太多的好。”

    “为何”

    “这边想要萦尘死的人太多，会暗地里下手的人也太多。所以还是不要指望太多。泽然昨日便已经秘密传信到了夜渊那里，希望他派魔界的人暗地里调查。夜渊调动了妖界和魔界的人去查，今早派了安歌传信来，说仍然没有什么消息。”

    “安歌”斐彦挑了挑眉，“为什么说他，乐儿舅舅呢”

    “夜渊怕他的急性子来了又闹出什么事端来，就强行把他捆好困在了魔界，派了安歌来。看来你好像不是很高兴的样子”

    斐彦扶了扶额，想起那个在自己儿时毫无反抗之力的时候，把自己打扮成小姑娘，还一直致力于把他拉进人家的各种烟花之地的表哥就觉得有些头疼。

    “你觉得他真的不是来添乱的”

    “别小瞧人呀，他这次来还带来了另一个消息，他觉得有一个地方可能是沈玉卿的藏身之处。”

    “哪里”斐彦激动地拍着桌子站了起来，文昌帝君还未回答，耳边便传来了安歌懒洋洋的声音，“反正你是觉得我是来添乱的，知不知道又有什么关系”

    “你”斐彦蹙了蹙眉，炸毛的转过身去，“你每次出现能不能不要这么气人”

    “哪有~”

    “安歌我现在没功夫和你胡闹，沈玉卿有可能在哪，快告sù我。”

    安歌瞧着斐彦认真中带了恼怒的神色，轻轻一笑，“别急啊，那个地方只是父亲的猜想，况且这么多年过去了，还不知道在不在。魔界已经派人去了，一有消息就会传到我这里。”他一边说着，一边在手指尖幻化出一朵传信的桃花来，“斐彦，凡事急不得，越急越容易出错。”

    “这句话安歌说的倒是不错，斐彦你性子有时候是太急了些。”文昌帝君在一旁附和道。

    斐彦脸红着轻哼了一声重新坐了下来，给安歌沏了一杯茶递到了他的手上，“你胆子也是大，居然敢一个人跑到神界。”

    安歌无所谓的笑着，哈哈一笑，“我跑来了不也没出什么事么，就算出什么事了，还有夜渊给我撑腰。”

    没错安歌修炼，修得是魔。当初乐儿找了泽然来给安歌当老师教安歌修炼，安歌三天打鱼两天晒网，练得是一塌糊涂，没想到却在夜渊那里受到了感召，修魔修的如鱼得水进步神速。

    忽然地，安歌指尖开始有红光闪烁，他急忙召了那灵花出来，听了灵花那边的汇报，方才还紧张的神情一下子舒缓了下来，嘴角又重新有了那永恒不变的痞痞的笑容。

    “好消息，那地方找到了，没想到这么多年了，它居然还在。”

    “太好了，我这就把这消息告sù泽然。”文昌帝君心里悬着的石头算是落了一半，眨眼间便不见了踪影。

    “真的”斐彦望着安歌，嘴角也不由自主的有了几分淡淡的笑意。“那地方在哪”