
    安甩了甩袖子，轻步走到喜堂中的太师椅上坐下，看着四处张灯结彩挂着的灯笼与红绸和四处贴着的大红囍字，她勾了勾嘴角，觉得真是万分的讽刺。『言*情*首*发http://www.Klxsw.com

    www.Klxsw.com

    她用手倚着头，解了小秋和白萱萱身上的禁锢，朝二人懒洋洋的吩咐着，声音却带着刺骨的冷，“去叫苏靖来见我。”

    她说着眼睛一抬，床上，墙上大红色的喜字皆被化为灰烬，随风散去，而那些红色的灯笼绸缎瞬间变为了白色，在这本就恐怖的气氛中显得诡异非常，“若是他不来，你们便告sù他，我不介意把这里变成灵堂。”

    “安姑娘……你……你……”

    “有这废话的功夫，还是赶紧去找他来见我吧。”安眯了眯眼睛，一双平常总是充满笑意的眼睛，此时看不出，猜不透一点情xù。

    “慢着，我突然改主意了。”她坐起身来，口中飞快的念了几句咒语，随后便看见一道金色的光突然降临在镇子上方，将整个镇子牢牢的罩了起来，所有人也立即恢fù了所有活动。

    “这个镇子现在已经完全与外界隔绝，外人完全看不见这里，而里面的人也永远无法出去。我要你们所有人去帮我找苏靖，若是见到他，告sù他我在这里等他倒明日天早上，若是明天日出之前，没有看到他的影子……”安细长的手指轻轻地敲着桌子，发出的咚咚声听得每个人心都是一颤，她低下头，嘴角缓缓绽放出一抹冷笑，“我不介意让整个镇子从六界消失。”

    安的话音一落，所有人都争先恐后的从苏府的大门涌了出去，有的人不信安的话，认为安的话只不过是吓唬人的无稽之谈，他们强行想从镇子溜出去，却被束缚镇子的结界反弹打成了重伤。事情也很快地在镇子里传开，恐怖的气氛一下子将整个镇子笼罩起来，每条街道里都能听到隐隐传来的妇孺痛哭的声音。

    安坐在寂静无声的喜堂里，目光扫过坐在椅子上的苏老爷子和苏夫人，目光落在站在堂中的李竹生身上，嘲讽的勾了勾嘴角。

    “你既然已经有了人形，修为必定不浅，也必然能大约猜出我的身份，之前不管你有什么目的，我都不做计较。我好心放你这一命，你倒是又回来找死。”

    李竹生不做声，只是微微蹙了蹙眉头。他淡青的衣服声沾了鲜红的血，周身一闪一闪散发着淡淡地蓝光。

    “为了救他们出去，不惜牺牲自己的内丹和修为。你还真是低估了我。现在如何？不但救不了他们，反而连自己也保不住了。现在连自己性命都快维持不住的你，居然还有勇气来找我对峙，真是可笑。”

    “竹生，你快走！为何还要回来白白送死！你这孩子真是傻！”苏老爷子痛惜的呵斥道，一边说着一边眼泪不住的流了下来。

    “他们一家是我的救命恩人。为报当年救命之恩，我才帮苏靖撮合你们这段姻缘，为了报恩，就算是搭上我这条命又如何？我死而无憾。倒是你，枉你修行多年，居然因为一个凡人让心魔蒙了心智，做出这样的事情。”

    “那又如何？大不了成魔，让世上再多一让人忌惮的魔头罢了。”安满不在乎的笑笑，“说起来，我倒是好像还要谢谢你，若不是你为了报恩，撮合我和苏靖，我早就被你当作滋补修为和灵气的补品吃掉了吧。还有……我倒是替你可怜，这么久了还不懂得人心如何，他们要是知道，你究竟是什么……他们还会像刚才那样感激你？”

    安冷笑一声，看着李竹生惊慌的脸色，手指轻轻一动，李竹生便现出了青色大蛇的原形，吓得苏老爷子和苏夫人惊叫着躲到一旁。

    “看到了么，他们是有多怕你。人终究是胆小自私虚伪的。我不想杀你，若你还识趣，就自己乖乖离开，我渡你千年修为助你成仙。”

    然而大蛇却张着血盆大口扭动着身子向安扑了过来，安躲也未躲，看着那锋利的毒牙进入自己的肩膀，她轻蔑一瞥，周身银光一现，大蛇便被击飞在地，又渐渐变回了年轻人的模样。

    李竹生有些吃惊的看着她，感受着自己体内源源不断地力量和正在重新凝聚的内丹，眸中带着疑惑。她方才竟渡了他两千年的修为，“你……”

    “还不走，非要让我杀了你么。”

    安的声音带了几分怒意，李竹生愣了愣，还未反应过来便已经被安施了法落在了被结界包围的镇子外面。李竹生多次试图冲破结界未果，只能焦急地站在空空荡荡的土地上，焦急地等待着最后的结果。

    安默默地坐在椅子上等着，她也不知道为什么自己居然会这样出奇的有耐心。他负了她，所以她想杀了他，但心里更期待的却是他能亲口给自己一个解释。

    苏靖出现在苏家老宅时，已经到了晚上。天上下了细细的雨，他仍穿着平常喜欢穿的素白衣衫，撑着他和她那天在人界初见时的油纸伞，从容不迫的向她走来。他冲着她笑笑，温柔的叫了一声小安。仿佛什么都没有发生过。仿佛之前他处理事情晚归，很平常的回家一样。

    安站起身来，看着他冷冷一笑，“你终于来了，我还以为你会忍心看着他们因为你死。”

    “我不忍心他们死，更不忍心你犯了大错，更不忍心看着你变成这个样子。”他收了雨伞放在一边，注视着她温柔的笑，语气也是如往日一般温柔似水，“神若伤人，会遭重罚。小安你已经犯了错，不能再铸成大错了。”

    安听到苏靖的话先是一愣，接着轻轻地笑了起来，“你记起来了？那些前世的事情？”

    “没错。”

    “苏靖，我和你现在没有任何关系，你又有什么资格来管我的事情。我就是杀了他们，以我的修为，区区神界，又有谁能耐我何？不过是天谴罢了，活了这么久，你觉得我怕死吗？好了，我也不想再啰嗦什么，更不想再听你说这些废话。我要的是你一个交代！苏靖，为何负我？”