
    “快要成亲了，我也很开心。『』”

    苏靖笑笑，将安放开，看着她开心的样子眼中闪过几分欣慰和满足之色。转瞬间却又闪过了几分凄凉与落寞。

    “小安……我……有个问题要问你。”

    “什么？怎么突然变得这么严sù了？”安笑嘻嘻的扑到苏靖身上，又开心的跳到一旁，开心的甩着袖子在那里转着圈圈。

    “要是有一天，我突然不见了或者去了很远很远的地方办事，你会在怎么办？”

    安的动作一下子停了下来，她注视着苏靖的眸子，轻轻蹙了蹙眉，接着又开心的笑了起来，“那我就等你回来啊，我有足够的时间等你回来的。你怎么啦，好好的问这个问题。”

    “没事，就是突然想到所以问问。”

    “以后可不要没事问这种问题了，吓我一跳。”

    “不会了。”苏靖笑笑，从袖中拿出一个造型小巧的木盒，放到安的手上，“这是送你的，打开看看喜不喜欢。”

    安点点头，坐下来把盒子放在桌子上，小心翼翼地打开，发现盒子里静静的躺着一个银制的小铃铛，小铃铛的上面镂空刻着精细的花纹，一看就是花了很多心思的样子。

    安把小铃铛拿起来，在手上来回晃着，听着小铃铛发出清脆的响声，笑得眉眼弯弯。“心肝儿这个小铃铛真好看。”

    “你喜欢就好，没白费我花了那么多功夫和心思。”

    “这个小铃铛是你自己做的？”

    “嗯。”

    “你之前一直把自己关在屋子里，还不理我，也是因为在做这个？”

    “嗯，想给你一个惊喜。”

    安轻轻叹了口气，脸上却是甜蜜又幸福的笑，她轻轻抱住他，学着苏靖平日对她说话的语气，“你呀，真傻。”

    “以后……还不知道会发生什么事情，我不在你身边的时候，又它陪着你，就像我陪在你身边一样。”

    “嗯，我会好好保管的。”

    安觉得人间乱七八糟的规矩真是又多又烦，成亲的前两天非要说什么新郎新娘在一起不吉利，一定要让苏靖回老宅去，等成亲那天再来迎亲。还要安这两天老老实实的在院子里待着，一个男人也不能见，否则也是不吉利，苏老夫人更是请了人来在这两天来教安各种礼仪，烦的安只要一听见人说话就想哭出来。

    好不容易挨到了成亲的前一晚，安觉得自己简直脱了一层皮，简直比渡劫还恐怖。不过想着明天就要和苏靖成亲了，再糟糕的心情也变得好了起来。

    明天，只要到了明天，就是一个新的开始。

    那天安激动的天还未亮就从床上爬了起来，注视着天边缓缓升起的朝阳，心中是无比的欢愉和激动。她满心愉悦的换上喜服，梳上最好看的发髻，化上最好看的妆容，将苏靖送给自己的小铃铛挂在腰间，欢欢喜喜的上了花轿。

    却没想到，到了苏家老宅，下了花轿，作为新郎官的苏靖却消失的无影无踪。

    大红的盖头下，安听着震耳欲聋的鞭炮声，宾客纷杂的议论声，苏夫人愤怒的呵斥声，觉得有些发懵。

    她呆呆的站在那里，紧紧抓着铃铛的手，冰凉而且惨白。

    她觉得自己一定是在做梦……

    苏靖怎么可能跑了呢……这是梦，这一定是个梦……

    小秋急匆匆地穿过众宾客，双手颤抖的拿了一张信笺脸色煞白的跑到了苏老爷子和苏夫人的面前。

    不多时，安感觉到眼前突然一亮，大红色的盖头被苏夫人粗暴的扯下扔在了地上。当安露出自己面容的一瞬间，所有人的呼吸皆是一窒，世间竟还有这样的美人。

    苏夫人狠狠地将信笺甩到了安的身上，笑得得意，“自己好好看看吧，靖儿说他不要你了，靖儿说他之前一时蒙了心智才会喜欢你，他真正喜欢的人，真正想娶的人是萱萱。”

    苏夫人所说的每一个字都如雷劈在安的心上一般，那一瞬间，她觉得有些发懵，身体也不稳的晃了两下，小秋上前扶住她，却被她挣开，推到了一旁。

    “靖儿念在之前的情分，还有卡尼无依无靠可怜的份上，将城外的院子留给你，他说他不想再看见你。我们苏家对你已是仁至义尽，你可以离开了。”

    在场的所有人议论纷纷，有看热闹不嫌事大的，有替安叹息的，也有马苏靖是混蛋，不懂得怜香惜玉的。

    而安则是轻轻一笑，闭上了眼睛。她身体晃了晃，像一瞬间失去了所有力气，安轻咳了两声，眉头微蹙，嘴角有黑血缓缓地流出。

    “安姑娘……你别生气……公子……公子可能……”小秋想说点什么安慰什么，可被眼前的景象吓得生生把后面的话咽了下去。

    她看到安睁开眼擦了擦嘴角的血，一双眸子变得幽深起来，她勾起嘴角轻轻一笑，掉落在地上的信笺瞬间化为了灰烬，她身上的喜服也在一瞬间变成了一袭飘然的白衣。宾客中间也发出了几声尖叫，大家脸上呈现出恐惧地神色，惊惶的想逃出门去，却发现明明开着的门，仿佛被什么所阻隔，里面的人出不去，外面的人也根本听不到里面人的喊叫。

    安瞧着苏夫人，眼神和嘴边的笑容皆是冷的。连她自己也想不到，自己竟会有这样的笑容。

    “好一个苏靖，好一个苏家，你们戏弄我，戏弄的可还够，骗我骗得可过瘾？嗯？”

    安长袖一挥，一道雷电劈来，将房子和地面劈出了一道长长的裂缝。

    “妖怪，妖怪!大家快逃命啊！”

    “有妖怪！”

    “救命啊……”

    大家惊慌失措的叫喊着，想要逃跑却发现自己根本动弹不得。

    “苏靖呢？他在哪儿？”安走到吓得面色惨白的苏夫人面前冷质问道，心底的恨意让她几乎发狂。

    “你这个妖女，幸好我儿没有娶你，若是我儿娶了你……”

    “妖？”安哈哈大笑着断了苏夫人的话，“妖？好一个妖。你们这些凡人果然愚昧，难怪要不停地受这生死轮回折磨。我是妖又如何？魔又如何？若是苏靖今天不出来，便是他逼我作妖，作魔。”