
    入夜。『』『』【萌妹纸看书必备网站．】，

    这里的夜很静，安躺在床上，默默地闭上眼睛，只能听见自己的呼吸声和风沙吹袭而过的声音。她坐起身来，取出苏靖送她的那串银铃，攥在手里，紧紧地放在了心口的位置。她不知道，自己是不是真的有点傻，经过了这么多年，什么事情都应该被时间冲淡了，但她却还是忘不了，放不下。

    几万年的时间太久，她已经忘了他的样子，却依旧能记得他的温柔的笑，还有身上熟悉的味道。

    她在神树里被囚了那么多年，被罚了那么多年，一颗心按理来说早已经死了，可那份执着却偏偏牵引着它不停地跳动着，偏偏在点燃着那一点点火苗，并让它发展成了燎原之势。

    忽然的，一声诡异的嚎叫响彻了夜空，那声音仿佛是什么野兽的声音，又好像是人在痛苦的嘶吼。紧接着外面传来一阵混乱的骚动，似乎是一群什么东西奔跑的声音还有打翻了什么东西的声音破碎的声音。

    安正准备施法看看外面发生了什么，却听见耳边传来了一声马儿凄厉的嘶叫声，还有马蹄不断地敲击地面的声音，但这声音也很快地消失不见。

    没有妖气……难道是老板娘之前给他们说的在夜间出没的野兽？

    安想到这里，方才还紧张的心才放了下来，重新在床上躺好，虽然野兽对自己造成不了什么威胁，但考虑到他们万一它们闯进来会给自己造成什么不必要的麻烦，安还是用结界将整个客栈都包围了起来。听不见外面的声音，终于可以安安静静的睡觉了。

    安打了个呵欠，迷迷糊糊正要睡着的时候，却突然看到窗户上映着一个奇怪的影子，大概有人的轮廓，却有不是像人，它比人要庞大许多，爪子也尖尖的。就在它的利爪要触碰窗户的一瞬间，外面的东西被结界弹飞了出去。

    安一下子惊醒，跑到窗户边想看个真切。

    当她打开窗户的一瞬间，却惊呆在了那里。一些皮肤是蓝色或紫色的臃肿的人形怪物在大街上四处行走，说在半空中漂浮着，似在四处寻找着什么。它们的爪子尖尖的，长长的，看起来锋利至极，它们身体像极了植物，甚至脚下还有着长长的根须。几个身形瘦小孱弱的怪物正在街道上拖着一匹死去的马慢慢的行走着，还有的直接围坐在街边对着马的尸体啃了起来。

    它们看到安打开了窗户，像看到了什么宝贝一般，争前恐后的以极快地速度向安这个方向跑来，长长的利爪伸向安，似乎想把她撕碎，但却都被安设下的结界阻挡住，并且反弹受伤。但他们却仍在不停地撞击着结界，颇有一种不达目的誓不罢休的样子。

    安仔细搜索了自己的记忆，自盘古大神开天辟地以来，她从未知晓世上居然有这样的生物。他们不是妖，不是魔，更不是鬼，却有着这样可怕的形态样貌。它们究竟是什么……

    安搬了把椅子坐在床边，默默地看着他们看了许久。

    不知为何，看着他们一遍一遍的冲过来，即使身上已经是鲜血淋漓也不罢休，安心中突然多了几分恻隐之心。她叹了口气，将结界一改，停止了对这些怪物的伤害，这些怪物也没有了之前那样的狂躁。

    原来这里老板娘口中的野兽，居然会是这样的怪物。

    安正想着要不要抓来一只好好研究一下的时候，那些野兽仿佛受到了什么的感召一般，在瞬间向四处奔逃而去，消失的无影无踪。

    安撤去了结界，正欲将窗户关上，却看到了东方的天边正渐渐地泛出些许鱼肚白。

    “原来……是天亮了么……”

    安在床上躺到直到太阳高照时才从床上起来，刚从房间出来，便遇到了正忙得焦头烂额的老板娘。

    “老板娘你昨夜有没有听见什么声音啊！”

    安笑嘻嘻的打了招呼问道。

    老板娘原本充满了灿烂的效益的脸色一变，接着又哈哈笑了起来，“是听到野兽的声音来着，不过这么多年了，也习惯了。只是那恼人的畜生将客人的马都给吃了，现在客人们正向我们当家的闹呢，真不知道怎么办才好。先不和你说了，我要去忙了。”老板娘说着挥了挥手绢小跑着离开了。

    老板娘刚走开，斐彦和安歌便从同一个房间里睡眼惺忪的走了出来，安先是一愣，感觉自己似乎知道了什么不得了的事情，注视着兄弟二人的眼神也变得有些“邪恶”。

    斐彦走注意到安奸笑的样子，急忙解释，“不是你想的那样！昨天他说他听到野兽的声音害怕，就非要来我房间和我一起睡，还把我赶下了床，让我睡地上。”斐彦越说越气，恨不得现在就把安歌拖到阴暗的角落里痛揍一顿。

    “怎么？难不成你想和我同床共枕？我不介意的……”

    “走开！”

    “好了好了，你们俩个别吵了，跟我进来，我有话要问你们。”

    安把正在斗嘴的兄弟二人拽进了房间，神秘兮兮的说道，“你们也听到昨晚的声音了？”

    “是啊，刚开始很吵，后来你的结界出来就没有动静，我们也就安心睡了。”

    “你们两个还真是……”安忍住了揍两人的冲动，叹了口气继续说道，“我昨晚看到了那是什么……它们不是野兽……”

    安将昨晚的见闻讲给了两个人听，但两个人均对这样的怪物前所未闻，即便是一直住在魔界的安歌。

    “它们身上散发出来的气息，就是我一直感觉到的那股一直存zài在村子里，若有若无很细微的那种气息。它们不是妖，不是魔，不是鬼，但现在就潜伏在这座村子里……”

    “那这里的人岂不是很危险！”安歌蹙了蹙眉。

    “我倒觉得不尽然，”斐彦晃了晃手中的凌风扇，打开拿在手里轻轻扇了又扇，“从老板娘的话可以推断出这里存zài这种情况已经很久了。这么久了，大家不可能发现不出一点蛛丝马迹。我觉得很有可能这整个村子都存zài着什么秘密……甚至这里的人和怪物可能会有什么不为人知的关系。”