
    “你若是有哪里不舒服就说出来不必勉强”斐彦很想说些安慰的话给她听，但想说的话到了嘴边却又生生咽了下去。『』【大＆书＆包＆小＆说＆网。】他觉得自己不管说什么都觉得有些怪怪的，安并不知道自己找知道她过去发生的事情，若是一不小心说漏了嘴，让安知道他和文昌帝君窥探她的秘密，总是不好。

    “多谢，我没有哪里不舒服，就是这里的风沙有些大，风把沙子吹到眼睛里，比较迷眼睛。”安勾起嘴角笑笑，转身追上了走在前面的安歌，头也不回的对斐彦道，“我们还是快走吧，这里阴气太重，我不喜欢这里的感觉，一会儿天黑了不知道这里又会出现什么邪祟之物。这是我来人界的第一天，我可不想开杀戮，给这个特殊的日子蒙上不好的东西。”

    安轻松的说着，若不是斐彦知道她的过去，他真的会以为安什么都没有。但现在他看着安的坚强，看着她脸上的笑，想象着她心里的苦和痛，对她有了几分莫名的心疼。

    三人跟着带路的小妖走了许久才走到了有人烟的地方，这里离卫国的废墟有着很远的一段距离，因为这里拥有着方圆几百里唯一的水源，从零星经过这里的几个人偶尔驻扎形成了现在小小的村落。或者也说不上是村落，这里有的只是几十口人，十几间来抵御风沙土房子。由于这里时常有商队经过，这个小小的村落中央建起了一个还算像模像样的客栈，迎接着四方到来的人们。

    三人来到这里时太阳已经完全下山，小村的人们家家户户门前都点上了灯，远远的看着这跳动的火苗，甚是漂亮。虽然这里平日里来往的人很多，但大家对斐彦三人的到来还是有些好奇。

    一是三人的衣着打扮，一看便是很富有的样子；二是三人的样貌气度甚至不凡，自从三人一踏进村子就有正处在妙龄的小姑娘羞涩的往他们这里看，而一些小孩子则是欢快地围在他们三个身后，又蹦又跳，想去接近，但又有些畏惧。斐彦觉得不知道是不是自己的错觉，他觉得安从走进这里开始就表xiàn的怪怪的，好像对这里的很是反感。

    小村里的客栈比三个人想象的要大，整个客栈被分为了三层，一层供人吃饭歇脚，二楼三楼的房间供人住宿。一看到三人进门，热情好客的老板和老板娘便迎了上来，给他们倒上了热乎乎的马奶酒取暖。

    “三位客人是要住店”

    “嗯，三间上房。”安歌冲着老板轻轻一笑，将一个沉甸甸的银锭子放在了老板手里，“辛苦老板送些热乎的饭菜来，若是方便的话，烦请您再给这位姑娘送上一盆洗澡水来。我等知道这里水源珍贵，但姑娘家出来多有不便，还请您理解。”

    “好说好说，虽然这里是沙漠，但是洗澡水我们还是用的起的，只要有着圣泉在，我们就什么都不必担心。”

    “圣泉”斐彦疑惑道。

    “三位一看就是第一次来，这圣泉就是我们村子里的那眼清泉，相传这泉是在一夜间出现，距今已有几百年，水质甘甜，从未有过枯竭的迹象，养活了我们这一方人呢。”老板娘贴心的给安的马奶酒换上了一碗热气腾腾的奶茶，热心的向三人解释道。

    “原来如此，当真是上天的恩德。”安轻轻一笑，对老板娘道了声谢，安拿起桌上的奶茶开心的尝了一口，忽然眸中闪过了几分不易察觉的光芒。

    “这里夜离风大，偶尔也会有野兽出没，为了安全，三位夜晚最好还是不要出门的好。”

    “谢谢老板娘提醒，我们记下了。”

    安找了个借口让老板娘带着上楼歇息，却是亮着灯一个人躺在床上翻来覆去的睡不着觉。

    “叩叩叩”

    “是谁”安立即警觉了起来。

    “是我，还有安歌。”

    听到来人是斐彦和安歌，安总算松了口气，从床上爬起来去给斐彦开门。

    “你是不是初来人间有些不适应，我看你自从来了人界，就一直怪怪的。”安歌伸了个懒腰，打着呵欠坐在了椅子上，“你真的没事”

    “我能有什么事，要是有是也应该是你们两个小屁孩有事吧。”

    听到安用小屁孩这个词来称呼自己，斐彦和安歌皆是不约而同的蹙了蹙眉。

    安看到二人不悦的表情愉快地一笑，长袖一挥将整个房间用结界包围了起来。

    “你这是”斐彦蹙了蹙眉有些不解。

    “你们之所以会觉得我怪怪的，是因为我一走进这个村子就隐隐约约感受到一种奇怪的感觉。”

    “奇怪的感觉”安歌有些疑惑，他方才已经施法看过了，小村宁静而且平和，完全没有什麽异常。又会有什么奇怪的事情

    “是啊，这里的人身上散发出来的气息让我觉得怪怪的，他们身上的气息我觉得有些奇怪，和平常人的有些不一样，好像多了一些似有似无的东西。”

    “什么似有似无的东西”

    安轻轻摇了摇头，“说不清楚是什么，我从未见过，但就是觉得很奇怪。方才老板娘给我的奶茶我也觉得怪怪的，总觉得和普通的水不一样。”

    安歌笑着摇了摇头，“是不是紧张过度了这里若是有什么古怪，凭我们三个的修为会感觉不出来么你啊，还是不要自己吓自己了。”

    但斐彦却不赞同安歌的话，“安不同于一般神仙妖魔，她是自天地初开时而生，受万物灵气滋养而长，一些感受到，认知到的东西和我们不一样也不足为奇。”

    “安，你觉得我们应该怎么做”

    安静静地想了一会儿，轻轻摇了摇头，“不知道，那还早呢该感觉似有似无，太微弱了，什么都无法看出来，况且，现在这里太平静，什么异常的事情都没有发生，我们现在能做的应该也只有静观其变。但愿，我的感觉是错的什么都不会发生。”