
    安听罢萧潇的话脸色一变，长长的眉毛微微蹙起，眼中闪动着一些萧潇看不懂的神色。

    那些可怕的怪物们在接上四处搜寻着什么，只要一看到活的东西就疯一般的冲上去，将那东西撕咬殆尽，吞进肚子里。

    萧潇注视着白天救下的柔弱女孩儿变成怪物疯狂撕咬着一只活羊的样子，拳头攥得紧紧的，好好的一个女孩子居然变成了这样可怕的怪物……萧潇心里莫名的难过，不知道是替那个女孩，还是替自己。

    随着时间渐渐地流逝，一的接近天明，在天边刚刚发亮的那一刻，所有的怪物飞快地向村外的方向狂奔而去，夹杂着风中的黄沙，很快便不见了踪影。

    “要追上去吗？不知道他们和沈玉卿是不是有什么关系……”安歌轻声问道。

    安摇了摇头，望着怪物消失的方向，目光有些深邃，“不必了，我大概已经知道这些怪物是从哪里来的了，我们还是回客栈吧……”

    四人刚刚回到客栈，就看到了令他们感到震惊又可怕的一幕，两个怪兽正在大厅里撕咬着一个人，那个人他们见过，是住在客栈的商旅。此刻他躺在地上，眼睛惊恐的睁得大大的，死状极为惊恐。他一只手掉落在离他有着好几步远的地方，血淋淋的。那两个怪物正在剖开商人的肚子，将里面的内脏逃出来大口大口的吃着。

    两个怪物注意到四个人，扔下手中的“食物”飞快地向四人扑来，向至四人于死地。但就在这时，村子里不知道从什么地方隐隐传来一声鸡鸣，两个怪物痛苦的抱住头，蜷缩在地上瑟瑟发抖，一阵呛人的烟雾从两个怪物发散出来，随着烟雾的消失，两个可怕的怪物渐渐变成了两个正常的人，一个是客栈老板，一个是客栈的老板娘。

    两人的脸上，双手和衣服上皆沾满了鲜血，头发也是乱蓬蓬的。此时的两个人已经没有了刚才怪物时的凶残，而是蜷缩在地上，惊恐地盯着斐彦四人，一一的向后退缩着。

    当老板娘摸到身后刚才被他们蚕食的尸体时，开◎◎◎◎，m.↓.c≈om始惊恐的抱着头大叫起来，眼中也有泪水不断地流出。

    倒是客栈老板，虽然身体在不停的发抖，却还是强装着淡定，“你们四个究竟是什么人，你们昨晚明明吃了下了药的晚饭的，为什么……为什么这个时候会醒着……”

    “因为……我们根本就不是人啊……”安歌走上前去，俯下身来轻轻地笑着，眼神又在一瞬间便得狠戾起来，一道寒光在昏暗的客栈大厅里一闪，客栈的老板的右手便从他原来的位置飞了出去，刚好掉在死去商人的手的旁边。

    安歌看着他痛苦的吼叫着，冷冷地瞥了他一眼，道：“你们究竟是什么怪物，我竟看不出你们的底细。你们这些怪物，白日里披着人皮，晚上就变成了残害人类的怪兽，真是恶心……”

    老板娘哭喊着冲上来抱着客栈老板，声嘶力竭的喊道，“我们是人，我们不是怪物，我们是人……真的是人……”

    “人？”安歌冷笑，“你见过哪个人会变成方才你们的样子？你们还真是……”

    “安歌，让老板娘下去。”斐彦轻轻打断了安歌的话，注视着抽泣着的老板娘，眸中竟闪动着几分温柔的神色，“别怕，把你知道的都出来，刚才的一qiē我们都看见了，你若是出自本性，方才就不会害怕崩溃成那样，可是有什么委屈？”

    安注视着斐彦有一瞬间的怔忡，又轻轻摇了摇头，嘲讽的一笑，随即脸上又恢fù了正常的神色和表情，“是啊，你别怕，我知道你们不是妖魔，但又为什么会变成刚才我们见到的那个样子？这个村子里晚上为什么会变成这样？”

    安轻轻一笑，袖子一挥去净了夫妻二人脸上和身上的血污，关了客栈门，将夫妻二人扶起来在长凳上坐好。萧潇叹了口气，拿起被安歌砍下的客栈老板的右手，施法准备给他重新接好。

    老板娘平复了一会儿，声音仍是有些哽咽。

    “我们真的是人，一qiē变成这样都是迫不得已。”

    “迫不得已？”

    “没错，我们这个村子……是个被上苍诅咒的村子，或者……是报应……老板娘凄凉的笑了笑，神色很是疲惫，似乎一下子苍老了十岁，“我们的祖先是很久以前从很远的地方迁徙而来的，他们在沙漠中迷了路，本以为会死在这里，却不想再这里发现了一眼泉水，他们便在这里暂时安定下来，最初只有几人，慢慢的发展到了现在的规模。据，刚开始这里一qiē都很好，直到有一天……村子里突然出现了一个怪物，他杀人，吃人，一夜之间，村里的一个男人失踪了，人们在他家里发现了他怪物杀死的妻子，还有被吃了只剩一半的孩子。大家合力将怪物捕获并杀死，却没想到那个怪物死后竟然变成了那个失踪的男人。大家本来以为这件事到此结束了，但没想到村子里越来越多的人变成了那个怪物的样子，他们在夜里变成怪物，杀人，吃人，白天又会变成人的样子，最后整个村子的人都变成了这样，仿佛被诅咒了一般。”

    老板娘痛苦的摇了摇头，“几千年了，这是这里永恒的诅咒，所有人都逃不过的诅咒，有人试图离开这里来逃避，却在离开这里之后变成怪物被人杀死。这里的人之前很多，现在却逐渐凋零成了现在的样子。几位公子姑娘……我们……我们真的不想杀人，害人，只是……只是变成怪物后……我们……真的……真的控zhì不住……只要看到活的东西，身体里就会有一种抑制不住冲动……”老板娘道这里，又忍不住哭了起来，“所以……我们才会给住在客栈的每个客人下药，让他们睡到第二天早上，一qiē都平安无事……”