
    “不行，你一个人下去太危险。”安首先反对道，“我看着这圣泉古怪的很，谁知道这水下会有什么。这附近……本来就……不是怎么太平……”

    安意味深长的看了斐彦一眼，“你清楚我们出来的目的是什么，我们更答应了泽然，要照顾好你。”

    “那这里的事情呢？这些村民的性命就这样弃之不顾？”斐彦垂下眼，看着周围惶恐的村民，嘴角微扬，“若是父亲和母亲在，即便这水下再危险也会毫不犹豫的下去吧。我的命是命，他们的难道就不是？若舍我一人之命，能救他们所有人，又有什么不值得的呢？”

    萧潇注视着斐彦，赞许的点了点头，斐彦果然和泽然与萦尘一样明大义，通晓事理。安歌瞧着斐彦，也赞许的会心一笑。

    “罢了，”安轻轻叹了口气，“既然你这么坚持，看在你是我恩人，还有我答应了泽然的份上，我就陪你一起下去看看。”

    “我和萧潇也同你们一起。”

    “不行，安歌你留下，萧潇和我们一起，”斐彦沉声道，“水下不知道会有什么状况，即便我们三个有法术，也难保不会有意外发生，必须有一个人在上面接应。萧潇要救治村民，必情况，才能有救治大家的方法。”

    安听罢点了点头，纵身一跃便跳入了圣坛里，溅起一阵水花，村民们看得不禁哎呦一声，有惊叹有议论，有惋惜。

    安歌叹了口气，轻轻一笑，“早去早回，注意安全，我可不帮你们收尸，你们要是死在这……”安歌小声在斐彦耳边道，“你们神界的脸就丢大了……”

    斐彦和萧潇颇为无奈的对视一眼，也相继跃入了水中。

    圣泉表面上看起来不是很大，看起来很浅的样子，却没想到这下面会这么深。越往下潜光线越暗，宛如深海一般。

    斐彦曾跟着泽然和萦尘四处游历时去过北海，也潜到过水下，但北海的水下也没有圣泉下面这么黑暗。刚潜入水下的时候还好，可没过一会儿视野就完全暗了下来，接着便是一片漆黑。

    安前行了一会儿慢慢停了下来，她总觉得在这片黑暗中有什么东西在默默的盯着她看。她蹙了蹙眉，变幻出两条长长的绳子，一端分别绑在自己的左手和右上，另一边绑住了斐彦和萧潇。

    “我总觉得这里有什么古怪……这样安全一点，我在前面探路，你们在后面小心。”安沉声道，说罢口中飞快的念出咒语，紧接着她腰上和萧潇手上的小铃铛突然发出明亮的光来，总算是将周围的黑暗驱散了一点。

    “我们好像已经走了很久了，怎么还没有到底啊……”萧潇抿着嘴唇，偷偷地在后面抓住斐彦的袖子，虽然她的资历比较长，但这样的场景，她作为一个姑娘真的是有些害怕。

    “不知道，”斐彦轻轻摇了摇头，“按理来说一个泉不可能会这么深，更不可能有这么大，这下面实在太宽广了，真的不符合常理。”

    萧潇点了点头，将斐彦的衣服在手里抓得更紧了些，但安却是一直摸不做声，仍然在专心的向前探索着。忽然她停了下来，飞快的走过身去，望着斐彦和萧潇的身后蹙了蹙眉，眼神是斐彦从未有过的锐利。

    “小安，怎么了？”

    安并没有回答她，只是向二人的后方一挥，随着一道银光的闪过，刚才后方还是漆黑一片的地方突然亮了起来，银光化作银色的火焰在那里跳跃着，不多时，周围便传来了一股噼啪作响还有窸窸窣窣的声音。

    “安……发生什么事情了？”

    安没有说话，她用法术震断绳子，手上凭空出现一把闪动着寒光的双剑来，安双手持剑，向火焰燃烧的地方一点，整个阴暗的水域都开始明亮起来。

    萧潇看着水中的景象，惊讶的睁大了眼睛，半晌说不出话来。

    她看到离他们不远的地方用是一堆用人的白骨整整齐齐堆砌起来的窝巢样的东西，窝巢的旁边还有一个人的骷髅头，上面还有着火苗刚才烧过的痕迹。房子的周围是许多大大小小和方才他们做实yàn看到的毒虫，那些毒虫之前应该是栖息在房子顶上，因为刚才被安烧的缘故才从上面掉落了下来，密密麻麻的铺了一地，还有不少向他们爬来，却被他们周身的防护结界弹到了一边。

    “原来这些罪魁祸首在这里。”斐彦挑了挑眉。

    “不，也许它们并不是真正的罪魁祸首，”安向前走了几步，走到窝巢旁边的一个地方，那里的毒虫四散开来，露出了一个黑咕隆咚，看不出来形状的东西。

    “那是什么……”

    “是人，或者说是尸体。”

    斐彦走上前去，仔细的打量着，眸中闪动着几分惊诧之色，“这是句干尸……在水下为什么会有干尸？”

    “这个……我也不太懂，反正不是法术作用的结果，具体如何就要问萧潇了。”

    萧潇恐惧地心里也终于消失的差不多了，她走上前去，从不同的角度查看着尸体，看一会儿思考一会儿，好像突然想到了什么。她从腰上的小皮囊里取出几根银针来，在银针上施了点避水的法术，然后用银针在尸体的表面轻轻的蹭过。不多时，银针居然呈现出了一种诡异的绿色来。

    “我知道怎么回事了，这个人是苗疆人，他之所以会在水下还是干尸的样子，是以为他的身上一直涂了这种苗疆特制的，已经失传了许久的药水。这种药水是用来避水的。他来这里应该是找什么东西……然后不幸死在了这里。这毒虫应该是被他从外面带来的，因为他死在了这里，那些虫子才留在了这里，水里的，应该是这些虫子产下的卵。我居然忘了有苗疆这些怪人的存zài，”萧潇的表情开心又有些惋惜，“不过……这里黑漆漆的什么都没有……会有什么东西能让他值得以性命的代价来寻找？”