
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    “为什么？”斐彦有些无奈地笑着，“你不是第一个对我说这句话的人，你们为什么都要我小心安呢？她明明什么都没有做。”

    “那只是你看到的而已，你没有看到不代表她什么都没有做，有些事情即便她做了，你也看不清楚她的真实目的罢了。”

    斐彦蹙了蹙眉，“你什么意思……”

    “抱歉，我只能言尽于此……大部分都是我的猜想和直觉罢了。但请你相信，我不会没理由的做这样的猜想，也不会没理由的冤枉一个人。我知道你不相信，但也只能告sù你，防人之心不可无。”萧潇站起身来，“明日我打算去圣泉看看，谷主那边暂时还没有消息，这里的事情却是耽误不得，可能多耽误一天，又是一条人命，我明天打算去看看，看能不能找到什么玄机。”

    “我陪你，也许能不能帮上什么忙。”

    “多谢。沈玉卿的下落，你放心，我尘月谷一定会全力以赴。”

    “你说蛊母会对蛊虫的下落有反应，现在如何了？”

    “蛊母的反应很平静，说明他现在还在附近没有走很远。斐彦，我看你的脸色不太好，是不是生病了？把手伸出来我给你诊脉看看。”

    萧潇紧张的向四周看了一眼，坐到斐彦旁边，用手指轻轻地在肺炎的手上划着字。

    “根本没有什么蛊虫。”

    “我说那些话是为了骗某些人。”

    斐彦眉头一簇，他知道萧潇所说的某些人是谁。他本以为萧潇是因为方才的事情感情用事才说出让自己小心安的话，却没想到在萧潇刚见到安时，就已经对她有了这么强的戒心。

    “我不敢用法术给你说也是怕她知道。”

    萧潇叹了口气继续在斐彦的手上写到，“其实沈玉卿并没有走，他依旧在卫国的废墟里。”

    “那天他只是暂时离开躲开了我们而已。”

    “你怎么知道的？”斐彦在萧潇的手上写到。

    “因为是谷主和我一起来的这里。”

    “我们走后，谷主又去了卫国废墟，在那里又察觉到了沈玉卿的气息。”

    “这也是我刚刚才收到的消息。”

    萧潇咳嗽了两声，清了清嗓子，“没什么大碍，就是这一阵忧思过度，没有休息好，我这里有一颗安神丹，你一会儿拿回去吃了好好睡一觉就行。”

    “萧潇多谢了。”

    第二日一早，斐彦和萧潇一出门就碰见了刚好房间里出来的安歌和安，虽然萧潇极不情愿，二人行还是变成了四个人一起。

    安歌看看萧潇，又看看安，看着他们两个脸上的表情，不由得噗嗤一笑，“萧潇你干嘛弄得安是你仇人似得。”

    “好了好了，萧潇我昨天也劝过你了，小安你也道个歉，大家都是朋友有什么话不能好好说。”

    萧潇纠结了半晌，支支吾吾的说了句好吧，而安却一愣，脚步停在那里愣了半晌。

    “怎么了？”斐彦转过身，向她走来，伸手摸了摸她的额头，“小安你是不是也有哪里不舒服，快找萧潇看看，她的药很灵的。”

    “我……没事……”

    安笑笑，拍了拍斐彦的肩膀继续往前走，她低下头，眸中闪过几分落寞之色。她有多久没有听到过有人叫她一声小安了，没想到斐彦这么一叫，心就已经疼得无法自已了。

    “你要是有哪里不好的话，不要不好意思说，记得偷偷告sù我，我替你保密。”

    “好，多谢。”

    由于昨天萧潇查出了圣泉的事情，圣泉的旁边今天聚集了不少村民。村民们对这个消息表示十分的震惊，他们依赖着生存的这么多年的泉水居然成了他们变成怪物的元凶。

    这也意味着，现在他们走到了死亡的悬崖边上。

    这圣泉是他们唯一的水源，如果放弃了这眼圣泉，所有的人都会在这荒漠里死去；若是放弃了这圣泉远走他乡，当他们夜晚变成怪物，也会被别人杀掉。这两条路，都是死路，不管是哪条路的结局都通向了死亡。

    萧潇用水瓢舀满了一瓢水，仔细观察了半天，施法检查之后发现并没有什么异常。她蹙了蹙眉，仔细的注视着那瓢水想了一会儿，突然眼前一亮，她捧着瓢走到安歌，斐彦和安的面前，从腰间的小皮囊里抽出来一把小刀，轻轻一笑，“你们三个……谁愿意借我一滴血啊。”

    安笑笑，直接从萧潇的手里接过小刀，划破自己的手指滴了几滴血在水瓢里，就在血和睡接触的一瞬间，奇怪的事情发生了。原本什么都没有的水中出现了几个个鲜红的小点，小点已肉眼可见的速度，飞快的生长着，变成了拇指大小，身体由鲜红也瞬间变成了黑紫，接着虫子在水里挣扎了两下，身体突然间炸开化成了一滩黑紫色的液体。

    周围的村民们看到这一场景，瞬间吸了一口凉气。

    “果然是我想的这样。安的血液有很大的灵气，不用普通人这么长时间，瞬间就能让它现形。”萧潇欣喜的说道，“这就是村民们会变成怪物的原因和过程。因为村民们身体里的养分不如安的丰富，他们会在人的体内互相残杀，只剩下一只，那一只便会来到人的心脏，然后变成刚才的毒液，让大家变成怪物。”

    “这些虫子到底是什么？到底是从哪里来的？”人群中有村民大声喊道。

    “想知道这些虫子到底是什么，只能去圣泉底下看看了。”安歌伸了个懒腰，一脸懒散的样子，似乎只是一个在旁观的人。

    “下去？！”

    村民们再次炸开了锅。

    “这虫子这么可怕，把大家变成了这样，这水下面谁知道有没有什么更恐怖的东西！”

    “不能下去啊，下去了就死定了。”

    “是啊是啊，不能下去。”

    萧潇看着议论着的人群，轻轻地叹了口气，她知道大家对未知事物的可怕，但连一个站出来的人都没有，还真是世态炎凉。

    “好了，我们既然插手了这件事，就好人做到底吧。你们在岸上待着，我下去看看、”