
    “尘月谷倒真是个神奇的地方，这么多年了，居然还存zài在这世间，我还以为它早就覆灭了。”安的手放在桌子下面，有意无意的抚摸着腰间的银铃，眸中的神色阴晴不定，一副很难捉摸的样子，不知道是斐彦想得太多还是怎样，他总觉得安的语气总是怪怪的。

    但很显然，有斐彦这种感觉的不止他一个人，还有萧潇。

    萧潇有些诧异的注视着安，眉头微蹙，但脸上一扫而过的不悦的神色，还是被斐彦和安歌清楚地捕捉到了眼里。

    “上神这是什么意思？”萧潇偏头瞥了安一眼，嘴角微微勾起，语气却是淡淡地，听不出半分情xù，“尘月谷在世间存zài这么久，难道让您很失望？”

    斐彦没想到萧潇会这么直接的将事情挑出来，明显是吃了一惊。而安歌则是悠闲的坐在那里喝茶，一副坐看好戏的模样。

    “我何时出这样的话了，”安歪着头轻轻一笑，“萧潇姑娘你想多了，只是觉得尘月谷的使命应该早就完成了，这样违反世间规则的存zài，也没有存zài的必要了。我也没有任何不好的意思，不管怎么，算起来……我也算是尘月谷的半个主人……”

    安的话还没完，就被萧潇淡淡的语气打断，语气虽和之前没有什么分别，但斐彦却从中听出了淡淡的嘲讽。“尘月谷虽是承着神树的力量才能在世间存zài这么多年，但这是主要靠的是神上，你虽是树神，和你好像无关。我尘月谷永远只承认萦尘一人，只拜萦尘上神一人。你只是负责看守神树的树神罢了，就算法力再高深，存zài的再久……但在尘月谷……”萧潇微微勾了勾嘴角，“即便是天帝也不如萦尘的分量重。”

    萧潇冷着脸离开了房间，虽然她极力忍耐着，但关门事那一声巨大的声响还是暴露了萧潇愤怒的情xù。

    但安还是一副无所谓的样子，用手撑着头坐在桌子旁笑，一副笑嘻嘻的样子。

    “我是遭她讨厌了吗？”她没心肺没的问道。

    斐彦叹了口气，眼中透着几分无￠◆￠◆￠◆￠◆，m.↖.c¤om奈，“你这是明知故问……”

    “我也只是开个玩笑而已，谁想到她反应那么大。”安一脸无辜的耸了耸肩，“难道是我玩笑开的有些狠了？”

    一直坐在一旁不话的安歌突然发出了一声轻笑，“玩笑？拿别人的信仰和一直被视为家和归宿的东西开玩笑也算是玩笑？更何况，萧潇和萦尘姑母也算是朋友。”

    “我知道，不过我只是觉得万事万物皆有生死轮回，尘月谷这样异于世间，虽有着生死却是另一种意义上的永生，这样的异数不该存zài罢了。”

    “看来你还是觉得你没错，”斐彦无奈地叹了口气，“我替你去看看萧潇。”

    斐彦敲响萧潇的房门时，萧潇正在用灵媒给闻人微生传信，她打开门看到是斐彦，脸色阴郁的让他进来，自己继续蹙着眉，一声不响的将这里发生的事情传达给闻人微生。

    等她忙完，斐彦才轻轻的开口，“刚才的事情，是安的不对，她刚刚有了人形，可能还不太懂得怎么与别人相处，我替她来给你道个歉，萧潇你大人有大量，就别与她计较了。”

    “我的确是有些生气，”萧潇很直接的承认道，“更多的却是伤心。”

    “伤心？”斐彦有些不解。

    “嗯，安的话……让我想起了尘月谷那些永远也不会回来的人。”她笑笑，这一次的笑容却无比的落寞，“尘月谷虽然还在，但之前的许多人却走了，长生不一定什么好事，神仙长生，因为神界清静如明镜，没有那么多的七情六欲，不会有波澜；而尘月谷，却是在人间……太久的日子，太多放不下的人，丢不掉的记忆；那么多欢笑离别，那么多再也见不到的惹……这么多，这么久积累下来……很多人都选择了和上仪谷主一样的路……再也回不来了。这么多年了，尘月谷的都是些新面孔了，之前的人留下来的只剩下我和闻人谷主了。”

    “这么久的时间，你们就不会觉得痛苦和枯燥吗……”

    “当然会，只不过有比痛苦和枯燥的折磨更让我们有留下的动力的事情罢了。闻人谷主能支撑到现在，只是为了等那个人回来罢了。安尘月谷是世间的异数，其实我们和其他人并没有什么区别，最终等着我们的都是死亡。只不过我们的死亡更加残忍……别人的死亡由天，不由己，而我们，”她凄凉一笑，“只能由我们自己来决定。”

    “那你呢？你留下来的原因是什么？”

    萧潇抬起头，望着高高的房，似乎陷入了什么久远的回忆，“我在等我的师兄回来，他离开之前江湖再见，我我等他回来，他从不失信，我又怎么能实信于他呢？”她着，嘴上是在笑，却有眼泪不断从眼中流了出来。

    她知道，她只不过是自己在骗自己罢了。她的确是在等他，只不过，他口中的不是江湖再见，而是最残忍的诀别。她知道他心里从来只把自己当做师妹，当作妹妹。她对他的心思他从来不知道，她也不敢让他知道，萧潇明白，他的心里，从来没有她。她有时候会觉得自己实在太傻，却又心甘情愿的傻，傻得完全自愿。

    她总觉得自己会再见到他，见到那个外表冰冷旁人勿近，心里却柔软的火热的他，还会听到他的在夜晚若有若无的箫声。纵然他已经追随上仪谷主而去，永远也回不来了。

    只是，她心里还有着那么一丝丝侥幸，她看到萦尘和泽然的分分合合，心里和闻人微生都抱着一样的侥幸，只要自己等，只要自己感动了上天，那个人总有一天会突然的出现在你的身边。

    “对不起，是我多嘴了。”

    “没关系，人活下去总要是有些念头的，若是没有念头，或者和死了又有什么分别。”萧潇爽快的笑着，注视着斐彦，眼神突然变得严sù了起来，她注视着斐彦的眼睛，一字一字认真的道，“斐彦，心安。”