
    老板娘倒吸了一口气，“我们真的不想害人……这个村子里的人，没有一个人想这样，大家都是迫不得已。若是不这样，我们便会死……”

    “若是不吃人肉，就会……”萧潇捂住了嘴，眼中满是惊诧和悲悯。

    “那你们……平日……”

    “村子里的人都会在六七岁左右的时候开始变成怪物，大家为了不伤害人，每天都会用药来使那些没有变成怪物的孩子们沉睡，自己在屋外度过漫漫长夜，等待着变成怪兽的时刻。大家平日里吃一些活的动物可以勉强维持，大家每日在太阳落山前都会放一些活的动物在外面，但长久下去身体就会嫉妒衰弱下去，或者提前割下自己的肉，来供夜里变成怪兽的自己食用。你们昨天救回来的那个姑娘就是这样，她不愿吃人肉，又不愿吃那些活的动物变成禽兽一样的怪物……所以才会濒死在晚上的时候化成人形。同村的柱子带走了她，想独自吃掉他，却极力控zhì着自己，还好遇到了你们。而就这个客人……是他突然出现的，我们完全控zhì不了自己，我们真的不想……我们真的不想……”老板娘着又哭了起来，老板叹了口气，面色惨白如霜。

    “我们虽有苦衷，即便万般避免，却还是杀了人，即便一个人有再好的理由，都不应该杀人，杀人没有什么理所应当的。你们要杀要剐，只管做便是，我们没有怨言。”

    斐彦沉吟了一会儿，轻轻叹了口气，“天马上就亮了，快把这里的尸体处理掉吧……就是夜晚遭受也受袭击……他的同伴没有理由不相信的。”

    所有人对斐彦的决定都是一愣，安歌蹙了蹙眉，似乎有什话想，却终究没有出来。

    “等等，你方才，这是诅咒，也是报应？”安叫住老板娘，“不知道你可不可以告sù我是什么事情的报应？”

    老板娘叹了口气，声音中满是疲惫，“很久之前，离这里不是很远的地方有个荒废的城镇，里面的所有东西都已经荒废了，只有一座装饰精美的佛塔还屹立不倒，焕然如新。祖先〗∝〗∝〗∝〗∝，m.←.co≮m们一时起了贪念，为了钱财将佛塔推倒，将里里外外的东西全部拿走卖给了路过的伤人。但自从佛塔没有了之后，那里就出现了很多诡异的事情，有人在那里看见了妖怪和鬼。而村子的诅咒也是从那时开始的……所以……这都是报应，都是报应，都是亵渎佛祖的报应。”

    老板娘着拖着疲惫的身子离开，斐彦四人也回到了房间里去，四人皆沉默不语，是安先打破了这份沉默。

    “亵渎佛祖的报应……你们信么？”

    萧潇摇了摇头，“不知道……但我总觉得不会。”

    “佛祖一直慈悲为怀，普度众生，虽然偶尔会犯些糊涂，但也不至于做这么残忍的事情，这可是人命。”斐彦沉声道，一双黑眸中似结了一层寒霜。

    “若是法力所为必然有法术的迹象，但这里却全然没有。”安歌补充道，心中更多了几分忧虑，忽然他眼前一亮，“既然不是法术，会不会是人力而为？”

    “人力？”

    “你是是人做的？”

    “没错，可能是人为，或者是其他什么原因。”

    “可就算是人为……已经过了这么多年了，应该从哪里开始查呢？”

    “那个姑娘，”斐彦坚定地道，“这件事可能就要麻烦安和萧潇了，只有是她最适合的切入。我和安歌因为四处看看，看看会不会有什么新的发现。”

    “嗯，也好，大家都注意安全。”

    一行四人分头行动，各自忙活了许久，再次在客栈碰面已经是皓月当空。

    斐彦和安歌一无所获，而安和萧潇从外面回来，脸上的神色都不是太好，都带着几分异常的苍白。

    “你们这是怎么了？”安歌关切道，“是遇到什么麻烦了？还是被什么厉害的人物教训了？”

    斐彦瞧了二人一眼，放下手中的茶杯，轻轻一笑，“他们不是遇到什么麻烦了，也不是被谁教训了，而是她们今天这一趟有了新的发现。我的没错吧。”

    安轻轻了头，右手一翻，手掌上静静地躺着一只被光球包围的黑紫色的丑陋的虫子。萧潇撇过头去，面上的神色更加难看了几分。

    “这是什么？”

    “算是原因。”

    “原因？”

    “没错，这是一种奇特的蛊虫，是萧潇在一个刚出生不久的孩子身体里发现，并且取出来的。”安轻轻叹了口气，语气中满是无奈与惋惜。

    “这些虫子在村民们六岁之前会这样一直寄居在他们身体里。等到了时间，这些虫子侵入人的心脏，便死亡变成了毒液。毒液从心脏开始随着血液的流动蔓延全身，他们便逐渐变成了那些可怕的怪物。”萧潇蹙了蹙眉，愤怒，悲伤，无奈……各种情xù一下子涌上了心头，化作一声轻轻的叹息。

    “那这虫子是从哪里来的？”斐彦轻声问道……

    “不清楚。反正不会是从母亲那里生下来就带着的。应该出生后接触了什么东西。”

    安歌有些疑惑，“这个村子里有什么东西一直是存zài，而且整个村子的人都会接触的到？不可能有这么久长的东西存zài……”

    “水！是水！”正在大家疑惑之际，斐彦一下子便得出了结论，“一直存zài的东西，而且大家必不可少的东西只有那眼大家口中的圣泉了，大家祖祖辈辈都会接触，而且每个人必不可少的东西！”

    “我一直觉得这里的水的味道隐隐约约有些奇怪，会不会就是那个东西？！若是真的是水的问题，我们要怎么办？”安转头看向萧潇，“尘月谷一直济世救人，悬壶天下，你知不知道这件事情该怎么解决？”

    “恕我才疏学浅，现在……真的还没想到什么办法。这种毒虫、这样的毒，我从未见过。我这就回去想想，并且把这里的事情报告给谷主，谷主应该会有办法解毒。”