
    “会不会……”一直沉默的斐彦忽然出声，他有了一个设想，一个连他自己都觉得有些疯狂，或者说有些可笑的想法。

    “什么？”安偏头瞧着他，似乎看出了他的几分心思，嘴角扬着一丝若有若无的笑容。

    “会不会这水下真的有什么很宝贵的东西。我之前在古书上看到过，苗疆人擅蛊，擅蛊医，这个人身上有萧潇说的特殊的药水，很可能就是懂医蛊之人。这里不管是什么时候都和苗疆相距万里，这里必然有什么特殊的东西，不然他不会来这，还很有可能是和救人有关的东西。我想……会不会沈玉卿来这里，不仅仅是因为这里有卫国废墟的缘故，很有可能他的目的就是这水下的宝物。”

    “听你这么一说，好像有那么一些道理。”萧潇轻轻点了点头，“但是这宝物不知道还在不在……”

    “这水里有毒虫，即便有人进来，也变成那边的那些白骨了。至于沈玉卿，”安轻轻一笑，“那就更不用担心了，早在我们刚来这里的时候，整个村子就被我布下了结界，他进不来。而且，在我们来之前，这附近一直有魔界和妖界的人监视着，都没有发生异常。”

    “那我们是？”

    “沈玉卿来找它，一定是和他最终的目的有关的，必定十分重要，我们若是在他之前找到那个宝物，便有了和他谈判的筹码。”斐彦冷静地分析着，眸中一片认真和严sù之色。

    “那这些虫子该怎么办，我们这次来是要解决这虫子的问题的。搞清了这虫子的来历，我虽然有了办法，但无奈没有带那药水来。虽然可以把这些虫子杀了，但不知道别处还有没有，而且，这水里还是有他们产下的卵。”萧潇说着，表情有些懊恼。

    “无妨，都交给我吧。”

    安说着，便开始做起法来，她手上的双剑消失不见，却多了一条银色的长鞭缠绕在腰间。

    “破！”

    一下子，泉水开始剧烈的晃动起来，地上的虫子开始慌张的四处逃窜起来，却终是徒劳，只是一瞬间那些黑乎乎的虫子瞬间从水中不见了踪影，只剩下了堆放在那里的白骨和那个苗人的尸体。

    安犹豫了一下，放出刚才的银色火焰，将白骨和那尸体也烧了个一干二净。

    “好了，我们去寻那宝物的下落吧。”

    “刚才那是……”萧潇疑惑道。

    “没什么，一点小法术而已。”安毫不在乎的笑笑，继续在走在前面开路。

    而斐彦的眸中却多了几分忧郁。萧潇不清楚，可他却知道，安刚才用的是一种损耗自己修为来化为杀气，杀尽周身一qiē活物的法术，也是神界命令禁止了许多年，也已经失传了许久的禁术。斐彦只是听泽然曾经说起过，亲眼见到，却还是第一次。这种法术杀死的东西越多，对方的修为力量越大，自己损耗的修为，遭到的反噬也就越大。小安她真不知道怎么样了。

    三人继续默默地向前搜寻着，却没有注意到有什么东西从他们的附近一闪而过，快的如闪电一般。

    “这里真的会有什么宝物吗？我们已经找了这么久了……”萧潇小声嘀咕道，脸冻得有些通红，“不知道为什么，我觉得越来越冷了。”

    斐彦轻轻点了点头，“我也有这样的感觉，按理来说人界的这些温度变化不应该对我造成什么影响，但是我的确感受到一股刺骨的寒意。小安，你有没有觉得？”

    “是有那么一点。”安笑笑，“看来我们里那宝物越来越近了。”

    斐彦点点头，将自己的外衣脱下来搭在萧潇身上，又念了个咒来，萧潇才终于觉得暖和一些。萧潇跟着安慢慢地向前走着，忽然间好像想起了什么。她皱了皱眉，轻声道：“我好像想起了一件事情……”

    “什么事？”

    “当年萦尘和夜渊为了复活自己所爱的人，一直在四处搜集五件神器。那五件神器中，有一件叫做玉骨笛，相传那笛子可以召来风雪，是极寒之物。据说在当年夜渊使用它们复活他的妻子之后，五件神器便重新分散到六界四方，等待有缘人让它们重见天日。根据谷主对沈玉卿目的的预测……还有这水里的情况……我觉得那个宝物很有可能就是玉骨笛。”

    “五件神器……”安喃喃道，“那还真的是很久远的事情了。我都快把他们忘了，听你这么一说，还真有这种可能。离宝物越来越近了，不知道神器周围会不会有什么机关结界，或者有什么灵兽守护，一会儿大家要小心。”

    因为萧潇对寒冷的感觉最为敏感，于是她便被当作了“指南针”给二人指路，越往前走，周围的温度就越低，到最后甚至连安也打起了冷战。三个人不知道走了多久，忽然看到远方的黑暗的地方亮着蓝色的光，三个人眼前一亮，急忙加快速度走了上去。

    眼看着里那蓝光越来越近，果然像安说的，从旁边黑暗的地方传来了一声什么东西低沉的吼叫。

    听着那生意越来越近，三个人都开始紧张了起来，萧潇更是手心都出了一层冷汗。斐彦抿了抿嘴唇，取出凌风扇来，将站在了安的身边靠前一点的位置，将两个人都护在了身后。

    那东西的的吼声越来越大，随着拿东西的接近，周围的水流也开始急速的流动起来，吼叫声明明一直在三人前方传来，最后一声却是在后面，一个全身白色，麒麟样的怪兽突然从三人的后方袭来，还好斐彦和安反应快，才挡住那怪兽的一击，将萧潇救了下来。

    那一下已经废了斐彦不少的力气，斐彦心里也知道这怪兽有多难对付，他已经做好了一场恶战的准备，却没想到那怪兽却突然停住了袭击，它的目光落在斐彦手中的凌风扇上，上下打量着斐彦，一双蓝色的眸子里闪动着异样的光芒。

    安注视了那怪物许久，眼中带了几分惊诧，轻声道，“你是……水麒麟……你是……”