
    “小心……这附近的水流没有波动，那个人应该还在附近。”斐彦警戒的注视着四周，不敢有半分放松。萧潇已经取出了腰间的羽扇，做好了战斗的准备。

    过来一会儿，见四周仍然没有动静，三人紧张的心总算放下了几分，正准备动身之时，从三人的下方突然飞快地飞来一道蓝光，那道蓝光以极快地速度向安袭来，险险击中，却还是被安灵巧的躲开。

    “你到底是谁？有本事出来说话，暗地里搞这些三脚猫的剂量，搞偷袭伤人算什么本事？”

    然而回答她的仍是一片沉默。

    “我们快走，此地不宜久留。”

    “小安，是我，你要去哪？”一个无比熟悉的声音从黑暗里传来，安听到这个声音一下子睁大眼睛停在原地，全身在止不住的微微颤抖。

    “小安，我等了你那么久……你终于来找我了……”

    安神色激动又有些无措的在四处张望着，眸中跳动着希望的光，“是你吗？真的是你么？”

    “小安……真的是我……你在哪……这里好黑，我找不到你在哪……”

    这次的声音终于清楚地的有了方位，安欣喜的向那个方向奔去，却被斐彦冷着脸来了下来，“小安，冷静。只是一个声音而已。”

    “这是他的声音，这里以前是他生活的地方……他在这里等我……”

    “小安不能去，你的苏靖已经死了，早就已经不知道投生在六界的什么地方了。”

    “是啊，不能去……这里实在太古怪了，谁知道会不会还有什么其他的东西。”萧潇帮着斐彦拦住安，焦急的劝解着。

    安听到斐彦的话，微微蹙了蹙眉，眸中闪过几分怒意，“苏靖……你知道苏靖……你知道我之前的事情？！”

    “是，但这些……我们之后再说。你一直冷静，怎么可以被这样一个声音骗了。”

    “这个声音我不可能听错，一定……一定是……”安的话还没说完便感觉到胸口一痛，她微微蹙了蹙眉，从她的身后幽幽的传来苏靖还有另一个人的声音混合在一起的声音，“哈哈哈，你到底还是被我伤到了，关心则乱，关心则乱，真没想到，你会乱成这样，这么低级的骗术都能把你骗成这样。这一下的滋味如何？”

    “这个声音是……沈玉卿！”

    萧潇紧张的四处张望着，想找到他的踪迹，听到的却是他的冷笑，“别徒劳了了，你们看不见我的。”

    安脸色苍白，无力的倒在斐彦怀里，身上的血将结界染的鲜红，她望着黑暗处，轻轻地忍痛喘息着，仍是一副不服输的样子，“墨神笔……原来你已经拿到这件神器了……”

    “如何叫拿到？这件神器自那年之后便一直在我的手上，要不然我是如何找到玉骨笛的踪迹的。”

    “你来这里果然是有别的目的……”

    “没错，只可惜……来晚了一步。本来还以为你们会费一番功夫，没想到流光那个傻瓜居然就这样轻而易举的放弃了自己的性命将玉骨笛给了你们。”

    斐彦注视着周围的黑暗，冷声道，“正面交手，你不会是我们的对手，若是识相便把我母亲的心还给我！”

    “还给你，还给你之后，要让这个……”

    “沈玉卿！”沈玉卿的话被安冷冷的打断，“你不敢现身是怕了么，有本事出来一见。”

    “我没本事，更想留着这条小命，”沈玉卿的声音伴随着大笑声再次在黑暗中响起，“你也不必用激将法激我，我是不会上当的！我不是你们的对手，就不陪你们在这玩了，我们后会有期……”

    “……”

    安细长的面貌微微皱起，似乎在强行忍耐着痛苦，她无力的歪在斐彦怀中，声音细若游丝，“快离开这儿，快。”

    “你坚持住，上了岸，一qiē就都没事了。”

    “……”

    安歌在圣泉边等了许久，从清晨他们下水，一直等到现在日落西山。他望着平静的没有半分波澜的湖面，心中忐忑不已……都已经这么久了，不会真的出什么事情了吧……

    客栈老板娘拿着食盒和一壶清酒从远处走来，看到安歌仍然等在那里，轻轻叹了口气，“若是他们在太阳完全落山之前还没有出来，就更加麻烦了。”

    安歌知道她指的麻烦是什么，轻轻点了点头，仍是望着水面沉默不语。

    “公子放心，几位都是好人，善恶终有报，他们不会有事的。”

    安歌点点头，一声谢谢还没说出口来，水面便开始有了动静。一道白光落在地面上，化作已经快让安歌等疯了的斐彦三人。

    老板娘看到受伤昏迷不醒的安，惊呼一声，想上前帮忙，但看到即将要完全落下的夕阳，动作还是停了下来，她叹了口气，“有什么事情，快回客栈，一会儿就更危险了。”

    斐彦点点头，抱着安飞快地赶回客栈，一路上看着安不断被血染红的衣服，整个人的心都揪了起来。

    为了防止意外，整个客栈被斐彦和安歌的结界层层包围了起来，他们二人焦急地等在门外，听着屋里寂静无声，心里又慌又乱。

    “小安伤得这么重，不知道会不会……”

    “应该没事吧，她怎么说也有那么多年的修为，这样的伤，应该对她没什么问题。”话音刚落，安歌似乎想起了什么，脸色突然一变，急忙召出灵花来，向灵花的另一头传递着些什么，过了一会儿听到那边的回复，安歌脸上的神情才放松了下来……

    “怎么了？神情突然这么紧张。”这还是斐彦第一次看到安歌有这样的表情，在他的印象里，安歌一直都是一副笑嘻嘻的样子，基本没有过其他的什么表情。这次露出了这样的表情，不知道是出了什么大事。

    “若是沈玉卿的目标是当年的五件神器的话，我怕父亲有危险，九龙血珠现在在他那里。还好沈玉卿的方向似乎不是魔界，父亲和夜渊那里也做好了防范准备，现在应该没什么事了。”