
    “不必，我从来不需要朋友，更不需要什么人的关心——⊥，感情对我只不过是累赘罢了。”她蹙了蹙眉，低下头去沉默了一会儿，再抬头时，眸中多了几分嘲讽，“你以为你自己是谁，你是我的朋友？”

    安冷笑了几声，“你还真是太高看了自己，我没有朋友，更不需要。”

    “……”

    斐彦沉默了一会儿，缓缓地在她的床边坐下，出乎安的意外，他非但没有生气，反而对着她轻轻一笑，“你这算是撒娇还是任性？”

    安一时没反应过来，微怔了一会儿，轻轻蹙了蹙眉，“你是拿我当小孩子？”

    “虽然没有，但我不得不说你有时候和小孩子并没有什么区别。”

    “……”

    “随你怎么说，不过你偷窥别人过去的事情，偷窥别人的**就是不对。”

    “好好好，是我错了，我错了。”

    看着安不服气的样子，斐彦笑着摇了摇头，趁安不备，他忽然施法定住她，他低下头，在她低声道了一句失礼了，他的手搭上她的脉，细细诊断了一会儿，“萧潇说你修为损耗的很重，却还和我们隐瞒了你的元气起也大损。这么重要的事情居然没有和我和安歌说。”

    “是我让她瞒着你们的，说出来只是让你们白白费心思担心而已，你们要是知道了，还要折腾好一阵子。”

    “你就这么不愿意麻烦我们？”斐彦瞧着她，语气中三分责怪，七分关怀，忽然的，安感觉到斐彦抓着自己的地方开始缓缓地从身体进入一种暖暖的力量。她惊诧的看着他，眸中满是惊诧之色，“你疯了？好端端的给我输送元气做什么？”

    “当然是给你治病，你若是不想麻烦我们，先把自己照顾好，把自己的身体恢fù好就是当前最紧要的任务了。”

    斐彦话音刚落，从后院便传来了一声鸡鸣，屋外窸窸窣窣的骚动声过去，安打开窗户，从这里刚好可以看到初升的朝阳。太阳从微弱的一缕白光慢慢地从地平线挂上天空，散发着红色的光芒，映着周围的云彩也变得火红。

    安望着窗外的红霞满天，轻声道，“村民们的的事，解决的怎么样了？”

    斐彦笑笑，将方才闻人微生的话讲给她听。

    安愣在那里，眸中带了些惊诧和欣赏。闻人微生的胆识还真是非比寻常，居然会想到把这里的人带回尘月谷慢慢医治这样的胆识和胸怀和慈悲人世间估计很少有了。

    “其实……我倒是有一个可能会解了他们身上毒的办法，就是没怎么试过，不知道到底行不行。”

    “什么办法？”

    “神器？”

    “五件神器里的阴阳玉佩和凝心灯。凝心灯可以凝结人的灵魂，魂魄，还可以净化人身体里的不洁之气。阴阳玉佩传说中可穿阴阳，解百毒。不过，凝心灯之前一直在尘月谷保存，现在却不知道在何处，阴阳玉佩更是很毫无踪迹。要找到他们只有通guò我们手里玉骨笛的感应了。”

    “这么巧，又是五件神器？”

    “反正我们这次也要去寻这五样东西，看来这一qiē还真是天意。”

    斐彦轻轻点了点头，“既然如此，我这就去找闻人谷主，把这件事情告sù她。有尘月谷的帮忙，速度总会快一些。”

    斐彦把安的话告sù闻人微生，闻人微生一遍又一遍的喃喃地默念着凝心灯，眉头微蹙。

    “这是安告sù你的？”

    “没错，谷主……有什么问题吗？”

    “没有，”闻人微生微微一笑，仔细的擦拭着自己的琴，低下头去，眸中闪动着微光。

    “难道您也觉得安和我母亲遇袭有关？她完全没有理由。”

    “没错。”闻人微生承认的直截了当，“她的疑点实在太多。”

    “但她一直在帮我，现在还受了这么重的伤。若是苦肉计，牺牲是不是也太多了点”

    “也罢，”闻人微生轻轻叹了口气，“我知道现在不管我们怎么说你都不信，你可以不信，但我还是会保留我的观点。”

    “噫，突然想到，之前萧潇说你一直在跟踪沈玉卿，你在跟踪他，为什么昨天在圣泉下面遇到沈玉卿的时候你却不在，也没有给萧潇任何通知？沈玉卿现在的下落如何。”

    “昨日那时我是被沈玉卿困住了，一直无法脱身。给萧潇传消息，也是毫无音讯。之前我与他谈过，他拒绝放弃神器，更拒绝将自己的目的告sù我。虽然他这样的举动很不好……但不知道为何……我就是觉得他可能有什么苦衷。”

    “苦衷？他所谓的苦衷只不过是为了满足自己的**罢了。”

    “……”

    “算了，不提这些了，你们不是与村长商量去尘月谷的事情了吗，结果如何？”

    闻人微生在琴上缓缓的拨弄了几个音节，轻轻勾了勾嘴角，“村长答应了，绝大多数人都同意，萧潇在陪着村长给不愿意离开的少数几户人做工作。”

    “那便好，这里的事情也总算是有了个不错的结果。”斐彦安心的笑了笑，“不过……尘月谷离这里有近万里，那么长的路，村民们不会法术，要如何才能过去？若是靠走，一路上必定会出什么乱子。”

    “这些事情，我尘月谷自有办法，你放心编号，三日之内，这些人便会分批到达尘月谷。只不过，斐彦你可能也要与我和萧潇一起去一趟尘月谷。”

    “我？我去做什么？这里的事情已经结束了。我也要继续我的事情，去找神器和沈玉卿了。”

    “不必费什么事情了去找沈玉卿了，这个时候，沈玉卿他应该已经到了尘月谷了。”

    “他去尘月谷做什么？去尘月谷不是自投罗？”

    “不，他是要去尘月谷找神器。”

    “神器？”

    “五件神器虽散落于了六界，不知归于何处，但这么多年，我还是千辛万苦的寻回了凝心灯。只不过……”闻人微生眸中的神色暗了几分，“只不过现在的凝心灯不知为何没有了任何法力，和普通的灯一般，没有任何作用了。”