
    二人正说着，一直紧闭的房门终于被打开，萧潇伸着懒腰，打着呵欠从里面出来，脸上带着几分疲惫。

    还未等斐彦和安歌开口问，萧潇就迅速地抢在了他们的前面，“一个好消息和一个坏消息。”

    “快说。”

    “好消息是，没有生命危险。”

    “那坏消息是什么？”

    “修为大损，需要好好补补，并且一段时间内不能用法术了。”

    安歌觉得有些奇怪，只不过是受伤了而已，又怎会修为大损呢？

    知道原因的斐彦轻轻蹙了蹙眉，准备进屋去瞧瞧，却被萧潇拦住了脚步。“她已经睡下了，就不要再打扰她了。奇怪，明明只是受了伤，为什么她会修为大损……”

    “小安在水下的时候消灭那些毒虫时用了禁术，用损耗了一部分的代价来将水里的所有毒虫消灭。后来我们遇到流光的时候，她为了让流光保持人形，又强行损耗了一些。所以现在才会这个样子。”

    “原来如此……”安歌微微点了点头，冲萧潇道，“她什么时候才能完全康复？”

    “这个……不清楚，她自己了。刚才她醒着的时候，看起来心情不太好，心情差可不利于养病。”萧潇眸中闪动着担忧之色，她忽然想起来什么，微微蹙了蹙眉，“我们救下变正常的那个小婴儿现在怎么样了？”

    “老板娘和小孩儿的家人为了防止意外，把孩子放在了客栈里，我和斐彦方才去看过，孩子已经睡着了。”安歌笑笑，接着补充道，“比斐彦小时候乖多了。”

    斐彦有些气愤的瞪着安歌，这样的表情反而引来了安歌的一阵又一阵的大笑。

    斐彦面色有些发窘，他清了清嗓子，干咳了两声道，“这村子祸事的根源已经解决了，但现在这些村民该怎么办？若是不想办法，他们还会一直这样下去，恐怕会酿成更可怕的恶果。”

    萧潇叹了口气，语气中满是无奈，“我之前已经想过办法了，可他们的毒已入心、入谷，我根本没办法解毒。就算是没有入心，入骨……那些苗疆的毒太奇怪了，凭我一己之力也找不到办法。”

    “可若是不找到办法……只怕这里所有的人都会因这毒而死。若真是这样，我们之前的一qiē也就没有什么意义了。”

    “我明白……只是……”

    就在此时，客栈的门忽然被缓缓打开，一个穿着淡紫色纱衣，抱着一把造型精美的古琴的女子缓缓走了进来，她轻轻将客栈门关上，朝注视着自己的斐彦和安歌微微点了点头，抱着古琴缓缓向楼上他们所在的方向走来。

    “谷主……”萧潇看到女子脸上立即乐开了花，她跳着蹦到闻人微生的身边，一下子扑到了她身上，脸上做出一副委屈的模样，不停的撒着娇，“谷主您可算是愿意来了，这里的情况我一个人真的没办法搞定。”

    “我知道，所以我这不是来了么。”

    闻人微生的声音有些飘渺，听着总有种不真切的感觉，她冲着斐彦和安歌轻轻一笑，微微福了福身子，“初次见面，在下闻人微生。”

    “前辈您好，在下斐彦。”

    “安歌。”

    “唤我闻人便好，这声前辈，闻人万万不敢当。”她微微低下头，轻轻一笑，笑容淡淡的，看起来很舒服，也很吸引人。

    斐彦注视着闻人微生，心中刚才还打着的结似乎微微松了一些。“闻人谷主可有解决这里事情的办法？”

    “没有，但也有。”闻人微生轻轻一笑，脸上的表情有些神秘莫测。

    “晚辈不明白，什么叫‘没有，但也有’？”

    “我已经查过了，此毒目前无药可解，连苗疆人也没有这种毒的解药，而且这种毒会世世代代遗传，即便是他们不再饮用这里的水，也会在夜晚变成可怕的怪物。这便是没有事情的办法，”闻人微生顿了顿，继续说道，“那个有的办法是，让这里的村民全部迁到尘月谷去，此后世世代代在尘月谷生活，我尘月谷会研制解药，帮他们恢fù正常。”

    闻人微生的话令三人皆是一惊，他们没想到，闻人微生居然会冒险这么做。斐彦和安歌心里对闻人微生不由得开始佩服起来。

    “明天一早烦请你们去通知村民们，看看他们是否会同意闻人的意见。萧潇，能否带我去一下你的房间，我有话要单独给你说。”

    “是。”

    “我去看看那个小屁孩怎么样了。”

    忽然的，客栈二楼的走廊上就只剩下了斐彦一个人。他看着紧闭的房门，犹豫了一下，还是打开门走了进去。

    房间里，安正静静的躺在床上，她并没有睡着，而是正睁大眼睛盯着屋顶出神的想着什么，连斐彦走进屋子都没有察觉。斐彦走近，看着她手里紧紧攥着的铃铛，心中轻轻叹了口气。

    “你什么时候进来的。”过了一小会儿安才反应过来屋子里多了斐彦这个人，她不悦的挑了挑眉，声音有些淡漠，或者说故意带了些冰冷，“你来做什么？是谁教的你进别人屋子不用先敲门的？”

    斐彦没有因为安的话而生气，而是颇有风度的轻轻说了声抱歉，“萧潇说你睡着了，怕吵了你。”

    “所以，大半夜的你一个男人进我一个姑娘的房间你觉得很理直气壮？”安皱了皱眉，锐利的眼神扫向斐彦，表情冷的结了一层霜。

    “我只是想看看你怎么样了……我怕……”

    “我很好，不需要。用不着你来关心我。我从来不需要谁的关心，更不需要谁的可怜。”

    此时的安像极了一个蜷缩起来的刺猬，立起了身上的所有刺来保护自己，完全不顾身上的刺会扎到谁，伤到谁，甚至伤到了自己也全然不知。斐彦看着安这样不友好的态度，轻轻叹了口气，“你在生气。”

    “没有。”她回答的干脆利落。

    “你是因为我知道了你之前的事情，知道了你那些秘密所以才这样的吧。我没有什么想可怜你的意思，我只想以一个朋友的身份来关心你。”