
    “凝心灯没有任何作用了？为什么会这样？”

    斐彦有些惊诧，他平复了一下心绪，但眸中的神色却还是黯然，他轻轻叹了口气，“到底发生了什么事情？”

    “我也不知道为何，我刚找到凝心灯带回尘月谷时还是好好的，但过了一段时间，也不知道什么缘故没有了任何力量。许是当年夜渊用来复活他的爱妻用尽了凝心灯的力量，所以现在才会变成了一战废灯吧。”

    闻人微生话音刚落，楼上突然出来一阵瓷器掉落在地上摔碎，还有架子摔倒的声音，那声音来自安的房间。

    闻人微生抬头向楼上默默地看了一眼，并没有说什么，仍是保持着淡淡的笑容，但那笑容与往常不同，好像又增加了什么东西。

    “这件事……有谁知道？”

    “只有你我两个人。”

    “那沈玉卿……”

    “凝心灯一直由我保管，放在哪只有我知道，他估计在尘月谷等着我回去。”

    “那我们就跟你去一趟尘月谷，这一次一定要找到他。”

    斐彦说罢急忙飞身来到了楼上安的房间门前，砰地一声强行打开了安的房门，看到安正将倒在地上的瓷器架子扶起来，原来放在上面的白瓷瓶的碎片大大小小的散了一地。

    斐彦看到安没事，才长长的舒了一口气。

    “还以为你出什么事了，吓我一跳。你没事就好。”

    安盯着收拾着地上瓷器碎片的他，眨了眨眼，“嗯……你就不问问这个破架子会突然倒掉?”

    “你人没事就好，其他的，没有必要去关心。”

    安噗嗤一笑，笑容却带着冷笑和嘲讽，“没想到你年纪不大，哄姑娘开心的话说的却这么好听。斐彦，你这么关心我，是喜欢上我了？……还是……因为知道了我之前的事情在同情我？嗯？”

    “同情？你为什么会这想……我关心你没有其他的意思，只是因为我们算是朋友。”

    “这样最好，”她弯了弯嘴角，又自嘲的笑了笑，“朋友？我大概从来不需要朋友……”

    “……”

    房间内一下子安静下来，静得只能听见两个人呼吸的声音。

    “我们接下来应该怎么办？沈玉卿不知道又逃到了哪里。”

    “去尘月谷，据消息，他已经在尘月谷了，这一次无论如何都要抓到他。”

    “斐彦，你比我们大家想象的要成熟，要有担当。”

    斐彦在桌边坐下来，低下头一边摇一边轻轻地笑着，“其实，我没有。不管是在卫国废墟还是在圣坛水底，我都比你们任何人都要害怕。只不过，我没有把它表现出来而已。我只是强迫自己面对，强迫自己不要怕，强迫自己坚强罢了。”

    “没想到你还这么有想法，小伙子不错嘛。不过害得我白白担心你。”

    “相对于我来说，你更应该担心你自己才对。你之前在人间经历的一切，你关于那些的一切回忆，，特别是苏靖，无疑是你最大的弱点。在圣泉下的时候……”

    斐彦的话还未说完，便被安飞快的打断，她语气不带任何情绪的说着，身体却在止不住的轻轻颤抖，似乎在极力忍耐着什么。

    “没错，他的确是我最大的弱点，那段记忆，那个人，太深刻……即便这是我的弱点，或者是将成为我致命的一击，这对于我来说都无所谓，我心甘情愿。”

    “……”

    “你……好自为之……”斐彦站起身迈步走到门前，在手伸出打开门的一瞬间，动作却停滞在那里，“有时候觉得你很简单，有时候又真的猜不透你在在想什么……”

    安张了张嘴，却什么都没有说。

    斐彦轻轻勾了勾嘴角，心里涌上一股莫名的情绪。

    接下来的一整天，斐彦和安都没有再见面，两个人一个在外面忙着转移村民的事情，另一个则一整天都闷在房间里。

    到了晚上两个人都觉得这样似乎不太好，但又觉得这样刚好，正好避免了二人今天再见面会产生的尴尬气场。两个人都这样安慰着自己，再次见面已经是第二日清晨，几人准备动身出发。

    安伸着懒腰从客栈走出来，感觉村子似乎空了不少，就连客栈的招牌也被摘了下来，被客栈老板小心翼翼的派人抬到大堂中央。

    闻人微生一直是一个行动派，她早就通知了尘月谷几个的弟子前来，昨天一天就已经带走了这个小村的一部分人。本来小村子人就不多，走了一部分就显得格外的空荡。

    “那么多人……还有行李，是怎么带到尘月谷的。”

    正说着，村长又带来了几户人家，那几户人家拿着大包小包的东西，浩浩荡荡，腾云驾雾的冲了过来，空气中扬起了一阵尘土。看了一眼村民们期待的眼神，萧潇有些尴尬的冲着安笑了笑，从腰间拿起一个镶嵌着银边的红宝石葫芦，咻的一下便把腾云驾雾赶来的几家子收了进去，交到了站在身后的一个尘月谷弟子手上。

    “好了，可以带回谷了。”

    那个尘月谷弟子应了一声，小心翼翼地抱着葫芦御剑上了路。

    安看着眼前的一切不禁有些汗颜，她还是第一次看到这的宝葫芦还可以用了当车运人的。

    她上前拍了拍萧潇的肩膀，一脸的感慨，“萧潇你这么机智，闻人谷主知道吗？”

    “呃……知道啊……这本来就是闻人谷主的主意啊……”

    安觉得自己有点看不懂尘月谷的智商了……

    “这个葫芦怎么可能把人放在里面。”

    “放心，没事的，虽然是收妖的，但感觉人也差不多，最多……嗯……出来之后吐一会儿而已……我们尘月谷那么多修行医术的人，能治！”安歌和斐彦从客栈里走了出来，萧潇看到二人开心的挥了挥手，，“你们三个准备好了吗，要是好了你们就可以动身了。要不要也尝试一下这个葫芦？我让他们送你们回去。”

    “还是算了，”安连忙摆手拒绝，“萧潇听你刚才的话的意思……你难道不和我们一起回去吗？”