
    一秒记住【猫扑w.mp.】，最快更新无弹窗免费阅读！

    水麒麟发出一声低低的吼叫，打断了安的话。水麒麟走到斐彦身边，盯着他注视了许久，目光带着欣喜和殷切。

    巨大的神兽在斐彦脚下伏下身子，用头在斐彦身上蹭了又蹭。

    斐彦对这突然的状况有些不知所措，他呆呆的站在那里，注视着像是在撒娇的巨兽，一时不知道该怎么办才好。

    “小安……它……”

    安转身看着水麒麟和斐彦轻轻一笑，“没事的，它也是一个故人罢了……你身上有它熟悉的东西和气息，它想多留恋一会儿罢了。”

    “故人？他是……水麒麟流光？”斐彦惊讶道，“他不是已经……怎么会出现在这里？”

    斐彦在流光的身旁半蹲下来，将凌风扇拿在手中放在流光的面前。

    巨兽的目光全部聚焦在那小小的扇子上，它盯了许久，低吼一声，眸中竟然有了泪光。

    “现在的他只有一缕魂魄而已，已经没有什么法力了，不能化为人形，他应该是和萦尘一样侥幸从不周山中逃出来的一缕魂魄，”安轻声着，一边伸出手来轻轻摸了摸流光的身体，“他本来应该早就不存zài了，能存留至今，应该是靠着这玉骨笛的力量了。”

    流光听了安的话，轻轻点了点头，轻声的吼叫着，似乎在向安诉说着什么。

    “他不是萦尘，”安轻轻一笑，“你会把他认成他，是因为他是萦尘的儿子，身上的气息极为相似罢了。”

    “他……看不见的吗？”萧潇小声的问道，她之前远远地见到过流光，虽然只是远远地一瞥，却也赞叹于他的气质和容貌，现在这样子的他，实在是有些可怜。

    “他没有那么多精力去看，只有感受到一些重要的东西时视觉才会恢fù一点。”

    流光又发出一声低吼，眸中的神色黯了几分。

    安轻叹一口气，轻抚在流光的手上发出阵阵银光来，银光渐渐地将流光的周身笼罩，巨大的神兽在银光中神行慢慢变小，逐渐变幻成一个白白衣的年轻男子。

    他呆愣了几秒，站起身来朝安作了一揖，“虽然知道这只是暂时的，但还是多谢。”

    “举手之劳罢了。”安轻轻挥了挥手，“而且，和他们两个翻译你说的话也挺累的。”

    流光会意的笑着，笑容暖暖的，很是阳光。

    他的目光转向斐彦，眸中的温柔之色加深了几分，“没想到她和泽然的儿子现在都这么大了，一眨眼……外面都过了这么多年了。她……现在过得怎么样？”

    “她被沈玉卿重伤了，现在生命垂危。”

    流光的拳头一下子攥的紧紧的，他紧紧地盯着斐彦，眸中闪动着紧张的神色，听着他说着发生的事情，眸中满是担忧。

    “没想到……他居然会做这样的事情……当年，他爱你母亲入骨，可是为了你母亲连命都甘愿不要，现在却……”他叹了口气，坐在一旁的大石头上，手轻轻一伸玉骨笛便飞到了他的手中，“不管怎么样，我还是不敢相信他会做这样的事情。”

    “人性无偿，总会变的。”

    “也许真像你说的这样，”流光抬头望着安，眸中闪动着跳跃的光，“但我还是愿意把人的心想的好一点。对了，差点忘了，你们三个不好好的去找人，跑到这里做什么？”

    三人皆是沉默不语，谁都不知道该怎么开口，要走他生命依附着的东西。

    流光看着站在那里沉默的三个人，一瞬间便明白了三个人的心事与尴尬，他轻轻一笑，笑得爽快至极，他举起手中的玉骨笛，微微扬了扬，“你们是来找这东西的吧。”

    斐彦点点头，却仍是沉默。

    “找玉骨笛是因为萦尘？”

    “嗯，没错，其实也不是非要它不可……我们知道它是对你很重要的东西，所以……”斐彦解释道，早点抓到沈玉卿固然重要，但他不想因为这件事再伤了别人的性命，牵连到无辜的人。况且是父亲和母亲的故人。可斐彦的话还没说完便被流光含着笑意的声音打断，“这笛子你拿去吧。”

    “什么？！可是你……没有了它你要怎么办？”

    流光淡淡一笑，“像我这种活了这么久的人，早就看淡了生死。活的太久了，也觉得没有什么意思了。之前一直借着玉骨笛的力量栖息在这里，是想能有朝一日再去看看你母亲。但现在……只要能再帮到她，一qiē都已经不重要了……”

    流光说罢，口中飞快地念着什么，苍白有修长的手在笛子上画着奇怪的符号。待他把这一qiē都完成，他的身体开始慢慢的变得透明起来，身体化作金光，一点一点的消失在四散飞舞的黑暗里。

    “流光你真是……”安想说什么，话说到一半，却被眼中流下的泪水所打断。

    “太傻对不对？”他坐在那里笑着注视着三个人，“可能，每个人的一生都需要为自己重要的人傻一次，即便那个人不知道，你的心里也是开心的。斐彦，你遇到我的事情日后不要与你母亲提起，若是你说了，她一定会难过。我看了她太多疯狂，痛苦的样子，不想再让她难过了……”

    他的话音刚落，整个人便消失在了幽暗的水底，只留下一支孤零零的玉骨笛静静地躺在石头上。斐彦上前拿起笛子，心中思绪万千。

    他没想到一qiē会进行的这么顺lì，可这样顺lì的基础上是一个人的性命。

    安看出了他的心事和感慨，走上前来拍了拍的他的肩膀，轻轻一笑，“别愣着了，该回去了。安歌还在上面等着我们，别让他等急了。”

    “嗯。”

    斐彦点点头，将玉骨笛小心的收好，三人急速的返回陆地去。

    可令人没想到的是，正在返回的途中，从一旁黑暗的地方，突然射出一支飞刀来，飞刀的速度很快，却还是被安迅速的反应过来打落在了一边。

    “是谁躲在暗处偷袭，出来！这么低劣的偷袭，还真好意思拿的出手。”安冷呵道，但回应她的只有一片沉寂。