
    “自私？”安冷冷一笑，“面对爱，又有谁不是自私的？当年萦尘为了一个泽然，杀了那么多人，甚至连天帝天后都死在她的手上，甚至差点毁了六界，她难道不自私？做的事情难道不是错的？我只不过是想取她一个人的性命而已，与她相比，我的不过是尔尔罢了。况且……你以为就算我不因为这件事情动手，她就能活下去？”

    “你什么意思。”沈玉卿蹙了蹙眉，神情有些冷峻。

    安站起身来，在花海中轻轻转了一个圈，“呵呵……你之前投生于帝王家，这些争斗、心思你难道不明白？别忘了现在的天帝淮落是因为萦尘才坐稳的这个位置，但是整个神界和仙界的人，对于萦尘都是惧怕，憎恨的；从另一种角度来说，在神界和仙界一些人的心中，淮落就是萦尘的一个傀儡。”

    “但他不是……淮落的确有管理好六界的能力，这么多年大家都是有目共睹的。”

    “那又如何？但大家都觉得淮落是萦尘的傀儡，大家以为是的，就算不是，也变成了是。神界和仙界的非议，淮落又怎么可能不知道？且不说这次萦尘受伤后，天帝淮落亲自动手来杀萦尘，很可能他这次邀请泽然一家三口前往神界的目的就是杀他们灭口。只要他们来了神界，就算他自己不动手，也会有其他神界。仙界的人来动手杀了她。而这次的事情的发生，刚好也是天帝淮落所希望看到的，萦尘死了，而且凶手是你，和神界仙界无关，他再表xiàn出一副关切的样子，既保住了自己和神仙两界的声誉，也是给了魔君夜渊和妖王妩姒一个交代。”

    “但重伤萦尘的人不是我，是你……”沈玉卿紧紧地注视着安的眼睛，身上散发着微微的怒意。

    安轻笑着摇着头，似乎觉得沈玉卿的话很可笑，“你觉得有谁会信？泽然和文昌帝君都知道，是斐彦在萦尘出事后才将我从神树中接触封印拯救出来，而且，现在六界都知道，杀人凶手是你，想要萦尘的心的人也是你……就算你告sù他们是我做的，又有谁会信？大家只愿意相信自己愿意相信的东西，吧那些东西当作事实罢了，不管在人界还是神界，不管在六界的什么地方都是这样。而且，萦尘的心被你从我手上抢去了，现在在你手上，连物证都没有，即便你说出花来，也不没人信你。”

    “只要能救她，我又怎么会在乎这些。总之，萦尘的心现在在我的手上，只要我不交出来，你的计划就休想成功。”

    “现在你没法去神界，妖界依附魔界，魔君夜渊与萦尘的关系不用我多说，妖界、魔界更不会放过你。再过一段时间，即便我没有得到萦尘的心，你也没法把她的心还回去，她都是一死。那时候，你就是害死她的罪人，不是我。”

    “强词夺理，你这样做，枉斐彦那样信任你。”

    安轻松地耸了耸肩，一副无所谓的样子，“那又如何？他的感受与我何干？他从头到尾，不过是一枚被我利用的棋子罢了，操纵棋盘的主人，没有必要去同情手中的棋子。”

    “你和你之前的样子差别真大。即便你复活了你的苏靖，要是知道他曾经喜欢的天真无邪的小姑娘变成了这般满腹心计、心狠手辣的样子，你觉得他的感受是怎么样的？”

    一瞬间，安觉得自己好像被雷劈中，她睁大眼睛拼命的摇着头，眼中的脸上的神色带着些惊恐，“不……不会的……不会，不会……”她全身有些微微的颤抖，注视着和沈玉卿的双眼有些木然，“不会的，我……我不会让他知道。泽然……泽然不是也知道萦尘的恶性么……他……他还是那么喜欢她……苏靖他不会，他那么温柔的人，他会理解我的，他不会讨厌我，不会的，不会的。”

    “哦？天上没有不透风的墙。而且你又何必自欺欺人？”沈玉卿轻轻一笑，“萦尘虽然做了错事，但她本心非恶，那些‘死去的人’也根本没有死，而是被她转移到了另一个地方，神界、仙界的人也都已经复活，而天帝天后也不过是承担他们应受的天罚而已。萦尘当前因为自己变成魔神对泽然避而不见，而你却在这里自欺欺人。况且，你的苏靖不是泽然。若是像你说的，他那么温柔，又则么会允许你去杀人？”

    “……”安瑟缩着蹲坐在花海中，声音带着微微的哭腔，“别说了，你别说了……不会的，不会的……苏靖会原谅我的……不会……不会的，他不会生气的……”

    看着安一度崩溃的表xiàn，沈玉卿微微一笑，紧接着一道银色的光突然从天而降，在安身边形成一个银色的光罩，渐渐地里面起了一层雾，里面的一qiē景象都被雾霭所笼罩，什么也看不清楚。

    天默和闻人微生和安歌不知道从什么地方走了出来，他们确认安完全的被困住以后，冲沈玉卿轻轻点了点头，脸上的面容终于变得不是那么凝重。

    “还是天默兄的办法好，若不是让她崩溃，一qiē防御都不存zài，才会这么轻而易举的困在这里。”闻人微生看着这银色的光罩，轻轻一笑。

    “之气我曾经让父亲帮忙，想通guò梦的方式来解决这件事情，但她的法力很强，所通晓的入梦之术和父亲的很像，她有无意识的防御，根本做不到。”天默有些叹息的说道。“还好，玉卿你联系了闻人谷主，若不是她找到我，还不知道会出什么大事。”

    安歌看着眼前的一qiē，还是一片茫然。自己正躺在床上睡得正香就被忽然到来的天默给揪了出来，他看着被关在光罩里的安，和与他们并肩而立的沈玉卿，还没反应过来到底发生了什么。

    “天默叔……这是怎么回事……按理来说被关进去的不应该是他么？”

    “因为沈玉卿是无辜的，她才是一qiē的元凶。”