
    正文第390章感情的事

    “我觉得……你很关心这个……”斐彦饮了一口茶，语气云淡风轻。『』『』∈↗，

    然后安却被斐彦的这句话震的半天说不出话来，“哪……哪有……我只是比较好奇罢了。”

    “只是比较好奇？”他轻轻将茶杯放下，银色的发丝顺着吹进屋子的晚风轻轻飘动，“小安，我不傻。你的一举一动我都看在眼里，你很看重这个东西。”

    “从之前在沙漠的客栈，闻人前辈提到这件神器时，你就很关注它，。之后闻人谷主提到凝心灯变成了废灯，你失手撞翻了房间里的花架和瓷器，还有之后有关这件事的表情和动作，我越来越确信，你很关心凝心灯，并且他对你来说很重要。”

    一阵死一般的沉默之后，安缓缓地开口，声音中带着笑意，还有斐彦听不懂的情xù。

    “没错，这凝心灯确实对我很重要。”

    “好，我知道了，我会自己所有努力让它复原。“

    斐彦轻轻一笑，笑容中却带着几分平常没有的温柔

    “你就不问问我要它做什么吗？“

    “你想做的事情……还用问吗？”

    安扬起嘴角笑了笑，这是她在面对斐彦时第一次觉得有些尴尬。

    “我……”

    “闻人前辈今天的故事是讲给你听的。”

    “我知道，”安轻轻一笑，“不过，我倒是好奇，我的过去她是如何知道的。”

    “尘月谷能留存至今，必然有它的本事，他们可以轻而易举的打探到神界的消息，你的事情自然也不在话下。”

    “也是。你……为什么要帮我……”

    “因为我们是朋友……所以我……”

    “只是这么简单？”安轻笑着打断他的话，“萧潇告sù我，我之所以痊愈的这么快都是因为你的原因，是你的凤凰泪救了我。我想我知道凤凰泪对你们凤凰一族的意义是什么……”

    她站起身走到斐彦身边，用手指轻轻勾起斐彦的下巴，语气既是挑逗，又带着些不屑和挑衅，“你喜欢我？你是不是喜欢我？”

    斐彦直直地迎着她的目光，注视着她的眼睛，一下子把安弄得有些手足无措，她还以为斐彦会害羞的躲开，万万没想到他会这样直视自己

    “我就是喜欢你，如何？”

    “！！！”

    安心中一慌，一下子松开手来，惊惶的后退了几步，靠在屋子里的柱子上，眼睛睁得大大的，满脸的不可思议之色。

    “这个答案，你满意吗？”

    安没有说话，只是静静的站在这，脸上一阵红，一阵白。

    “好了，逗你的。谁告sù你凤凰泪是只能为喜欢的人流的？那是重要的人。你与我父母是旧识，又让我知道了之前父母的事情，这次母亲遇到危险又这么热心的来帮忙，若不是因为帮我，也不会受伤。而且你也算我这么久以来的第一个朋友。你对我，自然重要。”

    “如此便好，是我多想了。”

    “刚才是不是被我吓了一跳？”

    安笑笑，佯装生气的对嘟了嘟嘴，“是啊，刚才真的吓死我了。看你的表情和说话的语气，我还以为是真的。”

    “真蠢。”

    “……”

    “你什么时候变得那么毒了？”

    “其实一直都是，只不过几乎没有在外面表xiàn出来，一直在内心偷偷地发表意见罢了。”

    “……”

    “小安，有时候你不必强颜欢笑，有不开心的事情就要发泄出来，没有人会笑话你。”

    “嗯。”

    “其实……每次看到你露出黯然的神色的时候，我都知道你在想他，我……挺想安慰你的，只是不知道说什么，又怕说多了又让你更加伤心。你……若是以后有什么心事……或者……很难过，可以来找我……”

    “好，时辰不早了，我回去休息了。”

    从斐彦房间里出来，外面的夜空如墨，星河璀璨。花海中花儿绽放出的淡蓝色光芒在晚风中轻轻摇晃，整个花海看上去仿佛真正美的如梦境一般。

    她从房间找了一个灯笼，提上它，在客房附近闲逛着，嗅着馥郁花香，却有千斤巨石悬在心头。

    她在花海中坐下，望着漫天星河轻轻叹了口气。

    “苏靖……月神告sù我你当年在人界一念之差违反天道，铸下大错遭遇天谴，已经魂飞魄散了……“她紧紧地握着银铃，声音有些颤抖，”你放心，无论如何我都会让你回来。你知不知道……我很想你……”

    “所以，为了让爱的人回来就可以不惜一qiē代价？”

    一个冰冷的声音忽然从安的身后传出，安蹙了蹙眉，神行一动飞快地闪到一旁，看着那个若隐若现的身影，眼中有了几分怒意。

    “沈玉卿？你居然敢出现在我的面前……你就不怕我杀了你？”

    “杀了我？”沈玉卿微微一笑，白衣和如墨般的长发在风中飘动，“只怕你不舍得……你要是杀了我，就永远也找不到萦尘的心了。”

    “……”

    “沈玉卿，你来是想做什么？”

    “只是来看看你，顺便奉劝你一句，不要再做徒劳的事情了，有些事情天注定，就算你再有能耐又能如何？不管是你也好，我也好，这世间的东西始终逃不过天命。就算反抗，有时候也是无谓。”

    “天命？我的寿命与天地一般长，为何要听从天命？我并未做什么有违天命，有愧于心的事情，倒是你，自己本身就算一个违天而存zài的异数。”

    “异数又如何？老天从不会创zào没有价值的东西，有我的存zài，必然有我的用武之地。倒是你，说什么无愧于心？斐彦真心待你，你又是如何对他的，你的事情，你的计谋若是让斐彦知道……你又要如何呢？”还说什么无愧于心？真是虚伪。“

    “你来到底要做什么，若是来说废话的，现在就可以走了。”安有些不悦，“我知道这只是一个幻影而已，有本事就现身我们痛快的把事情解决，也省了那么多麻烦。”

    “因为想满足自己的执念，就去拆散别人的幸福，你可真是自私。”