
    萧潇笑着摇了摇头，“谷主要处理谷中事务昨晚便动身赶回去了，这里我来盯着，以防出了什么岔子。”

    萧潇顿了顿，又补充道，“你的身子还没好，路上一定要注意，若遇危险不可勉强，更不可逞强。”

    安点点头，心中莫名的多了几分感动，因为她之前的话，她本以为萧潇会十分讨厌自己，没想到她还会对自己叮嘱那么多。

    她突然想对萧潇好好的道一番歉，一时间脑子里想了那么多的想要表达歉意的话，到了口中却变成了一声多谢。

    “你不必谢我，要谢就去谢斐彦。若不是他，你伤得那么重，怎么会这么快好。”

    “他？”

    安看着远处安歌正在叽叽喳喳的对着斐彦说什么，斐彦却无动于衷的表情，有些疑惑，“他昨天是帮我疗伤来着，但好像没什么用。”

    “他果然没告诉你。”萧潇无奈的翻了个白眼，“你可知凤凰泪？”

    “嗯？！”安猛得抬起头，惊讶的目光对上萧潇的目光，竟一时间多了些窘迫。

    “我言尽于此，其余的你自己思量，一些事情希望你好好斟酌……”

    “嗯……我知道了……”

    “你们两个在这里嘀嘀咕咕说什么呢？还不走。”

    萧潇笑笑，没有说话，转身过去继续忙自己的事情，背对着他们挥了挥手，算是与他们道别。而安，摇了摇现在自己现在还有些发懵的脑袋，强迫自己扯出一个和往日一样挂在脸上的笑，笑嘻嘻地转过身去。

    “好啦好啦，别催了，这就走。”

    这里离尘月谷相距万里，这万里的路程对于他们来说不算长，但安却觉得快的有些异常，一路上，她就这样默默地盯着斐彦，脑子里一片空白，等回过神来已经到了尘月谷的谷外。

    “我说你一路上总是盯着我看做什么……”

    斐彦蹙了蹙眉，觉得有些不自在，又有些窘迫。心里更是一阵纠结，难道自己脸上有什么东西？头上有什么东西？还是今天自己的装束很奇怪？还是自己又在哪里惹到她了？

    想着最后一个假设，斐彦的心里有些崩溃。

    “没什么，只是觉得你有些欠揍。”

    “噗……哈哈哈哈……”安歌看着斐彦无奈的表情，忍不住大笑起来。

    “笑什么笑，你比他更欠揍。”

    “……”

    三个人正在这里你一言我一语的闹着，这时从前方的浓雾中缓缓走出来一个穿着绿衣，背着一筐草药小女孩。

    小女孩大概七八岁的样子，生的白白嫩嫩的，一双大眼睛眨呀眨，一副可爱到没法不让人喜欢的模样。

    “三位请跟我来，谷主已经恭候多时。”

    三人都是第一次来这里，穿过那层薄雾一般的结界，纵然是安也被眼前的景象惊呆了。她一直以为从来没想到尘月谷内是这般好看的模样。一进入古内，五十余丈开着淡紫色长生之花的苍天的古树，就已经吸引了三人的视线。尤为艳丽夺人。向谷内走去，淡蓝色在黑暗中闪着微光芬芳四溢的花朵，铺满了通往谷内的道路周围，甚至一度有霸占这条路的趋势。

    安一直觉得一群尘月谷这些一直被折磨于生死轮回的人是不可能有什么闲情逸致搞出些什么东西的，但这里的每一处都让她感到惊艳，所走过的每一处土地似乎都在向她诉说着幸福和愉悦。看得出来，这些生活在这里的人是多么热爱这里。

    “很早就听说尘月谷内繁花似锦，人间仙境。此次有幸得见，倒觉得外人对这里的评价还真是太低了。就是仙界也难见这样美的景象。”

    “那是自然，”带路的小女孩有些得意，“尘月谷的一切是谷中所有前辈和弟子的心血。这里是大家的家，自己的家，不管怎么美，怎么好都不过分。”

    一行人缓缓地向前走着，隐隐能看到花海中有三三两两正在嬉闹，或是在比武练剑，或是采药归来的尘月谷弟子，虽然没有见过他们三个，但他们还是很友好的与他们三人打招呼，热心的讲一些路途中的奇景。

    这里有一种魔力，一种不自觉得让人放松下来，放下所有心中的忧虑和负担的魔力。

    “谷主的屋子就在前面。”

    小女孩指了指自己的背篓，笑嘻嘻地说。

    “我还要把采回来的药给师父送去，不然师父要着急了。这桃林我进不去，只能送给位到这里了，告辞。”

    小姑娘向三人规矩的行了一礼，又蹦又跳的背着背篓跑开了，一会儿便消失在了漫山遍野的花海之中。

    闻人微生的屋子前仍是一片花海，与当年漫山遍野的曼珠沙华不同，现在这里栽满了桃树，上面的桃花开得妖艳灿烂至极。清风吹过，时不时的有花瓣从树上飘落下来，和着空中的馥郁花香，总让人觉得这里带着几分梦幻。

    “你们来了。”

    闻人微生的声音有些飘渺的从桃林深处传来，接着便听到桃林深处由远及近的传来树枝晃动声还有些沉闷的响声。慢慢的，眼前的桃树按照一种说不出的规律和图形移开，在三人面前腾出一片宽阔的道路来。

    随着三人沿着道路向前走，身后的桃树又逐渐的回复到原来的位置上去，随着树的移动和摇晃，撒落下偏偏妖冶的红瓣。

    路的尽头，闻人微生正坐在屋前摆弄着一架箜篌，仔细的给箜篌调音。

    “三位不必惊慌，这桃花林是一道根据九宫八卦布下的阵法，用来将这里与外面隔绝，若没有我的允许或者不知道这个时辰应该走什么位置，恐怕就要困在里面了。”闻人微生顿了顿，手指微动，在箜篌上弹奏出几个音符，“沈玉卿还在暗处，并没有出现。现在你们来了，估计他也应该坐不住了。凝心灯是至关重要的一件宝物，他不可能不要，你们现在也不必想太多，只需要等。斐彦你大可放心，神尊那里没有事情，一切平稳如常。你们的时间还足够。”