
    闻人微生微笑着向安歌解释了一番，安歌才明白了这件事情的前后因果。他站在那里沉默的注视着那银色的光罩，想起那天斐彦对自己说的话，眼中泛起几分忧愁之色。

    斐彦告sù自己，他好像有点喜欢安。

    安歌觉得有些可笑，“你们才认识几天而已，你就喜欢上人家了？斐彦，喜欢这件事不是小孩子过家家。”

    “我知道，也没有开玩笑，其实我第一次见她的时候就觉得她有一种莫名的亲切感和熟悉感，总觉得好像在哪里见过。”

    “所以，这就是你喜欢她的理由？”安歌翻着白眼，对他的话不以为然，完全觉得他是在胡闹。

    斐彦轻轻摇摇头，“我觉得她很让人心疼，我很喜欢她的笑，也很心疼她的笑。”

    安歌不知道安过去的事情，对斐彦的话也弄不懂情况。他只是告诫了斐彦一番，让他不要胡闹，也没怎么把这件事放在心上。直到那天斐彦因为安流出的眼泪。

    沈玉卿那天刺中的是安的心脏，她的心脏本已经碎了，性命难保，是斐彦的凤凰泪才将她破碎的心补好，愈合如初。

    安在斐彦心里的地位是不用多说的，可现在……喜欢的人成了自己弑母仇人，不管是谁经历了都要疯吧。

    安歌轻叹了口气，转过身望着三人，“她现在是被困住了，但斐彦该怎么办？”

    “……”

    三人的回答皆是只有沉默。

    闻人微生沉思了一会儿，“现在只能先把神上的心送回去，等神上恢fù之后，消除了斐彦的那段记忆了。”

    “可是现在斐彦就在尘月谷。安突然消失，还有这里的这样东西，他不可能察觉不到。还有……你们打算拿安怎么办……”

    “这是从我父亲那里借来的宝物，这宝物可以感知人的心魔，通guò梦的方式让人沉浸在里面，在那人陷入梦境最脆弱的时候，这宝物就会借助心魔吸尽他所有的精气和灵力，将他杀死。除非里面的人能铲除自己的心魔，否则根本不可能出来。”

    “你们是要杀了她？”安歌有些惊愕。

    “不然要如何？若不杀了她，你觉得待她的伤好，恢fù了之前的法力，泽然和萦尘会是她的对手？”天默的语气也带了些无奈，如不是迫不得已，他也不想杀人。

    “这样……对她是不是有些不公平……斐彦若是知道……他会恨你们……”

    “那也好过，他最后深陷到其中痛苦。”沈玉卿沉声道，“现在不是纠结这个的时候，还是先救萦尘要紧。”

    闻人微生笑笑，口中默念着什么，不多时凝心灯便从远处急速地飞来，轻轻漂浮在四人的面前。

    “这是……”安歌不解。

    “萦尘的心就在这凝心灯里，这也是凝心灯失去作用的原因，凝心灯所有的力量都被用于隐藏和保护藏在里面的心脏了，自然就没有了其他用处。”闻人微生看着沈玉卿，微微皱眉，眼中露出些不忍，“要不要再等等，若是再耽搁一两天，还是没什么要紧的，若是这心脏回去了，你也就要消失了……”

    “不必了……”沈玉卿轻轻一笑，“不能再耽误了，泽然还一直在那里守着她，要是再耽搁几天，泽然出了什么事情，她要是醒来会很难过。”

    闻人微生没有说什么，神色却有些黯然，她将凝心灯交到天默手上，“就麻烦你把这灯送到神界了，完事小心。”

    “放心。”

    天默话音刚落就消失在了安歌面前，与他一起消失的还有沈玉卿。

    “这……究竟是怎么回事……为什么沈玉卿会消失？”

    “沈玉卿只是一缕天魂，他不可能脱离主人独自存活，这些年他一直回归萦尘的身体，失去了作为人的一qiē意识和思想，还有记忆。这次萦尘被安重伤之时，他作为最特殊的那一个觉醒过来，并脱离萦尘身体，从安得手的那一瞬间抢来了萦尘的心脏，为了躲避安和神界重新化为人形逃了出来。只是他不能脱离萦尘的心脏太远，若是距离太远，他便会消失。”

    “所以……在沙漠的时候，你会那么快的出现……是因为你一直在我们身边？！”

    “没错，我一直在暗处。而且，安和你们一起前来的目的除了要找沈玉卿外就是要你们帮她神器。”

    “她若是想要神器，直接抢便是，何必要废这样的周折。”

    “因为九龙血珠在你父亲那里，凝心灯在尘月谷，而玉骨笛和流光融为了一体，墨神笔和阴阳玉佩她可以偷偷抢走，但是这三样却没那么容易。”闻人微生微微一笑，“你父亲在魔界，夜渊的力量十分强大，她若强行动手，胜算不大。尘月谷隐匿于世间，就算她法力再强也无法找到具体位置，即便找到没有我的允许也无法进入。而玉骨笛已经和流光融为一体，玉骨笛的一大部分神力在维持流光的生命，若是直接抢去根本不会有用处，强行杀了流光，玉骨笛就会变为一支普通的笛子。只有让他主动放弃，主动解开咒术才行。”

    安歌扬起嘴角，虽然是在笑着，但心中却满是悲凉，他无论如何也没想到安会有这样的心机蛮住了这么多人。

    “我还有一个问题。”

    “什么？”

    “你们尘月谷是怎么能打探到神界的消息的？”

    “世间万事万物如我们脚下的花一般，又花开极盛之时，也必然有衰败成泥土之日，若是尘月谷能存zài于世间只是依靠于神树的力量，早就消亡了。”闻人微生说道这里，神秘一笑，后面的事情无论安歌怎么问她都不愿意提及。

    “对了斐彦怎么样了，若是他醒来发现……”

    “不会的，我在把灯交给他之前，在上面下了让他沉睡的药，没有解药他便会一直睡下去，他应该现在应该在沉睡，等他睡醒一qiē就已经结束了。”

    “一qiē结束了？”斐彦的声音突然在二人身边响起，斐彦缓缓地从一棵树后走来出来，他注视着二人，面色苍白中带了几分忧愁。