
    “不必，”斐彦将脑袋扭到了一边，“这没什么好谢的，照顾女孩子理所应当。[随_梦]小说www.mеng.lā”

    安听了他的话，噗嗤一笑，树枝上的斐彦似乎有些羞恼，凤爪一颤，差点就从树上掉了下来。

    “你身上都被雨打湿了吧，”安抬头看着他，关切的问道，“你快下来吧，上面风大，你之前还受伤了，这样折腾下去你的伤真的不会好了。”

    斐彦愣了愣，挥动着翅膀从树上轻轻飞落到安的面前，羽翼果然被雨水打的湿漉漉的，他甩了甩翅膀，抖了抖身上的羽毛，样子看上去有些狼bèi。

    &nbs｜p;安看着他狼bèi的样子，有点想笑。都说凤凰是最为骄傲的，无论到哪里都是一副高高在上，不可侵犯的样子，估计能看到凤凰这样狼bèi、窘迫样子的她可能是这么多年唯一的一个。虽然想笑，但安的心里还是多了有着愧疚。

    虽然这个凤凰有些奇怪，更莫名其妙的毁了自己的婚事，但他……似乎是个不错的家伙。

    安正感慨着，斐彦忽然化为了人形，他的一头银发被雨水打湿，衣服也是湿漉漉的。

    “我身上有手帕，你要不要拿去擦一擦。”

    “……”

    斐彦的脸上瞬间浮起了一丝诡异的红晕，他偏过头去，轻咳了一声，双手局促不安的握成拳头，紧紧的攥着袖子。

    “不……不用……了……”

    “你还是赶紧把自己身上弄干吧，你受了这么重的伤，元气大伤，维持人形已是不易，不可以再用法术了。要不然，你把我松开，我来帮忙把你弄干。”

    斐彦听到安的话脸色一变，轻轻摇了摇头，“不行。”

    “这都已经是晚上了，就算我现在走了也成不了亲了，你绑着我还有什么用啊。我松开我，我发誓我不逃跑，我真的不逃跑。我们不是说好了明天早上吗，我一言既出驷马难追。而且……”安很不安分的扭动着身子，一副可怜兮兮的表情望着他，“我都被你绑了一天了，这个链子这样绑着很疼的。”

    斐彦沉默良久没有说说话，而是继续闭上眼睛坐在树下打坐，调戏。

    良久，他开口，声音中好似带着悠长的叹息。

    “你真的那么喜欢苏靖？”

    安被斐彦这突然的话弄得有些摸不着头脑，她嗯了一声，轻轻点了点头，“我长年与星辰和黑暗为伴，而苏砚，是我生命里永远都不会熄灭的阳光。你应该不知道那种感觉吧，就是……只要想着一个人的名字就会很开心，不管做什么事情都想让他知道，不管看到了什么有意思的东西，第一个想分享的人就是他……嗯……这样的心情……你能……理解吗？”

    斐彦愣了愣，好像有什么纠结的情xù在眼中闪过，轻轻点了点头。

    “我不知道你为什么一定要阻止我和苏靖成婚，即便天帝会处罚我，我也不怕，即便会受雷霆之刑，但只要想到他，我就什么都不怕，什么都不觉得疼了。即便……我的生命只剩下，一天，一个时辰，我也想和他在一起。”

    “好了，别说了。”

    “你愿意放我走了？”

    “不愿意。”

    “……”

    “其实这个山洞不是很隐蔽……“斐彦顿了顿，继续补充道，”很好找，我在来的路上做了记号。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是很明白，你也应该很清楚，若是他真的想来找你，早就应该找到了这里。已经过了这么久，他还没有找到你，唯一的原因，就是他根本没有找你，或者，放弃了找你。”

    “不可能，他一定会来。”

    “你凭什么这么肯定？”

    “因为我了解他，更知道他是一个怎样的人。”安想了想突然变了脸色，“你为何什么会突然和我说这个，是不是苏靖出什么事了，还是你对他做了什么？”

    斐彦有些无奈地叹了口气，对安的话有些无奈，“你是从什么地方想到这些奇奇怪怪的东西的，我也没有对苏靖做什么。”他睁开眼，紧紧注视着安，嘴角扬起的笑容有些不可捉摸，“我会出现在这里，所有的原因都是因为你，我的目的也只有你。”

    “我？”安蹙了蹙眉，防备的向后缩了又缩，“你到底想要做什么？”

    斐彦看着安防备的样子，苦笑一声，“我不会伤害你，我只想救你。我还有一个问题想问你。”

    “什么？”

    “百年之后，苏靖已不再人世，你是愿意和另一个喜欢你的人在一起，还是愿意生活在一个有苏靖的幻境里，而在这个幻境里看到他的代价是死亡。”

    安笑笑，没有丝毫犹豫的回答道。

    “我选第二个，我的一生太漫长也太孤独，我好不容易喜欢上他，他也刚好那么那么喜欢我，在这里时光虽然短暂，但我已经习惯了有他的日子。没有他，就没有我。”

    啪的一声响回荡在安静又空旷的山洞里，安觉得身上的束缚一松，睁开眼来，看到拴神链正抓做短短的一节，闪着红光被斐彦收进袖子里。

    “你这个古板的大木头终于被我说动了，你终于愿意放开我了。”

    “没有，”斐彦抬起头，看着外面微微发亮的天色，缓缓地说道，“天亮了。我们说好的，天亮了，我放你走。”

    安和苏靖并没有成亲，就不会发生当年苏靖逃婚的那件事，一qiē也就不会发生了，而且直到现在苏靖也没有出现，她现在应该没事了，就可以从天默的法宝中脱险了吧。

    斐彦静静的等待着被传送出梦境，静静地等待着安消失在自己面前，可是他等了许久，一qiē如常。

    “什么……怎么会……”

    “嗯？你怎么啦？”已经走出几步的安，听到斐彦这边的异常还以为他出了什么事，又赶紧折了回来。看到他没出事情才终于收了一口气。“吓死我了，还以为你出什么事了？你的脸色比刚才还差……你……没出什么事吧。”

    “小安？是你么？”一个带着疑惑和不确定的声音从身后传来，这个声音是……

    “苏靖！你终于来了。”