
    “斐彦……你……”安歌和闻人微生脸上皆闪过一瞬间的惊慌，“你……怎么……”

    斐彦有些疲惫的笑笑，面色和嘴唇都有些发白，“我能做到的可能……比你们想象的强一些。”

    “……”

    “你什么时候来的……”

    “凝心灯被你们拿走的时候，我就跟着灯过来了。”他靠在树干上，轻轻地笑，笑容极为苦涩，他笑了笑，无力的问道，“你们刚才说的都是真的？”

    “嗯。”

    “小安她真的……真的是她做的？”他顿了顿，说完这句话仿佛用尽了他所有的力气。

    “没错。”

    “好，我知道了。”

    “……”

    他慢慢的顺着树干滑坐到地上，眼神定定的落在银色的光罩上，半天也不说一句话。

    “事情现在已经结束了，我们也应该回去了。你也不是什么小孩子，有些事情没有人给你说你也应该明白。”

    “是的，我明白。”

    “那现在……就跟我回去吧。泽然和帝君还在等你。”

    “再等一等，”斐彦轻声说道，“再等一等……我想再在这里留一晚，给我一晚上的时间，让我……了结……我们明天早上再走。”

    安歌想了想，叹了一口气，“也好，我们明天再动身。”

    “嗯，我想一个人在这里静静。”

    闻人微生看着斐彦憔悴的样子，表面上不动声色，心里却也是叹了一口气，忽然经历了这样的打击，有的人可能早就疯了，早就坚持不住了吧。“那好，我们不打扰你。若是有事就找谷内的弟子帮你。”

    “多谢谷主。”

    这一夜，很平静，却又不平静。

    这一夜，尘月谷中依旧宁静和详，但闻人微生和安歌却谁都没有休息好。

    临近天亮安歌迷迷糊糊的好不容易才有了些睡意，门却被噗通一下被昨日带他们进谷的那个小女孩撞开。

    “快走快走，快跟我走！出事情了，别睡了！”小女孩一边拉着安歌一边急匆匆地往外跑。

    “慢点慢点，诶，我衣服还没穿好！出什么事了？”安歌一只手拿着外衫扭曲的往身上套着，另一只手被小女孩死死地拽着。

    “斐彦……斐彦公子不见了，好像……好像是跑到了那个银色的光球里面去了……谷主已经在那里了，谷主她让我赶紧叫您过去。”

    “什么！”

    该死……

    安歌一下子慌了，他就知道不应该把斐彦留在那里的，可万万没想到会出这样的事情来。若是这小子出了什么事情……安歌蹙了蹙眉，方才的困意一扫而光。他将小女孩扛在肩上，施法瞬间消失在了空气中，很快便来到了昨晚的地方。

    他将吓得脸色苍白的下女孩从肩膀上放下来，穿过在旁边围观的尘月谷弟子来到光罩旁边。他看见闻人微生正用尽所有的力气想将光罩打开，努力了半天，却仍是无果。

    “别费力气了，这样用蛮力应该是打不开的。若是能这样轻yì地打开便不是梦魔宇江的宝贝了。”

    “唉……大意了，不知道这小子是怎么进去的。”闻人微生轻轻叹了口气。

    “也许说的没错，他能做到的，远比我们想象的多的多。”

    “我们现在要怎么办？”

    “我已经给天默去传信了，但这时候……天默可能在去神界的路上，，还没有回音。”

    “先别急……我问问夜渊那边……这毕竟是魔界的宝贝，没准儿他会有办法。”安歌说罢便施法联系夜渊，结果夜渊不清楚，他召集了魔界的长老和大臣们问却还是没有办法。

    “夜渊那边也拿不出主意来，我们该怎么办，不能就这么眼睁睁的等着吧。再这样下去，不知道斐彦会不会出什么事……”

    安歌话音刚落，花海那头的神树却有了反应，神树忽然之间发出阵阵剧烈的银光，树干也在剧烈的摇晃，却又在一瞬间回归于平静。

    “神树……会不会是里面出事了……”

    尘月谷弟子看见神树异常的模样也纷纷议论起来，他们虽然不知道这里发生了什么事，但看到闻人微生紧张的样子，还有神树的异常，却也感受到了些不好的气息。

    “方才应该是安出了什么危险，然后又脱离困境了。斐彦进去一定是找安，想救她出来的，也就是说，只要安没事，斐彦也没有事。只要神树不发出异常的信号，里面的两个人便是平安。”

    光罩里。

    安不知道自己什么时候睡着了，自己刚刚明明是在尘月谷的花海，她记得自己在与沈玉卿说话，但现在……她半坐起身来揉了揉自己有些发痛的头，眯着眼睛打量着四周，自己现在这是在哪……

    “安姑娘，安姑娘，快醒醒，别睡了，别睡啦！“

    安皱了皱眉，好耳熟的声音，她睁开眼发现自己面前站着一个人，有些眼熟的样子……

    “安姑娘你终于醒了！再不起床就来不及了！”

    “嗯？什么来不及了？”安有些茫然，自己这是在做梦么？

    “你是……谁？我这是在哪？”安有些迷茫的看着四周，好像觉得周围的环境也有些熟悉。

    “我是小桃啊。”

    小桃又气又无奈的捏了捏她的脸，一下子掀开了她的被子，“安姑娘你是不是睡傻了，今天你就要嫁人了啊，今天可是你和公子的大喜的日子，你不会睡迷糊给忘了吧……哎呀，不能再磨蹭了，再磨蹭就来不及了，快进来！快进来给姑娘洗漱打扮，不然就真的来不及了。”

    “……”

    安整个人还处在发懵的状态，完全没有意识到发生了什么就被几个小丫头拉去洗漱穿衣打扮。看着铜镜里面这熟悉的妆容和造型，安突然反应过来了什么，她站起身来，惶然失措的来到床边，在枕头旁摸出了一个银制的小铃铛来。她将它紧紧地攥在手里，面色惨白……

    这是梦吧，一定……一定是梦，只要梦醒了就好了。

    她掐了掐自己的胳膊，好疼……

    又咬了一口，还是好疼……

    难道……这不是梦……而是现实？

    自己为什么会回到这一天……