
    安听了斐彦的话，低下头一下子陷入了沉默。言情首发

    良久，她抬起头，语气中也有着淡淡的无奈，“我从未想过纠缠，也从来不想害了他，我只不过是喜欢他，想和他在一起而已。”

    “……”

    “你到底放不放开我？！”猝不及防的，话题又转移到了这个问题上。

    斐彦注视着安，眼中的目光似有了些动容，渐渐地起了几分波澜。安觉得自己好像看到了几分希望，她睁大眼，万分期盼的看着他。

    安坐在轿子里，听着李竹生的话只觉得厌烦，几声惊雷在天边炸响，将耳边震耳欲聋的鞭炮声也掩盖了过去，她只觉得头脑有些发昏，双眼一黑便没了任何知觉。再次醒来时，她发现自己正躺在一个山洞里，双手和双腿被人用锁链结结实实的捆了起来。

    “拴神链……”安试图将链子挣开，可自己越用力，链子就将自己捆绑的越紧。

    她叹了口气，四周打量了一下这个山洞。

    山洞里黑漆漆的，什么的都没有，洞口被绿色的藤蔓和树枝、树叶覆盖了大半，从那一小部分没有被遮盖的地方照进一丝丝阳光来。

    安看着自己身上的喜服和被扔在一旁的盖头，微微蹙了蹙眉，她想起李竹生对自己说的话，轻轻摇了摇头，感觉自己的头有些隐隐作痛。不知道为什么，这次醒来，她觉得她的记忆有些迷糊，一些事情不知道为什么有些想不起来。

    李竹生为什么会说苏靖已经死了……自己要复活苏靖？

    为什么他会说自己要萦尘的心……萦尘是谁？好熟悉的的名字……为什么想不起来呢？

    安正准备着向洞口挪动，看是不是有什么人从这里经过能救下自己。她刚刚费了很大的力气像毛毛虫一样向洞口挪动了两下，忽然听到山洞深处传来一声痛苦的呻/吟声。

    安被这突如其来的声音下了一跳，她现在被拴神链束缚着，一身的法力没法使出来，若是有什么危险，她能做的只是在这里等死。

    “谁在这里？”

    没有任何人回答她，山洞里静的出奇，让安觉得刚才自己听到的声音只是自己产生的幻觉。

    就在这时，山洞深处又传出一声痛苦的叫喊，这次的声音的相比上次来说，声音小了不少，似乎在被声音的主人强行压抑着。但还是被这山洞的回声传的很响。

    “到底是谁？”

    安蹙了蹙眉，思虑再三还是决定“爬过去”看一看，万一是也是和自己一样被李竹生抓来的人，也好相互做个伴。况且，听他刚才痛苦的声音，应该是受伤了，救人一命胜造七级浮屠，自己不可能眼睁睁的看着有人受伤却无动于衷。

    安不知道自己以这样艰难的形态挪动了多久，山洞里很黑，看不清楚前方到底有什么，她只能凭着声音传来的大小来判断远近。

    她缓缓的爬了很久，却发现眼前的视野一点一点变得明亮起来。她终于寻着那声音找到了声音的主人，眼前的视野也终于变得明亮。这里应该是山洞的尽头，这里有一棵几人环抱才能抱住的巨大的古树，山洞顶部露出了部分天空，古树的顶端就从这个空里伸展了出去。

    而那个发出痛苦声音的人，正伏在古树巨大盘旋的树根上，瑟缩、喘息着，一头银白的长发和墨色的衣衫无力的垂落下来，随着从上方吹下来的风在空气中微微摇晃。

    这个人的气息……好像是来自神界和仙界……

    安看了看自己身上的拴神链，微微皱了皱眉，这个破链子，该不是他捆到自己身上吧。

    “喂，喂，你没事吧。树上的那个人，你没事吧……”

    安大声的冲着那个人叫喊着，喊了半天那人却没有一点反应，也再没有发出一点声音，就在安以为那个人已经死了的时候，他突然动了一下。那人缓缓地直起身来，轻咳了两声。

    “你……你没事吧，我还以为你死了。”

    那人没有回答他，他从树上跃下，扶着树根缓缓地转过身来注视着安，古井一般幽深的黑眸中闪动着安看不懂的光芒。

    这个人是……

    安觉得眼前站着的这个人有些眼熟，却又始终想不起来他是谁。

    “你是神界还是仙界的人？“

    “……”

    “是不是你用拴神链将我捆起来的？”

    “……”

    “你不回答，我就当你默认了，。若是你有拴神链的话，应该就是神界的人了，难怪我会觉得你有些眼熟。”

    “……”

    “你怎么不说话？是不是不会说话？神界好像没有神仙是不会说话的。”

    安看到那个墨衫男子微微挑了挑眉，语气中带了些无奈，“我会说话……”

    “那你说，是不是你用这个破链子将我捆起来的。”

    “这不是破链子。”

    “那就是你干的了？快把链子松开！”

    他轻轻摇了摇头，一边抚着胸口轻咳了几声，几口鲜红的血从他口中涌了出来。

    “你……的伤没事吧……你还是把我放开吧，你要是放开我，我还能帮你疗伤，你这样下去你会死的。”

    “不必。”

    “那你叫什么名字？”

    “斐彦。”

    斐彦……神界什么时候有这样一个人了？安觉得有些莫名其妙，难道是在自己下界“历练”时新来的？

    他盘腿在树下坐下，闭上调息着，安一直在旁边叽叽喳喳的吵个不停。

    “我记得这个东西一直在天帝那里，你能有他身份地位一定非同一般吧，但要是非同一般，我为什么没有从来没有听说过你？”

    “……”

    “我说，你干嘛要捆住我？昨天的那个李竹生是不是你扮的，咱们两个往日无冤近日无仇的，你就放了我吧。你看，我还要急着回去赶个场子成亲呢。”

    “之前的事情你都不记得了？明明昨天……”他终于开口理她了，这样安觉得万分感动。

    “之前的事情？之前的什么事情？”

    “算了，没什么……”他睁开眼睛，眼睛一眨也不眨的看着她