
    “安姑娘你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    安轻轻摇了摇头，牙齿紧紧地咬着嘴唇，身体在止不住的发抖。{我们不写小说，我们只是网络文字搬运工-∑，

    “你要是哪里不舒服就要赶紧给我们说，今天是大喜的日子，可千万马虎不得，要是出了什么乱子可是不吉利的。”

    小桃盯着她，忧心忡忡的说道。

    “我没事，放心吧。”

    屋外突然传来一阵震耳欲聋的鞭炮声，期间还夹杂着一些人杂乱的脚步声和笑声。一个年长的妇人从外面小跑着进来，脸上满啊喜气洋洋的神色。

    “时辰到了，时辰到了，花轿来了！迎亲的人已经到了。别愣着了，快把盖头盖上，新郎官和花轿已经在外面等着了。”

    “你说什么？”

    安抬头问道，脸上满是震惊之色。

    妇人听到安的话也是一愣，“我说，我说新郎官和花轿已经在外面等着了。”紧接着，妇人画风一变，又开始笑着催促起来，“姑娘别愣着了，快点上花轿吧，别误了时辰，今天可是百年难逢的黄道吉日，要是错过了时辰就不好了。你们几个小丫头还愣着做什么，快把盖头给姑娘，不对！瞧我这嘴，是少夫人盖上，扶夫人上轿。”

    “小桃……他……苏靖他真的来了吗……”临上轿前她轻声偷偷摸摸的问小桃，却没有听到回答，回应她的是一个熟悉有温暖的声音。

    “是啊，我来了。小安，我来了。”

    “……”

    “小心，低头，上轿子了。”

    “苏靖……”在进入轿子前，安突然停住。

    “嗯？”

    “谢谢，你能来我很开心。”

    “嗯，知道了。”

    随着花轿被抬起来，震耳欲聋的鞭炮声又响了起来，安听着外面人的喧哗声，还有滴滴答答的喇叭声唢呐声，心里还未从疑惑和震撼中缓过神来。

    这里到底是梦还是现实？

    如果这里是现实……

    那自己之前经历的那些又是什么？难道自己之前经历的事情才是梦？

    苏靖的悔婚，自己一怒之下犯下的错，还有泽然，萦尘，还有斐彦……还有自己要杀萦尘……难道这些都是自己做的梦？

    可是……

    她看着自己手上随手变出的一朵牡丹花，眸中闪动着疑惑地光芒，为什么自己还可以用法术呢？

    到底发生了什么……

    忽然间，一阵大风吹开了花轿的帘子，轿子经过一阵猛烈的摇晃，周围也一下子安静下来，只是安静的有些异常。鞭炮声，人的喧闹声都停了下来。安警觉地走出轿子，她看到这里的一qiē都静止了下来，大家的动作停滞在那里，应该是被什么人定住了。

    安正疑惑着，李竹生却从天而降站在了自己的面前，他注视着她，眸中闪动着异样的光芒。

    “李竹生？”她注视着他，“你来做什么？这些是你干的？你想做什么……”

    他盯着她久久没有说话，眼中的目光却一直很复杂，好像又悲伤，有恨意也还有些激动和无奈。

    他点了点头，声音不知道为什么带了些哽咽和沙哑。

    “跟我走。”

    “嗯？”

    “跟我走。”他又重复了一遍，这一次声音却没有了任何情xù。

    “为什么？你想做什么？”

    “你不能和他成亲。”

    “为什么？”

    “因为……”他顿了顿，“你别管什么原因，总之……你不可以，不可以和他成亲……若是和他成亲，你会有性命之忧。”

    “性命之忧？我会有什么性命之忧。”

    “……你信我，我不会害你，总之你不能和他成亲。”

    安有些无奈的笑了起来，“你这个小妖好奇怪，之前促成我们两个成亲的是你，现在在成亲的路上拦住我的又是你。从那天在江中小楼看到你的时候你就很奇怪，你到底想做什么？”

    “……”李竹生叹了口气，“我不会害你，你真的不能嫁给他。你就……这么想嫁给他？”

    “我喜欢他，当然想要嫁给他。”

    “就算这只是个梦？醒来什么都没有，你也想要嫁给他？”

    安笑笑，“若这真是个梦，梦中的死活又有什么关系，在梦里我嫁给他与否只是个梦罢了，你又何必瞎操心。”

    安蹙了蹙眉，转身走回轿子，手轻轻一挥一qiē又恢fù了原样，爆竹声和喧闹声又响了起来，李竹生一惊，飞快的隐匿了身形，消失在空气中。

    安坐在花轿里，想起方才李竹生的梦，心里一阵忐忑。如果这是一个梦……若是这真的是梦也罢，自己宁愿永远沉睡在这个梦境里不要出去。

    现实怎么样都与她无关，外面没有苏靖的世界实在太冷，即便这是一个梦，有他在也温暖如春。

    “你现在若是反悔还来得及。

    李竹生的声音又回响在他的耳畔。

    “我为何要后悔。”

    “如果你嫁给他，你真的会死，你死了这个梦也就结束了。”

    “能死在这个梦里也是一种幸福。”

    “你……”李竹生一时气结，半天说不上话来，“你若是死在这里，你还要怎么复活苏靖？你难到不想从沈玉卿那夺回萦尘的心了吗。”

    安全身一震，难以置信的看着李竹生，轻轻摇着头，“你……你不是李竹生……你为什么会知道……会知道我梦里的事情，你到底是谁？”

    “梦里？难道你以为这里是现实，之前你经历过的事情才是梦？人果然是喜欢沉溺在自己喜欢的事物中不愿清醒。也罢，那我就让你清醒清醒。苏靖他早在几万前以前就已经死了，而且现在已经魂飞魄散了。这里只是个梦，都是假的，一qiē都是假的，你出嫁的那天，她没有来接你，他在那天抛下了你。”

    “别说了……你……你别说了……“

    “好，那你现在愿意和我走了吗？”

    李竹生本以为她已经放弃，准备和自己离开，没想到她却还是摇了摇头。

    “你……”

    “即便这是梦也好，我不想生活在没有他的地方。”

    “……”

    一阵风再次吹来，还夹杂着滚滚雷声。花轿再次开始剧烈的摇晃起来，花轿的轿顶一下子被风吹开，待风停止，苏靖急忙上前查看，里面的人却已经不见了踪影。