
    “可若真的是你说的这样，他又为何要救我？”

    “人心复杂难辨，谁又能说的清楚，无论如何，他骗了你我，将我们困在这是事实――》，看来……若是他不放我们出去，我们就要永远被困在这里了。若是他的法力能消失便好了……”

    “怎么可能，我之前听人说过，幻境这东西是提前用法力布置好的，除非他主动撤掉幻境，或者人死法力消失，否则这幻境便会一直存zài。”

    安本想着自己破掉这幻境，可她观察了许久，却看不出来丝毫破绽，唏嘘之际也对斐彦产生了几分佩服，真没想到竟然有人能创zào出如此高明的幻境。

    “你方才说……若是他死了，这幻境便会消失了？”

    “！！！”安有些难以置信的看着苏靖，她没想到苏靖会突然说出这样的一番话来。“苏靖，你这样……”

    “我只不过开玩笑随便一提而已，你不会当真了吧。”

    “……”

    “好了，天色已晚，我回房休息了，你也早点休息。”

    苏靖说罢轻轻一笑，转身走进了屋子。而安则是站在原地，呆呆的望着远方，她蹙了蹙眉，将目光落在斐彦房间跳动着的烛火，心里一阵混乱。

    杀了他……虽然不知道他的底细，但他现在身负重伤，杀了他是轻而易举的事情，只要杀了他，就可以破了这个幻境，自己和苏靖就可以回去了。

    但是……

    他把自己困在这里真的是居心不良吗？

    斐彦对于自己来说，太神秘，疑点也太多，光是他又拴神链这一圣物就可以猜出他身份地位不凡。自己的元气也莫名其妙的有了很大的缺损，而且不知道为什么自昨天以来自己也觉得自己的身体好像怪怪的，只要稍微活动一会儿就会很累。

    这些究竟是不是觉斐彦有关呢……

    安在院子里想了许久，轻手轻脚的走进斐彦的房间里。躺在床上的斐彦已经化为了人形，一头银白的头发松散的落在床榻上，他呼吸均匀的闭着眼睛，一副睡熟的样子，却没想到待安刚在床边站定，就听到了他淡淡地，不带任何情xù的声音。

    “怎么？你进来……是想杀了我？”

    安心中一惊，虽然并没有这样的想法，但听到斐彦的话还是有些惊惶无措。“你……你都……你都听到了？”

    “我凤凰一族的听觉一向灵敏，虽然受伤了，但听觉还没有退化。”

    “……”

    “你信他说的？”

    “但这的确是幻境，这是我们已经证明过得。”安紧紧地盯着斐彦，目光是从未有过的凌厉，“斐彦，回答我……你到底是谁，你来这里找到我究竟是想做什么？”

    躺在床上的斐彦缓缓睁开眼，嘴角扬起，露出的却是几分苦笑。

    “关于我是谁，我没有骗你……至于最后一个问题……”他顿了顿，声音也带了些自嘲的笑意，“我到现在也没有想清楚……我为什么会来这里……明明没有什么意义，明明根本什么都不值得。”

    “我……听不懂你说的意思……”

    “听不懂也没关系，本来就没什么重要的。其实……苏靖说的没错，这里的确是一个幻境，你若想杀我……动手吧，我本就不是你的对手，更没有还手的余地。也许……你杀了我……就真的可以出去了。”

    “……”

    “……”

    “我不会……也下不去手……我不会杀你，但也希望你有自知之明，能放我和苏靖出去。”

    “这个……不是我能做到的……只不过……请你相信我，我没有做伤害你们的事情。也许……很快……你就可以从这里脱离了……”

    “斐彦，我不会杀你，但也不代表我会相信你。”

    “……”

    第二天，斐彦起的很早，一晚虽然因为安的事情没有休息好，但元气好歹算恢fù了几分。早上也是打坐调息最好的时刻，因此，天微微亮的时候斐彦就来到了院子里打坐调息。竹林的早上一片静谧，但忽然传来的一阵东西翻到、破碎的声音却一下子打破了院子的宁静。

    小安？斐彦望着声音传出来的方向，微微蹙了蹙眉，她大清早的又在做什么？

    虽然觉得苏靖在这里，安的事情自己能不管就少去招惹，但听着方才一阵喧杂之后诡异的安静，斐彦还是忍不住敲响了安的房门。

    “谁……”

    “是我，斐彦。我……能进去吗……”

    里面的声音沉默了一下，“可以……只不过……你先回答我一个问题。”

    “什么？”

    “现在……现在是什么时辰了？”

    “现在？已经是辰时了……”

    “辰时……”不知道为何，安的声音有些微微的颤抖，“辰时……现在已经……已经辰时了……斐彦你是不是又做了什么？为什么……天还是没有亮呢？”

    “什么？！”斐彦蹙了蹙眉，砰地一声踹开了门。

    他看见安正狼bèi的趴在地上，身边是被撞翻的桌子和凳子，手上和胳膊上被破碎的茶具划出了好几条长长的血痕。他好像明白了什么……

    斐彦轻轻地将她扶起来，正准备去拿毛巾来给她擦一擦，衣服却被她死死地拽住。

    “斐彦，天其实已经亮了对不对？”

    “……”

    “就是天没有亮，也能看见屋子里东西的。我好像……看不见了……”

    “你……别难过……可能是你太累了，休息一会儿就好了……”

    “但愿如此。”

    “你先老老实实待在这，我去找苏靖……”

    安一个人安静的在房间里等了许久，最终等来的却只有斐彦。

    “苏靖不在，不知道去了哪里……有可能是去林子里逛了，你别担心，也别着急，可能他一会儿就回来了。”

    “嗯……”安淡淡的应了一声，心里却难过酸涩至极，她很想哭，但心里却有一个声音支持着她，让她不得不坚强。

    “你的眼睛……”

    “无妨……反正我一直习惯黑暗，看不看得见……对于我来说没关系啊……我没事的……虽然看不到，但我还是能听的到你们的声音啊。我可是神，这对于我来说算什么，根本不值得一提嘛。”