
    院子里传来噗通一声闷响，安急忙摸索着出门去看。|每两个看言情的人当中，就有一个注册过可°乐°小°说°网的账号。n∈，好不容易磕磕绊绊的打开房间门，自己想说的话还没说出口，耳边便传来了斐彦努力的想装作若无其事，但还是压制不住带着大口喘息和咳嗽的声音。

    “咳咳……我没事……一点小时而已。你方才……出来摔跤了吧……疼不疼？”

    安虽然看不到的他的样子，但凭他的声音，还有空气中的血腥味，安觉得他一定伤的很重。她寻着斐彦的声音摸索着上前，一不小心一个趔趄摔倒在斐彦的身边。

    安手颤抖着触到斐彦身上的羽毛，感觉手上有什么粘稠的东西。

    “你呢？你疼不疼？”

    “是有那么点……”

    “你……你坚持住啊……我这就给你疗伤……”

    “不用……你自己的伤还没好，不必为了我再伤了自己。现在……我没什么力气扶你起来，你小心一点乖乖站起来会屋子里去。我……我没事，休息一会儿就好。”

    话音刚落，斐彦便昏了过去没了声音，安不知道自己是费了多大力气，摔了多少跤，磕磕碰碰了多少下才把斐彦拖回房间里面的。

    她给斐彦渡了许多真气，自己也昏昏沉沉的睡了过去。等安再次醒来时，安觉得周围的温度比之前低了一些，窗外的虫鸣声也显得更加明显。

    应该是到晚上了吧……

    她伸出手摸了摸床上，确定斐彦还乖乖的躺在那里才总算是松了一口气，听着他均匀的呼吸声，安心里刚才悬起的石头也终于落了下来，还好他还在没有到处乱跑，身体状况也比之前好了一些，只不过已经这么晚了，苏靖为社么还没有回来呢？这里的林子这么深，……该不会出什么事了吧……

    安忽然感觉到有些慌张和无措，自己眼睛看不见，斐彦也身受重伤，若是苏靖真遇到了什么危险……岂不是……

    安想到这里，拼命的摇了摇头。就算自己眼睛看不见，也要出去看看……要是苏靖真的出了什么事情，自己会后悔一辈子。

    安慌慌张张的站起身，动作撞翻了一旁的椅子，躺在床上的斐彦一下子睁开了双眼，他注视着安慌张又有些狼bèi的背影，喘/息着说道：“这么晚了你要去做什么？”

    “苏靖……苏靖……他还没回来……我要去找他……”安的声音中满是急促，声音中似乎带了些泪意，“他早上就不见了……这么久还没回来……一定，一定是出事了。”

    斐彦沉默了一会儿，他紧紧地注视着安，眼眸中多了一些惊讶，还有一些说不开化不尽的情xù，他似乎对安想说什么，犹豫了一会儿却还是没有说出口。

    “已经这么晚了，你又看不见，对竹林也不熟悉，你上哪去找？”

    “我……”

    “好了，你别急……我陪你，我陪你一起去找。”

    “可你的伤……”

    “我即便有伤，也是神，苏靖是人，我不管怎么样都比他的处境要好一些。”

    不等安点头，斐彦便站起身来从自己的房间取了灯笼来，他牵着安，走遍了整个竹林的每个角落，他们叫喊着苏靖的名字，不停地寻找着，经历了一晚上时间，却没有一点踪迹。

    “他肯定是出事了，不然不可能找了一晚上都没有动静的……”安的声音在轻轻颤抖着，强忍着泪意。

    斐彦强忍着不适，靠在床榻上，忽然眼前一亮，“忽然想起来……这个幻境只能对非人界的人有用，苏靖是不是自己出去逛，一不小心走了出去？”

    “真的？”

    “不信你可以用神识搜索一下这幻境里还有没有他的气息，若是他真的出事了，气息还是会留下来的。”

    安点点头，不放心的搜索了一遍又一遍，过了许久才算是信了斐彦的话，“但愿像你说的那样。既然苏靖已经离开了……我们也要赶紧想办法离开这里才行，如果我们不能离开，就会一直被困死在这里是吗？或者比困死在这里的时间还要快……”

    “你是怎么知道的？”

    “之前从你的话里隐隐约约的猜到了一些，而且……五感在慢慢的退化了，方才……我摔了一跤，却感受不到痛觉了。”

    “！！！”

    “看来……不能再耽搁了……这样下去，我们两个都会死在这里。不管怎么样……也要出去一个吧。”

    “我们要怎么做？你说只要杀死最重要的人的幻象就可以出去……但是现在那幻象在哪里呢？”

    斐彦轻轻叹了口气，“小安，你有没有想过，也许……和你一起来到这里的苏靖就已经是一个幻象了呢？”

    “你什么意思？”

    “又或者从你成亲的那一天起，你经历的，看到的，所有的一qiē都是虚幻，只不过是一个太过真实的幻象。又或者……你遗忘了什么，或许你很早之前救认识我。”斐彦云淡风轻的说着，语气中包含着淡淡的笑意。“其实……这几天你所经历的一qiē都是假的，我对你说的一qiē也都是骗你的，这里只不过是你的一场梦，你被困在了一场梦里。现实里，苏靖早就已经死了……他久病缠身无药可医，在你们大婚那天弃你而去，病发而亡。”

    安的脸色一刹那变得惨白，她不停地向后退着，撞到屋子的柜子和桌子，上面的东西散落了一地，“你……骗人的吧……怎么会……骗子，你一定是在骗我的，骗我的。”

    “骗你？我又何必要骗你？你的苏靖已经死了几万年了……”

    “别说了……”

    “你的苏靖他不会回来了，他在轮回中的一世修成散仙，意外恢fù了前世和你在一qiē的记忆，为了救你脱困被天帝发现，判了天雷之刑，被打的魂飞魄散。”

    “别说了……别说了……”安一度陷入了一种崩溃的情xù中，她抱头蹲在地上，失声痛哭，那些被她遗忘掉的东西正一点一点的恢fù，从细小的点，慢慢汇聚成海。虽然还没有完全记起所有，但她已经能确信斐彦的话是真的。

    “其实……苏靖当年的天雷之刑是我执行的，是我……把他打的魂飞魄散……”