
    尘月谷。

    一直静谧的尘月谷这几日热闹非凡，自从那天出了斐彦的意外之后，一直与世隔绝的尘月谷，在短短的时间内聚集了六界内许多有重量的人士，魔君夜渊，妖王妩姒，泽然，萦尘，文昌帝君，梦魔的儿子天默还有一些跟着来凑热闹的小妖，小魔。还有一些不情愿还是被天帝淮落一道圣旨请过来的神界的几位上神。

    虽然闻人微生一连下了三道禁令，命令谷内弟子和病人未经允许不得靠近，但还是有三三两两的弟子忍不住借着各种各样五花八门的借口想凑到这边一睹这些只能在书上看到的名人的风采。

    萦尘醒来身体刚刚恢fù一些，知晓斐彦和安出了事变和泽然飞快地赶到了尘月谷，夜渊在接到安歌的通知后也火速放下手中的事务带着熙玟来到了这里，一是因为斐彦的事情，二是来看看萦尘。

    “所以……已经两天了，现在还是没有一点办法？”夜渊注视着眼前闪烁着银光的光罩，眸中闪烁着几分焦灼之色，想了这么久还是没有一点办法，他实在有些火大。

    “大哥，真的没有办法了吗？”

    萦尘气望着天默，轻轻叹了口气，眼中闪烁着几分泪意。斐彦是她唯一的孩子，即便她在强做淡定，心里却还是如刀割一般的疼。

    天默轻轻摇了摇头，“我问了父亲，真的没有……这个法宝启用之后，只能再从里面打开，是否能活着出来，全看里面的两个人他们自己。”

    “……”

    “这宝物利用的是人心里最脆弱，最渴望的东西，只要能突破这一点，应该还是有希望。只是这突破的方法……”

    “突破的方法怎样？”

    夜渊在一旁冷笑一声，“按照宇江的性格，这方法……必定是要亲手送掉心中挚爱那人的性命，才能罢休吧。”

    萦尘听了夜渊的话，心中又是一阵担忧。她紧紧抓着泽然的手，全身冰凉。

    泽然眸中神色一黯，握着萦尘的手，手上的力道也增大了几分。

    斐彦是他们两个的孩子，他们两个再清楚不过。不管对方是谁，斐彦无论如何也不可能会伤人性命。这就意味着斐彦很可能会丧命在其中。

    “别慌，我来想办法……”

    泽然拍着她的肩膀，轻声安慰着她，自己的心里也是忐忑担忧不已。

    “不过，斐彦是为了救安才进去的的，进入的应该会是安的梦境，若是安能够狠下心杀掉那个人，应该……还是有转机的。”天默在一旁宽慰着萦尘，而文昌帝君听到却脸色一变，闷不做声的走到了一边。

    让安对苏靖下手，根本不可能。

    难道他们两个真的要命丧于此了？

    竹林。

    不知不觉的已经到了晚上，竹林里渐渐升起了一层薄薄的雾，整个小院子被薄雾围绕着，让人觉得有一种不真实的虚晃飘渺之感。

    休息了一整天，斐彦的身体总算好了一些，但他还是始终保持着凤凰的形态伏在床上，全身的翎毛都失去了光彩，还是一副病怏怏的样子。

    安和苏靖一边担心着斐彦的身体，一边想着通guò各种方法来判断这是什么地方，以便于之后能尽kuài回去。

    斐彦抬起头，无精打采的看了正在忙着讨论这是什么地方的安，传音入密了一句瞬间就让安的心坠入谷底的话。

    “这里距离苏靖生活的年代有好几千年，讨论这里的地理方位的话，还是省省力气比较好。”

    “几千年……为什么我们会突然来到几千年后……还是你的家……还说这不是你干的。”

    “你身为最古老的神都没有能穿越时空的能力，我又怎么可能有？”

    “那你为何说这是你的家……”

    “……”

    斐彦又陷入了沉默，耷拉着脑袋，闭着眼不再理会她，不知道是故意的还是太过疲倦所以睡着了。安抬头看着苏靖，看着他脸上淡淡的微笑，心里的负担一下子轻了几分，只要和苏靖在一起，不管这是哪里，什么时代，好像都没那么重要了。

    二人从斐彦的房间出来，轻手轻脚的关上了房门，站在院子里望着头上的明月，安不知为何心里有着说不出的惆怅。

    苏靖看着她，轻轻摸了摸她的头，“小安，让你受苦了……”

    “没有啊，倒是你身体本来就不好，才要更注意……”

    “放心，我会的。只是不知道，我们时候才能回去，这里也不知道是什么地方，我们消失了这么久，大家应该担心了吧。”

    “嗯，是啊。”安勉强挤出一个笑容，抬起头的一瞬，神色却又恢fù了往日的明朗，“我们应该很快就能回去了，毕竟……毕竟有里面那个老神仙在嘛！”

    “小安，不知道是不是我的错觉，我总觉得我们来到这里不是偶然……明明好好的，为什么会无缘无故的山崩地陷呢？”

    “我也觉得奇怪……苏靖，你的意思是……”

    “会不会是他……”苏靖轻轻指了指房间，“又或者这个竹林是一个幻境，里面的所有东西都是假的，他只是想把我们困在这？“

    听罢苏靖的话，安的心中也起了几分怀疑。斐彦的身份来历确实值得怀疑，先不提自己从来没有听说过他，光是他无缘无故的插手自己的事情这件事情就让人很匪夷所思。

    这里与他们本来的时间差了斐彦是告sù她的，完全没有任何的证据，很有可能斐彦在说谎。可是他这么做的目的是什么，如果这真的是一个幻境，自己为什么看不破，他为何又要把自己困在这？

    “小安你看……”苏靖拿出火折子，蹲下身来烧着院子角落里的几株小草，火焰在上面跳动了很久，但那棵小草却没有丝毫的改变，半分毁坏的痕迹也没有出现。

    “……”

    “看来我的猜测是对的。”

    “但他的确是受了重伤……”

    “有可能他就是为了疗伤才将你我困在这里……”

    苏靖的意思她明白，用自己和苏靖的精气修为和性命来养伤，他真的是这样的热吗？安眉头微蹙，心里却还是怀疑不定，想起昨晚他为自己挡雨的场景，她觉得斐彦不像是会做出这种事情的人。