
    安的脸上瞬间绽放出灿烂的笑容来，那样好看，灿烂的笑，是斐彦从来不曾在她身上见到过的。◢随◢梦◢小◢说Щщшlā

    他认识她的这段时间，她时时刻刻都在人前保持着笑容，只是那样的笑容太累，太苦，也太假。

    “这位是……”苏靖看着斐彦轻轻一笑。

    “他……他叫……斐彦，是他从山贼手下救了我。”

    安急忙解释道，心里却在暗自腹诽，自己还是太善良了，居然给这个害得自己没办法成亲的混蛋打掩护。

    &nb[][]sp;“看斐彦兄的面色……可是受伤了？我们与斐彦兄不过萍水相逢，斐彦兄却能仗义相助，真是多谢了。”苏靖朝斐彦郑重的作了一揖，轻轻一笑。“斐彦兄大恩，在下自当报答，还请您先跟随我回府上，在下也好请大夫来给您疗伤。”

    “不必了，你……”

    斐彦的话还未说完，整个山洞便开始剧烈的摇晃起来，周围的山体一点点的开始崩塌，大块的石头从四处掉落下来，地面也被撕开了大大小小的口子，稍有不慎就会掉落下去。

    “这是怎么了……斐彦……这是怎么回事？”安紧紧地抱住苏靖的胳膊，躲避着从上方落下的石块。

    斐彦脸色未变，虽然表面淡定，眼神中还是有着慌乱的之色。“我也……不清楚……总之，先离开这里再说。”

    斐彦抿了抿嘴唇，飞身来到苏靖和安的身边，准备带二人从山洞上方飞出去，可忽然的整个山洞似乎在下坠一般，斐彦和安的法力也完全使不出来。脚下的地面也在一瞬间消失，三个人高高的从上方坠落下来，下方是黑暗的深不可测的地底，谁也不知道下面会有什么。

    三个人不知道自己保持着这样的状态坠落了多久，一阵斗魂脑胀的状态之后，三人发现自己落在了一片竹林之中。

    竹林里很静，只有风吹竹叶的声音还有鸟儿和虫子鸣叫的声音。安揉了揉摔疼的屁股和依然昏昏沉沉的脑袋从地上坐起来，四处打量着四周，看着昏过去的苏靖轻轻叹了口气。

    不知道又会发生什么事，这次……真的是连累苏靖了。

    “斐彦，你知不知道这是哪里？这个是不是……你……”

    斐彦又变回了凤凰的形态，无力的伏在地上，提不起一点精神来，完全没有了凤凰所拥有的高傲。

    “你怎么变回原形了……你快藏起来，苏靖在这里……若是他看到了……”

    “我都已经……成这个样子……你不关心我的情况怎么样，会不会死……只关心苏靖会不会看到……”

    “不是，我只担心，你这样会吓到……”安说了一半，自己讪讪的闭了嘴，自己果然还是在担心苏靖，一点都没有顾忌到受伤的斐彦。

    “其实……我真的想躲开，只不过……”他的双翼挥动了一半又无力的垂了下去，“我真的没有力气了……”

    “……”

    “小安……小安……小安你没事吧……斐彦兄呢……斐彦兄去哪里了？”苏靖此时从昏迷中醒了过来，看到安没事，他开心的笑笑，注意到伏在一旁的斐彦时，他吓了一跳，脸色一瞬间变得煞白转瞬又恢fù如常，“这是……凤凰？”

    安有些尴尬的笑了笑，结结巴巴的向苏靖解释道，“其实……其实……他……他就是斐彦。”

    苏靖愣了愣，很快地便恢fù了往日的神态“真没想到会是这样……多谢上神相助，真没想到会有幸看到……只不过……您现在……”

    “他受伤了，很严zhòng……需要好好休息。”

    “嗯，我们四处找找有没有什么可以落脚点地方。”

    “不必……”斐彦弱弱的声音响了起来，“这里……我……我之前来过……从这里向南直走……有……有一座竹屋……”

    他说罢，颤颤巍巍的从地上站起来，挥着翅膀颤抖着向方才所说的那个方向飞去。

    “苏靖……”

    “别怕，虽然不知道这里是什么地方，但你放心，万事有我……”

    “嗯。”

    安甜甜一笑，挽着苏靖的胳膊向斐彦方才所说的方向走去，一边走还一边采了一些竹笋准备一会儿来填肚子。二人走了没多久，便看到一条细细长长的石子小路，小路的尽头是一座竹子搭建的小院子，一座竹楼静静地伫立在其中。

    安开心的向前走了几步，忽然看到躺在地上一动不动的斐彦，她心里一慌，拉着苏靖急忙跑了过去。

    “他……”苏靖刚准备用手碰斐彦，想把他搬到屋子里面去，便被安拦住了。

    “他可是凤凰，更是六界千万年难得一见的冰凤，你是普通的凡人，没法近他的身的，若是你方才碰到他，就会被冻成冰柱子了。”

    “那我去找些水来……真没想到他会伤的这么重。他不是神仙么，怎么会被那些山贼伤成这样？”

    “他的伤应该不是山贼造成的……他的伤全是内伤……”

    “在这里居然还能有人会伤到他……”

    “谁知道呢？是妖是魔都说不定。”

    “那现在应该怎么办？总不可能一直让他躺在这里……”

    安想了想，指了指放在篱笆旁的砍刀。“这样吧，麻烦你去砍些竹子来，我们做个架子，一会儿等他醒了，抬他进屋。”

    苏靖点着头，拿着砍刀渐渐消失在安的视野里。在确认苏靖的气息走远之后，安终于松了一口气，她准备运功给斐彦疗伤，却发现自己的元气也虚弱的要命。

    奇怪……自己什么时候受过伤，做过损耗元气的事情了。但不管怎么样，还是救斐彦要紧……再这样拖下去，他真的会死的。

    安闭上眼，强忍着不适，默默地运功给斐彦疗伤，才刚过一会儿斐彦便醒了过来。他看到安在给自己疗伤，吃了一惊，急忙暂时封了自己的筋脉，挥着翅膀跳到了一边。

    “你跑开干什么？”

    “你给我疗伤做什么？”

    “我再不管你，你就要死了。”

    “你再这样，你就要死了……”斐彦顿了顿，轻轻叹了口气，“多谢。”

    “没事，”安打量着四周，微微蹙了蹙眉，“这里是哪……“

    “这里……是我家……”

    斐彦轻轻一笑，心中却满是紧张和恐慌，这里是他的梦，他方才好不容易挣脱逃离的梦，万万没想到他又回来了，还带着安和苏靖。