
    “你能这样想……便好，但如果心里真的不好过的话……作为一个姑娘，哭一哭闹一闹也没什么丢人的。”

    出乎意料的，安只是淡淡一笑，脸上看不到半点悲伤，“我倒是一直想遇到这种事情能像别的姑娘一样哭一哭，闹一闹，只可惜我从来没这样的习惯。虽然我喜欢表面上闹腾一点，但我却一直知道……什么事情可以闹，真正的应该闹一闹，吵一吵的事情，却是习惯一直憋在心里。或许……我真的可以像那些人间普通的女孩儿一样，苦苦闹闹，只不过……面对的不应该是你。”

    “也是，”斐彦扬了扬嘴角，“我原以为……你是在经历了那么多之后才会这样……却没想到，你一直是如此。”

    “嗯？什么？”

    “没事儿，自言自语罢了。”

    “你这家伙有些奇怪……总喜欢说一些奇怪的话。好像……你很了解我，知道我很多事情一样。”

    斐彦轻轻一笑，选择对这个问题表示回避。“要不要去外面晒晒太阳，今天的阳光很不错，空气也很好。从这里可以远远地听到远处山上寺庙敲钟的声音。你可以在院子里坐坐，顺便等苏靖回来。”

    “好。”安在斐彦的搀扶下摸索着走出门去，她在院中的藤椅上坐下，晒着暖暖的阳光，感觉是从未有过的舒服。她静静地躺在藤椅上，以前从来没有注意到过的微小的事物在自己失明后无限放大，风吹拂过竹林竹叶发出的轻响，飞鸟落在树上的声音，都感觉无比的明显。

    她静静地听着周围的响动，脸上的笑容也越发灿烂起来。斐彦看着她开心的样子，不由得也轻轻笑了起来，“在想什么？这么开心。”

    “什么都没有想，只是一下子感觉到了平常从来没有注意到的地方，这样的感觉很奇妙……”

    “我方才还想着要想些什么话来安慰你，现在看来倒是不用了。”

    “当然，我可是很坚强的，”她舒服的在藤椅上伸了个懒腰，闭着眼睛，一副万分享受的样子，“不知道为什么，我突然有点相信，这个破地方不是你捣的鬼了。”

    “荣幸之至，”斐彦坐在院子里石凳上，缓缓地沏了一杯茶清茶，他看着水中漂浮的茶叶，仔细想了想什么，“这里的确是一个幻境，虽然不是我所创zào出的，但我觉得我好像知道了能出去的方法。有可能离开了这里……你的眼睛之所以会失明，完全是因为这个幻境，可能等你出了这个幻境，你的眼睛就会好了……”

    “真的？”安对斐彦的话将信将疑，却还是激动地坐起身来，眼睛空洞的望着斐彦声音传来的方向。

    “你的眼睛会不会好我不敢保证，但出去的方法……我想我真的应该已经知道了。”

    “那太好了，是什么办法？等苏靖一会儿回来，我们就可以从这里离开了。”

    “嗯，”斐彦轻声答应着，脸上的笑容却凝固了起来，“如果出去的方法是让你杀了苏靖……”

    不出斐彦所料，安答应的很干脆，“不，不可能，我不可能伤害他的……我……”

    “你别急……我还没说完……这个幻境利用的是人心里最渴望，也是最脆弱的东西来困住人的，我不可能让你真的杀了他，你只要能做到对他的一个幻境下便好。若是连这个也做不到，你就只能永远被困在这里面了。”

    “如果是这样的话……我倒是好奇你要杀死的人是谁，又有那个人会对你这么重要。”

    斐彦将杯中的茶饮尽，重新拿起一个杯子沏了一杯茶新茶走到安的身边，小心翼翼的放在安的手里，刚准备说些什么来搪塞过去，一道惊雷却打断了他的思绪。

    方才还晴空万里的天空一瞬间被乌云所笼罩，轰隆隆的雷声越来越大，越来越响，闪电伴随着雷声一起落下，响彻整个天际。

    安坐起身来，感受着身边风吹起的冷风，觉得有些奇怪，“怎么突然就阴天了？”

    “要下雨了吧，”斐彦抬头望着天雷滚滚，眉头紧紧地蹙起，却仍然保持着云淡风轻的语气，他一边将她扶扶到屋子里，一边在她耳边轻声说道，“你行动不方便，就先进屋吧。我帮你登苏靖，等他回来了，我让他去见你。要是觉得无聊，可以先睡一觉，等睡醒了他应该也就回来了。”

    斐彦帮安盖好被子，步子不急不缓的走出房间。在轻轻地关上房门的一瞬间，便立即化作凤凰原形拍打着双翼如风一般飞驰到了远处。

    为什么又是天雷……

    自己先前明明已经在这里遭受了天雷之刑，为什么这次回来又要再进行一次。斐彦站在山顶上，抬头望着天边黑紫色的乌云，内心有些忐忑，身上更是出了一层冷汗。

    进入了宇江的法宝，这里应该就是自己的梦，而且是和自己有关的梦。

    斐彦从竹屋中留下的书籍的记录里知道自己的前世是一介散仙，可是自己又为什么会遭受这天雷之刑呢？

    安躺在床上，听着窗外大作的雷电声，心里有了几分不好的预感。

    外面的雷电声响了这么久，为什么还不下雨呢？而且……这雷电的节奏……似乎也太快了些，这…不像是普通人界的下雨的雷电，倒像是神界的刑罚还有渡劫。

    难道是斐彦要渡劫了？就凭他的身体……出意外是根本不用猜的吧。

    就在安按耐不住想出去看看斐彦到底怎么样的时候，外面的一直大作的雷电声突然停了下来，周围又变成了一片寂静。

    九九八十一下……

    安默念着这个数字，叹了声不妙。九九八十一下，不多不少……这个数字是神界用来对仙界犯了大错的仙人施刑雷电之刑的数目，一般的神仙渡劫所承受的雷电数量要比这个多得多。斐彦他到底做了什么，犯了什么错事……为什么又会承受对仙界人士的刑罚呢……