
﻿    ﻿

    “当年的场面，别提是有多惨……九九八十一道天雷，劈得他连骨头都不剩下一根，连流出来的血都被雷劈成了干的……他至死都在喊着你的名字。”

    “他到底做了什么！你们要如此对他！”

    “私闯天界禁地，妄图盗取宝物，打死重伤看守禁地的天兵，辱骂天帝。目无天地，目无天帝，目无法纪，杀伤无辜，其罪当诛，不得好死。这二十个字便是当年天帝对他定下的罪名。告诉你了原因，现在满意了？”斐彦淡淡地笑着，语调无比轻松，一件沉重的关乎人命的大事，在他的口中仿佛就像讨论吃什么午饭这样平常的事情。

    安抬头用空洞的眼睛望着他，眸中满是愤恨之色，泪水无声的从眼中掉落下来，“我要报仇……我要让你们所有人偿命……”

    “报仇？偿命？”斐彦看着安，语气极为轻蔑，他缓步走到安的身边勾起她的下巴，侮辱性的将她的头轻轻甩开，“先不说你双目已盲，现在你连这个幻境都出不去，要如何报仇？你双目已盲，痛觉已废，身体的力量在被这个幻境一点点吸取，过不了多久你就要死了，说这些大话又有什么意义？倒不如想想有什么后事要交代，没准儿你求求我，我就好心帮你了呢。”

    “滚开！枉我之前还那么相信你，没想到……你会这么无耻……”

    “随你怎么说，一个将死之人，我不会和你计较。只不过……”斐彦“惋惜”的叹了口气，“可惜啊，就算你死了，你和你的苏靖也没办法在一起。他已经魂飞魄散了。”

    “……”

    毫无征兆的，房间里一下子安静下来，紧接着银光一闪，静谧的夜色中传来吱呀一声沉闷的响。整个屋子在瞬间变成了两截，竹屋的上半部分，慢慢的和下半部分脱离开，缓缓地倾斜着倒在地上。

    安大口的喘着气，两只胳膊无力的撑着地面。她眼睛茫然的望着的地方，斐彦的身影正缓缓地倒下去，他用手扶着房间里已经变成两半的柜子，望着安开心的笑。暗红色的血顺着他玄色的衣服掉落下来，缓缓地浸润到脚下的土地里。终于他还是坚持不住，失了所有的力气，无力的栽倒在地上。

    忽然的，四周开始剧烈的摇晃起来，竹林，黑夜一点点的开始变得透明，逐渐的消失不见，取而代之的是一片很浓很浓的雾，安觉得自己的眼前也渐渐开始明晰起来，她的眼睛再一次感受到了光亮，她又可以看得见东西了。

    她欣喜又无措的抬起头看着四周，鼻尖嗅到阵阵馥郁花香。一切被暂时遗忘掉的事情，又重新恢复到她的脑海里。

    难道自己是要从这个幻境里出去了？她转过身，看着伏在地上奄奄一息的斐彦，心里只有恨。只要一从这里出去，她必定要杀光所有人为苏靖偿命，将萦尘的心再挖出来复活苏靖。

    “看……里面有动静了……”

    “里面的雾在慢慢消散了……”

    “我好像看到人影了！还在动！”

    “看来他们两个人没事……”

    耳畔传来一阵嘈杂的声音，有熟悉的，也有陌生的。斐彦觉得周围很吵，却又很静。他静静地趴在那里，感受着血渐渐从自己身体里流出来，暖暖的。他笑笑，眼前的一切慢慢变得模糊，眼前的光线一下子变得明亮，斐彦看着那个人模糊的身影摇摇晃晃站起来。看着周围欣喜若狂的人，看着再熟悉不过的萦尘和泽然的身影，他轻轻一笑。能再让自己看一眼这个世界，真好啊……

    很快地，刚才还沉浸在喜悦中的大家，很快又陷入了惊惶不安和剑拔弩张的气氛之中。

    “斐彦！”

    “小斐彦……”

    萦尘快速的奔上前抱着双眼紧闭的斐彦，眼神惊愕无措中带着些恐慌和悲伤。她浑身颤抖的抱着他，看着身上的白衣上沾染的斐彦的血，心脏传来一种无法言语的疼。比当年销魂钉，拴神链之苦还要痛的疼。泽然跟在萦尘的身后快步走上前，虽然表情依旧冷静如常，但惨白的面色还是暴露了他的情绪。他注视着夜渊、文昌帝君众人合力为斐彦疗伤，感觉着斐彦越来越微弱的气息，抚在他身上的手在忍不住的颤抖。他运功几乎要用尽所有的力气想让他的状况好一点，可始终是徒劳。斐彦的气息越来越弱，心脏的跳动越来越缓慢，即便结合了众人之力，却还是无法挽回发生的一切。

    也许是斐彦最后感觉到了萦尘和泽然的存在，他的手指无力的勾了勾泽然的手，接着便无力的垂了下去，呼吸和心跳在同时变得静止。

    “好了，大家不必费力气了……斐彦……他……没……了……”

    泽然不知道自己是如何忍着痛说出这句话的，说完这句话，他觉得天旋地转似乎失去了所有的力量。但他还是强忍着心中的痛，轻轻地揽住了萦尘的肩膀，无声的告诉她，他在。

    萦尘咬着嘴唇，偏过头去，眼泪止不住的掉下来。她紧紧抓住斐彦的手，无论如何也不愿放开。

    她觉得这一切一定是一个梦，梦外斐彦还好好的，这只手还是和他小时候一样，会紧紧的抓着她的手，笑着扑到自己的怀里喊一声娘亲。会在他害怕的时候紧紧地抓着她的手和衣服，躲在她的身后。

    萦尘眼中的泪水渐渐停了下来，她注视着斐彦良久，抬起头望着泽然，神情有些呆滞，她想说什么，艰难地张了张口，所有想说的话却在开口的一瞬化作眼泪奔涌而出。

    泽然心如刀割，虽然悲痛，但还是保持着多年以来应有的冷静，他看向一直在一旁冷眼旁观的安，冷声质问道，“你是和他最后在一起的人，你告诉我，到底发生了什么？斐彦是怎么死的……”

    安站在一盘，看着斐彦的尸体和泽然冰冷的表情笑得愉悦，“他？是被我杀死的啊……他在里面受了重伤，杀了他简直是轻而易举的事情，根本不费吹灰之力。”

    