
    泽然开怀的轻笑，身体却缓缓地倚在神树倒了下来，他抬起头，眼睛微微眯起，身形却在一点点变得透明。，

    他长舒了口气，似乎终于得到了一种解脱。

    “都说做神仙好，无忧无恼，一世逍遥，我倒是希望能做一个普通的凡人，不用思虑那么多事情，能和喜欢的人一起恩爱到老，相守白头。”

    感觉着神树的异常，安的心中多了几分恐慌。

    “泽然，你你做了什么”

    “等待的滋味真的是太苦了，得而复失的感觉真的很不好我怕了，也累了她走了，我一个人留在这世间也没有什么意思了，我已经想好了，无论生死，我陪她一起走。我来之前处理掉好了所有事情，以命相换，让所有人遗忘掉这几天来的所有记忆，也抹去你关于斐彦前世今生的所有，给自己一个解脱，也不让斐彦那么痛苦我知道这样对你来说有些不公平，但是我想告诉你过去的一切还是不要在纠结，逝者已逝，凡事莫强求，放下也许是一种更好的解脱。”

    “你这样好残忍我不想忘掉他也不想让他忘记我其实我”

    安的话还未说完，泽然的身形便消失在了夜庭宫冰冷的空气中。安盯着眼前空荡荡的地面有些疑惑。

    噫自己刚才为什么会莫名其妙的那么难过刚才好像在和人说话奇怪出现幻觉了还是自己根本没有睡醒

    唉好烦啊，在树里待了这么多年，盘古大神说的能让自己从树中解脱的人到底在哪里啊

    忘川河畔，安双手颤抖着从生死石上移开，向后无力的跌落在曼珠沙华丛中。她低下头，看着身边火红的曼珠沙华漫山如海，心里酸涩和甜蜜的感觉一下子涌入心头，化作一滴滴眼泪在眼眶里不停的打转。

    原来这就是被隐匿的一切

    原来自己和斐彦的前缘原来不止于此

    她心中有些欣慰，更多的却是苦涩。在自己与他纠缠不清的情感里，自己一次又一次的害死了他，四次

    疾病缠身，暴毙而亡；天雷之劫，不得好死；为救自己，被自己亲手杀掉；这一次，又是对自己舍身而护，断下一臂，昏迷不醒。而自己似乎只是一直在给他添麻烦，什么都没有做而已。自己亏欠他的实在太多，算不清也还不完。

    泽然想抹去所有人的记忆，让自己和泽然忘记彼此，互不干涉，没有交集，没有往来，就不会有纠结痛苦、无奈何伤害。其实泽然做的很对，想法也很好，只不过千算万算，还是没有逃过天命。

    纵然两个人彼此相忘，却还是在命运与缘分的牵绊下阴差阳错的相遇，再一次的让自己伤害了他。

    如果说泽然和萦尘的缘分是天命无缘，而自己和斐彦则是有缘无分，也许真的是天命注定自己要和他纠缠，一遍一遍的害得他不得好死，生不如死。

    安觉得她突然想清楚了泽然最后做出的决定，如果两个人在一起，必定有一方会受到伤害，一方必定会将对方伤的遍体鳞伤，又何必痛苦纠结，倒不如一放下一切，斩断情丝，彼此相忘。

    “泽然，你做的很对只不过我万万没想到，自己最后会和你走上一条一样的道路。”

    安轻轻一笑，集中自己全部的意念于一处，将斐彦的命格重新书写、更改，做好这一切之后，她轻轻一笑，自己欠他的总算是能够还清了吧。

    斐彦，我竭尽一切换你此生此世一帆风顺，无忧无恼，只愿今生来世永不相见，永不相欠。

    安将手从生死石上移开，神情颓废着缓缓地离开。与此同时，鬼界生死石和神界繁星神树同时银光冲天，一阵地动山摇的的晃动之后，众神急忙前往夜庭宫这个对他们来说的不祥之地赶去。

    却发现那里原来黑白两界分明，现在却变成了一片黑暗。往日闪闪发光的繁星神树失去了往日的闪耀，无力的倒在一旁，树上的叶子逐渐变黄凋零下来，在接近地面的一瞬间化作微小的尘土消失不见。不多时，神树的光芒越来越暗，叶子也逐渐落光，变成了一块毫无用处的枯木。

    繁星神树的树神安在繁星神树倒下的那天不知所踪，不知是逃去了别处，还是和神树一样归位了尘土。

    凤凰谷，斐彦听到这个消息也只是放下手中的处理的事情微微一愣，“挺漂亮的树，可惜了对六界没有什么影响便好”

    但恍惚中脑海中还是有一个模糊的身影闪过，一晃而逝。

    他笑笑，并没有在意，站起来展开双臂伸了个懒腰。看来最近真是太累了，应该好好休息了。

    某年，人界。

    一场大雪覆盖了地面上的一切，人界裹上了一层糖霜白。斐彦和安歌撑着伞走在皑皑白雪中，看着面前被大雪封住的山谷叹了口气。

    “本来还想着能今天就带你进去看看，看着雪的厚度，是没什么希望了。”

    斐彦和安歌坐在一位农户的接过农妇端来的热茶，望着窗外漫天的飞雪，轻轻叹了口气。

    “这一路真是冻坏了，还想着马上进去能暖和暖和，结果封山了，真是倒霉。”安歌颇为怨念的说着，一边凑到屋子的暖炉旁烤了起来。

    斐彦笑笑，并没有安歌那么多的牢骚，只是轻轻一笑，“除了无妄山，我还是第一次来人界的其他地方，你一个人待在这里，我出去走走看看，一会儿就回来。”

    “好好好，去吧去吧。”

    斐彦点点头，一个人撑着伞行走在茫茫大雪中，远远的看去化为一片苍茫中的一个小小的黑点。他再次来到被大雪封住的山谷面前，若有所思。

    为什么总感觉自己来过这里

    “这里就是村子里的人说的尘月谷么，被雪封住了，不能进去看看，真是可惜。”

    斐彦正在出神，身后却忽然传来了一个年轻女孩的声音。他转过身去一瞧，发现是一个年轻的姑娘，身后还带着一个小丫环。

    年轻女孩撑着伞立在雪中，上下打量着他，盈盈一笑，“你也是要进谷吗”

    “嗯。”

    “看来今天是进不去了，好可惜。”

    “”

    “小姐，我们快回去吧，我们只是在这临时休整马上又要动身了，要是找不到你大家会担心的。”

    “嗯，我们回去吧。”

    女孩对着斐彦欠了欠身子，微笑着离开。忽然间一阵清脆的铃铛声从她的腰间传来。

    斐彦听到这声音，微微一怔，心中不知为何泛起一股莫名的伤感。他蹙了蹙眉，转过身去，看着女孩远去的身影消失在自己的视野里，轻轻摇了摇头。

    自己真是越来越奇怪了

    “小姐刚才那边的那个公子长得可真俊俏。”

    “嗯，我也觉得。不过，你有没有觉得他很眼熟，是不是在哪里见到过他”

    “没有啊，小姐。是不是你记错了我们怎么可能会见到银色头发的怪人”

    “也是”

    