“你为何要杀他？”

    “原因很简单，为我的爱人报仇而已，”安站在那里，看着悲伤无助的萦尘冷笑，“苏靖最后一世灰飞烟灭，便是他亲自监察实施刑罚。如此大仇，我怎么能不报？还有……不仅仅是他……神界当年和这件事有关的所有人，我都会查清楚，一一去向你们索命。”

    “斐彦一直与我们待在无妄山，这次是他第一次前往神界，怎会被派去施刑？！”泽然冷声质问道，而安却显得有些不耐烦，“我杀了他又如何？萦尘的命，迟早也是我的饿，她的心脏就先寄存在她身上，待我手刃了仇人……我亲自来取。”

    安狂妄的笑着，话说罢飞身便欲离开，却被一旁的夜渊拦了下来。

    “杀了外甥就想这么溜了？把命留下！”夜渊眸中闪现着寒光，对于斐彦，他一直是当作自己的孩子看的，他看着斐彦从襁褓中的婴儿一点点长大，从懵懂无知的孩子变成恭谨懂事的英俊少年。他的路明明还那么长，却被眼前的这个女人亲手断送。

    几分戾气和杀意从夜渊身上散发出来，周围的花草也因为这寒冷、狠戾的气息逐渐变枯萎起来。

    “慢着，夜渊你先别动手，我有话问她。”

    文昌帝君拦住即将动手的夜渊，转过身去对安轻轻一笑，笑容中却慢是惋惜。

    “你这个笑是什么意思？！”

    “没什么意思，只是觉得你很可怜而已?”

    “可怜？”安冷笑。

    文昌帝君轻笑着点了点头，“难道不是吗？”

    “什么……”安蹙了蹙眉，“你到底想说什么？”

    “我原以为如此聪慧，必定已经明白，却没想当到是当局者迷，旁观者清。这幻境的原理你应该清楚，必定要杀掉最重要之人，放弃最重要的事情才能脱困。你出来之前，杀掉人是谁？”

    “！！！”

    安的眼猛得睁大，她难以置信的望着文昌帝君，虽然在狡辩，声音却还是止不住的在颤抖。

    “你……你……不要在这里乱说。我喜欢的一直是苏靖，一直只有苏靖。”

    “看来……你还是没有明白，”文昌帝君叹了口气，轻轻摇了摇头，“你之所以能成功脱离幻境是因为你杀了斐彦。而这真正的原因是因为斐彦就是苏靖，苏靖就是斐彦。或者换句话说，苏靖是斐彦的前世，斐彦是苏靖的来生。”

    “什么……你说什么……苏靖是斐彦，斐彦……就是苏靖。我杀了斐彦……我杀了苏靖…”

    安无力的跪坐在花海上，神情有些恍惚，她不愿意信文昌帝君的话，但一些被自己遗忘又想起来的细节却又让自己不得不信。就比如斐彦那天所受的九九八十一道天雷，比如他会作为一个“外来人”的身份出现在属于自己的幻境里。

    想起斐彦最后对自己说的那些冷漠又让人气愤的话，安的心突然猛得抽的一疼。斐彦早就知道了自己的苏靖呃这个事实。

    他知道这个幻境必须要杀了对方最重要的人方可脱困，他杀不了自己，也不会杀自己，而斐彦他也知道，自己觉得不会以别人的性命为代价来偷生，所以在选择了这样的方法，通过不断地刺激自己，激怒自己来达到他的目的，好让自己一怒之下去杀了他。

    两个人之中只能活一个，他从来没想到过让自己生，而是千方百计的让安生。

    安跪在地上，看着萦尘怀中一动不动的斐彦，沉默着低下头，身体微微的颤抖着，

    “你这是在为自己的行为忏悔？”安歌轻声问道，“你是因为斐彦舍生救了你，还是因为……他是苏靖？”

    “……”

    安微微一怔，这个问题也开始在她的心头盘桓不去。如果斐彦不是苏靖，自己还会不会这么伤心。

    “若是因为苏靖，你的伤心和愧疚就可以省省了。虽然斐彦他是苏靖的转世，但他是他，苏靖是苏靖，他们是完全不同的人。”一向和蔼的文昌帝君，话直白的有些不近人情。“若是斐彦泉下有知，他也不会想因为别人而得到你的怜惜和懊悔。”

    整个花海很静，静得只能听见远处飞鸟的叫声和风吹过大地、花草的声音。

    良久，安憔悴又低沉的声音在空气中静静地回荡，“泽然，萦尘，我……对不起……斐彦因我而死，我愿以命相抵……还有之前的那些事……都是我所筹划，是我想杀了萦尘，也是我骗了你们。我本想借萦尘的心和五件神器来复活苏靖……现在看来……真的是个笑话……该死的人本就是我……我……真的抱歉。我人就在这里，要杀要剐悉听尊便。”

    “……”泽然站在一旁沉默不语，而萦尘淡淡的开了口，声音满是疲惫和凄凉。

    “罢了，斐彦愿意这样做，是想让你好好或下去。我们……不会辜负他的良苦用心，你要好好活下去替斐彦好好活下去。你记住，你现在的这条命是斐彦的……”

    泽然将斐彦的身体抱起来，转身欲走，却被安出声拦住。

    “对不起……我会的……只是能不能让我……再看斐彦一眼……”

    萦尘站起身来，挡在泽然和安中间，声音带了些她自己也未察觉到的冰冷。

    “还是不要了，若是感激……就不必了。若是其他的……他的斐彦，是我的儿子，不是你的苏靖。”

    一家三口走了许久，泽然和萦尘一路沉默无话。突然萦尘开口问道，“方才我那样对安是不是不太好……好像我说的话有些重了……”

    “其实，你这么做也没错。她之所以会这样，会这么快的认错，很大的原因是因为斐彦是苏靖的转世而已。虽然是一个灵魂，但他们却是完全不同的人。她的眼睛只有苏靖，把斐彦所做的都加在了苏靖的身上。若是安还是将斐彦当作苏靖，那才是……斐彦的悲哀。你这样不近人情的提醒提醒她也好，不然我们的儿子，就真的去的太没有价值了。”