
    “你这是要去哪里这不是回无妄山的方向，也不是去神界的方向。”

    泽然注视着拉着自己驾云疾速前飞的萦尘，眸中闪烁着疑惑和不解。

    “西雷野泽。”

    “西雷野泽去那里做什么你要去找宇江”

    “是。”萦尘笑笑，眸中跳动着几分温柔的笑意，“我想找他帮一个忙。”

    泽然沉默了一下，心里突然明白了什么，“你是要去找他，让他帮忙复活斐彦”

    “是。”

    “可是你如何要收集五件神器，又如何知道宇江会帮你。我们和他之间不管怎么说也是有些过节”

    “他会的，”萦尘淡淡一笑，驾云前飞的速度慢了一些，“他是颛顼的左膀右臂，一心希望旧主重生于人间，之前我阻止了颛顼重生，他怎么可能不恨我。安一直想要我的心，因为我虽然法力微弱与废人无异，但毕竟还是一个难得的容纳巨大灵力的容器，我的这颗心才是主要，五件神器只不过是为了防止意外发生的辅助罢了。”

    “你是要以命换命”泽然惊讶的看着萦尘，眉头微蹙，声音中带了几分严厉，“不可以。绝对不行。”

    “那斐彦呢斐彦满月之日，我曾问过司命星君他的命格，他不应该命绝于此。宇江一直看在大哥的面子上没有对我出手，我想如果我愿意一死，除了他心头一个疙瘩，他应该还是愿意帮这个忙的。”萦尘转过身，眼神温柔的注视着泽然，盈盈一笑，“神界、仙界的人没有人愿意让我活，只要我还在这世上一天，他们就寝食难安。而且淮落想杀我，这件事我不是不知道，你也不必和我装傻。我能存活至今，全是逆天之行，这样下去你，我，乐儿，夜渊，关心我们的所有人都不会有善果。我一直欺骗自己，命运不会那么残忍，直到小斐彦的死我才明白，命运终究是逃不掉的。我不想你，乐儿还有其他人有更悲惨的下场。所以”

    泽然忽然感到身体忽然变得无力，眼前的一切在都轻轻地摇晃。

    又是这样么当年同样的场景还要再重现一次吗他在心里苦笑，下一瞬，便失去了所有的意识。

    西雷野泽依旧和之前到来是一个样子。天空是极为透彻的蓝，空气中弥漫着淡淡的不知名的花香，一些粉色的“雪花”纷纷扬扬的四处飘落，它们缓缓地飘落在地上，却在接触到地面的那一刻消失不见。

    萦尘将泽然轻轻地放平躺在花海之中，带着斐彦的身体，缓步走到西雷野泽中央那棵巨大的淡紫色的古树面前，抬头望着树上淡紫色花瓣和树叶，轻轻一笑。

    “宇江大人，请现身吧，我知道你在我身后。”

    宇江迟疑了一下还是显现出神行来，他注视着萦尘，眼神中带着惊诧和不悦，“你来做什么你应该知道我是有多想让你死，你就不怕我杀了你”

    萦尘转过身来看着他，郑重的朝他作了一揖，在宇江惊诧的眼神下，她抬起头来轻轻一笑，“这次我来，就是来送命的，要杀要剐，随心开心。只不过在这之前我希望你能帮我一个忙。”

    “你是打算用自己的心，让我帮忙复活你的儿子”

    “不错。”

    宇江冷笑一声转过身去，声音中带了几分不屑，“这件事情夜渊就可以做到，你又何必来求我而且我为何要帮你”

    “以我自己的性命做交换，夜渊是我的好友，更是知己，他必然不允。但你是局外之人，又有这样的力量，我相信你能做的到。况且你也是为人父母，应该能理解作为父母失去自己孩子的心情是怎样的。我的一生都是在几天而行，一次次的给自己和身边的人带来不幸，我从来不想向命俯首称臣，到头来却还是得顺从天命。”她垂下头，跪在了他的面前，俯身郑重的一拜。宇江错愕的站在那里，久久说不出一句话来。他知道那是神界皇家最郑重的礼数。她轻轻一笑，笑容中带了几分无奈何苦涩，“我活了这么久，从不求人，从不跪拜任何人。这唯一的一跪，一拜，我送给你，只求你救斐彦一命。”

    “好我答应你。”

    宇江沉声道，他转过身去，不由自主的轻轻叹了口气。

    “多谢”萦尘理了理自己的衣裙，闭上眼睛轻轻一笑，“请动手吧。”

    空气中传来一声怪异的闷响，一丝血色慢慢的在这充满花香的甜美的空气中消散开来，古树下，在微风轻轻的吹动中，那轻轻浮动衣衫最终化作了细微的尘埃

    “你来晚了一步，她还是走了。”

    宇江注视着神色失落的泽然，缓缓转过身去，“你儿子已经没事了，回去再躺几天就好了。”

    “嗯多谢”

    “虽然不该问但这一次，你还是决定要等下去”

    泽然抬起头，茫然的呃望着空中漂浮的云朵，无力的笑笑，俯身抱起斐彦，缓缓地离开，“我不知道，也许吧。大概”

    夜庭宫已经冷清静谧，泽然静静地站在树下，整个人仿佛被抽去了灵魂。

    “斐彦真的已经没事了”神树摇了摇树枝，从中慢慢传出了安的声音。

    “他现在还在沉睡过几日便可醒来。”

    “对不起关于萦尘和斐彦的事情真的对不起”

    “”

    “我知道你不会原谅我的我现在已经再次毁掉肉身，在这神树中忏悔赎罪，也顺便帮你们祈福，愿你们还可以有缘再见。”

    “心已经死了，就谈不上什么原谅不原谅的了。”他闭上眼，将手放在神树上，脸上绽放的笑容不知道总让安有种不好的预感，“短短几天，发生的事情实在太多。斐彦若是醒来不知道该如何承受我也不知道该怎么再承受失去她的痛了”

    他轻声说着，神树的周身却缓缓地绽放出红色的光，那红色像血一般，看起来感觉说不出的妖冶和落寞。

    “泽然你做了什么”

    