
    红玉兰看了看他有些担心的问道：“你怎么样，没事吧，”中年手抖了抖，吸了口冷气说道：“我没事，调息一下就好了，”然后看着空中很不甘的说道：“就是让他给跑了，”“那是些什么人，”红玉兰问道，中年转过身说道：“你说呢？”红玉兰眼睛转了转不确定的说道：“血豹族？”中年点了点头说道：“还不算笨。”

    中年皱了皱眉继续说道：“我就不明白，他是怎么知道我们在这给人解毒的，是不是你们红家出了奸细，”“不可能，红家绝对不会出奸细，退一万步讲，就算有，又怎么会和血豹族扯上关系呢？”红玉兰有点不太高兴，中年摊了摊手说道：“我就是提醒一下你，没别的意思，”然后，向院子外走去。

    “唉，他们两个怎么样，”红玉兰叫住了他，中年转过身看着她说道：“毒已经解了，”然后转身离开回到了自己的房间，红玉兰看着红悦翔，发现他稍有些疲态，笑着说道：“祖师，看来您真的是上了年纪，经不起折腾了，”听到红玉兰的话，红悦翔不禁一笑，说道：“是呀，我回去补上一觉，”说着向后山飞去。

    “等等，翔祖师，”红玉兰急忙叫住了他，红悦翔在空中停住身形，看向她说道：“还有什么事？”红玉兰飞身到了红悦翔的面前说道；“祖师，逸凡他们两个还在祖戒里呢，”红悦翔将祖戒摘了下来，交给了红玉兰说道：“你先拿去吧，”红玉兰愣了愣结果祖戒说道：“翔祖师，你怎么突然把祖戒交给我。”

    “你也已经登临仙人之境，交给你有什么不妥吗？”红悦翔抬了抬眉，红玉兰有些得意的笑了笑，然后皱着眉头对红悦翔说道：“祖师，如果我现在去仙界，那这里怎么办？”红悦翔深吸了口气说道：“你去了仙界，这里的事就不用操心了，”之后继续朝后山飞去，红玉兰看着红悦翔的背影，有点没听明白，不过，他说的倒也对，自己如果去了仙界，这里的事情的确不用她再操心了。

    红玉兰看着手中的祖戒，收回思绪，落到了地面上，林语堂走上来说道：“家主，这里怎么办，”红玉兰看了看已经面目全非的院子说道：“先叫弟子把这里收拾一下，记住，今天晚上的事，谁也不许传出去，”林语堂皱了皱眉，思索少顷说道：“家主，这么大的动静，又是我们红家，不可能会没人注意到呀。”

    红玉兰点了点头想了想说道：“你告诉所有的红家人，要是有人问起今晚的事，就说是我父亲以前的仇家找上了门，”红玉兰说完，出了院子，直接回了自己的房间。两天后的清晨，红玉兰将祖戒内的玄逸凡二人放到了床上，两人依旧爱双目紧闭，丝毫没有苏醒的迹象，看到这样的情况，红玉兰有些急了。

    出了屋子，到了中年的房门前，敲了两下门，里面并没有人应答，红玉兰又重重的扣了扣门，“谁呀，一大早的就吵人睡觉，”一个很不耐烦的声音传了出来，红玉兰在门外撅了下嘴说道：“赶紧开门，我找你有急事，”她话音刚落，房门嘭的一声自己开了，吓的红玉兰身体一哆嗦，吐了口气说道：“你干什么，开个门也这么大动静。”

    她走近屋子，发现中年竟然躺在床上，还盖着被子，红玉兰斜了他一眼，中年半掀着被子正要从床上起来，红玉兰急忙叫住了他：“你就那样就行了，我就问你一件事，很快的，”中年又将被子盖上，斜靠在床上说道：“行，那你赶紧问吧，”红玉兰说道：“他们的毒都已经解了，怎么还是一直昏迷着。”

    中年一笑说道：“他们中了毒刚刚解了不久，又经过换血，元气大伤，肯定是要昏迷一段时间的，”“那到底要昏迷多久，会不会有出什么事，”红玉兰还是有些担心，中年想了想说道：“想让他们早点醒过来，得找一个灵气浓郁的地方，”红玉兰浅浅一笑说道：“你还想到仙脉里面去试一试？”

    中年不屑的说道：“要不是上次我没准备，区区一个仙脉之灵，能奈我何？”红玉兰一脸的讥讽：“你脸皮可真够厚的，”中年轻哼一声，红玉兰摸了摸下巴思索了一会说道：“把他们放到仙脉旁边，那里的灵气也极其的浓郁，”中年点点头说道：“这倒是可以，不过，你不是要去参加那个什么比武吗？”

    红玉兰叹了口气说道：“只能暂时缓一缓，让大长老他们先带人过去，等他们两个醒过来我再去找他们，”“也只能这样了，”中年说道，红玉兰起身向门外走去，中年看她离开长舒了口气，红玉兰推开门，突然脚步一缓，转过头戏谑的说道：“欲大伤身，多注意身体，”然后，轻笑两声离开了房间。

    中年愣了愣，低头看了一下床脚，一条白色的狐狸尾巴在被子外面极其的显眼。红玉兰离开中年的房间回去把红玉兰和少女两人放进了租界中来到了后山，与红悦翔聊了几句，直接进了红家的禁地，通过祭台，到了仙脉旁，祖戒光芒一闪，玄逸凡和少女，出现在了半空中，被仙脉散发出的浓郁灵气将全身包裹在了里面。

    红玉兰透过灵气看到两人脸色变得越来越红润，生命气息也越来越强盛，他也开始在不远处闭目打坐。

    张家，血凌正在密室内，虽然已经过去了两天，但是他看上去脸色还是很苍白，伤势应该还没有好，不一会另一个人出现在了密室当中，正是张家家主，他走进密室脸色并不好看，径直走到一个石桌旁坐了下来，像是没有看到血凌一样。

    血凌轻蔑的看了他一眼说道：“张家主，不用如此的生气，这次失败又不会连累到你，”张家家主轻哼一声说道：“他们迟早会知道，是张家从中作梗，那天可是只有我去过红家，然后紧接着就出事了，”“那又怎样，他们又没有证据，而且，你放心，还有李幽天，红家不敢把你怎么样，”血凌说道。

    张家家主看向血凌说道：“李幽天？他自身都难保，天都沙漠的事，其他六城，会放过他吗？他还有心思管我？再说他也不是一个值得信赖的人，”血凌眼睛微眯杀意一闪而过，对张家家主说道：“那你想怎么样？”张家家主看他那副样子有点无奈的说道：“你不用这么看着我，要是我想讨好红家，现在你就不会在这和我说话了。”

    张家家主叹了口气继续说道：“张家传承了数千年，我不想让他毁在我手中，所以我不想再加载你们中间，最后变成牺牲品，”“哈哈哈，张家主倒是想的清楚，那你就应该再想想，如何让自己不成为牺牲品，”血凌说完，起身离开了密室，留下张家家主一个人。

    仙脉内，灵气在缓缓的凝聚，一个光着屁股的瓷娃娃慢慢从浓郁的灵气中漏出了羊脂玉一般的小身体，他在身下灵气的托举下爬出了仙脉，到了玄逸凡和少女两人的旁边伸出小手，红玉兰猛然睁开眼，一道强大的真元穿过近乎实质的灵气，直指伸出小手的瓷娃娃，不过，小娃娃只是抬了下头，嘴微微一张，便将真元吞进了腹中。

    红玉兰顿时一惊，他已经达到仙人之境，打出的真元当中已掺杂少许的仙灵之气，竟然就被吞进了腹中，瓷娃娃朝他可爱的笑了笑，小手已经放到了玄逸凡的头顶。瓷娃娃的小手闪着一阵阵白光，玄逸凡的身体随着白光阵阵起伏，身体由内而外灵气慢慢外溢，旁边的少女眼睛细微的动了动。

    红玉兰眼睛一亮，飞身到了少女旁边，将手放到她的手腕上，长出了口气，想要看一看玄逸凡的情况，手刚伸出去，就被下面的仙脉给吸了进去，玄逸凡身体一直在向外溢着灵气，而且越来越厉害，白光猛烈的闪烁，频率越来越快，红玉兰在仙脉内看着空中，白光猛然停止，瓷娃娃随着白光的停止消失在了空中，玄逸凡缓缓睁开了双眼，旁边的少女皱着眉头伸了个懒腰。

    红玉兰欣喜的飞出仙脉，到了两人旁边，少女看到红玉兰说道：“这是哪呀，我记得我好像是中毒了，”红玉兰微笑的看着她说道：“你感觉怎么样，”少女摇了摇头说道：“没什么感觉，”玄逸凡使劲挠了挠头说道：“姑姑，我怎么感觉头都要炸开了。”

    红玉兰过去摸了一下他的额头说道：“可能是烫的时间太长了吧，”三个人从空中落到了地上，少女一眼看到了仙脉，瞪大了眼睛兴奋的冲了上去，红玉兰笑着摇了摇头说道：“你要是不想吃苦头，最好不要打它的主意，”少女转过身费解的问道：“吃苦头？吃什么苦头，”红玉兰过去拉住她的胳膊说道：“我们先出去，你问你那个哥哥就知道了，”红玉兰抱住两人转瞬到了红家的禁地，没做停留道直接飞出后山到了红玉兰的房间。(未完待续。)