
        玄晋走进客厅看见十大派的掌门和其余六城的城主已经在等他了，便双手抱拳很客气的对他们说了句：“让大家久等了”

    。

    十大派的掌门与六城的城主也纷纷站起还礼，各自应了一句玄晋家主客气了。

    又客套了一番之后，天火门门主张烈率先开口了。

    他面露笑容略带疑问的对玄晋说道：“刚才我们到的时候并不见玄晋家主，听玄天虎大长老说家主似乎是在参悟天书？”

    玄晋轻轻点头嗯了一声表示的确如此，得到玄晋肯定的答复张烈明显要比先前兴奋了不少，脸上笑容更添了几分，他欲再开口寻问，玄晋却抢先一步站起身来对所有人说：“今天是我儿逸凡满月酒的日子，有什么事等过了今天再说也不迟”

    ，正在这时客厅外走进了一个下人，他走到玄晋身边很是恭敬地对玄晋说道：“家主，已经开席了，大长老请您到前厅去”

    。

    玄晋此时也正有此意，正好摆脱这些人的追问。

    玄家有天书这件事情本也不是什么秘密，试想这么一件逆天级的宝物，不管多么强大的家族也难保不走漏风声。

    所以索性玄家也不刻意隐藏，有人询问也从不避讳，一是因为玄家的强大没必要，再就是藏也藏不住，还有最为重要的一点就是这天书实在是有点鸡肋，近万年来也只有在玄晋的儿子玄逸凡出生不到三天那一次才有了反应，而且还是收走了玄逸凡。

    虽然如此，但这些也只有玄家的一些高层核心人员才清楚，甚至连一些玄家直系的玄姓之人都不清楚这些，更何况十大派掌门和六城城主这些外人。

    所以一听到玄晋是在参悟天书这些人就都按耐不住提早来到了客厅等玄晋，原本玄天虎是想让他们先到客房休息一会等玄晋出来之后再通知他们的，可这些人却执意要在客厅等侯。

    其中更是以这张烈最是积极，这也难怪。

    天火门乃是现今十大派之首，在实力上一直被七城之首的天龙城稳压一头，张烈一直认为是天龙城拥有天书的缘故，所以每次来天龙城都会直接或间接打探有关天书的事情。

    以前玄晋多会让他问完，一是让他死心，同样也是让其他一些别有用心之人死心。

    可这次玄晋却打断了他，主要是玄晋刚刚找回儿子很是高兴不想谈其他的事情，而天书收走了玄逸凡他现在对天书实在没什么好感，所以就更不想谈论有关天书的事了。

    由此种种，玄晋打断张烈的询问也算是合情合理，可他的举动在张烈以及其他掌门和城主看来却又是另一种情况了，甚至可以说是与玄晋的想法南辕北辙。

    在他们看来玄晋今天一反常态的打断张烈，定然是在参悟天书之时有所收获，不想被众人知道，这才借故打断了张烈，可玄晋已经开口他们也不好再说什么。

    就跟随玄晋一同来到了前厅,此时前厅已经坐满了人，众人见玄晋和十大派掌门以及其余六城城主走进来，纷纷起身向玄晋道贺并且向十大派掌门和六城城主见礼，之后玄晋与十大派掌门以及六城城主纷纷就坐，众人这才再次坐下。

    见众人都以坐下，这时玄晋站了起来，他以地主的身份，朗声客气地对在座的众人说道：“各位请安静，今天是我儿逸凡满月的大好日子，众位能在百忙之中千里迢迢的赶来，玄晋十分感谢，如果有什么招待不周的地方还请各位海涵，玄晋在这里先赔礼了”

    。

    说着双手抱拳，众人此时纷纷起身也对玄晋抱拳道：“玄家主实在是太客气了”

    。

    玄晋这才又坐下，众人也跟着坐下了。

    虽然有些麻烦但必要地礼仪还是要有的。

    席间众人把酒言欢，纷纷向玄晋敬酒以示祝贺，玄晋自然也是一一应下，很快宴席便结束了。

    其实所谓宴席就是一个过场罢了，在坐的又有谁会差这一顿饭呢。

    大家也不想在这所谓的宴席上浪费功夫。

    宴席散了之后除玄晋、十大派的掌门和其余六城城主之外，其他人就都各自回去忙自己的事了。

    玄晋等人再次来到了内堂的客厅之内，落座之后，张烈并没有再次询问有关天书的事，而是提起了另外一件令在座的所有人都震惊的一件事。

    只见他面色有点凝重的对在座的众人说道：“众位最近幽冥地狱有了异动”

    ，张烈此话一出众人立刻一惊。

    这幽冥地狱与人间界的通道之处就在天火门的禁地之内。

    虽说是天火门的禁地，但幽冥地狱与人间界的通道实在是牵扯太大，所以其余九派和天都七城都派了大量高手在禁地之内以防幽冥地狱有变。

    过去几百年间幽冥地狱也有过一些侵袭，但是在大量高手以及在天火门对幽冥地狱之内的生物有特殊克制作用的天火的协助之下从没有任何一个幽冥地狱里的强者活着走出天火门的禁地半步。

    如果还是类似之前那样的侵扰，想来也不会使得张烈在这个时候在众人面前提起。

    这一次幽冥地狱应该是有大动作了，众人都这样想着。

    张烈再次开口了说道：“各位应该都已经猜到了，这一次幽冥地狱要有大动作了，绝不是再像以往那样的侵扰那么简单”

    。

    张烈缓了口气面色又凝重了几分继续说道：“就在我来的前一天，本门看守通道处的长老来找我，对我说幽冥地狱有了异变，起初我以为又是像以往一样，可当到了禁地之后才发现，这次恐怕没那么简单”

    。

    他叹了口气接着说道：“当我走进禁地之内距离通道大约十里的时候，只见前方有着一大团浓郁的黑色雾气，足足覆盖了通道周围方圆近三里的面积，而且还有蔓延的趋势”

    。

    张烈越说脸上的凝重之色愈加浓郁，待说到最后面色已经彻底的阴沉了下来。

    这也难怪，毕竟如果幽冥地狱这次大举来犯，那第一个倒霉的就是他天火门了。

    听完张烈的话后，在座的众人尽皆眉头紧皱，客厅之内也一下子安静了下来。

    过了大约三分钟，玄晋缓缓站了起来语气有些沉重的对众人说道：“这一次幽冥地狱恐是来者不善呀，我们必须要同心协力并且要提早做好万全的准备才是啊”

    。

    这天火门的禁地之内遍布天火，而天火本身就对幽冥地狱之内的东西有着非常之强的克制作用，对这幽冥地狱内的黑气来说更是天敌一般，黑气碰到天火当即便会焚毁殆尽。

    以往除幽冥地狱侵扰之时外，即使是在通道处都极少见到这幽冥地狱之内的黑气。

    而这一次黑气竟然覆盖了天火门禁地之内方圆近三里的面积。

    这也难怪，这些纵横了大陆几十年的城主、掌门们会眉头紧皱一脸忧容了。

    玄晋话音刚落，仙霞山的掌门柳若梦便站了起来接过玄晋的话说道：“玄晋家主说的对，我们必须要同心协力，做好万全的准备。我这便动身即刻返回仙霞山安排，以便应对一切变故。他的话音刚落，突然客厅又一次安静了下来，谁也没继续说话。气氛有一些诡异，除玄晋与柳若梦以外，其他人眼中都闪过一抹不知名的光芒，张烈脸上甚至还有一丝玩味的笑容。看到众人如此，玄晋脸上似有一些尴尬，而柳若梦似是也发觉了什么，顿时，她的脸有一点发烫，并且迅速飞上了一抹旁人不易发觉的绯红。这时玄晋轻咳了一声打破了诡异的气氛对众人说道：“今天天色已晚，众位不如明日再动身各自返回宗门也不迟，今天就在此休息一晚”。见玄晋这么说，还有天色的确已经有些晚了，也不急于这一时。众人便都纷纷应是，然后就都离开了客厅各自回住处了，柳若梦也跟随众人一同离去了。玄晋见众人离去，他便也起身朝自己的房间走去。