
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;万年之前神魔一战，尤其是神帝与魔尊之战，震惊三界。最终神帝与魔尊两大当世最强者就此不知所踪。只留下了天都沙漠，这个现今三界的禁地。自万年以降，有无数强者进入天都沙漠之内，想搜寻神帝魔尊还有跟随神帝魔尊一同进入天都沙漠之内的那些远古强大的神魔梦的踪迹，可最终无一例外全部都是有去无返，这就更使得天都沙漠变得愈加神秘。天都沙漠百里之内虽然是寸草不生危险重重，但在沙漠百里开外却有七座城池，人称天都七城。而七座城池到底是何时出现的已无从考证，普遍认为是在天都沙漠出现之后人们为了方便观察沙漠的动静，逐渐聚集到此方才出现了这天都七城。但是不管其是如何出现的，这七城的地位都是超然的。只因它的地理位置实在过于特殊。这七城分别是背靠天都碑的天龙城，地位最是超然。其余六城分别是地灵城、神帝城、剑魔城、火凤城、飘雪城、幻风城。这七城与当今十大派共同成为当世最受敬仰最强的两大势力，共同抵御来自幽冥地狱的侵袭，而七城的地位甚至还在十大派之上，甚至连现今修行之人的品阶划分都是以七城之名来命名的，由低到高的顺序也是和七城的排名相同，分别是幻风、飘雪、火凤、剑魔、神帝、地灵、天龙。而每一个大品阶又分七个小品阶。七城中每一城的城主都有天龙七阶的修为，为世间最强者。可见天都七城地位超然如斯不仅因其地理位置之特殊同样也因其确实强大并非浪得虚名。也正因如此在现今的人间界有一个不成文的规矩，就是进七城皆步行，不论你多么强大必须步行进入天都七城以示对七城的尊敬，这同样也是七城地位的一种象征，当然进入之后并无过多限制。七城以天龙城为尊，而这天龙城中又以玄家最是强大。乃是天龙城乃至三界之内的巨无霸级的家族，说是三界其实也就是两界而已，只因万年前一战使得九天几近被毁，所以天界可以说是名存实亡了，而今就只剩下了幽冥地狱与人间两界。说到这玄家便不得不说玄家的第一任家主也就是玄家的开山始祖“玄天机”，据说此人乃是远古时期在神魔大战中少数幸存的几个强者之一。据说这玄天机曾亲自见过神帝与魔尊交手。只不过他当时并没有足够的实力跟随众多神魔绝顶高手一同进入最终两大高手的决战之地当时的幻灵城，也就是现今的天都沙漠。而经那一战之后远古强大的神魔们几近灭绝，他便成为了三界之内类似神帝魔尊一般的存在。也在这天龙城内建立了现今的玄家。之后这位绝顶高手却无故失踪，自此便无人再见真正的神魔现身三界。神魔似乎就此绝迹了。而据说这玄天机在临走之时曾留下了一本天书，玄家历经近万年之久却无人能破这天书之谜。而今天的玄家异常热闹，只因玄家现任家主玄晋喜得贵子，广邀天下英豪和名门大派。能得到玄家的邀请这本身便是一种无上的荣誉，得邀之人也是早早便到了天龙城内等候，以期能够成为第一个贺喜之人使得玄家能够对自己刮目相看，当然十大派与其余天都六城是不在此列的，天龙城内此时也甚是热闹。而反观天龙城内玄家，家主喜得贵子，玄家本应最是高兴才对，在玄家家主玄晋得子当天确实是热闹非凡，玄家上下忙的不亦乐乎。可现今的玄家却恰恰相反，一派凝重的气氛。此事皆因当玄晋之子刚刚诞生不到三天，沉寂近万年的天书突然发出一道奇光以奇快无比的速度罩住了孩子，之后奇光消失而孩子也随之消失不见。这些天玄晋一直守在天书所在的密室之内，希望天书能够再次发生异变。使得自己能够有机会救自己的儿子。而直到今天玄晋已经在此守了二十多天了，可天书还是没有一丝的异变发生。今天正是玄晋儿子满月酒的日子，被邀之人也在此时纷纷前来祝贺。但玄晋依然在密室之内并没有去接待客人。突然，吱呀一声密室的门开了。玄家的大长老也是玄晋的大伯玄天虎走了进来。因为十大派的长门人和其余六城的城主到了，却非得玄晋亲自迎接才行，看到玄晋的玄天虎突然有些不忍。这位纵横神州大陆近三十年的一代绝世强者，此时面容有些憔悴，看上去似是比自己还要苍老几分。玄晋自然已经猜到了玄天虎来找他是什么事。便看向玄天虎语气有些凄凉的说道：“大伯你来了，我一会就去”。玄天虎只是轻轻叹息了一声并没有多说什么转身便要离去，但当他刚转过身，突然，原本有些昏暗的密室一下变得犹如白昼一般。密室内的玄晋与玄天虎先是一惊，但很快两人便反映了过来，不约而同的看向了天书。只见此时天书之内钻出了两个透明的白色光球，甚是耀眼。其中一个朝着玄晋快速的飞了过来，玄晋毕竟是当世最强者之一，只是轻轻探出了一只手。但这只手所蕴含的威力却足以击杀一名天龙七阶的强者，那光球终于与玄晋的那只威力无匹的大手撞在了一起，没有想象中的巨响，甚至连一丝的声音都没有发出，那大手只是紧紧的握住光球，就在光球与玄晋的手即将接触的刹那，玄晋看到了光球之内自己的孩子，他这才不惜冒着身受重伤的危险强行停止了攻击。玄晋握着光球有些激动，这位绝世强者，此时的手在颤抖，眼角甚至闪着泪光。他的儿子，未来玄家的家主，终于在他的执着之下找到了，也算黄天不负有心人，玄晋自然是激动得无以复加。而就在两团光球出现的时候，玄天虎却追向了另一个光球，此时玄天虎也已经回来了。玄晋稳定了一下情绪，语气平静的向玄天虎问道：“有什么发现吗？”玄天虎只是轻轻地摇了摇头。玄晋若有所思的抱着自己的儿子朝着密室之外走去，玄天虎跟在他的后面，两人一同走出了密室。玄晋缓缓回过头对玄天虎说道：“通知玄家所有高层核心人员包括太上长老在内，待这次事情结束之后，立刻到天机堂议事”。玄天虎微微一惊，但也并没有说什么，飞身便去办了。玄晋将儿子交给了玄家的丫鬟，便径直朝着客厅走了过去。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;http://www.qidian.com<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！