
        玄晋走进了房间，看见妻子抱着儿子正在给玄逸凡哼着歌。玄晋面带微笑地走到妻子身旁，低头看向正在熟睡的玄逸凡，轻声的对妻子说道：“睡着了？”

    妻子朝玄晋轻轻点了点头。

    此时，玄晋看见妻子还有些微微苍白的脸，心中一阵痛楚。

    儿子有些莫名的消失之后，自己还能在天书旁守候，可妻子却只能在外面等消息。

    因为玄家家规明确说了非玄家直系且为达天龙七阶的玄家子弟不得进入藏有天书的密室。

    可妻子一次次得到的消息几乎都是一样的就是“儿子还没有找到”

    。

    妻子思子心切整日在房里以泪洗面，为儿子祈祷、祝福，直到今天玄晋将儿子找回来，妻子的心情才逐渐平复了下来。

    宴席的时候自己曾亲自到自己的房间想把儿子抱来，毕竟是儿子的满月酒，儿子总应该出来让前来祝贺的宾客见一见。

    可当看见有些憔悴的妻子正一脸笑容的抱着儿子，满心欢喜，玄晋却是有些不忍心再将儿子从妻子的身边夺走。

    于是玄晋便悄悄地从房间里退了出来，继续回到了宴席桌上招待宾客。

    看着还在哼着歌的妻子，又看了看儿子。

    玄晋便缓缓的朝着屋外走去，妻子见他朝屋外走去，也将正在熟睡中的玄逸凡放在了床上跟了出去。

    玄晋走到屋外抬头凝视着繁星闪烁、皎月高挂的夜空若有所思。

    玄晋的妻子从他身后缓缓的走向了他，嘴中说道：“好美的月夜呀，”

    玄晋回头看向她心不在焉的说道：“是呀”

    ，这时玄晋的妻子已经走到了她的面前，面带笑容的对他说道：“这么美的夜晚可夫君的心情似乎与这夜晚有点格格不入呀”

    。

    玄晋又将头转向了夜空，口中似是自言自语的说道：“难道天界真的被毁了吗？远古时强大的神魔到底都去了哪里？万年前到底发生了什么？竟连我玄家都没有关于万年那件事的相关记载流传下来，唉”

    。

    玄晋的妻子自然了解玄晋知道他是被天书异变的事勾起了这些有些幼稚但又最为让人无奈最为深奥隐秘的问题，玄晋的妻子此时依偎在了玄晋的怀里轻声的对玄晋说道：“这些问题我不知道答案，我也不想知道他们的答案，我只想每天你都能陪在我和孩子身边就够了”

    。

    玄晋看着依偎在自己怀里的妻子深吸了一口气，轻吻了一下妻子的额头温柔的对妻子说道：“我也希望有一天能一直陪在你们身边呀”

    。

    玄晋接着道：“我最近可能就要出去一趟”

    ，妻子将头从玄晋的怀里轻轻抬起问道；“又出什么大事了吗？还要你亲自去处理？孩子才满月就要出去”

    。

    玄晋语气略显凝重的对妻子说道：“这次的确是出大事了，刚刚在客厅中天火门的掌门张烈说最近幽冥地狱恐怕要有大动作，玄家必须要早作准备呀”

    。

    说完这些玄晋将视线再次移向了夜空，玄晋的妻子并没有再说什么，也将视线移向了夜空。

    两人就这样静静地站在夜空之下。

    玄晋的妻子并不是什么名门之后，只是玄晋年轻的时候在一次历练之中无意间进入了一片山谷中被谷中毒物迷晕恰巧他的妻子来这片山谷之中采药将他救了，身体好了之后他并没有急着离去，而是主动要求要留下来帮忙报救命之恩，当然作为主人的玄晋妻子家也不好太拒绝，之后玄晋与他现在的妻子便经常一同进山采药，两人日久生情也在情理之中，虽然不能说是门当户对可玄晋家当然是不会在乎这个了，毕竟玄家太强大了。

    两人便顺理成章的在了一起，虽然玄晋的妻子在修炼上也可说是一个绝顶的天才，可她却并不热衷于修炼，但也有天龙一阶的修为，她把大部分时间都放在持家上，让玄晋很舒心。

    两人望着夜空大约有小半个时辰的时间，这时这时玄晋搂住了妻子的肩说道：“外面凉，你的身体还没有完全恢复，我们回去吧，两人便一起回到屋中休息了。第二天一早玄晋将各大派的掌门以及其余六城的城主送走之后，便直接到了天机堂。之前玄晋曾叫大长老玄天虎通知玄家核心人员以及太上长老来天机堂议事，而在宴席结束之后，玄天虎便告诉了玄晋是在今天。这天机堂乃是玄家最高的议事之处，非关乎玄家生死存亡的大事是不会来天机堂内的。玄晋走进来的时候，众人已经在等他了，玄晋在家主的位置上坐了下来，对众人说道：“今天叫大家来主要是为了讨论幽冥地狱的事，天火门的掌门张烈在昨天说幽冥地狱有可能要大规模进攻人间界，今天我们就要讨论一下具体的事宜”。一位长老站起来说道：“那就再向天火门派遣一些高就是了”玄晋说道：“没那麽简单，这次幽冥地狱来势汹汹，定有所图”。又一位长老开口道：“听家主的意思，这次幽冥地狱似乎不是骚扰那么简单”。玄晋点了点头说道：“如果只是骚扰的话我用得着找把你们都叫到这天机堂来吗？”之后众人有讨论了一个多时辰，最后还是大长老一锤定音，把太上长老全部留在家族内，另外再留下三分之二的天龙阶的长老其他天龙阶的长老全部前往天火门，前往天火门的长老从天龙三阶到天龙六阶。听到大长老的安排，玄晋很快就同意了。有关幽冥地狱的事终于告一段落，此时玄晋说道：“除太上长老和大长老外其余人先回去吧，”众人虽有疑惑但也没有说什么，就都各自离开了。待众人走了之后，玄晋对几位太上长老说道：“这次把几位留下，主要是为了天书的事”。他此言一出，顿时几位太上长老也是一惊，这天书在玄家近万年，不知耗费了多少代玄家人的心血，也没能让天书产生丝毫的反应，就更不要说从中得到什么了。难道这次是天书出了什么问题吗？几位太上长老如此想。这也难怪，这些太上长老整日呆在玄家的龙域内，可谓两耳不闻窗外事，什么也不知道，甚至连家主的儿子失踪了都不知道。玄晋便将儿子失踪直到天书异变找到儿子的经过原原本本的说了一遍，他说完之后，几位太上长老陷入了沉思之中，过了一会其中一位袁姓长老开口说道：“这天书近万年来也没有丝毫反应，而此次突然产生异变，这样吧，我看明天不如就叫玄真长老到藏有天书的密室内看守，观察天书的情况，而家主的儿子还小，等大一些了我们再好好对他探查一番，不知各位意下如何呀？”众人纷纷点头赞同，玄晋开口道：“现在看来也只能先这样了”，之后对着玄真太上长老抱拳恭敬地说道：“那就劳烦二爷爷了”。玄真挥了挥手说道：“无妨”。众人便一同离开了天机堂。此间事了之后玄晋总算清闲了几天，也享受了几天的天伦之乐。这天玄晋依旧在陪老婆和儿子，突然有下人拿着一枚火焰形的令牌急急忙忙走了进来，交到了玄晋的手里，这令牌正是天火门的天火令，上面书一火红的救字，这是天火门的求救信号，而且还是最紧急的天火求救令，难道幽冥地狱已经开始进攻了吗？来不及想太多，玄晋立即召集了原定的去天火门支援的长老们，略作交代便与这些长老们一同起身朝天火门而去。