
        第二天一早，李洪峰便通知张烈说阵法已经好了。张烈立即通知所有人到天火门外门，过了大约半个小时所有人都到齐了，李洪峰便带着众人一起朝着天火门外围走去，进行部署。

    部署也很简单只要告诉每个人在阵法的什么位置，再讲一下阵法的基本运行原理就行了。

    很快变部署完毕了，众人也就直接在自己的位置简单的弄了个小茅屋直接住了下来，也好随时做好应战的准备。

    在天火门内众人正急忙备战的时候，东极天都州的天都七城却出现了大变故。

    就在昨天晚上，天都七城的所有大世家都同时遭到了不同程度的攻击，虽说程度不同但都算是死伤惨重，不过所幸并没有天龙级的高手殒命。

    而玄家除了遭到攻击之外，还发生了一件大家同样不愿见到的事情，玄逸凡再次不见了，而这一次和上次不同却是被人抢走的。

    就在昨晚混战的时候，有人偷偷潜入了玄家的内院，从玄逸凡的母亲上官欣欣手中抢走了玄逸凡，并且还将上官欣欣打成了重伤，当众人发现的时候只见上官欣欣躺在地上已经不省人事。

    经过此次事件之后，天龙城玄家人心惶惶，所有人都提高了警惕。

    玄晋在临走之前将家族内的所有事物都交给了大长老玄天虎，玄天虎思虑再三最后还是决定玄逸凡失踪的事先不通知玄晋，一是玄晋需要专心应对这次幽冥地狱的事，再者即使他知道了此事，也要等到与幽冥地狱决战之后才能赶回玄家。

    为避免节外生枝玄天虎对玄家所有人都下了封口令，决不允许任何人将玄逸凡失踪的事泄露出去，否则杀无赦。

    可是世上哪有不透风的墙，很快其余六城的城主家族便得到了玄逸凡失踪的消息。

    玄家在发现玄逸凡失踪的当天便开始了秘密的搜寻，而其余六城也不慢，在玄逸凡失踪第二天，他们得到消息后，就立刻就派出了族中的高手，开始了搜寻。

    此时的大陆暗流涌动，各大势力纷纷敏锐的感觉到了不一样的气息。

    一方面天火门内的众人越来越感觉到此次幽冥地狱的事情有些蹊跷,似乎不只是进攻那么简单，另一方面便大陆上的一些其他大势力尤其是被压制了数百年的魔道也察到了不一样的气息，提高了警惕。

    整片大陆陷入了一片诡异的宁静当中。

    找了大约半个月的时间，还是没有一点有关玄逸凡的消息，这也使得玄天虎产生了一丝恐慌和疑惑，以玄家在大陆上的势力，这半个月的时间几乎将大陆翻了一个底朝天，可就是没有找到玄逸凡，难道是已经被人杀了?

    玄天虎脑海中突然浮现出这个不好念头。

    可仔细一想又不太可能，如果只是为了杀了玄逸凡的话又何必冒那么大的风险将他抢走呢？

    思来想去还是找不到一个合理的解释。

    这时玄天虎突然猛地一抬头眼中惊恐之色一闪而逝似是想起了什么，紧接着又猛地摇头，嘴中直念着不可能。

    这时房门突然响了，玄天虎坐下稳定了一下心神说了声：“进来”

    ，房门被推开，只见是满脸憔悴的玄逸凡的母亲上官欣欣，上官欣欣对玄天虎微微躬身同时声音有些沙哑的对玄天虎说了声：“大伯”

    。

    玄天虎看见他现在的样子心中产生了深深的歉意与愧疚。

    叹了口气对上官欣欣说道：“坐吧”

    。

    上官欣欣缓缓的坐下将目光转向玄天虎说道：“大伯，我想出去转转”

    ，玄天虎略作思考便对上官欣欣说道：“也好，逸凡失踪之后，你也受到了不小的打击，出去散散心也好。”

    上官欣欣起身对玄天虎说道：“谢谢大伯了”

    ，就朝房外走去，看着上官欣欣渐渐远去的身影，玄天虎轻轻摇了摇头又不禁一叹，玄天虎本想派几个长老去保护她，可仔细一想，上官欣欣也是天龙一阶的当世一流强者，而现今的玄家又正值多事之秋，便没有那么做。

    就在上官欣欣离开之后的第三天，玄天虎总是感觉心神不宁，预感要发生什么事情。

    他在第一时间想到了上官欣欣，经过一番斟酌，他还是决定自己亲自去保护上官欣欣。

    主要是因为玄逸凡失踪了，而如果上官欣欣再出事的话，那他就真的无法跟玄晋交代了。

    于是在第四天清早玄天虎来到了玄家的后山，这里有一位玄家最为特殊的太上长老，就是玄晋的弟弟玄景平。

    玄晋的父亲玄宇有三个儿子，老大玄云飞早年离家去大陆历练至今杳无音讯，玄家也曾多次派人搜寻他的踪迹，但都无果而终，老二便是玄晋了，而老三就是玄景平。

    玄景平资质绝佳乃千年不遇之奇才，当年玄晋的父亲玄宇曾想将家主之位传与玄景平，但玄景平却坚辞不受只醉心于武学，不想被俗事所累而玄云飞又音讯全无,玄宇也不好强迫他，最后决定将家主之位传给了玄晋。

    玄景平常年在玄家的后山，除玄晋大婚之时出现过一次之外，甚至连玄晋得子天书异变他都不曾现身。

    他的修为现在更是深不可测，说是当世第一人也毫不为过。

    玄天虎来到后山，刚到玄景平所居的小屋前屋内便传来了一声温和的问候：“原来是大伯来了呀，大伯还好吧。”

    屋门随着玄镜平的问候吱呀一声开了，玄天虎便向屋内走去边说着：“唉，一点都不好，还是你小子清闲，往后山一住，什么事都不用管了，”

    话音未落玄天虎已经走进了屋内，玄景平立即从座位上起身迎了上去，口中含笑的说道：“这些年这是辛苦大伯了，”

    玄天虎摆了摆手说道：“没什么辛苦不辛苦的，”

    随即两人各自落座，先是叙旧了一番，紧接着玄天虎便说明了来意。

    他先是将这些天里玄家和大陆上所发生的重大事件简略的和玄景平说了一下，让玄景平清楚玄家现在的特殊处境，但玄景平并没有什么太大的反应。

    玄天虎也没有在意，紧接着对玄景平说道：“我出去暗中保护欣欣，非你出来主持大局不可，否则的话我玄家恐怕就真的危险了，”

    玄景平轻轻一笑说道：“大伯尽管去就是了”

    。

    玄天虎起身面露喜色的说道：“有你出来坐镇，我就放心多了，我这就回去安排一下，”

    说着朝屋外走去，玄景平也跟了出去说道：“大伯慢走，”

    玄天虎回身说道：“不用送了，你也准备一下，我走的时候会通知你的”

    ，然后转身朝着山外面飞身而去。

    玄景平等玄天虎的身影彻底消失在视线之内后才回到屋内，脸上尽是无奈的苦笑。

    他刚坐下突然又站了起来似是听到了什么，迅速朝着龙域深处飞去。

    玄家的龙域可以说是三界之内少有的凶地，乃是当年三界之内最强大的种族龙族的生活栖息之地，万余年前神帝与魔尊大战经过龙域之时正值中午也不得不停手，据说是怕惊扰了龙域王者天龙王的午睡，当然这个说法是有点荒诞了，但是也显示出了龙族强大。

    但是这样一个强大的种族，在神魔之战结束之后，却莫明其妙的消失了，但人们知道的时候赶到龙域就只见到了许多强大的龙族战士的尸体，但尸体之中并没有找到天龙王的。

    许多人猜测天龙王可能是逃脱了，但是这已经过去了万余年，也没有听说大陆上有谁见到过天龙王。

    玄家在这万余年内也不知对龙域探查了多少次，但都没有什么太大的收获，但却深刻感受到了龙域的可怕与凶险。

    龙域之内有许多强大的死去的龙族战士，经历万余年他们肉体虽灭只剩一副骨架但是精魂却是并没有完全毁灭，只是那一缕未灭的惊魂便可以轻易的击杀一名类似玄晋这样的天龙七阶的当世超级强者，玄晋的父亲玄宇就是死在了龙域之内。

    而玄景平飞在龙域的上空，虽然速度极快但却也可以看得出他很是轻松，玄景平现在的修为恐怕已经不能再用人间界的标准来衡量了。

    很快玄景平便来到了龙域的最深处落在了一个巨大的墓碑前，上书三个古篆散发出一股股沧桑与神秘的气息，玄景平对着墓碑现实深深鞠了一躬，之后双手结印随着玄景平印记的缓缓结成，那墓碑变的渐渐虚幻了起来，三个古篆也随之消失。

    玄景平飞身进了墓碑当中，消失不见。

    这时的玄天虎则是在自己的房间之内，颇为悠闲的喝着茶，玄景平肯出来主持大局这让他也有点意外但更多的是喜悦，有玄景平在他也可以彻底放心了，这时屋外突然传来了一阵急促的敲门声，玄天虎略一惊，难道又发生什么事了吗？

    他将手中的茶杯放下说了句：“进来”

    ，房门吱呀一声被打开一名长老神色慌张的走了进来，玄天虎声音颇为威严的说道：“发生了什么事如此慌张？”

    那名长老脸上慌张之色不减反增的急切说道：“龙域出事了”

    ，玄天虎从座位上猛地站了起来惊呼道：“什么？龙域出事了。”

    不等那名长老再说什么，他便飞身朝龙域急速而去，那名长老也不敢怠慢紧随玄天虎之后也朝龙域方向飞去。

    玄天虎还为到达龙域就听到了一阵阵惊天的龙吟声，似是有些愤怒又有一些不甘与悲戚，玄天虎很快便来到了龙域前，玄家的高层已经基本都到了，看见玄天虎到了纷纷行礼，玄天虎注视着龙域眉头紧皱，此时的龙域狂风呼啸，龙吟声震天无数巨大的龙族战士虚影在空中重叠交错暴虐不已，似是要冲出龙域，守护龙域的几名太上长老正在施展玄家的秘阵，九天困龙阵将暴虐的龙族战士虚影困在其中，但也是苦苦支撑随时都有被破阵的危险，玄天虎飞身而起对一众长老说道：“所有长老随我进龙域助各位前辈一臂之力，”

    话音未落他已率先一步进入龙域之内，其他长老也不敢怠慢紧随其后，随着众多长老的加入九天困龙大阵威力顿时倍增，渐渐将暴虐的龙族战士虚影压了下来，过了一个时辰龙域终于又恢复了平静，这时众人才算松了一口气。

    玄天虎等人回到了各自的住处，太上长老仍然守护在龙域之内。

    玄天虎刚回到住处略作休息，便赶往了后山玄景平处，此时玄景平已经从龙域之内返回了住处，玄天虎见到玄景平后略作交代起身便朝天都城外而去，玄景平看着他的背影，深深鞠了一躬口中不断叹着气。

    玄家祸事不断，天都城内其余六城的大家族也没好到哪里去，他们族内时不时就有人莫名的消失，弄得人心惶惶而且还又受到了一次大的攻击，可谓损失惨重，天都七城虽然看上去依然如往日一样的繁华、祥和，但是各城内都弥漫着一股凝重的气息，各大家族更是都进入了全面戒严的状态。

    