
        十大派的掌门和其余六城的城主也同样接到了天火门的求救令，各掌门、城主心里都清楚一定是幽冥地狱发生了大变故否则以天火门十大派之首的地位是绝对不会发出这最紧急的天火求救令的。

    所以他们刚刚从玄晋处回到自己的宗门、家族，便又马不停蹄的带领高手赶往天火门，而这天火门的地理位置也是有些特殊。

    神州大陆又名九州大陆，因为整片大陆是由九块陆地连在一起的，其中八块陆地分别位于八个方向，另外一块陆地在八块陆地的中间，八块陆地与中间的那块陆地之间主要是海，在海上也有一些岛屿，当然这些岛屿的面积与组成神州大陆的九块陆地的面积相比就不值一提了，而天火门所在的那片陆地恰巧就是位于八块陆地中间的那一块，名叫中级州，天都七城则是位于正东面的那一块，名为东极天都州，其余九派分别位于其余七块陆地之上，分别是南极至尊州，北极魔都州，西极诸佛州，东北流云州，西北百兽州，东南天影州，西南幻神州。

    这似乎像是有人刻意安排的一样，这样即使是幽冥地狱的高手成功的冲出通道，突破天火门这道防线，但却仍然处于其余九派以及天都七城的包围之中，除非是其余各派尽皆被灭，否则幽冥地狱的人不管怎样都是不可能在人间兴风作浪的。

    各大掌门城主以及玄晋还有他们带领的天龙三阶以下的强者们用了不到三天的时间便到了天火门，当众人到达天火门的时候终于聚到了一起，便一同向天火门而去，刚刚到天火门的上空，便远远看到了天火门内竟有一个黑点，看上去虽是黑点，但却异常的显眼。

    众人缓缓落在了天火门外，此时，天火门的大长老和另一名天火门的长老早已在等候了，见到玄晋等人到了赶忙迎了上去。

    简单的客套了几句，天火门的大长老便将各大派掌门、六城城主以及玄晋带到了天火门的最高议事厅之内，其余的人则被另一名天火门的长老带到了客房休息去了。

    玄晋等人来到了议事厅内，张烈已经率先赶到了议事厅，见玄晋等人进来，张烈迅速起身迎了上去，略带歉意的对众人说道：“众位实在抱歉，我本应亲自去接应各位，可实在是脱不开身呀，我刚从我天火门的禁地回来，听闻各位已经到了，便直接来议事厅等各位了”

    。

    岳阳派的掌门有些奈不住性子的对张烈说道：“张烈兄这些客套话就不要说了，赶紧说正事吧。你这么急将我们找来，到底发生了什么大事？”

    张烈对那大长老挥了下手，那名大长老很快便离开了。

    张烈和众人纷纷落座张烈叹了口气面色很是阴沉的开口对众人说道：“众位，你们刚到的时候可注意到我天火门多了什么？”

    众人略一回想，想起了之前看到的那个黑点，这时玄晋试探性的开口道：“莫非张烈兄说的是那个黑点?”

    张烈道：“玄晋兄说的没错，就是那个黑点”

    。

    张烈深吸了一口气接着道：“那里就是我天火门的禁地，可是现在，”

    张烈说到此处略一停顿又接着道：“现在整个禁地都已经被通道处从幽冥地狱内涌出的黑气给完全覆盖了，而里面的天火也已经全部熄灭了，守护通道的各派高手也都已经撤出了禁地。我恐天火本源有失，便叫了两名天龙一阶的长老进去取出天火本源，其中一名长老不幸被黑气吞噬，死在了禁地内”

    。

    听到此处，剑魔城的城主突然猛地站了起来用无比惊讶的口气向张烈说道：“什么？被黑气吞噬了，死在了禁地内？”

    当然，他并不是惊讶于那名天龙一阶长老的死，而是惊讶那黑气，竟然连天龙一阶的强者都无法承受吗？

    也难怪这位当世的最强者之一的一城城主会如此惊讶。

    只因他剑魔城内有一处剑魔殿遗迹，据说乃是魔尊当年成就大魔之地，那里也有着无尽的黑气，虽历经万余载，但却仍是没有丝毫的衰减，可即使是遗迹内的黑气也只能将天龙一阶的强者困住而已，也无法将其击杀。

    张烈也明白剑魔城城主的惊讶，深吸了口气说道：“我也没有想到，当时禁地内的天火全部熄灭，为防万一就派了两名天龙一阶的长老进入了禁地去去天火本源，二人进去后很顺利的就找到了天火本源，其中一名长老拿着天火本源走在前面。当他刚走出禁地，禁地内的黑气骤然浓郁了起来，紧接着一声惨叫传了出来，那名在后面的长老只是露出了半个身子，便立即被黑气完全吞噬了”

    。

    众人听完张烈的话，陷入了一阵沉思当中。

    事情发生的太快也过于突然，在各大门派和天都七城中也并没有太多关于幽冥地狱的记载，就连历史最为悠久的玄家也不例外。

    幽冥地狱似乎只是最近几百年才活跃起来的，而像这次这么大的动作更是在座很多人的认知中的第一次。

    此时，地灵城城主李幽天开口打破了沉寂，他说道;“其实这并非是幽冥地狱第一次有这样大的举动，据我地灵城中上古藏书阁的记载，在万年前神魔之战的时候，幽冥地狱也曾倾巢而出来我人间，但他们的目的是什么，来到之后又做了什么却并没有丝毫记载”

    。

    万年前的神魔之战幽冥地狱竟然在那个时候来到曾是主要战场之一的人间，他们也曾参战么?

    难道幽冥地狱已经强大到了如此地步了吗？

    如果不是，那他们到底是来干什么的呢？

    顿时种种猜测出现在了众人的脑海之中。

    这时玄晋开口说道：“从幽冥地狱几百年间的侵扰来看，幽冥地狱幽冥地狱的实力应该还远没有强大到能参与万年前神魔之战的程度。否则的话幽冥地狱早就占领整片大陆了，又岂会等到现在。但是那些都已经不重要了，现在关键的是眼前的事。”

    玄晋话音刚落，神极殿的掌门刘云风起身接着说道：“玄晋兄说得对，现在我们对幽冥地狱此次的目的丝毫不知，而且这惊人的黑气到底是怎么回事，幽冥地狱为什么要释放这些黑气，这些我们都不知道。”

    张烈随即起身声音低沉的对着众人说道：“刘兄说的有道理，我这便带各位去我天火门的禁地一看，”

    说着张烈走了出去，径直朝着禁地飘飞而去，众人也紧跟在他后面，一同来到了天火门的禁地，纷纷落在了禁地的边缘，朝着禁地内看去。

    众人脸色霎时变得异常凝重了起来，此时天火门禁地内的已经不能再说是黑气了，看上去似乎可以说是黑色的介于液体与固体之间的胶状物了。

    此时张烈语气有些凄然的说道：“这黑气虽然没有再扩散，但是却越来越是浓郁了，而且其中散发出的死亡气息也越来越惊人，我已经将门内所有为达到天龙级的门人全部遣散了，”

    也难怪张烈这堂堂天下第一大派的掌门人会如此凄然，诺大的一个天火门现在警示只剩下了不到十五人了。

    其实张烈也是逼不得已，天龙一阶的强者连幽冥地狱内散发出的黑气都抵挡不住，天龙级以下的强者留下来也是送死。

    人间界正在急锣密鼓的准备着，而此时的幽冥地狱之内，幽冥八尊正神色略显紧张的恭候在狱皇殿外，狱皇已经有近三百年未曾现身幽冥地狱了，而这一次突然出现并且提前下令要幽冥八尊将八大尊殿以及幽冥十府所有地灵级以上的高手全部派到人间与幽冥地狱的通道处等候待命。

    而在今天，幽冥八尊又接到狱皇的命令，命他们到狱皇殿等候。

    幽冥八尊全都是一头雾水，不知道狱皇到底所为何事，大都猜测狱皇是要进攻人间，可仔细一想又好像不是,人间界现在的实力还是在幽冥地狱之上的，贸然进攻定然不会取得好的结果，众人正在猜想的时候狱皇殿内传来了一个威严而又霸道的声音：“你们进来吧，”

    听到声音，幽冥八尊都是心中一凛，不敢有丝毫怠慢的快步走进了狱皇殿内，此时狱皇正神色淡然地坐在首座。

    幽冥八尊进去之后双手抱拳躬身齐声道：“见过狱皇大人，”

    狱皇坐在首座轻挥了了一下手，对幽冥八尊说道：“都坐吧”

    ，幽冥八尊这才依次做下。

    待幽冥把尊坐下之后，狱皇开口问道;“事情办得怎么样了？”

    这时八尊之首的幽冥鬼尊起身恭敬地答道：“回禀狱皇大人，狱皇大人的吩咐我等不敢怠慢，一切都已经按狱皇大人的吩咐安排好了，此时两界的通道处已经聚集了我幽冥地狱八大尊殿和幽冥十府的所有地灵级以上的武者，等候狱皇大人的差遣，”

    狱皇满意的说道：“做得很好，”

    狱皇在首座缓缓站了起来，众人也随狱皇站了起来。

    狱皇目光扫过幽冥八尊命令道：“此次我们要大举进攻人间，具体的时间我会再通知你们，不过，你们要时刻做好准备，而且狱皇殿也会参加，你们回去准备吧。”

    狱皇的话刚完，幽冥八尊先是眼前一亮随即便躬身退出了狱皇殿。

    幽冥八尊退出了玉皇殿之后，狱皇向北极目望去，口中自言自语地说着：“真是搞不清楚，宗主为何要在此时突然命我幽冥地狱全力进攻人间界，哎”

    。

    这幽冥地狱之内等级制度异常森严，其中以狱皇为尊而由狱皇掌管的狱皇殿也是幽冥地狱之内地位最超然的势力，凌驾与所有势力之上，狱皇殿的实力更是深不可测无人能探其一二，狱皇殿也极少参与幽冥地狱的事物，而狱皇殿会参与这次对人间界的进攻，使得八尊心中踏实了不少，顺便也能一探狱皇殿的深浅，是以八尊听完狱皇的话后会眼前一亮。

    而在狱皇殿之下便是八大尊殿，其中以幽冥鬼尊殿实力最强，幽冥鬼尊本身也是八尊之中修为最强的，八大尊殿之下就是幽冥十府了，而幽冥十府又依附于各大尊殿。

    此时狱皇有疑问，八尊也是一头雾水，幽冥十府的人更是丈二和尚摸不着头脑。

    几大尊殿明争暗斗了几千年，怎么突然就联手进攻人间了呢？

    以前都是轮番的侵袭，各大尊殿都不愿主动与其他尊殿联手的呀。

    虽然都有疑问，但却没有一个人会去问，既然下令的时候没有告诉，那也就不是自己应该问的，应该知道的，只要奉命行事就行了。

    这时的玄晋等人则有些坐立不安了，他们也是经历过大风大浪的人，可此时也不禁有些莫名的忧虑。

    这毕竟关系着人间界的未来，如果此战失败，那么便意味着人间界的毁灭，任谁也不能没有忧虑。

    不过要说其中最为悲凄的要算是张烈了，这些天他像是过了几十年一样，变得苍老了许多，这一次天火门数千年的基业很有可能就要毁在他的手，如果真的就这样毁了那他可就真成千古罪人了,玄晋等人在忧虑中又过了两天，但幽冥地狱还是没有什么动静，那黑气也再没有什么大的变化。

    张烈也算稍感心安，但是这里毕竟是天火门的根基所在，因此在第三天的时候他又将其余九大派的掌门和六城城主以及玄晋叫到了议事厅，希望他们能再多派些高手过来以防万一，众人也知道张烈的担心而且天火门如果被攻破对他们来说也绝对不是一件好事。

    所以众人思虑再三还是答应了张烈的请求，消息在当天就传回了各自的宗门家族之内。

    六城城主虽然名为城主，但却并没有直接调派城内所有势力的权力，即使是到了各城的生死存亡之际也要同城内其他家族共同商议。

    所以也只能从自己家族之中调派高手，况且各城也需要有人看守。

    接到消息之后的各大门派以及家族，不敢有丝毫耽搁，即刻启程赶往了天火门。

    当他们到天火门的时候看到天火门现在的这幅场景都是一惊，曾经的天下第一大派现在却变成了如此摸样，人去楼空甚是萧条。

    这时天火门的一名长老迎了上来，将各派各家族的一众高手全部接引进了天火门内，安排了他们的住处，让他们先行休息。

    第二天一早，天火门内的所有高手全部都聚集到了天火门的练武场之中。

    经过玄晋等人的商议之后决定是该将所有人召集到练武场进行一下布置的时候了。

    因近日幽冥地狱竟然彻底的平静了下来，众人商议之后一致认为幽冥地狱应该是要开始进攻了，正在做最后的准备，所以也该到布属的时候了。

    决不能让幽冥地狱的人跨出天火门一步，从而危害人间。

    玄晋张烈等人坐于练武场内的观武台上，其与众人分列两侧，这时作为主人的张烈声音激昂的对在座的众人说道：“昨晚我和众掌门城主还有玄晋兄共同商议之后认为这些天里幽冥地狱突然没有了动静，应该是他们要进攻了，在做最后的准备，所以把大家召集到这里来，商定一下要如何应对这次幽冥地狱的进攻。”

    这时，玄家二长老柳风云起身说道：“这一次关乎我人间界的生死存亡，我等听候差遣就是。”

    一众高手也应和着表示愿意听从差遣。

    张烈又接着说道：“那就请玄晋兄把我们昨晚的部署给大家说一下吧，”

    玄晋随即站起身来说道：“对于这一次的事情，我们商议决定先行撤出天火门，”

    此言一出众高手一片哗然，顿时开始议论起来。

    撤出天火门？

    众人极其不解，如果撤出了天火门那不就等于自动放弃，主动认输了吗？

    玄晋自是明白众人的疑惑，他双手轻轻在空中一压示意大家先安静一下，紧接着又对众人说道：“各位稍安勿躁，听我把话说完。我说的撤出天火门是指要大家都撤到天火门外围，将天火门包围起来”

    。

    玄晋缓了口气继续说道：“我们这里虽然人数上还无法将天火门整个围起来，但是我们可以用结阵之法，将天火门罩在阵法之中，哪有异动便立即出手同时轰杀，和在座所有人之力，恐怕即便是化仙境的高手都会在顷刻间灰飞烟灭，至于用什么阵法，这还要大家共同商定。”

    说完这些玄晋便坐了下来。

    天火门大长老此刻起身说道：“要论阵法一道，应属天玄门最为精深了，不知李洪峰李掌门可有什么高见吗？”

    李洪峰起身对众人说道：“昨晚我仔细研究了一下，这阵法非我天选派祖师所留上古锁天阵不可，这锁天阵以守为主，而且本身能够吸收天地之间的灵气化为阵法所需，对布阵守阵之人的消耗极小，只不过攻击力有所欠缺。如果能够再配以天火门的烈焰雷劫阵的话，那就堪称完美了。”

    众人听完此话都知可行，可是这烈焰雷劫阵乃是天火门等同于天火本源一样极其重要的阵法。

    可以说是天火门最为隐秘的大阵，也可以说是天火门的根基，因这天火门就是建在这个大阵之上的。

    这时天火门的首座太上长老欧阳笺起身刚要开口，张烈在观武台上对他轻挥了下手，这名太上长老欲言又止坐了下来。

    张烈起身平静的对李洪峰说道：“好的，我过会叫人将烈焰雷劫阵的阵图交给你，”

    他又转身面向台下的众高手说道：“今天就到这里吧，等阵法好了之后，我会再通知大家”

    。

    李洪峰刚回到自己的房间，便有人将烈焰雷劫阵的阵图送到了他的房中，他打开阵图连连称赞惊于阵法的精妙，原来这阵法必须要有天火本源做阵眼才能发挥它的最大威力，既然张烈已经将阵图交给了他，那他一定也做好了动用天火本源做阵眼的打算，李洪峰不敢再耽搁，立刻开始着手研究如何将两个阵法融合。

    而在张烈的房间里，欧阳笺正在和张烈谈论着什么，只听张烈高声吼道：“不要再说了，为了人间的安宁牺牲我一个小小的天火门算得了什么，”

    那名太上长老情绪也有些激动地对张烈说道：“李洪峰狼子野心，别人不知道难到你不知道吗？他隐忍这么多年，就是在等今天的机会，即使这次顺利阻挡下了幽冥地狱的进攻，又能如何？！把我们这些人都交给他，你放心吗？”

    张烈背对着欧阳笺抬手示意他不要再说了。

    他转过身声音很是坚决地对欧阳笺说道：“我已经决定了，”

    欧阳笺摇头叹了口气，转身出了张烈的房间。

    张烈看着欧阳笺的背影，脸上浮现了一丝无奈。

    随即抬起头向禁地方向极目望去，禁地之内黑气依然汹涌着，没有丝毫改变，虽然已经临近黑夜，可那黑气似是吞噬了黑夜，变得更加耀眼起来。

    