
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;天都七城内变故频起，而天火门这些天也没好到哪去，随着大战的临近众人不知为何都是越发焦燥不安起来。再加上这些天里天火门的诸多怪事，更是使得现今的天火门变得有些诡异了。这些天里幽冥地狱依然么什么太大的动静，可是天火门内却是有不少的人离奇的死亡了，那些可都是天龙级的高手呀，而且在天火门外围的众人也都是天龙级的高手，在这么多天龙级的高手的眼皮底下诛杀天龙级的高手还使所有人都没能察觉，试问这要多么高深的修为，就连玄晋等人都大为吃惊试问没有这样的手段，而尸体上又没有留下丝毫的伤痕，看上去和自然死亡无异。玄晋等人见此情形更是惊出一身冷汗，难到世上还有这样的高手存在吗？真可谓骇人听闻。为此所有人全部住进了天火门外门弟子所住的阁楼内，这样既可以在有人出事的时候在第一时间支援，又可以在幽冥地狱进攻的时候以最快的速度组成大阵御敌。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;就在这天玄晋一个人来到天火门的禁地外，他平静的注视了禁地片刻后，走了进去。玄晋本是想来观察一下禁地的动静，但是到了之后便不禁想要进入探个究竟，想要看一下通道处的动静，玄晋并没有费什么力气便来到了通道处，凝视着通道处玄晋心头感慨万千。就是这么一个小小的通道就将天下一半以上的高手都弄到了天火门，大战之后又有几人能活着回到自己的宗门家族呢，如果要是没这通道，想到此处玄晋不禁叹了口气。玄晋转身便要离去，正在这时一道白光急速朝着通道处飞来，玄晋见白光飞来挥手迎上，但却并没能将白光留下，只是使得那白光速度稍减便进入了幽冥地狱之中，但是玄晋整个人却是呆在了原处，就在刚才白光一顿之时他清楚地认出那正是天书之内飞出的另一团白色光球。玄晋之所以能共如此的断定，因当初那团白色光球之内也有一个婴儿只不过那个婴儿只是一个透明的虚影，而现今玄晋再次见到这个光球并没有什么太大的变化，只是里面的婴儿虚影变得更加凝实了。玄晋满心疑惑的离开了天火门的禁地朝着住处飞去。回到住处的玄晋，从怀中拿出了玄家的一件至宝鉴天宝镜，鉴天宝镜乃是玄家第三代家主玄玉尊早年进入西南幻神州于幻神州内的灭神洞内所得，流传至今一直由历代家主保管，这鉴天宝镜玄奇无比能照古今未来能找人的前世今生能识世间万物，而且能使人隐身其中自身还能融入虚空。当然这都需要有一定的修为，以玄晋现在的修为还无法完全发挥出鉴天宝镜的全部威能，但是查一下刚才那个光球是何物的能里还是有的，之所以现在才查而不是在他刚从天书之中出来时就查，一是玄晋已经找到了儿子而且儿子也没什么异样，二是那飞走的光球再也没有出现过，玄晋也就没有放在心上，可现在竟然飞进了幽冥地狱之内，这就不得不让玄晋惊奇和略感恐慌了，是以玄晋回到住处之后，便立即想要查个究竟。玄晋将鉴天宝镜置于半空中双手合十迅速结了数个奇怪的印记，之后玄晋咬破右手食指点在了自己的前额双目紧闭，此时鉴天宝镜开始缓缓的旋转了起来，光芒也是越来越盛。突然鉴天宝镜之内一丝影像闪过，恰在此时玄晋猛然的睁开了双眼点在额头的右手食指迅速指向鉴天宝镜同时从食指之上发出了一道白光飞速的朝着鉴天宝镜射去，白光恰巧击中了宝镜的镜面，白光击中宝镜镜面的刹那宝镜强光散去也停止了旋转，白光也同时发散开来将整个镜面笼罩了起来，此时玄晋额头冒着细密的汗珠右手食指在额头留下的血印也变得淡了不少，玄晋双目注视着半空中的鉴天宝镜，白光渐渐散去露出了宝镜，可镜面之上出现的影像却是让玄晋大失所望，他本想查那光球的身份，可是镜面之上出现光球的和他看见的并没有丝毫的不同之处，玄晋此时疑惑更是增添几分。鉴天宝镜从来没有出过差错，难道那真的仅仅只是一个光球而已吗？玄晋不停的思索着。其实玄晋并不怎么在乎那个光球到底是什么他所担心的是即将开始的大战，此战是决不允许输的呀，所以一切与大战有关的东西他都想弄清楚，因此不惜耗损自己的精血也要用鉴天宝镜查那光球。不过既然鉴天宝镜都显示他只是一个光球而已，玄晋便没有再多想什么，收起了鉴天宝镜。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;此时在幽冥地狱的极深之处一个面容慈祥的老人左手托着那团白色光球飘忽而去，他似是与整片天地融为了一体，身影似实似虚似有似无，待他消失之后他之前所在的位置狂风骤起，迅速被一团黑气所笼罩，紧接着便是一声震天动地的怒吼，幽冥地狱之内的所有生灵都被这声怒吼震的一阵气血翻涌，就连狱皇都不例外。甚至一些距离那吼声比较近的武者直接被震的七窍流血身首异处。而在人间界玄景平也从修炼中被惊醒，他走出房间向中极州极目望去嘴角缓缓出现了一抹淡淡的笑容，嘴里轻声说了句：“原来他还活着，”然后便转身回屋去了。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;大长老玄天虎担心上官欣欣出事，找到她的踪迹之后便一路暗中保护，上官欣欣出了玄家之后一路向西北方而去，上官欣欣并没有沿途游览，并且好像还很心急似的匆忙赶路，一路上步行极少这也让玄天虎极为不解，但他也并没有直接出来询问，因为他此次主要是保护上官欣欣不要出事以免无法向玄晋交代。这日玄天虎依然在暗中跟随保护着上官欣欣,只见上官欣欣来到了一处人烟稀少的荒原之地，玄天虎更是感到不解了，心想这里也没什么风景呀，为什么要来这里呢？正在他想之时，只见上官欣欣双目紧闭双手结印，之后整个人娇喝一声腾空而起双手向前平伸而出手掌朝上缓缓朝着上方抬起，只见那荒原之中竟是异常诡异般的出现了一个漆黑如墨的似是宫殿般的建筑，这个建筑棱角分明是一个长方体，在空中若隐若现，玄天虎只是看上了一眼，就感觉自己的灵魂都好像是被这建筑带走了，心里一阵战栗整个人瞬间被恐惧所围绕。玄天虎乃是天龙级之中的顶尖高手竟然只看了这建筑一眼就已经无法再承受，而上官欣欣竟是能够召唤出这恐怖的建筑，而且在建筑之前也没有丝毫不适的征兆，这反而使得玄天虎的疑惑与不解全部都消失了，因为他发现他根本就不了解他的这个侄媳妇，现在他面对的更似是一个陌生人，对一个陌生人他又哪里又会有什么疑惑与不解。玄天虎依然没有现身的意思打算继续看下去，就在这时从建筑之内飞出了一个老者，老者身着一袭黑袍，黑袍左胸的位置秀有一条金色的衔珠玉龙，老者来到上官欣欣面前对上官欣欣柔和的说道：“欣儿，回来了”，上官欣欣只是轻轻点了一下头，有些心不在焉。老者也没有再说什么，轻轻叹了口气，便和上官欣欣一同朝着那建筑走去，刚走了两步老者突然脚步一顿朝玄天虎的方向看了过去，玄天虎顿感不妙老者的修为深不可测，远非玄天虎能敌，玄天虎飞身便要远遁可是为时已晚，那老者微微一笑轻挥了一下手，玄天虎便从空中坠落，看见坠落的身影上官欣欣突然惊醒，迅速飞了过去双手颤抖着抱住玄天虎坠落的身体，双眼之中早已充满了泪水，她抬头看向那老者大声的吼道；“为什么？为什么你要杀了他！”老者很淡然地回答道；“有关我们上官家族的事不能有一点透露出去，欣儿这你应该清楚”。上官欣欣还想要说些什么，但是老者已经朝建筑飞去，还催促上官欣欣道：“欣儿，赶快随我一起回去吧，族长这些天一直在担心你。”上官欣欣擦了一下眼泪将玄天虎就地埋了并在玄天虎的坟前磕了三个头之后，这才随老者一同进了那漆黑的长方体建筑之内。在上官欣欣二人走后不久，玄景平出现在了那片荒原之中，在玄天虎的坟前磕了三个头，并将玄天虎的尸体取了出来，看见玄天虎的尸体，玄景平口中轻叹了口气双目含泪的腾空朝玄家飞去。玄景平很快便回到了玄家，在玄家的后山有一处万年寒窟乃是保存玄家历代家住尸体的地方，玄景平将玄天虎的尸体带到了寒窟之中，安放在了寒窟的最外层。做完这些之后玄景平郁郁的回到了自己的住处，此时的玄景平心中充满了愧意，他在玄天虎走的时候就知道了现在的这个结果，可是他又无能为力，也不能告诉自己的大伯，这些天他心灵上所受的煎熬是常人所无法想象的，不过唯一能给他一丝安慰的就是玄天虎还有复活的可能，但是连他都不知道是否能真的实现。玄景平深深的叹了口气，自言自语道：“万年的准备，万年的筹划，万年的忍耐，这些真的值得吗？哎”。此时上官欣欣正在房中和神秘的上官家族的族长，同样也是她的父亲上官无极争论着什么，突然房门被猛地推开上官欣欣哭着跑了出来。紧跟着上官无极也走了出来，朝着上官欣欣跑去的方向大声吼道：“你要是走了就别再回来，哼”。上官无极一甩袖子回到了房中，朝房外喊道：“叫刘长老过来，就说我找他有事，”不一会那名刘长老来到了上官无极的房中，这刘长老正是出去接上官欣欣杀死玄天虎的那名老者，这刘长老名叫刘逸云，乃是上官家数得上名的高手，虽不是最强但却最受上官无极的赏识。刘逸云来了之后上官无极斥退了所有的下人，向刘逸云问道：“他肯说了吗？”刘逸云无奈的摇了摇头答道：“还没有，”上官无极猛拍了一下桌子咬牙切齿的道：“一百年，整整一百年了，他竟然还是不肯说，”刘逸云这时说道：“族长这件事我们还可以慢慢来，毕竟他在我们的手里，不过有一件事却是要尽快做决定，”上官无极看向刘逸云问道：“什么事？”刘逸云答道：“人间要和幽冥地狱开战了，”上官无极打断刘逸云的话说道：“一些阿猫阿狗掐掐架，这有什么，再说这有关我们什么事，”刘逸云继续说道：“可是在昨天赵宗主叫人来告诉我们要我们派人前去，以防变故。”上官无极思索了片刻对刘逸云说道：“既然赵白鹤通知了我们派人以防变故，那就派些人过去吧，这件事就交给你了”，刘逸云答了声是，上官无极紧接着说道：“我有些累了，你先下去吧”,刘逸云不敢怠慢起身便出了房间，当天下午上官家便派了一批高手赶到了天火门，当然他们只是在暗处以防变故而已。