
    张烈来到了那老者身前二话不说就是全力的一掌，而那老者竟然是不闪不避也不管继续专心的收服着火龙,张烈万没有想到那老者竟然敢如此托大，他并不想制老者于死地，毕竟不知道老者的来历，可是张烈却忘了一件事风劲松认识那老者，这说明这老者最起码也是和风劲松一个层次的高手而且多半也是来自仙界。张烈这一掌结结实实的打在了老者的身上，不过并没有像张烈想的那样将老者给击杀，他这气吞山河的一掌就如泥牛入海一丝波澜都没有，那老者回头不屑的看了他一眼，继续收服火龙，此时张烈已经是气愤的无以复加，他何时受过今天这样的侮辱，如果在不做点什么那以后天火门也就休想在大陆立足了，只听张烈对他身后的一众天火门高手高声说道：“今天如果火龙被人收服带走，那我天火门也就气运已尽，将从此在大陆消失，各位都是我天火门的中流砥柱，我们决不能眼看着我天火门从此消失，”他说完这些话扫视了一下天火门剩余的众高手一眼，又转过头看了那老者一眼，目光坚定的说道：“结灭神阵，”听到张烈的话天火门剩余的高手没有一个犹豫立即便开始结阵，张烈放声大笑，此时的他反而感觉有了一丝的释怀，大声说道：“没想到我张烈没能死在与幽冥地狱的大战当中反而…….，”说到此处他无奈一笑，听到他这句话玄晋便要起身想要帮天火门一把，但是却被风劲松阻止了，玄晋想要说什么风劲松示意他什么也不要问，既然风劲松不他问必然是有其道理，玄晋也不便多说甚么，此时天火门的灭神阵已经完成。这灭神阵本为天火门的禁法，是由天火门第五代掌门人所创，灭神阵虽然威力强大，但是阵法消耗很大而且在阵法施展完之后布阵之人只有死路一条，除非所有的布阵之人一直支撑着阵法，不过这根本不现实，谁的真元也不可能一直支撑着阵法的运转，发现这个问题之后直到张烈继任掌门之位也没有想到解决的办法，所以一直是天火门的禁法，只有一些长老太上长老才有资格看这禁法。在这种情况之下生死早已不放在眼中，如果几千年的基业就在自己的眼前被人毁掉而自己却什么都没有做，那样的话活着才是一种耻辱，在灭神法结成的瞬间那还在与火龙纠缠老者突然停了下来，看向了张烈等人，眼中闪过一丝惊异，而在地面的风劲松还有在对面小山上的姬成云等人同样目露惊异之色，那老者俯看张烈等人戏谑的说道：“没想到一个小小的人间界门派竟然还有这般厉害的阵法，老夫就陪你们玩玩，”说着那老者不等张烈等人进攻，竟是主动冲进了阵中与张烈等人对拼了起来，就在双方对拼之时，另一处正是欧阳笺和李云志，二人看上去很是狼狈，欧阳笺正带着李云志急速的朝着前方飞去，而在他们身后有两队人马正在追赶他们。原来在得知风劲松是为了陨落星辰而来到天火门的时候，张烈便已经猜到恐怕为陨落星辰而来到天火门的人绝不止风劲松一个，为了以防万一张烈便让欧阳笺找李云志如果遇到什么危险也好能保护他顺利脱身，事实证明他是对的，果然是有人找到了李云志想要抢夺陨落星辰，幸好欧阳笺及时赶到将他救走，但是不料抢夺陨落星辰的人修为都有最低天龙七阶的修为，欧阳笺与之对拼了几招险些送命，之后就是现在的这一幕。欧阳笺见追他们的两队人马越来越近，便对李云志说道：“小志，你先走，我把他们引开，”李云志心里很清楚如果那样的话，欧阳笺必死无疑，李云志轻轻摇了摇头紧紧抓着欧阳笺，欧阳笺又要开口，却见李云志指着前方，欧阳笺沿着他所指的方向看了过去，并没有发现什么，李云志见他满脸疑惑又向两边和地上指了指，此时欧阳笺才恍然大悟，原来前方竟然是一个阵法。李云志之所以会认出这阵法，这还要归功于他的母亲，李云志的母亲正是天玄门前一任掌门的女儿，李云志从小便跟随母亲学习阵法之道，而且还遍览天玄门的书籍，虽然他因为天生无法修炼不能自己布阵但是在破阵和辨识阵法上恐怕就是现任天玄门掌门李洪峰都要有所不及，欧阳笺自是知道李云志从小便随母亲学习阵法而且情势紧急也容不得他多想便将速度又加快了几分飞了进去，追他们的两队人马随即也跟了进去，在李云志的是指导之下，李云志与欧阳笺虽然不是很顺利不过还是解开了阵法，走出阵法之后二人看见了一个小茅屋，欧阳笺说道：“我刚才就想谁也不会无故布一个阵法在那里，原来是不想被人打扰才布了个阵法在外面，”说着二人已经走到了茅屋前，欧阳笺在屋外很是客气的说道：“不知哪位前辈高人隐居于此，我等冒昧打扰还请见谅，”欧阳笺话音刚落屋内响起了一个比他还要苍老几分的声音：“无妨，不知你是如何破解的这阵法呀，”欧阳笺说道：“这阵法并非是我破的，”屋里的那人突然惊咦了一声说道：“难道是你旁边的那个年轻人破的阵法？”欧阳笺答道：“是，”他话音刚落房门便轻轻被人打开了，从里面走出了一个满头白发的老人，他走到李云志面前上下不停的打量李云志，李云志被他那么上下的打量感觉很是不自在，条件反射的向后退了两步，那老者见他向后退只是轻轻一笑也不再打量他，感慨的说道：“真是少年英才呀，竟然能破解了那阵法，不简单，不简单呀，”听到他这话李云志并没有什么太大的反应，欧阳笺在旁边说道：“阁下过奖了，”紧接着又很客气的说道：“不知此处可有什么藏身的地方，”那老者听到他的话淡淡的一笑说道：“你找藏身的地方干什么？难道你认为这里还不够安全？”欧阳笺说道：“我并不是那个意思，只是追杀我们的人太过厉害，”那老者听到这话不禁大笑道：“就那几个人，不要说他们破不了那阵法，就算他们破了那阵法找到这里，量他们也不敢撒野，”听到老者这句话，欧阳笺心中暗惊，不过还是有所怀疑，想要试探性的再问一下，这时李云志给他使了个眼色，意思是要他不要再继续往下问了，欧阳笺仔细一想如果自己继续问下去的话就表示对着老人不信任，万一对方一不高兴将他们赶走的话那可就麻烦了，想到此处他不仅摇了摇头脸上露出一丝苦笑，看来自己真的是练功练傻了，竟然连这个简单的道理都不懂了，现在是寄人篱下呀。欧阳笺想明白之后便没有再开口，这时老人开口对李云志说道：“来，到屋里来吧，”欧阳笺见老者并没有叫他进去的意思，又是一阵苦笑，但他也无可奈何，李云志随老者进屋之后，欧阳笺一个人留在外面，此时的欧阳笺依然心事重重的样子，担心张烈等人应付不了。

    此时，张烈等人还在与那想要收服火龙的老者激烈的交锋，但是他们却没能占据丝毫的上风，反而是勉强的支撑着灭神阵，将老者困在其中，如果继续这样下去2他们即使不被那老者杀掉也会被活活耗死，张烈见状向其余天火门的高手使了个眼色，所有人都是会心的一笑，一股苍凉的气息迅速使得在场的每一个人都产生一种发自心灵的颤粟，就在这股气息蔓延的时候，在灭神阵里的老者瞬时提高了警惕，他感觉到了一种足以威胁到他生命的可怕气息，这股气息使他的灵魂都在发抖，只听张烈等人一声爆喝，一个巨大的不知是什么生物的虚影出现在了灭神阵的上空，那徐英带着远古的气息与威压，使得所有人都不自觉的想要跪地膜拜一番，张烈等人一齐向阵内的老者隔空打出了一掌，那虚影也随之动了，向阵内的老者压去，那老者双目圆睁大喊一声竟是迎面朝那虚影而去，想要迎接下这一招，此时老者聚集全身功力，只听轰隆一声，那虚影应声而碎张烈等人也随之倒地，而反观那老者面色通红，一口鲜血吐了出来，风劲松与姬成云一阵摇头，一是为张烈等人感到不值同样也有一些为张烈等人感到惋惜，玄晋和其他的人间界的高手也是一阵叹惋，唯有李洪峰嘴角露出一丝不易察觉的冷笑，在和张烈等人交手之后那老者又想要回去收服火龙，但火龙却已经不见了，原来趁那老者对付虚影的时候，火龙乘机打破了那老者的禁锢跑掉了，老者气急败坏的说了一句：“一群蚂蚁竟然坏了老夫的大事，”回身打出一掌想要叫张烈等人尸骨无存，这时风劲松突然出手挡下了那一掌，仰面对老者说道：“抢人家东西还把人家给杀了，竟然连尸体也不放过，杨影锋你也太过分了一点吧，是真不把我风劲松放在眼里了，”姬成云在一旁接着道：“杨影锋，还不快去追你的火龙一会可就真追不上了，”听到姬成云的话，那名叫杨影锋的老者重重的哼了一声，对山上与他同行的人说道：“你们留在这里，如果有那东西的消息就传音给我，我会很快赶回来的，”然后转身便朝火龙逃走的方向急速飞去。

    玄晋命人将张烈等人的尸体掩埋掉之后，便走到风劲松面前对风劲松恭敬地说道：“不知师傅此次所谓何事呀，”风劲松说道：“我此次来主要是想找一样东西，不过现在张烈死了，这东西恐怕难找了，”之前玄晋还怕叫师傅不合适，不过见风劲松并没有在意就有问道：“不知徒弟能不能帮得上忙？”风劲松说道：“不用了，还有一件事我之前碰到你的时候忘交代了，”玄晋依然很恭敬的问道：“不知是什么事？”风劲松说道：“就是你回去之后替我宣布一下，天龙城城住今后由你来担任，我就不回去了，”玄晋正想要说不妥，想让风劲松回去亲自宣布，不过风劲松已经起身朝天火门外飞去，狱皇姬成云向幽冥地狱的人交代了几句之后也起身朝风劲松的方向飞去，而幽冥地狱的人则全部到了通道处准备要回幽冥地狱，不一会幽冥地狱的人全部退了回去，玄晋与众人商议之后又派了些人手在通道处以防幽冥地狱，便都各自准备回自己宗门。