
    风劲松刚刚转过头后面就又出现了几人向他们这边疾速飞了过来，那人径直落在了杨影锋的身边，落地便对杨影锋说道：“杨兄近来可好呀，不知杨兄可有什么发现吗？”杨影锋看到这人脸色和善了几分说道：“原来是赵老弟呀，赵老弟神通广大，连你都没有发现什么，我又怎么会有什么发现呢？”这被杨影锋称为赵老弟的人同样是来自仙界名叫赵宇刚，赵宇刚与杨影锋在仙界隶属同一势力，但是两人素来不和表面上一片和气暗地里却是争斗了很多年，只不过他们与姬成云和风劲松不同，他们绝不会正面冲突，而姬成云与风劲松则是见面便是打一架，打完一架之后也便没什么大事情了，绝不会在背后给对方捅刀子，所以姬成云与风劲松两人虽然也是为同一个势力卖命，但是两人合作也还算愉快。看见赵宇刚与杨影锋在那里寒暄姬成云不屑的看了他们一眼，赵宇刚与杨影锋并没有在意姬成云，还是在那里继续很友好的聊着。突然一声巨响打断了两人的对话，众人齐齐看向了前方的阵法和阵法内的两队人马，之前的阵法只是由一些石头依靠地形布的一个比较简单但又不失玄妙的迷踪阵，不懂得阵法的人并不能看出其中的玄妙进入之后会迷失在阵法之内，现在在阵法内的追杀欧阳笺和李云志的两队人马就是这种情况。而随着那声巨响在之前迷踪阵内陡然长出了许多的竹子，这些竹子渐渐的向一起靠拢，将那两队人马困在了竹子围成的空地之内，这时其中一个为首的人见情况不对对自己周围的人说道：“大家背靠背围成一圈，”然后又对另一队人马为首的人说道：“上官云磊你不是学过阵法吗？现在该怎么办？”上官云磊说道：“刘兄，现在也只能先看看情况再说了，”被上官云磊称为刘兄的人种种叹了口气说道：“也只能这样了，”这上官云磊乃是上官无极的弟弟上官翔的儿子也是上官欣欣的堂哥，而那被上官云磊称为刘兄的人乃是另一个类似于上官家族的隐世势力白羽宗宗主赵白鹤的三弟子刘国峰。原来追杀欧阳笺和李云志的两队人马竟是上官家族与白羽宗的人，这两大势力虽然是人间界的势力但是其底蕴却都是异常深厚，像上官家族乃是上古时期可以与神帝与魔尊的势力一较长短的强大家族，并且还参与了万年前的那场神魔大战，是少数几个在那次大战之后存留下的几个势力之一，只不过近几百年来上官家族产生了一些变故，使得原本强大的上官家族江河日下，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，还是要比天都七城强大上很多。而白羽宗则是要神秘了很多谁也不清楚这个势力的来源与崛起似乎就是凭空那个冒出来的，但是其强大是毋庸置疑的，甚至还在现今的上官家族之。

    这两个势力的加入使得局势更加混乱了，站在阵法外面的风劲松等人看着被竹子困住的两伙人，风劲松突然开口对杨影锋说道：“杨老鬼，你不打算出手救一下他们吗？”杨影锋看了看风劲松说道：“姓风的，这里可是人间界，哪轮得到我出手，”杨影锋话音刚落响起了另一个声音说道：“我上官家的事就不劳烦二位了，”紧接着一个人影从众人头顶划过向被围困的人而去，那人一出手便将围困上官云磊等人的竹子全部打得粉碎，上官云磊等人见竹子已经被打得粉碎，不敢再有停留起身便冲了出来，恰好看见救他们的上官家的高手，上官云磊走到他身前恭敬地说道：“云伯，您来了，”这上官云磊口中的云伯左胸有一条衔珠玉龙，正是之前杀害玄天虎的上官家族的长老刘逸云，上官云磊又继续说道：“云伯，是你刚才救了我们？您怎么会在这里？”刘逸云看了他一眼说道：“没错，是我救了你们，我怎么会在这里，还不是怕你出事，”上官云磊低下头不再说话。其实此次上官家族并没有打算拍上官云磊出来，而是上官云磊再三请求，上官无极最后实在是拿他没办法才让他出来的，上官云磊之所以非出来不可这还要说到他的父亲上官翔。上官云磊的母亲在生上官云磊后没几天便去世了，而其父上官翔在一次游历大陆的时候无故失踪一直都没有消息，在上官云磊五岁那年就再也没有见过上官翔，自那之后就是刘逸云一直在照顾他，教导他修行，他随嘴上叫刘逸云云伯，但是心里早已将刘逸云当成了父亲看待，所以在面对刘逸云的时候就显得格外恭敬，甚至超过了上官无极，虽然上官翔消失了这么多年但是上官云磊从来没有放弃过寻找父亲，他始终坚信上官翔还活着，以前他也曾偷偷的来到大陆寻找父亲，听到这一次家族要到大陆办事，他便主动请缨，想要借此机会好好的找一找上官翔的下落，而刘逸云怕他出事在他走之后向上官无极打了个招呼便也一同出来了，只是一路上上官云磊并没有发觉。

    这个时候一声大笑传来，一个身穿红袍的中年人自姬成云身旁呼啸而过落在了刘逸云的身边，落地后拍打了一下身上的红袍对众人说道：“没想到各位竟然来的这么早，我一路风尘仆仆竟还是晚到一步呀，”“周平你来得正好，马上叫你那师弟把此处的阵法撤去，我们也好找人，”杨影锋对周平不耐烦的说道，周平一脸疑惑的看着杨影锋说道：“杨兄，你这话可让小弟不解了，”杨影锋看着周平那一脸疑惑的样子不是很爽的说道：“周平你少装蒜，这翠竹阵法在场的人一眼就能辨认出来，除了你白羽宗的人难道还会有别的人会布此阵吗？”周平一笑说道：“话虽如此，但是这世上能人异士数不胜数，也难保就没有人会布这翠竹阵法，”赵宇刚在一旁开口说道：“周兄说的不无道理，不过周兄你可知道这里本来没有什么竹子只有一些乱石而已，这些竹子可都是从土里凭空钻出来的，这除了你白羽宗的独门功法可以办到恐怕天下再也找不到除白羽宗以外的人了，”杨影锋接着赵宇刚的话说道：“没错，周平还不快叫你师弟把阵法撤去，”周平用余光看了一眼杨影锋轻哼了一声说道：“诸位，我白羽宗虽不是什么大的宗门，但也还从来没有怕过谁，”他转过头看向杨影锋继续说道：“杨影锋我敬你是仙界帝宗的人，所以对你礼敬三分，但这并不代表我怕了你，今天在众多同道和我白羽宗的门人面前，你竟然对我呼来喝去，看来我们今天是非要切磋一下不可了，”杨影锋看着他竟是扑哧一声笑了出来，说道：“周平就凭你，你也不好好掂量一下自己，竟然说要与我切磋，”随后杨影锋又是哈哈哈的三声不屑的笑声，周平顿时大怒，大喝一声瞬间便来到了杨影锋的身前，伸手便是全力的一掌，杨影锋早就已经察觉到了周平的举动，不费吹灰之力就躲开了周平的全力一击，来到了周平身体的上空说道：“周平今天老夫不想与你动手，你不要不知好歹，”周平飞身便又朝着杨影锋而去，杨影锋见与周平这一战已无可避免，一个纵身又躲开了周平的一掌，紧接着杨影锋左手成爪向周平的颈部抓去，周平侧身用右手挡开了这一爪同时左手成拳向杨影锋的胸部打去，杨影锋大惊，赶紧后退但还是在杨影锋胸部的衣服上留下了一个清晰可见的拳形印记，杨影锋看了一眼胸前的那个拳形印记冷冷一笑说道：“真没想到你周平竟然练成了九龙异形拳，难怪你刚才敢说要和我切磋，”杨影锋话音刚落，只见他双臂向两边展开双手张开五指分开深吸了一口气，然后双手缓缓靠拢，周平只感觉自己周围的空间被压缩的越来越来越紧，就连风劲松等人都感觉到了一阵来自空间的压迫感，姬成云猛然抬起头看向空中的杨影锋，说道：“好一个杨影锋，”风劲松在一旁惊叹的说道：“竟然是空间碾压，看来这杨老鬼定然是又有了一番大造化”。这空间碾压与空间禁锢不同，在同等级修为当中空间碾压几乎可以说是无敌，同时也是最难跨越的一个关卡，也是即将进入更高一级修为的标志，而空间禁锢则是不同，只要是同等级的高手中对空间的掌控能力没有太大的差距，双方便都可以打破对方的禁锢。周平当然也已经意识到了杨影锋是在施展空间碾压，但是他也实在是无能为力，在同等级高手当中空间碾压都是近乎无敌，更何况周平的修为还在杨影锋之下，但是如果这样下去他迟早会被空间给压成粉末的，在危急关头周平强行提起全身真元大喊一声：“九龙归一，”只见被杨影锋施展空间碾压的那片区域内出现了九条形状各异的龙形虚影，九条龙形虚影在周平身上不断的来回游走速度越来越快，过了片刻的功夫九条龙形的虚影渐渐地消失似是融进了周平的体内，周平身体也随之产生了异变，只听见一声震天动地的龙吟声传出，周平整个人竟然全部龙化，他仰天一声长啸向着杨影锋冲去，杨影锋见状再次深吸了一口气爆喝一声，双手结印一个大大的帝字出现在了他两手之间杨影锋大喊了一声：“仙帝印，”向周平已经龙化的头部打去，刘逸云见状迅速腾空而起替周平接下了杨影锋的仙帝印，不过刘逸云也并不好受，接下杨影锋的仙帝印刘逸云从空中直接坠落，勉强才落地站稳，但是还是没有忍住一口鲜血喷了出来，他看着杨影锋一笑说道：“不愧是帝宗的绝学，在下领教了，”然后坐下来开始调息。现在姬成云与风劲松都是震惊无比，令他们震惊的并不是刘逸云接下了杨影锋的仙帝印，而是周平竟然在修为低于杨影锋的情况下冲开了杨影锋的空间碾压，而此时赵宇刚正眉头紧皱的看着杨影锋，之前杨影锋已经施展空间碾压，赵宇刚已经是感觉到了一丝的惊讶，但是现在他已经是彻底的吃惊了，他万万没有想到杨影锋的仙帝印竟是已经到了如此层次，已经在自己之上了。这时空中的两人还在对峙这也没有出手，周平已经恢复了原来的样子，但是看上去很是虚弱，在空中的身体已经开始有一些发晃了，杨影锋嘴角露出一丝狠辣的笑容，向周平冲了过去，直接便是一掌，如果打在此时周平的身上，周平必死无疑，就在这一掌即将落下的时候，杨影锋突然停在了空中，紧接着一个苍老的声音传来：“得饶人处且饶人，何必要赶尽杀绝呢？”