
    玄晋等人刚刚回到自己在阵法中的位置，那黑气便撞在了阵法之上，由于阵法阻挡了黑气的去路在撞上阵法的刹那，原本聚集在一起的黑气沿阵法所形成的气罩瞬间四散开来，几乎将整个天火门全部覆盖，玄晋、张烈等人也丝毫不敢怠慢迅速运功利用阵法压制黑气，将黑气全部封在了阵法之内。

    黑气缓缓消失幽冥鬼尊第一个出现在了大家的视线之中，陆续的幽冥鬼尊所带的一众幽冥地狱的高手全部露出了身形，大约有十个天龙阶的高手还有大部分地灵六七阶的高手，幽冥鬼尊环顾四周并不见有任何人出来拦截他们，便哈哈哈大笑了三声，之后很是高傲的说道：“难道人间界的人都是缩头乌龟吗，堂堂第一大门派还没有交手竟然就弃宗门而去，”说完这些，幽冥鬼尊又是哈哈哈的三声大笑，就在他第三声笑声即将要结束的时候，十几道闪电陡然从天而降瞬间便将十几个地灵六、七阶的幽冥地狱的高手劈成了空气，幽冥鬼尊看到这一幕心中不禁暗自骇然，他万没有想到这闪电竟然如此的凶猛，只一个照面便要了十几个地灵六七阶高手的命，不待他细想又是十几道闪电瞬间劈下，这一次所有人都不敢有丝毫的大意小心翼翼的躲避着，这一波之后又有四个地灵阶的鬼灵被不幸劈中形神俱灭，这时天火门内响起了张烈的声音：“如果你们不想被赶尽杀绝就立刻回到幽冥地狱里去，永世都不要再打人间界的主意，否则今天都叫你们葬身在我天火门内，”张烈的话刚一出口还不待幽冥鬼尊反驳，突然另一个声音从通道处传来听上去异常的粗犷：“是谁竟敢此嚣张，要将我幽冥地狱赶尽杀绝，还敢口出狂言要我等有来无回？今天就看你如何将老夫留下。”话音刚落一个老者冲出了通道飞到了幽冥鬼尊的身旁，来者乃是幽冥八尊之中修为不次于幽冥鬼尊的灵尊者，紧跟灵尊者之后的便是幽冥地狱的其他六尊和高手，不过狱皇殿的人并没有现身，近百位天龙级的高手，玄晋等人心中也是一惊，这多少有点出乎他们的预料，现在正是人间界修炼之风最为鼎盛之时，换句话说也就是人间界高手最多的时候，即便在这种情况之下他们能拿出对抗幽冥地狱的天龙级的高手也只比幽冥地狱多出几十人而已，地灵六、七阶的高手甚至还不如幽冥地狱的多，虽然此次并没有让地灵阶的高手参战，但相较之下心中不免有一些吃惊，如果再配合上幽冥地狱诡异奇特的功法，真的血拼起来鹿死谁手还真的很难说。就在众人心思电转之间，刚刚从通道处出来的灵尊者开口大声说道：“尔等快撤去阵法，或许还可以保全性命，否则待我众人破去阵法之时，必让尔等形神俱灭，”随着灭字的出口，灵尊者气势暴涨，重重的向自己前方拍出了一掌，只见这一掌落在阵法上时，竟是使得阵法荡起了一层细微的波纹，见灵尊者已经出手，幽冥地狱的其他高手也纷纷出手，玄晋等人也不敢怠慢齐齐运功不断地将真元注入阵法当中并不断的催动阵法发动攻击，双方经过了一段时间互拼，幽冥地狱死伤惨重，而玄晋等人也同样消耗不小远远超出了预期比李洪峰所说的消耗要大得多，虽然消耗很大但是收到的效果也是很明显的，所以大家也并没有说什么。这时幽冥地狱进攻不再那么的厉害了，反而改成了以防守为主，由于消耗过大玄晋等人也是暂缓了一下进攻的节奏恢复了一下元气，玄晋等人刚恢复了一点真元，只见阵法内天地灵气骤然狂躁了起来一股股阴寒之气不断地从地底透出向着幽冥八尊聚集而去，而其他幽冥地狱的高手也将自己的真元向幽冥八尊传去，玄晋等人感到情势不对知道幽冥八尊恐怕要破阵了，玄晋等人立即聚集全身的真元准备与幽冥八尊一决高低，阵法运转也是越来越快，随着阵法内天地灵气不断地狂躁阴气也是越来越重，随着片刻的寂静过后一声巨响传来，双方最强一击几乎将整个天火门夷为了平地，玄晋等人全部被掀飞了出去但是并没有受什么伤，阵也在这次交锋之中被破掉。玄晋等人立即稳住身形注视着原来天火门的位置，由于双方交锋所产生的巨大气浪使得天火门原来的的位置扬起了漫天的灰尘，玄晋等人紧紧盯着那漫天的灰尘，不一会灰尘渐渐的散去，玄晋等人齐齐向前了一步，但是那里竟然没有一个幽冥地狱的人，难道他们已经灰飞烟灭了？难道我们就这么赢了？众人脑海之中几乎同一时间都产生了这样的想法，但是仔细一想不可能，就在这时在众人后方传来了一阵咳嗽的声音，众人立刻回头竟然是幽冥地狱的人，众人都深深的吸了一口气，玄晋等人都相互的看了一眼，“看来一场血战在所难免了”。这时幽冥鬼尊站了出来对玄晋一众高手得意地说道：“很惊讶吧，是不是很想知道我们是怎么从那边过来的，”他指了指原来天火门的位置又继续说道：“你们可能不知道，这就是我幽冥鬼尊殿最为神奇的镇殿法器“空间梭”可以任意穿梭空间，就在刚才我便用这空间梭在最后时刻带领我幽冥地狱的人躲开了两股力量的撞击中心，”说完之后还很是得意的哈哈大笑了两声。活脱一副小人得志的样子，让人看着很是不爽。每个人可能都有令人厌烦的地方，这幽冥鬼尊就有一点特别令人厌烦。此人极爱炫耀，尤其是这空间梭，因为极其的神奇，幽冥鬼尊每次使用都要炫耀一番，而且非但如此他还时常用这空间梭戏弄别人，虽说使用空间梭需要耗费大量的真元，但是性格如此，后来大家也就都习惯了，这次也同样是如此，谁也没有出来打断他，任他去说。不过岳阳派掌门是个急性子，见他还要说，便立即开口打断道：“你废那么多话干个屁，要打就抓紧打，”听到他的这句话，其他幽冥地狱的高手都是暗自偷笑。但是自己被打断，幽冥鬼尊火冒三丈、双目圆瞪，爆喝一声便朝岳阳派掌门而去，见幽冥鬼尊出手岳阳派掌门也迎了上去，两人电光火石间便已过了几百招，玄晋等一众高手和幽冥地狱的其他高手也交上了手，玄晋对战灵尊者两人不分伯仲，而张烈对战阴冥神尊，恰好克制他的阴冥之气，稳压对方一头。其他人也都各自与人交战互有胜负，但是玄晋等人毕竟全部都是天龙级的高手，虽然幽冥地狱有大量的地灵六、七阶的高手，可是地灵阶与天龙阶有着本质上的差别，在比对方多出几十名天龙级高手的情况下玄晋等逐渐取得了上风，就在玄晋等再次将幽冥地狱的人包围了起来准备一举歼灭的时候，突然通道处又涌出了大量黑气，紧接着飞出了三十几名天龙级的高手，看到这些高手之后玄晋等人大惊，而被围困的幽冥地狱的一众高手却大喜过望，幽冥鬼尊大喊了一声：“狱皇殿的人到了，杀出去！”幽冥地狱被围困的高手们像打了鸡血一样，怒发冲冠、双眼通红、斗志高昂，奋不顾身的突围而去，由于腹背受敌，而且对方新来的三十几个天龙阶的高手未经血战正处最佳状态，而且幽冥地狱的援兵来的也恰到好处，正是所有人被围困绝望之时，此时被围困的幽冥地狱的高手正是兵锋正锐的时候，最后玄晋等人决定先暂避其锋，虽然幽冥地狱来了援军，但是他们还是占据优势的，只要等到幽冥鬼尊等人兵锋一过，那他们必然会赢下这一场大战。想到此处玄晋等一众高手立即布置阵型进行防守，而在不远处狱皇正朝双方交战之处看来，但是他所看的却并不是交战的双方，而是不远处的那座山峰，看了一会自言自语道：“没想到，这次两界的交战竟然吸引了这么多的高手，连他都来了，”之后转过身去不再理会。玄晋等高手与幽冥地狱的人还在处于激烈的交战当中。这时幽冥鬼尊等先前被围困的高手气势逐渐地弱了下去，玄晋等人知道时机已到,瞬间变守为攻朝幽冥地狱的人扑去，狱皇殿的那三十几个天龙级的高手还好，不过幽冥鬼尊等之前被困的那些幽冥地狱的高手立马便溃不成军了。玄晋等人见状立马乘胜追击，想要将幽冥地狱的高手一网打尽，而幽冥地狱的人只能苦苦支撑，以求狱皇出手来救他们,因为他们已经感觉到了狱皇的气息并且边打边退朝着狱皇所在的那座小山而去，玄晋等人穷追猛打，眼看幽冥地狱的众高手就要坚持不住了，狱皇终于开口了：“何必非要赶尽杀绝呢？”听到这句话玄晋等人脚步稍缓，但并没有过多的理会，毕竟机会难得，或许以后就再也没有了，再次全速追击。只听一声轻叹，狱皇出手了，瞬间玄晋等人便觉背负万斤大山一般寸步难行，此时玄晋等人才停下脚步，玄晋大声说道；“不知阁下何人，为何要阻挠我等，”狱皇只是淡淡的答了一句：“你们走吧，我今天不想杀人，”听到此话，玄晋愤怒不已，刚要出口驳斥，只听一声狂笑传来，随着一阵狂风那人来到了玄晋等人的后方，玄晋等人顿感压力意见，看到这个人玄晋整个人都愣在了原地他刚要开口却听那人大声对着对面的山峰说道：“姬成云你真当我人间界无人了吗?”