
    玄晋等人正要起身返回各自的家族、宗门，李洪峰突然开口说道：“众位我们刚刚与幽冥地狱血战完毕，这一战可谓损失惨重，恐怕要休养生息好一段时间才行，”柳若梦接过他的话说道：“李掌门说的没错，不知李掌门说这话可是有什么别的意思，”李洪峰微微一笑说道：“我是怕万一魔道八宗趁机发难的话，那恐怕就有点麻烦了，”神极殿的殿主说道：“那依李掌门之见我们该怎么呢？”李洪峰说道：“现在是非常时期，我想不如我们重新将各门派的传送法阵开启，以便各门派间能够更好更快的进行支援，”岳阳派掌门这是开口说道：“我看不妥吧，经过这一番激战之后各门派可以说是进入了最虚弱的时候，如果开启传送法阵之后，万一再和当年天火门一样，那恐怕就是灭门之祸了，”提到天火门众人脸上都是闪过一丝的惋惜和悲凉。其实就在刘琦宏担任天火门掌门的时候，天火门就险些被灭门，这还是要从血魔宗突袭天火门说起，其实在当时突袭天火门的不单单就血魔宗一个魔道宗门，还有其他三个魔道宗门，几乎是当时整个魔道一半的实力，否则的话以李毅清的修为又怎么会那么容易就中血毒呢？而当时天火门之所以被打了个措手不及就是因为传送法阵，不知当时血魔宗用了什么方法竟然将自己宗门的传送法阵与天火门的传送法阵连接在了一起，天火门当然是万万没能想到的，幸亏当时其他门派也通过传送法阵将及时赶到，否则的话恐怕天火门真的有可能在那次突袭当中被灭门，即使如此天火门也是损失惨重，因为天火门的这次事件，在同魔道八宗决战之后，各大门派还特别讨论了传送法阵的取舍问题，在当时李洪峰就极力想要保留传送法阵但是最终还是因为大多数掌门都认为传送法阵弊端太大，将传送法阵全部关闭了，其实在当时并不是因为各大掌门胆子小害怕魔道的突袭，主要原因是他们并不知道血魔宗到底是如何将天火门的传送法阵与自己宗门的传送法阵连接在一起的，因为凡是能够相互传送的传送法阵都是在同一个空间位面上而不能相互传送的传送法阵就不一定了，至于在什么空间位面上就连使用的人和布阵的人都不知道，这传送法阵的布阵之法只是从远古流传下来的并没有做太多的说明，又因为这阵法并没有什么实战的价值也就几乎没有什么人去研究他，不过自从天火门被突袭之后各派也都有一些人去研究过这个法阵，但是都是一无所获，天玄门也是如此。即便是到今天各大门派也并知道血魔宗是怎么办到的，听完岳阳派掌门的话，其余各派掌门都陷入了沉思当中，岳阳派掌门说的也并不是没有道理，虽然现在魔道势弱，但是倘若真的被魔道抓住机会恐怕就以现在各大派的情况任何一个门派都有灭门之险，可是如果不重新启用传送法阵的话也同样有灭门之危，就在各大掌门左右为难的时候，玄晋开口说道：“我想魔道是绝不可能放过这千载难逢的机会，必然要对各大门派进攻，如果不重新启用传送法阵的话魔道宗派来袭，其他各派支援不急的话，我想以现在各派的情况应该也是应对不了，不如这样吧各派都重启传送法阵，而我天龙城也会布传送法阵与各派相连，相互照应，”玄晋此话一出其余六城的城主顿感一惊，地灵城主李幽天说道：“玄晋兄，这恐怕不合适吧，我们当年与正魔两道都有过约定，绝不参与正魔两道之争，保持中立，如果开启与正道各派的传送法阵的话，那岂不是说我天都七城背信弃义，”神帝城城主欧剑云说道：“李兄，你多虑了，按你的说法我们岂不早就成了背信弃义之人了吗？当年我们干了什么，大家都很清楚，如果魔道此次得逞的话，那我们天都七城恐怕也不会有什么好日子过，”听完欧剑云的话李幽天不再说话，玄晋又开口说道：“我天龙城肯定是要布传送法阵了，不知其他城主要怎么办？”剑魔城城主率先开口道：“我回去之后也会布传送法阵，”转身便带着剑魔城剩余的高手离开了，其他城城主并没有说什么，也是带着人相继离开了。其实在玄晋说出天龙城肯定要布传送法阵的时候，其他人就都已经明白了，恐怕这传送法阵已经由不得他们不布了，因为天龙城乃是七城之首，从某种意义上来说天龙城的决定也就等同于七城的决定了，而且这也算是卖玄晋一个人情，何乐而不为呢？其余六城的人纷纷离去，玄晋转过身对剩余各大派的人说道：“这里的事情就交给各位了，”神极殿殿主上前一步说道：“玄晋家主大恩不言谢，这里就交给我们吧，”玄晋朝众人一抱拳便带着剩余的人离开了，李洪峰见玄晋等人都已经离开说道：“各位，如今天火门被毁，之前的传送法阵也已经完全毁坏，我天玄门不管怎么说也算与天火门是亲家，这布阵的事就交给我们吧，”木云派掌门洪九轻哼一声冷冷一笑说道：“好一个亲家，那这里的事我洪九就不管了，”转身对木云派剩余的高手说道：“我们走，”木云派的人离开之后，神极殿殿主又开口说道：“天火门已经被毁，李掌门为何还要在此处布传送法阵？”李洪峰哈哈笑了两声说道：“殿主在此处布阵可是有诸多好处，一方面我们可以更好的提防幽冥地狱，另一方面我们各大派都在此处留下了一部分高手，如果放在与幽冥地狱大战之前这点高手对于各大派来说都算不了什么，而现在可就至关重要了，如果逼不得已我们还可以召回一部分高手或者撤到此处来对抗魔道的人，”听完他的话，神极殿殿主露出一副恍然大悟的表情，其实大家心里都清楚经过一番激战之后幽冥地狱也同样要进行很长一段时间的休养生息，而且各大门派再加上天都七城足以对抗魔道的人，李洪峰的理由实在是太过可笑，神极殿的殿主当然也明白这些之所以露出一副晃然大悟的表情更多的是对李洪峰的讽刺。神极殿随之也离开了，其余门派的人也相继离去只剩下了李洪峰等天玄门的人，李洪峰看着众人离开的身影轻轻哼了一声，对剩余天玄门的人说道：“我们去布阵，”李洪峰带着天玄门的人向天火门原来的禁地而去，李洪峰带着众人直奔天火门之前存放天火的阁楼而去，虽然现在阁楼已经被毁但还是依稀可见，众人落在已经破旧不堪的阁楼上，李洪峰向四面看了看说道：“布阵，”天玄门的二长老于洪很不解的问道：“掌门就在这布阵？”李洪峰略带怒气的说道：“怎么，不行吗？”听到李洪峰话，于洪便没敢再开口继续询问，就与众人去布阵了，李洪峰则是并没有去同他们一起布阵，他在天火门禁地之内来回转了好几圈似乎是在找什么，见他一直转来转去天龙城的长老李宏宇来到李洪峰身前问道：“不知李掌门可是在找什么东西？”李洪峰这才发现李宏宇，对他说道：“没有，就是随便看看，宏宇兄找我可有什么事吗？”李宏宇说道：“没有，就是刚才看见李掌门转来转去，以为李掌门是丢了什么东西看能否帮得上忙，”李洪峰说道：“那多谢宏宇兄了，”李宏宇说道：“李掌门客气了，”李宏宇又继续说道：“我刚刚看见李掌门带人去了以前天火门存放天火的阁楼，不知是有什么事，”李洪峰哦了一声说道：“宏宇兄有所不知，刚刚我们各派掌门经过商议之后决定在这儿布一个传送法阵，”李宏宇若有所思的哦了一声，也没有继续问下去，对李洪峰说道：“那李掌门先忙，”转身便离开了，李洪峰见李宏宇离开也没有继续再转下去，而是朝正在布阵的天玄门众人飞了过去，见李洪峰过天玄门众人一齐拱手说道：“掌门，”李洪峰落地看了看，问道：“阵法布完了？”二长老于洪答道：“是的，掌门，已经布完了，”李洪峰对众人说道：“你们先回去吧，我还有些事情要办，”众人便离去了，只剩下了李洪峰一个人，李洪峰站在原地屏气凝神只见他手上突然闪过一道很是诡异妖艳红光，李洪峰轻轻一弹，那道红光瞬间便进入了传送法阵当中，做完这些李洪峰嘴角微微翘起露出一丝冰冷的浅笑，这时刚刚去追那火龙的名叫杨影锋的老者恰好回来，看样子他并没有抓到火龙，一副气急败坏的样子，李洪峰看见这老者微微躬身，不过那个老者却并没有理会他，李洪峰见状重重的哼了一声，看着那老者远去的身影，眼中露出一丝狠辣，随即他转身便朝天玄门的方向而去。

    看那老者去的方向，正是之前风劲松与姬成云的方向。这老者同样也是来自仙界的高手，而这一次仙界派下来的高手还远不止这些，其意图之前风劲松也已经透露了一些，就是陨落星辰，估计其他仙界下来的高手也应该是为了陨落星辰而来。而这时李云志与欧阳笺还在阵法之内的老者那里，此时他们还并不知道他们已经处在了一个几乎必死的境地。这时李云志还没有从那老者的茅屋里出来，欧阳笺已经有一些不耐烦了，都已经好几个时辰了，欧阳笺也是有一些担心，毕竟张烈将李云志交给了他，而李云志又天生不能修行，万一有个闪失他也不好向张烈交代。欧阳笺现在自然是还不知道张烈已死，现在整个天火门就只剩下他和李云志两个人。欧阳笺终于耐不住性子了，正准备破门而入，吱呀一声门开了，李云志与老者并肩走了出来，欧阳笺赶忙走到李云志跟前问道：“小志，没什么事吧？”李云志轻轻点了点头示意没什么事，欧阳笺长舒了口气说道：“你没事，那我就放心了，”李云志转过身对着老者深深鞠了一躬，然后走到欧阳笺身旁向外面指了指，欧阳笺点了下头转身带着李云志便朝外飞去，两人出来的时候却是在一个仙境般的存在，李云志示意欧阳笺就在此处停下，欧阳笺也没有多问什么就停在了那里，停下之后感慨道：“老夫闯荡大陆这么多年，却还不知大陆还有一个这样的地方，”听到欧阳笺的话李云志只是淡淡一笑。

    在外面风劲松与姬成云正望着那阵法和在阵法内还没有走出去的追杀李云志与欧阳笺的两队人马，这时杨影锋也已经赶到，带着他的人来到了那阵法前与风劲松姬成云站在了一起，风劲松看了他一眼说道：“杨老鬼，你抓到那火龙了？”杨影锋哼了一声说道：“不牢风兄挂心，杨某虽然没能抓到火龙，但也不至于光着屁股回来，”听到杨影锋这话，跟随杨影锋一同前来的那几人都是忍不住一笑，据说当年风劲松被姬成云算计惨遭花蜂袭击那次就是光着屁股从兽王谷回去的，风劲松听到这话轻哼了一声转过头去不再说话。