
    狱皇闻声看了过去，嘴角露出一丝不屑的笑容很傲慢的说道：“风劲松，没想到你也来凑热闹，你认为就凭你配和我交手吗？手下败将，”听到手下败将这四个字，风劲松气的眼圈都红了当即朝着狱皇所在的那座小山急速飞去，一副不杀此人誓不罢休的样子。这狱皇本名姬成云，而这风劲松则是天龙城的城主，之前在他刚到的时候玄晋之所以会有些失态就是因为这个，同时这风劲松还曾指点过玄晋也算是玄晋的半个师傅，不过风劲松已经有两百多年没有在人间现身了，玄晋当年也是一个极其偶然的机会才见到过他一面，那时玄晋正是地灵七阶的修为而且身有暗疾，若不是遇到风劲松恐怕玄晋一生也就止步于地灵七阶了，所以风劲松更可算是玄晋的大恩人，也正是因此种种，虽然这些年有很多人都劝玄晋代领天龙城城主的职位，但是玄晋一直都没有那么做，因为按照惯例天都七城的城主除非确定已经死了或者是其主动将城主之位传予他人，才能有新的城主接任，而风劲松既没有传位于其他人，这二百多年谁也没有见到他的尸体，但玄晋当然是个例外。风劲松这二百多年到底去了哪里这就不得不提狱皇姬成云了，在二百多年之前风劲松已是天龙七阶的绝世高手，一次偶然的机会风劲松进入了一处古仙所留下的遗址，偶获些许仙法最终飞升仙境。而在那时恰巧狱皇姬成云也飞升仙境，两人在仙界不期而遇，一个是人间界的绝世高手飞升而来，一个是幽冥地狱的旷世奇才飞升成仙，人间界与幽冥地狱有素来不和，两人见面便是大打出手，两人大战了三天三夜互有胜负、难分伯仲，这时狱皇姬成云便提议两人一招定输赢,风劲松见这样打下去也不是办法，而且即便一招定输赢多半也就又是不分胜负打个平手也没有多想便一口答应了，怎料到狱皇姬成云竟然耍诈，将风劲松骗到了错乱时空当中，风劲松不知经历了些什么，从错乱时空之中出来之后就像变了个人似的，以前的风劲松温文尔雅而且人如其名为人正直、刚毅，自错乱时空之中出来之后就变得暴躁无比、喜怒无常，但是修为也是更上一层楼，他出来之后就疯了似的找姬成云，姬成云自知打不过他，每次见到他都刻意的躲开，俗话说冤家路窄，两个人还是在一次仙界的夺宝中相遇了，风劲松见到姬成云二话没说直接就是拼了命的杀了过去，姬成云见他竟然像疯狗一样，转头便走本以为他会为了夺宝不会追过去然后他再悄悄返回去，可是让他想不到的是风劲松真的是疯了，无论他怎么逃就是死追不放，姬成云见逃不掉又打不过，不过姬成云为人奸诈无比，当然不会坐以待毙，恰好前方便是仙界几大凶地之一的兽王谷，这兽王谷外围并没有什么危险，而且还常有人去历练，越到深处越是危险，据说这兽王谷便是一头上古的凶兽死后幻化而成，姬成云看到兽王谷嘴角露出一丝阴冷的浅笑，便加快速度径直飞了进去，风劲松见姬成云加快了速度，怕他逃脱也提高了速度全力追赶随他一同进入了兽王谷内，姬成云又向前飞行了一段距离突然在一棵大树前停了下来。见他停了下来风劲松反而不急于出手了略带戏谑的对姬成云说道：“怎么不跑了？你不是挺能跑的吗？接着跑呀，”姬成云环顾了一下四周用异样的眼神看着风劲松同样戏谑的对他说道：“我看这里风水不错，正好作为你的葬身之处，”风劲松哈哈大笑了两声说道：“死到临头还敢大言不惭，”说着便向姬成云飞身而去，姬成云自知不是他的对手并不与他拼只是依靠身法躲着风劲松的攻击，同时还向地面上撒着一些粉末状的东西，风劲松哪管得了这些，只是一味的进攻想要制姬成云于死地。风劲松又是一掌轰出不过这一次姬成云并没有用身法去躲，而是与风劲松对拼了一掌，双方各自退开拉开了距离，风劲松轻蔑的对姬成云说道：“你总算是不躲了，我还以为你们幽冥地狱飞升的都是太监呢，”姬成云轻哼了一声说道：“没想到人间界竟然连猪也能飞升，”听到姬成云这句话风劲松气急反笑的说道：“少废话，今天我定要杀了你，”说着又是向姬成云杀了过去，可风劲松还没有到姬成云所在的位置，姬成云竟然凭空消失了，空中还想起了姬成云的声音：“今天本狱皇就不陪你玩了，你自己慢慢玩吧，”随后便是几声得意的笑声传来，风劲松向四周看了看大声说道：“姬成云你以为你能跑的了吗？”就在他正要追赶的时候不知从哪里传来了嗡嗡嗡的声音，而且声音越来越近，风劲松越来越感觉不对劲，他猛然看向了自己的脚下心中顿时大惊，转身便全速的朝兽王谷外飞去，速度丝毫也不比追姬成云的时候慢。这兽王谷内有一种叫花蜂的飞行类野兽，花蜂体型不大，外观漂亮，单体攻击力极低，时常有人抓来作为观赏装饰物，不过花蜂是群聚类的兽类，在兽王谷外围数量虽然也不少，但是还构不成什么威胁，不过现在风劲松由于追姬成云来到了兽王谷内部而且更可恨的是姬成云竟然在地上撒了玉莹花的花粉，将附近的花蜂全部都招来了，此时的风劲松一边飞一边骂姬成云是卑鄙小人，难怪他走的那么安然，风劲松虽然没有葬身于蜂腹当中但他逃到兽王谷外围的时候衣衫褴褛甚是狼狈。后来这件事便被传了出去，使得风劲松成了仙界的笑柄。

    被姬成云算计了两次使得自己颜面尽失，风劲松更是无时无刻不想杀了姬成云，但是怎奈自那次之后他便再也没有找到姬成云，这一次在人间界终于又叫他见到了姬成云。风劲松落在了姬成云对面，转过头去露出一丝不屑，对姬成云说道：“你还有脸说，”风劲松用余光看了姬成云一眼继续说道：“卑鄙小人，”姬成云并不理会他说道：“我今天来不是和你斗嘴的，”风劲松不咸不淡的说道：“我今天也懒得理你，”姬成云用试探性的语气说道：“你也是为了那个东西来的？”风劲松转过头看着姬成云只是意味深长的笑了笑，并没有多说什么。其实姬成云很是疑惑：以风劲松的脾气，就算有事见到他也必然要与之大战一番，怎么可能会如此平静呢？就在他疑惑不解之时，突然感觉自己周围的空间被禁锢了，姬成云脸上露出一副果然如此的表情，现在的姬成云也是修为暴涨不在风劲松之下，当然不会示弱立即催动真元要将禁锢打破，就在二人暗自较劲的时候，从对面山峰传来了一声爆响，听到响声狱皇姬成云与风劲松当即便停手朝对面的山峰看了过去，竟然是一条火龙，那火龙的身躯巨大盘旋在山峰的上空几乎将整个山峰都遮住，就在火龙飞出来的同时一个老者的狂笑声传入了众人的耳中，紧接着只听那老者欣喜若狂的大声说道：“没想到此次竟还会有这般的收获，”风劲松看着火龙和那老者，声音很是粗狂的说了一句：“没想到这个老东西竟然找到了火龙，”姬成云与风劲松并肩而立淡淡的说了一句：“这天火门可真是个好地方，”风劲松看了他一眼重重的哼了一声，便朝玄晋等人所在的方向飞了过去，他刚落地便看到张烈带领天火门剩余的天龙阶高手正要去火龙所在的山峰，风劲松不屑的说道：“你们过去也是送死，不过我今天心情不错倒是可以考虑帮你天火门一把，”张烈此时浑身都在发抖，他堂堂第一大派的掌门竟然如此的侮辱而他又不能发作，张烈回过身强压怒气对风劲松说道：“那不知前辈想要怎么样，”风劲松也并没有在意向前了一步对张烈说道：“只要你将你们天火门祖师所得到的那件陨落星辰交给我，我就帮你天火门抢回那条火龙，怎么样？”张烈转过头对天火门剩余的众人说道：“我们走，”起身便朝火龙而去，风劲松看了他们一眼不屑的说了一句：“不知好歹，”张烈此时才知道原来风劲松的目的竟然是陨落星辰，张烈马上传音给李云志叫他带着陨落星辰马上走。众人落地张烈对欧阳笺不知说了什么，欧阳笺起身便离去了，看着火龙h和那老者，张烈满目的苍凉，想当年天火门的祖师将火龙收服放于山下熔岩当中以镇天火门的气运，而今竟然被人放了出来，看来我天火门真的是气运已尽了，想到此处张烈深吸了一口气抬起头对着那正在收服火龙的老者说道：“前辈这火龙乃是我天火门气运所在如若被前辈收去，我天火门恐就要就此灭亡了，还请前辈住手，”那老者之时淡淡的看了他一眼，继续收服火龙，这老者子所以敢在众多如风劲松、姬成云等高手在场的情况下如此明目张胆的收服火龙而不惧怕被他人抢去，一是因为这火龙除非修炼的功法与之相应为火属性才能有大用，否则即使得到也没有什么用，还有更重要的一点就是这老者隶属仙界的第一大势力，底气十足，根本就不怕别人来抢，区区张烈他更是不放在心上，见自己的话没有什么作用，张烈又说道：“既然前辈执意要这么做，就休怪晚辈无礼了，”说话间起身朝老者飞去剩余的天火门众人也纷纷起身朝老者而去要抢回火龙。