
    欧阳笺到了天火门的禁地并没有直接去和其他派的人打招呼，而是独自一人去了紧靠天火门的那座以前火龙所在的山中虽然现在火龙不在了，但是那里依然是一个观察天火门动静的绝佳之处，欧阳笺来到山峰之上直接便去了之前火龙所在的地底熔岩之内，利用天火门的独门功法深入熔岩之内，原来在这熔岩最底部竟是别有洞天，一个漆黑的山洞出现在了欧阳笺面前，欧阳笺径直进入了山洞的内部，山东虽是在地底熔岩之内但是山洞内部却是阴冷无比，在山洞内部的一个千年寒石之上静静的放着一枚龙蛋，这龙蛋便是那火龙所生，放在寒石之上还没有孵化，在两界大战之前张烈从看守火龙的长老那里获知了这个消息，但是如果没有了火龙那龙蛋就无法孵化也就变成了废品，这也是张烈为何要拼死也要抢回火龙的原因之一，而天火门的火龙又与一般的火龙有所不同，天火门的火龙乃是一个寒冰水龙与天火龙所交配产下的异种，所吐火焰之内带有极强的寒毒，而地底熔岩之内所产的这枚龙蛋乃是之前在这里的那个火龙与一个地炎水龙交配所得，如果正常的成长的话必然会超过之前天火门的那条火龙，虽然现在不太可能孵化了，但是欧阳笺还是有些舍不得想要将它取走，看着龙蛋欧阳笺没有任何表情直接将龙蛋放入了随身所带的储物瓶之内，就在欧阳笺准备走的时候，突然在他身后出现了一个黑衣人，欧阳笺也感觉到了那黑衣人，转过身看着黑衣人问道：“你是什么人？怎么会在这里？”那黑衣人并们有回答他的话，直接便冲向了欧阳笺，欧阳笺也早感来者不善做好了提防，回身便是一掌，两掌相对一声巨响山洞直接被震的粉碎，两人经过地底熔岩一直打到地面，欧阳笺明显感觉到对手也是天龙七阶的顶尖高手甚至修为还要在自己之上，两人在山上激战很快便吸引了在天火门内驻扎的正道高手们的注意，不一会正道高手便都聚集到了两人所在的山脚下，此时两人交战正酣，欧阳笺用出天火门的无上功法炼天宝典中的焚天炼地，而地底熔岩也随着瞬时喷涌了出来，使得整座山陷入了一片火海当中，而欧阳笺站在山峰之上好似火神降世一般，要焚尽世间一切，再看那黑衣人也同样在火海之中但却是淡然自若火到他三尺之内便无法再进一步，那黑衣人站在火海当中一副满不在乎的样子，欧阳笺看着黑衣人，整个人突然如利箭一般冲向了那黑衣人，黑衣人抬头看着欧阳笺

    飞来的身影面无表情，就在欧阳笺飞即将到黑衣人身前的刹那，那黑衣人冲着欧阳笺瞬间伸出了自己右手的食指，紧接着一声砰的巨响，整座山峰直接被削去了一半，而在山下的一众正道高手也是齐齐退到了一里开外，过了片刻烟尘尽去众正到高手再次回到山下，此时那黑衣人依然站在原地而欧阳笺却是已经不见了身影，突然一个身影出现在了离那黑衣人三里外的地方，呲的一声轻响欧阳笺额头处出现了一个血洞然后缓缓的倒在了地上，那黑衣人飞到欧阳笺尸体前右手轻轻一抬，欧阳笺的储物瓶落到了那黑衣人手中，那黑衣人取出了龙蛋然后看了一眼欧阳笺扔掉了储物瓶朝着远处飞去，一众正道目瞪口呆的看着远去那黑衣人，最近给他们的震惊实在太多了，先是天火门张烈等人被杀天火门名存实亡，之后玄晋又被杀天都七城遭到袭击，玄家更是直接消失不知去向，人间界两个最为强大的势力竟是都在短短的不到半个月的时间都变的无影无踪，而现在那黑衣人竟是毫发无损的就杀了欧阳笺，以欧阳笺的修为很难想象有人能够如此轻易的将其击杀，但是事实就在眼前又不容不信，众人一阵唏嘘。

    欧阳笺身亡的消息很快便传到了金家,金宏宇在接到消息后震惊不已，很快金宏宇将消息告知了李云志，李云志听到欧阳笺被杀的消息之后整个人在房间里整整呆了一天，到了晚上李云志来到金宏宇的房间，此时金宏宇刚刚从原来的天火门回来，看见李云志进来，金宏宇起身很是悲伤的说道：“坐吧，没想到他就这么被杀了，”李云志看着金宏宇说道：“不知欧阳伯伯是怎么死的，是被谁杀的，”金宏宇说道：“我刚刚去天火门看了一下，欧阳头部有一个血洞是被人用手指直接点透，能有这样修为并且善于用指的，恐怕也只有古佛寺的人了，”李云志轻轻哦了一声，然后起身说道：“金家主，我想暂时出去一下，”金宏宇一愣，李云志很显然是要走，可是现在欧阳笺已经死了，李云志一点修为都没有如果一个人走的话极其危险，金宏宇看了看李云志说道：“欧阳把你托付给了我，现在他已经不在了，你现在走太过危险，”李云志又要说话突然一身巨响传来，金宏宇顿时一惊对李云志说道：“你先在这里，我出去看看，”过了片刻金宏宇满身鲜血的猛地推开门，一把抓起李云志朝着金家的内堂飞去，到了内堂金宏宇落在了金家祖先的牌位前然后一掌拍碎了金家祖先的牌位，李云志大惊不知金宏宇要干什么，只见在金家祖先排位被拍碎的刹那一个空间通道出现在了李云志面前不容他多想，金宏宇将他手上的戒指戴在了李云志左手上然后一把便将他推进了通道里，李云志两眼直直的看着金宏宇，只听嘭地一声金家内堂的门直接炸开，几名身穿黑衣的人看了一眼金宏宇然后急速向那空间通道飞去，很明显他们是冲着李云志来的，金宏宇看着那几名飞来的黑衣人嘴角露出了轻笑渐渐的变成了狂笑，就在几名黑衣人即将到通道的时候金宏宇直接自爆真元在最后一刻减缓了几名黑衣人的速度使得李云志逃脱，一阵烟尘过后空间通道已经消失，几名黑衣人眼神中露出了无比的愤怒，其中一名黑衣人直接怒吼一声将整个金家夷为了平地，然后几名黑衣人飞身朝原来天火门的方向而去.

    也不知在空间通道内过了多久李云志出现在了一处深山当中李云志向四周看了看，他几乎没有独自离开过天火门，突然一个人到了一片深山之中难免有一些害怕，李云志漫无目的的向前走着，一道绿光突然从他眼前闪过李云志当即一愣，绿光消失一个身材曼妙大约十七、八岁的女子出现在了李云志五米外的位置，李云志直勾勾的看着这个女子，因为实在是太漂亮了，李云志一直以为他母亲是世间最漂亮的人了，可是今天他有些动摇了，面前的这个女子竟比自己母亲丝毫不逊色甚至因为年轻看上去还要比自己母亲更有几分少女的清新，李云志就那样直勾勾的看着那少女，那女子看了看李云志见他一直盯着自己看又看了看自己，羞怒的撅着嘴对李云志说道：“你干嘛一直盯着我看，”李云志这才缓过神来对那少女说道：“你真好看，所以我就一直盯着你看了，”那少女听到李云志的话，脸颊瞬间变得通红，李云志看她脸色一下变得通红急忙问道：“你没事吧？”那少女有些生气的说道：“不用你管，快说你是干什么的，怎么会到这里来，”李云志听到她的问话他自己也是顿时感到一阵疑惑，自己来到这里干什么呢？这时一个中年人的声音传来：“熏儿，不得胡闹，”原来这少女叫熏儿。说话间那中年人便到了这名叫熏儿的少女身边，他略带怒意的看了那少女一眼然后转过头对李云志说道：“你跟我来吧，”李云志听到那中年人的话有些犹豫，毕竟他不认识中年人也不知道中年人的来历和目的，中年人见他有些犹豫对他说道：“难道你不是金家派来的吗？”李云志听到金家虽然还是不太清楚是怎么回事但是既然对方知道他是从金家过来的，而且是金宏宇在最后时刻将他推进通道拼死保他逃走，那就绝对不可能让他再落在一个危险的地方，想到这些李云志不再犹豫直接跟着那中年人连同那叫熏儿少女一起朝着山的最深处而去，不一会三个人到了一处悬崖前那名叫熏儿的少女纵身便要下去，但是李云志确是犹豫不敢向前似是有些害怕，见他这样那叫熏儿的少女很是奇怪，上下的打量着他有些好奇的问道：“你为什么害怕这悬崖呀，难道你不敢跳吗？”李云志并没有说话，这是那中年人说道：“熏儿，难道你刚才没看见是我一直带着他到的这里吗？”这是那叫熏儿的少女才突然明白，恍然大悟的说道：“原来他不能修炼呀，”那中年人说道：“好了，我们走吧”之后带着李云志三人一起到了悬崖底部，在悬崖底部有一个山洞李云志跟着二人一起进了山洞，进到山洞里面在一处石壁前中年人停下了脚步，只见那中年人在石壁上画了一个奇怪的图案然后石壁竟是渐渐的变的透明了，不一会那石壁便变的彻底透明，中年人和那名叫熏儿的少女直接穿过了那透明的石壁走了进去，那中年人挥了挥手示意李云志也过去，李云志也没有犹豫直接便朝那透明的石壁走去，可是不知道为什么竟然被弹了回来，那中年人和少女熏儿都是一愣，这时那中年人又通过石壁走到李云志身边上下好好地打量了他一番，视线停在了他的左手上，他直直的盯着李云志手上金宏宇在临死前给他的戒指，那中年人用异样的眼光看着李云志问道：“你手上的戒指是怎么来的，”李云志看着中年人说道：“是一位姓金的伯伯临死前给我的，”听到李云志的话那中年人顿时一惊，情绪有些激动的对李云志说道：“你说什么？金宏宇死了，”他又说道：“这么说你不是金家的人了，”李云志点了点头。这时只见那中年人走到那透明石壁前伸出右手食指提起真元闷哼一声重重的点在了那透明的石壁上，那透明的石壁顿时起了一层涟漪，少女熏儿在石壁的另一边并没有听到那中年人与李云志的对话，但是看到中年人的举动却是大吃一惊，开口大声说道：“三伯，你要干什么，”那中年人并没有说话，只听砰的一声那透明的石壁应声而碎，就在石壁碎的刹那，一个须发皆白的老者突然出现在了透明石壁处对那中年人说道：“老三，这是怎么回事，”那中年人说道：“我会向族长交代的，”然后带着李云志和熏儿一起朝着里面飞去。