
    围杀玄晋等的不知名高手见玄晋已死，但是却不见欧阳笺的身影而且玄逸凡也不见了，其中一人指了指东面，一众围杀玄晋等的高手便朝着东面追去，在追了一段时间之后并不见欧阳笺和玄逸凡的身影，这些人突然停了下来，一个白衣男子出现在了众人的前方，一众追杀的高手看见这个白衣男子，其中领头的一个人出来问道：“不知阁下是何人，为何要拦住我们的去路？”那白衣男子说道：“你们已经杀了玄家的家主和他的夫人还有诸多的玄家长老，现在的玄家对你们已经构不成什么威胁了，又何必非要赶尽杀绝呢？”领头的那人看了一下四周说道：“这阁下就不需要知道了，还请阁下让开，免得送了性命，”那白衣男子看了他们一眼说道：“好大的口气，”话音还未落白衣男子便消失在了原地，下一刻出现在了那领头人的身后，待那领头之人反应过来的时候发觉自己竟是完全被禁锢在了空中真元似乎被什么东西给拿走了，丹田一片空荡，同时白衣男子一把抓住了那领头人的脖子，其余人看见领头之人被制住迅速将那白衣男子围了起来，而那白衣男子则是满不在乎的一把将手里的那个领头之人甩在了一边，那领头之人被甩开顿时感到一阵轻松，但是自己的真元似乎不翼而飞了，这时那白衣男子说道：“今天我不想杀人，只是废了你的修为，赶紧滚，”听到他的这句话，那领头之人目眦尽裂，对于一个修炼之人来说被废了修为比直接杀了他都要残忍可偏偏现在他又无可奈何，在白衣男子面前他连还手之力都没有就更不要说其他人了，那领头之人强忍愤怒对白衣男子说道：“还请阁下留下姓名，来日山高水长，”那白衣男子不屑的哼了一声然后便转身离开了，其他人还想追，那领头之人说道：“都回来，去送死吗？马上回去禀报宗主，”随后那领头之人在两个人的搀扶之下，一行人迅速离开了朝着西面而去，在一众追杀玄逸凡的那些人离开之后，那白衣男子再次出现在了之前的位置，朝着那些人离去的方向看了看，又朝玄逸凡三人逃跑的方向看了看，然后才离开。

    这时欧阳笺带着玄逸凡和李云志还在朝着东面急速的前进，欧阳笺是想以最快的速度到达天都七城，然后将玄逸凡安全的交到玄家人手里并将玄晋等人被害的消息告知玄家人也好叫他们早作准备，这些人既然敢袭击玄晋等人并将他们击杀，那就表明是要同天都七城开战呀，虽然听上去有些让人难以置信，但是事实摆在眼前又不容不信，就目前人间界的各大势力来说，恐怕还没有哪个势力有能力有胆量和天都七城正面开战，既然不会正面开战那就一定会偷袭，所以欧阳笺现在必须要迅速到达天都七城将这个消息告诉天都七城的人。临近傍晚欧阳笺经过一天的打斗和逃亡，已经感觉到有些支撑不住了，而李云志也是有些累了，玄逸凡也是哭声不止，于是欧阳笺便在一家客店门前停了下来，想在客店里休息一晚，欧阳笺带着李云志和玄逸凡进了客店找了一个上等的房间正准备上楼休息，这是一个客桌上几个正在吃饭的人正在谈论之前的人间界与幽冥地狱的大战，突然一个人声音不是很大的对同在一桌吃饭的其他几人说道：“听说了吗？天火门被灭了，”另一个个子不是很高的人说道：“不可能吧，天火门可是当世第一大派，”同桌的其他几个人也是一脸的不相信，看大家都不信那人又说道：“不会有错的，是天玄门的人说的，”这时欧阳笺已经走到了说话那人的身后，一把按住他的肩膀语气有些不善的问道：“你刚才说什么？再说一遍，”那人被欧阳笺按住不能动弹，欧阳笺又发了一股暗劲，那人只感觉肩膀好像要被捏碎一样疼痛难忍，连忙求饶，欧阳笺松开他坐了下来，那人揉了揉肩膀，欧阳笺在一旁语气异常阴沉的说道：“快说，”那人不敢怠慢，赶忙说道：“我的一个远房的表弟是天玄门的弟子，前几天他来我家说天火门被灭了，我起初也不相信，可是后来他说是他们天玄门参加过大战的长老说的，这我才相信，”欧阳笺没有说话双腿有些颤抖的站站了起来，伸出之前按那人肩膀的手，那人下意识的躲了一下，欧阳笺则是一掌拍在了桌之上。然后有些踉跄的朝着楼上的房间走去，而那桌子随着他的脚步竟是一点一点的裂开，当欧阳笺走到楼梯顶上的刹那，那桌子瞬间化为了靡粉，欧阳笺回到房间，双目无神一屁股坐在了房间内的椅子上，李云志感觉有些不对劲，他因为不能修炼所以并没有听到那几个人的谈话，而欧阳笺让他带着玄逸凡先上来他当时也并没有问为什么，不过看着欧阳笺回来之后变成了这个样子，李云志知道肯定是出事了，李云志在欧阳笺前面的那个椅子上坐了下来，开口问道：“怎么了？”听到李云志开口欧阳笺先是有点惊讶但是很快又悲伤感所吞噬，他抬起头看向李云志，这时李云志似乎从欧阳笺的眼里看到了闪烁的泪光，李云志也是同样的心中略感一惊，欧阳笺是出了名的铁血，同时也是久经沙场什么样的事情没有经历过竟然还有什么事情能让他都忍不住落泪，多少让人有些不敢相信，这时欧阳笺开口说道：“小志，你知道我刚才为什么让你们先上来吗？”李云志摇了摇头，欧阳笺接着说道：“因为就在我们要上来的时候，下面有人说我们天火门在大战中被灭了，”李云志知道欧阳笺是去问这件事情了，而再看欧阳笺回来时的情形，李云志知道应该是八九不离十，他摸了摸胸前的陨落星辰声音略有些哀伤的说道：“真的吗？”欧阳笺突然站了起来情绪有些激动地说道：“我不相信，我一定要回去看看，待这里的事情结束之后，我一定要回去弄个清楚明白，我们天火门不可能就这样被灭了，肯定有别的内情，天玄门肯定脱不了干系，”李云志并没有再说什么，起身走到了玄逸凡身边，此时玄逸凡已经睡着了，李云志只是静静地看着他，突然玄逸凡胸口的位置一道五彩的光芒闪现直朝李云志的心口射去，李云志下意识的想要向一旁闪好躲开那五彩的光芒，但是在这个时候他突然发现自己竟然无法动弹了，欧阳笺也发现了那射向李云志的五彩光，出手想要当下那五彩光芒，但是那五彩光芒竟是直接穿过了他的手心，就在五彩光芒射在李云志心口处的那一刻，李云志胸前的陨落星辰飘了出来直接和那五彩光芒撞在了一起，五彩光芒越来越盛那陨落星辰竟然也发出了淡淡的寒光，突然玄逸凡胸前传来一声咔嚓的响声五彩光芒陡然消失，陨落星辰突然从李云志的胸前脱落而玄逸凡的胸前也出现了一件类似陨落星辰的挂饰，两件东西缓缓的靠近竟是合在了一起，一道金光伴随一声炸响骤然从天而落本来已经和在一起的两件东西又从中间呈闪电形裂开回到了各自的身上，从始至终玄逸凡都是安静的睡着并没有什么异常，欧阳笺也是看愣了神，不知道是怎么回事，不过李云志与玄逸凡都没有什么事，欧阳笺虽然感到有些奇异，但也没怎么在意。刚才咔嚓的声音是那玄家的至宝鉴天宝镜碎裂的声音，就在玄晋等人被围杀的时候玄晋自知必死就将鉴天宝镜放在了玄逸凡的身上，以免落到外人的手里，就这样被欧阳笺连同玄逸凡一同带了出来，但是又怎料会发生如此变故。欧阳笺率先回过神来，对李云志说道：“小志，赶快收起来吧，”李云志伸手将新的陨落星辰戴在了脖子上，欧阳笺将另一半放在了玄逸凡的怀中，随后欧阳笺又说道：“既然都没事就休息吧，明天还要继续赶路，”李云志去了另一张床上休息了，欧阳笺是修炼之人只是坐在椅子上休息，第二天一早吃过早饭三个人又继续出发了，当临近天都七城的时候，李云志已经是有些累了，甚至连欧阳笺也是有些吃不消了，虽然只是赶路，但是由于事情紧急欧阳笺也顾不了许多，为了提高速度将全部真元强行压缩，是的真元流失过快，再加上还要带着李云志和玄逸凡两个人，欧阳笺吃不消也在情理之中，欧阳笺见李云志也是累了，自己也有些支撑不住，就将玄逸凡交给了李云志，将两人安顿在了一家客店之内，这样欧阳笺能够更快的赶到天都七城。欧阳笺虽然有些吃不消但是毕竟是天龙阶的高手，只是休息了一上午就又开始赶路，由于没有了李云志与玄逸凡。欧阳笺很快便赶到了天都七城，他直奔天龙城玄家，因为天龙城乃是天都七城之首玄家又是天龙城第一大家族，只有玄家说话其余六城才有可能会听，更何况他还要将玄晋等人被人围杀只是告知玄家，还要叫玄家去接玄逸凡，不管怎么说他都必须要去玄家。欧阳笺在赶往天龙城的途中，必然要经过其余六城当中的几座，但是让他诧异的是以往繁华的天都七城竟然变得萧条了起来，虽然说经过了一次大战，但是那点损失对于天都七城来说并不算是很大呀，怎么会这样呢？但是此时容不得他多想，他现在最重要的事情就是赶到玄家，欧阳笺没有过多停留继续向天龙城的方向而去，很快他便到了天龙城，欧阳笺总算松了口气，可当他来到玄家门前的时候他整个人彻底傻掉了，要比听到天火门被灭时还要震惊了不知多少倍，玄家门前一片狼藉连个看门的都没有，欧阳笺径直走了进去，里面竟是空空如也一个人也没有，这时欧阳笺反而镇定了许多，他仔细一想，既然那些人敢对玄晋动手，那么恐怕在对玄晋动手之前就已经对玄家动手了，虽然他已经亲眼看到了但是他还是不敢相信，竟然有人敢对天都七城动手，欧阳笺缓慢的走出了玄家，既然玄家已经没有人在了，那继续在天龙城逗留也就没有任何意义了，但是欧阳笺却必须要弄清楚到底是怎么回事，毕竟玄晋在临死前将玄逸凡交给了他，于是欧阳笺直奔地灵城，玄家地灵城李家是仅次于玄家的天都七城的第二家族，如果连李家都不知道是怎么回事那别的家族就更不可能知道了，欧阳笺白天到了地灵城但却并没有直接去李家，而是到了晚上才悄悄地潜入李家去找李幽天，因为凭欧阳笺作为一个久经磨练的天龙阶高手的敏锐直觉告诉他，天都七城出现了大变故，因为欧阳笺也曾多次来到过李家，所以知道李幽天的房间，在没有惊动任何人的情况下便来到了李幽天所在的房间门前他轻轻敲了几下门，房门自动打开了，欧阳笺走了进去，这时李幽天已经坐在了房内的椅子上掌上了灯，看见欧阳笺说道：“不知欧阳兄为何深夜造访呀，”欧阳笺说道：“我到了天龙城，可是玄家竟是连一个人也没有了，所以特来请教一下李城主，不知李城主可知道到底发生了什么事，”李幽天看了欧阳笺一眼叹了口气说道：“大陆要变天了，我李家也遭到了袭击而且损失惨重呀，”李幽天继续说道：“大战之后我们各自返回家族，本想重启传送法阵以助正道防止魔道八宗的突然袭击，可怎想刚到家族就遭遇了袭击，现在是心有余而力不足呀，”李幽天提到大战欧阳笺眼前突然一亮他用试探性的口气问道：“不知我天火门怎样了？”李幽天重重的叹了一口气边叹气边摇头，最后双手冲欧阳笺一抱拳说道：“欧阳兄是在对不住，我天都七城无能，天火门现在恐怕除欧阳兄外再也没有天龙阶的高手了，”欧阳笺听到这话顿时一个踉跄险些摔倒，先前他还抱有一丝希望可现在……，李幽天很是悲痛地对欧阳笺说道：“请欧阳兄珍重，”欧阳笺深吸了一口气说道：“多谢李城主，”欧阳笺平稳了下情绪对李幽天说道：“李城主可知玄家人都去了哪里？”李幽天说道：“欧阳兄这个我真不知，只知道玄家在遭到袭击之后第二天便突然全部消失，至于去了哪里，恐怕没人知道，”欧阳笺转身便要离去，刚走到门口突然又转身对李幽天说道：“李城主，可否告知是谁对我天火门痛下杀手，李幽天略加思索说道：“欧阳兄，我们惹不起，”欧阳笺哈哈大笑了两声之后朝李家外飞去，此时欧阳剑已经明了肯定是那要降伏火龙之人也就是杨影锋杀了张烈等人灭了天火门，当然欧阳笺并不知道他的名字。欧阳笺刚刚离开，李幽天便叫来了李家的大长老也是李幽天最为信任的人白景洪，李幽天指了指欧阳笺离开的方向对白景洪说道：“跟上他，”白景洪飞身便跟了上去，李幽天走出房间阴冷的看着欧阳笺离去的方向淡淡的一笑就又回屋了。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！