
    欧阳笺出了李家并没有直接去找李云志和玄逸凡而是向着火凤城而去，白景洪在后一路尾随欧阳笺一同到了火凤城，欧阳笺在火凤城住了下来，，第二天一早便去了红家，欧阳笺火凤城城主是要去拜会火凤城的城主红玉兰。在地灵城李幽天对于玄家的问题总是不想正面回答遮遮掩掩，但是火凤城城主就不一样了，想当年玄晋也算一表人才风流倜傥而且还算资质不错又是天龙城玄家家主的儿子，所以在当时很多和玄晋同辈如柳若梦就和玄晋发生了一些说不清道不明的事情，而这红玉兰也是如此，并且更加的疯狂，甚至在玄晋和上官欣欣大婚的时候红玉兰还大闹了婚礼，但是最终玄晋还是和上官欣欣在一起了，虽然事情已经过去了很多年了，但是红玉兰对玄晋的感情还没能完全放下直到现在红玉兰也还是一个人，虽然她未必能完全知道玄家的事，但是她绝对不会有所隐瞒，很快欧阳笺便到了红家，白景洪也一路跟着欧阳笺到了红家，红家戒备森严甚至暗中还布置了天龙阶的高手，欧阳笺来到红家表明了身份说明了来意，很快便进入了红家而白景洪也悄无声息的跟随欧阳笺一起进入了红家，连欧阳笺都没有发现跟随他的白景洪，那些红家暗中的天龙阶高手就更不用说了，不得不说这白景洪的确不简单，欧阳笺到了红家红玉兰并没有直接见他，而是先将他安排在了红家的客房当中，直到中午的时候欧阳笺才见到了红玉兰，而此时的红玉兰还是一脸的倦容，见到欧阳笺红玉兰率先开口说道：“欧阳前辈，天火门的事你应该已经知道了吧，我很抱歉，”提到天火门的事欧阳笺的脸色瞬时便悲凄了很多，欧阳笺叹了口气对红玉兰说道：“红城主，看上去似乎很疲倦，不知是为何呀，”红玉兰刚要开口但却欲言又止，突然朝窗子的方向看了过去，欧阳笺并不知道红玉兰为何会这样也跟着红玉兰朝窗子的方向看了过去，红玉兰突然开口说道：“不知李城主遣白长老来我火凤城有何指教呀，”听了红玉兰的话欧阳笺才反应过来，其实他一路上也有所察觉，感觉有人在跟着他，但是并没有发现什么痕迹，欧阳笺只当是这些天由于发生的事情太多自己过于疲惫也变得疑神疑鬼了，没想到还真有人跟踪他，更没想到的是竟然是地灵城的人还是李家的大长老。白景洪看自己行踪已经暴露但毕竟也是一代高手见自己已经暴露，也不慌乱很是镇定的走进了欧阳笺与红玉兰两人叫谈的客厅内，进来之后朝欧阳笺与红玉兰拱了拱手说道：“我奉我家家主之命来到火凤城有要事要与红城主商量，未来得急通知红城主就冒昧打扰，还请红城主见谅，”欧阳笺在一旁哼了一声，红玉兰说道：“不知李城主有什么事，还要麻烦白长老亲自跑一趟，”白景洪看了一眼欧阳笺说道：“只因这些天我天都七城屡遭袭击，所以我特地过来想要邀请红城主到地灵城一聚共商对策，”红玉兰说道：“原来如此，我会去的，白长老请回吧，”白景洪说道：“那就告辞了，希望红城主能尽快赶往地灵城，”白景洪便朝红家外而去，待白景洪离开之后，欧阳笺对红玉兰说道：“多谢红城主了，否则我还不知道李幽天竟然叫人跟踪我，”欧阳笺继续说道：“不知红城主可否回去地灵城？”红玉兰一笑说道：“欧阳前辈呀，你还是老样子，也难怪当年会输给玄晋了，”欧阳笺听到输给玄晋立时老脸一红，红玉兰并没有在意接着说道：“他这分明就是托词，如果真的要叫我去地灵城，又哪会劳驾一个长老来通报，更何况连个日期都没有，分明就是被发现之后应对的托词，”欧阳笺低头无奈的一笑，抬起头对红玉兰说道：“红城主，玄家的事你可知道？”红玉兰脸色顿时阴沉了下来说道：“当然知道，没想到玄家竟然这么胆小，只是几次袭击竟然就被吓的无影无踪了，也不知玄晋怎么就变的这么胆小了，”欧阳笺重重叹了口气说道：“红城主可能还有所不知，玄晋家主在回天龙城的途中就已经……”红玉兰顿时起身走到欧阳笺面前说道：“他怎么了，”欧阳笺见红玉兰情绪激动说道：“红城主还请不要激动，听我慢慢说，”红玉兰这时才发觉自己有些失态，回到了座位上，见红玉兰情绪稳定了下来，欧阳笺说道：“玄晋家主在回来的途中被杀了，”其实红玉兰已经猜到了，但是猜到归猜到，从欧阳笺嘴里说出来还是让红玉兰险些从座位上跌下来，红玉兰声音有些哽咽的说道：“接着说，”于是欧阳笺便将那天遭受围杀的事原原本本的告知了红玉兰，听完欧阳笺的话之后，红玉兰起身一掌便将所坐的椅子拍碎，说道：“怪不得，难怪玄家会成这样，”欧阳笺说道：“还请红家主将玄家的事告知我，我也好将玄晋家主的儿子玄逸凡交还给玄家人，”红玉兰平静了一下情绪说道：“关于玄家的事，我也不是很清楚，不过玄家似乎是消失在了龙域里，”欧阳笺叹了口气说道：“既然连红家主都不知道，那恐怕就真的没办法了，”欧阳笺起身说道：“红城主那我就告辞了，欧阳笺转身便要出去，红玉兰突然说道：“且慢，欧阳前辈你自己一个人带着个孩子也多有不便不如就将玄逸凡交给我吧，”欧阳笺转过身略加思索说道：“也好，那就请红家主跟我来吧，”于是两个人一起离开了红家，朝着李云志与玄逸凡两人所在的客店而去。

    两人很快便来到了客店内，只见此时客店一片狼藉像是刚刚经过一场打斗，这时客店后院传来了打斗声，欧阳笺与红玉兰迅速赶了过去，到了后院看见一群人正围着李云志，而李云志怀里正抱着玄逸凡，而在李云志周围一层闪电形成的屏障将他紧紧包裹在了中间，在他周围的那群高手显然是在之前已经吃过亏了，只是围着李云志并没有上去，见欧阳笺和红玉兰两人过来，李云志顿时精神一震，而围着他的高手则是互相看了看，欧阳笺和红玉兰落在了李云志的旁边，两人到来之后李云志周围的闪电屏障也消失了，虽然欧阳笺和红玉兰已经来了，但是这群人显然没有退走的意思，欧阳笺声色俱厉的开口说道：“你们是什么人，竟然还不走，难道是真的不要命了吗，”那群人似乎没有听到欧阳笺的话一样，几个人同时出手，目标直指李云志和玄逸凡，但是欧阳笺和红玉兰又怎么可能那么容易让他们得手呢？只见红玉兰拿出了一个类似钟一样的东西，直接想李云志甩了过去，那钟在空中渐渐变大最后到李云志头顶的时候直接罩了下来，随后红玉兰到了欧阳笺身旁两人与几个围杀李云志的人战在了一起，这时欧阳笺与红玉兰心中都是大感吃惊，没想到这几个人修为都在天龙七阶，而且还都是天龙七阶的高手，与欧阳笺和红玉兰交手竟是丝毫不落下风，突然几人摆出了一个金字塔的形状同时伸出右手爆喝一声一个巨大的金色头像朝欧阳笺与红玉兰砸了过去，欧阳笺与红玉兰瞬时感到了一阵巨大的威压感，两人同时出手朝那巨大的金色头像拍出了一掌，只听见一声炸响，那金色头像应声而裂，紧接着便彻底粉碎消失不见，不过在金色头像小时的刹那红玉兰突然发现那几个人竟是少了一个，她顿感大事不妙一转身果然不出她所料，那人拿出了一个金色的指头，在罩着李云志的钟上面轻轻地一点，那钟当即便成了碎片，红玉兰大惊也顾不得前面那几人了直接便朝着李云志飞了过去，凌空打出一掌但还是晚了一步，那凌空的一掌并没有拖延多少时间，也没能阻挡那人，那人看着红玉兰露出了一丝得意而又阴冷的笑容，看见他的笑容红玉兰双目圆睁大喊道：“不要呀，”但是那人又怎会听她的，将那金色的手指在李云志的怀里轻轻的一点，之前李云志怀里的玄逸凡还有哭声，就在那一指点下之后，哭声戛然而止，红玉兰来到李云志的身旁，看着李云志怀里的玄逸凡，此时玄逸凡紧闭着双眼，呼吸似乎都已经停止了，看见已经得手，那些人也不再纠缠直接朝客店外飞去很快便消失在了欧阳笺和红玉兰的视线当中，欧阳笺想要继续追但是却被红玉兰给叫住了，欧阳笺来到红玉兰身旁，此时玄逸凡已经被红玉兰抱在怀中，欧阳笺看着红玉兰怀里呼吸微弱的玄逸凡有些惊慌的问道：“怎么了？”他突然想起了刚才那些人中突然少了一个人这才恍然大悟，欧阳笺异常气愤的说道：“这些人真是狡猾，”难道他们非要将玄家赶尽杀绝不行吗，红玉兰转头对欧阳笺说道：“欧阳前辈，我先回去了，逸凡就交给我吧，我一定会救活他的，”然后转身便朝着火凤城的方向疾速而去，欧阳笺看着红玉兰的背影，然后回过身对李云志说道：“小志你没事吧，”李云志摇了摇头，有些闷闷不乐，欧阳笺知道他是在为刚才玄逸凡事感到内疚，于是安慰他道：“小志，这也不能怪你，毕竟你没有丝毫的修为，也无能为了而且那些人就是冲着玄逸凡而来的，不能怪你，”李云志还是闷闷不乐，欧阳笺见他还是那样只是轻叹了一口气不再说什么。直接朝着客店内走去，李云志给在他后面，连个人一起来到了客店之内在一张还算完好的桌子旁坐下，欧阳笺看着李云志说道：“小志，刚才是怎么回事，”李云志摇了摇头表示他也不清楚，欧阳笺略有所思的哦了一声又说道：“那刚才的闪电屏障又是怎么回事，”李云志又是摇了摇头，欧阳笺没有再说话，起身朝可店外慢慢的走去，似乎在思考着什么，两个人来到客店外欧阳笺突然停下了脚步，转过身对李云志说道：“小志，我要回天火门一趟，而且还要调查一下到底我天火门是怎么被灭的，是谁灭的，我想把你先送到我一个老朋友那里，”李云志想了想即使自己跟着去也是累赘，就点了点头表示同意，欧阳笺见李云志同意，便带着李云志朝着中极州而去。