
        神秘老者乍一出现便震惊全场，谁都没有看见他出手，但是杨影锋却已经被制服禁锢在了空中，老者来到周平身前看了一下他的伤势，将手放在他的胸前给他传输了一些真元，又给了他两粒什么药，一粒是给他的服用的，另一粒是给刘逸云的，周平虽然并不认识老者，但是老者刚刚救了他，又给他疗伤，绝对不可能害他，因此周平没加思索的便将那粒药吃了下去，便从空中落了下来将另一粒要交给了刘逸云然后开始调息，那老者来到杨影锋面前上下打量着他，杨影锋感觉很不舒服，被人家禁锢在空中而且又不停地被打量着，这就是一种赤裸裸的践踏，此时老者开口了说道：“没想到现在连帝宗的人都学会仗势欺人了，”

    听到这句话杨影锋眼中充满怒气的瞪着面前的老者，仿佛在威胁说：“你竟然敢对帝宗指手画脚是不是活得不耐烦了？”

    那老者人老成精自然能够从他眼中看出他想的是什么，哈哈的大笑了两声用很是嘲讽的语气说道：“就凭你在帝宗的地位，老夫不想藐视你都不行，”

    接着又是两声哈哈的大笑，此话一出口杨影锋自是不必说，他还是第一次被人如此的侮辱气愤难当，但是下面的风劲松等人则是被他这话给吃了一惊，杨影锋在帝宗的地位虽然不高，但是也绝不容小觑，这老者竟敢说如此大话，要不是他在胡说八道吹牛皮，要不就是有真才实学，看刚才老者禁锢杨影锋那一手，应该是后者，这老者的修为远在在场所有人包括杨影锋之上,这老者到底是什么人，这时所有人的目光都聚集在了周平的的身上，因为在场的只有周平和这老者还算有些关系，毕竟刚刚老者是因救他才现的身，看着众人的目光周平则是一脸的无辜，一脸的不明所以，因为它确实不知道对方是什么人，为什么救他，见周平似乎真的是不知道老者的身份，所有人又将目光转移到了空中，只见那老者走到杨影锋身边伸手按在了杨影锋的丹田处，众人见状全都齐刷刷的呆在了原地，丹田乃是一个修炼之人的命门所在，存放真元的地方，如果丹田被毁坏轻则修为尽失重则众生都无法再修炼，在平时，丹田都是极其坚固的，毕竟真元大部分都在丹田处别人想要毁坏极其的困难，但是如果是被人制服那就另当别论了，现在杨影锋就是如此，因为他毕竟是帝宗的人，那老者轻易不敢杀他，但是又不想饶了他，所以毁了他的修为再合适不过了，就在所有人包括杨影锋在内都以为他的修为必然要被废掉的时候，那老者突然收回了自己的手并且还解除了杨影锋身上的禁锢，杨影锋灰着脸从空中落了下来，站在一旁的赵宇刚见杨影锋灰着脸，赵宇刚忍不住一笑对杨影锋说道：“杨兄修为大进，竟是连败周平、刘逸云两人，真是可喜可贺呀，”

    杨影锋听到赵宇刚的话脸色霎时变成了黑色没好气的对他说道：“怎么，你也想与我切磋切磋吗？”

    赵宇刚淡然一笑说道：“小弟可不敢，万一像杨兄一样被禁锢在空中，小弟可没有杨兄那样的运气，”

    杨影锋重重的哼了一声不再说话。

    虽然杨影锋并不知道老者为何最后收手没有废了他的修为，但是他毕竟是没有受伤，仔细一想赵宇刚的话也并不是没有道理，他的确是将周平和刘逸云都打成重伤，也应该算是大获全胜了，但是一想起老者给他的羞辱却是他所不能接受的。

    杨影锋落地之后，那老者也从空中落了下来，径直来到了周平等人的身前，这时周平也已经调息完毕了，起身恭敬的对老者说道：“多谢老人家出手相助，不知老人家不知老人家尊姓大名，周平也好日后报答，”

    老者玩味的看着周平说道：“你认为我救你是为了让你报答我吗？”

    周平说道：“周平自知前辈不是为了报答，但是晚辈也一定要略表心意心里才能安心些，”

    那老者说道：“你叫我前辈，难道我有那么老吗？就那么像前辈？”

    他此话一出周平当即一愣，不知道该说什么好，此时刘逸云也已经没有什么大碍，走到老者面前一拱手说道：“多谢前辈出手相救，”

    那老者忍不住轻笑了一声也是如刘逸云一般冲他一拱手说道：“晚辈不敢，以后还请前辈多多照顾，”

    刘逸云当即如周平一般愣在了原地。

    周平此时则是满脑门的黑线走到那老者面前，一把便抓住了那老者的胡子，周围人都是一惊，不知道周平要干什么，只听呲的一声，那老者的胡子应声而落，随着一声声呲呲的响声，那老者的眉毛、两鬓全部都被周平给扯了下来，周平又要去将他的头发也给拽下来，不过这次倒是是他自己将头发给摘了下来，竟是一个面貌清秀的女子。

    周平略带怒气的看着她说道：“你怎么来了，师傅不是不让你出来吗？”

    那女子说道：“谁说爹不让我出来了，我这不是出来了吗？”

    周平继续说道：“是不是自己偷跑出来的？不说实话，我现在马上告诉师傅，”

    那女子一听说要告诉师傅，立即便慌了，赶忙说道：“不要呀，大师兄，千万别告诉我爹，求你了，”

    周平一听此话便清楚了，又对她说道：“你出来干什么呀，万一要是有个什么闪失怎么办？”

    那女子走到周平身前略带可怜相的说道：“人家只是想出来散散心而已嘛，再说了，只要大师兄不告诉我爹会有什么闪失呀，”

    周平看着他有些不相信的说道：“真的只是出来散散心而已吗？”

    那女子一听这话立马认真了起来说道：“当然了，我什么时候骗过大师兄你呀，再说就算我想骗大师兄你，以大师兄的英明神武，我也没那个能耐呀，”

    周平哼了一声说道：“就你最鬼灵精怪，你那点小算盘我还不知道？”

    是不是想你三师兄了，”

    那女子一听到三师兄这三个字脸上立刻浮现了一抹绯红，转过头去不再说话，周平又继续补充道：“师妹，我们这次可是有很重要的事要办，可没时间陪你，”

    那女子平复了一下情绪转过头来很是得意地对周平说道:：“大师兄，我可用不着你陪，要不是我刚才及时赶到，你早就被那个丑八怪给杀了，”

    说着手向杨影锋指了指，又继续说道：“这样说来，还是我救了大师兄你一命呢，”

    周平听到她这话对她说道：“那我是不是还应该得谢谢你呀？

    ”

    那女子连忙摇头说道：“大师兄说什么谢不谢谢的，我们是兄妹嘛，只要大师兄不要把我偷着跑出来这件事告诉我爹就行了，还有大师兄你知不知道三师兄的下落呀？

    ”

    周平摇了摇头，那女子见周平摇头知道他不知道立刻就变得垂头丧气了。

    要说那女子乃是白羽宗宗主的掌上明珠名叫赵雪琪，她天资聪颖，才智过人，更是一代修炼的奇才，他有个三师兄名叫黯月在修炼一途更是在赵雪琪之上，两人也是情投意合，两小无猜，黯月被认为是未来白羽宗宗主的不二人选，可是不知为他何竟离开了师门，并发下重誓将永不回师门否则将修为尽失死于非命，为此赵雪琪曾无数次问他的父亲，但都没有得到答案有一次他父亲实在没有办法只告诉他黯月在人间界，再以后便什么也不说了，无奈之下她只好自己偷偷出来找，但是出来好几次都没有什么收获，虽然明知道这次可能还是会白来一趟但是她还是想出来，毕竟有希望总比没希望要好，出来找找总比在白羽宗干等要强，见赵雪琪垂头丧气的样子，周平也是一阵无奈。

    见气氛似乎有点尴尬，刘逸云开口道：“原来是赵宗主的女儿呀，老夫眼拙了，不知道赵宗主近来可好呀？

    ”

    赵雪琪见刘逸云问自己整理了一下思绪说道：“我父亲最近还好，劳刘伯伯挂心了，”

    这时风劲松和杨影锋等人走了过来，姬成云开口说道：“赵宗主的女儿果然天纵奇才呀，看来我们这些老家伙是真的不行了，”

    赵宇刚接过话说道：“的确是天纵奇才，不过赵姑娘你在这里布下翠竹阵法来戏弄这些晚辈就不应该了，”

    说着指了指刚刚被困住的上官云磊等人，赵雪琪被他说的一头雾水转过身对周平说道：“大师兄，那阵法不是你布的吗？

    ”

    周平略显紧张的说道：“小师妹，那阵法可能是宗里也来了其他的人，在那里布的，”

    姬成云笑了笑戏谑的说道：“难道贵宗内的人都如赵宗主的女儿般喜欢戏弄自己人吗？

    竟然只是困住你白羽宗和上官家的人，”

    说完又是哈哈两声轻笑，此时周平脸色立时黑了一半，就在这个时候赵雪琪啊的大叫了一声，双眼瞪的大大的看着周平一把抓住了周平的胳膊喘着粗气有些口吃的对周平说道：“大，大师兄，是不是，是不是三师兄在这里，你快说呀，”

    一边说一边摇着周平的胳膊，周平实在没有办法了对她说道：“你瞎想些什么呢，你三师兄要是在这里我能不告诉你吗？

    再说了他要是真在这里不早出来见你了吗？

    ”

    赵雪琪松开了周平的胳膊纵身便进入了已经毁坏了的翠竹阵法之内，只见赵雪琪站在阵法中心屏气凝神娇喝一声将右手的食指和中指重重的点在了自己的额头之上，周平大惊急忙对赵雪琪说道：“小师妹，你不要乱来，”

    这翠竹阵法若是想要找到布阵之人只有一个办法，就是向赵雪琪现在这样，在翠竹阵法被破后，以自己命源为引让已经被毁坏的竹子重新焕发生机恢复原样，在这期间若是布阵之人不现身将阵法修复的话那必然会命丧当场。

    赵雪琪听到周平的话说道：“大师兄，我已经等不及了，今天无论如何我也要见到三师兄不可，就是一死也在所不惜，”

    赵雪琪的话刚一出口只见周围已经被毁坏的竹子突然迅猛的长了起来，周平见状赶忙对赵雪琪说道：“小师妹，竹子已经自己开始生长了，你赶快停下来，”

    但是赵雪琪还是不肯停下来，这时空中突然响起了一个声音：“你这又是何必呢？

    ”

    听到这个声音赵雪琪才停了下来抬头望着空中说道：“三师兄是你吗？

    你为什么不肯出来见我呀，你出来呀，”

    赵雪琪此时已经泪流满面，他擦了一下眼泪说道：“三师兄，你要是不出来，我就在此处自散命源，”

    说着便要继续自散命源，这时空中传来一声长叹，一个须发皆白的老者落在了赵雪琪身边，这老者正是之前和李云志在屋内交谈的老人。

    