
    见到老者，赵雪琪已经满是眼泪的双眼变得更加模糊，一把便抱住了老者声音已是有些沙哑的她颤抖的说道：“真的是你吗？三师兄？我不是在做梦吧，”那老者只是轻轻拍了拍她的头算是默认了。风劲松、杨影锋等人却是一头的雾水，这老者看上去要比周平大很多，竟是赵雪琪的三师兄，按道理说这赵雪琪的三师兄黯月与赵雪琪从小一起长大应该年龄相仿才是呀，可现在看来做赵雪琪的爷爷都绰绰有余了。终于风劲松有些忍不住指着老者满脸不敢置信的向周平开口问道：“这是你三师弟？”周平看了一眼风劲松说道：“怎么，不行吗？”风劲松看对方无意多做解释只是无奈的一笑就没有再往下问，此时赵雪琪还在抱着黯月，众人也将目光转了过来气氛顿时显得有些尴尬，周平走到两人身边对黯月说道：“三师弟，没想到真的是你，”黯月将赵雪琪轻轻推开说道：“大师兄，这么多年过去了你还是一点都没变，”沉默了片刻之后两人同时一声大笑拥抱在了一起，杨影锋已经是有些不耐烦了，对周平和黯月两人说道：“你们还要抱到什么时候，抓紧把人交出来，”周平上前一步正要开口，黯月却在后面拍了一下他的肩膀，示意让他来解决，周平自然明白黯月的意思便走到了一边，黯月看着杨影锋说道：“人已经走了，不在我这里，再说了就算在我这里又凭什么要叫出来呢？”杨影锋哼了一声说道：“承认在你这里就好，”姬成云在一旁接着说道：“还是把人交出来吧，免得大家伤了和气，”黯月轻笑一声说道：“伤了和气，刚才不都已经伤过了吗，何况就凭你们也配跟我说伤了和气，”风劲松上前一步说道：“好大的口气，看来今天这人你是不会交了？”黯月用余光看了风劲松一眼轻蔑的一笑说道：“不交又怎样，”黯月话音刚落只见风劲松四周狂风骤起沙土飞扬，风劲松右脚在地上用力的一顿身影凭空消失，下一个瞬间出现在了黯月的面前，一掌朝着黯月的心口处打去，就在这一掌即将要打到黯月的刹那，风劲松陡然停在了空中，时间似乎也停留在了那一刻，黯月非常缓慢的伸出右手在风劲松的额头上轻轻一点风劲松整个人直接倒飞了回来，但是却并没有受伤只是在额头上留下了一个红点，风劲松还要上前与黯月交手，却被姬成云在后面一把拉住。其实姬成云也并不是出于什么好意，他巴不得风劲松被黯月杀掉，但是现在情势之下风劲松却不能死，如果风劲松死了，凭他一人之力就算最后黯月肯把李云志和欧阳笺交出来他也绝不可能拿到陨落星辰，而且现在看来黯月根本就不可能将人交出来，如果此时风劲松死了那就更麻烦了，姬成云与风劲松所在的势力与杨影锋和赵宇刚所在的帝宗素来不和，而姬成云和风劲松与杨影锋和赵宇刚也是见面便是冷嘲热讽，风劲松死了的话，那恐怕姬成云也别想活着回去了，所以姬成云无论如何也不能让风劲松再去送死，人家饶你一次可不见得会饶第二次。姬成云拉住风劲松后对黯月说道：“阁下修为卓绝，在下告辞，来日方长，”说完转身便离去了，风劲松看姬成云已经走了，多留无意，起身也离开了，黯月将目光转向了杨影锋和赵宇刚两个人，两人互相看了一眼也便转身离开了。

    见众人离去，黯月走到周平和赵雪琪两人面前说道：“跟我来吧，周平朝刘逸云的方向看了看，刘逸云朝周平抱拳说道：“告辞，后会有期，”起身带着上官云磊等人离开了，周平转过头对白羽宗的人说道：“你们也回去吧，如果宗主问起就说我还有一些事情要办，过几天就回去，”随后便和黯月连同赵雪琪一起离开了，不一会三个人出现在了黯月之前和李云志交谈的茅草房内，三人刚刚坐下赵雪琪便急忙开口对黯月说道：“三师兄你怎么会在这里？当年你为什么要离开白羽宗，你这些年都去哪里了？还有，”说到此处，黯月冲赵雪琪摆了下手示意她不要再问了，周平对赵雪琪说道：“小师妹，你就别再问他了，你先出去，我有些话要单独对他说，”赵雪琪随即一愣，对周平说道：“大师兄，我都这么长时间没见三师兄了，再说还有什么事是我不能知道的，我不出去，”这时黯月开口了对赵雪琪说道：“小师妹，听大师兄的话，你先出去，等我和大师兄说完了，我们再聊，”见黯月开口了，赵雪琪一脸委屈的打了个哦字除了茅草房。此时屋内只剩下周平与黯月两个人，周平率先开口说道：“三师弟，当年你到底是为什么才离开的，”黯月说道：“大师兄，师傅不都已经说了吗？难道你怀疑师傅？”周平哼了一声说道：“如果换做你是我，你会相信吗？”黯月默不作声，周平继续说道：“既然连你都不会相信，那我又怎么会相信呢？”黯月看着周平轻轻一叹起身说道：“大师兄，你变了，”周平也起身背对着黯月说道：“自从你走了之后，我就已经变了，”周平抬起头看着屋顶继续说道：“你走了以后，师傅整日闷闷不乐，将宗里的事物多交给我来打理，你知道宗里的人都怎么说吗？”周平转过身来长舒一口气说道：“他们说我终于得偿所愿了，你突然离开到现在所有人还都在怀疑我，认为是我用了什么手段将你逼走的，”周平情绪越来越激动一把抓住黯月的肩膀说道：“回去吧，三师弟，不管是因为什么理由，为了师兄弟们，为了小师妹，同样也为了师傅，更是为了白羽宗，”黯月转过身将周平的手拿了下去说道：“大师兄，我不能回去，你也不要再问我为什么，总而言之我是绝对不能回去的，”周平见不管今天自己怎么说黯月也是绝对不会回去的，也就不再提这件事情，两个人再次坐下，周平对黯月说道：“你怎么会来到这里，你不是一直都在幽冥地狱吗？”黯月说道：“我听说此次幽冥地狱与人间界要开战，所以便也随着出来看了看，只不过没想到会遇到你们，”周平略带疑问的说道：“三师弟，那两个人是不是真的在你这里？”黯月一笑说道：“大师兄呀，难道你也对那两个人感兴趣？”周平说道：“不是我感兴趣，而且也不是对那两个人感兴趣，我此次出来为的就是那陨落星辰，师傅特意交代无论付出多大代价都要将陨落星辰带回去，”黯月长长一叹说道：“师傅还是不能参透呀，”周平看着黯月惊异的哦了一声，黯月继续说道：“大师兄，你回去告诉师傅，这陨落星辰有缘者得知，强行夺去对他老人家有害无益，”周平看了黯月一眼说道：“三师弟，这毕竟是师傅的命令，再说这陨落星辰本来就是我白羽宗的，只不过是被他天火门的祖师用卑劣的手段才夺去的，将它拿回白羽宗也算物归原主，”黯月说道：“大师兄，那都已经过去数千年了，既然这陨落星辰已经在天火门存放了几千年，那就自有其道理，你就将我刚才所说的转达给师傅就行了，”周平见多说无益，起身便要出去，黯月此时说道：“大师兄，替我向师傅问好，”周平一条腿已经迈出了屋子，转过身看着黯月说道：“我会的，”就出去了，见周平出来，赵雪琪兴高采烈地来到周平面前问道：“大师兄你们说完了？”周平点了点头，赵雪琪见周平点头就要朝茅屋而去，黯月此时站在茅屋门口说道：“小师妹，你和大师兄一起回去吧，”赵雪琪一下便呆在了原地，周平走到赵雪琪身边拉住她的胳膊起身便朝外面飞去，赵雪琪并没有反抗，但是她在消失在黯月目光中的最后一刹那还是双目含泪痴痴的望着他，黯月也在不经意间落下了一滴眼泪，他赶忙擦掉，转身朝茅屋后面飞去。不一会出现在了李云志与欧阳笺两人面前，他摸了摸李云志的头说道：“刚刚我和你说的都记住了吗？”李云志重重的点了点头，黯月欣慰的笑了笑，继续说道：“外面已经安全了，你们走吧，”欧阳笺双手抱拳躬身说道：“多谢前辈今日相救，日后前辈若有所差遣，欧阳笺定义不容辞，”黯月只是轻轻挥了挥手，欧阳笺带着李云志便出了那仙境，朝着外面飞去，黯月看着他们远去的身影轻轻的说道：“我也只能做这么多了，以后就要看你们自己了。”

    欧阳笺带着李云志刚出来就要朝天火门而去，但是却被李云志拦住了，因为黯月嘱咐过他叫他此时千万不能回天火门，欧阳笺见李云志阻拦很是不解，李云志指了指刚刚出来的方向，意思是这是黯月说的，欧阳笺自是领会其中的意思，又朝天火门的方向看了两眼重重的哎了一声转身带着李云志朝相反的方向而去，而李云志双目还在紧紧的盯着黯月所在的方向。欧阳笺带着李云志一路向着东边而去，突然前方传来了打斗声，欧阳笺带着李云志循声而去，竟然是玄晋和天龙城剩余别的众高手被一群不知名的人在围杀，而且中间还有一个人，看上去是一个女人怀里还抱着一个孩子，玄晋等天龙城的高手将他们围在中间，欧阳笺定睛一看竟是玄晋的妻子上官欣欣那怀里的孩子不用问肯定就是玄晋的儿子玄逸凡，欧阳笺叫李云志待在原地，他飞身便到了玄晋身边，看到欧阳笺玄晋说道：“欧阳兄怎么会在此处，”欧阳剑说道：“一言难尽，玄家主不知这些都是什么人，竟然会在此处围杀你们，”玄晋看了一眼上官欣欣也是说道：“一言难尽，”此时双方再次打在了一起，但是玄晋等天龙城的高手已是渐渐不敌，紧接着便是几声惨叫传来，天龙城的高手纷纷毙命，只剩下玄晋和柳风云还有欧阳笺三人，玄晋喘着粗气对欧阳笺说道：“欧阳兄我妻儿便交给你了，你带着他们先走，”听到此话上官欣欣起身将孩子交到了欧阳笺手里，转过头对玄晋说道：“你怪我吗？”玄晋深吸了口气一把抱住了上官欣欣，上官欣欣又对欧阳笺说道：“逸凡就托付给您了，”玄晋看了一眼上官欣欣对欧阳笺说道：“欧阳兄，拜托了，”欧阳笺也没有多说什么，玄晋真元暴涨直接朝前方而去柳风云和上官欣欣紧随其后，欧阳笺则是跟在三个人的后面，终于四人拼死冲出了一个缺口，欧阳笺纵身便朝远方飞去，玄晋三人则是在此时全部爆体而亡，欧阳笺回头看了一眼，又看了看怀中还在睡梦中的玄逸凡，此时玄逸凡的眼角竟是流下了两滴晶莹的眼泪，欧阳笺迅速来到李云志所在的位置一把抓住他的胳膊朝着东方急速遁去。