
    欧阳笺和李云志两人并不是很着急所以一路两人便好好休息了一下，就在两人即将到达中极州的时候，竟是发现了众多的魔道八宗的人，欧阳笺虽然已经料到了魔道八宗会趁机反攻击，但是天火门已经被灭了，魔道八宗根本没有必要在中极州再布置这么多人手呀，欧阳笺也管不了那么多，他现在对正魔两道的事已经没有什么兴趣，他最关心的是天火门灭门的事，到了中极州之后欧阳笺将李云志留在了一家客店之内就一个人出去了，欧阳笺本想直接去找他的一个朋友，谈一下将李云志安排在他那的事情，但是毕竟是来到了中极州，天火门就在眼前，虽然现在天火门已经被灭门但他还是忍不住想要回去看一看，于是欧阳笺来到了天火门的旧址，在空中放眼望去以前令人感叹的万人操练场景已经不复存在，昔日繁华的琼楼玉宇也已经化为了一堆黄土，欧阳笺看着这一幕幕，心中悲凉之意如泉涌般冲上心头，欧阳笺落在了原来天火门主殿的位置，他一声沉痛的叹息之后直奔天火门的禁地而去，还没有到禁地远远地便被人给叫住，欧阳笺一愣就算现在天火门已经被灭门了但是毕竟他欧阳笺天火门首席太上长老还在，回到自己的门派竟然还要听别人吆五喝六欧阳笺当然不会听了，很快欧阳笺便来到了那人的跟前，很是脑怒的对他说道：“你是什么人，也敢在此地喊住老夫，”那人虽然修为不高只是神帝二阶的修为，但是却是丝毫不怕欧阳笺挺了挺胸有些傲慢的说道：“你是哪来的老家伙，竟然也敢在我面前撒野，我是什么人，你还不配知道，”欧阳笺有些哭笑不得的说道：“老夫纵横大陆几十年，敢跟老夫这么说话的你还是第一个，看来我要替你的师傅管教一下你了，”话音刚落欧阳笺已经到了那人的身后，一把抓住了他的胳膊正要动手扭断他的胳膊，只听自天火门禁地内传来一声大喝：“欧阳兄，且慢动手，”紧接着一个人影出现在了欧阳笺的视线当中，那还被欧阳笺抓住的人大声喊道：“师傅，快救我，”很快叫欧阳笺住手的那人便来到了二人近前，欧阳笺仔细一看竟是神极殿的三长老赵旌宇，修为在欧阳笺之下但二人也还算有些交情，赵旌宇来到欧阳笺身前赶忙说道：“欧阳兄，小徒不懂事，还请欧阳兄不要跟他一般见识，”欧阳笺看了他一眼便放开了赵旌宇的徒弟，见欧阳笺放了他的徒弟赵旌宇厉声对他徒弟说道：“柏儿，你竟然敢对欧阳前辈无理，你可知欧阳前辈乃是天火门的太上长老，还不快快想欧阳前辈赔不是，”赵旌宇的这个徒弟名叫韩柏，没少给赵旌宇惹事，但是赵旌宇又是个极其护短的人又因为他的这个弟子资质的确不错所以就处处都护着他，这韩柏与李云志同年纪，在他四岁的时候曾跟随他的师父赵旌宇一同来到天火门，那时他还只是固基六阶的小家伙但是在天火门内竟然处处捉弄李云志欺负李云志不能修炼，最为严重的一次便是他在与李云志打闹的时候，用元气将李云志弄到了空中但是他毕竟还只是固基六阶的四岁孩子而已还不能熟练的掌控元气，竟是将李云志从十几米的空中摔了下来，李云志从小便体弱多病又不能修炼，从十几米的空中摔下来李云志当即便一命呜呼，是张烈拿出天火门的至宝疗伤秘药火玉膏，这火玉膏极其珍贵是火龙在地底岩浆内每百年散发的灵气再配合地底岩浆所形成的的灵药而且在地底岩浆由火龙看护着极难取得，李云志服下火玉膏又由李毅清日夜给他传送真元，这才勉强保住了李云志的性命，但是李毅清乃至整个天火门又怎么会善罢甘休，赵旌宇也知大事不妙，所以第一时间通知了神极殿主刘云风，最后由刘云风出面用神极殿的秘法帮助李云志洗精伐髓才让李云志又恢复如初，这才使得天火门放过了韩柏和赵旌宇。不过这世上的事也真是巧，同样是在天火门的地方，同样是这韩柏最后又是由他师父给他擦屁股，听到赵旌宇要他赔不是，韩柏是一百个不愿意嘟嘟囊囊的勉强赔了个不是，欧阳笺当然也不会计较那些，与赵旌宇一同朝禁地内而去韩柏跟在后面，欧阳笺正要想向赵旌宇询问是怎么回事，他怎么会在这里，只听后面的韩柏小声嘀咕道：“都被灭门了，还有什么好神气的，”欧阳笺听到他的话猛然回头对韩柏怒目而视就要出手，而这时赵旌宇看事情不妙直接上去重重打了韩柏一个耳光，大声呵斥道：“在欧阳前辈面前不得无礼，再乱说话为师就割了你的舌头，”见赵旌宇打了韩柏欧阳笺也不好再发作，只是重重哼了一声便朝天火门禁地内飞去，赵旌宇一甩袖子紧随欧阳笺其后进了天火门的禁地，只留下韩柏一个人在原地捂着脸一副茫然的表情。

    进了禁地之后欧阳笺顿时一惊，因为在这里聚集了几乎各派所有的天龙阶的高手，不过各派的掌门却都不在，见欧阳笺过来众人尽皆一惊，纷纷上前先是客套了一番又对天火门被灭门的事情表示悲痛和歉意，当然这些都只不过是一些虚伪的表面现象罢了。欧阳笺也没有在意，随后对众人说道：“各位你们怎么会都在这里，难道幽冥地狱又进攻了？”木云派的大长老常洪磊近前说道：“我们在回到宗门之后，重启传送法阵但是却发现天都七城却并没有按着原来的约定开启传送法阵，正要派人过去询问原因，魔道便来袭了，不过还好魔道的人并不多而且天龙阶的高手也就只是和同幽冥地狱大战之后的正道差不多，最后双方死伤惨重，于是魔道八宗便提出正魔两道天龙阶高手进行最后的对决，我们经过商议之后也觉得，再继续下去也是徒增无谓的伤亡，所以就同意了魔道八宗的提议，”欧阳笺哦了一声，他抬头突然看到了在天火门禁地上空的传送法阵，指了指说道：“这传送法阵是怎么回事？”天玄门的二长老于洪站出来说道：“这传送法阵是我天玄门布的，”于是将当时众人商量好的事情向欧阳笺又说了一遍，而且现在在这里的众人就是通过这个法阵传过来的，欧阳笺问明白了这些事情之后说道：“难怪我到这的时候看到了那么多的魔道八宗的人，”这时仙霞山的大长老杨锦玉说道：“这下好了，有了欧阳兄我们就又多了几分胜算，欧阳笺摇了摇头说道：“恐怕这次我不能和众位一起对抗魔道了，我还有些别的事情要做，”欧阳笺朝众人一拱手说道：“众位，在下先告辞了，”说完便朝天火门外飞去。

    欧阳笺出了天火门便直接去了李云志所在的客店，带着李云志朝着中极州的一个大家族金家而去，很快两人便到了金家，欧阳笺带着李云志径直到了金家的家主所在的房间前，这时一声大笑从房间里传了出来，金家的家主金宇宏从房间里走了出来，走到欧阳笺跟前说道：“欧阳，我就知道你不会有事，”他重重拍了一下欧阳笺的肩膀两人便一同进了房间李云志也跟了进去，进了房间之后欧阳笺说道：“老金，你也还是老样子，”他看了一眼李云志继续说道：“我这次来主要是想把我这个侄儿交给你，”欧阳笺指了指李云志，金宇宏打量了一下李云志说道：“没问题，你尽管放心，”然后欧阳笺说道：“那小志你就先去休息吧，”金宇宏朝门外说道：“来人，”一个身穿黑布麻衣的老者走了进来，金宇宏指了指李云志对他说道：“你先带他下去休息一下，”于是李云志便跟着那老者一同下去了，房间里只剩下了欧阳笺和金宇宏两个人，欧阳笺率先开口说道：“老金，我天火门的事你可知道，”金宇宏一挥手将门关上郑重的对欧阳笺说道：“我之前就听说你没有死，就知道你会过来问天火门的事，所以提前就好好查了一番，”欧阳笺听完向金宇宏侧了侧身说道：“结果如何？”金宇宏脸色沉重摇了摇头说道：“天火门的灭门包括这次人间界与幽冥地狱的大战都不是偶然，而是有人在其中做梗，”欧阳笺顿时一惊说道：“什么？两界的大战也是别人从中捣鬼，”金宇宏点了点头，欧阳笺顿时愣住，自言自语道：“看来为了灭我天火门这些人可真是煞费苦心呀，”欧阳笺回过神说道：“老金你是怎么知道这些的，”金宇宏说道：“这几天我金家晋升仙界的一位前辈恰好回到人间界要办些事情，我特意问的，”欧阳笺起身说道：“老金那你可否知道，到底是谁想要制我天火门于死地？”金宇宏说道：“我也有问那位前辈，他只是说这根本就不是我们能够插手的，然后就没有再提起此事，”欧阳剑说道：“原来如此，如果真的是向那位前辈所说的那样，那倒也的确不是我们所能插手的，”金宏宇继续说道：“不过这件事情与天玄门绝对脱不了干系，”欧阳笺听到这话顿时精神了许多，金宏宇又说道：“我在天玄门内布置了一些人，据他们回来和我说，天玄门似乎对此次天火门的事情并不怎么的吃惊，好像是意料之中的事一样，”欧阳笺哼了一声说道：“我就知道是天玄门干的，”欧阳笺继续说道：“老金谢谢你了，我一定要到天玄门弄个明白，”说着便要起身，金宏宇赶忙起身拦住了欧阳笺说道：“你就这样去天玄门，能问出些什么，”欧阳笺一想也的确是，自己这样去什么也问不出来而且还会碰一鼻子灰，欧阳笺又回到了座位上说道：“那怎么办，”金宏宇说道：“正魔两道不是马上就要开战了吗？到时只要你也去参战，就一定会有机会的，”欧阳笺看了一眼金宏宇，转过头又看向窗外，金宏宇走到欧阳笺身旁也看着窗外说道：“我知道你急，但是此事也急不得必须要等待时机，”欧阳笺无奈的哎了一声回到座位上说道：“那好吧，就听你的，我一定要搞清楚到底是怎么回事，那我那志儿就交给你了，他叫李云志，你叫他小志就行了，我这就走了，”金宏宇说道：“你尽管放心，”于是欧阳笺便又朝着天火门而去。