
    无念佛珠刚刚祭起一宣住持周身金光再次增强与那黑气缠斗在一起，看上去很是诡异，金光与黑气缠斗越来越厉害一宣住持突然双眼圆瞪右手化成掌刀直接朝着水流瀑劈去，只见金色的掌刀势如破竹直接将黑气劈成了两半，众人见状大惊，难道血魔宗主水流瀑就这样被一宣住持给击杀了吗？这也太耸人听闻了吧，果然不出众人所料就在那黑气被劈开之时水流瀑突然出现在了一宣住持的后心处，充满黑气的一爪直接朝一宣住持后心打去，只听砰的一声金光瞬间被打散，水流瀑顿感不妙猛地抬起头朝空中看去只见一个金色的巨大掌印从天而降直冲水流瀑而来，水流瀑并不慌张，只见他右手黑气越来越重几乎要凝成实质，就在金色的巨掌到水流瀑头上三尺的时候，水流瀑爆喝一声直接一拳打出迎上了一宣住持金色的巨掌，轰的一声水流瀑所站之处一阵浓烈的尘烟扬起，待尘烟散去整块地面都塌下去了十几米而水流瀑已经消失在了原地，众人抬头看去在半空中金光与黑气再次缠斗在了一起一会金光压过黑气一会黑气又盖过金光，不论正道还是魔道的人都将全部的注意力将集中到了空中的交战当中，一声巨响传来金光与黑气同时消失一宣住持与水流瀑同时落回了地面一宣住持落地高念了一声佛号，而水流瀑则是没有说话终于没有忍住一口鲜血吐了出来，显而易见胜负已分，最终还是一宣住持高水流瀑一筹，水流瀑有些不干的看了一宣住持一眼然后便坐下来开始调息，一宣住持经此一战也是损耗不小，也坐下来开始调息，蓝羽见二人战罢虽然水流瀑没能胜过一宣住持但是蓝羽也并不在意站出来说道：“佛云山果然名不虚传我看你们正道以后就都把头剃了吧，哈哈，”这句话看上去没什么但确是阴险无比，看似无意间的一句话实则是在挑拨其他八派与佛云山的关系，这蓝羽不愧是以阴狠狡炸出名。蓝羽话音刚落柳若梦一笑开口说道：“蓝师兄，听你的话看来你竹云宗已经无惧我正道任何一个门派了？”蓝羽听到柳若梦的话并没有再说话直接便来到了之前一宣住持与水流瀑交战的位置意思很明确就是要与柳若梦一战，柳若梦当然也不甘示弱飞身向前站在了蓝羽对面，两人对峙了大约一刻钟后，蓝羽率先出手，只见蓝羽化为了一道彩虹冲向了柳若梦，柳若梦嘴角轻轻扬起蓝羽竟然敢如此托大以竹云宗的彩虹九转玄功来和她交手，谁人不知在仙霞山有一道天然而成的彩虹终年在仙霞山，这彩虹奇异无比仙霞山的一些功法甚至都是仙霞山的一些祖师参悟着彩虹而创，而竹云宗的彩虹九转玄功，也可算是仙霞山的功法因为这彩虹九转玄功就是由仙霞山的一位祖师所创但是那位祖师因为在天龙七阶迟迟不能突破所以便离开仙霞山到大陆游历以期能够找到契机升入仙界，一次那位祖师在雨后偶然看到天边出现的彩虹瞬间顿悟，在其即将升入仙界之时创出这套功法，最后被竹云宗的一位门人得到，凭借这彩虹九转玄功最终竹云宗的这位门人也是成为了竹云宗的一代宗主而且也是声震正魔两道的一个人物，在他将要升入仙界的时候他曾到仙霞山将此事告知仙霞山并将彩虹九转玄功交给了仙霞山一份，只不过因为着彩虹九转玄功过于诡异并且修炼起来极难危险性又极大，所以仙霞山自得到这本功法至今都还没有人真正的修炼过，大多都是简单的看一看涉猎一下，极少数会试着修炼一下但是都并没有修炼太长时间，而柳若梦也曾试着修炼过这彩虹九转玄功但是总是感觉真元运转不流畅所以便没有再继续向下修炼，不过她对这部功法确是研究极深可谓了如指掌，她万没想到蓝羽竟敢用这套功法与她交战真是有些班门弄斧了，见蓝羽所化的彩虹冲来柳若梦竟也是化为了一道彩虹甚至看上去颜色还要比蓝羽的要明亮许多冲向了蓝羽，瞬间两道彩虹相撞，没有发出预想中的巨响，两道彩虹竟是融在了一起，并且缓缓的向着空中飞去正魔两道的众人都露出了一副不可思议的表情，两道彩虹交织盘旋颜色忽明忽暗，一声咔嚓的清脆响声传来，两道交织的彩虹突然应声而碎露出了两人的身影，柳若梦已经没有了往日的超凡脱俗整个人看上去似乎变得异常疲惫脸色也显得很是憔悴并且头发散乱衣衫还略有些不整，而反观蓝羽则是一脸享受的样子似是刚刚饱餐了一顿。众人都是瞪大了眼睛看着二人几乎同一个想法：不可能吧，难道蓝羽已经将功法修炼到了最高的层次，能够生残补缺了？柳若梦一脸愤怒的看着蓝羽恨不得将他碎尸万段，蓝羽只是对她轻轻一笑很绅士的鞠了一躬便优雅的走回了竹云宗所在的位置，柳若梦则是完全相反好像全身真元尽失整个人都虚脱了一般，最后还是由仙霞山的门人将她扶了回去，钱宇刚走到柳若梦身旁很不合时宜的问了一句：“还好吧，柳师妹，没伤着吧，”柳若梦恶狠狠的看了他一眼很是僵硬的说道：“我没事，多谢钱师兄挂心，”钱宇刚见柳若梦似乎并不是很高兴便没有再说话。

    这时在正道众人后方突然出现了一个巨大的黑色魔像几乎将整个天火门都要遮住，此时正道众人顿感大事不妙，原来魔道一直都是在拖延时间，李洪峰看着那巨大的魔像言语有些急促的说道：“大家小心，这魔像乃是魔都神殿的至宝魔尊当年在人间界的一个化身，虽然已经过去了万年之久但是其威力也绝对非同小可听到李洪峰的话众人都是大惊刘云风说道：“看来这一次魔道是有备而来呀，是想将我们彻底的一网打尽呀，”一宣住持盯着那魔像说道：“好重的魔气呀，不愧是魔尊当年的化身，阿弥陀佛，”那魔像距众人越来越近，见魔像出现魔道众人也是蠢蠢欲动，一场大战在所难免，鹤云天大笑两声对正道众人说道：“魔像已到，今天你们插翅难逃，”说着冲向了正道中人其他魔道高手也几乎是同一时间冲了过去，虽然有万年前的一个魔尊在人间界的化身在此，但是正道众人依然不惧魔道一众高手，凉是魔尊修为通天彻地，他的一个万年前的化身又能有多大威力，众人直接迎上了魔道一众高手，正魔两道陷入了一片混战之中，那魔像也是终于到了战场，在魔像到来的瞬间正道众人只感觉真元涩滞甚至连呼吸都有些困难了，虽然感到了魔像的强大但是就只凭这一点还不足以将正道九派的高手一网打尽，见情况不妙正道众人立刻便抱做一团任你如何攻击也是休想要伤及众人分毫，刺此刻魔像已经完全罩住了整个战场，正道众人此时才感到魔像真正的威力，他们此时几乎无法挪动分毫，见此情形魔道众人欣喜不已一拥而上想要将正道一众高手全部击杀，就在此时李洪峰怒吼一声自掌心处突然出现一面小旗，这面小旗被李洪峰祭到了空中，瞬间变大将众人包裹在了其中朝着天火门外飞去，魔道众高手见状直接便追那面大旗而去，到了一座小山上那面大旗突然停了下来将众人纷纷放下，李洪峰则是直接跌倒在了地上，众人赶忙过去将他扶住，原来李洪峰由于祭起大旗带着众人逃离耗费了过多的真元有些支撑不住了，很快魔道众人便赶到了落在了小山的另一面，正魔两道有形成了对峙的局面，但是庆幸的是那魔像并没有一起过来，否则的话正道剩余的九派恐怕就真的要从大陆上彻底消失了，见魔道众人也追了过来钱宇刚很是气愤的对魔道众人说道：“真没想到你们还敢追来，刚才有那魔像相助才使你们占了稍许的上风，现在没了那魔像我看你们还敢不敢再嚣张，”纵身便冲了出去，魔道也不示弱鹤云天直接迎上了钱宇刚，两人瞬间交手几百回合大的不可开交，此时李洪峰做了些许的调息已经恢复了一些，他召集天玄门的所有高手大声说道：“布灭天烽火阵，”天玄门众高手齐声应是，迅速开始布阵待阵法布好之后，李洪峰对还在与鹤云天交手的钱宇刚喊道：“钱兄，还请速速退回来，以免被我天玄门灭天烽火阵所伤，”听到灭天烽火阵几个字钱宇刚当即一激灵。这灭天烽火阵乃是天玄门护山大阵奥妙无穷，想当年他随师一同前往天玄门做客期间他误入天玄门重地玄经书阁就是被这灭天烽火阵所困受尽苦头险些丧命。听到李洪峰的话钱宇刚不在恋战迅速退了回来，此时天玄门的几位长老以及李洪峰已经全部飞到了半空中，几人分站八方口中默念心法口诀双手结印齐齐向魔道众人所在之处打去，只见一个个威力无匹的印记凌空而下魔道众人急忙提起真元各受一方，但还是显得很吃力甚至不到盏茶功夫已经有人受伤，见情况不妙血魔宗主水流瀑说道：“各位我们不如只攻其一点，仅以天玄门这几人的修为，纵使阵法如何其妙也绝不可能抵挡我们所有人的合力一击，”蓝羽说道：“水宗主说得对，”暗魔剑宗明显已经有些支撑不住了，鹤云天有些急躁的说道：“那还等什么，”说着便与暗魔剑宗众人一起到了阵法的中心位置，其余七宗也是迅速到了阵法的中心位置，八宗的所有高手全部提起全身的真元朝着阵法的中心处打去，只听一声炸响整座小山直接被夷为平地并且在小山原来的位置还留下了一个深坑，阵法应声而破，天玄门包括李洪峰在内的所有布阵的高手齐齐吐了一口鲜血，从空中落了下来勉强能够站稳身形，可见几人受伤之严重，魔道众人也不好过，遭到灭天烽火阵的袭击再加上阵法被破之时的于波也使得魔道不少高手受伤，现在正魔两道都已无暇再顾及对方，都在抓紧为己方受伤的人疗伤，过了约半个时辰双方受伤人员的情况基本都已经稳定了下来，水流瀑对正道众人说道：“今天你我正魔两道难分胜负，明年此时我魔道必将还要与尔等一决高下，”说完便带着血魔宗众人朝宗门方向而去。