
    水流瀑带着血魔宗的众人离开后，其余魔道七宗的人也不再停留纷纷离开了，正道九派的人见魔道众人离去都是松了一口气，这时天空中传来一个声音：“别忘了一年之后还在此地，一决雌雄，”钱宇刚上前一步喊道：“就怕到时尔等不敢来，”之后空中传来一声大笑，笑声越来越远最后消失不见。众人都聚到了天玄门之前布阵的几人周围，一宣住持开口说道：“阿弥陀佛，李掌门还有几位长老都没什么事吧，”李洪峰很客气的说道：“多谢大师关心，我们没事，”百兽门的掌门季俊磊对李洪峰说道：“今天多亏了李门主了，否则我等恐怕就真的要全部葬身于此了，”钱宇刚接着说道：“是呀是呀，多亏了李门主了，”众人也都附和说是。此时李洪峰谦逊地说道：“李某不敢当，这还要归功于大家的齐心协力，最终才能将魔道击退，不过为什么没有见到天都七城的人呢？”李洪峰此话一出，其他九派的高手也是突然想起了这件事，刘云风面色有些阴沉的说道：“我派去了好几拨人与天都七城联系，但是都是有去无返，”柳若梦又恢复了往常的超凡脱俗开口说道：“我也派去了一些人，同样是有去无返，我怀疑是不是天都七城出什么事了，”钱宇刚说道：“有这个可能，最近天都七城在大陆的势力迅速收缩，应该是天都七城出现了一些变故，”其实在欧阳笺回到天火门的时候就想将天都七城的事情向正道九派的人说明但是一直都没有找到机会，最后没有来得及说就被黑衣人击杀了。一宣住持看了一下门下的弟子对众人说道：“各位，如今魔道已退这里也没有什么事了，那老衲和门人就先行告辞了，”说着佛云山众人便离开了，钱宇刚看着一宣住持和佛云山众人皱着眉说道：“这佛云山是怎么回事，怎么走的这么急，”见佛云山已经率先离开了，柳若梦简单的与众人寒暄了几句也带着门人离开了，不一会正道中人纷纷离去只剩下了天玄门、百兽门还有雷灵堂，三大门派的掌门聚到一起，百兽门的掌门季俊磊对李洪峰说道：“李门主，你说的我都已经做好了，你答应的事情是不是也应该兑现了，”雷灵堂的堂主聂雷紧接着说道：“是呀，李门主事情都已经安排好了，你答应的东西带来了没有，”李洪峰看着两人得意的一笑说道：“二位尽管放心，我答应的东西不日就将送到二位手中，”季俊磊与聂雷两人松了口气说道：“那就好，那就好，”之后三人散去朝着各自的宗门而去。众人离开正魔之战就此暂时落下帷幕。

    火凤城方向红家家主红玉兰正抱着玄逸凡站在红家的后山一处极为隐秘的所在，白羽蒙正在离红玉兰不到十米的位置闭目调息，有几个红家的长老正在不远处的一个山坡上布阵，看样子应该是白羽蒙要飞升入仙界了，正在准备度雷劫，突然天空渐渐的暗了下来就在白羽蒙的头顶处天空中出现了一个巨大的黑洞，白羽蒙脸色严肃的一步步朝着已经布好阵法的山坡走去，那黑洞也跟着白羽蒙一同移动到了山坡的上空，白羽蒙双臂展开一道白光自体内射出直接冲向了空中的那个黑洞，很快白光消失在了黑洞之中，此时雷声滚滚而来狂风骤起似是末日来临一般，天空一道耀眼的白光闪过紧接着一声震耳欲聋的雷声传来一道碗口大的雷电凌空而下直奔山坡上的白羽蒙而去，白羽蒙看着落下的惊雷双目紧闭提足真元借助山坡上早已布好的阵法硬是将落下的惊人天雷接了下来，紧接着一道道天雷接连不断的劈向白羽蒙，虽然白羽蒙看上去有些狼狈但还是将一道道天雷硬接了下来。终于天空的云彩开始缓缓散去，但是在白羽蒙头顶的那个黑洞确是变的越来越大，白羽蒙脸色沉重的看着那黑洞一个与那黑洞一般大小的掌印自黑洞内落下，直接打向了白羽蒙这一掌光看气势便已经可以窥见其威力绝不亚于之前的天雷，望着落下的掌印白羽蒙深吸一口气飞身而起双手合十瞬间整个红家的后山都是一阵摇晃，那掌印消失而白羽蒙整个人自空中落下红玉兰心中顿时一禁一种不好的念头涌上心头：难道自己的母亲就这样去了？不过紧接着红玉兰便立刻打消这个念头，因为白羽蒙在即将落地的一刻勉强稳住了身形，总算没有摔在地上。红玉兰赶忙上前询问白羽蒙的情况：“母亲，你怎么样，要不要休息一下，”白羽蒙摆了摆手说道：“我没事，赶紧，仙气马上就要来了，你先过去把孩子交给我我帮他淬体，”红玉兰看着白羽蒙慢慢的将孩子递给了她，转身便退开了。红玉兰刚刚退开，一道洁白的光柱自天而降直接将白羽蒙罩在其中，可以清晰的看到光柱之内烟雾缭绕便是成功度过雷劫之后仙界所降仙气，这仙气飞升者可以自行分配。在光柱之内白羽蒙正在认真的给玄逸凡淬体过了大约一个时辰的时间终于仙气渐渐耗尽，淬体也完成了，仙气耗尽之后那光柱便自行消失，见光柱消失红玉兰飞到白羽蒙的身边，白羽蒙将玄逸凡交给了红玉兰，红玉兰刚要说话白羽蒙终于也是支撑不住直接倒在了地上，红玉兰当即一惊之前布阵的那几个红家的长老迅速赶了过来将白羽蒙带回了红家，过了一天的时间红玉兰来到白羽蒙房间前推开门走了进去，看到正坐在椅子上喝茶的白羽蒙说道：“母亲，你没事了吧，”说着坐在了白羽蒙的对面，白羽蒙说道：“没什么事，只是消耗有点大而已，”红玉兰说道：“那就好，”他看了一眼白羽蒙有些犹豫的问道：“母亲，你准备什么时候进入仙界，”白羽蒙说道：“只有三天时间，现在都已经过去了一天，我明天就必须要进入仙界了，”红玉兰有些不舍的说道：“之前母亲说即将要升入仙界，我惊喜万分可现在母亲突然真的要走了却又有些舍不得，”白羽蒙呵呵一笑说道：“小兰，这没什么，以后你可能也会离开，那时我们一样可以再相见，”红玉兰嗯了一声说道：“母亲，那凤凰的事……，”提到凤凰白羽蒙皱起了眉头，他从怀里拿出了一张符交给了红玉兰，红玉兰拿着手里的这张符说道：“难道这就是冰符吗？”白羽蒙点了点头，起身对红玉兰说道：“这冰符奇寒无比，可以暂压凤凰一段时间，不过等这冰符奇寒效果消失之后，但愿凤凰能够想通自己平静下来吧，”白羽蒙紧接着叹了口气。

    这时突然一个丫鬟走了进来对红玉兰和白羽蒙说道：“启禀家主和老家主，逸凡小少爷醒了，”听到这句话红玉兰当场僵住，过了一会才反应过来对那丫鬟说道：“你说什么？再说一遍，”于是那丫鬟有重复了一遍，红玉兰直接飞出了房外瞬间来到了玄逸凡的床前，此时的玄逸凡似是刚刚睡醒一般，看到红玉兰眼睛瞪的大大的咿咿呀呀的说些什么，白羽蒙也到了房中，走到床前看到正在咿咿呀呀的玄逸凡脸上露出和蔼的笑容，对屋内的丫鬟说道：“去告诉厨房赶紧做一些甜食过来，记住是给婴儿吃的，快去”那丫鬟不敢怠慢一路小跑的到了厨房不一会端来了一碗九花莲子粥，这九花莲子粥入口即化又是甜食中的极品，恰好适合婴儿，红玉兰接过粥很是小心的喂给玄逸凡，一会功夫一碗九花莲子粥便被玄逸凡吃了个精光，之后便躺在床上慢慢的睡着了，玄逸凡睡着之后红玉兰与白羽蒙一同离开了房间，红玉兰说道：“逸凡经过仙气淬体将来必是一代修炼之奇才，只不过要苦了母亲了，”白羽蒙轻轻吸了口气说道：“这有什么苦不苦的，这段时间的心血总算是没有白费，”两人相视一笑。此时红家大长老洪飞宇突然匆忙赶来，见两人都在说道：“凤凰又暴躁了，这一次恐怕有些顶不住了，”二人什么也没说直奔火凤城的禁地而去红飞宇紧随其后，火凤城禁地之内已经变成了一片火海，一只凤凰正在其中盘旋飞翔想要冲出禁地，但是都被红家的高手给挡了回去，不过红家的高手明显已经有些支撑不住了，红玉兰与白羽蒙直接飞到了禁地的上方正对凤凰的位置，红玉兰拿出白羽蒙刚刚交给她的冰符将真元灌输其中然后直接朝凤凰甩去，冰符果然有效直接便将整个禁地冰封了起来只有一小块空间由于是凤凰本体所在未能冰封，但是已经将凤凰彻底的困在其中了，见此情形众人总算松了口气，红玉兰与白羽蒙也是长舒了口气，不过二人并没有多做停留，很快便离开了禁地。