
    火凤城内红玉兰正坐在床前，玄逸凡静静的躺床上，自玄逸凡受伤已经过去了有一段时间，红玉兰将玄逸凡带回来后迅速召集了火凤城内的几位太上长老布续命九阵又拿出了凤凰神翎和凤血丹这才勉强保住了玄逸凡的性命，只不过到现在玄逸凡还处于昏迷之中，这些天红玉兰一直守在玄逸凡床旁生怕别人照顾不周同时也是为了防止有人再来偷袭伤到玄逸凡。房门吱呀一声被推开了一个老妇人走了进来，红玉兰直接被惊醒她抬起头朝门口看了过去，红玉兰站起来说道：“母亲，你来了，”这老妇人正是红玉兰的母亲也是火凤城上一任城主红家上一任家主名叫白羽蒙，红玉兰的母亲直接走到床前，看了一眼还在昏迷中的玄逸凡然后对红玉兰说道：“小兰，这些天苦了你了，想一想当年的事，哎……”红玉兰赶忙安慰道：“母亲，您不用为当年的事内疚，那本身也不怪您，”白羽蒙看着红玉兰说道：“你真的不怪我了？”红玉兰轻轻一笑说道：“母亲，我怎么会怪你呢？”白羽蒙看了看躺在床上的玄逸凡说道：“他怎么样了，”红玉兰也将目光转移到了玄逸凡身上，有些怜惜的说道：“自从把他带回来，虽然勉强保住了性命，但是总是昏迷，一直是这个状态，”这时白羽蒙说道：“我昨日突有所悟，恐怕过不了多长时间就将进入仙界，”红玉兰听到这话之后顿时惊喜万分，作为一个修炼之人能够进入仙界便代表着修炼的顶峰，多少人一生都停留在天龙七阶无法突破，人间界每百年也难得有一个能够升入仙界，红玉兰惊喜的看着白羽蒙说道：“母亲，你说的是真的吗？”白羽蒙含笑点了点头，红玉兰平复了一下情绪继续说道：“母亲，你过来就是要告诉我这件事吗？”白羽蒙说道：“当然不是了，我是想利用仙气给这小家伙淬体，”说着指了指还在床上昏迷不醒的玄逸凡，红玉兰听到这话一愣没有太明白，白羽蒙继续说道：“我是想要利用升入仙界之时给飞升者所降下的的仙气来给这小家伙淬体，”听到白羽蒙的话红玉兰猛地站了起来有些激动的说道：“不行，这绝对不行，如果用所降仙气给他淬体的话，那您就有飞升失败的危险，我不同意，”白羽蒙起身走到窗前朝着天龙城的方向望去，红玉兰走到她身边说道：“母亲，我知道你为当年的事耿耿于怀，但是我们修炼之人为的不就是有一天能够进入仙界，能够达到更高的高度吗？”这时白羽蒙侧过身看着红玉兰说道：“但是有些东西确是能够让你放下一切，如果我此次不这样做，即使我进入仙界又能怎样呢？心魔不去又怎能走的更远，”听到白羽蒙的话红玉兰沉默了，白羽蒙说的也很有道理，红玉兰还想要开口但是终究还是没有开口，因为他还是很了解他母亲的，他决定的事谁说都是白费口舌，这时白羽蒙走到床前看着玄逸凡，深深吸了一口气然后转身离开了。

    中极州天火门旧址正道各派云集于此，正在紧张的讨论着应对魔道八宗的事情，这时一阵震天的咆哮声传来似是某种异兽，听到这声咆哮声所有正道剩余九派的人全部冲出了临时所住的茅屋，而正在讨论的正道几位核心人物也直接停止了讨论，众人出来整个天空黑压压一片明明是白天但是却如同黑夜一般，这时黑色之中一道蓝光闪过，众人抬头望去一个身着蓝袍的男子出现在了空中，他向下俯瞰众人俾睨的说道：“没想到人还挺齐，不过可惜那九个废物不在，今天就是你们的死期，”“好狂妄的口气”一声怒喝从传送法阵内传出，木云派掌门洪九应声而至，看了一眼蓝衣男子直接落在了木云派所在的位置，紧接着一声阿弥陀佛又从传送法阵传来，佛云山的掌门也到了，紧接着其余各派的掌门也纷纷赶到落在了各自门派的所在的位置，刘云风看着那蓝衣男子轻笑一声说道：“蓝羽，何必要故弄玄虚呢？”然后伸出右手一个闪着红光的珠子出现在了右手上，刘云风右手轻轻向上一抬，那珠子直接进入了空中的黑色之内，不一会黑色散去，整个天空又变成了晴空万里，那名叫蓝羽的中年人轻哼一声落在了地上，岳阳派掌门钱宇刚对蓝羽说道：“姓蓝的，难道你们魔道八宗的人都死了吗？还是说怕了，怎么就你一个娘娘腔来了，其他人呢？”听到钱宇刚的话众人不禁大笑，蓝羽则是被气的脸色发紫。蓝羽年轻的时候无意间碰到了一位魔道的隐世高人，那人看他资质不错就有意要收他为徒，但是怎料那位隐世的魔道高人自创了一种功法，需要修炼者自宫方才可修炼，那位魔道的隐世高手已经年近古稀当然是不可能自己修炼，所以便看中了蓝羽，一次那位高手在吃饭的时候将蓝羽迷晕，当蓝羽醒来的时候他已经被那魔道的高手给自宫了，当时的蓝羽心痛欲裂一度想要自尽，但是那位魔道的高手告诉他只要修炼他所新创的功法就可以杀了他报仇，蓝羽经过激烈的心理斗争终于决定修炼那位魔道高手所创的功法，最终还没有等他杀了那位魔道的隐世高手那位高手就去世了，在临死之前那位魔道高手终于告诉了他自己的身份。原来他竟是魔道八宗之一的竹云宗的宗主钟甫然，并且他还告诉蓝羽他所创的这套功法修炼到极致可使身体毁坏的部位重新恢复如初，听到他的话蓝羽顿时心中涌上一丝喜悦，最后钟甫然将竹云宗宗主的信物黑玉竹交给了蓝羽要他回到竹云宗继承宗主之位，蓝宇也没有犹豫直接接了下来最主要的原因是因为他有这个实力，最后蓝羽将钟甫然简单的葬了便回到了竹云宗，虽然在刚回到竹云宗的时候蓝羽手持黑玉竹，但是还是有不少人反对他继承宗主之位，不过最后无一例外所有不同意他做宗主全部被他杀的一干二净，险些就血洗了整个竹云宗。此人心狠手辣如此，并且实力异常强大，当年的正魔两道之战若不是他在最后时刻以一己之力将十大派的人给牵制住，恐怕当时的魔道八宗就已经不复存在了。蓝宇平生最恨的便是别人叫他娘娘腔，也最恨别人提他的过去。只因他回到竹云宗之后很快便有人察觉到了他的不对劲，并且对于他是如何与钟甫然相遇而后又是如何得到了钟甫然的认可将竹云宗宗主传给他的事情总是不愿提起，终于在一次酒后他回到自己房中胸中愤懑不已，便将当年的事说了出来，怎料隔墙有耳，第二天这件事便被正道十大派人知道了，当时岳阳派掌门甚至还给蓝羽写了一封信特意讽刺蓝羽，险些引起正魔两道的又一场大战。此时钱宇刚再次提起，若不是因为现在正道的人都在而魔道的人还没有到，蓝羽定会直接冲过去将钱宇刚碎尸万段，蓝羽冷笑了一声对钱宇刚说道：“姓钱的，明日我非把你碎尸万段，”随后转身便朝着天火门外飞去，紧接着蓝宇的声音再次响起：“明日于此，必将尔等尽诸。“

    蓝羽离开之后正道九派的人也纷纷回到了自己的地方休息，九派的掌门做了一些简单的布置也去休息了。经过与幽冥地狱一战又紧接着与魔道交战，九大派的高手已经是疲惫不堪，都是想抓紧一切时间休息以应对明天和魔道的一战。就在此时天都州方向突然金光万道，照亮了整个夜空，有人立刻便将此事告知了九大派的掌门，九大派掌门走出自己的屋子见到这个情景纷纷大惊，天玄门掌门李洪峰说道：“难道是有人要升入仙界了？”神极殿主刘云风说道：“不太像，如果是有人要升入仙界应该会伴有天雷才对呀，可现在明显没有什么雷声传来，”柳若梦说道：“看那个方向，像是火凤城的方向，”洪九说道：“是火凤城的方向，不过最近并没有听说火凤城有什么动静呀，”钱宇刚听众人说话早就有些不耐烦了，有些急躁的对众人说道：“还是抓紧回去休息吧，站在这里看也看不出什么来，等到与魔道大战之后过去看一下不就知道了吗？”众人一想也是便都又回自己的屋内休息了，准备与魔道的大战。此时火凤城内红家可谓乱做了一锅粥，上上下下忙的不可开交，就在刚才金光出现的刹那，空中骤然出现了一个巨大的金色云彩直接冲向了红家，待那云彩红家还有三五千米的时候众人才发现那竟然是一团金色的火焰离得老远便感到了一股无比的炙热，红玉兰当即决定让除长老之外的所有人立刻离开红家到红家后山暂且躲避，渐渐那金色的火球临近红家，在即将到达红家的瞬间，那金色火球突然变小急速朝着玄逸凡所在的房间而去，红玉兰见状顿时有些慌乱，她怎么也没有想到这金色火焰的目标竟然会是玄逸凡，此时红玉兰虽有些慌乱，但毕竟是纵横大陆几十年的高手，她也顾不得许多直接便朝玄逸凡所在的房间而去，不过那变小的金色火焰速度明显比红玉兰要快许多，就在金色火焰即将要到玄逸凡所在的房间时，红玉兰的母亲白羽蒙突然出现，伸手向那金色火焰抓去就在将要碰到那金色火焰时，白羽蒙当即感到有些不妙，他没想到着金色的火焰小球竟然内有如此高的能量，白羽蒙立即提起全身真元以挡住这火焰，但是看上去还是有些吃力，红玉兰看白羽蒙有些招架不住，迅速赶到他身边立即出手，提起全身真元打向了那火焰，这才勉强挡住了金色的火焰，还好那火焰没有人控制，渐渐地能量被耗尽开始缓缓的变小，最后终于彻底熄灭消失不见，红玉兰与白羽蒙都是松了一口气，还好白羽蒙赶到的及时否则后果真的难以想象。