
    到里面三人经过了一片树林，穿过树林眼前的画面豁然开朗，一个金碧辉煌的巨大建筑群映入了眼帘，那中年人带着李云志飞了进去，直奔后山而去李云志跟着那中年人，在去后山的途中他仔细观察了一下，这里应该是一个宗门的所在地而且这个宗门绝对不是人间界的那些宗门世家所能比拟的，两个人到了后山那中年人叫李云志等在外面，不一会一个那中年人走了出来将李云志带了进去，走了不远便看到一个亭子，那中年人带着李云志到了亭子前，亭子里一个面容苍老的老者正坐在那里喝茶神情很是悠然，两人到了亭子前那中年人躬身说道：“父亲，人已经带来了，”那老者转过身看了看李云志对那中年人说道：“就只他吗？”那中年人态度谦恭的说道：“是的，父亲，”那中年人抬起头看了一眼那老者继续说道：“父亲，我还有一件事情，”那老者和蔼的笑了笑说道：“没事，我都知道了，你先下去吧，”那中年人没有再说话便直接离开了，李云志站在那里显的有些拘谨，老者看他有些拘谨微微一笑说道：“坐吧，年轻人，”李云志这才走到亭子内的石桌前轻轻地坐下，老者见他坐下继续对他说道：“你叫什么，怎么到的这里，”老者给他倒了杯茶，李云志看着老者声音有些凄伤的说道：“我叫李云志，是金伯伯在临死前将我推到了一个空间通道里，我这才来到了这，”然后李云志从欧阳笺送他进金家开始一直将他到这里期间的所有事都原原本本的向老者说了一遍而且还着重提了古佛寺，老者听完之后深吸了一口气，起身转过身去似是在思索什么，然后转过身对李云志说道：“那你就先在这里住下吧，”然后朝远处挥了下手，一道绿光朝远处射去，不一会一个身穿红衣的少女到了亭子前，老者指着李云志对那红衣少女说道：“你先带他下去休息一下，顺便给他介绍一下我们这里，”那红衣少女点了点头，走到李云志身边便要带他离开，突然一个清脆的声音从远处传了过来：“爷爷，你出来也不告诉熏儿一声，”原来这声音正是那之前在深山中李云志见到的那个少女发出的，不一会那少女也到了亭子前，他见到李云志先是一愣然后回过神来对李云志说道：“你怎么会在这里？”这时那老者说道：“小熏，不得对客人无理，”见那老者说话，那叫熏儿的少女立刻到了老者身前有些撒娇的说道：“爷爷，熏儿都好几个月没见到你了，都想死你了，”那老者笑着说道：“就你嘴甜，”然后那老者对红衣少女说道：“你们先去吧，”那红衣少女便带着李云志离开了，两人走的很慢一路那红衣少女介绍了一下这里的概况，虽然两人走的很慢但是一路上听着红衣少女介绍也是感觉时间过的很快，两人不知不觉便到了客房前，红衣少女推开房门带着李云志进了房间对他说道：“你就先住在这里吧，又是你叫我就行了，我叫尹香儿

    ，你叫我香儿就行了，”李云志点了点头然后那叫香儿的少女便出去了，李云志一个人躺在床上思索着这一段时间发生的事情，从天火门被灭直到现在，恐怕很多人的一生爷们也没有他这一个多月的经历丰富，短短的一个多月他不知经历了多少次生死，正在李云志思索的时候房门突然被推开了打断了他的思绪，李云志朝房门口看去竟是那名叫熏儿的少女，她径直走到李云志身前这时李云志已经从床上坐了起来，这时那名叫熏儿的少女说道：“你叫李云志是吧，以后你就是我的了，”听到她这话李云志一愣满脸的疑惑，见李云志似是还没有明白那名叫熏儿的少女有些老气横秋的说道：“以后你就跟着我修炼，也就是说我是你师傅了，我叫金玉熏，以后你要叫我金师父，”李云志听到她的话两只眼睛顿时瞪得圆圆的盯着她不知道该说什么好，见李云志这样盯着自己，金玉熏继续说道：“怎么，不愿意呀，我做你师父是你的福分，最主要是爷爷同意的，呵呵，我知道你不能修炼但是我们金家有无数的修炼秘籍，修炼不了真元或许还可以修炼点别的，你现在就和去藏书阁找找看有没有适合你的修炼法门，”李云志当即呆在了床上，他现在想的不是去藏书阁而是再想，金家的那个老头也太不靠谱了吧，见他还不动身金玉熏狠狠的掐了他一把李云志条件反射的啊了一声，金玉熏嗔怒的说道：“没听见我刚才说什么吗？马上跟我去藏书阁，我可不想我的徒弟落于人后，”听到徒弟二字李云志总是感觉怪怪的，但是还是起身和金玉熏一起朝藏书阁而去。两人很快便到了藏书阁门前金玉熏带着李云志直奔三楼，到了三楼金玉熏叫李云志自己先看一看有没有适合他的，而金玉熏则是独自一人不知道去了哪里三楼的人并不多但是每个人都用异样的目光看着他，李云志虽然感觉有点不太舒服不过他也并没有在意一个人开始在三楼翻阅着一些书籍，不过大多都是一些说如何修炼真元如何突破瓶颈等等的一些书籍，李云志很无趣的一页页的随意翻看着，无意间李云志突然看到一本叫做《五行杂论》的书籍，李云志随手翻开了《五行杂论》，只是看了一眼书的简介李云志便眼前一亮忍不住继续看下去，这本书主要讲的是五行之道和人之本源，李云志专心的看了起来，不一会突然有人在后面拍他，不过他却并没有察觉，这时一股香气传来李云志闻到这香气下意识深深地吸了一口，他一侧身被吓了一跳直接站了起来，原来是金玉熏回来了，李云志突然站起来金玉熏也被吓了一跳，微怒的对李云志说道：“你干什么呀，吓我一跳，”李云志看了她一眼并没有说话坐了下来继续看《五行杂论》，金玉熏做到了他的对面说道：“你为什么要看这本书呀，我听说写这本书的是族里的一位天资极高的前辈只可惜那位前辈最后一无所成，这本书虽然摆在这里但是也只是大家闲来无事当做消遣用的，”说到这里金玉熏见李云志并没有什么反应变看了他一眼，原来李云志一直在专心的看着《五行杂论》并没有听她说什么，金玉熏还是头一次这样被人忽略他直接一把夺过了李云志手里的《五行杂论》，大声的对李云志吼道：“你到底有没有听我说什么，”李云志看《五行杂论》正出神突然被金玉熏夺走，顿时怒气难耐声音也是有些略高的说道：“你没有看见我正在看书吗？把书还给我，”这时整个三楼的人把目光都挪到了李云志与金玉熏的身上，金玉熏看到这么多人看着他们他也感觉不太好于是直接带着那本《五行杂论》朝藏书阁外走去，李云志见她拿着《五行杂论》走了直接追了出去，到了外面李云志也感觉自己刚才不应该那样对金玉熏说话毕竟他是女孩子，但是又不知道该怎么说，所以就只是默默的跟在金玉熏后面，走了一会金玉熏突然停了下来转过身对李云志说道：“你知道错了吗？”本来李云志还准备向她道歉但是一听道她这话似乎她一点错都没有似的，李云志看着她轻哼了一声，这是金玉熏举起了手中的《五行杂论》略带威胁的语气说道：“真的不认错？”李云志看到金玉熏手里的《五行杂论》眼睛顿时一亮，说道：“好男不跟女斗，”然后走到金玉熏身边看了一眼《五行杂论》说道：“对不起，熏儿大小姐，”然后一把将《五行杂论》夺了过去，金玉熏见他将书夺了回去一撅嘴说道：“又不是不给你，”然后郑重其事的对李云志说道：“你知道刚刚本师傅去干什么了吗？”李云志也是很好奇在金玉熏赶回来的时候就想问了，不过还没有来的急两人便吵了起来，李云志只是看了金玉熏一眼但是并没有说话吗，金玉熏继续说道：“刚才为师为了你的事可是大费口舌呀，”李云志听到这话放下了正在看的《五行杂论》好奇的问道：“为了我的事，我有什么事呀？”金玉熏说道：“当然是你修炼的事了，”李云志一皱眉，金玉熏继续说道：“我去问了一下，你修炼不了真元，恐怕只能修炼阵法了，恰巧我们金家有一位阵法上造诣及其高深的前辈，我就是去求了那位前辈，”李云志听到这话心中窃喜，但是并没有表露出来，对金玉熏说道：“那为前辈答应了吗？”金玉熏有些得意的说道：“有你师傅我出马，当然马到功成了，”李云志听到之后高兴地无以复加，终于能摆脱金玉熏了，不过紧接着金玉熏的一句话顿时又让李云志跌到了谷底，金玉熏说道：“你每个月有三次机会去他那里听他讲解一些阵法上的知识同时也可以向他询问一些自己不懂的地方，”金玉熏看了李云志一眼见他似乎是有些不高兴走到他身前说道：“没事，虽然不能修炼真元但是修炼阵法也未必就不能有一番大作为，那位前辈不就是一个很好的例子吗？”然后老气横秋的说了一句；“你可不要给为师丢脸呀，不要枉费了为师的一片苦心，”李云志实在是受不了金玉熏那副老气横秋的样子一句话也没说直接转身便走了，见李云志离开金玉熏轻笑了一声便也离开了，回到房间李云志仔细计划了一下自己在接下来的生活，其实他现在比谁都想回到人间界把所有的事情都调查清楚，但是经历了金家的事情之后他也明白了许多事，尤其懂得了一个最基本的规则这个世界是一个弱肉强食的世界，所以要懂得隐忍，李云志休息了一晚上之后第二天一早便去了金玉熏所说的那位前辈那里听他讲解阵法，在听了一次之后李云志确感受益匪浅，于是每次在听完讲解之后李云志都认真吸收和理解所听到的内容有疑问在第二次去的时候再问那位前辈期间他也并没有放下对《五行杂论》的研读，从中李云志学习到了很多东西，而且还悟到了很多东西，李云志的生活总算是平静了下来。