
    两人离开禁地之后便到了火凤城的练武场，火凤城的一众弟子正在各自修习功法场面甚是壮观，白羽蒙有些感慨的说道：“想当年我火凤城突遇巨变，你的父亲不幸身亡那个时候怎么也想不到我火凤城还能有今天呀，”红玉兰面露微笑说道：“这还不都是母亲的功劳，”两人相视一笑，红玉兰脸上突然闪过一丝犹豫，虽然只是一瞬但是还是没有逃过白羽蒙的眼睛，白羽蒙看着她说道：“怎么了？小兰，”红玉兰见白羽蒙问她但还是很小心的先说道：“母亲，我问你个问题，你可千万别生气，”白羽蒙微笑着点了点头，红玉兰开口说道：“母亲，我记得以前我就问过你关于父亲和当年火凤城的事，但是每当我提起你总是很生气并且还会训斥我一顿，现在我也已经是火凤城的城主而且您也要走了，能不能将当年的事告诉我，”白羽蒙听到红玉兰问这个问题脸上的微笑瞬间便消失了对红玉兰说道：“小兰，关于当年的事与你无关，我会查清楚的，你现在管好火凤城和红家就可以了，”红玉兰见白羽蒙还是不愿意告诉她也就并没有再深问下去。两人陷入了沉默，这时恰好练武场上有弟子在比武，红玉兰突然开口对白羽蒙说道：“母亲，我们也好久没有切磋过了吧，”白羽蒙说道：“是呀，自从你继任家主以来我们就在也没有交过手了，”白羽蒙看了她一眼继续说道：“怎么，想要与我较量较量吗？”红玉兰没有说话直接朝练武场中间的会武台而去，白羽蒙紧随其后两人几乎同时落在了会武台之上，见到二人落在会武台上，所有在场的人都纷纷聚集了过来齐声的喊道：“见过家主和老家主，”红玉兰对下面的众人说道：“都免礼吧，今天我与老家主在此切磋，你们也可以观摩一下对你们以后的修炼或许会有所帮助，”听到二人竟是要在此处切磋，众人一整沸腾，红玉兰并不再理会会武台下的众人转过头看向了白羽蒙，此时白羽蒙正满脸微笑的看着她，红玉兰说道：“母亲，我可要进攻了，”话音未落了红玉兰已经消失在了原地，下一刻竟是身化火凤出现在了白羽蒙的头顶处，白羽蒙整个人陷入了一片火焰之中，随着一声凤鸣传来整个会武场直接陷下了一丈多，待火焰消失白羽蒙早已经消失在了会武台之上，此时正有两只凤凰在空中缠斗，一会双爪相对，一会脖颈相交，还不时的发出一声声的凤鸣，每一个动作都是那么的清晰在会武场下的众人看得眼睛都直了，其实白羽蒙与红玉兰所用的功法正是红家也是火凤城内其他世家的入门功法火凤傲天，但是因为这套功法只不过是入门功法而已所以并没有太多的人去认真的研习修炼，只是修炼到符合要求便将其放在一边去修习更高一级的功法，其实这火凤傲天乃是当年火凤城的第一位城主的成名绝技但是到后来因为这功法修炼起来周期太长并且威力还比较一般但是对于真元方面的修炼确是有其独到之处恰好刚刚起步修炼的人，所以便成了一个入门功法，不过今天红玉兰与白羽蒙所展现出的火凤傲天却完全是另外的一种形式，从刚才那一击便是使会武台陷下一丈多的威力，这和众人所了解的火凤傲天完全是两种不同的功法，再观察空中红玉兰与白羽蒙的交手每一招每一式似都蕴含着一些奥妙在其中，不知不觉之间会武场下的众人似是都进入了一种奇妙状态，过了约两刻钟的时间突然有人直接摔倒在了地上脸上充满了惊悚的表情浑身颤抖着，红玉兰与白羽蒙恰也在此时停手落在了会武台上，红玉兰扫视会武台下的众人开口说道：“刚才我与老家主所用的乃是火凤傲天中的禁心魔，你们谁的心中有心魔，心魔是什么，我想你们应该都已经清楚了，早除心魔对于一个修炼者异常重要，切记，”突然整个练武场像是地震了一般摇晃的厉害，就在玄逸凡所住房间处一个红色的光环自地面缓缓升起而玄逸凡也随着光环慢慢的向空中飞去，红玉兰与白羽蒙见状大惊立刻朝着那光环而去，两人赶到的时候玄逸凡已经和那光环一起消失不见，红玉兰与白羽蒙都是脸色一片沉重自空中落了下来，来到玄逸凡的房中坐在房间里两人默默无语，过了一会屋外一声清响传来两人不约而同一起冲出了房外，玄逸凡正浮在半空中缓缓地向地面落下来，红玉兰飞身接住了玄逸凡将他抱进了房内轻轻地放在了床上，白羽蒙走到玄逸凡身前探出右手放在了他的胸前，白羽蒙紧闭双眼一丝本源真气由玄逸凡胸口处打进了玄逸凡的身体，开始检查他的身体但是不知为什么只要一到玄逸凡的丹田部位就无法再继续进行检查，进行了几次尝试之后白羽蒙终于放弃，她睁开双眼摇了摇头，红玉兰有些急切的说道：“母亲，逸凡没事吧，”白羽蒙起身走到门口对红玉兰说道：“小兰你跟我来，”红玉兰有些不解但还是跟了上去，两个人飞在空中红玉兰还是忍不住再次问道：“母亲，逸凡到底怎么样呀，”白羽蒙说道：“我刚才检查他的身体，发现我的本源真气竟然无法进入他的丹田，”红玉兰听到这话满脸的不可思议，白羽蒙继续说道：“你还记得吗，我们红家的记载当中有一位家主，”白羽蒙说道此红玉兰接过话说到：“母亲，这不太可能吧，”白羽蒙无奈的一笑说道：“就现在看来还真是不好说呀，根据记载当年那位家主也是丹田异于常人真元极难进入，虽然最后不知道那位家主有了什么方法使得可以进行修炼，但是最后还是丹田爆裂不幸身亡，”红玉兰没有再说话，过了一会两人落在了红家埋葬历代家族家主的墓地前，红玉兰说道：“母亲我们来这里干嘛，”白羽蒙看了一眼红玉兰说道：“我们要进那位家主的墓穴看一看，”红玉兰嗯了一声，两人一同进了那位家主的墓穴当中。

    刚一进墓穴一阵阴风传来两人直接到了棺椁前，红家每一位逝去的高手在其棺椁中都会放进一些其本人的私人物品这些东西是不允许旁人知道的，而今天白羽蒙和红玉兰恐怕要为玄逸凡破例了。二人打开棺椁白羽蒙很是严肃地说道：“祖师，为了红家，不肖子孙白羽蒙无理了，”随后白羽蒙拿出了那位已逝的红家家主装有其私人物品的包裹，白羽蒙缓缓的将其打开，里面只有一张已经发黄的纸上面也只写着八个字：悔不当初，修炼切记，白羽蒙将包裹包好又重新放回了棺椁当中，两人一同离开了，到了白羽蒙的房间坐了下来，红玉兰开口说道：“可惜不知道当年那位祖师到底修炼了什么功法，哎…….，”白羽蒙说道：“知道了又能怎么样呢？现在也只能希望逸凡的丹田会自己有变化了，”红玉兰又是叹了口气。第二天一清早红家上上下下都聚集到了练武场因为今天白羽蒙就将在此处飞升入仙界，很是难得一见，大约辰时的时候红玉兰陪着白羽蒙一同来到了练武场，白羽蒙自额头处射出一道白光直冲云霄，很快空中便出现了一个空间通道白羽蒙看了一眼众人什么也没有说直接朝空间通道飞去，练武场下众人齐声喊道：“恭送老家主，”声音落下空间通道也随即消失不见，红玉兰对众人说道：“今天老家主升入仙界，你们要以老家主为榜样，在不久的将来也一定可以飞升入仙界为我红家争光，”众人齐答道：“谨记家主教诲，”随后红玉兰便离开了练武场直接来到了玄逸凡的房中，此时玄逸凡正在床上一个人玩，只有红家的一个丫鬟在照顾他，见红玉兰进来那丫鬟赶忙躬身说道：“见过家主，”红玉兰挥了挥手说道：“小少爷还好吧，”那丫鬟换答道：“小少爷今天在上起来并没有什么异样，一直自己在床上玩到现在，”红玉兰说道：“那就好，你先下去吧，”那丫鬟便退下了，红玉兰抱起玄逸凡慈祥的看着他，在他脸上轻轻亲了一口，门外红家大长老洪飞宇走了进来对红玉兰说道：“有客人来了，”红玉兰放下玄逸凡问道：“是谁，”洪飞宇说道：“是正道九派的人，”红玉兰一皱眉头说道：“九派的人，难道是九派都有人来吗？”洪飞宇点了点头说道：“我听说九派刚刚与魔道八宗的人交过手，我想他们此次来应该是询问七城为何没有开传送法阵助正道的的事情，”红玉兰苦笑一声说道：“还助他们，我们都险些自身难保，而且玄家……，”说到此红玉兰重重的叹了口气，同洪飞宇一起来到了红家的客厅内。见红玉兰赶到早已在客厅内的正道九派的人纷纷起身拱手说道：“见过红家主，”红玉兰来到主座前说道：“各位都请坐吧，”天玄门的人率先开口道：“红家主，我们此次来的目的想必你已经知道了吧，”红玉兰嗯了一声，岳阳派的人开口说道：“那不知天都七城为何没有按照原定的计划开启传送法阵，而且我们派来了好几拨人前来询问都是有来无回，是不是天都七城出了什么事情，”红玉兰面露凄伤的说道：“没错，七城的确是除了大事情，几乎同时七城全部遭到了异常猛烈的打击，尤其是天龙城，”仙霞山的人急忙问道：“天龙城怎么了？”红玉兰叹了口气说道：“玄家一夜之间全部消失的无影无踪，而且玄晋家主在回来的途中…….，”说到此红玉兰似是有些控制不住情绪，仙霞山的人心中顿时一紧轻声的说道：“难道…….，”红玉兰看了他一眼继续说道：“没错，玄晋家主以及同玄晋家主在同幽冥地狱大战之后回来的途中惨遭不测，不幸身亡了，”听到这个消息，九派的人无不感到吃惊无比，大陆最强的玄家家主被劫杀，而且还在一夜之间消失，简直不敢相信，众人纷纷议论了起来，红玉兰继续说道：“各位，还请回去告诉你们的掌门，不是七城背信，实在是当时七城自身难保，还请各派能够谅解，”九派的人纷纷说道：“红家主严重了，”天玄门的人突然开口说道：“红家主，一年之后正道还会与魔道一战，不知到那时红家主可会亲临？”红玉兰说道：“到时我定当亲临，各位可回去告诉你们的掌门，我红玉兰必将会亲临一年之后的正魔之战，”之后红玉兰又与九派的人客套了一番，之后九派的人便离开了。