
        经过刚才的紧张一幕，红玉兰稍稍平复了一下心情然后叫人通知撤到后山的人可以全部回来了，随后和白羽蒙一起走进了玄逸凡的房间，此时玄逸凡依然躺在床上看上去和之前没什么两样，但是红玉兰走近才发现玄逸凡竟然已经被灼伤，白羽蒙在一旁声音低沉的说道：“是不是已经被伤到了，”

    红玉兰沉重的点了点头，白羽蒙从怀里拿出了一粒丸药交给了红玉兰然后朝着房外走去，红玉兰看着手里的丸药想要叫住白羽蒙但最终没有开口，看着玄逸凡自言自语的说道：“都过去了这么多年了，难道还不能放下吗？”

    这丸药乃是在修炼者即将升入仙界之时由命源所化，表明修炼者已经褪去人间界的本体即将要升入仙界，但这命源毕竟是生命最为核心的东西化为丸药之后有起死回生的奇效，在危急时刻可保修炼者一命，所以即使很多人已经化仙而去但还是会带走这命源所化的丸药，而为了救玄逸凡白羽蒙竟然将她拿了出来其心意可见一斑，红玉兰赶紧给玄逸凡服下并且慢慢给玄逸凡传送真元帮助他吸收白羽蒙强大的命源好让他快速恢复脱离危险，过了大约一个时辰玄逸凡的情况稳定了下来，红玉兰满头大汗的站了起来长长舒了口气，轻轻亲吻了一下玄逸凡的额头然后出去了，红玉兰去了白羽蒙的房间，此时白羽蒙正坐在屋内打坐，见红玉兰进来说道：“你来了，坐吧，”

    红玉兰坐下略加思索说道：“母亲，你这么做是不是有些…….，”

    红玉兰说到此并没有继续说下去，白羽蒙说道：“无论如何我都一定要保住这个孩子，这是我欠他的，”

    红玉兰没有再说什么，一段寂静之后红玉兰继续开口说道：“母亲，你是不是就要进入仙界了，”

    白羽蒙轻轻点了点头，红玉兰又说道：“那凤凰该怎么办，”

    白羽蒙听到凤凰二字突然停止了打坐起身走到红玉兰身旁坐下重重叹了口气说道：“凤凰的事也只能听天由命了，不过我走之前会留下一道冰符可以暂时镇住凤凰一段时间，至于以后，”

    说到此屋内再次陷入了寂静当中。

    此时的天火门原址正道的一众高手已经早早的便起来了，做了简单的布置之后一众高手全部进入了修炼状态调整自己的状态，以应对魔道的进攻。

    不知不觉间东方已经渐渐明亮太阳跃出了地平线，众人睁开双眼注视着天空，木云派掌门洪九缓缓起身说道：“这魔道什么时候变的这么守时了，天刚亮就到了，”

    岳阳派掌门钱宇刚大笑两声说道：“来了就好，我害怕他们不敢来你？”

    此时众人都已经起身站在了一起等着魔道八宗的人到来。

    不一会空中一声鹤鸣传来众人抬头望去，一个俊俏的少年脚踏一只仙鹤朝众人而来，待那人落地在场的一众正到高手都是一阵疑惑只因这少年大家都没见过但是那仙鹤却是无人不知，但是这少年怎么会骑着魔道八宗之一的暗魔剑宗的宗主鹤道人的仙鹤呢？

    钱宇刚最是急性子上前一步对那少年说道：“你怎么会骑着鹤老道的仙鹤，”

    那少年不谢的看了一眼钱宇刚说道：“你们所谓的正道中人都是酒囊饭袋，”

    天玄门二长老于洪说道：“小鬼，年纪不大口气倒不小，难道是鹤老道死了将宗主之位传给了你个乳臭未干的小毛孩，看来这暗魔剑宗真的是已经衰落了，竟然连一个合适的宗主都已经找不出来了，”

    “是谁胆敢辱我暗魔剑宗”

    一个略有些粗狂的声音从空中传来，定睛看去似是一名仙风道骨的老者，于洪对着空中的老者说道：“老鹤，你要是再不现身我还真以为你已经死了呢，”

    这老者就是暗魔剑宗的现任宗主鹤云天，鹤云天一声冷笑说道：“多谢于老弟挂心，我怎么也要先将于老弟送走再说，”

    于洪大笑三声说道：“那我就领教一下鹤兄的高招了，”

    说着便要动手，此时鹤云天说道：“就凭你还不配和我交手，”

    听到鹤云天的话那少年上前一步说道：“我师傅说的没错，就凭你还不配和他交手，”

    听到这句话众人大惊，这少年竟然是鹤云天的徒弟，鹤云天不知已经杀了多少个徒弟了，只要稍不趁他心便是会被他杀掉，做他的徒弟还没有个超过三天的，这少年尽然是鹤云天的徒弟，李洪峰忍不住一笑不禁开口问道：“敢问小兄弟已经做了多长时间这鹤老道的徒弟了？”

    那少年开口说道：“这个你管不着，”

    然后看向于洪说道：“就凭你这正道的酒囊饭袋就连我都懒得教训你，但是既然你口口声声说要和我师父过招，那你可敢先和我过上几招，”

    于洪听到此话大怒说道：“鹤老鬼，你这徒弟好没教养，让我来替你好好管上一管，”

    说着已经冲了出去，就在他冲出的刹那一个清脆的声音突然响起：“于伯伯，教训一个小毛孩哪还能用得到您亲自出手，不如就叫侄女我来代你教训他吧，”

    于洪听到这个声音身子骤然停在了空中，转过身望去原来是仙霞山柳若梦的关门小弟子羽灵玉，这时柳若梦也开口说道：“是呀于师兄这种小事就让灵玉来吧，否则也显得于师兄以大欺小不是，”

    于洪听这话也有理于是便转身反了回来，这时羽灵玉与那少年已经到了场地中间，恰在此时魔道八宗的人也已经全部到了，那少年回头看了看轻吸了口气说道：“小丫头，就凭你也敢说教训我，到时候可别哭鼻子，”

    羽灵玉抬眼看了看那少年说道：“小屁孩，这话应该是我对你说才是，”

    那少年不再废话直接朝着羽灵玉冲了过去，羽灵玉不敢怠慢提足真元一掌朝着那少年飞来的方向打去，一掌打出羽灵玉心中一惊，竟然什么都没有，羽灵玉顿感不妙急速朝着空中飞去就在刚离开地面，他之前所在的地方突然传来一声巨响出现了一个深深的大坑，而那少年竟是出现在了原地似是从来就没有动过，柳若梦和其他的正道高手都是心中打了个冷颤，刘云风低声说道：“没想到这少年竟有如此实力，”

    然后转过头看了一眼柳若梦，只见柳若梦此时依旧显得一副胸有成竹的样子似乎一点都不担心，刘云风转过头继续观察着羽灵玉与那少年的交战，那少年见羽灵玉躲开了他的第一击，纵身又朝着空中的羽灵玉而去，这一次羽灵玉并没有贸然出手，待那少年即将要到她跟前的时候羽灵玉才突然出手，羽灵玉感觉明明已经打中了那少年，不知怎么的竟当一掌落下之后竟然又只是打在了空气上，这时羽灵玉是真的有些慌了，而在她原来所停留的地方又是一声爆响还好羽灵玉反应够快及时躲开了，那少年又出现在了原地像上一次一样好像从来都没有动过，这时所有人都感觉到了不对劲，佛云山的住持一宣开口说道：“阿弥陀佛，万法皆空，世事红尘皆幻象，”

    羽灵玉听到一宣住持的话突然明白了什么，竟然就在空中盘膝而坐默念起了仙霞山的静心术，一宣住持微微一笑不再说话，见羽灵玉竟然在空中盘膝而坐默念起了静心术，那少年恶狠狠的看了一宣住持一眼，然后飞到了空中脚踏仙鹤朝着羽灵玉而去，而反观羽灵玉依然在念静心术，不为所动就在那少年和仙鹤即将要冲到羽灵玉身前的时候突然消失不见，这时在场的众人才明白刚才一宣住持的话原来刚才那些都只不过是幻象而已，其实那少年从来就没有出手，也没有离开过原地，羽灵玉从空中下来落到一宣住持身边一躬身对一宣住持说道：“多谢一宣师伯指导，灵玉受教了，”

    一宣住持露出一丝和蔼的笑容说道：“善哉，善哉，是师侄悟性超乎常人，否则任老衲怎么说也是徒劳，”

    羽灵玉又一躬身然后走到了柳若梦身边有些羞愧得对柳若梦说道：“对不起，师傅，徒儿给您丢脸了，”

    柳若梦轻轻拍了拍她的头说道：“不要放在心上，只要你没事就好，”

    此时鹤云天说道：“真没想到你们正道的后辈竟然只是如此货色，连一个幻像都破不了，最后还要人指点方可，真是不知道你们正道这些年都干什么了，”

    听到这话钱宇刚轻哼了一声说道：“你们魔道的人就知道弄一些虚的假的，你们还会些什么，真是可笑，”

    这时血魔宗宗主开口说道：“不要再废话了，这一次必与尔等决一死战，已报当年之仇，”

    钱宇刚说道：“那还等什么，你血魔宗不是号称八宗之首吗？我还真想见识见识看这些年水宗主的修为到底到了什么层次，”

    说着朝血魔宗主水流瀑冲去，水流瀑轻哼两声一拳打出，钱宇刚赶忙躲开，但是此时他突然发现自己周围空间好像停滞了，无奈之下钱宇刚只好硬接下水流瀑的一拳，只听轰的一声钱宇刚直接后退了三步在地上留下了三个深深的脚印而水流瀑则是站在原地纹丝未动，钱宇刚站在那里只感觉气血翻涌险些没一口鲜血吐出来，钱宇刚朝水流瀑一抱拳转身回到了岳阳派所在的位置开始调息，血魔宗主水流瀑一步一步的走到中间对着正道众人说道：“还有谁出来应战，”

    佛云山的一宣住持说道：“阿弥陀佛，就让老衲来与水施主过上两招如何，”

    水流瀑愤怒之中带有些许压抑的说道：“一宣，我就是在等你，”

    话音未落水流瀑直接冲向了一宣住持，一宣住持高念了一声佛号，瞬间迎上了水流瀑，两人刚一交手便是飞沙走石地动山摇，只见一宣住持左手持佛云山至宝无念佛珠，右手放于胸前，身披九宝袈裟嘴中默念佛经，周身十八罗汉环绕而水流瀑则是全身黑气弥漫已经将他整个人包裹其中，黑气不断的冲击着一宣住持周身的十八罗汉想要侵蚀一宣住持，两者僵持不下，就在这时一个漆黑中略带一抹妖异红色的巨爪自那黑气当中冲出直接扣在了一宣住持周身的十八罗汉之上，顿时一宣住持周身金光大减，而此时一宣住持也感到这一击非同小可，当即祭起手中的无念佛珠双手合十同时也加快了默念经文的速度。

    