
        红玉兰带着火凤城的人很快便赶到了中极州原来的天火门，其他六城的人已经早他们一步赶到，天龙城由于玄家无故消失现在是由魏家暂时管理天龙城，七城再次重聚虽然间隔的时间并不长但是已经有些物是人非的感觉，李幽天见火凤城也已经到了开口说道：“大家都到齐了，我们出发吧，”

    众人嗯了一声依次进入了传送法阵之内，红玉兰在进入传送法阵的刹那手上的祖戒突然轻微的颤动了一下，幅度虽小但还是被红玉兰察觉到了，红玉兰皱了皱眉她本以为是祖戒里的玄逸凡出了什么事情但是她查看了一下发现玄逸凡一如往常自己在祖戒里玩的不亦乐乎，玄逸凡没有什么事情红玉兰也就没有多想随着众人一同朝着火羽派而去。

    借助传送法阵七城的人很快便赶到了火羽派，此时火羽派可谓壁垒森严管卡重重，七城的人到来声势浩大着实吓了火羽派一大跳还以为是兽族的大军来袭那，见是七城的人火羽派的大长老钱磊立即走了出来，七城的人从空中落了下来神帝城主欧剑云开口对钱磊说道：“火羽派怎么将这传送法阵布在了距火羽派一里开外的地方，未免也太小心了吧，”

    钱磊说道：“欧城主，这也没有办法呀，毕竟我火羽派只是小门小派而已，小心一点总不是什么坏事，”

    欧剑云没有再说话七城的人跟随钱磊一同进入了火羽派，刚一进火羽派众人都是不由一惊火羽派硕大的弟子操练的广场上竟然躺满了伤员，红玉兰指了指那些人对钱磊说道：“这是怎么回事，”

    钱磊脸上露出一丝凄然说道：“这些都是在与兽族交战的时候受伤的弟子，房间实在不够用了只能让一些伤势比较轻的弟子暂且在广场上休息，”

    红玉兰有些发呆的哦了一声，她是万万没有想到这种情况的，她一直认为火羽派只是在和兽族简单的交手之后发现兽族有备而来单以他火羽派一派之力难以应付所以才通知了七城，没想到火羽派竟然与兽族展开了如此强烈的交锋。

    通过躺满伤员的广场众人来到了火羽派的大殿前此时大殿之内已经有不少人了，其他正道八派的掌门竟然也来了，还有一些是流云州内的一些其他的大世家和比较大的门派派来的人这一次的声势丝毫也不比共同对抗幽冥地狱时的声势小。

    见到七位城主众人立刻起身打招呼，七城城主进入大殿落座，火羽派的掌门凌冲霄说道：“现在人总算是齐了，”

    凌冲霄看了一眼钱磊说道：“钱长老你去把兽灵长老请过来，”

    钱磊一躬身走出了大殿，凌冲霄继续说道：“此次把大家都请来实在是不好意思，但是也的确是我火羽派真的有些力不从心了，”

    李洪峰开口问道：“凌兄你先说一说现在的情况吧，难道还能比幽冥地狱棘手吗？”

    凌冲霄一叹气说道：“这一次还真是要比幽冥地狱棘手的多呀，”

    李洪峰像是条件反射般的嗯了一声，凌冲霄接着说道：“各位这一次的兽族入侵规模之大异兽之多绝对称得上冠绝古今，”

    红玉兰开口问道：“凌掌门可查清了此次兽族突然入侵的原因了吗？”

    凌冲霄摇了摇头说道：“我派出了好几批人前去查探，至今为止还没有一批人回来，”

    红玉兰哦了一声，这时兽灵长老已经能够来到了大殿内坐在了凌冲霄的下手，凌冲霄对众人说道：“大家都知道我火羽派有一个兽灵，而兽灵长老便是本派唯一一个可以跟兽灵交流的人，”

    然后给兽灵长老打了个手势示意他向大家说明一下关于兽灵在兽族入侵之后的表现，兽灵长老点了点头起身对众人说道：“就在刚刚我还在和兽灵交流，兽灵只是说兽族一直在召唤它，似乎是手足发生了什么大的变故，”

    李幽天皱了皱眉说道：“兽族发生了变故？难道是因为发生了变故就突然间进攻我们吗？这好像有点说不过去呀，”

    兽灵长老说道：“也不见得，如果变故与人类有关那就难说了，”

    兽灵长老的话音落下众人陷入了一片沉思当中,变故与人类有关，有哪个人会有如此高的修为越过拨云山，又有哪个人有如此的胆量去招惹兽族，这确是有些匪夷所思。

    殿外骤然传来一声震天动地的怒吼，凌冲霄立即起身冲了出去，众人紧随其后也到了殿外，此时只见一只体型硕大无比的四翅猛虎正在空中盘旋，似是很焦急的在等待着什么，果然过了片刻功夫一条巨蟒出现在了四翅猛虎的前方，凌冲霄语气有些急促的对兽灵长老说道：“这是怎么回事，两只灵兽在我火羽派这么多年一直都没事，怎么突然之间就兵戈相向了，”

    兽灵长老眉头紧锁也很是不解上前一步用意念与两只兽灵交流询问原因，过了盏茶的功夫兽灵长老对凌冲霄说道：“两只灵兽只是说这是兽族内部的事情，与我们无关，”

    凌冲霄听到这话心都提到了嗓子眼，现在可是非常时期呀但是一个兽族已经是使得火羽派死伤惨重了，如果内不再出什么乱子那就更麻烦了，而且现在还是火羽派一直以来最依仗的两大兽灵之间的对决，不管是谁胜谁负对于火羽派来说都不是什么好事，而且还可能会是两败俱伤的下场。

    凌冲霄想到此心里很是焦急对兽灵长老说道：“能不能让他们先停手，待兽族退去之后再做对决，”

    兽灵长老无奈的摇了摇头说道：“我刚才也有说，但是它们则是都没有理会，看样子是难以避免了，”

    凌冲霄重重叹了口气，众人都将目光投向了空中注视着两大兽灵。

    四翅猛虎直接扑向了巨蟒四只锋利的爪子直奔巨蟒的头部而去，巨蟒也不示弱一条巨大的蛇尾扫出，就连在地面的众人都感到了一阵身形不稳，那蛇尾扫向四翅猛虎，猛虎体形看似如小山一般但是动作却是异常的敏捷稍一纵身便躲开了蛇尾的袭击，而自己的去势却是不减，巨蟒见四翅猛虎躲过了自己的一击也是迅速作出了反应整个身体蜷缩在了一起将整个头不都给包住了，猛虎的爪子直接打到了巨蟒的身体外部的鳞片之上，这巨蟒的鳞片防御力异常可怕，四翅猛虎的全力一击竟也只是在巨蟒的鳞片之上留下了一个白印而已，四翅猛虎见一击不成迅速撤开，巨蟒则是身体瞬间展开想要用身体缠住四翅猛虎，但是四翅猛虎身形敏捷几个穿梭便躲开了，两只兽灵相互对望着都不在出手，都在等待对方露出破绽。

    此时红玉兰手上的祖戒突然躁动不安了起来，在红玉兰手指上颤动不已，随时都有可能离手而去，红玉兰也不知是怎么回事，她分出一丝意念进入祖戒当中查看了一番，并没有发现什么异常呀。

    但是祖戒的颤动越来越厉害，就在空中的两只兽灵同时出手的刹那，祖戒瞬间离开了红玉兰的手指朝着两只兽灵飞去，一道极为耀眼的白色光芒闪过，空中的四翅巨虎和巨蟒全部消失不见，而祖戒也回到了红玉兰的手上，红玉兰赶忙查看，只见刚刚还在空中斗的你死我活的两只兽灵此刻竟然全部到了祖戒之内，她赶紧查看玄逸凡的情况，还好玄逸凡并没有什么事，但是两只兽灵在祖戒内，想到此红玉兰顿时一僵来不及多想当即便要将玄逸凡从祖戒里转移到外面来，但是令她更为惊讶的一幕出现了，玄逸凡竟然和两只兽灵玩的不亦乐乎，此时正在四翅猛虎的背上滚来滚去，还把巨蟒的身体当做滑梯，红玉兰看到这一幕虽然她不知道为什么玄逸凡会和两只兽灵相处的这么好，但是起码现在玄逸凡不会有什么危险，这就是最好的。

    见两只兽灵凭空消失，凌冲霄与兽灵长老还有在场的火羽派众人当即便慌了，凌冲霄急忙对兽灵长老说道：“这是怎么回事，我火羽派的两大兽灵呢？”

    兽灵长老也不比凌冲霄好到哪里有些紧张的答道：“掌门，你先别急，或许是两只兽灵去别的地方交战，我马上带人去找，”

    说着带上两名火羽派的天龙阶的高手一同离开了火羽派去找两只兽灵了。

    其实红玉兰本来是想告诉凌冲霄兽灵进入了祖戒之内的，但是她转念一想，凭空得到两只异兽何乐而不为呢？

    并且其中还有很多事情没有弄明白，所以红玉兰并没有开口，两只兽灵的无故消失显然给凌冲霄打击不小，众人当即便散去回到了火羽派给各大门派世家安排的地方休息了。

    当天夜里火羽派左面的一座山峰上突然喊杀声震天火光冲天，众人全部被一阵阵吼叫声惊醒走出了房间，凌冲霄也走出房间看向山峰的方向，刘云风走到凌冲霄身旁说道：“凌掌门，难道这又是你火羽派的人在与兽族交战吗？”

    凌冲霄说道：“这倒不是，应该是焰魔宗的人与兽族遭遇了，”

    刘云风呵呵一笑说道：“这兽族还真是有胆量呀，竟然敢同时和正魔两道开战，”

    凌冲霄看了他一眼说道：“这不正好吗，”

    两人相视一笑又齐齐看向了焰魔宗与兽族交战的山峰。

    