
    红玉兰送走了正道九派的人之后就又去了玄逸凡的房间，玄逸凡此时依然在床上玩，他手中拿着一个类似夜明珠一样的聚灵球，这聚灵球乃是修炼者用来聚集天地灵气用的，越是晶莹透明就表明其品质越高，而玄逸凡手中的这颗乃是白羽蒙当年所使用的不仅异常的晶莹透明并且还有淬炼灵气之中杂质的奇效很是罕有。玄逸凡在床上把玩着聚灵球玩的不亦乐乎，红玉兰见状也很是高兴虽然玄逸凡的丹田可能会与红家那位祖师一样，但是红玉兰也已经想过了，大不了不让玄逸凡修炼就是了，远离修炼界也未必不是一件好事，红玉兰走到床前静静额看着玄逸凡一个人在床上玩，她无意间扫过玄逸凡手中的聚灵球发现那聚灵球上方竟然有一个小的灵气漩涡，这聚灵球白羽蒙已经很长时间没有使用了灵气应该很充足才是呀怎么会如此强烈的吸收灵气呢？红玉兰虽然不解但是看玄逸凡玩的那么起劲也就没忍心将聚灵球拿过去查看。此时地灵城内天玄门的一位秘史正在李幽天的房间内，本来九派的人到火凤城弄明白天都七城的情况之后就都回去了但是唯独天玄门还单独向地灵城派了人而且还是天玄门地位最高的的秘史堂的秘史。两人在李幽天房中喝着茶谈笑风生李幽天开口说道：“祖师还好吧，”那位秘史喝了口茶说道：“祖师很好，过一段时间，祖师会出关一次，应该会到地灵城来一趟吧，”李幽天听到祖师会来地灵城脸上瞬间露出了欣喜的表情，那位秘史继续说道：“一年之后正魔还将有一战，但是祖师并不想让七城参加这一战，以免使得刚刚建立的正魔两道平衡被打破影响到祖师的计划，”李幽天说道：“这个祖师可以放心，自玄家消失之后，现在七城乃是我地灵城说了算到时只要我地灵城不动那其他六城就不会轻举妄动，”那位天玄门的秘史点了点头似是想起了什么对李幽天说道：“还有，派去火凤城打探消息的人已经请红玉兰在一年之后助正道一臂之力，我想红玉兰应该不会拒绝，这一次必须要让火凤城就此消失，以解祖师心头只恨，”李幽天接过话说道：“当年红御天被祖师打入空间结界当中最后不知所踪，我一直怀疑他并没有死，”那位秘史一声轻嗯说道：“红御天必死无疑祖师的结界，威力你又不是没有见识过，就凭红御天那点微末的道行你认为他还有存活的可能吗？”李幽天说道：“说的也是，连仙界的人能够逃出祖师结界的人都并不多，”之后李幽天转开话题继续说道：“你回去告诉祖师，请他老人家尽管放心，七城这边的事就交给我处理，祖师可还有什么吩咐吗？”那位秘史说道：“祖师一直在闭关，如果还有什么事等他老人家出关之后应该会亲自来找你的，”那位秘史随即起身说道：“我也该回去了，”说着便朝门外走去，李幽天在他身后跟着说道：“还请替我向祖师问好，”那位秘史说道：“会的，”然后便飞身离开了。仙霞山柳若梦的房中之前去红家打探消息那位仙霞山弟子正在向柳若梦汇报在红家得到的消息，柳若梦面无表情的听完了那位弟子的话之后面色僵硬的一挥手，那位弟子便退出了房间，若仔细观察可以发现柳若梦的脸上已经有两行清泪流了下来，柳若梦仰起头此时的她是多麽想大哭一场但是她又不能因为她是仙霞山的掌门她必须坚强，柳若梦轻轻拭去了泪水走出房间，一步一步的朝着仙霞山惩罚弟子所用的仙灵思过壁而去，据说只要是诚心在思过壁悔过的人就可以看到自己的心，当然柳若梦并不是去悔过的她是去看自己的心，曾经多少次她默默地问自己是不是已经放下，得到的答案都是：那已过去，已成回忆，但是今天她才突然发现她似乎错了，玄晋的离开使她无法接受她感到自己在听到这个消息之后并不像她所预想的那样情绪会很哀伤但是心不会有波澜，她此时内心已经彻底的乱了气也随之乱了真元也开始在体内乱窜这已经不单单是心魔的问题了，而是要走火入魔的表现，终于她来到了仙灵思过壁前，虽然并不远但是对于柳若梦来说仿佛是经过了人生最长的一段旅行，此时的仙灵思过壁前并没有任何人，柳若梦坐在思过壁前双目微闭让自己的心尽量的平静下来，但是每当想起玄晋被害的时候整个心就又如大海一般开始波涛汹涌，经过了几次的尝试终于柳若梦直接一口鲜血喷出整个人倒在了仙灵思过壁前，一个拄着拐杖的老妇人看到这一幕深深的叹了口气走到柳若梦的身前将她扶了起来，柳若梦看到老妇人气息有些虚弱的对她说道：“师傅你怎么来了，”这老妇人正是柳若梦的师傅欧阳柳凤，欧阳柳凤和蔼的看了她一眼说道：“我要是不来你还不得出事，”柳若梦低下了头不再说话，欧阳柳凤看着仙灵思过壁意味深长的对柳若梦说道：“梦儿，你还记得这思过壁的来历吗？”柳若梦说道：“我还记得，当年我犯了错师傅曾叫我到这里来悔过，那时师傅对我说过这仙灵思过壁那是我仙霞山开派祖师得道之处，因祖师将一道仙灵之气打入了石壁当中，故而叫做仙灵思过壁，”欧阳柳凤转过头又对柳若梦说道：“那你知道此处为何要用来让每一位犯错的弟子思过吗？”柳若梦略一思索说道：“在此处悔过就如同向我仙霞山的开派祖师在悔过，就如同接受祖师的审核，”欧阳柳凤微微一笑说道：“梦儿，你只说对了一小半，”然后欧阳柳凤转过头又继续看着仙灵思过壁感慨的说道：“我仙霞山祖师留下这仙灵思过壁更重要的是想要我们仙霞山的后人要谨记做事莫违本心，对于一个修炼者而言只有不违本心才不会有心魔，这样才能在修炼一途走的更远，”柳若梦听完欧阳柳凤的话好像一瞬间便想通了，躬身对欧阳柳凤说道：“多谢师父，弟子懂了，”随后柳若梦直接离开了仙灵思过壁朝着自己的房间而去，莫违本心便不会有心魔，柳若梦简单的收拾了一下又到了仙灵思过壁处，欧阳柳凤还在那里似是在等她，柳若梦上前坚毅的说道：“师傅，我走了，”欧阳柳凤说道：“去吧，早些回来，”柳若梦转身直奔天都七城而去。

    几天之后的火凤城内红家，红玉兰正在陪几个月大的玄逸凡，突然有人走了进来对红玉兰说道：“家主，仙霞山柳掌门来访，”红玉兰嗯了一声自言自语的说道：“她来干什么？难道是为了玄家的事？”红玉兰说道：“先把她带到客厅，我随后就到，”不一会红玉兰换了一身衣服到了客厅内，两人见面谁都没有跟谁打招呼，最后还是柳若梦率先开口说道：“我今天来就是想问关于玄家的事，”红玉兰面无表情的说道：“有关玄家的事，我无可奉告，”柳若梦见她这样说直接起身略有些恼火的说道：“红玉兰，我今天来不是和你吵架的，我要知道到底是谁杀了玄晋，”红玉兰一掌拍在椅子上也是有些恼怒的起身说道：“我要是找到是谁干的，还会在这里和你废话吗？”柳若梦见红玉兰也确是不知道太多有关玄家的事，于是直接转身离开了红家朝着天龙城方向而去，红玉兰看着她的背影重重的哼了一声。红玉兰与柳若梦二人很是有意思，两人就像天生的冤家宿敌一样在年轻的时候；两人第一次相遇便因为一件稀有的装饰品大打出手，之后两人更是不可开交只要是一方看上了哪件东西，肯定另一方也会看上，两人经常为此大打出手，就是在择偶方面两人甚至都一样几乎是同时喜欢上了玄晋，虽然最终两人都没能够得到玄晋，但是还在私下里斗的死去活来，直到两人当上了各自门派家族的掌舵人之后随着年龄的增长和事情的增多，两人才缓和了一些，但是还是会时有摩擦，就像刚刚那样。两人虽然有些不合但是倒并没有波及到红家与仙霞山之间的关系，其实柳若梦急于要搞清楚玄家的事情，红玉兰又是何尝不想，况且现在玄逸凡还在她这里她更有责任将事情查清楚，但是怎奈红玉兰几乎将红家所有能够派出去的高手都派出去了，再加上红家在大陆各处的人手，已经查了有一段时间了但就是一点消息都没有。红玉兰独自一个人在客厅里坐了很久，之后长舒了口气又去了玄逸凡的房间，玄逸凡已经躺在床休息了，红玉兰悄悄的从他身边拿走了聚灵球，回到自己的房间红玉兰把弄着那个聚灵球此时她惊异的聚灵球竟然不在吸取灵气了，他仔细的检查了一番，见聚灵球也并没有什么特别的变化，就只是不再吸收灵气了，随后红玉兰又将聚灵球放回了玄逸凡的房内，而后去了红家的禁地。