
    蓝羽和鹤云天相继被伤，就在正魔两道的人都在吃惊的时候，曹锟终于再也忍不住站了出来，不屑的看着那少年说道：“我看你化形不易，现在带着兽族离开还来得急，”那少年侧身看了曹锟一眼说道：“你魔到难道就只会说大话吗？”曹锟重重一哼说道：“不知好歹，”之后曹锟一步步走向少年，但却总是给人一种他并没有动而是空间在向他靠近的感觉，那少年明显也感觉到了这一点，明显要比之前认真了许多，突然从空间里探出了一只有些干枯的手直冲那少年后脑击去，少年似是早有预感身形直接向侧面一闪一脚踢出正与那只干枯的手撞在了一起空间都是为之一振，但是只是这一次交手那只干枯的手掌便迅速不见，少年直奔曹锟而去因为他知道如果自己一直不主动攻击的话那么就肯定会一直像刚才那样处于被动当中，看少年朝自己而来，曹锟迅速在空中转换位置留下一道道残影待少年进入那残影中心的位置，这些残影好似活了一般齐齐的朝着少年包抄了过去，少年并不惊慌警惕的看着向他包抄而来的曹锟所留的那些残影，这些残影骤然加快了速度转瞬之间便到了少年身前，一起出手只是片刻功夫便与少年交手数百招，残影散去只见少年依旧从容不迫的站在先前的位置，而曹则是在距他不到十米的地方，两人飞在空中相互的对望着。曹锟说道：“没想到，你还真有些本事，竟然能接的下老夫的千影变，看似是曹锟处于主动之中其实不然，就在刚刚曹锟使用千影变的时候那少年直接便又与空间成为了一体，并且还将那些残影像困住蓝羽一样都困在了一个空间之内而曹锟恰是潜在残影之中看被困住，迅速便做出了反应一下破开空间飞了出来，同时也导致了空间破裂将那些残影全部都震碎。那少年看着曹锟说道：“你还不错，比刚才那两个要强一些，起码还可以破开我封锁的空间，”曹锟不以为意的说道：“雕虫小技，也敢在老夫面前班门弄斧，”那少年则是并没有再理会他而是对着山下喊道：“下面的人，畏首畏尾的，还是抓紧上来吧也好让我一并解决了你们，我可没那么多的时间在这里浪费，”李幽天等人听到这话相互看了一眼，直接飞上了山顶，李洪峰看着魔道的人说道：“各位别来无恙呀，”鹤云天此时已经调息好了起身说道：“我们好得很，倒是李门主你怎么看上去有些印堂发黑呀？”李洪峰只是淡淡一笑就不再理他。

    正道和七城还有流云州的一些世家都到了山顶，岳阳派掌门钱宇刚直接便忍不住上前说道：“兽族的那个小子，你可敢与我一战，”听到这话不光正道这边的人吃惊不已，就连魔道的人与那少年都是有些不敢相信，那少年看着他轻蔑的一笑说道：“难道刚才你没有看见我是怎么把他们打得满地找牙的吗？就凭你看来你真的是不要命了，”钱宇刚并不理会他很是自信的说道：“少废话，难道你不敢应战吗？”那少年则是没有说话，钱宇刚也不管那么多，直接冲了上去，少年一挥手一阵狂风直接向钱宇刚袭去，钱宇刚在空中身体直接呈锥形钻透了那少年弄出的狂风，速度不减反增直朝少年而去，少年又空打出一拳，钱宇刚不敢怠慢也是一拳跟上，双拳相击空中传出一声轰鸣，钱宇刚径直落了下来，但是他脚刚一沾地就有腾空而起朝着少年冲去，少年有些讽刺的看着他轻声说了句：“还挺执着的，”钱宇刚没有在意就是要冲到少年身边，这一次那少年竟是也没有再向他出手任由他冲过去，钱宇刚见状大喜，就在即将接近少年的时候钱宇刚突然从怀里掏出了一个玉瓶，一个加速冲到了少年的头顶瓶口向下对准少年只见在少年周身产生了一片螺旋的气流瓶口渐渐地压紧少年周身的气流也随着旋转的越来越快而且范围也是越来越小少年明显感觉到了一种强烈的积压的感觉，用力撑开双臂想要挣脱但是竟然是无法摆脱玉瓶所带来的束缚，最后随着气流旋转的加快少年直接被收到了玉瓶之中，钱玉刚手拿玉瓶得意的自空中落下，对柳若梦说道：“怎么样，我说的是真的吧，”柳若梦此时已经不知道该说什么好了，而其他人也是如此，李幽天凑过去对钱宇刚说道：“这玉瓶到底是什么东西，竟然能将那兽族少年给收进去，”钱宇刚说道：“这玉瓶也算是我岳阳派的一件镇派之宝了，只不过可惜只能收兽类，”说到这句的时候钱宇刚看了一眼鹤云天，鹤云天哼了一声转过头去没有理会他。柳若梦问道：“那现在那个兽族少年怎么样了，”钱宇刚说道：“只是暂时将他收在瓶中，回去之后还得再做处理，”柳若梦哦了一声。兽族那边已经是蠢蠢欲动了，一副要与众人决一死战的模样。果然那个红色毛发的巨猿大叫一声兽族众多玄兽一齐扑了上来，就在此时，钱宇刚手里的玉瓶啪的一声一下碎开，一个少年衣衫褴褛、头发散乱的出现在了众人的眼前，仔细看去竟是那少年，那少年双眼冒火的看着钱宇刚，之后一声怒吼本已经停下来的兽族更加猛烈地朝着众人扑了过去，而那少年则是直接冲向了钱宇刚，钱宇刚此时可是有些惊慌了，毕竟这个少年和曹锟交手都是丝毫没有落下风的，他就是再厉害和曹锟也是没法比的，钱宇刚见少年已经到了眼前已是避无可避，直接向空中一招手一把金光闪闪的宝刀出现在了手中，他手提宝刀迎上了少年，一刀劈下少年竟然不闪不避直接用手抓住了钱宇刚的刀，钱宇刚心中顿时一惊，他万万没有想到这少年的防御力竟然如此之强，他的这把刀是有天外陨石所铸并且在表面还铸上了一层三公分的琉璃金不论是硬度还是锋利程度都绝对是无可挑剔的，但是这少年用手接住竟然连一块皮都没有破，钱宇刚见势不妙便想要重回宝刀，他突然发现这刀就像卡住了一样丝毫也动弹不得，此刻少年看着他说道：“你倒是再收我呀，”话音落下，少年直接侧身一脚踢出，钱宇刚连人带刀直接飞了出去落在了地上。岳阳派众人赶忙过去扶起钱宇刚，钱宇刚被扶起来还在大口的吐着鲜血，一宣住持此时赶了过去按住钱宇刚的心口处一道佛光闪过，一宣住持又给钱宇刚服下了一粒佛云山的疗伤圣药，钱宇刚感觉好了不少，微一躬身气息有些虚弱的对一宣住持说道：“多谢住持，”一宣住持念了一声佛号就又腾空而起，钱宇刚则是抓紧时间调息，经过一番斗之后，兽族整体已经败势已露，但是怎奈那少年实在太强，竟然是无人能与之匹敌，少年直接以一己之力挡住了众人的大部分进攻，给兽族其他玄兽以喘息的机会，果然兽族经过一段喘息之后与众人人再战，越战越勇渐渐将正魔两道和七城压了下去，这时一直雪狼冲向了红玉兰红玉兰直接一剑将雪狼斩杀，随着剑花舞动一只只玄兽尸体自空中落下，红玉兰一剑刺出，直接刺穿了一直巨虎的身体，少年见红玉兰不停的斩杀兽族直接朝红玉兰隔空劈出一记手刀红玉兰反身一剑挡了下来，此刻少年已经到了红玉兰身前，红玉兰身形迅速向后闪去，少年如影随形紧跟红玉兰，红玉兰见无法甩开少年，突然一个前冲剑尖直指少年胸口，一剑刺下少年与红玉兰同时停在了空中，只见少年面露一抹阴森的笑容，不退反进，咔嚓一声，红玉兰的剑直接断作两截，那少年一掌朝红玉兰胸口打去，这一章若是击中红玉兰必死无疑，就在千钧一发之际红玉兰手上的瞬间祖戒映射出一股极强的红色光芒，将少年整个罩在了其中，红光过后少年消失不见，众人也没能顾得上红玉兰这边发生的情况，就在那少年消失之后，兽族突然迅速撤退，几个眨眼便都消失不见了，众人都是感到了一阵莫名。但是毕竟兽族撤退了，众人都是很高兴，凌冲霄微笑着说道：“还好兽族撤退了，真是多谢大家前来相助，”李洪峰哈哈笑了两声说道：“凌兄客气了，”鹤云天突然开口对李洪峰等人说道：“还是多想想一年后自己怎么死吧，也好提前安排个后事，就凭你正道今天这一点实力，我都有点替你们担心了，”钱宇刚说道：“你这只老鹤，能不能活到一年后的正魔两道之战都还很难说，还敢在这里大放厥词，”鹤云天看了他一眼转过身不再说话。红玉兰此时整个人都陷入了一阵窘迫当中，自从她带着祖戒到了火羽派接连发生祖戒收走玄兽的事情，她在借祖戒的时候并没有告诉她祖戒还可以收玄兽呀，回去之后一定得好好问一问，红玉兰想。凌冲霄对众人说道：“既然已经没有什么事了，大家还是回我火羽派吧，”此刻魔道也已经走了，众人便一同回到了火羽派，经过简单的休整之后，众人一一向凌冲霄辞别，各自回宗门家族去了，通过传送法阵，红玉兰很快便回到了红家，刚到红家，红玉兰直奔后山而去。