
    红玉兰来到禁地凤凰正躺在禁地中间看上去有些虚弱，看到红玉兰到来凤凰一声长鸣虽然被冰符困住但还是想要冲上去，红玉兰看着凤凰有些不忍的说道：“凤凰我知道你心中有气，但是这也实属无奈之举，当时若不用那枚凤凰蛋为引召来九天玄凤那我红家必然遭到灭顶之灾，而他们的目的就是你若我红家被灭，你必然也难以存活而到那时凤凰蛋也难以幸免于难，你为此事闹了这么多年，难道还不能想通吗？”凤凰双目恨恨的盯着红玉兰，红玉兰见状只是一声轻叹便离开了。

    红家的这只凤凰在以前是可以随意出入红家的，就在一次凤凰出去的时候红家突然遭到了袭击，那时红玉兰的父亲红御天是当时红家的家主一群身穿黑衣的不知名高手，在夜间突然袭击红家，这群黑衣人很明显有备而来目的也很明确直奔火凤城的禁地，到禁地之后便是合力一击将凤凰所栖息的火炎洞直接打的粉碎，还好当时凤凰没在否则必然身死洞内，那群黑衣人显然也意识到了凤凰并没有在红家，这群黑衣人又直接由红家禁地内的祭坛直接进入了红家的地下仙脉之中想要直接将红家的根基毁掉，还好当时红御天到的及时阻止了黑衣人，但是红御天惊讶的发现他竟然也只能勉强与黑衣人当中的领头之人打个平手，但是剩余的黑衣人修为确是要比红家其他人高出很多而这红家仙脉之处只能是天龙阶的高手才能进入不会被仙脉之气所伤，渐渐的红家的一众高手显得有些不敌，终于红御天也败下阵来红家众高手只能聚在仙脉之前苦苦支撑，此时在仙脉之上凤凰蛋正静静的吸收着仙脉之气等待孵化，随着黑衣人一波又一波的攻击红家的众天阶高手终于开始坚持不住，最后连红御天也身受重伤，无奈之下红御天果断的将仙脉之上的凤凰蛋拿起飞到了仙脉旁的玄凤图前将凤凰蛋狠狠的摔在了玄凤图上随着啪的一声凤凰蛋直接粉碎玄凤图瞬间红光大胜，红御天双手结印口中默念咒语整个人被红光所淹没，过了片刻红光散去红御天再次出现在了众人的眼前，红御天以己身为引召来九天玄凤，玄凤入身红御天背生双翅头顶凤翎，身上的衣服已经碎裂双脚犹如凤爪一般，红御天盯着一众黑衣人直接一声凤鸣扑了过去见红御天扑来那黑衣人中的领头之人直接迎了上去但只是一个照面便败下阵来被红御天打伤，红家高手见状顿时士气大振全部扑了上去但是修为相差实在太大很快又有一些人受伤，红御天双翅展开飞到了黑衣人的后方直接挥动双翅除了那领头之人外其余黑衣人全部都被双翅挥动时的飓风吹进了仙脉的灵气池当中最终全部溺死在了灵气池中，那领头之人看到心中略感惊讶，他回头看了一眼那灵气池自言自语的说了句：“真没想到，玄凤的力量竟然这么大，”话音落下他转过头看向红御天，那领头之人突然整个人变的虚幻了起来像是直接与虚空融合在了一起，待那领头的黑衣人再次变的实质的时候红御天突然觉的自己好像被某种力量拉扯进了虚空之中，在最后时刻红御天以命源为引向那黑衣领头之人打出了最后一击，之后红御天消失在了虚空之中，而那黑衣领头之人直接便是一口鲜血喷出眼中充满了愤怒，一句话也没有说直接离开了红家，那黑衣领头之人离开红家众人总算松了口气，但是红御天凭空消失也使得红家之人担心不已，当时白羽蒙并不在红家而是回了白家，等到白羽蒙回来听到这个消息之后直接便晕了过去，那时白羽蒙正身怀六甲，虽然并不知红御天的死活但是红家也不可一日无主，最后经过商议之后决定由白羽蒙暂时接任家主之位待白羽蒙产下孩子之后再将家主之位传给孩子，也就是现在的红玉兰。一直到现在红家从未停止过对红御天的寻找，但是还是一无所获，就在三年前凤凰回到红家发现凤凰蛋竟然消失不见，又看到玄凤图的变化猜出必然是有人用凤凰蛋为引召唤玄凤，于是闹个不停搞得红家鸡犬不宁，红玉兰多次和它说明事情的经过但凤凰就是听不进去一直闹个不停，今年不知怎么的凤凰闹得更厉害了甚至不惜用自己的本命真火也誓要冲出红家禁地，红家当然不能让它逃出去一旦让凤凰逃出去禁地，以它对红家的仇恨谁也难保它会做出什么对红家不利的事出来。红玉兰也是无奈又不能击杀凤凰又不能放走它，实在是难办。离开禁地红玉兰到了自己的房中红玉兰刚坐下便有人敲门，红玉兰倒了杯茶在房内说道：“进来”，门被推开，一个下人走了进来，红玉兰喝了口茶问道：“什么事”，那下人躬身说道：“家主，火羽派的人来了，正在客厅内等候，”红玉兰轻舒了口气说道：“你先下去吧，”下人走了之后红玉兰又坐了好一会便到了客厅，来的人是火羽派的一位执事看到红玉兰进来起身说道：“见过红家主，”红玉兰说道：“坐吧，”待红玉兰坐下之后那位执事也坐了下来，红玉兰开口对那位执事说道：“不知此次火羽派可是有什么事需要我火凤城帮忙吗？”那位执事很恭敬的说道：“红家主，我这一次是奉了掌门之命特来向红家主求援的，”红玉兰一听赶到微惊，说道：“求援？难道魔道不守信用进攻火羽派了吗？”那位执事叹了口气说道：“红家主要是魔道的话反而还好办了，只是这一次乃是在流云州最北面的兽族，”红玉兰吃惊更甚有些不敢相信的对那位执事说道：“竟然是兽族，兽族与我们从来都是井水不犯河水的，况且还有拨云山在隔开了兽族与我人类，难道兽族不惜翻过拨云山长途跋涉侵犯我人类吗？”那位执事苦着脸说道：“也不知兽族哪里出来了一个能掌控空间穿梭力量的异兽，使得整个兽族不费吹灰之力便越过了拨云山，来势浩大，我火羽派发现之后也曾出手阻拦，但是兽族天生剽悍战力惊人，渐渐地占据了主动而我火羽派现在也只能被迫暂时防守而已，掌门见情势有些不太好掌控了，便派出了我前来向红家主求救，”红玉兰起身略一思索对那位执事说道：“你先回去吧，我会尽快带着火凤城的人赶到流云州的，”那位执事说道：“那就多谢红家主了，还望红家主能够尽快赶到，”红玉兰嗯了一声，那位执事起身便离开了。见那位执事已经离开红玉兰朝厅外喊道：“来人，”很快一个下人走了进来红玉兰对他说道：“告诉大长老到我房间等我，”那位下人说了声是便躬身退下了，之后红玉兰到了红家的红山来到了一个山洞前在洞外恭敬的说道：“翔祖师，您最近可好，”里面传出了一个慈祥的声音说道：“还好，你今天怎么有空来看我了，进来吧，”红玉兰走进了山洞，一个慈祥的老人正在一张玉床上闭目打坐，对红玉兰说道：“坐吧，”红玉兰在洞内的一把玉石所雕成的椅子上坐了下来，对那老人说道：“翔祖师，您还是如刚回来的时候一样没有什么变化，”那老人睁开眼睛呵呵一笑说道：“不行了，我已经老了，之前看见小蒙飞升入仙界，也不由使我想起了一些往事，”红玉兰微微一笑说道：“翔祖师，是不是有些想念仙界了，”那老人哈哈大笑两声说道：“这倒不是，我当年就是不想继续在仙界所以才主动提出要回红家的。”红玉兰口中的这位翔祖师乃是几百年前人间界首屈一指的人物，名叫红悦翔，几百年前乃是红家的一位家主，早已经飞升入仙界，只因为红家当时仙脉遭到不知名人的窥伺险些被毁坏，这件事情也不知道怎么就被仙界内的红家前辈知道了，于是红悦翔便回到了红家，将仙脉直接挪出了禁地挪到了红家的后山，由红悦翔亲自看守至今。红悦翔继续说道：“小兰，你过来找我难道就只是来看我这把老骨头的吗？是不是有什么事情，”红玉兰有些不好意思的说道：“翔祖师，您真是神机妙算，我的确是有一点小事想要麻烦翔祖师，”红悦翔说道：“就你古灵精怪，说吧，什么事用的着我这把老骨头，”红玉兰呵呵一笑，坐到红悦翔身边说道：“翔祖师我想要向你借一样东西，”红悦翔看了她一眼说道：“只要不是祖戒，你借什么都行，”红玉兰说道：“翔祖师，您知道我就是想借祖戒的，您却直接就说不借了，”红悦翔面色有些严肃的说道：“小兰，不是祖师不愿意借给你只是祖戒乃是我红家至宝，绝不容有失，当年要不是我主动要求回红家看护仙脉，这祖戒也不会在我这，临走之时仙主特意叮嘱我，万不能让祖戒有失，否则后果会很严重，”红玉兰说道：“翔祖师，不会有事的，最近兽族进攻火羽派前来求救，我必须得前去只不过我想带上一个人，”红悦翔说道：“带一个人直接带上就是，为何还非要用祖戒呢？”红玉兰说道：“这个人还只是一个几个月大的孩子，为了他的安全我才想要向祖师来借祖戒的，”红悦翔思考了一会并没有继续问，直接将祖戒摘了下来慎重的交到了红玉兰的手里对她说道：“祖戒关系重大，万不可有失，”红玉兰接过祖戒起身略有些兴奋的说道：“多谢祖师，”红悦翔不再说话继续闭目打坐，红玉兰看着手中的祖戒说道：“翔祖师，那我就先走了，红悦翔挥了挥手，。红玉兰直接退出了山洞，直接去了自己的房间，刚进房间便看到红家大长老已经在等她了，红玉兰走过去坐到了红家大长老的对面说道：“林伯，自我母亲升入仙界之后，红家除了我就属您的修为最高了，刚刚火羽派的人前来说是兽族进攻，所以我可能要带人过去，我不在红家就交给您了，”红家大长老名叫林英堂，他起身说道：“你尽管去吧，红家有我在不会有事的，”红玉兰说道：“那就好，”之后两人走出了房间，林英堂直接去安排跟随红玉兰去流云州的高手，而红玉兰则是来到了玄逸凡的房间内，走进房间红玉兰看到玄逸凡还在睡觉，直接拿出祖戒将玄逸凡收了进去，这祖戒可以吸收天地灵气所以玄逸凡在祖戒之内完全不用担心会被饿死。红玉兰带上玄逸凡主要是因为红家现在最主要的危险其实实在玄逸凡身上，红玉兰带上了玄逸凡也就相当与带走了红家的危险，并且自己不在他也实在是担心玄逸凡的安全，所以左思右想他还是决定带上玄逸凡一同前往流云州，不一会林雨堂走了进来说道：“已经都准备好了，可以出发了，”红玉兰走出玄逸凡的房间带着红家的人直奔中极州而去因为红家的传送法阵至今都没有重启其他六城也没有重启的意思重启传送法阵涉及到正魔两道的争斗平衡问题必须得经过七城共同的商量才行所以红玉兰想要通过天火门的传送法阵更快的赶到火羽派。