
        过了约半个时辰的功夫，火焰渐渐散去喊杀声也越来越小，最后只剩下了滚滚狼烟几乎罩住了整个山峰。

    “看来焰魔宗与兽族的交战应该是已经结束了，”

    李洪峰看着山峰的方向说道，凌冲霄直接转身便朝房间走去，钱宇刚此时开口说道：“也不知道到底是兽族赢了还是焰魔宗赢了，”

    听到钱宇刚的话凌冲霄突然停下了脚步看向钱宇刚嘴角露出一丝阴险的笑容说道：“钱掌门，谁生谁负对于我们来说又有什么关系呢？”

    刘云风这时已经到了房间门口转过身说道：“凌掌门说的是，”

    他扫视了一眼在场的人继续说道：“大家还是抓紧回房间休息吧，或许明天就要轮到我们了，”

    众人都是不经意的看了凌冲霄一眼，凌冲霄并没有再说什么而是直接回到了自己的房中。

    第二日清晨不知为何突然有大批魔道的人聚集到了昨天晚上焰魔宗与兽族交战的山峰上，火羽派当即作出了反应把看守的人瞬间增加了三倍。

    火羽宗内的众人则是一同前往了魔道聚集的那座山峰，途中柳若梦对凌冲霄说道：“凌掌门，魔道聚集会不会与昨晚焰魔宗与兽族的交战有关，”

    李幽天接着说道：“难道魔道想要与兽族开战吗？”

    凌冲霄摇了摇头说道：“魔道与兽族开战的可能性不大，但是绝对与昨晚的一战有关，”

    欧剑云说道：“到了不就知道了吗，”

    话音未落直接加速从众人身边飞过朝山峰而去，其他人也是加速紧随其后，不一会众人便赶到了山脚下，众人直接落在了山脚下凌冲霄说道：“我们就先在这里，看一看魔道到底在耍什么换花样，”

    刘云风接过话说道：“也好，我们就在这里静观其变。”

    柳若梦看着山顶魔道的人脸上露出一丝疑惑对众人说道：“怎么魔道只来了七宗，魔都神殿的人到哪里去了，”

    听到柳若梦的话众人也将目光移向了山上魔道的人，魏家家主魏思楠说道：“还真是少了魔都神殿的人，这是怎么回事，”

    众人都看向了木云派的掌门，因为只有木云派在魔都州内，木云派掌门洪九皱了皱眉说道：“至于为什么魔都神殿的人没有来，我也不太清楚，天火门一战之后回到魔都州整个魔都神殿就与外界彻底断开了联系，我几次派人试图查探但还是一点消息都没能得到，”

    李洪峰哦了一声说道：“原来是这样。”

    这时山顶处传来了一声阴森的笑声一个面貌怪异丑陋的老者出现在了山顶处，看到这老者正道众人都是一阵惊讶，一宣住持高念一声佛号开口说道：“看来又要一场腥风血雨了，”

    钱宇刚看着那个老者打了个寒颤开口说道：“没想到这老东西竟然还活着，”

    刘云风脸色一沉说道：“看来魔道的实力还真是不容小觑呀，”

    这名老者虽然面容丑陋但是在十三年前却是一个叱姹风云的的人物，他本能进入仙界但是不知为何最后没有进入仙界，众人一直都以为他进入仙界失败已经死于雷劫之下了，不过今天竟是再次出现在了众人的眼前。

    这老者本名曹锟但是在他到达天龙阶的时候因为得罪的人太多惨遭灭门只有他逃了出来，逃出之后曹锟改名换姓进入了血魔宗，在血魔宗内苦修八年终于创出幻魔八变，血洗了当时与七城齐名的大陆第一大世家至尊州的东方家，在最后时刻东方家终于向正道十派和七城求援正道和七城也都出面调和但是最后东方家还是未能幸免，经过那一次曹锟名动八方整个大陆为之颤动，但是自那之后便没有人再见过他，最后更是传出其死于雷劫之下，但是今天他竟然都来到了这里。

    李洪峰满眼仇恨的看着曹锟，小声的自语道；“活着就好，可千万别死了，”

    李幽天看着曹锟说道：“竟然连他都来了，看来这一次的事情非同一般呀。”

    曹锟直接到了血魔宗所在的地方对血魔宗此次带头的二长老季天军说道：“情况怎么样了？兽族还没有到吗？”

    季天军恭敬的说道：“曹师叔，兽族还没有到，不过正道和七城的人确是都到了，正在山脚下，”

    曹锟哼了一声说道：“这样也好，正好让他们见识一下我魔道的实力，”

    曹锟话音刚落一片火焰般的红色慢慢的朝着山顶处魔道所在的地方飘了过来，待那片红色近了众人才发现那竟是一只猿猴，猿猴体型甚是庞大，刚一落在山顶整座山都是一震，不一会大批的的兽族到了山顶处，在众兽族当中竟是有一个面貌清秀俊俏的少年，少年走到前方对魔到的人说道：“没想到惊天人来的还挺齐，不光有魔道的人，竟然连正道和七城的人都来了，倒是省了我不少功夫，”

    竹云宗宗主蓝宇站出来说道：“你口气倒是不小，可敢与我一战，”

    那少年摇了摇头轻蔑的说道：“你还不配，”

    蓝羽哈哈大笑两声直接冲向了少年，那巨猿直接身形一闪挡在了少年的身前，蓝羽如水一样竟然直接穿过了巨猿的身体，身形直接出现在了少年的背后面目有些狰狞的提足真元直接一掌拍下。

    那少年竟然只是一个假的影子，蓝羽震天裂地一掌竟然只是拍在了空出，蓝宇立即察觉到了这一点当即想要撤离，但是怎料自己身体竟然受制，蓝羽并不惊慌再次身体化为了透明之物，果然蓝羽立刻身如游龙活动自如，但是却始终在一个空间之内总是难以冲出去，最后蓝羽实在没有办法只能现出身形，蓝羽有些嘲讽的说道：“难道你兽族就只会畏首畏尾像老鼠一样吗？竟然都不敢出来正面一战，”

    那少年的身形出现在空中，看着蓝羽说道：“我说过，你还不配，”

    蓝羽大笑说道：“分明是你胆小怕输给我，还找理由，真是可笑，”

    蓝宇继续说道：“黄毛小儿，快来受死，”

    话音刚落蓝羽竟是直接冲出了束缚他的空间，冲向了空中的少年，众兽族都是大吼，那少年看着冲向他的蓝羽一声轻哼说道：“既然你想死，那就别怪我了，”

    说完俯冲而下正好迎上冲上来的蓝羽，两人一个照面蓝羽突然身形一滞整个人停在了空中，下一刻只见蓝羽身体自空中落下，竹云宗的人立刻腾空而起接住了蓝羽的身体，但是蓝羽的身体此刻竟然如一滩水一样入手便会滑下去，竹云宗众人也只能跟着一起落下去，落在地上之后蓝羽现出了身形，只见蓝羽此时脸色苍白嘴角还有血迹，那少年看着蓝羽说道：“还有几分本事，竟然没有直接被打死，”

    蓝羽愤怒的看了那少年一眼，之后转过头去坐在地上开始调息此刻不光是魔道众人就连在山脚下的正道各派和七城的人都是感到吃惊不已，“这少年竟然有如此修为，难怪此次兽族敢这般的嚣张，”

    柳若梦看着一个照面便被打成重伤的蓝羽说道，钱宇刚听到这话之后有些不以为然的说道：“我看也不过如此，”

    柳若梦看向钱宇刚说道：“难道钱师兄有什么高招可以对付兽族的少年吗？”

    钱宇刚神秘一笑说道：“现在还不能说，最好别让我遇上那兽族的少年，否则，呵呵，”

    柳若梦看了他一眼不再说话又将目光转移到了山顶处兽族与魔道的交锋上，此刻暗魔剑宗的鹤云天站了出来说道：“小少年，我看你根基不错，不如就拜入我的门下吧，整天和一帮野兽混在一起，会影响你成长的，”

    鹤云天话音还没落下那少年已经到眼前，少年直接一拳打出，鹤云天躲避不及只能硬接下来，少年的一拳不留丝毫的余地整个人都是冲了出去，就算是鹤云天全力之下都未必能接得下更何况是仓促下接这一拳，果然鹤云天直接后退数步，一阵气血翻涌，那少年再次回到原来的地方阴沉的说道；“你敢侮辱我兽族，念你是初犯这一次就饶你一命，”

    鹤云天则是一脸的黑线，赶忙坐下来调息，这一拳着实让他有些吃不消，山下的众人看着这一幕都是倒吸了一口凉气，李洪峰说道：“没想到呀，只是两个照面竟然就连伤了魔道两大宗主，真是不可小觑呀，”

    李洪峰说完看向百兽门主季俊磊说道：“季兄，你百兽门对兽类研究最深，你看这少年到底是什么来历，怎么会这般厉害，”

    季俊磊略一思索说道：“这少年应该是玄兽所化，在兽类当中修炼到一定的层次很多都可以化身人形，他的来历还真不太好说，”

    李洪峰哦了一声，凌冲霄看着山顶说道：“能在化形之后有如此天赋的恐怕也只有上古神兽了，”

    欧剑云看了一眼凌冲霄说道：“那倒也未必，一些上古的异兽也可以做到这一点，只不过很多兽类化形之后都会或多或少的留下一些特征，可是看这少年竟是与人类无二，这倒是有些奇怪，”

    季俊磊说道：“这欧兄就有所不知了，化形之后有一些兽类是能隐去自己身上的那些兽类特征的，只不过我们所见的大多说兽类都做不到这一点，或者做得到也不愿那么去做，毕竟它们是兽类，并且也是以此为荣的，如果没有特别的需要是不愿隐去身上的兽类特征的，”

    欧剑云哦了一声说道：“原来是这样，”

    之后众人又都看向了山顶，此刻魔道连伤两人，曹锟已经有些按耐不住了，而兽族此刻则是军心大振各种玄兽兴奋地吼叫声不绝于耳。

    