
    到了后山红玉兰直奔红悦翔所在的山洞而去，就在即将到达山洞的时候突然一个身影从她眼前闪过还不等她反应那个身影便远去无踪，红玉兰感觉手上少了什么低头看去祖戒竟然不见了，红玉兰瞬间便慌了玄逸凡可还在祖戒里那，她万万没有想到就在自己家东西竟然就被抢了，红玉兰来不及再多想直接进入了红悦翔所在的山洞，红悦翔与往常一样正在打坐，见红玉兰慌慌张张的进来，红悦翔问道：“小兰，出什么事了，怎么如此的慌张，”红玉兰重重叹了口气将刚才发生的事情向红悦翔详细的说了一遍，红悦翔听完之后并没有什么过于强烈的反应，思索了一会，红悦翔说道：“小兰，这件事你就不要管了，”红玉兰听到这话急忙说道：“可是，翔祖师，逸凡还在，”红玉兰说到此被红悦翔打断，红悦翔说道：“我知道，那个孩子还在祖戒里，你放心，我保证那个孩子会不伤毫发回来，”红玉兰听到红悦翔说这话，顿时放心了不少，问道：“翔祖师，难道你知道，那个人的来历吗？”红悦翔说道：“谈不上知道，但是我倒是和他交过两次手，此人修为极高每一次与我交手都是不落下风，但不知为何每一次他都只是匆匆与我交手之后就无故遁走了，”红玉兰又说道：“翔祖师，依您看来这个人是不是我红家的人，”红悦翔略一思考说道：“这个很难说，不过看他的与我交手时所用的功法，并不像是我红家的，”红玉兰吸了口气说道：“翔祖师，如果您再见到他千万要留住他，我怕他万一对我红家不利那就麻烦了，”红悦翔呵呵一笑说道：“小兰，你想多了，如果他想对我红家不利的话早就动手了，又怎么会等到暴漏自己之后呢？”红玉兰说道：“话虽然这样说，但是还是要以防万一嘛，”红悦翔说道：“那好，下一次见到他我一定弄清楚这件事，”红玉兰躬身说道：“那就有劳祖师了，我这就先走了，”红悦翔一挥手说道：“你去忙你的吧，有消息我会通知你的，”红玉兰转身离开了山洞，朝自己房间飞去。

    到了房间红家大长老林英堂已经在等她了，红玉兰到屋内坐在了林英堂的对面说道：“林长老，你有什么事吗？”林英堂说道：“凤凰出事了，”红玉兰听到这个消息直接从椅子上猛地站了起来，说道：“走，带我去看看，”林英堂二人迅速到了红家的禁地禁锢凤凰的地方，此刻凤凰已经整个身体都被冻僵了，红玉兰看着凤凰说道：“这不可能呀，凤凰之火是永远都不会熄灭的呀，难道说是凤凰死了不成？”林英堂说道：“凤凰并没有死，”红玉兰说道：“是什么时候，凤凰开始这样的，”林英堂答道：“就在你走后的第二天，凤凰突然开始熄灭自己身上的神火，就成了现在这个样子，”红玉兰像是知道了什么原因对林英堂说道：“你没有叫人去唤醒凤凰吗？”林英堂说道：“凤凰这一次不像是陷入沉睡，更像是封闭了自己，”红玉兰摇了摇头说道：“看来它还是想不通呀，这样也好或许在它重新将自己打开的时候就会自然而然想明白了，”林英堂有些担忧的说道：“我担心这样下去，凤凰会受不了，万一凤凰出事的话，那就不好办了，”红玉兰思考了一下说道：“这个倒是不用担心，我会适当的降低冰符的束缚和寒冻的，凤凰应该不会有事的，”林英堂只是略点了点头没有再说话。过了约一个月的时间突然红悦翔叫红玉兰过去，其实即使红悦翔不叫她，红玉兰也正要过去她实在是已经有些等不及了，玄逸凡毕竟还只是一个不到一岁的孩子，红玉兰很快便到了红悦翔所在的山洞，刚走进山洞就看见红悦翔很是慈祥的抱着玄逸凡，红玉兰看到玄逸凡没事高兴不已走到红悦翔面前说道：“翔祖师，找到祖戒了？”红悦翔看了他一眼说道：“当然是找到了

    ，否则我上哪去给你变一个孩子出来，”说着将玄逸凡交到的红玉兰的手里，红玉兰接过玄逸凡继续问说道：“那祖师有没有问他在我红家的目的，”红悦翔说道：“这个你就不用担心了，他不会对红家不利的，”红玉兰哦了一声，正要带玄逸凡离开，山洞内突然闪过一到白光，红玉兰与红悦翔朝那白光看去，竟是从祖戒内发出的，白光直朝红玉兰而去红玉兰一闪身到了红悦翔的身边，白光散去一个少年出现在了两人的面前，红玉兰看到这少年不由一惊，竟然是兽族的那个少年，红玉兰语气不善的对他说道：“你想干什么，”那少年指了指她怀中玄逸凡说道：“我要他，他不属于这里，”红玉兰轻哼了一声说道：“他不属于这里，难道还属于你兽族不成，”那少年点了点头说道：“没错，他属于兽族，”红玉兰轻笑了一声说道：“想要这孩子就尽管过来带走，”那少年早就有些蠢蠢欲动了，听到红玉兰这句话更是直接就要冲上来，这时红悦翔开口说道：“难道你想要他这么小就去兽族生活吗？”本来已经打算出手的兽族少年又停止了动作低头陷入了沉思，过了片刻少年抬起头说道：“那好吧，十五年后，我会再回来，那时他一定要跟我走，”说完少年直接化作一道流光飞出洞外消失不见了。红玉兰看着他飞出洞外，转过身很是不解的对红悦翔说道：“翔祖师，刚才为什么不出手留下他，”红悦翔说道：“他连祖戒都逃的出来，就算是整个红家也留不住他呀，我猜他应该是空间系的玄兽，就算我们再厉害也是抓不到他的，”红玉兰说道：“翔祖师，他刚才说逸凡不属于这里是什么意思，”红悦翔说道：“我刚才检查了一下这孩子，发现他并没有炼魄，”红玉兰说道：“这怎麽可能，那岂不是说他今后就无法修炼了吗？”红悦翔点了点头说道：“没错，的确如此，所以刚才那个少年说他不属于这里，”红玉兰皱了皱眉头说道：“翔祖师，有没有什么办法可以修炼出炼魄来，”红悦翔说道：“炼魄乃是上天赋予人的，使人能够进行修炼，而玄兽则并没有炼魄，这乃是天地的法则，没有炼魄就无法修炼任何功法，又怎么可能修炼出炼魄呢？”红玉兰有些失落的离开了山洞，先将玄逸凡送回了他的房间然后回到了自己的房间。第二天清晨红玉兰刚起来便有人敲门，说是天龙城的魏家来人，红玉兰直接到了客厅之内，那人已经在等她了，红玉兰走进客厅那人赶忙起身红玉兰走到座位前坐下那人才又坐下，红玉兰说道：“不知魏家此次有什么事，”那人说道：“倒也没什么大事，只是我家老家主寿辰将至，想请红家主到时能够光临，”随后那人递上了请帖，红玉兰一看请帖还有三个月才到魏家老家主寿辰，怎么这么早就下了请帖，那人明显看出了红玉兰的疑惑，开口说道：“我家家主说怕请帖下晚了各位家主倒不开时间，所以就提前一些将请帖先送过来，”红玉兰说道：“你回去告诉魏家主到时我一定到，”随后那人便离开了，红玉兰直接将请帖收了起来。此刻魔都州魔都神殿内，魔道最为传奇同时也最为神秘的一个人物魔都神殿的殿主正站在一个暗红色的池子前，手里拿着一本金色的书籍，不时翻动几页，还不停的在池子周边转个不停，此刻飞过来一个满头紫发的中年人，落在了魔都神殿殿主的旁边，看着血池说道：“神像已经快要修复好了，这里怎么样了，”魔都神殿的殿主继续翻着手里的金色书籍说道：“还需要一段时间，毕竟需要的血魔太多了，血魔宗似乎已经有所察觉了，”紫发的中年人不谢的哼了一声说道：“就算知道了又能怎么样，区区一个小小的血魔宗，”魔都神殿殿主说道：“不要小看血魔宗，若是真拼起来胜负还真的很难说，”那紫发中年人说道：“不光怎么样，必须要加快速度了，一年后的正魔之战是最好的机会，错过了恐怕就再也没有了，”魔都神殿殿主说道：“我知道，我会尽快的，”那紫发中年人飞身离开了，在木云派的大厅之内，包括木云派掌门洪九在内的木云派一众高层都坐在大厅内，其实魔都神殿自血魔宗偷取血魔的事情木云派早就已经知道了，但是因为魔都神殿自正魔两道之战后就再没有动静并且防守异常严密，所以木云派无法察觉他们的动向，但是魔都神殿之内的魔气却越来越重，这不得不让木云派担心。