
    木云派大厅之内洪九坐在首位，还有一些木云派的长老，甚至连木云派上一任掌门也在，洪九看众人都到齐了起身说道：“各位魔都神殿最近行事诡异，魔都州内魔气越来越重，今天来就是要和大家商量一下魔都神殿的事，”然后洪九看向主管有关魔都神殿事情的木云派长老齐冲说道：“齐长老你先将最近魔都神殿的动向跟大家说一下吧，”齐冲起身一拱手对众人说道：“最近魔都神殿守备异常森严，不允许任何人进出，并且最为重要的是魔都神殿竟然一直在从血魔宗偷取血魔，行为实在是让人有些不解，再加上最近魔都州内种种的与魔都神殿的事情，我怀疑魔都神殿在谋划什么大事情，很有可能和一年之后的正魔两道之战有关，”听完其中的话，洪九说道：“说一说大家的看法吧，”练武堂的堂主起身声音很是粗狂的说道：“要我看，就直接去魔都神殿叫阵，不管他们在干什么有什么阴谋只要他们应战我们就有机会查探他们一番，”木云派执事长老说道：“我看这样不妥吧，如果魔都神殿应战我们也没有胜算，并且本身已经约定了一年之后再做对决，我们无故出手恐怕会落人话柄，还有魔都神殿大可不必不应战我们也没有办法，”洪九听完两人的话对木云派前一任掌门也是洪九的师傅恭敬的说道：“师傅，您看怎么办好，”洪九的师傅正在假寐听到洪九叫他睁开眼说道：“你是掌门你说的算，”听到师傅这么说洪九起身对众人说道：“不如就这样吧，天龙城魏老家主的收成就要到了，我听说还通知了魔道的人，到时我们在看有没有机会，现在就先盯着魔都神殿，众位看如何，”所有人都没有说话，洪九看众人没有什么异议继续说道：“那就到这吧，大家没什么事就回去吧，”众人散去洪九有些疑惑的对他师傅说道：“师傅难道你真的不担心魔都神殿的事情吗？”洪九的师傅淡淡一笑说道：“担心又能怎么样呢？现在也只能静观其变了，魔都神殿绝不简单，有一个变态的殿主也就算了竟然还有一群比殿主还要难缠的家伙，单凭我们木云派恐怕还真的很难同魔都神殿一较长短，”洪九点了点头，之后洪九的师傅起身朝大厅外走去洪九看着他的背影心中有些惆怅，洪九的师傅刚刚接任木云派掌门的时候雄才大略，本来想要一统魔都州，但是在一次与魔都神殿的交手当中洪九的师傅才真正领会到什么叫做压制，整个过程当中洪九的师傅被魔都神殿的殿主险些废掉修为，而整个木云派也是被一路追赶勉强逃回到宗门，那一次洪九的师傅失去了一条手臂并且最后又洪九的太师傅出面与魔都神殿的殿主最后一招了却两派的恩怨，但是洪九的太师傅在那之后不到两个月便去世，据说是由于与魔都神殿的殿主对拼之时留下了暗疾，自那之后洪九的师傅便一蹶不振直到正魔两道的那次交战之后，他才比以前稍许的好了些。洪九也是很清楚他师傅的脾气，如果不能让他正面的与魔都神殿殿主一战并且获得胜利的话恐怕他师傅一生也无法走出自己的心结，这也是他这一次叫他师傅共同来商议的原因。洪九的师傅走后整个大厅内就只剩下了洪九一个人，突然一个身影从厅外闪过洪九下意识的跟了出去，走了不远那人停了下来他转过洪九看清了这人的容貌顿时吃惊的后退了两步，平复了一下情绪洪九有些不敢相信的说道：“师兄，真的是你吗？”那人脸上面无表情的说道：’“魔都神殿正在进行一个大阴谋，一定要小心，”说完便飞身而去，洪九看着他离开叹了口气说道：“师兄，这么多年了难道你还不能理解师傅吗？”当年洪九的师兄天资极高是修炼的奇才，与玄晋等不相上下但是年少轻狂颇有些像洪九两人的师傅，而洪九则要稳重的多，最后洪九的师傅怕他也像自己一样以致悔恨终生，留下永远也跨不过的心结使自己在修炼一途难以有所作为，所以经过再三斟酌还是将掌门之位传予了洪九，而洪九的师兄则是一气之下离开了木云派最早的一次回来还是在十几年前的那次正魔之战的时候。刚刚洪九的师兄告诉他魔都神殿有大阴谋要他小心，洪九紧皱眉头边走边思索，洪九思虑再三还是决定必须要派人去血魔宗内探个究竟，现在这样实在是让他感到不安并且也太过被动了，很快洪九到了木云派的后面的一片竹林内，竹林之内有一个小茅屋环境很是清幽一个老人正在悠闲地晒着太阳，洪九走到老人身边，那老人看了他一眼说道：“小兔崽子，你又来干什么，可别想再打我这些花草的主意，”说着指了指茅屋前的花草，洪九呵呵笑了两声说道：“您老还记着那，”那老人轻哼了一声说道：“当然记得，那可是我几十年的心血呀，一说我就心疼，”洪九在一旁坐下说道：“您放心，这一次我可不会再弄您那些花草了，”那老人说道：“那就好，”洪九继续说道：“太师伯这一次我是想请您出山，”那老人听到这话瞬间从椅子上站了起来，吃惊的看着洪九，然后哈哈的大笑了起来，洪九不解的说道：“太师伯你这是怎么了？”那老人停止了笑声说道：“请我出山，我这个太师伯还不如你的修为高那，你请我出山干嘛呀，去献丑吗？”洪九恍然大悟的说道：“原来太师伯是在笑这个呀，太师伯这一次我和您说，还非得您出山不可，”那老人微皱眉头说道：“你这话是什么意思，”洪九接着说道：“我记得太师伯有一门绝技，就是您在我小的时候跟我说的那个，”那老人一听顿时半边脸变得通红说道：“你都是一派之主了，怎么还闲着没事来这里逗你太师伯，那种东西也能上得了台面吗？还说是绝技，你是拿你太师伯取乐来了吗？”洪九轻轻摆了摆手说道：“太师伯，我哪敢来拿您老人家取乐呀，这一次我可是说真的，您的偷窥窃听遁形之术恰巧派上用场，”那老人听到这话顿时一惊神说道：“说来听听，”洪九说道：“太师伯，我们正魔两道上次大战之后约定一年之后再战不过现在魔都神殿最近很是不对劲，我想要请您去查探一下魔都神殿的虚实，”那老人一听到魔都神殿直接就打断了洪九的话说道：“魔都神殿绝对不行，你也应该知道那个变态殿主的厉害，当年你太师傅就是死在他的手上，”洪九早就料到了这一点起身说道：“太师伯，我知道魔都殿主厉害，我这不也没叫您去杀他嘛，只是探探虚实而已，现在整个木云派也就只有您能做到这一点了，”那老人一听这话顿时精神了有些得意的说道：“你说的是真的？”洪九赶忙答道：“当然是真的了，我怎么会骗您你？而且等您回来的时候我还会将当年弄坏您的那些花草全部给您补上，”那老人一听到给他补上那些花草更加精神了说道：“好，那我就走一趟，”洪九说道：“那就麻烦您老了，”那老人走进茅屋换了一下衣服说道：“现在就出发，你想要知道什么消息，”洪九说道：“我接到消息说魔都神殿正在预备一个大阴谋，我想要您查探的就是这个，”那老人直接飞身而起朝魔都神殿而去，洪九淡淡一笑自言自语道：“都这么大年纪了，还是那副脾气，”然后便离开了竹林。

    洪九的太师伯名叫刘宇然天资也算不错但是生来不喜欢修炼但却极爱花草，而且对一些三教九流的东西研究颇深年轻的时候也算风流倜傥，但是只会一些不为修炼之人所耻的手段，还因此险些被逐出师门。很快刘宇然便到了魔都神殿但是此时魔都神殿守备异常森严，不过再森严的守备也会有漏洞，果然经过了大约半个时辰的等候就在魔都神殿两拨人换岗的刹那刘宇然以遁形之法从地下一闪而过进入了魔都神殿，魔都神殿里面一如往常看不出有什么不对的地方，刘宇然进去之后先是制服了魔都神殿的一个下人换换上了他的衣服还照那个下人模样易了容，便开始在魔都神殿内查探了起来，转眼间三天过去了但是什么也没有发现。这天刘宇然一如往常的帮助魔都神殿的弟子们送饭，突然听到一个弟子说：“用不了一年我们魔都神殿就能称霸整个神州大陆，你们信不信？”另一位弟子说道：“我们神殿是很强，称霸大陆是早晚的事，不过一年未免也太快了点吧，”之前说话的那名弟子又说道：“我敢和你们打赌，一年之内神殿必将称霸大陆，”其他弟子不再理他，继续吃饭。刘宇然听到这话恰好想起洪九和他说的正魔两道的约定，心想：看来魔都神殿是真有大阴谋呀，准备夜间好好地查探一番。