
    刘宇然在深夜换了一身黑衣悄悄出了下人住的地方，刘宇然在魔都神殿的这几天也已经基本将魔都神殿地形摸的差不多了，刘宇然直接到了魔都神殿的前厅，因为这几天刘宇然发现总有一些东西会通过前厅运进去但是到底运到了哪里却没有人知道，而且前厅的守卫也是最为严密的，除了有正常的守卫之外还会有一些长老在暗中看守，并且前厅还布了魔劫阵，可见这前厅之内必然是不简单。刘宇然到了前厅看到守卫得意一笑突然身化万千朝前厅而去，见有东西过来，守卫立刻便警觉但是凭他们的修为又怎么可能挡住那么多的幻影呢？在暗中的魔都神殿的长老及时出手只是瞬间化身便全部被打碎化为空气，而此时刘宇然已经在大殿之内了，刘宇然所学的功法就是如此没有任何伤害但是对于遁形潜藏却是有其独到之处，进入前厅刘宇然没有随意的走动魔劫阵可不是闹着玩的，刘宇然飞身而起在空中一步步小心的走着奇怪的形状，就在即将到大厅尽头的时候立在大厅尽头的魔都神殿的圣兽眼睛突然一抹绿光闪过，紧接着一道绿色的光芒朝着刘宇然射了过去刘宇然被迫只能纵身去躲那道绿光，就在刘宇然躲过绿光的瞬间脚下一乱，魔劫阵直接运转而在大厅外面和魔都神殿暗中的长老也立刻察觉，迅速到了大厅之内，容不得多想，刘宇然顶着魔劫阵直接冲向了大厅内部，在魔都神殿圣兽之下有一个暗门刘宇然没有多想直接冲了进去，进入暗门刘宇然一口鲜血喷出，还连着咳嗽了几声，见并没有人追进来刘宇然松了一口气自言自语道：“幸亏我带了你，”说着从怀里掏出了一株药草吃了下去，然后就地开始调息。在暗门之外，魔都神殿众人还在大厅之内，此刻一个老者从大厅外走了进来大厅之内的人看到老者都齐齐鞠躬让开了一条路，老者走到暗门前问道：“知道刚才是什么人进去了吗？”一个中年人站出来恭敬的说道：“正派人在查，”老者看着暗门哦了一声，然后转过身看着那个中年人说道：“他是怎么进来的，”中年人说道：“就在刚才突然有无数身影朝着大厅冲来，但是被暗中看护的长老一招便全都打碎了，之后是魔劫阵突然启动，这才知道有人闯了进来，”老者略有所思说道：“原来是这样，”就在此时一个魔都神殿的弟子跑了进来走到中年身边躬身说道：“主管，刚刚已经查过了，厨房的一个下人不见了，”那中年人挥了挥手说道：“我知道了，你先下去吧，”中年人对老者说道：“是厨房的一个下人，”老者皱了皱眉说道：“什么时候我魔都神殿厨房的一个下人都变得这么厉害了，你赶紧去外门查一查，一定是最近有人闯了进来，”那中年人说道：“我这就派人去查，”老者直接进了暗门之内，老者将进入暗门之后中年人对大厅内众人说道：“之前看守的人留在这里有什么情况立刻通知我，还有要严加看守要是再有什么差错你们知道后果，”说完带着多余的人离开了大厅。

    老者名叫齐飞乃是魔都神殿上一代的高手在魔都神殿的地位比殿主也不逊色几分，修为更是高的恐怖。齐飞进入暗门的时候刘宇然已经离开了，齐飞看着地上的血迹冷冷一笑，向前飞去，刘宇然此刻感觉自己就像进入了一个迷宫当中，他已经走了有一段时间但是总感觉自己在一个地方绕来绕去，而齐飞进来之后则是很快到了暗道的尽头，在暗道尽头一头巨兽正躺在一个巨大的池子内，池内几乎全部都是一些骨头其中以兽骨居多但是人骨也不在少数，还有便是血水，那巨兽躺在池子内很享受的样子，齐飞看到巨兽没事当即便松了口气，朝身后的迷宫看去，刘宇然此刻还在迷宫内没有走出来，齐飞再次走进了迷宫很明显是去找刘宇然，而刘宇然则是停在了原地渐渐地路与然身上泛起了一层土黄色的光芒刘宇然一声闷哼整个人遁入了土里，刘宇然并不想要用这遁地之法，因为这遁地之法实在是太耗费真元，而刘宇然在刚刚已经受伤，太耗费真元对他来说恢复极慢，但是最终实在没有办法刘宇然还是选择用遁地之法来通过迷宫。很快刘宇然便到了迷宫尽头恰好和齐飞错开了时间，刘宇然看着在池中的巨兽，直接呆住了，因为这巨兽他听说过，在他还年轻的时候，那时据说魔都神殿得到了一直上古异兽饕餮，那已经数十年前的事情了，饕餮极其的贪吃，他们没到魔都神殿竟然将饕餮养了这么年，再一看饕餮躺的那个池子心想魔都神殿真是财大气粗呀，但是魔都神殿花费者莫大的心血养饕餮干嘛呢？刘宇然很是不解，但是也没有继续想毕竟他只是来查探消息的，刘宇然看了饕餮一会突然发现在饕餮身后竟然有一个小口似乎有什么东西从里面流出来，刘宇然提心吊胆的飞到了饕餮身后，发现饕餮根本就没有什么反应，刘宇然心中暗笑心想：看来饕餮是吃的饱了，自己只要不碰它就不会有什么危险，来到饕餮身后刘宇然仔细观察那流进来的液体，正在此时齐飞从迷宫里飞了出来，刘宇然猛地一转头，起飞也看到了他淡淡的说道：“看你还往哪里跑，”刘宇然明显感觉到一股无形的威压朝他而来，他不敢再做停留迅速从怀里拿出了一条薄薄的布条整个人化身布条之中一转眼便通过了那个小孔到了另一边，在另一边正是魔都神殿殿主之前所围着的那个暗红色池子，不过还好此刻魔都神殿殿主此时不在，红色的布条自池内飞出，刘宇然露出了身形落在了池子旁，看着池子刘宇然面色有些沉重了起来，这池内的东西刘宇然并不陌生，正是血魔宗的血魔而且似乎还经过了特殊的炼化，就在刘宇然陷入沉思的时候一个脚步声传了进来刘宇然迅速潜形虚空之中，来人正是魔都神殿殿主而在他后面还有一人此人遮住了半边脸看不太清他的容貌，但是既然能跟魔都神殿的殿主一起进来而且还是如此隐秘的地方，那这个人的身份可想而知，两人走到池子旁，那遮住半边脸的人开口说道：“看着血魔池的颜色似乎不怎么纯正呀，”魔都神殿殿主依旧拿着那本金色书籍叹了口气说道：“这也没办法毕竟血魔的供应实在跟不上，”那人看了他一眼说道：“这一次的事你很清楚，绝对不容有失，否则必将陷入万劫不复，”魔都神殿殿主看着血魔池说道：“这个我很清楚，如今血魔池所炼出的天血魔和培育出的饕餮再加上神像之力已经足够对抗整个大陆了，虽然不能达到极致但是对于我们已经足够了。”听完他的话，那人也是点了点头，刘宇然隐身虚空听到这些震惊不已，没想到魔都神殿竟然有如此野心，喂养饕餮如此长的时间不惜冒着与血魔宗大战的危险，竟是想要一统整个大陆。刘宇然以然隐匿虚空，不得不说刘宇然对于隐藏之法的造诣恐怕整个大陆也是无人能及了，在如此强大的两个高手面前竟然还能不被发现，的确是罕有人能做到，虽说如此但是也难免有出错的时候刚刚刘宇然因为强创魔劫阵受伤服下了一株药草，那株药草名叫回香草是疗伤的极品药草，但是就是在服用之后会在一天之内的某一时段散出一股奇香，刘宇然万万没想到回香草竟然会如此之快的散发出香气，回香草的香气刚一散发出去魔都神殿殿主和那个遮着半边脸的人很快便察觉到了魔都神殿殿主直接朝着刘宇然隐身的虚空拍出了一掌，那片虚空直接碎裂，刘宇然见已经暴露了，也是第一时间离开了侥幸躲开了魔都神殿殿主的一掌，那个遮着半边脸的人看到是刘宇然眼中闪过意思惊讶，魔都神殿殿主又要出手但是遮着半边脸的男子已经腾空而起朝刘宇然而去，男子隔空一抓刘宇然整个被定在了空中就在男子举拳的刹那禁锢刘宇然的空间突然一松，刘宇然直接留下一个化身但是男子的出拳实在太快并且攻击的的范围也是异常的大，刘宇然一身闷哼再次进入不跳之内飞入血池消失不见了，此刻齐飞从外面飞了进来，恰好看到这一幕有些沉重地说道：“他跑了？”那男子不在意的说了一句：“他已经死了，”然后便转身离开了，而刘宇然此刻已经开始燃烧命源了因为他知道他必死无疑但消息却必须要带回去，所以他不惜以燃烧命源的方式瞬间穿过虚空离开了魔都神殿朝着木云派而去。