
    刘宇然靠着一丝意念返回了木云派，直奔洪九的房间直接倒在了洪九的房门口，洪九听到房外有声音，推开门看见刘宇然倒在房门口大吃一惊，迅速将刘宇然扶进了房中，刘宇然躺在床上洪九想要给他疗伤，但是被他阻止了刘宇然颤抖着抓住洪九的手说道：“不用白费力气了，我燃烧了命源才得以逃脱的，我的时间不多了，我在魔都神殿的这些天发现魔都神殿的确是在筹划大事情，现在你听我说，”洪九悲切而又惭愧的看着刘宇然说道：“太师伯，都是我的错，我不应该让您去冒险，说着眼中已经有点点的泪光闪现，”刘宇然勉强一笑说道：“多这么大年纪了，还是掌门那，怎么还和个孩子似的，”洪九没有再说话。洪九自进入木云派拜入他师父门下以来，除了和他师傅修炼的时间，其他时间基本上就是和刘宇然在一起，刘宇然也是个老顽童时常带他出去玩，可以说洪九的童年除了修炼还有不喜欢自己的师兄以外，剩下的就是刘宇然了，现在因为他的原因使得刘宇然有现在的处境，洪九是发自内心的愧疚。刘宇然看他不再说话，咳嗽了一声说道：“我长话短说，魔都神殿想要一统整个大陆，”洪九再次转过身看着刘宇然平静了一下说道：“我已经猜到了，太师伯你还查到了什么，还有你是被谁打伤的，”刘宇然深吸了一口气强挺起身体说道：“你知道魔都神殿几十年前得到饕餮的事吗？”洪九说道：“我记得师傅跟我说过，魔都神殿曾经得到过饕餮，”刘宇然说道：“魔都神殿竟然将那只饕餮养了几十年，并且还用血魔喂养，”洪九心中一阵惊讶，魔都神殿果然是早有野心呀，刘宇然看了看门外说道：“把我送回茅屋吧，”洪九看着刘宇然没有说话轻轻点了点头背起刘宇然不一会就到了刘宇然之前所居住的茅屋前，将刘宇然放在了屋外的椅子上，刘宇然一阵剧烈的咳嗽之后看着屋外那些他精心培育的花草说道：“小九，我死了以后，希望你能在木云派内建立一个丹药堂，我的这些花草是我一生的心血，我不想它们就这样白白的被浪费掉，还有你承诺的那些可不许耍赖，”洪九听着刘宇然的话心中一阵阵的酸楚涌动，洪九低着头不说话，刘宇然抬起头看着天空，太阳是那么的灿烂，他轻轻的说道：“师傅，我今天也终于为木云派做了一件事，我这就来见您老人家了，您可别不要我呀，”说完呵呵笑了两声，之后一声敲打椅子的轻响传来刘宇然安详的走了，那一声轻响重重的敲打在洪九的心上，他看着刘宇然临走时的表情是那么的安详，洪九终于再也忍不住哭了出来，为了不走漏风声洪九只将刘宇然去世的消息通知了木云派的一些高层长老，办完这些之后洪九亲自去了天龙城现今的主人魏家。

    洪九很快到了魏家，魏家家主亲自到门口将他接了进去，到了客厅魏家家主魏思楠笑着说道：“洪兄，你也太客气了吧，这还有两个多月那便到了，”洪九勉强一笑说道：“魏兄，我还真是希望我是来给魏老家主祝寿的，”魏思楠一挑眉说道：“难道洪兄有什么别的事？用的着我魏家的东西洪兄尽管开口就是，”洪九有些沉重的说道：“魏兄，我想让你将魏老家主的寿辰提前，”魏思楠更是不解了，开口说道：“洪兄，不知这是为何呀？”洪九叹了口气说道：“此事说来话长，”于是便将魔都神殿的事情告知了魏思楠，魏思楠听完之后先是有些吃惊随后说道：“洪兄，这件事情你通知其他的六城和门派了吗？”洪九说道：“我会很快将这件事情告诉他们的，并且还会告知血魔宗，我是想先看为家主的意思，”魏思楠说道：“改一下寿辰的时间倒是可以，无非就是再通知一便罢了，”魏思楠看着洪九接着说道：“我的意思是说这件事情是不是要先跟其余的六城和其他八个正道门派商量一下再做决定，尤其是血魔宗那边，他们会相信吗？”洪九略一思索说道：“我这就与其他八派联系，至于血魔宗我会亲自去一趟，七城这边就要有劳魏家主了，”魏思楠露出一丝轻笑说道：“洪兄尽管放心，我会与其他六城联系的，”洪九随即起身告辞离开了魏家，直奔木云派。回到木云派洪九左思右想到底要派什么人去通知八派的人才会万无一失，最后经过了讨论之后决定派出木云派练武堂的几个执事前去，其实派出长老是最好的，但是现在的木云派实在是不能缺少长老级的高手，魔都神殿不一定什么时候就会出击，木云派必须做好万全的准备。而洪九则是让他师傅先出来掌控大局，他则孤身一人前往了血魔宗。洪九到了血魔宗宗门之前直接被拦了下来，过了一刻钟的功夫，血魔宗的一位长老走了出来对洪九说道：“不知洪大掌门来我血魔宗所谓何事呀？”洪九说道：“我要见你们宗主，叫水流瀑出来，”那名长老阴沉的说道：“洪掌门，你是来挑衅的吗？”洪九看着他说道：“我这次来可是有很重要的事情要和水流瀑谈，关乎到你们血魔宗的生死存亡，”这时一个血魔宗的弟子走了出来到那名长老耳边不知说了什么，那名长老一点头，然后面向洪九说道：“洪掌门，我们宗主让你进去，”洪九没有再理会他径直进了血魔宗，那名之前和那个长老说话的弟子带着洪九到了血魔宗的正殿前，水流瀑已经在里面等他了，洪九进了殿内水流瀑做了一个请的手势示意洪九坐下，洪九坐了下来水流瀑说道：“洪掌门驾临我血魔宗不知所谓何事，”洪九说道：“我想先问水宗主一个问题，”水流瀑有些不善的看着他说道：“我也正有一个问题想要问洪掌门，”洪九说道：“请水宗主先讲，”水流瀑微怒的说道：“洪掌门，不知你木云派为何一直从我血魔宗偷取血魔，”洪九一愣说道：“不知水宗主是从何得来的消息，”水流瀑说道：“就在刚刚我们抓了一批你木云派来偷血魔的人，只不过他们都已经被喂养血魔了，”洪九嘲讽的一笑说道：“水宗主怎么就能那么肯定是我木云派的人呢？”水流瀑轻哼了一声说道：“有的是你木云派的飞流决，身上还有你木云派的腰牌，”说着将一块金色的腰牌扔到了洪九跟前，洪九捡起腰牌仔细看了看尽然还真是他木云派的腰牌，洪九将腰牌放在了一旁说道：“水宗主，我此次来也与你血魔宗血魔丢失有关，”水流瀑有些疑惑的看着他，洪九继续说道：“据我所知，血魔宗的血魔其实是被魔都神殿的人给偷走了，”水流瀑看着他沉默了许久突然一声大笑然后眼中闪过一丝狠辣说道：“洪九，你是来挑拨我血魔宗与魔都神殿关系的吗？”洪九说道：“水流瀑，我是来告诉你，魔都神殿野心极大，他们想要一统整个大陆，而从你血魔宗偷走的血魔也是用在了这上面，我希望血魔宗能够联合其他六宗与我正道九派以及七城联手一同除掉魔都神殿这个大陆的毒瘤，”水流瀑说道：“洪掌门如果你是为了此事而来那你还是请回吧，”洪九听到这句话还想要说什么但是最终还是没有说，因为他很了解水流瀑，知道自己再说也是徒劳索性还是不说的好，洪九朝殿外走去临走说道：“水宗主，我还希望你能查清楚，”随后起身离开了血魔宗朝木云派方向而去。此刻其他八派的人已经到了木云派，洪九的师傅正在木云派大厅内和八派的掌门聊天，洪九回到木云派便直奔大厅，看到洪九进来，一众掌门纷纷起身打招呼，洪九坐下之后直接开口说道：“这一次将大家叫过来，实在是不好意思，但是事关大陆还有我正道的生死存亡实在是不得已，”钱宇刚说道：“洪兄，到底发生了什么事，这麽严重，”洪九说道：“是魔都神殿，魔都神殿正在筹划一个大阴谋，企图一统大陆，”李洪峰有些不可思议的说道：“就凭一个魔都神殿恐怕还没有那么大的本事吧，”洪九将刘宇然从魔都神殿回来所得到的消息原原本本的告知了八派掌门，听到这些大厅之内一下陷入了寂静当中，过了许久柳若梦口气坚决的说道：“我们要不先下手为强，和九派之力直接铲除魔毒神殿，”洪九摇摇头说道：“没那么简单，恐怕我们刚动手，血魔宗就会立刻支援过来，”刘云风说道：“你不是说魔都神殿一直在偷取血魔宗的血魔吗？血魔宗还会帮他？”洪九唉了一声说道：“我刚从血魔宗回来，事情没那么简单。”