
    八派的掌门都是有些不解，洪九继续说道：“我刚刚到血魔宗找水流瀑谈有关魔都神殿的事，但是水流瀑这个老顽固一口咬定是我木云派偷了血魔，根本听不进去我说的话，”刘云风低沉的说道：“一定是魔都神殿搞得鬼，果然是老谋深算，”洪九说道：“即使我们明知道是魔都神殿在搞鬼但是也没有办法，水流瀑的脾气大家也知道，顽固的不可理喻，”一宣住持一直坐在自己的位置没有说话，洪九看向一宣住持恭敬的说道：“住持，不知你有什么意见，”一宣住持见洪九问他朝洪九微一躬身说道：“此事还需与天都七城商议之后从长计议，”洪九点了点头，柳若梦开口说道：“一宣大师说的是，不知这件事情洪掌门是否已经通知过了七城，”洪九说道：“我在之前曾亲自去了一趟天龙城和魏家主商议过，七城那边我想魏家主已经与其他六城商议过了，很快就应该有消息了，”洪九话音刚落大厅之外出来一个木云派弟子的声音：“掌门，七城来信，”洪九面露喜悦的从座位上站起来说道：“拿进来，”那名弟子走进大厅将信件交给了洪九。洪九打开信件看了一眼之后交给了在座的八派掌门，信件传看完之后，李洪峰开口说道：“看来七城似乎不太想我们对魔都神殿下手，”洪九轻嗯了一声说道：“现在也的确不是一个铲除魔都神殿的好时机，既然七城也不是很赞同我们对魔都神殿下手，那就只能想其他的办法来应对了，”大厅再次陷入了沉静之中，过了许久，李洪峰率先开口说道：“依我看不如先稳定下局势，魔都神殿的机会就只是还有不到一年的正魔两道相约的那一战，我们倒是可以利用这一点，”钱宇刚有些不解的说道：“利用这一点，怎么利用？”其他人也是有些不解的看向了李洪峰，李洪峰看着众人微微一笑说道：“马上就是魏老家主的寿辰了，到时魔道也会参加，到时我们可以想办法将一年之后的约定推后或者取消或者换一种形式，让魔都神殿即使有什么阴谋也找不到机会，我们可以再找机会对付魔都神殿，”刘云风点了点头说道：“这倒也不失为一个好办法，”洪九接过话说道：“现在也没有什么好的办法了，如果大家没有什么异议那我们就先按照李门主的意思办吧，”众人都没有说话，洪九起身说道：“那好，到魏老家主寿辰的时候我们见机行事吧，”洪九说完之后刘云风起身说道：“那这件事情就先这样吧，各位我神极殿还有事就先走一步了，”说着还没等众人说话就起身离开了，各大掌门都是有些不解，看着刘云风离开的背影像是很匆忙似的，李洪峰一笑说道：“刘兄走的如此之急，难道神极殿最近也有与魔道交锋吗？”钱宇刚切了一声说道：“什么与魔道交锋，他是忙着回去看自己的儿子去了，”钱宇刚话音刚落，洪九以及在场的其他派的掌门嘴张的下巴都要掉地上了，一个个眼睛瞪得跟什么似的看着钱宇刚，钱宇刚稍稍一缩头说道：“你们这是怎么了，难道你们还不知道？”众人都是齐齐摇头，钱宇刚说道：“这也难怪，就在前几天刘云风老来得子，如果不是这一次木云派说情况紧急，恐怕他还真未必会来，”厅内陷入了一阵短暂的寂静，片刻后一阵接一阵的笑声传了出来，刘云风的年龄已经有近百岁了竟然还得子了，也算得上一个奇谈了，大家笑了一阵之后李洪峰起身说道：“既然刘殿主都已经回去看孩子了，那我也就此告辞了，”说完一声大笑离开了，众人又寒暄了几句也相继离开了。

    血魔宗内水流瀑正在和血魔宗的几位核心人物在密室当中，水流瀑手中拿着一封信在密室内踱着步，其余几人都坐在椅子上皱着眉一脸沉思，砰地一声几人齐齐看向了密室门的方向，密室门被推开一个年轻人走了进来，这个年轻人正是水流瀑的徒弟也是血魔宗下一任的宗主继承人白姬焰，白姬焰走进来朝着水流瀑一躬身说道：“师傅，我来了，”水流瀑说道：“坐吧，”白姬焰在座的几人躬了躬身然后坐下了，水流瀑说道：“既然姬焰已经到了，我们就开始吧，”然后把手中的信交给了白姬焰说道：“姬焰，你先看一看信，”白姬焰接过信认真的看了一遍，水流瀑对他说道：“姬焰，说说你的看法，”白姬焰思索了一会说道：“师傅我看这件事，还是应该从长计议，魔都神殿肯定有什么阴谋，”水流瀑点了点头说道：“就在前些天洪九来找我谈的也与这件事有关，据他所说血魔是魔都神殿偷的，并且魔都神殿正在利用血魔搞一个大阴谋，想要一统大陆，”血魔宗的总管周正说道：“现在看来洪九说的反而更加可信了，魔都神殿想要在魏家老家主寿辰的时候打正道一个措手不及，这么急切想要与正道开战，这一点都不像魔都神殿的行事作风呀，”水流瀑得意一笑说道：“没错，其实我也已经早就发现魔都神殿的不对劲了，但是不管魔都神殿到底有没有阴谋，我们都不能联合正道除掉魔都神殿，现在正魔两道的实力正处于一个饱和状态，只要我们不动以不变应万变那么这种平衡就会一直持续下去，”血魔宗大长老说道：“那么寿辰的时候我们要怎么办呢？我想魔都神殿也一定给其他几宗送去了消息，”水流瀑说道：“姬焰你怎么看，”白姬焰说道：“我想只要我们不动其他几宗就绝对不会动，正道也一定没有闲着，到时我们看正道作何反应，随机应变即可，”水流瀑满意的点了点头说道：“姬焰的意思和我基本想同，就到这里吧，都回去准备一下，到魏老家主寿辰的时候一个不好就可能又是一场大战，”说完水流瀑朝密室外走去。很快两个月过去了，天龙城内张灯结彩魏家老家主一代至尊强者，创大陆八道九州十三地，天下现存的唯一一位至尊强者，已经百年不现于世现今回到魏家办寿辰使得魏家声势顿时大涨。已经有大批的宾客涌进天龙城声势丝毫不比玄晋得子之时差上分毫，而正道九派和魔道八宗也已经在路上。

    各位，主角终于要上路了，逸凡将会带来怎样的传奇，寿宴之后一条灭天之路即将开始。