
    两人出了房间魏思楠对红玉兰说道：“看来我爷爷对那个孩子很感兴趣呀，红城主不知那个孩子是什么身份，”红玉兰淡淡一笑说道：“他就是玄晋的儿子玄逸凡，”魏思楠露出微惊的表情说道：“难怪红城主这么上心，呵呵，”红玉兰有些尴尬的笑了笑，两人说着便到了玄逸凡所居住的房间前，魏思楠并没有进去红玉兰到了屋内，看到红玉兰照看玄逸凡的红家丫鬟立刻退到了后面，红玉兰走到床前玄逸凡正在床上玩儿，红玉兰对那个丫鬟说道：“今天少爷没有什么情况吧，”那丫鬟说道：“家主，少爷今天和往常一样，”红玉兰点了点头，抱起玄逸凡直接出去了，魏思楠还在外面等他，红玉兰出来之后魏思楠说道：“红城主，咱们走吧，”红玉兰跟着魏思楠一起到了魏家的内堂，在内堂有一间看上去很是古朴的房间，魏思楠在房间前停了下来恭敬的说道：“爷爷，他们来了，”魏霆在房间内声音显得很严肃的说道：“让他们进来吧，你也跟着一起进来吧，”魏思楠说道：“是，爷爷，”之后魏思楠轻轻地推开了房门对红玉兰说道：“红城主，请，”红玉兰也没有客气抱着玄逸凡直接进去了，魏思楠跟在后面将门随手带上，进入房间红玉兰顿时被屋里的摆设惊呆了，红玉兰好歹也是一城之主但是魏霆的房间所摆的东西在他眼里无一不是绝世的珍宝，甚至连她都动心了，没想到魏家竟然如此的财大气粗。房间里并没有见到魏霆，魏思楠说道：“红城主你先随便坐吧，我爷爷应该还在修炼，”说着魏思楠进了卧室，红玉兰一个人坐在房间里，过了半个时辰还是不见魏思楠出来，红玉兰倒是也并不着急但是总是这样玄逸凡倒是有些不太喜欢了一直闹个不停，终于魏霆和魏思楠从卧室里走了出来，魏霆身穿一袭蓝色长袍坐在了首座上魏思楠则是恭谨的站在了魏霆的旁边，魏霆看了看他说道：“你也坐吧，”魏思楠在红玉兰的对面坐了下来，魏霆对红玉兰说道：“让你久等了，”听到魏霆的话红玉兰急忙起身说道：“魏老前辈，晚辈不敢，是晚辈打扰您了才是，”魏霆挥了挥手说道：“不用这么客气，坐下说话，”然后将目光转向了红玉兰怀中的孩子说道：“这个孩子我刚才听楠儿说是玄晋的儿子，”红玉兰说道：“正是，前辈，我这一次来也是为了这孩子想要求前辈，”魏霆说道：“这孩子的确异于常人，你要求我什么，”红玉兰再次起身说道：“前辈，逸凡缺少炼魄，无法修炼我想要问一问前辈可有什么办法，”魏霆脸色沉重的说道：“炼魄乃是天赐本身及其脆弱尤其是在未修炼之前，若是炼魄损坏想要恢复，只有一个办法，”红玉兰听到此眼睛一亮说道：“前辈不知是什么办法，”魏霆说道：“除非找到是何物使得他炼魄受损的东西是什么才会有办法，”红玉兰皱起了眉头因为在她的记忆里玄逸凡的炼魄似乎并没有受到过什么损伤于是对魏霆说道：“前辈，会不会是天生就缺少炼魄呢？”魏霆摇了摇头说道：“这绝不可能，我刚才就说过炼魄乃是天赐，绝不会天生残缺炼魄，”红玉兰说道：“原来是这样，”魏霆说道：“你可否知道是什么伤及了他的炼魄，”红玉兰沮丧的摇了摇头说道：“魏老前辈，这孩子也是在几经磨难之后才到了红家，所以他到底是被什么东西伤到了炼魄我也不清楚，”魏霆叹了口气说道：“那我也无能为力了，”红玉兰带有一丝期盼的再次问道：“前辈，难道就真的一点办法都没有了吗？”魏霆说道：“想要修复炼魄的确是没有办法了，但是这并不代表他就不能修炼了，”红玉兰有些不解魏思楠也是有些不明白，魏霆继续说道：“我记得大陆上曾有过先例，就是万年前的人间界王者，也是当时能够和神帝魔尊一较高下的天地间几大强者之一，他当时就没有炼魄但是依然成就了一代绝世强者不过他当时所修炼的功法就不得而知了，”红玉兰听完之后再次露出了沮丧的表情，这都已经是万年前的事情了，先不说真假就算是真的那功法估计也早就失传了，相当于没有说，看到红玉兰如此魏霆说道：“你也不要过于悲观据我所知你红家就有一套适合这孩子的功法，”红玉兰一愣说道：“我红家有适合逸凡的功法？我怎么不知道，还请前辈指教，”魏霆说道：“如果我没有记错的话你红家应该是有一套叫做凤灵天的功法吧，”红玉兰说道：“我红家的确是有这样一套功法，但是这凤灵天只不过是作为消遣而用的小戏法而已，根本连功法都算不上呀，”魏霆饱含深意的一笑说道：“单凭凤灵天一套功法当然不会有什么大的作用，”魏霆转过头看向魏思楠说道：“楠儿，你去把我魏家的羽灵决拿来，”魏思楠起身走出了房间，魏霆对红玉兰说道：“你在这先等一会，我去去就来，”红玉兰一躬身说道：“前辈您请便，”魏霆离开了房间向里面走去，红玉兰一个人抱着玄逸凡呆在屋里不一会魏霆从里面走了出来，手里拿着两个珠子，走到红玉兰跟前看着玄逸凡露出一丝慈祥的笑容将两个珠子放在玄逸凡眼前说道：“选一个吧，”玄逸凡瞪着两个大眼睛看着两个珠子慢慢的伸出小手，拿了魏霆左手上的那个，像得到了什么宝贝似的笑的很开心，魏霆见状哈哈两声豪迈的大笑高声说道：“好好好，”红玉兰则是满头的雾水，这时魏思楠从外面走了进来来到魏霆身边说道：“爷爷，羽灵决拿来了，”然后将一本有些破旧的书籍交给了魏霆，魏霆随手将羽灵决交给了红玉兰，并对红玉兰说道：“这羽灵决在我魏家也就像是凤灵天在你红家一样只不过是消遣的小戏法而已，你回去之后让他同时修炼两种功法，无需在意功法所产生的效果，只需认真修炼即可，待时候到了自然会水到渠成，”红玉兰有些半信半疑的说道：“晚辈知道了，”魏霆深吸了一口气说道：“我有些累了，你们下去吧，”魏思楠和红玉兰一同出了房间，魏霆一个人在房间里躺在椅子上，一个身影凭空出现很随意的坐在了屋内的一个椅子上，对魏霆说道：“你很看好这个孩子？”魏霆眯着眼说道：“有人王的体质，而且他身体里有着一股异常强大的力量，我虽然说不清楚但是还是能感觉到那股力量的存在，只能赌一把了，毕竟我们的时间不多了，”那人倒了杯茶轻抿了一口说道：“但愿吧，不过那个孩子的确是很不一般，”那人放下茶杯说道：“你把界珠交给了他，界主知道这件事情吗？”魏霆说道：“界主既然说要我全权负责，那么这件事情在之后我会向界主解释的，”那人说道：“那好吧，我还有别的事情先走了，界主要我告诉你盯紧一点地灵城和天玄门，防着点那些老狐狸，”魏霆说道：“我知道了，我会盯紧他们的，”魏霆的说完那人便又凭空消失了。红玉兰和魏思楠回到了魏家的客厅红玉兰通知了红家的人，既然事情都已经办完了也该走了，红玉兰对魏思楠说道：“这一次，多亏了魏家主和老家主，红家万分感激，如果以后有什么事情还请魏家主尽管说就是，红家定会竭尽全力，”魏思楠淡淡一笑说道：“红家主客气了，”红玉兰又与魏思楠客套了几句之后带着红家人便离开了，一路上红玉兰都在思索魏霆为何对玄逸凡如此的青睐有加，难道是因为玄逸凡是玄家的人？这似乎有点挨不着，总而言就现在来说有一个像魏霆这样的高手对玄逸凡青睐总是有益无害的，红玉兰也不再多想加快速度向红家而去。

    时间过得很快，没有了正魔两道的纷争大陆变得平静了许多，而兽族自那一次之后也再没有大举的进攻过，人间界包括整个修炼界都变得异常的安宁，在安宁与平静当中，五年匆匆而过，玄逸凡也经历了愉快的五年每天除了修炼羽灵决与凤灵天以外就是给自己的小伙伴们变一些小戏法什么的，但是这五年里玄逸凡几乎每天都会去一个地方，那就是红悦翔所居住的山洞，每天都要和那几个异兽在一起玩耍一阵，玄逸凡自己也不知道为什么就是见不到那几个异兽就会感觉少了点什么。这天玄逸凡一如往常自己一个人唱着歌向红悦翔的山洞一路小跑而去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！