
        就在寿宴开始的那天正道与魔道的人齐齐赶到，接待正魔两道的人也是由魏家特意挑选的在魏家地位均等一个是在大陆上负责魔道的事情的长老，一个是负责正道事情的长老，正魔两道被接进宴厅内，宴厅分里外两间正魔两道和六城的人在里面那间而外面的那间则是留给一些大陆上有名望的宗族世家和其他势力，正魔两道的人进来之后分别坐在了宴厅的两边，即使是来参加同一个寿宴正魔两道也是分的很清楚绝不搅在一起，六城的人坐的就相对比较分散了，宾客都已经基本到齐了随着三声钟声响起一道紫光自天边而来紫光出现宴厅之内一下便安静了下来，紫光渐渐的近了露出了一个面容严峻身形笔直的老者，此人正是魏思楠的爷爷也是魏家上一任家主魏霆，魏霆只有一个儿子也就是魏思楠的父亲但是怎奈魏思楠的父亲早折只留下了魏思楠在魏思楠父亲死后不久魏思楠的母亲也相继离世，魏思楠是他爷爷一手带大的，还好魏思楠也算争气，最后魏霆将家主之位传予了魏思楠自己离开魏家不知去了哪里，这一次回来一是办寿宴但是最主要的原因还是树立威信，因为魏思楠的修为不比玄晋所以虽然魏家现在掌控了天龙城但是还是有一些势力対魏家颇有微词。

    看到魏霆魏思楠立即从座位上站起来快步的走了过去恭敬的说道：“爷爷，您回来了，”

    说着又是一躬身，魏霆依然面容严峻有些生硬的说道：“进去吧，”

    魏霆走进里面的宴厅坐在了首座之上而魏思楠则是有些拘谨的站在了魏霆的身边。

    看到魏霆坐下魔道鹤云天起身面带笑容的说道：“这位应该就是魏老家主吧，晚辈鹤云天见过魏老前辈，”

    说着向魏霆鞠了一躬，魏霆看着他没有说什么，鹤云天见状感到有些尴尬不过心里也是有了个数：这位魏家的老家主脾气似乎不太好，当然别人也是意识到了这一点宴厅内的气氛突然变得有一些诡异，有些静的让人觉得不舒服，突然一个孩子的笑声传来红玉兰心中一惊向前看去，一个红家的丫鬟从宴厅里面弯着腰跑了出来，在她前面一个孩子正在地上向红玉兰的方向爬过去，红玉兰顿时有些慌了，她此次带着玄逸凡来魏家主要目的是想要求魏霆看他有没有办法帮助玄逸凡修出炼魄或者有没有什么办法即使玄逸凡没有炼魄也能够修炼，怎料竟然在这个时候玄逸凡竟然自己跑到了宴厅里，红玉兰急忙起身走到玄逸凡身前将玄逸凡抱了起来然后看了那个下人一眼那下人赶忙走了过来接过了玄逸凡，正要向宴厅外走的时候，魏霆突然开口说道：“把那孩子抱过来让我看看，”

    那下人看一眼红玉兰，红玉兰轻轻点了点头，红家的那个丫鬟走到了魏霆身边小心翼翼的将玄逸凡交给了魏霆，魏霆抱着玄逸凡露出了一丝难得的笑容然后将玄逸凡又交给了那个丫鬟，之后挥了挥手，那丫鬟便下去了，之后魏霆又恢复了之前的冷峻起身说道：“今天大家能来我的寿宴，我很感谢也很高兴，好了大家也不用客气了开始吧，”

    说完魏霆再次坐下，魏思楠说道：“大家随意吧，”

    之后里外两个宴厅的人都起身举杯，齐声说道：“祝魏老家主洪福齐天，”

    之后魏霆也举杯与众人一饮而尽，然后便离开了宴厅去了后堂，将宴厅交给了魏思楠，魏霆走后宴厅内的气氛也是变得轻松了许多，魏思楠走到正道所在的宴桌前举起杯说道：“各位，今天是我爷爷的寿辰，感谢大家能来，”

    之后与正道众人共饮了一杯，到魔道那里也是如此最后与六城的城主各饮了一杯，又到外面的宴厅敬了酒之后，这才又回到了座位上，李洪峰看了一眼雷灵堂的堂主聂雷，聂雷嘴角露出一丝阴笑起身说道：“我听说最近魔都神殿在功法上有了新的突破，在下倒是想借魏老家主大寿与魔都神殿的各位道友切磋一下，”

    聂雷的话音落下魔都神殿的二长老周瑾峰起身看了他一眼有些不屑的说道：“既然聂长门想要与我魔都神殿切磋，那就请吧，”

    说着飞出了宴厅到了魏家的武极堂前的演武场上，魏思楠并没有阻止两人因为在之前来的时候洪九已经给魏思楠写过信说明了正道的目的，魏思楠也跟了出去而宴厅内的众人见魏思楠已经出去了也都跟了出去，本来是一次寿宴而现在看来则更像是一次比武了，演武场上几乎整个大陆的大势力都在此，这一次正道突然发飙除了知情的七城以外就是连魔道都是有一点不太明白。

    两人到了演武场上看着对方都是没有说话过了一刻钟的时间聂雷脸色突然一红向后退了三步，在地上留下了三个深深的脚印，周瑾峰傲慢的看向聂雷，聂雷则是一脸的怒火，刚刚他在和周瑾峰互拼的时候本来已经占上风了，但是没想到周瑾峰竟然一直在隐藏修为在他放松的刹那突然反击一举将聂雷击败，聂磊当然不会就此认输只见聂雷在原地运转真元在他周身渐渐地出现了一层闪电，聂雷看上去就像一个雷神一般，聂雷转眼间消失在闪电之中在聂雷消失的瞬间从天际一道巨大的闪电朝周瑾峰劈去周瑾峰早已料到了这一点在他之前所在的地方直接留下一道残影整个人凌空而，空中周瑾峰双臂展开周身出现了一层浓郁的黑气犹如一尊魔神，周瑾峰看着来势汹汹的闪电一拳打出那闪电就犹如留下来的水一样一接触到周瑾峰的拳头便直接被断开，见闪电对周瑾峰没有丝毫作用聂雷自闪电中现出了身形一脚踢向了周瑾峰的后心周瑾峰嘴角露出一丝得意的笑容回身拍出一掌聂雷感觉瞬间自己整个人好像陷入了泥沼当中发不出一点力来，刘云风在下面看到聂雷的情况顿时恍然大悟说道：“不好，是魔都神殿的魔池噬血，聂长门危险了，”

    空中周瑾峰戏谑的看着聂雷，大声说道：“今天是魏老家主的寿辰，我看在魏家主的面子上饶你一命，哼，”

    话音刚落聂雷便从空中摔了下来，落地的时候都险些摔倒，魏思楠站出来说道：“今天本是我爷爷寿辰的大好日子，但是正魔两道的争斗却是在此刻发生，其实我一直在想正魔两道难道就不能和平共处吗？”

    魏思楠叹了口气，李幽天也是有些惆怅的站出来说道：“我和魏老弟也是有着相同的感受，很希望正魔两道能够化干戈为玉帛，这对于大陆来说也是一件天大的好事，”

    一宣住持念了一声佛号说道：“李城主，真乃大胸怀也，”

    李幽天一笑说道：“大师过奖了，”

    魏思楠接过话说道：“我记得正魔两道曾有过一年之约，我想两道各派能否取消，也避免一些人再为了两道的无谓争端再送了性命，”

    李幽天说道：“我们七城也已经商量过此事，都希望两到能够就此罢手，通过别的方式来解决两道的纷争，”

    说着李幽天看向正魔两道的人李洪峰说道：“正道没有意见，”

    水流瀑看了看李洪峰对李幽天说道：“不知七城想要正魔两道用什么方式来解决两道的争端，”

    李幽天说道：“水宗主言重了，至于要用什么方式解决，这还要大家共同商议，”

    洪九站出来略带怒气的看了水流瀑一眼说道：“我倒是有一个想法，”

    魏思楠说道：“请洪掌门说来听听，”

    洪九说道：“我们都已经老了，大陆的未来应该是属于年轻人的，不如我们就来一个正魔两道年轻一辈的会武如何？”

    水流瀑听完思考了一下说道：“这倒的确是个不错的办法，”

    周瑾峰有些阴狠的看向水流瀑，但是水流瀑则是并没有在意，李洪峰说道：“依我看不如就从此刻起，每八年正魔两道进行一次会武，当然七城还有其他的宗族世家和门派也可以派年轻一辈的精英参加会武，不知各位意下如何，”

    水流瀑看了看其他七宗除了魔都神殿满脸的不愿以外其余的六宗都没有什么意见，于是水流瀑转过身说道：“好，我们魔道没有意见，”

    魏思楠一拍掌说道：“好，如此既免了生灵涂炭又能够让正魔两道之间有一个较量的机会，并且还可以大陆所有的青年才俊一展身手，这样的盛会势必会成为大陆第一的盛事，实在是再好不过了，”

    之后众人又回到了宴厅，又过了大约一个时辰周瑾峰便与魏思楠简单的寒暄了几句带着魔都神殿的众人直接离开了，其余众人在宴会结束之后也直接带着人离开了，只有红玉兰留了下来，因为他还要找魏霆询问有关玄逸凡的炼魄缺失是否还有希望修炼的事情，众人都走了之后红玉兰跟随魏思楠到了他的房间，魏思楠请红玉兰坐下给他倒了一杯茶说道：“红城主，不知你有什么事情，”

    红玉兰有些犹豫的说道：“我想要见魏老家主，有事情要求他老人家，”

    魏思楠皱起了眉头，见魏思楠似乎有点为难红玉兰说道：“魏家主，可是有什么不便吗？”

    魏思楠说道：“倒也不是，只不过我爷爷的脾气在宴会上你也看见了，他不太喜欢被陌生人打扰，”

    红玉兰有些沮丧，其实像魏霆这一级数的高手不喜欢被外人打扰也是正常。

    就在此时突然有人敲门，魏思楠说道：“进来，”

    一个下人走了进来恭敬的对魏思楠说道：“家主，老家主请红城主过去，还说要红城主带上之前进入宴厅的那个孩子，”

    红玉兰听到这句话顿时有些喜出望外，魏思楠对那个下人说道：“我知道了，你先下去吧，”

    那下人出了房间，魏思楠笑着对红玉兰说道：“红城主，请吧，”

    于是两人便一同出了魏思楠的房间。

    