
    就在玄逸凡即将到红悦翔所在的山洞的时候一个中年人的身影突然朝他冲了过来，玄逸凡虽然只有五岁但是反应却是不慢，瞬间施展羽灵决化出五道身影朝着不同的方向飞去，但是中年人显然早已经有所料了，直接出手禁锢了空间，五道身影同时被定在了空中，中年人手掌轻轻一用力四道身影被粉碎，而玄逸凡的真身直接被空间的震荡给震晕了过去，中年人飞过去接住玄逸凡的身影，朝着山的深处而去，待玄逸凡醒来的时候发现自己在一个由石头搭建的石屋当中，那中年人正坐在一个石凳上闭目打坐，玄逸凡见中年人在闭目打坐蹑手蹑脚的起身想要悄悄的跑掉他刚还没石屋门口中年人开口说道：“你要去哪，”玄逸凡停下脚步转过身有些稚气多的说道：“我要去找红爷爷，要和小虎它们玩，”小虎这个名字是玄逸凡给在火羽派里得到的那只巨虎兽灵取的名字，虽然有点不搭但是玄逸凡总是喜欢这么叫。那中年人睁开眼睛说道：“难道你不修炼吗？不想变成一个强者吗？”玄逸凡嘟着嘴看着他说道：“我修炼呀，刚才你要抓我的时候，我就是有我修炼的功法逃跑的呀，”那中年人哈哈笑了两声说道：“那也能算得上是功法吗？不过就是一些骗人的小把戏罢了，一点杀伤力都没有，”玄逸凡有些沮丧的说道：“我也没办法呀，红姑姑告诉我说我就只能修炼这套功法，别的我修炼不了，真羡慕那些师兄们，”说着露出一副崇拜的表情。那中年人起身走到玄逸凡身边伸出一只手随意的向石屋外一挥，石屋之外的一块巨石直接化为靡粉随风飘去，玄逸凡张大嘴巴吃惊的说道：“好厉害呀，”那中年人看着玄逸凡的表情淡淡一笑说道：“你想不想也这么厉害，”玄逸凡顺嘴说道：“想呀，当然想了，”那中年人说道：“只要你拜我为师我就教你这套功法，”玄逸凡有些不情愿的摇了摇头说道：“不行，我又不认识你，红姑姑同意才行，”然后看了看屋外说道：“我得走了，要不红爷爷担心，又要出来找我了，”说着朝屋外走去，中间人并没有强行的将他留下来，应为他清楚那只会让玄逸凡对他更反感，玄逸凡将要出石屋的时候中年人说道：“要是你什么时候想要学了就来这里找我，还有不要把你见到我的事情告诉其他人，”玄逸凡边向前走边说：“我不会告诉别人的，”中年人看着他的身影露出了一丝和蔼的笑容。玄逸凡加快了脚步很快到了红悦翔所在的山洞，红悦翔此刻正在洞口前准备出去，看到玄逸凡迎面跑过来，顿时松了口气玄逸凡至今扑到了洪悦翔的怀里亲昵的说道：“红爷爷，”红悦翔看着他脸上满是笑容，有些责怪的说道：“今天怎么又这么晚才来，又迷路了？”玄逸凡有些不好意思像一个犯错的孩子说道：“红爷爷我就是看到一只小白兔被刮伤了，所以我就过去帮他包扎了一下，所以就耽误了，”红悦翔呵呵一笑说道：“原来是这样呀，可别再在山里乱跑了，担心死红爷爷了，还以为你被山里的坏人给抓走了呢，”玄逸凡稚嫩的一笑说道：“不会了，逸凡不会再让红爷爷担心了，”红悦翔拍了一下玄逸凡的头说道：“走吧，”两个人一起进入了山洞，山洞里巨虎和那条巨蟒正在里面但是两只兽灵自从到了红家五年来竟是一只都谁都不理谁，此刻也是一个在山洞的这边一个在山洞的那边，看到玄逸凡进入山洞，两只兽灵都是变的兴奋了起来，一起到了玄逸凡的身边虽然两只兽灵的身体要比玄逸凡大的多但是两只兽灵在玄逸凡面前倒反而是变的小了很多，玄逸凡一跃直接到了巨虎的头上，又是一跃到了巨蟒的头上像玩滑梯一样滑了下去，巨虎则是躺在了地上用四个爪子将玄逸凡在空中不停的翻转着，过了好一会玄逸凡感觉有些累了就坐在了山洞里的椅子上两只兽灵则是又到了山洞的两边开始假寐起来，红悦翔看了看两只兽灵对玄逸凡说道：“逸凡，两只兽灵可能要离开一段时间，”玄逸凡有些不解的说道：“我看小虎和小蛇都挺好的呀，为什么要离开一段时间呢？”红悦翔说道：“它们要进阶了，必须要出去到属于它们的地方去磨砺一段时间，才能让它们顺利的进阶，才会使它们在进阶之后变的更厉害，”玄逸凡有些不舍的看了看两只兽灵说道：“红爷爷，那它们会去哪呢，得多长时间才能回来呀，”红悦翔慈祥的一笑说道：“时间不会太长的，应该也就是几个月吧，”玄逸凡试探性的对红悦翔说道：“红爷爷，我可不可以和他们一起去呀，”红悦翔一下板起了脸说道：“逸凡，你说你能去吗？还不得给那些玄兽当了食物，”玄逸凡说道：“红爷爷，小虎和小蛇这么厉害他们会保护我的，”红悦翔有些生气的说道：“那也不行，虽然两只兽灵很厉害但是你还是修为太弱了，绝对不能去，”玄逸凡有些失望的哦了一声。

    玄逸凡离开了红悦翔所在的山洞，一个人垂头丧气的回到了自己的房间，到了房间之后就一直将自己关在房间里，照看玄逸凡的下人见了也不知道是什么情况，但是又怕出什么事情就告知了红玉兰，红玉兰知道之后也没什么事情就到了玄逸凡的房门前敲了几下门里面没人说话，红玉兰皱了皱眉眉头，轻轻推开了门，到屋里看到玄逸凡正一个人在床上闷闷不乐，红玉兰走到床前坐了下来淡淡一笑说道：“是谁惹我们逸凡了，告诉姑姑看姑姑给你出气，”玄逸凡撅着嘴不说话，红玉兰见他不说话继续说道：“逸凡，出什么事了，刚刚下人告诉我你从后山一回来就闷闷不乐，”玄逸凡略带哭腔的说道：“姑姑，小虎和小蛇要走了，”红玉兰一皱眉说道：“它们怎么会走呢？”玄逸凡说道：“刚才红爷爷跟我说，它们要离开一段时间，说要去进阶，”红玉兰慈祥的一笑说道：“它们是玄兽当然要进阶了，难道你不想它们变的更厉害吗？”玄逸凡不情愿的说道：“那它们为什么非要离开呢？”红玉兰给玄逸凡擦了擦眼泪说道：“玄兽有玄兽的法则，必须要到它们的世界去，经历一番磨练才能找到进阶的锲机，才能顺利突破进阶呀，”玄逸凡说道：“姑姑，要我和它们一起去吧，”红玉兰说道：“你还太小，修为也太低去了太危险，”玄逸凡不服气的说道：“姑姑你不是说过吗，强者都是要经过非人一般的磨砺才最终站在顶峰的吗？这不正是一个磨砺的机会吗？”红玉兰无奈一笑说道：“现在还不是时候，你太小了，”不等玄逸凡再说话，红玉兰继续说道：“逸凡，别多想了，只要你认真修炼等你修炼有成之后我会让你出去磨练的，”玄逸凡嗯了一声，红玉兰在玄逸凡的额头轻吻了一口然后离开了，玄逸凡看着红玉兰离开心中想他一定要跟两只兽灵一起出去，第二天玄逸凡自己一个人悄悄到了后山，凭着记忆来到了昨天将他掳走的那个中年人的石屋前，石屋并没有门，玄逸凡直接走了进去中年人并不在，玄逸凡坐在了一把石椅上，趁着中年人不在玄逸凡仔细的观察了一下石屋的和构造，一看他才发现石屋的构造并不是那么简单，人在屋内不论从哪个方向看石屋都像是将屋内的人架空一样，就好像人根本就不在屋内屋子是在虚空当中，玄逸凡还在观察的时候，中年人从屋外走了进来，中年人进来看到玄逸凡坐在屋内说道：“记性还不错嘛，还能找得到，想通了？要拜我为师吗？”玄逸凡说道：“只要你答应我一件事情我就拜你为师，”中年人看了看玄逸凡饶有兴趣的说道：“说来听听，”玄逸凡说道：“过几天，我想要你帮我离开红家而且还不能让我姑姑和红爷爷发现，，怎么样，”中年人不解的说道：“你为什么要离开红家，”玄逸凡犹豫了一下说道：“你要先答应我不告诉别人，”中年人点了点头，于是玄逸凡便将关于兽灵的进阶的事跟中年人说了一遍，中年人听完之后说道：“我可以帮你，但是你也要答应我，必须我给你一起去，你已经是我的徒弟了我不能让你有什么致命的危险，”玄逸凡高兴地说道：“我答应，我答应，只要能跟小虎和小蛇一起出去就行，”中年人看着玄逸凡的那么高兴不禁嘴角露出一丝微笑，玄逸凡起身对中年人说道：“等要走的时候我再来找你，”说完高兴地离开了，看着玄逸凡离开中年人无奈的摇了摇头。