
    红玉兰几人一同到了魏霆房前，魏思楠上前敲了几下门过了会屋里没人回应，魏思楠转过身看着三人说道：“看来爷爷还没有起，要不我们过会再过来吧，”红玉兰和柳若梦都显得有些许的失落，柳若梦说道：“那好吧，反正也不急在一时，”几人转身想要原路返回，没走出几步竟然几人碰到了要回房间的魏霆，魏霆看上去似乎有一些疲惫。红玉兰和柳若梦有些喜出望外而魏思楠则是有些诧异林语堂的反应最是激烈，整个人直接呆在了原地，魏霆看到几人说道：“你们是过来找我的？”魏思楠说道：“是的，爷爷，”红玉兰开口说道：“没有打扰到您吧，魏前辈，”魏霆说道：“没事，你们进来吧，”然后看着林语堂说道：“没想到，你竟然也已经成了红家的大长老了，不错”林语堂急忙一躬身说道：“多谢前辈夸奖，还没来得及当面向前辈致谢，”魏霆说道：“都进来吧，”几人到了魏霆的房间坐了下来，红玉兰感激的说道：“魏前辈，我们去玄家的禁地探查，还要感谢前辈出面当下那些企图不轨的人，”魏霆摆了摆手说道：“我只不过是不想我在的在这段短时间让天龙城内出现什么不和谐的事情，今天你们找我什么事，”柳若梦说道：“魏老前辈，我们在玄家禁地查到了一些东西，但是不解其意，还请魏老前辈跟我们解答一下，”魏霆说道：“那好，你说吧，”柳若梦继续说道：“我们到玄家禁地召唤出了天龙，但是天龙的话却让我们有些不解，”魏霆有些好奇的问道：“天龙说了什么，”柳若梦说道：“天要灭之，谁又能挡，”魏霆听完起身在屋子里来回的踱着步过了好长一段时间，魏霆坐下说道：“应该是玄家隐藏了什么，又或者是玄家有什么逆天的东西，使得九天震怒要灭玄家，”魏思楠此刻开口说道：“玄家，我记得不错的话，应该就是有一本天书算得上是逆天的宝物了，但是天书在玄家近万年玄家也没有出什么事呀，怎么偏偏在这个时候会出事呢？”魏霆一笑说道：“那是因为那个孩子，”红玉兰几人都是一愣，魏思楠试探的说道：“爷爷你说的是寿辰的时候那个孩子？”魏霆点了点头说道：“如果不错的话他应该就是玄晋的儿子吧，”红玉兰点了点头，魏霆继续说道：“我听说那孩子在出生的时候天书曾产生了巨大的反应，”魏家就在天龙城内而且还是还是天龙城里仅次于玄家的大家族，所以知道天书的事也不足为奇。魏思楠似是自言自语的说道：“难道是因为天书的那次变化使得玄家遭此大劫？”魏霆说道：“这很难说呀，”随后屋内陷入了一片寂静。

    过了好一会林语堂突然起身对魏霆说道：“魏前辈，这些年一有机会我就在找您，今才知道原来您是为魏家的老家主，今天一定要当面向您致谢，”说着直接跪了下来，魏霆见状也没有阻止他，而红玉兰几人则是有些摸不着头脑。林语堂磕了三个头之后才起身，魏霆说道：“你不必太在意，当年我也只是经过有些看不过去，所以才会出手，”林语堂没有再说话很谦恭的又回到自己的位置坐了下来，魏霆对红玉兰几人说道：“还有什么事情吗？”红玉兰起身说道：“今天打扰前辈了，我们没什么事了，就先告辞了，”随后几人一同离开了房间，出来之后红玉兰对林语堂说道：“大长老，刚刚您为何要谢魏老前辈，”林语堂露出一副回忆的神色说道：“魏前辈曾经救过我的命，”之后话锋一转继续说道：“我们是不是应该回去了，毕竟家族还有很多事情需要你亲自处理，”红玉兰嗯了一声说道：“是应该回去了，凤凰晶一直在外面也不安全，”几人回到了客厅红玉兰对魏思楠说道：“魏家主，我们也该走了，还请魏家主保重，”魏思楠也没有多留红玉兰三人，将三人送到了天龙城的城口，魏思楠对三人说道：“在城外还有一些人对红家主的凤凰晶念念不忘呀，虽然我派了几位长老与各位同行，但是几位还是要小心为好，”红玉兰一抱拳对魏思楠说道：“多谢魏家主了，”之后一行人直奔天龙城外而去。出天龙城的时候一切还都算顺利，不过却是一直都有人跟着他们，很明显凤凰晶的诱惑力实在太大了，甚至不惜让一些人铤而走险得罪火凤城。虽然有人跟踪但是一行人也并没有在意，毕竟实力才是道理，以红玉兰一行人的实力，即使是魔道八宗或者正道九派的其中之一倾巢出动也未必能将他们全部留下，区区几个跟踪的人又算的了什么。红玉兰一行人继续向前赶，在不远处突然传来了打斗声，红玉兰等人又恰好要经过那条路才能回火凤城就赶了过去，到了之后仔细一看都是倒吸了一口凉气，只见有近三十名天龙级的高手在围攻一个中年男子，而中年男子竟然游走于众多高手之间不但没有败象，反而是将一众天龙级的高手死死压住，看到这一幕柳若梦说道：“什么时候大陆突然间有了这么多的天龙级高手了，”红玉兰的重点则是在那个中年男子身上看着中年男子说道：“大陆果然藏龙卧虎呀，竟然还有如此高人，”之后两人不再说话，都注视着战场。这时突然一声：叔叔，救我，传了过来，红玉兰听到这声呼喊之后先是迟钝了一下之后来不及和身边的人说，径直冲了出去本来那天龙级的高手对付一个中年男子就已经勉强招架了，红玉兰又突然进入战场，顿时袭击中年男子的众天龙级高手直接败了下来，仓皇逃窜这时柳若梦与林语堂还有魏家的高手才赶了过来，中年男子则是带着一个孩子站在了他们的对面，那孩子还一直躲在中年男子后面不敢出来，红玉兰脸色铁青怒气冲冲的说道：“逸凡，出来，”玄逸凡从中年男子身后低着头一副可怜的样子走了出来，红玉兰仍然板着脸说道：“过来，”玄逸凡看了看中年男子，中年男子微微点了点头，玄逸凡慢慢的走了过去还不停的揉着衣角，到了红玉兰近前悄悄的抬了一下头看到红玉兰铁青着脸就有急忙把头低了下去，红玉兰看着玄逸凡这幅样子又有些不忍心，但是玄逸凡偷偷出来而且身边还有一个陌生的男子，一想到这红玉兰就又是火冒三丈，对玄逸凡说道：“你是怎么出来的，”玄逸凡偷偷看了一眼中年男子，红玉兰叶超中年男子瞄了一眼，又继续说道：“为什么要一个人出来，”玄逸凡低声的说道：“我不是一个人，还有叔叔那，”红玉兰又看向了那个中年男子，红玉兰走了过去对中年男子说道：“你是谁，为什么要带逸凡出来，虽然你的修为很高，但是逸凡如果有什么闪失你负担的起吗？”那个中年男子轻哼了一声看着红玉兰说道：“凤凰就应该遨游九天之上而不是整天被关在笼子里，”红玉兰冰冷一笑说道：“我不管这些，我只要他平安无事，”中年男子说道：“那你有没有问过他的感受，有没有听过他的想法，”红玉兰转过头看向还低着头站在那里的玄逸凡，又转过头对中年男子说道：“你的修为很高，但是如果逸凡有什么闪失以我红家的实力在大陆上还没有找不到抓不住的人，”说完直接起身朝红家而去，柳若梦等人并不清楚发生了什么事，尤其是柳若梦非常的不解为什么红玉兰没有将玄逸凡留下来，但是红玉兰对玄逸凡的关心绝对不在她之下，既然红玉兰没有将玄逸凡强行带回去那就绝对有她的道理，所以柳若梦也没有过于担心。

    很快一行人赶到了火凤城，而一路跟着他们的人在那近三十名天龙级的高手被打退之后就再也没有跟下去，红玉兰猜测那些天龙级的高手应该是想要袭击他们，但是不知为何遇到了中年人并且还大打出手。到了红家柳若梦并没有进去而是直接离开了，其实他早就想要离开但是毕竟有凤凰晶在所以柳若梦还是决定和红玉兰一同到红家之后再离开，而跟随红玉兰一道的魏家的高手也没有做过多的停留便离开了。红玉兰和林语堂刚进红家只见红家此刻已经乱作了一锅粥，红玉兰询问之后才得知原来是玄逸凡突然不见了，红悦翔直接下令让红家众人全部出动寻找玄逸凡，但是红玉兰回来了已经知道了玄逸凡的行踪，立即便制止了还在寻找的众人，然后就直奔后山去找红悦翔。因为红玉兰始终觉得中年男子很像是五年前她在后山遇到的那个人。