
    红玉兰敲了两下房门见没人说话又敲了几下还是没人应声便轻轻推开门走了进去，玄逸凡正躺在床上呆呆的看着屋顶，红玉兰走进来玄逸凡似乎并没有察觉依然呆呆的看着屋顶，红玉兰走到床前坐了下来看着玄逸凡看了一会说道：“逸凡，我一进来就见你看着屋顶，在看什么？”玄逸凡这才看到红玉兰起身说道：“姑姑，我是在想屋外是什么，”红玉兰沉思了一会说道：“屋外有广阔的世界，但是世界也是残酷的，必须要有足够的实力才能让你的世界变的美丽，”玄逸凡点了点头，红玉兰看着他鼻青脸肿的有些恼火的指着玄逸凡的脸说道：“这是怎么回事，”玄逸凡有些不好意思的说道：“我在街上碰到了张小枫，”红玉兰听后顿时明白了，张小枫是张家家住唯一的儿子而且天资又是俱佳，因此张家便视若珍宝平日里娇生惯养，在火凤城内也是嚣张跋扈的惯了这种事也不是第一次发生了，玄逸凡在以前也碰见过但是因为有红家的下人在旁边张小枫也并没有敢找玄逸凡的麻烦。红玉兰起身说道：“张家，”说着便朝门外走去，玄逸凡说道：“红姑姑，你不要去了，那样的话他会更看不起我的，”红玉兰停住了脚步转过身看向玄逸凡，玄逸凡继续说道：“姑姑，张小枫和我说三年之后有一个会武，他回去参加我会亲手打败他的，让他再也不敢欺负我，”红玉兰走了回来满意的看着他说道：“有志气，不愧是他的儿子，”玄逸凡听到红玉兰的话一下精神了不少，不是因为红玉兰夸奖他，让玄逸凡精神的是红玉兰后面的那句话，玄逸凡一直都想要知道自己的身世，但是总是没有找到机会提，今天总算是红玉兰自己提到了，玄逸凡做起来说道：“红姑姑，你一直不和我说我的身世现在我都五岁了，你就和我说一说吧，”红玉兰听到玄逸凡问自己的身世，一下沉默了下去过了一会红玉兰有些沉重而又悲切的说道：“逸凡，等你再长大一点我会告诉你的，”玄逸凡见红玉兰并不想说有些失落说道：“哦，红姑姑那以后你可一定要告诉我，”红玉兰摸了摸他的头说道：“以后会告诉你的，你先好好休息吧，”玄逸凡嗯了一声就又躺下了，红玉兰出了房间恰好碰到正在找她的林语堂，林语堂看到红玉兰快步走过去说道：“柳若梦柳掌门来了，”红玉兰眼睛微微一挑说道：“知道她来干什么吗？”林语堂说道：“好像和玄家有关，”红玉兰说道：“他在哪，”林语堂指了指客厅红玉兰疾步走了过去，到了客厅柳若梦正坐在椅子上喝茶，红玉兰走到首座坐了下来对柳若梦说道：“你来有什么事，”柳若梦淡淡一笑说道：“明知道我来是为了什么事，还明知故问，”红玉兰长舒了口气说道：“你发现了什么，”柳若梦说道：“我自正魔一战之后就一直在查玄家的事情，这一次来找你是想向你借一样东西，”红玉兰说道：“什么东西，”柳若梦起身说道：“我想借火凤城的凤凰晶，”红玉兰听到之后猛地站了起来说道：“你疯了吗？”柳若梦说道：“我没开玩笑，只有用凤凰晶，才能引出天龙的魂魄，或许能够找到一些线索，”红玉兰再次坐下说道：“凤凰晶乃是火凤城之根基况且也不是我红家所有，我做不了这个主，”柳若梦也坐下来看着她说道：“我是要你带着凤凰晶和我一起去天龙城，唤出天龙一探究竟，”红玉兰不再说话陷入了沉思当中，现在玄逸凡在红家刚刚还问起他的身世，于情于理他都应该去玄家查一查，但是又需要用到凤凰晶，凤凰晶万一有失整个火凤城都将陷入危险当中，经过再三斟酌红玉兰对柳若梦说道：“我可以和你一起去，也可以带上凤凰晶但是还必须带上一个人，”柳若梦说道：“谁，”红玉兰朝门外喊道：“大长老，请您进来一下，”林语堂走了进来，红玉兰指了指林语堂说道：“必须要大长老与我们同行，”柳若梦略加思索说道：“那好吧，我们什么时候出发，”红玉兰说道：“这件事情知道的人越少越好，今天晚上吧，”柳若梦便留在了红家。

    吃完晚饭之后还有一段时间，柳若梦通过红家的下人找到了玄逸凡的房间，到了房前玄逸凡正一个人坐在房前呆呆的看着天空，柳若梦走了过去。在晚饭的时候玄逸凡已经见过柳若梦所以一眼就认出了柳若梦，见柳若梦朝自己走了过来急忙起身说道：“柳姑姑好，”柳若梦走到玄逸凡跟前和她一同坐了下来摸着玄逸凡的头亲昵的说道：“刚刚看你一个人在那发呆，在想些什么，”玄逸凡又抬起头看着天空说道：“柳姑姑，你说天上到底有什么呢？”柳若梦也抬起头望向了天空露出思索之色说道：“天上到底有什么，上万年来多少强者都在寻找这个答案，”玄逸凡侧了一下身说道：“柳姑姑，那有没有人找到答案呀，”柳若梦露出一丝浅笑说道：“或许有吧，不过知道答案的人在万年以前就已经都消失了，”玄逸凡依旧是呆呆的望着天空只是哦了一声，这时一个下人跑了过来对柳若梦说道：“柳掌门，家主叫您过去，”柳若梦说道：“我知道了，”那下人便离开了，柳若梦转过头看向玄逸凡说道：“逸凡，姑姑要走了，有时间姑姑再来看你，”玄逸凡看着柳若梦说道：“姑姑再见，”然后柳若梦便离开了，直接到了到了红玉兰的房间，房间里红玉兰和林语堂已经在等她了，走进房间柳若梦说道：“现在出发还有点早吧，”红玉兰起身说道：“我们还要去魏家一趟，毕竟是要去天龙城，还是打一声招呼的好，”柳若梦说道：“好吧，”之后三人便一同离开了火凤城朝天龙城而去。

    三人在夜间到了天龙城直接去了魏家，其实在三人刚进天龙城的时候为家就已经知道了，因此三人到来魏思楠也并不意外，到了魏家魏家的一个执事早已经在外面恭候了，三人互相看了看会心的一笑，那名执事直接将三人领到了客厅里，魏思楠看到三人起身超客厅外走过去，正好迎上了三人，将三人带到客厅魏思楠开口说道：“不知三位深夜来我天龙城所为何事呀？”红玉兰看了一眼柳若梦说道：“我们这一次来的冒昧，还要请魏家主见谅，”魏思楠说道：“红家主客气了，”红玉兰看了看客厅内的下人，魏思楠很快便明白了对下人说道：“你们先下去吧，有事我会叫你们的，”下人们齐说了一声是便都离开了，下人们离开之后魏思楠说道：“红家主这下可以说了吧，”红玉兰很认真的说道：“魏家主，这一次我们来是为了玄家的事，”魏思楠轻咦了一声，红玉兰说道：“魏家主，难道有什么不妥吗？”为思楠说道：“倒是没什么不妥，只不过在前天也有几个人来到天龙城到了玄家的旧址，应该也是去查探的，”红玉兰看向柳若梦，柳若梦露出一副他也不知道的表情，红玉兰说道：“魏家主那他们可查到了什么？”魏思楠略加思索说道：“那倒没有，只不过好像有不少人都対玄家有很大的兴趣呀，”红玉兰说道：“原来如此，”魏思楠话锋一转说道：“红家主，不知你们来是想要查探一些什么东西呀，”红玉兰说道：“魏家主既然在天龙城里我也就不隐瞒你了，”于是将凤凰晶拿了出来，魏思楠看到凤凰晶大吃一惊，对红玉兰说道：“红家主，你这是……，”柳若梦接过话说到：“魏家主，这一次我们是想要唤出天龙，看是否能够查出玄家失踪的谜团，”魏思楠若有所思的哦了一声，红玉兰说道：“魏家主，还请你帮我们，”为思楠说道：“不知有什么需要魏某效劳的，”红玉兰一笑说道：“只要魏家主暂时封锁天龙城即可，否则天龙一出，凤凰晶定然会被人发现，那时恐怕一场大战将在所难免，”魏思楠嗯了一声说道：“这个好办，你们尽管放心去查即可，”红玉兰感激的说道：“那就多谢魏家主了，”之后三人起身便离开了魏家朝玄家旧址而去。三人走后魏思楠到了魏霆的房前轻轻敲了两下门魏霆说道：“进来吧，”魏思楠推开门走了进去此刻魏霆正坐在椅子上喝茶，魏思楠进来魏霆说道：“坐吧，你来有什么事，”魏思楠恭谨到的说道：“爷爷，刚刚红玉兰和红家大长老还有柳若梦来了，说要查探玄家的事要我暂时封锁天龙城，我答应了，”魏霆轻抿了一口茶说道：“你回去吧，不会有人打扰他们的，”听到魏霆的话魏思楠躬身出了房间。

    三人直奔玄家禁地，到了禁地之后红玉兰从怀中拿出凤凰晶轻轻抛向了空中，凤凰晶到了空中缓缓地旋转了起来，整个玄家的禁地都被一股淡淡的红光所笼罩在黑夜里显得格外耀眼，禁地之内的龙气一下便浓郁了起来，三人赶忙退到了禁地之外。渐渐地随着龙气越来越浓郁凤凰晶旋转也越来越快，突然一道金光从天而降一条巨大的金龙出现在了凤凰晶的下方金龙一声震天巨吼，三人霎时感到身心俱颤，待金龙巨吼过后红玉兰三人也平复了一下情绪，柳若梦走到金龙近前说道：“伟大的龙族万岁，天龙你能否告诉我玄家为什么会消失，”天龙睁着巨大的眼睛看向了柳若梦抬起龙头好像在想什么，然后柳看向柳若梦口吐人言道：“玄家，我好像有点记不清了，天要灭之，谁又能挡，”说完天龙似乎有些累缓缓的闭上了眼睛，在天龙闭上眼睛的刹那玄家禁地内的红色光罩消失不见，而凤凰晶也自空中落下红玉兰飞身将凤凰晶接住放回了怀里。此刻魏霆正傲然的立在天龙城的上空，而在他身前一群人间界的高手正蠢蠢欲动，果然不出红玉兰所料，就在凤凰晶罩住玄家禁地的时候，天龙城周边包括天龙城内的一些高手迅速便开始朝着玄家禁地聚集，不过还好有魏霆在那些人并不敢轻举妄动，玄家禁地终于恢复了平静，魏霆朝那边看了看对依然不想要离去的一众高手说道：“难道你们还想在天龙城内撒野不成，”见魏霆说话的语气很明显是不想要众人去袭击红玉兰三人夺宝，一众高手你看看我我看看你最终还是决定离开但是并不是真的离开只是离开天龙城而已想要等三人走的时候下手，毕竟他们这一群人就是一起上也不够魏霆动一动手指的，此刻魏思楠正在赶往玄家禁地恰好在路上碰到了正要离开天龙城的红玉兰三人，魏思楠上前说道：“现在离开太危险刚刚我爷爷才逼退了一群想要袭击你们的人，还是现在我魏家住一晚吧，待明天一早我亲自护送几位出城，并派些我魏家的天龙阶的高手护送几位回去，”红玉兰看了一眼柳若梦，柳若梦不好意思的说道：“这一次又要麻烦魏家主了，”魏思楠一笑说道：“你们客气了，既然到了我天龙城也总该让我仅以尽地主之谊不是，”之后四人一同朝魏家而去，在路上魏思楠问道：“不知可查到了什么，”红玉兰叹了口气说道：“天龙的确召唤出来了，但是几乎没有查到什么，”魏思楠说道：“天龙怎么说，”柳若梦哎了一声接过话说道：“天龙只是说，天要灭之，谁又能挡，”魏思楠哦了一声说道：“不如回去问问我爷爷，或许他会知道些什么，”红玉兰眼前一亮说道：“对呀，可以问一问为老前辈，”说着四人便到了魏家，由于天色已晚红玉兰便决定第二天再去向魏霆询问。这天晚上红玉兰几乎整夜没有合眼她始终在想天龙说的那句话其实刘若们也是如此。直到第二天早上天刚蒙蒙亮红玉兰便起床来到了魏家的客厅，此是柳若梦已经在客厅里了，红玉兰看了看她便坐了下来，不一会魏思楠从后面走了出来，看样子应该是刚睡醒，见两人都在开口说道：“两位这么早就把魏某叫起来，不知有什么急事，”柳若梦说道：“魏家主，现在我们可否去见魏老前辈，”魏思楠皱了皱眉头说道：“看你们这么急，那好吧我就带你们过去，但是我不敢保证这么早爷爷是否会见你们，”柳若梦有些欣喜的说道：“多谢魏家主了，”于是三人离开客厅朝着魏霆的房间走去。