
        玄逸凡走后回到了自己的房间，有了中年人的承诺玄逸凡放心了不少开始收拾自己的东西，准备在走的时候用，但是玄逸凡还是感觉有一点心虚毕竟他还从来没有骗过红玉兰，而且心中始终有一些犹豫，自己是第一次出去。

    其实玄逸凡出去的主要原因是他想要出去见见外面的世界，不想一直被关在家里。

    收拾完之后玄逸凡心中忐忑于是便出去想要转一转，玄逸凡一个人走在街上显得有些心不在焉始终都在想着出去的事情，突然砰的一下撞到了什么东西上，玄逸凡抬起头一看一个比他高半头看上去和他年龄差不多的一个小少年挡住了他并且在这个少年旁边还有几个人看上去应该是下人在火凤城里这也很常见火凤城乃是七城只要一在城里除了红家以外也还有很多其他的家族，像玄逸凡这样出来身边没有下人的倒是挺让人感到稀奇的，而今天玄逸凡撞到的这个少年便是火凤城内一个大家族张家家主的儿子张小枫，单论实力的话张家并不在红家之下但是红家有一个天然的优势便是凤凰是在红家所以说红家还是要略胜一筹。

    玄逸凡撞到张小枫之后急忙说了声对不起准备离开，但是张小枫却是有些不太想要让他就这么离开向后退了一步又挡住了玄逸凡的去路，玄逸凡想要绕开他但是张小枫却是步步紧逼就是要挡住他，最后玄逸凡停了下来气愤的说道：“你想要干什么，干嘛总是挡着我，”

    张小枫有些傲慢的对玄逸凡说道：“听说你会变戏法，该我变一个我就放你过去，”

    玄逸凡冷冷的说了一句：“我不会，”

    然后转过身要回去，他刚转过身张小枫就又出现在了他的面前说道：“不会变？今天就从我这儿钻过去，”

    说着张小枫叉开双腿，玄逸凡看着他气愤不已施展羽灵九变想要离开不想再与他纠缠，这羽灵九变名字听上去倒是不错实则就是一个简单的隐身之法罢了，骗骗普通人还可以但是张小枫可不是普通人他也算是张家的一代奇才了，小小年纪便已有幻风五阶的修为，一般人都还在固基当中那，张小枫不屑的一笑向空中猛地拍了一掌，只听啪的一声玄逸凡直接跌到了地上，张小枫走过去看着躺在地上有些狼狈的玄逸凡说道：“还说不会变戏法，刚刚变的不是不错嘛，”

    然后哈哈大笑了两声转身说道：“三年之后，会有一次会武到时我一定会去参加，就是不知道你这废物会不会去，”

    然后便离开了玄逸凡从地上爬起来冲着张小枫喊道：“我一定会去的，”

    张小枫停下脚步转过身说道：“那就好，”

    说完张小枫又是一声大笑扬长而去，玄逸凡一瘸一拐的回到了红家。

    伺候他的下人见了当即吃惊不已同时也很是担心，玄逸凡又一次将自己关在了房间里，这一次下人有些慌了，玄逸凡可是红玉兰的心头肉呀，被伤成这样弄不好她就要吃不了兜着走，这时恰好红玉兰来看玄逸凡，剑侠人在外面有些焦急的来回踱步红玉兰上前问道：“你不进去侍候小少爷在这里干嘛？”

    下人这才看到红玉兰急忙上前说道：“刚刚少爷出去回来的时候一瘸一拐鼻青脸肿的，还将自己关在了屋里，”

    红玉兰听后顿时火冒三丈呵斥道：“少爷出去你为什么不跟着？”

    下人战战兢兢的没敢再说话，红玉兰走到房前轻轻地敲了两下门。

    今天有些头疼就先写这么多了，明天补上