
    玄逸凡身中剧毒，孟玉亮在万毒谷的深处找了一处隐蔽的山洞暂时停了下来，孟玉亮早年也曾学习过一些用毒之术，将玄逸凡留在山洞内孟玉亮便急忙的出去，到万毒谷内找一些解毒的药材，虽然他并不知道玄逸凡到底中了什么毒，但是万毒谷内有一些药材是可以延缓任何毒素发作的。孟玉亮到万毒谷内转了一大圈找了一些稀有的灵药带回了山洞，但是玄逸凡竟然不见了，孟玉亮见玄逸凡消失也并不怎么慌张，应为在他走的时候在玄逸凡身上留下了自己的一个印记只要不是比他修为高的话保住玄逸凡的性命还是没有什么问题的，孟玉亮放下灵药双目紧闭最终默念了几句什么，在他面前缓缓地出现了一个画面，画面上显示的是一个深渊，在深渊之内一个白色的光点时暗时亮漂浮在其中，孟玉亮看到之后表情变的严肃了起来，转身出了山洞朝着万毒谷的更深处飞去。很快孟玉亮便到了一个悬崖面前，正是之前在画面上显示的那个深渊，孟玉亮站在深渊上面自言自语道：“看来又是一场恶战呀，”随后朝深渊下面俯冲而去。

    此刻在深渊之下玄逸凡正被包裹在一个蚕茧之中几个矮胖的中年人正在围着蚕茧像是在做祭祀一样，嘴中念着一些咒语，蚕茧渐渐的开始发出暗黑色的光芒，蚕茧也开始萎缩变得越来越小，最后蚕茧将玄逸凡的整个身体都包裹了起来就像一个木乃伊一样，几个老者这才停手，玄逸凡缓缓的自空中落了下来，紧闭着双眼甚至连呼吸都感觉不到了，一个女子不知从何处走了出来看着躺在地上的玄逸凡说道：“他怎么样了，”一名矮胖的中年男子说道：“现在还比较危险，如果能够顺利的度过这几天保住性命应该没有问题，”女子怜惜的看了玄逸凡一眼轻声说道：“能活下来就好，”对几名矮胖的中年男子说道：“你们先回去吧，一会儿我会亲自把他送到万毒池，”几名矮胖的中年男子微一躬身便全部离开了，孟玉亮此时到了深渊底部，女子一抬头恰好看到了落下来的孟玉亮，两人面对面谁都没有说话。季风看着孟玉亮眼中产生一种说不出的怨恨，而孟玉亮则是对季风的眼神则是躲躲闪闪。当年孟玉亮与李云是结拜的兄弟所以时常回到地灵城来，一次孟玉亮误闯进了万毒谷内被谷中的毒物所伤，不过还好被万毒门的弟子及时发现再加上孟玉亮中的毒也不算深，所以在万毒门内经过一段时间的修养很快便复原了，但是当时万毒门并不知道他是孟家的家主继承人，而孟玉亮也没有透露自己的身份，在万毒门内修养的时候孟玉亮与当时万毒门门主的女儿季雨结识，并且二人产生了一段甜蜜的恋情，但是世间的事总是让人难以预料，就在二人陷入爱海无法自拔的时候，孟家利用在万毒门内安排的人向孟玉亮传去消息让他抓紧回去，无奈之下孟玉亮只能依依不舍的辞别季雨返回孟家，但是孟玉亮在临走的时候曾向季雨许下过承诺办完事情之后一定会回去。孟玉亮返回家中之后，听到了一个几乎使他陷入崩溃的消息，因为当时地灵城内的各大势力都在争夺地灵城的掌控权而这些势力之中又以李家和万毒门最为强大，因此当时的地灵城内分成了两个阵营一个是李家这一边的另一个是万毒门一边的，其实也就是只有万毒门自己一个门派而已，万毒门长期避世并且因为其性质与魔道又十分相像所以也没有什么势力愿意与他们交好，以当时孟家与李家的关系孟家当然不会袖手旁观，而孟玉亮作为孟家家主的继承人被派去作为这一次的领头之人，孟玉亮在听到这个消息之后百般推脱但是最后还是只能选择妥协，因为孟玉亮的父亲以家主之位威胁，孟玉亮无奈也只得妥协，在事后甚至一直到现在孟玉亮都对这件事情感到愧疚，在刚才看到深渊的时候孟玉亮已经料想到去万毒门这一趟避免不了的要有一场大战，毕竟当年帮助李家使得万毒门受到了很沉重的打击，但是他万万没有料到会碰到季风，在他看来以季风不低于自己的资质应该早就已经进入仙界了。

    一阵沉静之后季风开口冷冷的说道：“你来这里干什么？”孟玉亮带着愧意的说道；“这些年，你还好吧，”季风重重哼了一声说道：“我很好，你到底来干什么，”孟玉亮轻叹口气说道：“我是为了玄家的那个孩子，”季风说道：“那你走吧，他中了剧毒必须要在这里待上一阵等毒解了之后才能离开，”孟玉亮皱了皱眉说道：“有那麽严重？”季风看了他一眼说道：“如果不是我出去才要无意发现了在山洞里的玄宇的孙子，否则等你回来就是天主也回天乏术了，”孟玉亮说道：“有这麽严重，没想到万毒谷内还有这么厉害毒物，”季风很白痴的看了一眼孟玉亮说道：“你认为有你在万毒谷内还有什么毒物会伤到他吗？”孟玉亮双眼一瞪才明白过来，愤怒的说道：“李云这个混蛋，”季风转过身带上几乎成了木乃伊的玄逸凡朝里面走去，孟玉亮在后面说道：“慢着，逸凡不走，我就必须要留在这里，”季风回过头说道：“留在这里？你以为这里是孟家吗？”孟玉亮上前一步说道：“我知道，你还在为当年的事不肯原谅我，但是我必须要在这里，这样我才能安心，也能确保他的安全，”季风嘲讽的一笑说道：“保护他的安全？亏你还说的出口，”孟玉亮说道：“不管怎么样我都一定要留下来，”季风说道：“你留在这里倒是也可以，但是你必须要答应我一件事情，”孟玉亮说道：“只要不是加入十三地，什么事情我都答应，”季风说道：“让你加入十三地我还没那个兴趣，我要你做的是，去李家拿一样东西，”孟玉亮不解的说道：“去李家拿东西，拿什么东西，”季风淡淡一笑说道：“金羽翎，”孟玉亮看着季风过了好一会才说道：“你没有开玩笑吗？”金羽翎是地灵城的灵宝，这你应该是知道的，”季风脸色瞬间阴沉了下来说道：“那你就马上滚，”孟玉亮想了想说道：“我就是不走你又能把我怎么样呢？”季风露出一丝阴笑说道：“我是不能把你怎么样，但是……，”季风话音刚落子深渊底部突然冒出了很多的蝎子，孟玉亮看到蝎子之后直接大叫一声飞到了空中，在空中有些慌张的说道：“用不着这么狠吧，我走就是了，逸凡什么时候才会恢复，”季风有些得意的说道：“这个不好说，不过玄宇曾经对万毒门有恩，我一定会保住他孙子的性命的，”随后便见孟玉亮匆忙的朝着深渊之上飞去。玄逸凡被季风带到了一个漆黑如墨的池子前正是万毒池，季风朝池内劈了一掌，池子被分成了两半，季风将玄逸凡放到了中间，然后双手平伸向下按去，只见池子内的液体慢慢翻滚了起来发出一股很刺鼻的的味道，过了月半个时辰季风出了一头的汗才停了下来，只见此时池子的颜色已经不再那么深像被调和了一样，季风看了看露出了满意的笑容。

    季风离开了万毒池向深渊底部的更深处走去，到了一棵巨树前停了下来，一个黑衣人出现在了巨树之下，季风对黑衣人说道：“孟玉亮还没有死，并且到了地灵城，”黑衣人说道：“这个我已经知道了，东西是不是他拿的，”季风说道：“我刚才试探过他，应该不是他拿的，”黑衣人说道：“那个孩子怎么样了？”季风说道：“我已经将他放进了万毒池中应该不会有什么事情了，”黑衣人说道：“那就好，殿主对这个孩子可是格外的上心，千万不能让他有什么事，等他好了之后就通知我，殿主要看一看这个孩子，”季风说道：“我知道了，他毒解了之后，我一定第一时间告知堂主，”黑衣人嗯了一声说道：“那你就先回去吧，一定要注意偷袭李家的那些人，很有可能是其他几个势力的人，这个孩子除了御灵殿主那个蠢材之外，可是还有不少人都在打他的主意，”季风说道：“您请放心，我会注意的，”黑衣人说道：“那就好，”然后转身便离开了。季风回到万毒门刚坐下突然有人跑进来对她说道：“门主，李家来人，”季风一副不出所料的表情说道：“请他进来。”那个下人便下去了，过了一会一个中年人来到了万毒门季风所在的客厅内，看到季风中年人微微颔首说道：“季门主，别来无恙呀，”季风说道：“我还好，李云李家主也还好吧，”中年人说道：“不劳季门主挂心，老家主好得很，”季风说道：“你这一次来可是有什么事情？”