
        到了夜间九点多的时候玄逸凡终于玩的有点累了，中年男子便带着玄逸凡找了一家客栈住了下来，在中年男子刚刚进入天龙城的时候魏霆就感觉到了并且派了魏家的人盯着他。

    此时魏霆的房间里负责盯着中年男子与玄逸凡的人正在向魏霆汇报玄逸凡二人的行踪等二人进入天龙城内所做的事情，尤其提到了有人自二人进入天龙城的时候就开始暗中跟着他们的事情，魏霆听了之后对那人说道：“你继续去盯着他们，有什么情况必要的时候可以出手，”

    那人说了声是便出了魏霆的房间。

    为了避免玄逸凡有什么危险中年男子和玄逸凡住在了一个房间，夜间两点多的时候，在两人屋外突然出现了四个黑影这一切都被正在盯着两人的魏家的人看在眼里，当即叫人回去告知了魏霆，当然中年男子也已经早有察觉了，本来中年男子是想要直接出手的但是玄逸凡还在熟睡所以中年男子还是决定将几个黑衣人引开中年男子在玄逸凡床边布了一个简单的迷幻阵法然后出了屋子，向房顶看了一眼嘴角露出一丝冷笑然后朝远方飞去，果然几个黑衣人只留下了一个其余的都跟着中年男子一起去了，到了玄家的旧址中年男子停住了脚步，回头看了一眼，冰冷的说道：“都出来吧，就凭你们也敢跟踪我，”

    几个黑衣人出现在了中年男子的后方，中年男子转过身对几个黑衣人说道：“还记得吗？就在五年前就在这里，玄家几乎被灭门，你们应该也参加了吧，”

    其中一个很宜人摘下了面罩得意一笑说道：“没想到你竟然知道那件事，你是玄家的人？”

    中年男子阴森一笑说道：“这个你不用管，今天你们就先为玄家死去的那些人陪葬吧，算作利息了，”

    说着中年男子一瞬间到了几个黑衣人中间只是一个照面除了刚刚与中年男子说话的那个黑衣人之外其余的全部都化作了漫天的血雨，剩下的那个黑衣人看到之后顿时大惊，一边向玄家外急速飞去一边回头惊慌的说道：“你到底是谁，玄家没有这样的高手，”

    他话音还没落在他逃跑的地方中年男子出现在了那里，而那个黑衣人却消失不见了中年男子拍了拍手狠狠的说道：“我这辈子是没有希望了，但是我一定会带着逸凡去找你们的，”

    说完消失在了夜色中。

    过了一会中年男子出现在了客栈，此刻玄逸凡所住的屋子已经化作了灰烬，魏霆正站在房子的上空，中年男子看到魏霆直接飞了过去，魏霆见中年男子过来深吸了一口气说道：“原来是你，难怪，”

    中年男子哼了一声说道：“怎么，有些惊讶？”

    魏霆看着他说道：“惊讶倒不至于，只是没想到你竟然还没有死，还敢继续跟人主作对，”

    中年男子说道：“人主？早晚我会让他知道，他当时的决定是有多错误，“然后看向魏霆继续说道：“你应该也有参与吧，”魏霆轻笑了一声说道：“人主的命令，尊界不得不遵，”中年男子轻声说了一句：“走狗，”魏霆显得很平静叹了口气说道：“随你怎么说吧，”之后朝魏家的人挥了下手，一个魏家的人飞了过来恭敬的说道：“老家主，您有什么事吗？”魏霆说道：“将那个孩子给我，”那个魏家的人将玄逸凡抱了过来交给了魏霆，魏霆对中年男子说道：“孩子在这，以后还是要小心一点，”说着将玄逸凡交给了中年男子，中年男子接过玄逸凡说道：“今天的事无论如何还是要谢谢你，”说完带着玄逸凡又冲玄家的方向飞去。看着中年男子的身影，魏霆转过身対魏家的人说道：“今天的事不准让任何人知道，否则家法从事，”说完超为佳而去。