
        两人到玄家的时候天已经快亮了，经过昨晚的事情玄逸凡应该是没有睡好不时的揉揉眼睛。

    中年男子将玄逸凡放了下来，两人一同走到了玄家的禁地，到了禁地的边缘中年男子对玄逸凡说道：“你就站在这里，我叫你你就过来，”

    说完飞到了禁地的另一边将一个带有玄家家族符号的木牌放在了那里然后超玄逸凡挥了挥手示意他走过去，玄逸凡没有多想按中年男子的意思朝禁地的另一边走去，当走到禁地中间的时候奇异的一幕发生了，带有玄家家族符号的木牌慢慢的飘向了空中木牌上的玄家家族符号脱离木牌朝玄逸凡飞去，将玄逸凡玄逸凡只是好奇的看着，脚步依然没有停下来，见家族符号朝玄逸凡飞去，中年男子也飞身超玄逸凡而去，到了玄逸凡身边两人一同停在了禁地的中心位置，那符号到玄逸凡面前停住，过了片刻玄家的家族符号骤然间释放出万道金光将整个天龙城都照亮了金光散去玄逸凡突然感觉心口有些不适，就使劲的揉着心口但是好像越揉越难受，中年男子见状对玄逸凡说道：“没事的你不用去管过一会就好了，”

    玄逸凡哦了一声，此刻玄家禁地突然震动了起来，渐渐地地面开始裂开，中年男子抱起玄逸凡飞到了空中，两人俯视着地面，地面缓缓裂开一条土黄色的巨龙露出了巨大的身体打了一声鼾极不耐烦的说道：“是谁在叫我，”

    中年男子到巨龙面前说道：“黄龙，你已经睡了几千年了，难道还没有睡醒吗？”

    巨龙晃了晃巨大的龙头说道：“都这么久了吗？”

    中年男子说道：“难道我会骗你吗？”

    巨龙嗯了一声说道：“那倒也是，”

    说完巨龙看向了玄逸凡眼中露出一道精光说道：“那个小家伙是谁，”

    见巨龙问玄逸凡中年男子嘴角露出一丝阴笑说道：“那是我徒弟，”

    巨龙瞪大两只龙眼不可思议的说道：“他是你徒弟？”

    中年男子得意一笑说道：“怎么？不像吗？”

    巨龙深深叹了口气地面被吹起了一大片尘土，中年男子看着巨龙无奈的说道：“黄龙你也已经恢复了几千年了，是不是也该出来做点什么了？”

    就巨龙打了个哈欠说道：“出来，为什么要出来，也没有什么事情，还不如睡觉的好，”

    中年男子继续说道：“黄龙，难道你忘了龙族的使命了吗？”

    听到中年男子的话巨龙一下严肃了起来轻哼了一声说道：“使命？龙族为了使命险些被灭族，更可笑的是我们龙族谨遵使命保护人类，可最后呢？竟然是人类出手险些让龙族毁灭，你现在竟然还跟我来谈使命，”

    中年男子深吸了口气说道：“如果当时人间界不对龙族出手那么就都得被毁灭，难道你还不明白？”

    巨龙怒吼一声说道：“我不知道这些，我只知道我的兄弟姐妹，我的族人都被人类给无情的杀害了，你不用说了，要是没有事情我就回去了，”

    说着便要回到地下，中年男子看它根本听不进去话锋一转说道：“既然把你叫出来当然是有事情，你应该还记得答应玄家的事吧，”

    巨龙冷冷的说道：“当然记得，”

    中年男子指了指空中的玄逸凡说道：“他便是当代玄家的家主玄晋的儿子，”

    巨龙看向玄逸凡说道：“他竟然是玄家的人，”

    中年男子说道：“没错，我想你应该也已经看出来了，他的体质乃是万年难遇的天主之身，”

    巨龙说道：“你想要我干什么，”

    中年男子郑重的说道：“守护他，”

    巨龙一笑说道：“我为什么要守护他，就因为他是天主之身，他是玄家的人？”

    中年男子说道：“当然这些还不全是你守护的理由，你没有发现他身上有什么异于常人的地方吗？”

    巨龙飞到玄逸凡身前上上下下仔仔细细的看了他一遍，脸上喜欢胡西安了一股掩饰不住好的欣喜，回到中年男子面前平静了一下说道：“好吧，那我就勉为其难，守护他，”

    中年男子微微一笑说道：“缔结血契吧，”

    巨龙两眼一瞪说道：“还要血契，现在不行，他还没有那个实力，”

    中年男子想了想说道：“那好吧，就先这样，等哪天你感觉他可以了再缔结血契也不迟，”

    说着巨龙身化一道土黄色光芒朝着玄逸凡飞去玄逸凡看到光芒看了看中年男子，中年男子点了点头，玄逸凡直接在空中任由土黄色光芒进入自己的体内，之后玄家禁地再次恢复了平静，这是天已经亮了中年男子带上玄逸凡继续朝百兽州方向前行。

    