
    两人一路向百兽州但是在到地灵城的时候却不知为何被拦了下来，不过幸好玄逸凡身上带着一个红玉兰给他当玩具的红家的家主令牌，这才让他们进城，进城之后才知道原来在前天李家遭到了很严重的袭击并且还丢了什么东西，所以地灵城才变的如此戒严，据说袭击李家拿走东西的人还在地灵城里没有离开，不过倒也是现在整个地灵城变的如铁桶一般，就是修为如中年男子也未必能神不知鬼不觉的离开。玄逸凡进城之后依然是一副非常高兴的样子，左看看右看看跑个不停，很快到了中午中年男子和玄逸凡二人找了一家客栈吃了午饭，玄逸凡也感觉有些累了二人就在客栈里休息了一下，两人刚到房间没一会便有人敲门，中年男子皱了皱眉说道：“进来，”门被推开一个满头银发的老者走了进来，看到中年男子对他说道：“孟前辈，我们家主请您过去，”中年男子看了看银发老者没有说话继续闭目打坐，银发老者继续说道：“孟前辈，是李云家主想要见你，”中年男子睁开眼睛说道：“他要见我，他也回来了，”中年男子看向玄逸凡说道：“起来吧，我们还要出去一趟，”玄逸凡嗯了一声从床上起来穿好鞋跟中年男子还有银发老者一同离开了很快三人便到了李家，玄逸凡被李家的一个下人带到了李家的客房里休息，而中年男子则是直接去了李云的房间，此时李云与李幽天正在房间里谈话，看到中年男子进了房间李云起身说道：“孟兄，别来无恙呀，”然后看了看李幽天，李幽天起身说道：“孟前辈，你们聊，”然后离开了房间。

    李云对中年男子做了一个请的姿势，中年男子也不客气直接就坐了下来，见中年男子坐下李云也坐了下来，李云轻抿了口茶说道：“孟兄，真没想到你还活着，”中年男子有些可笑的看了李云一眼说道：“怎么，让你失望了？”李云说道：“孟兄你这说的哪里话，你能活着我高兴还来不及那，当年我也是迫不得已呀，”说道此出李云不禁回想起当年的事。李云当年刚刚接手地灵城的时候中年男子也恰好继任孟家家主，地灵城与孟家，当时的孟家与东方家都是大陆上足以与七城之内的各大家族相比肩的势力，李家与孟家世代交好而中年男子孟玉亮与李云更是结拜的兄弟，就在东方家出事之前孟家遭遇了灭顶之灾，而当时地灵城不但没有派人前去支援竟然还在暗中对孟家下手，那一次孟玉亮拼死冲出重围但是还是身受重伤跌落悬崖但是索性被当时外出采药的红玉兰的父亲也就是红御天所搭救，孟玉亮自此就长住在了红家的后山，只不过这件事情就只有红御天一个人知道，自红御天失踪之后孟玉亮依然在红家的后山但是因为红悦翔的到来使得孟玉亮泄露了行踪，不过还好红家并没有采取什么过于强烈的举动。李云叹了口气继续说道：“孟兄，这些年来我一直寝食难安对你感到亏欠，这一次一见你到地灵城我便立刻派人将你请了过来，”孟玉亮斜着看了他一眼说道：“只要你能让我顺利的离开地灵城我就非常感谢你了，”李云一抬手说道：“孟兄这说的是哪里话，地灵城只要还是我李家掌管，孟兄便可以当成自己的家，”孟玉亮直接起身朝门外走去，李云急忙起身说道：“孟兄，我这一次将你请过来是有重要的事情与孟兄商量，”孟玉亮转过身说道：“重要的事，那好，你说吧，”李云走到孟玉亮身旁说道：“孟兄，你我乃是结拜的兄弟，其实小弟一直都想要帮助孟兄恢复当年孟家的辉煌，”孟玉亮淡淡一笑说道：“好，我倒是很想听你说一说，”说着孟玉亮又坐到了椅子上，李云坐到了他的身旁，对孟玉亮说道：“孟兄，现在七城玄家已经不知所踪，那么我地灵城便理所当然的成了七成之首，只要孟兄愿意，以我李家现在的实力再加上孟兄的修为想要恢复孟家往日的辉煌只是时间问题，只要……，”孟玉亮轻声嗯了一声说道：“只要什么，还有什么条件？”李云说道：“其实对于孟兄来说根本也算不上什么条件，就是希望孟兄能够加入御灵殿，”孟玉亮听到这句话看了李云片刻然后突然哈哈大笑了起来之后站起来直接朝着屋外走去，李云在他身后说道：“孟兄，你真的不愿加入御灵殿吗？”孟玉亮背对着李云说道：“道不同不相为谋，”然后继续朝屋外走去。

    孟玉亮刚走到屋外李云飞身而出落在孟玉亮身前说道：“孟兄，我们应该也有几十年没有交过手了吧，”孟玉亮说道：“是有几十年了，”李云呵呵轻笑了两声消失在了原地，孟玉亮站在原地轻声说道：“看来在御灵殿你收获不小呀，”空间急速收缩向孟玉亮压去，孟玉亮依然站在原地一脸的淡然，空间依然收缩而孟玉亮随着空间的收缩他似乎也在变小总是与收缩的空间保持着一段距离，李云现出身形出现在收缩的空间之内，李云本想利用空间将孟玉亮压死但是他没想到竟然会出现这种情况，看着孟玉亮安然无恙的在被压缩的空间之内，李云有一丝无奈但是更多的还是怨恨，他在御灵殿苦修空间之法就是希望再与孟玉亮交手之时能够在空间的掌控上压过孟玉亮一筹，但是没想到竟是如此。李云落在了地上空间也不再压缩恢复了原样，而孟玉亮依旧毫发无损的站在原地，淡淡一笑对李云说道：“看来在御灵殿这段时间你果然学到了不少东西，”李云轻哼了一声说道：“孟玉亮，要不是殿主看你是个人才，想要将你纳入麾下，你已经不知道死了多少次了，今天你若是不答应那我也救不了你，”说到此五个老者出现在了李云的院子内，孟玉亮看着几人说道：“没想到我孟玉亮会有这么大的面子，竟然连御灵殿的五位首座都到了，”其中一个红发老者居高临下的说道：“孟玉亮，加入我御灵殿是你唯一的选择，否则今天这里就是你的藏身之地，”孟玉亮环视了五人一眼哈哈的打消了两声说道：“好大的口气，就凭你们五个老不死的也想留下我，真是可笑，”孟玉亮话音落下五个老者瞬间大怒齐齐出手五道不同颜色的光柱冲向了孟玉亮孟玉亮轻喝一声双手向两边一撑在孟玉亮周身出现了一个透明的光罩将五道光柱挡在了身外，五个老者见状运足真元大喝一声只见五道光柱连成一片成了一个五彩的倒立圆锥形的圆筒，中间是孟玉亮，孟玉亮看着无人嘴角露出一丝淡淡的阴笑，身影变的越来越模糊，最后整个人消失不见，孟玉亮就这样莫名其妙的消失了，五个老者眉头紧皱，但是也无能为力想要收手，这时他们才发现竟然无法停手，好像被什么东西吸住了一样，五名老者相互看了一眼另一只手高高抬起，渐渐地在五个老者手上出现了一个光球在光球即将要爆开的时候五名老者齐齐咋砸向了刚刚孟玉亮所在的位置，只听砰的一声巨响院子中间出现了一个深坑，五名老者在空中都是身形一阵摇晃，五名老者落到地上，黄发老者说道：“没想到这孟玉亮对于空间的掌控竟然都已经到了如此境界，”黑发老者深吸了口气说道：“刚刚他应该已经将自己隐身到了异空间当中，在走的时候还不忘阴我们一手，”红发老者说道：“好了，今天是我们失算了，”然后转过身对李云说道：“马上去安排人手，绝不可让他们离开地灵城，”之后转过身恨恨的说道：“要是让我再碰到他，定让他死无葬身之地。”

    孟玉亮脱身之后找到玄逸凡迅速朝李家外飞去，他本想带着玄逸凡直接逃离地灵城但是发现地灵城内到处都是李家的人只要他一露面就一定会被李家察觉而陷入险境当中，于是孟玉亮带着玄逸凡朝着地灵城内的万毒谷而去，在地灵城李家唯一还忌惮一点的势力也就只有万毒谷了，并且万毒谷内地形复杂，遍地都是毒物有一些甚至会让天龙阶的高手都吃不消，当然对于孟玉亮这样的高手来说这些都算不了什么，孟玉亮带着玄逸凡朝着万毒谷深处飞去，毕竟越到深处二人才会越安全。孟玉亮带着玄逸凡想万毒谷深处飞，但是玄逸凡身体却一直在发抖，开始孟玉亮以为是玄逸凡小看到万毒谷内的毒物难免会害怕，所以发抖也还算正常，但是慢慢的他发现事情有些不对劲，因为玄逸凡竟然抖的越来越厉害，孟玉亮低头看了一眼怀里的玄逸凡发现玄逸凡竟然脸色有些发紫，而且肌肉也变的越来越来越僵硬，这时他才发觉原来玄逸凡竟然中毒了。