
    红玉兰到了红玉悦翔居住的山洞，此刻红悦翔并不在山洞之内，红玉兰在山洞里坐了下来，红悦翔应该也是出去找玄逸凡了，过了约半个时辰红悦翔从山洞外面走了进来一脸的失望之色，，看到红玉兰在山洞里红悦翔说道：“你回来了，哎，”红玉兰看着这位祖师愁眉苦脸的样子不禁笑了出来，红悦翔板起脸说道：“你还笑，你应该也已经知道了吧，逸凡不见了，”红玉兰收起笑容说道：“祖师，我过来就是为了逸凡的事，我再回来的路上看到了逸凡和一个中年男子在一起，而且那个男子修为还极高，”红悦翔面露思索之色说道：“修为很高的中年男子？你没有问他是谁，还有你为什么没有把逸凡带回来，”红玉兰说道：“我是想要将逸凡带回来了，但是逸凡看上去似乎很不愿意，还有那个中年男子在场若是我强来的话他必定会出手，同样是无法将逸凡带回来，”洪宇翔若有所思的说道：“原来如此，中年男子，”他说道此处红玉兰插口道：“祖师，凭我的直觉那个中年男子似乎就是五年前我在后山碰到的那个人，”红悦翔顿时一惊说道：“竟然是他，”红玉兰看着红悦翔说道：“祖师，怎么了？您认识他？”红悦翔摇了摇头说道：“谈不上认识，只是交过几次手，”红玉兰有所醒悟的说道：“怪不得，他修为那么高，竟然可以与祖师交手，”红悦翔说道：“小兰，这件事情切记保密，逸凡和他在一起你也不必过于担心，毕竟在大陆上能和他一较长短的人还是太少了，逸凡的安全应该没有问题，多派一些人暗中跟着他们，这样我们也能在必要的时候出手帮助一下，”红玉兰嗯了一声说道：“我已经让大长老去安排了，”说完从怀里将凤凰晶拿了出来交给了红悦翔说道：“祖师，你将凤凰晶收起来吧，”红悦翔接过凤凰晶飞到了山洞里边将凤凰晶朝地面一扔凤凰晶直接消失在了地面上。之后红悦翔又回到了山洞内，红玉兰还在山洞里没有离开，红悦翔出来对红玉兰说道：“这一次去天龙城都查到了什么，”“红玉兰唉了一声说道：“天龙是见到了，但是和没见到没什么两样，”红悦翔有些好奇的说道：“说来听听，”红玉兰说道：“天龙只是说，玄家是天要灭之，谁也挡不了，”红悦翔想了一会说道：“的确让人有些不明白，不过以后应该会有答案的，也不必太在意，”红玉兰起身说道：“祖师说的对，这些事情以后应该会有答案的，那我就不打扰祖师了，”说着离开了红悦翔的山洞。

    此时玄逸凡和中年男子正在赶往天龙城的路上，由于玄逸凡非要慢一点说是自己第一次出来要好好的看一看，所以两个人就耽误了行程。本来中年男子与玄逸凡是要直接去百兽州的，因为两只兽灵是去了百兽州的百兽森林进阶所以理所当然的玄逸凡也是要过去，但是中年男子却是执意要到天龙城来一趟，说是有极其重要的事情，玄逸凡也没有说什么反正自己是第一次出来多转一转正和自己的心意。在晚上的时候玄逸凡两人赶到了天龙城，由于五年之内都没有发生什么大的战乱，所以天龙城内也是一副繁荣的景象，玄逸凡到天龙城的时候恰好赶上天龙城内的晚上最热闹的时候，玄逸凡毕竟还只是个孩子喜欢热闹，一进天龙城就高兴的上窜下跳的拽着中年男子就像天龙城的中心而去，不过中年男子却是不时的扫视着周围的人，自从进了天龙城中年男子就总是感觉有人在跟着他们，但是又找不到人此时天龙城内龙蛇混杂，中年男子虽然修为深不可测，但是有玄逸凡在身边他也不得不小心。