
    中年人客气的说道：“季门主，听说你回来，所以我家家主特地叫我过来问候季门主，”说着从怀里拿出了一样东西放到了季风面前，季风看到东西眼睛一亮是一块静心玉，静心玉对于修炼者来说也算得上是一件非常珍贵的东西了，可以帮助修炼者驱逐心魔免得在修炼之时因走火入魔而身亡，而且御灵殿的静心玉更是世间难求。季风看着中年人说道：“这么贵重的礼物我可有一些受不起呀，”中年人说道：“季门主回到地灵城并且还能与我李家不计前嫌，理应感谢，还请季门主不要推辞，”季风收起静心玉说道：“那好吧，现在可以说你来的目的了吧，”中年人一笑说道：“季门主，其实本不应该来打扰季门主但是你也知道我李家最近遭到了偷袭还丢失了一件非常重要的东西，我听说孟玉亮最近来找过季门主。老家主与孟玉亮虽然是结拜的兄弟但是因为一些误会，所以在不久之前孟玉亮到我李家大闹了一场，”中年人看了一眼季风发现发现季风并没有显得不高兴就继续说道：“我们怀疑李家之前遭到偷袭的事情与孟玉亮有关所以老家主特地叫我过来，一是问候季门主，二是想要问一问季门主是否知道孟玉亮的下落，”季风将之前中年人给她的那块静心玉拿出来说道：“你拿着这块静心玉回去告诉李云有关孟玉亮的事情我一概不知，送客，”说着季风转身朝内堂走去，中年人赶忙起身说道：“季门主误会了，我刚刚就已经说了，这静心玉只是我们家主的一片心意而已，还请季门主务必收下，”季风停住脚步转过身说道：“那好吧，东西我手下，要是没有别的事情，就请吧，”见季风已经下了逐客令，中年人知道在留下去也没有什么意义，就躬身退出了万毒门的客厅，季风再次收起静心玉看着中间人的身影重重哼了一声。

    此刻孟玉亮正在万毒门的毒窟当中，孟玉亮其实一直都没有离开万毒门，因为玄逸凡在这里而他就必须要早这里，万毒门的毒窟是万毒门内最隐蔽的地方平常基本是没有人来的，而且也没有看管的人，因为毒窟之内毒物多的不可计数危险重重，如果不是万毒门内的长老一级的人进去，基本是有去无回的，但是孟玉亮修为高绝并且他在万毒门的时候也曾进去过所以这万毒窟对于他来说倒是也不算什么。孟玉亮此时正在万毒窟内闭目打坐，突然轰的一声万毒窟的石门被推开，孟玉亮睁开眼睛看向石门处，竟然是季风他赶紧隐藏了气息，躲了起来。季风到了万毒窟内直接朝万毒窟最里边走去，孟玉亮躲在里面想要看一看季风到底要干什么，季风走到万毒窟最里面的一个石厨前停了先来从石厨之内拿出了一个金色的蚕蛹，然后朝万毒窟外走去，孟玉亮看到季风拿金色蚕蛹出去很是不解，因为那蚕蛹孟玉亮认识乃是血蚕，金色血蚕为血蚕中的极品也就是蚕王一族，这血蚕本是极为珍贵的疗伤圣药，但是他还有另一个功用就是被植入人体之后可以与植入之人共享资源，换言之就是血蚕可以控制人体，但是也同样会使被植入之人变的异常强大。季风除了万毒窟玄逸凡所在的万毒池而去，孟玉亮一路跟随，到了万毒池旁，季风伸手向池内一抓玄逸凡被整个从池内抓了出来，浮在了万毒池上空，此时包裹玄逸凡的蚕丝已经基本上消失了，孟玉亮看到浮在半空的玄逸凡长舒了一口气，他总算是找到玄逸凡了。季风看到包裹玄逸凡周身的蚕丝已经消失的差不多满意的笑了笑，取出金色的血蚕任其向空中飞去，那血蚕直接飞到了玄逸凡的身上落在了他肚子上，孟玉亮见状虽然不知道是怎么回事但是也没有现身出来询问，因为之前季风已经说过他要给玄逸凡疗伤，以孟玉亮对季风的了解季风不像是在骗他，所以孟玉亮只是在暗中看着，此刻他完全是出于好奇才没有离开，他还是很想看一看季风是如何给玄逸凡解毒疗伤的。只见季风对着罗在玄逸凡身上的金色蚕蛹隔空轻轻一点，蚕蛹慢慢的开始渗进玄逸凡的身体，孟玉亮看着蚕蛹紧皱眉头，过了片刻他才反应过来，季风竟然是想要将蚕蛹植入玄逸凡的身体，表面上看来现在玄逸凡还小可以借助蚕蛹的奇特功效使自己修为突飞猛进，但是以玄逸凡的资质旁人看不出，季风肯定明白日后必然会成为一代绝世强者，她此时将蚕蛹植入玄逸凡的身体根本就没有安什么好心，孟玉亮现出了身形，季风回头看了他一眼很不高兴的说道：“你竟然还在这里，难道非要我动手赶你走不成吗？”孟玉亮也不再像之前那般客气对季风说道：“你为什么要将血蚕的蚕蛹植入逸凡的体内，”季风说道：“我这是为了帮助和他进行修炼，好让他更快的成长为一名强者，”孟玉亮愤怒中带有一丝无奈的一笑说道：“你当我是傻子吗？你我都很清楚逸凡的未来不可限量，他注定不会和你我这样的寻常人一样，你将蚕蛹植入他的体内，分明就是居心叵测，”季风哼了一声转过头不再看孟玉亮，一阵沉默过后，季风说道：“如果你非要那么想我也没有办法，”季风话音刚落自玄逸凡体内突然传出一阵刺耳的龙吟，季风感到一阵吃惊，孟玉亮则是露出一脸的欣喜，季风转过身对冷冷的孟玉亮说道：“这是怎么回事，”孟玉亮得意的一笑说道：“你可别忘了，他可是玄家的后代，”季风一笑说道：“那又怎么样，蚕蛹只要进入了人的身体，想要让它出来除非是神帝在世，”龙吟声过后，玄逸凡的在空中打了个哈欠，看样子应该是没有什么事了，季风把玄逸凡放到了地上，虽然万毒池看上去有一些恐怖，但是玄逸凡并不怎么害怕，因为他第一时间便看到了孟玉亮，自红家出来之后，只要有孟玉亮在玄逸凡总是感觉很踏实。

    落在地上之后玄逸凡看着季风一脸的迷惑。季风蹲下身子很和蔼的对玄逸凡说道：“逸凡，不要害怕，我是你那位叔叔的朋友，”说着指了指孟玉亮，玄逸凡呆呆的点了点头，孟玉亮在一旁则并没有说话，玄逸凡走到了孟玉亮的身边表情看上去依然显的有些呆呆的，孟玉亮看到之后感觉有些不对，就对季风说道：“逸凡怎么了，”季风说道：“本来以他的所中的毒需要很长的一段时间才能恢复，但是因为血蚕进入了他的身体，所以很快便恢复了，可能是身体有些受不了，不过很快就会好的”孟玉亮哦了一声说道：“关于蚕蛹的事我现在就不和你计较了，但是如果以后因为这个逸凡出了什么事情，就算是十三地也休想保全你，”说完便带上玄逸凡要离开，季风在后面说道：“孟玉亮，你以为这里是你家吗？想来就来想走就走，竟然还敢威胁我，我看你失望了自己在哪了，”说着几分朝孟玉亮冲去，孟玉亮将玄逸凡放在了地上迎上了季风，两人初一交手，便是有一股地裂山崩的感觉，整个万毒门似乎地震了一般，很快万毒门的人便赶到了万毒池旁孟玉亮与季风交手的地方，两人交手电光火石之间似有千军万马而过，孟玉亮利用自己对空间的独特理解精妙掌控一次次的躲过季风的致命一击，而孟玉亮却并不还手，可能是他依然放不下当年的事吧，正在二人你来我往纠缠的时候，一个身影子孟玉亮背后一闪而过，之后便见孟玉亮一口鲜血喷出，自空中落了下来，而后那个身影如影随形般又到了孟玉亮面前正要出手将他击杀的时候，玄逸凡在万分紧急之下冲到了孟玉亮的身前一声怒吼，那人直接被吓退数步跌倒在了地上，趁众人失神的刹那，孟玉亮强行运转真元带上玄逸凡朝深渊之上飞去，季风急忙到了刚刚出手的那人身前将他扶了起来原来这人正是之前季风所见的那个黑衣人，黑衣人被扶起来，但是身体依然在发抖，似乎还被刚才那一幕所震慑，季风开口轻轻的问道：“堂主，你怎么了？”黑衣人深吸了一口气说道：“你刚才有没有看到什么，”季风皱着眉头摇了摇头说道：“我什么也没有看到呀，难道刚刚堂主是看到了什么，才会……”黑衣人思索了片刻说道：“是魔，远古的邪魔，”说完飞身离开了，季风一脸的疑惑站在原地自言自语的说道：“难道刚刚堂主看到了邪魔不成，”然后抬起头望向孟玉亮二人离去的方向。