
        玄逸凡惊异的看着金羽翎，金羽翎依旧不停的变化着，突然啪的一声金羽翎破碎成几瓣飞到了玄逸凡的头顶围着玄逸凡快速的旋转了几周之后融进了玄逸凡的背部，在玄逸凡的背部此刻清晰地可以看到几片艳丽红色玄逸凡感觉自己背部痒痒的还有种灼烧感有一些难受，就不停的用手去抓背部还晃个不停，不过倒是还真管用过了一会好了很多，而此时玄逸凡背部的红色却变的更加的艳丽，突然一双火红色的翅膀出现在了玄逸凡的背部然后玄逸凡便不受控制的开始在船舱了飞来飞去还不是的撞到船舱的舱壁发出砰砰的响声，孟玉亮在舱外听到船舱内有声音还以为玄逸凡出了什么事情急忙走进了船舱，到了船舱里却发现玄逸凡背上多出了一双翅膀在舱内不停的飞来飞去，孟玉亮不禁一笑飞身将玄逸凡抱了下来，落下来之后玄逸凡不停的喘着粗气，孟玉亮说道：“这是怎么回事，”

    玄逸凡将刚刚发生的事情告诉了孟玉亮，孟玉亮听完之后又看了一下玄逸凡背部的红色印记，而当孟玉亮转过身却发现玄逸凡此时眉头紧皱好像很难受的样子正在孟玉亮还疑惑的时候玄逸凡一下倒在了他的怀里晕了过去。

    见玄逸凡晕了过去孟玉亮将玄逸凡放到了床上，孟玉亮倒是并不怎么担心，金羽翎意外的进入玄逸凡的身体，又经过了刚刚一阵折腾玄逸凡的昏迷应该是由金羽翎引起的，既然金羽翎选中了玄逸凡就绝不会伤害他。

    将玄逸凡放到床上孟玉亮便出去了，玄逸凡躺在床上好似进入了仙境到处莺歌燕舞到处花香飘逸，玄逸凡见到这般情形自是喜不自胜，高兴地跑来跑去看看这看看那，正在玄逸凡高兴地有些忘我的时候，一声洪亮的钟声响起，玄逸凡循着钟声而去在钟声传出的地方竟是一个雄伟的宫殿，看上去甚是金碧辉煌钟声还在响着，玄逸凡不自觉的朝着宫殿走去，当他到了宫殿之前将要进去的时候钟声停止，玄逸凡也随着钟声的停止停下了脚步，此时玄逸凡才发现自己竟然都已经到了宫殿之前了，玄逸凡好奇的向宫殿之内看去，过了一会终身再次响起玄逸凡随着钟声进了宫殿之内，在宫殿首座之上一个金发魁梧的中年人面容威严的坐在上面，在大殿两侧立着十几只异兽的雕像形态栩栩如生，玄逸凡到大殿之内好奇的看着四周，一个声音突然响起：“你终于来了，兽神，”

    玄逸凡又看了一下四周说道：“你是谁，你在哪里？”

    玄逸凡话音刚落一个透明的身影出现在了大殿之内，看着玄逸凡那人慈祥一笑说道：“没想到兽神竟然还只是个孩子，”

    玄逸凡看了一下大殿之内发现就只有自己一个孩子略带疑惑的对那人说道：“你是在说我吗？”

    那人点了点头，玄逸凡说道：“你说我是兽神是吗？”

    那人说道：“没错，你就是兽神，”

    玄逸凡呵呵笑了起来说道：“我是人呀，怎么会是兽神呢？你是不是弄错了呀，”

    那人哈哈大笑了两声说道：“谁说兽神就必须得是兽不能是人呢？况且你也并不全是人，你身上有兽族的血脉，”

    玄逸凡说道：“兽族的血脉，怎么我姑姑没有和我说过呢？”

    那人说道；“好了，以后一会明白的，这次你得到金羽翎乃是天意，你能来到此处也算福源不浅，今天就将兽灵诀传与你，看好了。”

    这几天感冒厉害更新会慢一些。

    