
        那人话音刚落便消失在了大殿之内，在那人消失的之后大殿内的十几只异兽慢慢的飞了起来，在空中不停的旋转做出各种动作还不时的相互咬斗，画面再转玄逸凡似又回到了远古洪荒，大地崩裂百兽你来我往争斗不休，像是有什么规律，此刻坐在大殿首座上的的人眼睛轻微动了动紧接着一个红白相间的圆形珠子自首坐上的那人心口处飞向了玄逸凡，当珠子到玄逸凡头顶的时候，那些洪荒的异兽都停了下来匍匐在地上参拜不止，这珠子缓缓落到了玄逸凡头顶稍迟顿了一下进入了玄逸凡的身体。

    突然画面戛然而止玄逸凡紧皱着眉头醒了过来，此时已经是临近黄昏了，玄逸凡整个人看上去似乎很疲惫，玄逸凡下床活动了一下筋骨，感觉好了很多而且背部也没有了不适的感觉，玄逸凡走出船舱发现孟玉亮正站在船头看着远处的海面，玄逸凡走到孟玉亮身旁说道：“叔叔，你在看什么呢？”

    孟玉亮听到有人说话侧过头看去见玄逸凡完好无损的站在他旁边心中不禁一阵欣喜开口说道：“我在看将要落下去的太阳”

    之后看着玄逸凡继续说道：“你没事了？”

    玄逸凡跳了两下笑着说道：“没事了，”

    孟玉亮点了点头。

    玄逸凡说道：“叔叔，你知道这么大的一片海到底都有些什么吗？”

    孟玉亮摸了摸玄逸凡的头说道：“这海里不外乎就是鱼虾蟹之类的了，还有一些海中的玄兽，除了这些也就没什么了，”

    玄逸凡思索了一会说道：“叔叔，我看应该不止这些吧，”

    孟玉亮有些好奇的看着玄逸凡说道：“那你说还有什么，”

    玄逸凡思索了一下调皮一笑说道：“还有我们呀，还有千千万万的海上的渔民，”

    孟玉亮微微皱眉没有在说话陷入了沉思当中，一老一少就这样站在船头看着将要落山的太阳，看着微波轻起的海面，过了好一会孟玉亮兴致勃勃的说道：“逸凡，这些天有没有偷懒不练功？”

    玄逸凡得意的说道：“叔叔，你要和我过过招吗？”

    孟玉亮眼眉一挑说道：“哦？看来你早有准备呀，那好，就让叔叔看看你有没有偷懒，”

    说着孟玉亮与玄逸凡拉开了些距离，玄逸凡说道：“叔叔，我可要进攻了，”

    玄逸凡整个人消失在船上，孟玉亮顿时感到一阵惊讶，倒并不是因为玄逸凡的身法，而是他这位绝顶的高手竟然都无法感觉到玄逸凡的气息，这让孟玉亮既不解也不敢相信，容不得孟玉亮多想玄逸凡已经到了孟玉亮的身后这是孟玉亮才感觉到玄逸凡的一位微弱的气息，转过身刚要出手却又不见了玄逸凡的身影，孟玉亮提高警惕不敢再怠慢，仔细观察着四周，孟玉亮自认对空间的理解已经到了一个巅峰，而现在竟然连一个比自己低上不知多少修为的五岁孩子的气息都察觉不到，实在是超出了他的理解范围，应该说是超出了所有人的理解范围，一声龙吟传来玄逸凡出现在了孟玉亮的正前方，玄逸凡背负双翅正是金羽翎所化的那双翅膀，早上玄逸凡还被这双翅膀弄得灰头土脸不到一天玄逸凡竟然就能驾驭这对翅膀，孟玉亮又一次吃惊了，玄逸凡来势飞快，就在即将到孟玉亮面前的时候突然数只异兽出现在玄逸凡的身侧，孟玉亮也恰在此刻出手，一阵巨大的气浪扫过整艘船将海面都机器了一层十几尺高的波浪，玄逸凡落下身形背后的双翅消失，孟玉亮惊奇而又欣慰的看着他点了点头进了船舱，玄逸凡看着海面仰面吸了口气也进了船舱内，夜色当中一群与夜色相同颜色的魁梧异常的黑衣人正在朝着玄逸凡与孟玉亮所搭乘的船急速靠近。

    