
    孟玉亮与玄逸凡进了船舱便睡下了，这些天两人都没有好好的休息过，还经历了数番生死，不过所幸都没有出什么事，两人都想要好好的休息一下，孟玉亮依旧是打坐，玄逸凡睡在床上，一夜都没有什么动静，到了天刚蒙蒙亮的时候，外面出来一声轻微的呲的声音。虽然声音很小但还是没能逃过孟玉亮的耳朵，孟玉亮睁开双眼飞身冲出了船舱，到了船舱外面只见到船夫的尸体躺在船头，应该是船夫早上出来看海上情况的时候被杀的，孟玉亮走到尸体前弯腰查看，此时玄逸凡也从船舱走了出来到了孟玉亮的身后，孟玉亮检查了一下船夫的伤口，船夫喉部被伤，伤口极深，看上去还并不很平滑很明显不是被兵器或是气刃之类的东西所杀，如果是被人徒手杀死的话伤口又不会像现在这样而且声音也不会那么小，孟玉亮起身思考了片刻最终断定船夫是被某种玄兽一击致命而死，但是他会想了半天也没能想起，他得罪过什么玄兽家族，转身看向玄逸凡说道：“看来我们此行还要费一些周折呀，”玄逸凡思索着说道：“叔叔，船夫是怎么死的，”孟玉亮说道：“应该是被某种玄兽杀的，”玄逸凡哦了一声不再说话转身朝船仓走去，孟玉亮也到了船舱内收拾了东西，既然又被人盯上了那就只能走躲开追踪，等到了百兽森林之后有两只兽灵在，他们反而会安全很多，孟玉亮带着玄逸凡一路向前飞在中午的时候到了一个岛上，两人也有些累了就在岛上找了一家客店准备休息，等到晚上再出发，会安全一些也更容易逃脱追踪。进到客店内孟玉亮与玄逸凡找了一个房间虽然一路过来经历了不少事情，但是玄逸凡毕竟还只是个孩子到了新的地方难免想要到处看看转一转，玄逸凡在床上翻来覆去的一会做起来一会又到地上来回的转个不停，孟玉亮还以为他不舒服对玄逸凡说道：“你怎么了？”玄逸凡走到孟玉亮跟前犹豫了一会说道：“叔叔，我们能不能出去转转呀，”孟玉亮看着玄逸凡起身说道：“好吧，你毕竟还小，总是憋在屋子里也不好，不过你不准自己乱跑，”玄逸凡高兴地说道：“你放心吧叔叔，我一定紧跟着你。”

    孟玉亮带着玄逸凡离开了客店朝岛上的街市走去，到了街上人并不是很多，玄逸凡这看看那看看满心的满足，路过一个摊位的时候玄逸凡刚走了两步突然停了下来看向了摊位上的一个灰黑色的小的玄兽内核，孟玉亮见他停了下来也停下来说道：“逸凡，怎么了？”玄逸凡好像并没有听到孟玉亮的话一般孟玉亮转过头看向玄逸凡见玄逸凡盯着那个摊位出神，就拍了玄逸凡一下玄逸凡这才回过神来，孟玉亮说道：“你看什么呢？这里并没有什么好东西，”玄逸凡指了指旁边卖玄兽内核的摊位，孟玉亮也看向了摊位，见孟玉亮看过来摊主说道：“您要买玄兽的内核吗？我这什么玄兽的内核都有，”孟玉亮带着玄逸凡走到了摊位前，孟玉亮对玄逸凡说道：“逸凡，你想要哪一个，”玄逸凡看向之前自己想要的那个灰黑色的小玄兽内核说道：“叔叔，我想要那个，”说着指向了那个玄兽内核，孟玉亮点了点头对摊主说道：“就要那个吧，”摊主则是有些为难的说道：“这个内核已经有人先要了，要不您再看看别的？”孟玉亮瞟了摊主一眼又看向那个内核说道：“他给你多少钱，我加倍给你，”摊主说道：“他还没有给钱，”孟玉亮哈哈笑了两声说道：“他连钱都没有付，怎么能说是他的了呢？”摊主则是一脸的为难，正在这时在两人身后一队人正朝摊位走了过来，摊主看到一队人走过来瞬间脸上的为难之色消失指了指孟玉亮身后说道：“您看，就是他们在昨天要的这个内核，只不过当他们好像是有急事还没有谈价钱就离开了，说是今天来取，”孟玉亮转过身看向那队人，为首的应该是一个地灵三阶的高手，孟玉亮不屑地一笑区区地灵五阶也敢和他抢东西有点可笑，孟玉亮转过头根本不管那些人对摊主说道：“这东西我要了，你说多少钱吧，”摊主眉头紧皱说道：“您应该是刚到这里吧，他们可是这岛上最大的家族郑家的人，郑家可是有一位天龙阶的高手惹不起呀，您还是选别的吧，”说着郑家的人已经到了摊位前一个下人上前对摊主说道：“昨天的那个玄兽的内核还在吗？”摊主看向孟玉亮玄逸凡也将目光停留在了孟玉亮的身上，那个下人见摊主看着孟玉亮有些不耐烦的说道：“我问你，你看他干什么，内核还在不在，”摊主面带微笑的躬身说道：“在，当然在，只不过这位小兄弟也想要那个内核，”摊主说着又看向了孟玉亮，那个下人斜眼看了孟玉亮一眼轻蔑的说道；“你没告诉他，这东西是谁想要吗？”摊主赔笑的说道：“我刚刚已经和他说过了，这内核您拿走吧，”说着就要将内核递给那个下人，孟玉亮此时突然开口说道：“慢着，”然后对那下人说道：“既然是买东西，你出多少钱，”那下人哈哈笑了两声说道：“我今天没带钱，但是我们少爷急着要这玄兽内核，怎么，你还想要，”孟玉亮嘴角露出一丝浅笑说道：“你没有带钱但是我带了，这玄兽内核恐怕还轮不到你，”那下人又要说话，只见一个中年男子走了过来说道：“怎么回事，买个东西这么长时间，”那下人指着孟玉亮说道：“二爷，他也想要那个玄兽的内核，”这中年男子正是郑家家主的弟弟郑风，郑风走到孟玉亮面前说道：“这位仁兄，这内核我们在昨天就已经提前定下了，只是因为临时有急事才没能买下，不知仁兄可否相让，”孟玉亮说道：“你们连钱都没有带，又怎么买呢？”郑风转过头看向那个下人，下人自然是听到了孟玉亮的话，见郑风看向他那下人一缩头吓出一身冷汗，郑风回过头面带微笑的说道：“仁兄，不如你将这内核让与我我给你你出的双倍价钱，”孟玉亮呵呵笑了两声说道：“你见我像是缺钱的人吗？”郑风点了点头面带微笑的转过身然后突然出手一掌竟然是直接打向了旁边的玄逸凡孟玉亮轻错一步挡在了玄逸凡的身前郑风的一张还没有接近玄逸凡，郑风整个人就莫名的消失在了空中，孟玉亮是空间上的造诣别说是他一个地灵三阶的小喽啰，就算是天龙七阶的顶尖高手敢正面和他一对一的交手将他打进空间之内那也就是瞬间的事，只见孟玉亮将右手抬起轻轻朝郑风一挥，郑风突然消失不见，郑家的其他人先还是激动地期盼着以为郑风是要用什么绝招一击杀掉孟玉亮，但是过了好一会郑风都没有再出现郑家的众人开始有些担心起来，而孟玉亮并没有理他们继续对摊主说道：“现在这玄兽的内核应该可以卖给我吧，”那摊主有些木讷机械的将玄兽的内核交给了孟玉亮，孟玉亮将内核递给玄逸凡，玄逸凡接过内核很是高兴的把玩了好一会，这时孟玉亮已经和摊主谈妥了价钱并将钱也已经给了摊主，带上玄逸凡就要离开。郑家来的其他人见郑风还没出现刚刚那个下人在孟玉亮身后喊道：“你不能走，你将我们二家主弄到哪去了？”孟玉亮根本就没有理会他而是带着玄逸凡继续朝前走去，而那下人见孟玉亮根本就不理会他走到那一群人中间对一个较为年轻的少年说道：“你带着人赶紧回去将这里发生的事情告诉家主，我跟着他们看他们在那里落脚，”那少年点了点头带着人便走了，而那个下人朝着孟玉亮与玄逸凡刚走的方向跟了过去，孟玉亮朝身后看了一眼不屑地一笑然后转过头拿过玄逸凡手中的那个玄兽内核仔细看了一便说道：“这内核不过也就是一个普通的三级玄兽的内核而已嘛，也没有什么特别的呀，你为什么非要这个玄兽的内核呢？”玄逸凡微皱了下眉说道：“我也不知道就是感觉他不一般我很喜欢应该买下来，”孟玉亮听到这个理由顿时有一种自己被玄逸凡耍了的感觉。玄逸凡偷瞄了一下后面对孟玉亮说道：“叔叔，哪个人好像一直跟着我们，”孟玉亮说道：“没事，我们的行踪已经暴露了，总归又避免不了要有一战，”在郑家的正厅内刚刚被打发回去报信的那个少年正跪在厅前向郑家家主郑云路说着刚才在街上的事情，此时厅内还有几个面容看上去有些冷峻的人，郑云路坐在首座上听完之后对其中一个老者的说道：“您看这件事情，”那人说道：“肯定是他们，你弟弟是自己找死，这件事情交给我们，你只要时刻监视他们，他们有什么动向及时告诉我们就行了，”说完离开了前厅，郑云路看了一眼还跪在下面的那个少年说道：“你出去吧，”拿下人便离开了，到了晚上跟踪孟玉亮他们的那个下人回到了郑家，将孟玉亮与玄逸凡两人落脚那个客店的地点告诉了郑云路，郑云路也第一时间通知了那个老者，老者得到消息之后迅速带上人孟玉亮与玄逸凡落脚的客店而去，郑云路也带上了郑家的人赶了过去。