
    黑衣人走后，万毒门一名矮胖的长老走到季风面前说道：“门主，现在怎么办，”季风想了一下说道：“等，”那名长老皱了皱眉有些不解，季风此时已经离开回到了自己的房中，拿出刚刚李家送给他的那块静心玉然后换了一身衣服离开了万毒门。孟玉亮带着玄逸凡一路朝万毒门外飞去，刚出万毒谷孟玉亮再也坚持不住落在了地上直接倒了下去，玄逸凡将孟玉亮扶到了一棵树下，孟玉亮背靠着树看上去极为的虚弱，玄逸凡坐在他旁边看着孟玉亮突然哭了起来，孟玉亮侧过头气息微弱地对玄逸凡说道：“你哭什么，”玄逸凡哽咽着说道：“叔叔，你是不是要死了，你还没教我修炼呢？”孟玉亮勉强一笑说道：“叔叔没那么容易就死掉，”说着孟玉亮闭上眼睛开始打坐疗伤，就在孟玉亮打坐的的时候一个身穿绿衣面带轻纱的女子出现在了二人面前，孟玉亮感觉有人来了睁开了眼睛，女子直接朝孟玉亮走去，玄逸凡一脸稚气的看着面前的女子，起身挡在了孟玉亮的面前说道：“你是什么人，不许你伤害我叔叔，”女子停下了脚步拿出一粒黑色的药丸扔给了孟玉亮，孟玉亮看了一眼女子没有说话直接将黑色药丸吃了下去，孟玉亮很清楚以他现在的情况不出三天必死无疑，女子完全没有必要再去害他，果然吃下药丸之后孟玉亮瞬间感觉自己好了很多调息了大约一个时辰之后孟玉亮感觉已经恢复了七八成，起身对女子说道：“救命之恩，孟玉亮谨记在心，日后若有所遣，孟玉亮万死不辞，”说着从怀里拿出了一个玉笛又对女子说道：“这玉笛有千里传音之效，需要孟某的时候只要吹此笛即可，”孟玉亮将玉笛递给了女子，女子接过笛子没有说话将一块玉石扔给了孟玉亮然后转身离开了，这玉石正是李家送给季风的那块静心玉，孟玉亮看着手中的玉石，他当然一眼就认出这玉石乃是御灵殿的静心玉，但是他实在不明白御灵殿的人怎么会救他而且还送他如此珍贵的礼物，孟玉亮摇了摇头叹了口气，将静心玉收了起来。带上玄逸凡朝着地灵城中而去，孟玉亮与玄逸凡二人刚离开，那女子又出现在了原地，摘下面纱正是季风，季风手中拿着孟玉亮给她的玉笛，另一只手从怀中拿出了一支玉箫，这支玉箫正是当年孟玉亮走的时候送给她的，两人还相约箫笛合奏，而现在……，季风看了看手中的玉笛和玉箫不禁有一种怅然若失的感觉，随后季风收起笛箫也朝地灵城内飞去。

    孟玉亮在去城内的路上特意给玄逸凡易了个容，自己也简单的换了一下妆还隐藏了气息，孟玉亮现在的想法就只有一个那就是迅速离开地灵城前往百兽森林，到了百兽森林两人要相对安全很多。很快孟玉亮带着玄逸凡便离开了万毒门的势力范围进入了地灵城内，孟玉亮先是帮助玄逸凡找了一个隐身的地方，因为他知道李家的人很快就会找到他，但是索性李家只是想要找他，只要他出现在地灵城内那么玄逸凡就会安全很多，而且身边没有了玄逸凡他也会方便很多，将玄逸凡安排好之后孟玉亮也不再隐藏气息直接大摇大摆的出现在了地灵城内的街道上，果然还不到半个时辰李家的人便出现了但是他们到并没有急于动手只是一直监视他，到了晚上孟玉亮直接就在一处荒山当中找了一个破旧的茅屋休息，就在临近子时的时候李家的人终于到了，孟玉亮当然也早有准备很淡然的走出茅屋，李云此时正在茅屋外，孟玉亮的伤势也已经没什么大碍，见到李云也并不怕他什么，见到孟玉亮出来李云说道：“今天的月色真不错，”孟玉亮抬头看了一眼天空说道：“的确不错，正好送你一程，”李云呵呵笑说道：“孟兄，你我兄弟一场何必非要打的你死我活呢？”孟玉亮说道：“不用说那麽多了废话了，早在你对我孟家暗下毒手的时候，你我便已经是不共戴天了，”李云叹了口气说道：“那好吧，”李云转过身刚走出两步又回过头说道：“不知玄宇的那个孙子怎么样了，”孟玉亮哼了一声说道：“这倒不用你操心，好得很，”李云狼长了音调哦了一声说道：“那就好，”然后继续朝前走去，李云慢慢的消失在了孟玉亮的视线当中，随着李云的消失孟玉亮也感觉到了危险的靠近，在孟玉亮的后方有五个光球缓缓升起，孟玉亮回过身看着五个光球，五个光球朝着孟玉亮飞去，孟玉亮自言自语道：“又是这五个老家伙，”光球到了孟玉亮的周围开始不停的旋转，渐渐地形成了一个五彩的光带，孟玉亮在五彩光带之内，渐渐五彩光带向孟玉亮收拢将他整个包裹了起来，孟玉亮只感觉自己仿佛陷入了一个五彩的世界当中，整个空间五彩缤纷色彩交替极快孟玉亮被弄得天旋地转，陡然间画面骤变孟玉亮出现在了一个金碧辉煌的大殿之内，大殿之上一个面貌清秀的男子坐在首座之上，看到孟玉亮露出了满意的微笑说道：“我们又见面了，”孟玉亮说道：“是呀，不过你不用再说了，我是不会加入御灵殿的，”男子点了点头说道：“你还是那副脾气，”不过我要告诉你，人主已经知道你还没有死，现在正在找你，如果你不加入御灵殿的话迟早会被人主找到，进入御灵殿也就是人主麾下的人了，可以让你先躲过这一阵再从长计议何乐而不为呢？孟玉亮淡然一笑说道：“人主吗？我也不是第一次被他追杀了，总而言之我是绝对不会进入御灵殿的，也绝不会和十三地有任何的关系，”孟玉亮转过身异常坚决的说道：“早晚有一天我会上十三地，让他们血债血偿，”座位上的男子叹了口气说道：“看来你还是不能放下呀，十三地的强大远非你能想象，”孟玉亮又转过身对男子说道：“今天让我过来就是要说这件事吗？”男子说道：“我只是要提醒你一下人主在找你，还有你身边的那个孩子人主似乎更感兴趣，你最好是先隐藏一段时间，还有御灵殿最近也已经将我软禁了起来，你自己小心吧，”男子说完话之后，孟玉亮又回到了五彩光带之中，此刻之前在李家的那五个老者正在五彩光带外注视着孟玉亮，李云也带着玄逸凡出现在了光带之外，孟玉亮看到玄逸凡心中吃惊不小，他没想到李家对地灵城的掌控已经到了如此地步，他将玄逸凡藏在了地灵城地下的一个旧的地宫当中，竟然也被李家找到了，孟玉亮对于李家的认识又进了一层，李云将玄逸凡带在身边不时的还摸两下玄逸凡的头，孟玉亮被包裹在五色彩带之内想要冲出去，本来他以为以他对空间的掌控足以应对五个老者，最起码逃跑应该是没有什么问题的但是这一次看来他有些托大了，竟然无法摆脱无色彩带，五名老者在彩带之外只要看哪里有漏洞就会及时的补上将孟玉亮牢牢的困在五色彩带当中，似乎只是想要拖住他，在等什么人。过了一个时辰孟玉亮还是没能拜托五色彩带，不远处传来一阵阵的打斗声，一个黄衣一男子正在和一个白衣男子打斗，一眼望去两人虽然看似旗鼓相当不分胜负，但是白衣男子已经是有些支撑不住了，果然没过一会白衣男子支撑不住直接朝孟玉亮的方向飞了过去，黄衣男子紧随其后，白衣男子到五个老者身前，二话没说直接出手五名老者无奈之下只能先放弃对孟玉亮的围困，孟玉亮借机冲出了五色彩带的包裹，眨眼间到了李云身前，李云正观察者场中的动静出身猝不及防之下，让孟玉亮抢走了玄逸凡，此时黄衣男子也已经到了，和五名老者一起与白衣男子交战，白衣男子被迫只能躲闪，孟玉亮看到之后将玄逸凡放到了一旁，然后也加入了战圈，孟玉亮与白衣男子二人被李云等人包围在中间开始勉强还可以撑住，但是渐渐地两人都感觉有些体力不支，白衣男子对孟玉亮说道：“一会你我强冲一面直接冲出去，”孟玉亮点了点头，两人直接冲向了红发老者，见二人要硬冲，其余几人迅速靠拢了过来，但是就在及靠拢的时候李云稍慢了半步被二人抓住机会，冲出了几人的包围，黄衣男子见状速度飞快的冲到了二人身后，抬手便是一掌打在了白衣男子的身上，白衣男子当即一口鲜血喷出，迅速从怀中掏出一片晶莹剔透的羽毛，带上孟玉亮与玄逸凡瞬间消失不见，黄衣男子愤怒的看着李云说道：“是金羽翎，李云你竟然把金羽翎给丢了，”说完重重的哼了一声转身离去了。见黄衣男子离开五名老者和被吓得满头大汗的李云也紧随其后一同离开了。