
    玄逸凡三人一路向地灵城外杀了出去，到了一处隐蔽的山谷几人停了下来，此时白衣男子已经有些不行了，孟玉亮一路上不停的给他输送真元，白衣男子才坚持到现在，到了山谷内找到了一家山中的猎户几人就在猎户家中先住了下来，到了的二天白衣男子自知已经不行了，清早就将孟玉亮还有玄逸凡叫了过去，到了白衣男子在猎户家中的屋子里，白衣男子正躺在床上看上去已经是奄奄一息了，孟玉亮走到床前玄逸凡跟在后面，孟玉亮看着白衣男子久久不语，最后还是白衣男子率先开口说道：“你一定很奇怪吧，我为什么会有金羽翎，为什么会出现在那里，又为什么会和御灵殿的人交手，”孟玉亮说道：“还不止这些，”白衣男子说道：“我今天叫你过来，”说道次出白衣男子咳嗽了几声继续说道：“有什么事情你尽管问吧，”孟玉亮坐了下来玄逸凡坐在了他的旁边露出一副好奇的样子，孟玉亮犹豫了一下说道：“其实我最感兴趣的是你对抗御灵殿的人的时候所用的功法，”白衣男子勉强露出一丝笑容说道：“其实我和你一样，”孟玉亮听到这句话犹如触电般从椅子上站了起来说道：“难道你也是……，”白衣男子点了点头说道：“没错，这一次我的任务本来就只是拿金羽翎而已也已经出了地灵城，但是我听说你们在地灵城内遇到了危险，这才又折返回去但是没想到在半路上碰到了御灵殿的李金轩，”白衣男子又忍不住猛地咳嗽了几声，孟玉亮说道：“原来如此，要不是你我们恐怕就真的难以脱身了，”孟玉亮走到床前看了一下白衣男子的伤叹了口气说道：“你今天叫我们过来有什么要交代的吗？”白衣男子拿出金羽翎说道：“这金羽翎就送给逸凡了，”孟玉亮说道：“这不是要都带回去吗？”白衣男子深吸了口气说道：“现在不用了，就当是我的心意了吧，你回去的时候只要说一声就行了，”孟玉亮接过金羽翎看了一眼白衣男子说道：“那好吧，”白衣男子看了一眼窗外然后躺在床上停止了呼吸，孟玉亮将白衣男子带出了猎户家埋在了山谷当中，孟玉亮与玄逸凡也离开了山谷继续朝百兽州方向而去。

    李家气氛此时有些阴沉，李云在回到李家之后因为丢失了金羽翎黄衣男子李金轩勃然大怒，回到李家不但将李云大骂了一顿还让李云面壁思过，家主被罚可想而知李家气氛自然是好不到哪里去了，在第二天黄衣男子李金轩离开了李家回到了御灵殿将金羽翎丢失的消息告知了御灵殿主，御灵殿主听完之后并没有什么反应，但是御灵殿却是立刻忙碌了起来，一批批的高手开始不停的向大陆涌去。孟玉亮此刻正在和玄逸凡在船上想要通过水路去百兽州，那样能快一点而且相对也要安全一些，在船上玄逸凡正在把弄着金羽翎不时将金羽翎抛向空中，其实金羽翎是可以化入人的身体的但是由于玄逸凡修为太浅化入体内也无法使用，所以还不如放在外面还可以逃命的时候用，看着晶莹剔透的金羽翎，玄逸凡总是有一种特殊的感觉，他也说不清楚是什么感觉，就是感觉特别的亲切，玄逸凡正在疑惑的时候突然金羽翎渐渐变成了艳丽的红色还不时闪着金光。