
    玄逸凡倒在孟玉亮的怀里呼吸变的异常微弱，孟玉亮看了看整条街的尸体轻叹了口气抱起玄逸凡离开了小岛，孟玉亮刚离开三个人出现在了小岛上其中一个小少年正是在流云州的出现的那个兽族的少年，少年对身旁的一个中年模样的人说道：“师兄，你刚刚为什么不让我出手，”中年人说道：“我是想看一看他到底有多大的潜力，能让族里的那些老顽固们这么重视，”另一个蒙面人说道：“们想到血豹一族竟然也开始插手这件事情了，不过更令人没有想到的是那个小家伙竟然有那么大的力量，”中年人低头俯视着血流成河的街道说道：“只不过我看他魔性极重，真的能为我兽族所用吗？”那个兽族少年不耐烦的说道：“现在说这些还早，想一想我们现在怎么办吧，”中年看了一眼孟玉亮与玄逸凡消失的方向说道：“跟上去，我们这一次出来的任务是保护他，他到哪我们就跟到哪，”中年人话音刚落三人消失在了街道的上空。

    三人刚走，郑云路还有一大群郑家的人赶到了刚刚交战的客店前，郑云路看着血流成河的整条街还有满街的尸体脚下一个不稳向后倒了过去，郑家的其他人赶紧扶住了郑云路，郑云路缓过神来悲愤的仰天长啸，过了一会郑云路平静了下来对跟他一起来的郑家的其他人说道：“赶快找一找看还有没有活下来的，”其他人赶紧开始四处搜寻看是否还有活下的，过了半个时辰突然有人喊道：“家主，这里有一个活下来的，”郑云路直接飞身朝声音而去落在了那个郑家下人身旁，此时在那个下人前面不到五米的一个角落正有一个浑身瑟瑟发抖眼神充满恐惧的小贩摸样的人蜷缩在角落里，郑云路走到他面前蹲下身子对小贩说道：“你认得我吗？”小贩转过头看着依旧是那副模样对郑云路说道：“认得，您是郑家主，”郑云路强压住心中的愤怒说道：“还认得我那就好，那你告诉我刚刚这里发生了什麽事情，这些人是怎么死的，”小贩眼神中的恐惧越来越浓磕磕巴巴的对郑云路说道：“是魔鬼，一定是魔鬼来了，他杀了所有的人，然后就不见了，就是魔鬼，”说道此处小贩突然变的疯癫了起来，起身朝着街道的尽头跑去，嘴里还不时的说着什么，郑云路起身面无表情的说道：“去把他抓回来，还有把这里的人都焚了吧，”郑家的一个火凤五阶的管家朝小贩追了过去，其他人开始将街道上的尸体移到了一起，郑云路有些沉重的朝郑家走去。孟玉亮带着玄逸凡离开小岛一路直奔幻神州而去在第二天一早终于到了幻神州，孟玉亮稍作停留便又起身朝幻神州内的禁忌之地灭神天山方向飞去，到了山下孟玉亮已经是脸色极其的苍白很明显已经坚持不住了，看着眼前的灭神天山，孟玉亮深吸了口气强提最后一丝真元飞身朝山顶而去，在幻神州除了神极殿外还有一个实力决不再神极殿之下的势力，只不过他们很少有门人现世，所以很少有人知道，那就是在灭神天山山顶的雪域门，灭神天山虽然整个看上去和普通的山差不多，但是在山顶处其实是一个凹陷下去的巨坑据说是当年神魔交战之时所留，而在巨坑之内则是另一番天地整个巨坑都被冰雪覆盖也就是灭神天山的雪域，在雪域之内有一批强大的高手虽然他们人数并不多但是却也绝不可小觑，不过人们认识他们却并不是因为他们强大的实力，众人认识雪域却是通过一个医道的绝顶高手，说其有起死回生只能绝不夸张，不知多少高手在濒危之际来到雪域都被治愈，虽然说这位雪域的医道圣手治愈了不少的高手，但是但凡是高手不论哪一行总都会有一些特殊的脾气，这位雪域的医道圣手也同样是如此，脾气过怪的离奇，孟玉亮当年就曾找过他，他答应为孟玉亮治疗伤势，可提出要孟玉亮伤好之后要给他做三年洗脚的工作，无奈之下当时孟玉亮的父亲只好答应，虽然孟玉亮偷偷逃了出去但是孟玉亮的父亲却是被雪域问罪不轻，最后也没能找到孟玉亮，孟玉亮的父亲给了雪域不少东西这才将事情平定了下去，但是那位雪域的医道圣手也放出话来但凡与孟家有所往来的宗门世家绝不出手治疗，果然不久地灵城的城主也就是李云的父亲在与万毒门的血拼当中身受重伤，来到雪域想要找雪域的那位医道的高手治疗，但是连雪域的门都没能进，最后李云的父亲只能是无奈死去，也正因此孟家一直都对李家有所愧疚，而地灵城也是与雪域结下了冤仇，据说雪域曾遭到过一次近乎毁灭性的打击很多人都猜测是地灵城所为。这一次孟玉亮上雪域也实属无奈，就玄逸凡现在的伤势恐怕也只有雪域的那位医道圣手能救得了他了，孟玉亮一路狂奔顺着山路到了雪域的入口，在灭神天山之中除了路任何的地方都绝不能去否则要么无端消失要么死的惨不忍睹，更不能在山中飞后果基本与前者一样，在雪域的入口一名雪域的弟子正把守着入口，看到孟玉亮抱着玄逸凡过来上前喊住了孟玉亮说道：“你是什么人，怎么会到雪域来，你来干什么，”孟玉亮气息微弱的说道：“还请你去向刘门主说一声，就说孟玉亮求见，”那名弟子仔细打量了一下孟玉亮说道：“那你先在这里等着吧，”过了一会一个头发花白的老人与那名弟子一起走了出来，走到孟玉亮身前说道：“你还来干什么，”孟玉亮看到老人脸上露出了笑容说道：“没想到您还肯见我，”老人看了看孟玉亮说道：“你怎么会受这么重的伤，”然后又将目光转移到了玄逸凡身上说道：“这孩子是谁，竟然伤的比你还重，”孟玉亮强行提起一口气说道：“这孩子是天龙城玄家的后代，还希望您能出手救他，”说完这句话孟玉亮再也坚持不住直接倒在了地上。老人抱起玄逸凡又看了看倒在地上的孟玉亮对那名弟子说道：“把他扶进去，”那名弟子扶起孟玉亮与老人一起进了雪域，过了半天的时间孟玉亮醒了过来看到自己正躺在床上，他活动了一下筋骨感觉好了很多，这是老人走进了屋子看到孟玉亮已经醒过来，欣慰的笑了笑说道：“你没事了？”孟玉亮从床上起身对老人一鞠躬说道：“多谢您出手救我，”老人坐下挥了下手说道：“小事而已，”孟玉亮到老人对面坐下疑惑的说道：“我想问一下，您为什么会出手救我，当年……，”老人打断他的话说道：“你也知道，当年我是想要收你为徒的，但是你受不了这里的生活走了，这一次我看到玄家的那个孩子天资绝不在你之下，而且你也看到了我都这么一把年纪了也该找个传人了，更何况事情也已经过去这么多年了，”老人看着孟玉亮继续说道：“这一次算是我在求你，希望能够留下玄家的这个孩子，”孟玉亮思索了好一会说道：“关于这个孩子的事情，我做不了主，还是等他醒过来自己决定吧，”老人笑了笑说道：“他不过也才五六岁而已，”孟玉亮说道：“您看他像是五六岁吗？”老人起身说道：“那好吧，我就先走了，他醒过来我会叫人告诉你的，”说完老人离开了孟玉亮的房间。在雪域的寒雪洞内玄逸凡正在冰玉床上身上覆盖着一只冰蟾和一些极为珍贵的草药，玄逸凡看上去并没有什么太大的变化，但是呼吸倒是稳定了不少，老人走进寒雪洞到玄逸凡身边对看护他的人说道：“他怎么样了，”那人说道：“情况已经稳定下来了，但是……，”老人看了他一眼说道：“怎么了？难道有什么别的问题吗？”那人说道：“他的伤有一些奇怪，”老人看着玄逸凡说道：“难道你以为我不知道吗？”那人低下头不再说话。老人长叹了口气出了寒雪洞，老人刚走在玄逸凡的胸口处那个珠子短暂的闪了一下。玄逸凡轻嗯了一声看护玄逸凡的雪域门的人听到声音之后顿时一惊，迅速向外面跑去想要通知老人但是老人已经不见了踪影，那人就直奔老人的住处而去。而玄逸凡则是在一次到了之前在船上昏迷的时候所到的那个金碧辉煌的宫殿之内，只不过这一次在宫殿之内多出了一个人，一个虎面人身的兽人正在大殿中央，好像知道玄逸凡会来一样，早就在那里等他了。看到玄逸凡到了大殿内那兽人笑了笑说道：“还记得这里吗？”玄逸凡四周望了望说道：“好像上一次我来的就是这里吧，”那兽人说道：“没错，还好你还记得，呵呵，”玄逸凡皱着眉说道：“我怎么又会到这里来呀？”