
    听到玄逸凡的声音那汉子急忙凑到玄逸凡身前死死的盯着玄逸凡，小蛇也再次凑了过去，不一会玄逸凡艰难的睁开了眼睛，那汉子激动地说道：“醒了，终于醒了，”小蛇没好气的说道：“你嗓门那么大干嘛，”玄逸凡醒来看到眼前的情形双手抱着头说道：“我怎么会在这里，还有你们是谁啊？”那汉子说道：“小主人，你不记得了啊，我是小虎呀，”玄逸凡皱着眉说道：“你是小虎？”那汉子随即退到了山洞的中央一声巨吼之后一阵烟尘飞起，一只巨虎出现在了山洞的中央，玄逸凡眼中露出惊异的神色坐起来说道：“你进阶了？这么快呀，”巨虎又变回了一个彪悍的汉子走到玄逸凡身边很是得意的说道：“那是当然了，我白虎一族可不是吹出来的，”玄逸凡看向一旁的那条小蛇略带怀疑的口气说道：“你不会是小蛇吧，”那小蛇微微点了点细小的蛇头说道：“嗯，”玄逸凡同样惊异的看着它说道：“你怎么会变成这样啊，还有你怎么没有进阶呀，”那小蛇看了那汉子一眼没好气的说道：“我和这只笨虎一起到了百兽森林的兽神渊，而且还找到了一株兽神留下的进阶仙草，但是怎料碰到了神兽麒麟，去哦们打不过他，这笨虎最后竟然一口吃掉了仙草自己进阶了，赶走了那只麒麟”玄逸凡听了之后说道：“这你也不能怪他，毕竟情势紧急嘛，”玄逸凡继续说道：“我怎么会到这里来了，我记得我应该是在雪域才对呀，”小虎和小蛇相互看了一眼，小蛇说道：“笨虎是你把小主人带回来的，你说吧，怎么回事，”小虎回想了一下说道：“我记得那天我出去找吃的在经过一片草地的时候发现有人躺在那里，我有些好奇就过去看了一下，没想到竟然是小主人，就把小主人背了回来，”过了一会玄逸凡说道：“那有没有看到别的什么，”小虎说道：“就看到了一把剑，就是那把，”小虎指了指在玄逸凡身旁的战天，玄逸凡看着洞外哦了一声显的有些心不在焉。玄逸凡侧过身看向战天，一阵沉静之后小虎突然开口说道：“小主人，你都昏迷了七八天了一定很饿吧，今天我们吃鹿肉，”说着便出去弄了一些干柴，毕竟玄逸凡是人类要吃熟肉，小虎在那里烤着那头巨鹿，玄逸凡则是带着还没有进阶的小蛇进了山洞的里面，小虎倒是并没有在意，到了山洞的里面之后，小蛇问道：“小主人，你有什么事要单独和我说吗？”玄逸凡无奈的一笑心想：不愧是蛇类呀，对小蛇说道：“的确是有事情，”小蛇说道：“是什么好事情呀，”玄逸凡故意板起脸小蛇瞬间感到空气似乎一下凝固了让他有些喘不过气，紧接着玄逸凡露出和煦的微笑说道：“帮你进阶，”小蛇一下呆在了原地眼中尽是不可置信，玄逸凡收起笑容郑重的说道：“怎么，你不相信？”小蛇呆呆的点了点头，紧接着赶忙又连连摇头，小蛇点头的时候突然想起刚刚喘不过气的感觉，它虽然还没有进阶但是在玄兽当中也算是顶尖的高手了，可是刚刚玄逸凡不过只是一个情绪变化就让它感到了一种发自内心的敬畏和恐惧，它突然发现现在的小主人已经不再是一个多月前的那个小毛孩了。

    玄逸凡伸出右手食指体内运转兽灵决一道青流自玄逸凡的食指如银河般喷涌而出，不一会将小蛇整个包裹了起来，小蛇只感觉自己身体飘在了空中好像有什么东西不停的钻进自己的身体感觉自己好像要被撑开一样，玄逸凡施展了兽灵决中的化形决，他也只是知道能够帮助玄兽化形进阶，会有什么反应他也不是很清楚，看到小蛇似乎很痛苦，虽然玄逸凡知道不会有什么危险，但是心中还是感到有些害怕，毕竟小蛇也算是他极其亲近的小伙伴了，难免会有一些担心。过了半个小时小蛇终于开始慢慢平静下来，而且在小蛇正对的地面上一副青色的蛇皮完整的掉在那里，过了盏茶的功夫小蛇终于现出了身形，此时小蛇已经成功的褪去兽身化作了人形，看上去十分的妖艳，而且还是赤身裸体的落在了地上，玄逸凡一时看的出神，小蛇发现玄逸凡一直盯着她，顿时脸颊绯红更添了几分娇羞，着实让人有些血脉喷张了，不过还好玄逸凡还只有五岁，小蛇有些惊慌的一挥手那脱落的蛇皮迅速飞到了她的身前化作了一袭青色的薄衣遮盖住了她的身体，玄逸凡此刻还没有缓过神来，小蛇忸怩的低着头小声说道：“多谢小主人，我们是不是应该出去了，”玄逸凡此刻才感到自己刚才有些失礼，忙轻咳了两声说道：“你化形成功，是该出去了，”说完玄逸凡有些匆忙的疾步走出去了，小蛇脸颊上的绯红还没有消失也跟了出去。两人出来一看发现小虎竟然已经不在了，但是那只小虎烤的那只鹿还在那里，小蛇上前摸了一下那只鹿说道：“小主人，鹿还是热的，小虎走应该就在附近，”玄逸凡看了看洞的四周说道：“洞里也没有打斗的痕迹，小虎应该是被什么东西引出去的，我们抓紧出去找一找，千万别让小虎出事，”小蛇点了点头，玄逸凡拿上战天剑同小蛇迅速到了洞外，找了半个时辰之后什么也没有发现，玄逸凡说道：“我们分开找可能会快一点，”小蛇有一些犹豫的说道：“小主人，分开找的话你太危险了，要不还是一起吧，”玄逸凡看了他一眼轻轻一笑说道：“就凭这里的玄兽还伤不了我，我们抓紧分开找吧，”小蛇哦了一声，玄逸凡展开金羽翎朝前方飞去，看到玄逸凡身上凭空长出了一对翅膀，小蛇顿时一惊，心想：也好这样我就不用太担心小主人的安全了，小蛇看了一眼玄逸凡去的方向起身朝着另一个方向飞去。

    小虎此时正在百兽森林的烈炎谷内，十几只炎兽正围着身处地底烈炎之中的小虎，在他们的上方一个红发红眼的中年人正看着在烈炎中的小虎，中年人开口说道：“死老虎，那条蛇和那个孩子呢？怎么就你一个人来了，”小虎哼了一声说道：“我来就足够了，”中年人哈哈哈大笑着说道：“你现在就已经是自身难保了，告诉我他们在哪，尤其是那个孩子，我还可以考虑饶了你，”小虎说道：“饶了我，我不杀你就是发慈悲了，”中年人瞪大了眼睛极其恼火的说道：“敬酒不吃吃罚酒，”中年人话音未落，在烈炎中的炎兽便一齐扑向了小虎，小虎此时也已经化回了原形，一爪拍下便将一只炎兽拍的粉身碎骨，一声巨吼小虎从烈炎中一跃而起直冲向半空中的中年人，中年人背对着小虎只是斜着眼看了他一眼，右手成掌转身一掌拍出，嘭的一声巨响小虎直接被打回了地底烈炎之中，中年人不屑地说道：“不自量力，”炎兽又开始攻击小虎，过了两刻钟的工夫小虎已经开始渐渐不支，中年人说道：“我再给你一次机会，那个孩子到底在哪儿？”小虎还是不肯说什么，中年人见小虎没有理他继续说道：“好，本来看在虎王的面子上我还可以饶了你，现在就别怪我不客气了，”说着中年人双手平伸闷哼一声双掌向烈炎当中缓缓压去，随着中年人双掌缓缓压下，烈炎开始慢慢的沸腾了起来，在烈炎当中炎兽本来就是霸主，而中年人又使烈炎变的更炙热犹如刚刚从地底喷涌出来时的差不多，这让炎兽更加的如鱼得水，同时也使得小虎在烈炎当中更加难受难以施展，眼看小虎就要支撑不住，一道剑光自空中闪过直刺中年人的后心，中年人突然感觉后心一凉迅速收回双手回身挡住了刺来的一剑，中年人突然收手，烈炎中的炎兽骤然有一种脱力的感觉，小虎趁机迅速飞出了烈炎到了空中，中年人在空中死死的注视着刚刚刺他的那人，过了好一会突然开口说道：“虎王你的胆子真的是越来越大了，竟然连人主的事情都敢插手了，”虎王开口说道：“这件事情，我会向人主交代的，你走吧，”中年人说道：“人主的交代的是还没有办完，我走的了吗？”虎王看着中年人小虎突然感觉真元运转滞涩全身似乎被禁锢了一般无法动弹，嘭的一声巨响烈炎被炸起了几十米高直接冲出了烈炎谷，中年人在空中砰砰砰的连退了三步，咬着牙看了虎王一眼极不甘的转身离开了。玄逸凡与小蛇都听到了声音，很快便发现是烈炎谷那边传来的，都向烈炎谷赶了过去。