
    孟玉亮与玄逸凡此时正在客店内的房中，玄逸凡正在把弄着刚刚得到的那个玄兽内核，孟玉亮似是听到了什么声音朝门外看了一眼，然后走了出去，走到客店外面孟玉亮恰好看到刚刚跟踪他们的那个郑家的下人，在那个下人身边还有

    一群人，应该是吧郑家派来的人，但是他们当然还不被孟玉亮放在眼里，孟玉亮抬头看向了空中，在空中四个人早早便在那里，这四个人其中正有在郑家的那个老者，四人看向地面的孟玉亮，孟玉亮抬起头看了他们一眼脸上露出一副不解而又沉重的表情，这四个人孟玉亮一眼便看出他们并非人类而是兽类，竟然已经可以化为人形并且看上去还并不是普通的兽族，应该是某个大的兽类家族，孟玉亮似乎并没有得罪过什么兽类家族呀，他虽然有不少的敌人但是却从没有和兽族打交道，但是看样子这些人应该是冲着他和玄逸凡而来的，看向孟玉亮的眼神极其的不善，孟玉亮飞到了空中到了四人的对面，看着四人说道：“不知几位可是来找我的，”那名老者上前一步居高临下的说道：“你还不值得我们出手，交出跟着你的那个孩子，我们是来找他的，”孟玉亮眼睛一转心想他们竟然是来找逸凡的，孟玉亮试探着问道：“不知你们何一凡是什么关系，”其中一个青年不耐烦的说道：“这个不用你管，你只要将那个孩子交给我们就行了，赶快把他领出来，”孟玉亮已经有一些要愤怒了，听他们的话似乎自己就是一个摆设而已呀根本不值一提对他竟然如此的吆五喝六，孟玉亮轻哼了一声说道：“我要是不交呢？”听到孟玉亮的话那老者眼睛一竖口气略带惊讶的说道：“你说什么？”孟玉亮转过身淡淡一笑说道：“我说暗示我不叫呢？”说完之后孟玉亮用余光瞟了一眼身后的老者还有站在老者身后的三人，老者不屑地说道：“就凭你，也敢说这话，真是可笑，”青年男子说道：“你要不叫那就只好我们亲自去将他找出来了，”说着朝客店内飞身而去，孟玉亮眨眼功夫便到了那青年面前挡住了他的去路，青年发出一声震耳的巨吼对孟玉亮说道：“你这是在找死，”孟玉亮则是并没有在意青年的反应，直接对青年的脑门一掌拍去，青年反应极快如闪电一般躲过孟玉亮的一击，孟玉亮极其的惊讶，刚刚青年人在躲他那一掌的时候孟玉亮并没有感觉到丝毫的空间波动，也就是说刚才那青年是单纯凭借速度躲过了孟玉亮的那一掌，孟玉亮很清楚自己的那一掌有多快，但是不得不说兽族的确是有着天生的修炼优势呀，孟玉亮来不及再多想青年已经是到了他的面前双手向前扑出速度奇快无比，孟玉亮已经在第一时间作出反应但是还是稍慢了半步，左臂被青年男子给抓伤，孟玉亮看着左臂上的伤口一股极其强烈的灼烧感自左臂迅速传遍全身，孟玉亮提起真元想要暂时压下自己的伤势，这时他才发现自己竟然一点真元都提不起来，青年人看着他得意的说道：“怎么样？滋味不错吧，”孟玉亮在空中身形已经有些摇晃了，此时青年在他十几米之外，一声吼叫传来青年再次扑向了孟玉亮，就在众人都以为孟玉亮必死的时候一个一道红光一闪而过将孟玉亮带离了原地，青年扑了个空心中略一惊，过了一会一个孩子和孟玉亮出现在了地面上，正是玄逸凡在刚才救了孟玉亮，玄逸凡看着孟玉亮焦急的说道：“叔叔，你怎么了？你没事吧，”孟玉亮晃了晃头说道：“叔叔没事，”玄逸凡看着空中的四个人露出极度愤怒的表情对孟玉亮说道：“叔叔，你先休息，我去帮你报仇，”说着还不等孟玉亮开口阻止玄逸凡已经借助金羽翎飞到了空中，四人看到玄逸凡脸上都是露出了笑容，老者对玄逸凡和蔼的说道：“总算找到你了，跟我们走吧，我们会保护你的，”玄逸凡看了孟玉亮一眼冷冷的说道：“刚才是谁伤了我叔叔，”青年站出来硬硬的说道：“是我，怎么了？”玄逸凡紧紧地盯着他脸色阴沉了下来说道：“你要付出代价，”话音未落一道红光闪过玄逸凡已经到了青年面前，青年不知为何面对玄逸凡心里竟是提不起半点反抗的念头，玄逸凡轻喝一声一脚踢向青年的胸口，青年胸口中了一脚才猛然反应过来，退后了几步咳嗽了几声，怒吼一声全力冲向了玄逸凡，玄逸凡反应也是极快瞬间离开了原来的位置躲过了青年的一击，但是没想到青年竟然只是虚晃一枪，利用空间之力竟是出现在了玄逸凡的后方，玄逸凡毕竟太小没有对战经验，孟玉亮看到这一幕立即大喊了一声：“小心后面，”玄逸凡没有回头直接身化数个身影拖延了瞬间，玄逸凡再次出现的时候已经是在青年八米开外的地方了，只见玄逸凡此刻右肩鲜血淋淋，但是他却并没有像孟玉亮一样身形摇晃，但是很明显的可以看到玄逸凡的脸色已经是变得异常苍白，看到玄逸凡受到如此重伤，孟玉亮也顾不得自己的伤势飞升到了玄逸凡的身旁。青年人再次出手一拳打向孟玉亮与玄逸凡二人，孟玉亮强行提起真元一掌打出想要硬接下青年的一拳，只听一声气爆声传来，半空中一道巨大的气浪几乎横扫整个岛，孟玉亮一口鲜血喷出整个人直接从空中掉了下去重重摔在了地上。玄逸凡依然在空中右肩还在不停的流着血，看到孟玉亮满脸鲜血的掉到了地上，玄逸凡眼睛开始慢慢的变得血红了了起来，青年看着他并没有轻举妄动，一声压抑的撕心裂肺般的吼叫传出玄逸凡背后的双翅变的漆黑，一头乱发飘散在空中眼睛赤红无比，全身青筋鼓起，整个人散发出一股极其阴暗邪恶的气息，就如一尊邪神一般。玄逸凡舔了一口右肩上的鲜血，看向青年一道红光闪过青年惨叫一声朝地面砸去，老者大惊瞬间出手接住了青年，只见青年面容扭曲看上去极为的痛苦，老者在青年额头轻轻点了一下青年才渐渐的平静了下来，老者将青年交给了身后的另一个人，上前对玄逸凡说道：“没想到，你竟然会身化入魔，”玄逸凡说道：“少废话，你不是要带我回去吗？”老者一笑说道：“你以为这样就能赢我？”玄逸凡邪恶一笑说道：“没事过，又怎么知道不能呢？”老者在空中留下一道白光瞬间到了玄逸凡背后一记手刀劈下，玄逸凡不闪不避竟然也是一记手刀迎了上去，玄逸凡与老者在空中交战了数十回合，只听空中传来一声闷响，老者的身影出现在了原处，看上去老者似乎很是轻松，不一会玄逸凡也现出了身形，嘴角带着一丝鲜血，老者说道：“只要你跟我走，我就放了你叔叔，并且还保证不会伤害你，”刺啦一声玄逸凡撕开了自己的上衣一个红白相间的珠子在玄逸凡的胸口处若隐若现，看到这个珠子老者顿时大喊一声：“什么。”珠子在玄逸凡胸口出现的频率越来越快，天空竟然也开始渐渐地暗了下来，随着玄逸凡的一声仰天长啸天空之中一道巨大的光柱直接砸向了玄逸凡胸口那红白相间的珠子，光柱大约持续了半分钟，光柱消失之后玄逸凡好似变成了一个远古凶兽一般，一声震天动地的巨吼传出在场的每一个人都感到了一种发自心灵的恐惧而在空中刚刚醒过来的青年还有其余的三人更是浑身开始发抖险些就要化回原形，玄逸凡隔空一掌打向了老者，老者根本就提不起一丝还手的念头任凭那一掌打向自己，嘭的一声老者的身体直接炸开化为了粉末，玄逸凡在空中一步步朝剩余的三人走去，那三人在原地颤抖的厉害，连逃的勇气都没有了，玄逸凡走到三人面前伸出右手轻轻向三人按下，只看到一个巨大的手掌虚影罩住了三个人之后三人便消失在了半空中，玄逸凡一声长啸落到了地上，，此刻郑家的人都已经看呆了根本没有发现玄逸凡落下来，待玄逸凡到了地面他们才反应过来，孟玉亮正被几个郑家的下人押着，看到玄逸凡落下来郑家的人赶忙放开了孟玉亮，玄逸凡接过孟玉亮，将孟玉亮放到了地上，突然浑身颤抖个不停，大喊了一声冲向了郑家的人随后就是一阵阵惨叫传出，过了半个时辰惨叫声终于渐渐地平息了下来，孟玉亮此时也醒了过来，睁开眼便看到了站在血泊中的玄逸凡在他周围全部都是尸体，整条街道几乎变成了一条血河，孟玉亮看着这一幕心头不由的一寒，他起身走到玄逸凡身边。看到孟玉亮玄逸凡勉强露出一丝笑容之后便倒在了孟玉亮的怀中。