
    兽人的出现彻底惊呆了蜥蜴人，蜥蜴人脸上的惊恐之色迟迟都没有消去，兽人看着他的表情不屑的轻哼了一声说道：“你竟然一点都没变，还是这副样子，鼠胆蜥蜴，”蜥蜴人平复了一下情绪，并没有在意兽人说什么，思索了一会说道：“不对呀，你不是被关押起来了吗？你是怎么出来的，”兽人说道：“对付你还需要我亲自来，一道化身足矣，”蜥蜴人哈哈哈的大笑了三声说道：“你也一点都没有变，还是那样的自以为是，你被关押了七千多年，这道化身最少也有七千多年，就凭他也想和我一拼，你可真是异想天开，”兽人看了眼还在接受邪尊传承的玄逸凡说道：“万年前你对兽族图谋不轨企图篡取兽神之位，那次本应灭你全族但是我师兄突然起了恻隐之心不但没有灭你全族还把你留了下来，没想到今天你竟然还是不思悔改，你就不怕族人再次被处决吗？”蜥蜴人看着兽人说道：“处决，谁来处决，难道是你吗？还是他，”说着指了指还在接受传承的玄逸凡，接着说道：“你难道还想出来吗？就算你以后真的出来了又能如何，只要我得到了邪尊的传承，难道你有把握能够同时击败我和你师兄邪尊吗？”兽人说道：“我师兄说过你不配得到他的传承，那是为了你好，你以为兽神一族的传承是那么容易的吗？”蜥蜴人不屑地笑着说道：“你说这么多不就是为了拖延时间吗？”现在也该结束了，话音未落蜥蜴人直接冲向了兽人，兽人则是并不惊慌，轻轻抬起右手在身前画了一个太极的形状在蜥蜴人即将要冲到

    他面前的时候，兽人一生轻喝，他身前的太极图案开始急速旋转起来，一股极其强大的吸力自无尽虚空之中喷涌而出似要吸食吞噬一切，蜥蜴人见状脸上再次浮现出万分惊恐的神色看着兽人说道：“竟然是无量太极，怎么可能？”兽人轻笑一声说道：“当年师兄传我无量太极的时候你还不知道在哪儿那，只可惜，”说到此处兽人不禁有些唏嘘一时间沉浸在了回忆当中，不一会兽人回过神来看向蜥蜴人说道：“蜥蜴，今天我就要带我师兄将打入无尽冥界之内，让你永世不得翻身，”说着兽人伸出左手食指指向了太极图案一道黑白两色的光束自兽人食指射出在即将击中太极图案的时候光束一分为二化为一道白光与一道黑光分别打在了太极的两个圆点之上，霎时间一阵巨大的咆哮声自太极图内传出整个森林狂风大作，蜥蜴人此刻还在拼命的挣扎着，抵抗着太极图内的那股来自虚空的吸力，蜥蜴人恨恨的看着兽人阴狠一笑说道：“你以为这样就能除掉我吗？”说着蜥蜴人变回了原形张开巨口伸出分叉的舌头竟是直接穿进了太极图内，兽人在一旁冷笑着说道：“你这算是放弃抵抗了吗？”兽人话还没有说完奇异的一幕突然出现了，太极图案的旋转竟是缓缓慢了下来，吸力也是变的小了很多，兽人在一旁看到之后心中暗惊，正在兽人还吃惊的时候太极图案已经停止旋转，吸力也已经彻底消失，蜥蜴人咆哮一声变回了人形，得意的看了兽人一眼，此时兽人的脸色变的涨红双眼紧紧盯着蜥蜴人说道：“没想到竟然会是你，”蜥蜴人嘴角流出一丝浅笑转过身看向玄逸凡说道：“你发现了？”兽人说道：“难怪当初师傅会死的那么不明不白，”蜥蜴人情绪也是变的有些激动的说道：“我蜥蜴一族为整个兽族付出了多少，但是结果呢？死的死，亡的亡，与龙族一战我蜥蜴一族险些绝种，而你兽神家族呢？非但不体恤竟还处死了我蜥蜴族仅存的一位长老，天下有这样的道理吗？”兽人怒极反笑的说道：“他出卖兽族，那是他该死，你也和他一样，出卖兽族，都该死，”兽人一声大喝震天动地，连在玄逸凡身旁的神剑战天都明显的颤动了一下，蜥蜴人也是浑身一颤，轻声嘀咕道：“没想到，七千多年前的一道化身竟然还这么厉害，”就在蜥蜴人失神的片刻，兽人一声巨吼一个巨大狰狞的虎面直接冲向了蜥蜴人，兽人则是紧随其后，蜥蜴人看到兽人朝他冲来不退反进迎面而上，就在蜥蜴人将要与兽人撞在一起的瞬间，蜥蜴人突然感到一阵词库的寒意和极致足以威胁生命的危险，几乎同一时间蜥蜴人变回了原形，而与他迎面而来的兽人和拿到虎面的幻影也和为了一体，变为一道似实似幻的光束朝以变回原形的蜥蜴人的额头而去，蜥蜴人来不及反应条件反射似的抬起一只前爪头微侧，光束直接穿过了蜥蜴人的前爪，紧接着一声惨叫传出蜥蜴人万万没有想到那道光束在穿过他的前爪之后看似已经消失了但竟还刺瞎了他的一只眼睛。蜥蜴人变回原形颤抖着低着头，鲜血已经染红了他的半边脸和一只手，兽人则是出现在了他的对面身影看上去已经极其暗淡，蜥蜴人咬牙说道：“没想到，你竟然还将自己的一道元神留在了化身里面，”兽人说道：“只可惜没能杀了你，”蜥蜴人重重哼了一声，一掌拍向了兽人的那道化身，瞬间兽人的化身消失在了虚空中，在玄逸凡耳边一个声音响起：“一定要杀了这个兽族的叛徒，”声音渐渐飘远，玄逸凡也开始慢慢睁开了眼睛，蜥蜴人略作整理擦了一下身上的血迹，转过身看着玄逸凡嘴上露出一丝笑容小声自语道：“你们以为，拖住我让他接受完集成，”玄逸凡此时已经站了起来，手中拿着那柄邪尊留下的战天剑，走了出来，蜥蜴人看到玄逸凡脸上立刻露出了难以掩饰的激动，走到玄逸凡身边说道：“还好吧，感觉怎么样，”玄逸凡手提战天走到蜥蜴人身前声音冰冷的说道：“我没事，”蜥蜴人皱了皱眉头说道：“你怎么了？”玄逸凡抬起头冷冷的看向蜥蜴人说道：“我说了，我没事，”蜥蜴人骤然感到一阵都发自内心的震颤不由的后退了两步，镇定了一下心神蜥蜴人对玄逸凡说道：“邪尊都和你说了些什么？有没有提到有关太极的？”玄逸凡依旧是冰冷的表情对蜥蜴人说道：“邪尊对我说了很多，但是我只能告诉你一句，他说要我杀了你，”话音未落玄逸凡已经入猛兽般扑向了蜥蜴人，战天剑在他手中嗡嗡的作响犹如脱困的蛟龙一般，蜥蜴人反应自然也不慢一个纵身飞向了空中，玄逸凡则是紧随其后也是一个转向朝蜥蜴人继续追去，蜥蜴人此刻居高临下看着手提战天剑的玄逸凡怒喝一声一掌拍下玄逸凡则是不闪不必神剑战天一剑刺出又是一声凄厉的惨叫，蜥蜴人的另一只手也被刺穿，玄逸凡趋势不见战天神剑直指蜥蜴人，蜥蜴人则是瞬间消失在了空中，下一刻玄逸凡出现在了蜥蜴人之前所在的地方提着战天剑四下张望寻照着蜥蜴人的踪影，不一会蜥蜴人出现在了玄逸凡十几米开外的地方不住的冷笑着说道：“看来是你自己找死，他们以为这样就能杀掉我吗？就凭一个几岁的孩子？也太天真了，”说话间蜥蜴人的伤口开始愈合之前被刺瞎的眼睛还有手掌竟然都变的和原来没有什么差别，但是被玄逸凡用战天刺穿的那只手恐怕再也不能愈合了，蜥蜴人看了一眼被刺穿的手掌说道：“不愧为战天，果然名不虚传连人主的生命源丹都无法治疗，”说完看向了玄逸凡，玄逸凡依然是冰冷的看着他，一声巨吼传出蜥蜴人再一次化回了原形只不过这一次他的背上多出了两对翅膀，玄逸凡看向巨大的蜥蜴说道：“何必还要再挣扎，”说着又一次冲了过去，神剑战天化作一道金光瞬间自蜥蜴人身体穿过，玄逸凡出现在了蜥蜴人的另一边，转过身看着满脸不可思议的蜥蜴人说道：“一剑斩天灭地，”之后蜥蜴人便消散在了空中，连尸体都化为了空气，见蜥蜴人已经彻底灰飞烟灭玄逸凡自空中落了下来，刚落到地面亢当一声战天剑掉在了地上玄逸凡直接昏了过去，树林陷入了一片平静当中，过了不知多久在一个山洞里玄逸凡静静的躺在一堆干草上，神剑战天也如玄逸凡一般静静的躺在玄逸凡的身边。在旁边还有一条小蛇目不转睛的看着玄逸凡，一声痛苦的呻吟声自玄逸凡口中传了出来，小蛇顿时浑身一颤，将细小的蛇头凑到了玄逸凡的脸上还不时的吐着蛇信，此时一个身材异常雄伟的汉子从洞外走了进来怀里还抱着很多的野果，身后还拖着一只巨大的鹿，小蛇只是瞄了他一眼并没有理会他，那汉子走到玄逸凡的身边对小蛇说道：“怎么样了，到底什么时候能醒呀，”小蛇没好气的说道：“该醒的时候自然就醒了，”她会话还没说完玄逸凡眉头一皱又发出了一阵极度痛苦的声音。