
    兽人看了看大殿四周说道：“你怎么会来这里？呵呵，这里是你的家呀，”玄逸凡不解的说道：“我的家？我的家在火凤城，不在这里的，”兽人看着玄逸凡说道：“以后你会明白的，这一次把你弄到这来，是想要告诉你一件事，”玄逸凡说道：“什么事啊，”兽人拿出一个令符郑重的对玄逸凡说道：“拿上这个令符，”玄逸凡接过令符好奇的翻看了一会说道：“这个是什么东西，”兽人沉重的看了一眼玄逸凡手中的令符说道：“拿上它就代表着你的责任，”玄逸凡哦了一声，兽人继续说道：“你要记住，从今天开始你要用你的一切去保护兽族，今天你将成为兽族之主，”兽人话音刚落金色大殿内霞光万道玄逸凡手中的令符缓缓的飘向万道霞光汇聚之处，过了有约盏茶的功夫霞光消失不见令符再次回到了玄逸凡的手中看上去似乎没有什么变化，只不过是令符的正面产生了一个五彩的祥云图样，霞光消失之后兽人对玄逸凡说道：“我兽族万年的传承已经尽在令符之中，而兽族以后的命运也就在你的手中了，不要忘记你的责任，”似乎还是在梦境中一般玄逸凡感觉头特别的痛，在寒玉床上玄逸凡缓缓睁开了双眼。玄逸凡刚刚消失，在金色大殿之内玄逸凡第一次见到的那个透明的人出现在了兽人的身旁望向大殿之外对兽人说道：“他还那么小，真的能救兽族吗？”兽人看向他说道：“他是被选中的下一个兽神，你也知道我的时间已经不多了，”那透明人沉思了片刻说道：“他身上怎么会有一股魔气，”兽人一笑说道：“魔之为魔是因不作善事多作恶，他秉性不恶身带魔气也无妨的，”透明人点了点头长叹了口气说道：“我们被困在这里差不多七千年了吧，”兽人咬了咬牙眼中露出一丝不甘说道：“七千六百年整，”透明人说道：“七千六百年，还好兽族有几大神兽家族在，”兽人种种哼了一声说道：“就是几个胆小鬼家族，”透明人说道：“都七千六百年了，你还不能忘吗？再说当年若不是他们，恐怕兽族现在已经消失了，”兽人叹了口气说道：“或许是我错了吧，”两人不再说话大殿一下陷入了平静。

    玄逸凡醒来之后发现自己躺在寒玉床上，他用力晃了晃头看了看四周发现没有人，就试着从床上起来他手刚扶到寒玉床上突然感觉右手心一阵异常炙热的感觉传来，玄逸凡瞬间收回了右手，他抬起右手看向掌心一个祥云图案若隐若现，突然祥云自玄逸凡的掌心飞出缓缓变大飞到了玄逸凡的头顶将玄逸凡整个人罩在了里面，之后玄逸凡随着祥云一起缓缓向寒雪洞外飞去，玄逸凡刚离开，看护玄逸凡的那个雪域的人和老人便急匆匆的赶到了寒雪洞内，到了洞内发现玄逸凡竟然不见了踪影，老人有些恼怒的看向看护玄逸凡的人说道：“人呢？”那人也是一惊刚才他走的时候人明明就躺在床上呀，有些慌张的对老人说道：“我走的时候他还在这呀，”老人哼了一声走出了寒雪洞，这时一个雪域门的弟子朝寒雪洞飞来落在老人面前显的有些慌忙，那名弟子长舒了口气对老人说道：“可找到您了，剑池出事了，门主叫您马上过去，”老人心中一惊对那名弟子说道：“剑池出了什么事，”那名弟子答道：“有人闯入了剑池，”老人随即飞身而起朝剑池而去那名弟子紧随其后也朝剑池飞了过去。不一会老人便到了剑池，此时剑池之前已经站满了人雪域门门主刑忠玉也在其中，老人走到刑忠玉身旁，看到老人刑忠玉说道：“您来了，”老人看了一眼剑池说道：“出了什么事，是谁闯入了剑池，”刑忠玉深吸了口气说道：“是那个孩子，”老人猛地看向他说道：“怎么可能？他的伤才刚刚好而已，连行动都困难，就算他没有受伤他也才五岁而已，怎么可能是他，”刑忠玉无奈的一笑说道：“我也不敢相信，但是的确是那个孩子，”老人不再说话，他回想起孟玉亮说的话，当时孟玉亮反问他“你看他像是五岁的孩子吗”他还当是孟玉亮在找理由推脱，现在看来孟玉亮说的的确没错，他确实不像是五岁的孩子。孟玉亮也在众人当中看到老者孟玉亮走了过去，老人看到孟玉亮淡淡一笑说道：“你没事了吧，”孟玉亮说道：“我已经没什么事了，这一次真是多亏您了，”老人一抬手说道：“你太客气了，”孟玉亮继续说道：“这剑池我当年在雪域门的时候也来过，但是从来都没有进去过，”老人知道孟玉亮是担心玄逸凡会在剑池里面遇到什么危险，老人说道：“剑池之内只有一样东西，”孟玉亮轻嗯了一声说道：“什么东西，”老人说道：“捋了捋胡子说道：“这剑池之内只有剑，”孟玉亮说道：“这个我知道，剑池当然是有剑了，”其实孟玉亮心里是在想你这不是废话嘛。老人没有在意孟玉亮的反应继续说道：“这把剑可绝非寻常的剑，乃是当年邪尊所留，”听到邪尊二字孟玉亮身体一震极其吃惊的说道：“邪尊留下的剑，难道是那柄战天剑？”老人转过头看向剑池说道：“是不是战天剑我不知道，总而言之当年神界派下无数天神想要诛杀邪尊最后就在这灭神天山邪尊被围困于此无奈之下与众天神一战，天神悉数死于邪尊剑下，但是邪尊也是身受重伤神帝突然出手邪尊最终不敌被神帝诛杀于此，也就是你我所在之处，雪域，而池中那把剑就是在邪尊死后留下的，”孟玉亮哦了一声说道：“那为什么不把它取出来，”老人叹了口气说道：“要是能取出来的话，我雪域门还会继续留在这雪域中吗？”孟玉亮说道：“那岂不是说这邪尊留下的至宝就没了用处了吗？”老人抬起头眼中露出深深的崇敬之意说道：“我雪域门的开派始祖又怎么会如此的暴殄天物呢？这把剑乃是雪域门乃至整个灭神天山的核心所在，我雪域门的守门大阵这邪尊留下的剑也为阵眼所在，”孟玉亮呵呵笑了两声说道：“您告诉我这些就不怕我哪天对雪域门不利吗？”老人也是哈哈笑了两声说道：“那你就试一试到剑池之内看能否将邪尊所留的那把剑取出来，”两人相视一笑不再说话。

    剑池依然没有什么动静，就在众人都感觉今天可能是不会有什么动静的时候，剑池突然发出咕嘟咕嘟的声音，声音越来越大剑池表面也开始冒出许多气泡就像烧开的水一样，嘭！一声巨响自水底传出，水面被炸起了一个巨大的水花，紧接着一声巨吼传出一个巨大的蜥蜴自水中飞到了半空，水面缓缓向两面分开一把闪烁着妖异黑白两色光芒的长剑出现在了众人的视线当中，玄逸凡站在剑的一旁仿佛与邪尊所留下的这把剑融为了一体，在玄逸凡的头顶祥云依然在不断地旋转着，只不过也将那把宝剑照在了其中，大地突然摇晃了起来，剑池之内的宝剑所在之处大地开始一寸寸龟裂，空中的那个蜥蜴向地面缓缓落下，落在地面变成了一个中年人，他死死地盯着剑池当中那把剑，玄逸凡此刻身形向上慢慢飘起最后整个人身形都进入了祥云当中，大地晃的越来越来厉害，已经有人飞到了空中，剑池之中邪尊所留下的那柄宝剑也开始轻轻的震荡了起来，一声清脆的剑吟声传出，宝剑嗡的一声飞起也飞进了祥云当中，祥云向空中飞去颜色也是变的时明时暗，突然间一道耀眼的白光自祥云之内传出，刚刚进入祥云之中的邪尊所留下的那柄宝剑呲的一声自祥云之内传出飞了出来又插到了原来的位置，白光消失祥云开始由白到黑又由黑到白的不停的变换几次之后，玄逸凡自祥云之内飞了出来，孟玉亮看到玄逸凡飞出迅速飞身而起接住了他，而雪域门的掌门刑忠玉的目光则是一直都停留在邪尊所留的那把宝剑之上，因为他发现宝剑自祥云之内出来之后，宝剑的灵气突然少了很多，几乎消失的一干二净了。刑忠玉紧皱眉头看向了孟玉亮怀中的玄逸凡，此时玄逸凡脸色显得很苍白并且进入了昏迷当中，之前那个蜥蜴所化的中年人走到孟玉亮身边看着玄逸凡对孟玉亮说道：“将他交给我吧，”孟玉亮有些警惕的看向中年人，老人对孟玉亮说道：“就交给他吧，他已经守护这把剑不知道多少年了，没事的，”听到老人的话孟玉亮还是略有些犹豫，但还是将玄逸凡交给了蜥蜴所化的中年人。中年人接过玄逸凡之后起身便离开了。