
    蜥蜴所化的中年人带着玄逸凡一路疾驰，到了一个密林当中。中年人将玄逸凡放在了一个大树旁，自己面向大树手中捻诀口中说道：“邪尊生，剑灵出，”中年人话音刚落下，只见自玄逸凡背后冒出一道黑白相间的烟雾，玄逸凡背靠的那棵大树开始慢慢的变粗，慢慢的变的透明，中年人嘴角露出一丝不知名的浅笑，抱起玄逸凡飞进了大树内。随后大树又恢复了原样，大树内则是另一番场景，一个古朴但又略显诡异的艳红色三棱形的建筑出现在了二人的正前方，中年人看到建筑之后脸上露出无法掩饰的激动，抱着玄逸凡迅速飞了过去，到了建筑前中年人拿出一道符印打在了三棱形建筑的门上，过了片刻轰的一声门打开了，中年人抱起玄逸凡走了进去，在这建筑内部似乎也没什么稀奇的，就像寻常人家一样有一张床，一个茶几，两把椅子，中年人将玄逸凡放在了床上自己坐在了椅子上得意的自言自语道：“邪尊，当年你不肯让我接受你的传承，说我根本不配，我苦守你的本命剑一万余年，今天我就让你看一看我配还是不配，”说道此处中年人眼中露出一丝炙热，一阵轻咳声传来，中年人走到床边玄逸凡已经醒了过来，玄逸凡睁开眼看到中年人开口问道：“你是谁，这是哪里，我怎么会在这，”中年人说道：“没事的，等你接受完邪尊的传承之后就能回去了，”玄逸凡胸口之前在大殿之内得到的那颗红白相间的那颗珠子开始在他胸口转个不停，玄逸凡感到有些奇怪但也并没有太在意，因为这珠子之前就时常会出现这种情况。中年人看着玄逸凡继续说道：“你现在感觉怎么样？”玄逸凡皱着眉头摸了摸头说道：“倒是也没什么，就是感觉头有点疼，”中年人笑了笑说道：“那就好，没想到你身体竟然这么强大，不愧会被邪尊看中，”玄逸凡疑惑的说道：“你说什么，谁是邪尊，”中年人摆了摆手说道：“没什么，过一会我会告诉你的，”玄逸凡哦了一声。玄逸凡起身对中年人说道：“我能不能见一见我叔叔呀，”中年人和蔼的说道：“等一会传承结束之后，我送你回去，就能见到你叔叔了，”玄逸凡抬头看着中年人说道：“什么传承？”中年人说道：“过一会你听叔叔的就行了，”玄逸凡迟疑地点了点头。中年人满意的笑了笑。中年人走到门前双手一开一合之间一道白光朝着门口的方向飞去，大门再一次轰的一声打开，但是这一次的场景却大变大门打开的霎那一个茂密的森林出现在了外面，并且还有许多的小动物在树林里，蜥蜴所化的中年人带上玄逸凡朝树林走去。

    不一会两人就走到了林子的中心地带，玄逸凡好奇的看着四周对中年人说道：“这是哪里呀？”中年人有些激动的说道：“这里就是接受传承的地方，”中年人语气有些急躁的说道：“你有没有感觉这里有什么不一样的地方，”玄逸凡再次仔细看了一下四周摇了摇头说道：“没有什么不一样的，全都是树而已，”中间人哼了一声说道：“那好吧，我们继续向前面走，”玄逸凡继续跟着中年人向前走去，但是没走几步玄逸凡突然停了下来中年人也跟着停了下来赶忙问道：“你感觉到什么了吗？”玄逸凡皱着眉头说道：“我好像听到有人叫我，”中年人立即露出喜出望外的表情看着树林的上空激动地自言自语道：“这一万多年我总算是没有白等，”然后转过头看着玄逸凡说道：“叫你的那个声音在哪里，快带我过去，”玄逸凡说道：“我也不是太清楚，声音时有时断的，不过应该是从林子里面发出来的，”中年人二话没说直接抱起玄逸凡朝林子里面疾行而去。一路上他一直在问玄逸凡声音在哪个方向，而玄逸凡就只是说在里面，其实玄逸凡听到声音不假但却是那个声音叫他这么做的，玄逸凡也搞不清楚是怎么回事，但是直觉告诉他和他在一起的这个中年人不像是什么好人，所以他选择了听从那个声音的。到了林子的最里面中年人将玄逸凡放了下来看着周围的树对他说道：“我们已经到了最里面的，怎么还没有找到，”过了一会中年人发现竟没人答话低头一看才发现此时玄逸凡竟然已经退到了离他十米开外的地方，中年人笑了笑说道：“你怎么跑到那去了，快过来，这里很危险的，”说着便朝玄逸凡走去，他刚走出两步，林子里突然出现了一阵怪笑，中年人听到笑声脚步猛地一顿立刻回身惊慌的说道：“你在哪儿，”怪笑声依然没有停止，中年人脚下无数的藤蔓突然自地下毫无征兆的钻了出来只是一会功夫便将中年人整个捆绑了起来而中年人此时也显出了原形变回了蜥蜴，此刻怪笑声才停了下来一个虚幻的身影出现在了变回原形的中年人面前这虚影正是邪尊的最后一口命源气所化，邪尊哼了两声说道：“真没想到，你竟然这么有耐心，等了一万多年，更让我没有想到的是你竟然还没有死，”蜥蜴口吐人言说道：“你的最后一口气都还没散，我又怎么会那么早死呢？”那虚影叹了口气说道：“当年不是我不传承给你，只是……，”蜥蜴打断他的话说道：“现在说什么都是无济于事，我已经等了一万多年，今天我是无论如何都要得到本应该属于我的东西，”说着蜥蜴体形缓缓变大，捆绑着他的藤蔓也是不断变紧，邪尊无奈的笑了笑说道：“这藤蔓乃是我当年专门为了擒你用九天玄树的种子又叫药王经过特殊的栽培得到的，你是挣不开的，”蜥蜴发出一阵奇怪的声音之后说道：“你以为这还是在一万年前吗？”说着只听见咔咔咔的声音捆绑蜥蜴的藤蔓开始一根根断裂但是有藤蔓断裂就会有新的再长出来，邪尊看着蜥蜴不断挣扎只是不停地摇着头，突然一声巨吼传出，捆绑蜥蜴的藤蔓在一声炸响之下终于全部断裂，蜥蜴趁藤蔓没有及时的长出来迅速离开了之前捆绑他的区域，邪尊心中略感吃惊，蜥蜴再一次化成人形走到邪尊面前得意的说道：“我说过这已经不是一万年前了，想凭这些烂藤条就困住我，你真是太天真了，”邪尊嘴角露出一丝浅笑，邪尊回头看了看，见玄逸凡已经按他的吩咐离开了这里，邪尊回过头对蜥蜴所化的中年人说道：“一万年前我擒你的时候是因为你危害兽族，而最终没有杀你是因为我看你一身修行得来不易，虽然你已经无可救药但是在我身边也还算老实，”邪尊看了一眼林子的上空长舒了口气继续说道：“今天我没想到你竟然敢如此胆大，还对我的传承图谋不轨，那就不要怪我了，”中年人哈哈的大笑了两声说道：“你以为你还是当年的邪尊吗？纵横寰宇无可匹敌，”你只不过是邪尊在一万多年前临死前留下的最后一口命源气而已，竟然也敢如此大言不惭，”邪尊重重哼了一声说道：“一口气，灭你足矣，”话音未落一道巨大的光柱砸向了中年人，中年人也是不敢大意提足真元抬起一掌直接打向光柱想要硬结下邪尊的这一击，光柱与中年人的一掌结结实实的撞在了一起，一道光环扫过整个森林，紧接着是一声巨响传遍了整个森林，一阵烟尘过后邪尊仍然站在远处但是身影变的虚幻了不少，中年人也现出了身影看着邪尊说道：“还要来吗，”邪尊看着完好无损的中年人有些讽刺的说道：“一万年你能有如此成就也还算不错，”中年人咬了咬牙说道：“老家伙，你竟然还敢讽刺我，”中年人走到邪尊面前化回原形一口将邪尊最后的生机吞进了肚子里，然后又化回人形恨恨的说道：“你当年擒获我的时候我就说过，早晚有一天我会一口吞了你，”中年朝林子中心看了看迅速朝林子中心飞了过去，此刻的玄逸凡正在树林中心的一棵小树里一邪尊的本命剑灵为引接受着邪尊的传承，在玄逸凡的身旁一把宝剑正静静的躺在那里，剑柄之上写着两个古老的文字“战天”，正是邪尊当年所用的那柄战天剑，此剑跟随邪尊一生历战无数，但最后一战，邪尊虽败但战天剑却依然保留了下来。很快中年人到了树林的中央位置，他四处看了看，随后一声暴喝双手向两边用力一推整片森林瞬间被夷为平地，只剩下玄逸凡接受传承的那棵小树，中年人嘴角露出一丝冷笑走了过去，看着正在里面接受传承的玄逸凡正要出手，一个声音突然在他身后响起：“你这又是何苦呢？”中年人回过头，正是之前玄逸凡所见到的那个兽人，看到兽人中年人顿时大吃一惊有些结巴的说道：“你，竟然是你。”