
        白发少年这简单的一掌竟是让在场的都感到了一种异常强霸的威压，而玄逸凡就更加不用说了整个人站在原地根本动弹不得只是狰狞的看着白发少年，白发少年五指直接按在了玄逸凡的天灵之上，一道道暗红色的能量自少年指间传入玄逸凡的身体，过了足足有半个时辰白发少年才停了下来，而玄逸凡则是极为虚弱的倒在了地上，值得庆幸的是这是的玄逸凡已经彻底恢复了正常，就只是看上去有些虚弱而已。

    玄逸凡虽然倒在了地上但还是一眼便认出了孟玉亮，有气无力地喊道：“孟叔叔，”

    孟玉亮听到玄逸凡喊他立刻便飞了过去，小蛇和小虎茫然地相互看了看，虎王看了他们两个一眼，发现两人也是一脸茫然也就没有开口问他们什么，孟玉亮飞过去季风也跟了过去，那白发少年并没有阻拦他，见白发少年都没有说什么，其他人自然也就不敢出手阻拦了，孟玉亮落在玄逸凡身边把他扶了起来有些担心的问道：“你现在感觉怎么样，”

    玄逸凡咳嗽了一声说道：“就是感觉有点虚脱，身上没力气，”

    孟玉亮这才长舒了口气说道：“那就好，应该是你刚才消耗过大的缘故，”

    这时那白发少年走了过来，看着玄逸凡说道：“起来跟我走，”

    说完便朝前面走去，玄逸凡勉强站站了起来，有些犹豫的看着孟玉亮，蚕皇见玄逸凡犹豫的站在那，开口说道：“刚刚要不是师尊出手你走就暴毙当场了，你认为师尊会救了你之后再加害你？”

    孟玉亮朝玄逸凡点了点头，玄逸凡这才身体有些摇晃的跟了上去，孟玉亮上前两步也想要过去，将玄逸凡交给别人他总是有点放心不下，毕竟玄逸凡每每不在他身边就会出事，已经不是一两次了，见他要跟过去蚕皇到时也并没有拦他只是在一旁不屑地说道：“如果你还想要和那个小娃娃活着离开这里就最好别乱动，”

    听到蚕皇的话，孟玉亮想了想停下了脚步，刚刚那个白发少年的实力他是看到的，只是一出手便制服了玄逸凡，修为应该在他之上，而且他们现在毕竟身在血蚕族玄逸凡又杀了那么多血蚕族的人，还伤了蚕皇，最重要的一点还是玄逸凡莫名的魔化索性白发少年及时出现最后才没出什么大事，或许那白发少年会帮到玄逸凡也说不定，想到这里孟玉亮也是心中稍安。

    这时冰蚕族的那名老者还有虎王和小虎小蛇也都走到了两人旁边，冰蚕族的那名老者望了一眼白发少年消失的方向，长出了口气，用不可置信的口气向蚕皇问道：“你刚才叫他师尊？”

    蚕皇嘴角露出一丝浅笑说道：“怎么了？有什么不妥吗？”

    听到蚕皇的话，老者不禁出了一身冷汗，心中暗自侥幸还好刚才自己并没有做出什么太出格的举动，蚕雨基的师傅上一任蚕皇云天虽然和老者是同辈但是不论是修为还是声名，都是老者所不能比拟的，尤其是当年云天怒屠七族可谓凶名震慑整个兽族，虎王之所以会和蚕皇有一战也是由于当年云天屠七族，之中就有虎族也可以说是世仇了，云天竟然还在血蚕族之中，这倒是让老者吃惊不小，就连冰蚕族的上一任冰皇都已经去了仙界，以云天的资质应该早就飞升去了仙界才是呀。

    玄逸凡跟着白发少年来到了一处山涧，少年一步便跃进了山涧当中，玄逸凡也跟着跃进了山涧当中，进入山涧的刹那玄逸凡瞬间感觉自己身上的每个毛孔都不自觉的张开仿佛有美女在用她那无比细腻的手在抚摸着自己身上的每一寸肌肤别提多舒服多美妙了，玄逸凡慢慢的闭上了眼睛，但是美妙的时光总是那么短暂，过了不到一刻钟的工夫，玄逸凡突然感觉自己身体一轻好像掉到了什么东西里，玄逸凡也感觉到了不对睁开眼睛发现自己在一个木屋前，木屋整个被似水非水的液体包裹着，玄逸凡好奇的走了进去，白发少年已经在里面了，玄逸凡进去之后眉头微皱总感觉有一种说不出来的熟悉感觉，白发少年坐在那里盯着玄逸凡说道：“你怎么了？难道身体还不舒服？”

    玄逸凡哦了一声缓过神来急忙说道：“没有没有，我现在感觉好多了，”

    白发少年指了指旁边的一个椅子说道：“坐吧，”

    玄逸凡坐了下来，云天继续说道：“你知道自己为什么会突然魔化吗？”

    玄逸凡摇了摇头说道：“不知道，就是突然感觉自己身体里面有着用不完的力气，而且好像身体也不受我控制了，还有刚刚我都做什么了呀，怎么会突然感觉浑身没有力气，而且旁边害死了那么多人，”

    云天看了看他重重的哼了一声说道：“你做了什么？杀了我血蚕族那多的精英，竟然还敢在这里问我你做了什么，”

    听到云天的话玄逸凡整个人直接僵直在了椅子上，瞪大了两个眼睛声音颤抖的说道：“你是说那些人都是我杀的？”

    云天并没有回答他只是从椅子上站起来背过了身子，玄逸凡下意识的看了看自己的双手，身子颤抖的更厉害了，眼泪也不自觉的流了出来，云天转过身看到玄逸凡的反应淡淡的说了一句：“这才只是一个开始，”

    玄逸凡眼中充满恐惧的慢慢抬起头对云天说道：“我不要再杀人，我不要，”

    云天走到玄逸凡面前一只手但在他肩上蹲下来对他说道：“每个人来到这个世上，都有他的使命，不管是凡人还是我们修炼的人，都是一样没有人能逃脱这个命运，”

    玄逸凡从椅子上站了起来吼道：“难道我就是来杀人的吗？那我宁愿自己去死，”

    云天站了起来面容严肃的说道：“有些时候杀人是为了就更多的人，就连诸佛州那些秃驴都懂这个道理出来除魔卫道了，难道和你还不明白吗？”

    玄逸凡突然向木屋外跑去嘴里不停的说着我不要杀人，我不要杀人，嘭的一声玄逸凡刚到木屋的门口想要冲出去但是被直接弹了回来落在了云天的脚下，玄逸凡表情痛苦的站了起来朝云天说道：“你放我出去，”

    云天看着他轻轻摇了摇头有些无奈的说道：“难道你不想控制你的魔性吗？”

    玄逸凡听到这句话顿时眼前一亮忙问道：“难道你能帮我祛除我的魔性吗？那样我以后就不会再杀人了，”

    云天说道：“只是控制，更准确的说应该是教你一个压制他的方法至于能不能祛除是否还会再犯，那还是要看你，”

    玄逸凡脸上露出了惊喜的表情对云天说道：“只要有办法就好我会将它祛除的，”

    还记得那些文字吗？

    ”

    玄逸凡皱了皱头说道：“什么文字呀，”

    云天说道：“就是你醒来之后脑海中出现的那些文字，”

    玄逸凡说道：“记得，好像是什么修炼的法决，而且想忘都忘不了，”

    云天说道：“没错，那不单单是修炼的法决，还有修炼的方向和经验和功法真正的含义，”

    玄逸凡想了一会问道：“难到那些就是方法？

    可我根本不认识那些字呀，”

    云天笑了笑说道：“那就是说时机还没有到，你现在还不能修习它，”

    玄逸凡啊的一声有些气愤的对云天说道：“那你说的方法不就等于没说嘛，”

    云天摸了摸玄逸凡的头说道：“我只是说时机还没有到，等时机到了你自然就可以修习，用它来对付你的魔性了，”

    玄逸凡躲开云天的手说道：“谁知道什么时候时机才到，万一在这之前我又魔性发作那怎么办，你就是在骗人，”

    云天也不在意继续说道：“我说过了每个人来到世上都有他的使命，冥冥之中自已注定，天可逆但是却无法逆自己，时机不到就是时机不到，”

    玄逸凡哼了一声坐到了一边的椅子上，云天走过去也坐了下来拿起桌上的一杯茶轻抿了一口说道：“那是我血蚕族的无上功法，性属水，水乃是至阴至柔之物可以压制你的魔性，”

    听到云天的话玄逸凡瞬间来了精神说道：“那为什么现在我修炼不了呢？

    ”

    云天放下茶杯说道：“我都已经说过了是时机未到，”

    玄逸凡沮丧的说道：“那得等到什么时候呀，”

    云天说道：“这个不好说，不过我想时间应该不会太长，”

    两人又坐了一会云天对玄逸凡说道：“我们该走了，”

    两人走出木屋很快便来到了水面，玄逸凡看着云天眼中带着疑惑的说道：“我们见过吗？

    ”

    云天说道：“怎么会问这个问题，”

    玄逸凡说道：“我走进木屋的时候，总感觉有些熟悉，”

    云天看着他笑了笑说道：“应该是你刚才身体消耗太大，刚刚恢复，神智还有些不太清醒，”

    玄逸凡哦了一声，两人不一会就又来到了之前激战的地方，孟玉亮他们还在那里。

    