
    玄逸凡突然自蚕池之内飞出，众人顿时大惊，但是谁也不想先出手，因为谁先出手便会成为其余三股人集体攻击的对象，不但不会抢到玄逸凡自己还很有可能丧命，在场的都是极精明的大陆绝顶高手，当然是都明白这个道理，四伙人依然在那里死死的盯着玄逸凡，不敢轻举妄动。只见那光带拖着玄逸凡到了地面形成了一个毯子玄逸凡静静的躺在上面，但却仍是双眼紧闭没有一丝苏醒的迹象，此刻自蚕池之内一个月牙般的物体缓缓浮了上来，过了不一会便浮出了蚕池的池面，浮出池面之后这类似月牙般的物体竟是变成了一轮圆月，与此同时一道月光莫名的射进了众人所在的血蚕族密闭的地下洞穴当中，蚕皇蚕雨基目瞪口呆的看着眼前的这一幕，其余众人除了冰蚕族的那个老者之外都是眉头微皱有些看不太明白，纵然他们都是纵横大陆几百年但是还从来没有听闻过更没有见过眼前的情景，不过这倒是也正常毕竟眼前此景就是在蚕族之内也只是有很少一部分人听说过，而见过的跟是没有，更何况蚕族极少与外界沟通又极为神秘，纵然眼前的众人见多识广不知道也是很正常的事。老人偷偷看了一眼蚕皇，见蚕皇目瞪口呆的盯着玄逸凡，更加确定了自己心中的想法，老者还不及收回目光蚕皇便发觉了什么猛地看向了他，老者顿时心头一震，他万没想到蚕雨基的修为竟已达如此境地，只是一个眼神便已使他心神受创，但又转念一想自己刚才没有防备，也算在情理之中。那轮圆月此时已经飞到了玄逸凡的身体上方，而不知从哪里射进来的的那道月光也已经将玄逸凡整个笼罩，慢慢的那月光缓缓向一起收缩最后犹如被子一般盖在了玄逸凡的身上，而那满月则是嗖的直接飞向了玄逸凡的额头，瞬间便消失在了玄逸凡的额头之上，此刻玄逸凡看上去犹如一个圣洁的天使般，玄逸凡虽然还没有苏醒但在那圆月消失在他额头之后玄逸凡看上去似乎并不舒服反而脸上露出狰狞的表情，眉头紧紧的皱在了一起，吼，一声似是远古巨兽的极为愤怒的怒吼之声传出，自玄逸凡的额头之出一缕黑气飘出，玄逸凡一声痛苦到极致的声音几乎要将整个血蚕族的地穴震碎，玄逸凡的眼睛猛地睁开轰的一声直接冲出了地穴，蚕皇等人迅速跟了出去，而血蚕族的一众高手也已经迅速靠拢了过来，众人在空中依然是将玄逸凡围在了中间，而此时的玄逸凡双目血红，全身黑气环绕，头发散乱的披在身后，面目还有一些扭曲，众人都是极为警惕的看着他，孟玉亮阴狠的看向蚕皇说道：“蚕雨基，这到底是怎么回事，”冰蚕族的那名老者以及虎王也看向了他，都想要知道是什么情况，蚕雨基扫视了众人一眼情绪略显激动的说道：“我也想知道这到底是怎么回事，”就在众人剑拔弩张的时候一声刺耳的厉啸自玄逸凡的口中传出，在场众人都是浑身一震，有些修为稍差的血蚕族高手直接便是倒在了地上，险些就昏厥过去。厉啸之后玄逸凡极速俯冲而下，蚕皇等人还不及反应玄逸凡已经冲到了一名血蚕族高手的面前，那名高手还不及反应就已经被玄逸凡直接撕成了两半，见此情形蚕皇第一个冲了下去一掌推出，这一掌蚕皇并没有尽全力，因为刚刚在地穴的时候玄逸凡身上发生的事情，在蚕族当中是有记载的只是在当年天蚕现世出生的时候才会出现的情景，而早在万年以前天蚕便已绝迹从未再出现过，而玄逸凡本就是蚕族极罕见的天蚕之躯再加上在地穴中出现的那一幕，那么玄逸凡极有可能会成就天蚕使蚕族再一次统一振兴屹立于大陆之巅，更重要的是如果天蚕生于血蚕族内，那么便会属血蚕这样血蚕族也将就此振兴力压其它的蚕族，所以蚕皇是无论如何都不会出全力，但他万万没有想到玄逸凡根本就没有理会他那一掌打在玄逸凡的身上，不但玄逸凡没有任何的事情，他反而因被掌力反震了出去，不但蚕皇大吃一惊，其余众人也都是心头一震吃惊不已，玄逸凡回头看了一眼蚕皇如野兽般扑了过去,血蚕族的众高手还有孟玉亮等人也都靠拢了过去，孟玉亮和季风还有虎王主要是怕血蚕族的人伤了玄逸凡，而冰蚕族的人目的依然是想要将玄逸凡抢走，但是此时在冰蚕族的那个老者心中却有了些微的变化，他也同样知道玄逸凡极有可能成为天蚕，所以如果不能顺利的将玄逸凡从血蚕族内带走的话，也绝不会允许玄逸凡留在血蚕族，必要的时候他会出手杀掉玄逸凡甚至是同归于尽也在所不惜，而蚕皇也是老谋深算早就下令要将所有人都留在血蚕族内，在玄逸凡昏迷的时候血蚕族早就已经做了充分的准备。见玄逸凡冲向自己，蚕皇并不惊慌，玄逸凡瞬间到了蚕皇身前一脚踢向了蚕皇的头部，蚕皇不闪不避又是朝着玄逸凡打出一掌，就在众人都觉得蚕皇定然会被玄逸凡来势汹汹的一脚重伤的是时候，玄逸凡竟是踢空了，而蚕皇的那一掌却是实实在在的打在了玄逸凡的身上，而蚕皇又分明自始至终都没有移动过，孟玉亮看到这一幕眉头微微皱了皱,冰蚕族的那个老者在一旁轻轻略带惊讶的说了一句：“没想到，他竟然将蚕影决练到了如此境界，”玄逸凡中了蚕皇的一掌之后身形自空中落了下来，重重的摔在了地上,蚕皇虽然不会尽全力但是他毕竟是蚕皇修为深不可测而玄逸凡只是一个几岁的孩子而已。见玄逸凡摔在了地上孟玉亮等人赶紧靠了过去，蚕皇在空中看了看摔在地上的玄逸凡说道：“他没那么容易死的，我就只是把他打晕过去了，”蚕皇话音还未落正在靠近玄逸凡的孟玉亮等人猛然感到一阵巨大的推力，瞬时孟玉亮等人被一整突如其来的飓风吹出十几米才站稳了身形，而蚕皇却是直接被包裹在了飓风当中，玄逸凡如猛兽般一跃而起冲进了飓风之中，飓风呼啸再加上飓风内的两人打斗越来越激烈，更加剧了风势，一些蚕族修为稍差的高手甚至直接被吸进了飓风当中尸骨无存，终于飓风停了下来现出了，玄逸凡和蚕皇的身影，此时玄逸凡嘴角挂着血丝面色看上去也极为的苍白，蚕皇落在了玄逸凡的对面，看上去似乎并没有什么事，但是这又怎么能瞒得过孟玉亮等人，蚕皇自己自然也清楚，可这毕竟实在血蚕族，自己身为蚕皇必须要稳定军心才行，还有就是如果让族人知道自己连一个几岁的孩子都打不过那自己的威信和面子都会受到极大的损伤，所以即使受伤了也不能让族人看出来。此时有两个人从空中落在了虎王的身边竟然是小虎和小蛇，虎王对他们说道：“你们怎么来了，”小虎看着虎王说道：“小蛇感觉好些了之后，我们见您出去了好一会还没有回来就出去找您，我们猜您一定是去血蚕族了所以就朝这边来了，恰好看到血蚕族有动静，就过来了，没想到您真在这里，”小蛇有些急切的问道：“虎王前辈这里到底发生了什么，小主人他在哪，他没事吧，”虎王看了看玄逸凡说道：“至于发生了什么，这个一会再说，那小家伙就在那里，”说着指了指身受重伤的玄逸凡，小蛇这才发现，那个满头乱发双眼赤红的人竟然是玄逸凡，看到玄逸凡嘴角有血丝小蛇就要冲过去，虎王一把抓住了她命令似的说道：“你现在不能过去，”小蛇看着虎王吼道：“小主人受伤了，我要过去，”小虎也想要冲过去但是看虎王拦下了小蛇小虎急切的对虎王说道：“小主人他怎么了，您怎么不让我们过去，”虎王看着玄逸凡说道：“他现在已经不是你们知道的那个小主人，看到地上的尸体和血迹了吗？就是在你们来之前他做的，他现在已经丧失理智了，”虎王话音刚落玄逸凡赤红的眼睛血光一闪，瞬间消失在原地，下一刻血蚕族的又一名高手血肉模糊的倒在了地上，紧接着又是几声惨叫响起，血蚕族的高手一个接一个的被玄逸凡撕成了两半，此时血蚕族的高手已经不知道什么是反抗了，而蚕皇也消失不见不知道去了哪里，血蚕族内惨叫声不断，而孟玉亮等人也并不打算出手，除非玄逸凡转头来攻击他们。冰蚕族的那个老者看着抱头鼠窜的血蚕族的众高手心中不禁暗笑，终于蚕皇再一次出现了，而在他身前还有一名满头白发的少年，蚕皇站在他身后显得很拘谨也很恭敬，少年看了看孟玉亮他们轻轻的哼了一声说道：“今天还真热闹呀，”孟玉亮几人相互看了看都是皱了皱眉，竟然连冰蚕族的那个老者都是一脸茫然，少年看向还在不停和血蚕族高手厮杀的玄逸凡轻轻摇了摇头，一只手朝玄逸凡探了过去。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！