
    玄逸凡与小蛇很快便到了烈炎谷，两人看了一眼空中的虎王警惕的飞到了小虎的身边，玄逸凡有些担心的开口说道：“小虎你没事吧，”小虎正要开口却听小蛇轻哼了一声说道：“看他也不像有事的样子，没想到这头笨虎还真是命大，”许、小虎憨憨的接着说道：“小主人，我没事的，就是刚刚活动了一下筋骨而已，”那边的虎王听到小虎的话转过身看着他说道：“你还好意思说，要不是我及时发现赶了过来，你早就被那些炎兽吞的连骨头都没了，”听到虎王的话小虎连忙走到虎王身前躬身说道：“这次又麻烦您出手了，”虎王则是将目光转移到了玄逸凡的身上，对小虎说道：“他们是你的朋友？”见虎王问话小虎连忙点头，小虎又走到玄逸凡身旁小声说道：“这个是虎王，已经消失几百年了，我和小蛇刚进来的时候在一个山谷里遇到了一头很凶猛的龙狼，要不是虎王前辈出手的话，我们恐怕就凶多吉少了，”听完小虎的话玄逸凡这才明白，不过他始终在想一个问题，为什么虎王会突然出现在这里，不过这些也都不重要了，毕竟是虎王的两次出手才让小蛇和小虎能够脱险的，虎王绝对不会对他们不利就是了。想到这里玄逸凡对虎王说道：“虎王前辈真是多谢您了，”虎王挥了挥手对玄逸凡说道：“这倒不必了，不过小娃娃小小年纪心机倒不浅啊，”虎王话音未落玄逸凡只感觉胸口一阵剧痛，一声痛苦的吼叫之后玄逸凡猛然自空中落下狠狠的摔在了地上，事情发生的很突兀，小蛇和小虎都还没能来得及反应，看到玄逸凡摔在地上小蛇迅速飞到了玄逸凡身边，随后一声悲鸣化回蛇形闪电般冲向了虎王，小虎则是愣在原地不知该怎么办才好，虎王在空中居高临下右手成掌轻轻伸出小蛇速度虽快但是在即将接近虎王的时候身体瞬间被石化，小虎终于再也控制不住了，正要对虎王出手，只听此时虎王说道：“你想杀我？”小虎满脸悲愤的吼道：“你为什么要杀他们，”虎王嘴角露出一丝浅笑指了指地上的玄逸凡对小虎说道：“你去看一看他是你的那个朋友吗？”小虎顿时一愣将信将疑的落在了地上蹲在了玄逸凡身边，虎王说道：“打开你的天赐神目，”一道乳白色的光芒自小虎的额头处闪过照在了地上玄逸凡的尸体上，过了不一会小虎平静的起身对虎王说道：“怎么会是这样，难道他已经被他们抓走了？”虎王迟疑了一下说道：“，血蚕一族一向行事诡秘，还很难说，”小虎看了一眼被石化在空中的小蛇对虎王说道：“您就先放了她吧，毕竟她不知情，”虎王手一挥小蛇从空中跌到了地上。小蛇脸色有点微微的发白，落在地上之后咳出了一大口鲜血，小虎急忙上前去扶住她，脸上满是担忧之色，虎王看了一眼小蛇说道：“她没事，就是真元逆转导致气血不畅而已，没想到这条小蛇脾气还挺烈的，竟然一上来就是要和我拼命，刚刚我只是封住了她的真元以免她爆体而亡，”小蛇起身恭敬地对虎王说道：“多谢前辈，刚才是我莽撞了，”虎王满不在意的说道：“没什么，你毕竟还修为尚浅。”

    见小蛇没什么事了，小虎对虎王说道：“虎王前辈，您知不知道血蚕一族聚集在哪？”虎王看了小虎一眼有些戏谑的对小虎说道：“怎么？你想去找那个小娃娃？”小虎目光坚定的说道：“他是我的主人也是我的朋友，他出了事情我不应该查个清楚吗？”虎王发出哈哈哈三声爽朗的笑声之后说道：“果然是我白虎一族的后人，不过你就是知道了血蚕一族在哪又有什么用呢？”小虎说道：“难道我还对付不了它们？”虎王诡异的看了小虎一眼说道：“外面盛传血蚕战斗力极弱，只是诡异让人难以捉摸而已，也只能用来逃生罢了，真是可笑呀，”虎王似乎想起了什么落到了地上继续说道：“我曾经偶然与蚕皇有过一战，险些便命丧于他手中，那是我才真正知道，血蚕一族的可怕，这些都是过去的事了，总之血蚕一族异常的强大，就凭你去了只会是送死，”听完虎王的话，小虎有些垂头丧气，过了好一会小蛇突然说道：“刚刚在山洞的时候，”小蛇刚说到这小虎突然惊异的开口说道：“我才想起来我走的时候你还只是蛇身，怎么会这么快就化形了，”小蛇有些生气的看了小虎一眼没好气的说道：“你才看见呀，”小蛇看向虎王继续说道：“我会这么快化形还要多亏了小主人，而刚刚我突然想起来，我化形之后和小主人出来看到小虎不见了决定分头找临分开的时候我将天鳞悄悄放在了他身上，”虎王说道：“你竟然将天鳞都放在了他身上，你还真信得过他呀，”小蛇不好意思的低下了头，小虎到是有些急了说道：“说这么多到底有什么用呀，那天鳞到底是干什么的呀，怎么才能找到小主人啊，”小蛇立马抬起头哼了一声说道：“还真是光长了一身的肉一点脑子都没有，天鳞是我们蛇族化形之后的精华所在，对蛇族而言有死而复生的神效，其他人如果得到的话，可帮助其抵挡一次致命的伤害，”虎王一笑接着说道：“还不止这些吧，如果天鳞有损伤的话你还会有性命之忧吧，看你现在没事，我想那小娃娃应该也没有关乎性命的危险，”小虎在一旁听了好一会了也听得八九不离十了，开口说道：“小蛇，你现在能感觉到小主人在哪吗？”小蛇说道：“我当然感觉得到了，”虎王接过话说道：“是不是在北方，”小蛇略惊说道：“您怎么知道，”虎王望向北方说道：“因为那里是血蚕一族的地方，”小虎重重的哼了一声说道：“果然是他们。”

    在北面血蚕一族的聚集之处，玄逸凡正被绑在一个几台之上的蚕丝柱子上，在他周围正有五个长相怪异的老者按着似乎某种轨迹有规律的在施展一种奇异的功法，被围在中间的玄逸凡则只是在那双眼木讷的向前看着像是活死人一般，在五个让人四周尽是血蚕一族的高手，甚至连这一任的蚕皇也在其中，五个老者一声暴喝顿时天昏地暗电闪雷鸣，玄逸凡连同他被绑的那个蚕丝柱子一起飞到了空中五人嘴中默念着古老的咒语将真元所化的一些奇异字符缓缓地打进玄逸凡的体内，就在即将结束的时候，蚕皇突然动了，只见蚕皇凌空飞起，玄逸凡身后的空间突然急速扭曲就好像有一只无形的大手将它强行拧在一起一样，几乎就在同一时间，围着玄逸凡的那五个老者也感到了一阵死亡的气息，迅速收手退到了蚕皇的身后，短暂的寂静之后，骤然传出嘭的一声玄逸凡身后的蚕丝做成的柱子化成了漫天的微尘，玄逸凡则是被震到了蚕皇的身边，蚕皇接住玄逸凡，将他交给了身后的那五个老者，其中的一个高鼻小眼大耳鼠嘴的老者看了看玄逸凡的伤势对蚕皇说道：“身上死亡之气极浓，应该是死亡领主下的手，”蚕皇嗯了一声说道：“我也已经看出是他下的手，只不过以他的刚刚完全可以直接杀掉他，”说着指了指玄逸凡，那老者恍然大悟的说道：“难道是有人想要破坏仪式？可这只有我们蚕族的人知道呀，”蚕皇冷笑了两声说道：“看来蚕族并不像我们想的那样呀，”那老者说道：“难道蚕族有内奸？”蚕皇说道：“这个很难说呀，”蚕皇转身看向玄逸凡说道：“他怎么样，”那老者说道：“倒也没受什么大伤，只不过因为死气入体封住了全身的经络，现在只能是这样，恐怕要成活死人了，”蚕皇说道：“死亡领主果然不愧是死亡领主，”另一个略作迟疑老者试探性的对蚕皇说道：“难道现在已您的修为都还破不了他的死气吗？”蚕皇看了那老者一眼说道：“破当然破的了，但是恐怕到那时，这孩子早就尸骨无存了，”蚕皇阴笑了几声对周围的血蚕一族的人说道：“现在开始，这孩子就暂且放在这里养伤，我出去办一些事情，你们一定要多加戒备，不得有丝毫差池，”下面的血蚕一族的众高手齐声应是，蚕皇说完之后，之前的那名老者对蚕皇说道：“您现在离开是不是……”蚕皇凌厉的看了他一眼，那老者赶忙闭了嘴，不敢再往下说。那几名老者带着昏迷的的玄逸凡朝着蚕族的蚕池而去，蚕池乃是蚕族的疗伤之处，只剩下了蚕皇一个人，蚕皇看着那五名老者的背影，阴森的一笑自语道：“我倒要看看这内奸到底是谁，”说完便朝另一个方向飞去，不久便消失在了远处。