
    看到玄逸凡完好无损并且还精神了许多孟玉亮淡淡的一笑迎了上去，玄逸凡看到孟玉亮过来高兴的冲孟玉亮喊了一声：“孟叔叔，”云天在玄逸凡后面看着孟玉亮眼中露出几分疑惑，之前他并没有注意到孟玉亮，现在他突然发现孟玉亮与其他来到血蚕族的人不太一样，不但是修为上要高出一筹，更为关键的是云天在他身上感觉到了不一样的气息，仔细观察了孟玉亮一会，云天突然对孟玉亮开口问道：“你是什么人？”孟玉亮对于云天的话既感到有些莫名其妙又有些震惊一时间不知道该怎么回答，他略作停顿说道：“我和今天来到血蚕族的这些人一样，都是为了逸凡而来，”云天没有再说什么转身走到蚕皇身边对蚕皇说了些什么之后就离开了，云天走了之后蚕皇走到玄逸凡和孟玉亮旁边淡淡的看了玄逸凡一眼说道：“你们可以走了，”玄逸凡看了看孟玉亮还有小虎他们，此时蚕皇转过身已经要离开，玄逸凡突然开口对蚕皇说道：“刚刚的事情实在是对不起，”蚕皇回过头看着玄逸凡说道：“没什么对不起的，本就是弱肉强食，技不如人死了也怪不得别人，你们赶紧走吧，免得我一会反悔，”玄逸凡低着头没有再说什么，几人当即便离开了血蚕族，在回去的路上玄逸凡大概说了一下有关孟玉亮的事，也和孟玉亮大概说了一下这些天在百兽森林的事情，看着两个已经化形的玄兽孟玉亮还是感到很满意的，只不过有关季风为什么会和孟玉亮在一起，孟玉亮只是介绍了一下季风，并没有详细的说季风为什么会和他一起来到百兽森林，小虎他们或许并不清楚有关季风的事，但是玄逸凡却是知道的，当时在地灵城的时候季风也算是帮过他们，但不知后来为何又要对他们不利，既然孟玉亮并没有说的意思，玄逸凡也就没有多问，几人就要赶到之前玄逸凡落脚的那个山洞的时候，一股异常庞大的死亡之气自不远处传来，似乎要吞噬一切一般，玄逸凡随口说道：“好熟悉的气息，”虎王笑了笑说道：“你当然熟悉了，还记得你那天被袭击吗？”玄逸凡恍然大悟的说道：“没错，就是他，”虎王看着那股死气传来的方向说道：“的确就是他，死亡领主，”他侧过头对众人说道：“我们也不急着回去，不如就过去看看吧，”玄逸凡说道：“也好，我也正想过去看看这人是谁，”他扭过头看了一眼孟玉亮，孟玉亮没有说话而是直接改变方向朝那边飞了过去，玄逸凡他们也跟着朝那边飞去，几人越是接近就感觉死气越为浓烈甚至让人都有些喘不过气来，孟玉亮开口说道：“这人到底是谁，竟然有这么重的死气，”虎王说道：“这人叫死亡领主，和血蚕族的蚕皇是同门，但是不知为何当年突然离开血蚕族，据说是与蚕皇不和，至今几百年没有人看到过他的真面目。”

    几人飞到了一片山谷前，一阵阵强烈的死气自里面不停的向外传出，小蛇看着山谷说道：“应该就是这里了，”虎王在一旁说道：“肯定是这里，这里是死亡谷，死亡领主的地盘，没想到竟然有人敢到这里来找他的麻烦，”孟玉亮俯瞰了一眼山谷说道：“既然来了，就下去看看吧，更何况他之前还出手伤了逸凡，我们也要弄清楚才行，”话音刚落孟玉亮边朝山谷内飞了下去，玄逸凡紧跟其后，其他几人也一同进了山谷，众人刚进谷内便听见了隐隐约约的打斗声，小虎小声嘀咕了一句：“打的还挺激烈，”以几人的修为很快便到了谷底，到了谷底几人循着打斗声而去，看见一个黑衣人被三名不知来历的蒙面人包在中间，虎王指着那个被包在中间的黑衣人小声对众人说道：“那人便是死亡领主，”孟玉亮看了看场中的情势说道：“若不是这死亡谷内有着强大的死气，恐怕这死亡领主早就身首异处了，”虎王说道：“没错，看来此次死亡领主是得罪了什么大人物了，”孟玉亮接着说道：“即使是此处死气极为的浓郁，只怕这死亡领主也未必能撑得了多久，毕竟他的修为还是太低了些还不能随心所欲的操控这些死气，”虎王点了点头没有再说话，到时是季风在一旁插了一句：“那要是他撑不住了，我们到底是帮还是不帮，”玄逸凡随口说了一句：“随机应变，”孟玉亮满意的笑了笑之后微微转头看向季风小声说道：“连个孩子都不如，亏你还叱咤大陆这么多年，”季风冲孟玉亮撇了撇嘴然后看向玄逸凡嘀咕道：“小屁孩，”场中的打斗越来越激烈，果然如孟玉亮所说死亡领主已经慢慢的开始力不从心败像毕露了，随着一声巨响，死亡领主直接倒在了地上一口鲜血从嘴里喷了出来，当然围攻他的那三个人人没有好到哪里去，全部面色苍白嘴角挂着血丝，死亡领主看着几人强提一口气开口说道：“就算我死了，你们的阴谋也别想得逞，”说话间举起右手便朝自己天灵出打去，看到这一幕孟玉亮心中暗自一惊，的确有些出乎他的预料了，但是吃惊归吃惊，孟玉亮反应却是飞快，只一个瞬间似是穿过了时空一般出现在了死亡领主的身边抓住了她即将落在天灵上的右手玩腕部，死亡领主忽感落下来的右手被阻，猛地抬起头说道：“你，”你字刚出口便看到了抓着自己的孟玉亮，他本来以为是围攻她的那三个人，看到竟然是孟玉亮，她没想到在死亡谷内竟然还会有别人，吃惊是避免不了的，但更多的还是疑惑，但是第一反应是迅速抽回了自己的右手，孟玉亮将他扶了起来，死亡领主并没有开问什么，她知道现在并不是问的时候，那三个人相互看了看，又看了一眼孟玉亮，之后便消失在了死亡谷内，他们很清楚即便他们不受伤都不见得是孟玉亮与死亡领主二人的对手更何况他们现在身受重伤呢，三人走了之后孟玉亮转过身看着死亡领主说道：“你不用问，见一个人自然就明白了，”孟玉亮朝着玄逸凡他们四个挥了挥手示意他们过去，玄逸凡他们四个到了孟玉亮的身边，小虎刚刚偷偷的不知道去了哪里。虎王和死亡领主也算是旧识了，虎王含笑的开口说道：“没想到，竟然有人敢到这死亡谷内来杀你，真是怪事呀，”死亡领主哼了一声并没有理虎王，反而是看向了一旁的玄逸凡，孟玉亮冷冷的说道：“你应该还记得他吧，”死亡领主咳嗽了两声说道：“当然记得，你们也是来寻仇的吗？”孟玉亮说道：“要是来寻仇的话，刚才就用不着救你了，我们是想知道为什么你要对他出手，”死亡领主转过身说道：“无可奉告，”接着又是连续几声的咳嗽，此时玄逸凡开口说道：“婆婆，你受伤了，应该很重吧，不如先给你疗伤吧，”“婆婆”虎王和孟玉亮四人满脸疑惑的看了看到是季风先开口说道：“你在叫谁婆婆呀，不会是他吧，”说着看向了死亡领主，玄逸凡说道：“没错，就是她呀，你们不知道吗？”虎王仔细打量了一下死亡领主说道：“真没想到你竟是个女子，”死亡领主转了下头瞄了玄逸凡一眼说道：“你怎么看出我是女人的，”玄逸凡走到死亡领主身旁说道：“你虽然全身都蒙着黑布，但是你毕竟是个女人，女人都爱打扮自己，你当然也不例外了，就算是黑袍子也要装饰一下，”说话间他指了指袍子的袖口领部还有底部，玄逸凡继续说道：“还有你的靴子虽然看上去是一双男士的靴子，但是未免也太小了一点吧，而且在靴口还嵌了漂亮的亮片和宝石，我姑姑也喜欢这样做的，”死亡领主摘掉了手套摸了摸玄逸凡的头说道：“没想到这么多年，竟是被你一个小鬼头给看出来了，”说话间死亡领主摘掉了自己脸上的面具，小虎不知道什么时候已经回来了，恰好看到死亡领主摘掉面具之后的真面目，直接目瞪口呆的说道：“好漂亮呀，”虎王则是在一旁淡淡的说道：“竟然真是个女人，”说完摇了摇头，小蛇看到小虎手里拿着一束花皱着眉对小虎说道：“你在哪弄的这花，”小虎这才缓过神来对小蛇说道：“你说这花呀，就在山谷里边，对了，里边可漂亮了，简直就如仙境一般，”小蛇说道：“别胡说，怎么可能，这里可是死亡谷。”玄逸凡看着死亡领主说道：“姐姐，你好漂亮，”死亡领主轻笑了一声说道：“刚才不还叫婆婆那吗？”玄逸凡有些不好意思的挠了挠头。