
    虎王停留了一会走了出去，到了洞口虎王看了看血蚕族的方向，起身便飞了过去。其实虎王一早便知道了，蚕皇已经离开了血蚕一族不知去了哪里，如果这个时候不出手救玄逸凡的话，如果等到蚕皇回来的话，那再想救玄逸凡就更难了，但是蚕池又极为危险，就算带上小虎和小蛇以他们现在的修为也只能是去送死，但是如果告诉他们自己要去蚕池救人的话，那他们是无论如何都是要跟去的，所以最后虎王还是决定不告诉他们，而是由自己一个人前去蚕池，如果有机会的话就将玄逸凡救出来，就算不能成功被发现的话，那他也能轻松地脱身。此刻还身在蚕池之内的玄逸凡虽然身体内的死气已经被小蛇用天麟再加上蚕池的疗伤奇效清除的差不多了但还是没有苏醒的迹象，在蚕池四周正是之前那五个面容古怪的老者，在蚕池的入口则是由两个修为决不再小蛇和小虎之下的蚕族高手，光是这七个人恐怕就是蚕皇想要正面闯进蚕池带走玄逸凡都要费一番大手脚，更何况在暗处还不知道有多少蚕族的高手，一旦动起手来以虎王一个人是绝不可能带走玄逸凡的，虎王自然也非常清楚这些。

    其实虎王也并没有抱多大的希望，这一次就算他救不出玄逸凡也是在情理之中，主要是想要摸清楚血蚕一族到底安排了多少人在蚕池，也好做进一步打算。虎王很快便到了血蚕一族所在的区域，虎王轻而易举的便进入了血蚕族的内部，他并没有做过多的停留，直接朝着蚕池而去，虎王小心翼翼的到了蚕池，正想用幻化之术骗过蚕池入口的那两个蚕族高手的时候，他突然发现门口的那两个蚕族高手竟然不见了，见到此情形虎王眉头紧皱，心想：难道蚕族出了什么事？可是自己在进来的时候并没有发生什么异常呀，虎王想了想还是没能想明白，不过门口的那两个蚕族高手没有了，对他算是件好事，如果血蚕一族真的出了什么事把里面的那五个老者也牵制住，那就再好不过了，总而言之这对虎王来说都是好事，救出玄逸凡的机率又多了几分，虎王露出一丝笑容自语道：“这小子命还真好，”说着便飞了进去。因这蚕池乃是在一个地穴的最内部，所以虎王还是不敢掉以轻心，极为小心的向蚕池靠近，就在他即将到蚕池的时候突然迎面一股巨大的气浪袭来，还好虎王早有所准备，否则的话恐怕还真未必躲的过，气浪过后虎王向蚕池方向看了看说道：“看来对这小娃娃感兴趣的人还真不少呀，”随后化作一道流光飞了进去，进去之后虎王顿时大吃一惊，在蚕池四周有十八人分成了三股，其中一边是那五个长相怪异的老者在他们身前还有另外四个人，应该也是血蚕一族的高手，而另外两股人一面是七个蒙面人，而最后一股虽然只有两个人但这两个人的修为却是在这十八人当中最高的决不再虎王之下，如果玄逸凡此刻醒过来的话一定会惊喜万分，因为这两个人其中一个就是孟玉亮而另一个则是在地灵城时万毒门的那个女门主季风只不过此时她扮了男装。

    还好虎王谨慎在进去之前隐匿了气息，否则恐怕一进来就会被这两人发现了，很明显这三股人已经经过了一番较量，蚕池四周已经是一片狼藉，血蚕一族为首的一个中年人开口说道：“真是没想到，你们也不用再蒙着脸了，你冰蚕一族久在北部极寒之地从来不参与蚕族的事情，竟然也会为了这天蚕之躯来到百兽森林不惜与我血蚕族为敌，果然智谋深远呀，”听到他的话，那七个蒙面人最前面的那个慢慢摘下了蒙面布，随后其余六个也将蒙面布摘了下来，让人没想到的冰蚕族为首的竟然是个少女，着实让众人吃惊了一把，那少女嘴角轻抿开口说道：“果然不愧为蚕族第一护法，真是好眼力，这天蚕乃是蚕族之祖，而我冰蚕一族身为蚕族一员，闻听又有天蚕之躯的人已经被你血蚕族找到，我冰蚕一族当然要将其请到极北冰蚕栖息之地，以供族人瞻仰供奉，以示对祖先的崇敬之意，”她话音刚落，血蚕族的那个中年人重重哼了一声紧接着开口说道：“好厉害的小丫头，好厉害的嘴皮子，只不过就凭你们几个恐怕还没有这个能耐，”说完双方便又要动手，这是那名少女说道：“慢，”然后将目光转向了孟玉亮和季风二人，很客气的开口说道：“二位修为高绝，但看二位应该不是我蚕族的人，不知为何也要抢这小娃娃，”季风上前一步开口说道：“我们就是想把这小娃娃抢过来玩玩，不行呀，”孟玉亮轻轻皱着眉头看了季风一眼，那少女扑哧的一声竟是笑了出来，季风看着她问道：“你笑什么，难道我的话有什么问题吗？”那少女收起笑容说道：“难怪你要穿男装，如果穿女装出来的话，恐怕有人会以为你是男扮女装呢，”众人听了之后都不禁笑了出来就连孟玉亮也是没能忍住呵呵的轻笑了两声，季风有些嗔怒的看了孟玉亮一眼，随后对那少女说道：“我就喜欢穿男装，怎么了？”那少女又是轻笑一声说道：“我也不和你争辩这些，我们今天来都是为了这个孩子，”说着指了指在蚕池中昏迷的玄逸凡继续说道：“如果我们继续打下去，也不会有什么结果，”那中年人开口说道：“那依你想怎么样呢？”虎王听到之后想了想：如果他们不互相出手乱斗的话，那自己可就没机会了，想到这里虎王当然不能再看着了，虎王悄悄提起真元一指弹出，一道气流直指血蚕族的那个中年高手的喉咙处，还好那人反应极快，否则这一下非要了他的命不可，但还是刮伤了他的肩膀，那中年人躲过那道气流之后，转过身极为愤怒的看向那个少女，因为虎王恰好是在冰蚕族的那七个人后面，所以中年人理所当然的就以为是冰蚕族的人偷袭他，直接一声怒吼冲向了冰蚕族的七个人，而那少女很清楚绝不可能是冰蚕族的人做的，她则看向了孟玉亮与季风二人，在场的以他们二人修为最高，也只有他们有能力不被在众人发现的情况下偷袭血蚕族的人，而且两房打起来也是对他们最有利，但是就在虎王出手的瞬间，孟玉亮便发现了他，孟玉亮之所以没有拆穿是因为这样的确对他们有利，虽然他和季风的修为都要在在场的众人之上但毕竟只有两个人，所以情势乱起来的是他们最想看到的事情了，中年人扑向了冰蚕族的那个为首的少女，而血蚕族的其他人也一起冲了上去，见血蚕族的人已经出手，冰蚕族的高手自然也没办法只得出手了，那少女望着朝他飞过来的一众血蚕族高手恨恨的说道：“一群弱智，简直就是……，”她话还没说完，那中年人已经到了她身前，迎面便是一拳，少女也不敢怠慢身体在空中轻盈的一个转体躲过了中年人势不可挡的一拳，就在双方打得不可开交的时候，孟玉亮终于动了，血蚕一族和冰蚕族虽然打得不可开交但是都没有放松对孟玉亮和季风的防卫，孟玉亮刚有所行动便立即有两个血蚕族和两个冰蚕族的高手冲了过来，看到冲过来的四个人，季风飞身而起将他们拦了下来说道：“你们要干什么呀，”几个人相互看了看，二话没说直接一齐出手，很快季风便与这四个人打成了一团，而孟玉亮则直奔蚕池想要救出玄逸凡，虎王当然也没有闲着，他和孟玉亮一样也是直奔蚕池而去，终于在两人即将要碰到玄逸凡的时候，两人交手了。

    只听轰的一声蚕池泛起了一个巨大的水花，整个地穴都仿佛要塌了一般，这一声巨响之后众人都是停了手，齐齐看向了蚕池，水花散去竟然出现了四个身影，除了孟玉亮和虎王之外竟然还有两个人，仔细看去其中一个竟然就是蚕皇，没想到蚕皇在离开死亡谷之后竟是到了这蚕池下面，而另外一个人则是一个须发皆白面容慈祥的老人，那少女看到老人之后直接扑到了老人怀里，而其余的冰蚕族的高手直接跪在了地上，老人摸着少女的头说道：“好孙女，爷爷可好长时间没见到你了，有没有想爷爷呀？”那少女撅着小嘴说道：“我去找爷爷，爷爷都不肯见我，”那老人哈哈哈的大笑了几声说道：“爷爷这不是过来了嘛，”老人将少女放下对着冰蚕族的那几个还跪在地上的高手抬了抬手示意他们起来，蚕皇看向老者面带笑容的说道：“师伯，你近来可好呀？”老人哼了一声说道：“我好得很，还不老蚕皇挂念，”这蚕雨基曾经在冰蚕族上一任冰皇门下跟随冰皇修习过一段时间，而这个老人正是上一任冰皇的师兄。冰皇侧过头看向了虎王说道：“没想到虎王兄竟然也来从热闹，”虎王一拱手说道：“蚕兄，这一次给你添麻烦了，”蚕皇看了一下众人说道：“不碍事，这么多人都来了，不差你一个，”地穴内的气氛一下变得沉闷了起来，几大绝顶高手都是释放出了极强的气势谁也不愿先出手，就在他们对峙不下的时候，蚕池已经开始慢慢的发生了变化，一个个闪闪的像是萤火虫的一样的东西不断地靠金玄逸凡的身体，越来越多最后竟是将整个地穴内部都照的通亮，众人也多是想蚕池看了一眼，谁也不敢掉以轻心。嘭，蚕池内一声巨响，一条闪闪发光的丝带子蚕池内飞出，上面还托着玄逸凡。