
    蚕皇向来如此，脾气古怪喜怒无常，或许是因为长期身在高位的原因吧，蚕皇突然离开，众人都是极为的不解，如果死亡领主再次袭击的话，那恐怕血蚕一族就真有点难办了。蚕皇此刻正朝着一个山谷飞去，这山谷从外面看上去和其他山谷无异，显的极为普通，但是如果细心一点的人很容易就会发现这山谷的奇异之处－，在山谷周围的方圆五里内竟是连一只玄兽都没有，这在百兽森林来说可算是奇异之极了。蚕皇径直飞进了山谷之内进了山谷还是没有改变方向很快便到了谷底深处，这山谷刚一进来便有极为浓烈的死气，但是没想到这山谷深处竟然会如此的美丽百花齐放百鸟共鸣。

    蚕皇终于停了下来落在一处草丛里，还未及蚕皇开口，在谷底便响起了一个洪亮而又略带不屑的声音：“蚕雨基，你是来找我为那个小娃娃报仇的吗？”蚕皇听到之后四周看了看说道：“死亡领主，你倒是挺爽快呀，也省得我不少唇舌，”蚕皇话音刚落哈哈哈的一阵狂笑声突然想起，紧接着死亡领主说道：“蚕雨基，你未免太高估自己了吧，在这里你与我交手就只有死路一条，”蚕皇重重哼了一声说道：“我来不是和你斗嘴的，”死亡领主也是冷笑一声说道：“我知道，那就动手吧，”说着一股如实质般的死亡之气迅速将蚕皇笼罩在了其中，而蚕皇则是站在那里依旧一动不动，死亡领主有些愤怒的说道：“蚕雨基，你为什么还不出手，”蚕皇淡淡一笑看了一眼后方的山壁说道：“我为什么要出手，我来可不是想和你打架的，”此时，一个黑色的身影出现在了蚕皇的背后冷冷的说道：“那你来到底是想要干什么，”蚕皇转过身看着死亡领主说道：“师弟，跟我回去吧，现在蚕族正处在生死存亡之际，就算看在师父的份上，”死亡领主则是侧过了身子似乎并不想看到蚕皇沉默了一会说道：“蚕雨基你不用拿师父来压我，我早就说过你和我只能有一个，有你在我是不会回去的，”蚕皇叹了口气，这蚕皇和死亡领主本来是两个世交的大世家的子弟，但是两家却不知为何在数百年前竟是突然血拼，恰巧两家都与蚕族有着非同一般的关系，都将孩子托付给了上一任的蚕皇，蚕皇将二人抚养长大并收了他们为徒，而上一任的蚕皇也就只收了这两个徒弟，而两人体质都极为特殊都可以修行蚕族的功法，上一任的蚕皇将蚕族功法传给了蚕皇和死亡领主两个人，本想在他们两人中间选一个作为下一任的蚕皇，但是怎料在上一任蚕皇与一位神秘人谈他们身世的时候竟然被死亡领主听到了，当时的死亡领主的可以说是痛不欲生，他和蚕皇相处了十几年犹如亲兄弟一般，要他杀掉蚕皇他根本不可能做到，无奈之下死亡领主找到了上一任蚕皇两人谈了很久，之后死亡领主便离开了蚕族，机缘之下到了山谷内遇到了这里的老谷主并得到了他的真传，接管了死亡谷也就是现在蚕皇与他所在的这个山谷而蚕皇则是接管了蚕族成为了蚕族有史以来唯一一个人类的蚕皇，自那之后两人几乎再也没有见过，但两人确是有过一次惊天的交战。

    两人又是陷入了一阵平静之中，过了不到一盏茶的功夫终于蚕皇开口了对死亡领主说道：“就算你不想回去，就算你对我有成见，那你也不应该对蚕族的人出手呀，”死亡领主说道：“你是说那个小家伙？”蚕皇看了他一眼并没有说话，死亡领主轻哼一声说道：“他应该还不算是蚕族的人吧，”蚕皇似乎是已经有些生气了，对死亡领主说道：“他的确还不完全算是蚕族的人，但是你竟然在那个时候出手，你知道你坏了蚕族多大的事吗？”死亡领主说道：“那是你的事情，”蚕皇有些不耐烦的说道：“好了，我没时间在这里和你争辩这些无关紧要的东西，告诉我到底是谁让你做的，”死亡领主说道：“你知道，我是不会告诉你的，”蚕皇拿出一枚玉簪轻轻一笑说道：“你应该还记得你说过的话吧，”死亡领主顿时眉头一皱心中猛地一震对蚕皇说道：“难道你这就要用了这枚玉簪的承诺吗？”蚕皇坚决的说道：“没错，说吧，”说着蚕皇将手中的那枚玉簪扔向了死亡领主，死亡领主接住玉簪看了一眼说道：“我要是不答应呢？”蚕皇猛地看向他说道：“难道你要食言吗？”蚕皇的话音还没落，死亡领主突然消失了身影，蚕皇愤怒的一声吼叫也同时消失在了空中，骤然间死亡谷天摇地动两侧的石壁不断地有大大小小的石块脱落，而在空中就只听见嘭嘭嘭的声音连续的传出，过了半个时辰左右，蚕皇与死亡领主都现出了身形，只不过蚕皇的表情看上去有些诡异，死亡领主胸口上下起伏也不知是因为打斗的时候消耗过大还是因为别的什么。两人就那样在那里相对而立占了也不知多久，蚕皇终于忍不住开口说道：“刚才，我真的不是有意的，我根本不知道，”蚕皇说道此处死亡领主打断他的话显得很气愤的说道：“难道师傅在走之前就没有告诉你吗？一代蚕皇竟然也刷漆流氓来了，真是可耻，”蚕皇背过身去面无表情的说道：“师傅从来就没和我说过你是女儿身，再说这完全是你自找的，要不是你破坏蚕族大事在先而后又食言耍我，会有今天的事情吗？”死亡领主哼了一声说道：“非礼了人家，还不承认，真是无耻，”蚕皇侧过脸瞄了她一眼说道：“我没功夫在这里和你争辩这些，现在我只问你一个问题，”蚕皇转过身看着死亡领主见她没有拒绝就继续说道：“这一次让你出手的人是不是蚕族的人，”死亡领主有点不耐烦的开口说道：“既然你都已经知道了，干嘛还来问我，”死亡领主说完之后蚕皇走到她身旁戏谑的悄声说道：“胸真大，”之后留下哈哈哈的一大串笑声在死亡谷里回荡，死亡领主则是双眼冒火大吼道：“蚕雨基，你这个流氓，我一定要将你碎尸万段，”之后消失在了死亡谷当中。

    此时玄逸凡还在蚕池之内，这蚕池乃是血蚕一族当年的一位绝世天才参悟修习功法和飞升的地方，此人名叫独孤蚕月，据说修习了蚕族三大绝顶功法之中的蚕影决，一身幻化之术变化无穷，奇妙无比，这蚕影决在蚕族之内虽被列到三大绝顶功法之中，但是因其威力实在不值一提，所以修习之人甚少，但是独孤蚕月却偏爱此门，据说当年还因此被他师父惩罚过，但是最终独孤蚕月将蚕影决修入化境，成为蚕族自古以来第一高手，但在他飞升之前曾留下一句话：叫后人切莫再修习此法，按他的说法是这蚕影决是一本残缺的功法，但即便如此每年还是有不少的蚕族后辈会到蚕池之前参悟修习蚕影决以期也能像独孤蚕月一样，但是已经数千年之久还是没能有人将这蚕影决再次修入至高境界，所以现在来这蚕池的人也便越来越少了，不过这蚕池却是一处疗伤的绝佳之处，现在也就被蚕族当做疗伤之地来用了。距离上一次的事情已经有较长一段时间了，蚕皇也再没有出现，而小虎他们虽然也曾几次偷偷溜进蚕族之内打探但是蚕池极其的隐秘，虽然小蛇可以感应到天麟但还是没能找到玄逸凡，只不过小蛇在最近几天似乎总是不舒服，时常会突然地晕倒，小虎问了几次见小蛇不肯说也就没有太深的追问虎王想说什么但是终究还是没有说，终于小蛇又一次晕了过去，但是这一次小蛇险些没能醒过来，虎王终于再也忍不住说道：“你这样下去会没命的，再说就算你利用天麟帮他去除了身上的死气让他醒过来又能怎样，他就能逃的出血蚕一族吗？其实你根本用不着这样做，血蚕一族抓他肯定是有他们的目的，他们一定会想办法救醒他的，你又何必多此一举呢？还要冒着搭上性命的危险，”小蛇只是默默的躺在那里，没有说话，此时小虎忍不住说道：“虎王前辈，其实小蛇是怕小主人身体弱，怕他挨不住那些死气，所以才，”小虎说到此处被虎王打断：“他还没那么容易死，我如果没猜错的话，他现在应该是在血蚕一族的蚕池当中，保住他的小命还是没问题的，”小虎说道：“虎王前辈原来你知道小主人被蚕族关在哪里，你怎么不早说，我们这就去救他，”说着就要走，小蛇在一旁没好气的说道：“真是头笨虎，你知道蚕池在哪里吗？”小虎一下停下了脚步说道：“我不知道，不过虎王前辈一定知道吧，”说着看向了虎王，虎王则是理都没理他。小蛇躺在那里瞪了他一眼说道：“虎王前辈要是知道那前几次去的时候不就已经把小主人救出来了吗？”小虎哦了一声悻悻的走了回来坐在了小蛇身边