
    见到来人万先生心中可谓喜悦万分，他正在为如何将玄逸凡从九凌山三公子的手中弄回来而绞尽脑汁的时候，已经几百年不现世间的金家便出现了，真可谓柳暗花明又一村。万先生还在欣喜的时候，金家来的魁梧汉子又说道：“各位都是久居世外今天怎么有时间光临我百兽森林，”说完不怀好意的看向了九凌山的三公子，九凌山的三公子见来人看向自己面带微笑的拱手说道：“不知玉昆兄，近来可好呀。”这人正是金家现今第三代里的第一人金玉昆，金玉昆对九凌山这位三公子说是恨之入骨也不为过，当年金家本已避世多时，但是金玉昆的三妹也就是之前将李云志带入金家的那个中年人的女儿感觉太没意思，竟然自己偷偷跑了出去，当然这之中也是金玉昆疼自己的妹妹在其中作梗才让她能离开金家，本来说好只是出去几天而已，可过了一个多月还不见人回来，金玉昆开始有些担心和着急了，最后他决定自己出去找一找，但不巧恰好被他父亲发现，最后在逼问之下，他交代了自己出去是为了找三妹，还交代了三妹已经离开了一个多月，金玉昆的父亲虽然极为生气，但是还好事情还没有到不可控制的地步，就将金玉昆关了禁闭，而自己和金玉熏的三伯两人带着金家的高手，悄悄离开了金家去找人，可最终却只是带回了一个活死人，金玉昆知道消息之后整个人都近乎癫狂了，除了自责就是想要为妹妹报仇，最终金家查处了凶手，正是眼前的这位三公子，他为了要进入金家得到金家的不传驭兽秘技，悄悄接近金家的这位偷偷跑出来不经世事的小姑娘，想要从她那里得到金家驭兽秘技。虽然最终没有得逞但是没想到他竟然怕事情泄露对她起了杀心，这位自以为很聪明的三公子又怎么会知道，她早已爱他不能自拔，又怎么会将这件事告诉别人呢？最后还是因为金家的高手及时赶到才得以保住了她的性命，凶手虽然查到了，但是因为没有直接的证据所以也没有办法向九凌山要人，自那次之后金玉昆的三叔虽然嘴上没有说什么但是整个人都变了，变的寡言少语而且在金家见到他的时候也变的少了许多，金玉昆甚至有几次都险些要创上九凌山找眼前的这位三公子但都是被拦了下来，其实当时金家的高层包括金玉昆的三叔在内都很清楚。就算有证据，就算金玉昆的三妹能醒来能当面指认这位三公子又能怎么样，虽然金家与人间界普通势力像七城和几大派相比要强上许多但是与九凌山一比便不值一提了，毕竟金家已经不是以前的那个金家了。

    金玉昆依然不怀好意的看着九凌山的三公子，过了一会阴冷一笑说道：“我还以为你会一辈子躲在九凌山不出来呢，没想到你竟然还敢来出来，不但赶出来竟然还有胆到我百兽森林，”听到两人对话，万先生一笑说道：“金兄。事情都已经过去几百年了，又何必非要死死不放呢？而且如果我没记错的话，金家现在应该还不能干预我们的事，要是被人主知道的话。恐怕金家也承受不住吧，”三公子看向万先生咬牙一笑，他本来想要避重就轻将当年的事一带而过，以免自己不好脱身。万先生竟然直接提起，很明显是不想让他这么轻易就离开，趁火打劫将玄逸凡抢走。一听到万先生直接提起这件事金玉昆立即怒冲云霄。对三公子说道：“今天要你有来无回，”说着便要出手，此刻一声清脆的声音传来：“大哥，先别动手，”待那人走近，原来是金玉熏，见她过来，金玉昆露出一丝微笑，不一会金玉熏落在了金玉昆的旁边，金玉昆立马笑容消失严肃的说道：“你怎么来了，不在家里好好呆着，出了事怎么办，”金玉熏嘻嘻笑了两声说道：“有大哥在我怎么可能会有事，”金玉昆继续说道：“少在这跟我贫嘴，赶紧回去，你在这里不合适也危险，”金玉熏看了看在场的众人指了指在九凌山手中的玄逸凡说道：“我要那个人，”金玉昆有些疑惑的说道：“你要那个小娃娃干嘛，他跟你有什么关系，”金玉熏眉头微挑故作神秘的说道：“这可是大伯的意思，大哥，”金玉昆顿时心中咯噔一下自语道：“是父亲的意思，”然后猛的转过头看向金玉熏说道：“父亲已经知道我出来了？”金玉熏被他这么疑问不禁扑的一声笑了出来说道：“大哥你好歹也活了几百岁了，百兽森林这么大的动静，大伯怎么可能会不知道，那自然也就知道你出来了，”金玉昆点了点头说道：“也是，”又对金玉熏说道：“那父亲有没有说，为什么要那个娃娃，”金玉熏挠了挠头说道：“这个大伯到是没有说，”金玉昆哦了一声转身对三公子说道：“你刚才应该也听到了吧，我父亲想要那个孩子，抓紧把它交给我吧，不过我们一战在所难免，不要想从这里全身而退。”

    九凌山的三公子上前一步哼了一声说道：“金玉昆我敬你是玉萱的哥哥对你已经是百般忍让，你不要得寸进尺，想打架的话本公子奉陪，但若是想要我留下这孩子，那就是与整个九凌山为敌，我怕你金家留不住，”“吼”一声怒号金玉昆所在处的地面就只留下一个近一米深的脚印，九凌山的三公子只感觉一阵强风迎面而来，他下意识的向后退去，但风势不减反增，三公子见退无可退一个侧身打开手中的折扇迎上了依旧跟着自己的那股强风，两者僵持了一会，九凌山的三公子渐渐感到有些招架不住，在空中一个横向的转身，用手中的折扇将强风引向了自己的身后，嘭的一声三公子身后的一片树林瞬间化为了粉末，金玉昆出现在了他的前方得意的说道：“滋味不错吧，”话音还未落，就又到了三公子的身前，金玉昆因天生神力，所以他所修炼的基本上都是炼体的功法，最擅长的便是近身肉搏，其身体的强大绝对与顶级的防御系玄兽有的一比，这三公子自然也是有所耳闻的，见金玉昆要近身，他当然不会找死，当即施展九凌山绝学极光，以极快的速度转换着身形和在空中的位置，时而与金玉昆交手一两招，两人在空中就像捉迷藏一样你来我往，万先生见两人如此也不知道要耗到什么时候在下面说道：“两位如猫捉耗子一般到底要到什么时候，三公子你这样未免有点给九凌山丢脸了吧，”九凌山的三公子笑了两声说道：“你我都知道，金玉昆的强处，我要是与他正面交手才会丢九凌山的脸，万兄要是想给九羽派长脸不妨过来与金兄正面肉搏一番，”万先生不再说话，继续看着两人在空中你来我往，发现金玉昆根本没有尽全力，他又继续说道：“我和三公子没法比呀，我可没有三公子风流倜傥能有机会做金家的女婿，也就享受不了三公子现在这般待遇了，”说完哈哈笑了两声。

    见万先生又提起这件事，金玉昆终于整个人陷入了彻底的愤怒当中，不在有所保留，开始拼尽全力追赶三公子，这一回只要三公子与其交手最少也要几十回合，否则很难脱身，一直用极光在空中穿梭还要应对金玉昆三公子开始渐渐不支，两人又一次相遇交手，三公子反应稍慢了一下，被金玉昆抓住机会一拳打中胸口，还好三公子跑的够快，否则被金玉昆打死也不是没有可能，见三公子受伤，九凌山的其余高手迅速迎了上去，救下了三公子。万先生见三公子受伤急忙上前说道：“三公子，你没什么事吧，”三公子强行一笑说道：“万兄放心，还死不了，”万先生一笑说道：“那就好，”转身走了两步突然停下来又转回身对三公子说道：“我看三公子伤的不轻，不如就由我来代三公子将这孩子带回去吧，”说着朝玄逸凡走了过去，三公子强行站起身说道：“就不劳万兄了，带一个孩子离开这里我九凌山还是有这个能力的，”但万先生很明显不想再理会三公子，脚步不但没有停下来反而变的更快了，到玄逸凡身旁抓住玄逸凡就想要回到九羽派那边，但他突然发现自己仿佛被石化了，无法动弹分毫，非但如此，如果强行运真元移动的话就会爆体而亡，见万先生直直的站在那里，三公子起初还不知道是怎么回事，过了几分钟他恍然大悟，脸上露出了难以掩饰的欣喜，虽然身受重伤但还是声音很响亮的说道：“多谢伍长老出手，”空中传来一个苍老的声音：“带上那孩子跟我回去吧，”他的声音刚落下，一个中年人出现在了玄逸凡身后，几乎同时玄逸凡就到了金玉熏的旁边，而刚刚出现在玄逸凡身后被大家看到的时候竟只是一道残影而已，看到中年人金玉昆立即挺直身体恭敬地说道：“三叔，您来了，”那中年人只是点了点头，然后对着九凌山那边的一个看上去很不起眼的老头说道：“在这里金家想要留下的东西不管是谁来了，都休想带走。”(未完待续……)