
    空中爆响传来，众人抬头看去，将屋子包住的那些水柱开始一根根爆裂，如紫色的细雨一般洒落在屋子的各处，整个屋子闪着紫色的光芒，虽然是在白天但看上去依然很刺眼，不一会所有的水柱全部爆裂整个屋子也彻底变成了紫色，刚刚自牌位上飘到屋子两角的那死亡两个字出现在了屋子外面，开始慢慢围着屋子旋转，而在屋内的玄逸凡除了身体外面出现了一团紫光以外并没有什么其他的变化，那死亡两字缓慢的旋转了一会之后，突然速度变的飞快并且开始向屋子上方飞去，随着死亡二字的变化屋内一股异常强大的生机传出，很快便充满了整个死亡谷，死亡谷发生如此大的变化，也惊动了附近的玄兽和一些过往的高手，众多的玄兽开始向死亡谷开始靠拢，有一些高手也夹杂在其中。虽然玄逸凡本以陷入寂死的身体此刻已是生机无限但是玄逸凡依然还是静静的站在那里双眼呆呆的盯着牌位，此时死亡谷已经被重重包围了起来，在其中甚至还不乏有天龙阶的高手，孟玉亮几人在谷内虽然被眼前的一幕幕所震撼，但更多的还是担心，毕竟玄逸凡还不到六岁并且在血蚕族刚刚经历了一场血战，又过了两盏茶的工夫，玄逸凡生机比以前还要强盛了许多但就是不见有什么变化，犹如活死人一般，孟玉亮终于再也等不下去了，飞身想要进屋内一看究竟，他刚起身便被死亡领主给抓住，孟玉亮焦急中略带不满的说道：“已经这么长时间了。我实在等不下去了，我一定要进去看看。”死亡领主情绪极为激动地说道：“不行，现在不行。绝对不能前功尽弃，就再等一会，就一小会，”孟玉亮眯着眼再次仔细打量了死亡领主一番说道：“最好如你所说，”孟玉亮一甩手将死亡领主的手甩开，死亡领主则并没有在意只是激动地盯着空中的屋子，果然过了不到一刻钟，屋子开始慢慢变小，屋子上面洒满的犹如细雨般的紫色光点开始自屋子上面飘向空中旋转的那死亡两个字。屋子又来越小，而玄逸凡则似透明人一般透过缩小的屋子开始慢慢的显出身形，在空中那死亡两个字已经被紫色的光点彻底包裹了起来，啪的一声自屋内传出，紧接着变的只有半个拳头大小的屋子瞬间冲进了玄逸凡的胸口，在空中的那一团由那些紫色光点形成的包裹着死亡两个字的紫色光球化作一道紫色的光带在接近玄逸凡身体的瞬间再次分散落在玄逸凡身上形成了一件紫色的长衫，看上去虽然有些不搭但却也算合身，而那死亡两字则是飞到了玄逸凡的两个手心消失不见了。

    看到这一切都完成了，死亡领主骤然间两行热泪流出最终不停的喊着：“终于等到了。终于等到了……，”此时玄逸凡则还是在接口中没有动静，孟玉亮本想问死亡领主是怎么回事，但见她已经泪流满面情绪异常激动就没有开口。又过了几分钟一声龙吟声传出，原本在玄逸凡体内的黄龙应声而出，飞到了半空中大口喘着粗气说道：“刚才那是什么东西。”黄龙的出现也是吓了众人一大跳，特别是虎王。毕竟龙乃是四神兽之首，本身数量就极其少。就连在百兽森林里龙的踪迹都是极为罕见，玄逸凡体内飞出的这条龙修行又远在他之上口吐人言，即使整个大陆应该没有几条，虎王看向小虎和小蛇，见二人也是震惊莫名，就又转过头看向了空中的黄龙。玄逸凡此时已经恢复了正常落了下来，站在了孟玉亮身边，孟玉亮看到玄逸凡没什么事，心情也是平复了不少，稍转头看向死亡领主说道：“我也正想要问，刚才是怎么回事，现在可以告诉我们了吧，”死亡领主深吸了口气平静了许多开口说道：“死亡谷内百草深，溪畔祖师门，一朝真命来，死生由我不由天，”季风哼哼了两声说道：“好大的口气呀，”死亡领主没有理她继续说道：“我们世世代代所守护的就是这溪畔祖师门，世世代代等候的就是这真命来，希望能重振我生死门万年前的荣光，”说着死亡领主看向玄逸凡扑的一声跪了下去恭敬地说道：“拜见门主，”玄逸凡整个人愣在了那里，虎王也是一头的雾水，众人都是有些糊涂，孟玉亮看了看跪在地上的死亡领主对玄逸凡说道：“逸凡让她先起来，”玄逸凡木木的哦了一声说道：“你先起来吧，”死亡领主这才起身，孟玉亮说道：“我一直以为你不简单，只是没想到，你竟然如此的不简单，竟然是生死门的守护者，”死亡领主诡异的笑了笑说道：“你不也是吗？”孟玉亮继续说道：“生死门果然是神奇而又神秘呀，要不是你自己说我还真猜不出来，”孟玉亮话音刚落一阵熙熙攘攘的声音传了进来，死亡领主说道：“看来这里不是说话的地方，我想我们还是先离开吧，到时我再向大家说明，”孟玉亮点了点头说道：“我们先离开这里吧，”小蛇说道：“我们就去之前我和小虎进来的时候休息的那个山洞吧，”说着几人腾空而起，玄逸凡也展开金羽翎，几人迅速的离开了死亡谷朝着之前小虎他们休息的那个山洞的方向飞去。

    几人刚刚离开，一队人马便出现在了之前几人所在的小溪旁边，领头的看上去年龄并不是很大，看到已经没人了叹了口气说道：“还是来晚了一步呀，”在他后面的的一个比他稍老一点的人说道：“他们应该还没有走远，”那带头的人想了一下说道：“生死门重现这件事情，不单单只有我们知道，我想过不了多久其他几个势力的人应该也会派人过来，据说人王当年也是生死门的门人，大家一定要买密切注意九凌山的人，九凌山乃是人王当年通天之处，九凌天门也是由人王所创，他们一定有办法找到得到生死门传承的人，”在他后面的几人躬身齐答是，他继续说道：“两人一组分头出发，发现有九凌山的人立刻通知我，”随后他身后的几人便消失不见了。玄逸凡等人速度极快，不一会便赶到了之前小虎他们休息的那个山洞，进去之后众人坐下，孟玉亮还没有开口，反倒是虎王第一个开口说道：“死亡领主，我刚才听到你有说到生死门，难道是与人王有关的那个生死门？”死亡领主沉吟了一下说道：“没错，当年人王便是生死门创派祖师的弟子，”死亡领主话音还未落季风在一旁便哇的一声说道：“那刚刚这小子接受了生死门祖师的传承，也就是说应该也算是生死门祖师的弟子了，那他岂不就成了人王的师弟了吗？”季风刚说完孟玉亮侧身瞄了她一眼，对死亡领主说道：“我想知道的你应该清楚，我就不重复了，”死亡领主点了点头说道：“之前我出手伤他是受黑蚕一族所托，因为我曾欠下他们一个人情，而刚刚在谷内袭击我的人应该也是黑蚕族的人，这些这是蚕族的内部之争罢了，”孟玉亮说道：“原来如此，不过我当时听你说到什么阴谋，是怎么回事，”死亡领主说道：“黑蚕一族与血蚕族向来不和，他们得到消息说血蚕族找到了一个可能拥有天蚕之躯的人，但他们又不好出手，所以就叫我出手，”孟玉亮一笑说道：“在那个时候你应该还不知道，逸凡就是你要等的人吧，出于对血蚕族的个人情感，所以你没有下死手，或者说你知道不论成功与否黑蚕族的人都不会放过你，所以你故意留了一手，”过了好一会死亡领主重重嗯了一声，孟玉亮起身说道：“有关蚕族内部的事情我没兴趣知道，你以后打算怎么办，”死亡领主看了一眼玄逸凡说道：“我当然是要跟着门主了，一保护他的安全，二是要侍候小门主的起居呀，”听到这句话玄逸凡当即一愣说道：“姐姐，我已经快六岁了，我自己就可以的，”死亡领主说道：“那可不行，这是我的使命，”说着指了指孟玉亮说道：“他不也是一只都跟着你吗？”玄逸凡看了看孟玉亮没有再说话，见大家一下沉静了下来小虎开口说道：“在刚刚屋子变小的时候我听见了啪的一声，当时还下了一大跳以为是小主人除了什么事那，”小蛇皱着眉撇了他一眼说道：“你无聊不无聊，”死亡领主嘴角露出一丝浅笑说道：“那声音是祖师牌位破碎的声音，”这倒是让众人一阵不解，难道传承还非要连祖师的牌位都要毁坏了不成吗？死亡领主唉了一声说道：“这也就是我生死门最为重要的一个门规，门主传位之后便要以死祭天，就连死亡谷都是如此，”虎王听到之后哼了一声说道：“竟然还有这样的门规，真是奇特呀，”虎王话音未落，外面便传来了一阵打斗声，孟玉亮说道：“你们先在这里我和季风出去看看。”(未完待续……)