
    大家跟着中年人的目光都看向了九凌山的那个老头，见众人都看向自己，老头向前两步说道：“金凤羽，我们也有些年不见了吧，”金玉昆的三叔看着那老头轻哼一声说道：“是呀，伍云，应该有三百多年了，”金凤羽此话一出，在场的众人眼睛都是瞪的老大，眼前的这个老头竟然就是威震整个十三地伍云，三公子虽然也是九凌山核心一层的人，但是也还没有见过这位传说中的人物，据说在伍云最为巅峰的时候曾经挑战十三地，就连十三地的一些掌门、门主、殿主都曾经摆在他的手上，可谓一时无两，不过后来他突然隐退也拒绝了接任九凌山，据说是他想要闭门苦修，原因似乎是他败在了一个人的手上，但那人是谁就没有人知道了。而在三百多年前人间界曾有一场惊世之战，此战之激烈使得十三地不得不派出高手加持两人交战之处的空间，最后虽然加持空间的高手全部身受重伤，但二人的较量却并没有停下，无奈之下众人只能百般劝阻，以免因二人的交战而波及整个人间界，最终两人选择到另一片空间一决雌雄，到底最终是谁胜谁负，就没有人知道了，而九凌山也只是知道当时交战的二人当中其中之一就是伍云，九凌山所有门人心中的骄傲与传奇。就在金凤羽话刚出口的时候大家几乎不敢相信，难道当年与伍云惊天之战的那个人就是眼前的这位金家的叫做金凤羽的人吗？现在最为痛苦的应该算是万先生了，在他离开九羽派的时候，九羽派的掌门特地问过他：要不要带上一两个长老堂的人，他还信誓旦旦的说是小事一桩只是举手之劳，甚至还有些埋怨掌门大材小用竟然只是让他做这些小事，现在看来他也算是自食恶果了。伍云斜眼瞄了一眼万先生，万先生顿感一下就轻松了，他赶忙对伍云抱手躬身说道：“多谢伍前辈饶恕晚辈的一时冲动。”伍云只是摆了摆手，之后又看向金凤羽说道：“你金家也想要这孩子？”金凤羽淡淡一笑说道：“你说呢？”伍云继续说道：“金凤羽念在我们还有些交情，我奉劝你一句最好是把这孩子交给我，他可是人主亲自吩咐点名要的人，这一次如果你真的将这孩子留下，恐怕人主会迁怒于金家，”金凤羽哈哈哈哈的大笑了几声说道：“人主迁怒？那又怎样，我金家也不是第一次被迁怒了，”伍云看着金凤羽声音变的低沉了许多说道：“你明白这一次不一样，为了一个孩子。而让金家蒙受灭顶之灾，不值得，”金凤羽看了看玄逸凡说道：“这个不用你操心。”

    伍云略带怒气的说道：“你是铁了心要把这孩子留下了？”金凤羽眼睛微眯说道：“你想打架吗？”伍云攥了攥拳头沉吟了片刻说道：“金凤羽，你好自为之吧，待大祸临头可不要怪我没有提醒你，”说完转过身对三公子说道：“我们走，”说完便挥袖而去，三公子不甘心的看了看玄逸凡和金玉昆四人随后带着一众九凌山的高手离开了，见九凌山都已经走了。万先生也不敢多做停留，带上九羽派的人仓皇的离开了。见众人都已离开，金凤羽几人带上玄逸凡正要离开，却发现玄逸凡不在了。几人向四周看了看才发现，玄逸凡正在已经丧失了生机的孟玉亮身边，跪在那里掉着眼泪呆呆的不知道在想什么，金凤羽走到玄逸凡身边蹲下仔细看了看孟玉亮说道：“他已经彻底失去了生机。不过……，”玄逸凡听到不过两个字转过头看着金凤羽说道：“不过什么，还有希望？”金凤羽说道：“或许还有。如果你有机会去幽冥天的话，可能还有机会。”玄逸凡皱了皱眉头显然是没能听懂金凤羽的话，金凤羽也并没有再说下去，玄逸凡又起身朝季风走了过去，金凤羽在玄逸凡身后轻轻摇了摇头说道：“他们都一样，生机已经彻底消失了，”听到金凤羽的话玄逸凡脚步一顿停了下来，慢慢低下了头。此时死亡领主几人走了过来，金凤羽看到死亡领主眼睛突然一亮，紧接着又是一阵皱眉，金玉熏看到金凤羽的反应上前说道：“三伯，你怎么了？”听到金玉熏的声音金凤羽才从思绪中走了出来说道：“没什么事，”看到玄逸凡极为悲痛的样子死亡领主说道：“人总要有一死的，他们为了保护你死了，也算死得其所吧，你可要坚强起来呀，”玄逸凡并没有说话而是转过身对金凤羽说道：“你为什么要救我，”金凤羽说道：“我也只是奉家父之命而已，”玄逸凡哦了一声说道：“我们走吧，”小虎等人想要跟过去，但是却被金玉昆拦了下来，玄逸凡对小虎几人说道：“我不会有事的，你们不用跟来，”小虎几人这才停了下来，向前走了几步，金凤羽突然回头指了指死亡领主说道：“你跟着一起过来吧，”听到金凤羽的话死亡领主一阵欣喜，高兴地跟了过去，金凤羽叫金玉昆带上孟玉亮和季风二人的尸体，几人朝着死亡谷外飞去。

    此刻百兽门正如临大敌一般，全部戒严，百兽门正厅大殿一众百兽门的高层正在紧急的商讨着。原来之前在死亡谷内报信的另一个人正是百兽门的人，这人将孟玉亮与九羽派的那个瞿老的交战还有在死亡谷内的众人的情况带回百兽门后，百兽门立即便进入了最高戒备状态。在大殿首座之上百兽门掌门季俊磊看着众人，过了一会季俊磊有些不耐烦的说道：“各位已经讨论了有一会了，有没有个结果，”听到季俊磊的话众人一下安静了下来，其实季俊磊很清楚，办法是要依靠在实力之上的，百兽门在十大派当中都算不上什么强的门派，何况此刻，如果真如回来人所描述的那样，恐怕真要对百兽门不利，那唯一的办法也就只有坐以待毙了。季俊磊见众人都是不说话起身说道：“那就到这里吧，大家都回去吧，或许这些人根本就不是冲我百兽门来的，”季俊磊话音刚落外面一个百兽门的弟子走了进来，季俊磊对他说道：“又有什么消息吗？”那名弟子恭敬地说道：“掌门，在百兽森林那些人已经全都走了，”听到这名弟子的话季俊磊到时并没有表现的太过高兴，只是淡淡的说了两句：“走了就好，走了就好，”然后便离开了大殿。百兽门的众人总算松了口气，看来这些人真的不是冲着百兽门来的，季俊磊离开大殿之后并没有直接回自己的住处，而是离开了百兽门去了百兽森林，季俊磊在距百兽森林几里的一座山上停了下来，在山顶望向百兽森林，看了好一会季俊磊点了点头，如释重负一般露出一丝笑容离开了。

    金凤羽几人此时已经回到了金家，几人并没有直接去金家的正厅而是先去了金家的天冰洞将孟玉亮和季风的身体先放了进去，在放两人身体的时候玄逸凡还看到了另一个人，静静的躺在一张寒冰床上，玄逸凡不禁说了句：“好漂亮，”金家的几人好像没听见一般，依然在那里安放玄逸凡和季风的尸体，死亡领主看过去说道：“是很漂亮呀，”金玉昆此时转过身语气不善的对二人说道：“看够了？”玄逸凡和死亡领主都有些没太明白他的话，金玉昆直接吼道：“看够了就出去，”玄逸凡和死亡领主更是不知道怎么回事了，金玉熏赶忙走到两人身边将两人拉了出去，出去之后回头看了一眼天冰洞说道：“那人就是我三姐，”之后将有关九凌山三公子和她的是说了一遍，玄逸凡和死亡领主此时才明白过来，玄逸凡说道：“难怪你那个大哥，再见到九凌山的那个什么三公子的时候会那么大反应，”玄逸凡看了看天冰洞说道：“我想他们这么长时间没有出来应该是在里面看你姐姐吧，金玉熏点了点头，玄逸凡深吸了口气说道：“我也才刚刚失去了两个亲人，尤其是孟叔叔，我一路到这里，都是孟叔叔在照顾我，但是我同时也明白了一个道理，”玄逸凡望了望天空继续说道：“就是自己一定要坚强，要让死去的人不白白地牺牲，所以我虽然很痛苦但我不会再表现出来，我知道总有一天我会给孟叔叔报仇，我会去幽冥天找到最后的一丝希望，”死亡领主和金玉熏呆呆的盯着他，玄逸凡看到两个人这么盯着自己看他也不自觉的上下打量了一下自己然后说道：“你们干嘛这样看着我，”他话音刚落金凤羽和金玉昆从天冰洞走了出来。(未完待续……)