
    死亡领主继续说道：“今天感谢大家救了我，不如就顺便和我一同到里面看看吧，”孟玉亮眼中满是疑问，这死亡领主好像变了一个人似的，让人有些琢磨不透，见孟玉亮有些犹豫死亡领主轻轻一笑对他说道：“你不想知道我为什么会袭击他了吗？”说着看向了玄逸凡，孟玉亮看了看虎王几人心想：以他们现在的实力如果想走的话，还没有人能够留得住他们，孟玉亮转过身对死亡领主说道：“那好吧，我们进去，”孟玉亮几人跟随死亡领主到了死亡谷的深处，除了小虎其余几人都是目瞪口呆，简直太美了，小虎看着吃惊的小蛇略得意的说道：“怎么样，我没有骗你吧，”小蛇只是点了点头没有说话，因为他还没有从惊讶中走出来，看着众人的反应死亡领主只是淡淡的笑了笑对众人说道：“我们接着往里走吧，”这是众人才缓过神来，继续跟着死亡领主向死亡谷的更深处走去，众人穿过了一片花海和茂密的树林，到了一条小溪前，在小溪旁是一间很静谧的茅草屋,s死亡领主朝那小屋径直走去，孟玉亮几人也一同跟了过去，刚一推开门，一个灵位赫然出现在众人眼前，瞬间一股强大的威压朝众人迎面袭来，众人只感觉心血狂涌身体仿佛要炸开一样，小虎第一个撑不住一口鲜血喷出倒在了地上，这时包括死亡领主在内的几人都看向了孟玉亮与玄逸凡二人，玄逸凡有孟玉亮护着自然是没什么事，众人只是惊讶于孟玉亮的修为，就连虎王也在心中有所折服，他自问如此情况下要护着一个修为如此低的人，而自己又能镇定自若，他是绝对做不来的，就只是现在他一个人在此威压之下都感觉有点勉强支撑了，小蛇由于在孟玉亮和玄逸凡旁边，所以孟玉亮也是稍加保护了一下，毕竟小蛇的修为还是不低的，孟玉亮有些生气的开口对死亡领主说道：“你这是什么意思，”死亡领主转过身看着众人笑了笑手轻轻一挥，众人身上出现了一道符印，威压当即消失，小蛇把小虎扶了起来。小虎嘟囔道：“早不给我们这个东西，害的我无故摔了一跤，”死亡领主有些不好意思的说道：“这个屋子里供奉着祖师的牌位，只有到了这里如果经过了祖师的同意才会有这符印才能够进的去，”死亡领主看了看屋子继续说道：“这屋子已经有一万多年了，自祖师离世之后便没有几人进来过，”虎王点了点头说道：“那你有进去过吗？”死亡领主摇了摇头，虎王有些惊讶的继续说道：“还真是不虚此行呀，”死亡领主走进了屋子，几人也跟了进去，屋内陈设很简单，就有几张椅子和几个茶几，屋内很干净一点灰尘都没有看上去并不像是万年都没有进来人的样子，玄逸凡不自觉的走到那牌位前，两眼呆呆的看着牌位，过了不一会玄逸凡只感觉自己身体好像陷入了无比的寂静，或者说是死寂应该更恰当一点，一股死亡气息以玄逸凡为中心渐渐向四周散开，还在四处观察的几人很快便感觉到了不对，孟玉亮第一个反应了过来，小心的看向玄逸凡，他以为玄逸凡又要魔性发作了那，但过了一会玄逸凡并没有什么动静，就只是站在那里盯着那块牌位，死亡气息变的更加强烈，就连屋外面那些花草、林木、小都开始枯萎，小溪也开始干涸，虫鱼鸟兽也开始渐渐失去生机，孟玉亮能明显感觉到玄逸凡身上的生机在慢慢的消失，他想要出手阻止，但又怕会让玄逸凡收到更大的损伤，小虎他们也明显感觉到了玄逸凡的变化，孟玉亮一个箭步走到死亡领主身前阴冷的说道：“这是怎么回事，你不想活了吗？”死亡领主则是一脸无辜的说道：“之前我出手伤他和这个是没有关系的，算是受人之托，现在怎么会这样我也不清楚，刚刚我就说过了这里我也是第一次进来，”孟玉亮说道：“最好是这样，”话音落下孟玉亮又看向了玄逸凡，他仔细观察着玄逸凡的变化，眼见玄逸凡的生机流失，孟玉亮终于再也耐不住性子了，他凌空跃起右掌全力打向那牌位，不过还未及牌位三米便建议到紫光闪过孟玉亮直接倒在了地上，季风小虎几人赶忙上前扶起孟玉亮，季风满脸急切地问道：“你没事吧，伤到那里没有？”孟玉亮摆了摆手说道：“我没事，没想到这牌位外的护盾竟然如此强大，”此时玄逸凡的生机已经几近全部消失，见到此情况，小虎开始不停的在那里说个不停，小蛇也是满脸的焦急忧虑，虎王和死亡领主倒还好。

    他们在屋内，如果是在屋外的话就一定会发现那些已经枯萎的花草、林木竟开始又慢慢的恢复生机，干涸的小溪也开始再次缓缓有水流经过，那些鸟兽虫鱼也渐渐焕发精神，而此刻的玄逸凡虽然生机极为淡薄，但是孟玉亮很惊喜的发现，玄逸凡的生机终于不在流失，而刚刚还在蔓延、强烈的死亡气息此刻也平稳了下来，这也让孟玉亮踏实了许多。就在众人都还在为玄逸凡担心的时候，死亡谷祖师的牌位突然缓缓升起上面的死亡两个字开始脱离牌位飞向屋子内侧的两个角，整个屋子也开始缓缓漂向空中，在小溪的正上方停了下来，屋顶不时的发出一阵阵的紫光，小溪也开始沸腾一道道水柱，由小溪内窜天而起将整个屋子包裹在其中，一道道紫光打在水柱上映射出一个奇特的图形，又似是什么古老的法阵，孟玉亮等人正看的出神，画面突然一转，包括死亡领主在内的众人全部出现在了小溪岸边，在屋外看着眼前的这一幕更加的让人感到震撼，季风第一个反应过来喊道：“那小子呢？”孟玉亮等人四下看了看，并没有发现玄逸凡，死亡领主双眼紧紧盯着空中的屋子似是自言自语的说道：“希望他能通过，一定要坚持过去呀，”孟玉亮一把抓住死亡领主眼中满是愤怒的说道：“你说什么坚持住，到底是怎么回事，”死亡领主转过身露出一丝浅笑将孟玉亮的手拿开说道：“我死亡谷历代相传已历万年之久，我们世世代代都在等一个人，在之前也已经有过几个人进去过这个屋子接受考验但是最终都是无法承受住死亡气息的侵蚀直接丧命，不过没想到他竟然在最后一刻停了过去，没有被死亡气息吞噬掉，我是希望它能通过全部的考验，成为死亡谷的真正主人，”虎王皱了皱眉说道：“死亡谷的真正主人，难道不是你吗？”死亡领主说道：“我只是暂时看管这里而已，自祖师离世之后这里就再也没有过它真正的主人了，历代死亡领主都只是暂时看管，以期能够有人通过考验迎来这里真正的主人，”死亡领主看了看空中的屋子继续说道：“这才是死亡领主存在的意义和使命，”虎王哦了一声又想要问什么，但空中一声爆响传来吸引了所有人的目光。