
    孟玉亮和季风出去之后，虎王对死亡领主说道：“你刚才说人王是生死门祖师的徒弟，又说玄逸凡是接受你们祖师传承的人，那人王呢？他没有继任生死门的门主吗？”死亡领主叹了口气说道：“这就是我们为什么要用上万年的时间来等下一任门主的原因所在了，当年人王并没有接受祖师的传承继任生死门的门主，而且据记载中说他与生死门的灭亡也有着千丝万缕的关系，”听完死亡领主的话虎王若有所思的哦了一声。这时孟玉亮与季风走了进来，瞬间一阵压抑传来，孟玉亮看着众人说道：“我们得马上离开这儿才行，”玄逸凡说道：“孟叔叔，外面怎么了？”孟玉亮深吸了口气说道：“先离开这再说，”死亡领主看了看山洞四周说道：“难道要从前面走吗？”孟玉亮这才注意到山洞似乎就前面哪一个出口，如果要弄一个出口走的话势必会被在洞口打斗的人察觉，孟玉亮紧皱着眉头看着整个山洞。这是小虎开口说道：“好像后面还有一个出口，”小蛇惊咦了一声说道：“我怎么不知道，”小虎边带着众人朝后面走去边说道：“我闲着没事也为了出去更方便就在后面又弄了个出口，”说着几人在小虎的带领下到了山洞里面，小虎又向前走了几步伸手轻轻一推一个可容一人的出口出现在了众人面前，虎王用赞许的目光看了看小虎，孟玉亮看着小虎说道：“这都要布置一个小阵法，不错，”几人没有再做过多的停留迅速离开了山洞。出了山洞之后，季风开口说道：“现在我们要去哪呀，”孟玉亮想了想说道：“去死亡谷，”众人听了都是一阵不解，不是刚刚才从那里脱身吗？季风笑了笑说道：“对。去那最安全了吗，”除了季风其他几人都是一头雾水，但是也都没说什么，于是几人就又朝死亡谷方向飞去。

    一路上几人都是没有说话，到了距离死亡谷还有大概三公里的时候，孟玉亮对众人说道：“你们都先留在这里我去前面看看，”话还没说完孟玉亮已经消失在了众人面前，几人随即自空中落了下来，等孟玉亮的消息。过了大概半个时辰的时间孟玉亮终于回来了对众人说道：“走吧，虽然死亡谷内还有很多人和玄兽但是对我们还没有什么威胁。”听了孟玉亮的话几人正要起身继续飞向死亡谷，孟玉亮又说道：“逸凡，你不要用金羽翎了，太显眼了，我带着你吧，”孟玉亮说完之后几人开始继续朝死亡谷赶去，几人修为都是极高，很轻易的就躲过了还停留在死亡谷内的人和玄兽的眼睛进入了死亡谷内，在死亡谷内应该还没有人比死亡领主更熟了。很快在死亡领主的带领下众人就找到了一处相对比较隐蔽也比较安全的地方，孟玉亮还特地在外面布置了一个阵法以确保更加安全，见安全了之后孟玉亮也是长舒了口气，死亡领主开口问道：“这到底是怎么回事。为什么突然又回来了，”孟玉亮看了看众人见众人都是一脸的茫然开口说道：“刚刚山洞外面打斗很有可能是冲我们来的，”虎王不解的说道：“那就叫他们打就是了，就算是冲我们来的。以我们在场的这几人还怕他们不成？”季风在这个时候突然开口说道：“他们很强，虽然只是短暂的一瞥，但是我的确感觉到他们真的很强。从来没有过那种被压的喘不过气来的感觉，还只是在一旁看了几眼而已，”虎王听完之后陷入了沉默，他自问自己的修为与季风相比应该也就只是伯仲之间而已，连季风都这样说，那在外面交战的人如果真的是冲他们来的，那还真就有些麻烦了。死亡领主笑了笑说道：“还真没听说在百兽森林里还有这样的高手存在，”孟玉亮说道：“有死亡谷在百兽森林，出现再厉害的高手都不奇怪，我想放着你们祖师排位的那个屋子应该有很多人都去光顾过了，”死亡领主听了之后心中咯噔一下，虽然以前她也发现过一些外人硬闯的痕迹，但都没怎么在意，毕竟没有什么太大的影响，但现在一想自己反而是一阵后怕，要是这样的高手去过的话，那自己还真是命大呀。孟玉亮继续说道：“现在我们处境还是很危险，我想他们很快就会发现我们躲在这里，现在必须想一个万全之策才行，”瞬间众人陷入了一阵沉默当中，面对如此强大的敌人想要全身而退，恐怕连孟玉亮都有点难，众人沉默了好一段时间，反而是玄逸凡开口打破了寂静说道：“要不我出去，反正他们只是想要我，”几人将目光齐齐投向了玄逸凡以为他脑子出问题了那，季风淡淡的说了句：“白痴，”随后又陷入了沉默当中，玄逸凡低下头偷偷瞄了几人一眼，见众人都面色严肃，下面的话也就没敢再说。

    就在众人还在苦苦想着对策的时候一阵大笑声突然传来，听上去似乎在几千里之外，但是给人的感觉就像自己已经彻底暴露在了对方面前，只要对方想就随时可以将自己至于绝境，听到笑声，孟玉亮眼中露出一丝坚定和阴狠轻哼了一声说道：“竟然这么快，你们在这里，我出去会会他，”说着也不管众人的反映纵身便到了阵法之外，一个白发老人看到孟玉亮略感惊讶的说道：“没想到竟然会是你，”孟玉亮嘴角露出一丝阴冷的浅笑说道：“我也没想到，他们竟然会派你来，”老人又是一声大笑说道：“能在这见到你真是要比找到接受生死门传承的那个人还要让人高兴，我看这次没有御灵殿的那个老鬼你要如何脱身，”孟玉亮仰天一笑说道：“就凭你，恐怕还留不住我吧，”老人看了一下四周说道：“我知道接受生死门传承的那人，就在你背后的那个阵法后面，我是留不住你，但也要看你有没有胆量跑，”说着直接冲向了孟玉亮，孟玉亮双手环于胸前自他胸口处一个正方体的命源魔方迅速飞向他身后的法阵，将法阵护在中间，以免在他和老人激战的时候伤了在法阵内的众人，眼看老人就要到眼前孟玉亮迅速身化万千，老人手掌轻轻一握，空中无数虚影瞬间粉碎，孟玉亮的身形出现在了老人的前方，老人直接顺势向前速度不减反增化作一道流光直指孟玉亮的胸口，见状孟玉亮提足真元聚于右手食指之上用食指迎上了迎面而来的流光，在半空中一道圆形的光波与水平呈三十度嘭的一声扫向四周，老人身下的地面由于光波的缘故都出现了一道深不见底的裂痕，整个死亡谷都是一阵颤动，一阵烟尘之后两人露出身形，孟玉亮表面上看上去没什么事但是右手一只都在颤抖个不停，而老人则是直接一口鲜血喷出，见老人身受重伤，孟玉亮有些得意的说道：“怎么样，感觉还不错吧，难怪那个蠢货会死在我手里，”老人笑了笑说道：“他死在你手里，不冤，”老人抬头看了孟玉亮一眼说道：“不过我不是他，况且我也已经看到过你这一招，的确很强，但是如果没能将对手击杀的话，那么你的真元耗尽，经脉毁损，五脏俱伤，又如何能有再战之力，现在我就要为我徒儿报仇，受死吧，”话音未落老人身形以至，眼见孟玉亮便要死于老人掌下，突然老人身形一滞，孟玉亮瞬间消失在了原地，下一刻出现在了法阵旁边，孟玉亮已经再没有力气直接倒在了地上。其实刚刚孟玉亮也不想用这样的方法，可老人上来就直接出全力出杀招，无奈之下孟玉亮才出此下策。

    老人见孟玉亮被人就走极为愤怒的喊道：“是谁，到底是谁，敢与九羽派作对，阻挡老夫做事，”一个俊美的身影出现在了老人身后，看到这个人老人嗯了一声说道：“原来是人王的传人九凌山的三公子，”那少年说道：“公子不敢当，瞿老现在他还杀不得，不但我会不同意，我想就是万先生应该也不会同意，”说话间之前出现在死亡谷的那几人出现在了老人的面前，老人看见在最前面的那个领头之人之后赶忙拱手行礼，这人正是少年嘴里的万先生，他说道：“我记得此次行动掌门并没有拍你来吧，”老人说道：“是，”万先生重重哼了一声不在理会他对旁边的那个俊美少年说道：“三公子，你看这件事情要怎么处理，”说着指了指倒在地上的孟玉亮和法阵，被称为三公子的俊美少年指了指孟玉亮说道：“现在杀肯定是杀不得的，如果他死了这正方体的命源魔方爆炸，肯定会让里面的人事故无存的，那我们都交不了差，现在依我看也就只能先暂时在这里守着，将现在的状况传递回去，再作打算，”万先生点了点头说道：“现在也只能这样了，”说着叫了一个人在他耳边说了几句什么，那人便离开了，那俊美少年也是如此，随后两边的人便各自回去报信了，而此时在死亡谷外正有一双眼睛紧紧盯着谷内众人的动静，见双方各有一人离开，他也叫来一人让他继续监视这谷内，而自己却离开了。(未完待续……)