
    死亡谷内此刻也陷入了短暂的平静，那个万先生和三公子都微皱着眉头盯着孟玉亮留下的命源魔方，而之前和孟玉亮交战的老人瞿老，还不时充满怨恨的看向已经自地上起来靠在了一块石头上的孟玉亮，孟玉亮也同样看着他，嘴角还会偶尔露出一丝嘲讽的浅笑。万先生与九凌山的那个三公子看了一会之后终于是将目光转向了孟玉亮，两人看向孟玉亮，那个三公子率先开口说道：“不愧是御灵殿的高徒，还真是有两下子，”孟玉亮面带笑容的轻咳了两声说道：“对付你们这些卑鄙小人没两下子怎么能行，”那个三公子也没有生气，走到孟玉亮跟前弯下腰声音并不算大的对孟玉亮说道：“你是君子，你们孟家倒都是君子，那又怎么样呢？还不是照样要被灭门，你就是一个孟家留下的杂种，”听到三公子的话孟玉亮双眼瞬间变得血红身体都有些颤抖的说道：“你们十三地的人连狗都不如，”见孟玉亮发怒，万先生还有九凌山的三公子都是心中窃喜，三公子继续说道：“我们是猪狗不如，可你们孟家还不是要被我们踩在脚下，任我们处置，”说完哈哈的仰面大笑，孟玉亮此刻已经是愤怒到了几点，想要燃烧自己的命源与之一战，刚要起身突然命源魔方内一声爆响传出，孟玉亮转过头看向了命源魔方，原来是在命源魔方内阵法内的几人因为实在等不下去，还有有些担心孟玉亮所以合力将阵法给打破发出的声音，看到几人之后孟玉亮这才明白过来原来刚才九凌山的三公子就是想要激怒他让他燃烧命源，然后等自己将命源燃尽命源魔方会因此而自己消失，他也会因此死无葬身之地，玄逸凡他们自然也就落到他们手里了，想到此孟玉亮转过头露出一丝冷笑看向三公子说道：“真不愧市十三地的人，真不愧是九凌山的三公子。竟然如此阴险卑鄙，刚刚还真就险些中了你的奸计，”三公子略带愤怒的笑了笑说道：“不要以为这样，我就拿你没有办法了，看你还能挺到什么时候，看这次还有什么人能救你，”说完重重哼了一声。

    万先生看了看三公子说道：“三公子不必生这么大的气，我想马上我们派过去的人就会有消息了，”万先生又对孟玉亮说道：“你的命源魔方我想应该还难不倒掌门和九凌山的九凌天门门主，还不如你自己交出里面的人。这样的话我还可以考虑饶你们一条命，”孟玉亮哼了两声说道：“是难不倒他们，大不了大家鱼死网破，就算拼的一死，你们也休想得到你们想要的东西，”万先生有些惋惜的说道：“以你的资质和现在的修为想要进入十三地的任何一处都不是难事，又为何要钻牛角尖呢？就算你死了无所谓，那你的这些朋友呢？”说着指了指命源魔方里的玄逸凡几人，又继续说道：“难道你想要他们也和你陪葬吗？”孟玉亮哈哈哈的大笑了三声说道：“难道他们落到你们手里就会有什么好的下场了吗？”万先生摇了摇头不再说什么。几人再一次陷入了沉默之中。过了约一盏茶的工夫，两队人缓缓向谷内飞来，万先生远远的望了望两队人马，然后转头笑着看了看孟玉亮说道：“现在按我说的做还来得及。我还可以答应保住你们的性命，”孟玉亮看都没有看他一眼，只是闭着眼在那里靠着，此刻孟玉亮已经彻底感觉到了绝望。他已经做好了玉石俱焚的打算，不过在他们进入死亡谷之前孟玉亮就已经和季风商量过了，如果此劫必死。那就要她以死来换取玄逸凡逃出这里，季风也一早就将眼前的情形看得很清楚了，已经在做准备用万毒门禁法死祭之术将玄逸凡送离这里，只是在万先生还有那个三公子和一众高手全力戒备之下她很难出手，现在她需要有什么来分散他们的注意，恰好在这时两拨势力的后援人马已经到了，虽然机会现在还没有来但是很快就会有，两拨人马必然要有一场争斗要发生，玄逸凡只有一个总不能属于两个势力所有吧。

    季风思绪飞转之间，九羽派与九凌山的后续派来的人已经赶到了，两个势力派来的人都不多但是可以很明显的感觉到修为要比万先生和三公子他们强上很多，见到来人万先生和九凌山的三公子都是恭敬地一躬身，来的这几人孟玉亮也只是见过其中的一个而已。正是这人第一眼便注意到了一旁的孟玉亮向孟玉亮挪动了几步打量了一番孟玉亮说道：“你是当年御灵殿的那个小家伙？”孟玉亮没有说话，只是抬头看了他一眼，见到这人对孟玉良问话，其余几个刚到的几人也凑了过来，那人一声长叹继续说道：“没想到呀，他竟然敢放了你，不过如果是我恐怕也不舍得在那时杀了你，唉，”孟玉亮呵呵笑了两声说道：“现在说这些你不感到有些可笑吗？”那人只是露出一丝浅笑没有再说什么，之后一众人转过身齐齐看向命源魔方，几人皱着眉看着命源魔方，九凌山的一位高手说道：“御灵殿果然有其过人之处呀，这命源魔方还真有些棘手呀，”另一位高手说道：“是呀，不过也不是没有办法，”两人相互看了一眼飞到命源魔方的两侧同时向命源魔方打出一道气流看似气流经过命源魔方的时候先是一点点的环绕之后开始渐渐穿进命源魔方由两侧开始汇聚，孟玉亮看到之后只是在那里轻笑，眼见两股气流便要汇聚到一起，突然命源魔方一阵颤动两股气流同时消失在了命源魔方内。此时季风目光坚定的看了孟玉亮一眼孟玉亮点了点头，九羽派的三人相视笑了笑看着命源魔方说道：“我们来试试，就不信一个小小的命源魔方还能挡得住我们，”说着三人飞到空中呈三角形，三人手臂张开，一个三角形的框架出现在了三人之间，三角形框架出现的刹那一股无尽的死气弥漫四周，就连九凌山后来的那几个高手都感到有些呼吸滞涩，带着无尽死气的三角形的框架开始慢慢向命源魔方移动，孟玉亮看着落下来的三角形框架，知道就凭自己的修为所留的命源魔方根本不可能抵挡的住如此强死亡之气的侵蚀，孟玉亮再一次看向了季风重重的点了点头，季风明白要准备送玄逸凡走了，刚刚他看孟玉亮的意思就是想要告诉他自己已经准备好了，现在孟玉亮见情势已经危在旦夕，必须要这么做了。

    孟玉亮一声怒喝迅速聚集自己所有的命源，同一时刻命源魔方消失，孟玉亮燃烧最后一丝命源发出最为猛烈的一击，由于孟玉亮突然间的一击，所有人的注意瞬间都集中到了他的身上，就在此时，季风用出死祭之术将玄逸凡想要将玄逸凡送离此处，九凌山的一位高手当即便感觉到了空间的波动，迅速出手将整片空间完全禁锢，玄逸凡在空间之中本来马上便离开了怎奈身形一滞，停了下来，之后开始一点点向后移动速度越来越快，眨眼间便又回到了原处，此时孟玉亮与季风已经双双倒在了地上，刚刚出手的那人轻轻哼了一声说道：“在我面前也敢耍这种小把戏，真是不自量力，”众人见玄逸凡并没能离开也是松了口气，万先生摇着头看着奄奄一息的孟玉亮说道：“刚才不听万某人之言现在可什么都晚了，”孟玉亮此时目光迷离，气息已经极为微弱，季风更是直接昏死了过去，众人一阵笑声，三公子说道：“那好现在我们便按着之前的约定谁先得到这孩子就由谁带走，看来是我九凌山要运气好一点了，万兄，”万先生看上去似乎并没有太在意，笑了笑说道：“那是自然，既然三公子先得到了这孩子当然是由三公子带走，”万先生话音刚落九羽派的一高手在他身后说道：“堂主，这恐怕……，”他说到这万先生一抬手示意他不必再说了，那人很识趣的并没有再说下去。

    三公子带着人还没有走出几步，一个洪亮的声音自远处传来：“各位贵宾前来，怎么也不打声招呼，我金家也好好好准备一番，”听到这个声音，万先生心中一惊，而九凌山的三公子心头更是一紧，他和金家之间关系可并不是太好。正在他还想要怎么应对金家的时候，一个魁梧的身影出现在了众人的视线之内，感觉这人和小虎都有的一比，不一会那人落在了众人的前方一拱手说道：“众位这就要走了吗？既然来到我百兽森林，怎么说也应让我金家尽一尽地主之谊才是呀。”(未完待续……)