
    金玉熏进屋坐了下来，玄逸凡看了看两人的表情悄悄转过身想要出去，他刚走了没两步李云志瞟了他一眼说道：“你要去哪里，”玄逸凡脚步一顿回过头看了看李云志又稍一侧头看了看金玉熏说道：“我在这好像不太方便吧，”金玉熏眼睛一立嘴角露出一丝莫名的笑容，玄逸凡看到金玉熏的笑容身体不禁一阵冷颤，金玉熏一撇嘴哼了一声说道：“人小鬼大，”李云志对玄逸凡说道：“你就在这里哪也不许去，”玄逸凡退了回来，其实说来也奇怪玄逸凡感觉李云志有一种莫名的威严，有点像孟玉亮。这时李云志的房门响了，李云志在屋内说道：“请进，”房门被推开，死亡领主出现在了门口，她看到玄逸凡立刻走到了玄逸凡身边略显焦急的说道：“门主，你没事吧，我刚刚在金凤羽前辈那里，听说你从练武场回来了，我就马上过来了，”玄逸凡看了她一眼说道：“我没事，”李云志看着死亡领主说道：“你是他什么人，”死亡领主说道：“我现在负责保护他，”听到死亡领主的话李云志不禁一笑说道：“你保护他？就凭你的修为？”死亡领主仔细端详了一番李云志，眉头皱的越来越紧，李云志看上去没什么,而且他身上竟然一点真元都没有，应该没有任何修为，不过却又感觉他身体里隐藏着一股强大的力量势不可挡，死亡领主许久没有说话，倒是金玉熏开口了对死亡领主说道：“你在我三叔那干嘛了呀。”

    死亡领主有些无奈的说道：“说实话。我也不知道去那里干嘛，是金凤羽前辈叫我去的，我还以为他是想要问一些有关门主的事，可他就是和我聊了一会天，问了问我的身世什么的，”金玉熏看着死亡领主，满脸的难以置信。李云志看向玄逸凡说道：“你姓玄吧，”玄逸凡眼中闪过一丝不解说道：“没错，你怎么知道？”李云志起身走到玄逸凡身前伸出手将他脖子上带的那个裂开的陨落星辰拿在手了对玄逸凡说道：“这个东西你一直都佩戴着吧，”玄逸凡看先李云志的胸前点了点头。李云志拿出他佩戴的另一半陨落星辰放在另一只手上。玄逸凡很认真的看着李云志，他本来是想让人看上去很严肃但是因为他还小所以看上去反而有一些可爱，他和李云志一同看着碎作两半的陨落星辰终于忍不住开口问道：“这到底是怎么回事？你怎么会有这个东西的另外一半？”李云志回到自己的椅子上说道：“这个说来就话长了，”他话音略一顿说道：“有人和你说过你的身世吗？”玄逸凡想了想说道：“红姑姑。就只是和我说我家里在数年前的人间界与幽冥地狱的大战当中。我父母被幽冥地狱的高手围攻致死。将我托付给了她，家族遭受重创人员所剩无几也都不知去向了，”李云志淡淡一笑没有说什么。玄逸凡提到这件事避免不了有一些伤感，过了一会他对李云志说道：“你还没告诉我你怎么会有另一半，”金玉熏也在一旁有些焦急的说道：“是呀，小志，你就别卖关子了，我也很想知道哎。”

    李云志瞪了她一眼看向玄逸凡说道：“现在时机还不成熟，以后我会告诉你的，”金玉熏有些失望和生气的看了李云志一眼嘴里切了一声。李云志也没有理会她。玄逸凡眼睛转了转也没有追问，此时金玉昆直接推开门走了进来，李云志四人都看向他然后又相互看了看，金玉昆对玄逸凡和李云志说道：“你们两个跟我到后山去，”李云志起身和玄逸凡一起朝屋外走去准备去后山，金玉熏也同时起身跟了出去看样子是想要和他们一起去后山，金玉昆看向金玉熏说道：“你干嘛，”金玉熏撇了撇嘴说道：“当然是和他们去后山了，”金玉昆有些生气的看了她一眼说道：“就只叫了他们两个人，就连我也只是送他们到后山也要离开，你去干什么，”金玉熏气呼呼的一甩袖子离开了，金玉昆带着玄逸凡和李云志一同来到了后山的一个竹亭内，将二人送到转身便要离开却被他父亲叫住了：“玉昆，把你小妹也一同带走，”金玉昆微一抬头朝四周看了看并没有发现金玉熏，金凤鏖目光扫过金玉昆后面的乱石沉声说道：“熏儿，还不快出来，”话音落下不久，从金玉昆身后的乱石当中走出一个女孩，正是金玉熏，金玉昆看了她一眼重重的哼了一声很是生气的说道：“胡闹，玉昆带她回去，”金玉昆恭敬地答了一声是然后转身走到金玉熏面前拽了拽她的衣袖略带责怪的小声说道：“早就跟你说了，叫你不要过来，你就是不听，”金玉熏生气的跺了跺脚极不情愿的和金玉昆一同离开了。

    金凤鏖走回竹亭脸色显得有些沉重的对李云志和玄逸凡说道：“知道叫你们两个来干什么吗？”两人都是微微点了点头，见二人点头金凤鏖又说道：“那就好，”他衣袖一挥三人消失在了竹亭内出现在了一条长廊当中，这长廊看上去极为简单只一条路但看上去却极长一眼望不到边，金凤鏖将玄逸凡二人带到一扇房门前轻轻敲了两声，门缓缓打开，玄逸凡和李云志顿时吓了一跳，屋内看似不大的空间竟然有上千人，而且大多悬浮在空中就像魂魄，甚至连魂魄都不算，就只是一个影像而已，场面看上去蔚为壮观，金凤鏖看了二人一眼没有说什么将二人带进了屋内，三人到屋内之后，那门又缓缓合上一声轻响之后那扇门凭空消失，玄逸凡感觉自己好像到了另一片空间，又过了半盏茶的工夫，金永吉出现在了屋内，看到玄逸凡与李云志说道：“你们到我这边来，”两人便走了过去，金永吉抬头拱手声音响亮而又恭的说道：“各位先祖，这便是那两个孩子，”然后指了指玄逸凡与李云志，空中所用的目光都聚集到了玄逸凡二人的身上，过了几分钟，一个金发的大汉声音粗犷的说道：“永吉，你现在是金家最高的掌权人，你想怎么处理，”金永吉看向在一旁的金凤鏖说道：“凤鏖，你现在是家主，你说说看，”金凤鏖看了父亲一眼沉思了一会说道：“这两个孩子，我打算留下，”金凤鏖说完，众人都陷入了沉思当中，许久之后，金永吉说道：“凤鏖，你可不能感情用事，为了老三而失去正常的判断，”金凤鏖向金永吉躬了躬身说道：“父亲，我这么做并不都是因为三弟，”他抬头大声的对所有人说道：“现在我金家已经彻底与人主翻脸，不管我们是否留这两个孩子，人主恐怕都饶不了我金家，而这两个孩子貌似对于人主极为重要，所以凤鏖认为应该留下他们，”金凤鏖话落并没有人接着继续说，李云志和玄逸凡在一旁静静的听着，玄逸凡这个时候想要说点什么，他看了看李云志李云志对他摇了摇头，玄逸凡话到嘴边又憋了回去，过了足足半个时辰，一个老人自空中落到了地上走到玄逸凡二人面前看了看二人又伸出手摸了摸玄逸凡的额头，那人分明只是影像而已，玄逸凡却感觉确确实实有一只手在摸自己，玄逸凡皱了皱眉很不情愿，他最讨厌别人摸他的头了，那老人看他的表情笑了笑，又回到半空声音极为和蔼的说道：“就留下吧，人主一时半会还抽不出身来对付一个孩子，”老人话音落下直接消失在了半空中，所有人都立即跪下说道：“谨遵老祖旨，”玄逸凡和李云志无奈的相互看了看，众人起身，那个金发壮汉说道：“既然老祖都已经说了，那就将他们留下来吧，”说完他也消失在了半空，随后空中所有的影像一一消失不见，最后只剩下金永吉四人，那扇门也再次出现在了玄逸凡几人面前，金永吉直接朝门外走去，金凤鏖朝玄逸凡二人招了招手，玄逸凡二人跟着金凤鏖一同离开了屋子。

    到了外面金永吉直接消失了踪影，金凤鏖将二人送回李云志的住处，也直接离开了，这期间几人都是一句话没说，其实玄逸凡几次都想要开口，但都被给制止了，回到李云志的房间，玄逸凡有些气愤的说道：“我们刚刚也算救了金家，这才多大一会，他竟然就想要将我们赶出去，”李云志笑了笑说道：“你这小鬼，这件事本来就是因我们而起的，而且他们要考虑的不光是他们自己，也不光光是我们，他们要为整个家族考虑，得罪了人主很有可能就是灭族之祸，他们这么做也是可以理解的，”玄逸凡撇了撇嘴转过身不再说话，但看上去还是很生气。这个时候李云志的房门响了，金玉昆走了进来对二人说道：“三叔想要见你们，”说完直接走了出去，玄逸凡苦着脸看了李云志一眼，二人便离开一同去了金凤羽那里。(未完待续……)