
    众人听到玄逸凡的话，又看了看地上的白骨，全都呆住了,这是怎么回事，只是一举手便将一个远超天龙七阶的高手化为了一堆白骨，这样的手段修为，恐怕就算是金玉昆的爷爷也难以做到，在场的恐怕也只有那个很嚣张的中年人和现在看上去极为诡异的玄逸凡能做到了。之前还很嚣张的中年人此刻心中也是一震，玄逸凡才不过五、六岁而已怎么会突然就有这么强大的修为，同时也更坚定了他要把玄逸凡带回去的决心，本来他对人主将这样一件无关紧要的烂差事交给自己还挺有点不耐烦，现在看来这件差事的确重要的很，中年人略显谨慎的盯着玄逸凡身形缓缓倒退，一点点的和玄逸凡拉开着距离，玄逸凡看着他，但自己依然站在那里，显得毫不在意，中年人右手放在腰间摸了摸，然后诡异的一笑，身形骤顿大喝一声冲向玄逸凡。

    玄逸凡依然站在那里像看着一个死人一样的看着冲过来的中年人，眼见中年人一到玄逸凡的身前，没有任何花哨的就是一掌，而玄逸凡只是漫不经心的抬起右手轻轻的贴在中年人的右掌而已，两人双掌相对的刹那，时间仿佛静止了一样，众人都将注意力全部放在了两人的交战上，空间一阵扭曲之后，两人身影消失，下一刻一阵尘土巨浪将众人全部淹没在了其中，练武场中心位置一阵碎裂声传出，尘烟散尽练武场的中心位置出现了一个深不见底的巨坑，站在巨坑旁边甚至还能感觉到一阵阵的热浪扑面而来，众人也顾不得这突然出现的巨坑，迅速将目光挪到了半空中只听见那里出来噼噼啪啪的响声还有空间时不时传出来的一阵阵剧烈的波动和火花，正在众人都是看的出神的时候，两人终于现出了身形，只见玄逸凡恰好一脚踢在很嚣张的那个中年人的脸上。中年人惨叫一声飞了出去，玄逸凡在空中缓缓地落在了地上，看着衣衫破烂的中年人不屑的说道：“你这种小鱼小虾也敢说要带我回去？”

    中年人略显艰难的站起来眼中满是愤怒和怨恨的看着玄逸凡说道：“你不要得意的太早，”说话间自腰间拿出一件满是奇怪纹路的圆筒状的东西直接抛到了玄逸凡的头顶，玄逸凡看着这件圆筒状的东西脸上一阵严肃，他双脚狠狠地踏地，在他身体周围出现了一阵红晕，此时那件圆筒状的东西已经到了玄逸凡的头顶一股巨大的吸力传出场中的其他人都是一阵身形不稳，而玄逸凡的外套也是一阵飘动但他的身体还是站在那里稳如泰山，中年人眼睛微眯的看着玄逸凡哼了一声说道：“任凭你如何挣扎也休想逃过人主的海纳百川。”他缓了口气继续说道：“本来以为人主是太过谨慎了，真没想到还真要用人主的法器才能收了你，”玄逸凡此刻身体外围的红晕已经渐渐变淡眼见便要消失了，玄逸凡的身形也随之开始变的不稳，偶尔已经向上移动了，虽然每次都是又回到地面但是已经可以看出他坚持不了多久了，金玉熏焦急的看着玄逸凡，她这个时候真想冲上去将玄逸凡头顶的那个什么海纳百川给一拳轰开，不过看到旁边的中年人她立刻便打消了这个念头。眼见玄逸凡周身的红晕已经要全部消失，玄逸凡也已经缓缓地向空中飞去，终于玄逸凡再也坚持不住闷哼一声朝着海纳百川极速飞去，就在他即将要被吸进去的时候一个柔软的手出现在了他的肩上。

    直接让玄逸凡停下了身形。玄逸凡侧过头看向那人，他一惊好像眼前这人自己已经认识好长时间了，此人正是李云志，。玄逸凡和李云志的身形开始慢慢落下来，最后落在了地上，玄逸凡此刻骤感压力全无。好像那个什么海纳百川不存在了一般，二人直接无视了很嚣张的那个中年人朝练武场外走去，中年人见此景先是一惊，之后便是彻底的愤怒，这种无视简直比杀了他还让他感觉痛苦，中年人怒吼一声双眼布满血丝飞到空中吼道：“人主真身，”然后割开自己食指一道血色的细线自中年人的是指飞出不知道飞向了哪里，过了一会一股远古的无比沧桑的气息充斥了整个练武场，金永吉等人竟是直接膝盖一软跪在了地上，脸上还满是冷汗，全场除了玄逸凡和李云志所有人都如金永吉一般跪在了地上，连中年人都不例外，玄逸凡和李云志看着天空心中竟然也是产生了一股油然的敬意，这是对于强者的崇敬，过了不到半盏茶的工夫一个金色的人像出现在了众人的视线中，但是面容上却是有些模糊，像隔了一层雾一样，金色人像看上去和中年人身材差不多，不过人像的那股王者之气和不可抗拒的威严，中年人恐怕再怎么修炼也是难以企及了，那人像出现并没有说一句话，只是直直的看着玄逸凡和李云志二人，玄逸凡和李云志也极为谨慎的盯着金色人像，之前那股无比沧桑的远古气息开始消失随之而来的是真元的剧烈波动，真元开始汇聚，速度并不快，整个空间的真元仿佛被禁锢了一般除了那人像以外，在场的所有人竟是都无法控制真元，换句话说就是金色人像控制了整个空间的真元，玄逸凡心中震惊无比，这真元是天地间修炼之人的根本，以前他还从未听说过有人可以控制这股天地力量，眼见人像汇聚真元，玄逸凡和李云志危在旦夕。随着真元的一点点汇聚和众人内心的焦虑，玄逸凡感觉自己胸前开始慢慢变的炙热起来，好像要炸开一样，他转头看了看李云志而恰在此时李云志也转过头看他，两人四目相对的瞬间，将视线迅速转移到了各自的胸口，只见两人胸口本已裂开的类似陨落星辰的饰物，竟是开始缓缓靠近还不时夹杂着闪电的声音，真元此刻还在向金色人像汇聚，又过了约五分钟真元汇聚终于停了下来，在金色人像右手上出现了一个晶莹剔透的圆球，金色人像轻轻一弹，那圆球向玄逸凡和李云志飞了过去，千钧一发之际一声震耳欲聋的雷鸣声响彻整个练武场，玄逸凡和李云志胸前的类似陨落星辰的饰物终于合在了一起，那闪电形的裂痕消失的瞬间天际一道巨大的闪电劈下稍稍延缓了圆球的速度，当圆球飞到玄逸凡二人身前的时候瞬间变大将玄逸凡二人装了进去，开始向那人像飞去，但当圆球飞到一半的时候，复原的陨落星辰猛地劈出无数道闪电将玄逸凡二人包裹在其中，下一刻玄逸凡二人已经出现在了圆球之外，金色人像一愣，伸出用手拇指便朝玄逸凡二人按了下来，此时自陨落星辰内一个同样大小的拇指形闪电飞速而出，与那金色的拇指撞在了一起，金色的拇指应声而碎，闪电所形成的那个手指去势不减直接冲向了金色人像金色人像一动不动貌似想要用身体挡下这一击，一阵耀眼的强光过后金色人像消失不见，中年人一声哀嚎一大口鲜血吐出，而玄逸凡二人则是像没事人一样，金色人像消失的刹那二人复原的陨落星辰再次裂开挂在各自的胸前，玄逸凡和李云志头也没回的朝练武场外走去，看着二人的背影中年人双目血红急火攻心又是一大口鲜血喷出，直接昏死过去没了呼吸，众人看着中年人的尸体一阵唏嘘，一代强者最后竟然是……。

    众人又是一阵长吁短叹，剩下的东方明等人没有做过多停留直接离开了。在另一边人主一捂胸口嘴角溢出一丝血迹，在场众人见状急忙上前，人主一抬手示意他不要紧众人不必担心，众人停下身形回到了原地，人主嘴角露出一丝阴笑说道：“竟然能毁掉我的一个真身，也不枉我如此大费周章，”他稍作调息继续说道：“吴云,这个小娃娃就先交给你了，不必急着动手,只要监视好他就好，尽可能不要让他死掉，等八天遗迹的事情一完，我要亲自把他带回来，”下面一个老者拱手说道：“属下清楚，请您放心，”人主点了点头。东方明等人走后金家的人便也全部散了，玄逸凡和李云志一起到了李云志的房间，两人刚到房间金玉熏便推门而入了，李云志皱着眉头盯着她，金玉熏随便找了个地方坐了下来对李云志说道：“怎么，不欢迎你师父？”李云志只是叹了口气并没有说话。(未完待续……)