
    看到几人金玉昆看也没有看径直离开了，金凤羽看着他的背影摇了摇头，对几人说道：“你们跟我来吧，”金玉熏有些期待的说道：“三伯，我们去哪里呀，”看着金玉熏的表情，金凤羽轻轻一笑说道：“当然是去正厅了，”金玉熏撇了撇嘴说道：“真没劲，我还以为是去见爷爷那，”金凤羽看了看她说道：“那你是不想跟我们去了？”金玉熏赶忙说道：“谁说的，正厅肯定会很热闹，我当然要去了，”金凤羽看着她无奈的说道：“那还不快走，”几人跟着金凤羽很快便到了金家的正厅，几人到正厅之后，金玉昆早已在那里了，而在首座之上还坐着一个人，金凤羽见到那人一拱手，而金玉熏则是活蹦乱跳的跑到那人跟前一下抓住那人的胳膊说道：“大伯，我都好长时间没有见到你了，你去哪里了呀，都没人教熏儿五行遁法了，”那人呵呵笑了两声说道：“大伯这段时间有些事，我不是叫玉昆教你了吗？”说完转过头面露怒色的对金玉昆说道：“是不是你偷懒没有教你小妹，”金玉昆忙一脸冤枉的说道：“没有啊，爹，我没每天都按您的吩咐，按时的教小妹，不敢有一点懈怠，”金玉熏撇了金玉昆一眼说道：“大哥哪有您教的好，大伯，你这次可要好好指点一下熏儿才行。”此人正是金家现在的掌舵人金凤鏖，虽然他是金家现在的家主但是若没什么大事的话在金家看到他的机会还是不多，此次金凤鏖竟然会因为玄逸凡的到来而出现，就连金凤羽都有些意外。这一次会将玄逸凡带过来完全是因为李云志，是他去求的自己，而自己又去找的父亲，并且父亲似乎还不太想答应这件事，但最终还是默许了，现在又让大哥出面。金凤羽想到这里不禁看了看玄逸凡，金玉昆则是一直都皱着眉头看着金玉熏，金玉熏也发现他一直在看自己，急忙走到金玉昆旁边坐下，小声对金玉昆说道：“大哥，你干嘛一直那样看着我，”金玉昆说道：“我正要问你，你刚刚说好长时间没有见到我爹了，可逆在死亡谷的时候可是和我说是我爹叫你来的，而且还要我把那个小家伙带回去。”金玉熏有些不好意思的说道：“大哥，这个我一会在和你说，”金玉昆没好气的说道：“是不是因为那个小子，”金玉熏一愣说道：“大哥，你说什么呢，哪个小子呀，”金玉昆转过头说道：“你三姐就是因为九凌山的那个混蛋才弄成了现在这个样子，我不希望你也和她犯同样的错误，”听到金玉昆这么说金玉熏立即板起脸说道：“大哥。你怎么能拿那个人和小志比呢？再说了这一次是他要去找三伯被我碰到，他才和我说的，我怕三伯还没赶到，你就把那些人放走了。所以才一个人偷偷出来，如果不说是大伯要那个小弟弟，你会听我的吗？”金玉昆看了一眼金玉熏不再说什么。

    在两人说话的时候大厅里又陆续来了几人，修为都是极高。金凤鏖扫视了一下众人说道：“今天将各位叫来。是想让大家见一个人，”说着指向了坐在金凤羽旁边的玄逸凡，众人饶有兴趣的看向玄逸凡。过了一会，一个低沉的声音说道：“不知家主打算怎么办，”此人话音刚落众人又将目光转向了金凤鏖，金凤鏖思索了一会说道：“这件事情我又去见过父亲，父亲的意思是既来之则安之，”听到金凤鏖的话，众人陷入了一阵平静当中，过了大约五分钟，其中一人站起来说道：“既然老家主都这么说了，我没意见，”其他人也跟着点了点头，金凤鏖嘴角露出一丝微笑说道：“那我就替家父先谢谢各位了，”金玉熏和金玉昆在那里听的糊里糊涂的，终于金玉熏忍不住对旁边的金凤羽说道：“三伯，这到底是怎么回事呀，不就是一个小孩子嘛，要这么兴师动众，”金凤羽看了她一眼说道：“他可不是普通的小孩，他可是人主点名要的小孩，你以为之前那个九凌山的伍云是在下我们吗？”金玉熏顿时心中一惊瞪大了眼说道：“那岂不是说人主回来找我们金家的麻烦，难怪，”金凤羽此时也极为的矛盾，他一直在想为了这个孩子去得罪人主，将金家陷入几乎必死的境地到底值不值得，现在他甚至有一些后悔。不过他没想到自己的父亲竟然会让玄逸凡留下来，甚至要自己大哥出面召集金家各大高手来保全玄逸凡。金凤鏖起身对众人说道：“我打算要各位以我为阵眼布一个御天阵，”听到金凤鏖的话，金凤羽像条件反射般站了起来说道：“不行，”金凤鏖看向他说道：“为什么不行，”金凤羽说道：“大哥是家主，不能有丝毫的闪失，况且这孩子是我带回来的，要布御天震也应我来做阵眼，”金凤鏖又要说话，一个老人的声音自大厅外传来：“你们不用争了，还是我来吧，”那人走进大厅，众人立即站了起来，玄逸凡和死亡领主也一同站了起来，金凤鏖对老人说道：“父亲您来了，”老人点了点头，金凤羽看到老人并没有说什么，老人到大厅中间对众人说道：“御天阵阵眼之人修为越高，阵法才越为牢固，我想我再适合不过了，”金凤鏖说道：“那怎么行，金家可以没有我但不能没有父亲呀，”金凤羽深吸了口气语气坚定的说道：“大哥、父亲，此时因我而起也必须要由我来承担，这阵眼必须要由我来，我已经懦弱过一次了，不想再懦弱一次，”金凤羽的话让大厅又一次沉静了下来，金凤羽意味深长的看了一眼死亡领主小声自语道：“真的太像了，”然后径直朝大厅中央的老人走去，老人看着金凤羽轻轻叹了口气没有再说什么走到了一旁，金凤鏖转过身只是望着大厅的屋顶，在一旁的金家的高手看了一眼老人，老人点了点头，金家众高手飞身而起将金凤羽围了起来瞬间一阵巨大的真元波动传来，在场的除了金玉昆的父亲和爷爷一位，就连金玉昆都感到一阵窒息，大厅中央布阵的几人袖带飘扬双脚开始缓缓离开地面，随着几人向空中移动，大厅内的真元波动越来越大，最后几人停下的时候，竟然形成了一道肉眼可见真元气柱，不断地变粗同时不断地在金凤羽的身体周围盘旋如一条巨龙一般，知道模糊了金凤羽的身形才停了下来，但此时大厅之内真元的汇聚并没有停下来，在玄逸凡的周身一道道小的真元气柱将他围绕在中间，气柱不停的旋转速度越来越快，直到玄逸凡也整个人模糊了身影，才停了下来，此时金凤羽双手缓缓展开爆喝一声围绕在他周身气柱开始缓缓收缩，变的越来越实质化，金凤羽眼神坚定地看着已经模糊了身形的玄逸凡，就在真元气柱化作锥形的瞬间，金凤羽飞身极速朝着玄逸凡刺去，一道极为耀眼的白光之后紧接着是一声爆响，大厅内所有人都感到一阵飓风袭来，迅速向后退了数步，而在空中的那几个布阵的金家高手则是直接从空中摔了下来，倒在了地上一口鲜血直接喷了出来，耀眼的白光过后，众人都急忙看向玄逸凡和金凤羽二人，只见金凤羽倒在了玄逸凡的身旁正不停地咳着血，金玉昆赶忙走到金凤羽身边急切的问道：“三叔，你没事吧，”金凤羽摆了摆手，金玉昆将他扶了起来，玄逸凡此时身上闪着紫光他身上的那件在死亡谷当中得到的那件薄纱长衫此时显得格外显眼，金玉昆的爷爷走到玄逸凡身边打量了他一番说道：“果然不简单，”说完之后便消失在了大厅当中，玄逸凡则是一副人畜无害的样子看了看众人说道：“你们没事吧，”金玉熏再一次被惊到了，他走到玄逸凡面前扭了扭玄逸凡的脸说道：“你真是个妖怪，”又摸了摸玄逸凡身上的那件薄纱长衫说道：“我还以为你是没什么衣服才穿这么一件不伦不类的衣服，本来还打算送你几件衣服，现在看来不用了，”玄逸凡皱了皱眉表示自己也很无辜，不知道是怎么回事，金凤鏖看了看受伤的金家的高手说道：“今天麻烦几位了，几位现在都已经受伤了就都先回去休息吧，我过一会叫人给各位去送一些疗伤的丹药，”金凤鏖说完之后，几位受伤的金家高手也没有再说什么只是看了玄逸凡一眼便离开了，金凤鏖走到金凤羽旁边看了看金凤羽的伤势，从怀中取出了一粒红色的丹药给他吃了下去，然后叫金玉昆将金凤羽送了回去，金玉昆正要离开，外然有人急急忙忙的跑了进来说道：“家主，人主的人来了，”正在练武场。”金凤鏖看了看厅外说道：“竟然这么快。”(未完待续……)

    PS：由于本人犯二，未保存第六十章张原稿，本人记忆力又极差，忘了第六十四章的一些内容，所以只能解禁重写，实在抱歉。