
    金玉昆与玄逸凡还有李云志一同到了金凤羽那里，几人走进屋子，金玉熏已经在屋子里了，死亡领主也在。见玄逸凡三人走进来金凤羽坐在椅子上抬了抬手说道：“随便坐吧，不用拘束，”待几人坐下金凤羽看向玄逸凡与李云志二人微微点了点头露出一丝笑容说道：“你们在练武场的事熏儿都已经告诉我了，你们做的好，”玄逸凡在一旁端着茶杯当没听见一样喝着茶，李云志微微侧身恭敬地说道：“您叫我们过来不就是为了跟我们说这个吧，”金凤羽长吸了口气说道：“我是想问你们一些事，有关你们在练武场所展现出来的实力还有你们带的那个东西，”李云志淡然一笑起身朝金凤羽躬身说道：“您要是为了这个，恐怕要让您失望了，”金凤羽一皱眉，玄逸凡这时有点不耐烦的起身说道：“这还不明白呀，就是说我们也不知道是怎么回事，我们要怎么告诉你呢？”

    金玉熏撇了玄逸凡一眼，玄逸凡没有理会，又坐了回去继续喝茶，金凤羽看向玄逸凡说道：“小家伙你好像有什么话要说呀，”玄逸凡继续端着茶杯看也没有看金凤羽的说道：“我能有什么话说，我敢有什么话说，”金玉昆此时起身用训斥的口气对玄逸凡说道：“你竟敢这么对三叔说话，”金凤羽朝金玉昆一摆手示意让他住口，金玉昆哼了一声又坐了回去，金凤羽站起身说道：“还说没什么话，”他走到窗前打开窗户朝外面看去背过手说道：“我个人生死根本无所谓，但金家上上下下有几百人，这几百人怎么办，”他望向更远处继续说道：“金家如果灭亡了百兽森林又要怎么办，”他转过身走到玄逸凡身前说道：“事情不是你想的那么简单，金家也不是你看到的那样。金家还有很多事情是你不知道不清楚的，”金凤羽说完这些话走到座位前有些失落的说道：“你们都先回去吧。”

    几人走到门口的时候他突然又说道：“等等，”几人回身看向金凤羽，他指了指死亡领主说道：“你留下，我还有话要跟你说，”死亡领主眨了几下眼睛脸上露出浓浓的不解之意，她到金家还没几天可金凤羽找她的次数她却都快记不清了，的确是有点多了。金凤羽走到了屋子里面他休息的地方，死亡领主也走了进去，金凤羽坐在床上。死亡领主坐在了一把椅子上，金凤羽看着死亡领主笑着说道：“你也来我这里有几次了还没有问过你叫什么，”死亡领主起身说道：“金前辈，我叫蚕灵，”金凤羽想了想说道：“这个姓可不多见呀，尤其是在百兽森林，”死亡领主露出一丝哀伤说道：“这个名字是我第一个师傅给我起的，”金凤羽说道：“是蚕族的上一任蚕皇？”死亡领主点了点头，金凤羽走到他近前说道：“你是他的女儿？我怎么一直都没有听说过。”死亡领主低下头说道：“我听说好像是家里出了什么大事，所以家里人才将我送到了蚕族，交给师傅抚养，”听到这话金凤羽当即身体不由的向后移了半步。死亡领主满眼迷茫的看着金凤羽说道：“您没事吧，”金凤羽缓过神回到床边坐下有些心不在焉的说道：“我没事，你先回去吧，”死亡领主哦了一声起身走了出去。

    她本来还想问一下找她来这么多次是不是有什么事呀。但看到金凤羽心不在焉的样子，再加上金家如此强的实力，不管怎么想也想不出来金价会有什么事非要她去办不可。死亡领主走出房间。金凤羽一个人呆呆的坐在床上，过了许久他猛然起身飞出房间朝后山而去，不一会他停在了天冰洞洞口，金凤羽四处看了看确定没有人，迅速进了天冰洞内，他走到天冰洞的最里面伸出右手朝坚硬的冰壁猛地一推，冰壁上随即出现了一个近两米的窟窿，金凤羽飞了进去，随意朝身后一挥手，那个冰窟窿便消失不见了，金凤羽飞到一具冰棺前停了下来，他看着冰棺露出一丝欣慰的笑容，伸手缓缓将冰棺打开一幅绝美的面容出现在他眼前，看着眼前的人，金凤羽俯身想要抚摸她的脸颊手都已经伸出了但又收了回去，而此刻的他不知怎的眼角出现了一丝泪痕，他将冰棺小心的合上，起身，一个人出现在了他身后，金凤羽并没有太多的吃惊，他回过身看着前面的人说道：“大哥，你怎么来了，”金凤鏖走到冰棺前摸了一下冰棺说道：“老三，你又来这里了。”

    金凤羽说道：“大哥，你早就知道我把她放在这里了？”金凤鏖叹了口气说道：“当年你拼死将她的肉体带回，不惜百年修为在这天冰洞内打造此间冰室，又去极北寒地与各派交锋最终九死一生将极北三宝寒天玉带回打造了这幅冰棺，你以为我都不知道吗？”金凤羽没有说话，金凤鏖又长叹了口气说道：“凤羽，你做这些我都能明白也不拦着你，但事情都已经这么多年了，你还放不下吗？你还在怨父亲？”金凤羽向前走了几步无奈一笑说道：“我怎么能怪父亲呢？毕竟父亲当时要对整个金家要为整个百兽森林负责，”金凤鏖脸色变的严肃了许多说道：“老三，我不管你是怎么想的，总而言之不管到什么时候都要把家族放在第一位，”金凤鏖走到金凤羽身前看着他又说道：“我听说你经常叫一个女的去你那里，”听到这句话金凤羽身体一颤，金凤鏖并没有理会他的反应用命令的口气继续说道：“她的身份你我都心知肚明，但我要告诉你不管怎么样现在你绝对不能告诉她。”

    金凤羽猛地侧过头大声对金凤鏖说道：“为什么，”金凤鏖说道：“这一次虽然我们金家有意不交出那个孩子，但是毕竟最后他自己出来了，是人主没能带走他，我们金家并没有怎么插手，而李云志也并不是我们金家的人，人主就算怪罪我金家也绝不至于将金家灭族，”金凤鏖长吸了口气继续说道：“不过如果让人主知道你带回了她的身体，并且还有余孽的话，以人主的行事，后果不用我多说了吧，”金凤羽眼神呆滞的点了点头。金凤鏖飞身出了天冰洞，只留下金凤羽一个人，过了好长的一段时间金凤羽缓缓回过头看向冰棺轻轻摇了摇头，一甩衣袖也飞身离开了，刚刚金凤鏖的一番话是的金凤羽心痛无比，他直接回到房间干脆闭门不出，金凤鏖也通知金家的所有人在金凤羽出来之前不允许谁去打扰他。玄逸凡在金家住了一段时间也算安逸，也没什么事情发生，人主的人也没有再来。

    在金家的这段时间玄逸凡基本上都是和李云志在一起的，李云志对他也很好，玄逸凡很想找一个和李云志单独在一块的机会，因为他有一些事情想要问李云志，只不过金玉熏每天都会很早来找李云志，李云志每次又会拉上玄逸凡一起，到了晚上李云志又要修炼，这天不知道为什么两人吃完早饭也没有见到金玉熏，两人吃完早饭闲着没事在金家瞎转，在走到练武场的时候两人同时停住了脚步，金家的子弟正在练武场上修习功法，玄逸凡仰面吸了口气说道：“到金家也算有些时候了，除了那一次，这还只是第二次到练武场来，金家的人还真不少呀，”李云志看着练武场上的金家子弟说道：“是呀，”玄逸凡扭过头对李云志说道：“其实我一直很好奇，你是怎么到金家来的，”李云志露出一丝感伤指了指练武场上的金家子弟说道：“如果不是因为当年幽冥地狱的话或许现在我也会像他们一样吧，”听到李云志的话玄逸凡更好奇了，他继续说道：“我听说过那件事，我家不也是因为那件事才会成现在这样嘛，”说着玄逸凡的声音渐渐低了下去，李云志看了看他说道：“现在我还不知道该怎么跟你说，因为事情到底是怎么回事我也还不清楚，我现在可以告诉你的就是事情绝对没有那么简单，这不只是单单的幽冥地狱进攻人间界，”玄逸凡哦了一声拿出脖子上戴着的那半块陨落星辰问道：“我记得那天我问你为什么会有另一半，你说时机不成熟，到底是怎么回事呀，”李云志对玄逸凡一笑说道：“都说时机不成熟了。”

    玄逸凡急忙追问道：“那什么时候时机才算成熟呀，”李云志摸了一下玄逸凡的脑袋说道：“到时候你会自己再来问我的，如果你非想要现在知道的话，我就只能告诉你，这个东西原本是一块，但在你很小的时候我遇到了你，它碎成了两块，于是我们就一人一半了，”李云志边说还蹲下还边拿出两人各自戴在脖子上的半块陨落星辰比弄。玄逸凡有些不高兴的看着李云志，看到他的表情，李云志笑了笑说道：“不要去想那些心烦的事了，我们回去吧，难得今天她没来烦我们，”玄逸凡没有说话直接朝李云志的住处走去，李云志也转身离开了，两人就要到李云志房间的时候，金玉昆飞到二人面前有些匆忙的说道：“我等你们好一会了，小薰有没有和你们在一起，”二人相互看了看，李云志开口说道：“没有呀，今天他没有过来找我们，”李云志继续说道：“怎么了？难道她出什么事了？”(未完待续……)