
    金凤鏖对那人说道：“你先下去吧，我马上就过去，”然后指了指玄逸凡对金玉熏说道：“你先把他带到你那里，”金玉熏点了点头，金凤鏖转身便朝练武场而去，金玉昆和金玉熏也紧跟着离开了大厅。金玉熏将玄逸凡送到自己的房间之后，嘱咐了他一番之后便也赶去了练武场，金玉熏到的时候见金玉昆已经在那里了落在金玉昆旁边说道：“大哥，你怎么不照顾三伯，跑到这里来了，”金玉昆说道：“三叔说他没什么大碍，叫我来练武场，况且我一个男人也不会照顾人，留在那也没什么用，”金玉熏面露喜色的说道：“三伯真的没什么大碍？”金玉昆一直看着观武台心不在焉的说道：“三叔吃了我父亲给他的药应该不会有什么大问题，”金玉熏高兴地一笑说道：“三伯没事就好，”金玉熏见金玉昆一直盯着观武台他也朝那边看了看并没有发现什么，就只是有她大伯金凤鏖和一些金家的高手而已，金玉熏皱了皱眉头拍了金玉昆一下说道：“大哥，不是说人主的人来了吗？怎么不见人影呀，”金玉昆正在全神贯注的盯着观武台的动静，被金玉熏这么一拍顿时被吓了一跳，有些不高兴的说道：“你看着就是了，马上就会出现了，”果然金玉昆话音还未落远处六道银光闪过，瞬间便落在了观武台上，金凤鏖见到六人忙起身上前说道：“不知人主使者驾临金家，有失远迎，还请见谅，”在最前方的中年人面带一点邪笑的说道：“不碍事的，我们来的突兀，事前也没有打招呼，金家主客气了，”金凤鏖一笑对六人说道：“各位远道而来。我这就命人为几位准备房间和饭菜，也好让各位好好休息一下，”中年人一抬手说道：“金家主，你的好意我们心领了，但是今天我们奉人主之命，实在不敢耽搁，金家主我想你应该知道我们此行来金家是为了什么吧，”金凤鏖皱着眉头说道：“这个我还真的不知道，我金家这几百年安分守己一直都谨遵人主的命令，没敢有半点的违背。”

    中年人哼了一声面无表情的说道：“金家主。我看我们没必要这么兜圈子吧，那个孩子是人主点名要的，你金家要是想留下这孩子，就是和人主作对，那无异于以卵击石，”金凤鏖正要再开口，空中传来了一个老人的声音，正是金玉昆的爷爷，中年人看到金玉昆的爷爷露出一丝微笑说道：“金老头。你好不自在呀，”金玉昆的爷爷落到观武台上说道：“还好还好，这几百年的确是过的还挺自在，”中年人依然带着笑容说道：“自在就好。”然后走到老人面前稍一倾身小声对老人说道：“金家的处境你应该很清楚，干嘛还要趟这趟浑水，”老人又稍向前凑了一下说道：“事已至此，金家非留下这孩子不可。”中年人向后退了两步叹了口气说道：“那我也帮不了你了，”中年人声音落下之后，整个练武场瞬间陷入了寂静当中。中年人与老人在观武台上四目相对，一股强大压抑的气场是练武场的众人感到一股强烈的窒息，仿佛下一刻天地就要崩塌了一般，金凤鏖等人也不知道什么时候已经离开了观武台，观武台上就只留下了中年人和金玉昆的爷爷，两人有对视了一会，突然一股强大的气浪自观武台横扫整个练武场，金玉昆直接被这股气浪掀翻在地，而金玉熏倒还算灵巧躲避的比较快但也还是被推出了十几米，其他在练武场的人情况个两人也都基本差不多，金玉昆身体强横，赶忙站起来有些兴奋的继续盯着观武台上的两人说道：“终于出手了，”金玉熏倒没什么再次站到了金玉昆旁边，他四下张望了下，面露疑惑之色的小声自语道：“怎么不见他？真是奇怪，他对那小弟弟那么上心，怎么人带回金家了，却不见他的身影了，”金玉熏没有再继续往下想，而是也将目光转向了观武台，观武台上此刻已经不见了两人的身影，两人身影消失之后整个练武场，又陷入了寂静，仿佛两个人没有来过一般，完全不知道二人去了哪里，但又能明显地感觉到周围异常强烈的真元波动，金玉昆只是不住摇头说道：“真的是让人匪夷所思，恐怕我这辈子是没有什么希望达到这个境界了，”说完重重叹了口气，金玉熏拍了拍他说道：“大哥，没事的，你和他们不一样，要是近身战的话恐怕他们还未必打得过大哥那，”听到金玉熏的话金玉昆呵呵一笑。

    两人声音刚落只感觉身体有些不由自主，好像在不自觉的向练武场中央移动，其他人也是如此，金凤鏖急忙高声对练武场众人说道：“大家稳住身形万不可被卷入练武场中心，”听到金凤鏖的话，众人忙提起真元稳住身形停在原地，这是渐渐地练武场中心出现了一个真元气流漩涡，两道光芒一橙一蓝自练武场东西两个方向极速冲向练武场中央的真元气流漩涡，两道光芒相撞，被堙没在了练武场中央的真元气流漩涡当中，两人再一次出现在了众人的视线当中，练武场中央的真元气流漩涡也随之消失，中年人看着金玉昆的爷爷说道：“人主一定还会派人过来的，告辞，”说着朝与他同来的那五个人招了招手，六人飞到空中刚要离开，远处想起一个声音：“东方明你可真没用，还好人主叫我陪你过来，”中年人看向远处声音传来的方向摇头一笑说道：“没想到，这么多年人主还是不相信我，”不一会那人到了中年人身旁又对他说道：“东方明，你竟然连这个金老头都打不过了，真不知道人主养你干嘛，”中年人东方明说道：“你来干嘛，”那人不屑地说道：“这还用问吗？要不是你没用，还用得着我过来，”东方明说道：“我的事不想别人插手，”那人傲慢的一笑说道：“你的事？你还不配，”然后用手指着东方明说道：“要是今天不能从金家把那孩子带回去，你和我还有来的所有人都得吃不了兜着走，”中年人转过身不再说话，那人对着金玉昆的爷爷用命令的口气说道：“金永吉，我不想再多说什么，马上把那孩子带出来，我还有别的事情要做，不想在这里浪费时间，”看着那人居高临下的样子，并且还直呼金玉昆爷爷的名字，金玉昆怒哼一声突然飞起朝那人说道：“来到我金家，竟然还敢如此嚣张，并且对我爷爷如此不敬，”说着怒目圆睁冲向了来人，那人双手抱于胸前饶有兴趣的看着朝自己飞来的金玉昆，转眼间金玉昆已经到了那人面前，他举起右拳便挥了过去，那人淡淡一笑手指轻轻一弹，金玉昆感觉自己好像穿越时空一般，虽然倒退的速度并不快但是似是经过了千百年一般，不一会落在了金玉熏旁边，金玉熏看着落在自己身边的金玉昆竟然忍不住笑了出来：“金玉昆此时只有不到四尺，刚刚还是一个七尺大汉，只是转眼的功夫，竟然就变成了一个幼童。

    金玉昆的爷爷金永吉看到此情形对空中那人说道：“何必要跟一个小辈出手呢？”那人看了看金玉熏身边的金玉昆说道：“你放心，他还不配让我出手，只是一个小小的教训，帮你管管孙子而已，过几天就会没事了，”然后转过头对金永吉说道：“你还要我说多少遍，马上把那个孩子交给我，否则后果你是知道的，”金永吉看了看在那人身边的东方明，东方明无奈的摇了摇头，金永吉又要说话，此刻在人群中一个稚嫩的声音响起：“老爷爷，你是在找我吗？”众人循着声音看去正是玄逸凡，金玉熏心中咯噔一下急忙跑到玄逸凡身边一把抓住他说道：“你怎么到这里来了，姐姐不是说马上就回去吗？这里的是事跟你没关系，那马上回去，”那人看向玄逸凡面露喜色的说道：“没想到，你竟然自己跑出来了，小孩子就是小孩子，”那人落到玄逸凡身边打量了一番玄逸凡说道：“果然不一样，难怪人主会这么上心，”那人转过身对东方明几人说道：“把他带回去吧，我还要办其他的事，”东方明身后的一个带着面罩的人落在了玄逸凡身边抓起玄逸凡朝空中飞去，脚刚离地只见玄逸凡左手一转，一个亡字出现在了他的手心处，紧接着一股强的死亡气息自玄逸凡身上传出，而抓着他的那个人第一被死亡气息所吞噬，众人还不知道是怎么回事，那人已经化为了一堆白骨落在了地上。玄逸凡眼中不时闪过诡异的红光一身邪气的说道：“要带我走，就凭你们，哼，不自量力。”(未完待续……)