
    下一刻龙陵出现在了地底熔岩的上方，一条体表散发着淡淡青幽色光芒的巨龙正在熔岩上方，正是它将地底熔岩搅的不断翻滚以至于已经使得熔岩之下的地穴都受到了影响。看到龙陵飞上来巨龙化成了人形，原来竟是一条母龙。三十岁左右，短发，看上去颇为干练，有些许的男子气概，见到龙陵便大吼道：“你们把我女儿弄到哪里去了，”龙陵强忍怒气说道：“她不在这里，”母龙双眼圆瞪说道：“我分明感觉到了小熏的气息，她就在这里，你和我之间的事，你尽管来找我，没想到你竟然为难一个孩子，”龙陵平复了一下怒火说道：“你不要无理取闹，她是在这里，但是很安全，谁也不会为难她，”母龙长舒了口气说道：“你承认就好，马上把小熏交出来，还给我，”龙陵把头扭到一旁说道：“我们把她带到这里来是有事情要她帮忙，现在你还不能带走她，”听到龙陵竟然说自己不能带走女儿，母龙瞬间又变的暴怒不已化回原形怒吼道：“你今天要是不让我将小熏带回去，我就毁了这里，”话音未落，地底熔岩又开始不停的翻滚起来。

    龙陵见状咬牙说道：“你赶快停下来，别逼我出手，”母龙根本就没有理会龙陵还是继续搅动熔岩，龙陵见状大喝一声一柄宝剑出现在了他的手上,龙陵手持宝剑直直的朝母龙头部刺去，母龙身形虽然极为庞大但动作一点都不显笨重，在空中来来回回躲避着龙陵攻击的同时还不断地用身体攻击着龙陵，一龙一人在空中打了足足有一个时辰，还是难分胜负，龙陵又是一剑刺出，母龙这次并没有躲避，龙鳞与宝剑瞬间碰撞。地底熔岩嘭的一声在两者的下方被碰撞所产生的强大气浪炸开，直接将地穴露了出来，强烈青白两色光芒，刺的玄逸凡双眼紧闭，过了约一分钟强光消失，龙陵和母龙出现在了熔岩的两侧，母龙也再次化成了人形，龙陵嘴角挂着鲜血，母龙则并没有怎么样，很明显龙陵的修为并不及母龙。母龙并没有管龙陵而是将目光转向了地穴，玄逸凡迎着母龙的目光看向母龙，兽灵决在体内悄悄运转，，与母龙对视了数秒，母龙猛然收回目光，深吸了口气，玄逸凡嘴角露出一丝不易察觉的得以笑容，之后飞出地穴飞到了龙陵身旁。母龙看向玄逸凡说道：“你是什么人，我怎么从来都没见过你，”玄逸凡嘻嘻一笑说道：“阿姨，我刚才在地穴里就听见说您要找熏儿姐姐。而且您好像还是她的母亲，”母龙脸色一沉说道：“我就是小熏的母亲，不是好像，”玄逸凡紧皱眉头看着面前的女人。撅了下嘴说道：“可是，你和熏儿姐姐真的差太多了，熏儿姐姐脾气那么好。人也特别好，可您……，”母龙哼了一声说道：“这个不用你管，再说我脾气有那么差吗？只是见到这个人，来到这个地方的时候，我就不自觉的会火大，”玄逸凡摊了摊手说道：“性格这东西还真不太好说，我记得以前我姑姑和我说过，江山易改本性难移，您还真是厉害的很，只是换个地方这脾气就可以变的这么不好，”母龙听了转过头说道：“我没心情在这里和你斗嘴，”然后转过身一字一句的对龙陵说道：“你到底交还是不交。”

    龙陵深吸口气说道：“我刚才就已经说过了，有事情必须要有她帮忙才行，现在事情还没有完成，绝不可能把人交给你，她在这里也安全的很，不会有任何危险，”母龙脸色一下阴沉到了极点抬起眼看着龙陵说道：“你真的不交？”玄逸凡见两人又要打架赶忙对母龙说道：“阿姨，您何必要为难，龙叔叔呢？他说的又不算，”龙陵低下头看着玄逸凡露出了淡淡的笑容，他知道，玄逸凡是在救他，如果真的惹恼了母龙，母龙用出全力，光靠他自己的话，他必死无疑，母龙看了看两人没有说话直接朝地穴飞去，龙陵和玄逸凡互相看了一眼也朝地穴而去，到了地穴内，母龙坐在了一块岩石上说道：“那个老东西呢？”听到老东西三个字龙陵瞬时火冒三丈，但还是强压下了怒火，只是恶狠狠的看了母龙一眼，便也和玄逸凡坐了下来，母龙见龙陵迟迟没有回自己的话，又说道：“龙陵，我在问你，那个老东西呢？”龙陵猛地站了起来声音极为阴沉的说道：“青艳，你不要欺人太甚，”母龙青艳也缓缓起身与龙陵针锋相对的说道：“我今天就是要欺人太甚，你能把我怎么样。”

    说着两人又要动手，这时，一个老人的声音传了出来：“小艳，你是来找我？”话音落下不久，李云志和老者走了出来，青艳不屑的看了龙陵一眼转身朝老者走了几步说道：“我找你？要不是你把我女儿弄到这里，我到死都不想再看到任何一个天龙族的人，”老者轻轻摇了摇头说道：“小艳，事情过了少说也有一万年之久了，也已经过了数代，你又何必非要如此依依不饶，”龙陵走到老者身边接着说道：“青艳，我师父也已经在这里呆了有整整四千年了，你还想怎么样，”青艳听到两人的话大笑了两声双目泛着血丝说道：“四千年，区区四千年算什么，我青龙族数千族人，被你天龙族扔下不管，想当年兽族各大族群割据，我青龙一族为了龙族的一统浴血奋战，又力推你天龙一族为整个龙族的领导者，最后也才有了龙族凌驾于各大兽族之上的辉煌，青龙一族如此，而你们却将我们抛下，险些使得我青龙一族灭绝，”说到此处青艳显的更加激动手颤抖着指着老者说道：“就算是四万年，四十万年，他们也还不清，”老者眼角似乎有丝丝的泪光闪过，他向前走了一步说道：“我知道，现在和你说什么都没用，你放心只要这一次的事情一完，我这条命随你怎么处置。”

    听到老者这么说，龙陵急忙到了这面前有些慌忙的看着老者说道：“师父您在说什么，这跟您有什么关系，”然后他转过身对青艳大声说道：“你、我包括师父都没有经历当年的事情，但是在那种情况下所有人考虑的都是龙族的存亡，总要有人牺牲，再说你又怎么知道，青龙族的前辈们不是自愿留下的呢？”青艳讽刺的一笑说道：“这种话，我都不记得你和我说过多少遍了，”然后看向老者说道：“你刚才说的是真的吗？”老者点了点头说道：“只要这次事情完了，我还活着，就随你怎么处置，”青艳一笑重重的说了声好，又继续说道：“那你现在先将我女儿还给我吧，”老者深吸了口气说道：“现在还不行，我刚才说的那件事必须得有她才行，”青艳眼睛转了转问道：“到底是什么事，如果你们敢对我女儿不利，我就把现存的所有天龙都抓到这里来把他们终生囚禁在这里，”老者将龙蛋再次取了出来，看到龙蛋，青艳难掩吃惊之色上前拿起龙蛋说道：“这东西你是从哪里弄到的。”

    老者一笑说道：“你先把它还给我，”青艳这一次竟然还真的将龙蛋还给了老者，老者收起龙蛋说道：“这龙蛋是龙陵在出去找东西的时候顺手从一个人手上得到的，”青艳想了想说道：“你说的事情，不会是想要将这龙蛋孵化出来吧，”老者点了点头，青艳哼了一声言辞极为坚决的说道：“你孵化这龙蛋我不管，但是绝不能让我女儿来做这件事，”老者说道：“我可以保证，她绝不会有事，”青艳冷笑两声说道：“你保证？你保证的了吗？孵化龙蛋，尤其还是这样血统纯正的异种，怎么可能会没事，最好的结果也是龙蛋顺利孵化，但孵化之人必会丧命，闹不好还会双双毁灭，我是绝对不会同意的，”老者叹了口气说道：“我就知道你会这么说，所以才偷偷的将你女儿带到这里来，”青艳说道：“赶紧把我女儿交给我。”

    老者说道：“你先别急，如果我用龙族禁法，再配合火玉膏和龙族失传的龙凤阴阳决，你还要阻止吗？”青艳想了想说道：“龙凤阴阳决，你是说这里还有一个像小熏一样是龙族与人类结合所生？”老者指了指旁边的李云志说道：“他虽然不是龙族与人类结合所生，但他却服用了龙蛋出生所产生的火玉膏，所以也可以修习龙凤阴阳决，来同熏儿一起孵化这龙蛋，”青艳看了看李云志没有说话，过了好一会说道：“把我女儿还给我，”老者说道：“小艳，这件事关乎龙族的未来，我希望你能好好考虑一下，”青艳看着老者冷冷的说道：“你要我动手吗？”青艳此话一出地穴之内的气氛又一次凝重了起来。(未完待续……)