
    金玉昆重重叹了口气说道：“昨天父亲跟我说要我今天带玉熏过去，说是有事情要和我们说，早饭的时候没有见到她，我就去她的房间找她，他也没有在房间，就只发现了这个，”说着拿出一个玉佩给玄逸凡二人看，然后接着说：“这个玉佩是玉熏的，她平时一直都戴在身上，我本以为是她去后山不小心丢的，可现在你们也不知道她在哪，我怀疑玉熏可能出什么事了，”听完金玉昆的话，李云志将玉佩还给了金玉昆思索了一下说道：“这件事你有没有和金家主说，”金玉昆摇了摇头说道：“我直接过来找你们了，哪还顾得上告诉父亲，”玄逸凡挑了挑眉略显轻松的说道：“就凭这个玉佩也不能说明熏儿姐姐就出什么事了吧，也许真的可能是她不小心丢在了后山的的呢？再说了这里可是金家，怎么可能有人对薰儿姐姐不利而又不让任何人知道呢？这可能吗？”然后他直接朝李云志的房间走去，金玉昆在一旁只是皱着眉头，李云志突然开口说道：“不管怎么样我们现在还是去找找的好，如果找到当然是最好，如果找不到再告诉金家主也不迟，”金玉昆点了点头说道：“现在也只能这样了，”说着两人朝后山飞去。

    玄逸凡则是并没有理会二人，他推开房门回头看了一眼朝后山飞去的二人自语道：“尽瞎操心，”他走进房间一头倒在了床上舒服的说道：“还是这里好呀，”他刚躺下就啊的一声捂着腰猛地坐了起来。一把将铺在床上的被子扯开，一个乳白色的珠子出现在了被子下面，玄逸凡拿起珠子仔细看了看皱着眉头自语道：“这个床好像除了我最近就再也没人动过呀，怎么会突然出现这个东西，”他正想的出神，那珠子突然白光一闪发出啊的一声尖叫便消失不见了，紧接着地面突然晃了几下，随后就听见轰的一声，玄逸凡吓了一大跳赶紧跑到屋外，他抬头一看。空中一金一红两道光芒正交汇在一起纠缠的不可开交。两道光芒下方正是后山所在的位置，玄逸凡展开金羽翎飞速朝后山而去。

    他到了后山，已经有很多人在那里了，此时他才看清正在空中打斗的二人。其中一个正是金玉昆。二人出手速度相对一般修行之人要稍慢一些。但是力道却是大很多，更让玄逸凡惊讶的是与金玉昆交手的那人竟然是和金玉昆在近身肉搏，虽然少占下风。不过却并未露丝毫败势，玄逸凡在众人当中穿梭找到了李云志他拍了李云志一下指了指空中说道：“那人是谁？怎么会打起来，”李云志摊了摊手摇头说道：“我也不知道，老远的看到这个人，金玉昆就直接冲了过去，之后两人就打了起来，”玄逸凡看了看四周小声说道：“这里全部都是金家的人，怎么也不上去帮帮忙，”这时一只手搭在了玄逸凡的肩上玄逸凡下意识的一躲，回头一看竟然是金凤羽，李云志此时也回过头看到了他，很客气的说道：“您闭关完毕了，”金凤羽点了点头抬头看了一眼空中交手的二人淡淡一笑说道：“和玉昆交手的那人也算是我金家的人吧，”玄逸凡和李云志都是难以置信的啊了一声，金凤羽接着说道：“只不过那人是我父亲游历时发现的一个弃婴，于是就将他带了回来，他从小和玉昆一起长大本来两人感情一直很好就像亲兄弟一样。”

    玄逸凡更加不解了摸了摸下巴说道：“那他们现在为什么会成这样，这可不像是在沟通感情，”金凤羽叹了口气说道：“你们知道天冰洞的那个女子是谁吗？”玄逸凡点了点头说道：“这个我知道，我听熏儿姐姐说过有关她的事，他是您女儿，”李云志也点了点头说道：“我也挺她提起过一些，”金凤羽指了指空中的那人说道：“那个人是九凌山现在主人的私生子，”在提到九凌山这三个字的时候，金凤羽的怨恨之情溢于言表。听到这句话李云志还好，玄逸凡的眼珠差点没瞪出来，这也太匪夷所思了吧，玄逸凡呆呆的说道：“那我就全明白了，”他又看向空中有些着急的说道：“他们这样打下去也不是办法呀，”金凤羽有些无奈的说道：“等他们打累了自然就会停下来的，”玄逸凡焦急的跺了跺脚说道：“可现在哪是打架的时候呀，”金凤羽合李云志看向他一齐说道：“怎么了？”玄逸凡说道：“我怀疑熏儿姐姐出事了，”金凤羽抓住玄逸凡的肩膀一晃说道：“你说什么？”玄逸凡唉了一声继续说道：“刚才我在房间了发现了一个乳白色的珠子，正在向是怎么回事，那珠子突然白光一闪发出啊的一声就消失了，那声音很像是熏儿姐姐的。”

    金凤羽一把抓起玄逸凡朝李云志的屋子飞去，李云志也紧跟其后飞了过去，三人到了李云志的屋子，金凤羽急忙问道：“你在哪发现的那个珠子，”玄逸凡指了指床说道：“就是在那儿了，”金凤羽走过去在那里看了看之后伸出一只手轻轻的按在了上面来回的摸了几下，抬起头说道：“有熏儿的气息，但还有另外一个人的，”李云志走过去看了看有些不解的说道：“怎么会在这里呢？”金凤羽想了想说道：“应该是熏儿只发出了一声尖叫便被制服，之后她倒在了床上，海珠便掉了出来，她从来不带这个东西，我想她拿来应该是想要送给你的，这海珠没有什么太大的用出，它的奇特之处就在于可以记录拥有者在一段时间内发生的事情，我想当时应该是海珠直接掉在了被子下面，所以才没有记录下影像，但被那人发现了，他便随手打了一掌以为打碎了海珠，可他万万没想到，这海珠是经过特殊处理过的，所以才保留了下来，”李云志说道：“其实今天我和金大哥去后山也是为了找她，金大哥说他在后山发现了她的玉佩，但是一到后山发现那个人也在两人直接就打了起来，金大哥直接就认定是那个人抓走了她，”金凤羽在屋子里不停的踱着步，听到李云志的话他一口否定：“不可能，督云不会是那样的人，再说就以他的修为根本就做不到，”这时门嘭的一声被推开了，金玉昆走了进来，他后面还有一个人，两人看上去都有点灰头土脸，那人应该就是刚刚与金玉昆打架的那个叫督云的人了，金玉昆进来看见金凤羽也在他走到金凤羽身旁说道：“三叔，正好你出关，小薰不见了，一定是这小子干的，”说着狠狠大的指了指督云，玄逸凡看了看二人对金玉昆说道：“你能一招之内就将薰儿姐姐制服吗？”金玉昆摇了摇头，玄逸凡侧过脸没有再说话，金玉昆上前两步走到李云志面前说道：“难道你们有线索？”

    金凤羽看了看几人语气略显沉重的说道：“这件事就先不要惊动其他人了，在没弄清楚之前千万保密，以免造成混乱，那样更麻烦，我会去找家主商量，你们先什么都不要做，”说完看向金玉昆和督云，二人点了点头。金凤羽飞出了房间，看样子应该是去找金凤鏖了，督云见没什么事情了，转身也想要离开却被金玉昆叫住，督云回过身看着金玉昆有些生气，无奈的说道：“你还想接着打？”金玉昆哼了一声说道：“我现在可没有那个闲心，”督云略带嘲讽哦了一声说道：“你竟然还会有别的事？我没听错吧，”金玉昆瞟了他一眼说道：“你少阴阳怪气的，这一次可不是开玩笑，小熏的玉佩是在后山发现的，你一直在后山，我就是想提醒你一句，多留心，”督云不耐烦的说道：“就这个呀，小熏也是我妹妹，还用得着你提醒，”然后转身便离开了，金玉昆看着他的背影说道：“还是那么自大。”

    这时玄逸凡走过来拉了拉金玉昆的袖子，金玉昆看向他，玄逸凡调侃的说道：“玉昆哥，你还挺关心他的嘛，”金玉昆甩开玄逸凡的手有些手足无措的说道：“我怎么会关心那个小子，今天要不是因为小熏的事，我非把他大卸八块不可，”玄逸凡皱了皱眉说道：“那你刚才，”他刚说到这里便被金玉昆给打断：“我还有事先走了，”之后飞快的离开了，玄逸凡看着像逃命一样飞走的金玉昆叹了口气说道：“至于嘛，用得着这么慌吗？”然后摇了摇头走到李云志身旁说道：“我们现在该干什么，总不能就在屋子里干等着吧，”李云志仿佛没有听见玄逸凡的话一样，玄逸凡推了推李云志，见他还没有反应，正要再用力的时候，李云志猛然低下头，一把抓住玄逸凡的胳膊，飞身出了屋子。(未完待续……)