
    李云志带着玄逸凡转眼间又回到了后山，落在了一片密林前，玄逸凡向四周看了看说道：“小志哥，你带我到这来干什么呀，”李云志看着前面的密林说道：“你跟我走不就知道了，”说着自己在前面率先进了密林，玄逸凡看了看他摸了摸脑袋也跟了进去，玄逸凡跟着李云志左绕右绕像在迷宫里，走了好一会才走出那一大片密林，一座大山出现在两人的面前，玄逸凡有些敬佩的看向李云志说道：“小志哥，原来你早就知道偷偷离开金家的路了呀，难怪你一点都不慌，”听到玄逸凡的话李云志不禁一笑说道：“你在金家慌什么，他们又不会害我们，”玄逸凡嘟了嘟嘴说道：“反正就是感觉不踏实，”李云志望向眼前的大山说道：“这可不是什么离开金家的路，这个地方还是熏儿告诉我的，”玄逸凡哦了一声说道：“我们到这里到底要干什么，”李云志抬起头叹了口气说道：“我记得我到这里不久，因为没办法修习真元，在金家的藏书阁也没有能找到适合我修习的功法，她就带我来到这里说是要找一位高人看他有没有办法，”玄逸凡有些急的问道：“那有没有找到高人呀，”李云志摇了摇头说道：“不但高人没有找到，她还无故的不知所踪，不过好在晚上的时候人回来了，”玄逸凡一摆手不在意的说道：“一天都不到肯定是熏儿姐姐去哪里玩了，嫌你修为低没有带上你，”李云志拍了玄逸凡脑袋一下说道：“你这小鬼，”玄逸凡退开两步摸着头说道：“难道不是吗？”

    李云志点头嗯了一声说道：“起初我也是这么想的，但还是忍不住想要问一下，”玄逸凡凑上来说道：“熏儿姐姐怎么说，”李云志说道：“她吞吞吐吐的也没说出什么来，”玄逸凡来回走了几步恍然大悟的哦了一声说道：“你是说熏儿姐姐这次的失踪很可能跟上次有关。你想找那个神秘人，”李云志抿嘴一笑对玄逸凡说道：“孺子可教也，”玄逸凡切了一声，看向大山说道：“就算知道他在这里，可这里这么大找起来也不容易呀，你不会是叫我来帮你搜山吧，”李云志说道：“找你搜山，我怕再把你给丢了，”玄逸凡皱了皱眉说道：“那你把我带来干嘛，看你搜山？”李云志指了指大山的中心位置对玄逸凡说道：“你看到了什么。”玄逸凡前前后后的走了几步仔细的端详了好一会李云志指的那个地方一摊手说道：“除了几块石头，没什么呀，”李云志叹了口气又指着那个位置比划了一个闪电的形状，玄逸凡的头跟着李云志的手指也画了一个闪电的形状，李云志又问道：“看到了什么？”玄逸凡这才明白李云志让他看什么，原来在山的中心位置有一个不大不小的闪电形裂缝，如果不仔细看很有可能就会被忽略掉，玄逸凡还不是太明白这和他又有什么关系，李云志看出玄逸凡脸上的不解。有些无奈的将自己胸前的半块陨落星辰拿出来在玄逸凡眼前晃了晃，玄逸凡极为吃惊的看着李云志同时伸出手指着那个不怎么显眼的闪电形的裂缝难以置信的摇了摇头，李云志见玄逸凡并不相信两者之间存在什么联系，抓起玄逸凡朝裂缝飞去。两人过了一刻钟左右终于到了裂缝前，玄逸凡朝裂缝中看了看有些不情愿的说道：“我们真的要进去呀，”李云志也朝裂缝里看了看略显兴奋的说道：“本来我还有点犹豫，不过现在看见这个裂缝里面这么神秘。一定要进去看一看，”他转过头看着玄逸凡说道：“你不想进去？”玄逸凡一撇嘴说道：“不想又能怎么办，既然你那么想进去那就进去好了。”

    李云志一笑又想抓起玄逸凡带他飞进去。这一次玄逸凡却躲开了，一下展开金羽翎得意的看了李云志一眼率先飞进了裂缝，李云志有些呆呆的看着飞进裂缝的玄逸凡，没过一会李云志迅速回过神来追了上去，两人飞进裂缝之后才发现这根本就不能说是裂缝，简直就是一个深渊，无边无际，前面永远都是黑的，飞了一个多时辰就好像是在原地踏步根本就看不到变化，除了他们连个有点光亮以外，四周就只是漆黑一片，让人感觉一点希望都没有，玄逸凡终于有些撑不住了，对李云志说道：“小志哥，我看这里根本就没有尽头，再往去也还是这样，熏儿姐姐怎么可能会被人带到这里来呢？不如我们回去吧，我总有一种不详的感觉，”李云志也已经有些透支了，他气息有些不匀的说道：“这裂缝这么奇怪，难道你不想搞清楚吗？再说这里又这么隐蔽，藏人的话再合适不过了，”玄逸凡有些烦躁的叹了口气，也只能跟着李云志继续向前飞，两人一直向前，终于玄逸凡坚持不住了，金羽翎直接消失向下坠去，李云志这个时候虽然也已经差不多彻底透支了，但是见玄逸凡坠了下去他还是拼尽最后一点力气追了上去想要将玄逸凡拉住，万一下面有什么危险玄逸凡出了事，那他恐怕这辈子都会活在愧疚中，毕竟是他非要拉着玄逸凡来这里的，当他差一丝就抓到玄逸凡的时候，玄逸凡的身体骤然停住了，这反而让李云志一下不知所措了，他猛地一侧身到了离玄逸凡五米外的地方，轻轻落下身形，他本来还想要悬在空中，但是突然感觉好像踩到了什么，他用力跺了两下，一阵烟尘飞起，李云志用力在面前扇了扇咳嗽了两声，他抬起另一只手向前挥了挥，一道气流飞出，李云志仔细一看，自己和玄逸凡竟然在一条略显崎岖的道路上，他走到玄逸凡跟前查看了一下他的身体，发现玄逸凡并没有什么大碍，只是消耗过度，李云志将玄逸凡扶起来从怀中拿出了一粒药丸放到了玄逸凡的嘴里，过了几分钟玄逸凡慢慢醒了过来，看到李云志扶着自己玄逸凡慢慢站了起来又看了看四周晃了两下脑袋有些恍惚的说道：“我们飞到最里面了？”李云志脸色沉重的说道：“没有，”玄逸凡很吃力的哦了一声，然后又要倒下去，李云志连忙上前扶住他，玄逸凡慢慢坐了下来，李云志有些担心的对他说道：“你没事吧，”玄逸凡微微点了点头，李云志继续说道：“我们就先在这里休息一下，”李云志说完便开始打坐，玄逸凡也慢慢坐下开始恢复，经过一段时间的恢复两人都精力充沛了许多，李云志走到玄逸凡身旁说道：“你回去吧，”玄逸凡抬头看着李云志并没有说话，而是拿出了自己胸前的半个陨落星辰，李云志欣然一笑朝前方走去，玄逸凡快步跟了上去，这次两人并没有选择飞行，如果再搞到身体透支，遇到危险就麻烦了，步行消耗要比飞行少得多，虽然慢了点但也没什么大关系，反正两人有的是时间。

    玄逸凡与李云志一路向前，越是往里走感觉越热，走了两个多时辰后玄逸凡已经是满头大汗，李云志看上去要好很多，玄逸凡一屁股坐了下来，喘着粗气摆摆手说道：“打死我也不往里面走了，太热了，都要被烤化了，”李云志走到他前面蹲下来说道：“的确是有点热，但是这也说明我们离里面的东西越来越近了呀，”玄逸凡一摊手说道：“你说的是没错，可是我怕我还没能见到里面的东西，就已经被烤死了，”说着还做了一个夸张的鬼脸，李云志笑了笑说道：“要不你在这里等我？”玄逸凡说道：“那怎么行，这里这么黑不一定会有什么危险，我才不要在这里等你，”然后又调皮的说道：“我就是想休息一会嘛，”玄逸凡看了看前面嘻嘻一笑调侃李云志道：“小志哥，你看上去很担心的样子，是不是害怕熏儿姐姐出事呀？”李云志轻轻敲了玄逸凡脑袋一下说道：“照顾好你自己，人小鬼大，”玄逸凡见李云志也不想多说，他直接躺了下来，李云志转过身向前面望了望也坐了下来。

    玄逸凡在后面看着李云志说道：“小志哥，你看上去好像一点都不热呀，衣服一点都没湿，”李云志摸了摸自己的衣服说道：“心静自然凉，”玄逸凡一皱眉说道：“就这种温度，还心静自然凉，我外面穿的这件长衫都挡不住这热量，”李云志笑着摇了摇头没有再说话，两人休息还没几分钟，李云志突然站了起来，玄逸凡被他吓了一跳也慢慢站起来说道：“怎么了？小志哥，”李云志极为认真的说道：“你有没有听见什么声音，”玄逸凡用手挡着耳朵很认真的听了一下，然后迷茫的摇了摇头，李云志并没有注意玄逸凡，而是继续集中精神，过了好一会李云志说道：“是很凄厉吼声，听上去很不甘，”玄逸凡在他旁边并没有再说话，只是看着他，又过了一会李云志缓缓转过身对玄逸凡说道：“我好想听到了小薰的声音，”玄逸凡吃惊的看着李云志说道：“这都能听见？”李云志没有回答玄逸凡而是直接一把将他拉住极速朝前方飞去。(未完待续……)