
    青艳与老者的气息不断攀升，地穴之内玄逸凡李云志和龙陵三人气息也开始变的不均匀，玄逸凡已经有点难以支撑如此强大压迫，身体不断地颤抖，老者与青艳都死死盯着对方，唉，老者叹了口气转过身朝着地穴深处走去，龙陵三人瞬间感到轻松了许多，青艳看着转身离开的老者说道：“把人还给我，”老者并没有再说话依然朝前方走去，龙陵此时插话道：“师父已经去带人了，你满意了吧，”青艳轻哼了一声没有在说什么，转过身走了几步坐了下来，龙陵看了一眼老者去的方向也跟了上去，过了好一会也不见龙陵和老者出来，青艳终于坐不住了，在地上来回走了几圈之后，径直朝着地穴深处飞去，李云志与玄逸凡也感觉有些奇怪怎么两人去了这么久，就跟在青艳后面也朝地穴深处飞去，三人飞出没多远。嘭，龙陵重重的摔在了三人的脚下，嘴里还不停的吐着鲜血，看到重伤的龙陵，三人立马停了下来落到了龙陵身边，青艳急忙问道：“怎么回事，我女儿没事吧，”咳咳咳，龙陵咳出了几大口鲜血断断续续的说道：“有人想要对她不利，”龙陵话音未落，青艳似一道流光极速朝地穴深处飞去，龙陵说完之后便晕了过去，李云志看了一眼龙陵对玄逸凡说道：“他晕过去了，你先留在这里照看一下他，”说完李云志也朝地穴深处飞去，玄逸凡一个人留在原地，将龙陵拖到了一旁坐了下来。

    青艳很快便赶到了地穴最深处，刚到便看见老者喘着粗气衣衫有些褴褛的站在入口处，五个带着金色面罩的人极为警惕的站在他前方，青艳落在了老者身边问道：“我女儿呢？”老者朝朝前方的五人扬了扬头说道：“在他们手里，”青艳又问道：“他们是什么人，”老者想了想说道：“我猜应该是人主的人。”青艳当即一惊说道：“人主的人？他们为什么要抓小熏，金家的事再怎么说也轮不到对小熏出手呀，”老者冷哼一声说道：“你认为会是因为金家？”青艳向前一步对五人说道：“赶紧把我女儿还给我，否则今天你们谁也别想活着离开，”五人中领头的那人淡淡一笑说道：“就凭你？也敢如此大言不惭，”听到此人的话青艳顿时怒火难压，抓了我女儿又是在金家，竟然这么嚣张，实在是欺人太甚，青艳一声怒喝冲向了五人。五人相互看了一眼，其中一人上前一步顿时一股气吞山河的气势包围了所有人青艳心中暗惊，心想：难怪连那老东西，都吃了亏，这五人中随便一人修为竟然就在龙陵之上，想到此出，她已经与金面人相距不到五米，青艳手中瞬间爆发出一股强烈的青光，一掌打向了金面人。金面人不闪不必，也是一掌，两掌相撞一青一金两色光芒瞬间碰撞互不相让，此时李云志恰好感到。刚要飞进去却被两者交手的强大气浪直接掀翻在地，李云志站起来拍了拍身上的尘土向里面看了看见气浪消失这才进去，李云志进去的时候青艳与金面人已经分开，青艳站在老者身旁。看上去并没有什么大碍，而对面与之交手的金面人也是如此，并没有怎么样。两人修为应该在伯仲之间。

    看到李云志进来，老者与青艳都是略显惊讶，李云志走到老者身后小声说道：“熏儿被他们抓去了？”老者点了点头，青艳说道：“你赶紧离开这，别给我添乱，”李云志似乎没有听到青艳的话一般，走到前方说道：“你们要怎么样，才肯把人交出来，”领头的那人有些哈哈一笑说道：“你们活了这么一大把年纪都不如一个小孩子，”然后看了一眼老者说道：“其实我们要这个小姑娘也没什么用，我们要他手里的龙蛋，”说完指了指老者，青艳有些生气的看了老者一眼说道：“你是不是早就知道他们的目的，”老者没有理会青艳咬牙说道：“想要龙蛋，除非从我的身体上踩过去，”金面人摊了摊手说道：“那我也爱莫能助喽，”青艳贴道老者耳边说道：“就算你不交出来，就凭我们能保得住吗？”领头的金面人继续说道：“再说，这枚龙蛋本来就是我们的，是你的那个徒弟，从我们的手里抢去的，现在还给我们也是应该的吧，”老者怒极反笑，愤怒的说道：“你们的？你们不也是从别人的手中抢去的，还杀了原本这枚龙蛋的主人，”李云志猛地转过头看向老者说道：“他们杀了谁。”火玉膏用来给他疗伤，而龙蛋与火玉膏又是出自一处，也就是说这枚龙蛋也应该是属于天火门的，那他们所杀的也一定是天火门的人，老者有些伤痛的说道：“龙陵在得到龙蛋的时候，曾向那人逼问过这龙蛋的来历，他说他是从一个叫欧阳笺的人手里得到的，”老者说道欧阳笺三个字的时候，李云志两行热泪已经止不住的留下，他抬起头看着前方的五人一字一字的说道：“是你们杀了欧阳伯伯？”

    金面人有些漫不经心的说道：“他还不配我们出手，是我们手下的一个人而已，”听到此话李云志再也难以抑制心中无限的悲伤与愤怒，仰面一声极为惨痛的怒吼，本来还在照看龙陵的玄逸凡突然感觉自己身体有些不受控制，竟然莫名的飘到了空中，他胸前佩戴的半块陨落星辰也自己飘了出来，带着他朝地穴深处李云志那里飞去，速度极快，不一会玄逸凡便看到了青艳他们，玄逸凡也到了这里，看到玄逸凡青艳一把经他抓了过来面露怒容的说道：“你不在那好好呆着，到这来干嘛，”玄逸凡皱着眉头无奈的说道：“我也不知道是怎么回事，然后指了指陨落星辰说道：“是它带我过来的，”玄逸凡看着前方面容有些狰狞的李云志对青艳说道：“小志哥怎么了？”青艳并没有说话，她能明显感觉到，叫欧阳笺的这个人对李云志的重要性，欧阳笺的死对他产生了多大的打击，所以她选择不回答玄逸凡，玄逸凡走到李云志身边看了看他，突然感觉自己胸前有什么东西，他朝胸口看了看，发现之前得到的那个红白相间的珠子在胸口闪个不停，他记得上次这珠子出现是在他和孟玉亮一起碰到兽族高手的时候，他看了看眼前的几人说道：“你们是兽族的人吧。”

    玄逸凡此话一出不但老者和青艳吃惊不小，他们一直都以为这些是人主的人，对面的五个人也是大吃一惊，竟然有人能认出他们，还是一个小娃娃，领头的那人拍了拍手说道：“这次真是不虚此行呀，没错我们就是兽族的人，”听到他自己承认，老者极为气奋上前一步说道：“既然是兽族的人，难道不知道我是天龙一族吗？”那人一声冷笑说道：“就是因为你是天龙一族，我们才会网开一面，只要你交出龙蛋，而不杀你，不过现在，”那人扫视了一下玄逸凡青艳四人阴沉的继续说道：“你们都得死，”他话音未落，在他身后的四个人，已经将玄逸凡四人围住，在暗处一直跟着玄逸凡的那个兽族少年想要现身助玄逸凡，却被中年人一把拉住了，他回头不解的看向中年人，中年人说道：“看一看再说，不急。”

    兽族少年哦了一声，看着气势汹汹的五人，老者和青艳将玄逸凡和李云志围在了中间，李云志一把将老者和青艳两人推开脸色惨白的说道：“我要杀了他们，给欧阳伯伯报仇，”玄逸凡似乎感受到了李云志心中的极度悲痛与怒火，走到了李云志旁边，两人只是静静的站在那里，两人胸前的陨落星辰再一次向一起考去，闪电像银蛇般不时的在两人周身劈下，一股强大的似是来自另一个空间的力量即将降临在玄逸凡二人身上，领头的那个金面也感觉到了这股力量的强大，对其余四人吼道：“还不上，阻止他们。”

    他率先离开直接冲向玄逸凡与李云志二人，老者与青艳虽然竭尽全力但也只拦下了其中的三个，还是有两个人到了玄逸凡二人身边，两个金面人双掌相对嘴里默念着什么，只见两人身上的金光越来越盛，在金光将二人包裹的刹那，两人犹如两条蛟龙势不可挡的齐齐冲向玄逸凡二人，两道金光袭来玄逸凡二人身旁闪电变的更加的猛烈，两道金光在接近玄逸凡二人身边的瞬间突然消失无影，下一刻衣衫破烂的出现在了离玄逸凡二人十数米远的地方，此刻陨落星辰已经在一次合为一体，李云志惨白的脸上露出一丝残忍，玄逸凡则并没有太大的变化，李云志看着场中的金面人，眼中露出一丝嗜血。(未完待续……)