
    朝前飞出没多远，终于在裂缝里看到了其他的颜色，在两人所走的路的下方一片赤红映入眼帘，李云志立即停了下来，玄逸凡落在路上边朝下面望边说道：“难怪会这么热，原来这里有地底熔岩呀，”李云志也朝下面看了看思考了一下说道：“你说的不全对，”玄逸凡挠挠头不解的问道：“什么意思，”李云志故作神秘的一笑说道：“这是地底熔岩不假，但这并不是天然形成的，是有人创造了这一片地底熔岩，”玄逸凡略感吃惊的说道：“创造一片地底熔岩，这得要多高的修为才能做的到呀。”

    两人还在惊讶于眼前这片场景的时候，玄逸凡突然感觉脚步有点不稳还有什么东西碎裂的声音他转过头看向李云志，李云志也是皱着眉头不知道是怎回事，还没等两人反应两人脚下的路嘭的一声像是被某种强大的力量击中一般，骤然崩碎，玄逸凡和李云志猝不及防大叫一声朝着地底熔岩落去，两人就要到最底部掉进熔岩的时候李云志大吼一声猛提修为止住了身形，迅速冲向玄逸凡，一把将玄逸凡抓住，玄逸凡看着近在眼前的地底熔岩，还不时有石子落下来掉在里面溅起熔岩，他长舒一口气，李云志带着玄逸凡落在了地底熔岩旁的一小片空地上，玄逸凡擦了擦额头的冷汗自语道：“刚才好险呀，我就说我怎么一进来就总有一种不详的有预感那，”李云志看着眼前的场景，看着有些刺眼的熔岩，面部显的有点狰狞，玄逸凡并没有注意到李云志的变化，渐渐地李云志感觉头痛的厉害，面部也变的更加狰狞双手抱着头跪在了地上，玄逸凡这才发现李云志不对劲。他半蹲下来推了几下李云志的胳膊很是担心又有点害怕的说道：“小志哥，你怎么了？你没事吧，你说话呀。”

    李云志还是抱着头，没有说话，玄逸凡看着李云志心里极为焦急，过了不一会，李云志终于再也忍受不住猛地站起仰面大叫一声，纵身跳进了熔岩，玄逸凡见此情形大惊失色迅速伸出手想要拉住李云志但是没想到竟然被李云志一同带进了熔岩之中，两人掉进之后。玄逸凡本以为自己这次真的必死无疑了，可掉进去之后他才发现，自己被一团淡淡的紫色包裹着，玄逸凡嘴角露出一丝淡淡的笑容，没想到在死亡谷所得到的这件长衫竟然这么厉害，连地底熔岩这样的高温都承受的住，他侧过脸看向李云志，李云志竟然也没事，只是晕了过去。脸色有点不好看，玄逸凡和李云志在地底熔岩之内缓缓地向下沉，玄逸凡也陷入了沉睡当中，也不知过了多久。玄逸凡感觉似乎有人在叫他，他揉了揉眼睛慢慢睁开。

    发现李云志已经醒过来坐在他旁边，他看了看四周什么也没有发现，起身有些气虚的看着李云志说道：“这里是哪呀。怎么空荡荡的，”嗯？听到玄逸凡的话李云志很诧异，他眼中略显焦急的抬头看向前方的那条火龙。在火龙旁边的一个中年人走到玄逸凡身前伸出手在他眼前晃了晃说道：“你现在感觉怎么样，”玄逸凡听到有其他人的声音抓着李云志胳膊的手不自觉的紧了紧，中年人见玄逸凡并没有说话，他继续说道：“他的眼睛并没有什么大碍，可能是刚才穿过地底熔岩的时候被熔岩中所夹带着的寒毒伤到了，先让他休息一会吧，”李云志见中年人这么说心中也松了口气，自玄逸凡与李云志火龙一直在盯着玄逸凡，似乎李云志的出现是他意料之中的理所当然的，对玄逸凡的出现不但有些意外还有些吃惊。听到中年人说让玄逸凡好好休息，李云志抱起玄逸凡想要把他放到一旁的一个比较平坦的岩石上去，这时火龙终于开口了：“等等。”

    李云志回过身看向火龙说道：“有什么事，”火龙看向玄逸凡说道：“你先把他放下来，”李云志将玄逸凡放了下来，火龙眼中突然迸发出两道暗红色的光芒径直射向玄逸凡瞬间将玄逸凡整个人包裹其中，就在被火龙的暗红色光芒搞过的瞬间玄逸凡身穿的那件紫色的长衫紫芒万丈，几乎看不见的透明长衫刹那变的实质的许多，玄逸凡被包裹在其中，那暗红色的光芒根本无法近玄逸凡的身，看到这一幕中年人明显有些吃惊，而李云志则感觉并没有什么，经过在金家的这段时间李云志对于在玄逸凡身上发生的这种事情已经是见怪不怪了，火龙轻吼一声暗红色光芒消失，玄逸凡身上的紫光也随之消失，火龙打量了玄逸凡好一会开口问道：“你外面穿的这件长衫是哪里来的，”玄逸凡警惕的向后退了两步说道：“这个我不能说，”火龙哈哈笑了两声变成了一个红头发的老人走到玄逸凡身旁手轻轻的靠向玄逸凡的眼睛，又是一道紫芒闪现挡住了他的手，火龙淡淡的说道：“我给他治一下眼睛，并没有恶意，”他话音落下但那紫芒却并没有消失，火龙脸上露出一丝无奈又说道：“刚才我只是想知道，他是怎么穿过我所布下的炎冰寒火阵，”听到火龙的这句话，紫芒这才消失。

    火龙所化的红发老者用手将玄逸凡的双眼全部遮住一道柔和的红光自他手心处缓缓扩散很快充满了手掌和他的五指红光闪了三下之后，老者将手收回，玄逸凡眨了两下眼睛，他转过身跑到李云志面前一把抱住了李云志极为高兴的说道：“小志哥，我看到了，我什么都看到了，”李云志面带笑容的拍了拍他说道：“那就好，你没事了就好，”李云志看向中年人说道：“现在能告诉我是怎么回事了吧，”中年人看了一眼老者，老者点了点头，中年人说道：“你还记得金家的那个小丫头带你找我的事吗？”李云志点了点头，中年人继续说道：“那个时候其实我是在的，但并没有出来见你，是因为当时时机还不成熟，”李云志想了想说道：“现在时机成熟了？”中年人嗯了一声。李云志有试探性的问道：“熏儿，也在这里？”老者说道：“没错，那小丫头是在这，是我让龙陵把她带过来的，”李云志有些不解的说道：“你们完全可以直接将我带过来，为什么还要将她带过来，”中年人龙陵说道：“因为有件事情必须要你们两个人才能完成，”李云志还是没有明白。老者从怀中拿出了一件东西，是一枚龙蛋，看到这枚龙蛋。李云志感觉似曾相识，可自己又确实从来没有见过。

    老者看着李云志说道：“是不是感觉在哪里见过？”李云志走到老者面前仔细的观察了一番龙蛋说道：“是感觉熟悉，但是我的确没有见过，”老者收起龙蛋嘴角露出一丝笑容说道：“你当然没有见过了，不过这东西一直都离你很近，你在天火门的时候，他也在天火门，而你到了金家，他也到了金家。这一切就像是有人安排好了一般，”李云志想了想说道：“你们让我到这里来和这龙蛋有关？”龙陵说道：“没错，我们想借你之力将它孵化，”李云志听到这句话顿时一惊。在一旁的玄逸凡也是吃惊不小，李云志皱着眉头说道：“我怎么可能会孵化这个龙蛋？你们不会在跟我开玩笑吧，”龙陵脸色严肃的说道：“刚才师傅已经和你说过，这龙蛋和你一直都离的很近。似乎像是有人安排好了一般，本来我们也不知道是怎么回事，但是当你掉进熔岩的时候我们终于明白了其中的原因。”

    李云志还是不解。“这和孵化龙蛋用什么关系吗？”李云志问道，老人露出一丝微笑说道：“当然有关系了，就在你掉进熔岩的时候，我发现你服过火玉膏，”李云志说道：“没错，我是服过，当时为了保住我的性命，才不得已取走了火玉膏给我服下，”老者说道：“这火玉膏很多人都知道是疗伤圣药能起死回生，但是却不知道这火玉膏同时也是龙蛋所需的精华，只有在母龙产下龙蛋的时候才会有火玉膏的出现，换句话说这火玉膏可以说和龙蛋是“双胞胎”，所以你会见到这个龙蛋感到熟悉，同时也只有你能够孵化这枚龙蛋。”

    龙陵又接着说道：“所以只要你到哪里这龙蛋也就会到那里，这龙蛋虽然没有孵化但他却具有龙族应有的灵性，特别是龙族血统纯正的异种，更是灵性非同一般，”李云志点了点头，如果要他来孵化龙蛋，他不会说什么，毕竟当年若不是有火玉膏他的性命早就没了，只不过到现在他也不知道为什么要将金玉熏也弄到这里来，想到这李云志说道：“这又跟小熏有什么关系呢？你们非要也将她弄到这里来，难道还有别的事？”老者说道：“就是这一件事，但这件事必须要你们一起才能完成，”老者对李云志说道：“你跟我来，”又看向龙陵说道：“你和这个小家伙先留在这，”龙陵一躬身，老者带着李云志朝前方的一片黑暗走去。

    两人走后玄逸凡吐了口气，找了块平坦点的岩石躺了下来，龙陵则是悬浮半空中开始打坐，轰的一声巨响玄逸凡身下的岩石直接粉碎，玄逸凡反应也算迅速岩石碎的瞬间他展开金羽翎飞到了空中，龙陵同时也被巨响惊醒，他猛地抬头双眼似乎能看透一切，重重哼了一声目露凶光冲了上去。(未完待续……)

    PS：各位我也想快点更新，但是我想大家一定也不想看到那种烂章，凑字数的章节，我更加不想写那种东西，我宁愿更新的慢一些，还请各位原谅。当然这些都不是更新慢的理由，主要还是准备不够充分，还是自己下的工夫不够，不过我一定会更加努力。请各位放心绝不会出现不完本的情况，最近也会努力保持每天更新。