
    青艳将三人放到自己静修的地方，然后出去找到了金家的管家冯云，冯云看到青艳恭敬的说道：“青夫人，没想到竟然打搅了您的静修，实在抱歉，”青艳看着来回忙碌的人说道：“冯管家，发生了什么事，这么大的动静，”冯云叹了口气说道：“老家主出事了，哦？青艳有点惊讶，对冯云说道：“他出事了，他不是一只都在后山吗？会出什么事，”冯云脸上又添几丝凝重的说道：“我听说老家主是被人偷袭了，伤的很重，”青艳思索了片刻问道：“他现在在哪？”冯云说道：“老家主，在天灵殿里，”青艳点了点头说道：“我知道了，你去忙吧，”冯云轻躬着身离开了，青艳回到了她静修的地方，发现玄逸凡并没有什么事，看上去似乎还更精神了几分，金玉熏也已经醒了过来，只是脸色看上去还有些苍白，没有完全恢复，倒是李云志一直呆呆的坐在椅子上，脸色似是比在地穴时更惨白了几分，青艳刚进来金玉熏便高兴的从床上坐了起来，青艳走到床边金玉熏一把抱住了她哭着说道：“我还以为再也见不到母亲了那，都是母亲不好，静修了这么长时间，都不知道出来看一下我，”青艳轻轻拍着她的背和蔼的说道：“是母亲不好，这不一知道你有危险就去救你了吗？以后不会了。”

    金玉熏松开青艳，偷偷指了指李云志小声的在青艳耳边说道：“母亲，他是不是精神出问题了，我醒过来他就一直那样傻傻的在那坐着，你们在地穴到底发生了什么呀，”青艳走到玄逸凡身边看了眼李云志对玄逸凡说道：“你跟我出来，”玄逸凡站起身跟在青艳后面出去了，到了外面青艳说道：“我记得他伤的应该不算太重吧，怎么整个人都像是傻了。”被问到这件事玄逸凡脸色一下沉了下去，对青艳说道：“这些天我和小志哥在一起，听他说的最多的就是欧阳伯伯，也就是在地穴时提到的欧阳笺，”玄逸凡低下头继续说道：“小志哥，一直以为他还活着，可是，”说道这里玄逸凡有些哽咽，大概知道是怎么回事了。

    青艳向她静修的地方走去，一进去便坐在了李云志的对面。青艳观察了李云志好一会开口说道：“你还很年轻，要走的路还很远，你现在这个样子用不着别人，你自己就会垮掉，你要记得还有很多人都在担心你，”李云志依然在那傻傻的坐着，像是什么也没听见，青艳轻拍了下桌子起身说道：“老家主受伤了，据说是被人偷袭了。最近来金家的外人会干这件事的，我猜应该就是那个在地穴里逃走的那个领头的金面人，你不去看看吗？”青艳说完头也没回的直接朝外面走去，李云志终于开口了：“金老伯在哪。”青艳并没有回头看他只是淡淡的说道：“你跟我来吧，”李云志起身面无表情的跟着青艳出去了，到了外面青艳对玄逸凡说道：“你进去照看一下小熏，拿上这个。有什么危险的话我会知道，”说着将一片青色龙鳞交给了玄逸凡，然后抓起李云志朝着天灵殿而去。

    到了殿门口。青艳嘱咐李云志道：“你就跟在我后面，不管他们问什么，你都不要说话，”李云志点了点头，两人朝天灵殿走去，刚要进殿便被门前的两个侍卫拦了下来，冷冷的对青艳说道：“非金家直系不得入内，青夫人请回吧，”青艳青艳抿嘴一笑眼睛微眯对两个侍卫说道：“你们要我闯进去？”两个侍卫相互看了看说道：“青夫人，我们都知道你的厉害，只不过这是祖训，非金家直系不得入内，你还是请回吧，”青艳攥了攥拳头说道：“那就是让我闯了？”三人正僵持不下的时候，一个身穿黑衣身形略瘦，面部有一道长刀疤的黑发白胡的中年人走了出来，看见中年人，青艳有些吃惊，因为在她来到金家的时候，就听说这个人已经死了，据说是当年金家受难，他不服竟独闯凌天宫，要和人主理论，最终和人主大打出手死于人主之手，没想到今天竟会在这里见到他，中年人走出来看到青艳说道：“你跟我进来吧，”青艳上前一步便要跟中年人进去，她突然想起了后面的李云志，回头看了李云志一眼说道：“不知道，”他刚说到这便被中年人打断：“我找他有事，让他先在这里等着，你先跟我进去。”

    青艳回过头对李云志说道：“你现在这等一会，”李云志没有说话，青艳转过身跟着中年人走了进去，李云志站在门口，看着天灵殿总有一种莫名的感觉，他胸前那半块陨落星辰在来到这的时候就开始时凉时热，李云志一直都在观察这座大殿，但始终没有看出什么，他也只好放弃，刚才那个中年人说有事找他，看来只能等那个中年人出来，他试着问问那个中年人了，过了不一会中年人走了出来，看到李云志还在那里走上去说道：“你跟我走吧，”李云志跟在中年人后面，他本以为刚才中年人没有带他一起进去，还以为是要带他去别的地方，李云志正想着，中年人突然开口说道：“你叫什么，”李云志答道：“李云志，”中年人继续向前走但是脚步却慢了几分说道：“看你好像性情不是很好呀，”李云志顿了一下说道：“我没事，”中年人继续说道：“没事就好，我叫虚灵，在金家和金凤鏖他们一个辈分，你叫我叔叔就行，”李云志哦了一声，想了一下说道：“您要带我去哪，”虚灵突然停了下来转过头看向李云志说道：“你练的不是真元，”李云志心中暗惊但脸上并没有表现出来，本来他是用了金玉熏教他的一个金家的秘法一只隐藏的很好，就连青艳都没有察觉他修炼的不是真元，李云志整理了一下思绪对虚灵说道：“既然您已经看出来了，我也就说实话了，我所修的的确不是真元，”中年一笑转过身继续向前走去说道：“这没什么，我修炼的也不是真元，”李云志听到之后并没有表现的过于吃惊，其实从刚才他猜出自己修炼的不是真元的时候，自己就已经猜的八九不离十了。

    虚灵又说道：“那你知道自己所炼的是什么吗？”李云志没有说话，虚灵摸了下胡子有些得意的说道：“是五行之气，这五行之气本不属于这里，但是在万年前的那场大战之中，曾惊动了其他位面的强者，他们来到这里，但在最后都没能回去，战死于此，而两个位面的空间通道却未能完全关闭，所以五行之气才会一直从另一个位面进入到这里，再加上那几位强者将他们的绝学留在了这里，也就有了向你我一样的人，修不了真元，修五行”李云志似懂非懂的答应了一声，虚灵轻叹了口气说道：“总而言之就一句话吧：“五行之气要远比真元好的多，修到最高境界，可以自行在体内运转，生成五行之气，生生不息，”李云志听到这句话后眼睛顿时一亮，两人说着便到了一扇古朴的门前，虚灵停在门口略显严肃的对李云志说道：“你是我见到的除我之外的唯一一个修五行之气的人。”

    李云志一皱眉说道：“您跟我说这些到底是什么意思，”虚灵看着门说道：“我们修五行之气的人，也有一个门派，叫五行门，到现在已经有近四十代了，”虚灵转过身对李云志说道：“现在我的时间也已经不多了，在金家没有修五行之气的人，你我能够相遇实乃天数，我想让你来继承五行门，”啊？李云志极为惊讶，对虚灵说道：“我怎么能继承五行门呢？我现在的修为这么低，而且我也不能投其他的门派呀，我是天火门的弟子，”虚灵又说道：“你继承五行门，你在金家的地位就会和我一样，就算是家主也要敬你三分，再说天火门都已经被灭门，你继承五行门对你来说百利而无一害，”李云志想了好一会说道：“就算我破坏天火门门规，可以我的修为，也难当大任呀，”虚灵摆摆手说道：“这个没关系，我五行门，也算是极为悠久的门派了，每一代继承者都有他的传承，这扇门里面就是五行门历任继承者的继承，每一个人可能都不一样，到底会得到什么样的继承只有你自己知道。”

    李云志向前走了一步摸了摸那扇门说道：“还有吗？”虚灵说道：“你必须守在这里，守护一样东西，除非那件东西不在这里了你才能离开，”李云志一笑说道：“我就知道，不行，我不可能一直在这里的，”说完便朝外面走去，此时，大殿突然开始震动个不停，李云志看向虚灵，虚灵向外面看了一眼说道：“我们出去看看，”两人便极速朝外面飞去。(未完待续……)