
    另一边金永吉三人还在巨坑旁，看着已经跪在地上的金凤羽，金永吉心中万分矛盾，金凤鏖自然之道父亲此时的心情，他本想上前说句话，但他最终还是决定在一旁看着，这件事他似乎已经成了局外人，金永吉一步一步缓慢的走到金凤鏖面前说道：“我们走吧，”金凤鏖转过身看了一眼金家人众人悲痛中带着些许的沉重，高声喊道：“今日我金家遭逢大难，不得不暂时离开，但我请各位放心，我们一定会再回来的，”“赶快带大家离开吧，我们的时间不多了，”金永吉稍显急促的对金凤鏖说道，金凤鏖答应了一声，飞身到空中严肃的说道：“各位金家的前辈、长老，现今已经到了金家生死存亡之际，还请大家各带一队，从四个方向离开金家，”虚灵向前一步说道：“你是家主，你只管吩咐就是。”

    金凤鏖脸色异常沉重的说道：“那好，虚灵长老，你带上金家所有的弟子从北面离开，直奔兽行谷，我让静宇静风两位长老随您一起”虚灵一抱拳落到了地上对金家的数百弟子说道：“金家众弟子听令，”金家一众弟子齐齐上前一步，虚灵中气十足的高喊一声：“出发，”静宇飞到金凤鏖面前拍着金凤鏖的肩说道：“你多保重，”静风此时也飞了过来，金凤鏖看着二人郑重的说道：“这些金家的弟子是金家所有的希望，就拜托二位和虚灵长老了，”静宇和静风重重点了点头，随后紧跟金家众弟子而去。

    金凤鏖又做了进一步的安排之后，金家众人全部撤离了金家，空中就只还有青艳和李云志，虚灵在走的时候本是想带上李云志的，金凤鏖也叫李云志和虚灵一起离开。但是他并没有同意，理由也很简单，因为玄逸凡还在这，而青艳的理由与李云志基本相同，因为金玉熏还在这，所以她也不会离开，金永吉看向二人略显无奈的说道：“你们就不想带上他们两个离开吗？在这里就只有死路一条，”青艳一笑说道：“我虽然很宠也很爱小熏，但金家现在有难，作为金家的嫡系子孙。又怎能置身事外，就算一死又能怎样，”李云志接着说道：“就算我想带逸凡走，他也不会走的。”

    这时一个人影出现在北面，离几人越来越近，竟是金玉昆，他停在了金凤鏖身边对金凤羽说道：“三叔，我也不想今后活在无尽的悔恨和愧疚之中，”金凤羽此刻才起身。看着空中的几人并没有说话，缓缓转过身眼神坚毅的看向巨坑深处。玄逸凡和金玉熏两人一只向前飞，玄逸凡突然停了下来，金玉熏也跟着停了下来。她向四周看了看到玄逸凡身边说道：“怎么停下来了？这里并没有什么呀，”玄逸凡深吸口气说道：“断了，”金玉熏面露迷茫之色，轻声问道：“什么断了。”玄逸凡眼神凝重的说道：“感觉，我的感觉，”听到玄逸凡的话金玉熏一阵无奈。玄逸凡仔细观了一下四周说道：“熏儿姐姐，难道你没有发现，今天的金家有什么不一样吗？”听玄逸凡这么一说金玉熏又看了一眼四周面露思索之色，像是自语的说道：“好像是有点不一样，这一路竟然连一个人都没有看到。”

    玄逸凡脸上凝重之色不减，说道：“肯定出事了，”“哎呀，”金玉熏焦急的一甩袖子，有些不耐烦的说道：“那现在，我们怎么办，总不能就在这里等吧，等你的感觉，”玄逸凡侧过头一撅嘴说道：“那你还有别的办法吗？”金玉熏叹了口气，无奈的一摊手。此刻巨坑之内传出的阴风越来越强，站在巨坑旁的金凤羽衣袖飘舞。青艳、金永吉几人也已经落在了地上，站在金凤羽身后，巨坑上方一道暗红色光芒缓缓向巨坑深处照去，几人仰头逆着暗红光芒向巨坑上方望去，一轮暗红色残月缓缓浮现，残月光芒愈渐强烈，而残月也在发生着细微的变化，不知不觉间残月不再残缺，满月初现，只是一瞬便飞入巨坑之内，一股强烈的沧桑感便自巨坑内传出，嘭嘭嘭嘭……，声音自巨坑内传出，金永吉说道：“应天锁已碎，它要出来了，”众人警惕万分的看着巨坑，空气此刻静止了一般，几人全部屏住了呼吸。

    吼，又是一声巨吼传来，巨坑内一道灰色光芒一闪而逝，一个足有两个天灵殿大小的庞然巨物出现在了半空中。巨吼声传出的刹那，玄逸凡指向天灵殿方向说道：“熏儿姐姐，那里是哪，”金玉熏顺着他手指的方向想了想说道：“我要是没记错的话，那边应该是，天灵殿，”“你想去那？”金玉熏一惊说道，她摇了摇头接着说道：“那里我都不允许去的，”金玉熏话还没说完，玄逸凡已经没了踪影，金玉熏娇哼一声急忙跟了上去，两人飞了一段时间，还未到天灵殿远远的便看到天灵殿上空乌云密布，令人不寒而栗。

    金玉熏一愣，玄逸凡拉了她一把有些焦急的说道：“还不赶快过去，”金玉熏反手拉住玄逸凡速度提到极致朝着天灵殿方向极速飞去，此刻金永吉几人紧紧盯着空中的巨物，金永吉攥了攥拳对众人说道：“此物乃是上古玄武异兽，它背部长满尖刺的兽甲，不仅有玄武兽极强的防御，而且其进攻性也极强，刚才大家也看到了这异兽非但没有玄武兽的笨拙，反而速度极快反应也极敏锐，大家千万小心，”说着金永吉已经冲向了空中的玄武异兽，见金永吉朝自己飞来，玄武异兽兴奋的一声吼叫迎了上去，四肢爪子自空中不停的攻击金永吉，金永吉催动真元，每次几乎都是险之又险的躲过玄武异兽的进攻，然后反手攻击玄武异兽，但是每次却都被玄武异兽用背部的兽甲挡了下来，金永吉本就重伤在身，现在又与如此远古异兽交手，很快便露出败势，玄武异兽又是一爪攻向金永吉，但速度却比之前提升了不止一倍，本就难以支撑的金永吉哪来的及躲避，只能瞬间提起体内全部真元强行接住这一爪，结果，不出众人所料，金永吉如一道流星自半空中滑落，金凤鏖急忙飞身接住金永吉。

    一道青光闪过，青艳身化青龙飞到了半空中，玄武异兽饶有兴趣的看着眼前的青龙说道：“你是青龙一族的？”青艳没有说话，玄武异兽继续说道：“我和青龙一族，还有些渊源，你赶紧走吧，我不想伤害你，”还未等玄武异兽把话说完，青艳一声龙吟冲向了玄武异兽，玄武异兽看着气势汹汹向自己冲过来的青龙，头和四肢还有尾部直接缩进了兽甲之内，青艳去势不减，轰，青艳重重的撞在了兽甲之上，嘭，青艳巨大的身躯落在了地上，玄武异兽又将四肢和头伸出兽甲之外看着地上遍体鳞伤的青龙说道：“你不会是眼睛出问题了吧，没看见上面的尖刺吗？都说了不想伤害你，你还非要撞上来，”李云志急忙跑到青艳身边，青艳又化回了人形，勉强站起来对跑过来的李云志说道：“你赶紧去找小熏，带上她马上离开，”李云志没有说话，看着青艳，许久，猛然转身朝青艳静修之地飞去。

    金凤羽缓缓飞到了半空中，玄武异兽看到金凤羽似是认真了些许，他打量了金凤羽好一会说道：“总算有一个，勉强可以上得了台面的人了，”金凤羽左手五指轻颤，一个紫色光球缓缓浮现，他有抬起右手紫光轮陡然出现，金凤羽左手轻轻一甩，紫色光球飘出，飞向玄武异兽速度并不是很快金凤羽在紫色光球之后右手紫光轮旋转速度已经达到了极致，一道道紫芒不时飞出，将金凤羽包裹其中，玄武异兽仰天一啸，之前消失在巨坑之内的暗红色满月出现在了它前方，满月极其诡异，似有无尽的吞噬力一般，紫色光球与暗红色满月相撞，没有任何响声，两者只是僵持，但是包裹金凤羽的紫芒却在一点点的被吞噬，终于在僵持了近三分钟后，紫色光球消失的瞬间暗红色满月出现了一道极细小的缺口，金凤羽右手猛地一甩，紫光轮穿过暗红色满月直接冲向了玄武异兽头部，玄武异兽一声怒吼，在空中猛然侧身，兹，紫光轮重重打在了玄武异兽的兽甲之上，同一时刻金凤羽也从半空中跌落，他全力催动紫光轮，甚至不惜消耗命源，紫光轮出手的刹那，他再也支撑不住。

    金凤羽落地紫光轮也回到了他的身上，只是紫光已经极为暗淡，隐隐有消失的迹象，反观玄武异兽的兽甲，在兽甲之上出现了一道深深的伤痕，玄武异兽深深看了一眼落在地上已经昏迷的金凤羽，金凤鏖看着玄武异兽说道：“该我了，”玄武异兽不屑的看了他一眼说道：“你还差的远，”玄武异兽身形一闪，金凤鏖一声闷哼飞出了十几米，玄武异兽的一只爪子出现在了，金凤鏖之前所在之处，玄武异兽看都没有看金凤鏖一眼，身形急剧缩小很快便如一个七八岁的孩子一般的高度，落在了金凤羽身旁，他抬起前爪正要拍下，远方一道艳丽的红光直奔玄武异兽而来，玄武异兽陡然飞到空中躲过了飞来的红光，见玄武异兽飞到了空中，红光骤停，现出了玄逸凡身影。(未完待续……)

    PS：终于写完本章，深切感觉到了自己的不足。