
    很快两人便到了大殿外，殿门前的两个侍卫已经不知所踪，殿门也已经龟裂，眼见便要崩碎，李云志和虚灵纵身出了殿门，此时青艳还有一些李云志并不认识的金家的强者早已在天灵殿之外了，李云志跟着虚灵朝青艳的方向飞了过去，李云志到了青艳身旁问道：“金老伯，没什么大事吧，”青艳看了眼李云志说道：“你没事了？”李云志没有说话，青艳抬了下头朝前方指了指，李云志顺着她指的方向看了过去，正是金永吉，李云志仔细观察一下金永吉说道：“金老伯，好像气息并不稳定呀，”言语间不免有些担心之意，青艳无奈的一笑说道：“他本来伤的就很重，再加之这些天金家事情不断，他这个金家的老家主，精力又耗损不小，可谓身心俱疲，”李云志不禁又敬佩的看了一眼金永吉叹了口气说道：“没想到，金老伯都这种情况了，还是要出来主持金家，”青艳说道：“这天灵殿乃是金家之本，人主之所以没有敢过于为难金家，就是因为有这天灵殿在，天灵殿现在出了事，他不得不站出来呀，”李云志点了点头。青艳看向一旁的虚灵小声的对李云志说道：“他叫你去干什么了，”李云志说道：“也没什么事，以后我再和您说吧。”

    青艳一笑也没有继续问下去，李云志说道：“知道是怎么回事了吗？”青艳叹了口气说道：“要是知道是怎么回事，我也就不会在这里了，”两人说话间，整个大殿已经摇摇欲坠，开始倾斜，大殿前的地面开始不停的发出啪啪啪的声音，一寸寸的裂开像是有什么东西要从里面冲出来一样，轰。天灵殿彻底崩塌，紧接着大殿前的地面也彻底的塌陷了下去，在地面塌陷的瞬间，在大殿前的李云志还有金家的人迅速飞到了远处，从空中俯瞰下去，一个深不见底的巨坑，里面似乎隐藏着什么，总让人在向里面看的时候，毛骨悚然，金永吉飞到距离巨坑大概三米远的地方落了下去。

    金家这么大的动静惊动了金家的所有人。唯独还在青艳静修之处的金玉熏和玄逸凡还不知道，金永吉站在巨坑旁向下面望去，阵阵的阴风不停袭来，就算是金永吉也不禁有些轻微的颤抖，原本晴朗的天气随着巨坑内吹出的一阵阵阴风，也开始乌云密布，在巨坑之内，哗哗哗，似是铁链的声音。空中乌云已经极秘，风也大了许多，金永吉一个人站在巨坑旁一动不动，像是死人一样。噗，金永吉突然一口鲜血喷出，顿时吓了金家众人一跳金凤鏖急忙落到了金永吉的旁边担心的说道：“父亲，您已经守了这么重的伤。有什么事情您交给我就行了，”金永吉咳了两声声音有些沙哑的对金凤鏖说道：“凤羽呢？”

    金凤鏖重重叹了口气说道：“他这些天都说有事，我一直都没能找到他。”金永吉有些不支的说道：“连我受了伤他也没有来过吗？”金凤鏖轻轻点了点头，金永吉摸了摸胸口语气颤抖着说道：“你去，你快去天冰洞，把他给我带过来，”金凤鏖急忙上去扶住金永吉说道：“父亲，您先别急，”金永吉一把甩开他说道：“快去！”

    金凤鏖虽然还有些不放心，但见金永吉竟然这么愤怒也不敢怠慢，飞身朝着天冰洞而去，金凤鏖依旧站在巨坑边虽然伤上加伤，但还是没有离开的意思。金凤鏖很快便到了天冰洞，看了一眼天冰洞，并没有发现天冰洞和以前有什么不同，金凤鏖没敢耽搁直接飞进了天冰洞内，他一直朝前飞，一边找金凤羽，但一直都没看到金凤羽的影子，金凤鏖皱了皱眉心想会不会是父亲弄错了，此时他已经到了天冰洞的最里层，坚硬的冰壁挡住了金凤鏖的去路，金凤鏖有点失望，看来真是父亲搞错了，金凤鏖摇着头转过身打算离开，他刚转过身，啪一块冰块从天冰洞的顶部掉了下来。

    金凤鏖们猛的回身，再一次看向冰壁，一掌拍出冰壁粉碎，冰壁粉碎的刹那金凤羽的背影出现在了金凤鏖的面前，金凤羽顿时一惊，显然他并没有想到，会有人到这里来，他深吸了口气转过身看到金凤鏖满脸怒气的看着自己，两人对视了好一会终于金凤羽开口说道：“大哥，从小到大，我什么都听你的，今天这件事，我不能听你的，”金凤鏖没有说话依旧看着金凤羽，金凤羽侧过身继续说道：“上一次我到这里的时候，你跟我到了这里，叫我放下，让我不要再过来，可是，大哥如果换做是你，你能放得下吗？”说到此金凤羽掉了两滴眼泪，转过身看着金粉奥继续说道：“人主只为一句玩笑话，就对四大家族出手，竟然连小玲都不放过，”金凤羽向前走了几步愤怒中带着无奈的说道：“可我就只能看着，我听你的，为了家族的存亡，忍，”金凤羽缓缓抬起右手哆嗦着指了指金凤鏖的身后说道：“我和小玲的女儿，有什么过错，竟然也被九凌山的人给弄成了现在这样，我又听你的，为了金家，忍，”金凤羽终于在也压制不住心中无尽的愤怒，一瞬间出现在金凤鏖的面前，两手顺势抓住金凤鏖的双肩咆哮道：“我不想再忍了，再这样下去，我会疯掉的，”金凤鏖看着已经是满面泪水的金凤羽一句话也没有说他轻轻将金凤羽的双手移开朝里面飞去，金凤羽背对着金凤紧咬牙齿，脸部不停的颤抖，眉头越皱越紧，“大哥，如果你今天想要阻止的话，那你我就只能从此兄弟缘尽。”

    金凤羽百般矛盾之后最终还是做出了这个决定，金凤鏖听到金凤羽的话脚步顿了一下，眼中两行泪水悄悄流了出来，他没有回头看金凤羽，也没有说什么，手轻轻向前一挥，一道紫光缓缓罩住了前方的冰棺，而在冰棺内除了上一次的那个女性的是体外，还躺了一个人，两人看上去极像，竟是死亡领主蚕灵，金凤羽缓缓回过身看着金凤鏖的背影说道：“大哥，你这是，”金凤鏖一抬手打断了金凤羽的话，他深深看了一眼冰棺露出一丝笑容说道：“还真是像呀，”金凤羽也看向冰棺说道：“他是小玲最小的妹妹，看上去就和当年的小玲一样，”金凤鏖沉默了好一会轻叹了口气说道：“是我们金家亏欠她的，大哥也亏欠你的，我现在将紫光轮交给你，它可以帮助两人顺利的过了这一关，等他们两个醒来之后你带上他们和紫光轮，迅速离开这里。”

    说完金凤鏖朝天冰洞外飞去，金凤羽看着金凤鏖的背影没有说什么，他飞到冰棺前伸出双手对准紫光轮催动体内真元，冰棺上方的紫光越来越浓，化作了一个紫色的光轮，金凤羽再一次催动真元，紫光轮的转速不断加快，汗珠也开始自金凤羽的额头不断往下流，一道道紫气不断地自紫光轮向外扩散，不一会将冰棺内的两个人包裹在了其中，金凤羽这才停了下来，他擦了擦额头汗，将紫光轮收了起来，深深看了一眼冰棺，将冰棺合上朝天冰洞外飞去。

    金凤鏖此刻已经回到了巨坑那里，金永吉还站在巨坑旁，看见金凤鏖回来，但是却并没有见到金凤羽，金永吉面露怒容的斥问道：“让你去找的人呢，”金凤鏖深深躬身说道：“父亲，我没能将他带过来，您责罚我吧，”金永吉看了金凤鏖好一会，轻轻叹了口气摇了摇头说道：“也罢，我早就应该料到了，你不会忍心的，”金永吉看了一眼巨坑又说道：“你把紫光轮交给他了？”金凤鏖点了点头。

    金永吉怅然一笑说道：“也好，这些年我们都太累了，做出些补偿，即使今天必死，心里也算好受些，”金凤鏖没有说话只是躬着身，金永吉抬头看了看天说道：“你先过去吧，时间差不多了，”金凤鏖也抬起头看了看天极坚决严肃的对金永吉说道：“父亲，现在我是家主，我命你马上退下，”听到金凤鏖的话，金永吉一愣，此时金凤羽已经到了，他落在了两人中间，祭起紫光轮说道：“金家祖训，紫光轮在谁的手中谁就是家主，你们都退下去，”三人相互看了看，金永吉说道：“我已是将死之人，你们带上金家的所有人赶紧离开吧，保住金家的基业才是最重要的。”

    金凤羽走到金永吉身后坚毅的说道：“父亲，我今天之所以会到天冰洞做这件事，就是不想要再活在悔恨和愧疚当中，此事因我而起，如果不让我来的话，我还会这样下去，父亲，您和大哥带着他们走吧，我求您了，”说着金凤羽跪了下去。吼，一声极为悠长充满无尽怒火的吼声自巨坑内传出，随着巨吼声传出，还在青艳静修之处的玄逸凡仿佛感觉到了什么猛地站了起来，吓了金玉熏一跳，玄逸凡没有说话，直接飞了出去，金玉熏还不知是怎么回事，不过既然玄逸凡都已经出去了，她的身体虽然还没有完全好但也还是跟了出去，出去之后玄逸凡直奔天灵殿的方向飞去，金玉熏紧跟其后也一起赶了过去。(未完待续……)