
    李云志咆哮一声冲向了倒在地上的两个金面人，两金面人虽然上的不轻，但反应也算敏捷，见李云志发了疯的朝他们飞过来，两人迅速起身飞到了空中，正在与青艳和老者交手的三人也停了下来飞到了两人身后，即使如此，李云志依然去势不见，双手在胸口结印一声暴喝，一个金、木、水、火、土五行所成的奇异印记打向五人，李云志直扑领头的金面人一记掌刀迎头劈去，其余四个金面人见此齐齐向前一步与身旁之人掌心相对围成了一圈，似是结成了一个什么阵法，而那领头的金面人则是直接穿过李云志的五行印记，迎着李云志的掌刀一拳打出，此刻后面的四个金面人金光冲天一记巨大的暗红色掌印自冲天金光中打向了李云志的五行印记，老者迅速飞到玄逸凡前方，怕是六人交手产生的巨大威力伤到他，地面一阵晃动之后，嘭，李云志嘴角挂着血丝从空中掉了下来，落在了老者的脚下，还未等老者去扶，他自己便站了起来，眼神中更加愤怒，喘着粗气用力抹了一下嘴角，又要上前，老者见状急忙一把将他拉住小声说道：“你要是今天就死了，还说什么报仇，大丈夫能屈能伸”听到老者的话，李云志紧攥拳头，手心都已经被指甲刺出了血，不停的往下流，但他还是停下了脚步，老者拍了拍他的肩，上前一步说道：“我劝你们还是赶紧把人交出来，否则今天你们也一个都休想离开。”

    领头的金面人听到老者的话，抬起右手颤抖着将脸上已经破碎不堪的近面罩摘了下来，在暗处的兽族少年看到面罩后的这张脸又惊又怕的深深吸了口凉气，在他旁边的中年人他师兄也吃惊不小，兽族少年语气有些发虚的说道：“我们一会还出不出手，”中年人脸色沉重的说道：“但愿不要我们出手，他们就能解决吧。”摘下面罩之后领头那人说道：“我们休想离开？你还真是不怕闪了舌头。不交出龙蛋，不光那个小丫头要死，你们都得死，我在给你最后一次机会，你到底交不交出龙蛋，”老者轻笑两声说道：“就凭此刻的你们五人，你还敢如此嚣张，”领头那人向后退了一步说道：“收拾你们足够了，”其余四个金面人迅速飞到地穴深处的四个边角吗，领头那人十指紧扣周身七色光圈时隐时现。其余四人掌心处一个金色球体缓缓变大，看着场中五人的变化，老者感受到了前所未有的危险，他走到青艳身旁在她耳边轻声说道：“一会我出手，一有机会那你就带上他们走，”青艳看了一眼老者，转过头去略显怒意的说道：“我女儿可还在他们手里，我怎么能走呢？今天要么我死在着，要么我把我女儿带回去。”老者有些生气的长吸了口气。

    此时领头的金面人周身七彩光圈已经化为实质，而其余四人掌心处的金色球体也已经不再变化，领头的金面人左脚用力一跺地面，双手随之迅速打开四个光圈极速飞出将其余四人掌心中的金色球体套在其中。领头的金面人右手一指，下一刻其余三个光圈便已经将玄逸凡四人围在其中，那四个被光圈套住的金色球体也已聚集到了玄逸凡四人的头顶，领头的金面人哈哈大笑两声说道：“今天就叫你们全都形神俱灭。”紧接着怒吼一声，四个被光圈套住的金色球体旋转着极速落下，朝玄逸凡四人砸去。老者见状，一声龙吟化成原形，口吐烈火迎面而上，一记摆尾与四个金球结实的撞在了一起，嘭，老者所化的巨龙撞在了围住他们的三个光圈之上，尾部由于撞击也已皮开肉绽，看上去有些让人毛骨悚然，青艳见此情形，将玄逸凡与李云志一齐抱住身化一道青色流光冲向了四个金球，想要冲出去离开。

    领头的金面见状不屑的说道：“可笑，真是异想天开，”果然青艳并没能成功，又落到了地上，自己还受了不轻的伤，眼见四个金球便要砸在几人身上，在暗处的兽族少年焦急的说道：“师兄，再不出手就来不及了，”中年人咬了咬牙像是下了什么决心，现身准备出手救下玄逸凡四人，但还未及他出手，四个金球突然停滞在了玄逸凡头顶两米左右的地方，中年人又退了回去，兽族少年说道：“这是怎么回事，那可是禁制级的兽神家族独有的阵法，怎么会突然停下来，”中年人没有说话只是轻轻摆了摆手示意让他继续看，兽族少年没有在说话将目光转移发到了玄逸凡四人身上，只见此时玄逸凡在不停的撕扯着身上的衣服，嘴还不停的说热，他胸口出的红白相间的珠子早已离体而出照在了他的头顶，领头的金面人看到珠子震惊无比，眼神中满是惊惧，他大喝一声：“快走，”话音未落他自己已经消失在了地穴深处，几乎同一时刻中年人带着兽族少年也离开了，其余四个金面人还不知是怎么回事，出手想要收回金球，不过还未碰到金球便被一阵白光吞噬，白光过后兽族少年和中年人又回到了地穴深处，而那个领头的金面人则是不知所踪了。

    兽族少年拍了拍胸口心有余悸的说道：“这是什么东西竟然威力这么大，”兽神一族如此顶尖的高手都只是一瞬间便全部被吞噬，中年人说道：“这东西我们见过，”啊？兽族少年一阵迷惑，中年人继续说道：“还记得上次血豹一族袭击他的事吗？”兽族少年说道：“记得，那次他险些出事，”中年人点了点头说道：“没错，那次他入魔，我本以为他即使能逃走也必死无疑，但是在最关键的，就是这个东西，”他指了指依然悬在玄逸凡头顶的珠子，然后继续说道：“就是这个珠子突然出现接引或者说是窃取了天之灵气，才保住了他，”兽族少年看着中年人说道：“这么说，师兄你也不知道那珠子是什么东西了？”中年人嗯了一声，兽族少年又说道：“那刚才，我以为你知道那是什么东西，知道他的威力，才直接将我拖走离开那，”中年人轻轻一笑说道：“刚才我只是感觉到了极度的危险，做出的自然反应而已，”兽族少年脸上露出些许的失落，中年人拍了拍少年的头说道：“不用难过，你还小，修为不够，我在你这个年纪的时候还不如你那，”兽族少年摸了摸鼻子一笑说道：“师兄，你放心我会努力的，”中年人点了点头。

    少年想了想问道：“师兄，你说刚才逃走的那个，他知道这珠子是什么吗？”中年人思索了一下说道：“这个不好说，以他身后的势力，即使他不知道，只要将消息带回去，那也一定能查的出来，”兽族少年有些担心的说道：“那到时，我们该怎么办，万一他们知道了他的身份也插手这件事，我们到底是出手还是不出手，”中年人叹了口气说道：“这个可不由我们做主呀，得看族里怎么决定，”兽族少年说道：“不管族里怎么决定，我是肯定不会眼睁睁的看着他被那些人带走的，”中年人依然面带笑意的说道：“这个以后再说，或许族里这次不会放手呢？”兽族少年看了看玄逸凡说道：“但愿如此吧，”此时红白相间的珠子已经又回到了玄逸凡的体内，玄逸凡平静了很多，看样子被折腾的不轻，满头都是冷汗，衣服都湿透了。

    青艳见玄逸凡并没有什么大碍，开始在地穴深处来回的穿梭，嘴里还喊着小熏，原来是在找金玉熏，中年人看了看自己身后的一个小的洞穴，其实金玉熏就在那里，只是由于金面人布了兽族独门的阵法，所以他才没有查觉到，也看不到，再加上金玉熏还处于昏迷的状态什么也做不了，她就更加的找不到她了，中年人朝着那里轻轻一挥，一道蓝光一闪而逝，他又轻轻的向昏迷的金玉熏打出一道真气，金玉熏缓缓地睁开了眼睛，恰好看到此时青艳正满脸怒火的对着老者指责，金玉熏缓缓站起来亦步亦趋的走出洞穴，强行提起一口气喊了一句：“母亲，”听到声音的青艳身体顿时一僵，猛地转过身。

    金玉熏看着青艳勉强露出一丝笑容然后直接倒在了地上，青艳急忙飞到她身边，将她抱起焦急的说道：“小熏，你怎么了？你没事吧，别吓娘呀，”老者急忙走了过去，看了看金玉熏说道：“她没什么事，只是精力耗费过大，身体吃不消了，你先将她带回去好好调养一下吧，”又指了指玄逸凡和李云志说道：“还有他们两个也带回去好好休养一下，”青艳走过去用真元将三个人包裹在一起，朝地穴之上飞去，飞到入口处转过头对老者说道：“你去看一下龙陵吧，他伤的不轻，”老者点头嗯了一声。青艳直接带着玄逸凡三人离开了地穴返回了金家，她刚带着三人回到金家，便见金家已经乱作了一团。(未完待续……)