
    玄逸凡初一现身，玄武异兽便盯住了他背后的金羽翎，玄逸凡并没有理会躲到空中的玄武异兽，他看了一眼金凤羽对不远处的金玉昆说道：“玉昆哥，你先照顾一下他们，”金玉昆听到玄逸凡的话脸上满是不甘，他本来是想要冲上去与玄武异兽大打一场的。但转念一想，他属于近身肉搏的那种，怎么可能打得过玄武异兽，最后还是听了玄逸凡的飞过来将金凤羽与金永吉还有他父亲放到了一起，方便他照顾。

    青艳毕竟是青龙族本身防御就不弱，而且玄武异兽也没有攻击她，所以她伤的则并不算重，青艳看到不远处的金玉熏和李云志，朝他们飞了过去，看到青艳过来金玉熏忙迎了上去，两人离的本就不远，很快金玉熏和青艳就到了一起，金玉熏看到青艳衣服有些破碎，而且嘴角还留有丝丝的血迹，知道青艳已经和玄武异兽交过手，她抓住青艳的手担心的问道：“母亲，您都被打伤了，伤的重不重呀，”青艳看金玉熏气色已经比之前好了很多，她把手抽回来说道：“看来，你已经没事了，”金玉熏点了点头，青艳脸色并不是很好看，他看了一眼远处李云志脸上又添几分阴沉指了指远处的李云志说道：“他没告诉你，我要你们带上玄逸凡走吗？”金玉熏眼睛转了转轻轻一笑说道：“母亲，你可千万别怪他，他是告诉我们，说你要我们走，是逸凡执意要过来的，而且这里出事也是逸凡早就知道的。”

    青艳转过头看向还在口中和玄武异兽相对峙的玄逸凡眼睛微眯对金玉熏说道：“他早就知道，我静修的地方离这里那么远而且还有阵法，他怎么会知道这里出事，”金玉熏一拧鼻子有点无奈的说道：“他说是感觉，”青艳诧异的摇了摇头：“就这原因？”金玉熏摊了摊手。青艳叹了口气说道：“我们过去吧，”金玉熏向前一步搀着青艳飞到了李云志身旁，看到青艳李云志有些愧疚的说道：“前辈，我，”青艳打断她的话：“你不用说了，小熏都已经告诉我了，”李云志有些感激的看了金玉熏一眼，青艳看向还在对峙中的玄武异兽和玄逸凡，对李云志说道：“那个小家伙，到底是什么人。”李云志说道：“现在我也有些弄不清楚了，”随后三人不再说话，都将目光转向了玄逸凡和玄武异兽。

    玄逸凡摸了摸嘴唇说道：“大家伙，你到底还要和我这样在空中飘到什么时候，来呀，”玄逸凡挑衅的伸出手，玄武异兽极谨慎的看着玄逸凡说道：“你到底是什么人，我在你身上怎么会感觉到如此强大的压迫感，”玄逸凡无奈的叹了口气说道：“这个你得问你自己呀。我怎么会知道，”玄武异兽将目光转向玄逸凡背上的金羽翎问道：“你背后的那对翅膀，是哪来的，”玄逸凡稍侧了下头看了一眼金羽翎指了指说道：“你说它呀。别人送的，”玄逸凡不耐烦的看向玄武异兽说道：“你哪来的这么多废话，到底打不打，要是不敢打。就给我老老实实的趴到地上去。”

    吼，玄武异兽怒吼一声说道：“我看是还只是个小孩子，所以不忍心对你出手。你还以为我怕了你？乳臭未干的小子，”玄逸凡说道：“那还费什么话，你要是不出手我可不客气了，”说着右手轻轻一抖，战天剑出现在了手中，顿时一股霸道无比的气息笼罩了整片区域，玄武异兽都不由的向后退了几步，玄逸凡手持战天，体内运转兽灵诀一剑斩向玄武异兽，玄武异兽这次并没有选择用自己的兽甲来挡这一剑，而是用尽全力想要避开这一剑，玄逸凡怎么可能会给他这个机会，一瞬间兽灵决运转速度提升数倍，玄武异兽顿感压力倍增，身体在空中停顿了刹那，玄逸凡的一剑恰在此时劈下，还好玄武异兽修炼万年以上，修为高深之极，在玄逸凡的一剑斩到一半的时候险之又险避开了，玄武异兽飞到了数十米外，大口大口的喘着粗气，好险，玄武异兽一阵后怕，兹，玄武异兽看向自己的兽甲，尽管它跑的够快但还是被剑气伤到，竟然直接将兽甲伤的一根尖刺拦腰斩断。

    玄武异兽难以相信自己的眼睛凑上去又看了一眼掉在地上的半根尖刺，它兽甲有多强的防御它自己最清楚不过，没想到竟然只是剑气就将它兽甲上的尖刺给斩断，玄武异兽心中一阵侥幸，还好跑的快，玄武异兽正这样想，玄逸凡看了看自己手上的战天剑对玄武异兽说道：“果然不愧是修炼了上万年的神兽，就是不一般呀，”在一旁看着的金玉昆还有已经醒过来的金凤羽几人彻底的呆住，另一边的青艳李云志金玉熏三人也差不多，青艳最是清楚那兽甲的厉害和防御力，毕竟她是用身体直接撞击过玄武异兽的兽甲，青艳倒吸了口冷气说道：“这到底是什么神兵，竟然只是剑气，就将兽甲上的尖刺给斩断，难怪它要跑，”金玉熏有些疑惑的看向玄逸凡说道：“母亲，刚才我怎么感到一种强烈的压迫感，”青艳一皱眉说道：“不要说是你，我也感觉到了，就连修炼了上万年的玄武异兽，都难以承受这股压迫力，更何况是你，”虽然两人相距甚远但玄武异兽还是异常警惕的看着玄逸凡。

    他看向玄逸凡手上的战天剑说道：“你不会告诉我，你手上这把剑也是别人送的吧，”玄逸凡呵呵一笑说道：“那倒不会，我可是很诚实的，”玄武异兽身体再次缩小，不一会变成了一个身穿甲胄中年人，玄逸凡看到化成人形的玄武异兽有些惊异的说道：“没想到，你化成人形还挺帅的嘛，”玄武异兽说道：“你还没告诉我，你手上的剑是哪里来的，”玄逸凡叹了口气说道：“是我从一个已经去世很久很久的老伯那里得到的，”玄逸凡看着玄武异兽说道：“小乌龟，难道你认识这把剑？”玄武异兽脸色顿时一黑说道：“我叫灵雎，不叫什么小乌龟，”玄逸凡一撇嘴，灵雎继续说道：“这把剑是我以前一个朋友的，所以我才会问你，”玄逸凡听后大喜说道：“那你一定认识那个虎面的兽人吧，”灵雎听到虎面的兽人心中一阵激动，但却并未表现出来对玄逸凡说道：“他还活着？”玄逸凡收起战天剑挠了挠头说道：“我是见过他，不过几次都是昏迷当中，他应该是还活着吧，我能感觉到他的存在。”

    灵雎飞到距玄逸凡五米左右的地方用兽族独有的传音之法说道：“他有没有给你什么东西，类似令符什么的，”灵雎问道这个，玄逸凡心里立时警惕了许多，灵雎又说道：“难道你还怕我抢了不成？”玄逸凡嘴角露出一丝浅笑说道：“你还没这能耐，”玄逸凡伸出右手稍一用力一个带有五彩祥云图案的灵符出现在了玄逸凡的手心，灵雎看到灵符深吸了口气说道：“竟然还真是你，”灵雎仔细打量了玄逸凡一番说道：“你今年几岁，”玄逸凡收起灵符说道：“马上七岁了，”灵雎笑着摇了摇头说道：“真是可笑呀，我堂堂兽族现在竟然沦落到要让一个不到七岁的孩子来，”说道此灵雎叹了口气没有再说下去。

    灵雎越过玄逸凡朝着青艳等人的方向喊道：“你们两个，出来吧，”青艳三人都是一愣，相互看了看，这里除了他们三个也没有别人呀，金玉熏贴到青艳耳边说道：“母亲，他在和谁说话呢，”青艳摇了摇头，这时青艳身后出现了两个身影，青艳三人齐齐看向后方，正是兽族少年和他师兄，青艳看着二人，其实在地穴的时候她就感觉到有人在暗处，但是没想到今天二人竟然会到金家来，而且连玄武异兽在这两人都没有离开，两人飞到玄逸凡身后，中年人朝灵雎鞠躬一笑。

    灵雎看着二人一阵不屑：“你们可以回去了，这里已经没你们的事了，”兽族少年重重哼了一声说道：“你让我们回去，我们就回去呀，这个你好像说的不算吧，”灵雎眯着眼深深看向兽族少年，中年人急忙挡到兽族少年身前恭敬地说道：“前辈，我师弟不懂事，您千万别见怪，既然有前辈在，我们回去就是了，”说着拽了拽兽族少年，兽族少年极不甘的看了一眼灵雎，虽然很不想就这样离开但还是被他师兄，中年人给拉走了，灵雎看着二人离开。又将目光落在玄逸凡身上，他刚要说话，发现所有人都在盯着他的身后，不知是怎么回事的灵雎转过身，竟然是已经崩坍的天灵殿的碎块缓缓的在向之前天灵殿的中心顶部聚集。(未完待续……)