
    看到空中突然出现的十三人，众人一惊，灵雎转过身说道：“东西是不是你们拿的，”几人相互看了，不知道灵雎在说什么，一个身材矮胖眼睛已经被脸上的肉挤成了一条缝的秃顶老者，对他身旁的一个中年人说道：“徐堂主，这次是人主直接吩咐的事情，我们还是速战速决的好，不要管他了，”被叫做徐堂主的中年人认同的点了点头，对身边的几人说道：“我去对付那头老乌龟，你们一起上，不要留活口，”其余几人点了点头，徐堂主飞到灵雎身前数丈远的地方居高临下的对灵雎说道：“老乌龟，我们来较量较量如何，”哼，灵雎怒火中烧，说道：“就凭你？”金永吉此时看着空中的徐堂主气息不稳的说道：“是不是人主派你们来的，你们在这里盯着我金家到底多长时间了，”空中正和灵雎对峙的徐堂主看向金永吉说道：“这个你已经没必要知道了，我不想跟一个死人废话。”

    他话音刚落其余的十二人便将除灵雎之外的其他人团团围了起来，徐堂主看着灵雎戏谑的一笑说道：“就然我陪你玩玩，”说完徐堂主便如空气一般消失在了空中，没有任何气息，也没有任何的真元的波动，灵雎见此，顿时一阵警惕，直接化回了原形，一双灯笼大的眼睛四处转个不停。而在下方看着包围上来的十二人，金永吉对金玉昆说道：“玉昆，一会一有机会就离开看。不要管我们，”金玉昆警惕的看着十二人说道：“玉昆这次恐怕不能听爷爷的了，”金永吉一怒说道：“你使金家唯一的嫡系，你不走金家就要自此断掉血脉，你必须，”走字，还未说出，十二人已经出手，其中一个身材魁梧，满脸络腮胡的壮汉。飞速冲向了金永吉。金永吉由于身受重伤，反应稍慢了半拍，被壮汉一拳打中飞出数米，口中不停的吐着鲜血。金玉昆飞到金永吉身旁悲痛的说道：“爷爷。你怎么样。”金永吉头稍抬起一些用尽全身力气说道：“玉昆，你必须走，否则爷爷就是金家的罪人。你也是，赶紧走，”说完金永吉猛地起身一把推开金玉昆，此刻那十二人已经和青艳等人交手打成了一团，金永吉又看了一眼金玉昆冲进了战圈。

    金玉昆看着交战中的众人，面部狰狞的站了好一会，最终还是决定离开，看着终于决定离开的金玉昆，金永吉露出久违的一笑，一声怒吼冲向了与之交战的络腮胡壮汉，金玉昆朝金家之外全力飞去，因为他之前并没有与灵雎交手，所以没什么损耗，所以飞的也是极快，但还是未能掏出正在与灵雎交手的徐堂主，他大喊一声：“跑了一个，赶紧去给我追，”那个之前和徐堂主说话的矮胖老者听到徐堂主的话，扫视了一下四周发现了正在向北全力飞去的金玉昆，一甩袖子极速追去，而正在与矮胖老者交手的正是金凤羽，他又怎么会让他那么容易就脱身，金凤羽手中紫光一闪，紫光轮朝着矮胖的老者飞去，老者真在全力追赶金玉昆，突然感觉身后一阵冷意，他回身一看，紫光轮如夺命镰刀般已到眼前，矮胖老者反应极快，身子迅速向左一侧，但还是未能完全躲开紫光轮，紫光刷的过去，老者左脸之上一道血光闪过，七八厘米长的一个血口，上面还闪着妖艳的紫光，矮胖老者急忙催动真元，过了几分钟伤口处的紫光才渐渐消失。

    看着已经远去的金玉昆，还有随着金玉昆一起飞走的紫光轮，矮胖老者面部肌肉一阵乱颤，摸了摸脸上的伤口矮胖老者大吼一声冲向了金凤羽，此时金凤羽正在与另外两个人交手，矮胖老者对正在与金凤羽交手的两人大喊一声：“你们退下，把他交给我，”金凤羽看着矮胖老者嘲讽的说道：“你脸上多出一道疤，应该会比之前好看多了，”矮胖老者重重哼了一声说道：“金凤羽，别以为我不知道你，或许你全盛的时候，我还可能算你是个对手，现在，你既不是全盛，还身受重伤，今天就是你的死期，”话音未落，矮胖老者冲向了金凤羽，凌空一掌劈下，金凤羽当然不会与他正面的硬碰硬，身形一阵飘忽，这一掌贴着金凤羽的前胸劈到了地上，一阵烟尘飞起，地上留下了一个数米深的掌印，金凤羽随重伤在身，但也不会坐以待毙，双手在胸口结印，一个金色的诛字飞出，矮胖老者大袖一挥，诛字打在了他的衣袖之上，矮胖老者略显得意的看了一眼金凤羽，在空中一个一闪而逝，下一刻出现在金凤羽了的身前不足两米的地方，一个天蓝色手指凭空出现，突兀的点向金凤羽的额头，金凤羽看着矮胖老者，残忍一笑，右手一掌打出，但还未打到矮胖老者，嘭的一声便传出，天蓝色的手指此时恰打在金凤羽的额头之上，金凤羽的整个脑袋直接炸开，矮胖老者淡淡一笑说道：“还想拼死一搏，哼，不自量力。”

    矮胖老者还未说完，突感胸口一阵极强烈的灼烧感。其实金凤羽早知自己今天必死，所以早早便做好了拼死一击的准备，就在，矮胖老者消失的一瞬，金凤羽燃尽命源在体内极速运转金家禁法烈焰灭天，就在天蓝色手指出现的瞬间，金凤羽知道自己机会到了，趁矮胖老者松懈的刹那，金凤羽将烈炎灭天中的火字诀藏于右手手掌之上，一掌打出，虽然并未打中矮胖老者，但是火字诀却已经飞出印在了矮胖老者的胸口直上。

    灼烧感越来越强烈，矮胖老者面部极度痛苦的缓缓低下头看向胸口，啊！一声惨叫，矮胖老者身体嘭的爆开，尸骨无存，远处，两个女人，其中一个已经昏厥过去另外一个正看着眼前的一幕，正是死亡领主和金凤羽的妻子小玲，两人在金凤羽离开后不久便醒了过来，只是身体非常虚弱，所以恢复了一下才出来，两人到的时候恰好看到金凤羽等人与那十二人交战，小玲本想要冲出去的，但却被死亡领主给拦了下来，这并不是他们这个级别的人所能参与的，冲过去也只能是累赘，金凤羽被矮胖老者击杀的同时，小玲一时间难以承受直接昏了过去，死亡领主看着场中的交战，身体不停地颤抖，好多次想要冲出去，但最终离理智阻止了自己。场中青光突然大胜，青艳化回了原形，转着巨大的龙头对身后正在照顾重伤的李云志说道：“你带他抓紧走，这一次我们是真正的陷入绝境了，赶紧带他走。”

    说完青艳冲向了空中的众人，所有人都急忙躲开，金玉熏看着脸色惨白的李云志，李云志抬起另一只手指了指死亡领主的方向，金玉熏顺着他指的方向看过去，死亡领主也恰看过来，金玉熏眼前一亮，抱起李云志趁着所有人的注意力都在青艳身上朝死亡领主飞去，死亡领主看二人过来，也迎了上去，很快金玉熏与死亡领主到了一起，金玉熏将怀里重伤的李云志交给死亡领主后转过身便想要返回去，李云志太了解金玉熏了他知道，金玉熏就会返回去，金玉熏刚转过身，李云志就给死亡领主使眼色，让她想办法将金玉熏留下，死亡领主也知道金玉熏回去也是送死，情急之下，死亡领主一掌稍用力拍在金玉熏的脖子上。

    金玉熏向后一倒晕了过去，李云志对死亡领主说道：“你把我放下来就行，”死亡领主犹豫了一下将李云志放了下去，李云志蹲下用另一只手抱起金玉熏消失在了远处，看到李云志带着金玉熏离开，络腮胡的壮汉想要过去追，却被他一旁的一个瘦高长脸的中年人拦了下来，络腮胡的壮汉一皱眉，瘦高长脸的中年人瞄了一眼还在与灵雎纠缠的徐堂主，络腮胡的壮汉，轻点了下头，。

    刚才金玉昆离开的时候，是徐堂主叫人去追的，而现在李云志带着金玉熏离开，他竟然一句话都没说，看来还是老老实实不要追的好。“小心”络腮胡的壮汉指着瘦高长脸中年人身后说道，瘦高长脸的中年人急转过身，青艳一记摆尾正从她背后袭来，瘦高长脸的中年人也非等闲，知道避不开回身飞起一脚，嘭，龙尾阵乱颤，瘦高长脸中年人向后极速退了数米，青艳显然心有不甘，青光一闪冲向瘦高长脸的中年人，络腮胡的壮汉在瘦高长脸的中年人身后向前一步，在青光到的刹那一声闷哼，竟是生生的在空中挡住了青龙的撞击，他反手一拳打在青龙的头部，青龙发出一声惨叫向后飞出老远，重重摔在了地上。青艳被一拳打退，地穴内的天火龙所化的老者对身边的龙陵说道：“你赶紧过去，看一下她怎么样。”(未完待续……)