
    青龙气势如虹，青色光柱非但没有减弱的迹象，反而变的愈发耀眼，大地熊挡在身前的双臂也开始有些发抖，咔、咔、咔，随着几声骨头碎裂的声音，青光终于减弱，光柱也缓缓消失，过了少许，一条灰色的巨龙从天而降，落在了地上，彻底失去了生气，而络腮胡壮汉所化的大地熊几乎同一时间双臂下垂，身体向后一仰重重砸在了地上，天火龙看着落在地上身体已经变为灰色的青艳，一声悲戚的怒吼，周身红光变为熊熊天火，不顾一切的冲向围攻他的五人，五人见天火龙似是也要拼命，急忙躲闪。

    解决掉青艳之后，身下的几人并没有去管倒在地上的大地熊，而是一起冲进了天火龙与五人的战圈，本想联手快速将天火龙解决，没想到还未等他们出手天火龙便开始发狂，不要命的攻击围攻他的五人，想要上前帮忙解决天火龙的人也只好与五人一同后退，避开锋芒正盛的天火龙。天火龙再怎么说也是天龙一族，他想找你拼命，想要避开谈何容易，在空中与灵雎交战的徐堂主见此情景心头一紧，他没有料想到这天火龙的修为竟然也这般的惊人，他很想甩开灵雎先去将天火龙拦住，否则很有可能天火龙最终会与围攻他的五人还有其余四人同归于尽，毕竟这九人的修为与死去的两个，还有倒在地上不知是死是活的大地熊相比要差了不止一筹，徐堂主正焦急，不知如何是好，灵雎突然急速后退，面露惊恐后退的同时迅速将兽甲脱下，兽甲像是有灵性一般飞向了地上的玄逸凡，包裹着玄逸凡极速向远处的森林飞去，死亡领主看到兽甲包裹着玄逸凡离开。转身背起金凤羽的妻子小玲，追了上去。

    其实死亡领主早就看到了躺在地上的玄逸凡，只是她并不敢过去，一直在等待机会，现在玄逸凡竟然直接被兽甲带了出来，死亡领主见状眼中一阵放光，片刻未停背上小玲便追了过去，灵雎突然脱甲，徐堂主眼中震惊万分，起初他还以为灵雎要出什么绝招。还一阵后撤，不过转念一想，不管怎么说，脱去兽甲，也只会使得灵雎防御力几乎丧失，再说灵雎的实力在他之上，根本犯不上脱去兽甲呀，徐堂主没能想明白，总而言之灵雎脱去兽甲。对他而言绝对只好不坏就是了，想到此徐堂主直接冲向了灵雎，而灵雎的目光却并不在徐堂主的身上，他极不甘心的扫视了四周一眼。还未等徐堂主冲到他跟前，灵雎便消失在了空中，不远处一个老人笑着摸了摸胡子，看着远处飞走的灵雎一眼便消失在了百兽森林内。

    灵雎突然退出战场。恰好让徐堂主腾出了手，徐堂主没来得及多想，直奔天火龙。天火龙此时还在拼命的向九人进攻，徐堂主落在九人身前，真元瞬间暴涨，一张蓝色的大网毫无征兆的从天而降将天火龙包了进去，任凭天火龙如何挣扎也无法摆脱，徐堂主对身后的九人喊道：“还不赶快出手，同我一起解决掉他，”九人忙上前提起全身真元，连同徐堂主，十道白光轰的一声齐齐打在了天火龙的身上，嗷，一声惨叫伴随着异常强烈的白光，天火龙巨大的身体自半空中重重摔向地面，身体也失去了红光，变成了与青龙一样的灰色，徐堂主右手向天火龙一伸，那张包裹天火龙的蓝色大网回到了他的手中，徐堂主看向灵雎消失的方向一皱眉有些疑惑的小声自语道：“就为了一个已经断了气的六、七岁小孩，”说完摇了摇头。

    带着剩下的九人，还有躺在地上的大地熊，消失在了金家。紫光轮飞过去的时候，阻挡矮胖老者是假，其实是将紫光轮交给金玉昆，要金玉昆把紫光轮带走，金玉昆一路向北，即将到兽行谷的时候，一道五色光芒从左面飞来，金玉昆左手一挥一道紫光迸出，与正迎面而来五色光芒撞在了一起，“紫光轮”惊异声传出，金玉昆转身，竟是虚灵，虚灵看到是金玉昆，脸上一阵欣喜，急上前问道：“你没事吧，”金玉昆脸色苍白的答道：“虚灵长老，我没事，”虚灵向金玉昆身后看了看，迟疑了一下说道：“没有别人了？”金玉昆摇了摇头，虚灵咬了咬牙，朝金玉昆来的方向冲了出去，金玉昆一伸手拉住了他，虚灵说道：“难道你就不想回去看一看吗？”金玉昆转过身看着虚灵，紧闭双眼好一会，长出了口气说道：“好吧，早晚要回去的，”两人又朝金家的方向极速飞去。

    两人赶到的时候一切都已经恢复了平静，金家大部分还保留的较完整，但是却都已经成为了摆设，因为天灵殿已经没了，人主之所以没有敢对金家怎么样，便是因为天灵殿或者说是天灵殿中保存的天之碎片，而天灵殿的倒坍，天之碎片也就是那个蓝色晶体已不知去了何处，金家可以说名存实亡，金玉昆落在一具干尸旁，正是金永吉，金玉昆缓缓蹲下身子，看着金永吉枯干的尸体，他没有流泪，此刻的眼泪已经太过苍白无力，只是浪费精力罢了。金玉昆抱起金永吉的尸体，慢慢走向金家的后山，虚灵看着金玉昆他将青艳和天火龙的身体用储物戒收了起来，跟着金玉昆一同朝后山走去，过了约半个时辰，两人到了一处雾气缭绕的所在，金玉昆抱着金永吉的尸体走了进去，而虚灵则停在了外面。

    这里可以说是金家的一片墓地，金家历代的家主还有一些高手都埋在这里，金玉昆将金永吉安葬好之后，走出来对虚灵说道：“虚灵长老，你去天冰洞，将那里的所有人带出来，我还要回去一趟，你带上人过去找我就行了，”虚灵点了下头朝天冰洞飞去，金玉昆转过身坚定的看了一眼缭绕的雾气，朝天灵殿的方向而去，刚刚他并不是没有看到金凤羽已经没有头的身体，而是他知道金凤羽并不想埋进金家那里，金凤羽曾和他说过自己宁愿葬身百兽之腹，也不想留在金家，金家伤他太重。金玉昆想过这很有可能是金凤羽的气话，但现在金凤羽已经不在了，不管怎么说，他是小辈，必须要尊重金凤羽，金玉昆走到金凤羽的尸体前，迟迟不忍看过去，此时虚灵飞了过来，叹了口气，将金凤羽的尸体一同收了起来，对金玉昆说道：“走吧，现在这里还不是很安全，”金玉昆起身朝兽行谷的方向飞去。

    虚灵紧跟其后也飞向了兽行谷。龙陵追出去不久便找到了，带着金玉熏的李云志，龙陵将二人又带回了地穴之中。没过多久金玉熏自己醒了过来，缓缓坐起身看着地穴内的二人，李云志气色已经好了许多，伤口也基本没有了大碍，他凑到金玉熏身前轻轻说道：“你没事了吧，”金玉熏目光凌厉的看着李云志说道：“我怎么会在这里，是谁把我打晕的，”李云志叹了口气说道：“不把你打晕，你会走吗？”金玉熏知道是李云志将她带离金家的，所以走的很早，应该并不知道后来发生的事，她转过头看向龙陵说道：“我母亲呢？怎么只有你回来了，”龙陵迟迟没有说话。

    起身在地上走了几圈对金玉熏说道：“恐怕凶多吉少，我走的时候他们还在交战，”金玉熏从床上跳下来，朝地穴外走去，李云志一把将她拉住，问道：“你要干什么去，”金玉熏甩开利益云志说道：“我要回去，我要去找母亲，”说完便朝地穴外飞去，龙陵摇了摇头瞬间出现在了金玉熏的前方拦住了她：“我只所以会离开，就是因为你母亲嘱托我要照顾你，所以你不能有事，你不能回去，”金玉熏看着龙陵许久没有说话。龙陵上前拍着金玉熏的肩说道：“你以为就只有你想回去吗？我也很想回去看一看，我师父还在那里，也还生死不明，但现在不是时候，金家现在还并不安全，我答应你，一定会带你回去，一定会把事情弄明白，”听到龙陵的话，金玉熏冷静了许多，转过身又坐回了床上。

    李云志心稍安，说道：“你饿不饿，要不要吃点东西，”金玉熏只是仰着头并没有说话，就这样三人过了许久，龙陵开口说道：“你们先在这里，我出去找点东西，”说完便离开了，离开地穴龙陵直奔金家天灵殿的方向，他实在有些等不下去了，但是却不能带金玉熏，毕竟金玉熏修为尚浅，万一再遇到什么危险，那就麻烦了，龙陵很快便赶到了之前交战的地方，此时这里除了满目疮痍的地面和死去的那个矮胖老者还有瘦高长脸的中年人的尸体外，再难找到其他东西。(未完待续……)