
    金永吉面部有些扭曲的双手按在地上想要站起来，金玉昆听到身后有声音，忙转过身去看，发现金永吉想站起来，急蹲下身去扶，眼前的一切金永吉虽然早就知道会发生，但没想到会这么快，天灵殿的碎块此刻已经开始一块块的化成粉末，一粒粒如萤火虫般细小的微粒闪着蓝光向空中缓缓飘向一处，金永吉走到众人前方看着微粒聚集一阵哽咽，悲切的高喊道：“今天，我金家终于要完成使命了，终于自由了，”蓝色光点一点点汇聚一处，本以晴朗的天空又是一阵乌云飘来，灵雎头顶，那轮暗红的满月再一次出现向空中飘去，缓缓遮住了整个太阳，暗红色的满月发出耀眼的暗红色的光，使得整个百兽森林乃至整个百兽州都被暗红色笼罩，百兽州内几乎所有人都被惊动走出家门，望着空中的暗红色满月，互相议论纷纷。

    百兽门，作为百兽州的最大门派，此时百兽门内一群百兽门的高层全部都被召到了百兽门的大殿，百兽门的掌门季俊磊在大殿门口望着空中的暗红色满月对站在他身后的众人说道：“众位都是我百兽门一等一的高手，在大陆上也都闯荡多年，知不知这是怎么回事，”众人在季俊磊身后交头接耳一轮了一番，并没有人回话，季俊磊转过身，扫视了一下众人说道：“难道各位都不知道？”众人齐齐摇了摇头，季俊磊到大殿内坐下，众人在季俊磊之后也坐了下来，季俊磊叫人把大殿门给关上，在殿内点了蜡烛，众人沉默了少许吼，一名长老开口对季俊磊说道：“掌门是不是知道怎么回事呀，”季俊磊看了那名长老一眼想了想说道：“我的确知道一些。否则也不会把你们都叫到这来，”众人一阵惊奇，没想到季俊磊真的知道，季俊磊接着说道：“不过现在还并不是说这件事的时候，我叫大家过来，是想要让各位有个准备，不要到时候连自己怎么死的都不知道，”众人听到季俊磊的话有些茫然，这件事虽然发生在百兽州，但是跟百兽门也并没有什么关系。应该没有季俊磊说的那么严重吧，季俊磊起身又走到大殿门口背对众人说道：“各位记住我今天说的就行了，以后会明白的，”季俊磊说完便离开了大殿直奔百兽森林而去，留下一众百兽门的高手在大殿内，见季俊磊已经离开了，其他人也没有再留下的必要了，全部起身三两成群的离开了。

    此时的金家那些蓝色的光点已经聚集了大半，几人正聚精会神的看着空中聚集的蓝色光点。在几人身后，两个身影极速飞来，近一看竟是地穴之内身受重伤的龙陵还有天火龙所化的老者，老者远远的便看到了灵雎。心中咯噔一下，青艳转过头看到二人有些意外，二人到几人身边后，青艳有些不屑的对老者说道：“你竟然出来了。没想到你天龙一族竟都是一些谎话连篇不讲信用的畜生，”听到畜生二字，龙陵双目圆瞪大怒：“你骂谁。”青烟没有搭理他，龙陵想上前再质问青艳，却被老者拦了下来，老者并没有因为青艳对他无理而感到什么，或者说他已经习惯了，淡淡的说道：“我是答应你在那里直道终老，不过今天不管你要怎样，我都非来不可，这件事关乎整个兽族，已不单单只是龙族。”

    在老者和龙陵刚到的时候灵雎就感到一众很熟悉的气息，此时老者又提到龙族，灵雎不禁转过头，看到老者灵雎有些诡异的一笑，老者稍显紧张的看着灵雎道：“真没想到，把您都惊动了，”灵雎干笑一声说道：“这没什么，要不是我出来，恐怕你今天也就不会有机会过来了，”老者低下头没有再敢看灵雎，见老者如此，灵雎说道：“你不用那么紧张，我不会把你怎么样的，当年封印我的又不是你，”灵雎说完就又转过头去，老者长出了口气，抬起头也看向依然在汇聚的蓝色光点，其实并不是因为老者怕死，只是他的事情还没做完，能不与灵雎动手自然是最好。蓝色光点已经越来越少，不过盏茶，已经再没有蓝色光点汇聚，在空中出现了一个约有巴掌大小，厚不过五厘米的不规则蓝色透明晶体，在半空中发出淡淡的蓝光。

    此物一出现，金玉熏腿一软直接跪在了地上，龙陵没过一会也难以坚持跪在了地上，青艳和老者额头也开始冷汗直冒，腿也有一些打颤，灵雎看着蓝色的透明晶体对一旁的玄逸凡说道：“把你刚才给我看过的那个有五彩祥云图案的令符拿出来，”玄逸凡右手一伸，令符出现在手上，令符刚一出现便飘向了空中的蓝色透明晶体，令符在透明晶体周围不停旋转，距晶体越来越近，最后竟然进到了晶体之内，令符上的五彩祥云在令符进到晶体之内的一瞬，自令符之上飘出同时，玄逸凡胸口处那个红白相间的珠子飞出，五彩祥云将整个珠子包裹，空中将太阳遮住的暗红色满月此刻也有了异变，在空中如流星陨落一般，化作一个暗红色光点飞入了晶体当中，众人看着空中的种种变化，目瞪口呆。

    金玉昆看向一旁情绪稍平静的金永吉小声问道：“爷爷，这是怎么回事，空中的那个蓝色晶体是什么东西呀，”金永吉一摆手，金玉昆知道自己在这个时候问是有点不合适，就没有再问下去，忽的一阵强光袭来，其中似是有无数洪荒猛兽一般，连灵雎都被逼退十几丈远，而其他人就更不用说了，直接飞到几十丈开外，全被惊的一身冷汗，众人相互看了看，竟然没有发现玄逸凡，远远看去玄逸凡还在原处。

    强光之中一道蓝色中夹杂少许暗红色的光柱自蓝色透明晶体中瞬间冲向五色祥云包裹的那个红白相间的珠子，只是一瞬五彩祥云色彩全失，光柱之中五色光芒闪烁，朝着还在原处的玄逸凡径直冲去，嘭，光柱撞击在玄逸凡的身上，他外面穿的那件在死亡谷中所得的紫色薄纱长衫感觉到了强大的力量袭来，但却只是紫光稍闪，便被撞的粉碎。

    光柱如银河般倾洒而下，玄逸凡胸口处一阵奇痛，“啊”玄逸凡痛苦的发出一声极惨烈的嘶吼，李云志等人见状脸上一阵焦急，恐玄逸凡出什么意外，灵雎此刻离玄逸凡近一些看的也更加清楚些，在玄逸凡胸口处一个小屋子在不停的旋转，将庞大的力量挡在玄逸凡身体之外，灵雎其实也极为诧异，他万没想到，竟会是如此，如果这股力量进入玄逸凡身体的话，玄逸凡必会当场爆体而亡，但是不应该是这样呀，灵雎眉头紧皱脸上充满了疑惑，最终他叹了口气自语道：“天主们的心思真是难以捉摸呀，”此刻玄逸凡的胸口已经几近透明，他胸口处的那个小屋子看着格外显眼，远处的李云志等人正在迷惘，为什么那光柱会突然停下来，此刻几人看到在玄逸凡胸口不停旋转的那个小屋子才明白了一些，金玉熏长大了嘴巴看着玄逸凡轻摇了下头“那东西是什么，竟然这么厉害，”金玉熏指着玄逸凡胸口极为扎眼的那个小屋子对身边的李云志说，李云志担心中带有几分凝重的摇了摇头。

    由于两股力量交锋，即使在他胸口的那个小屋子极力的在保护玄逸凡但毕竟玄逸凡还小修为也还尚浅，明显已经有些难以支撑，身体在空中摇摇欲坠，李云志直接冲了出去，他实在等不下去了，玄逸凡随时都会有生命危险，当年欧阳笺冒死救下玄逸凡，李云志绝不能允许他在自己眼前死去，而自己又什么都没做，他朝着玄逸凡全速飞去。

    灵雎因为看的太入神竟然没能发现李云志从自己身边过去，当他发现李云志冲过去的时候已经来不及了，李云志冲到玄逸凡身侧，右臂高高举起，灵雎急忙高喊道：“住手，”但李云志根本就没有停的意思，右手一掌重重劈向光柱，兹，一道血色闪过，啊！李云志一声极度痛苦的哀嚎，他的手自手腕处像被人一刀砍下齐齐而断，鲜血不停的向外喷涌，金玉熏眼泪瞬间止不住的留下来，痛哭着飞速的冲向李云志，在半空中一把抱住了他。

    这时她才发现李云志的手腕处非但只是流血，还有丝丝的暗红色光芒涌动，像是在吞噬着李云志的胳膊，灵雎急忙冲了过来，手指轻轻一划，食指被割开，灵雎将食指在李云志的手腕处轻轻挤了一下，一滴红色中带有少许海蓝色的液滴，落在了李云志的手腕伤口处，这液滴果然有效，李云志伤口处的暗红色光芒很快便消失了，灵雎没有说话，又飞了回去。

    此刻玄逸凡在空中已经彻底晕死了过去，终于暗红色光柱消失，啪，一声轻响玄逸凡胸口处的那个小屋子应声而碎，玄逸凡也随之从空中掉了下来，灵雎急忙接住了他，蓝色的透明晶体又恢复了原样，依然飘在那里，其内的令符和暗红色光点都已消失无影。

    灵雎将玄逸凡放下之后，便要去取空中的蓝色透明晶体，此时透明晶体竟然不见了，灵雎看向青艳等人，青艳等人也是一阵茫然，灵雎看了看四周并没有发现其他人，不过也绝不可能是青艳等人拿走的，凭他们不可能在他完全未察觉的情况下将晶体取走，灵雎一声怒吼，抱起玄逸凡的身体朝众人飞去，将玄逸凡交给青艳之后便要离开，哈哈哈哈，一阵大笑声传来，紧接着十几个人出现在了空中。(未完待续……)