
    一丝喜悦涌上心头，难道说师父和青艳他们没有死？龙陵又将整个金家细细查看了一番，也没有发现天火龙和青艳，龙陵用手顶着下巴在空中思索了许久，他突然取出龙蛋看了看，然后朝地穴方向飞去。地穴内李云志和金玉熏两个人一个坐在椅子上低着头，一个坐在床上望着地穴的顶部，龙陵很快到了地穴，见龙陵回来，金玉熏从床上跳了下来，快步走到龙陵身前，龙陵一不留神还被她吓了一跳，金玉熏抓着龙陵的胳膊使劲摇着，说道：“我母亲呢？他怎么样？”龙陵一愣，她怎么知道我返回了金家，难道她跟踪我？金玉熏知道龙陵心有所惑，有些失落的说道：“你说你有事，现在这个时候，你还能有什么事，无非就是回去，看你师父怎么样了，”龙陵心中暗自称许，不愧为青艳的女儿，龙陵叹了口气说道：“现在还不好说，我并没有发现发现师父和你母亲的尸体，也许他们真的逃走了吧，”金玉熏又走到床边坐下，她很清楚，如果青艳和天火龙没死的话，一定会直接到这里来找他们，这里距金家又不远，还很安全，而现在他们并没有来，那也就说明，他们很有可能已经死掉了，甚至尸骨无存，想到此，金玉熏终于再也控制不住，眼泪止不住的流了下来。

    自龙陵离开，李云志与金玉熏就一直沉默着，两人没有说一句话，李云志知道，是金玉熏还在怪他。此刻见金玉熏这般伤心欲绝，李云志再也坐不住，起身走到金玉熏跟前，伸出手本想要安慰她一下，但最终还是把手收了回来，他坐在金玉熏身边。只是静静的看着他，他知道这种痛苦，当年他母亲去世的时候，他也曾和她一样，甚至还将自己封闭了十几年，这是常人所无法承受和理解的，现在一切的安慰到反倒都像是在她伤口上撒盐。金玉熏看着坐在自己旁边的李云志，虽然她极力的想要让自己坚强，但作为女人脆弱的一面终于还是展露了出来，她趴在李云志的肩上放声大哭。或者说是嚎啕大哭更恰当一些，李云志用仅有的一只左手抱着金玉熏，泪水也在眼中打转，但他强忍住略有些哽咽的说道：“别哭，很快就会过去的，我们还要报仇那，现在可不能倒下，”虽然他说的报仇连他自己都不太敢相信，不过这个时候或许也只有仇恨。才能激起人最深出的力量，成为好好活下去的理由和勇气。

    果然，还真的管用，金玉熏擦了擦泪水。抬起头看着李云志说道：“现在，我就只有你了，你要向我保证照顾我一辈子才行，”李云志一把将金玉熏抱入怀中眼中透着坚毅。说道：“我一定会的，”龙陵自始至终一直在看着两人，他淡淡一笑摇了摇头。轻咳了两声，李云志轻拍了拍金玉熏，将她松开，起身对龙陵说道：“龙前辈，不好意思。”

    龙陵摆摆手说道：“没事，没事，”龙陵找了张椅子坐了下来对情绪好了一些的金玉熏说道：“其实事情也没有你想的那么糟，即使我师父和你母亲死了，也不是没有复活的可能，”听到龙陵这么说，金玉熏眼睛一亮忙问道：“您快说，”龙陵将龙蛋取了出来，看着龙蛋说道：“你们一定很奇怪，为什么师父会拼了命的想要保住这枚龙蛋，”龙陵将龙蛋收起来喝了口茶继续说道：“这枚龙蛋当中所孕育的是一条天龙，而且是极有可能在日后成为天龙王的天龙，据我所知当年凤凰一族与天龙一族交情颇深，而且还将涅槃重生之术教于天龙王，如果它能够顺利的被孵化，成长为天龙王，得到天龙王的传承，那就一定会有办法让师父和青艳重生，”金玉熏有些激动的走到龙陵跟前，说道：“这龙蛋要怎么孵化才行，”李云志也走了过去对龙陵说道：“我记得你们之前把我弄到这来，不就是想要孵化它吗？”龙陵又喝了口茶，说道：“现在不急，等这件事过去，你们身上的伤都好了再说也不迟。”

    说完龙陵放下茶杯走了出去。其实龙陵何尝不想早一点孵化龙蛋，替师父完成使命，当然也算是心愿，可他实在是没有把握，万一不慎不但龙蛋会被毁，就连李云志和金玉熏也会有生命危险，在没有万全准备的时候，他实在是不敢去冒这个险。兽行谷内金家的一众弟子还有金玉昆几人在一个硕大的山洞里，众人看上去都极为的低沉，金玉昆回来之后并没有瞒他们，将实情都告知了金家的弟子，山洞内沉默了许久没有人愿意说话，看着情绪不振的众人，静宇用力攥了下拳对金凤鏖说道：“难道我们就在这里干等着，什么都不做吗？金家随伤了些元气，但是人都还在呀，我们为什么要在这里，为什么不回去呢？”虚灵也实在忍不住了：“凤鏖，现在你就是金家的家主，你不能是这个样子呀，要是连你都不振作，那金家就彻底完了。”

    金凤鏖缓缓站起来扫视了四周的金家众弟子一眼大声喊道：“金家遭此劫难，现在名存实亡，虽然你们都是金家的子孙,但现在金家遭逢大劫，如果有想离开的，我绝不拦着，”金玉昆说完背过身去，金家一众弟子慢慢起身，看着金玉昆的背影，“振兴家族”，不知是谁在人群中高亢的喊道，其他弟子几乎同时喊起：“振兴家族！振兴家族！振兴家族！”，听到金家一众弟子高亢的喊声，金玉昆缓缓转过身，紧攥右拳，猛地向高一举，高喊道：“振兴家族，”金家众弟子没有了之前的哀伤，取而代之的是希望和坚定，因为他们的家主，他们的希望，不再消沉。过了一会众人停了下来，虚灵对金玉昆说道：“现在我们最关键的是要找一个落脚的地方，金家恐怕是不能回去了，”金玉昆摸了摸额头思索了片刻说道：“我要回金家一趟，我想那里会有人告诉我现在该去哪里，”说完又朝金家的方向飞去。

    另一边死亡领主紧追被兽甲包裹的玄逸凡，追出了老远兽甲才停了下来，死亡领主将小玲放下给她输了一些真元，小玲终于醒了过来，不过一句话也不说，就是坐在那里两眼呆呆的看着前方，死亡领主看了她许久，自己也没什么办法，叹了口气，走到玄逸凡旁边蹲下来看着玄逸凡，竟然感觉不到玄逸凡的气息，她一惊，将手指放在玄逸凡鼻孔下面，然后又摸了摸玄逸凡的脉象，向后一倒一屁股坐在了地上，竟然没了呼吸，也没有了脉象，死亡领主瞪大了双眼，不敢相信这是真的，玄逸凡才刚刚接受了生死门的传承，成为生死门主不久，怎么可能就这么轻易的死了。

    死亡领主慢慢站起来，看着玄逸凡，她上前将玄逸凡抱起，身体有些摇晃的向一个山洞走去，玄逸凡死了，就这么死了，她边流泪边有些发疯的笑着，亦步亦趋的走进了山洞，将被兽甲包裹着的玄逸凡放下，跪在地上重重的磕了几个头说道：“生死门弟子不肖，让门主蒙难，本应以死谢罪，但弟子还有一些事情必须要去做，待事情全部解决，一定会回来陪门主的，”说完死亡领主起身飞出了山洞，她刚出了山洞远远便见一个人正半蹲在地上抱着小玲的头，死亡领主大喝道：“什么人，”那人闻声转过头，竟然是金玉昆。

    死亡领主也是一阵诧异，死亡领主飞了过去，此时小玲的脸色惨白已经失去了生气，金玉昆平静的对死亡领主说道：“三婶是自断心脉而死的，”死亡领主一掌重重的拍在了地面上痛苦的说道：“都怪我，”金玉昆拍了拍死亡领主的肩说道：“这不能怪你，迟早三婶都会这么做的，”金玉昆将小玲的身体轻轻放下起身说道：“还记得当年三婶为了不让三叔为难，自己甘愿赴死，”金玉昆长舒了口气自语道：“是金家欠三叔和三婶的呀，”金玉昆拿出储物瓶将小玲的身体收了进去，对死亡领主说道：“我会将三婶与三叔合葬的，”说完飞身消失在了远方，死亡领主看了一眼金玉昆消失的方向，朝相反的方向飞去。

    死亡领主始终觉得玄逸凡绝不会就这么容易死掉，他可是生死门的继承者，所以她决定要再回一次死亡谷，或许只有在死亡谷才能找到答案，死亡领主想到此加快了速度。

    百兽森林最深处，一个闪着黝黑光芒类似宫殿的山洞里，季俊磊正恭敬的站在里面，一个与山洞同样黝黑长发中年人正背对着他，把玩着一件什么东西，仔细看去，竟然是从金家消失的那个蓝色透明晶体，中年人嘴中不停的发出感叹，对手里的蓝色晶体爱不释手，他转过身声音极尖的说道：“你怎么还在这里，你先回去吧，”季俊磊小心翼翼的说道：“不知那件事，”他说到这里被中年人打断：“你放心，那都是小事，你这次立了大功，放心好了，”季俊磊听到中年人的话心头一松，躬着身退出了山洞。(未完待续……)