
    龙陵不情愿的飞向摔在地上的青艳，并不是龙陵心胸狭隘，而是此时正有五人在围攻老者，龙陵虽然在地穴受了点伤，修为也要差一些，但他毕竟是老者的徒弟，看到师父被围攻，又怎么能离开，老者见龙陵犹豫双拳向前全力轰出，将五人暂时轰退，转头急切的对龙陵说道：“你在这里也帮不上什么忙，快去看一下她的伤势，”不等他再说话，五人又扑了上来，龙陵担心的看了老者一眼，甩头飞向了青艳此刻已经有变回了人形，龙陵过去的时候，青艳正躺在地上似乎是晕了过去，他蹲下身看到青艳额头处一块大大的淤青，叫了青艳几声，青艳依然躺在那里紧闭着双眼没有答话，看来是真的被打晕了，龙陵看向空中还在与金永吉交手的络腮胡的壮汉，不禁一阵胆颤，竟然只是一拳，就将化回本体青龙的青艳给打晕，这得多强的修为，而且竟然还是用拳头，这要将身体练到何种境地，想想都觉得不可思议。

    空中金凤鏖、金永吉还有老者正在与那十一人纠缠打斗，而灵雎也正和那个徐堂主两人打的不可开交，龙陵趁此空挡盘膝坐在了青艳身旁，运转体内真元给青艳疗伤，过了约五分钟，青艳缓缓醒了过来，她一睁开眼，便看到龙陵在为自己输送真元疗伤，语气虚弱的对龙陵说道：“我没什么事，你不用再给我输真元了，”龙陵没有说话停了下来，转身又要回去，“等等”青艳吃力的站起身叫住了他，龙陵回过头淡淡的对青艳说道：“你还有什么事，”青艳喘了几口气说道：“我想让你帮我照顾我女儿，”龙陵沉吟片刻说道：“我不会离开，也不能离开。只要我师父还在这，我就不能走，”说完冲向了战场。

    青艳稍作恢复，也再次加入了战圈，老者和龙陵靠在一起，五人将二人团团包围，老者盯着五人对龙陵说道：“你怎么不听她的离开这，你修为不高，而且和金家也没什么关系，他们一定不会过于阻拦你的。”龙陵极坚定的说道：“不行，师父你还在这里，我怎么能走，”两人正说话间，外围的五人已经不耐烦，一起冲了上来，老者身形左闪右躲，每次都极险的避开五人的进攻，一道道真元打向五人。五人也并不敢怠慢，小心的接着老者的每一次进攻，而龙陵则只能是在那看着，自保都显的有些吃力。一阵交锋之后，老者喘着粗气又和龙陵靠在了一起，五人依然在外面围着两人，但五人看上去明显要比老者好的多。老者又对龙陵说道：“我是你师父，我命你走，”龙陵有些不甘的说道：“师父。你和我一起走吧，他们拦不住我们的。”

    老者叹了口气看了眼青艳说道：“她还在这，我不能走，你赶紧走，记得她刚才嘱托给你的事，”老者右手一伸龙蛋出现在了手上，他将龙蛋交给龙陵又叮嘱道：“你带上龙蛋，记得要替我完成龙族的使命，”说完老者化回原形，一条体型巨大的天火龙朝五人冲去。龙陵双手紧紧的攥着拳头，身体不停的发抖，但最终还是决定离开，毕竟只有活着才会有希望，龙陵离开，正如老者所说，徐堂主等人并没有拦他，任由他脱身而去，场中金永吉已经很吃力，金凤鏖见此急向他靠过去青艳随受了点伤但并不太碍事，也与二人会和到了一处，只有化回原形的天火龙还在以一敌五，灵雎和徐堂主也难分伯仲，三人聚在一处，围攻他们的六人紧随而至。

    金玉昆稍一侧脸对金永吉说道：“父亲，你先到地面上休息一下吧，这有我和小艳在，对付的了他们，”他的话还没完，金永吉便冲了出去，金永吉并不是一个拖沓啰嗦的人，他知道在与灵雎交战的时候已经是伤上加伤，还未等伤愈就又与人交手，即使今天活了下来，他的伤也再难痊愈，还很有可能成为一个废人，所以他选择了最后放手一拼，如果能拉个垫背的最好，如果不能，自己也算对的起金家，还不会拖金凤鏖与青艳的后腿，见金永吉气势如虹的冲上来，其余六人心中自然也明白，他身受如此重伤，竟然还有此等的气势，很明显是燃烧命源，想要做最后一搏，络腮胡的壮汉对其他五人说道：“只要他命源燃尽，就必死无疑，我们一起出手，我们一起出手将他禁锢，”五人起点头，迅速出手。

    金凤鏖瞬间被禁锢在了原地，金永吉和青艳见状，知道此刻是出手的最佳时机，不做停留，嗖嗖，化作一青一金两道光芒冲向了六人，络腮胡的壮汉当然有所防范，他看了其他五人一眼，收手，转过头迎上了飞来的两人，青艳和金凤鏖虽然修为都算不浅，但仅凭他一拳将化回本体青龙的青艳打晕，两人便有足够的理由认为他并不是在拖大，恐怕他就站在那里，用身体挡住两人真元都不是不可能，络腮胡的壮汉闷哼一声，脚下如蜻蜓点水般一道道气浪波纹层层而出，在他前方出现了一面由真元组成的水晶墙，水晶墙恰好挡住了青艳与金凤鏖的去路，两人看到水晶墙也并没有停下来的意思，直接撞了上去，咔、咔、咔，随着清脆的咔咔声传出，水晶墙缓缓破裂，而金凤鏖与青艳的身形也缓缓浮现了出来，嘭，水晶墙碎裂，两人的身影也随之浮现了出来，此时空中被禁锢的金永吉显然已经命源耗尽，渐渐失去了生气，空中禁锢他的五人一起收手，金永吉如纸般飘向了地面。

    金凤鏖眼中泪水如泉涌，冲向了金永吉，金永吉身体即将落地的时候金凤鏖接住了他，看着金永吉几乎连气血都已耗尽，想干尸一样的尸体，金凤鏖再也忍不住，眼泪顺着脸颊止不住的流，此刻六人到是也没有打扰他，齐齐攻向了青艳，过了几分钟后将金永吉的尸体放在地上，看着空中苦苦支撑的青艳，脚猛的一蹬地冲了上去，金凤鏖终于又回来了，青艳心里暗松了口气，毕竟她可以轻松一些。另外一边，还在与五人交手的老者，化回本体天火龙之后竟然还隐隐有占据上风的势头，六人当然也发现了，老者并不好对付，他们想要尽快解决掉青艳和金凤鏖，再过去一同解决天火龙，六人随即对青艳与金凤鏖二人，发起了猛攻，不再只是单纯的围攻，六人分出两人去拖住青艳，其余四人同时出手，力求一击将金凤鏖击杀，但金凤鏖再怎么说也是金家的家主，怎么会这么轻易就被解决，他很清楚自己正面绝不可能是四人的对手，只要稍拖延一下时间，等天火龙将围攻他的五个人解决掉，那么他们就还有希望。

    金凤鏖不停在空中与四人周旋，利用出神入化的身法，躲避着一次又一次的进攻，四人见无法近身，而又不能拖延，瘦高长脸的中年人轻哼一声，一掌拍向地面上金永吉的身体，嘭，金永吉的身体化成了粉末，金凤鏖终于现出了身形，双目赤红瞳孔放大，愤怒至极的死死盯着瘦高长脸的中年人，瘦高长脸的中年人，淡淡的看向金凤鏖，金凤鏖嘴角露出一丝残酷的冷笑，金光一闪消失在了原地，金凤鏖消失的一瞬，瘦高长脸的中年人忽感身体一紧，是金凤鏖，金凤鏖在瘦高中年人的身后紧紧的抱着中年人，中年人极力想要挣脱，但不论他用什么办法，金凤鏖好似粘在他身上一般，怎么甩都甩不掉，金凤鏖紧紧的抱着瘦高长脸的中年人，哈哈哈哈，不停的狂笑，嘭，又是一声巨响，又是同归于尽，金凤鏖带着无尽的怒火用最为惨烈的方式，自爆，与瘦高长脸的中年人同归于尽。

    青艳没有去看，因为下一个或许就是她了，她的真元也几近耗尽，再强行支撑也是枉然，或许连最后一拼的机会都不会有，就被人耗死了，青艳看向天火龙，眼中有一丝亏欠，本来以他的修为想要离开是极其容易的，但因为自己他并没有那么做，或许龙陵说的对吧，青艳在空中身形一扭避开四人，径直冲向络腮胡的壮汉，壮汉看着冲过来的青艳，他知道青艳要进行最后一击，但却不闪不避，青艳高喊道：“就算你是神，也难挡龙族的愤怒，”怒字出口，一条青龙，似天而降，闪耀着极绚丽的青光，看上去还有几分醉人，吼，络腮胡的壮汉一声惊天巨吼，竟化作了一头巨大的棕色大地熊，青龙居高临下，只瞬间一条粗壮的紫色光柱重重撞在了大地熊交叉挡在前方的双臂之上，强大的冲击力使得大地熊如流光般重重落在了地上，双腿深深的陷进了地表以下。(未完待续……)

    PS：因为小说成绩确实太差，所以这几天情绪有点不太好，上一章写的也不认真，又少更一章，实在抱歉，不过一定会坚持，努力写好。