
    其余七人见状也没有再说什么，各守一方，盘膝凝神，穹顶之上一道道蓝光飘飘洒洒，由最顶部的中心位置如丝带般飘落到玄逸凡的身上，然后消失，如此往复。幽冥地狱极北之地，一处灰暗的山谷木屋中，冥云宗宗主宇正祥正拿着蓝色晶体，屋外站着两人，其中一个正是之前与季俊磊交谈过的长发中年人，而另一个，仔细看去，竟是许久未见的狱皇姬成云，一阵霸道的狂笑声自木屋内传出，随后一个粗犷的声音传出：“你们两个进来吧，”姬成云和长发中年人互看了一眼对方，进了木屋。

    两人到屋内，冥云宗宗主正坐在一把木椅上，蓝色晶体放在木椅旁的一张似是玉制的桌子上，姬成云与长发中年人一进到木屋，便恭敬的说道：“拜见宗主，”二人随即单膝跪地，冥云宗宗主喝了口茶说道：“都起来吧，用不着这么客气，这里也没有外人，你们也坐吧，”姬成云与长发中年人起身低着斜看了对方一眼，都是站在原地没有动，那人看着二人一笑说道：“你们放心，今天得到这天这碎片，我开心，不会杀人的，都坐吧，”两人又是向前一欠身，这才坐到了两边。宇正祥高兴地对长发中年人说道：“这一次，你为冥云宗立了大功，”长发中年人说道：“宗主过奖，这是属下应该做的，”宇正祥一摆大手说道：“不用来这些，没什么应不应该，既然立了功，说吧，有什么要求，尽管提，”长发中年人想了想说道：“宗主，我们答应百兽门的事。”宇正祥打断他的话说道：“这个没问题，根本算不得是什么事，你就这个要求吗？”长发中年人呵呵一笑说道：“宗主说笑了，我想要接管幽冥地狱，”长发中年人此话一出，姬成云立时一愣，急忙对宇正祥说道：“宗主，这幽冥地狱，我姬氏一族已经掌管了数千年了，一直都很好。”姬成云还想要再说什么，却被宇正祥的眼中的杀气给吓的愣是憋了回去，姬成云闭了嘴宇正祥朝长发中年人淡淡一笑说道：“现在幽冥地狱归你管了，”说完宇正祥拿起蓝色晶体消失在了木屋中。

    宇正祥刚一离开，姬成云啪的一声拍碎了椅子旁的桌子恼怒的起身说道：“曲岭，你什么意思，”长发中年人也缓缓的起身看了看屋外，不经意间脸上一丝沧桑浮现：“曲岭，好陌生的名字呀。”说完没有再理会姬成云离开了木屋，姬成云站在原地紧咬着牙攥着拳头，一声怒吼，又是一掌拍碎了身后的椅子。愤怒的离开了木屋。

    宇正祥带着蓝色晶体一路奔向山谷深处，一处池子旁，宇正祥停下了身形，宇正祥看着池内极为粘稠的黑色液体得意一笑。将蓝色晶体直接扔了进去，几乎同一时间，玄逸凡被兽甲包裹着的身体一丝丝黑色时隐时现。灵雎八人猛地睁开双眼，诧异的看向玄逸凡的身体，灵雎沉重的说道：“看来哦我们有大麻烦了，”说完双臂张开化回了原形，其余七人同样凝重的看了看玄逸凡的身体，随后也化回了原形竟然也全都是玄武兽，八根柱子蓝光骤然大盛，玄逸凡身体上的丝丝黑色又缓缓被蓝光压了下去，蓝色晶体在池子当中，光芒也变的更加的耀眼，但由于已经沉进了几近池底的位置，再加上池内液体极黑，虽然蓝光透过液体闪了一下，但宇正祥却已经转过身去得意的离开了。百兽森林中一道水柱突然自玄逸凡的胸口冲天而起，打在蓝色的穹顶之上顺着光柱流向了八根柱子，池子内的蓝色晶体内，一个身影静静的站在一扇巨形的石门前，石门上方兽行天三个大字嵌在其中，看上去急剧沧桑与古朴，近看此人竟和玄逸凡一般模样，一般年龄。

    此时一个面容慈祥的老人飞了过来，也落在了门前，少年转过头看着老人说道：“师父，您来了，”老人摸着少年的头和蔼的说道：“怎么在这里站着，该回去了，”少年疑惑的看向石门说道：“师父，我有一种感觉，里面好像有什么东西在喊我，叫我进去，”老人迟疑了一下，脸色似是有些心痛，又露出和蔼的笑容对少年说道：“别胡思乱想了，和师父先回去吧，”少年撅了撅嘴没有再说话，老人牵着他的手，两人随之消失在了远处。两人走后不久石门轰然一声敞开，一个虚影飘过进了石门内，“啊”一声惊恐的惨叫一个人影飞了出来，竟然是宇正祥，宇正祥衣衫破烂看上去极其狼狈，他起身还在大口喘着粗气，显然是被吓的不清，拍了拍身上的衣服，看着石门恨恨的说道：“没想到这兽族还真是够狠，”说完直接飞走了，宇正祥刚离开一个身影便出现在了石门前，竟是之前的那个老人，看着宇正祥飞走的方向，老人不屑的哼了一声，转过身看了石门许久，不停的叹气摇头，最后重重叹了口气，转过身离开了，不一会一处小溪旁，老人再次显出了身影，和玄逸凡极其相像的那个小少年正在溪水旁高兴的和一条小鱼在玩闹，看着少年可爱纯真的笑容，老人双手攥了又攥，脸上的表情已经足以说明他心中的犹豫与纠结，“怎么还不动手，我们的时间不多了，”一个急促的声音在老人脑海中想起，老人咬了咬牙，走到少年身后说道：“好徒弟，跟师傅去一个地方，”说完抓起少年朝着石门的方向飞去。

    到了石门前，少年摸了摸头说道：“师父，我们不是刚刚离开这里吗？”老人蹲下身严肃的说道：“以前师父不带你进去，是因为时机未到，现在师傅带你进去，”老人话音未落石门又是轰然一声大开，老人带上少年飞了进去，两人刚进石门，一个沧桑的声音便传来：“你们终于来了，要是再不来话，恐怕就再也不必来了，幸好还赶的上，”老人淡淡说道：“我必须要告诉他，如果他不愿意的话，谁也别想强求，”老人说完，空中传出一声悠长的叹息声，随着叹息一个近乎虚无的人形虚影飘落到了老人的脚边，少年看着虚影一阵皱眉，不自觉的蹲下身，似是想要看的更仔细些，老人轻轻抓住少年的一条胳膊对他说道：“你一直问我你父母是谁，他们为什么会把你交给我，”少年本已半蹲的身体又缓缓站了起来目光炯炯的看着老人说道：“您要告诉我了吗？”老人望向远方点了点头说道：“你其实并不能算是一个完整的生命，准确的说你是为了另一个生命才存在的，”少年没能听明白，老人继续说道：“这件事要是细说的话，那就太复杂了，我现在就只能告诉你，如果你选择为了那个生命的话，那么你将彻底消弭于天地之间，当然如果你不愿意，有师父在，谁也休想强求你的。”

    少年看了看虚影脸上露出些许灿烂的笑容，对老人说道：“师父，我愿意，”老人闷得转过身，蹲下双手抱着少年的肩看着他的眼睛极认真的说道：“师傅说过，如果你不愿意，谁也休想强求你，你真的愿意吗？”“呵呵”少年笑的很爽朗很释然，对老人说道：“师父，我记得您以前就和我说过，每一个生灵，既然来到世上，就有他的使命，有他的意义，而我之所以会存在，就是为了他，”少年指了指地上的虚影，老人缓缓起身转过头去，少年看着他平静的说道：“师父，您就动手吧，”说完躺在了虚影旁边。

    老人依然背着身，但少年的身体已经开始发生变化，少年的身体开始一片片的脱落，但却并不是血肉，而是一片片乳白色的碎片，少年的身体渐渐的消失，无数的乳白色碎片飘在空中，一道蓝光射向虚影，虚影像是被蒙上了一层淡淡的蓝色霞披，乳白色的碎片随之从半空中有序的飞向虚影，一片片嵌在虚影的各处，终于最后一片乳白色碎片消失，嵌在了虚影之上，自碎片镶嵌的裂痕出一丝丝蓝色流淌而出，很快在乳白色当中，一个蓝色的奇异形状出现在虚影胸口的，突然乳白色光芒大胜，老人随之转过头飞到虚影上空双手不知结的什么印记，打向乳白色光芒笼罩中的人形虚影，光芒过后，老人也随之停了手。

    虚影也已消失不见，取而代之的是一个青年人的身体，过了约十分钟，地上的青年人的身体，手轻轻动了一下，“额”一声像是刚睡醒般的呻吟声，青年人坐了起来，老人落在他身边看也没有看他，直接问道：“还记得自己是谁吗？”青年人伸了伸腰说道：“当然记得呀，我是玄逸凡，”“哎？”玄逸凡看清了老人的模样显得有些诧异，他看了看四周急忙站起来对老人说道：“你是谁？这是哪？”老人飞到半空中淡淡的说道：“他没事，先交给你了，”说完，消失在了远处，留下一个青年的玄逸凡呆在原地。(未完待续……)