
    季俊磊走后不久，长发中年人收起蓝色晶体，也消失在了山洞中。金玉昆来到金家的后山的一个竹亭内，正准备取出紫光轮，“你是金家的人吧，”一个有些清脆的声音突然传来，金玉昆一皱眉，抬头一看，在他前方不远处，半空中一个面貌清秀的少年正看着他，金玉昆点了下头说道：“没错，我是金家的人，你是什么人，怎么会在这里，”少年没有理会金玉昆自顾自的说道：“祖伯伯让我告诉你，金家日后不要再在这里了，直接到人间界去，那里会更加安全一些，”金玉昆低下头想了好一会还是没能想明白，人间界这么大，就只说个人间界，岂不和没说一样嘛，少年看向金玉昆一摇头有点不耐烦的说道：“在人间界，有些人连人主也要敬畏三分，”听到少年这么说，金玉昆眼睛一亮立马抬起头，但此时少年已经消失在了半空中，金玉昆轻叹了口气，离开了金家，朝兽行谷而去。

    死亡领主在金玉昆到达金家的同时，也恰好赶到了死亡谷，不过现在的死亡谷和以前完全成了两个样子，而今死亡谷内聚集了大量的玄兽，俨然已经成为了玄兽的乐园，大量的玄兽将整个死亡谷弄的乱七八糟，死亡领主在谷内转悠了半天半点线索也没能找到，垂头丧气的向死亡谷外走去，她刚走到谷口，眼前突然闪过一道绿光，紧接着在谷口出现了硕大的四行字：死生生死一线间，宿命万年谁人知，凡胎肉体轮回转，百炼千锤战九天，死亡领主紧紧的盯着眼前的四行大字，虽然并不完全明白其中所蕴含的的秘密，但也隐约能够感觉的到，沉静万年的大陆应该是要有大事情发生了。唰，绿光消失，像是又飞走了。

    死亡领主心不在焉的继续向谷外走，到了谷外死亡领主掐了一下人中，始终也没能领会其中的秘密，只能不甘心的叹了口气，她回过头看了眼死亡谷，不做过多停留沿原路向放有玄逸凡身体的山洞飞去，虽然它没能完全领会那四句话，但也还是知道这说的一定是玄逸凡。既然说死生生死一线间，那么也就是说玄逸凡极有可能会死而复生，所以死亡领主决定要带上玄逸凡的肉体，否则要是没了肉体那复生可就麻烦了，不一会死亡领主便赶到了山洞前，她快步走了进去，到了她放玄逸凡肉体的地方，竟然什么都没有了，死亡领主一阵诧异。她又在山洞里里外外的找了一遍，也没有发现，甚至又找了附近的几个山洞，也还是没有。死亡领主紧皱着眉头扫视了一眼四周，化作一道流光朝血蚕族飞去，他想要请蚕皇蚕雨基来帮她，或者说是想要让整个血蚕族来帮自己。玄逸凡是生死门的唯一希望，为了他也同样为了死去的师父，想到此。死亡领主蚕灵更加坚定了自己的想法，以血蚕族在百兽森林的实力，想要找具尸体应该还不是一件难事。

    盏茶之后蚕灵赶到了一片茂密的桑林，停在高处大喊道：“叫蚕雨基出来，”下面虽然并没有看到一个血蚕族的人，但不一会蚕雨基便走了出来，看着空中的蚕灵眯着眼睛笑着说道：“怎么今天有时间到我这来了，”蚕灵扭过头说道：“我找你有事，”蚕雨基轻叹了口气说道：“就知道你没事不会来找我，你打算在那里和我说吗？”蚕灵落到地上说道：“当然不会，”蚕雨基朝前方指了指说道：“走吧，到里面去说，”蚕灵跟着蚕雨基两人消失在了桑林中，血蚕族的大殿内，蚕雨基和蚕灵两人相对而坐，蚕雨基端起一杯茶说道：“到底什么事，竟然能让你来找我，”蚕灵白了他一眼说道：“我想让你帮我找一样东西，”蚕雨基一听不禁一笑放下茶杯说道：“我帮你找东西，还有你找不到的东西？”蚕灵又白了蚕雨基一眼说道：“少贫，这一次是真的要你帮我找东西，算我求你，”蚕雨基起身坐到蚕灵身边的一个椅子上探过头略显兴奋的说道：“那我可真想听听了，到底是什么东西，竟然都让你来求我了，”蚕灵眉轻皱起身说道：“是一个人，”她又想了想感觉不合适又说道：“应该说是一个人的尸体，”蚕雨基摸了摸额头说道：“一具尸体，都成尸体了还找他干嘛，”蚕灵有些不耐烦的说道：“你怎么变的这么婆婆妈妈的，就说帮不帮吧。”

    蚕雨基一摊手说道：“你都求我了，我哪敢不帮，”蚕雨基话音刚落一个白发少年出现在了大殿内，看到白发少年蚕雨基顿时一惊与而死亡领主蚕灵更多的则是慌张，毕竟当年是她说都没说一声就离开了血蚕族，还拜了另外的师父。两人齐齐抱拳躬身道：“拜见师尊，”这白发少年正是云天，云天走到蚕灵身前轻轻一笑，伸手扶住蚕灵的胳膊说道：“小灵，真没想到，你还能回来，回来就好，回来就好呀，”蚕灵扑通一声直接跪在了地上带着哭腔说道：“师父，是灵儿不对，灵儿对不起您，”白发少年赶忙将蚕灵扶起来说道：“你呀，都几百年了还是这样，爱哭，”蚕灵擦了擦眼泪有些不好意思的看着云天，随后蚕灵便坐了下来，云天朝蚕雨基一摆手说道：“你也坐吧，”蚕雨基偷瞄了一眼蚕灵也坐了下来。

    云天背过身在地上来回的踱了几圈步说道：“刚才小灵说的事我都已经听到了，你要找的是大闹我蚕族的那个小家伙的尸体吧，”蚕灵眼睛转了转说道：“您是怎么知道的，”云天说道：“金家出了那么大的事我怎么会不知道呢？更何况你还在那里，而且金家的命运与百兽森林密切相关，所以自然也就知道你的事了，”蚕灵点了点头说道：“您现在过来不就是想和我说这些吧，”云天转过身说道：“当然，我是想告诉你，我知道你找的东西在哪，”蚕灵一听猛地站了起来说道：“您说什么？您知道他在哪，您快告诉我，”云天摇了摇头说道：“告诉你又能怎么样呢？现在有关他的事已经不是你能管得了的。”

    蚕灵没有明白云天说什么，思索了一会说道：“难道说还有人插手这件事？他已经只是具尸体，能不能死而复生还不好说那，”云天诡异一笑说道：“还记得他的肉体是怎么从金家出来的吗？”蚕灵顿感恍然大悟：“是兽族，”云天点点头说道：“没错，而且还不是一般的兽族，所以我说这件事已经不是你能插手的了，”蚕灵向后退了几步，啪，不小心碰到了椅子，云天看着她安慰道：“我知道你担心什么，不过现在担心也没用，你既然回来了，那就先留下来吧，也好第一时间能得到消息，”蚕灵没有再说什么，朝大殿外走去。

    百兽森林深处，一处水宫当中灵雎坐在首座，下面还有几人，在灵雎座位前方玄逸凡被兽甲包裹着的身体静静的躺在那里，灵雎看上去身体似乎很是虚弱，对下面几人说道：“他就交给你们了，除非你们死了，否则绝对不允许他出事，”几人看着灵雎，有些担心焦急的说道：“老祖，您现在重伤在身，还是少说话的好呀，事情交给我们去办就行了，”说完，站在最前面的那人便上前两步抱起玄逸凡的身体朝水宫外走去，其余几人跟在他后面也一同出去了。

    水宫内就只剩下灵雎一个人，灵雎喘着粗气咳了几声，颤颤巍巍的从座位上站起来，遥遥晃晃的朝水宫外走去，那人抱着玄逸凡的身体连同跟他出来的几人一起来到了一处类似祭台的地方，那人将包裹着兽甲的玄逸凡放在了一个水蓝色的玉石之上，玉石四周的有八根柱子，在玄逸凡的身体被放上去的刹那，八根柱子猛然光芒大盛，射出一道道天蓝色的光柱在放有玄逸凡身体的玉石上方组成了一个蓝色的穹顶，将玄逸凡的身体罩在了其中。

    几人此时凌空而起，分别飞向八根柱子，此刻几人才发现，他们只有七个，而柱子则是有八根，其中一人对抱着玄逸凡身体过来的那人说道：“守天阵，每方必都兼顾才行，可现在，”他看了看几人，“不是还有我那吗？”虚弱的声音传来，几人看过去，不出所料，是灵雎，“这怎么能行，老祖你重伤在身，绝对不行，”抱着玄逸凡身体过来的那人一口否决道，其余几人也点了点头，灵雎扫视了他们一眼说道：“我还没那么娇贵，受了点伤就什么都干不了了，再说我为什么会受伤，不就是为了能将它带到这来吗？现在，你让我功亏一篑吗？那我的伤岂不是白白的受了这些伤，”几人沉默不语，灵雎一个纵身飞向了没有人的那根柱子。(未完待续……)