
    玄逸凡一阵心惊，右手一伸战天出现，三头恶狼前扑瞬间，身体后仰，从侧面一剑看向三头恶狼的腰部，三头恶狼反应也是极为敏捷，身体向下一个翻转，躲过了玄逸凡突如其来的凌厉一剑，玄逸凡趁此与三头恶狼拉开了些距离，三头恶狼张着血盆大口在不远处一阵嘶吼，玄逸凡甚至不宜久留，必须要先找一个安全的地方才行，否则，恐怕还没能等他解开心结，就被这些远古异兽给搞的尸骨无存了，玄逸凡试着向后退了几步，见三头恶狼并没有向前在纠缠他的意思，欲赶紧离开，他刚转过身，便觉身后一股热风袭来，玄逸凡不敢犹豫，极速向前方移了一小段，嘭，在他之前的位置，一个硕大的火球炸裂，火焰溅出几十米，火焰消散，玄逸凡瞪大了眼睛浑身僵硬的看着前方，一头十几米高的大猩猩，全身火红，还隐隐有火焰出现在体表，站在三头恶狼前面瞪着两个灯笼大的眼睛盯着玄逸凡。

    刚刚那匹三头恶狼在教的时候玄逸凡就感觉有点不太对，没想到它竟然叫来了这么个大家伙，玄逸凡还在惊讶之时，一道白光自右至左闪过玄逸凡根本来不及反应，只感觉一道清风吹过，玄逸凡侧过头，左边十几米外一头白色的猎豹正看着自己，兹、兹，玄逸凡低头一看自己胸前长衫里面的衣服留下了深深的几道爪印，玄逸凡长出了口气，兽灵决悄悄运转，关键时刻至少也可以保自己一命，嗷，一只巨虎从玄逸凡的头顶扑下，玄逸凡早有准备，左手亡字一闪带着无尽的死亡之气一掌打向巨虎，恶狼、大猩猩还有猎豹见巨虎已经率先出手。三声吼叫过后紧随而至，很明显他们是想要联手将玄逸凡解决掉，玄逸凡又怎么会束手就擒，右手持战天，左手死亡之气更重，脚下步伐轻盈，金羽翎速度达到极致，在四只异兽之间来回穿梭周旋，躲避着攻击，还不时的用战天刺向四只异兽。

    但毕竟双拳难敌四手。猎豹与巨虎，同时攻来，玄逸凡很清楚巨虎的攻击力要远在猎豹之上，不过两兽的速度却相差无几，他也只能挡下其中一个的攻击，战天在手中一阵翻转，兽灵决极速运转逼退了三头恶狼和大猩猩，随后紧接一剑刺向巨虎，巨虎空中攻势骤停向后一阵翻转。此刻猎豹已经一爪到了胸前，玄逸凡闷哼一声向空中一个纵身，怎奈猎豹出手实在是太快，但所幸一爪打在了腹部。没有打到要害。

    噗，百兽森林深处，小蛇一口鲜血喷出，脚下一阵不稳。小虎急忙上前扶住她，担心的问道：“你怎么了，怎会突然像是受了重伤。”小蛇稳住身形深吸了口气认真的说道：“小主人，肯定出事了，”小虎一皱眉满脸的不解，小蛇继续说道：“你忘了？我的天麟还在小主人身上，刚刚一定是天麟遭到了重击，小主人肯定遇到了危险，”小虎听到之后点了点头，想了想对小蛇说道：“能找出小主人在哪吗？”小蛇一脸愁容的摇了摇头，说道：“我一点感应都没有，”小虎一把抓住小蛇，朝南飞去，小蛇甩开小虎的手说道：“你干嘛，这是要去哪里，”小虎一笑说道：“小主人，可是金家带走的，如果小主人有危险那也绝对和金家脱不了关系，我们现在就去找虎王，他一定知道金家的位置，”“对呀”小蛇眼睛一亮说道，之后和小虎全速朝着虎族赶去。

    玄逸凡吃了白色猎豹一爪，虽然说有天麟帮他挡住了一部分力道，但他还是受了不轻的内伤，玄逸凡嘴角渗出意思血迹，面部一阵抽搐，看向前方四头异兽还在凶狠的盯着自己，玄逸凡擦了一下嘴角的血迹，金羽大喝一声冲向了四头异兽，一剑的劈出，几乎是在和四头异兽肉搏，全攻不守。“啊”，一声凄厉的惨叫，玄逸凡的的左胳膊被三头恶狼咬中，兹，战、战天劈下，三头恶狼的三个头颅离体而去，玄逸凡用尽全力控制金羽翎极速向后飞去想要离开，但三头异兽又怎么可能放他这么容易的离开，很三头异兽便赶上了玄逸凡，将他围了起来堵住了他的逃脱路线，玄逸凡左手伸到腰间，取出了一样东西，竟是小蛇的天麟，看了看天麟，左手向地面用力一甩，玄逸凡感觉这一次他真的可能要死在这里了，但是他不想连累小蛇和她一同送命，所以最后决定将天麟直接扔掉，只要天麟在，小蛇就不会有事。

    天麟刚刚离手玄逸凡仰天怒吼，身后的金羽翎随之浮现一抹淡淡的紫色但很快紫色又被黑色淹没，唰，一抹艳丽的红色，玄逸凡出现在红色的大猩猩后方，嗷，大猩猩震天动地的一声惨叫，一条巨大的红色右臂轰的一声掉在了地上，大猩猩转过身暴怒的看着玄逸凡，一拳会出，玄逸凡并没有去理会大猩猩的一拳，而是抬起血淋淋的左臂，亡字在左手手心翻转而出，玄逸凡被死亡之气包裹其中直冲向大猩猩的胸口处，嘭……，大猩猩的一拳结结实实的打在包裹玄逸凡的死气之上，而玄逸凡此刻也一掌印在了大猩猩的胸口，咔咔咔，大猩猩软绵绵的倒在了地上，死亡之气消失，露出了满身鲜血的玄逸凡，后背的金羽翎消失不见留下了两个深深的血洞，一阵凉风吹过，玄逸凡身上的蓝色长衫随风而起，白色猎豹和巨虎看向玄逸凡眼中一抹惊惧闪过，铛，玄逸凡手一松战天带哦在了地上玄逸凡也随之掉向了地面。

    巨虎和猎豹一声长吼落到了玄逸凡的身边，巨虎舔了一下嘴唇一口朝玄逸凡的右臂咬去，猎豹则咬向了另一条手臂，吼，砰砰，猎豹与巨虎被一股强大的气浪推出数米远，天麟缓缓飘起，在玄逸凡的上方一阵柔和青光将他照在了其中，猎豹与巨虎很快便爬了起来，看着玄逸凡身体上方的天麟，嗖嗖两声，扑了上去，看样子是想要将它抓碎，不远处一条几米长全身满是金色鳞片的小蛇，看到乍现的青光，眼睛眨了两眨，下一刻又是两声巨响，猎豹与巨虎又重重摔在了地上，竟然是金色鳞片的小蛇，它朝白色猎豹和巨虎吐了吐蛇信，两头异兽头也没敢回起身迅速离开了，金色的小蛇转过不算大的蛇头看着天麟，许久才注意到地面上被天麟用青光罩住的玄逸凡，金色小蛇收起天麟向前飞去，但飞出去没多远又返了回来，还是带上了玄逸凡，之后又离开了。

    百兽森林内虎族，小虎和小蛇真核虎王在一起寻问有关金家的事，虎王突然起身对二人说道：“我不能告诉你们金家的位置，我刚刚已经和你们说过，金家的确是出了事，但就算是你们去了也无济于事，”小虎一拍桌子，站了来说道：“我们管不了这么多，总之我们必须去金家，我么你必须要找到小主人才行，”虎王看着小虎哼了一声大声呵斥道：“我说不行就不行，你们两个谁都不许去，如果他真的出了事，那也是天意，”说完虎王朝门外喊道：“把他们两个人带下去，没有我的同意不准他们离开这里半步，”小虎上前一步说道：“我们要去找小主人，”说完便要闯出去，小蛇自始至终都没有说一句话，毕竟这里是虎族，如果小虎说了都没用，那她说也是白费唇舌，哼，虎王身影应声消失，紧接两只手抓住了小虎和小蛇的肩将两人直接拎了起来，朝门外飞去，小虎一阵挣扎侧过头咬着牙愤怒的对虎王说道：“放开我们，你要带我们去哪，”而小蛇则表现很平静任凭虎王抓着她。不一会虎王带着两人落在了一处茅屋前，此时正有两个老人在茅屋前下棋，看到虎王带着两个人过来两人相视一笑迎了上去，虎王将小虎和小蛇放开，朝两人深深鞠了一躬说道：“二位师叔，这有两个人，我想将他们先交给师叔，”其中一位老人看了小虎和小蛇一眼和蔼一笑对虎王说道：“你回去吧，把他们交给我俩就行，”虎王躬身说道：“那就麻烦两位师叔了，”说完直接飞走了。

    玄逸凡被金色的小蛇带到了一处灰暗的洞穴当中，不知过了多久，玄逸凡才醒了过来，呃……，一声虚弱的而又略带些痛苦的呻吟声，“你醒了，”听上去像是一个十七、八岁的少女，玄逸凡颤抖着右手按着地面勉强坐了起来说道：“是你救了我吗？”一个曼妙的身影出现在玄逸凡的前方，看着手中的天麟说道：“是它救了你，”玄逸凡勉强睁着眼睛说道：“不管怎么说，我还是要谢谢你救了我，”少女没有理会他的话，随手朝玄逸凡打出一道金光，金光入体，玄逸凡顿感整个人好了很多。少女拿着天麟又仔细看了一番对玄逸凡说道：“这东西，你是从哪弄来的。”(未完待续……)