
    嗯……，玄逸凡迟疑了一下，说道：“这是一个朋友送给我的，”少女黛眉微蹙低头似是自语道：“一个朋友送的，”抬起头看向玄逸凡说道：“什么朋友，是蛇族？”玄逸凡点了点头，少女轻笑一声说道：“看来救你是对的，”玄逸凡稍一侧头吐了下舌头：救我当然是对的了，唉，少女喊了玄逸凡一声，玄逸凡回过神来：“什么事，”少女说道：“你是怎么到这来的，”玄逸凡一脸的无奈叹了口气说道：“我受了重伤昏过去了，醒来之后就在这里了，而且，身体还莫名其妙的变大了，”听到玄逸凡的话少女有些失望，在地上来回走了几圈，突然停住问道：“那你总该知道自己是从哪来的吧，”玄逸凡缓缓站起身说道：“这个当然知道，我还不至于失忆，”少女找了个干净点的地方坐了下来说道：“那你说说吧，你是从什么地方来的，”玄逸凡轻拍了拍身上已经满是血迹的衣服也找了个干净的地方坐了下来：“我是从人间界来的，”玄逸凡话还没说完，洞穴一阵猛烈的摇晃。

    少女嗖的起身眼中一抹杀意闪过，随后便消失在了洞穴之中，玄逸凡虽然伤重不过因为担心少女出事，如果少女出了事，那天麟很有可能也会落到别人手上，那就麻烦了，所以也出了洞穴。他刚到外面，便被眼前之景惊呆在了原地，他也算是见过世面的，可眼前洞穴四周黑压压一片，将整个洞穴围的水泄不通，不要说这些远古异兽的数量了，根本就望不到边，看到刚从洞穴里走出来的玄逸凡，原本只是在原地吼叫不停的异兽，竟然跃跃欲试甚至已经有冲上来的。玄逸凡此刻身受重伤，只能眼睁睁的看着扑上来的异兽将自己撕碎，嘭，一阵血雾飘散，冲向玄逸凡的几只异兽直接化为了空气，玄逸凡转过头看向少女，少女瞪了玄逸凡一眼，显然对他从洞穴里出来很是不满，众多异兽见状，吼叫声愈加强烈。一齐向玄逸凡和少女逼近，少女冷冷的扫视了一眼逼上来的一众异兽，金芒一闪，变回了本体，金色的小蛇，玄逸凡突然明白了，难怪她对小蛇的天麟那么感兴趣，原来她就是蛇族。

    金色小蛇体型并不大，但一众魁梧噬血的远古异兽却都停住了脚步。在原地满是不甘的吼叫，玄逸凡看着金色小蛇一脸的不可思议，砰砰砰砰，玄逸凡身形一阵不稳。一只大猩猩，真正的大猩猩，像一座小山一样，其他的异兽都很自觉的让出了一条路。大猩猩走到最前方身形变小，化成了一个魁梧的壮汉，他指着金色的小蛇说道：“我们谈一谈吧。他杀了我儿子，必须给我一个交代才行，”说着满脸怒气的看向玄逸凡，金色小蛇又变回了少女模样，依旧是那副冰冷的表情对壮汉说道：“交代？你要什么交代，就只准你儿子杀人，不准别人杀它？技不如人还找一堆借口，”壮汉脸部一阵抽搐，说道：“金蛇，我知道你厉害，不过我还不信，在这里四族联手还对付不了你。”

    金蛇看着壮汉淡淡的说道：“那你们可以试试，”“呵呵呵呵”一阵笑声自不远处传来，一个身穿白衣的中年男子紧随而至，看向金蛇说道：“何必呢，我们相安无事都一万多年了，为了一个外人伤了和气，太不值了，金蛇，你就把他交给我们吧，”金蛇看着中年男子一笑，拿出天麟说道：“他身上有我蛇族的天麟护体，我今天要是把他交给你们，我怕没颜面向蛇族的先辈交代，”呼呼，一阵飓风袭来，一只背长双翅巨虎飞了过来，还未到便怒吼：“那还谈什么，直接动手，灭了这个老妖怪，”听到老妖怪三个字，金蛇顿时双眼冒火，咬牙切齿的说道：“你说谁是老妖怪，”话音还未落金蛇便消失在了原地，巨虎又是一声怒吼，变成了一个虎面人身背长双翅的十几米高的巨人。

    在他周身金芒不时闪过，巨人则挥动拳头不停打向金芒，一声声巨响震的人头皮发麻，虽然巨人反应速度极快与他的身形一点都不符，不过，还是未能碰到金蛇分毫，金蛇依旧在巨人身体周围来回穿梭，一道道金芒围绕着巨人绕来绕去，盏茶过后，一道道围绕巨人的金芒化作一缕缕闪着金光的金线，金蛇此刻现出身形在距巨人十几米外的地方右手轻轻一攥，金线迅速收拢，将巨人牢牢捆住，身穿白衣的男子见状摇头苦笑，看向巨人说道：“蛇茧功，果然厉害，”壮汉心中也是暗惊侧了下头在中年男子耳边说道：“要不要过去帮一下那头笨虎，”中年男子摆了摆手说道：“他会有办法的，”壮汉继续说道：“那我们现在怎么办，”中年男子四下看了看眼睛微眯说道：“咦，那头老狼怎么还没来，”壮汉重重哼了一声说道：“这么多年你还不知道他，没有绝对把握，他才不会现身，估计现在应该是躲在哪里看着那，”轰，果然如中年男子所料，巨人化回原形巨虎之后生生将金线给挣断了，可能是用力过大了，自己在地上打了好几个滚。

    金蛇瞟了巨虎一眼飞到玄逸凡身前说道：“我看你们还是一起上吧，免得浪费时间，”中年男子和壮汉互相看了一眼，唰，一道白光略过，金蛇迅速变回了原形极为敏捷的避开了白光的冲击，白光停处一头通体晶莹的猎豹正仰面看着金蛇，呜呜….，玄逸凡长衫一阵飞舞，壮汉已经化回了那个如小山般的庞大身躯，正一拳砸向金蛇，但毕竟他还是有一些笨拙，速度要比巨虎和猎豹慢上许多，加之金蛇身形本身就小巧，所以很轻易的便避开了这一拳，玄逸凡看的出神，体内兽灵决自行运转，场中巨虎又冲了回来，四只远古最强异兽的交战，其场面之壮观，激烈可想而知，玄逸凡心情也随着战局越来越激动，体内兽灵决运转也随之加快，正当金蛇与其余三兽交战正是激烈之时，一道灰色如烟般略过金蛇的身体，金蛇身体瞬间一软，嘭的跌落在了地上。

    玄逸凡和其余三兽呆了片刻，看向金蛇跌落的位置，一匹独眼的恶狼正阴森的看着玄逸凡和地上的金蛇，“狼王”大猩猩脱口而出，兽灵决在体内运转玄逸凡感觉伤势已经没有什么大碍，走到金蛇前，一团五彩雾气浮在手心之上玄逸凡蹲下身将五彩雾气轻轻送到了金蛇的口中，缓缓起身，噗噗，玄逸凡背上金羽翎消失留下的两个血洞竟然长出了一对新的翅膀，血红色看上去更凭添了几分妖艳，玄逸凡目光如炬看向对面的四兽。

    远处空中透明人与之前的老人正看着玄逸凡，透明人呵呵一笑说道：“怎么样，老鬼，我就说了，他是选定的人，你还不信，还不舍得那个本就是为他而生的徒弟，”老人没好气的哼了一声说道：“那又怎么样，就算他是被选定的人，但路还是要自己走，要是我徒弟在，未必就会比他差到哪里去，”透明人说道：“你这老鬼呀，都活了这么大把年纪了，还不如一个孩子，连孩子都知道每个生命有他的使命，奋然献身，你还看不透？”唉，老人叹了口气说道：“天书造就了他，其实早有天数，当年我在幽冥将他带回来，就已经清楚了，只不过我就是感觉这小子没有我的徒弟好，你能把我怎么样，”透明人苦笑一声说道：“我能把你怎么样，只不过老鬼，看开些，如果不是为了等他，”透明人指了指玄逸凡，接着说道：“我们不也在万年前就一道随着众神魔去了吗？事事皆有定数，就算是上面那位不也一样无法预料到吗？”老人抬头看了看摇了摇头没有再说话。

    玄逸凡就在眼前，金蛇也受了伤一时半会还起不来，但四兽就是没办法提起那不怕一丁点想要进攻玄逸凡的欲望，玄逸凡在空中一点点的向前逼近，四兽和后面黑压压的无数远古异兽，竟然随着玄逸凡的步伐一步步的后退，甚至有一些直接瘫软在了地上身体抖个不停，猎豹看了看其他三兽，对狼王说道：“狼王，你的狼隐身法呢？”狼王冷冷的说道：“还用你提醒，”巨虎吼道：“那你还犹豫什么，还不快出手，”狼王看向巨虎说道：“如果能用我不早就出手了，”玄逸凡右手向洞穴一伸，嗖，战天从洞穴内飞出，玄逸凡双手紧握战天对准正前方，“一剑破天，”战天与玄逸凡同时化作一道流光朝前方冲去。玄逸凡一剑势如破竹，再加上之前被玄逸凡用兽灵决压制，四兽根本提不起力气来阻挡玄逸凡的一剑。(未完待续……)