
    玄逸凡抿了抿嘴，没有去管离开的老者，他扭了扭脖子，摸了摸自己的肩膀总感觉哪里不舒服，“哈哈，是不是感觉浑身都不舒服，”空中的那个声音再次响起，玄逸凡嘴微微上翘说道：“你都看见了，我像是舒服的样子吗？”玄逸凡说完又扭了扭脖子，此刻他前方一个透明的人影正面带微笑的看着他，玄逸凡才感觉舒服一点，刚停下来一眼便看到了前方的透明人影，身子猛地一颤，瞪大了眼睛，吃惊的说道：“怎么会是你，”透明的人影说道：“怎么就不能是我呢？”透明人影走到玄逸凡身前说道：“我们也算是故人了吧，”玄逸凡有些犹豫的点了点头。

    透明人影指了指地面对玄逸凡说道：“你低下头看一看，”玄逸凡不知道他说的什么意思，但还是照做了，低下头一看，眉头越皱越紧抬起头对透明人影说道：“这个是我吗？”透明人影感到一阵好笑，对玄逸凡说道：“这地面就是一面大的镜子，你低头照的地面，难道还会看到我吗？”玄逸凡吐了口气说道：“可我，怎么突然就好像长了七八年，”透明人影说道：“这件事，如果你能离开这里，我就告诉你，”玄逸凡看了看四周看到身后的石门一笑说道：“离开这还不容易，从这里走出去不就行了，”说着朝石门走去，走到石门前，他想要将石门推开，可不论他怎么用力石门就像是一堵墙，连动都不动一下，过了好大一会，玄逸凡累的气喘吁吁一屁股坐在了地上，他转过头上气不接下气的对透明人影说道：“是不是你搞的鬼，快帮我将石门打开，”透明人影苦笑着摇了摇头说道：“我可没那个本事，不过我倒是能将这石门打开。不过就算是我打开了你也还是离不开呀。”

    玄逸凡蹭的跳了起来说道：“你胡说，门都开了，我怎么可能离不开呢？”透明人影手轻轻一挥石门轰的一声慢慢敞开，看到透明人影真的将石门打开了，玄逸凡又蹦又跳的朝石门外小跑而去，眼见便要走出石门，可又有一扇门挡在了前面，玄逸凡将门推开，又有一扇，就这样他不知推开了多少扇门。可他前面就总是有一扇紧闭的门，玄逸凡极为失落的退了回来，走到透明人影面前坐在地上说道：“这是怎么回事，怎么会有那么多门，”透明人影看了看玄逸凡说道：“你不必灰心，其实那些都不是真正存在的，他在你的心里，只要你突破了自己心里那扇门，那你自然就可以离开了。”玄逸凡起身一笑说道：“我心里的那扇门？我才多大呀，我心里怎么会有什么门呢？”透明人影摇头一笑说道：“你心里有没有我说了不算，只有你自己才知道，总之。在你未能打开心锁之前你是不可能离开这里的，”说完透明人影消失不见，“唉”玄逸凡喊了透明人影一声，他眼睛转了转：“哼。还说什么故人，把我一个人留在这里，”正在玄逸凡抱怨的时候。空中一件蓝色的长衫落在了他身上，“这是补偿给你的”玄逸凡看了看空中小声嘀咕道：“就喜欢装神弄鬼，顺手将衣服披上，感觉还不错，玄逸凡拽了拽领子向前方望去。

    一片苍茫，烟雾缭绕，“咝…，”玄逸凡呲着牙，吸了口冷气，缓慢的一步步向前走去，也不知走了多久，一大片草地，玄逸凡满脸苦相的望着草地，索性直接躺在了上面，玄逸凡其实很清楚透明人说的他心里的那扇门，孟玉亮离开之后他就性情大变，他自己很清楚，他不再相信任何人，他把自己包裹起来，伪装起来，虽然后来又碰到了李云志，但他还是没办法摆脱那种状态，玄逸凡望着空中叹了口气，到底要怎么样才能走出来呢？这个问题他已经不是第一次问自己了，其实身边的人对自己都很好的，玄逸凡咬了咬嘴唇，不知不觉闭上了眼睛。梦中一个模糊的人影，似是在向自己走过来，又像是朝另一个方向，离自己远去，“别走”玄逸凡猛地睁开双眼，天色已经渐黑，玄逸凡起身，拍了拍衣服，用力的挠着头，嘴里自言自语：“刚才到底梦到的是什么人，我是怎么了，”想了好半天，无奈的撇了下嘴，咔、咔，像是什么东西碎了的声音，“啊”玄逸凡大叫一声，原来是他脚下的草地裂开了，玄逸凡直接掉进了脚下草地裂开的洞里，嘭，玄逸凡摔在了地上，“哎呦，”玄逸凡一阵痛苦的呻吟，他一只手扶着腰另一只手按着地，缓缓站了起来。

    抬头看了看上面说道：“这是什么破地方，好好的一片草地竟然都会莫名其妙的出个坑，快摔死我了，”说着向旁边的一块比较平滑的石头走了过去，本想坐下来休息一下，不料屁股刚刚沾到石头，玄逸凡呀的一声像是被针扎到了一样跳的老高，“烫死我了，烫死我了，”连着两声急促而又略带痛苦的喊叫，玄逸凡摸了摸自己的屁股，小心翼翼的走到那块石头前面，上面三个大字“天主祠”，咳咳，玄逸凡猛烈的咳了两声，“天主祠，口气倒是不小，”言语中不乏嘲讽的意味，他话音刚落，刚刚那块石头缓缓拔地而起，不一会一个巨大的石碑出现在了玄逸凡的面前，天主祠三个字也闪着蓝光，熠熠生辉，玄逸凡上前一步盯着拔地而起的巨大石碑，吞了吞口水，轻轻的说道：“难到真是天主祠？”石碑后一扇古朴的木门，木门两侧各有两个小侧门，木门两边似乎还有一副对联，不过已经很难看清，玄逸凡走到木门前，木门已经很破旧，上面还有一些像是什么兵器劈砍过的痕迹。

    玄逸凡小心的推开木门一阵烟尘铺面而来，玄逸凡下意识的身子向后一仰用手在面前回了两下，待烟尘散去，玄逸凡把头探进去看了看，随后走了进去，他四下看了看除了灰尘就是地上一些乱七八糟的不知是什么东西，还有正对着木门的一个无头的石像，玄逸凡嘴角抽了抽说道：“谁有这么大的本事，连天主祠都给毁成这样，”啪，一个东西几乎是贴着玄逸凡的脸落在了他的脚边，玄逸凡本能的向后退了一小步，慢慢蹲下身将落下的那个东西捡了起来，用袖子擦了擦上面的灰尘，神王，“不愧是天主，祠堂里随便的一个什么东西，都是神王的东西，”艳羡之情溢于言表，玄逸凡又向前走了几步，发现竟然已经到头了，玄逸凡一笑，没想到堂堂天主的祠堂竟然就这么大一点，真是扫兴。

    他手一抬看着手上写着神王两个字的东西，心想：还好，也没算白来吧，玄逸凡朝木门走去，刚要出去，突然停下了脚步，转过身走到那个没有头的是向前衣服向后一甩跪在了石像前说道：“您肯定就是天主吧，玄逸凡打扰了，”说完磕了个头起身离开了天主祠，无头石像前方玄逸凡刚刚跪的地方，一个无头的蓝色身影浮现，石像随之轰的一声爆碎，石像碎裂的一瞬，玄逸凡走出天主祠没几步，好像感到了什么，他转过身想要赶回去看一下，此时却发现一切又恢复了他刚刚调进来时的模样，石碑消失不见，而古朴简约的天主祠也随着石碑的消失不知去了那里，若不是手中写有神王二字的那个东西，恐怕他很有可能以为自己是在梦中。

    玄逸凡又停留了片刻，感觉自己身体没什么大碍，金羽翎唰的展开朝上面飞去，玄逸凡刚露头，惊讶之中忘了控制金羽翎又一次掉了下去，玄逸凡起身拍着胸口心有余悸的看着上面，本来他掉下去的时候，上面还是青草萋萋，可就这一会的工夫，上面完全变了成了另外一幅模样，电闪雷鸣不说，还各种远古异兽横行，不要说草了，连粒沙子都见不到。

    “唉，这是怎么了，”玄逸凡看着脚下急躁的说道，他周围的墙壁突然开始向一起收拢，空间越来越小，玄逸凡咬着牙使劲的跺了几下地面，墙壁便要聚拢，玄逸凡一甩袖子，展开金羽翎直接飞了出去，他刚飞出去，地面上的那个不大不小的洞便消失不见，嗖，一阵风从身前吹过，玄逸凡分明闻到了血的味道，竟然这么快，这到底是什么玄兽，玄逸凡没敢做过多停留，打算在还没有被注意到之前，找一个相对安全的地方先躲起来再说，正这样想着，吼，一匹三头恶狼朝自己扑来，玄逸凡身后金羽翎红光暴涨，金羽翎速度提到极致，向后全速飞去，但三头恶狼并不打算放过玄逸凡紧追玄逸凡不放，玄逸凡见状右手紫色光球闪动，猛力向恶狼甩去，但那恶狼不闪不必前爪向前，竟然将光球直接抓的粉碎。(未完待续……)

    PS：补更中