
    帐篷内的中年人眉头随之轻挑了一下，与另外三人走出了帐篷，刚出帐篷便见一白衣女子正缓缓走来，而手持金刀的大汉已经倒地，看着女子，中年人掐了掐人中迎了上去，面带笑容的说道：“妹妹，你怎么来了，”女子一脸怒容的说道：“还好我来的不晚，”说完看也没看中年人径直朝玄逸凡走去，玄逸凡见到女子一阵激动，挣开还在抓着他的两个侍卫，扑到了女子的怀里，女子极其柔和的拍着玄逸凡的背说道：“没事了，有姑姑在，”玄逸凡擦了擦眼泪说道：“红姑姑，你怎么会在这里，”原来这那女子竟是红玉兰，红玉兰说道：“这个说来话长，我倒是很想知道你怎么会在这，而且你长的有点快呀，”“呵呵”玄逸凡一笑说道：“红姑姑，我这事也说来话长了。”

    红玉兰拍了拍玄逸凡的脑袋说道：“小鬼灵精，”说完带着玄逸凡朝自己来的方向走去，中年人看着两人离开只是露出丝丝无奈，任由红玉兰带着玄逸凡离开了，另外三人盯着中年人似是想说些什么，中年人看了他们一眼吸了口气说道：“我知道你们在想什么，现在事情就先这样吧，我会去找她谈的，”说完也离开了，留下的三人只叹了口气，也只能离开。

    红玉兰带着玄逸凡到了自己的房间，玄逸凡直接倒在了床上，舒服的扭了扭脖子，红玉兰坐在一旁的椅子上倒了点水，端给了玄逸凡，玄逸凡起身喝了口水说道：“红姑姑，现在可以告诉我你为什么会在这里了吧，还有刚才我好像听到那个中年人叫你妹妹来着。”

    红玉兰板起脸严肃的说道：“逸凡，应该是我先问你才对吧，”玄逸凡起身走到红玉兰旁边的一个椅子旁把水杯放在了桌子上坐了下来。有些撒娇的说道：“红姑姑，我知道让你担心了，可现在我不是好好的吗？还又见到了你，”红玉兰瞪了他一眼说道：“那就赶紧说吧，怎么会跑到这来，”“唉”玄逸凡叹了口气：“我怎么可能会跑到这来，其实我都不知道是怎么回事就到这来了，”红玉兰没有插话，玄逸凡便将自己在百兽森林、金家还有兽行天的遭遇简单的向红玉兰说了一遍，红玉兰起身脸色有些凝重说道：“你说带你出来的那个人死了。”玄逸凡满脸悲切的点了点头。

    红玉兰有些心疼的看着玄逸凡说道：“这些日子让你受苦了，”玄逸凡摇了摇头，红玉兰站起来说道：“你就先在这里，至于我怎么会在这，以后再说吧，”说完红玉兰朝门外走去，她刚走了两步，便听到敲门声，红玉兰又坐到了椅子上说道：“进来。”门被推开，竟然是茜雨，玄逸凡一愣，茜雨走到红玉兰身边亲昵的说道：“小姑。你什么时候回来的，怎么都不去看茜儿，”红玉兰看了一眼玄逸凡说道：“小丫头，你是来看逸凡的吧。”茜雨不好意思的摸了摸鼻子。

    红玉兰起身说道：“那你们聊，我还有事，先走了。”说着离开了房间，玄逸凡看着茜雨一撇嘴说道：“你还说我们是朋友呢，我都要被你爹给砍了，都没见你来救我，”茜雨咬了咬嘴唇眼角抽动了两下说道：“我被关起来了，要不我会不去吗？再说了可是我在沙漠里不顾性命的救了你，”玄逸凡皮笑肉不笑的说道：“没错，是你在沙漠里救了我，但是要不是你，我才不会去那个鬼地方。”

    茜雨瞪了他一眼说道：“好，是我不对，行了吧，我给你道歉还不行嘛，”玄逸凡偷偷的一笑说道：“放心，我不是那么小气的人，不过你得告诉我，我们去的那个沙漠是什么地方，去干什么，”茜雨狠狠的掐了玄逸凡胳膊一把，说道：“你是不是真不要命了，还敢问，我可告诉你，如果再乱说话，就算是我小姑也保不了你，”玄逸凡用力抓着茜雨的手：“我知道了，你先放开行不行，很疼的，”茜雨把手拿开，玄逸凡揉了揉胳膊说道：“你父亲可真奇怪，把我救了，竟然就是为了要带回来把我给杀了，”玄逸凡揉着胳膊边说边走到床边躺了下来，茜雨没有理他，倒了杯水，喝了几口之后说道：“你怎么会认识我小姑的，”玄逸凡伸了个懒腰说道：“你说红姑姑呀，从小就是她把我带大的，”茜雨走到床边坐了下来好奇的看着玄逸凡，足足有三分钟就只是那么看着，玄逸凡感觉这样被人看着很不舒服，猛地坐了起来，茜雨被吓了一大跳险些掉到地上，还好玄逸凡拉了她一把。

    “你干嘛，成心的是吧”茜雨嗔怒道，玄逸凡看着她一阵无奈：“我还想问你呢，你干嘛那么盯着我，”茜雨站起身说道：“我就是想看看你有什么特别的，小姑竟然愿意把你带大，”玄逸凡翻了翻白眼说道：“无聊，你看出什么了？”茜雨摇了摇头说道：“我们这随便找一个出来都比你强，”玄逸凡躺下深吸了口气说道：“随便吧，我饿了，给我弄点吃的，”茜雨四处看了看说道：“你是在和我说话？”玄逸凡说道：“这除了我，就只有你，你以为我是在自言自语？”茜雨瞪大了眼睛吞了吞口水说道：“你叫我去给你弄吃的？”玄逸凡抬了抬手说道：“去吧去吧，快一点。”

    茜雨走到床边看着眯着眼满脸惬意的玄逸凡重重的给了玄逸凡的肚子一拳，“啊”玄逸凡大叫一声，蹭的坐了起来，捂着肚子说道：“你不去就不去嘛，干嘛打我，”“我可没说不去，我这不是按你吩咐的，不但去了，还很快，请你的肚子吃了一拳吗？要是没饱的话，我不介意再请你的哦”茜雨看着自己的拳头有些得意的说道，玄逸凡看了他一眼从床上下来朝门外走去，茜雨跟着玄逸凡出了房间说道：“你干什么去，”玄逸凡没有管她，继续向前走说道：“刚才不都说了吗？我饿了，要吃东西，”茜雨看着他说道：“你知道去哪找吗？”

    听到茜雨的话玄逸凡脚步一顿想了想：也是，自己才到这里没多久，人生地不熟的，而且修为全无，玄逸凡转过身看向茜雨说道：“你肯定知道，”茜雨一笑说道：“当然了，”玄逸凡转念一想：要是再被她带到类似于哪个沙漠那种地方去，那岂不是自找麻烦，想到此不由自主的摇了摇头。

    茜雨此刻已经走到了他身前看着玄逸凡说道：“你摇什么头，”玄逸凡略显警惕的看着茜雨说道：“我还是自己去找吧，万一你又把我带到一个莫名其妙的地方，那就惨了，”茜雨一把拉住玄逸凡的胳膊直接带着他飞到了空中，玄逸凡一惊，说道：“你要干嘛，带我去哪，”茜雨转过头看了他一眼说道：“我是想告诉你，如果我要带你去哪，你根本就反抗不了，带你去吃东西，”说完两人很快消失在了远处。

    另一处帐篷内，红玉兰和中年人正在里面，中年人对红玉兰说道：“为什么要救他，”红玉兰摸了摸左手腕上的玉镯说道：“他从小就跟着我，我能看着他被你莫名其妙的杀了吗？”中年人叹了口气说道：“你这个理由和我说可以，你能说服那些长老们吗？”红玉兰淡淡一笑看着中年人说道：“对付他们，你应该比我更有经验吧，”“哼，这一次我可帮不了你，”中年人说道。

    红玉兰依旧很淡然：“他到的时间虽然不多，但是你也已经见过了，你真的没看到吗？”中年人露出一丝诡笑起身眯着眼看着红玉兰说道：“我看到他戴的那个东西了，”“呵呵”红玉兰一笑：“那你还说没办法，”中年人说道：“我们完全可以把他杀了，把东西拿过来，”红玉兰走到中年人身边说道：“那另一半呢？”听到另一半，中年人头一转难掩兴奋，看着红玉兰说道：“他能找到另一半？”红玉兰点了点头。

    中年人坐下说道：“你不早说，要不我可要成罪人了，”红玉兰也做了回去说道：“我也是刚刚才知道的，”中年人想了想对红玉兰说道：“这一次我可以去到长老那边说，但是他必须要先留在这边，”红玉兰一笑说道：“放心，我不走的话他不舍得离开的，”中年人长舒了口气说道：“好，我去说，每次这种事都让我去干，”红玉兰又摸了摸左手腕上的玉镯没有再说话，中年人直接走出了帐篷，红玉兰也没有在做过多的停留，随后离开了帐篷。

    茜雨带着玄逸凡来到了一处山洞前，玄逸凡向四周看了看嘴角抽了下说道：“就这个破地方呀，跑这么远我还以为要到什么好地方，这哪有什么吃的，你又骗我，”茜雨不屑的看了玄逸凡一眼说道：“你知道什么，这里面有最好吃的，其他人我都不带的，你还是第一个，”说完朝山洞内走去，玄逸凡满脸不情愿的跟着茜雨走了进去，走到一半的时候，玄逸凡说道：“我怎么感觉这么热呀，”茜雨哼了一声说道：“事真多，快跟上，”玄逸凡一路跟着茜雨到了一个拐角处，一道淡淡的红光柔和的射在了两人的脸上。(未完待续……)