
    玄逸凡离开之后一路心不在焉的朝住处走去，到了房间门前，们也忘了敲便走了进去，听到门被推开，红玉兰有些不悦的看向门口，见是玄逸凡，起身说道：“你去哪了，我正要去找你，”听到红玉兰问自己，玄逸凡抬起头，发现茜雨的父亲也在，竟有一种莫名的慌乱，呆了一会开口说道：“我就是出去转了转，”茜雨的父亲起身脸色极难看的定着玄逸凡问道：“你们昨天到底发生了什么事，”被问到昨天的事，玄逸凡顿时一阵慌张，不停的揉着自己的衣角，像是做错了事的孩子，迟迟也没有说一句话，红玉兰看了一眼茜雨的父亲说道：“你凶什么，凶就能救小雨了吗？”

    听到红玉兰的话，玄逸凡立即停下了手上的动作，瞪大眼睛焦急的说道：“她出什么事了，红姑姑你刚才说救她是什么意思，”红玉兰看了玄逸凡一眼叹了口气坐下说道：“我就猜到你还不知道，小雨被长老会的大祭司带走了，”玄逸凡轻晃着脑袋眨了两下眼睛似是没太明白又问道：“为什么要带走她，他们要干什么，”茜雨的父亲一拍桌子说道：“你们昨天是不是做了什么不该做的事，”茜雨父亲话一出口，玄逸凡竟是腿一软，险些倒在地上，还好他身后是门，看到玄逸凡慌成这样，茜雨父亲嘴唇颤抖紧攥拳头。

    红玉兰见状抬起靠近桌子的手轻放在了茜雨父亲放在桌上拳头上，满脸怒火的看着玄逸凡说道：“还不老实的交代，”玄逸凡深吸了口气说道：“她是为了救我，才那么做的，这件事都怪我，跟她没关系，”随后将两人吃火阳果一直到一起和侍卫回来这一段时间发生的事全部告知了红玉兰还有茜雨的父亲，“果然是你。”茜雨的父亲一字一顿的说道，红玉兰深吸口气又问道：“你是说小雨已经不是处子身了，”玄逸凡低着头没有说话，茜雨的父亲猛地起身瞬间到了玄逸凡身前一只手抓住玄逸凡便要向屋外飞去，还好红玉兰反应及时拦下了他，茜雨父亲看着红玉兰说道：“你干什么，我要带他去灵祭殿救小雨，”红玉兰面无表情的说道：“那逸凡怎么办，”“哼，我管不了那么多。况且他是咎由自取，”说着推开红玉兰朝一处密集的帐篷群飞去，红玉兰看着茜雨父亲的背影一甩袖子跟了上去。

    茜雨被带走之后到了一处巨形的帐篷内，此刻正被绑在帐篷内的一个金色柱子上，一群身着奇异服饰的人正在围着茜雨手舞足蹈，帐篷外一个年逾六旬的老妇人拄着拐杖看着远方，也不知她在看什么，正是出神之时，茜雨父亲带着玄逸凡出现在了远处的空中。但老夫人却并没有在意他们，茜雨父亲抓着玄逸凡落在了帐篷外，看了老妇人一眼，静静的站在一旁。没有敢去打扰，不一会，红玉兰也到了帐篷外，落在了茜雨父亲身边。看了玄逸凡一眼。过了一刻钟左右老妇人终于将目光转向了茜雨父亲三人，他看着玄逸凡说道：“是你，破了神女的处子之身？”

    玄逸凡低着头抬了抬眼皮没有说话。茜雨父亲冷冷的说道：“没错，就是他，”老妇人缓慢的挪动着脚步，到了玄逸凡面前，抓住他的胳膊说道：“跟我进去吧，”说着便向帐篷的方向走去，红玉兰向前一步一把抓住老妇人的肩，茜雨父亲目中稍显慌张的看向红玉兰轻轻摇了摇了头，红玉兰极不情愿的江淮搜从老妇人的肩上挪开，生硬的说道：“他还能活下来吗？”老妇人露出仅有的几颗牙说道：“不可能，”之后便带着玄逸凡进了帐篷，红玉兰面部有些抽搐的看着被带进帐篷的玄逸凡，转过头看了看茜雨父亲，转身直接离开了。

    茜雨父亲看了一眼红玉兰的背影，转过身也进了帐篷，茜雨应经从金色柱子上被放了下来，正躺在一个长椅上，看上去很虚弱，见到他父亲走进来，强撑着身体从长椅上起身，喘着粗气说道：“父亲，我愿意承担我的错误，他是无辜的，你赶紧叫他们放了他，”说着茜雨身体已经有些摇晃，茜雨父亲忙走过去扶住茜雨怜惜的说道：“傻孩子，我能看着你死吗？”茜雨看向被绑在金色柱子上的玄逸凡眼中泪光浮现：“父亲，我也不能看着他就这样死了呀，”“灵巫，就没有别的办法了吗？”茜雨父亲看向老妇人说道。

    老妇人摇了摇头说道：“我还怕上神不肯收他，不肯原谅神女，那样的话就只能用神女来祭祀了，”茜雨父亲转过头露出一丝无奈，茜雨终是没有忍住，两行热泪顺着脸颊流了下来，玄逸凡自始至终就只是低着头，什么也没有说，一点挣扎也没有，老妇人眯着眼睛定着玄逸凡说道：“你不想再说点什么吗？”玄逸凡淡淡的说道：“整件事情都是我不对，与茜雨无关，我愿意承担，”听到玄逸凡的话茜雨已经只剩下落泪，老妇人轻点了点头手中拐杖指向玄逸凡眼中精光一闪：“开始，”之前那些身着奇装异服的人开始围着玄逸凡手舞足蹈，老妇人将手中的拐杖向空中一抛，拐杖飘在老夫人头顶，一道幽蓝色光芒射出，玄逸凡被光芒包裹，老妇人闭目盘膝与半空中口中似是在说些什么咒语，玄逸凡虽然依旧低着头，但也可以清晰的看到他的双手随着幽蓝色光芒的不断加深，而颤抖不已。

    盏茶之后，老妇人像是咒语已念毕，眼睛缓缓睁开，右手食指轻轻伸出指向玄逸凡，一道金芒闪过，玄逸凡终于再也忍受不住，一生痛苦的吼叫随之传出，玄逸凡猛地抬起头，金芒此刻恰巧打在罩在玄逸凡身外的幽蓝光芒之上，再难前进分毫，老妇人眼中闪过一抹惊异，左手一掌打向帐篷的穹顶处，一道金色光柱随之猛地冲向玄逸凡的头顶，但也同金芒一样在玄逸凡头顶一尺多的地方难进分毫，“金甲祭师，”老妇人看了看玄逸凡轻喊道。

    话音刚落，之前去将茜雨带回来的金甲人还有那个中年女子，出现在了帐篷之内，老妇人指了指玄逸凡说道：“动手，”金甲人和中年女子缓缓到了半空中，十数道金光打下，很快便迫近了玄逸凡的身体，老妇人淡淡一笑点了点头。

    茜雨父亲看着玄逸凡小声自语道：“没想到，这小子这么有韧性，金光入体竟然要金甲祭师出手才行，”他话音还未落，红玉兰冲了进来，老妇人和茜雨父亲都是一惊，老妇人看了茜雨父亲一眼，茜雨父亲飞身挡在了红玉兰的身前，转头看了一眼后方说道：“小妹，你知道你这么做的后果吗？”“让开，”红玉兰坚决的说道，茜雨父亲看着红玉兰，两人沉默了好一会，红玉兰终于按耐不住出手了，玄逸凡明显已经有些难以支撑了，两人身影在半空中往复交错，打的你来我往。

    不远处玄逸凡还在痛苦的坚持着，老妇人眉头紧皱，金光迟迟未能进入玄逸凡的体内，老妇人请拍了两下胸脯，手中一道符印浮现，手掌前推，符印脱手而出，打向玄逸凡，符印贴到玄逸凡身外的幽蓝色光罩的一瞬，一阵极刺耳的清脆碎裂声使得帐篷内一众人面部肌肉一阵扭曲，随之幽蓝色光罩破碎，玄逸凡一声怒吼，胸口处半块陨落星辰飘出，上面一丝丝黑线流窜，半空中的金甲祭师还有中年女子，口中一口鲜血喷出，老妇人右手捂着胸口，嘴角一丝鲜血也渗了出来。

    金甲祭师和中年女子从半空中坠落，轰，帐篷穹顶直接随着金色光柱的炸裂一同粉碎，老妇人的拐杖也满是裂纹的掉落在了地上，茜雨父亲和红玉兰见状急忙停手，飞向玄逸凡，茜雨双眼死死的盯着还绑在金色柱子上的玄逸凡，脸上已经没有了眼泪取而代之的是难以掩饰的喜悦，毕竟现在看来想要继续祭祀是不可能了，那么玄逸凡也就暂时保住了性命，总算有了转机。

    茜雨父亲飞到老妇人身旁说道：“您没事吧，”老妇人摆了摆手说道：“不碍事，一点小伤而已，”随后看向在挣扎的玄逸凡，老妇人指着飘在玄逸凡胸口处陨落星辰说道：“那上面怎么会有黑线，这孩子是什么时候到的这里，”茜雨父亲说道：“是前几天才到的，”之后转过头看向红玉兰，红玉兰淡淡的说道：“我也是在这里才见到他，已经有差不多两年没有看到他了，”老妇人沉吟了些许对茜雨父亲说道：“你赶紧去把长老们叫过来，恐怕九天囚龙锁坚持不了多久，万一他挣脱，我们也好及时做出应变，他很有可能是已经入魔了。”

    茜雨父亲点了点头，朝帐篷外飞去，果然，茜雨父亲刚走，玄逸凡身后的金色柱子便开始出现一道道裂缝，老妇人眯着眼看向周身黑气缭绕的玄逸凡，咔咔咔，几声清脆的碎裂声，玄逸凡身后的金色柱子直接碎了一地，玄逸凡仰头看向穹顶，血色双目中杀意涌现。(未完待续……)