
    四兽深知难挡此刻玄逸凡的惊天一剑，只得全部躲开，不过他们身后的那些远古的异兽就没那么幸运了，没有兽灵决的压制或许还有躲过去的可能，但现在兽灵决随着玄逸凡的凌厉一剑压制更甚。剑锋过处血肉横飞，流光飘血，除了剑鸣声，被杀的远古异兽根本连叫声都来不及发出，剑鸣声止，一条鲜红的血肉之路，贯穿原本一望无边的远古异兽大军，半空中玄逸凡，战天悬于头顶，背后本就艳红的双翅紫色流转时隐时现，更添几分妖异，双手交织间一道道印记浮现在其周身环绕旋转，一阵耀眼的白光，印记齐齐打在玄逸凡的身体之上，一件血色战甲将玄逸凡紧紧包裹在其中，远处老人惊异的看着玄逸凡对透明人说道：“这是怎么回事，怎会是这个颜色，”透明人沉吟少许说道：“早在人间界和兽神见到他的时候，我和兽神就已经知道他身具魔性，只不过当时兽神说不会有事，可现在看来，事情没那么简单呀，”老人说道：“可怜了我那个好徒弟，”透明人无奈一笑说道：“都已经这样了，就别再提了，再说，他也可以算是你半个徒弟，”老人瞪了透明人一眼。

    身穿战甲的玄逸凡在半空中俯瞰众兽颇有几分君临天下的感觉，身后双翅轻摇，冲向四兽，此时的四兽虽然惊讶于玄逸凡的变化，但在玄逸凡战甲出现的刹那，猛感身上一阵轻松，之前的压迫感荡然无存，没有了兽灵决的压制，四兽顿时一声长吼，虽然都感觉到了现今玄逸凡的实力确实不弱，四兽历经万年之久没交过手还不至于被下腿，冲向了迎面而来的玄逸凡。兹，啊嗷，冲在最前面的大猩猩左肩之上留下了一个血淋淋的大洞，惨叫一声，另一边玄逸凡战天已经握在手上，回身战天横扫而出一道青色剑芒直击四兽后背，大猩猩还来不及看自己的伤势，玄逸凡离他最近，剑芒转眼即至，大猩猩自空中极速下落。险之又险的避开了紧随而至的剑芒，其余三兽则要比它轻松一些，大猩猩的落地一刻它们已经将玄逸凡围在了中间。

    猎豹看向巨虎说道：“这是怎么回事，”巨虎有些生气的说道：“你问我？我还想知道那，”狼王冷冷的说道：“管那么多干嘛，把他拿下一问不就什么都清楚了，”巨虎和猎豹都认同的点了点头，巨虎率先出手，双翅平展冲向玄逸凡。看着巨虎玄逸凡不紧不慢的将战天举起剑尖直指冲来的巨虎，一道红光划破虚空转瞬间到了巨虎面前，巨虎反应也是不慢，双翅一和挡住整个身形。玄逸凡一剑此在巨虎的双翅之上，巨虎极速后撤，但就是无法彻底摆脱这一剑，玄逸凡身影在空中一闪。猎豹便觉机会已到，玄逸凡后方一只利爪扫下，见猎豹朝自己出手。玄逸凡只好停止对巨虎的进攻，在空中向侧面一个翻转，避开了猎豹的一爪，身形略停，背后双翅一展，一剑劈向猎豹，猎豹出手虽然没能将玄逸凡伤到，但也算给巨虎解了围。

    猎豹扑起，双爪竟是牢牢卡住了玄逸凡劈下的全力一剑，如此机会狼王当然不会错过，狼隐身法，一阵灰色烟雾一瞬间将玄逸凡围绕其中，巨虎和大猩猩见玄逸凡被狼王缠住，怒吼一声冲天而起，两道气柱冲向玄逸凡将玄逸凡定在半空，灰色烟雾散去，狼王出现在了另一个方向，嘴角挂着血丝。

    猎豹又变为之前的白衣中年人手执疫病长枪，刺向被定在空中的玄逸凡，玄逸凡面容狰狞，试图想要挣脱两道气柱，但最终猎豹的一枪还是重重的刺在了玄逸凡的胸口之上，啊…….，玄逸凡一声痛苦的厉吼，身上血色战甲光芒大盛，身后一头猛虎冲出，猎豹哀嚎一声化回原形，朝地面落去，禁锢玄逸凡的两道气柱，嘭的一声随之消散，“没想到，还真的来了，”伴随一声长叹万千远古异兽当中一个花白胡子的老者缓缓飞到半空看向玄逸凡，玄逸凡则并没有理会他，现在的他就只想着一件事，杀了敢于冒犯自己的四只异兽，“慢着”老者制止道，玄逸凡提着战天看向老者不屑的说道：“你是谁，想要帮他们？”老者摇了摇头说道：“我是在帮你，他们是兽族的中坚力量，如果你今天放了他们，他们肯定会感激你，以后也会听从你的命令，如果你杀了他们，那你就和兽族内最强的四族结下了难以化解的仇怨，”玄逸凡扫视了一眼四兽，老者又说道：“再说，你忘了你答应兽神的话了吗？”玄逸凡在空中听了许久最后将战天收了起来。

    正在看着玄逸凡的老人对透明人说道：“你是不是早就知道，他还在，”透明人一笑没有说话，见玄逸凡将战天收了起来，四兽急忙退到了一众远古异兽的中间，老者对着空中喊道：“你们两个家伙，还要看多久，”听到老者的话玄逸凡也不自觉的看向空中，老人与透明人朝这边飞了过来，玄逸凡看着二人疑惑之余还有些惊讶，他们怎么会一直在，两人到了老者身旁，四兽齐齐跪下对透明人恭敬的说道：“跪迎守护者，”透明人轻轻抬了下手，四兽起身，透明人说道：“你们回去吧，这里没你们什么事了，”四兽转身直接离开了，只是几分钟之前还如潮水般的远古异兽便消失的干干净净了，只剩下金蛇，此时金蛇也已经醒了过来，化身成少女正看着空中的几人，玄逸凡落到金蛇旁边问道：“你没什么事了吧，”金蛇满眼怒气的看着玄逸凡说道：“你和他们是一起的？”玄逸凡一愣挠了挠头说道：“其实我也就只是见过那个透明的老伯伯几次，其余两个根本就不认识，”金蛇语气平和了些说道：“那就是说你和他们不是一伙的了？”玄逸凡点了点头，金蛇说道：“那就好，你跟我进来吧，”说完走进了洞穴内。

    玄逸凡回过头看了一眼空中的三人，走进了洞穴，到了洞穴内金蛇淡淡的说道：“刚才谢谢你了，你救了我，现在我们也算扯平了，”玄逸凡则很谦虚的说道：“你也是为了保护我才受的伤，所以我还是要谢谢你才行，”金蛇一抬手说道：“你可千万别这么想，我只是为了这天麟而已，”说着拿出天麟说道：“这东西是我们蛇族每一个人的命，竟然有蛇族的人肯将命交给你，那说明你还是可信的，”玄逸凡没能听懂金蛇的话，金蛇又拿出了一个不大的盒子说道：“这是蛇族的历代蛇王留下的，你将它带出去，交给将天麟给你的那个蛇族的人，”玄逸凡接过盒子看了看放了起来。

    金蛇看着天麟许久之后带着些许不舍的对玄逸凡说道：“希望你以后能对蛇族多关照，”然后将天麟交给了他，玄逸凡拿着天麟说道：“我一直都很奇怪，这里有如此之多的远古异兽，他们为什么不离开这呢？”金蛇无奈一笑说道：“你以为我们不想离开吗？如果能离开的话，有谁愿意呆在这里，”玄逸凡皱着眉头说道：“我进来的时候看见这里有门的，怎么会出不去呢？”金蛇说道：“这里到处都有门，但是那是给可以出去的人准备的，比如说你，”玄逸凡又要开口，金蛇并未给他机会，说道：“好了，一会我会想办法送你离开，你先休息一下吧，”玄逸凡哦了一声坐了下来，过了好一会，玄逸凡总是想要问清楚，对金蛇说道：“刚刚我进来的时候，透明的那个伯伯跟我说，要我打开心中那扇门才能离开，你自己都出不去，要怎么送我出去，”金蛇继续忙着自己手中的事情说道：“有些事情他是没办法做的，但我有，还有我要告诉你，他说的没错，但现在这里已经不安全了，难道你没发现吗？”

    玄逸凡想了想好像确实是这样，他险些就送了命，应该说要不是金蛇及时出现他就已经没命了，大概半个时辰后，金蛇长舒了口气对玄逸凡说道：“你过来吧，”玄逸凡起身走到了金蛇身旁，金蛇脚下稍前的位置一个奇怪的图形，还不是闪着金光，玄逸凡蹲下身看了看说道：“这好像是什么阵法吧，你刚刚就弄这个东西了呀，”金蛇认真的看着玄逸凡说道：“你记住，我对你说的话，以后如果可以，一定要照顾蛇族，还有将东西交给那个蛇族的人，”她话还没有说完，洞穴外一阵轰鸣声，金蛇回头看了一眼，之前花白胡子阻止玄逸凡杀四兽的老者出现在了两人身侧不到十米的位置。

    玄逸凡正想要起身文老者要干嘛，但金蛇根本就没给他机会，直接一把将他推向了阵法，老者见状嘴唇轻颤了一下，一掌打向金蛇，金蛇迎面而上，但只是片刻，金蛇便化为了一团血雾，玄逸凡恰好看见这一幕，眼神中满是愤恨的看着老者，阵法此刻恰好消失，老者攥了攥拳头，转身离开了洞穴。

    玄逸凡似是穿越般四，许久之后才出现在了一处荒山之中，玄逸凡起身四周看了看竟然什么都没有，只能是无目的的一路向前走，脑海中不时出现金蛇丧命的那一刻，几行眼泪忍不住的流了下来，摸了摸怀里金蛇交给他的东西，擦了擦眼泪，起身展开双翅，但是竟然怎么也飞不起来，这是怎么回事，玄逸凡皱着眉头看了看背后的双翅，正在此时，四周荒山之中一声声笑声传来，听到笑声玄逸凡顿时感觉一阵凉意。(未完待续……)