
    一群人从四周紧随笑声而至，走在最前面的是一个体型较为瘦小身高和玄逸凡差不多的小姑娘，小姑娘走到玄逸凡身边打量了一番指着他的翅膀说道：“别以为你有翅膀就能在这里飞来飞去了，”然后指着玄逸凡的鼻子说道：“异界人，”听到异界两个字，玄逸凡感觉脑子一蒙，难道进入错乱时空了？那个小姑娘调皮的一笑继续说道：“不过，也没关系，只要你以后听我的，还是有希望回去的，”听到可以回去玄逸凡一阵欣喜涌上心头，但脸上并没有表露出来，不动声色的说道：“回我肯定是要回去的，但是要我听你的，这个做不到，”玄逸凡说完直接转过身去。

    小姑娘又气又急的看着玄逸凡用力的跺了下地：“哼，看你能硬气到什么时候，”说完周围的人便要一拥而上，此刻，一个中年人突然高喊道：“慢着，”随后走到小姑娘的身后在她耳边说了些什么，只见小姑娘点了点头，那个中年人便朝玄逸凡走来，中年人走到玄逸凡身边小声说道：“你也是从人间界来的？”玄逸凡眼睛一亮说道：“你也是人间界的？”中年人露出一丝浅笑说道：“你姓玄吧，”玄逸凡更加的吃惊，看着中年人，中年人眼中闪过一抹惋惜说道：“你父亲有没有跟你提起过一个叫风劲松的人，”听到中年人提到父亲，玄逸凡瞬间沉默了下去，过了许久才挤出几个字：“我没见过我父亲，”风劲松一皱眉说道：“不对呀，看你也有十五、六岁了，怎么可能没见过你父亲呢？”

    玄逸凡猛地一阵摇头说道：“我还不到七岁那，”哦？风劲松极为惊讶，玄逸凡说道：“关于这件事，说来就话长了。你是风劲松吧，”中年人点了点头，玄逸凡表现的很平静，说道：“听你刚才的话你应该认识我父亲吧，”风劲松没有回答，瞄了一眼那个小姑娘对玄逸凡说道：“你要是还想在这活下去，还想回去，还想知道有关你的事，就听刚才她说的，”玄逸凡一阵不屑的说道：“要我听她的。她是谁呀，”风劲松说道：“你今天算是走了大运了，她突然想要出来，还恰好碰到了你，她是这片空间王的女儿，”玄逸凡咬了咬嘴唇，现在毕竟是在人家的地盘，暂时也不可能会去，而且修为又施展不了。对方是这里王的女儿，一定能送自己回去，还是先想办法回去才是关键，想到此玄逸凡打了个响指对风劲松说道：“好。那就听你的，”风劲松微笑着点了点头。

    带着玄逸凡走到小姑娘身边说道：“公主，她已经答应了，”小姑娘得意的看了玄逸凡一眼对风劲松说道：“行了。这次计你一功，你去吧，”风劲松给玄逸凡使了个眼色。然后恭敬地离开了小姑娘背着手笑着看了看玄逸凡对周围的人说道：“我们走，你跟着我就行了，”玄逸凡没有说话，跟在小姑娘后面。一行人很快便到了一处帐篷前，小姑娘对玄逸凡招了招手说道：“你跟我进去，”玄逸凡跟在小姑娘后面，而之前和她出现在山谷的那些人都站在了外面，两人一起进了帐篷内，小姑娘直接走到正中的一个长椅子上躺了下来，玄逸凡倒是也不客气找了个位置便坐了下来。

    小姑娘随手拿起放在他头顶处一个小桌子上的不知是什么喝的东西，喝了一口，仰着头说道：“我还不知道你叫什么名字那，”玄逸凡没有理她，小姑年见玄逸凡不说话，缓缓做起来看着他说道：“我在问你话那，你没听见呀，”玄逸凡低着头把弄着手中的一个杯子说道：“我还以为你和别人说话那，”小姑娘直接站了起来瞪了玄逸凡一眼说道：“这里就我们两个，我还能和谁说话，”玄逸凡抬起头四处看了看：“哦，原来就我们两个呀，我刚刚才知道，”小姑娘攥了攥拳头坐下狠拍了下椅背，玄逸凡接着说：“刚才那个叔叔没有告诉你我叫什么？”小姑娘怒火未消：“废话，要是他告诉我了，我还会问你吗？”玄逸凡点了点头说道：“我叫玄逸凡，”小姑娘听到玄逸凡将名字告诉了她，立马露出了笑容，说道：“我叫茜雨，现在我们是朋友了。”

    玄逸凡嘴角一翘说道：“朋友？”茜雨说道：“没错，我们都把名字告诉对方了，我们就是朋友了，”玄逸凡皱着眉头滑稽一笑说道：“知道名字就是朋了？”茜雨认真的点了点头，玄逸凡看了看帐篷外，指着说道：“外面那些人你应该也知道名字吧，你和他们都是朋友？”茜雨摇了摇手说道：“他们年纪太大，还整天凶神恶煞的，我可不想和他们做朋友”玄逸凡直接无语，看着茜雨竟无言以对，玄逸凡露出一丝阴险的笑意对茜雨说道：“既然我们现在已经是朋友了，那我们是不是该互相帮助呢？”茜雨起身说道：“那当然了，谁不知道，我茜雨是最讲义气的了，在这有谁敢欺负你，告诉我，我帮你收拾他们，”玄逸凡搓了搓手说道：“我不是这个意思，我是说，你能不能帮我离开这，送我回到我那里，”茜雨微眯着眼露出一丝看似天真笑容，说道：“这个我当然可以帮你了，你看刚才和你说话的那个，他就可以回去，只不过现在不行，”茜雨趴在椅子上吐了口气说道：“好累呀，过来给我揉揉肩，捶捶背，”玄逸凡走到茜雨身旁低下头说道：“我没工夫跟你在这胡闹，赶紧把我送回去，”茜雨有些慵懒的说道：“我都说了，一定会帮你回去的，你就先安心在这里陪我玩些天，再说有好多人想来还来不了那，你倒好这么急着走，”玄逸凡一阵无语起身说道：“哪不舒服呀，我给你好好揉揉，”说着狠狠的捏了茜雨的肩膀几下。

    “哎呀”茜雨坐起来摸着肩膀说道：“你想捏死我呀，骨头都要断了，”看了玄逸凡一眼没好气的说道：“好了，不用你了。现在跟我去一个地方，陪我找点东西，”说着朝帐篷外走去，玄逸凡也一同跟了出去，到了帐篷外，茜雨对外面的侍卫说道：“你们就在这里不用跟来了，”说完带上玄逸凡朝之前荒山的方向飞去，在空中玄逸凡看着地面说道：“怎么我在这就不能飞呀，”茜雨一撇嘴说道：“修为太差了呗，这个还要问。”玄逸凡一阵不屑，就要到那片荒山的时候，茜雨突然改变了方向又朝来的方向往回飞，最后也不知道又绕了多少圈才在一片沙漠停了下来，刚落到地上，玄逸凡直接一屁股坐在了沙子上，说道：“你不累呀，绕了这么一大圈，”茜雨喘着气也坐了下来说道：“你以为我不想直接来吗？那些侍卫一定会去告诉我父亲说我自己出来了。要是不绕这么大一圈，估计我们刚走就要被抓回去了。”

    玄逸凡不在意的哦了一声，看了看四周对茜雨说道：“这除了沙子没别的，你不会是要我来帮你运沙子吧。”茜雨掐了玄逸凡一把说道：“运沙子我还用你，跟着我，”玄逸凡揉了揉胳膊做了个鬼脸跟在茜雨后面，两人走了好久玄逸凡抱怨道：“到底还要多久呀。这都累死了，”茜雨回头鄙夷的看了玄逸凡一眼，说道：“你还是个男子汉那。我都没说累，”听到茜雨这么说玄逸凡身子向后一仰，倒在了沙堆里，茜雨转过头叉着腰看着玄逸凡，玄逸凡舒服的长叹一声说道：“刚才你也说了，我修为低，现在我走不动了，你自己去吧，要不你背我我也不介意的，”说话间，突然传出沙沙的声音玄逸凡只感觉身下越来越空，他周围的黄沙竟然开始不停的向下流，玄逸凡知道不妙，便想翻身起来，此时才发现，自己像是被黄沙黏住一般，整个人丝毫动弹不得。

    茜雨见状，立即飞到了空中，左手在上右手在下向玄逸凡的方向一推，一个光球飞出将玄逸凡被黏住的身体包裹在其中，茜雨在空中手臂全力向后，光球随着茜雨的手臂也缓缓向她移动，终于已经香汗淋漓的茜雨将玄逸凡给弄到了自己的身边，茜雨手轻轻一握，光球消失，茜雨抓住玄逸凡的手全速向前飞去，在他们身后黄沙漫天，犹如一头凶手一般，紧追不舍，玄逸凡喘着粗气说道：“这是怎么回事，刚刚还好好的，突然就这样了，”茜雨抓着他一只全速向前根本没有时间搭理他，玄逸凡看了看身后越来越近的黄沙又说道：“你不要管我了，赶紧走吧，这样我们都走不了，”茜雨咬着牙说道：“你能不能闭上嘴，”眼看黄沙已经近在咫尺，如果茜雨再带着他，两人必然会一同葬身于黄沙之中，玄逸凡被茜雨抓住的那只手猛地一用力，茜雨啊的一声，手一松玄逸凡朝身后暴躁的黄沙落去，茜雨想也没想直接朝玄逸凡飞去。

    就在黄沙要将两人吞没的时候，一道金光划破黄沙，虽然是在黄沙当中但金光依旧无比耀眼，瞬间到了两人身前，金光在黄沙中一闪而逝，两人也随之出现在了紧追自己的黄沙外，空中一名看似极为儒雅的中年人在二人身前，而之前暴躁的黄沙则止住了脚步，缓缓消失在了三人眼前，随之出现的是另外一个身披黄色甲胄的壮汉，他看着中年人说道：“你说过这里的事由我管，你不得插手，今天要是不给我一个解释，我就让你们统统留在这里，”中年人一笑说道：“后面那个是我女儿，”壮汉点了点头说道：“好，你可以把她带走，不过另外一个必须留下，”中年人说道：“另外一个不是我们这里的人，你难道要留下吗？”壮汉哼了一声说道：“你还真厉害，竟然连外乡人都放进来了，”说完消失在了空中。

    中年人转过身看向玄逸凡二人，阴冷的说道：“你们跟我走，”茜雨一直低着头，没有敢看中年人，而玄逸凡则是在中年人出现的刹那，便感觉到了一种深不可测，他还从来没有过这种感觉，两人跟着中年人出了沙漠，很快到了一处极大的帐篷外面，三人刚落地，玄逸凡便直接被绑了起来，而茜雨则直接被打晕，不知被带去了哪里，玄逸凡被绑着带进了帐篷内，里面已经有三个人，中年人坐在最中间的那个大椅子上说道：“要怎么处置他，”三人几乎是同时说道：“杀，”中年人看着玄逸凡说道：“你进了禁地，而且还不是我们这里的，必须得死，不要怨别人，”玄逸凡一阵苦笑说道：“你刚刚救了我，难道就是为了把我带到这里再杀了我？”

    中年人没有说话，只是轻轻一招手，帐篷外进来两个侍卫，中年人指着玄逸凡说道：“把他拉出去，杀，”两个侍卫抓住玄逸凡，将他带到了帐篷外，此刻一个手执金刀的大汉也同时出现在了外面，玄逸凡没有表情只是不停地摇着头，中年人坐在帐篷内，端起茶杯，刚放到嘴边，帐篷外突然传来一声爆响。(未完待续……)