
    茜雨抓住玄逸凡的胳膊朝着红光飞去，红光消失两人落在了一片林子内，周围不算高的树上结满了红色的果子，玄逸凡张大了嘴巴看着周围的果子问道：“刚才那红光是它们发出的？”茜雨点了点头，玄逸凡正想要摘下一颗，手刚伸出去，停了下来，看向茜雨说道：“这东西怎么吃呀，”茜雨鄙视的看了他一眼说道：“用嘴吃呗，”说着随手摘下一颗放在了嘴里，玄逸凡一翻白眼，还以为这要有什么奇特的吃法那，看来是自己多虑了。

    也随手摘了一颗，倒并没着急吃，放在手中仔细看了一番，只是有点特别，看茜雨吃了好像味道还不错，也没有什么异常，这才放进了嘴里，刚咬破，一股清爽甘甜瞬间充斥整个口腔，“真的很不错哎，”玄逸凡情不自禁的说，茜雨看了他一眼说道：“那当然了，这个地方可是我费了好大劲才找到的，你还是我带过来的第一个人，”玄逸凡一边吃一边看向茜雨说道：“算你还够朋友，之前的事我就原谅你了，”茜雨吐了吐舌头没有说话。

    两人边走边聊天边吃着东西，突然玄逸凡眉头一皱说道：“你有没有觉得这果子的味道变了，”茜雨伸手从旁边的树上摘下一颗放在嘴里说摇了摇头道：“没有呀，和之前的一样呀，”玄逸凡拿过茜雨手中的红果放在嘴里又细细的尝了尝：“绝对变了，不会有错的，”之后直接扔掉手中的果子心中提起一丝警惕说道：“我看我们还是先回去吧，回去太晚红姑姑要担心了，”茜雨点点头说道：“也是，让小姑担心就不好了，”说着两人朝外面走去。

    很快两人到了山洞外，刚走出不远。玄逸凡便感肚子不舒服，他偷偷看了茜雨一眼，见她并没有什么反应，心中稍有些疑惑，不过还好很快自己就没什么大碍了，两人继续走茜雨看到前方有一条小溪兴奋的冲了过去，她转过头无意间看到了有点不太对劲，茜雨停下脚步走到玄逸凡身前说道：“你哪里不舒服吗？怎么脸这么红，”玄逸凡摸了摸自己的脸，烫的不行。此时丹田之内也是一阵炙热，玄逸凡双手抱住头，大拇指紧按太阳穴，脸色也开始越来越红，玄逸凡开始撕扯身上的衣服，一声嘶吼过后，上衣随之粉碎。

    茜雨也不知是怎么回事，想要上去让玄逸凡平静下来，但根本就近不了身。此刻的玄逸凡已经可以很清楚的看到他的丹田内有一团红色的火焰，火焰似乎并不只满足于在丹田内，正在一点点的向周围扩散，茜雨此时也管不了许多。身上蓝光一闪，一道天蓝的水柱朝着玄逸凡的丹田飞去，很快与丹田内的火焰交织在了一起，将火焰死死包裹在其中。玄逸凡看上去也好了许多，平静了下来，茜雨见玄逸凡终于好了些许。也是松了口气。又过了一小会，在玄逸凡的丹田内已经看不到有火焰的踪迹，茜雨脸上露出了笑容，玄逸凡丹田之内的蓝色水柱消失，茜雨走到玄逸凡身旁，正想要询问情况，令人始料不及，之前的一幕又出现了，玄逸凡丹田处那火焰再一次出现，本平静下来的玄逸凡，脸部一阵狰狞。

    茜雨眉头紧皱，之前的蓝色水柱再一次出现朝玄逸凡的丹田飞去，果然那火焰又一次不见，当水柱消失之后，那火焰又一次出现，如此反复了数次，最后茜雨因为消耗过大瘫软在了地上，而玄逸凡的情况则没有得到丝毫的转变，茜雨看着玄逸凡紧攥着拳头，就在此时远处空中一个光点越来越近，茜雨起身细细一看，原来是风劲松。

    风劲松同样看到了茜雨，落了下来，恭敬的说道：“见过公主，”茜雨眉头一挑，脸上浮现一丝喜悦对风劲松说道：“还好遇见你了，你赶紧看一看他是怎么回事，”说着指了指在一边似乎很痛苦的玄逸凡，风劲松看到玄逸凡竟然也在心中一惊，急忙走到正躺在地上的玄逸凡身边，一眼便看到了玄逸凡丹田之内的那团火焰，此刻已经扩散了许多，玄逸凡的身体除了心脏和心脏周边，其他部位都已经泛起了红色，风劲松脸色变的极为难看，转过头看向茜雨问道：“他之前吃过什么没有，”茜雨眼睛转了转但最终还是说了实话，毕竟这关系到玄逸凡的性命，“唉”风劲松在知道玄逸凡吃了那个红色果子后深深叹了口气，茜雨疑惑的说道：“我也吃了呀，怎么我会没事，”风劲松给玄逸凡体内打了一道元气，说道：“公主的体质特殊，吃了不但会没事，还有助于修为，”“看来你知道那果子了，”茜雨认真的说道。

    风劲松点了点头说道：“那是火阳果，其中蕴含的阳气极重，公主乃是极为罕见的纯阴之躯，吃了之后可以中和掉火阳果的至阳至刚之气，还有助于修为，”风劲松转过头看向暂时没什么事的玄逸凡，说道：“可他本身就是男性，体内阳气本就很重，如今又吃了火阳果，身体已难以承受如此之重的至阳至刚之气，我现在也只是暂时压制住他体内的火阳果所带来的至阳至刚之气，但这坚持不了多久，到时，恐怕他会爆体而亡，”茜雨低着头沉默了少许，摆了摆手对风劲松说道：“你去忙你的吧，我知道了，”风劲松想了想说道：“公主，要不你先带他回去，或许会有办法，”说完风劲松便离开了。

    茜雨走到玄逸凡身旁蹲下身子看着虚弱的玄逸凡，语气坚定地说道：“我不会让你有事的，”说完抱起玄逸凡往回飞去，眼见便已经到了自己住的地方，玄逸凡口中又发出了极其痛苦的声音，茜雨低头一看，那红色已经在慢慢向玄逸凡的心口处蔓延了，恰好他们下方有一片很茂密的林子，茜雨带着玄逸凡直接落到了林子内，茜雨手伸进怀中，取出了一个金色的手链，她将手链向空中一扔，手链飘在两人的头顶，金光洒在两人四周，一个金色的帐篷出现在了林子内，此时红色已经到了玄逸凡的心脏处。

    玄逸凡整个身体已经不由自主的开始颤抖个不停，茜雨看着玄逸凡牙齿紧咬，深吸了口气，缓缓解开了自己的衣服，金色帐篷内一抹春色泛出。当风劲松告诉她，她吃了火阳果没事的原因的时候，她就已经清楚想要救玄逸凡，必须要用一个有纯阴之躯的女子，以自身的纯阴之气来中和掉他体内的至阳至刚之气才行，而纯阴之躯极其罕见，或者说现在只有她是，而这件事情也是因为她才引起的，所以便出现了现在的这一幕，类似于双休，其实两人在其中都能得到裨益，对修为也有着不小的帮助。

    时间一分一秒的过去，天色也暗了下来，金色帐篷内，两个人都低着头，赤裸相对又发生了那种关系，不管是因为什么，对于他们来说都会感到不好意思，尤其是玄逸凡，虽然他看上去有十五、六岁，心智也要成熟一些，但毕竟他的年龄还只有七岁而已，“公主，公主，”一阵有些嘈杂的声音传来，但还是能听出来是找茜雨的，他们这么晚还没有回去，出来找也是极为正常的，两人急忙穿好衣服，玄逸凡上衣在之前碎了，茜雨从储物戒内取出了一件自己扮男装时穿的衣服扔给了他，然后便将金色手链收了起来，帐篷也随之消失，“我在这里”茜雨朝着之前声音传来的方向喊道，很快一群侍卫便赶了过来。

    看到茜雨和玄逸凡没事，都长舒了口气，其中一个侍卫站出来说道：“公主，天已经晚了，赶紧跟我们回去吧，王上要担心了，”茜雨点了点头，向前走去，玄逸凡跟在她后面，很快两人和侍卫赶了回去，两人一路上一句话也没有说，到了茜雨住的地方，茜雨进了帐篷玄逸凡还是没有开口，侍卫将玄逸凡送到了红玉兰的住处，看到玄逸凡完好的回来，红玉兰也长舒了口气，还好没有出事，玄逸凡进了屋子，红玉兰给他倒了杯茶，过了好一会，玄逸凡就只是坐着，也不说话，红玉兰看着玄逸凡忍不住问道：“逸凡，发生什么事了，你有点不对劲呀，”玄逸凡缓过神来略显慌张的说道：“没有呀，红姑姑，我好好的，没什么事，我去睡了，”说完，走到红玉兰特意在自己房间给他加的床前，衣服也没有脱直接躺在了床上。

    红玉兰见玄逸凡并不想说什么，也没有多问。第二天天刚亮，红玉兰便起来了，她下床想要叫玄逸凡一起吃饭，发现玄逸凡的床上空空的，红玉兰一皱眉，自语道：“他起这么早，”说完走出了房间。

    玄逸凡此刻正在茜雨的帐篷里，手里拿着一件衣服低着头小声说道：“还你衣服，”“放那吧，”茜雨依旧躺在那张大椅子上，平静的说道，玄逸凡偷偷看了她一眼说道：“昨天的事，”“没事，本来就是因为我带你去吃了火阳果，还差点害死了你，是我的错，你不用愧疚，”茜雨打断他的话说道，要是没有事你就回去吧，我还想再休息一会，“哦”玄逸凡答了一声便离开了。

    他刚走没多久，一群身披金甲带金色面罩的士兵在一个中年女子的带领下闯进了茜雨的帐篷，茜雨看到他们进来，淡淡一笑，中年女子冷冷的说道：“把她带走，”茜雨看着走过来的金甲士兵说道：“不用麻烦了，我知道该去哪，”说完飞出了帐篷，中年女子和金甲士兵也随之消失。(未完待续……)