
    茜雨此刻看着玄逸凡心中竟不由的产生了些许的惧怕，又或者说是敬畏，虽然她不知道玄逸凡到底是怎么回事，但是现在想要再用玄逸凡祭祀看来是不可能了，也就是说起码现在他可以保住性命，所以她心里还是很愿意看到现在的情形的。

    玄逸凡扫视众人恰巧与正在看着自己的茜雨目光相交，虽然他此时充满无限的杀意，但在看见茜雨的时候还是露出了少许柔和，虽然只是一瞬，但对于二人来说心中则是都已明了，目光收回，玄逸凡缓缓张开双臂，一股异常强猛的威压以灵祭殿为中心，极速的扩散，还在向灵祭殿敢来的茜雨的父亲以及长老都是身形一顿险些从空中跌落下来，众人相互看了看，眼中惊异满是惊异，茜雨父亲面色沉重的看了看灵祭殿，语气略显急促的冲众人喊道：“我们得赶紧过去，赶快，”说着众人稳了下身形，化作十数道流光消失在天际。

    而在灵祭殿内的玄逸凡，缓缓转过头看向帐篷外，嘴角轻轻一翘如空气般消失在了帐篷内，“咳咳，我们也过去吧，”听声音老妇人明显伤的不轻，说着中年女子和金甲祭师与老妇人一同出了帐篷，红玉兰看向身体还比较虚弱的茜雨说道：“你要不要过去，”茜雨连忙点头，红玉兰扶住茜雨两人一同飞了出去。

    二人到的时候玄逸凡正在空中和茜雨父亲还有长老对峙，双方很明显应该是已经交过手了，茜雨父亲身上的衣服被扯下了好大一块，手也一直在抖，而玄逸凡则像是没事人一样，嘴角挂着极为妖异的笑容看着眼前的十几人，红玉兰看向中年女子小声问道：“刚刚他们交过手？”中年女子点了点头看着玄逸凡说道：“他太强了，”红玉兰低着头没有说话。深吸了口气看向空中的玄逸凡：只是不到两年，你到底经历了什么，似乎已经完全变成了另一个人，红玉兰摇了摇头轻叹了口气，茜雨更是难以相信，在她看来父亲根本就是无法战胜的，能与父亲一较高低的或许也就只有灵巫口中的神，而现在，玄逸凡竟然做到了，她已经不知道自己该说些什么。

    空中茜雨父亲身后的十几个长老。提足全身功力，紧紧盯着玄逸凡，玄逸凡看着他们收起笑容摸了摸下巴，一道残影闪过，哧，茜雨父亲身后一名长老的手臂自肩部齐齐断落，“啊”随着一声惨叫，如泉水般的鲜血自那名长老的肩部喷涌而出，而玄逸凡像是没有动过一般依旧在原处。戏谑的看着警惕万分的众人，那名被斩断手臂的长老则是被另一人直接带走，想来应该是伤势过重难以支撑。

    茜雨父亲看向玄逸凡咬牙说道：“你到底是谁，”玄逸凡微皱了皱眉若有所思的说道：“这个问题。我也已经不知道问了自己多少次了，”说着摇了摇头一摊手看先茜雨父亲说道：“可就是没能得到答案，”“疯子”茜雨父亲面部肌肉抽搐着说道，“哈哈。疯子，我的名字吗？我虽然不知道我是谁，不过我有一个永恒的称呼。那就是强者。”

    说着玄逸凡已经冲到了茜雨父亲的面前，抬手便是一掌打向茜雨父亲的胸口，茜雨父亲急速向后撤出三步远，爆喝一声一掌迎上，方圆数里之内一道气浪扫出，红玉兰急忙提起真元将茜雨护在中间，但茜雨脸上依旧可见一阵痛苦之色，两人相对一掌之后，玄逸凡停在原地面带微笑稍抬了下还未落下的右手冲着已在十几米外茜雨父亲摇了摇，剩下的十几个长老看了看茜雨父亲，此时玄逸凡在空中一步步向前朝茜雨父亲走去，看着走过来的玄逸凡茜雨父亲紧皱眉头想要退开但不论他用什么办法，身体就是无法动弹分毫，这一次茜雨父亲是真的有些慌了。

    他是这里的王对于这里的空间有着绝对的掌控，而今竟然被人禁锢在原地，这说来让人有些难以置信，看着玄逸凡一步步的靠近，茜雨父亲死死的盯着他，眼中闪过一丝极不易察觉的惊慌，十几名长老相互看了看，下一刻挡在了茜雨父亲的身前，拦住了玄逸凡的脚步，玄逸凡在空中一顿，看着十几人说道：“你们应该服从强者，与强者作对，只有一个结果，就是死，”玄逸凡眼中杀机更重。

    而那十几名长老完全没有理会玄逸凡的话，摆好了架势，看着他们，玄逸凡轻笑着摇了摇头又说道：“那好吧，”玄逸凡脚步继续向前，依然是那样的缓慢，十几人见状，三三两两的分散开来，但依旧将茜雨父亲死死挡在身后，玄逸凡仍旧不紧不慢的向茜雨父亲移动着，十几名长老则并没有理会，双目紧闭，双手大拇指与食指相对，渐渐地天色开始变的昏暗，而十几名长老身外慢慢出现了一层淡淡的紫红色光晕，在昏暗中一闪一闪犹如十几盏发着紫红色光芒的孔明灯，以某种规则三三两两的十几人不停的变换着位置。

    玄逸凡微皱眉头淡淡的说道：“你们转的人好心烦呀，”说着随手一挥，十几名长老身外的紫红色光晕瞬间减弱了许多，一个个面部有些狰狞的停在原地双手还在抖个不停，老妇人在下面看到这一幕，手中拿着已经满是裂纹的拐杖腾空而起，手中拐杖脱手而出，直冲天际，老妇人周身紫气缭绕已看不清面容，但双手极速的变换一道道符印从双手间飞向已经冲入天际不见踪影的拐杖，玄逸凡此时反而停下了脚步，似是很感兴趣，背着手看着老妇人的举动。

    而那是十数名长老身外的紫红色光芒正在不断减弱丝丝缕缕的飘向老妇人，之后又从老妇人的指间流向冲入天际的拐杖，茜雨看着空中的一切，极是惊讶的对红玉兰说道：“小姑，他们在干嘛呀，我好像从来都没听说过，”红玉兰绷着脸有些气愤的说道：“只是对付一个小毛孩，竟然要用神祭，”茜雨皱着眉又问道：“什么是神祭，”红玉兰看着空中的众人说道：“祭祀之后可以将上神的一个化身请到祭祀所在地，也就是说他们要请上神出手来对付逸凡，”听到红玉兰的话茜雨心头顿时一紧，神的化身，神的力量那根本就不是凡人所能够对抗的。

    茜雨紧紧抓住红玉兰的胳膊说道：“小姑我们赶紧阻止他们，”红玉兰摇了摇头说道：“想要阻止他们，除非功力超过祭祀的所有人的功力之和才行，”茜雨看着还在空中优哉游哉的玄逸凡高喊道：“你快出手阻止他们呀，他们在…….，”茜雨话还没有说完，空中一阵耀眼的的紫光，一个紫色光柱自天际径直冲下，光柱落地瞬间消失无影，身材魁梧，身着金甲的大汉手中拿着之前老妇人的已经满是裂纹的拐杖出现在了众人眼前。

    此时老妇人和一众长老都长舒了口气，自空中落地单膝跪地，而被禁锢的茜雨父亲此刻终于也算解脱，禁锢消失落在了众人最前方单膝跪地：“拜见上神，”红玉兰的茜雨虽然不情愿但也随众人一起单膝跪地，不敢怠慢。

    玄逸凡舔了舔嘴唇身体在空中升高了好大一截满不在意的俯瞰着身着金甲的壮汉，金甲壮汉缓缓转过头颅双目如深渊般看向玄逸凡，低沉且威严的说道：“愚蠢卑微的凡人，竟敢对上神不敬，”本来茜雨父亲和老妇人还想要开口请求祭祀请下的神的化身出手对付玄逸凡，不过现在看来是不必了，玄逸凡依旧居高临下，一点也没有将壮汉的话放在心上，蔑视的说道：“无知的玩偶。”

    壮汉双目圆瞪纵身朝玄逸凡冲去，见壮汉冲来，玄逸凡也不再像之前那般惬意的对战，认真了许多。

    金光一闪而过，而玄逸凡只在空中留下了几个残影，砰砰砰，几声爆响之后，一片金色甲片带着丝丝的血迹自空中掉落下来，两人身影出现，壮汉胸口处的金甲除了少了一小片之外还出现了淡淡的裂痕，而反观玄逸凡，右手食指一道不大的伤口，还有滴滴鲜血流出，玄逸凡看着壮汉伸出食指放在嘴边舔了舔，金甲壮汉低下头看了看胸口，一步步带着空气的强烈震荡朝玄逸凡走了过去。

    茜雨父亲伸手捡起掉落在地上的一小片金甲，不可思议的摇着头说道：“这金甲应该是被生生从整个盔甲上掰下来的，凡人怎么可能做得到？”红玉兰微眯着双眼看向空中依旧镇定自若的玄逸凡，同样充满了难以置信：就算现在的力量不是他的，但身体总不可能也不是他的，要掰掉神的盔甲，这样的肉体怎么可能是一个凡人可能拥有的呢？茜雨则对这些并不感兴趣，她满脸焦急，甚是担忧的看着空中的两人。

    轰，震天的巨响将地上的众人再一次的吸引，玄逸凡竟开始和金甲壮汉开始了肉搏，着实让众人又吃了一惊，人和神本身肉体上就有着无法逾越的差距，更何况现在神的这个化身还穿着坚硬无比的金甲，玄逸凡竟然会选择与他进行肉搏，的确是让人看不太懂。

    两人在空中你来我往，半个时辰后，玄逸凡的身体自不必说，已是伤痕累累，反观壮汉，身上的金甲也已掉了大半，露出了古铜色的皮肤，玄逸凡扭了扭脖子，露出妖异的一笑，右手微抖，战天一闪而现，嗖，一抹艳丽的血红划破空间，没有任何花哨，径直刺向壮汉的胸口，嘭，一阵刺鼻的血腥味传来，众人不由的捂住了鼻子，再看空中此刻就只有玄逸凡一人，还有他手中血红的战天。(未完待续……)