
    壮汉，神的一个化身，就这样只是一剑，便归于虚无之中，茜雨看着静立空中的玄逸凡心中喜悦自不必说，脸上的敬畏之色愈浓，红玉兰虽也有些许喜悦，但更多的还是担心，现在已经很明显，玄逸凡所展现出的力量绝对不是他自己的，但他拥有超乎常人的身体，而这股力量正在驾驭着他，那么玄逸凡就很有可能会被这股力量吞噬，那玄逸凡也便不存在了。

    可这样一股力量，又有谁愿意放弃呢？即便玄逸凡现在愿意放弃这股力量，可决定权还在他吗？红玉兰有些矛盾的看着空中已经满身血污，如邪神般的玄逸凡。茜雨父亲还有老妇人和地上的十几位长老，目瞪口呆的望着空中，眼中还有丝丝的期望，四处看了好一会，想要找到神的化身，玄逸凡轻轻抬起战天指向茜雨父亲等人，“现在到你们了，”玄逸凡转过头冷冷的对茜雨父亲等人说道，“这件事，不论对错只在我们，希望你不要为难其他人，”茜雨父亲平静的说道。

    玄逸凡眼睛微眯，轻蔑一笑：“你在和我谈条件？”茜雨父亲没有说话，“弱者是没有任何权利的，连死的权利都没有，你竟然还在和我谈条件，”玄逸凡继续说道，茜雨父亲看着玄逸凡缓缓低下了头。玄逸凡缓缓转动手中的战天，一股凌厉的剑意带着惊人的杀气直指茜雨的父亲，茜雨父亲虽然已感觉到了死亡的威胁但也只有无奈一笑，剑意将要临近茜雨父亲的刹那，一个显得有些单薄的身影挡在了他身前，没错，正是茜雨，有谁能够看着自己的父亲在自己眼前被杀呢？更何况茜雨父亲也是为了救她，或者说这一系列的事情都是因为她，她更不能在一旁无动于衷。果然剑意瞬间消失，杀气也随之消于无形，玄逸凡看着茜雨，茜雨此时同样看向玄逸凡，眼中的坚毅让玄逸凡清楚的明白如果他想要杀茜雨的父亲，那就必须先杀了她。

    两人对视许久，红玉兰眉头微皱，她一直在盯着空中的玄逸凡，玄逸凡虽然目光一直都没有移开过，但看上去却越来越呆滞。手中的战天也渐渐开始变的暗淡，之前血红的战天缓缓变的灰暗，咔，随着一声轻响，丝丝刺眼的青光使得众人不由抬起手遮住了眼睛，青光稍弱，众人看向依旧与空中的玄逸凡，刚才的轻响竟是战天裂开的声音，而那青光正是自裂痕中散出。青光渐淡，空中没有了满是杀气妖异的玄逸凡，多了一个生机尽无的灰色石像，战天依旧在石像的手上但已彻底失去了之前的凌厉和光泽。地面的众人呆呆的看着玄逸凡发生的变化，除了惊异，更多的则是疑惑，茜雨父亲和老妇人几乎同时。长舒了口气，红玉兰和茜雨依旧在盯着已成石像的玄逸凡。

    此刻茜雨父亲凌空而起一掌拍向石像，红玉兰和茜雨顿时大惊。红玉兰本想飞身阻止，但已经不可能来得及挡下茜雨父亲这一掌，红玉兰又气又急，提起全身功力直接一掌打向茜雨父亲，茜雨父亲身形竟只是微顿，避开了要害，拼着重伤，身形依旧急速向前，要将石像打碎，眼见茜雨父亲一掌已经打到石像，又是那个单薄的身影，没错，又是茜雨，嘭，虽然茜雨父亲已经极力想要收回这一掌，但还是打到了茜雨的身上，几乎同时红玉兰的一掌也打在了茜雨父亲的身上，噗，茜雨一口鲜血喷出，如柳絮般从空中落向地面，红玉兰一跃而起接住了茜雨，茜雨父亲嘴角挂着血丝也缓缓落在了地面上，红玉兰眼角抽了抽的望向茜雨父亲，茜雨父亲眼中露出一丝狠辣，只是瞄了红玉兰一眼，看了一眼石像转身说道：“我们走，”一众长老和老妇人都是有些不解，那拿到这石像就留在这里，万一哪天石像恢复，那就又要有大麻烦了，老妇人与一众长老相互看了看，轻声对茜雨父亲说道：“这石像怎么办，”茜雨父亲颤抖着手攥了攥拳说道：“毁一个石像算什么，胜之不武，走。”

    唉，老妇人叹了口气，众人随之离开了，只剩下红玉兰和还在昏迷中的茜雨，众人刚离开没多久，茜雨就被人带走去疗伤了，来人虽然也极力劝说红玉兰，想让红玉兰与他一同离开，但红玉兰怎么也不肯，她害怕自己一走，玄逸凡的石像会有危险，虽然这里已经被列为了禁地，还派了很多人在四周看守，不过她还是信不过别人。

    另一边李云志在地穴内，正在躺在床上，他胸前陨落星辰幽黑色中泛着淡淡绿光。李云志低下头将陨落星辰放在手上，微皱眉盯着突然变化的陨落星辰，金玉熏在李云志身后不远处缓缓走了过来，稍侧头看了一眼李云志手上的陨落星辰，见李云志看的出神，轻声道：“怎么了？”李云志抬头看向金玉熏沉思了一会摇了摇头：“我也不清楚，它怎么会突然发生这样的变化，”金玉熏想了想说道：“不如我们去问一问龙陵前辈吧，毕竟他比我们要知道的多”李云志点了点头说道：“我也正想去找他，”两人转身朝地穴里面走去。

    龙陵自从金家的事情之后几乎整日在地穴之内和龙蛋在一起，两人到了里面龙陵一如既往依旧在围着龙蛋看个不停，也一如既往的愁眉不展，李云志与金玉熏对视了一眼，这些日子也是难为了龙陵，因为火龙和青艳都不在，而龙陵修为本身就差一些，加之他对龙蛋如何孵化又不是极其的清楚，所以这些日子，龙陵一直都是这样，孵化龙蛋是他师父的遗愿，更有机会使他师父还有青艳复活，龙陵几乎将全部的精力放在了这个上。

    两人走到离龙蛋不远处，龙陵依旧盯着龙蛋，开口说道：“你们怎么想起到这来了，”李云志摸了摸胸前的陨落星辰说道：“龙前辈，你看，”嗯？龙陵转过头，李云志正拿着陨落星辰，龙陵朝李云志挪了两步，看到有些异样的陨落星辰，双手背到身后来回的走了几圈突然想是想起了什么停下来说道：“你一直在这里，这么长时间都没有什么异样，我想应该和那个被带走的孩子有关，他身上不是也有一块吗？”龙陵这么一说李云志顿时想到了很多，金玉熏也一下明白了，李云志在原地呆了一会说道：“那也就是说，他还活着，”龙陵清点了点头：“如果我推理的不错，他应该是还活着。”

    李云志又看了看还在发着光的陨落星辰，心中总是有一些忐忑，金玉熏将手轻轻搭在他肩上安慰道：“我知道你在想什么，别太担心，不会有事的，”唉，李云志叹了口气，“他一定是遇到了大麻烦，否则陨落星辰不可能会有这样的异变，”李云志用仅有的左手用力握了握陨落星辰：“感觉这一次比上次与人主的人交手的时候反应还强烈，”看到李云志依然很担心的样子，金玉熏继续说道：“现在我们也不知他被带到了哪里，或许他并没有遇到什么危险，而是其他什么事情使得陨落星辰产生变化的，”李云志深吸了口气。

    龙陵看了看两人说道：“想那些也没什么用，眼下最重要的是让龙蛋孵化，”李云志轻点了点头，放下陨落星辰走到龙蛋旁左右的看了几遍说道：“这龙蛋并没有什么变化呀，龙陵前辈你这段时间有没有发现龙蛋有什么异样，”龙陵缓缓的摇着头，“唉，他要是有变化，我也就不会这样愁眉不展了，”金玉熏眼睛转了转有些不解的问道：“难道孵化龙蛋还要龙蛋自身有什么条件吗？”

    龙陵看着金玉熏嘴角翘了翘说道：“我就是这么一说，就被你猜到了，”李云志也很好奇凑到龙陵近前，龙陵继续说道：“要孵化这龙蛋，的确是需要龙蛋自身先产生变化才行，或者是说它给你发出信号，那个时候就是孵化的最佳时机，可现在…….，”金玉熏看了看龙蛋思索了一下说道：“现在龙蛋没有一丝一毫的变化对吧。”

    龙陵无奈的点了点头，金玉熏继续说道：“这个也不能怪前辈呀，”龙陵不好意思的摸了摸头，李云志和金玉熏相互看了看不太明白龙陵的意思，龙陵尴尬的说道：“只是我并不知道龙蛋会产生怎样的变化，”龙陵此话一出，李云志和金玉熏直接瞪大了眼睛，龙陵挠了挠头说道：“原本师父有说过，只是我觉得这些不会有什么用，所以就并没有用心去记。”

    李云志二人也是不知该说些什么好，金玉熏看向龙陵说道：“那孵化的法门呢？”龙陵使劲的皱了皱眉说道：“这个我倒是记得一些，”两人又是一阵无奈。记得一些，这可是孵化龙蛋，而且是很有可能成为天龙王的龙蛋，记得一些，这和不记得也差不了太多，龙陵看了看两人说道：“不过还有一个龙族通用的法门，只是要危险很多，”李云志哭笑不得看着龙陵说道：“现在的问题是我们要怎么才能知道什么时候才能孵化龙蛋，”他说完，三人的目光都汇聚到了龙蛋上。

    轰，一声巨响，三人顿时一惊，齐齐看向地穴东面的侧壁。(未完待续……)