
    墙壁碎裂，一个巨大的龙躯出现，三人相互看了看，“别让我再看到你，否则我就抽了你的龙筋，扒了你的龙皮，”一个充满怒气带有些许厌恶的声音紧随而至，巨龙等着硕大的龙目朝声音传来的方向方向看去转了两转，“哎呦，我的腰，”一身略显痛苦的声音自巨龙的口中传出，轰，巨龙动了动身体，地穴一阵晃动，三人的身体也跟着一阵晃动。

    “你是谁，怎么会到这里，”龙陵警惕的看着巨龙问道，巨龙这才看到了看身后的三个人，又动了动身体烟尘四起，烟尘散去一个看上去和李云志年龄差不多的青年出现在三人眼前，甩了一下额头前的头发说道：“我是谁你不是都看到了嘛，至于怎么到的这里，你不是也看到了嘛，我是一条龙，飞到这里来的，”龙陵上下仔细打量着巨龙，巨龙则是一副无关痛痒的样子，此时李云志胸前的陨落星辰又闪了两闪，巨龙好像察觉到了什么，转着脑袋四处张望，龙陵警惕着看向巨龙：“你到这干什么，”听到龙陵说话，巨龙停了下来看向龙陵说道：“你是猪吗？没看见有人在追我吗？”

    “你……”龙陵已经彻底无语，巨龙慢步走到龙陵身边打量了一番摸了摸下巴说道：“还不错，你一个凡夫俗子能将天龙族的功法练到如此境界，确实不错，”龙陵一惊猛然退后数步：“你到底是谁，”巨龙一阵摇头：“就是问题多了点，”走到龙蛋边继续说道：“我还想问问你，这龙蛋你是怎么得到的，怎么会放在这里，是谁教的你天龙一族的功法。”

    龙陵只是警惕的看着巨龙并没有说话，两者气势互不相让，金玉熏见两人剑拔弩张。一言不合恐怕就要动手，急忙对两人说道：“我们是敌是友都还不清楚，你们先别动手，”随后转过头看向巨龙语气较平和的说道：“我们并没有恶意，只是最近发生了很多事，所以对于一些陌生人比较敏感，”巨龙嘻嘻一笑：“你这小姑娘还算会说话，”“我看你也应该我天龙一族有些渊源吧，”巨龙对金玉熏说道。

    龙陵听到此话一愣：“你是天龙族？”巨龙瞟了他一眼：“当然了，”龙陵当即露出了一脸的喜意。走到龙蛋旁指着龙蛋说道：“那你一定知道，这龙蛋该如何孵化了，”巨龙轻点了点头：“这个当然知道了，”金玉熏和李云志相互看了看，惊喜不已，嘭，龙陵竟跪在了地上：“求您帮我们将龙蛋孵化，”“这个还用你说”巨龙看了一眼跪在地上的龙陵，继续说道：“现在可以告诉我。这龙蛋的来历了吧。”

    龙陵起身，将有关龙蛋的来龙去脉简略的告诉了巨龙，巨龙一挑眉说道：“等于没说，”龙陵一皱眉。巨龙又说道：“我是想知道这枚蛋的来历，想要孵化他，必须得弄清来历才行，”龙陵转头看向李云志。李云志轻吸了口气说道：“这枚龙蛋本来是我们天火门的镇门火龙产下的，不过放了很长时间都没有什么动静，直到天火门被灭门之后。我阴差阳错的来到这儿才又见到，”巨龙若有所思的点了点头。

    龙陵小心的问道：“没什么问题吧，”巨龙没有说话正要将视线从李云志身上移开，李云志胸前的陨落星辰再次开始强烈的闪起光，巨龙目光一滞，龙陵和金玉熏的也看向了李云志的胸前，“你怎么会有这个东西，”此刻巨龙已经到了李云志的近前手中正拿着陨落星辰，李云志被吓了一跳，身体本能的向后倾斜了少许，“这个三言两语说不清楚”李云志冷静的答道，巨龙放下陨落星辰说道：“你这只有半块，另一半你知道在哪吗？”

    眼前巨龙其实正是在死亡谷和玄逸凡等人分手的黄龙，他看到陨落星辰的时候很自然的就想到了玄逸凡，因为他知道玄逸凡也有一个这东西，起初他以为玄逸凡遭遇了什么不测，但近前一看才发现，李云志胸前的这块虽然看上去和玄逸凡带的那块很像，不过形状还是有明显差异的，李云志听到黄龙问他，想了一下说道：“在我一个朋友那，”“他是不是叫玄逸凡，”黄龙脱口而出。

    三人一愣，他怎么会知道玄逸凡，李云志点了点头，黄龙继续问道：“你那个为什么会一直闪，”李云志叹了口气说道：“只要它一闪，我心中就感觉到强烈的不安，我想他应该是出事了，”黄龙摸了摸额头皱着眉说道：“你见过他吗？”李云志情绪有些低落的垂下了头，“难道他出事了？”黄龙感到了一丝不祥，金玉熏轻拍了李云志的肩膀一下，将玄逸凡在金家的发生的事简略的向黄龙讲述了一遍，黄龙听后使劲攥了攥拳头。

    龙陵此时站出来对黄龙说道：“不知你和那个小家伙是什么关系，”听到龙陵竟然叫玄逸凡小家伙，黄龙瞪了龙陵一眼说道：“我陪他一起到的百兽森林，”随后黄龙一摆手说道：“这些都不重要，现在关键是要找他才行，他不能再出事了，”李云志想了想说道：“可我只知道他的大致方向，”黄龙一笑说道：“这个没关系，只要知道大致方位我就有办法找到他，”“等等，那龙蛋怎么办，我们先孵化龙蛋再去找人也不迟呀，”龙陵看着龙蛋说道，黄龙板起脸说道：“你知道龙蛋什么时候能孵化吗？”

    龙陵没有说话，黄龙继续说道：“那就听我的，我们先去找人，先将人找回来才是关键，”说着带上李云志便要离开，金玉熏也跟着李云志要一起去，只剩下龙陵还有些犹豫，见两人一龙越走越远，龙陵一挥手将龙蛋收起跟了上去。

    黄龙化回了龙形破例让李云志和金玉熏在他的背上，带着二人按照李云志的指引朝百兽州最繁华的万兽朝宗阁飞去，将要到达的时候，黄龙变成了人形与三人一起决定步行过去，毕竟来这里的都是步行居多，为了不引起注意，带来不必要的麻烦。步行是最好的选择了。

    万兽朝宗阁，在整个大陆也算得上是一个奇观，整个城市俯瞰犹如阁楼一般，并且还时有各种异兽的影像现于其中，奇幻无比。

    李云志几人对这些自然是没有什么兴趣，李云志指引大致的方位一直飞行，到此处的时候黄龙突然停了下来，只是说要在这里停下脚，三人并没有多问，便随他一同停在了此处。到万兽朝宗阁城中之后，几人找了一家客店休息，而黄龙则不见了踪影。

    几人临近中午的时候到的这里，很快便找到了客店，黄龙在知道几人落脚处后便消失了，现在都已经是傍晚，还不见黄龙回来，龙陵心中略感不安，毕竟黄龙关系到龙蛋的孵化。在又等待了半个时辰后，龙灵起身决定出去找找，金玉熏见龙陵要走拦住他说道：“龙前辈，我知道你急。但是如果真的出了事情，连那条龙都应付不了的话，就算你找到了他也是去添乱的呀，我们还是再等等吧。”

    李云志随即也开口说道：“是呀。龙前辈，他如果真的出了事，您去了也没用呀。还有可能让自己也难以脱身，”吱呀一声，门突然开了，三人齐齐望向门口，果然，黄龙回来了，“你们就不能说点好听的，巴不得我出事是吧，”黄龙一进门便挖苦道。

    李云志露出一丝笑容说道：“我们也只是担心而已，现在看来是有些多余了，”“你到底去干嘛了，连声招呼都不打，”龙陵略带火气的说道，黄龙也没有理他，将门关上，从怀中取出了一件东西，看上去也没有什么奇特的地方，感觉就是一个铁盘。

    金玉熏将它拿在手中仔细看了看说道：“这东西也没什么特别的呀，你这整整一个下午就是去找它了？”黄龙将东西拿过来看了看几人，捋了捋额头前的几根头发得意的说道：“今天让你们长长见识，”随后将铁盘高高举起手中一道紫光飞出打在了铁盘之上，紫光刚一碰到铁盘便立即消失无踪，金玉熏露出些许失望：“这有什么，不就算是一件防御系的宝物嘛。”

    黄龙嘴角翘了一下：“就知道你会这么说，这可不是什么防御的法宝，你们看到万兽朝宗阁的中心那个万兽楼了吗？”李云志接话道：“进来的时候就看见了，看上去不算宏伟，但倒是挺古朴的，”黄龙点点头说道：“那里表面上没什么，其实高手如云，其中不乏兽族的高手，那里镇守着百兽州的三件至宝。”

    金玉熏又看向黄龙手中的铁盘瞪大眼睛说道：“难道你手中拿的这个就是其中之一？”

    黄龙一笑些许得意的说道：“没错，要不我能费这么大劲吗”龙陵从黄龙说中拿过铁盘说道：“我倒是有所耳闻，我猜的不错的话，这件应该是天光灵盘，可以吞噬世间所有的力量。”

    黄龙吐了口气说道：“总算还有个识货的，”金玉熏噘了噘嘴没有说话，李云志不接的说道：“我们要找人，它有什么用，”黄龙从龙陵手中拿过灵盘指了指李云志脖子上戴的陨落星辰说道：“把他给我，”李云志摘下陨落星辰交给了黄龙，黄龙将陨落星辰放在灵盘之上伸出食指，指尖处点点红光若隐若现，黄龙将食指轻轻点在陨落星辰，随后将食指慢慢向上移动，陨落星辰此时也随着黄龙食指的移动渐渐上升，达到距灵盘约一尺的地方停了下来，一道红光随之罩住了整个灵盘，一个画面浮现在了几人眼前，正是手持战天的玄逸凡所化的石像，石像胸前，陨落星辰淡淡的微光透出，划破长空，愈来愈强，嗖，贴在黄龙指尖的陨落星辰突然毫无征兆的飞了出去，黄龙第一时间做出反应，瞬间收起灵盘，追了上去。

    李云志三人反应虽然稍慢了些，但也还能跟得上，一路紧跟黄龙身后，几人一路紧随陨落星辰，终于在黎明前，陨落星辰停了下来。

    李云志和金玉熏喘着粗气落在了地上，额头已经布满了汗珠，“小心”黄龙一声急促的提醒，同一时间挡在了李云志和金玉熏的前面，龙陵似是也感觉到了危险的气息，不过还未等他做好准备，一道强光便已到眼前，打在了飘在众人不远处的陨落星辰之上，强光转瞬而逝，几人感觉身体一轻，随着强光的消失也一同消失在了原地。(未完待续……)