
    “那是什么”一位长老对茜雨父亲说道，他看到的正是那道强光?，他们虽然没有直接派人在玄逸凡的石像前看守，但却一直派人在盯着红玉兰和石像，这里一有动静立马便能知道，也能早做防范，茜雨父亲想了想说道：“你去通知各位长老，叫他们到四周盯着，我先过去，”那名长老一点头消失在了远处。

    “啊”金玉熏叫了一声，此刻强光已经消散，几人横七竖八的躺在地上，“你们是什么人，”几人揉着头准备起来，突然听到有人说话，四下看了看，就只有红玉兰一个人，龙陵边站起来边反问道：“这里是哪，你又是谁，”此时几人都已站起身来，李云志瞪大了眼睛看向依旧在静坐的红玉兰，皱眉不确定的说道：“我好像在哪里见过你，”红玉兰微睁双眼，见李云志身缺一臂，便没有回话。

    她久在火凤城，并不曾识得一个断臂青年，也便没有细看其容貌，红玉兰又闭上双眼静坐，并未有答复之意，金玉熏小声在李云志耳边说道：“你是不是认错了，我们才刚带着这里，难道说你以前来过这不成？”李云志想了想也是，自己从未到过此处，又怎会识得这的人，就只当自己认错人了。

    “看来你们还真的不认识，”茜雨父亲出现在了不远处，黄龙稍侧头看向茜雨父亲，“他修为很高，而且修炼的好像还不是真元，”李云志接过话：“没错，的确不是真元，”黄龙嘴角轻翘斜着眼看向李云志说道：“你修炼不也并不是真元嘛，他和你应该是一样的吧，”李云志一侧头看了黄龙稍许，黄龙不以为然的说道：“我可是活了几千年，连这要是都看不出来。我就不用混了。”

    茜雨父亲已经看了几人有一会，之所以没有说话，其实是在等人，长老都已经赶到，他终于开口了：“我不管你们从哪来，也不管你们是干什么的，但是到了这里就必须要遵从这里的规矩，”“少废话了，我们是来救人的，”龙陵打断了茜雨父亲的话。“你们是来救他的？”茜雨父亲边说边指了指石像，“没错”李云志上前一步，茜雨父亲看向李云志眼睛微眯，听到几人与茜雨父亲的对话，红玉兰慢慢睁开了眼睛。

    看向李云志几人轻轻问道：“你们和逸凡什么关系？”李云志伸手将胸前一半的陨落星辰拿了出来，红玉兰眼眉轻跳了一下，她只知道玄逸凡有半块，一直以为另一块可能是不知所踪了，没想到竟然在李云志的手里。红玉兰飞身到李云志身前接过陨落星辰，这下李云志清楚的看到了红玉兰的面貌，肯定的说道：“你是火凤城的城主，”“没错”红玉兰点头说道。“难怪我一直觉得认识你，那次我和逸凡在客栈遇险，幸亏你和欧阳伯伯来的及时，”李云志回忆道。红玉兰这才想起，仔细端详了一番李云志，将目光转向他的断臂问道：“你这手。”李云志轻叹了口气：“这事说来话长，还是先救人吧，”红玉兰转过身看向茜雨的父亲有些阴冷的说道：“你要阻止他们吗？”

    茜雨父亲深吸了口气反问道：“你一定要救他吗？”红玉兰没有说话，此刻玄逸凡胸前红光闪过，转瞬罩住了李云志，一道血红自李云志额头飞出打在玄逸凡胸前的陨落星辰之上，一条条血线开始在石像之上若隐若现，茜雨父亲见石像有异样，紧皱眉头，几度犹豫，见此，在他身后之前负责祭祀的老妇人轻声说道：“不能再等了，要早做决断才行，”茜雨父亲咬了咬牙，紧攥双拳一字一顿的说道：“动手。”

    手字刚刚出口，一只略显柔弱的纤细玉手紧紧的抓住了他，茜雨父亲轻轻回过头，竟是茜雨，此时的茜雨看上去还有些虚弱，不过较比之前倒是好了许多，茜雨父亲手轻轻抖了抖，咬牙甩开了茜雨的手给老妇人使了个眼色，老妇人轻点了点头，一把抓住茜雨离开了，“众长老，此人杀神之化身，逆神逆天，伤我五行界中人，公然挑衅，今天他必须留下，”茜雨父亲微眯双眼抬手指向石像说道，众长老气势开始不断攀升，见状，黄龙红玉兰等人将李云志与石像挡在了身后。

    因为几人都并不是修炼真元，所以在五行界内同样可以施展自如，如果茜雨父亲等人动手阻止救玄逸凡的话，必然是要做一番殊死的搏斗，众人对望许久，都迟迟没有动手，石像之上血线开始越来越密集，红色也变的越来越清晰，茜雨父亲深吸一口气，朝石像轻轻甩出一掌，红玉兰轻哼一声，同样的一掌甩出，两掌在半空相遇，并没有什么大的声响，仅仅激起了一阵轻微的尘土，但这却预兆着一场大战的开始。

    五行界的一众长老在两掌相撞之时已经将几人团团围住，一副势在必得的样子，黄龙几人见状将玄逸凡和李云志围在了中间，以防他们从不同的角度对李云志和石像攻击，茜雨父亲飞到半空中对黄龙几人说道：“我们这么多人发起攻击，你们自顾不暇，更不要提保护他们了，如果现在放弃还来得及，否则葬身于此，各位可要想清楚，”红玉兰抬起头望向茜雨父亲冷冷的说道：“你可以试试，到底谁输谁赢，还不一定。”

    黄龙此时轻轻碰了红玉兰一下：“他说的好像还蛮有道理的，他们人的确不少，而且修为还都不低，”红玉兰皱着眉看向黄龙，不明白他什么意思，黄龙神秘一笑，手向怀中一伸，一个铁盘出现在手上，没错，正是天光灵盘，黄龙将灵盘向空中一抛，灵盘缓缓飘到玄逸凡的上方，一道青色光柱自灵盘而下将玄逸凡和李云志罩在了里面，金玉熏瞪大了眼睛：“这东西还有这样的功能，”黄龙看了金玉熏一眼：“白痴，”金玉熏看了眼黄龙吐了吐舌头。

    黄龙这才想起还有个金玉熏，回手一把抓起金玉熏将她也放到了光柱内，金玉熏正要说话，黄龙抢先一步道：“老老实实的在里面待着，就你那点修为，别出来碍事，到时候还得分心保护你，”茜雨狠狠的瞪了黄龙一眼。

    茜雨父亲本还以为，黄龙是怕了想要放弃，即使不站到他们这边他们这边，那也会省去不少力气，而且黄龙是这些人当中修为最高的，如果他放弃那其他人，也必会动摇，没想到，这黄龙竟然弄出了这么个东西。

    红玉兰长出了口气，明显被黄龙刚才的话吓了一跳，“不识好歹，”茜雨父亲狠狠的说道。率先出手，其他长老自然紧随其后，同时发动了攻击，黄龙露出一丝阴险的笑意直冲茜雨父亲而去，两人交手瞬间黄龙手上白光暴涨，两人立见分晓，茜雨父亲的身体重重的砸在了地上，其他长老见状急忙过来支援，只留下几人与红玉兰和龙陵纠缠。

    茜雨父亲立即起身擦了擦嘴角的血，额头青筋暴起，飞身冲向正在与数位长老缠斗的黄龙，刚刚其实茜雨父亲并不至狼狈至此，他刚刚至多也就是输了半筹，但是他却吃了一个暗亏，黄龙在与他交手的刹那手中白光暴涨其实只是为了让他看不清自己的手，因为就在交手的瞬间黄龙的手化回了原形，不要说兽族之中最为强大的天龙一族，就算是普通的龙族，它们的身体也是人类修炼者所不能及的，正因此茜雨父亲才会被那一掌打的如此不堪。

    再一次加入战场，茜雨父亲怒火中烧，招招打向黄龙要害，咔咔咔，交手中的众人都不约而同的瞄了石像一眼，一位长老对茜雨父亲说道：“界主，你先去阻止他们，我们来缠住他，”茜雨父亲点了点头，飞身朝石像而去。(未完待续……)