
    见茜雨父亲想要对玄逸凡几人不利，虽然有天光灵盘在，但是红玉兰深知茜雨父亲的手段和五行界的实力，她迅速摆脱纠缠她的几人极速朝茜雨父亲飞去，两人只是轻轻对视一眼，迅速交手，很明显这一次茜雨父亲并没有留手，红玉兰修为虽高但还是要差茜雨父亲些许，初一交手便是迅速落入了下风，只能勉强阻挡一二，见状龙陵气势暴涨，击退与他交手的五行界几人，来到了红玉兰身旁，两人联手总算是勉强和茜雨父亲能够僵持，之前和龙陵大战的五行界长老见此情景正要过去支援，却被退身而来的黄龙给拦了下来。

    两处交战之际石像终于又有了变化，淡淡的红光自石像裂开的缝隙当中柔和的射入每一个人的眼中，很快红光便变成了如银针般细小的红色冰晶，就这样自半空中飘洒而下，虽然是红色，虽然众人激烈的交手，虽然空气中都已经有了些许的血腥味，但这红色的冰晶非但没有让人赶到血腥气的加重，反而让人心中一阵平静，红色冰晶触到皮肤的瞬间，所有人都停止了交战，仿佛整个世界就在那一刹那，变的温暖和煦，没有敌人，没有杀戮，没有邪恶，众人将目光都聚集到了半空中的石像上面，此刻，李云志额头处的红线缓缓变淡，而石像也随之渐渐碎裂，不过却并没有一丝声响，终于石像全部裂开但里面却没有任何东西，直到碎裂的石像碎片化为空气中的微尘。

    红玉兰与黄龙几人面面相觑，“玄逸凡呢？”黄龙突然目露凶光，看向了茜雨父亲，随后扫过其他的五行界一众长老，身上气息暴涨，比之前强了数倍，显然之前黄龙并没有用全力。毕竟他和五行界的这些人无冤无仇，并不像下杀手，不过现在玄逸凡竟然就这样凭空不见了，他很自然便认为是五行界的这些人搞的鬼.

    茜雨父亲感觉到黄龙的异常，极为警惕的看着他，红玉兰当然也感觉到了不对，伸手轻轻抓住了黄龙的手腕，在他耳边轻声说道：“我一直都守在这里，直到你们过来，这里都没有其他人来过。这件事应该和他们没有关系，”听到红玉兰的话，黄龙眼中的凶光才缓缓散去，但身上的气息却丝毫未减，空中的红色不知不觉间已消失了踪影，一切又归于平静，一阵清风吹过，众人顿感丝丝清凉入体，身上舒畅无比。一查之下众人才惊奇的发现，身上的伤自己已然全部愈合。

    众人还在惊奇身体变化之时，一道异常刺眼的红光使众人条件反射般抬起了一只手挡在了眼前，红光稍弱众人抬头望去。一道稍显红艳的身影出现在了半空中，定睛之下，原来是李云志，此刻他身上正披着一件血红的袍子。几乎遮住了整个身体，之前的红光应该便是此袍发出的，众人还在不明所以之际。李云志轻轻晃了晃脑袋，自袍子之下伸出手眼睛复杂的看着袍子，将手放在上面轻轻摸了摸，缓缓朝地面落下，李云志脚尖刚刚沾到地面，黄龙和红玉兰等人正想要上去一问究竟，呼，一阵黄风毫无征兆骤然而至。

    不待几人开口，李云志便在一众高手的眼皮底下消失的无影无踪，黄风随李云志的消失一同不见影踪，黄龙等人这才反应过来，只不过此刻已是为时已晚，茜雨父亲见此景眉头微皱，眼中狐疑一闪而过，黄龙已是气急并没有在意到周围的众人神情变化，但对茜雨父亲极为了解同样对五行也甚是了解的红玉兰却将众人的变化尽收眼底，尤其是茜雨父亲他更是盯得紧，虽然茜雨父亲神态异样只是瞬间，但又怎能逃过盯他正紧的红玉兰的眼睛。

    红玉兰知道他一定是知道些什么，最起码也应该清楚，那黄风是怎么回事，不过她并没有直接问出来，那样非但得不到想要知道的反而会弄巧成拙，让茜雨父亲产生戒心，黄龙却并没有想到这些，他现在怒火中烧，再一次握紧双拳，狂暴的气息像是要吞噬所有人一般，不过红玉兰这一次并没有打算出言阻止黄龙，倒也不是说他想要让黄龙与茜雨父亲等人再如何的打一架也算出一出气，只是黄龙现在再一闹倒是可以让茜雨父亲更加会放松些警惕，如果再出手阻拦反而会显得有些多余。

    黄龙向前踏出一步，眼见便要出手，其余众长老见状眼神有些忌惮的看着满脸怒火的黄龙，同时体内真气翻涌准备随时应对黄龙的暴怒一击，茜雨父亲眼角抽了抽淡淡的说道：“这件事情我会给你们一个交代的，”听到茜雨父亲竟说这样示弱的话，红玉兰当即一愣，不光是红玉兰，在场的其他五行界的长老也同样都是一阵差异，以他们对茜雨父亲的了解，他会示弱，还是在五行界，有点不可思议。

    不过，既然茜雨父亲都已经说话了，他们也不好再说些什么，茜雨父亲此时身影已经逐渐飘远，见此，其余五行界的一众长老也随之离开了，见众人都已离开，黄龙这才渐渐收敛了有些暴乱的气息，整个人也缓缓的恢复了平静，红玉兰走到黄龙身旁：“我们也走吧，”黄龙重重叹了口气，没有说话，红玉兰看了龙陵和金玉熏一眼转过身朝前方走去。

    两人也跟了上去，金玉熏见黄龙似乎还不想走，到他身旁时拉了拉他的胳膊，黄龙这才跟了上去，三人一路跟着红玉兰来到一片山谷，绕了好一会，在一处还算开阔的平原上停了下来，红玉兰手轻轻一挥，一扇颇为古朴的木门出现在了众人身前，红玉兰轻轻推开门，向里面摆了摆手，示意三人进去，待三人进去之后，红玉兰将门关上。

    刹那，几人仿若穿越般，出现在了一个茅屋里，红玉兰示意几人坐下，自己随后也坐了下来。长出了口气之后开口说道：“这里很安全，大家可以放心，”“就凭那几个臭鱼烂虾，我们一直都很安全，”黄龙略有些轻蔑的说道，红玉兰只能无奈的摇了摇头，黄龙四下看了看茅屋，沉默了些许，啪，黄龙一掌狠狠的拍在了茅屋内的石桌之上。金玉熏终于也有些耐不住性子了，起身略带怒气的说道：“现在非但没能找到那个小家伙，反而连小志也不知道被弄到哪里去了，”黄龙抬起还在石桌上的手，朝着茅屋外走去。

    “你要去哪，”红玉兰淡淡的说道，“找人”黄龙脚步并没有停下来的意思，“你去哪找，你知道人在哪吗？”黄龙脚下一顿。金玉熏用力一甩袖子说道：“那你说怎么办，我们总不能就在这里干等吧，难道你还真相信，那个混蛋的话。等他给我们交代？”红玉兰浅浅一笑有些什么神秘莫测的说道：“当然不能一直在这里，只不过时机还未到，”“时机还未到？连人都没了，还要等到什么时候才会到。你说的时机，”黄龙终于退了回来一屁股坐在了石凳上。

    茜雨父亲正侧躺在一把颇为大气的椅子上，此处即便是点了较多的蜡烛。不过还是略显昏暗，看样子应该也是一处密室，许久，吱，像是门开的声音，但却并未看到什么，只是能听到声音而已，不过随着声音的一同而来的则是一个佝偻的身影，不知是由于灯光还是其他的什么原因，这佝偻的身影总是难以辨其容貌，不过应该是已经有些年纪，那满头的白发还是极为扎眼的。

    佝偻的老人背负双手脚步极缓的朝着摆在密室一侧的椅子走去，“你总算来来了，我还以为你修炼把自己也给一同练了那，”一个略带讥讽的声音传来，茜雨父亲眉毛稍稍挑了挑，很明显他并没有察觉到说话之人的存在，佝偻老人轻抬了抬眼皮坐在了椅子上，并没有理会说话之人，茜雨父亲见状从椅子上站了起来朝着佝偻老人恭敬地鞠了一躬，又朝另一侧同样鞠了一躬，虽然他并未察觉到刚刚说话的那个人的存在，不过声音是从另一侧传来的，他还是能大致的判断出说话之人的所在方向的，“好了好了，这些虚的就免了吧”。

    刚才说话之人似是很不喜欢这些虚礼，话语中除了不耐烦还有着些许的怒意，茜雨父亲自是听出了这怒意，佝偻老人终于开口了：“说吧，什么事，”茜雨父亲心中舒了口气，“刚刚五行界内发生了一场大战，”茜雨父亲挺直身体恭敬地说道，不过他的话刚说到一半就被打断了：“你是说那条龙？如果他力量完全恢复的话或许我们还真得退避三舍，不过，就以他现在的这点实力，可还不够看，难道就是为了这个找我们？”说话之人怒意又深了些许，哼，佝偻老人没好气的哼了一声，“你叫他把话说完，总是这幅急脾气，”茜雨父亲等了稍许，见两人都未曾再说话，这才又接着说道：“正如老祖所说，如果就是那条龙的话，倒不算什么棘手的事，只不过，不知老祖可还记得沙族”。

    密室内气氛瞬间变的压抑了起来，静的让人有些恐惧，好一会后，终于有人开口了：“难道他们也和这件事有关？”只不过这次开口的事那个佝偻的老人，已是满身虚汗的茜雨父亲穿了几口粗气才小心翼翼的说道：“这个还不能确定，只是消失的那个少年，是被沙族独有的隐沙之术带走的”。

    “原来如此，”黑暗中传来了一个若有所思的声音，接着密室又静了下来，茜雨父亲低着头，过了好些时候，茜雨父亲见还没人说话，刚要开口，抬头一看，佝偻的老人已经消失不见，另一个应该也是已经走了，茜雨父亲嘴角抽了抽，此刻一个声音突然传了过来，茜雨父亲一惊，“有关沙族的消息要提前告诉我们，你不可擅自行动，”“是”茜雨父亲躬身答道。(未完待续……)