
    两人在通道内，龙陵终是忍不住开口问道：“刚才那个老人，你似乎认识，”“认识，当然认识了，”黄龙表情有些不自然捎了下头说道，“还是先想想眼前的事吧，”黄龙语气罕见的有些凝重，龙陵淡淡一笑：“有什么的，就算我们不能把人救出来，我们两个全身而退应该是没问题吧。”

    黄龙憋了他一眼：“你倒是看得起自己，”龙陵一愣瞟了黄龙一眼没有再说话，两人说话间，黑快便到了通道的尽头，黄龙咳嗽了两声抬起手挡了挡眼睛说道：“这什么鬼地方，”龙陵拉了拉黄龙指着远处的一个沙丘，黄龙顺着他指的方向看过去，“是有点古怪，我们过去看看，”龙陵点了点头。

    黄龙两人顶着漫天的黄沙向龙陵所指的那处沙丘走去，“我怎么感觉离它越来越远呀，”龙陵皱了皱眉说道，黄龙停下了脚步，龙陵也随之停了下来，四下看了看，思索了一会说道：“我们似乎是进入了一个极为厉害的阵法之中，”龙陵点了点头也赞同黄龙的说法，黄龙毕竟活了不知道多久，并且在阵法上也是有着很高的造诣，“那个老先生把我们送到这里，那说明李云志就在这里，我们在这里行走的极为困难，他不会有什么危险吧，”龙陵面露急色。

    黄龙轻轻的摇了摇头：“我看这阵法只是迷人行踪，并不会主动伤人，而且也没有感应到他的气息，他修为也不算太低，总不会这短短几日就饿死在这里吧，”“这里几乎无法感应到任何的天地气息波动，赶紧想办法吧，万一出现点什么意外，我们被困在这里。就麻烦了，”龙陵看着远处的那个沙丘说道，黄龙点了点头，嗷，龙陵一惊，本能的向后退了几步，抬头一看，一条数百丈的巨龙出现在了空中，而身边的黄龙却是不见了人影，龙陵瞟了一眼空中的巨龙。没好气的嘀咕道：“化回本体就化回本体，在这里叫给谁听，”嗷嗷，黄龙似是听到了他的话，又是两声极其刺耳的龙吟，之后朝着看似不远处的沙丘飞去。

    龙陵一看黄龙竟然抛下了自己，顿时一愣。同时也是心中暗暗嫉妒，不愧是兽中之神，化回本体果然强大的可怕。“哎，你带上我呀，”龙陵便喊边极其艰难的向前追着，但他毕竟不能飞行。只是越追越远，眼见黄龙便要消失在视线内，龙陵瞪着眼气的咬牙说道：“这头该死的龙，哪天别落在我手里。”他话音还没落，一条满是尖刺的龙尾巴瞬间向他扫了过来，“啊”龙陵一声极具艺术性的惨叫传出。也不知道被扫出去了多远，只是龙陵落地的时候发型很有创造力带着淡淡的杀马特的味道，衣服也是达到了红毯女星的标准，看上去有点诡异。

    龙陵躺在沙土中，此时黄龙又变成了人形，站在他前方，稍稍弯了身子貌似对他很是关心，龙陵眯着眼睛喘着粗气说道：“你难道就是为了要戏耍我吗？”听见龙陵还能说话，黄龙直起身子轻轻点了点头，龙陵蹭的站了起来怒气冲天的对黄龙喊道：“都什么时候了，你还拿我寻开心，”黄龙眼中精光一闪，口中称赞道：“不错不错，看来那几阶台阶没白走，加上你也修炼龙族的功法，现在身体的强度勉强也算是达到了神兽的标准，”龙陵一听黄龙的话，低下头摸了摸自己，的确自己被黄龙这种龙族少有的强者用尾巴这么弄，竟然只是衣服破了而已。

    龙陵抬起头看着黄龙还是有些不爽：“我们是来找人的，我的身体强度达没达到神兽，这有关系吗？你到底能不能破这个烂阵法，”“我出去是没问题的，关键是你，你要是没有神兽的身体强度，估计就得留在这里吃黄沙，或许哪天吃完了就出去了，”黄龙有些戏谑的说道，刚刚被戏耍了一番，现在又被黄龙讥讽，但更可气的是自己还不能发作，这真是哑巴吃黄连，“哼”龙陵瞪了黄龙一眼。

    黄龙淡淡一笑：“走喽，”话刚出口，黄龙二人便消失在了原地，盏茶之后，一处漆黑的山洞中，两人眼前淡淡的烛光，隔着烛光，一个虚弱的身影，正是李云志，两人破阵之后竟是来到了李云志之前被带到的地方，而前方正是李云志被带进的长廊。“他怎么了，”龙陵有些焦急，说着便要向前，“唉，你要干什么，”黄龙急忙拉住了他。

    龙陵指了指李云志，刚要开口，黄龙便将他的话堵了回去：“你知道他为什么会这样，你前面的长廊是什么情况，就毛毛躁躁的要冲过去，”龙陵咬了咬牙，黄龙摸了摸下巴，说道：“这里很古怪，这长廊中烛光内似是藏着万千世界一样，没有人指引恐怕会迷失，”龙陵看着长廊内的李云志皱着眉说道：“难道他迷失在里面了？”

    黄龙想了想：“应该没有，如果迷失在里面，必死无疑，不过，”“不过什么，”龙陵急切的问道“不过，将他掳走的人明显修为极高，如果想杀他简直易如反掌，完全没有必要费如此周折，我想应该是另有隐情，”黄龙分析道，龙陵点了点头：“那你的意思是他应该不会有性命之危，”黄龙嘴角一抖一阵讥笑：“你也不知道你师傅是怎么想的，你这么蠢他都肯收，就是神帝魔尊恐怕都不敢说自己在那里能完全没有性命之危。”

    黄龙指了指长廊，接着说道：“我刚刚说这烛光中似有万千世界，可不是空间，世界藏于空间当中，但是恐怕千万个空间都未必会有一个世界，世界可是有生灵的，你知道会被引导进什么样的世界，会遇到什么样的生灵什么样的高手，况且即使有人引导也是有可能会迷失的，”“那我们就别在这干等着？”龙陵看着长廊中的李云志说道，黄龙摊了摊手找了块石头一屁股坐下，拍了拍额头说道：“还能怎么办。”

    哎，龙陵重重的叹了口气：“那我们还不如不过来，过来只能干着急，”龙陵看了黄龙一眼问道：“刚刚那个阵法你是怎么破的，”黄龙眉毛挑了挑说道：“刚那个阵法不过就是个普通的空间阵法，只是布阵的人修为要远在你我之上，要是我全盛的时候随便一下就能破掉，”黄龙向后躺了下去：“现在我也算虎落平阳，还要变成本体，追到那个沙丘打掉阵眼，而且还只能保证自己安全出去，还好你的身体强度还可以，”说着看了龙陵一眼：“否则应该会被两个空间挤扁，这五行界的确是有些名堂呀，”龙陵不再说话也找了个地方坐了下来。

    “看来你还是动了恻隐之心呀，”一间茅屋内一个面色冷峻的中年人坐在一把藤椅上，仔细打量，正是之前黄龙坐过的那个藤椅，而他对面依然是那个端着茶杯的老人，咳咳，老人呛了一口茶水，放下茶杯擦了擦嘴说道：“不是恻隐之心，我是想看看我们当初做的到底对不对，还有也应该给年轻人一些机会，或许会有些意想不到的事情，”中年人起身看着屋外说道：“我倒是也很好奇，也很想看看能带来什么变数，”说完金光一闪，中年人的身影便消失在了茅屋内，老人看着中年人的背影越来越远露出了一丝意味深长的笑容。

    “这一人一龙真是不安分，他们什么时候走的，”红玉兰已经回到了结界内的茅屋内，发现只有金玉熏一个人有些焦急的在屋外到处观望，红玉兰还很纳闷，待到一问才知道，原来是龙陵和黄龙两个偷偷的溜出去了，“他们两个修为都不弱，应该不会出事的，”金玉熏虽然也是有些许担心，不过倒是比红玉兰好一些，毕竟她对五行界了解远不及红玉兰，就连黄龙和龙陵也是在这次出去找人才对五行界有了更加深的了解。

    红玉兰思索了一会对金玉熏说道：“你不知道，这里没有那么简单，你在这里，我出去找找他们，现在已经够乱的了，他们可不能再出什么事，”说完，也不等金玉熏再说话，直接出了茅屋朝着结界外飞去。在山洞内黄龙和龙陵已经等了几日也不见有什么动静，开始的时候还能看到李云志慢慢向前移动虽然艰难但还能让人稍安心，知道他没事，但没过半日李云志就犹如石化了一般，没有再动分毫，“你怎么还睡得着，这都好几天了，他一点都没动过，”龙陵在山洞里不断的来回踱步。

    黄龙扭了扭脖子不耐烦的说道：“不都跟你说了嘛，着急也没用，我们根本插不上手，”黄龙话音刚落，山洞突然一阵晃动，“怎么回事”黄龙突然站了起来，“快看，”龙陵向前一步指着李云志说道，黄龙没有说话，紧紧的盯着长廊里的李云志。此时的李云志身上已经有了淡淡的血迹，“看来他是又遇到了什么麻烦，”黄龙呼吸略显急促的说道。(未完待续。)