
    第二层倒是挺简单，就是几个略显古朴的房间，不过由于之前的事，在龙陵看来就是这几个古朴的房间都显得有些不寻常起来，黄龙在前面，龙陵紧跟在他的后面，两人一直向前，这次龙鳞到是安静了不少，一句话都没有说，就只是跟在黄龙后面，也没有了之前的不耐烦，毕竟他也不傻，刚刚只是简简单单的几层楼梯，黄龙在走完之后竟然就耗费了极大的力气，亲眼所见，龙陵自然心中已经明了，此处之人必然是一位大人物，这样大人物既然要见他们，那总不见得是拿他们寻开心吧，想到此处，龙陵稍稍松了口气，“想什么呢？”

    黄龙稍稍侧了下头，因为他发现黄龙脚步似乎比之前慢了些许，两人之间已经是隔开了一些距离，听到黄龙的话，龙陵才缓过神来：“没什么，就是感觉这里很不一般，”黄龙一笑：“当然不一般了，好了，不要再乱想了，想了也没用，”龙陵点了点头，加快了脚步，过了没几分钟，两人拐了个弯，经过一条长廊，到了一个药圃前，黄龙停下了脚步，龙陵在其身后也是停住了脚步，还不待黄龙开口，之前一直追杀黄龙两人的魁梧大汉便是走了出来，对着黄龙二人找了找手，粗旷的声音同时传进了两人的耳中：“师父叫你们进来，”紧接着药圃的小木门吱呀一声开了。

    黄龙朝着药圃内抱拳躬身，看了一眼大汉淡淡一笑，便进了药圃，龙陵也随他一同进了药圃，药圃不算大，但里面却都是一些极为珍惜罕见的药材，这些年龙陵四处游历，自认眼界也算开阔。不过这药圃内有些他也只是在一些古籍上见过，甚至有些连见都没有见过。药圃尽头，一座茅屋，茅屋前一个银发老人正在躬身在给几株药材浇水，看上去极为的专注，大汉走到老人身旁轻声说道：“师父，他们来了，”老人抬起头看向黄龙二人，将手中浇水的器物递给了旁边的大汉。

    大汉接过顿时手臂一沉，龙陵之前还没有在意。此时看到大汉的反应，他才仔细的看了看那浇水用的器物，竟然是一件神物，龙陵偷偷的瞄了老人一眼，深深忌惮之意浮上心头，虽然他知道这老人应该并没有恶意，但是出于本能，他还是瞬间提高了警惕。

    老人向两人招了下手：“进来吧，”随后自己走进了茅屋中。黄龙看了龙陵一眼，便朝着茅屋内走去，龙陵也不敢怠慢紧跟在黄龙后面，谁知道这些世外高人都有些什么奇怪的毛病。万一自己一个不小心出了差错可就麻烦了，想到此龙陵更是跟的紧了些，两人很快进了茅屋内，老人正坐在一把藤椅上喝着茶。两人进来许久，老人都未曾说话，只是在那喝着茶。只是会时不时的抬下眼瞄两人一眼。

    “好茶呀，”黄龙长出了口气，老人终于算是说话了，黄龙早就忍不住了，一是他性子本身就急，还有他们可是来找人的，这事可耽搁不得，龙陵这个时候到时淡定了许多，毕竟他们都已经在之前就耗费了好些时间，现在到时也不差这一杯茶的功夫，“唉，您还是这副样子，”黄龙终于是看不下去了开口说道。

    老人听到黄龙的话有些玩味的一笑，说道：“怎么，小黄龙，又想要到仙灵屋去玩一玩了？”听到仙灵屋三个字，黄龙顿时汗毛一立，勉强的一笑：“你就别跟我开这种玩笑了，不过说实话还真有些怀念，”老人放下手中的茶杯白了黄龙一眼，“你们坐吧，”老人指了指靠近门口的两把藤椅说道，黄龙二人随即坐了下来，老人继续说道：“你们怎么会到这来，”黄龙撇了撇嘴：“这个鬼地方，可不是我非要来的，只是为了过来找一个人，也不知道怎么回事他就到这来了。”

    老人看着黄龙那一副表情淡淡的说道：“看样子，人应该是还没找到吧，”黄龙眉头一皱眼中满是怒气的说道：“没找到也就算了，现在还搭上了一个，都是那些混蛋，自己没本事，明的不行就暗中搞鬼，”“哈哈”’老人忍不住的大笑了两声，接着说道：“你这条小龙，他们要是真想对你们动手，你还能见得到我？”

    黄龙微一抬头看向老人，这才想到了意见很重要的事，满脸疑惑的问道：“您怎么会在这，”老人倒是被他问的一愣，长叹了口气似是有些无奈，黄龙两人见状，都有些诧异的看了看对方，从之前的种种龙陵实在很难想像，老人竟会有此一叹，黄龙看上去显然是更加的了解老人，所以也就会有之前那一问了，老人沉吟些许脸上再次出现了笑容，黄龙也是一笑，看来老人并不想要说这个事情，龙陵看着两人，感觉气氛略有些尴尬，声音不是很大的开口说道：“刚刚我们说过来找人，这次打扰到您也是因为这件事，不知您可知道他们的落。”

    听到龙陵开口，黄龙顿时轻拍了一下额头：“差点把正事给忘了，以您的修为，这里的事应该都逃不过您的眼睛吧，”老人敲了两下桌子：“我的确是知道，不过，”“不过什么”黄龙显然是有些激动，老人看了他一眼接着说道：“不过我只能告诉你们其中一个人的所在，”老人说完，龙陵和黄龙两人又是相互看了看，只不过这一次两人都是满脸疑惑，老人见两人这副表情倒也没有什么诧异，黄龙挠了挠头皱着眉问道：“您能告诉我们谁的行踪，”“新来的那个少了一只手的年轻人，”老人淡淡的说道。

    黄龙没有说话，好一会，龙陵一笑说道：“好歹找到一个，找到一个就好，”“他在哪，”黄龙看向老人说道，老人起身抬起右手在面前用手指轻轻一划，李云志的身影便出现在了三人的眼前，此时的李云志依旧还在漫无边际的沙路之中，不过看上去情况并不好，脚步极其的虚浮，身体也很虚弱，一片树叶恐怕都能将他压倒。

    黄龙见状略有些焦急的问道：“这是哪，”老人摸了摸下颚的胡子不紧不慢的说道：“不用慌，他现在不会有事的，”龙陵听着老人的话眉头轻跳了跳：“您说现在不会有事？”老人点了点头，一笑说道：“如果你们再不过去，就说不好了，”龙陵心头一紧，也站起身来：“他在哪，还请您告诉我们，”老人不急不慢的端起桌上的茶轻轻抿了一口，手指向前轻轻一点。

    一条漆黑的通道出现在两人面前，“就在就在另一边”老人看向黄龙和龙陵说道，黄龙和龙陵二人弯身作揖，随后没有再说什么迅速费尽了通道当中。(未完待续……)