
    两人走后，茜雨父亲也离开了密室。茜雨的房间内，茜雨正躺在床上呆呆的望着屋顶，一个人影凭空出现，眼神复杂的看了茜雨几眼便欲离开，“他怎么样了”，一个带有伤感的声音传出，“他不见了，石像莫名碎裂，他并不在石像之内，”男人略显浑厚的声音说道，茜雨嘴角轻轻的翘起了一个极细微的弧度，似是在笑但又不太像，过了一会，她轻出口气，终于开口说道：“还好”，茜雨父亲稍沉默说道：“还好吗？他现在不知去向，犹如蒸发一般，”茜雨眨了眨眼睛：“我相信他绝对不会有事，他能将这里闹的天翻地覆，又毁了神的化身，她绝不会有事的，”茜雨父亲轻叹一声：“但愿吧，”说完消失在了房中。

    “呃……，好疼，怎么什么都看不见，难道是我眼睛瞎了吗？”

    “蠢的可以，”话音刚落数排蜡烛同时被点燃。

    “真是的，我还以为我眼睛出了什么问题呢，你在这里应该挺长时间了吧，怎么都不点蜡烛，”“看你睡的那么香，怎么好意思打扰你，毕竟你还是个伤残人士，你的手是怎么回事，”

    “说来话长，”“那好吧，你是叫李云志对吧，”

    “嗯，你是什么人，把我弄到这干嘛”

    “放心，我们不会对你怎么样的”

    “你们？再怎么说也要通知我的朋友一声吧”

    “放心，我们只是和你借一样东西，很快的”

    “和我借东西？我能有什么借给你们”

    “你跟我来，”李云志跟在说话之人身后，两人一直向前，似乎就只是一直在向前走，就像是一个看不到尽头的长廊一样，两侧每隔两三步便会有一只漂浮在空中的蜡烛。李云志看着前面的身影，之前他还没有发现，现在才注意到，在蜡烛的微光中，前面的人影犹如虚幻，甚至某个恍惚他还以为只有自己。

    两人又走了好一会，李云志终于是有些不耐烦了，忍不住开口问道：“这还得多久呀，我们已经走了这么长时间了，”见前面的人没有说话。李云志微一皱眉伸手便朝前面人的肩膀拍去，这一拍不要紧，直接手掌一空拍了空气，原来前面的竟然还真是虚影，李云志轻叹口气自语道：“我就知道，没那么简单，”说完竟然不走了，直接靠着长廊的一侧坐了下来。

    大声的喊道：“我知道，你听得见。可是你们要找我借东西的，现在竟然还把我一个人留在这里，这似乎有点不太厚道吧，”过了好一会。李云志见并没有人答话，只能无奈的摇摇头，起身前后看了看，两边都是无边无际的。往回走是绝对不可能的。

    李云志总感觉这里有着一丝熟悉的感觉，但他却怎么也想不起来这种感觉到底是在哪里有过，况且他也很想知道这里到底都是什么人。他更加感觉到，五行界可能并没有想象中的那么简单，或许这些人还会知道一些有关玄逸凡的消息，这些他都想要弄明白，正因如此他别无选择，必须要往前走，走出去，并且还得快，毕竟红玉兰他们还在外面，会出现什么情况还不好说，自己在也算多个帮手，而且自己尽快回去也能避免他们担心，万一情况不对还可以直接想办法直接离开，越想，李云志感觉自己越应该加快脚步，脚下不自觉的便快了起来。

    一处昏暗的石室中，两个人正坐在石凳上其中一人正悠闲的端着茶杯放在嘴边轻珉，另一个则一直用手指在轻敲着旁边的石桌，“你说，他能走出来吗？”那人将茶杯放在石桌上极为享受，情不自禁的说道：“好茶，”之前用手指敲石桌的那人突然停下：“关老头，这茶就那么好喝吗？”“哈哈，你别急嘛，他一定会没事的，”“我是说万一，如果万一他没走出来，我们可就成罪人了，我当初就说用不着这样，你死活不同意，”

    “就算我们想不让他走出来，怕是他还不同意那，他可是还有好多事没做那，所以你呀尽管放宽心，只要自己心火不灭，就肯定能走出来，”

    “哼，你说的都对，但愿别出什么意外，”被叫做关老头的老者只是微微一笑，又拿起茶杯开始悠闲的喝茶，而另一个人坐了一会起身朝外面走去，关老头抬头问了句：“张老，你去哪？”“我还是有些不放心，我去沙室，看一下他的情况”很快，张老到了石室外面，脚下轻轻一跺，地面开始快速下陷很快张老便被下陷的地面给包裹了进去，未过盏茶，张老便出现在了一处四面流沙的小房间内，手指向前轻轻一点，前方的流沙中便出现了一面暗黄色的略带古韵的镜子，镜子内一个只有一只手的青年人正在一眼望不到尽头的长廊内急速向前，正是李云志，看到李云志安然无恙，张老嘴角微微翘了翘，心里也算松了口气，张老转身，暗黄色的镜子随之消失，张老也紧接着消失在了沙室内。

    “怎么样？”石室内关老头已经换了一个更加舒服的椅子，茶杯也已经空空，他正躺在椅子上，看上去极为的闲适，张老瞟了他一眼：“没什么事，不过，我今天总是感觉有些忐忑，心神不宁的，”关老头轻笑一声：“你呀，就是想的太多，在沙绝路上能有什么危险，除非他意志不够强将自己困死在那里，”张老没有再说话。

    此时的李云志依然在不断地向前飞驰，只不过两侧的蜡烛早已经消失不见，如瀑布般的黄沙自长廊两侧滚滚而下，整个长廊开始慢慢地被黄沙所占据，李云志也算是经历过大风浪的人了，开始的时候还没感觉有什么不对，随着黄沙的不断流下，他开始感觉到一丝的危险，这种危险并不是来自逐渐充满长廊的黄沙，而是其他的什么，李云志缓缓地握紧拳头提高了警惕，石室内两个老者依然在那里坐着。仿佛就没有动过一般，“这都多少天了，怎么还没出来,”张老起身说道，“你看你，这怎么又急了，这才几天，你忘了？我们在那沙绝路里可是整整待了半年那，就算他是被选中的人，那走个一两个月也是正常的吧，”关老头依旧不慌不忙的说道。“话是这么说，可你也说了他毕竟是被选中的人。”

    “你要是不放心，就再去沙室看一下，”张老白了关老头一眼：“你说的轻巧，沙室要是那么容易进，那么容易查看的话，我就一直待在那，直等到他出来，”关老头翻了翻白眼：“这不就结了。反正也没办法看他的情况，你就老老实实的在这里等就行了，放心吧，我们沙族都已经极少有人知道了。更何况是连沙族族人都极少知道的族内绝密的沙绝路了，”哎，张老也只得重重的叹口气，又坐了回去。

    外面。黄龙几人已经在红玉兰找的茅屋内待了好些天了，而这些天红玉兰几乎每天都出去，只不过都没有带回什么有用的消息。几人实在是有些等不下去了，黄龙带上龙陵，趁着红玉兰不在，也没有惊动金玉熏，两个人悄悄地离开了茅屋所在的结界，想要自己查个清楚，毕竟一直等实在是折磨人。

    “那边是什么”两人刚刚出来龙陵指着一处深山有些惊奇的说道，“这里到处都是山，除了山还能有什么，”黄龙憋了龙陵一眼，也没有在意龙陵指的的地方，龙陵看一眼黄龙略带急切的说道：“你自己看呀，真的有些不太一样，”黄龙瞄了龙陵一眼，转过头看向他指的深山，黄龙皱了皱眉：“看来这五行界能自成一界，果然没有表面上那么简单呀，”听到黄龙这么说，龙陵并没有再说话，脸上露出了一抹罕见的凝重，他能听的出来，黄龙的话极为认真甚至还有着些许的忌惮。

    过了好一会，龙陵方才又再开口说道：“我们现在要去哪里，”黄龙沉吟了片刻，轻轻抬起手指，龙陵看着黄龙所指的方向一愣，“我们真的要先去那里？”黄龙点了点头：“红玉兰这些天每天都会出来查探一番，以她对五行界的了解，恐怕能去的她都已经去过、查过了，我想恐怕也只有那里才会有我们想要的答案，”龙陵长出了口气，“好吧，那就先去那里，”说着两人朝着远处的深山飞去。

    不一会便到了一处山谷的上空，“刚才那股庞大的能量波动应该就是从这里传出来的吧，”黄龙看向龙陵说道，“嗯，应该不会错了，不过这里看上去好像并没有什么不一样的，而且附近好像也并没有人，”龙陵看了看四周说道，“要是连你都能看出来的话，那我们也就没有必要来这里了，”黄龙嘴角微微一翘，手掌续足兽元，一掌狠狠朝着下面的山谷拍下，一股丝毫不弱于之前能量波动的巨大能量龙卷风席卷了整个山谷，紧接着一声闷响回荡整个山谷，“走”黄龙一把抓住龙陵向山谷一侧的一处隐蔽之处落去显然是黄龙之前早就已经找好的藏身之处。

    两人刚刚落下，山谷之上一个魁梧的满脸络腮胡子的大汉随即现出了身形，大汉双目极为谨慎的扫视四周，仿佛要看穿地面一般，好一会大汉才收回了目光，声音异常洪亮的说道：“不知是何方高人到此，不过，在下还是想要奉劝一句，这里是五行界，既然来了，还请遵守这里的规矩，”话毕，大汉也随之消失了踪影。

    “就是现在，”黄龙话音还没落，龙陵已经飞身而出，黄龙紧随其后两人只是一霎便消失的无影无踪，“就知道你们不会死心，”之前的魁梧大汉再一次现出了身形，黄龙呵呵一笑：“我们也实在是没办法，这结界实在是太厉害，不用这个办法，恐怕我们这辈子都甭想进来了，”此刻，黄龙、龙陵还有大汉三人已经出现在一处岩石峭壁上，“果然是不错的主意，制造想要破坏结界的假象，故意引我出来，然后再借我返回结界之时混进来，”大汉点着头脸色有些阴沉看着两人，黄龙和龙陵两人对视一眼，龙陵开口说道：“你这话的意思，难道还想要我们好好谢你一番？”

    大汉脸色更加阴沉：“那到时不必了，”“躲开”黄龙一把将龙陵拉开，轰一声巨响，黄龙后退数步，大汉出现在了黄龙的位置，“好身法”黄龙带上龙陵两人迅速消失在了远处，直到二人消失，大汉原来位置的残影才消散而去，大汉看着远处二人早已消失的身影嘴角露出一丝阴狠：“来到这里，你们跑不了，”说完，朝二人消失的方向飞去。(未完待续……)