
    黄龙和龙陵一路向前不敢有丝毫的停留，毕竟这是在人家的地盘，尽早的找个地方先躲起来，然后再从长计议才是上策。“前面有一片密林”龙陵有些喜出望外的说道，黄龙自然也是早已看见，直接俯冲而下进入了密林之中，二人进去不过半盏茶的功夫，魁梧大汉便也赶到了密林上空，大汉扫视密林气呼呼的嘟囔道：“没想到这两个家伙竟然这么能跑，”大汉缓缓的落下身形，用意念开始查探整个密林，虽然密林的面积并不算小，不过未及一炷香的时间便已被大汉探查了数遍，大汉眉头紧皱，看样子应该是一无所获。

    不过，很快大汉紧皱的眉头便被狡猾的阴笑所取代：“不得不说，你们隐藏气息的方法很独特，看那样子不像是人类的法门，不过你们可不要忘了这里是哪，”话音刚落，咔的一声一颗参天巨树拦腰而断，紧接着大汉出现在了树腰处，“你还真是阴魂不散，活像个跟屁虫，”黄龙讥讽道，黄龙和龙陵出现在了稍高的位置，看样子两人刚刚应该是躲在了巨树之上。

    大汉怒哼一声也不废话直朝黄龙二人冲去，这次黄龙和龙陵并没有打算再逃，他们刚刚已经用了天龙族极为诡异神秘的隐秘之法，但依然被找到，想来再逃也是白白浪费力气，还不如与大汉打一场。

    大汉转眼即至两人身前，黄龙立于空中直直打出了一拳，龙陵则迅速躲开了大汉的攻势，空中几个闪烁到了大汉的背后，砰，一声闷响，黄龙与大汉双拳重重的轰在了一起，黄龙明显有些落了下风。在空中直直滑行了十数米才稳下了身形，将手不经意的往袖子里缩了缩，原来黄龙想用之前对付茜雨父亲的方法，依靠天龙一族强悍的肉体也让大汉吃上一次瘪，不过，从他袖子里还在不停抖的手能够看的出来，这一次黄龙应该是失算了，虽然黄龙并没有占到什么便宜，但是却给已经绕到大汉身后的龙陵争得了一次绝佳的机会，其实并不是大汉没有发觉龙陵绕到了他的背后。他本来是想要一拳击退黄龙，然后直接转身将龙陵重伤，毕竟龙陵的修为比起黄龙要差了不止一筹，只是他貌似也失算了，有点低估了黄龙，使得自己不得不使出全力才得以将黄龙击退，这样就露出破绽虽然只是一瞬不过对于龙陵来说已经足够。

    嗖，空中一道残影，龙陵也算是久经战场经验也是足够老道了。在出手之时还不忘留下一道残影用来迷惑敌人，虽说现在看来是只有大汉黄龙他们三人，但是很难说会不会有其他人在暗处，更何况现在还是在人家的地盘。眨眼间龙陵全力的一掌已经贴到了大汉的后背，魁梧大汉受此一掌不死估计也要丢掉半条命，龙陵和黄龙不约而同的露出了一丝阴笑：终于可以解决掉这个麻烦了，两人心里正得意之时。龙陵突然整个身体停在了空中手掌贴在大汉的后背，看上去有些滑稽，黄龙见此一幕心中吃惊不小。如果说魁梧大汉的出现让他略有些忌惮的话，那么施展眼前手段的人就让他有些惧怕了，能够在一个空间内将龙陵如此高手如待宰羔羊般禁锢在空中，这等手段即便飞升的仙人恐怕也做不到吧，毕竟他们是要受到界面限制的，修为被压制了极多。大汉似乎也发觉到了异样，紧皱着眉头环顾四周似乎是在找些什么，“远方的客人，何必大打出手，不如到屋内一叙，如何？”随着声音传来，密林内的巨树开始不停地移动，最后，一座两层的楼阁出现在了三人的眼前，显然，刚才的声音就是从中传出，随着楼阁出现，龙陵的身体终于被解除了禁锢，飞到了黄龙的身后。

    “哼，算你们运气好，”大汉一甩衣袖朝楼阁飞去，黄龙和龙陵相视一笑，心想：这话说给你自己还差不多，见大汉朝楼阁飞去，虽然不知楼阁内到底如何，不过如果对方要对他们不利的话想来以他们的修为恐怕也很难逃脱，两人紧随其后也朝楼阁而去。

    很快两人便到了楼阁前，此时大汉刚刚走进去，两人到是有些犹豫了，“二位，请进来吧，你们应该不就只是单单来找麻烦的吧，”楼格内再一次传出声音，黄龙想了想：二人过来就是为了要打听事儿的，现在人家主动请咱们进去聊天，而且要见的人修为还极高，这不正是个好机会，还省去了不少的麻烦事，他看了龙陵一眼点了点头，两人一起进了阁楼。

    阁楼内第一层空空如也，只有地板和几根轻时柱子，第一层和第二层之间有几阶悬在空中的楼梯，虽然二人一跃便能到第二层，不过为了表示礼貌和对主人的尊重，两人还是选择了通过悬在空中的那几阶楼梯，走到楼梯前，黄龙嘴角突然莫名的抽了抽，使得龙陵刚要踏上楼梯的脚又缩了回来，龙陵也算是聪明，就在刚才黄龙还好好的，怎么一走近这楼梯，突然就不太对劲了，而且还迟迟不上去，想来这其中必有什么不对的地方。

    过了足足半柱香，见黄龙还是站在楼梯前好像还是没有上去的意思，龙陵终于是忍不住开口问道：“怎么了？”这黄龙才缓过神来，也没有管龙陵，抱拳略显恭敬的对着第二层说道：“不知我们要如何上去，”龙陵皱了皱眉，他自然是没有弄清楚黄龙的话，毕竟楼梯就在眼前，“这里没那么多的规矩，你们走楼梯即可，”黄龙看向龙陵说道：“走吧，”随后迈步走上台阶，龙陵也随黄龙一同上了台阶，黄龙走的极慢。

    龙陵有些不解，他们毕竟时间紧迫，这样走下去实在是有些浪费时间，龙陵看了看旁边的黄龙，终于还是没忍住，开口道：“我们这样走下去，是不是有点太慢了，”黄龙侧过头来看向龙陵淡淡的说道：“你懂什么，你以为我不急？”不过却并没有加快速度的意思，龙陵也没有再多嘴，虽然他并不知道这楼梯有什么奥妙，不过从刚才黄龙的反应，还有他踏上楼梯之后的感觉，能够清楚的知道，就这几阶看上去并怎么起眼的楼梯恐怕大有来头，绝非凡物。

    终于在半个多时辰后两人总算是走完了这几阶楼梯到了第二层，刚刚到第二层，黄龙身体突然一阵摇晃，龙陵急忙过去扶住了他，这时龙陵才发现，黄龙全身竟然都已经湿透了，额头布满了细密的汗珠，龙陵顿时一惊：“你怎么了？没事吧，”黄龙一抬手：“我没事，你松手吧”龙陵转过头看了一眼身后的几阶楼梯，“我们走吧，”黄龙拍了一下有些发呆的龙陵，两人向着第二层里面走去。(未完待续……)