
    原本李云志只是感觉周身的空间随着黄沙慢慢充盈而变的压迫感逐渐变强，行动困难了许多，不过不知发生了什么事，他一阵眩晕之后，自己好像进入了另一个世界，到处都是杀戮漫天的鲜血，尸横遍野，被挖掉眼睛的神灵，只剩半个头颅的魔族，还有被砍掉半个身子的冥界战士，四处乱飞的残肢断骸，堆积如山的各种灵兽尸体。

    李云志本来只是静静的看着这一切，可却不知为何总是有一道意念将他牢牢锁定，李云志虽然修为不是特别高，但被人如此盯着，而且对方似乎根本就没有要躲避他查探的意思，所以李云志很容易就发现了盯着他的人所在的大致方位，当他望向那里的时候，浓浓的杀机使他汗毛一立，冷汗不由自主的流个不停。

    他当然也不想坐以待毙，可对方明显比他的修为要高出太多，怎么办呢，脑中灵光一闪：这里有神灵，有魔族，看来只能将局面搅乱了，“啊，”一声大喊，原本以为会有很多神魔兽人什么的被他吸引过来，把局面搞乱，自己借机逃走，不过世间事就是这样，总是不能如人所愿，随着他喊声出现的是个身形极为庞大的黑影，黑影的手中拿着一个精致的水晶球。

    原来在李云志面前的就是黑影手中的水晶球，李云志还在震惊当中，一声沉闷的冷笑传进了他的耳中，李云志身体一阵颤抖，才缓过神来，“刚刚见你盯着我这水晶球出神，看来你很喜欢呀，”黑影话音中没有丝毫感情，李云志只是抬着头看着黑影的头部，“那我就成全你，”说着水晶球一阵幽蓝光芒直射李云志。李云志随之消失在了幽蓝色的光芒之中。

    嗖，一道神光在耳边闪电般划过，“这是什么，”李云志心中一惊，但身体不敢迟疑迅速闪了开去，轰，竟是一条兽人手臂，怎么如小山一般，李云志心里暗暗庆幸自己还算躲的快，虽然侥幸躲了过去。但这里就不是他这种修为的人应该来的地方，只要稍稍被刮到一下，那就是粉身碎骨呀，必须要想办法出去才行，说不定出去那个黑影以为他必死，已经不在了。

    不过他却并不知道他只是意识离体，他的身体还在长廊内，黄沙越积越多，空间的压迫也越厉害。他身体已经不断的在渗血，他修为尚浅，如果肉体没了，没有人相助。必然会灰飞烟灭的。

    黄龙似是看出了这一点，也开始变的有些急躁了起来，“不能再这样下去了，”黄龙攥了攥拳。“看来只能用禁法了，看能否唤醒他，让他意识复归。”黄龙即刻化身成了巴掌大的一条金色小龙，空中留下一条金色的细线，冲进了长廊内，直奔纹丝不动的李云志而去，单刀李云志身边丈许时突然遇阻，难进寸毫，黄龙正在不知如何时，阻力竟是出现了一霎的减缓，黄龙自然不会放过机会，拼尽全力终于到了李云志的旁边。

    “不好，出事了，”石室内之前还在喝茶的老人将杯中的水一饮而尽，正是之前被叫做关老头的那个老人，同在石室内的张姓老人也是脸色骤变，两人对视一眼，同时消失在了石室中。

    一处四面流沙的小房间内，正是之前张老到过的沙室，“你我合力应该还能够再借用一次沙云镜一探究竟，”关老语气有些急促的说道，“嗯”张老手中已经开始结印，关姓老人当然也没有迟缓，数分钟后二人同时一声闷哼，掌间一道青气射向前方的沙壁，沙壁内之前张老用来探查李云志的那面镜子出现在了两人的面前。

    镜子内李云志还在那里一动未动，黄沙已经几乎将他掩埋，不过他的身体倒是没有再受到什么伤害，黄龙所变的那条金色小龙正盘在他的头顶，金光将李云志罩在了里面。

    “果然出事了，我就说不可能那么简单，他们在这里迟迟不肯走，不光光是不放心，必然是知道些什么，”张老语气有些阴狠，关老思索了片刻说道：“现在说这些也没什么用，我们得赶紧想办法，那条金龙虽然暂时能保他无事，不过应该坚持不了多长时间，到时候恐怕连它也会被留在那里，准备吧”张老重重叹了口气：“难道必须要那么做？那样我沙族也就毁了呀。”

    关老侧过头看着张老嘴唇轻轻颤抖了一下：“如果他死在了沙绝路，那就真的没机会了，”哎，张老一甩袖子，手中青芒一闪，一个像是锥子的不知什么材质的东西出现在了手里，他向旁边的关老扔了过去：“你来，我下不去手，这沙绝路可是我沙族根源所在，”关老看了他一眼轻声嘀咕道：“一点都没变，优柔寡断，妇人之仁，”说着将那个像锥子一样的东西砸向了沙云镜。

    锥子始一碰到沙云镜，沙云镜的镜面只是起了一层淡淡的涟漪，砸在镜面的锥状物也随之不见，两人紧紧的盯着沙云镜，咔咔，“怎么回事，沙云镜怎么会碎开，”张老极为诧异的接近嘶吼的说道，关老则是脸色一片阴沉，闷声说道：“竟然敢在暗中搞鬼，”轰轰轰，两人身体一阵摇晃，关老抬头看了看：“看来这沙室要消失了，我们得赶紧离开，否则连同沙室一起被未知空间吞噬掉就麻烦了，”“走吧，张老头，别发楞了，”张老也明白，没有再迟疑，两人一起飞出了沙室。

    到了地面，而之前他们所在的石室也已经消失不见，关老摇头苦笑道：“这次看来我们真的是无家可归了，”张老猛地向前挥出一掌，关老只是瞄了他一眼没有说话。

    “区区一个仿制的空间沙锥，也想破掉沙绝路救人，”一道全身黑色的虚影出现在了李云志和锥子之间，而锥子的速度也随之骤减，“呵呵，”另一道虚影出现，速度极快，直冲黑色的虚影而去，黑色虚影似是感觉到了危险，迅速的向后方退开，躲开了一击，沙锥没有了黑色虚影的阻隔迅速冲向了李云志。

    哈哈哈，几声大笑传出，虚影消失在了远处，“混蛋”黑色虚影看着消失在远处的虚影吼道，隐约还能听到什么，像极了咬牙的声音，虽然很愤怒，但是黑色虚影却是没有丝毫想去追远处消失的拿到虚影的意思，而是边吼边急速的冲向沙锥，不过终究还是晚了一步，沙锥速度实在太快，待黑色虚影回过神来再次想要阻拦它时，它已经到了李云志的身前。

    锥尖对着李云志胸口没有丝毫的停留直接撞了进去，黑色虚影自然是极为的不甘心，右手一伸百丈想要将沙锥抓住，眼见便要成功，一件黑袍凭空突然出现在了黑色虚影的上空将他整个罩住，之后黑袍凭空消失，黑色虚影也随之消失在了沙绝路中。

    沙锥在李云志胸口缓缓消失，李云志似是变成了沙人，通体黄沙流动，龙陵看着长廊，如果不是黄龙所化的那条小金龙在黄沙中依旧还很清晰，估计这会他已经冲进去了。

    沙锥消失在李云志胸口的一刹那，还依旧在水晶球内的李云志的意识，仿佛遭到了什么重击，倒在了原地，仿佛一切都与他无关了，他的意识并没有如预料那般的回到他的身体，好像进入了另一层空间，在那里只有他，这次他可以静静的看着神魔鬼怪的争斗了，他的意识就躺在那里，但却并不能被再伤到分毫，仿佛过了很久，另一层空间内，李云志的意识醒转了过来，像一个无助的孩子，像一个纯净的婴儿，双眼淡淡的盯着战场。

    沙绝路内金龙已经消失，长廊外，龙陵正扶着黄龙，黄龙面色惨白的轻靠着龙陵，但身体还是略有些摇晃，龙陵手臂稍用了下力，些许担心的说道：“你怎么样，怎么感觉你生命气息流逝了很多，”黄龙有气无力的说道：“龙族的禁法，你以为那么简单吗？”龙陵没有再说话，虽然他并不知道龙族的禁法，但是他毕竟也是修习的龙族法决，黄龙能够直接穿过长廊并护住李云志，想来所用的禁法应该是消耗极大的，但没有想到消耗命原如此的严重。

    李云志的身体依旧没有动静，而在另一边，神魔妖鬼早已消失不见，李云志的意识也已不知去向了何处，佛云山一处荒山中，一个光着屁股的小娃娃正瞪着大眼睛滴溜溜的盯着一个花白胡子老和尚。

    老和尚背了个不太大背篓，里面似是一些草药之类的，也正弯着腰，脸上先是一惊随之露出了些许的慈祥“哎呦，你这小娃娃，好大的手劲，”老和尚一阵呲牙咧嘴，老和尚将手中的草药向后面的背篓一扔，任由小娃娃揪着他的胡子，将小娃娃抱了起来。

    看着怀里不停乱动的婴孩，老和尚一阵叹气：“果然是多事之秋，乱世将至啊，”看了眼怀里的孩子：“把你丢在这里的人看来还有点法术，不过也算是你好运，没碰到山中的一些猛兽飞禽，否则就这点小法术，你早就成了粪便喽，”老和尚抱着婴孩又向前方走去。

    长廊内久久没有动静，山洞中龙陵和极为虚弱的黄龙目不转睛的紧紧盯着长廊，而一直对李云志极其在意的两个老人，正面色阴沉的盯着前方，空中数道身影越来越清晰。(未完待续。)