
    几道身影到了两个老人的前方，悬于半空，一个老妇人手拿拐杖，不过看上去像极了树根，头上的头发已经花白身体好像就只有一副骨架，在空中仿佛一阵风就能将她吹散。

    张老和关老看到老妇人，两腮的肌肉一紧，双目圆瞪，好似见到杀父仇人一般，杀气也是没有丝毫掩饰的直冲前者，老妇人则是极不在意的呲了呲牙，像是在笑，不过看上去却极为的令人厌恶和恶心。

    “你们两个老不死的，没想到竟然能逃过一劫，而且就在我眼皮底下藏了这么久”，老人不带丝毫感情的对张老和关老说道，就像是对两个面对两个死人，“哼哼”关老不屑的看了老妇人一眼：“你都还活着，我们哪里舍得去死，废话少说，今天的事是不是你们做的”。

    “哈哈”老妇人沙哑的嗓音传出了两声极为刺耳的笑声，“是我们又如何不是我们又如何”老妇人轻蔑的看着两人，居高临下，犹如盯着两个已经被收入囊中的猎物，关老极愤怒的上前一步，正要腾空而起与老妇人大战一场。

    不过却被张老从后面给拉住了，“你是不是老糊涂了，她是在激你”，张老急忙说道，关老回头看了一眼张老说道：“不打的话，你我能走得了”？张老嘴角向上轻轻翘了翘：“就凭他们这几个人，如果没有阵法相辅，能留得下我们”？

    关老抬头看了看老妇人攥了攥拳：“这个老东西，真是狡猾，他把我骗过去，将我困住然后再引你来救，哼”说完关老又退了回来，张老哈哈大笑两声：“再怎么说我们也是同门师兄弟。我们怎么能对师哥你动手呢？”话音还未落张老和关老两人便朝着远处飞去。

    听到张老的话，之前在空中还很是淡然的老妇人发出一声尖锐的刺耳长啸：“我要杀了你们，两个该千刀万剐的老不死”，此刻老妇人已经离开了原地朝两人飞去的方向追去，而和老妇人以其来的几个蒙面黑衣人则是紧紧跟上，但是毕竟他们的修为和前面三人差距还是不小。越追越远，终于还是失去了三人的踪迹。

    在最前面领头的黑衣人回过头对后面的一个黑衣人说道：“你回去，把这里的情况告诉宗主”领头的黑衣人四下看了看：“我们分开找，有消息立刻发信号”说完，剩下的数名黑衣人四散而去，领头的黑衣人也离开了原地。

    “她追过来了，”关老看着后方对张老说道，张老看了看关老：“好像就他一个人”关老点了点头，两人嘴角不约而同的露出一丝阴险的笑容同时停了下来。见两人停了下来，老妇人也停下了身形：“怎么不跑了？你们不是很能跑吗？”

    关老摸了摸下巴上略显稀疏的胡子舔了舔嘴唇满脸堆笑的说道：“师哥，别来无恙呀”老妇人此次没有再说话，不过脸色已经难看到了极点：“不知死活的东西，”老妇人话音刚落，整个人已经消失在了空中，“怎么一点气息都捕捉不到，难道这个死人妖已经强到了这种地步？”

    关老与张老背靠着背小声说道。张老警惕着四周，还未及开口空中一声炸响传出。老妇人随之而到，其掌风之凶狠，显然是想将两人一招致命，两人也意识到了老妇人这一掌的厉害，避无可避，两人只好同时出手。各自全力出手。

    嘭，四周卷起了一阵沙土，沙石不论大小全部化为了靡粉，“她怎么突然变的这么厉害，”张老差异的看着老妇人与一旁的关老说道。咳咳咳，关老咳嗽了几声：“这死人妖，修炼沙族禁术邪功，鬼知道她又练到了什么境地，”老妇人脸色冰冷的看着二人，张老抬起头看了一眼，身体猛的打了个冷颤。

    对一旁的关老说道：“你有没有发现她好像不太对劲，”关老一皱眉抬起头看着老妇人吸了一口冷气，犹疑的说道：“你说她要成沙魔？”张老严肃郑重的点了点头：“而且看上去现在应该是最紧要的关头，”关老眼睛转了转，摸了摸下巴上稀疏的胡子说道：“我看没那么简单吧，她是多谨慎的人，你我都清楚，怎么会在这个时候成就沙魔之身呢？那不就等同于把脖子伸到了我们的刀下面叫我们杀了她吗？”

    张老又抬起头看了老妇人一眼，发现她还是双目冰冷的盯着两个人，只是脸色在不停的变化，一阵青一阵紫，张老和关老眉头紧皱紧紧盯着空中的老妇人，“你们快走，”张老和关老两人一愣互相看了一眼，又不可思议的看向空中的老妇人，“师兄，到底怎么回事，”张老飞到了老妇人近前。

    到了近前张老这才看的仔细，老妇人脸上一条条细密的血线时隐时现，看上去极为的可怖，让人不寒而栗，眼神中满是挣扎，张老又向前的几步，关老在原地气息全部内敛，极为戒备的盯着空中，“你们赶紧走，他就要成为沙魔了，”老妇人嘴唇颤抖着断断续续的对面前的张老说道，“师兄，我们要怎么才能救你，到底怎么回事”。

    呀！老妇人一声刺耳的尖叫，像远处飞遁而去，关老气息瞬间释放，朝老妇人的遁走的方向追去，张老也不敢怠慢，瞬间跟了上去，不过没多远，便看见关老在半空中停了下来，张老放慢了速度到了关老的旁边：“怎么回事，突然停下来不追了”。

    关老摇了摇头：“到这里就不见了，连一点气息都没有留下，”张老嘴巴微张，思索了片刻：“竟然以你的修为都彻底的失去了她的影踪，”关老叹了口气，张老回过头看了看远处：“我们也走吧，他们追上来了，”“嗯”两人朝前方飞去。

    不一会，十数名黑衣人，还有两位紫衣老者出现在了两人刚刚所在的地方，“看来他们已经走了，”一位紫衣老者说道，老者话音刚落，其中一名黑衣人问道：“那我们还追不追，”“罢了罢了，让他们去吧，或许是他们命不该绝吧”。

    说完，十数名黑衣人和两名紫衣老者消失在了天际。“我们现在去哪”关老问道，张老想了想：“佛云山，”“啊？”关老好像是条件反射一般脱口而出，“怎么？你不敢去？”

    张老似笑非笑的说道，关老眼睛微眯的看着张老：“哼，我会怕那群死光头，”“我说的不是光头，哈哈哈哈哈，”笑声未落，张老已经消失在了远处，关老这才反应过来：“你这个死老张头，”说着极速追了上去。(未完待续。)