
    不一会红玉兰回到了结界内，虽然说马上要走，不过黄龙三人在屋外，看上去挺悠闲。三人初到五行界待的时间也不长，也没什么好准备的，倒是难得能够有休息的时间，毕竟待的时间不长但是经历的事情可能比有些人的一生都要精彩。看到红玉兰回来，三人凑了上去，黄龙看红玉兰的脸色有些难看，皱了皱眉，开口说道：“怎么了？看你脸色这么难看？”红玉兰看了看三人并没有回答黄龙的话，径直进了茅屋。

    三人互相看了看，都是一脸的疑惑，过了好一会红玉兰从屋中走了出来，看着三人说道：“走吧，”三人点了点头，红玉兰在前面三人跟在她身后，出了结界之后，几人一路向西，经过一片荆棘海之后，丝丝红色涓流将几人缓缓包围，看上去有些神异。

    红玉兰一直都没有说话，看上去并没有什么异常，啊！金玉熏突然一声大叫，龙陵赶紧扶了有些摇摇欲坠的金玉熏，红玉兰依旧在前面仿佛什么事都没有发生一样，黄龙回过头看了一眼，淡淡的说道：“这里有些精神攻击，你集中精神不要胡思乱想，要是掉下去，迷失在红色迷雾当中，就是神也救不了你。”

    金玉熏狠狠地瞪了他一眼最终嘀咕道：“该死的四脚蛇，不早点说，害我差点掉下去，”黄龙无奈的西安哦这摇了摇头，龙陵轻轻拍了拍金玉熏在她耳边小声说道：“你怎么说他都行，就是不能把他和蛇相提并论，记住了，这是整个龙族的尊严，”金玉熏伸了伸舌头没有再说话。

    红流渐渐褪去，几人到了一道彩虹前，只不过这彩虹只有五种颜色，看着有些违和，到了彩虹不远处，红玉兰率先停了下来，三人也跟只停住了脚步，红玉兰回过头看着三人说道：“过了这里，就算离开这了，”黄龙上前一步说道：“那还等什么我们走吧，”黄龙朝着五色的彩虹飞了过去。

    不过还没有到彩虹前一道五彩的刺目强光突然袭来，黄龙匆忙抬手阻挡突然袭来的白光，白光消失，黄龙随之一个踉跄险些倒地，不断颤抖的手被他藏进了袖子里。

    红玉兰嘴角微微上扬了一下，恰巧被黄龙看到，黄龙刚刚吃了瘪心里已经是极为的不爽，现在红玉兰又取笑他，黄龙满肚子的火，冲着红玉兰喊道：“你应该是知道有着白光阻挡的吧，不提醒我也就算了，现在竟然还在那嘲笑，”红玉兰也并不掩饰走到黄龙身边笑着拍了拍他的肩说道：“你还不是想挖苦一番这里如何的差劲，再出个风头，你会没有猜到这里不会轻易通过？”

    黄龙眼睛转了转，被红玉兰说的有点心虚，也没有再出言反驳，金玉熏在一旁抿了抿嘴，看到黄龙这样吃瘪，她倒是挺高兴的，龙陵看了看三人略有些焦急的说道：“赶紧吧，我们还是先离开这里再说，”听到龙陵的话，黄龙也缓过神来指了指前面的五色彩虹对身旁的红玉兰说道：“你既然知道这彩虹，赶紧说怎么做我们才能过去，”红玉兰看着五色彩虹思虑许久。

    黄龙有些急了：“你不会是也不知道怎么过去吧，”红玉兰瞪了他一眼，看向金玉熏，黄龙和龙陵都有些疑惑，红玉兰说道：“我们三个人过去应该是没什么问题，只是这小姑娘修为还尚浅，恐怕……”黄龙插嘴道：“这还不容易，她和我一起我护着她就行了。”

    红玉兰有些嫌弃的看了黄龙一眼：“要是那么简单，我还会提吗？”红玉兰继续说道：“本来离开这还有其它的几个通道，只不过今天竟然全都关闭了，”说到这里红玉兰咬了咬牙，黄龙不屑的一笑阴阳怪气的说道：“你们这五行界还真是有意思，说了放人走，现在竟然又有些出尔反尔的意思，还真是世外之地，行事果然非同凡响，不是我辈所能揣测的呀。”红玉兰只是看了看黄龙，也没有理他。

    说道：“这五色的彩虹门叫试炼门本来是祖师留下测试和帮助在此的五行界修炼者，不过后来有所损坏加之进入者生存率越来越低，所以便作为一个守界之门放在了这里，”红玉兰到金玉熏身边摸了摸她的额头沉吟些许说道：“别人相帮是绝对行不通的，除非他的修为比祖师还要高，”说着看了看身后的黄龙。

    黄龙不屑的斜着眼看了看红玉兰，明显是对红玉兰口中的祖师不怎么感冒，红玉兰也没有和他计较继续说道：“我可以在你身体里留下一道五行元气，这样你也算是修五行之气的人了，试炼门也就不会排斥你了，能否通过就看你自己的造化了。”

    红玉兰有些忧虑的看向金玉熏，金玉熏淡淡一笑说道：“没事，这是我的一次机遇也说不定，”红玉兰点了点头手轻轻一挥，一道温和的五彩之气漂向了金玉熏，没进了金玉熏的体内，过了片刻，红玉兰对三个人说道：“准备好，我用五行元气作引，都跟在我后面，千万别走丢了，”三人微微点了点头。

    随即一道五彩光芒闪过四人消失在了试炼门前，盏茶之后，一片断壁残垣中，出现了三个狼狈的身影，龙陵急忙扫视四周，急忙说道：“小丫头不见了，”红玉兰说道：“看来真的只能看她自己的造化了，”咳咳，黄龙咳了两声说道：“这到底是什么鬼地方，怎么感觉身体的元气都要被抽干了。”

    龙陵皱了皱眉说道：“我就是感觉体内元气甚是压抑，并没有感到元气流失呀，”听到龙陵的话，黄龙一愣。红玉兰虽然与现在的五行界有些恩怨，但毕竟也还算是五行界的人，对祖师的尊崇是骨子里的，之前黄龙对五行界的祖师态度不恭，现在让他吃些苦头也算他罪有应得。

    黄龙气恼的对红玉兰喊道：“你搞什么鬼，我们现在可是一条船上的人，”红玉兰轻哼一声，漫不经心的说道：“你是在威胁我吗？”黄龙深吸了口气很不协调的咧开嘴说道：“我哪敢威胁您那，姑奶奶，赶紧告诉我怎么办吧，再晚一会，我估计就得长眠于此了，”龙陵也开口说道：“红姑娘，你还是赶紧帮下他吧，他的伤势还没好，这样下去真的可能会出事的。”

    红玉兰得意的一笑，挥手一道五行元气冲进了黄龙的体内，黄龙顿感整个人好了许多，元气不再流失，整个人还轻松了许多，黄龙环顾四周，说道：“我们也不能一直就在这里吧，抓紧找出口呀，”红玉兰很是不耐烦的看着黄龙说道：“那你知道出口在哪吗？”

    黄龙被她问的一脸懵逼，龙陵鄙视的看了看他说道：“红姑娘的意思是我们跟着她就行了，她既然没说走，那就在这等就好了，”黄龙挠了挠头，龙陵又想起了金玉熏，对红玉兰说道：“那丫头到现在还不见人影，红姑娘，难道我们就一点忙都帮不上吗？”红玉兰无奈的摇了摇头。

    黄龙倒没有像龙陵那么担心，神情比较放松，插嘴道：“每个人的命运不同，再说人总是得成长，就拿我们三个来说，年轻的时候谁没在鬼门关前走过几遭，”龙陵叹了口气，黄龙语气有些诡异的问道：“你怎么这么关心那丫头，莫非……”说到此出，黄龙一阵怪笑。

    龙陵狠狠撇了他一眼，说道：“你可真是个为老不尊的家伙，那丫头是故人后代，说来和你也有些关系，她身上还流着一半龙族的血那，”黄龙恍然大悟一般：“原来如此，难怪我觉得她有点不一样，不过也奇怪了她既然有龙族的血脉，我竟然没有察觉到。”

    “看那边，”红玉兰欣喜的对两人喊道，一道空间通道出现在了离三人不算远的地方。看到空间通道，黄龙也是一阵欣喜，龙陵则还是愁容满面，看向红玉兰说道：“我们能不能再等等，”还未待红玉兰开口，黄龙变抢先说道：“你还在担心那丫头，你在这还是离开，基本没什么区别，都是帮不上忙，再说万一空间通道消失，又不知道得等到什么时候，如果那丫头已经出去了，我们还被困在这里就更麻烦了，”红玉兰点了点头很赞同黄龙的话。

    龙陵想了想虽然还是有些担心，但也觉得黄龙说的很有道理，也点了点头，看到龙陵也同意先离开，红玉兰朝通道飞了过去，黄龙二人紧随其后，三人速度并不算太快，到了空间通道前红玉兰对二人叮嘱道：“你们肯定都使用过空间通道，我就说一件事，不管看到什么都不要管，一路向前，千万别停下来。”

    说完红玉兰也没有管黄龙二人直接进了空间通道内，黄龙和龙陵相互看了看，也飞进了通道内。试练场的另一片废墟内金玉熏正艰难的向前走着，她看上去情况并不好。(未完待续。)