
    老人看到红玉兰的反应，轻敲了敲身旁的桌子继续说道：“你也不用太担心，毕竟仙界不比人间界也不比这里，那的势力错综复杂，矛盾纠葛，水深的很，你还是先想一想你自己的事吧，”红玉兰站起身舒展了一下身体淡淡一笑：“我还能怎样，这么多年，兵来将挡水来土掩，大不了就是搭上这条命呗。”

    老人看着红玉兰许久没有说话，站起身朝屋外走去，红玉兰见老人起身急忙上去搀扶，老人停住脚步：“这几天你们就赶紧离开这吧，”红玉兰没有说话，她心里明白，在闹了这么一番之后，他们要离开这有多难，没有把他们抓起来，其实已经有些出乎她的意料了，现在老人还叫他们在这几天离开，想必老人在背后一定是做了很多，才让五行界的其他老家伙肯放他们走。

    两人出了屋子，黄龙他们三个还在屋外，见两人出来迎了上去，老人扫了三人一眼，没有再做停留，消失在了四人面前，红玉兰看着三人朝屋内走去，三人也跟着进了屋子，红玉兰转过身看着三人说道：“准备一下，我们今晚就离开这，”三人看着红玉兰并没有说话，虽然有些不甘，但也确是没有办法。

    黄龙这次也沉默了，老人的出现彻底改变了他对五行界的看法，老人的修为真正的可用深不可测来形容，黄龙能够感觉的到，眼前的老人恐怕就是放到仙界都会是一方大佬，心中好奇，正要开口，不过明显好奇的人不止他一个，金玉熏先一步问道：“前辈，刚才那个老人家是谁呀，你们好像很熟的样子。”

    红玉兰斜眯着眼瞄了金玉熏一眼：“叫谁前辈呢？我有那么老吗？”金玉熏吐了吐舌头。红玉兰坐下来，黄龙三人也坐了下来，金玉熏沉吟了一下说道：“这个老人是我的恩师，在离开这之前一直都是她在带我修行，这次我们能够全身而退，她一定也承受了极大的压力的。”

    金玉熏点了点头，黄龙开口说道：“她有没有提到逸凡他们两个”红玉兰轻轻摇了摇头，接着说道：“不过听恩师的口气，五行界似乎并不能把逸凡怎么样，我想五行界都不能奈何的了逸凡。只要他还在人间界，应该是不会有什么危险的。”

    金玉熏听到两人的对话有些焦急急忙插嘴道：“那小志呢？小志怎么样了？”红玉兰皱了皱眉没有说话，黄龙手轻轻一挥李云志的尸体出现在了屋子里，金玉熏一愣，紧接着眼睛里泪水翻涌，龙陵赶紧上前安慰：“没事，他应该并没有死，更像是沉睡了。”

    黄龙指着李云志的身体说道：“我在回来的的路上就一直在想，凭他的修为怎么可能意识离体而去。让身体陷入沉睡，”红玉兰想了想说道：“之前到底发生了什么，你们是怎么找到他的，”龙陵看了看黄龙：“是一个老人将我们送到了一个山洞。李云志就在那里，而且他好像认识那个老人”龙陵又看了看黄龙。

    红玉兰略有些好奇的看着黄龙，金玉熏则是眼中满是期待，那个老人能够帮他们找到李云志。那说不定就能知道李云志现在的去向，黄龙认识的话，那就有很大的机会能找到李云志。

    黄龙找了个凳子坐了下来。瞪了龙陵一眼，说道：“我是认得那个帮我们找到那小子的人，不过他的身份可不是我们说见就能见的到的，而且他如果现在想帮我们根本就不用我们去找他，他早就来找我们了，就像她那个师傅一样，”说着指了指红玉兰。

    随后又看向金玉熏接着说道：“你也不用太担心，他帮我们找到那小子，我们才救了他，要不他早就死了，说明他早就知道那小子有危险，他应该不想让那小子就这样死了，所以那小子现在应该不会有生命危险，”听到黄龙的一番分析，金玉熏稍稍安了些心。

    黄龙收起了李云志的尸体，红玉兰眼中闪过意思似是焦虑又带有些许愤怒的光彩，没有再追问，起身朝屋外走去：“我出去一下，晚上回来，你们也准备一下，我回来咱们就马上离开”说着直接向结界外飞去，黄龙三人相互看了看，看来也只能在这里等了，黄龙轻轻叹了口气。

    红玉兰出了结界，径直奔向茜雨父亲的房间，茜雨父亲此时正在屋子里喝着茶，望了望窗外，似乎早就已经知道红玉兰会来一样，不一会红玉兰出现在了屋外，并没有敲门直接推开门走了进去，坐在了茜雨父亲的对面，茜雨父亲将杯里的茶一饮而尽，放下杯子说道：“你这个脾气什么时候能改改，还是这么爱动气。”

    哼，红玉兰脸色有些涨红：“把东西给我，”“什么东西，你在说什么”茜雨父亲满脸疑惑的说道，“你少跟我装蒜，刚才师傅去找我叫我们走，我就有些诧异，师傅虽然在五行界地位超凡，可这次的事非同一般，她到底用了什么办法才让我们全身而退的，知道刚刚我才明白过来，她肯定是把那件东西交给了你们，所以你们才会同意放我们走”红玉兰紧紧盯着茜雨父亲。

    茜雨父亲淡淡笑了笑说道：“你说的没错，那你也应该清楚，你就算来找我我也不会把东西交给你，何况东西又不在我手里，”红玉兰猛地起身，气息瞬间暴涨。

    茜雨父亲本能的向后退了两步：“你想和我打吗？你是知道的，你不是我的对手，”红玉兰没有多废话，直接一掌拍出，茜雨父亲轻哼一声抬手迎上，红玉兰雷霆万钧的一掌瞬间被瓦解，无声无息间两人看似毁天灭地的攻击，仿佛被空间吞噬了一般。

    “你还说东西不在你那，”红玉兰语气仿佛要杀人一般，茜雨父亲请拍了拍衣袖：“你修为竟然长进的如此迅速，不错，不过东西确实不再我这，你要是能早点过来，或许还有机会从我这找到，”红玉兰沉默许久没有说话，茜雨父亲坐了下来：“东西在族中的那几个长老那，”他话音刚落，红玉兰已经没了踪影。(未完待续。)