
    长廊内龙陵和黄龙还在那里，只是他们的眼前已经是一片清明，虽然依然还是长廊蜡烛也依旧静静地在那里燃着，但一切看上去都是那么平常，黄龙看上去还是有一些虚弱，正在一块石头上面闭目打坐。

    龙陵看着长廊的，表情有些复杂，“我们走吧，”黄龙已经睁开了眼，对着略有些出神的龙陵说道，龙陵转过身打量了一下黄龙说道：“你没事了？”黄龙起身走到龙陵身旁，看着长廊看着长廊轻轻地摇了摇头，惋惜的叹了口气，“只是看上去没事了，”黄龙语气有些无奈，说着朝长廊内走去。

    龙陵皱了皱眉跟了上去，“我们现在去哪，”龙陵问道，黄龙摆了摆手：“还能去哪，回去，准备一下，马上离开这，”“可我们还没找到人，”龙陵有些不甘，“哼，还找人，我们能活着离开就已经万幸了，这里的事完全不是我们现在能介入的，”黄龙淡淡的说道，龙陵向前急走了两步到了黄龙的前面略带怒气的说道：“那我们就不找了？”黄龙伸手将他推到了一旁继续向前走：“我有这么说吗？”

    瞟了龙陵一眼继续说道：“想救他们必须先离开这，在这里我们自身就很危险，还有，他们还在不在这都还很难说，最重要的，我必须要找个地方恢复修为才行，没有修为，他们就是出现在这，如果有人不想让他们离开，我们也只能干瞪眼。”

    此时两人已经走到了长廊的尽头，黄龙一纵身飞向了远处，龙陵紧随其后，两人不一会出了山谷。没多远，两人便遇到了红玉兰。红玉兰见到两人，从山谷内出来，脸色顿时一黑，龙陵与黄龙对视了一眼，不太好意思的到了红玉兰近前。

    红玉兰看了一眼稍显狼狈的两人：“你们有什么发现？”两人稍作迟疑，龙陵开口说道：“那小子也不见了。”说着一具尸体出现在了红玉兰的眼前，正是李云志的，哎……，红玉兰长叹了口气，“我们回去再说吧，”三人朝着结界的方向极速飞去。

    三人很快便到了结界内，推开茅屋门，金玉熏正坐在床上，龙陵看到金玉熏。脸上总算露出了点点的笑容，刚要开口说话，却见金玉熏正微笑的看向窗子的方向，并向他使了个眼色，龙陵这才注意到，屋内除了金玉熏竟还有一个人，龙陵顺着金玉熏的眼神，一个头发花白的佝偻老人正坐在临近窗子的一把木椅上。

    看上去还算和蔼。只是人分明就在眼前可龙陵总有一种虚幻缥缈的感觉，仿佛这老人又与自己远隔千山万水一般。虽然心中惊骇不以，但龙陵也算是见过大世面的人，脸上还是表现的很平静，礼貌性的点了下头，跟在他后面的黄龙则是表露出了淡淡的敌意，毕竟一个莫名的人突然出现在自己认为极为安全的地方。多少会让人有些不安。

    红玉兰的反应则有些激烈先是满脸的不可思议，之后一阵狂喜出现在脸上，直接扑向了老人，老人则是很自然的伸出手，满面笑容的看着红玉兰说道：“你呀。还是这个样子，也老大不小了，这个野蛮劲倒是一点没变。”

    红玉兰从老人怀里抬起头有些调皮的笑了笑说道：“这不是见到您，高兴嘛，”在一旁的金玉熏还有龙陵和黄龙表情却是有些精彩，虽然他们都看得出来老人年纪不小，修为应该也是极高，可能是五行界内极为有分量的人物，可红玉兰应该也用不着这样吧。

    要是金玉熏的话这样还好，毕竟她的年龄还算的上是一个小姑娘，可红玉兰，怎么都让人感觉有些别扭，红玉兰似乎也发觉了有些失态，赶忙从老人的怀里起来坐在了紧挨着老人的一个石凳上，金玉熏三人面面相觑相互看了看，谁都没有说话，好奇的看着两个人。

    老人打量了一下红玉兰：“真是没想到竟然还会在这里看到你，”红玉兰一丝苦笑，老人看了看黄龙三人说道：“他们都是你的朋友？”红玉兰点了点头，“都是为了那个孩子？”老人继续说道，红玉兰略有些惊奇的看向老人说道：“您怎么突然关心起这些了，您不是一直在闭关吗？”

    老人摇着头笑了笑：“我倒是想不关心呀，动静这么大想不关心都不行呀，”红玉兰沉吟一小会，略有些怀疑的问道：“是我哥跟您说的？”老人并没有说话，只是笑笑，“哼，他就会找些乱七八糟的事去烦您”红玉兰略有些生气的说道。

    老人瞪了他一眼：“你个小鬼精灵，小茜雨整天惹事和你小的时候一模一样，你放心，我过来不是要把你们带回去的”老人用手指轻轻点了一下红玉兰的头，听到老人这么说，黄龙三人长出了口气。

    红玉兰嘻嘻笑了笑起身到老人身边给老人按着肩说道：“您真是的，他们要是想抓我们也不会叫您来呀，再说就算真是他们叫您来抓我们回去的，您能舍得把我交给那群人吗？”、

    红玉兰又到老人身前蹲下给老人捶着腿说道：“我的意思呀是说，您不会一点事情没有就到我这来吧”老人看了红玉兰一眼故作生气的说道：“怎么，你好不容易回来一趟，我过来看看你，还非得就有点什么事情才行呀”红玉兰看了看老人没有再说话。

    见两人不说话，黄龙和龙陵还有金玉熏都不笨，相互看了看，一起朝屋子外面走去，他们都明白，可能接下来的话，老人并不想让他们知道，红玉兰没有再问下去，真是印证了他们的想法，所以三人很识趣的离开了屋子。

    果然，他们刚出去，红玉兰又做到了石凳上看了看屋外说道：“这下您能说了吧，”老人叹了口气说道：“你真不应该在这个时候回来”红玉兰没有说话，老人继续说道：“其实，即使你不来，他们也奈何不了那个孩子，你回来反而有点弄巧成拙。”

    红玉兰无奈的摇了摇头，老人有些沉重的看了看她：“原本那个孩子消失之后他们是毫无头绪的，可现在他们知道你和那个孩子的关系，恐怕以后你的麻烦不会小了，这次我也没办法帮你了，”红玉兰释然一笑：“这些年他们找的麻烦还少吗？”

    “我就怕你会这么想，你必须做好万全的准备，这一次可不会那么简单了，恐怕他们会真的下杀手”红玉兰脸色少见的突然严肃起来，两人沉默了一会，老人开口问道：“你母亲怎么样了，”红玉兰嘴角翘了翘：“母亲已经去仙界了，这个您不用担心，”老人无奈的摇了摇头：“恐怕她的麻烦不会比你小，”听到老人的话，红玉兰身体猛地一颤。(未完待续。)