
    这个试炼场，有红玉兰的帮助，黄龙和龙陵二人都稍显的有些不适应，甚至有些吃力，更何况金玉熏，金玉熏的修为与黄龙三人比差的不是一星半点，她现在又是独自一个人，在精神上更是也要承受巨大的压力。

    “这鬼天气，真是叫人烦躁，”声音中带着些许的愤怒，金玉熏当即身体微微一僵，听声音应该是从前面传来的，金玉熏的第一个反应便是判断声音的方位，她需要先躲起来，知道是前面有人过来，也不知是拿来的力气，金玉熏飞也似的躲到了一处碎石后面，露出一只眼睛全神贯注的盯着前方。

    没过一会又一个极不耐烦的声音传了过来不过此时却显得有些无奈：“哎，真是倒霉到家了，怎么就被困在这个鬼地方了，祖师建的这个试炼场档次也太低了，就那么稍稍的一小番打斗，就成这个样子，”说完又叹了口气，继续发牢骚道：“还有那些小混蛋，以前那个地方多好，非要搬到这里来，虽然说这东西有些不太好用了，但好歹也是祖师留下的嘛，”说完又是沮丧的叹了口气。

    金玉熏一直在观察着他，说是观察，其实，哪有观察的心思，只是偷偷地看着，想他赶快离开，自己也好继续走，早点离开这个鬼地方。正想着，除了阵阵狂风夹杂石子对碰的声音外，没了其它的动静，金玉熏探出半个头，继而从碎石后面挪出半个身子，见确实不见了人，这才走出来，金玉熏四下张望了一番，拍了拍胸脯长出了口气。

    “小姑娘，一直偷看人家可不好哟，”金玉熏心头一紧，整个人好像被定住了一样，一动不敢动。“小姑娘，长的还挺标致的，”话音刚落，金玉熏身前便出现了一个男子，男子长发，随意披散，白发中夹杂着黑发，此处风虽然极大，但是男子的长发却只是轻轻地飘着，面容虽不苍老，但可以明显感觉到一股沧桑感，尤其是配上他的头发。

    刚刚金玉熏虽然一直在观察着男子，可她并没有心思去留意男子的长相，现在近距离的看到，并没有想象中的凶神恶煞，反而有点淡淡的儒雅，男子打量了一番金玉熏，不住的点着头，金玉熏依旧在那，纹丝未动，男子皱了皱眉，笑了笑说道：“我又不是恶魔，你至于被吓成这样吗？”男子下意识的伸手摸了摸自己的脸。

    金玉熏眼珠转了转，也感觉自己有些奇怪，干嘛要把自己搞的这么紧张，反正也已经是鱼肉了。

    金玉熏晃了晃脖子，其实并没有多长时间不过就是感觉很酸，随意的舒展了一下身体，风依旧很大，不过之前的那种压迫感却消失了，金玉熏有些疑惑，这里就只有她和这个男子，难道是男子在帮她？她有点不明白。

    男子对金玉熏摆了摆手示意她到自己身边来，金玉熏察觉男子没有恶意，起码暂时是没有恶意的，缓缓地朝男子走了过去，男子又上下打量了一番金玉熏自言自语道：“天资不错，还有一半的龙族血统，挺难得的，”金玉熏心中有些惊讶，竟然一眼就被看穿了底细。

    怕惹来不必要的麻烦，她的龙族血脉一直都被她的母亲用龙族的特殊禁法给隐藏的极深，眼前这个人，一眼便能看出她的虚实，显然，这人的修为应该远在她母亲之上，金玉熏一直被人上下打量，又评头论足的，感觉很不舒服，没好气的开口说道：“你这样一直盯着一个姑娘看，你觉得合适吗？老色鬼。”

    听到金玉熏竟然骂他老色鬼，男子竟然忍不住的哈哈大笑了起来，边笑边说道：“小姑娘脾气还不小，不过我喜欢，好久没听到人骂我了，”金玉熏满脸的莫名其妙小声嘟囔道：“真是个怪人，”“走吧，你跟在我后面，”说着男子转身朝来的方向走去。

    金玉熏没有再多想，跟在男子后面，两人走了许久到了一堆乱石前，男子一掌轰出，霎时乱石飞溅，一阵烟尘过后一个小洞口出现在了两人面前，男子指了指洞口说道：“走吧，”说着朝洞口走去，金玉熏没有说话，只是一直跟在他的后面。

    进了洞口之后，一片漆黑，男子打了个响指，他食指便起了一团火焰，明亮了许多，男子边走又开始发起牢骚：“这个烂地方，害的我只能住地下，”金玉熏只是在后面鄙视的看了他一眼，依旧没有接话。

    哎呀，金玉熏脚下一个不稳险些摔倒，瞪大了眼睛气愤的说道：“你怎么回事呀，这里本来就够难走的了，光线还这么暗，你停下来怎么都不打声招呼，”男子只是淡淡的看了她一眼，两人没走出几步，男子开口问道：“你不是这五行界的人吧，”“哦”金玉熏摸了摸鼻子答道。

    男子微微侧了侧头狡猾的翘了翘嘴角说道：“那你想不想离开这呢？”一听到离开这，金玉熏瞬间眼睛一亮，急走两步，到了男子身旁，两人并排，男子侧着眼睛看了金玉熏一眼，带着丝丝的得意，金玉熏也没有理会他，略带兴奋的问道：“你真能帮我离开这吗？”

    两人拐了个弯，前面出现了光亮，男子一副理所当然的样子：“对我来说，再也没有比让你离开这里更简单的事了，”男子话音还未落，前面便传来了一阵很不屑的笑声，应该是自那光亮出传出的，金玉熏微惊，小声对男子说道：“怎么？这里还有别人？”

    不待男子说话，一个清脆甜美的声音响起：“别听他骗人，他要是能离开自己还会一直待在这吗？真是可笑，吹牛都这么蠢，”“对呀，这么简单的道理自己怎么给忽略了，”金玉熏轻拍了拍脑门，虽然动作很小但还是被男子看到了，男子侧过头对金玉熏说道：“你也不相信我？”金玉熏皱着眉头看着男子没有说话，不过表情已经表达的很明确了。

    说话间两人进了一间土石混杂的小房间，刚刚的光亮正是从这发出来的，不过房间内并没有什么照明物，好像就是房间自己在发光一般。里面一个看上去和金玉熏年龄差不多的女孩斜躺在一把奇形怪状的椅子上，嘴里还吃着什么，男子一见顿时火冒三丈，两个跨步走到女孩面前用不断颤抖地手指着她，想说什么又不知说什么好。

    最后只能叹了口气一甩袖子，坐在了旁边的椅子上，随手一挥一枚五彩缤纷的果子出现在了金玉熏的身前，“吃吧，这个对你有帮助，”男子淡淡的说道，女孩看到果子后不可思议的看了一眼男子，又转过头看像金玉熏，惊讶的说道：“怎么今天这么大方，竟然主动送给人吃了，”男子狠狠瞪了她一眼：“总比被你偷吃光了强，”女孩吐了吐舌头。

    起身走到金玉熏身边，礼貌的一笑伸出手说道：“你好，我叫茜雨，”金玉熏伸出手：“我叫金玉熏，”两人手轻轻握了握，茜雨又坐回了椅子，金玉熏拿着果子也坐了下来，茜雨打量了一下金玉熏说道：“你不是五行界的人吧，”金玉熏吃着果子点了点头。

    茜雨自语道：“难怪，我说怎么从来都没见过你，”茜雨眼中闪过一丝狡黠，忧伤，一种莫名的神采。

    男子一直看着两人，见两人不说话了，看向茜雨说道：“你想的怎么样了，要不要拜我为师，”茜雨瞄了金玉熏一眼，他还没开口，金玉熏急忙说道：“我可是要离开这里，绝不会拜你为师的，”男子没有说话继续看着茜雨，茜雨摊了摊后朝着金玉熏扬了扬下巴，满脸的无奈，意思很明显，金玉熏如果不留下来，她绝对不会拜男子为师。

    男子自然明白她的意思，起身走到金玉熏身旁的一把椅子坐了下来，和蔼的笑了笑看着还在吃果子的金玉熏声音平和的说道：“其实拜我为师和你离开这里并不冲突，反而两者恰恰是缺一不可，相辅相成的，你不拜我为师，就根本别想离开这里。”

    金玉熏像没听见男子的声音一样，茜雨眼睛转了转，看向金玉熏，给她使了个眼色，金玉熏心领神会，确实应该好好地敲上一笔。

    金玉熏起身严肃的说道：“看你修为不俗，本姑娘拜你为师也不是不可，不过，你作为师傅总得有点表示吧，”茜雨抿嘴一笑。

    一听到表示，男子脸色一阵阴沉。其实对于金玉熏包括茜雨，她们现在并没有什么办法，如果没有男子帮助的话他们也只能留在这里，并且男子修为的确很高，教她们是绰绰有余的，说来应该是她们求男子才是，不过可能是男子在这里待的时间太久了吧，实在是无聊的很，很想有人解闷，再加上茜雨和金玉熏两个鬼精灵也都不是省油的灯。

    男子看着两个人，盏茶未说话，不过脸色缓和了许多，“你们两个鬼头，你们放心，做了我的徒弟亏待不了你们，这里的好东西可不少，”男子终于开口了，随后，男子又拿出了两个五彩缤纷的果子，给了两个人，看到果子，茜雨顿时喜笑颜开。

    边吃边说：“果然是好东西，每天都有这个吃就行了，”男子看向她一阵无语，男子倒是个不拘小节的人，两人吃完之后，只是跪下给他磕了几个头，就当拜师了。两人起身，茜雨便迫不及待的上前拉着男子的胳膊撒娇道：“师父，你看我们连件兵器都没有，哪天要是出去了还不得给您老人家丢人。”

    男子瞪了茜雨一眼，拿开茜雨的手说道：“你们跟我来，”只见男子双手合实于胸前，手臂向前缓缓，双手渐渐分开，轻轻一推，一道空间之门出现在了三人面前，男子率先一步走了进去，茜雨两人相互看了看，两人脸上满是惊叹，紧跟男子。通过空间门，三人很快到了一处僻静的乱石山前，山顶处两把兵器静静漂浮。

    不过兵器之外似乎都有一层淡淡的薄雾，看不太清楚是什么样子，男子见两人好奇的样子说道：“神器有灵，能否得到它们的认可，就得看你们自己了，”说完转过身，走出没几步向后甩出了一本破旧的黄皮书，金玉熏弯身捡了起来，“魂吐法”茜雨满脸疑惑的念出了书的名字。

    “你们就在这里修炼吧，先练这个，我会经常过来的，”说完男子已经消失了踪影。转眼间数天过去了，红玉兰、黄龙和龙陵通过空间通道出了试炼场，就一直呆在附近等着金玉熏。

    “她会不会从别的位置出来了，”龙陵对红玉兰说道，红玉兰摇了摇头说道：“虽然试炼场内有多个地方能够出去，但是只要出来，就必然会在这里，”哎，龙陵叹了口气，黄龙四下看了看说道：“我们在这里已经等了有些时候了，我看要不我们先离开吧，这么干等下去也没什么意义，”龙陵没有说话。

    红玉兰思索片刻说道：“或许，她真的遇到了什么机缘，而且他的修为虽然不及我们，不过只要不碰到一些高手的话，保命应该是没问题的，我们先离开也不是不可以，”见龙陵还不说话，黄龙继续说道：“儿孙自有儿孙福，光操心也没有用，还是得靠他们自己。”

    说到此处，龙陵似是有所感，叹了口气说道：“好吧，那我们就先离开，”红玉兰和黄龙相视一笑，红玉兰起身对二人说道：“我要赶回火凤城，八年之约就要到了，要回去准备一下，你们要不要随我一起，”黄龙摇了摇头从怀中拿出天光灵盘说道：“我得去还东西，”龙陵也摇了摇头，见二人都各自有事，红玉兰飞身到空中一拱手，随后消失在了远处。黄龙对龙陵说道：“你先回去，我还完东西就会去找你，”龙陵不解的问道：“我们一起不是更好？”黄龙指了指他手上的储物戒说道：“你带着那颗龙蛋那吧，这东西要是被万兽朝宗阁的人发现了那麻烦可就大了，你还是先回去，我一个人行动也方便一些。”

    龙陵点了点头没有再说话，飞到空中，很快消失了，黄龙刚要起身，龙陵的声音又传了过来：“你快点回来，我感觉龙蛋似乎有动静了，”黄龙抬了抬眉，飞身朝着百兽州的方向飞去。(未完待续。)