
    “城主，”几日后红玉兰回到了火凤城红家，门前的弟子看到是红玉兰立马抱拳躬身恭敬地说道，红玉兰微微点头示意了一下，径直向正当中的大殿走去，进了大殿的大厅内，红玉兰随意的坐到了一把椅子上，刚刚倒了一杯茶，端起茶杯放到嘴边刚要入口，大厅外红家的管家出现在了红玉兰的视野内，红玉兰轻轻抿了一口，将茶杯放下。

    红家的管家走进了大厅，见到坐在椅子上的红玉兰微微躬了躬身，红玉兰抬手指了指旁边的椅子示意他坐下，管家也没再客套，坐在了红玉兰旁边的一把椅子上，两人隔着茶几，红玉兰开口说道：“最近有什么事情，”管家简单的说了一下红玉兰走后红家的情况。

    听完管家的话红玉兰微微点了点头说道：“看来这段时间挺平静的，”管家没有说话，红玉兰又拿起茶杯，看似有些心不在焉，管家继续说道：“不过，两天前，天龙城的魏家派人来过，好像有什么急事找家主，”一听到天龙城魏家，红玉兰刚放到嘴边的茶杯不及喝上一口，即刻放下，略有些急切的说道：“他们还说了什么。”

    管家见红玉兰如此关心这件事不敢怠慢，快速从怀中将魏家家主魏思楠的书信拿了出来递给了红玉兰，说道：“来人嘱托将书信交给家主，”红玉兰当即打开书信，扫了一眼之后，猛然起身对管家说道：“我还要离开几天，这里的事先交由你和大长老，”说完直接朝天龙城的方向飞去。

    魏家，魏思楠修为与红玉兰等其他六城的城主相比要稍逊一筹，家族底蕴更是相差甚多。

    魏霆走后，有不少人来到天龙城挑衅，尤其是魏家将玄家列为禁地之后，很多人都当成耳边风，完全不将魏家放在眼里，而这次本已一片废墟人烟全无的玄家突然有了动静，只是魏家现在有些难以招架一众想要来玄家探查的高手，向红玉兰求援。

    红玉兰与玄家本就渊源颇深，加之早就与魏思楠说过，玄家有什么动静要及时通知她，现在魏思楠来信自然一刻不停，火速赶到天龙城。红玉兰很快赶到了天龙城，此时天龙城内人声熙攘，诸多高手在街上川流不息，在玄家的方向更是聚集了大批的高手，其中不乏天龙阶、地灵阶的高手。

    红玉兰只是粗略看了一眼，便朝魏家快步走去，而魏家家主已在门前等候，现在天龙城内龙蛇混杂，魏家作为现今天龙城的第一家族，自然是要严密监视每一片区域，知道红玉兰的到来也并不奇怪。两人见面寒暄几句之后，直接到了魏家的议事厅。

    此时，魏家议事厅内已经有不少人，除了魏家的一众长老和高手外，还有几位城主以及一些其他修为不俗的高手，见到红玉兰和魏思楠进来众人都起身，神帝城城主欧剑云也在其中开口说道：“真是来的早不如来的巧呀，红城主到的刚刚好，”红玉兰对众人抱拳寒暄几句之后同众人一起坐了下来。

    魏思楠到首座，扫视了众人一眼说道：“现在人已经都来的差不多了，想必大家也都清楚这次我请大家过来的用意，”片刻后，飘雪城城主说道：“魏家主，玄家的事原本就不是魏家一家之事，所以这一次，魏家主即使不说话，我们也是一定会过来的，”欧剑云点了点头表示很赞同飘雪城城主的话。

    魏思楠礼貌的笑了笑说道：“那就多谢各位了，”红玉兰一直都没有说话，魏思楠继续说道：“现在天龙城内鱼龙混杂，各大势力的人还好说，一些企图浑水摸鱼，还有一些修为不低的散修，才是最让人头疼的，”“那魏家主的意思？”一个男子起身说道，男子修为不低，应该是与魏家有些交情，被魏家请来帮忙的。

    魏思楠看了看众人说道：“不知各位有什么高见，玄家之事极有可能牵动整个人间界的，而且位置又极为特殊，万一天都沙漠再有什么情况的话，我们必须得提早作出应对之策才行。”

    盏茶，未有人说话，红玉兰终于开口了：“事出突然，也很特殊，我看还是得和七城之力方可稳定局面，毕竟如果这里有什么不可控的事或是天都沙漠有异况，我们七城必将首当其冲，”红玉兰的话音刚落，神剑城主欧剑云四下看了看说道：“这里就只有我神帝城还有飘雪城以及火凤城的人，怎么没见其它三城派人过来。”

    魏思楠无奈的摇了摇头说道：“事情也是赶得巧，其他三城的城主不是闭关就是不在城中，说来也是奇怪，八年之约马上就要到了，他们反而是都失去了踪影，”红玉兰看魏思楠脸色不太好看，起身说道：“我亲自去其它三城，说明厉害，我相信他们绝对不会袖手旁观的，”说着飞出了议事厅。

    其实大家心里都清楚，魏思楠和红玉兰更是清楚，其他三城其实早就已经有人在天龙城内打探了，之所以没有到魏家来，其实无非想要坐收渔翁之利，看热闹，最后再出手，他们根本不关心玄家怎么样，只看重这次玄家的事情对他们而言是否有利可图。

    而红玉兰之所以要亲自去其他三城，就是要无论如何也要将他们拉进来，一方面单凭现在的力量的确有些难以控制局面，还有就是现在的事就在家门前，如果其他三城独善其身，那么红玉兰等人就被动了，红玉兰这次亲自去，以她的身份以及她和火凤城的实力加之利害关系，估计除了地灵城恐怕其他两城想不买账都不行。

    以红玉兰的脾气，越是难啃的骨头越是要先啃，她直奔地灵城而去。刚到地灵城，一种深深地压迫感让红玉兰有些喘不过气来，红玉兰微微皱了皱眉：难道李幽天的修为已经进步到如此地步了？正想着红玉兰已经到了李家门前，正准备进去，却被拦了下来。

    红玉兰有些惊异的看着在门前将她拦下的两名李家弟子，原本对地灵城就有些气的红玉兰，没有理会那名弟子，径直朝着李家里面走去，那弟子见状拔出手中的剑，两人同时刺向了红玉兰，红玉兰理都没理，两声脆响，两把剑应声而断，那两名弟子也重重的摔在了地上。

    红玉兰进了李家感觉甚是奇怪，除了两个看门的弟子，竟然就没见到其他人，她四下望了望，看到了刚刚踉跄着站起来的那两名弟子，走到两人身前，那两名弟子缩了缩身体，红玉兰开口问道：“李家的人呢？而且你们两个应该也是新弟子吧，据我所知，李家可从来不会让新弟子来守家门，”两人相互看了看，眼中满是胆怯。

    过了好一会，其中一个弟子才开口说道：“家主还有其他人都去上古藏书楼了，”“难怪”红玉兰看了二人一眼，起身朝着李家一处密林飞去，李家的上古藏书楼也不是什么秘密地所在，只是这次李家整个家族都去了这藏书楼，难道李幽天没有去魏家是因为上古藏书楼出了什么事情？

    正想着，已经到了密林外，红玉兰落下身形，进密林内没多远，便遇到了李家的一位长老，那长老见到红玉兰的时候有些惊讶，不过很快便露出了一丝喜悦，上前连忙抱拳微微弯身，红玉兰虽然并不认识这位长老但是一看装束便也知道了他的身份。

    红玉兰回礼之后说道：“我想见李家主，”那长老很客气的说道：“红家主来到地灵城，有所怠慢，还请见谅，我这就带您去见家主，”说着在前面带路，两人一路飞行，在密林中绕了好些时候，出了密林，一座宏伟的大殿出现在两人眼前，大殿浮于空中虚幻如海市蜃楼般，似在咫尺又恍如远在天边，红玉兰心中暗惊，这小小的藏书楼竟然如此的神异。

    作为一城之主红玉兰极少失态，而看到这藏书楼竟然呆住了，那长老见红玉兰盯着藏书楼许久，心中自是有一番得意，半盏茶的功夫，见红玉兰依然没有动静，那长老轻轻咳了两声，红玉兰身体微微一颤，这才察觉到自己有些失态了。

    淡淡笑了笑对那长老说道：“我们去见李家主吧，”那长老点了点头，两人继续向前，经过了一片乱石山，眼前的一幕让红玉兰又有些呆滞。

    乱石山后李家一众弟子还有长老等等，正围坐在一个红色血树周围，手腕处都有一条细细的口子，一条条血丝从中飘出，向中间的血树飘去。

    那长老并没有理会红玉兰的目光，指了指旁边的小树屋对红玉兰说道：“家主就在里面，”红玉兰答应了一声，但目光一直没有离开那血树还有一众围坐在血树周围的李家人，那长老说完之后也做了过去，用一根树枝割开了手腕，红玉兰没有再继续看下去，走向旁边的树屋。(未完待续。)