
    未及半日四人便到了天龙城外，天龙城上空各种流光飞剑，尤以玄家方向最为激烈，四人相互看了看，落在了天龙城前，此刻的天龙城城门大开，门前也没有守卫，进了天龙城四人更是吃惊不已，街道两侧商铺关门闭户，街道上四处都是血迹还有众多人乱作一团，打斗异常激烈。

    红玉兰看着眼前的一幕幕对身旁的三人说道：“难怪魏家主，会如此急切的叫我们过来，天龙城竟然乱成了这样，”“不是亲眼见到真是很难想像，”幻风城主感慨道，“走吧，我们赶紧去魏家，先把事情弄清楚”话毕，李幽天飞身朝魏家而去，红玉兰等三人也迅速跟了上去。

    到了魏家，大门紧闭，李幽天上前敲了敲门，一道红光冲天而起，吱呀，魏家大门敞开，一条红色的巨蟒出现在了四人面前，紧接着一个红发老者走了出来，“你们是什么人？”红发老者声音低沉的说道，李幽天从袖子中拿出了魏思楠的书信。

    红发老者看后点了点头，将书信交还给了李幽天，“既然是家主请你们来的，想必都是家主的朋友，你们随我来，”说着转过身朝里面走去，李幽天四人跟着老者进了魏家，魏家此时和之前红玉兰到李家时有点像，空无一人。

    几人与老者还有已经变小身躯趴在老者肩头的小蛇一起到了魏家后面的一处山坳前，老者一道真元打下，山坳内一声沉闷的回响，一道水柱冲天而起，老者飞进水柱内，红玉兰四人也随之进了水柱，几人进去之后，水柱随即消失，向山坳内落去，片刻后，几人出现在了山坳内的一处青砖绿瓦的华屋前。

    几人随着老者进了院子，院子内众多的魏家弟子随意的四处坐着，看上去并没有什么异样，见到红发老者进来，立刻都起身站直了身体，老人停下脚步扫视了一下众弟子有些生气的说道：“不求上进，如此懒散，成何体统，”众人被老者训斥，都有些不好意思的低下了头。

    老者没有再停留叹了口气，带着红玉兰四人继续向里面走去，穿过前面的院子，过了一条石子路，几人到了一间木屋前，老人带红玉兰四人进去后，让四人随意坐下就出了木屋，红玉兰四人在屋内坐下，有下人过来给他们上了茶。

    几人四下看了看，幻风城主开口说道：“看来能在天都七城生存的大家族，底蕴果然都不一般呀，”红玉兰几人淡淡笑了笑，约莫半盏茶的功夫，屋外出现了魏思楠的身影，很快魏思楠到了屋内。

    冲四人抱了抱拳，坐下说道：“你们总算是过来了，”见魏思楠表情依旧有些慌张，过了一会红玉兰才开口问道：“魏家主，到底是什么紧要的事，你如此急切的叫我们过来，”魏思楠看了看四人平复了一下心绪说道：“想必各位也看到了，魏家现在全部都退到了我爷爷以前闭关修炼的这处场所，这一次的事情很是棘手。”

    李幽天看了看门外说道：“我们刚刚到天龙城的时候看到天龙城一片混乱，到处都是打斗，这是怎么回事，”魏思楠深吸口气无奈的说道：“实在是一言难尽呀，”魏思楠拿起手边的茶杯，喝了一口说道：“现在的天龙城内混乱的非常，我们根本就难以分辨到底谁是人间界的修炼者，”四人相互看了看，没有明白魏思楠的意思。

    魏思楠继续说道：“之所以如此急切的教各位过来，不是为了解决现在天龙城内的混乱局面，是有更重要的事，要想平息这次的危机，必须先去做这件事，”剑魔城主说道：“什么事，”魏思楠起身走到屋外指了指天龙城的后面，四人跟了出来。

    李幽天望着魏思楠手所指的方向说道：“你是说天都沙漠？”魏思楠点了点头，红玉兰面色凝重的说道：“那个地方已经有数千年没有人敢于闯进去了，”魏思楠说道：“这一次，我们必须一试，就在你走后不久，天都沙漠内突然涌出大批的战魂，他们以天龙城内的高手为媒介，借他们的身体，将天龙城弄成了现在这幅样子。”

    听到魏思楠的话，四人心中惊讶非常，天都沙漠从出现的那天开始就没有任何记载，它有过什么变化，众人只是清楚天都沙漠内凶险非常，虽然凶险，但作为远古神魔一战的战场更是有神帝魔尊万年不衰的威名，还是有众多高手甚至仙神不惜生命前往，不过因为没有听说有人出来过，加之近几千年都没有听说有人再进去过，也难免红玉兰会有这样的反应。李幽天接过话说道：“魏家主，还请你细说，这些战魂是如何从天都沙漠出来的，”魏思楠摇了摇头，沉思片刻说道：“这个我也不好说，这些战魂是从天龙城的后面飞出来的，在天龙城的后面又只有天都沙漠，说来，也可说是一个推测吧，不过如此多的战魂又是从天龙城的后面出来，也只有天都沙漠这一个解释了。”

    剑魔城主在一旁已经良久没有说话，望向天都沙漠的方向说道：“天都沙漠，其实我早就想进去一探究竟，”魏思楠露出一丝笑容说道：“还好这一次并没有什么强大的战魂，现在天龙城的局面还能控制，不过，后面会不会有一些强大的战魂出现就很难说了。”

    红玉兰四下看了看院子说道：“魏霆前辈没有回来吗？”魏思楠皱了皱眉说道：“这个还不知道，我还没有接到爷爷的消息，”此时，一个蓝色的身影从远处飞了过来，近一看，原来是神帝城城主欧剑云，欧剑云到几人身前，满面笑容的说道：“不知道，几位商量的怎么样了。”

    魏思楠没有说话，毕竟除了剑魔城主之外，红玉兰三人还都没有表态。欧剑云见几人都没有说话，皱了皱眉，其实红玉兰并不是害怕进入天都沙漠，也不是有什么顾虑，只是她这次的主要目的是为了玄家的事而来，玄家现在已经有了变化，还没有搞清楚，她实在是不想在这个关键的时候离开。

    玄家对于红玉兰来说太关键了，玄逸凡已经消失了有些时候了，她很想通过这次玄家的事情找到有关玄逸凡的消息。欧剑云见几人都不说话看向了李幽天说道：“李家主，你的态度……？”现在七城，玄家消失，那么，李家自然就成了七城中的领头羊，欧剑云问李幽天的态度，其实就是在变相的问在场的所有人。

    李幽天看了看红玉兰和幻风城主，红玉兰摸了摸额头，沉思片刻后说道：“我们要是都走了，那玄家那边怎么办，现在，玄家已经有了变化，我们总不能放下这里的事统统到天都沙漠中去呀，”魏思楠轻轻笑了笑说道：“这个，红家主放心，我早就做了准备。”

    说着魏思楠真元澎湃，缓缓张开右手，一个光球出现在掌心中，光球内电闪雷鸣，光球外阴云重重，“果然大手笔，”剑魔城主感叹道，魏思楠嘴角微杨带着点点得意的说道：“这是我爷爷在上次寿辰之后临走前交给我的，没想到今天还真的用到了。”

    欧剑云上前看着魏思楠的掌心说道：“确实是大手笔，这雷劫阵果真是不同凡响，魏老前辈当真是功参造化呀，”红玉兰说道：“非但功参造化，而且还神机妙算，”魏思楠收起光球看了一眼红玉兰说道：“这下红家主应该放心了吧，有雷劫阵，天龙城内但凡超过天龙五阶的高手，都将难逃雷劫阵的制裁，我们离开进入天都沙漠之后，我就会立即开启雷劫阵。”

    红玉兰点了点头：“有了雷劫阵，以魏家的实力应该还是能够控制天龙城局势的，”李幽天见红玉兰已经松口，开口说道：“那就这样决定吧，我们准备一下，”说完看向了幻风城主，六位城主都已经决定要前往天都沙漠一探究竟，幻风城主自然也没有什么异议，朝李幽天点了点头。

    魏思楠见众人都已经同意，轻轻拍了拍手说道：“希望这一次去天都沙漠我们能够有所收获，各位回去准备吧，两天后我们启程，各位觉得怎么样，”众人没有说话，欧剑云率先起身朝着自己休息的地方飞去，红玉兰等人被魏家下人的带着到了魏家给他们安排的房间。

    夜里，剑魔城主屋外一道黑影闪过，剑魔城主是何等高手，自然是逃不过他的感知，一道墨绿色身影穿窗而出直追黑影而去。

    两道身影前后纵横交错，不时发出噼啪的响声，真元碰撞，使得四周空间扭曲，沙石落叶飞旋间化为齑粉，约莫盏茶之后两道身影方才再次拉开距离减缓速度，一前一后落在了一片空旷的小平原上，其中一人是剑魔城主自不必说，从其窗前飞过的黑影，一直背着身子看上去略显神异。(未完待续。)