
    三人很快到了魏家，除了少部分的魏家弟子和长老，魏家大部分的人都已经从山坳中出来，魏家也基本恢复了正常，魏家此时甚是热闹，七城的众多高手聚集在一起，这还是极少见到的。

    见到三人进来，外面的众人停下了喧闹，向三人躬了躬身，三人略一点头，向魏家的正厅走去。魏家的正厅内，除了其他的四个家主外还有一些其他家族的高手，或者是负责这次进入天都沙漠的负责人。

    一进屋红玉兰的目光便落在了一个人身上，此人看上去年纪并不算大，低着头玩弄着手绢，满身的妖异，让人有些不舒服。发觉有人在看他，头稍抬了抬，看到竟然是红玉兰，立马笑容满面的站了起来，踩着小碎步，就到了红玉兰身前。上下打量一番之后说道：“呀，红妹妹，你还是这么漂亮，”说着伸手去抓红玉兰的手，红玉兰已经有意的将手向后方了，不过还是没躲过去，男子媚笑一声说道：“哟，红妹妹的皮肤还是这么好，怎么保养的呀这是，待会可得教教哥哥哦。”

    红玉兰狠狠瞪了他一眼，将他手甩开，没好气的说道：“滚开，”直接将男子推开，向魏思楠等人走去，男子看着红玉兰的背影轻轻叹了口气自语道：“就是这脾气，这么多年一点都没变。”到了魏思楠近前看向男子的方向说道：“怎么把这种人也叫来了。”

    魏思楠轻轻一笑，其余六位城主互相看了看眼中也是笑意难掩，魏思楠挑了挑眉说道：“红家主，你这可误会我了，他可是你火凤城的人，再说，我哪能请的动他，难道不是红家主请他过来的吗？”红玉兰看了看众人，一甩袖子，没有说话。

    魏思楠到了大厅的首座位置大声的高喊道：“诸位，大家静一静，”随着魏思楠的声音，大厅内很快静了下来，魏思楠继续说道：“今天大家能赶到，魏思楠在这里先谢过了，”说着鞠了一躬，“呵呵，魏家主，你太客气了，”火凤城的张家家主说道。

    剑魔城主接过话：“更何况，这次的事，关乎天都七城的存亡，大家在这个时候更应该齐心协力才是，”剑魔城主的话说完，下面顿时有不少人跟着附和，魏思楠一笑说道：“那就谢过大家了，请坐，”魏思楠边说边伸出手做了个请的动作。

    众人也没有再客套，做到了身旁的椅子上，魏思楠也坐了下来。魏思楠看了看众人说道：“今天在这里的都是各个家族门派负责此次天都沙漠之行的，我在这里也不绕弯子，这次进入天都沙漠九死一生，如果各位现在有打退堂鼓的，我也绝不拦着。”

    “魏家主，你这说的是哪里话，我们来都来了，怎么可能什么都还没做就走了呢？”坐在李幽天身边的一个大汉说道，魏思楠冲他抱了抱拳继续说道：“那就好，既然大家都决定了，那就最好，还有，这一次进入天都沙漠，我希望各位能够听从各自所在城的城主的统一号令，这样也避免发生什么乱子。”

    “那是自然，此事事关重大，这个时候当然是要听城主的号令，”说完，张家家主阴险的看了看红玉兰，红玉兰则并没有理会他，张家想要取代红家也不是一两天的事了，张家家主这么说肯定是没安好心，不过对于红玉兰来说，她根本懒得去管这些，毕竟实力才是硬道理。

    “大家还有什么话要说？”魏思楠环视大厅说道，“既然，都没什么意见了”“等等”魏思楠话刚说道一半，之前的妖异男子开口打断了他：“对不起啊，魏家主，”男子看向魏思楠不好意思的一笑说道，魏思楠摆了摆手。

    妖异男子继续说道：“我那，也没什么重要的事，也不是有什么好的建议，我只是想给大家提个醒，天都七城有它的超然地位，同样也有它的规矩，规矩嘛，那就是用来约束大家的，我想现在还没有哪个家族有这个实力能够跳出这个规矩凌驾于其他六城之上吧，”说完这番话，男子有意无意并且意味深长的想李幽天的方向看了一眼。

    魏思楠有些不解的皱了皱眉说道：“水公子，这是自然，天都七城的规矩已近万年，大家一直都是安然无恙的，谁也不会无故坏掉规矩的，”妖异男子看向魏思楠说道：“魏家主，我也只是传话而已，我可不敢在各位面前说这样的话，”“难道是水老先生？”有人窃窃私语道。

    “至于是替谁传话，这个各位心里都应该清楚，我就不多说了，”说完，妖异男子坐回了自己的位置，魏思楠起身，说道：“那今天就到这吧，大家回去准备一下，我们明天上午出发，”说完众人缓缓散去，很快夜幕降临，玄家方向，一只巨大的灵鸟从天而降，几乎照亮了整个天龙城，魏家众人当然也被惊扰，红玉兰望着玄家上空的灵鸟，眼皮跳了跳。

    妖异男子到红玉兰身后柔声的说道：“没想到吧，”红玉兰身体一颤猛地回过头，看到是他，瞬间脸拉的老长，说道：“娘娘腔，下次你能不能先叫我一声，就这么出现在人身后是很不礼貌的，你知不知道，”红玉兰到后面几乎就是在咆哮了。

    妖异男子假装板着脸说道：“首先，我要告诉你我不是娘娘腔，人家是男的，你要是不习惯叫我水公子，那就叫我小水也行，还有你没发现我是因为你太专注于玄家那边的事情了，没有一点警惕，已经犯了修炼者的大忌，我过来纯属是为了提醒你。”

    他向前走了一步面部表情丰富的说道：“刚刚还好是我，万一是别人，万一有人要暗算你，你就惨了，”他说完，红玉兰没有再说话，就是歪着脑袋一直看着他，妖异男子被红玉兰这么一看还真有些不习惯，身上好像招了虱子似的，动个不停，手也不知道该放哪里好。

    看到男子的表现，红玉兰面带微笑将脸凑近了说道：“水公子呀，你是哪里不舒服吗？”男子有些勉强的一笑磕磕巴巴的说道：“没、没有，”红玉兰又凑近了一点，男子本能的向后仰了仰，红玉兰继续说道：“没有就好，那水公子，我求你一件事呗。”

    一听到红玉兰有事求他，男子向后迅速挪了两步说道：“我说你怎么突然对我这么好，原来是有事求我呀，”红玉兰看他的反应说道：“怎么，你不愿意呀，那我去找别人了，”说着就要走，“等等，等等”说着男子赶紧两步上前，拉住了红玉兰，说道：“我这还没说话那，你这急脾气什么时候能改一改。”

    红玉兰得意一笑扯开胳膊转过身看着男子说道：“那这么说，你是愿意帮了？”男子避开红玉兰的目光说道：“那得看是什么事，我要是帮得了，就凭咱们两家的交情，我也不能不帮呀，”红玉兰指了指玄家的上空，男子顺着她指的方向看去，身体缩了缩说道：“你不会是想打她的主意吧，你又不是不知道那是什么，你没疯吧。”

    说着男子上前伸出手想红玉兰的额头抹去，红玉兰将他的手打开说道：“我当然知道那是玄凤，玄凤突然降临到玄家，肯定是有特殊原因的，我这次主要是想要弄清玄家的事情，这玄凤可是一个很好的突破口，”男子看着玄凤眼睛转了转说道：“这里的事情呀，不归我们管，我们只要好好的去天都沙漠就行了。”

    红玉兰摸了摸鼻子说道：“你这是不想帮了？”男子叹了口气正要说话，红玉兰已经失去了踪影，他抬头一看，红玉兰竟然飞向了玄家，男子在地上转了两圈气的使劲跺了跺脚，之后也飞向了玄家。

    两人很快在据玄家不远的地方停了下来，此刻，玄家周围已经聚集了不少人，玄家上空打斗的众人也早已经消失不见。红玉兰见男子跟过来了说道：“你过来干嘛，又不肯帮我，”男子挠了挠头依旧是一副娘娘腔的说道：“我不是不帮你，我过来的时候我爷爷有言在先，不许我插手天龙城和玄家的事。”

    红玉兰一愣，眼神中满是不相信的看着男子，不等男子开口红玉兰说道：“你不想帮我就不想帮我，不用把水老前辈搬出来，水前辈是重情重义之人，怎么可能叫你不插手玄家的事？”男子皱了皱眉：“这个我也不好说，我爷爷真是这么说的，我怎么可能骗你呢？”

    红玉兰看男子的样子确实不像是在骗他，沉默许久没有说话，男子拍了拍红玉兰的胳膊说道：“我们回去吧，明天还要出发去天都沙漠，或许爷爷不叫我插手，他另有打算也说不定，毕竟这天都七城，他也不希望有哪一城出事不是？”

    现在也只能期盼水前辈另有打算了，希望他能够帮到玄家，想到此，红玉兰无奈的叹了口气转身回去了，男子见红玉兰终于被劝动了，拍了拍胸口长出了口气，高兴的跟在红玉兰后面一同返回了魏家。(未完待续。)