
    红玉兰到了树屋内，幻风城主，剑魔城主，竟然也都在，加上李幽天，看来她这次选择先来地灵城再正确不过的了，见到有人进来，三人望了过来，红玉兰朝三人的方向欠了欠身，见是红玉兰，李幽天满面笑容的说道：“没想到，红家主竟然会这个时候过来。”

    红玉兰没有说话，满是疑惑的看着三人奇异的姿势，李幽天三人脸上不约而同的略过一丝尴尬，李幽天看了看其余两人，对红玉兰解释道：“红家主，这事不是三言两语说的清楚，待此间事毕，再容我细说，”红玉兰虽然好奇，但是这毕竟和她也没什么关系，所以清不清楚倒也没什么大关系，红玉兰点了点头，转身便要出树屋。

    ‘“红家主，等等”刚刚抬起脚，一步还未迈出，李幽天的声音在身后响起，红玉兰停住脚步，转过身看向李幽天，李幽天不太好意思的说道：“还想请红家主帮一个忙，”红玉兰扫视三人说道：“李家主有事尽管开口，”李幽天抬起一只脚。

    霎那，金光暴涨，他脚下那一块地面，一个张牙舞爪的凶兽显出了影像，朝着众人一阵嘶吼，像是在不甘的咆哮又像是在同几人示威，李幽天迅速将脚放下，对红玉兰说道：“外面那些李家的长老弟子们，还有我们三个都是被这四个凶兽搞的。”

    红玉兰看了看李幽天三人，这里李幽天修为最高，剑魔城主和幻风城主又并不是地灵城的人，只是过来帮忙，所以应该是李幽天一个人负责两个凶兽，不过很明显李幽天也极为吃力，勉强支撑而已，红玉兰到李幽天旁边，示意李幽天将脚挪开。

    金光一闪而逝，红玉兰双脚踏到了金光之上，庞大的真元如同滚滚洪流极速流失，犹如被一个无底洞不停地吞噬，不过还好，这里的真元极为的庞大，以红玉兰的修为，还能勉强撑的住这样的消耗，额头细密的汗珠不停地顺着脸颊滑下来，经过了大约一个时辰，红玉兰感觉真元的消耗似乎缓缓地停了下来。

    她侧过头看了看李幽天，李幽天此刻眼中已经是血丝密布，消耗应该已经是接近极限了，噗，李幽天一口鲜血喷出，退后两步盘腿坐在了地上当即开始调息，剑魔城主和幻风城主情况要稍好一些，不过也开始坐在地上调息，红玉兰深吸了几口气，她情况自然是最好的，虽然消耗极大但是还在她的控制之中。

    红玉兰看了看三人，估计他们调息还要好一会，自己在这里也没什么事做，树屋还比较狭小，红玉兰朝树屋外走去，到了外面一片开阔，瞬间感觉舒适了好多，红玉兰极目远望舒展了一下身体，红玉兰四下张望，皱了皱眉，一切都显得那么平静好像什么都没有发生过。

    不过，在他刚刚过来的时候李家几乎所有的人都是在这里，而且还有一株血树。红玉兰带着疑惑在四周转了好一会，依旧什么都没有发现，也并没有再看到地灵城那个神异的上古藏书阁，红玉兰略有无奈的摇了摇头，心中波澜又起：天都七城彼此为邻，可谓唇齿相依，互相了解非常，而今日所见，看来要重新认识一下地灵城了，红玉兰收回思绪，回到了树屋，三人也已经调息的差不多。

    李幽天看到红玉兰说道：“你没什么大碍吧，”红玉兰摇了摇头，“那就好”李幽天又看了看剑魔城主和幻风城主，见两人也已没什么大碍，向外做了个请的手势，四人一起出了树屋，李幽天对三人说道：“我们走吧，离开这再详谈。”

    剑魔城主望了望远处感叹一声说道：“数千年，真是没想到这地灵城竟还有如此一处神异之地，”红玉兰和幻风城主一齐点了点头，李幽天嘴角微微上扬，说道：“天都七城，各城都有奇异之处，只是我地灵城此处有上古藏书楼，外人只知藏书楼未知其他而已。”

    说完，李幽天飞身朝密林方向而去，“诸位，可要跟紧我，迷了路可就麻烦了，”三人看向李幽天消失的方向，飞身追了上去，沿着红玉兰来时的路径，几人出了密林，到了李家的正厅，此刻李家看上去有些萧条，长老弟子未见一人，估计应该是消耗太大，都在恢复元气。

    就只有一些下人，红玉兰几人到了正厅坐下，李幽天也没有到首座，在三人对面随意找了个椅子坐了下来，下人上了茶，红玉兰、剑魔城主还有幻风城主端起茶杯润了润嘴唇，不过三人的目光始终都在李幽天身上，李幽天喝了一大口茶，放下杯子，看向对面的三人，气氛瞬间有些诡异。

    李幽天像是犯了多大的错，在被红玉兰三人批斗一样，这样对视了少顷，幻风城主也确感尴尬，轻敲了下桌子开口说道：“李家主，此次李家之事的缘由始末可否告知我三人一二，”李幽天轻吐了口气，挪开目光望向门外说道：“看这地灵城一片和祥繁华，诸位岂不知，我李家为此祖祖辈辈血干力竭，为这天都七城的安宁，李家子弟可谓前赴后继，死伤无数。”

    听得李幽天的话，弄的红玉兰三人一头的雾水，三人没有说话，李幽天继续说道：“那四个凶兽，来自哪里是和兽类，这些都已经不可考证，”“不可考证？”剑魔城主皱了皱眉，李幽天回到椅子旁坐下，看了看剑魔城主，叹了口气说道：“没错，就是无从考证，上古藏书阁出现之前，这四个凶兽就在这里，而且每一年都会大闹一番，”红玉兰思索片刻说道：“应该是被封印的吧。”

    李幽天摇了摇头：“这个不太好说，对这四个凶兽，我们一无所知，不过好在经过祖辈们的不断探索，总算是找到了应对之法，”幻风城主若有所思的接话道：“难怪，幻风城，有记载过，地灵城在刚刚出现的的时候，李家的家主变换的极为频繁，甚至有时一天不到，就会有出现另一个家主，不过对外界的说法，都是闭关修炼，或者云游什么的。”

    李幽天悲跄中带着丝丝无奈，脸色不是很好看，接着说道：“那血树，是在神魔大战刚刚结束，几乎和上古藏书阁一起出现的，那个时候，可能还没有天都七城，”红玉兰起身说道：“这血树难道是天都沙漠的东西？”李幽天略有些惊异的看向红玉兰：“没想到，红家主还知道这个，”红玉兰淡淡一笑并没有说话。

    “这血树的来历，李家略有些记载，此树的确是天都沙漠的东西，在七城初成的时候，李家祖师找到上古藏书阁，将家族定于此处，李家虽从中受益良多，可是麻烦也就在此处，”李幽天沉吟良久，正要说血树的事，大厅外一个急匆匆的身影出现在了几人的视野之中。

    李幽天望向门外，正是刚刚被红玉兰好生教训一番的其中一个李家小弟子，“什么事，慌慌张张，成何体统，”李幽天呵斥道，那小弟子战战兢兢的说道：“天龙城魏家主，派人过来，想要见家主，”“让他进来，”李幽天挥了挥手，让那个小弟子下去，那小弟子偷偷看了红玉兰一眼低着头退了出去。

    不一会一阵急促的脚步声传了进来，一个瘦小的身影进了大厅，见到李幽天还有红玉兰等人恭敬的施了一礼，对李幽天说道：“李家主，天龙城突发变故，还请您，”说着看向红玉兰三人：“还有各位城主，出手化解危机，此事关系七城存亡。”

    说着上前将一封书信递给了李幽天，退后两步说道：“李家主，这是我家家主亲笔信，请您还有各位家主务必火速赶往天龙城，”随后又拿出两封书信交给了剑魔城主和幻风城主，三人看了看书信互相传阅了一下。

    红玉兰接过李幽天的信，虽然是从天龙城刚刚出来，但是这也才没一会，也很想知道到底发生了什么事，让魏思楠竟然已经都等不到她回去就又一次叫人给三个之前未到的家主送信，红玉兰看过信之后，三封信上都只有四个字，“事急速来”。

    还不等李幽天说话，红玉兰起身看向李幽天说道：“李家主，”转过头看了看剑魔城主二人继续说道：“我这次过来，其实就是来请各位家主的，天龙城现在情势复杂，谁也不知道玄家到底会发生什么，不过还没来的及与各位说，没想到天龙城竟然就有如此急迫的事情发生。”

    红玉兰看向魏家的来人说道：“魏家主还让你带什么话了，”那人摇了摇头说道：“没有，魏家主，只是要我将书信交给李家主，原本还要去请其他两位家主，不过，恰好在这里见到了两位家主，”李幽天看向剑魔城主和幻风城主，毕竟三人刚刚经过了一番不小的消耗，而剑魔城主和幻风城主又是帮了李家的忙，是否现在就赶过去还要看两人的态度。

    剑魔城主放下手中书信起身说道：“我们原本就是要赶往天龙城助魏家的，只是李家突生意外，这才耽误了，现在魏家主再次来信，看来确是发生了难以预料的变故，依我看我们即刻动身去天龙城吧。”

    幻风城主极为赞同的点了点头起身说道：“七城本来就是同气连枝的，如果天龙城出了事，恐怕我们也不会好过，”李幽天不为人察觉的轻哼了一声，起身说道：“那好吧，我们这就动身，”红玉兰对魏家送信的人说道：“你先回去吧，我们这就赶过去，”魏家人走不久，李幽天交代了一下，四人便动身赶往了天龙城。(未完待续。)