
    剑魔城主轻哼一声嘲讽的说道：“在我面前，用得着这样装神弄鬼吗？”“嘿嘿嘿，你还是这副脾气，”黑影缓缓转过身子，身上的黑袍消失露出了真面目，“欧剑云，我就是见不得你这副伪君子的样子，”剑魔城主不屑的说道，“哈哈哈，那你可以不跟出来的，”欧剑云大笑几声说道。

    剑魔城主没有与他争辩，皱了皱眉说道：“这一次的天都沙漠之行，你打算如何？”欧剑云用手向上指了指无奈的说道：“天都沙漠内变幻莫测，仙神都难以从中存活，我还能怎么样，就听天由命吧，”剑魔城主眯着眼摇了摇头说道：“你还是一如既往的奸诈。”

    欧剑云摸了摸额头：“你这是在夸我吗？再说，跟你们这群人打交道，实属没有办法，不奸诈，早就不知道死了多少回了，”剑魔城主有些不耐烦的说道：“我们都清楚，你直接说你的底线吧，”欧剑云狡猾的笑了笑说道：“我还是想听听，你的打算，”剑魔城主也是人精一般，当然不愿先亮底牌，让自己处在被动。

    “欧剑云，你可别忘了，当初玄家被灭的事情，你神帝城可是出了不少的力，暗中用了不少的手段，”剑魔城主言语之中威胁味道甚浓，欧剑云看了看他淡淡的说道：“你不用拿这件事来威胁我，好像你剑魔城就能脱得了干系一般，”欧剑云话毕，两人相视许久。

    “你把我引出来，应该不是就想说这些废话吧，”剑魔城主率先开口说道，“你说呢？”欧剑云嘴角细微的抽了抽。两人沉默些许，欧剑云开口说道：“神帝与魔尊留下的东西，只有我们两个联合才能有机会得到，”剑魔城主挑了挑眉：“总算不绕弯子了，当初对玄家出手不就是为了天都沙漠里面的东西，”“你倒是真诚，”欧剑云背过身说道。

    剑魔城主继续说道：“现在机会已经到了，你肯先提这件事，我当然也没必要在绕什么弯子，我们也不用再试探，既然是你引我来此，定然是已经有了办法，不如说出来听听。”

    欧剑云嘴角微杨说道：“那好吧，我们必须得先解决掉其他人，否则恐怕不太容易拿到东西，”“你在开什么玩笑，就凭我们两个，”剑魔城主讽刺的说道，欧剑云耸了耸肩阴险的笑了笑，说道：“你不要忘了，当年出手对付玄家的，可不止我们，”剑魔城主皱了皱眉。

    欧剑云接着说道：“我已经将天都沙漠内神帝魔尊遗宝的事情告知了李幽天，并且还告诉他只有我们才能打开宝库，”微低着头的剑魔城主抬了抬眼，说道：“还有呢？”“你放心，重要的当然没有告诉他们，我们只要找到各自要找的东西就行了，至于其他的即使被他们得到，那又能怎么样呢？”欧剑云语气异常自信。

    剑魔城主点了点头说道：“话虽如此，不过，我总觉得有点不放心，尤其是李幽天，”“哈哈”欧剑云大笑两声，说道：“李幽天的修为，与你我相比，也就是在伯仲之间，甚至正面对抗的话，他都不见得是你的对手，其他的人修为都在李幽天之下，到时，大战一场之后，我们进入宝库，难免又是一场争夺，激战，只要你我一心，其他人就都不足为惧。”

    剑魔城主沉思片刻说道：“看来你已经说服李幽天了，”欧剑云不屑一笑说道：“神帝与魔尊留下的宝物，有谁会不心动，”剑魔城主望向天都沙漠的方向，月明星稀，时有黄沙落鸟，“你就不怕李幽天将这件事告诉其他人，比如，”剑魔城主说道。

    “人都是贪婪的，”此刻已经看不清欧剑云的身形，一身黑衣的欧剑云似是融进了夜色当中，平原之上只留下剑魔城主一个人。而此时魏思楠，正在屋外，一个乱战的时代，整个空气中都是鲜血和硝烟的味道，人也自然变的烦躁不安，魏思楠便是如此。

    “唉，”望着远空，魏思楠一声深深地叹息之后向屋内走去，吱呀，他刚推开房门，一位面色严峻的老者正坐在床上，双目紧闭的打坐，“爷爷，你怎么过来了，”看到老者魏思楠一阵欣喜，老者正是魏思楠的爷爷魏霆。

    魏霆吐出一口浊气，睁开双眼，从床上下来坐到了桌子旁凳子上，魏思楠刚忙上前给魏霆倒了一杯茶，魏霆喝了一小口，望向窗外对魏思楠说道：“你把窗子关一下。”

    魏思楠不敢怠慢，两步到窗前，正要关窗，一个虚影闪过，魏思楠心头一惊，正要追出去，“你过来，”魏霆竟在此时叫住了他，魏思楠望了望窗外，将窗子关上后，到了魏霆的身后，“坐下吧，”听到魏霆叫自己坐下，魏思楠在魏霆旁边的凳子上坐了下来。

    魏霆仔细端详了一番魏思楠点了点头轻轻一笑，说道：“思楠呀，这些年你在魏家也辛苦了，你不要怪爷爷对你严厉，唉，谁叫你父亲走的太早呀，”说到此处，魏霆话音一顿，有着一丝丝的哽咽。

    魏思楠连忙说道：“爷爷，没有您那么辛苦的教我，我又怎么会有今天，父亲的事情也已经过去了这么多年，更何况，也不是您的过错，”魏霆无奈的摇了摇头说道：“你父亲的事已经无法再挽回了，但是你不能再出什么问题了，否则我死后就无颜见你父亲了。”

    魏思楠有些没太明白，皱了皱眉说道：“爷爷，您今天怎么怪怪的，您到底是想要说什么，”魏霆轻轻一叹说道：“现今局势混乱异常，天都沙漠之行，我想你让其他人去。”

    魏思楠起身淡淡一笑说道：“爷爷，我知道您的担心，不过，这一次本身就是我提议要进天都沙漠的，这个时候我要是退缩了，我个人的得失倒不重要，可魏家还有您老的声誉必然会遭到损坏，”魏思楠走到魏霆身后将手放在老人的肩上，边按边说道：“再说，这种事，我作为魏家的家主，我不去，要谁去呢？这就是命运，我的事情必须要我去完成，”魏霆回过头看了看魏思楠欣慰的说道：“果然是长大了，不用我再那么操心了。”

    魏思楠笑了笑又坐到凳子上看着魏霆说道：“爷爷，您回来我就放心多了，天龙城有您坐镇，应该不会再有什么问题了，”魏霆沉吟良久说道：“我马上就得离开这儿，”听到魏霆的话魏思楠一愣，他没有想到，魏霆竟然走的这么急。

    魏霆起身到门前转过身说道：“不过你放心，有雷劫阵在，天龙城内也不会有什么大乱子，”话音未毕，魏霆已经消失在了屋内，一道流光自窗外飞入，魏思楠一身手将流光握住，光芒散去，一个小小的盾牌出现在了他的掌心，魏思楠望着窗外，手中小盾牌光彩夺目。

    将盾牌收好，魏思楠又出了屋子，此时他的思绪有些复杂，他没有太明白，为什么魏霆在这个时候回来见他，而在如此关键的时刻，甚至于关乎魏家生死存亡的时候，又要急匆匆的离开，他的直觉告诉他，整个大陆，甚至于整个天地间各界都将要发生大变故了。

    此刻，各城除了城主家族之外，还有各城的一些大家族，都派出了高手，正在赶往天龙城，这些高手都将随着七大家主，进入天都沙漠，虽然明知凶多极少，但是除了责任，天都沙漠就像是天都七城所有人的信仰一般，都想要进去一探究竟。

    虽然马上就要动身前往天都沙漠，不过玄家的变化也一直在众人的探视之中，此时的红玉兰就正在玄家不远处，静静的看着玄家的变化还有正在空中乱战的众人，在他身旁，幻风城主和飘雪城主也正望着玄家的方向，三人可谓各怀心思。红玉兰是因关心玄家而来，而幻风城主，他一直都是跟在李幽天身后，同样参加了对玄家的行动，他过来纯属是李幽天的授意，想要看一看玄家还能翻什么风浪。

    而飘雪城主，他最为特殊，飘雪城当年，也有被拉拢但是并没有同意，他们保持了中立，他应该是最清楚两人目的和心思的，他过来的目的，其实很简单，就是想要看一看风向，有这样的觉悟，确实不愧为资深的墙头草。

    三人在这里就静静的看着，一直到东方泛白，红玉兰向两边看了看幻风城主和飘雪城主，见两人依然神采奕奕，丝毫没有想要离开的意思，“三位家主，”此时身后一声高喊。

    三人回过头，“是魏家的人，”飘雪城主说道，“有什么事，”红玉兰开口说道，魏家之人到三人身前说道：“三位家主，各城的高手都已经到了，请三位回去，商议前往天都沙漠之事，”“他们还真是迅速，”红玉兰说道，“我们回去吧，前往天都沙漠，这是大事，不容有误呀，”幻风城主说着飞身朝魏家飞去。(未完待续。)