
    第二天，天刚刚亮，众人就已经都聚集在了魏家比武场，魏思楠更是早早的就已经在在这里，准确的说应该是一晚上就没有走，对于魏家，魏思楠的感情有多深就不必说了，这个比武场可以说是魏思楠对于他父亲最后的也是唯一的记忆。看到众人都这么早的过来，魏思楠收回思绪，上前和众人打了声招呼，见到魏思楠众人也迎了上去，李幽天面带微笑的开口说道：“没想到魏家主竟然这么早，”魏思楠看了看众人说道：“各位也是够早的呀，没想到各位对这次的事竟然这么上心。”

    “哈哈哈，魏家主，您这话说的，这次的事可是与七城息息相关，我们当然是义不容辞，”剑魔城主大笑着说道，欧剑云看向魏思楠树说道：“剑魔，竟然能笑成这幅摸样，可能除了他出生的时候，这还是第一次吧，看来他还真是被这次天都沙漠之行给吊起胃口了呀，”剑魔城主皱着眉瞟了欧剑云一眼，听到欧剑云的话，众人皆是哈哈大笑，见到众人的反应剑魔城主也不好说什么。

    “怎么没见红家主，”当中有火凤城的高手说道，“是呀，怎么没见到红家主，”李幽天在众人中扫视了一圈确实没有看到红玉兰，众人等了好一会，远处两个女人，哦，不是，是一男一女，近了，正是红玉兰，另一个，细看，竟是那个姓水的妖异男子。

    “他们两个怎么在一起，这还真是稀罕事，”李幽天笑着说道，张家家主看着飞过来的二人接话道：“的确是稀罕事呀，他们两个不会一晚上都在一起吧，哈哈哈，”听到张家家主的话，众人也是一阵哄笑，两人落地，魏思楠向两人挥了挥手说道：“两位早呀，”红玉兰皮笑肉不笑的说道：“你们不也是。”

    看到众人诡异的目光，男子适时的说道：“我们什么都没有，”红玉兰甩过头狠狠的瞪了他一眼，众人没有说话，气氛瞬间有些尴尬，魏思楠看了看高大的天都碑，对众人说道：“我们走吧，希望我们都能顺利的回来，”“走”说着李幽天便飞身朝着天都沙漠而去。

    其余六位城主紧跟了上去，众人到了空中，随七人一起前往了天都沙漠。

    天都碑下众多战魂围绕，看的众人一阵脊背发凉，虽说这些战魂算不上强大，但是毕竟是天都沙漠内的战魂，人的名树的影，这个一点都不假，天都沙漠的上万年威名，确实不是吹的。看着天都碑下的战魂没李幽天轻哼一声，一掌拍出，澎湃的劲力摧枯拉朽般，将诸多战魂打的烟消云散。

    转过身对魏思楠说道：“魏家主，天龙城内，就是一群这样的战魂附在了修者的身上？”魏思楠轻轻点了点头，李幽天沉吟些许说道：“魏家主，为了天龙城更是为了天都七城的乃至整个大陆的安危，有时还是要用一些非常手段的，关键时候切不可妇人之仁呀，”李幽天语气有些生硬，俨然是一副教训的摸样。

    这让魏思楠有些难堪，不过魏思楠并没有出言反驳，李幽天的说的其实也并没有太大的错误，红玉兰看了看魏思楠说道：“李家主的铁血手腕我们都见识过，不过魏家主可没您那番“惊天动地”的经历，”红玉兰的话听上去有些刺耳，李幽天侧过头面无表情的看向红玉兰。

    欧剑云见气氛似是有些火药味，立即开口说道：“各位，我们这次可是要进天都沙漠的，何必在这里打嘴仗，跟自己人过不去呢？”“欧城主说的是呀，大家就不要在这里浪费时间了，我们进去吧，”幻风城主也出来打圆场。

    李幽天回过头没有再理会红玉兰，继续向前飞去，不一会李幽天突然停了下来，有些阴阳怪气的说道：“魏家主，你可千万别忘了，开启雷劫阵，”说完又向前飞去。

    红玉兰看着李幽天撇了撇嘴，对身旁的魏思楠说道：“你做魏家的家主也很多年了，再说你身后可还有魏老前辈那，你怕什么，”魏思楠只是低着头无奈的笑了笑，红玉兰也没有再多说什么。

    说来魏思楠的年龄虽然与红玉兰等人相差不了太多，不过在魏思楠父亲还活着的时候，红玉兰等人就已经是家主，并且还同他父亲打过不少交道，这样说来，红玉兰等人也该算得上是魏思楠的前辈，加之魏思楠自小在他爷爷身边，魏霆为了魏家对魏思楠格外严厉，使得魏思楠在人际交往上面有些不太在行。

    虽然做了多年家主，但是天龙城的事一直都是玄家在管，魏家一直是风平浪静，魏思楠平日里也是深居简出，不过可能也是性格使然吧。

    众人一直向前，飘雪城主开口说道：“过了天都碑，就进了天都沙漠的危险地域了，”众人皆是不语，天都沙漠方圆百里危险之极，处处危机，过了天都碑，就算是进了这块险地了。

    见众人不语红玉兰说道：“这里我们应该还能应付的了，毕竟曾经进入到天都沙漠的人都曾过了这一关，我们也还算心里有点底，”听到红玉兰的话众人皆是点了点头。

    众人一直向前，虽然不时会有一些小麻烦出现，不过却都没有对众人产生什么大的阻碍，“看来这天都沙漠，凶险之名也不完全属实呀，”眼见便要进入天都沙漠，一个干瘦的中年人说道，“话不能这么说，天都沙漠凶险乃是代代相传，让无数高手，乃至仙神葬身，绝不会简单呀，”飘雪城主身后的一个儒雅男子说道。

    听了两人的话魏思楠开口说道：“不管如何把，大家还是要提高警惕，这里是天都沙漠，大家小心吧，”李幽天一直在前面，已经很久没有说话，后面众人也停了下来，都静静的一直向前飞去，在这里漫天黄沙，荫天蔽日，过了多久已不记得。

    剑魔城主不知何时退到了一群人中间，此刻一行人只顾向前，能够早点到天都沙漠，剑魔城主突然停了下来，到高处望了望对众人喊道；“这里怎么会有这么多的战魂，”听到他的声音，众人缓缓停了下来，魏思楠到了剑魔城主身边，仔细一看也才发现这个问题。

    “这些战魂都并不强大，要不是你说我还真没注意，”魏思楠对身旁的剑魔城主说道，欧剑云抬头看着两人，心中有些犯嘀咕：他已经和剑魔城主打过招呼，怎么这会，又突然跳出来，有点捣乱的意思，魏思楠又观察了片刻，对众人说道：“这些战魂，和天龙城的是有些相似，”红玉兰也观察了好一会接过话道：“这也在情理中，那些战魂修为如此低下也就只能这里游荡。”

    此时有人说道：“既然战魂的问题已经基本清楚了，那天都沙漠我们还要不要去了，”欧剑云立马接过话说道：“既来之则安之，天都沙漠当然还是要去的，我们这么多人如此大动干戈，总不能空手而回吧，那岂不是要被人笑掉大牙，”红玉兰本就想留在天龙城观察玄家的动静，或者说在她心里，玄家的事才是最重要的，现在战魂的来历已经基本清楚，又有人提出要回去的想法，红玉兰当然是乐得看到事成，希望能回去，在一旁一直都没有说话。

    剑魔城主眼睛转了转，瞄了一眼下下面的欧剑云说道：“我们几乎动用了天都七城一半的力量来天都沙漠，如果我们全部出事，到时恐怕整个大陆都会陷入腥风血雨当中，”红玉兰见剑魔城主已经表明了态度立马出来附和道：“剑魔城主说的很有道理，况且现在天龙城内风云变幻，说不定就会有什么事情发生，”红玉兰话里有话，魏思楠也是聪明人当然能听的明白，不过魏思楠并没有给予开口，他还是想看一看其他人的想法。

    李幽天正望着前方，欧剑云有意无意的瞟了他两眼，不过他似乎并不想说什么，局势变的有点僵，魏思楠看了看众人说道：“这些战魂的确是进入天龙城的战魂，不过这一次我们进来当然不可能就只是这一件事，还有一事，我们必须得进入，沙漠内部才能搞清楚。”

    魏思楠的话还没说完，李幽天嘴角微微翘了翘，众人面面相觑有些茫然，魏思楠继续说道：“三千年前，在天龙城，在玄家，突然出现一个神秘的洞口，有着异常强大的吸力，要不是有天书恐怕当时天龙城就已经消失了，”张家家主若有所思的接话道：“这件事情，我张家也有记载，据说最后是被一块从天而降的墓碑给震住了。”

    魏思楠点了点头说道：“没错，但是现在那个墓碑不见了，洞口再一次露了出来，”红玉兰急忙打断道：“那我们不是更应该回去，也好随时应对危机。”

    魏思楠飞到红玉兰身边摇了摇手指说道：“其实这些年我们魏家和玄家一直都在研究这个神秘的洞口，而且还是我爷爷一直在做这件事，”提到魏霆李幽天竟然也来了精神，说道：“他们有什么结果，”魏思楠面色略显凝重的说道：“这个洞口的另一端就是天都沙漠。”(未完待续。)