
    沙人刚一出洞口，玄家上空的玄凤便是一声清脆的凤鸣，瞬间，玄凤周身的光芒大作，一股圣洁之光将玄家照的刺眼，余光照亮了近半个天龙城，沙人刚一出洞口有的化为飞灰，再也没有复活过来，跑的还算快的则是及时的退回了洞内，才算躲过一劫，

    说来也是有些奇怪，玄凤的圣洁之光竟然无法照进洞内，魏霆与蓝发老者相视一笑，沙人在洞口不敢出来，越聚越多，一声刺耳的厉哮从洞内传了出来，随着声音传出，身披黑色甲衣，手中拿着一柄弯刀的巨型怪物冲出了洞口，一刀劈向了空中盘旋的玄凤，墨色的刀刃夹杂力劈华山的威势，一刀斩在了玄凤的尾部，随着刀落，玄凤的圣洁之光也随之淡去。魏霆二人见状心中大骇，玄凤一声悲戚长鸣，尾部被弯刀撕裂了一条长长的口子，空中划过一条血线，玄凤朝着天龙城外飞去。

    而那巨型怪物在一刀斩落之后，身影也开始变得飘渺，随着一阵清风消失在了玄家禁地内，“那到底是个什么东西，”蓝发老者望着刚刚巨型怪物所在的地方目光已经有些呆滞的说道，魏霆揉了揉眼睛，说道：“太恐怖了，只是一个残影只是一个照面，竟然就将神兽玄凤给伤了，”“而且，看样子伤的还不轻，”蓝发老者补充道。

    “别管那些了，这些鬼东西已经上来了，这才真正开始，”魏霆看着冲上来的沙人对老者说道，紧接着一拳拳迎了上去，蓝发老者也不再发呆，一道道蓝色的真元光带，惊涛般拍向冲过来的沙人，不过，这一次，沙人倒是比之前要好对付很多，打碎之后，并没有再一次和在一起复活过来。

    沙洞内，红玉兰等人还在和沙人缠斗，飘雪城主喘着粗气明显已经有些不支，对众人说道：“我们得抓紧想办法上去，这里的元气已经越来越少了，完全跟不上我们的消耗了呀，”李幽天一边对付沙人，扫视了众人一眼，不屑的摇了摇头，但是并没有说话，他看上去还是那样的轻松。

    红玉兰虽然修的真元但是她毕竟也是五行界之人，对五行气的修炼也是极高，她的消耗叫其他人也要小一些，也正是因此，她有余力，还是在一直观察着李幽天。

    见到李幽天如此反应，红玉兰心中疑心更重，不过这一次他并没有同人讲，听到飘雪城主的话，姓水的妖异男子开口道：“再坚持一下吧，说不定，马上就会有转机了，”其实他心里也没底，因为他爷爷只是告诉他要想办法把人带进来，至于后面的事她根本就一点都不清楚，起初，他还认为他爷爷神机妙算，狠狠的敬佩了一番，不过现在，自己也已经感觉到了乏力。

    虽说如此，但他还是相信，他爷爷不可能让他犯这样的险。欧剑云也有些体力不支的说道：“水公子，你说这话，可是受什么高人的指点？”欧剑云的言外之意很是清楚，就是在指他的爷爷，也就是现在和魏霆在玄家的蓝发老者，妖异男子一脸的苦相，说道：“我要是有什么高人指点，我才不会进这个鬼地方，遭这份罪。”

    妖异男子也并不算说谎，毕竟，他爷爷只是让他带众人进来，并没有说其他的，还有就是他爷爷有嘱咐过这件事不能让其他人知道，妖异男子当然不会因为欧剑云的三两句话就将实话说出来，欧剑云反身一脚踢碎两个沙人之后到了李幽天身旁，他也看的很清楚，李幽天比其他人都要轻松的多。

    他们两个本来就有过约定，算的上是盟友，当然还有剑魔城主。他虽然还有些余力，不过并不想耗尽，毕竟万一出什么意外，自身的实力才是硬道理嘛，欧剑云一眼就扫到了幻风城主，这幻风城主一直都是跟着李幽天混的，看到他倒也不奇怪，欧剑云向他微点了下头，到李幽天身旁还不忘奉承一句：“李家主修为果真是进步神速，精深非常，让我等难以望其项背呀。”

    李幽天微眯着眼看了他一眼，没有说话。

    “快看，这些沙人竟然不再复活了，”一人在打碎一名沙人之后惊呼道，“谢天谢地，总算是能够解决掉他们，离开着了，”飘雪城主出了一口长气说道，李幽天随手讲一个沙人打碎，见沙人真是不在复活，眉头用力皱了皱，一甩袖子极速朝着沙洞的更深处飞去。

    欧剑云和幻风城主相互看了看，都有点懵，红玉兰对李幽天一直极为“关心”，什么都没想就跟了上去，魏思楠看着红玉兰的背影，舔了舔嘴唇，提起真元，飞速追了上去，沿途还撞碎了几个沙人。

    沙洞内其余的高手还在解决剩下的沙人，在天龙城玄家的禁地，沙人已经停止了进攻，将魏霆和蓝发老者围在了中间，两人看着周围的沙人，真元凝聚，天地元气也不断的向两人聚集，两人周身的空间已经有些扭曲，玄家禁地之内龙吟声此起彼伏。

    约莫过了盏茶功夫，嘭，一声沉闷的爆裂声，围在两人周围的沙人竟然齐齐炸开，黄沙漫天，魏霆与蓝发老者的气势也随之达到了顶峰，狂风呼啸间地上的黄沙开始向着洞口处汇聚，一个数十米高身穿金色战甲，手持琉璃镰刀的金色战士从洞口缓缓飞了上来。

    汇聚在洞口的黄沙纷纷扬扬的覆盖到了金色战士的身上，和他的巨大琉璃镰刀上面，黄沙之外，金色战士的右臂明晃晃的金光刺的两人有些睁不开眼，“是右臂，”魏霆急忙开口说道，“老者我了握拳说道：“怎么就这么巧，偏偏是右臂呢？”

    “你看，兵器随着右臂消失不见了，”魏霆紧盯着金色战士说道，魏霆说话间，金色战士的右臂和琉璃镰刀慢慢的淡化，逐渐的淡化，金色战士变成了一个独臂没有兵器全身被黄沙覆盖的巨大的沙人战士，“现在已经管不了那么多了，我们先解决了他再说，”蓝发老者气息已经异常强大，魏霆同样是如此。

    魏霆点了点头，两人双掌相对口中念念有词，真元与聚集而来的天地元气，开始在两人周围穿插变化融为一体，蓝紫相间的一个巨大的手掌出现在两人的头顶，二人几乎同时抬头右手食指与中指抬起插入了手掌之中，两人左手结印天地元气随之而动，在两人头顶的手掌随着天地元气的变化开始缓缓缩小，一个金色的手指被丝丝缕缕的天地元气环绕，速度并不是很快的朝着满身被黄沙包裹的金色战士冲去。

    金色战士并不躲闪也没有阻拦之意，任由金手指冲来，雷霆闪烁间，金手指已经到了战士的身前，一条粗壮的手臂挥舞起，金色战士终于动了，用完好的左臂，直接迎上了金手指，巨大的手掌张开，一把将手指握在了掌心，雷霆之声更厉，确是未能伤及金色战士分毫，魏霆与老者静静的看着战士，脸上焦躁之色甚是浓烈。

    “这沙皇果然是厉害非常呀，”蓝发老者皱着眉头说道，魏霆看了看他说道：“你说这东西要是和界主打一架会如何，”蓝发老者摸了摸下巴说道：“这还真是不好说，不过应该还会很好看，”“哈哈哈”两人相视而笑。

    沙洞内，红玉兰跟在李幽天后面，一路向下，走了好些时候，李幽天才停了下来，转过身看着红玉兰说道：“你是不是就非要跟我过不去，”红玉兰摊了摊手说道：“李家主这是说的哪里话，我们现在同在沙洞内，共同对付那些沙人，同来天都沙漠也是为了一个目的，我们可是一条船上的人，我怎么会跟你过不去呢？你可不能冤枉我。”

    “巧舌如簧，红家主，这张嘴还真是一如既往的厉害呀，”李幽天面色阴沉的说道，红玉兰抱了抱拳说道：“李家主真是过奖了，”“红家主既然对在下这么关爱，不如你我就在此处切磋一番如何，”李幽天语气中已经怒意明显。

    红玉兰并没有急着答话，不过，周身外放的气势却是变的强烈了许多，气氛也随之变的有些紧张，恰在此时魏思楠到了，他跟了红玉兰一路，之前对付杀人消耗不小，速度上难免比李幽天红玉兰二人有所不及。

    刚一到便见两人剑拔弩张，魏思楠心思急转，轻笑两声说道：“两位何苦如此，这里可不是两位打架的地方，我们现在一荣俱荣一损俱损呀，两位家主可都是经历过大风浪的人，这点道理应该不用在下说了吧，”红玉兰看着李幽天气势慢慢收敛，眉毛向上翘了翘说道：“我哪敢和李家主动手，以李家主现在的修为，恐怕动一动手指，我就灰飞烟灭了，”说完朝着上面飞去。

    魏思楠并没有急着离开，他看着李幽天说道：“李家主突然深入沙洞之内，不知何意呀，”李幽天轻哼一声也朝着上面飞去，魏思楠这才跟在两人后面，一同又上去了，魏思楠不是傻瓜，李幽天的确有些不对劲，不过让他一直和众人在一起，那么，他就不敢耍什么花样，三人很快又到了上面，不过，这情景已经完全变了摸样，之前的沙人不见了取而代之的是漫天的黄沙，和不时发出惨号声的大量战魂。(未完待续。)