
    见妖异男子跳进了沙洞之中，李幽天对着众人说道：“各位，我们总不能都下去，你们各自派些人吧，”说完也跳了下去，之后七城的高手不断地进了沙洞之内。玄家神秘洞口之中，魏霆与蓝发老者，不断前行，“你看，”魏霆指了指前面说道。

    “看到了”说话间一拳朝前方打出，蓝色的真元荡漾而出，如滔滔江海般，重重的砸在前方的空间，咔咔咔，几声玻璃破碎的声音传出，前方空间一阵裂痕，“你还是这幅脾气，我们等等，他们自己冲破这层壁垒，还能消耗一下这些怪物，我们也省些力气，”魏霆摇着头说道。

    “我这是热身，”蓝发老者自信的说道，两人说话间，壁垒彻底破碎，一群沙人冲了出来，不，是一大群，蜂拥而出，蓝发老者与魏霆相互看了看，齐齐出出手，左冲右突犹如无人之境，只是这沙人甚是古怪，打碎之后，很快又会汇聚在一起，而且源源不断，根本不知道有多少，虽然修为都不高不过却极为难缠。

    另一边，李幽天等人进入洞口之后，同样碰到了，魏霆和蓝发老者所遇到的沙人，只是数量上倒还不至于数不过来，沙人见到李幽天等人，像发了疯一样，直接冲了上来，远处，妖异男子已经和沙人打作了一团，“果然有点意思，”话音落下，剑魔城主也飞身和沙人打在了一起。

    沙人此时也已经到了众人的近前，沙洞内顿时喊杀震天，“这沙人好难缠，竟然打不死，”幻风城主打碎一名沙人后说道，“这些沙人修为虽然只是刚刚天龙阶，甚至有的还不到天龙阶，不过这沙人数量太多，一直这样下去，我们怕是要被耗死呀，”欧剑云边与沙人交手边说道。

    李幽天看上去似闲庭信步般，比所有人都要轻松的多，红玉兰看在眼里，他和魏思楠离的不远，一路沙人也没有造成过多的阻碍，飞到了魏思楠身边，还未等红玉兰开口，魏思楠淡淡一笑说道：“多谢红家主好意，这点小麻烦，我还应付的过来。”

    红玉兰随手打碎两个沙人说道：“魏家主，这个我知道，你看那边，”红玉兰用手指向李幽天，魏思楠看了看说道：“有什么不对吗，”红玉兰说道：“你不觉得，他有点太轻松了吗？”魏思楠反手拍出一掌说道：“李家主修为精深，而且这些沙人本来就弱，他轻松些，这也在情理之中吧。”

    红玉兰摇了摇头说道：“虽然沙人修为一般，你也打碎不少沙人，应该能感觉道，他们的功法可是不一般，我了解的李幽天，可还没强到这个地步，”“红家主，你就别多想了，不管他对不对劲，现在我们都在沙洞内，共同对付沙人，同在一条船上，他强一些对我们而言也是好事，”魏思楠说道。

    “你这话到时不错，不过我们出去之后得盯紧点他，我总觉得李幽天有问题，”红玉兰认真的对魏思楠说道，魏思楠想了想说道：“你放心，我估计，在我们正式进入天都沙漠之前，他应该不会做什么，”红玉兰笑了笑没有用说话，飞身朝着沙人聚集最多的地方飞了过去，魏思楠随意一拳打碎了数个沙人之后，也跟着红玉兰飞了过去。

    玄家洞口内，蓝发老者正杀的兴起，魏霆冲他喊道：“我们该上去了吧，”蓝发老者看了看他没有说话，魏霆飞到老者身旁拉了拉他说道：“该上去了，把这些东西带上去，借助玄凤的净化之力，我们也好保存些力量，毕竟沙皇还没有出来，”蓝发老者看着魏霆一笑说道：“你要是不想你孙子死在天都沙漠中，你就先上去吧，我可不想我外孙死在那个鬼地方。”

    魏霆一听这话有些懵，随即问道：“怎么回事，你说清楚，”蓝发老者大开大合间说道：“他们现在就在天都沙漠内的洞口里，估计应该也在和沙人交战，”听得老者的话，魏霆气势暴涨将十数个沙兵震碎说道：“一定是你这个老不死，叫你外孙干的，这里的事，有你和我也就够了，他们这次进入天都沙漠已经麻烦够多的了，你竟然还叫他们掺合进这件事。”

    蓝发老者一步踏到魏霆近前说道：“你也不要在这里抱怨我，要想骂人的话，你去界主那里和他老人家去说，”魏霆边应对沙人边说道：“你这话什么意思，难道是界主要你告诉你外孙，把进入天都沙漠的人带进洞口对付这些沙人？”

    蓝发老者微微点了点头说道：“看来你还不算糊涂，”魏霆瞥了他一眼没有再说话，一路向里冲去，蓝发老者看了看他笑笑摇了摇头。红玉兰冲去的方向正是妖异男子所在的位置，看到红玉兰飞过来，男子贱贱的一笑操着浓重的娘娘腔说道：“哎呦，真是受宠若惊呀，没想到，红妹妹这么关心我，你放心这些个小喽啰还不能把我怎么样。”

    红玉兰极为嫌弃的看了他一眼说道：“你多想了，我可没你想的那么好，”男子也不生气蓝光闪烁间一个个沙人被拦腰截断，红玉兰继续说道：“有件事，我一直没想明白，想过来请教你一下，”“呵呵呵”男子媚笑几声，说道：“红妹妹，又来求我呀，这两天的太阳打西边出来了呀。”

    红玉兰看着男子那副样子脸部轻轻抽搐了两下说道：“太阳打没打西边出来，这个我不知道，不过，你这次倒是和以前不太一样，敢第一个冲进沙洞里来，我倒对你刮目相看了，”男子嘴角动了动，没等他开口，魏思楠笑着说道：“红家主，最近呀，看谁都不太对劲，”红玉兰转过头看向魏思楠，眉头微皱了皱，对魏思楠说道：“我看你也不对劲。”

    魏思楠一愣，红玉兰已经飞远向李幽天的方向而去。蓝发老者已经追向了魏霆，魏霆看到老者说道：“界主还有说什么吗？”蓝发老者看着他说道：“你自己想呀，界主的脾气你又不是不知道，”“真是搞不懂，界主到底在想些什么，”魏霆有些不爽的说道：“界主想什么，要是能让你知道，那你不就是界主了，”蓝发老者没好气的说道。

    “少废话了，赶紧冲到里面，尽可能的把沙人都引出来，”魏霆气势如虹一个俯冲向下冲去，所过之处，沙人尽皆化为漫天黄沙，“唉，你等等我，”蓝发老者一身蓝气瞬间出现在了魏霆身后，两人又向下冲了一段，拉住魏霆说道：“不能再往下去了，我们还要回去的，而且我相信他们也能挺住，只剩不到两个时辰而已。”

    魏霆扯开老者丝毫没有停下的意思，老者这一次加快了速度拦在了魏霆前面，说道：“你这个老家伙怎么就不听劝呢，我们要是上不去，才是真的全完了，再说，叫他们进去对付沙人那是界主的意思，界主会害他们吗？”两人开始向上飞去，一边对沙人出手，蓝发老者一边说道：“没想到，看你平时对你那个孙子总板个脸挺严厉的，有的时候我看着都心疼，现在看来，你还是有人性的嘛。”

    魏霆看着他重重哼了说一声停了下来，说道：“我们就在这里吧，既能将沙人尽可能的引过来也容易上去，”蓝发老者点了点头。天都沙漠内，在沙洞旁没有进去的七城高手，一直在关注着沙洞内的动静，其实就是瞎操心，他们也早就已经看不到下去的人了，只能靠真元或者是一些宝物，略有些感应而已。

    张家家主突然开口说道：“也不知道下面怎么样了，他们不会有什么危险吧，”一个大汉有些讽刺的说道：“你要是这么担心也可以下去看看呀，”“是呀，张家主，你何不下去看一看，”有人附和道，张家家主瞥了他们一眼，没有再说话。

    说来，这张家家主也够贪生怕死的了，其他家主和这次负责的人都跟着李幽天等七人下去了，唯独他，派了张家几个长老下去，还说自己身体不适，简直笑掉大牙，修炼之人最瞧不起的不是修为低的人，而是那些贪生怕死的，尤其是在天都七城，最讲究身先士卒，也难怪那个大汉会嘲讽他。

    红玉兰等人在下面与沙人战的不可开交，而天龙城玄家的洞口内，魏霆和蓝发老者互相看了看向洞口之外飞去。两人飞了上去，洞内的沙人也追着两人向洞外飞去，沙人如同疯了一般，追着两人不放，更是比之前更加疯狂攻击二人，想要将两人留在洞内。

    虽然如此，但两人修为毕竟极高，想要阻挡还是有些螳臂当车，但是两人这次上去比之前到是麻烦许多，沙人似乎比之前厉害了许多，两人一番冲杀之后到了外面，蓝发老者拍了拍袖子一脸不高兴的说道：“都是你这老家伙，非要把界珠给那个小娃娃，”魏霆没有说话，和蓝发老者在洞口又是一阵阻隔，这才躲开放沙人出来。(未完待续。)