
    看到这番情景李幽天并没有什么特别的反应，红玉兰和魏思楠则是吃惊不小，这才一会功夫竟然就发生如此大的变化，红玉兰到妖异男子身旁问道：“怎么回事，那些沙人呢？”妖异男子摇了摇头说道：“就那么一下子，就全没了，”又指了指漫天的黄沙和惨嚎的战魂继续说道：“可能变成这些东西了吧。”

    魏思楠就在红玉兰旁边，听到妖异男子的话搓了搓手若有所思的说道：“有没有什么其他的情况，”正说话间，沙洞内突然寂静了下来，“其他的情况来了，”妖异男子看着魏思楠说道。飘雪城主和欧剑云等人都围在李幽天四周，突然地变化让众人心中都是一阵强烈的不安。

    李幽天皱了皱眉低语道：“果然还是来了，”他话音刚落一头巨兽自沙洞深处咆哮着冲到了众人的面前，张开血盆大口鲸吞般，将漫天的战魂和黄沙统统吸入了腹中，看的众人脊背一阵发凉，“这是什么怪物，”红玉兰站在李幽天身后惊骇的说道。

    李幽天回头看了他一眼，又转过头看着巨兽说道：“我记的如果不错的话，这应该是上古时期的震天龙魂兽，据说其中强者能与天一较高下，这种神兽以龙魂为滋补，可以说是龙族的克星，看他身上密密麻麻的龙纹，这头龙魂兽可不好对付。”

    “李家主这话说的，在天都沙漠出现的东西，又怎么可能会好对付，”红玉兰不以为意的说道，虽然之前李幽天曾对魏思楠有过之责教训，不过魏思楠还是很客气想李幽天问道：“李家主，刚刚这些信息应该是在上古藏书阁中看到的吧，那可否有什么应对这巨兽的办法。”

    李幽天扫视了一圈众人，见众人都是一脸的期盼，李幽天淡淡笑了笑说道：“至于应对之法嘛，书上只说了一个字五个字，”一听到竟然真有应对之法，众人凑上前来，李幽天故意卖了个关子，“方法很简单，书上说，见此兽者跑，”听到李幽天的所谓应对之法，众人皆是一阵失落。

    “要是能跑的出去，我早就离开这个鬼地方了，”一个留着山羊胡子的瘦小老者无奈的说道，李幽天抬头看了看说道：“没有试过，又怎么知道离不开呢？”

    此刻，在沙洞扣处，黄沙已经停止继续向沙洞内流进，洞口处战魂也已经难再见到一个，只是洞口也随之缓缓的在缩小，就在李幽天等人说话间，洞口竟消失不见，原本熙熙攘攘的在洞口等待的众人，一下子安静了下来，“怎么回事，”不知是谁喊了一声，声音中夹杂着惊恐，众人惊醒。

    张家家主皱着眉头说道：“沙洞就这样不见了，进去的高手呢？他们怎么办，”之前讥讽张家家主的大汉不屑的看了他一眼说道：“还是张家主有先见之明呀，留在上面不肯下去，”听到大汉的声音，张家家主面色阴沉目光阴狠看向了他，大汉当然也不惧他，打量了他一番又说道：“难道我说的不对吗？我这可是在夸张家主呀。”

    张家家主两步到了大汉身前，说道：“你要是皮痒痒的话，我倒是可以帮帮你，礼尚往来，就当谢谢你夸我，”大汉自然不会示弱，死死的盯着张家家主，“你们闹够了？”人群中沙哑的声音有些刺耳，语气虽还算柔和不过训斥之意毫不掩饰。

    大汉与张家家主一愣，其余众人也是有点摸不着头脑，到底是谁敢出言训斥这两个人，众人左顾右盼间，在人群中缓缓走出一个二十岁左右的青年，张家家主转过身看了看他，面色严厉的说道：“你是哪个家族的，敢在这大呼小叫，”青年看着他忍不住一笑，依然是一副沙哑的嗓音说道：“你这缩头乌龟都能大呼小叫，我怎么就不行。”

    张家家主本来就被大汉的话说的怒火中烧，现在竟然连一个小辈都敢出来骂他缩头乌龟，心中再难压抑，瞬间出现在了青年背后，掌势凌厉的直击青年的背心，众人急忙闪开，轰，一阵沙土飞扬，张家家主竟然是一掌落空，青年出现在了半空中。

    大汉见状挡在张家家主和青年之间对张家家主说道：“你还真是个不要脸的老东西，对小辈出手竟然还偷袭，”说着攥紧拳头就要有张家家主拼命，“慢着，”青年在身后叫住了大汉，“张家主，这是要与晚辈切磋，想要看看晚辈的修为如何，指导一下年轻人，我说的对吧，张家主，”青年言语间的挑衅之意甚浓。

    张家家主冷冷一笑说道：“没错，现在的年轻人，修为有点小成，就忘乎所以，不知天高地厚，我看小兄弟到和他们有些不同，”话音未落，拳风已至，“看来张家主没少干偷袭人的事呀，这手段果真防不胜防啊，”青年边退边讥讽道，张家家主轻哼一声，说道：“少要在那逞口舌之利，你再不出手，小心命丧于此。”

    说话间青年一个鞭腿，看不到任何真元的波动，也没有什么花哨，速度也谈不上多快，就只是简简单单的一记鞭腿，张家家主却瞳孔一缩，避无可避之下真元暴涨，抬起手臂挡住了飞来的一腿，紧接着，就是在空中一阵翻滚，重重的砸在了地上，众人不可思议的看着空中的青年，这到底是怎么了，天都沙漠诡异凶险，大家还能够接受，怎么进来的天都七城的人也变的如此让人惊叹。

    张家家主慢慢爬起身子，咬着牙看向空中的青年说道：“看来，还真有点本事，”说着再次飞身到了空中，一柄漆黑的短剑出现在了他手中，“这东西我已经很久没有用过了，你死的也算够荣幸了，”张家家主面无表情的看着青年说道，“哈哈哈，真是可笑，你宣判我的生死怕是可还不够有资格，”青年大笑几声不以为然的说道。

    “姓张的，你还真是无耻，对付一个晚辈，竟然还要拿出这等至宝，”大汉极为气氛的在下面喝斥道，张家家主根本就没有理他，短剑飞出，直指青年的眉心，剑至人随，青年有意躲避，却一直被短剑死死黏住，而张家家主犹如与短剑合为一体，纠缠的青年只能慌乱防守，竟是难以反击。

    大汉见状在下面喊道：“小兄弟，他这短剑，乃是张家祖辈所留的宝物，张家以刺杀偷袭的功夫闻名，这短剑与之恰好切合，这姓张的老家伙，可是张家的天才人物，已经接近人剑合一了，你可要小心，”“多谢提醒，”青年交战中谢过大汉，张家家主手中短剑攻势更加凌厉，招招攻其要害。

    “这张家确实不容小觑呀，”下面一位长者感叹道，大汉不屑道：“有什么，不光明不正大的，”长者一笑说道：“可不能这么说，张家能创如此功法，张家主对真元的掌控到这等地步，整个大陆恐怕也难寻几人，如此近身搏杀，真元毫不外散，确是高明的很呀，”长者一席话，大汉细看之下也才发觉，张家家主，对自身真元的控制的确有过人之处。

    空中两人还在搏斗，青年虽被短剑一直贴身缠斗，险象环生，不过却并没有真正受到威胁，虽难以摆脱，不过倒也应付的过来，两人不可开交，青年躲避攻击之时也不忘对张家家主冷嘲热讽，“你还真是狗皮膏药，怎么甩都甩不掉，掉到地上屁股没摔肿吧，”青年边说边笑。

    倒是给张家家主气的够呛。“你能不能换个花样，总是那个破剑在身上蹭来蹭去的，我都腻了，”青年继续说道，“这个时候还在贫嘴，葬身在这天都沙漠，也算你不枉此生，”说着，张家家主手中的短剑，漆黑之色尽去，鲜艳如血的短剑只是一闪，变为条条血红的丝线交叉串联将青年包裹在其中。

    张家家主得意的在空中静立，看着被包裹住的青年说道：“你嘴巴那么厉害，怎么不说话了，”几声大笑之后，张家家主飞到了已经被包的严严实实的青年面前，说道：“我倒要看看，你还怎么跟我嚣张，”青年淡淡的瞄了他一眼说道：“你又能把我怎么样呢？”“都落在我手里了，你还敢嘴硬，”张家家主阴狠的说道。

    他话音未落，被包裹住的青年出现在了他十几米外的地方，看着张家家主戏谑的说道：“落在你的手里，你太高估自己了吧，看你能不能抓得到我，嘿嘿嘿，”张家家主瞬间懵了，嘴中不停地念叨：“这怎么可能，”“你到底是什么人，怎么可能被无名短剑束身，竟还能够行动，”张家家主吃惊的说道。

    青年伸了个懒腰，包裹他的血红色丝线竟然一根根崩断，被青年完全撑开后，又变成了那柄漆黑的短剑，只是上面已经有了明显的裂痕，青年拿着短剑对张家家主说道：“再高明的功法，再好的兵刃，没有高深的修为也是枉然，就凭你那点本事，差远了，”“别再胡闹了，赶紧办正事吧，”此时，青年耳边一个细如蚊咬的声音提醒道。(未完待续。)