
    有了这样一个难以让人拒绝的理由，欧剑云自是满心欢喜，立马跳出来说道：“没想到，这镇守数千年的墓碑竟然也会消失，看来这天都沙漠我们是必须走上一遭了呀，”红玉兰若有所思，迟迟没有说话，魏思楠说道：“即使天龙城内的战魂，只是来自于这里，那我们也得找到，他们突然去天龙城捣乱原因，否则，谁敢保证不会有天都沙漠内的强大战魂出来。”

    魏思楠的一番话，倒是足够有说服力，众人很是认同，李幽天见并没有人再说话，手一挥说道：“那还等什么，走吧，”说着径直朝前方飞去，众人跟了上去，剑魔城主眉头皱了皱看了看李幽天，也跟了上去，此时欧剑云心中满是疑惑，他实在是想不明白，为什么剑魔城主会突然出来捣乱，要不是魏思楠的那番话，恐怕这次的天都沙漠之行就要被毁掉了。欧剑云放慢了速度移到了剑魔城主身边略有些气愤的小声说道：“你怎么回事，我们不是已经说好了，”剑魔城主看了他一眼，从袖子中探出手不被察觉的指了指前方，顺着他手所指的方向，欧剑云皱了皱眉说道：“人这么多，你在指什么？”

    剑魔城主说道：“李幽天，”欧剑云看了看李幽天，说道：“他有什么问题吗？”剑魔城主摸了摸下巴，说道：“你不觉得他从出发到现在都有点奇怪吗？”“奇怪？”欧剑云又看了看李幽天，“我看没什么奇怪的，是你有些奇怪，”欧剑云看着剑魔城主说道。

    剑魔城主没有搭理他，欧剑云继续说道：“剑魔我可告诉你，现在我们是一条绳上的蚂蚱，这次要是出了什么差错，我们谁都跑不了，还有，不管他李幽天奇不奇怪，只要我们得到了东西，那还有什么是我们怕的，”剑魔城主轻哼一声说道：“我倒是要提醒你，最好是当心一些，这次的事可不是想象中的那么简单，”说完，剑魔城主一个加速飞到了前方。欧剑云瞄了他一眼，也跟了上去。两人刚刚到前面，众人突然停了下来，或者说是李幽天突然停了下来，“什么情况，”“难道出什么事了？”后面七城的众高手在议论纷纷。

    欧剑云上前四下望了望对身旁的李幽天说道：“怎么了，”李幽天极为警惕的看着四周，好一会，开口道：“你没觉得自己有什么异常吗？”欧剑云查看了一下身体看向李幽天摇了摇头，李幽天转过身看向众人，轻拍了拍欧剑云的肩说道：“没事我们继续走吧，”众人跟在后面又向前继续飞去。

    前方，一阵阵狂风黄沙，越来越强烈，不过，后面七城的高手收到的影响到时要小很多，毕竟在他们前面有着七个大陆的绝顶高手，风沙越来越强烈，魏思楠对一旁的红玉兰说道：“看来是快要到沙漠了，”“嗯，天都沙漠的这天气就够我们受的了呀，”红玉兰气息已经有点不匀。

    魏思楠轻咳两声继续说道：“红家主，刚刚应该不会怪我吧，”红玉兰看了一眼魏思楠说道：“你说的有道理，我又怎么会怪魏家主呢？”红玉兰的语气明显有些不是很舒服，魏思楠淡淡一笑说道：“红家主，可是有点嘴不对心了，”红玉兰体外突然出现了一层淡淡的五彩光晕，将他罩在其中，将风沙挡在了外面。

    魏思楠轻轻一叹说道：“红家主真是好手段呀，这风沙不一般，没想到红家主竟如此轻而易举就挡在了外面，”红玉兰一抬手，说道：“你用不着奉承我，”魏思楠也不生气，看向身后的众人对红玉兰说道：“红家主真的以为凭我们这些人能够应对的了这次的事吗？”

    红玉兰摸了摸鼻子，的确，这次事出突然，而且与天都沙漠又有着千丝万缕的关系，各种大事接二连三，魏思楠见红玉兰被自己说动了继续说道：“其实在我们走之前我爷爷曾经回来过，”红玉兰瞬间来了兴致：“你是说，魏前辈回来过？”

    魏思楠点了点头，红玉兰凑到近前接着说道：“那魏前辈有说什么吗？”魏思楠说道：“这倒没有，不过，我爷爷来的匆忙，走的也快，只是简单的嘱咐了我两句，”红玉兰退回原来的位置长出一口气说道：“你这话不是和没说一样。”魏思楠看着红玉兰无奈的摇了摇头说道：“你仔细想想，我爷爷突然赶回来，他定然是知道天龙城的情势，而他也知道我将要前往天都沙漠，不过还是匆忙的走了，你说这是不是不太对劲？”听到魏思楠的一阵分析，红玉兰似乎是明白些许，魏思楠没有在说话，其实他说的已经够多也够清楚的了。

    众人一路向前，总算是挨过了风沙，李幽天回过头说道：“各位，过了这风沙，恐怕艰险才刚刚开始，各位小心吧，”红玉兰看向李幽天说道：“李家主，进来修为又有精进呀，如此猛烈的风沙，李家主竟是毫发未损，”红玉兰这么一说，魏思楠等人也才发现，他在最前面，头发衣服皆是如新，而且还气定神闲。

    李幽天不谢的一笑说道：“红家主，不也是一样，再说，各位修为都是一日千里，我怎么敢在原地踏步，”说完不再理会继续向前飞去，红玉兰瞥了他一眼没有说话，“唉，那是什么，”人群后面传来一声惊呼。

    剑魔城主一直都是比其他城主要更加的靠后，最先到了后面，一个深不见底的沙洞，黄沙不停地向着沙洞内流去，还有大批的战魂，也随着黄沙一起淹没在了沙洞当中，不一会李幽天、红玉兰等人都飞了过来，“这是什么情况，刚刚过来的时候还没有的，”在最后面的一人说道。

    “这里可是天都沙漠，有什么大惊小怪的，”众人循着声音的方向看去，“我说怎么这么重的阴气，”红玉兰在一旁眯着眼说道，原来说话的不是别人，正是姓水的妖异男子，李幽天看着沙洞说道：“的确没什么大惊小怪的，他也没有挡住我们的去路，大家走吧，天都沙漠的事要紧，”“也是也是，我们走吧，赶快到天都沙漠，这才是我们这次的目的，”欧剑云赶忙出来说道。

    天龙城，玄家之内，一个蓝发老人正在玄家的禁地之内，魏霆站在他身旁，两人并排而立，在空中静静的看着一个深不见底的洞口，蓝发老者说道：“老家伙，你看到了什么，”魏霆淡然一笑说道：“你先说，”魏霆看了他一眼继续说道：“你看到了什么？”蓝发老者揉了两下肩膀说道：“看来今天要好好活动一下筋骨了，”魏霆甩了甩袖子说道：“是呀，都这么大一把年纪了，没想到还能有此一遭呀。”

    蓝发老者叹了口气说道：“是呀，我们这帮老家伙可是要首当其冲了呀，”魏霆点了点头释然一笑：“世事难料，你我这么多年，修为到了你我这般地步，还能有此一番，也算是不枉人间走一遭啊，”蓝发老者看着魏霆说道：“你说的倒是也没错，你是没什么牵挂了，我和你可不一样，”“你是说你那个外孙子？”魏霆忍着笑说道。

    蓝发老者侧过头看着魏霆的表情说道：“你这是什么意思，想笑就笑出来，再说，他变成现在这样，还不是怪你，你非说把他和你孙子一起送到那个阴不阴阳不阳的老怪物那里去拜师，结果我送去了，你死活不干，非要把你孙子留下。”魏霆摆了摆手说道：“这件事情也不能全怪我，”魏霆叹了口气说道：“谁知道那个时候小楠的父亲就走了，”蓝发老者说道：“你也不用伤心，事情都已经过了这么长时间，再说，正如你所说，世事难料，修者的命本身就不是自己的，”“来了，”魏霆看着洞口说道，“动手吧”蓝发老者一个飞身进了洞口，魏霆也跟着一个纵身进了洞口。

    天都沙漠方向，众人便要离去，继续向天都沙漠飞去，不过这个时候，妖异男子有说话了：“我看这个沙洞有些意思，不如我们进去看一看？”他这么一说，还真的勾起众人的好奇。

    他们进来这方圆百里，还没有遇到过什么大的危险，好像也就没有多大危险，突然出来个沙洞，还真是吊足了众人的胃口。

    “依我看到时可以进去一看，”红玉兰向沙洞下面望了望说道，妖异男子挪到红玉兰身边笑嘻嘻的说道：“没想到你竟然还能站在我这边说话，”红玉兰满脸的嫌弃向另一边退了一步说道：“你少来恶心我，我只是也想进这个沙洞看一看而已，”红玉兰刚说完，李幽天有些不耐烦，对着众人说道：“正事要紧，”说着向天都沙漠方向飞去。

    魏思楠突然一反常态的说道：“不如，我们就进去看一看吧，”红玉兰看了看他，剑魔城主本身就有意回去，停止这次天都沙漠之行，沙洞的事情说不定会有一些其他的变化，剑魔城主很自然就靠到了红玉兰这边，虽然欧剑云很急着进入天都沙漠，但是如果没有剑魔城主的话，他进去了也是枉然。

    看到剑魔城主的反应，加之欧剑云也确是有些好奇，走到已经停下来的李幽天后面说道：“李家主，不如我们就进去一看，应该也无妨，”李幽天咬了咬牙说道：“既然大家都这么想有兴致，我也不好说什么，那就下去吧，”他话音刚落，妖异男子直接跳进了沙洞之中。(未完待续。)