
    “咳咳”青年轻咳两声，张家家主指了指青年手中的短剑说道：“把兵刃还给我，”青年手拿短剑看了两眼说道：“的确是件好东西，可惜有了裂痕，你还要吗？”张家家主瞄了一眼说道：“这个不用你操心，把他还给我，”“我要是不还呢？”青年把玩着手中的短剑说道。

    “你，”张家家主被青年的话气的一阵语塞，看到张家家主气淤的表情，青年笑了笑说道：“我只是说现在不还给你，你要替我做一件事，”张家家主沉默少顷问道：“你倒是说来听听，”青年摸了摸下巴说道：“其实这件事也不是张家主一个人的事，还要大家帮忙呀。”

    大汉一听立马打断道：“我可不帮这姓张的，”青年没有说话，张家家主落到大汉身前说道：“你想怎么样，有条件尽管提，”大汉仰着头爱搭不理的说道：“我就是不帮，没有什么条件可提，”青年见状嘴角微微翘起，说道：“我看你就给这位兄弟道个歉，”张家家主看了看大汉稍有些犹豫，青年摸了摸鼻子，晃了晃手中的短剑说道：“张家主，你可得快点考虑，晚了，说不定我会反悔的哦？”

    张家家主咬牙笑着对大汉说道：“刚才的事，是我无理，抱歉，”说完一抱拳，大汉得意的笑了笑说道：“虽然没什么诚意，不过我也大人不记小人过，”青年此时落到了地上，对着众人说道：“现在沙洞消失了，但是七城下去的高手还被困在其中，各位，我们得想想办法呀，如果救出下面的人，也算是帮了张家主的大忙啊。”

    “你这是什么意思，”张家家主看向青年说道，“哈哈，我要张家主做的事，就是将下面的七城高手救出来，”青年笑着说道，张家家主眼睛转了转思索片刻说道：“你说这话的意思，看来你应该是有办法了，”青年看着张家主咧了咧嘴，说道：“张家主也是聪明人呀，”话说到此，两人心里其实都已明了。

    张家家主一早就想张家取代红家，这次进入天都沙漠，他巴不得红玉兰等红家的一众高手身死命殒，青年其实已有办法，但是就是怕他非但不尽心竭力还会是些什么手段阻挠，所以也就有了之前的种种。现在话已至此两人都是聪明人，当然是明了，青年没有再理会张家家主。

    走到已消失沙洞的位置，一把古朴的梭子从袖中飞了出来，在空中旋转数圈之后，化作一道流光直冲地面，到地面的瞬间消失不见，青年拍了拍手对众人说道：“好了，现在就看你们的了，”大汉上前说道：“你要我们干些什么，但说无妨，”青年扫视了一圈众人，说道：“需要各位守一个大阵。”

    说着，青年腾空而起，手中一只笔杆奇异的五彩神笔在空中龙飞凤舞，一幅幅奇异的小阵图从天而降，落在已消失的沙洞四周，青年笔停落地，阵图随之光芒直冲霄汉，将众人所在之处照的通亮，青年对众人说道：”此处有四大阵法，分处东西南北四方，各位也同样要分为四处，阵中有落位之处，阵法所耗极大，必须轮流守阵，各位自行商量先后及所守阵法。”

    随后到张家家主面前说道：“张家主，这阵眼恐怕就要劳烦你了，”青年指了指沙洞消失之处的上方，张家家主听得青年之言，迟迟未动，他很是担心，如果自己丢了性命，那宝物兵刃于他而言就都是虚无了，青年看了看张家家主摇着头说道：“张家主可不要以小人之心度君子之腹呀，你尽管放心，性命绝对无忧，”张家家主轻哼一声，飞到了阵眼当中。玄家禁地内，金色手指被战士牢牢握在手中，魏霆和蓝发老者观察多时，两者僵持难下，蓝发老者对魏霆说道：“要不我们出手，”“出手？你不要命了”魏霆看着满身黄沙的战士说道，“要是金手指始终未能破掉沙皇的战甲，我们还就一直等下去不成？”蓝发老者已经有些焦急。

    魏霆想了想说道：“不会的，既然界主说了要等到金手指破掉战甲我们再出手，那就一定能破掉战甲，再等等吧”魏霆拍了拍蓝发老者的肩膀。

    沙洞之内红玉兰等七个家主正在商议逃出之法，而那震天龙魂兽倒是几位的有意思，战魂、黄沙起了个干净之后，竟然直接躺下打起了盹，见到此情景，众人也算稍安信一些，七人商议之时，其他人也开始调息恢复元气。商议多时，七人还是拿不定一个主意，红玉兰开口对六人说道：“我看有必要先冲上一冲，看一看上面到底什么情况，”李幽天想了想说道：“现在也只能这样了，”七人起身。

    “想到办法了？”妖异男子上前问道，魏思楠看着他摇了摇头，“那你们打算怎么办，”妖异男子继续问道，红玉兰有些嫌他唠叨，指了指上面，率先飞了出去，其他六人也紧随其后，“咳咳咳，没想到上面竟然有如此厉害的风沙，”幻风城主咳了几声说道，“是呀，比之我们在外遇到的要厉害的多呀，”魏思楠在风沙中身形有些摇晃的说道。

    红玉兰也显得有些吃力，对李幽天说道：“不知道李家主有什么高见呀，”李幽天看上去要比其他人轻松一些，不过面对如此猛烈的风沙已经没有了之前的轻松，听到红玉兰的问话说道：“这风沙可不是用来对付我们的，而且我猜越往上会越厉害，”“你这话什么意思，”剑魔城主说道，李幽天看了看下面说道：“难道你们没发现，沙洞里的这些变化，是在那头龙魂兽即将出来的时候才发生的吗？”

    “你是说，这里的这些风沙是用来对付那头龙魂兽的，”红玉兰看着李幽天说道，李幽天瞄了她一眼说道：“那你以为呢？就凭我们？”李幽天看了看六人，幻风城主与飘雪城主，可能是之前消耗比较大，现在已经有些撑不住了，魏思楠也吃力的很，李幽天轻咳一声继续说道：“要不我们就先回去吧，总在这里也不是办法，”说着六人向下飞去。

    六人出了风沙总算是松了口气，嗷，“什么声音”欧剑云说道，“是从下面传过来的，不会是那头龙魂兽醒了吧，”幻风城主语气惊惧，李幽天在最前面一个加速，六人心中自然也是急切，紧跟在后面加速俯冲而下，不远处，一头巨兽在空中左右翻转，上蹿下跳，不时还挥舞爪子用力的捶着自己的肚子，“果真是龙魂兽，它这是怎么了，”此时，七人已经到了其余一众高手当中。

    魏思楠看着龙魂兽说道，“我看他是吃坏了肚子，这里可没人敢招惹这个怪物，”之前留着山羊胡子的老者说道，妖异男子飞到七人身旁还是那副娘娘腔：“你们刚走不一会，这怪物就像发了疯似的，嗷嗷嗷的叫个不停，可把人家吓坏了，”说着伸手拍了拍自己的左胸。

    男子看了看七人，见也没人理他，就又凑到红玉兰旁边拍了拍红玉兰的肩说道：“红妹妹，上面是什么情况呀，”红玉兰一脸嫌弃的掸了掸肩膀，说道：“上面？想从上面出去是不可能的了，”男子叹了口气说道：“难道我就这样葬身在这了吗？”说着又是一声哀怨的长叹。

    红玉兰看他的表情，就是一脸的不舒服，说道：“你还好意思叹气，要不是你，我们可能会下来吗？”男子一脸的幽怨的小声嘀咕道：“在上面的时候，你不是也很想下来嘛，”红玉兰没有再理他，“这大家伙，到底是怎么了，不会真的是吃坏肚子了吧，”欧剑云在一旁说道。

    “快看，那是什么，”魏思楠指着龙魂兽的方向说道，红玉兰等人顺着他指的方向看去，在龙魂兽的背部，竟然出现了一把琉璃镰刀，紧接着一条紧握镰刀的手臂与镰刀一起从震天龙魂兽的背部飞了出来，龙魂兽一声长吼，瞬间狂风呼啸，从它的巨嘴之中黄沙滚滚涌出，将从它背部飞出的手臂和琉璃镰刀覆盖的严严实实。

    龙魂兽转过巨大的身躯，望着后面握着镰刀的手臂，虽然情绪波动并不是多么明显，但是惊恐之色却甚是浓烈，龙魂兽体型虽然庞大，不过动作却敏捷异常，虽然惊恐，倒还不至于被一条手臂和一件兵器吓退。

    一个前扑巨大的爪子直接将手臂抓在手中，吼声震天，龙魂兽如山岭般的手臂一条条肌肉似乎要撑破兽皮一般，很明显龙魂兽想要将手臂握碎，只是出乎意料的，虽然有咔咔的破碎声传出，但手臂就是安然无恙。玄家禁地内，手臂被龙魂兽握住的瞬间金色战士双眼闪过一道精光，左手稍一松，金手指挣脱而去，抵在了金色战士的胸口处。(未完待续。)