
    青年咧了咧嘴飞身而起，一个是闪烁到了欧剑云和剑魔城主前方不远处，看到青年过来，欧剑云也只是眼睛动了动，说话的余力都已经没有了，青年一拳，重重打在了禁锢两人的风沙之上。

    不过，看上去似乎没有多大的效果，青年又连续打了几拳，但都无济于事，根本难以对禁锢欧剑云二人的风沙产生什么影响，元气风暴已经越来越厉害，元气也变的更加的狂暴，红玉兰咬了咬牙对青年喊道：“要是不行，我们就赶紧离开吧，”青年转过身刚要开口，一柄长刀穿过风沙飞了过来，看到长刀，青年心中一喜，伸手接住。

    中年人的声音传了过来：“这里的元气极为的充裕，对我们虽然是巨大的阻隔和危险，可对于这种在此处自然而成的风沙禁锢，就是再绝佳不过的后援，要不你那几拳也不会毫无作用了，”青年听完思索了片刻眼睛一亮说道：“大哥，我懂了。”

    转头用长刀指着欧剑云两人说道：“我一会用这把刀，为你们劈开一道缝隙，到时，禁锢会有刹那的停滞，如果出不来的话，元气将禁锢再一次补充，那我也没办法了，”听到青年的话，欧剑云两人眼睛眨个不停，青年双手握住长刀，飞到了两人上空，居高临下，一刀劈出，在落在禁锢之上的瞬间周遭的元气都是一颤，欧剑云和剑魔城主看准时机，禁锢停滞的刹那，冲了出来。

    本以为总算死里逃生，已经异常猛烈的元气风暴和风刀险些直接要了两人的命，魏思楠急声高喊道：“赶紧走，否则都得葬身在这里，”众人当然也已经意识到，拼尽全力的向前方飞去，中年则带着大汉，身形飘忽，几个闪身到了青年的身旁，看着青年，眼神微怒，收起长刀，一把将青年抱在怀里朝着前方飞去。

    在另一边，李幽天有些忧心忡忡，一直低着头在沙地上来回的踱步，他是第一个出来的，要比众人轻松一些，此时，心中焦急，也不只是在担心众人的安危还是其他的什么，嘭，听到声音李幽天猛的抬头望向龙卷风，皱了皱眉说道：“你怎么弄成这幅样子，”出来的人原来是幻风城主，只是此时他的衣衫破烂不堪，勉强蔽体。

    “唉，”幻风城主重重叹了口气说道：“能活着出来就已经谢天谢地了，哪还管得了其他，”李幽天等了好一会，见并没有人继续出来，语气急切的开口问道：“怎么就你一个，其他人呢？”幻风城主坐在沙堆中深吸了口气说道：“我哪管得了他们，不过，我走的时候，欧剑云和剑魔城主被困住了，我估计他们恐怕是出不来了。”

    李幽天身体一僵，幻风城主的话让他心凉了半截，如果欧剑云和剑魔城主被困死在风暴当中，那他过来也就没什么意义了，李幽天万万没有想到，以这两个人的修为会被风暴给困住。

    “又有人出来了，”幻风城主起身喊了一句，李幽天的思绪也被拉了回来。

    中年人带着大汉还有红玉兰等人陆陆续续的都飞了出来，欧剑云和剑魔城主自然也在其中，只是两人满身的血迹，脸部也沾满了血渍，一时间还真有些让人认不出来，两人出来之后就立即走到青年身前，极为客气的说了声谢谢，青年看上去脸色有些苍白，情况也并不是很好，礼貌性的摆了摆手，气息有些虚浮的说道：“你们用不着谢我，我和你们也不认识，是不会毫无理由的救你们的，你们应该去谢那个人，”青年抬手指了指正在坐着休息的红玉兰说道。

    因为红玉兰和青年是在下面谈的，欧剑云与剑魔城主被禁锢，本就难以分心，加上风沙阻挡视线，声音也极难听清，他们并不知道，是红玉兰在和青年聊完之后，青年才决定救他们的，不过现在，听了青年的话，两人心中也是清楚了一二，互相看了看走到红玉兰身前。

    剑魔城主抱拳躬身说道：“红家主，如此仗义，我等惭愧，多谢了，”红玉兰笑了笑起身说道：“两位不用如此客气，我们同在此地，又怎么能见死不救，”欧剑云面露笑容说道：“红家主，确实仗义，欧剑云谢过了，”说完，两人朝着李幽天的方向走了过去，幻风城主正与李幽天在一块，两人不知道在聊些什么。

    剑魔城主和欧剑云看见在李幽天旁边的幻风城主，剑魔城主面显怒意，欧剑云则直接一个箭步到了两人近前，一把揪住幻风城主的领子，幻风城主一愣，竟然还没能认出欧剑云，还是李幽天当即认出了看见剑魔城主和欧剑云两人，颇为欣喜的说道：“两位能顺利的出来，真是让人高兴呀。”

    见欧剑云抓着幻风城主的领子，李幽天心中疑惑，说道：“欧城主，这是何意，有什么误会。我们可以摊开聊，”幻风城主见李幽天为自己说话，也赶紧说道：“是呀，是呀，欧城主，我们有话好说，你这是干什么，”欧剑云慢慢放开了幻风城主的领子，心中愤懑难平，气愤的指了指幻风城主说道：“你问他，他都干了什么。”

    李幽天目露寒光看向幻风城主，他还是很了解幻风城主的，修为的确不错，但是为人的确不怎么样，阴险狡诈就不必说了，骨子中有股懦弱，贪生怕死，幻风城主看到李幽天的眼神，汗毛都立了起来，如果李幽天在这个时候不管他，在这天都沙漠，他跑又跑不掉，非得被欧剑云和剑魔城主给撕了不可。

    急忙对欧剑云和剑魔城主说道：“我也是无奈呀，我的修为三位也是知道的，如果我不那么做就必死无疑了，两位修为高深，还能冲的出来，”幻风城主出来之后就只说欧剑云两人被困住在了风沙中，其余就什么都没说，现在听得他的话，李幽天知道他必然是隐瞒了什么。

    不悦的对幻风城主说道：“你到底做了什么，”幻风城主被问得有些发慌，剑魔城主看了一眼幻风城主说道：“还是我来说吧，”欧剑云接过话：“也好，我看他那样，他也不敢说出来，”剑魔城主继续说道：“他用风幻术把我们两个给阴了，导致我们到进了一处元气风暴的核心区域，被困住了，为了困住我们两个，使得周围的元气全向那聚集，他趁机从一旁冲了过去。”李幽天眯着眼看向幻风城主，脸色已经很不好看，他是有些气愤的，只不过他并不是气愤幻风城主的小人之举，而是，幻风城主险些坏了他的大事要是没有了欧剑云和剑魔城主，那进入宝库的事可就彻底没戏了。

    剑魔城主又说道：“这也不能全怪他，还是我们有点放松对身边人的警惕了，”“哼，谁又能想到，他竟然会在那个时候摆我们一道，”欧剑云目光很不善看了幻风城主一眼，李幽天心思急转，他并不想在这个时候自己人出乱子，脸色缓和许多，对两人说道：“不过，还好二位没事，现在我们还是得好好合作才行，我们可是还有重要的事情要做的。”

    李幽天一说到重要的事情，欧剑云火气瞬间消了不少，不管怎么说幻风城主还是他们这边的人，虽然修为不及三人，但是毕竟还是一城之主，手段也要在大部分人之上，也算是一个绝佳的助力，欧剑云想到此处说道：“看在李家主的面子上，这笔账先记下，等这里的事情一完，我再找你好好清算一下。”

    说完欧剑云一甩袖子离开了，剑魔城主也跟着他一起，两人到了各自的家族高手当中，李幽天极为鄙视的看了幻风城主一眼说道：“你赶紧换一身干净的衣服，一城之主，这幅样子，真是丢人，”李幽天话里有话，以表讽里，幻风城主也不是蠢人，当然也听出了李幽天话里的讽刺之意，不过自己又无可奈何，人在屋檐下不得不低头，他赶紧取出了一件衣服换上。

    众人死伤还是比较严重的，红玉兰看着剩下的高手情绪都或多或少的有一些低落，到半空中对众人说道：“修者本就是窃天，命不由己，各位如果休息的差并不多我们就上路吧，”魏思楠在下面接过话说道：“是呀，早日将事情解决，我们也好早点离开，”七城剩下一众高手纷纷起身，众人又开始在天都沙漠内行进。

    李幽天飞到欧剑云身边小声说道：“找到位置了吗？”欧剑云摇了摇头说道：“我们还得往前，”李幽天皱着眉长出了口气又问道：“一点反应都没有吗？”欧剑云从怀中拿出了一块晶莹剔透的圆形宝玉，只是上面有一个细小的缺口，李幽天低下头看了看，欧剑云手气宝玉说道：“李家主也都看到了，什么也没有。”

    李幽天想了想说道：“会不会是我们的方位错了，”欧剑云摸了摸下巴不是很确定的说道：“应该不会，再说，那是神帝与魔尊留下的，怎么可能会在天都沙漠的外围，我估计再往里走上一段，应该会有所发现，”李幽天点了点头离开没有再多说，直接离开了。

    欧剑云看着一旁的剑魔城主说道：“拿出来吧，他走了，”剑魔城主随手一甩一块一摸一样的宝玉落在了欧剑云的手中，剑魔城主的宝玉之上恰好有一处突出了一点，欧剑云将两块宝玉和在一起，正好契合，随后，放在眼前向远处看去，看了一眼之后赶紧将两块宝玉收起，将剑魔城主的那块还给了他，剑魔城主收起宝玉说道：“看到了？”欧剑云看向剑魔城主，嘴角微微翘了翘。(未完待续。)