
    剑魔城主看到欧剑云的反应，虽然依旧是那副样子，不过心中还是颇为高兴的，神帝和魔尊留下的东西，任是谁也不可能不动心，而且剑魔城这么多年，无数代城主都想做而苦于没有机会去做的事情，他可以完成，得到宝物之后还有机会成为神帝魔尊一般的存在，不动心是不可能的。

    众人向前走了好一会，李幽天四下看了看又到了欧剑云身旁问道：“欧城主，我们已经走出好一段路程了，难道还没有找到位置吗？”欧剑云看他的样子摆摆手说道：“李家主，不必急，有消息我自然是会告知李家主的，难道李家主还信不过我？”“哎，你这说的哪里话，我当然信得过欧城主了，我还是担心我么你走错了方位，那就麻烦大了，”李幽天面带笑意的说道。

    欧剑云拿出宝玉说道：“只要有这个东西在，就绝对能找到宝库，”李幽天点了点头说道：“那就好，”说完又离开了，“你为什么不告诉他，”剑魔城主在一旁说道，欧剑云看着离开的李幽天迟疑少顷，说道：“因为我突然也觉得他有点不太对劲，尤其是他的修为，让我很是担心，先看一看再说。”

    剑魔城主看着欧剑云眉头轻皱了一下说道：“你还是一如既往的狡猾奸诈呀，”欧剑云笑了笑说道：“而且现在不光是他，不知道怎么就突然又冒出了一个，”“你是说他，”剑魔城主看向了青年，欧剑云愁容满面的点了点头，剑魔城主又看了看中年说道：“我看他身边的那个中年应该比他修为只强不弱呀，”欧剑云摸了摸下巴说道：“你知道他们的来历吗？”

    剑魔城主摇了摇头说道：“天都七城的门派、世家、高手，我知道的也差不多，有如此修为，年龄有这么小的，还真没听说过，”“那就对了，我也不认得，我估计他们根本就不是七城的人，看来我把这次天都沙漠的事情想简单了，”欧剑云语气有些无奈，剑魔城主看了看天都沙漠的上空，说道：“你必须得清楚，这里可是天都沙漠，”两人久久不语。

    “怎么突然变得这么热呀，”红玉兰身旁一个红家的高手说道，这人话音刚落，后面就传来嘭的一声，转过身一看，竟然有人已经支撑不住了，众人只好停了下来，妖异男子用手绢轻轻擦了擦脸颊的汗像小女人撒娇一样自语道：“这又是什么鬼名堂，真是热死人家了。”

    “这天气好像要把人蒸熟了一样，”张家家主在一边边擦汗边说道，“我们越往里元气越稀薄，而且，我感觉自己的真元都给这一起被蒸发掉了，”魏思楠喘着粗气说道，红玉兰看了看后面的一众高手，有的已经晕过去了，不过还好被及时的救了过来，她抬起头望着高空的太阳说道：“这太阳不一般，我们必须赶紧离开这片区域，要不就得变成干尸了。”李幽天搓了搓手起身说道：“红家主说的没错，我们不能停下来，”随后转过身喊道：“已经无法飞行的，就是走也不能停下来，在这呆的越久，真元流失就会越厉害，等到真元流尽，后果就不用我多说了吧，”说完，又开始率先超前飞去，众人也只好再启程，不敢多做休息，魏思楠也起身跟了上去。

    红玉兰跟在魏思楠身旁面露疑色说道：“魏家主，我怎么感觉这一次你们都怪怪的，”魏思楠一愣说道：“红家主何出此言，你之前不是只说李家主有点不太一样吗？”红玉兰眉头紧皱，思索了一会说道：“这个不一样，我就是觉得你们好像都特别的想要进到天都沙漠之中。”

    魏思楠笑了笑说道：“我不是早就说明了来由了吗？就是为了天龙城内的事，否则，这样的大凶之地，有谁愿意来冒这个险，”红玉兰看向魏思楠一阵莫名的笑意，“魏家主，你知道你这个人的一个毛病吗？”红玉兰饶有兴趣的说道，魏思楠想了想好奇的说道：“难道红家主，找到了在下的一些破绽，还请赐教，我回去一定改正。”

    红玉兰说道：“魏家主，你在紧张的时候就会不停地攥左手，虽然你有意将左手往袖子里放，不过我已经看到过好几次了，”魏思楠伸出左手叹了口气无奈的一笑，说道：“红家主果然是观察细致入微啊，在下惭愧，这是很久以前就有的习惯了，还请红家主不要见笑。”

    红玉兰摆手一笑说道：“你还真以为是我自己观察到的呀，我这也是以前有一次听玄晋聊起你的时候，他说起的，”“原来是玄晋兄，那就难怪了，他还特意提醒过我这件事，”魏思楠笑着说道，不过立马就由喜转悲，长叹一声，说道：“只可惜呀，玄晋兄他......，”红玉兰也是一时说不上话来。

    最终还是有魏思楠打破两人的沉默说道：“玄家虽然遭此大劫，不过所幸，玄晋兄也算后继有人，”说到这，红玉兰更加是一阵心酸，玄逸凡现在也不知去向，这魏思楠也真是会聊天，见红玉兰似乎有心更加的伤感，魏思楠又要说话，红玉兰却在此时开口了：“魏家主，我们还是来说说你为什么在刚才说话的时候会紧张吧，不会是真有所隐瞒吧。”

    魏思楠挠了挠头说道：“红家主以为呢？”红玉兰有些不耐烦的说道：“魏家主，这都什么时候了，我们在这随时都可能会丢了性命，你还有心在这和我打哑谜，”魏思楠四下看了看，见只有两人，其他人离的都较远，从怀中拿出一样东西。

    红玉兰低头往他手心一看，正是魏霆见魏思楠那晚临走时给他的那个小盾牌，盾牌之上还有一个小字，字体虽小，不过字迹确实极其清晰，正是一个霆字，红玉兰抬起头看这魏思楠说道：“这是什么东西，”魏思楠收起小盾牌说道：“以红家主的聪明，难道猜不到？”

    红玉兰轻轻摇头说道：“这是魏老前辈的东西，我可不敢妄加猜测，”魏思楠指了指妖异男子说道：“你看他，其实要我说，他才是最奇怪的，平时他那个外公可是把他当成个宝似的，这次怎么也叫他跟我们过来了，而且进那个沙洞的时候，他可是第一个下去的。”

    红玉兰看了看妖异男子：“这个我一早就猜到了，肯定是得到他爷爷的同意才过来的，”“没错，红家主确实是聪明，”魏思楠说道，“刚才给你看的那个东西，那是我爷爷成就至尊之时，以自身为器所炼的一件至宝，等同于我爷爷的命，”魏思楠靠近红玉兰的耳边小声说道。

    红玉兰听了身体都抖了一下，“我明白了，你的意思是说，魏霆前辈也会到天都沙漠当中来，”魏思楠似笑非笑没有说话，不过示意了一下红玉兰妖异男子所在的方向，红玉兰顿时又恍然大悟一般，抿嘴一笑说道：“看来这下要热闹了呀，”魏思楠轻笑了两声说道：“红家主说的没错，其实我们都是小卒子，这一次天都沙漠的事情可没那么简单。”

    听得这番话，红玉兰感觉心中舒畅了不少，对于魏思楠也是刮目相看，魏思楠看了看前方的李幽天续集严肃警惕的说道：“红家主，你一定得小心，尤其是我们这边的所谓自己人，”红玉兰不接的问道：“魏家主似乎有所指，不妨直说，”魏思楠说道：“红家主不必多问，我也只是提醒红家主。”

    红玉兰一抱拳说道：“那就多谢魏家主了，”“红家主太过客气了，”魏思楠回礼道。在天都沙漠外围，魏霆和蓝发老者正在急速的前进，这里的阻碍对他们来说实在是太过轻松了，“这帮小子，走的还真快，”蓝发老者开口说道，魏霆看了看前方说道：“是呀，是走的够快的了，我们有界主指路也才不过如此呀。”

    蓝发老者拉了一下魏霆的胳膊说道：“如果界主没有叫那个老家伙过来，你还会过来吗？”魏霆看了看他：“你会过来吗？”蓝发老者淡淡一笑，魏霆看着他，老者挑了挑眉说道：“我是肯定会过来的，我可放心不下我那个外孙，”魏霆转过头说道：“我也不是铁石心肠。”

    蓝发老者大笑了两声，颇为赞赏的说道：“你那个孙子，确实比我的外孙要强多了，虽然修为可能有所不及，”然后用手指了指脑袋继续说道：“这脑子可是要好用多了，”魏霆没有理他岔开话说道：“要说强还得说是玄家那三个小子，那是真正的旷世奇才呀。”

    蓝发老者叹了口气说道：“是呀，只不过，玄家的事不是你我能够插手的呀，”魏霆咬着牙摇头说道：“真是不甘呀，玄家，就这样一夜之间灰飞烟灭，片瓦不留，”蓝发老者拍了拍他说道：“都说了不是你我能够改变的了的，走吧，我们还有正事那，”说着加速朝前面飞去。(未完待续。)