
    “大哥，你说的还真没错，这里还真是卧虎藏龙，没想到这个人竟然在如此狂暴的元气当中已经行进了这么远，”青年看着前面的李幽天颇为赞赏的说道，中年也是点了点头，侧过头对一旁的大汉说道：“前面那个人是谁呀，我看这帮人好像都对他有些恭敬，”大汉被问的一愣，这两个人在天都七城的高手当中怎么会不知道李幽天呢？

    中年看着他的表情又补充了一句：“我们已经隐世多年，天都七城的事也已经很长时间没有关心过，所以，有些人也就不太认得，”“哦，原来如此，我说嘛，地灵城的城主李幽天，现在七城的领头人，你们怎么会不认识呢？”大汉嗓门有点大，“原来如此，难怪，”中年缓缓转过头微皱着眉说道，“不过，据我所知，李幽天的修为似乎并没有这么高，这样的元气风暴加之堪比琉璃金般硬度的风沙，他竟然还行进的这么快，而且看上去好像还不怎么吃力，”大汉挠了挠头说道。

    青年摆摆手说道：“管他呢？我们走我们的，”三人一个加速朝前方飞去，后来进入的众人，大多都是三五成群，情况虽然有些不好，不过也还勉强能坚持，青年看着后方的人扭了扭脖子，活动了一下胳膊，说道：“这才刚刚开始，”说着拍了一下旁边的大汉：“一会你可要跟紧我，要是被卷进元气风暴当中，就是仙帝也就不了你。”

    大汉一直都在紧跟着青年，青年这样说让他有些没听明白，虽然如此，他还是重重的点了点头。“啊、啊、啊，”三人身后传来了数声惨叫，“怎么突然出现了这么多的气刀，”一名七城的高手喊道，“风暴也变得更加猛烈了，”魏思楠看向红玉兰说道，红玉兰此时也只能勉强的自保，应对之前的风暴已经让众多高手吃不消，现在更是雪上加霜。

    红玉兰一边应对着元气风暴和风刀，一边说道：“现在真的只能各安天命了，我们必须得马上冲出去，”不远处，青年三人也遭遇了同样的情况，不过青年的修为确实是高，护着大汉的同时，竟然还游刃有余，而且还时不时的让气刀在自己身上划上两下，不过他看上去竟还有些享受。

    大汉这时明白了青年为什么在刚刚提醒他跟紧自己，原来青年已经知道了下面要发生的，众人一路向前，跌跌撞撞，时有惨叫发出，红玉兰等几位家主，此时也已经飞到了前方，将七城的其他高手都给甩在了后面，当然，红玉兰等人也是无奈，如果他们还要再照应其余的人，他们迟早也会被拖累死。

    “李家主，应该都已经出去了吧，”魏思楠望着前方说道，红玉兰轻哼了一声说道：“李家主，修为高深，有什么能挡得住他，肯定是早就进了天都沙漠，顺便帮我们探一下路，”“那两个人是谁？”妖异男子朝不远处指了指，“好像是剑魔城主和欧剑云欧城主，”妖异男子后面的一个高手说道：“他们是怎么回事，怎么在那停下来了。”

    他们离红玉兰几人并不远，红玉兰顺着妖异男子指的方向看了过去，的确是剑魔城的城主和欧剑云，“他们好像遇到了麻烦，”魏思楠说道，红玉兰看了好一会说道：“我们过去看一下吧，”“有那个必要吗？我看我们还是快点出去吧，我们不知道什么情况，万一过去也陷进去就麻烦了，”妖异男子不情愿的说道，红玉兰向后看了看他说道：“我可告诉你，没人请你去，还有，你最好是别过去，我怕离你近了反胃，还没出去再被你恶心死了。”

    说完，红玉兰朝欧剑云两个人飞了过去，魏思楠也跟了过去，妖异男子撇了撇嘴跟在了两人后面，由于风沙，红玉兰一直都没能看清欧剑云两人的情况，到了近前才发现两人竟然被风沙给禁锢住了，两人在其中苦苦支撑动弹不得，红玉兰试着向两人打出了一道强烈的真元匹练，还未到两人身外，就被淹没在了风沙当中。

    魏思楠上前说道：“没用的，这样程度的元气风暴，我们能抵挡就已经很不容易了，想要救他们出来难度太大了，”红玉兰想了想说道：“难道我们就不管他们了？”魏思楠没有说话，妖异男子说道：“我们现在是心有余而力不足呀，我们修为实在有限，”红玉兰皱了皱眉，风沙向两人压的越来越近，以人类的身体，根本就不可能承受住风沙的近身。”

    “走吧，我们得赶紧出去才行，元气已经越来越不稳定了，我们再耽搁，肯定会被彻底狂乱的元气和气刀给淹没，会尸骨无存的，”“怎么要不要我来帮忙呀？”青年在不远处说道，红玉兰惊喜的一笑说道：“如果可以的话，那当然是最好了，我们都是七城的人，一起到这里，见死不救终归不太好，”青年身形竟然向下落去，站在沙漠中对红玉兰说道：“我有点累，想在下面歇一会。”

    青年向上招了招手继续说道：“下来，我们下来聊，我可不会随意帮人的，”红玉兰身形缓缓向下落去，魏思楠一把拉住了她，说道：“落下去的话太危险了，可能就彻底上不来了，”红玉兰笑了笑说道：“你太小瞧我了，我还没那么不知轻重，”说完落到了青年身旁，青年看着她说道：“真没想到，你竟然真敢下来，厉害，”青年竖了竖拇指。

    红玉兰没有理会青年的话，说道：“阁下说吧，你要怎么样，才会救他们，”青年搓了搓手说道：“我到这边还是第一次遇见像你这样的人，看在你一片善心的份上，”“嗯......”青年稍一犹豫，继续说道：“我就提个简单点的要求。”

    红玉兰淡淡一笑说道：“那多谢了，”青年望着半空中说道：“救他们，我也是有很大风险的，所以，出了这里之后你必须站在我这边，你看，我们的帮手实在太少了。”

    红玉兰忍不住一笑说道：“以你的修为，还要帮手，事情看来不是很好办呀，”“你误会了，不是要你打架，也不怕你知道，我们是来找一样东西，等我们拿到东西，你给保管一下就行了，”青年随意的说道，红玉兰看着他没有说话，起身朝空中飞去，“保管一样东西的能力我还是有的，你救他们吧，”红玉兰的声音从空中传来。(未完待续。)