
    蓝发老者和魏霆心中大喜，“总算成了，”蓝发老者长出了口气说道，魏霆连连点头说道：“真是太好了，接下来就看我们的了，”蓝发老者攥了攥拳头说道：“这次非将他打个稀烂，”金色战士被手指抵住胸口的刹那，眼中精光尽逝，木讷的低下头看着金色手指。

    身上覆盖的黄沙一阵翻腾，咔咔，好像是什么东西碎裂的声音，嘭，金色战士身上的战甲化为碎片，漫天黄沙飞舞，金色手指也随之变成星星点点的金色光点很快消失在了空中，蓝发老者一声咆哮冲向金色战士，瀑布般的蓝色真元向金色战士倾洒而去。

    金色战士看着蓝发老者一声低吼，眼中愤怒之色一闪而逝，抬起巨大的脚掌，一脚踩向蓝发老者，蓝发老者身形敏捷，空中一个翻身，躲开金色战士的一脚之后继续朝他冲去，轰，金色战士一脚落空踩在了地上，玄家禁地都是为之一颤，魏霆也早已动了起来，手持一柄长枪，离的老远就是一枪直刺金色战士的眉心。

    长枪在空中化为一条金色巨龙，气势如虹。金色战士看到长枪伸出左手挡住了长枪所化的巨龙，此时魏霆已至金色战士身前，右手持长枪，重重刺在了金色战士的手掌之上，蓝发老者一道道蓝色的光刺，在战甲被毁的金色战士古铜色的皮肤上刺出一条条淡淡的白痕，魏霆手中长枪翻转间，从金色战士的指缝中穿过，直指金色战士的左眼，金色战士头微微一侧，躲过了魏霆的攻击。

    魏霆立在金色战士身后的高空中，长枪脱手而出，在身前转个不停，魏霆双手在空中划了几道印符，右手一挥将印符打向长枪，随后双手交叉握紧，一声大喝，双手翻转而开，一道紫色光柱自掌心而出，打在长枪之上，长枪犹如离弦之箭，居高临下，直直刺向金色战士的后脑，金色战士感觉到了身后的危险，转了下头的功夫，长枪已穿脑而过。

    魏霆一个闪烁间出现在了另一边双手握住了长枪的枪柄，身体在空中以一个不可思议的动作将长枪再一次用强劲的真元打出，这一次则是金色战士的心脏，蓝发老者看着飞来的长枪蓝色的真元瞬间汇聚在了右手的食指与中指之上，双指并拢在长枪的枪尖之上划过，淡淡的蓝光将枪尖包裹。

    金色战士本能的再一次挥起左臂想要用左手挡住袭来的长枪，不过这一次，长枪竟然直接穿过了金色战士的手掌，直接穿体而过，刺透了金色战士的心脏，金色战士眼睛瞪的老大充满不可思议，巨大的身躯朝着蓝发老者和魏霆的方向倒了过来，两人快速朝后面飞去，轰隆，整个天龙城都震颤了一下。

    玄家上空，聚集了众多修者，虽然天龙城现在还有些混乱，不过自从众人进入天都沙漠之后，已经好了很多，尤其玄家上空本来有玄凤，所以情况要好的多，并没有像之前那样的混战，蓝发老者与魏霆抬头看了看众人，蓝发老者扭了扭脖子说道：“你去应付一下那些小东西吧，”说完，飞身朝着魏家的方向而去。

    魏霆看着老者的背影摊了摊手自语道：“你倒是躲的够快，”说完摇了摇头朝着上空的众人飞去，见到魏霆过来，众人急忙让出空中的一片空间，魏霆扫视了一圈训斥道：“你都聚在这里干什么，天龙城现在这么多事要做，你们很闲是不是？”

    一个嘴边留了两撇小胡子五十多岁摸样的修者谄媚的说道：“魏前辈，我们也是关心您和水前辈的安危，在这里等候差遣的，”魏霆看着他皱了皱眉说道：“我看你怎么有点面熟呀，”“难得魏前辈还记得小人，小人的父亲是凌山老人，”修者抱拳低头说道，“难怪，替我向你父亲问好，”魏霆说完，看向周围的修者说道：“你们怎么还在这，是想和我切磋一下吗？”

    “哪敢，哪敢，”周围的修者急忙摇头摆手，声音此起彼伏，“那就别在这聚着了，赶紧去把天龙城那些还在闹事的都给抓起来，”魏霆用命令的语气对众人说道，说完，不再理会众人朝着魏家的方向飞去。在沙洞内，金色战士倒下的同时，被龙魂兽紧握的手臂一阵刺目的金光龙魂兽惨叫一声，握着手臂的爪子，像烧焦了一样，皮肉都已有些模糊不清。

    金光过后手臂和两道之上的黄沙进去，震天龙魂兽一声怪叫，砖头就朝沙洞底部冲去，见到龙魂兽撤走，众人长舒了口气，还在众人庆幸之时，手握镰刀的金光手臂一阵颤抖之后冲向了七城的一众高手，速度之快，几个天龙阶的高手竟是都未来得及反应就命丧在了镰刀之下，七城众人大骇急忙向后退去。

    镰刀挥舞间又是数人被拦腰斩断，“李家主，现在我们怎么办，你知不知道这手臂和着镰刀来历，”欧剑云边向后退躲避镰刀的攻击边说道，李幽天皱着眉看了看断臂说道：“上古藏书阁的书我也看了七七八八，从来就没见过这东西，”魏思楠看着手臂握着镰刀像割麦子一样收割着一众七城的高手对众人说道：“我们这样躲下去早晚会被全杀掉，要不向上去试试。”

    “现在也只能这样，说不定到了上面的风沙内情况会更好些，”红玉兰咬了咬牙说道，“好吧，那就上去吧，”李幽天说完率先朝着上面冲去，“都跟在李家主后面，”魏思楠高喊道，其余五个家主已经跟了上去，魏思楠说完跟在他们后面，其余高手紧随其后，金色断臂挥舞着镰刀在众人后面一路狂追上去，李幽天在最前面向后看了看突然停了下来，其余众人都飞进风沙之中后，李幽天对着追上来的断臂一掌拍了出去，随后飞进了风沙之内。

    “这风沙怎么如此厉害，整个人都要被撕碎了，”红玉兰身旁的一个高手面部有些狰狞的说道，“我们现在这才真的叫上天无路入地无门呀，唉，”妖异男子摇着头双目无神的说道，“不行，我挺不住了，红家主，你和其余六位城主想想办法呀，”一位火凤城的高手说道，“我出去看一下那可恶的断臂还在不在，”红玉兰朝着风沙之外飞去。

    她刚一出去，死神般的镰刀蹭着红玉兰的耳朵刮了过去，惊的红玉兰一个飞身退了回去，看到红玉兰回来，众人就以清楚，“在这里也是等死，还不如出去与那断臂周旋一番，”李幽天身后一名背负巨斧的汉子身形已经摇摇晃晃的说道，众人的目光都看向了李幽天七人，“也只能这样了，那就出去吧”李幽天率先朝外面飞去。

    其余众人正要跟上，魏思楠突然喊住了众人：“等等，上面好像有东西下来，”听到魏思楠的话，众人透过风沙向上看去，一个模糊的船的轮廓映入眼中，越来越清晰，李幽天也停下了身形，不一会，到了众人面前，“这是什么东西，从上面下来，难道是来救我们的不成？”幻风城主目露喜色。

    “管不了那么多了，现在在这里是等死，出去是送死，不管这东西到底是什么，我们都只能进去，希望他能把我们带出去了，”那身背巨斧的汉子一跃到了上面，其他人见他上去没事，也纷纷飞了进去，魏思楠看着红玉兰说道：“红家主，你还在等什么，赶紧上去吧，”望着不知哪里来的船，红玉兰微一皱眉，飞了进去。

    上面，青年已经闭目良久，红玉兰到船中的一瞬，青年缓缓睁开了双眼，对众人说道：“各位都商量好了吧，现在我可要启动阵法了，”说着青年双手在空中不断结印，一个个印符从他的手中打出，落在了下方的阵法当中，，印符落下，四个阵法齐齐射出四道光柱，直冲在阵眼的张家家主，以张家家主为媒介，一道五彩的光晕将消失的沙洞位置罩在了其中。

    红玉兰等人都到了船上面之后，一阵狂风，众人消失在了风沙当中，眼前很快变的一片漆黑，“竟然能穿越空间，难怪能救到我们，真是好东西呀，”其中一个猥琐的老头说道，“那也不是你的，这东西肯定是上面的哪个高手的，说不定又是什么祖传的宝物，”妖异男子淡淡的说道。

    “老夫可以和他换呀，”猥琐的老头摸着船身爱不释手的说道，妖异男子轻哼一声：“你都说是好东西，被人会不知道吗？就算人家肯换，也轮不到你吧，”“已经有一会了吧，这里的空间已经能够感应到有丝丝的真元波动了，看样子应该快要出去了，”魏思楠轻声提醒道，果然，他话音刚落，没多大功夫，一众高手出现在了五彩的光晕之中。(未完待续。)