
    “总算能歇一歇了‘’蓝发老者放下手中的茶杯伸了个懒腰说道，魏霆看了看他说道：“现在是多事之秋，还有好多事呀，哪里歇的了呀，”“要及时行乐，我们现在能坐在这喝茶，就好好享受，以后的事自有其定数，”说着蓝发老者拿起茶杯又开始品茶，魏霆没有再说话。

    “茶没了”蓝发老者没过一会说道，魏霆看了一眼他的空茶杯说道：“没有了，这茶还是我从界主那讨的，”“小气鬼，”蓝发老者将茶杯放下斜躺到了椅子上，“两位果然是悠闲地很呀，”远处一个青衣老者飞了过来，“是这个老东西，”蓝发老者从椅子上站了起来，魏霆淡淡的说道：“准是没什么好事，”“这还用说，”蓝发老者接话道。

    两人说话间，青衣老者已经到了两人近前，“这么好的茶，也不给我来一杯，”青衣老者坐在了魏霆旁边的一把椅子上，“你来晚了，”蓝发老者拿起自己的茶杯晃了晃，魏霆则很直接的问道：“直接说吧，这次过来，又是什么事情，”“是呀，直接说什么事，”蓝发老者接过话又重复了一遍。

    青衣老者笑了笑说道：“打扰两位喝茶，老夫抱歉了，不过，也实在没有办法，两位是界内的中流砥柱，自然的肩上担子要重一些，要多帮界主分一分忧了，”青衣老者一番话，既让两人无法推辞他接下来说的事情，又无形中将两人抬高，奉承了一番，俗话说伸手不打笑脸人，青衣老者的一番奉承之言，直接将两人后面挖苦讽刺一类的话，在两人还不及说的时候就都给噎了回去，蓝发老者翻了翻嘴唇。

    青衣老者继续说道：“这一次两位将沙皇击退，可谓劳苦功高，界主本想让两位，好好休息一番，只是思来想去，还是叫我过来，有一件事需要征求一下两位的意见，”“呵呵”魏霆一笑，说道：“界主什么时候变的这么客气，”青衣老者起身说道：“这次的事本来已经派别人去了，界主还是叫我过来，毕竟天都沙漠内还有二位的孙子。”

    蓝发老者猛地起身说道：“界主想干什么，难道想对天都沙漠做什么吗？”“哎，瞧你这话说的，界主就是有天大的本事，也对天都沙漠做不了什么呀，只是这次的任务是前往天都沙漠，”蓝发老者缓缓坐下，看了看魏霆，魏霆思索了片刻说道：“界主有没有说，去干什么。”

    青衣老者想了想说道：“我只是听到界主说，验证的事情已经得到了结果，”“界主这次想派谁去，”蓝发老者问道，“你们应该能猜的到是谁，要不我也用不着过来问你们，”青衣老者摊了摊手说道，魏霆和蓝发老者一阵沉默，魏霆开口说道：“你回去告诉界主，我们过去，不知什么时候出发。”

    青衣老者点了点头说道：“嗯，我会马上回去告诉界主，你们马上就出发吧，毕竟天都沙漠内风云变幻，有太多的突发状况，你们早点过去的好，”“好吧，我们调养一下之后就出发，”蓝发老者起身朝外面走去，魏霆抬了抬眉，也起身，与蓝发老者一同走了出去，两人走后，青衣老者也没有多做停留，直接离开了魏家。

    天都沙漠方向，李幽天等人还在继续向前飞，青年仰起头看了看说道：“应该要到了，”他身旁的中年人点了点头叹息一声说道：“不知道又得有多少人要丧命呀，”“嗯，大哥，我们要找的那个人真的会在这吗？他才多大一点，修为也没有多高，怎么就会到这个地方。”

    青年说完稍一停顿，继续说道：“大哥，你说他还活着吗？”中年皱了皱眉说道：“这个就不是我们要操心的了，既然族里那些老家伙叫我么你过来找他，那应该没死吧，”中年看了看前面的众人说道：“你就别管那么多了，少给我惹点事比什么都强，这里可也是藏龙卧虎的。”

    青年翻了翻嘴唇没有说话，“看前面，龙卷风后面就应该是天都沙漠了吧，”欧剑云面露喜色的说道，李幽天看着前面的龙卷风停了下来，对后面的众人说道：“这里的龙卷风，可不比之前的风沙，各位自求多福吧，过了此处，我们到天都沙漠内再聚，”说完，抛开众人极速朝着龙卷风内飞去。

    魏思楠看着李幽天的背影，转过身飞到了一直在后面的青年身旁极为客气的说道：“这龙卷风威力非同一般，如果硬闯过去，七城的高手估计又要损失惨重，不知阁下能否将那个带我们出沙洞的宝物界在下一用，”青年拿出梭子摆了摆说道：“你是说这个呀，”看到青年拿出宝物，魏思楠心中一喜连忙点头，青年无奈的摆了摆手，魏思楠愣了一下说道：“怎么，阁下难道有什么难处？”

    青年说道：“这里是天都沙漠，就算我这宝物神奇，可是这里是天都沙漠，”青年连说两个这里是天都沙漠，言下之意很是明了，意思自然是说即使用了宝物也无济于事，魏思楠是聪明人当然也是一听就明白了，无奈之下只能摇着头又到了前方。

    红玉兰见魏思楠垂头丧气的回来，问道：“怎么，他不愿意借？还是有什么条件，”魏思楠苦笑着说道：“他说这里是天都沙漠，意思是他的那个能够空间穿越的宝物也过不了这里，”红玉兰听了魏思楠的话，眉头紧锁，他不是李幽天，他一个人过去应该是问题不大，不过李幽天可以丢下地灵城和李家的高手不管，而她却不能。

    红玉兰回过头对着火凤城的高手说道：“我看要不这样，你们就原路返回去吧，我和其他高手进去，”听到红玉兰的话立即有人出来反驳道：“那怎么行，那我们成了什么，回到火凤城也会被人耻笑，以后还怎么在火凤城继续待下去，”“是呀，再说我们都是被派过来打算为七城出一份力的，现在就这么回去，岂不侮辱了家族，”有人继续出来反对红玉兰的提议。

    红玉兰看了一下魏思楠等其余五人，想要看一看他们是什么意见，毕竟要是火凤城的人走了的话，那么其余五城的高手也可以一同返回去，不过，地灵城李幽天已经撒手不管，任他们怎么办了，其余五人一时间也不知道该怎么办是好，叫他们离开的话有点不合情理，不叫他们离开，又不忍心看他们去送死，一时间局面有些僵住了。

    过了好一会，妖异男子开口说道：“大家都不是贪生怕死的人，否则也不会到这里来，我看，就一起进去吧，生死自有天命，”青年听到他的话连忙说道：“你说这话我可就有些不同意了，谁说这里没有贪生怕死的人呀，”青年特意把贪生怕死四个字拉的老长，随后还盯着张家家主看了好一会，之前的大汉也出来说道：“张家主，你说这位小兄弟说的对不对呀，毕竟这里这么多人，还真保不齐有些怕死的，”张家家主轻哼一声将头侧向了另一边，青年看着远处的龙卷风说道：“我可不管你们了，我要过去了，”青年说着转头又对大汉说道：“你跟我一起进去吧，我罩着你，”大汉爽朗的大笑两声到了青年身旁，青年指着身边的中年人说道：“这个是我大哥，和我们一起进天都沙漠，”中年人朝大汉微微点头示意了一下，大汉抱了抱拳，“好吧，那我们走吧，”青年说着朝龙卷风飞了过去，大汉和中年跟在他后面，三个人不紧不慢的进了龙卷风当中。

    欧剑云见三人飞了进去，有些急躁的说道：“我们也得抓紧时间进去了呀，李家主都已经进去有一会了，而且，我们还有很多事情要办那，”见众人还是有些犹豫不决，欧剑云不经意的挪到剑魔城城主后面小声说道：“你倒是说句话呀，神帝魔尊的宝库可还在等着我们那，这次之后我们可能再也不会有这么好的机会进天都沙漠了。”

    剑魔城城主伸手掐了掐人中，幻风城主突然站了出来说道：“这还有什么好考虑的，婆婆妈妈，”随后转过身朝众人喊道：“你们想进去就跟着，不想进去就走，”说完，飞进了龙卷风内，红玉兰与魏思楠两人相互看了看，剑魔城主则是没有说一句话跟在幻风城主之后，也飞了进去。

    欧剑云看到剑魔城主的举动，当然是心里乐开了花，毫不迟疑的也进了龙卷风当中，红玉兰看着几人眼神中遇着淡淡的鄙视，对后面众人说道：“那就走吧，一起进去，也好能有个照应，”随后，飞身进了龙卷风当中，魏思楠也没有再多言，跟在红玉兰之后，飘雪城主就是一个墙头草，他看大家都进去了，他也就跟在后面，进了龙卷风当中。(未完待续。)