
    看到出现在光晕中的七城一众高手，大阵旁的众人眼中满是惊喜，青年看着在船上的一众高手，笑了笑，飞到张家家主身旁，一掌将他拍飞，落地之后，张家家主还滑出了十几米，张家家主，捂着胸口咳嗽着爬了起来，对青年怒目而视的喊道：“你想干什么，”青年瞄了他一眼说道：“我这是在救你。”

    青年落下身形看着红玉兰等人说道：“绝处逢生，可喜可贺呀，”说着，手一招，众人所坐的船飞出变小，化成一把梭子，到了青年手中，众人的镇守的四个阵法也随之消失。红玉兰等人到了上面总算长舒了口气，魏思楠看向青年一抱拳说道：“多谢了。”

    李幽天眼睛微眯看了青年一眼，听到魏思楠的话，青年摆了摆手说道：“不用这么客气，再说，是大家一起把各位救出来的，”红玉兰看到青年眼中闪过一抹疑惑，众人还是对青年一阵道谢各自散去，在沙洞内，下去的高手几乎损失了一半，上来之后自是有人欢喜有人愁。

    李幽天七人聚在一起，正在商量何去何从，这一次的事情算是把大家惊的够呛，即使是在上面没有下去的人听着回来的人讲都是冷汗直冒，有不少的高手生出了退意。

    另一边张家家主和先前要换宝贝的猥琐老头却缠上了青年，张家家主自然是要他的短剑，可是青年当然不会轻易给他，及时有言在先，青年也是当然要为难他一番，而猥琐老头不停地纠缠倒是让青年有些头大，于是张家家主与猥琐老头被青年稍一挑唆，飞到空中就是一场大战。

    青年也倒是玩心颇重，猥琐老头找他换那个梭子，张家家主找他要兵刃，他索性拿着张家家主的短剑对猥琐老头说，只有老头换了这短剑，他才会考虑要不要换那个能穿空间能变化的梭子，老头爱宝心切，当然是一口答应下来，两人正交换间，张家家主眼见自己的家传之宝又要落到另一个人手中，当然是要出手阻止。

    而青年与猥琐老头则根本将他无视，张家家主见状直接上前伸手就要拿回短剑，此时已经在老头的手中，怎会被他抢走，青年见张家家主出手抢短剑，转身偷偷一笑，知道有好戏看直接飞到离两人老远的地方。

    老头的修为不低，怎会被他如此轻易就将短剑拿走，手中握着短剑往后一带，将短剑別在了后腰上，张家家主脸色一沉说道：“赶紧把短剑还给我，否则......”“哈，”老头不屑的一笑将他打断，说道：“就凭你，贪生怕死，你也配跟我要东西，再者说，你要跟我也要不着呀，我可是拿东西和人换的，”说着指了指在远处的青年。

    青年撇了撇走一副无赖的模样，张家家主心中本就气愤不已，老头又说他贪生怕死，更是勾起了先前的事，现在青年又是如此态度，他好歹也是家主，哪里受过这等的窝囊气，抬起一脚直踢老头的胸口，老头又怎么会怕他，身体稍向后一倾，躲过飞来的一脚，随手甩出一道真元凝成的透明水刀，张家家主身形后退间躲过了老头的水刀，眼睛一亮微微侧头看了一眼少年说道：“老家伙，你再不将东西给我，小心我对你不客气。”

    老头拍了拍袖子扬了扬头说道：“行呀，我还真想开开眼界，你可千万别对我客气了，”张家家主看着老头，嘴中不知在念叨些什么，只见唇动却不闻其声，老头看着他眼睛转了转，突然感觉腰间一空，脖颈处一凉，老头顿时大感不妙，反应也算迅速，身子急忙向另一侧歪了些许，漆黑的短剑，贴着他的脖子飞了过去，惊的他在空中一个踉跄险些掉下来。张家家主得意的一笑，伸出手轻轻抓住短剑对老头说道：“你觉得，我现在配不配和你要东西呢？”老头咬了咬牙，望向一边的青年，青年则转过头避开了他的目光，老头这时才反应过来，这短剑既是张家的宝物，那么，上面又怎么会没有张家高手留下的精神印记呢？在青年手里，这短剑没有任何反应，要么是青年有什么特殊的手段，要么就是青年修为极高，远在张家家主之上，所以可以直接将张家家主的感应给无视，用自身修为压制住了短剑。

    张家家主短剑都可以被青年夺去，那么，应该就是后者，青年的修为极高，想到这些，猥琐老头恶狠狠的看了青年一眼，他现在算是赔了夫人又折兵，什么都还没得到，还要搭上自己的一件宝物。

    张家家主。此前虽然知道青年修为高深，不过他还是不敢想象，青年仅凭修为就能够压制得住他张家的祖传无名短剑，之前他一直都以为是青年用什么特殊的方法将短剑内的精神印记给抹除了，现在看向青年的眼光比之先前更多了份忌讳，猥琐老头一甩袖子，落到了众人当中，他当已经清楚自己被耍了。

    不过，又能怎么样，现在就只能怪自己贪宝，白白的被人戏耍了一番，青年见老头竟然主动停手，吐了吐舌头对着老头说道：“你怎么不和他打了呀，把他打趴下我把宝物还给你，还可以和你换你想要的那件哦，”猥琐老头看向青年一抱拳皮笑肉不笑的说道：“多谢好意，那件宝物，就当我送你做玩具了，至于换宝物嘛，老夫实在囊肿羞涩，就算了吧。”听到老头的话，青年略显失落，“真是没意思，”说着将老头之前和他交换短剑的宝物，扔向了老头，猥琐老头看着飞过来的宝物，本就胸中愤懑，看到青年随手人过来的宝物，觉得青年实在侮辱自己，反手一掌，将宝物打回给青年，青年接住宝物一愣：“怎么，你不要？这可是你的东西。”

    老头脸色已经极其的不好看，对青年说道：“我说了送给你，又怎么会再要回来，”青年看着手中的宝物摇了摇头说道：“这种破铜烂铁，我才看不上眼，你要是不要的话，那就直接扔掉好了，”说着又扔给了老头，老头这一次实在忍无可忍，被一番戏耍竟然还要被人言语讽刺，老头双手颤了颤，一掌打向青年。

    青年看着来势汹汹的老头，根本一点都没有躲的意思，似乎也并不想出手接下这一掌，就直直的站在那里，嘭，老头结结实实的一掌打在了青年身上，本以为青年会直接从空中跌落重伤，不过显然一切都是难以预料的，老头在空中被弹出了下来，重重砸在了地上，而反观青年，在空中纹丝未动，拍了拍胸口处的衣服。

    看着地面上正吃力爬起来的老头说道：“我都已经把东西还给你了，你自己不要，还有什么好纠缠的，真是奇怪，”猥琐老头从地上爬起来，只能用眼神来发泄自己的愤怒了，妖异男子看了看老头，上前一步青年说道：“阁下是不是有点太过分了，”青年看着他忍不住笑着说道：“方便问一下，你是男的还是女的呀，我可是很懂得怜香惜玉的。”

    妖异男子淡淡的看了他一眼说道：“你不用来挖苦我，阁下修为的确不俗，不过，也不用如此戏弄人吧，”“唉，你可不要乱说，我可没有戏弄谁，你也看到了，我们可都是自愿的，而且他们两个非要打架，跟我有什么关系，你这个人可真是强词夺理，”青年满脸无辜的说道，妖异男子想要反驳，但是又不知道该如何反驳，被憋的满脸通红，就是说不出一句话。

    他看了一眼张家家主，发现他反而成了看热闹的了，魏思楠看到尴尬气愤的妖异男子还有猥琐老头，出来打圆场道：“几位，就不要再为了这种小事浪费时间和经历了吧，我们可是还有正事要做的，”青年摊了摊手，从空中落到了地上，李幽天随机到了青年近前，很是客气的说道：“不知道小兄弟是来自于七城当中的哪一城，是哪个家族门派的高手呀。”青年斜着眼看了看他老气横秋的说道：“鄙人山野村夫，无门无派，不值一提，李家主不必挂心，”李幽天微一点头没有再多问。

    “红玉兰看了看远处对众人说道：“我们走吧，在天都沙漠的外围我们也耽误了很久了，”魏思楠点了点头说道：“是呀，我看我们离天都沙漠应该不远了，”他说完通红玉兰李幽天一起，朝前面汲取飞去，其余人也起身跟在了三人后面，青年看着众人出发，向后靠了靠，到了一个中年人身边，中年人瞪了他一眼说道：“不如不带你了，真能给我惹事，”青年满不在乎的说道：“就他们那点修为竟然也敢道天都沙漠这样的凶地中来。”

    中年看了他一眼有些生气的说道：“别打岔，你什么时候才能不惹事，”见中年人有些不喜，青年嘻嘻一笑说道：“我一看到这些人就忍不住想要捉弄他们，您放心保证就这一次，”中年无奈的摇了摇头：“真拿你没办法，要不是你二哥有事，打死我也不带你出来，”青年咧了咧嘴。天龙城魏家，蓝发老者和魏霆正对面而坐，两人异常舒畅各自坐在一把大椅子上，享受着手中的茶。(未完待续。)