
    青年顺着他指的方向看过去，“确实有东西，”听到青年的声音，中年也看了过去。此时魏思楠等人也发现了，“要不要过去看一看，”魏思楠看着闪光说道，久久没有人说话，谁也拿不定主意，“我看，就过去看一下吧，说不定会有什么特别的发现，”欧剑云看了李幽天一眼，李幽天自然是不想过去的，他并不想节外生枝，找到宝库，才是他最愿意见到的。

    不过，欧剑云既然说了，他也不禁有些犹豫，想了想说道：“好吧，既然都已经来到这了，那就过去看一下吧，”说着，众人飞了过去，“这是些什么东西，应该不会是萤火虫吧，”幻风城主看着在半空中飘来飘去的小发光体说道，飘雪城主伸出手抓了一把，只是刚刚入手，这些小的发光体就穿过了他的手掌，飘了出去。

    中年飞到了很高的地方，俯视下方，倒吸了一口凉气，下来对青年和大汉说道：“这次恐怕真的遇到大麻烦了，我们得先躲一躲，”青年听到要先躲一躲一阵诧异，对中年说道：“大哥，难道我们自保都不行吗？”大汉接过话说道：“这个时候要是躲了，不就和姓张的那个小子一样了吗？”

    “是呀，大哥，再怎么说我们和他们也是一起过来的，怎么能躲呢？”青年有些不高兴的说道，中年看了看两人说道：“我话还没说完，瞧瞧你们两个，好像我贪生怕死似的，我的意思是先到一旁观察一下，又不是跑掉，”“哦，那你不说清楚，”青年朝中年吐了吐舌头说道，“对了，大哥你到底看到了什么，我们还得躲，”青年瞪大了眼睛问道。

    中年轻点了一下他的头说道：“平常叫你多看一看书，你就是不听，”青年拉了拉中线的胳膊又问道：“到底是什么呀，”中年扫视了一圈四周说道：“是一座坟墓，一座巨大的坟墓，少说得有个方圆十几里吧”青年长大了嘴巴迟疑了好一会说道：“这到底是什么人呀，在这里有坟墓，还这么大。”

    “怕了吧，我告诉你，这次不许任性，必须得听我的，先躲一下，我们看一下这里到底埋的谁，”中年语气有些强硬的说道。

    李幽天一直在观察着这里飘来飘去的小发光体，伸出手一道柔和的真元将凑在一起的一小堆发光体包裹在其中，那些发光体很快就消失在了真元当中，李幽天眼睛一亮，和中年一样飞到了高空，俯视下方，脸上少有的露出一丝激动，伸出手看了看掌心，一个蝴蝶的图案，若隐若现，叹了口气轻声自语道：“怎么就先到了这，要是在进入宝库之后该多好。”李幽天看上去有些失望的，落了下来，对众人说道：“这里恐怕又是一大凶地，我看要不我们先走吧，”“李家主，这是天都沙漠，这里本来就是凶地，既来之则安之，”剑魔城主不咸不淡的说道，李幽天稍有些无奈，没有再说话。欧剑云和剑魔城主的目的其实很简单，他们只是想要试李幽天，这样的机会当然不想错过，反正是大家同进退，要死一起死。一旁的中年嘴角翘了翘说道：“这个李家主的心机可是够深沉的了，就算没人出言阻拦，其实现在已经走不了了，他还要故意这么说，到时候真出什么事，也能把自己择干净，”青年不屑的看了李幽天一眼说道：“这种人最是讨厌，整天的耍小聪明，不专心修炼，也不怕哪天把自己也算计进去，”大汉在一旁只是默默听着两人的谈话。

    “开始了，”中年警惕的说道，“好强的灵魂波动，”青年也充满了警惕，中年拿出之前用过的那柄长刀，交给了青年说道：“看来，这墓中人生前绝对是撼天动地的高手，死后如此长时间，战魂之力还这么强大，你拿着破神刀，记住，一旦事态不可控，立即劈开空间，用空间梭离开，”“大哥，那你呢？”青年此时已经有些紧张。

    “这些人怎么可能挡得住这战魂，我必须垫后，”中年已经进入了战斗状态，青年正要再说话，狂风骤起，黄沙翻涌，黄沙倒流冲入天际，下方的沙漠突起，一座巨大的沙山出现在众人的眼前，之前的那些发光体随着倒流的黄沙绕沙山一周全部飞入天际，突如其来的一幕将众人惊得目瞪口呆，沙山一阵摇晃之后，前方一大片黄沙凹陷，一个庞大的身躯从中走了出来。

    当看到他手中的兵器，众人惊的汗毛直立，竟然和在沙洞中见到的那把琉璃镰刀一模一样，当即就有高手在空中被吓的真元一阵狂乱跌落了下去，巨人出来之后先是扭了扭脖子，眼睛呆呆的四周扫视了一圈，一头乱发飞舞间无形的气势将众人压的有些喘不过气来。

    猥琐老头在妖异男子身后说道：“看来这次碰到硬茬子了呀，”妖异男子点了点头说道：“跑还跑不掉，”猥琐老头轻声接话道：“跑也不能是现在，这个时候，谁先撑不住，谁先......，”他话还没说完，一声惊恐的大叫就传入了众人的耳中，果然，那人随之变成了漫天的血色粉末，其余用人再也撑不住，这样强大的灵魂压迫对于本来就不曾修炼也不知如何修炼魂魄的众高手，实在是比死还让人难以承受。

    巨人终于迈开了步子，手中的巨大镰刀开始无情的收割着众人的生命，镰刀挥动的速度并不快，但是一众高手就是总被追着，而且稍有松懈就会死于镰刀之下，此时，中年人也不得不闭其锋芒，不过青年倒是年轻气盛，竟然用手中的破神刀与巨人的镰刀硬撼了一记，破神刀确实名不虚传，竟然只是出现了一丝丝的裂痕，只是青年就没有那么幸运了，“咔”虎口直接被震裂，拿刀的手臂也应声而断。

    中年见状用力的一甩袖子，极速的飞到青年身边将他抱住，又一个俯冲将破神刀收起，巨人已经越来越狂暴，李幽天皱了皱眉头，突然一掌将飞到他身边的一个七城的高手直接打死，手掌轻轻一抖竟然将那个高手的魂魄给收了过去，“李幽天，你在干什么，”红玉兰气愤之极的吼道，李幽天又是一掌，一名七城的高手丧命在他的手中，魂魄又被收走。

    魏思楠眼中也开始有了怒火，对李幽天说道：“李幽天，你连地灵城的高手都杀，难道你想要成为七城的公敌吗？”李幽天不屑的哼了一声说道：“我告诉你们，现在我么你被困在这片空间当中，我这是在救你们，想要活着出去，就必须得有足够的魂魄，越是高手的越好，”“你胡说，”红玉兰满脸怒火的喝斥道。

    李幽天没有再理会她，开始对一众高手出手，其他人先前还有些犹豫，不过没过多久，就都开始了和李幽天一样的残忍无比无耻之极的行为，一个个跟随七人而来的高手死于自己人之手，红玉兰和魏思楠虽然气氛之极，但是却又都无能为力，很快在巨人无情的镰刀，以及李幽天等人的杀戮之下，给随七人而来的七城高手很快就被屠杀的殆尽，除了青年三人，还有侯玉兰等七个家主，就只剩妖异男子、猥琐老头还有张家家主。

    这时巨人的眼睛已经开始慢慢泛红，不过却安静了下来，手中的镰刀也停了下来，不在向众人挥舞，李幽天看了一眼巨人对众人说道：“各位，把你们收到的高手魂魄交给我，”其他几人稍一犹豫但还是交给了李幽天，现在他们只能选择相信李幽天，他们别无选择。

    李幽天用真元将众多高手的魂魄禁锢住，飞到了高空，与巨人面对面，真元提到极限将魂魄打出，正中巨人的胸口，不过巨人似乎并没有什么变化，李幽天对下方喊道：“还差一点点，”众人相互看了看，幻风城主立即向远处退了退，他替李幽天做了很多事，也得罪了不少的人，之前又得罪了剑魔城主和欧剑云，而现在李幽天又在上面，他应该是最危险的了。

    事情也正如他所料，众人率先将目标锁定到了他身上，李幽天见巨人的眼睛已经红了大半，急忙又向下面喊道：“你们赶紧动手，再有一个人的就应该没问题了，”红玉兰和魏思楠当然是不可能出手，在场的就欧剑云和剑魔城主不停地扫视几人，也就两人还能再对在场的出手，幻风城主心都凉了半截，尽可能的离两个人远一点。

    欧剑云与剑魔城主相互看了看，开始一点点的接近幻风城主，幻风城主只能的不停向后退，一直向上面看李幽天，眼中除了恐惧就是哀求，而李幽天根本就没有理他，终于退无可退，幻风城主当然也不会坐以待毙，反而冷静了很多，欧剑云和剑魔城主紧紧盯着他，同时抬起了右手，一掌打出。(未完待续。)