
    李幽天眼中寒光一闪手掌轻挥，将中年的一击随意的接了下来，“火气不要这么大，”李幽天对中年说道，红玉兰咬着牙说道：“李家主，你还真是好手段，你把我们困在骷髅头里，把真元几乎耗尽，现在这里一点元气都没有你把我们放了出来。”

    李幽天装作很无辜的样子说道：“这个也不能全怪我，这两位带着我转了好大的圈子才找到这个宝库，你们在里面待了这么久，为了不让你们化掉，我可是费了很大劲的，”魏思楠咳了两声说道：“李家主，你现在把我们放出来，我们也和普通人没什么差别。”

    李幽天眉头紧锁不过嘴角却带着浅浅的笑容，思索了些时候说道：“你们要是不能进宝库，依我看你们就在这吧，这里也没有风沙，我留下一个结界，你们在这好好休息恢复一下，”“然后等你从宝库里出来之后，我们就是你砧板上的鱼肉了是吧，”妖异男子拉长了声调，加上他独特的口音对李幽天说道，李幽天摊了摊手说道：“那就没办法了。”

    “哈哈哈哈，”几声大笑传来，蓝发老者和魏霆飞到了红玉兰等人的身边，看到两人，李幽天瞳孔一缩，而红玉兰等人则是如获重生一般，喜悦溢于言表，蓝发老者上前看向李幽天笑着说道：“办法总会有的，只是需要一点时间，”魏霆从袖子中掏出了一个古朴的黑紫色小瓷瓶。

    从中倒出了几粒白的的药丸，给了没人一粒，红玉兰等人毫不犹豫的吃了下去，大汉也是认得魏霆的，也没有犹豫，青年看大汉吃了，也将药丸吃了下去，而中年则客气的将药丸又还给了魏霆，魏霆也没有说什么，将药丸收了起来，对几人说道：“你们赶紧调息一下吧，”几人没有废话赶紧坐了下来，开始休息恢复。

    李幽天看到蓝发老者还有在他后面给众人药丸的魏霆，眼中都要喷出火来，魏霆到蓝发老者身旁，盯着李幽天看了好一会说道：“是不是很生气？哈哈，”李幽天声音极其阴沉的说道：“你们来这干什么，”蓝发老者指了指后面的妖异男子说道：“没办法呀，我外孙过来了，不来不行呀。”

    李幽天看了看正在调息的魏思楠对魏霆说道：“你也是为了你孙子？”魏霆吐了口气说道：“没办法，他不争气，我不来怎么办，”李幽天又要开口，却被蓝发老者打断：“再说了，你都能来，我们为什么不能过来，”李幽天阴冷的笑了笑说道：“那也好，你们来的还真是时候的，”魏霆摆了摆手说道：“不如你来的是时候呀。”

    他打量了一番李幽天皱着眉说道：“在我们面前你也不用再这么阴不阴阳不阳的了吧，大家的身份都心知肚明，”李幽天眯着眼嘴角抽了抽说道：“说的也是，”嘭，李幽天的身体应声爆开，一个浑身透着死气的女子，眉毛极浓，虽然在之前就已经猜到了李幽天是假的，也猜出了真实身份，但是看到女子真正的活生生的出现在面前，蓝发老者和魏霆还是不免吃了一惊。

    蓝发老者向前伸了伸头说道：“还真的是你，往事如烟呀，”“哼，往事？你还记得往事就好，”女子语气中带着深深地恨意，魏霆笑眯眯的看着女子说道：“都过去这么多年了，你不用还这么在意吧，况且你现在不也好好的嘛，”女子皮笑肉不笑的看了他一眼没有再说话。

    李幽天突然变成了一个女的，红玉兰等人更加吃惊的不行，虽然一直怀疑李幽天的身份，不过，怎么也没想到会是个女的，不过，幻风城主虽然也很吃惊，但很快就平静了下来，而且依然站在她的后面。几人沉默的许久，魏霆落到地上对几人说道：“你们恢复的怎么样了？”

    红玉兰等人缓缓站了起来，催魏霆躬身说道：“多谢魏前辈，”魏霆点了点头，抬起头看向空中指着宫殿说道：“那是什么东西，我在后面观察很久，好像实在见到这个宫殿之后，她才将你们放出来的，”“魏前辈，那是宝库，”欧剑云说道“宝库？什么宝库，我怎么没听说过天都沙漠里还有什么宝库，”魏霆脸上有着些许的疑惑。

    剑魔城主站出来小心翼翼的说道：“是神帝魔尊留下的宝库，”听到神帝魔尊，魏霆身体不自觉的抖了一下，说道：“难怪，”魏思楠低着头抬眼看了看魏霆，而魏霆则完全将他忽略掉了，飞到蓝发老者身旁说道：“你不去看一看你那好外孙？我看着她就行。”

    蓝发老者转过头，一眼看到了妖异男子和那个猥琐老头，蓝发老者眉头一皱，落到两人前方看上去并不是很高兴，语气严厉的说道：“天儿，你怎么和他在一起，”妖异男子看了看身旁的猥琐老头刚要说话，猥琐老头却率先开口说道：“不是他跟我在一起，你不用这么大动肝火，您要是不愿见到我，”猥琐老头指了指空中的宫殿接着说道：“我从宝库出来之后就走，保证让您老这辈子都见不到我。”

    “我问你了吗？”蓝发老者面带怒意的，随后看向妖异男子，猥琐老头轻哼一声没有说话，妖异男子看到蓝发老者似乎真的生气了，向前挪了两步说道：“您就别生气了，我就是碰到了而已，”蓝发老者看着妖异男子，稍缓和一下，“现在，你就一直跟着我吧，”蓝发老者说完瞟了一眼猥琐老头，红玉兰等人在一旁看着三人，直到蓝发老者离开了，红玉兰悄悄的对魏思楠说道：“那个就是水前辈的儿子？水天的舅舅？”魏思楠看着猥琐老头轻轻点了点头。

    蓝发老者的行为自然是被女子看在眼里，他带着妖异男子刚过来，女子满脸嘲讽的笑着说道：“你这儿子还是不错的，你这外孙更是不错呀，你何必这么大的火气呢？”蓝发老者看了她一眼没有理会她，女子也没有在意，嘲讽了一番蓝发老者之后，转过身看着空中暗红色的方形宫殿说道：“两位有没有兴趣，到这宝库中转上一转呀？”

    魏霆笑了笑说道：“神帝和魔尊留下的宝库，不进去一观怎么能行呢？”“那我们还在这说什么废话，”女子转过头看向了欧剑云和剑魔城主，两人被看的浑身不舒服，欧剑云开口问道：“你想干什么，”女子指了指大殿说道：“当然是让你们带路喽，这可是一个相当好的待遇，可以最先看到宝库内的宝物，你们也好选上一选。”

    剑魔城主依旧没有说话，欧剑云嘴角抽了抽说道：“你还真是好心，我是不是还要谢谢你？”女子笑了笑，欧剑云与剑魔城主飞身朝着宫殿飞去，众人在后面看着两人的背影，女子率先跟了上去，见女子已经跟了上去，魏霆和蓝发老者也赶紧跟了上去，红玉兰等人这才跟在两人后面一起朝着宫殿飞了过去。

    不过没飞多远，欧剑云和剑魔城主就停了下来，欧剑云对着够点甩出了一道真元，竟然被弹了回来，“这是怎么回事，”女子问道，欧剑云深吸了口气说道：“还得麻烦你把这层光罩打开，我们修为有限可是无能为力的，”女子转过头看向魏霆和蓝发老者，两人似乎并没有出手的意思，女子摊了摊手说道：“你们不想进去了？”

    蓝发老者叹了口气说道：“当然是想进去，只不过和你合作......”说到这蓝发老者一停顿摇了摇头，女子不屑的一笑，手中青光一闪，一把长剑出现在了手中，女子提起真元一剑刺向了方形宫殿，剑尖处一点青芒闪过，光罩寸寸裂开，魏霆和蓝发老者心中暗自惊骇，看着女子，尤其是女子手中的长剑，让两人不寒而栗。

    女子淡淡一笑，将长剑收了起来，“走吧各位，”女子在前面朝方形宫殿不急不慢的飞了过去，红玉兰等人刚要跟上去，不远处突然传来了打斗声，“难道还有人在这里？”张家家主转过头看向远处说道，女子也停了下来，众人的目光都望向了打斗声传来的方向。

    “你们两个别打了，怎么一见面就动手，”声音听上去中气很足，“老家伙，你还是别多管闲事了，他们要是不打个你死我活的，休想叫他们停手啊，”一个粗犷的声音紧随而至，话音落下没一会，终于，五个人出现在了红玉兰几人的视线当中，前面的自然是还在打斗的那两个，蓝发老者看见两人，竟然直接笑出了声，再反观女子，则是满脑门的黑线。

    打斗的两人修为应该极高，应该和魏霆等人相差无几，后面三人，一老一少还有一个全身被黑衣包裹，不过，跟在两人身后想来修为自然不会别魏霆等人低到哪里去，大汉在青年身后深吸了口气，小声自语道：“这一次还真是没白来。”(未完待续。)