
    魏霆紧跟蓝发老者，两人一直向前，终于到了之前众人所遇的龙卷风前停了下来，魏霆看着由于元气狂暴而产生的巨大风暴，对身旁的蓝发老者说道：“在这应该又得有不少的高手丧命呀，”蓝发老者眨了几下眼睛说道：“你今天是怎么了，突然就变的如此多愁善感起来。”

    魏霆瞪了他一眼说道：“这叫仁爱之心，你懂不懂，界主说的，这是境界，”蓝发老者不屑的一笑说道：“你懂，你境界高，这次能活着离开再说吧，”魏霆耸了耸肩飞进了风暴当中，蓝发老者也一同飞了进去，两人的速度可是要比红玉兰他们快的多了。红玉兰和魏思楠等人还在天都沙漠内苦行，听得下方有窸窸窣窣的声音，“是几只蚂蚁，在沙漠里，很正常，”下面的人当然听得更加的清楚，看了看脚下的黄沙说道。

    青年好像对这个声音格外的敏感，看这下方对一旁的中年说道：“大哥，这声音怎么听起来这么耳熟，”中年想了想没有立即回答他，落到下方看者蠕动的黄沙，时有几只小蚂蚁从黄沙中爬出来，他弯身抓起一把黄沙，飞到空中，伸开手说道：“你看一看吧，”青年捏起一小撮，呆呆的说道：“这怎么可能，这些东西不是早就给绝种了吗？”

    中年拍了拍手说道：“你刚刚不是还说声音听起来熟悉，”青年急忙摇头说道：“我说的那个和这个不一样，品种不一样，你知道的，大哥，”“我当然知道，我只是想告诉你，这些东西，想要让他们绝种，是根本不现实的，”中年看着下方说道。

    大汉在一旁听得一头雾水，小心翼翼的开口问道：“下面那些蚂蚁有什么不对吗？”青年舔了舔嘴唇说道：“我告诉你啊，下面那些个小蚂蚁呀，正在吃下面的黄沙，你说他们厉不厉害，”大汉听了之后脊背一阵发凉，这个太可怕了，天都沙漠的黄沙，那坚硬程度，恐怕在场的众人当中，都不见得有人能将沙粒拍碎，大汉看了看脚下，不自觉的又往往高处飞了飞，说道：“这么厉害的东西，不过，还好他们只是吃黄沙。”

    青年扬起头看着他说道：“你太天真了，它们可是从来都不忌口的，”中年看着在下面艰难向前步行的一众高手说道：“看来呀，又得有不少的人要葬身蚁腹当中了，”青年摇着头说道：“他们这又是何苦，修为不够，来凑什么热闹，”果然，青年话音刚落，下面就有人大叫了起来，身体爬满密密麻麻的小蚂蚁，顷刻间，尸骨无存，惊的众人急忙闪到了一旁，中年落下来对众人说道：“这些东西，连这里的黄沙都吃，各位再这么走下去，都得变的尸骨无存，成为这些小东西的补给。”

    不远处李幽天一掌拍在了下方的沙土当中，黄沙翻涌间，巨大的蚁群冲天而起，李幽天身外的真元护盾很快被蚁群吃掉，虽然李幽天每一次攻击威力也是巨大无比，不过怎奈这些蚂蚁在数量上占据着绝对的优势，“赶快过去帮忙，”魏思楠喊道，空中的众高手，急忙想李幽天靠拢，纷纷出手，中年对着还在下面的人说道：“你们赶紧趁着这个时候离开，我们也脱不了多长时间。”

    下面的人这才恍然大悟，原来李幽天是想将蚂蚁都吸引过去，帮助他们离开这，众人将冲上来的蚁群一次次的打散，看着已经走的越来越远众人，直到彻底消失了踪影之后，李幽天真元澎湃间大喊一声，刚刚冲上来的蚁群被一声震散，“我们也赶紧离开吧，”李幽天说完，朝着前方飞去，其余高手也没有再做停留，他们很快就赶上了消失踪影的众人。

    红玉兰对李幽天说道：“还是李家主有办法，要不，我们还不知道又得损失多少高手，”李幽天摆摆手说道：“我也是急中生智，都是小聪明而已。”

    另一边，李幽天不远处，青年正饶有兴趣的看着他，对一旁的中年说道：“大哥，这个人是真的不一般，他那一掌也太准了，怎就就恰好打到了蚁后的巢穴，”中年瞄了李幽天一眼说道：“如果真能那么准的话，那这些食蚁也不会在当年带来那么大的麻烦，”中年转了转脖子继续说道：“食蚁蚁后的位置可不是总在一个地方，它是一直移动的，所以食蚁才极难对付，虽然他们什么都能吃的了，不过战斗力还是太低了，就是因为很难找到蚁后，使得这些东西在数量上占据着压倒性的优势，这才让整个兽族联合起来才把它们给除掉了。”

    青年哦了一声说道：“那大哥的意思是，他不是蒙的，是知道蚁后的位置，”中年想了想说道：“应该是这样吧，像他这样的高手应该不会做莫名其妙的事情，”青年看向大汉说道：“刚刚那个李家主，看样子人还不错哦，”大汉迟疑了一下说道：“我听说他的人品好像并不怎么样，不过，我倒是没和他打过什么交道，就只是听说，就刚才的事情来看的话，好像是还不错。”

    “这里真元波动还有些强烈，看来他们刚走没多久，”魏霆在众人刚刚与蚁群激战地方停下来说道，蓝发老者看了看前方说道：“应该已经不远了，看来我们得把速度放下来了，”“嗯”魏霆答应了一声，两人继续向前，蓝发老者语气疑惑的对魏霆说道：“我有点不明白，为什么不让我们现身，而是一直隐匿起来跟着。”

    魏霆稍加思索，说道：“你不明白的还多着那，既然界主说的，那自有他的道理，”蓝发老者一脸嫌弃的说道：“你可真是的，不知道就说不知道，还非要挖苦我一番，”“看前面，”魏霆打断了老者，“终于算是跟上来了，”蓝发老者长舒口气，语气颇为的欣喜，魏霆淡淡的看了他一眼说道：“不就是看到你那个外孙了嘛，也用不着这么高兴。”

    蓝发老者轻哼一声没有理他，两人跟在李幽天的七城高手的后面许久。李幽天又忍不住到了欧剑云身旁，这一次他还没开口，欧剑云看到他就直接说道：“李家主，你就尽管放心，这事情是急不来的，再等等吧，有消息，我肯定会告诉李家主的，”欧剑云这么一说，算是把李幽天的话都给堵了回去。

    李幽天沉吟少顷说道：“那好吧，这天都沙漠越往里可是越危险呀，希望欧城主早点能够发现那地方的所在，”此刻，李幽天已经表现的有点不悦了，剑魔城主对欧剑云说道：“你就不怕他反悔，”欧剑云一挑眉，笑了笑说道：“反悔？现在还由得了他吗？”“应该不远了吧，”剑魔城主看着前方说道。

    欧剑云搓着手说道：“没错，确实不远了，”剑魔城主看想李幽天说道：“那你打算一会到了，怎么办，总不能不告诉他吧，”欧剑云神秘一笑说道：“你放心，到时候自有办法，而且，我们还能试一试他，”“你是说......，”欧剑云抬手打断剑魔城主的话：“你我知道就行了，”说着，两人同时那些拿出了宝玉，相视一笑。

    前方一条战魂突然冲了过来，李幽天抬了抬眼，右手猛地一拳，将来势汹汹的战魂给打的稀碎，其实战魂并没有多么的强大，这一拳无非就是李幽天借此发泄一下心中的郁闷，只是他发泄不要紧，却让跟在后面的魏霆和蓝发老者一愣，身体都停滞片刻，“怎么可能是他，”蓝发老者难以置信的说道。

    魏霆晃了晃头说道：“你也感觉到了？”蓝发老者吸了口凉气说道：“虽然她极力的在掩饰，不过，骗骗那些小家伙还行，我们和她可算得上是老对手了，”魏霆望着李幽天的背影说道：“这个女魔头，怎么就会出现在这儿，她不是早就已经被我们给打的魂飞魄散了，”蓝发老者摇了摇头：“你可别忘了，她身后的势力，”魏霆嗯了一声：“看来这次的水真的很深，我们算是来对了还是来错了。”

    “你我不知道，我肯定是来对了，我那个外孙可不能死在这，”蓝发老者看着远处的妖异男子欣慰的笑了笑，魏霆的目光就没有离开过李幽天，“不用那么紧张，我想应该还有一个人，也过来了，”蓝发老者满脸的猥琐笑容，魏霆看着他的表情，有点哭笑不得，说道：“你还真是，要是那个人也来了，我是没什么，你可就要倒霉喽。”

    “你可千万别这么说，当时可也有你的份，现在把自己择的这么干净，”蓝发老者收起笑容说道。欧剑云拉了拉身旁的剑魔城主，两人悄悄到了后面，欧剑云左右看了看说道：“把你的玉先交给我吧，”“快到了吗？”剑魔城主说道，“嗯”欧剑云答了一声，剑魔城主想了想说道：“等到了，我在交给你，”说完也没等欧剑云再说话，直接又飞到了前面，“那边好像有什么在闪，”大汉指着左前方对青年说道。(未完待续。)