
    青年听到了后面大汉的嘀咕声，转身问道：“你知道这些人都是谁？”大汉摇了摇头，又点了点头，青年皱了皱眉说道：“你这是什么意思，”大汉指着魏霆和蓝发老者说道：“这两个人我知道，其他人.......，”大汉摇了摇头。

    还在打斗的两人看到不远处的女子，竟然停手了，瞬间喜笑颜开的直接无视魏霆和蓝发老者飞到了女子两边，“你真的没事呀，我还以为他们在骗人你呢，”“你干嘛学我说话，”两人非但长的相差无几，就连说话竟然都是异口同声。说着，两人又要开打，女子各自看了他们一眼，很不耐烦的到了一旁，两人又赶紧跟着飞了过去。

    “这是怎么了，怎么这么大的火气呀，”其中一个说道，另一个指着魏霆和蓝发老者说道：“是不是那两个老东西，他们惹你不高兴了，”女子轻哼了一声说道：“他们惹我不高兴？早在百年前他们就已经与我不共戴天了，”“也是也是，这两个老家伙真是可恶，”先前说话的人又说道，“对对对，确实可恶，”另一个附和道。

    女子不屑的看了两人一眼说道：“我被他们两个追杀的魂飞魄散的时候，你们两个在哪呀？”两人一阵尴尬，眼睛转了转，其中一个说道：“我现在就去教训这两个老不死的，”“对对，我也去教训教训他们，”两人说着就冲向了魏霆和蓝发老者，两人一愣，“这两个家伙还真是可以，说动手就动手，”后面三人中的老人说道。

    跟在她旁边的少年脸上有些焦急的说道：“你倒是说句话呀，怎么就知道看热闹，”“哈哈哈，”老人大笑几声摸了摸胡子说道：“这两个人，你还想管，他们要是打起架来，谁能拦得住呀，”“哎，你每回都这样，有什么好遮的，再说，谁爱看你呀，”少年似乎对一旁的黑衣人很不爽。

    黑衣人转过头看着少年声音极为的低沉：“你整天不老不少的，看着就让人恶心，”“你”少年才一个字出口，就被老人出言打断道：“怎么？你也想打架了？还嫌不够乱呀，”“你现在知道乱了，那还不赶紧劝他们停手，”少年看着打斗的四人对老人说道。

    黑衣人点点头说道：“是呀，再这么打下去，可要真出人命了，”老人上前一步喊道：“你们忘了这次来的目的了？打架归打架，别把正事忘了，”“唉，你个老不死，你这是在劝架吗？你真是，”少年用手指着老人的鼻子，老人一只手拍着他一只手指着几人打斗的方向，少年看过去，眼睛一亮说道：“哎呦，还真不打了，难怪人家都说你是蛔虫。”

    老人本来还以为少年会奉承两句，没想到奉承没有还被说是蛔虫，瞬间笑容消失，瞪了少年一眼说道：“狗嘴里吐不出象牙来，”少年不好意思的笑了笑，上前到四人中间说道：“这一回大家可是有任务的，你们应该都知道吧。”

    魏霆和蓝发老者一脸的茫然，少年看着他们二人说道：“没事，你们不知道我告诉你们，这宝库的门，必须得我们合理才能打开，我们到里面最重要的是得找一件东西，不管谁找到了都没关系，带回去就行了，是什么东西呢？看这儿”少年袖子一甩，空中出现了一面元气汇聚而成的镜子，镜子之中出现了一把奇形怪状的兵器，像是一个手杖。”

    魏霆仔细看了看问道：“这是什么，这么奇特，”少年摇了摇头说道：“我也不知道，这次我们十三地共同的任务，就是要找他，”蓝发老者眼睛转了转说道：“你们是怎么到这的，”“是那几位合力打开的空间通道，直接把我们送到了这，”老人说道，“原来如此，”魏霆若有所思的说道。

    少年看他的表情，挥手将空中元气汇聚的镜子打散说道：“你们可不要以为我在骗你们，他们可是都能作证的，”少年指了指和他一起过来的四人，四人都轻轻点了点头，蓝发老者说道：“那好吧，我们还是先把宝库门打开再说。”

    几人的谈话让红玉兰等人都是满头的雾水，完全不知道他们在说什么，尤其是欧剑云和剑魔城主，不光听不懂，还甚是郁闷，先是一个修为极高的假李幽天，现在又冒出这么多和她差不多的高手，好好的如意算盘，就这样莫名的被打碎，而自己又束手无策，说来也是心酸。

    魏霆对一旁的红玉兰几人摆了摆手，示意他们退后，几人当然不敢怠慢，忙退到了远处，魏霆、蓝发老者还有女子加上后到的五人，少年在沼泽旁的地面上，黑衣人在宝库正上方，其余几人在来年个人中间，八人呈螺旋状，由沼泽直到大殿，由地面到大殿正上方，青年看着八人，对一旁的中年说道：“大哥，他们在干嘛，好像很神秘的样子。”

    中年思索好一会说道：“好像是什么古老的阵法，又或者是什么仪式，”青年挠着头笑了笑说道：“打开这个神秘烂宝库，还要这么复杂，真是搞不懂，”“嘘，”中年将手指放在唇间示意青年不要再出声。魏霆等八人已经有了动静，八人动作怪异，但是打出的真元都异常猛烈。

    每一道真元打出后，都分成了两道，一道打在地面的少年身上，一道打在方形大殿正上方的黑衣人身上，不过两人如同没事人一样，还是同其他六人一样做着一些看上去很奇异的动作，直到沼泽当中的光芒稍弱，八人像是得到了什么信号，同时停手。

    一条蛇形的光柱将八人包裹，地面的少年和大点上方的黑衣人胸稍向前一挺，两人胸口各自射出一道白光，打在了暗红色方形大殿上，白光打中大殿的瞬间，沼泽内光芒大盛，中心处同样一道白光冲天而起，直冲大殿，但是却被包裹八人的蛇形光柱恰好给挡了下来。

    嘭，大殿一阵剧烈的摇晃，白光向两侧一阵扩散之后，包裹八人的光柱消失，八人都落到了里大殿远一些的地方，大殿摇晃过后，沼泽内像烧开的水一般，不停地翻涌，还时有气泡爆炸的声音传出，红玉兰等人也凑到了魏霆八人的身后，静静的看着大殿和沼泽的变化，过了好一会，大殿终于停止了摇晃，沼泽也渐渐的平静了下来。

    魏霆转过身红玉兰等人说道：“有些话我要提前告诉你们，”红玉兰等人躬身，魏霆接着说道：“你们既然能到这里，也算是与宝库有缘，我们只能进宝库的第一层，记住，进去之后不要贪，如果我所料不错的话，里面的东西应该都有封印，如果遇到没有封印的，要更加的小心，还有。”

    “你还没完没了了，不要再说了，我们还有要事，得赶紧进去，耽误了，可都得吃不了兜着走都走不了，”之前与魏霆和蓝发老者打斗的一人很不友善的说道，魏霆瞟了他一眼，少年看两人这是又要打起来，急忙出来说道：“魏老头，他说的也对，你就算帮帮我，你不是不知道，我们那位殿主可不是吃素的，”蓝发老者看着魏霆点了点头。

    魏霆飞身而起，其他几人也朝着大殿飞了过去，红玉兰等人紧跟其后，大汉见青年两人没有动，自己也留在了原地，青年对大汉说道：“你跟他们去吧，”听到青年的话，大汉心中一阵欣喜，急忙飞身跟了上去，青年看着飞向大殿的众人对一旁中年说道：“大哥，我们怎么办，也跟他们进去吗？”

    中年皱着眉头想了一会说道：“进去看一看吧，我们在这也干不了什么，进去说不定能找到我们想找的人，”“嗯，”青年点了点头答应道，两人一起朝着大殿飞了过去。“这里好暗呀，怎么什么都看不到，”跟在蓝发老者身边的妖异男子说道，“你这个问题可就没人能告诉你了，”女子的声音传了过来。

    蓝发老者直接将女子忽略掉，对身旁的妖异男子说道：“少说话，提高警惕，这里可是神帝魔尊留下的宝库，”妖异男子一撅嘴没有再说话，红玉兰在魏思楠身边，小声的对他说道：“魏前辈有没有什么给你说过有关这个宝库的事，”魏思楠无奈的笑了笑，红玉兰也没有再问他。

    一旁的欧剑云看着前面的几人长叹了口气对一边的剑魔城主说道：“剑魔，你就不憋屈？”剑魔城主没有理他，欧剑云拍着他又说道：“你能不能别老是这幅表情，问你话，你也不答应一声，”剑魔城主将欧剑云的手打开，长出了口气说道：“无聊，现在发牢骚有用吗？”“切，你不发牢骚，你倒是说点有用的，”欧剑云很是不爽的说道。

    剑魔城主指了指前面不远的红玉兰和魏思楠说道：“去和他们一起，要不我们太势单力薄了，到时候就是真的到了宝物，我们也未必能带走，”欧剑云点了点头，推了下剑魔城主说道：“那你去说吧。”(未完待续。)