
    一掌打出之后，幻风城主本来已经准备与两人大战一场，再怎么说他也是一城之主，想要杀他也得费一番周折，看李幽天的样子应该挺急的，他拖住一会，说不定会有转机，大不了就是大家一起死。

    两人掌落处，幻风城主真元已经提升到了极限，但却并没有如众人所料，幻风城主安然无恙，而在两人身后的飘雪城主都还没来得及反应，身体直接被真元打穿，李幽天在高空中向下一吸，将飘雪城主的魂魄直接收走，手指向前轻点，飘雪城主的魂魄飞进了巨人的胸口，巨人的眼睛瞬间恢复了平静。

    飘雪城主也是一代高手，怪只能怪他总是摇摆不定，而欧剑云与剑魔城主又演的太真，恰好他又是背对两人，可能直到死他也是只有刚刚那一霎那的放松，也就要了自己的命。

    飘雪城主已死，也算救了众人，李幽天从高空落到了欧剑云和剑魔城主的身旁，幻风城主赶紧飞了过去，欧剑云看了看他，讽刺的说道：“瞧把你吓的，我们可不是不想杀你，是杀你得费不少劲，到时来不及，大家再都被巨人给全杀了，那就亏大了，”剑魔城主在一旁面无表情的接着说道：“我们的账可还是得算的。”

    李幽天并没有说话，毕竟这是他们三个的恩怨，他也不好插手，看着静立不动的巨人，李幽天对剩下的人说道：“现在我们合力把这里破开出去，”众人也没有说话，李幽天向左边飞了一小段，众人跟在他后面，“就这里吧，一会我们一起发力将结界破开一个小口，到时大家冲出去就行了，”李幽天停下来说道。

    “好的，我们听李家主的，”欧剑云答应道，李幽天转过头一笑，对红玉兰说道：“红家主，你呢？”红玉兰看了他一眼将目光挪开没有说话，不过，已经开始聚集全身的真元，气势也渐渐的攀升到了极点，其他人也是一样，李幽天盯着前方，迟迟没有出手，众人早已做好了准备。

    “大哥，他在等什么，怎么还不出手，”青年对身旁的中年轻声说道，“机会，这个结界不一般，必须得等到最薄弱的时候再出手，那样机会大很多”中年也一直在盯着前方，青年若有所思的点了点头，“可以了，”中年声音并不大，也不知李幽天是不是听到了他的话，大喝一声，李幽天随之出手将真元统统倾泻到了前方的结界上面。

    后面的众人听到他的大喝声也跟着出手，很快在庞大的真元冲击下，结界被打破开了一个口子，众人跟在李幽天之后火速飞了出去。

    青年虽然之前断了一只胳膊，不现在看上去似乎已经没有什么大碍了。

    他活动了一下胳膊笑嘻嘻的对中年说道：“谢谢大哥，”中年赶紧抬手打断他的话说道：“你可千万别谢我，你这谢，还是少点好，”青年依旧一副笑嘻嘻的模样，又活动了一下胳膊。

    李幽天一直前行，现在进入天都沙漠的高手已经死的差不多，还死了一个城主，虽然逃脱了出来，不过红玉兰并没有什么喜色，看着前面的李幽天，红玉兰实在有些忍不住心中的愤懑，长叹了口气说道：“李家主真是一如既往的狠辣，一句话就让七城来的高手死的七七八八。”

    “哼”李幽天轻哼一声说道：“红家主不用在这冷嘲热讽，依我看红家主才是好手段，人不用杀一个，坏事我们做恶名我们背，红家主不费吹灰之力，既安全离开了还，混了个好名声，”“你......”红玉兰有些急了，但被魏思楠给拉住了，红玉兰嘀咕道：“真是强词夺理。”

    十几人刚离开不久，魏霆和蓝发老者就到了之前众人所在的那个巨大坟墓的位置，只是此时早已经风平浪静，就像什么都没有发生过，那些发光体也早已经消失不见了，“你刚刚都看到了？”蓝发老者对魏霆说道，魏霆点了点头又摇了摇头，看向蓝发老者说道：“没全看清，你呢？”“我也是没看太清楚，”蓝发老者说道。

    蓝发老者好像又想到了什么接着说道：“有一点可以肯定，这次到这里来的高手，估计已经所剩无几了，”魏霆点了点头说道：“看来真正的劫难这才刚刚开始呀，”蓝发老者咬了咬牙说道：“这个魔女也是真够狠的，这么多的高手，这些可都是人间界的中坚力量呀，”魏霆不屑的说道：“为了讨好人主，他们还有什么做不出来。”

    蓝发老者摸着自己的胡子若有所思的说道：“你说，这一次十三地插手，会不会和那个孩子有关，”魏霆摇着头说道：“这个还真不好说，不过话说回来，每过千年的这个时候，十三地不都会出手嘛，只是这一次让人间界的势力掺进来了而已，”“算了，我们也别再想了，想了也是白想，做好我们的事吧，”蓝发老者说着又追了上去。

    一众人漫无目的的在沙漠中一直向前飞，中年突然停了下来，对众人说道：“不能再走了，再往里我们会很危险，”即使他不说话，大家也已经感觉到了，以他们的修为能够到这里已经是万幸，的确是不应该再往里走了。

    众人停下，李幽天飞到欧剑云身边小声说道：“到底找到没有，”欧剑云嘴角一翘说道：“李家主，找是找到了，”李幽天一听喜悦非常，欧剑云看了看剑魔城主说道：“只是现在我们不想打开宝库了，”李幽天眉头紧皱说道对欧剑云说道：“欧城主说这话是什么意思，怎么突然改变主意了，我可得提醒欧城主，错过了这次机会，你这辈子恐怕都别想见到宝库长什么样子了。”

    剑魔城主在一旁接过话说道：“李家主，我们现在有些看不透你，所以心中忐忑，如果我们打开了宝库为别人做了嫁衣，那我们宁愿这辈子都见不到宝库，我们也得对得起祖宗才行，”“哈哈哈哈，”李幽天突然大笑起来，红玉兰等人都看了过来，李幽天停下笑容说道：“两位，你们真是够天真的呀，”众人都没有听明白。

    李幽天突然退到了十数米开外，一个骷髅头从他的手中飞向了众人，这骷髅头迎风而长，竟一口将众人吞了进去，事出太过突然，红玉兰等人根本没有一点的防范。

    魏霆和蓝发老者看着这一幕，蓝发老者便要冲出去，生生被魏霆给拽住了，“你干什么，我外孙可还在那儿那，”蓝发老者被拽住自然很是不痛快，魏霆皱着眉头说道：“你以为就只有你外孙在，我孙子也在那，”“那你还拦住我，”蓝发老者又要冲出去，魏霆再一次将他拉住说道：“你这样出去，只会弄巧成拙，你想想，要是那个女魔头知道我们在，那他们在那血骷髅中还能活下来吗？”

    蓝发老者咬了咬牙，说道：“那你说怎么办，我们总不能就这么看着吧，”魏霆往前面指了指说道：“你看她现在并没有下杀手，那就肯定是有什么目的的，我们在这观察一下，”蓝发老者想了想说道：“那我们就看一看，她到底想干什么，”李幽天将骷髅头收了回来，放在掌心上看着骷髅的眼睛说道：“两位可以在里面好好想一想，到底是命重要，还是宝库重要，里面的也要好好劝一劝他们。”

    红玉兰等人都是听得一头雾水，反而是中年看的到更清楚些，开口说道：“我看，外面那个人和你们两个好像关系很不一般呀，”中年指了指欧剑云和剑魔城主，欧剑云叹了口气有些失落的说道：“千算万算，还是小瞧了李幽天，”剑魔城主深吸了口气说道：“不是小瞧了李幽天，而是小瞧了他背后的势力，”魏思楠活动了一下脖子说道：“两位说说吧，到底是怎么回事。”

    欧剑云看向剑魔城主，剑魔城主将头直接转了过去，欧剑云无奈的一笑，将与李幽天约定一起进入宝库的事大概的跟众人说了一遍，青年在一旁满不在乎的说道：“那你就带他进去就好了，也免的我们困在这，”欧剑云一脸的无奈，说道：“如果他是李幽天，那也没什么，我们都可以进去一观，到时各凭本事，只是你们也都看到了，这个人还是李幽天吗？”红玉兰撇了撇嘴说道：“我早就看他不对劲了，而且，我还怀疑刚刚杀那些高手也是他有预谋的，”“就这么个破骷髅头能困得住我们？我还就不信了，”说话间，妖异男子飞身而起，蓝色的真元狂涌而出，手中一柄蓝色的长剑被真元包裹，以刺破云霄之势，直冲骷髅头的头顶。

    不过，还没有碰到骷髅头，就被血色的元气缠绕，被禁锢在了骷髅头当中，“出去，你们就不要想了，还有你们可要考虑的快点，否则，时间一长被炼化了，那就麻烦了，”李幽天的声音又传了进来。(未完待续。)