
    里面久久没有声音，李幽天继续说道：“我也不是要肚子吞掉这个宝库，只要你们把我带进去，至于最后里面的宝物就各看本事了，”“你也得吞的下，”欧剑云在骷髅头里嘀咕道，青年飞到欧剑云身前说道：“你就带他去那个宝库，我就不行到时候他一个人还能把我们这么多人怎么样，”欧剑云耸了耸肩没有说话，伸手向四周指了指，“哎，这个不一样，他这是偷袭，我没防备，要不你以为我会被困在这里吗？”

    青年听上去不是很服气，中年也开口说道：“这个时候也没别的办法，”红玉兰想了想说道：“不管怎么说，我们都得先离开这再说，”“嗯，红家主说得对，我们就先答应他，”剑魔城主说道，听了几人的一番话，欧剑云思索了片刻大声向外喊道：“李幽天，我们答应你带你去宝库，你赶紧把我们都放出来，”“啊”妖异男子叫了一声，血色元气消失，禁锢也随之消失，妖异男子从高处掉落了下来，不过很快便稳住了身形。

    但看上去情况似乎并不好，面色苍白，气息漂浮，欧剑云话音刚落，就出现在了骷髅头的外面，看到欧剑云，李幽天笑着说道：“欧城主，里面还好吧，”欧剑云轻哼一声看了看他说道：“把剑魔城主也放出来吧，我一个人可找不到宝库，”说话间剑魔城主也被放了出来，见两人都被放出去了，幻风城主连忙喊道：“李家主，我可是一直和你在一条战线上的。”

    李幽天皱了皱眉，幻风城主也出现在了两人旁边，不过，幻风城主是个很识相的人，立马飞到了李幽天的身后，李幽天将幻风城主放出来之后，在没有什么动静，剑魔城主看向他手中的骷髅头说道：“你是不是应该将其他人也放出来呢？”李幽天一声轻笑说道：“我还没那么蠢，都放出来看，那岂不是很麻烦，不过你放心，只要你带我找到宝库，我一定会将他们都放出来。”

    “希望你不会食言，”欧剑云面无表情的说道，说完也不废话，转身朝着天都沙漠里面飞去，李幽天三人跟在他后面。“他们怎么又往里去了，”蓝发老者现出身形说道，魏霆看着几人的背影说道：“我们离得有点远，加上这里的鬼天气，我们什么都听不清，”“赶紧跟上去吧，我倒很想知道，他们到底要干些什么，”蓝发老者又跟了上去。

    李幽天一路跟着欧剑云，飞了好一段，李幽天突然停了下来，拿出骷髅头对欧剑云说道：“你没耍我吧，再往里去，我们都别想活着离开了，”欧剑云摊了摊手说道：“你要是怕了，那就别去了，还有，你不要总拿出那个恶心的骷髅头，”欧剑云指了指李幽天。

    李幽天也没有在意，收起骷髅头说道：“我知道，你根本就不会在意其他人的生死，”“你知道就好，”欧剑云看向一旁的剑魔城主说道，“那你就更应该快点带我过去，欧剑云如果我不能进宝库，最先死的就是你，”李幽天阴狠的说道，“我是要带你去，可是你自己不去的，”欧剑云说完，没有再理会李幽天，又向里面飞去。

    李幽天看着他，又看向一旁的剑魔城主，剑魔城主没有什么反应，李幽天看过来，他也飞身朝里面跟上了欧剑云，幻风城主看着两人，在李幽天身后说道：“李家主，我看他们就是骗我们进去，这里已经几乎感应不到元气了，再往里，恐怕时间一长，我们的真元都会耗尽，那时，可就麻烦大了。”

    李幽天侧过头皱着眉看着幻风城主说道：“你很爱说话吗？真是想不到，李幽天会有你这么样的人跟着，难怪他那么废物，”幻风城主一直跟着李幽天，其实也早就感觉到了眼前这个人的不对劲，现在听到他的话，倒也没有多吃惊，脸上堆满笑容，谄媚的说道：“您说的对，那您打算，到底跟过去还是不跟过去呀。”

    李幽天不屑的看了他一眼说道：“我看要不你就自己留在这里？这里还宽敞，虽然环境差点，不过，你要是能葬在这也算不错，”幻风城主被李幽天说的一慌，下意识的向后退了两步，小心翼翼的说道：“我对您可是很恭敬的，您应该不会......，”李幽天看都没看他一眼说道：“我要是想要你的命，你还能到这吗？况且也用不着我动手，刚刚走的那两个就把你给撕碎了。”

    幻风城主长舒了口气，李幽天也没管他，自己径直追了上去，神帝与魔尊留下的宝库，还是值得冒一下险的，幻风城主四下看了看不禁打了个冷颤，急忙追上了李幽天，魏霆和蓝发老者一直在远处，他们也停下了脚步，他们当然更加的清楚再往里面走的危险，两人相互看了看，魏霆说道：“难道值得冒这样的险？一个不小心那可就是魂飞魄散，他背后的人再强大也救不了她呀。”

    蓝发老者看着几人飞去的方向摸着下巴说道：“这样反而让我更加感兴趣了，那个女魔头可是死过一次的人了，她竟然还肯冒这样险，看来所图不小呀，”魏霆拍了拍衣服说道：“管她图什么，我们绝对不能让她成功，”“那还等什么，再不追就跟丢了，”蓝发老者身影一闪而逝，魏霆当然也不愿落后，几个闪烁跟了上去。

    “就是这里了，”欧剑云在一片漆黑如墨的沼泽地前停了下来，李幽天随手甩出一道真元，打在漆黑的泥沼上，毫无反应，泥牛入海一般，幻风城主见状说道：“我看这里莫说是进到泥沼当中，就是过去也是绝难的，”李幽天看向欧剑云和剑魔城主两人说道：“宝库在下面？”

    欧剑云点了点头，李幽天在沼泽旁来回的走来走去，边走边说道：“欧城主，我一直很好奇你是怎么找到这的，这样的地方，可不是随便向沙漠内飞上一段就能找到的吧，”欧剑云眉毛向上翘了翘说道：“那是当然，我还没必要把如何找到这也告诉李家主吧。”

    李幽天停下来说道：“那是自然，欧城主自然是不用告诉我，不过，这宝库你总得让我看一看吧，”剑魔城主从怀中掏出了之前的那块宝玉说道：“李家主是不是应该先把人放出来，”李幽天拿出骷髅头说道：“看到宝库我立马放人，大家一起进去，各凭机缘事，”剑魔城主将宝玉扔给欧剑云说道：“你还没听出来吗？李家主可不是一般人，我们那点小秘密看来他早就知道了。”

    欧剑云也从怀中取出宝玉，手中拿着两块宝玉，马上要放在一起的时候突然停了下来对李幽天说道：“我很好奇呀，李家主是怎么知道这宝玉秘密的，”李幽天故作神秘的一笑说道：“我这也是秘密，”欧剑云无奈的摇了摇头说道：“李家主既然不愿意说，那就算了。”

    欧剑云说话间已经将手中的两块宝玉合在了一起，将宝玉向沼泽上空抛出自己也飞到了半空中，剑魔城主随他一起到了半空中，宝玉到上面之后，一道乳白色的光芒柔和的射向了下面的沼泽当中，光芒射到沼泽之上的刹那，欧剑云和剑魔城主各自划破指尖，指尖处一滴鲜血飞出，打在了合在一起的宝玉之上。

    宝玉沾上两个人的鲜血之后，光芒大盛，漆黑的沼泽一片翻涌之后向中间开始汇聚，欧剑云与剑魔城主飞到宝玉的上空，掌心一道金光闪过，打向了宝玉，金光击中宝玉的瞬间，沼泽之内光芒冲天而起，宝玉开始缓缓变大，一个暗红色的方形大殿自宝玉内缓缓露了出来，两块宝玉则慢慢分开飞向了大殿的两个角。

    欧剑云在空中看向李幽天说道：“现在李家主能放人了吧，”李幽天看着空中的暗红色方形大殿说道：“这就是神帝和魔尊留下的宝库？”言语中透露这激动，欧剑云转过头看向大殿，叹了口气说道：“那李家主以为这是什么呢？”剑魔城主在空中说道：“李家主不会是想要食言不放他们出来吧，”李幽天淡淡一笑，骷髅头飞到了远处，缓缓变大，李幽天手中打出一道青光，骷髅头嘴巴微张将青光吞了进去，红玉兰等人随着青光的消失出现在了骷髅头之外。

    见到红玉兰等人，欧剑云和剑魔城主从空中落了下来，走到几人身边，就只有青年和一直跟着他的那个中年情况稍好一些，毕竟两人的修为要高出其他人很多，其与众人嘴角都有着血迹，而张家家主最为严重甚至断了一条胳膊，李幽天看着众人说道：“各位实在有些抱歉，我们找的有点慢，”中年喘着粗气牙齿紧咬，迎着李幽天就是甩出一道紫色的匹练。(未完待续。)