
    红玉兰整个人都呆住了，自从玄逸凡在五行界消失之后，她精神就没有放松过，之前去天龙城，就是想要从玄家的事情中找到玄逸凡的踪迹，只是事态变化实在过于出乎意料，竟然就跑到了天都沙漠，还进了这个宝库里，不过，万万没想到，竟然阴差阳错的就找到了人。

    这个时候她突然想到了，中年和青年两个人，正是这两个人说的要找人，而最终他们不惜和魏霆等八人大打出手，最后找的人竟然就是玄逸凡，红玉兰疑惑的同时也很惊讶，玄逸凡虽然看上去像个十六七岁的青年，看着比那个中年还要壮上不少。

    但是满打满算玄逸凡也就才出生八年，而有好几年又是一直在她身边，只有和孟玉亮出去的那段时间，他才算是真正接触到整个大陆，一个几岁大的孩子，竟然会被中年和青年这样的高手不惜冒着生命危险来到这里救他，实在让人有些匪夷所思。红玉兰立马飞到了青年身边指着玄逸凡问道：“这个就是你们要找的人吗？”

    青年已经高兴的顾不上她，只是一直点头，玄逸凡的出现让整个大厅的气氛变的诡异了起来，魏霆等人的表情都有着细微的变化，玄逸凡在空间通道内，久久没有动静，金羽鸟晃了晃头，小盒子上的几片金色羽毛又飞了出来落在了金羽鸟的身上，一个巨大的金色翅膀出现在了金羽鸟的背后，火红的金羽鸟瞬间变的灵气威武了许多。

    檀木珠子也飞回了中年的手中，玄逸凡活动了一下脖子，伸了个懒腰，猛地睁开双眼，背后的金羽翎一展，朝着空中的那件奇异兵器飞了过去，金羽鸟随着玄逸凡的移动，也跟着飞向了空中，在兵器前不远处，金羽鸟巨大的身躯停了下来，玄逸凡手向前轻轻一招，空中那个奇异的兵器，嗖的朝他冲了过去，金羽鸟的身形开始慢慢变淡。

    当兵器到玄逸凡手中的时候，金羽鸟也失去了踪影，漆黑的空间通道内，像是有一种神秘的力量，像是有什么东西随时都会冲出来一样，玄逸凡手握那件奇异的兵器，向着空间通道内轻轻一点，强烈白色光柱，像是要贯穿空间通道一般，里面沉重的喘息声，听得众人汗毛直立。

    众人看着眼前的一切，都没有出手，玄逸凡落下身形，到了通道旁，白色光柱消失，小盒子瞬间合拢，空间通道消失，一切又恢复如常，玄逸凡一眼便看到了红玉兰，满面笑容的飞到红玉兰身边开心的说道：“红姑姑，你怎么在这里呀，”听到玄逸凡的话，青年和中年都是有点惊讶。

    青年上前看着两人说道：“原来你们认识啊，其实我之前说让你保管的东西，就是他，”青年指了指一旁玄逸凡，不好意思的挠了挠头接着说道：“那个时候，我怕找到了人，再惹出什么麻烦，不过，没想到，你们竟然认识，”玄逸凡没听明白他说什么，对红玉兰说道：“这个人是谁呀，好想和您很熟的样子。”

    红玉兰笑了笑说道：“逸凡，还多亏了他们，你才能在这见到我，”红玉兰看了看青年和中年两个人，“哦，”玄逸凡轻轻答应了一声，魏思楠听到两人的谈话也飞到了红玉兰的不远处，看着玄逸凡说道：“这个就是玄晋的那个儿子？”

    红玉兰点了点头，魏思楠笑着说道：“我记得上次见她的时候，他才只会爬吧，才八年，都这么大了。”

    听了魏思楠的话红玉兰也想起了玄逸凡那个时候的样子，不由得心中一阵欣慰。“小楠，过来，”魏霆在不远处朝着魏思楠说道，听到魏霆叫他，魏思楠有点意外，飞到了魏霆的身边，魏霆一伸手，之前交给魏思楠的小盾牌，出现在了他的掌心，魏霆将盾牌收了起来，朝着中年说道：“是不是应该把东西给我们了。”

    “那是自然，”中年说着把手伸向了玄逸凡手中的哪的那件兵器，玄逸凡下意识的向一旁飞开了十几米，手中牢牢握着那件兵器，中年皱了皱眉。对一旁的红玉兰说道：“他并不认识我们，看来还得麻烦你，”红玉兰朝着中间一抱拳说道：“你太客气了，”随即朝玄逸凡飞了过去，开口说道：“逸凡，把你手中的那件兵器给姑姑。”

    玄逸凡看着红玉兰一阵犹豫，极不情愿的将兵器扔给了红玉兰，红玉兰对着中年挥了挥手又将兵器给他抛了过去，中年接过兵器，对魏霆等人说道：“你们是不是应该先把破神刀还给我，”魏霆手一挥，破神刀飞了出去，看到破神刀，中年也将奇异的兵器，交给了魏霆等人，女子手一伸，接住了那件奇异的兵器。

    “各取所需，看来这一次宝库也算没白来，”蓝发老者看着女子手中的奇异兵器说道，“只是还有一件事，我们还需要解决一下，”老人看向玄逸凡笑眯眯的说道，少年点着头说道：“没错没错，”女子收起了兵器看上去一身的轻松，心情也不错，听到两人的话笑笑不语。

    魏霆看着众人眼角抽了抽说道：“各位，在这里动手，不太好吧，”“有什么不好的，我看这里再合适不过了，”站在女子身边与蓝发老者和魏霆交过手的一人说道，几人话音未落，黑衣人已经消失在了人堆当中，一柄漆黑的长刀，和之前大厅出现的那柄长刀颇有几分相似，直接劈向了玄逸凡。

    玄逸凡最先反应金羽翎速度达到极致向后退去，只是突如其来的情况，让在场的其他人人都有点措手不及，不过毕竟都是高手，中年晃神瞬间之后，立即反应了过来，破神刀在手中金光暴涨，身形一晃，人还未到破神刀已经到了他头顶的位置，当，破神刀挡住了黑衣人气势凶猛的一刀，黑衣人迅速后撤，拉开了距离。

    中年站在玄逸凡的前方，满是怒气的说道：“你这是什么意思，”黑衣人另一只手摸着刀刃说道：“你没看见吗？我要杀人，”中年怒极反笑：“就凭你？那也要看我手里的破神刀答不答应，”黑衣人轻哼一声说道：“我一个人当然不行，这点自知之明我还是有的，”接着指了指身后继续说道：“要是再加上他们七个呢？”

    “你什么意思？”中年皱了皱眉，女子飞到了黑衣人的旁边说道：“他说的没错，”少年在后面接着说道：“跟你说一个人你或许就知道什么意思了，”少年深吸了口气：“人主，你应该听说过吧，”“人主？”中年轻轻吐出这两字，心中却已是惊涛骇浪，人主的名字在人间界就是一种信仰。

    少年指着玄逸凡说道：“这个孩子是人主点名要的，活要见人，死要见尸，这下你明白了吧，”“哦……，”青年拉长了语调，看向几人说道：“那你们为什么这么听他的话，”青年竟然这样问，魏霆等人略有些尴尬，青年无非就想说，他们都是人主的走狗，虽然并没有说错，但话还是太刺耳了。

    见众人都不说话，老人看着青年说道：“不管你怎么说吧，今天在这里，和我们八人之力，这个孩子我们必须留下，”中年不屑的一笑：“话不要说的那么满，还没有打过，你怎么知道你们就一定会赢呢？”“我劝你不要太天真了，之前你手中有我们想要的东西，所以，我们并没有尽全力，现在，我们是要杀人，以我们八个人的修为，难道你以为，你能阻挡得了吗？”黑衣人语气冰冷的说道。

    话说到这个份上，双方再没有缓和的余地，一场激战在所难免。

    此时，玄逸凡缓缓飞到了前面，看着魏霆等人舔了舔嘴唇笑着说道：“你们想要杀我？”不过，根本没有人理他说什么，中年小声的对青年说道：“我挡住他们，你想办法带他离开，”说着举起破神刀就要冲上去，却被玄逸凡一把给拉住了。

    中年回过头看着他，玄逸凡看上去似乎不太高兴，对他说道：“他们要杀的是我，又不是你，你急着上去送什么命，”玄逸凡上前一步，双手放在胸前攥了攥，还隐约能听到手指的嘎巴嘎巴，手指的脆响声，手向下一招，之前的那个小盒子飞到了他的手中，他回过头对中年说道：“今天，谁都不许插手。”

    然后，看着前面已经气势汹汹随时准备要把他撕碎的八个人说道：“你们今天要杀我，还就真选错了地方，看看下面，要杀我得问问它们同不同意，”玄逸凡的话刚说完，下面的神器天宝突然间全都冲了上来。

    玄逸凡手指轻轻想起一指，众多的宝物，竟然直接将八个人包围了起来，如此多的神器天宝，看的八人有些头皮发麻，玄逸凡玩弄着手中的小盒子，冲着八人咧了咧嘴。(未完待续。)