
    剑魔城主往后挪了下身子说道：“主意是我出的，应该你去说，”欧剑云脸上堆满笑容，对剑魔城主说道：“正因为注意是你出的，所以，就更应该由你去说了，”剑魔城主没有说话，也没有过去说的意思，欧剑云又向他凑了凑说道：“你知道，他们对我的看法肯定不如你好，再怎么说你当年也是和玄晋一起出生入死过，我就不行了，我是逃兵。”

    听到玄晋两个字剑魔城主万年不变的脸上终于有了细微的变化，声音有些阴沉的说道：“我告诉你，不要再在我面前提玄晋这个名字，不然，别怪我对面你不客气，”欧剑云抬了抬眉说道：“好好好，我保证不再提，不过，你得过去和他们说，我们得和他们抱在一起才行。”

    剑魔城主长出了口气，极为不情愿的朝着红玉兰和魏思楠两个人飞了过去，欧剑云看着剑魔城主很是高兴地笑了笑，虽然没有光线但是红玉兰和魏思楠也都是高手，很快就感觉到了飞过来的剑魔城主，红玉兰转过头说道：“剑魔城主，你有什么事吗？”剑魔城主一番纠结之后说道：“红家主，你现在也是独自一人，我想，欧剑云我们三个一起，到时也好有个照应。”

    剑魔城主的话听来既矛盾又可笑，红玉兰分明就是在和魏思楠在一起，剑魔城主过来无非也是想搭上魏思楠，从而也能得到些魏霆的照顾，红玉兰看了看魏思楠，两人也都是聪明人，当然一听便清楚了剑魔城主的意思，魏思楠开口说道：“大家都是自己人，我们当然要站在一起，剑魔城主有话直说就好。”

    “那就好，那就好，剑魔在这谢过了，”剑魔城主抱拳说道，大汉虽然比青年两人先走了一步，不过看到青年和中年两人也进来之后，他还是和两人走到了一起，青年指着最前面说道：“那个好像是之前被我耍的那个人，他怎么又和那两个人在一起，”大汉顺着青年手指的方向看了过去，正是张家家主，他正站在幻风城主和那个女子身后。

    “嗯？是呀，他怎么又攀上了那两个人，”大汉不解的说道，“唉，好像有光了，”青年有些兴奋的喊道，众人都没有理会，因为分明还是一片黑，只当他是害怕了，不过，没过一会，确实开始有星星点点的光亮明灭不定，蓝发老者回过头面带轻笑说道：“年轻人，视力不错呀，”青年吐了吐舌头没有说话。

    “什么东西，”魏思楠眼前一道火焰飞过，他条件反射的向火焰打出一道了真元，但火焰一闪而逝，真元也如打到了另一片空间当中，完全不见有任何的反应，魏霆看着火焰飞过说道：“不用紧张，那是火焰刀，可是一件神器，”“神器？”魏思楠有些不敢相信，其他人眼中也满是惊异，就随随便的飞过一个东西，竟然就是神器。

    “别发呆了，赶紧走吧，”魏霆朝着魏思楠几人说道，没过一会，在最前面的女子突然停了下来，蓝发老者向前看了看说道：“在干什么，怎么突然停下来了，”女子自然不会理他，对一旁的黑衣人说道：“没有路了，难道这里就是宝库的第一层？”

    黑衣人并没有急着回答她的话，飞到前方，伸手向极为小心的向前伸了过去，刚刚伸出没多远，就像是触电了一般，瞬间将手收了回来，黑衣人对身旁的女子说道：“不是没路了，看来这宝库不是那么好进的呀，”黑衣人随后转过身声音依旧很地城的对后面的众人说道：“前面有路但是路后面是什么，会通向哪里，我并不知道，如果不敢去就留在这里，这里也是有一些宝物的，”说完，向前迈了一大步，整个人便消失在了原地。

    女子还有其他几人也跟了上去，八个人中就只剩蓝发老者，他对一旁的妖异男子说道：“你要进去吗？”妖异男子点了点头，“那好，你要紧跟着我，”一把拉住妖异男子飞了过去，张家家主和幻风城主都跟着女子进去了，红玉兰等人当然也不想落于人后，蓝发老者和妖异男子之后，几人也紧跟了上去，没有谁在走到这里之后想要停下来。

    “大哥，你看前面，”进去之后没多大一会，青年对中年说道，中年望向前方，久久没有说话，“大哥，我们看错吧，竟然是远古祖龙兽，”青年不可思议的说道，“是呀，的确让人难以置信，”中年也异常激动，语调已经有些颤抖，“它冲过来了，”青年指着前面的巨兽说道。

    中年一把拉住青年迅速退到了远处，大汉此时则并没有和两人在一起，而是听从中年的跟红玉兰他们在一起，中年对青年说道：“不要放松警惕，这祖龙兽看上去不太对劲，”“吼”巨兽仰天一声长啸，青年和中年急忙将耳朵捂住，青年看着巨兽说道：“大哥，你看祖龙兽一副如临大敌的样子，难道还有至高无上的祖龙兽都难以应付的吗？”

    中年像是没听到青年的话，死死的盯着空中，一个人，身穿紫衣，身材颀长，面容模糊，仅观裸露之双手，白皙细腻，像足了一个女人，手中提一柄白玉无瑕的长剑，在空中，一步步朝着祖龙兽走了过去，而祖龙兽巨大的眼睛之中，除了忌惮就只有畏惧。

    当人走近，举起长剑之时，巨大的祖龙兽竟从天而落，青年和中年眼中除了惊骇也就只剩下惊吓，两人身体瑟瑟发抖的看着空中提着长剑的人，剑尖处一滴鲜血迟迟不曾滴下，两人只是看了一眼，便觉体内惊涛骇浪，血液翻涌，不过还好，一滴鲜血又怎能久留于剑尖之上，落地的刹那，一片血色将整片天地都吞没于其中。

    无尽的杀戮，无边的血流，无限的恐惧，青年和中年两人置身于其中，显得无力和无奈，血色包裹这无数的亡魂，而提剑之人于血色中看着一切，是那么的自然与从容，待得一切具已恢复平静，青年与中年两人已被冷汗浸透，紧紧的抱在了一起，提剑之人依然立于高天之上。

    微微侧过头，朝着两人的方向嘴角微微上扬，虽然看不清他的脸，但是那一笑却让人的的确确的感受到了，仿佛是直击灵魂深处的力量，许久，两人方才缓过神来，渐渐将心情平复了下来。

    而红玉兰四人带着大汉，一行人原本一路平静的很，只是一向波澜不惊的剑魔城主突然面容狰狞双腿颤抖，竟然从空中跌落，跪倒在了地上，语无伦次不停地的说着一些奇怪的话，让其余四人停住了脚步，红玉兰看着剑魔城主的举动，对欧剑云说道：“他这是怎么了，欧城主可知道？”

    欧剑云紧皱着眉头，说道：“剑魔一向无情，他所炼的功法想必大家应该也有所耳闻，突然如此，必是心中极为深刻隐秘之事，在某些神秘力量之下被牵引而出所致，”魏思楠一边听着两人的谈话一边观察着下方的剑魔城主，“你们看，他这是要干什么，”魏思楠打断二人说道。

    红玉兰看向下面的剑魔城主，只见此刻剑魔城主已经泪流满面，真元混乱，“不好，”大汉高喊一声，剑魔城主右手已经高高抬起，大汉的喊声还未落，魏思楠身形一闪，已经出现在了剑魔城主的身前一把将抓住了他的右手手腕，欧剑云纵身而下，在剑魔城主的后背拍打了数下。

    红玉兰则并没有过去，因为她隐约从刚刚剑魔城主的口中听到了一个名字，“玄晋”在欧剑云停手之后，剑魔城主连喷数口鲜血，不停地喘着粗气，缓了好一会，才从地上站起来，见他已经缓和，红玉兰落到剑魔城主身前说道：“剑魔城主可还好？”

    剑魔城主抬起还有些颤抖的手擦了擦额头的汗有气无力的答道：“我没什么大碍，我们继续走吧，”说着飞身而起，只是身形还有些摇晃，红玉兰抬头看了看他，淡淡一笑说道：“要不就先休息一下，也不急于这一时，剑魔城主也好调息一下。”

    半空中，剑魔城主背对着红玉兰摇了摇手，深吸一口气说道：“多谢红家主和各位，不必了，”剑魔城主稳住身形便要继续往前飞去，红玉兰立在原地看着急于离开的剑魔城主，莫名的一笑，说道：“何必如此急着走，我想请教剑魔城主一个问题，”听到红玉兰的话，剑魔城主停了下来，转过身并没有说话，四目对视，红玉兰紧盯剑魔城主的眼睛：“我想请问一个人。”

    随后一个熟悉的名字从红玉兰口中传进了在场四个人的耳朵里，“玄晋”剑魔城主听到玄晋两个字，身体一颤，红玉兰咄咄逼人继续追问道：“刚刚我可是亲耳听到从你的口中冒出了这个名字，剑魔，你不打算解释一下吗？”剑魔城主在空中静立，久久不曾开口。

    欧剑云忙出来说道：“刚刚剑魔神智不清语无伦次，根本就听不清他说什么，又怎么会提到玄晋，正事要紧，我们赶紧走吧，”说话间飞到空中拉住剑魔城主的胳膊向前飞去，红玉兰站在原地看着两人飞远，魏思楠拍了他一下说道：“别再发愣了，我们也赶紧走吧，有些事，该水落石出时，自然就会水落石出的，”说完飞身而起。

    红玉兰也到了半空中两人赶了上去，红玉兰打量着魏思楠，接近欧剑云两人的时候对魏思楠说道：“看来你确实知道些什么，而且知道还不少，”魏思楠摊了摊手没有说话。(未完待续。)