
    “啊，”青年突然大叫了一声，众人都在盯着空中陷入胶着的两把神刀，他这一叫反倒是把众人惊到了，中年最先有反应，神态略显紧张的看着青年问道：“怎么了？”青年颤抖着抬起右手指向了五个鬼魔卫，众人这个时候也才又想起，还有五个鬼魔卫在，透过金光和刀芒，魏霆等人看到五个鬼魔卫现在的样子，心中也是一凛。

    五个原本魁梧的鬼魔卫，盔甲已经由于太过破碎变成了一地的碎片，五副干枯的骨架，挂满鲜血，眼眶内还有外突的眼仁，虽然只剩了骨架，盔甲已没，但却都紧握长矛，长矛也不是是什么材质，在如此强烈的刀气之下，竟然依旧没有丝毫的毁损。

    少年看向受到惊吓的青年说道：“这有什么，不就是几幅骨头架子，看你修为也不低，怎么心性会这么差，”青年狠狠的瞪了他一眼说道：“要你管，”少年摇了摇头没有再说话，“要分出胜负了呀，”老人看着空中的两柄神刀说道，再一次将众人的视线拉回到了半空中的两把刀之上，空中，两柄神刀硬撼了几记，整个大厅都摇晃了起来，金光和黑芒也比之前更加的密集强烈。

    众人虽然有魏霆拿出的宝物护持，但红玉兰等人毕竟修为有些低，还是不同程度的受了些轻伤，只有妖异男子，因为一直在蓝发老者的身旁，依旧安然无恙，一阵刺目的金光过后，两刀翻转着退到了两边，破神刀依旧金光不减，只是刀身上时有黑线隐见，在众人前方停了下来，而长刀停在了五个鬼魔卫前方，并未见有什么变化。

    但后面的五副满是鲜血的骨架，则变成了地上的五团灰烬，五杆长矛在五个鬼魔卫消亡之后，也随之消失在了空中，黑漆漆的长刀一声嗡鸣之后，飞到大厅的顶端，黑芒变的异常炙热，似乎要将整个大厅都要给燃烧掉，而破神刀这一次很安静，直接飞回到了中年的手中，中年看了一眼破神刀，将它收了起来。

    破神刀被收起之后，长刀的炙热变的更加的强烈，不过还好，魏霆的那把伞还在，黑芒虽由长刀所发出，但炙热却烧烤着大厅内的一切，长刀自然也在此中，原本黑漆漆的刀身，已经有些泛红，刀刃出更是想要被融掉一般，长刀在空中并未盘旋太多时间，通体火红之时，由大厅顶端直直落下。

    火光四射之后，整个刀身没入了大厅的地面之内，地面立即四裂开来，魏霆伸手将保护众人的雨伞收起，十几人飞到了高空中，望着下面四分五裂的地面，裂缝处，缓缓有黑气外冒，自两侧向着大厅的顶部飘去，众人看着自身侧而过的黑气，不禁一阵胆寒心惊，黑气之内音乐可看到有无数的怨灵恶鬼，张牙舞爪。

    众人静立于空中如石雕一般，黑气渐没，众人算是松了口气，女子轻轻抬头望向大厅的顶部，黑气汇聚，如九幽之主盘踞，给人一股发自灵魂的寒意，黑气汇聚出一道粗壮的黑色光柱冲下，打在了长刀漏在外面的刀柄之上，嘭，大厅的地面随之彻底碎裂，长刀冲天而起，没入了黑气之中，黑气则随着长刀的进入而消失无影。

    众人望向地面，大厅地面消失，下面如同万丈深渊，而望不到尽头，一件件神器天宝，漂浮于其中，发出的淡淡光芒也算让众人能有些视线，魏霆看着下方轻咳了一声，对已经被惊呆的红玉兰等人说道：“下面就是这里的神器天宝，记住，不可贪心，只可在地面之下三十米以内找你们想要的，否则，命丧的话，别怪我没提醒你们。”

    “我们抓紧去找东西吧，”少年对魏霆几人说道，随后除了蓝发老者，其余七人冲向了地面当中的神器天宝之内，蓝发老者对一旁妖异少年叮嘱道：“记住刚刚那个魏老头说过的话，此间，能否有所获，一定要随缘，不可强求，”妖异少年点了点头，蓝发老者在那七人之后也开始搜寻此次要找的那件奇异兵器。

    八人走后，红玉兰等人也开始找一些与自己有缘的宝物，如此之多的神器天宝，即使不能有所获，看上一看，毕生也算无憾了，青年和中年在空中并没有急于去找什么宝物，他们这一次确实是过来找东西的，只是，似乎与这些宝物无关，两人看了许久，青年有些不耐烦的说道：“大哥，我们这次不会无功而返吧，真是没意思。”

    中年揉了揉眼睛说道：“我们也下去看一看吧，说不定还真能得到那么一两件神器天宝，”青年点了点头说道：“反正也没什么干的，”两人下去恰好看到了红玉兰，青年凑上去笑着说道：“有没有什么想要的宝器呀，”见是青年，红玉兰开玩笑的说道：“都想要，只是可惜，一件都未能入手。”

    青年依旧面带笑容，向手边的一个发光的神器抓去，将神器抓在手中，是一把短剑，不过很精致，青年手轻轻一握，短剑外的金色封印一闪，短剑出现在了青年的手中，青年随手一甩，将短剑交给了红玉兰，红玉兰惊讶于青年的实力之余，接住短剑说道：“这个，我可是受之不恭呀，”青年朝下面不急不缓的飞去，背对着红玉兰说道：“你记住答应我的事就行了，给你这神器，也免得到时候你战斗力太弱了，”之后身影就消失了，应该到很下面的地方去了。

    红玉兰自嘲一笑，看着手中的短剑，虽然极为的喜欢，不过被施舍的感觉总归不太好，自己好歹也是一城之主，在人间界也是顶尖的高手，想到此，红玉兰看着短剑无奈的苦笑一声，收起了短剑，在她不远的地方，猥琐老头正盯着一个不起眼的小盒子，转来转去，红玉兰看着他很好奇，飞了过去，红玉兰离他越来越近，老头竟然完全没有发觉，就只是围着那个盒子一直转。

    红玉兰看他一脸的苦相，开口说道：“水前辈，你这是在干嘛，”猥琐老头这才看见了红玉兰，就只是瞟了她一眼，又继续盯着那盒子，过了一会淡淡的说道：“看你这么有礼貌，我就告诉你，我在研究这个盒子，”红玉兰靠近盒子，看了两眼并没有觉得有什么稀奇，小声自语道：“这盒子有也没什么特别的呀。”

    老头一听顿时眉毛一竖语气也变得严厉了许多：“没什么特别？就知道你不识货，我敢说，在这里没有比这东西更有价值的了，”老人挠了挠头有点不耐烦的继续说道：“算了算了，跟你说了，你也不懂，”妖异男子就在不远隐约听到两人的谈话飞了过来，看到红玉兰一脸囧样，板起脸对老头阴阳怪气的说道：“再有价值又有什么用，得随缘，有些人就是在这看到死，也没缘。”

    老头看了他一眼小声嘀咕道：“跟着那个固执的老头都学坏了，这么和舅舅说话，”妖异男子噘着嘴瞪了他一眼没有再理他，看向一旁的红玉兰贱贱的笑说道：“你想要哪一件，我帮你，”听到他的话红玉兰瞪大了眼睛一脸不敢相信，拍了拍他的肩膀说道：“你呀，该干嘛干嘛去，”说完，红玉兰转身朝着魏思楠飞了过去。

    妖异男子看着红玉兰的背影委屈的小声自语道：“人家可是过来帮你的，”不知什么时候猥琐老头已经到了妖异男子的身后，看着他这幅表情，出言打趣道：“又被扎到了吧，”妖异男子被吓了一跳，瞬间向前飞出了好远，转过身怒气冲冲的对猥琐老头说道：“你干嘛，要你管，去看的宝物吧，你除了宝物还知道什么？”“哼”妖异男子说完一甩袖子朝下面飞去，猥琐老头斜眼看着妖异男子，表情有些不自然。

    红玉兰飞到了魏思楠的旁边，魏思楠看上去好像对这些宝物没什么欲望，就左看看右看看，像是逛人间界的宝器市场，真正的在随缘，见红玉兰过来，魏思楠露出了笑容，迎上去说道：“红家主可有所获呀，”红玉兰一伸手之前青年给他的那把精致的短剑出现在了手上。

    “恭喜红家主了，”魏思楠一抱拳，红玉兰收起短剑说道：“魏家主呢？可有所获？”魏思楠摊了摊手，“要不我们也下去看一看吧，”红玉兰望着下方说道，“嗯，我也正有此意，”魏思楠说道，两人也飞去了下面。

    两人走后，就只剩下了猥琐老头，还在上面，还在围着那个盒子。红玉兰和魏思楠刚下去不远，一道强大的真元迎面而来，两人急忙躲避，青年的身影从两人的眼前瞬间飞过，在他后面女子紧跟而至，红玉兰和魏思楠相互看了看还一脸的茫然，又跟着飞到了上面。(未完待续。)