
    “你能不能别在缠着我了，”青年一遍与女子交手一边说道，“你把东西给我，你要哪个又没什么用，”女子挥动手中的长剑，凌厉的青色剑芒让青年有些束手束脚。红玉兰和魏思楠到了看着两人，有些不解，到底是什么东西，竟然让女子不惜在这里出手抢夺。

    两人打斗愈发的激烈，下面，妖异男子慌忙的飞了上来，欧剑云、剑魔城主、之前跟着青年的大汉还有幻风城主和张家家主五人，衣衫破烂的跟在他身后也飞到了上面，红玉兰看着几人如同逃荒一般，心中庆幸之余，开口问道：“怎么回事，在下面碰到了什么，怎么搞成了这幅样子。”

    妖异男子一脸的哀怨刚要开口，八个身影伴随着打斗声冲到了上面，中年一个人正在和魏霆等七人交手，红玉兰大吃一惊，魏思楠也是一脸的不可思议，空中修为最高的十个人怎么就打起来了，红玉兰看向妖异男子，妖异男子到她身旁拍着胸口说道：“真是吓死人了，”红玉兰看他那副样子，心里就极讨厌，不过，她更好奇眼前的事。

    “这到底是怎么回事，”红玉兰看着场中的交战问道，妖异男子翘起兰花指指向中年青年说道：“都怪他，非要抢我外公他们这次要找的那件宝物，”“就因为这个吗？”红玉兰听了不太相信，妖异男子点了点头说道：“可不就是因为这个，本来那件宝物都已经找到了，但是，他们都名义上说是一起找，但都想自己这一方拿到，他们在争夺的时候，青年突然插了一脚，将宝物给抢走了。”

    魏思楠看着场中以一敌七的中年，极为感慨的说道：“没想到人间界，竟然还有这样的高手，简直太不可思议了，”红玉兰泽没有关心这个，接着问道：“是什么宝物，”妖异男子指了指正在与女子交手的青年手中拿的奇异兵器说道：“就是那个东西，都丑死了，他们还争来争去的。”

    青年在与女子交手的时候一直盯着场中的局势，突然手一甩，将那件奇异的兵器扔给了红玉兰，之后大喊道：“这就是我让你保管的东西，你可要拿好了，”说话间手中绿光一闪，一根碧绿剔透的玉簪出现在了手中，青年朝女子打出一掌，向后退出好一段距离。

    将手中的玉簪向空中一抛，口中轻吐了四个字：“万物回春，”手指处一道绿芒射向了空中的玉簪，玉簪光芒大盛，讲真各大定都变成了绿色，还时有元气幻化的草木鸟虫于半空中若隐若现，确有一派春意盎然之感，中年看到眼前一幕，迅速拜托了魏霆的等人飞到了青年身边，大厅内，所有的人也像进入了春天一样，身体无比的愉悦。

    魏霆等人竟停手，没有再去追中年，女子也收起了手中的长剑，体内的真元在不断地充裕，不仅新伤痊愈暗疾竟都有恢复的迹象，如此奇效又怎能叫人还会生打斗之意呢？只是既有奇效那自然也就极为珍贵，不及半盏茶的功夫，大厅又恢复了原来的景象，绿光消失，青年身形有些不稳，看来施展如此神奇的法决，以青年的修为也是吃不消的。

    青年这样做也是无奈之举，中年与魏霆等七人交手已经渐落下风，他很想只为中年恢复治疗，只是他的修为还尚有不足，无法如此好的控制那个玉簪。

    中年赶紧从怀中拿出了几粒药丸放到了青年的嘴里，青年才渐渐的恢复了过来，魏霆转过头看向魏思楠旁边的红玉兰，伸出手说道：“把东西给我，”红玉兰立在空中，动也没动一下，飞到了青年的身旁，将东西拿出交到了他的手上，中年拿过东西对魏霆等人说道：“我说了，只是借来一用，用完马上就会还给你们，又何必非要大动干戈呢？”

    “哼，可笑，借来一用，你以为你是什么人，也配合我们借东西吗？”老人不屑的说道，“对对对，徐老头说的对，不能借给你，万一你要是据为己有怎么办，我们拿不到东西，可都没好果子吃了，”飞到女子身旁的一个与魏霆以及蓝发老者之前交手过的人说道。

    少年本是最为紧张这次要找的东西，不过这个时候反而很沉默，黑衣看了他一眼，对不远处的中年说道：“你想用那件兵器干什么，”中年犹豫了些许之后说道：“我们这次来也是要找东西，只不过我们找的是一个人，现在，没有丝毫的线索，刚刚我这个弟弟在你们要争夺的那件兵器上面终于找到了线索，”青年打断中年说道：“你们什么也不问就开始追我猛打，你们尽管放心，这东西我们才不稀罕，”青年撇了他们一眼。

    魏霆等人相互看了看都没有说话，显然还是不太相信两个人的话，或者说不太敢冒这个险，正如之前带女子身边的那人所说，要是东西在他们那个人眼皮子低下丢了，那他们这几个人可就麻烦大了，思虑再三，少年终于说话了：“我们需要你们的诚意，这个东西毕竟对我们太过重要了。”

    当然，少年还是带有少许无奈的，或者说八个人要对付眼前的中年和青年两个人并不容易，如果把两个人逼急了，再将拿兵器直接给毁掉，哪怕是仍到哪里，他们也会很麻烦，况且之前与他们交战，中年可一直都没将那把破神刀拿出来，他么那可是真正见过那把刀的威力，说不定一个不好，还会败在人家手里，那个时候可就真的没有一点的回旋余地了。

    中年手一甩，破神刀飞了出去，魏霆伸手接住了破神刀，黑衣人看了一眼破神刀说道：“的确很有诚意，不过，你们不能把东西带离这里，”青年一伸手，玉簪回到了他的手中，拿着玉簪朝众人挥了挥说道：“你们放心，我刚才都说了，我们才不稀罕那个破铜烂铁那，”魏霆等人并没有再理青年，女子对中年说道：“你现在就要用它来找人吗？”

    中年点了点头说道：“还请各位离远一些，”魏霆等人飞到了，魏思楠几人的位置，红玉兰也退开飞了过去，中年慢慢松手，手中那把奇异的兵器缓缓向大厅的顶部飘去，中年抬头望着兵器，手中紫光一闪，一个檀木的珠子出现在了手上，中年松开手，珠子也随着兵器一同向大厅的顶部飘了过去。

    青年看着从中年手中飘出的檀木珠子，小声的开口问道：“大哥，这小珠子是什么东西，我怎么从来没有见过呀，”中年摇了摇头说道：“我也不知道这东西是什么，只是在我临走的时候，族里长老给我的，叫我在适当的时候拿出来，”青年没有再问，只是盯着空中的两件东西。

    空中，檀木珠子一直在围着那件奇异的兵器转个不停，“大哥，你看我没说错吧，那个真的是金羽鸟，”青年说话的时候，空中的奇异兵器已经停了下来，檀木珠子依旧在围着兵器转个不停，在奇异兵器顶部一只火红的小鸟，背上的一对金色的翅膀像极了金羽翎，正闪着淡淡的金光，小鸟也越发的火红，犹如要活过来一般。

    檀木珠子在此时终于停了下来，狠狠的撞向了兵器之上活灵活现的金羽鸟，檀木珠子撞到金羽鸟的一瞬，一声凄烈的长鸣震耳欲聋，红光达到了极致，金羽鸟终于从奇异兵器当中飞了出来，只是它的翅膀不知去了哪里，大厅内的温度随着金羽鸟的出现变的异常高，金羽鸟飞出，檀木珠子飞离了奇异兵器，金羽鸟金色的翅膀在檀木珠飞离之后，从兵器当中飘了出来。

    不过并没有飘向金羽鸟，而是跟着檀木珠子，向下面的一个小盒子飞了过去，猥琐老头眼角抽了抽，那个小盒子，正是之前他看中的那个这里最有价值的宝物，金色翅膀在将要接近盒子的时候，，化为数片金色的羽毛，穿过盒子的封印插在了小盒子上，而檀木珠子则是在外面发出一道柔和的白光罩住了盒子。

    小盒子之外的封印随着白光的增强慢慢消失，白光之内，只有盒子上的数片羽毛发出的几道金光还隐约可见，金羽鸟在空中一声长鸣，俯冲而下叼起珠子，一直在空中没有动静的奇异兵器，顶部射出一道红光，直接打在了金羽鸟的身上，金羽鸟身形极速变大，将珠子与小盒子直接吞入了腹中。

    透过金羽鸟火红的腹部，一团白光格外的显眼，檀木珠子没入白光，嵌在了盒子之上的一个凹槽之中，小盒子之上的金色羽毛金光一闪，盒子瞬间分开，一条漆黑的空间通道之内，一对金色的翅膀异常耀眼，正是金羽翎，正是玄逸凡，看到玄逸凡的身影，青年和中年相互看了看，脸上满是激动欣喜。(未完待续。)