
    在另一边，魏霆等十几人也停了下来，正神情各异的看着眼前的景象，少年拍了下一旁的老人说道：“这幻境，还挺真的，你说是吧，”老人笑了笑说道：“是挺真的，不过，用来对付我们就有点可笑了，”少年点了点头，魏霆插话说道：“我们这次也算是借了光了，”女子立马接话道：“这话不错，这三个人修为不怎么样，倒还成了好事了。”

    女子所说的三个人，当然就是，在她身后的幻风城主和张家家主，还有给在蓝发老者身旁的妖异男子，听到女子如此说，之前与魏霆和蓝发老者打斗的两人，警示同时笑了起来，也不怪他们会笑，女子的话听上去倒不像是什么夸赞，更像是讽刺，三人当然也只能当没听见，并没有说话。

    黑衣人一直离众人有些远，也不知是他天性孤僻还是其他的什么原因，只是少年似乎看他总是不爽，就是想要招惹他，飞到他身边说道：“你遮着也就算了，干嘛总是装的这么酷，也不看看自己多大年纪了，”黑衣人并没有理他，还是看着眼前的幻境，少年把手伸到他眼睛的位置晃了晃，见他还是没有反应，皱了下眉说道：“你还真是，不就是一个幻境嘛，你至于这么全神贯注吗？”

    这一次，黑衣人总算是有反应了，稍侧了下头，双臂环抱在胸前说道：“幻境？那你抄哪里打上一拳给我看看，”说着，黑衣人指了指左前方的一个金狮子，少年撇了撇嘴面向金狮子对黑衣人说道：“别说一拳，就是打上个十拳百拳又能如何？”

    此时少年真元已经聚于双拳之上，连着朝金狮子打出了数拳，见没什么动静，拍了拍手说道：“我打了，又能怎么样，你就是越活越胆小，虽然这里是神帝魔尊留下的宝库，但幻境就是幻境，”黑衣人轻哼一声像是在嘲笑少年的无知吗，接着退到了远处，少年活动了一下脖子转过身便要飞回到魏霆等人的位置，不过，他只是刚转过身，那金狮子眼睛似乎动了动。

    少年周身瞬间万道金光汇聚，少年还未来得及反应，金光便穿体而入，犹如万箭穿心一般，一切都发生太突然太快了，少年可是和魏霆等人修为相当的人物，不过在那一刻，也赶到了前所未有的恐惧和无力。老人最先缓过神来急忙朝少年飞了过去，魏霆等人稍慢，黑衣人则依旧在远处，并没有动的意思。

    老人一把接住正在下落的少年，看向黑衣人，满是怒意的说道：“你什么意思，就算有些恩怨，用得着使用这样的手段吗？”黑衣人声音依旧很是低沉的说道：“你用不着跟我凶，是他自己不信邪，”老人满脸怒意的笑了笑，咬了咬牙没有说话，黑衣人继续说道：“给他输道真元就没事了。”

    老人和魏霆等没听太明白，不过还是照做了，果然，在输了一道真元之后，少年竟然真的醒了，他缓了缓，怒气冲冲的飞刀黑衣人身旁吼道：“你是不是故意想让我出丑，看我笑话，”黑衣人转过身看着眼前的幻境自语道“天之威势，果真非凡尘俗力所能及呀，我们还是太脆弱了，”说完也没有再理会众人，朝着继续朝前飞去。

    魏霆等人相互看了看，都是一脸的茫然，只能跟了上去，毕竟他们这一次可是有任务在身的。

    “总算是出来了，”空旷明亮的大厅内，青年和中年出现在了大厅的一角，青年伸着懒腰说道，没过一会，几乎同时，红玉兰等五人和魏霆等人出现在了他们的对面，众人在大厅内一阵环顾张望，真元探查，不过最终只发现，和眼前见到的一样，这就只是一个，空空如也的大厅，还真就什么都没有，就在众人都沉默不语，有些尴尬的时候，又一个人出现在了大厅内，竟然是那个猥琐老头。

    就出现在蓝发老者的不远处，，蓝发老者瞟了他一眼，轻哼一声，将头转向了别处，猥琐老头刚一出现，大厅内立马有了变化，瞬间变的阴暗了下来，猥琐老头还没来得及喘口气，大厅内，突然出现滚滚的元气，呼啸翻涌，不过，众人也还应付的过来。

    只是，这里是神帝魔尊留下的宝库，又怎会如此的简单，没过一会，大厅的中央，五个手执长矛，身披墨绿铠甲的卫士凌空而立，大厅内呼啸的元气，像是得到命令一般，向五杆长矛汇聚而去，大厅内的元气很快被长矛吞噬殆尽，众人静静的看着五个卫士，女子突然惊咦一声，指着五个卫士说道：“竟然是鬼魔卫。”

    “什么鬼魔卫，我怎么没听说过，”老人开口说道，女子瞪了他一眼，继续说道：“要是你什么都知道，你也不会在这里了，这是当年跟随魔尊征战的精锐卫士，”女子话说到一半，五个卫士身后，一柄黑漆漆的长刀在空中旋转不停，五个卫士的长矛齐齐向前伸出，长刀轻轻向前一指，五个鬼魔卫猛然朝着魏霆红玉兰等人冲了过去。

    开始时众人还拼上几下，不过，慢慢的就只剩下来回躲闪了，虽然，鬼魔卫只有五个，但是，他们配合异常默契，将人数上占据优势十几人打的四处乱窜，而在鬼魔卫身后的青年和中年，则像是被遗弃了一样，鬼魔卫像是没看到他们一样，根本不理，但是毕竟都在一条船上，两人在看了一会之后，终于也出手了。

    只是两人的目标却并不是鬼魔卫而是在大厅中央的那柄黑漆漆的长刀，中年手一伸，之前交给青年的那把破神刀便出现在了手中，虽然有轻微的裂痕，不过依旧威势猛烈，不愧破神之名，在中年手中明显要比在青年手中的时候，威力强上不少，中年双手持刀以雷霆万钧之力，一刀劈下。

    长刀于空中犹如长有手脚般，横刀一挡，竟是挡住了中年的至强一击，不过长刀也飞出去了老远，中年退了回去，手臂还在不断地颤抖，不过还好，也算是有些效果，使得五个鬼魔卫停下了攻击，魏霆等人赶紧都聚到了中年这边，女子看着中年手中的刀说道：“这就是之前挡了那个巨人用镰刀一击的那把神器吧。”

    中年并没有答话，女子也并不生气，反而又出言赞叹道：“果然是把好刀，”“又动了，”欧剑云指着前面声调很高的说道，这一次，只有黑漆漆的长刀缓缓的朝着众人逼了过来，鬼魔卫则是在原地，并没有任何的动静，虽然只是一把刀，众人望过去心中竟然隐隐有着绝望，不禁缓缓的向后退去，想要躲避开长刀的凝视。

    中年手中，破神刀开始躁动不安起来，嗡嗡的发出刺耳的响声，似乎随时都会脱手而出。青年看了中年一眼小声说道：“大哥，你怎么了，你握刀手怎么一直在抖，”中年将破神刀举起，一番挣扎之后，将破神刀用力的甩了出去，一道金光穿过众人的缝隙，直接冲向了缓缓逼近的长刀。

    一声清脆的金铁交响声传出，金光和长刀都停了下来，像两个天敌一样，刀尖相对，金光与黑芒纵横交错，充斥了整个大厅，五个鬼魔卫，在金光和黑芒当中铠甲已如刀刻斧凿一般，可能是因为中年的原因，魏霆等人还没有受到大厅内纵横的刀气的攻击，魏霆见状，往怀中摸了摸，掏出了一把小雨伞，向空中一扔，竟然将众人罩了进去。

    “有这样的好东西，不早点拿出来，”之前与魏霆交手的那个人说道，魏霆看了他一眼，两把刀在空中有来有回，碰撞越发的猛烈，刀气四散，打在了雨伞之上，而那五个鬼魔卫，虽然已经被刀气打的面目全非，但是依旧站在那里一动不动，老人对身旁的黑衣人说道：“你看那边的那五个鬼魔卫，他们会不会就是尸体，怎么都不知道疼。”

    黑衣人淡淡的说道：“这种问题你别来问我，我又不知那个东西，你该去问那位，他不是刚刚还有话没说完吗？”黑衣人轻轻指了指女子，老人想了想，他说的也有道理，向女子凑了过去，“你想要干什么，”长得很像的那两个人将他拦了下来，老人用手指了指他们说道：“你们两兄弟，是不是闲的，要是实在没事，就找个地方接着去打架，”老人说着推了两人一把，两人就是不肯让开。

    老人拿他俩实在没有办法只能喊了女子一声，女子转过头，见老人被他们两个给拦住，脸拉得老长走过去将两人向两边一推，拉着老人走了过去，看到女子竟然拉着老人，两人很不爽的挠了挠头。

    两人只走了两步就停下了，老人开口问道：“那些鬼魔卫是死物？”女子有些不太确定的说道：“这个不好说，毕竟这个地方，不是我们能窥探的，”既然女子已经这样说了，老人也就没有再继续问下去，此刻，两把神刀的争斗已经进入到僵持之中。(未完待续。)