
    柳若梦看到红玉兰的反应，稍缓了一会说道：“难道你就没有感觉到一点的不对劲吗？”红玉兰深吸了口气说道：“看来是我小看他们了，”“虽然查到了，但还没有什么证据，我和你说这些，就是想让你警惕一些，”柳若梦提醒道。

    红玉兰点了点头说道：“多谢了，”“我们将八年之约的比试推迟了两个月，现在算算时间，还有大概二十天左右，你好好准备一下吧，”说着，柳若梦起身超客厅外走去，“嗯，”红玉兰已经有些心不在焉，柳若梦也没有管她，直接离开了红家。

    红玉兰自己在客厅内坐了大半天，直到太阳快要落山了，林语堂进来叫她，她才缓过神来。“什么事，”红玉兰看着走进客厅的林语堂说道，林语堂停住脚步说道：“家主，你忘了，还有两位客人呢，”红玉兰拍了拍额头说道：“最近事情实在太多了。”

    红玉兰起身边往外走边说道：“他们吃过晚饭了吗？”林语堂跟在他后面说道：“已经吃过了，正在内堂休息，”两人走了一段，红玉兰又开口问道：“逸凡少爷呢？”林语堂沉吟了一会说道：“他吃完晚饭就和那个女孩出去了，”“你们没有派人跟着吗？”红玉兰停下转过身说道。

    林语堂皱了皱眉说道：“本来派了一些人，只是，他们给跟丢了，”红玉兰轻轻摇了摇头说道：“这个孩子，真是一刻都不消停，”说话间，到了内堂，红玉兰停住脚步对林语堂说道：“你继续派人去找他们两个，有消息要及时告诉我，”说完，推开门进了内堂。

    红飞宇和中年正在里面，两人相谈甚欢的样子，红玉兰笑着走到中年旁边的椅子上坐下，说道：“真是抱歉，临时有点急事，怠慢了，”中年看向红玉兰笑着说道：“红家主，真是太客气了，”两人也没有再多客套，红玉兰望向对面的红飞宇说道：“红长老，你先去忙吧，我们谈点事，”红飞宇起身朝着中年一抱拳，离开了。

    红飞宇离开后，红玉兰笑意全无，面无表情的看向中年，问道：“你们到底是什么人，想要干什么，”中年倒是依旧很淡然，对红玉兰说道：“红家主不必紧张，人间界的事，我们不想插手也不关心，我们只关心那个孩子，”红玉兰看这中年的眼睛说道：“不知你知不知道，在八年前，兽族曾侵犯过一次人间界，时间虽短，但声势可着实不小。”

    中年轻敲了敲手边的桌子说道：“红家主真是火眼金睛呀，没错，我的确来自兽族，”“那个小姑娘呢？”红玉兰瞪大眼睛问道，“红家主似乎很喜欢我小妹呀，她也是兽族，”中年看着红玉兰的表情说道，红玉兰轻笑一声说道：“我只是看逸凡没什么朋友，想给他找个伴陪他玩而已，”中年有点无奈的说道：“那你得问她，她如果想留下的话，我不会拦着的。”

    红玉兰端起茶杯喝了口茶说道：“你们不远万里，又混在人类修者当中不会就只是想进入天都沙漠救人那么简单吧，”红玉兰的话让中年脸色一沉，他点了点头说道：“其实这一次，我们是要带人回去的，”“带逸凡回去？”红玉兰淡淡的说道，“没错，”中年说道，内室的气氛一下变的有些凝滞。

    红玉兰勉强笑了笑说道：“我虽然不知道你们为什么非要带逸凡走，不过，我们可是有言在先的，那个少年八年前曾答应我，十五年后再来带他去兽族，”中年起身有点无赖的说道：“那是他说的，跟我可没关系，”看着红玉兰有些紧张的表情嘴角稍稍上扬，又坐了下来说道：“不过，在刚刚我改变了主意，”听他这么一说，红玉兰暗暗松了口气。

    中年的修为他可是见识过的，她要是想要强行带人走，恐怕还真的很难办，红玉兰如释重负的说道：“为什么突然改变主意了，”中年有点无奈的说道：“其实原因很简单，他现在的状态，是不可能跟我走的，强求他不太好，”红玉兰深吸了口气说道：“这话说的倒不错。”

    中年将桌上的茶端起来一饮而尽，然后，朝外面走去，红玉兰舔了舔嘴唇，起身也准备出去，她走了两步，还没有到门口，门便被推开了，林语堂进来说道：“家主，逸凡少爷找到了，”红玉兰略有些惊讶的说道：“竟然能找到，”林语堂苦笑一声说道：“这一次是想不找到他都难，他和张家的人在街上打起来了。”

    “我就说，他怎么会被找到，整天的惹麻烦，”红玉兰气愤的出了内室，林语堂跟在她后面，出了内室红玉兰说道：“你去把他带回来，”林语堂朝红家外飞去，街上，围了不少人，几名少年正躺在地上打滚，少女在空中，地上玄逸凡正笑着看着地上躺着的少年，林语堂在远处看到这个情形无奈的摇了摇头。

    一个加速落到了玄逸凡身边，对他说道：“逸凡少爷，家主叫你回去，”红玉兰朝着空中的少女皱着眉摊了摊手说道：“我们得回去了，姑姑在叫我，”少女无所谓的说道：“那就回去吧，看时间也不早了，”“嗯”玄逸凡答应了一声。

    转过身看着已经从地上爬起来的几名少年说道：“你们回去告诉张小枫，让他别忘了去参加那个比武，”玄逸凡说话间朝几人挥了挥拳头，几人连忙转身就跑，玄逸凡看着几人的狼狈样，心满意足，展开金羽翎与林语堂还有少女一起回了红家。

    到了红家，玄逸凡对少女说道：“你先回去休息吧，我去找姑姑，”少女朝他摆了摆手说道：“那明天见吧，”红玉兰与林语堂一起到了红玉兰的房前，林语堂在外面说道：“家主，逸凡少爷回来了就在门外，”“让他进来，你去忙吧，”红玉兰在里面说道，林语堂转身离开了。

    玄逸凡推开房门，红玉兰正站在窗前望着外面，玄逸凡走到她身后挠着头不好意思的说道：“姑姑，我回来了，”红玉兰转过身微微皱着眉，看着他，说道：“真不知道，这几年你都和什么人在一起，变的这么淘气，刚一回来就出去和人家打架。”

    玄逸凡满脸堆笑，拉着红玉兰的胳膊，让她坐在了椅子上，给红玉兰揉着肩膀说道：“姑姑，你别生气，我保证不再给你惹事了，”红玉兰闭上了眼睛，看样子挺享受的，深吸了口气说道：“哼，你不给我惹事，那姑姑是不是应该谢谢你呀，”“那倒不用，姑姑只要到我去比武就行了，”玄逸凡咧着嘴说道。

    红玉兰缓缓睁开眼睛，转过头眯着眼对玄逸凡说道：“我说你怎么突然变的这么殷勤，原来是有所图谋呀，”玄逸凡缩回手说道：“红姑姑，这比武多难得呀，我也正好试试自己的修为，”红玉兰起身摇了摇手指说道：“不行，”玄逸凡皱着眉头很不情愿的问道：“为什么呀，姑姑，是我的修为还不行吗？”

    红玉兰摸了摸他的头，和蔼的笑了笑说道：“你现在很危险，躲起来还来不及，比武那么大的场面，你去，不是自投罗网吗？”玄逸凡走到了门前眼睛转了转说道：“红姑姑，这事不能你一个人说了算，要问问红爷爷，”说完，冲出了屋子，直接飞向了后山，红玉兰斜眼看着他叹了口气，坐下喝了杯茶，出了屋子来到了后山，到了山洞内。

    玄逸凡和红悦翔正高兴的聊着什么，看到红玉兰进来，玄逸凡急忙凑近红悦翔说道：“红爷爷，你快告诉我姑姑，我可以去参加比武，”红悦翔看着他着急的样子，笑着没有说话，“您答应了他去参加比武？”

    红玉兰看向红悦翔语气中带着置疑，红悦翔点点头说道：“让他去吧，他还有很长的路要走，你不可能一直将他藏起来，而且，我之前就和你说过人主也是有忌讳的，”“可是，会不会太招摇，”红玉兰坐下来还是有点不放心，红悦翔大笑了两声说道：“这没什么招摇的，你不招摇他们就会放过逸凡吗？”

    “嗯，还是祖师想的周到，”红玉兰脸色平和了许多，玄逸凡在红悦翔旁边朝她吐了吐舌头，红玉兰瞪了他一眼说道：“祖师，你决定什么时候走了吗？”红悦翔沉吟了少顷说道：“等这次比武结束吧，”红玉兰看向玄逸凡说道：“你也如愿以偿了，就别在这打扰你红爷爷了，”玄逸凡走到红玉兰身边转过身朝红悦翔咧了咧嘴，两人一起离开了。

    很快半月时间过去了，中年听说有八年之约的大比武，感觉挺有意思，就留了下来，没有急着走，红玉兰和他正在红家的会武场，不远处，玄逸凡正和少女在会武台上。(未完待续。)