
    红玉兰看着大厅中正被无数的神器天宝弄的焦头烂额的八个人，惊诧的对玄逸凡说道：“这些宝物怎么会都听你的，”玄逸凡笑嘻嘻的晃了晃手中的小盒子，红玉兰这是想起了猥琐老头说的话，稍侧了一下头，看向了他。

    此时，猥琐老头正盯着玄逸凡，脸上充满了不甘，那个盒子可是他最先看上的，现在却被半路杀出来的玄逸凡给拿走了。

    玄逸凡当然是没有发现或者说没有在意有谁会盯着他，转过身对红玉兰说道：“姑姑，我们走吧，这里好没意思，我想家了，”红玉兰伸手亲昵的摸了摸玄逸凡的头笑着说道：“行，我们这就走，姑姑带你回家，”中年和青年两人听着两人的对话，一脸茫然的相互看了看，可是他们把人救出来的，而现在两个人好像成了与这件事毫不相干的陌生人。

    中年看上去还好，不过，青年可就没那么好的脾气了，在空中猛地跨出一大步，一把抓住了玄逸凡的衣领，近乎咆哮的冲着他吼道：“你是怎么回事，我们救了你，你连句谢谢都没有也就算了，现在竟然还把我们晾在一边，本姑娘怎么就会救了你这么个白眼狼。”

    玄逸凡被突然变的如此狂暴的青年吓的一时间有些语塞，连一旁的红玉兰都被吓到了，玄逸凡深吸了一口气稳了下心神，一边抬起手小心翼翼的将青年抓住自己衣领的手挪开一边说道：“女孩子，火气不要这么大嘛，消消气，我们慢慢说，好不好？”

    “女，女，女孩子，什么女孩子，你，你说什么呢，”青年吞吞吐吐的说道，脸上有着难掩的尴尬，玄逸凡看着他的样子，故意将脸凑了上去，戏谑的说道：“我说是我猜的，你信吗？”青年身体有些紧绷，急忙退后，到了中年身边，有些手足无措的对旁边的中年说道：“大哥，他，他真的是猜的吗？”

    中年瞪了她一眼说道：“你这个脾气真不知道什么时候能改改，自己刚刚说漏了嘴都不知道，”青年看向玄逸凡，发现玄逸凡正笑眯眯的盯着自己，瞬间感觉浑身都不自在，瞪了他一眼，举起手摘掉了头上的帽子，隐藏在帽子下的长发如瀑布般飞流而下，刚刚清秀的青年转瞬变成了一个亭亭玉立的俏美人。

    少女捋了捋背后的长发，双手几下又将头发盘到了脑后，从怀中拿出之前的那个碧绿的玉簪，插到了脑后梳好的头发上，玄逸凡双眼直直的看着少女，眨都不见眨一下，红玉兰看他那副样子轻咳了两声，少女朝他吐了吐舌头，玄逸凡缓过神来尴尬的挠了挠头。

    红玉兰面无表情的说道：“小小年纪不学好，”玄逸凡被说的脸上一阵发热，不过它很快就岔开了话题，因为，被神器和天宝围攻的八个人已经马上要冲出来了，虽然是神器天宝，但也只是些兵器，没有人操控上面又有封印，能够挡住八个人这么长时间已经算很不错了。

    玄逸凡倒也不惊慌，转过身看了把人一眼，将手中的盒子向空中一扔，盒子又一次散开，空间通道再一次出现，玄逸凡对身后的红玉兰三人说道：“我们该走了，要不一会这八条疯狗出来，非把我们咬死不可，”红玉兰箱魏思楠等人的方向看了看，见他们并没有什么反应，自己便直接诶进了空间通道之中。

    少女向大汉招了招手喊道：“你还不快过来，我们一起走，要不一会谁管你，”大汉稍一犹豫，想了想，少女说的也对，也朝着空间通道飞了过去，玄逸凡看了看依然在空中动也没动的几人说道：“你们要是不走，一会走不了，可别说我没带上你们，”说完，自己也冲向了空间通道。

    中年和少女见玄逸凡都已经离开，他们也没有再做停留，跟他一同飞进了空间通道之内，几人身影从大厅消失之后，空间通道和那个盒子也随之消失无踪。

    随着玄逸凡的离开，空中那些和魏霆等人纠缠的神器天宝，也停了下来，落到了下面，大厅内除了少了几个人好像什么也没有发生过一样，“可恶，可恶之极，”少年咬牙切齿的说道，“真是没想到，竟然还有这一手，”女子将长剑收起来说道，老人拍了拍自己的肩膀说道：“这些东西还真是难缠呀，虽然没能把人抓住，不过，这次的任务我们总算完成了，也能向上面交差了。”

    黑衣人极不甘心的叹了口气，收起长刀，对其他七人说道：“既然人都跑了，我们也该离开这了，”“要不我看，我们再拿几件神器天宝什么的，再离开吧，能到这里来一次也不容易的，”又是那两个长得一模一样的人，在女子身后说道。

    少年看了他们一眼，皮笑肉不笑的说道：“我可没两位的闲心，我接到的命令是不管我们当中的谁拿到东西就立马离开，”少年也没有再理会其他人，手中一颗浑圆的紫色珠子向前一扔，砸在了大厅的墙壁上，珠子摔的粉碎，碎末都粘在了墙壁之上，一条空间通道出现在了墙壁上，“你们走的话，就跟上，不走的不强求，”虽然已经得到了那件兵器完城了任务，可听他说话的语气，似乎兴致并不高。

    魏思楠等人看了看魏霆和蓝发老者，两人朝他们点了点头，魏思楠等人才跟在了两人的后面一起进了空间通道，大厅内人影全无，瞬间安静了下来。玄逸凡四人很快通过空间通道到了外面，“怎么这么多人呀，”少女看着不远处密密麻麻的人影向中年身后躲了躲。

    玄逸凡看了她一眼语带讽刺的说道：“之前不是还跟我吼那吗？怎么现在就是人多了点，就怕成了这样，”少女眼神像是要杀人一样的看着玄逸凡，玄逸凡抖了抖肩，大摇大摆的朝着人群外飞去，身后一对金色的翅膀甚是扎眼，红玉兰对旁边的中年人抱拳说道：“两位若是没事，可否到我红家暂歇几日。”

    “好呀好呀，正好我也想在这多玩几天，”中年还没有开口，少女兴奋的说道，中年瞪了她一眼，朝红玉兰礼貌的笑了笑说道：“那就打扰了，”“你们找到了逸凡，我原本就应该好好谢谢你们才对，”红玉兰说话间做了个请的姿势，中年带着少女望着越来越远的玄逸凡，追了上去，红玉兰跟在两人后面，一同朝着火凤城的方向飞去。

    大汉反而有点尴尬，红玉兰直接将她忽略掉了，几人走后，他挠了挠头也离开了，自始至终红玉兰也没有理会前方的众人，而他们在看到红玉兰几人的时候，都不约而同的静了下来，在几人走后，都炸开了锅，红玉兰等人进入天都沙漠，他们都是知道的，现在见到红玉兰竟安然无恙的回来了，和他一起的还有几个人，怎能不惊讶议论。

    这些人当中自然也有不少各大势力的探子，红玉兰刚一离开，他们也立马得到了消息。在红家客厅内，正有几人坐在椅子上，红家的两个大长老，林语堂和红飞宇正在客厅内招待，玄逸凡最先回到了红家，不过他直接去了后山并没有惊动其他人，中年和少女一直跟在玄逸凡后面，他们出于礼貌并没有直接进去，而是停在了红家门口。

    红玉兰没一会便赶到了，带着两人进了红家。在玄逸凡出现的在红家的时候，坐在椅子上的几人表情明显一僵，这当然逃不过林语堂和红飞宇眼睛，两人相互看了看，林语堂给他使了个眼色，红飞宇借故出了客厅，没走出多远正好看见在和中年交谈的红玉兰，长出了口气，快步迎了上去。

    红玉兰听到脚步扭过头正好看见有些慌张的红飞宇，红玉兰有些不好意思的对中年说道：“看来家里有些事，”随后向旁边的一个小丫鬟说道：“你给这两位客人各找一个房间给他们休息，”红飞宇看了一眼从自己身边经过的中年和少女，走到红玉兰身前停了下来说道：“家主，您回来的可正是时候，”红玉兰说道：“到底什么事，我看你刚才就有点慌张，”“您到了客厅就知道了，”红飞宇指了指自己过来的方向。

    红玉兰看了看他，径直朝客厅走去，红飞宇跟在她后面。两人到了客厅，刚一进去，红玉兰就感到了一股若有若无的压迫感，林语堂看见红玉兰走了进来，心中暗暗松了口气，红玉兰进客厅之后直接坐到了主坐上，对红飞宇和林语堂轻轻摆了摆手，示意他们下去，两人当然明白，直接离开了客厅。

    红玉兰看了看下面的几个人说道：“各位到红家有何贵干呀，”“你就是红玉兰吧，我们想和你要一个人，”说话的人看上去年纪不算太大，个子不高，但却有点驼背，“要人？你们要什么人，”红玉兰感觉有些可笑，语气有些生硬的说道，“玄逸凡，”坐在驼背男子对面的壮汉声如洪钟，震的人耳朵都有些疼，红玉兰两眼微眯冷冷的说道：“你们要的人是玄逸凡？”(未完待续。)