
    红悦翔微微一惊说道：“那些人又来找麻烦了？”“祖师，你先过去看一下吧，”红玉兰说道，两人飞身朝少女房间的方向飞了过去，进了房间，红悦翔看到躺在床上昏迷不醒的玄逸凡和少女两人说道：“你给他们检查过了吗？”“我只是简单地看了一下，我怀疑他们是中了毒，”红玉兰看着昏迷的两人说道。

    红悦翔将手伸到他们两个的上方，一道柔和的白光将两人照在了其中，不一会，红悦翔将手收回，点了点头说道：“的确是中了毒，”“祖师，他们中了什么毒，怎么会这么厉害，”红玉兰疑惑的问道，红悦翔想了想说道：“现在还不好说，我得再看一看。”

    “那他们有没有生命危险，”红玉兰有些担忧，“他们暂时应该不会有事，不过你要注意，千万保护好他们，”红悦翔提醒道，“嗯，”红玉兰答应了一声，屋外传来咚咚咚的敲门声，红玉兰看向门口说道：“谁呀，”“是我，”中年的声音传了进来，红玉兰走过去将门打开勉强一笑说道：“这么晚还没睡呀。”

    中年侧了下头看到床上躺着的两个人，推开红玉兰快步走到床前，看着昏迷的两人说道：“他们两个出事，你怎么不来告诉我，”红玉兰叹了口气说道：“我也才知道没多久，”中年俯身摸了摸少女和和玄逸凡的又拨开他们的眼睛看了看，面色沉重的坐到了一边，说道：“他们中了血豹毒，”“血豹毒？”红玉兰和红悦翔几乎同时发出了疑问。

    中年从怀中拿出两颗绿色的药丸放到了两人的口中，对红玉兰说道：“你知道他们是怎么受的伤吗？”红玉兰摇了摇头，中年掐了掐人中又问道：“那最近火凤城有没有什么可疑的陌生人出现，”红玉兰皱着眉头说道：“红家虽然在这势力最大，但是也很难对整个火凤城的人都了如指掌。”

    红悦翔想了想说道：“血豹毒是兽族的致命毒药，我给他们检查过，他们似乎中毒并没有生命之危，”中年嘴角微杨说道：“我小妹原本是没事的，他应该没有中毒，但是，她为了就那个小子，把他体内的血豹毒吸出了很大一部分，所以，那小子现在还活着，我这个小妹才会和他一起躺在那里。”

    红玉兰坐到椅子上深吸了口气说道：“那到底要怎么样才能救他们，”中年看向她说道：“找下毒的人，或者找血豹族的高手或许也能有办法，”红玉兰无奈的一笑说道：“你的这两个办法相当于没有说。”

    中年摊了摊手，在屋内来回的踱了几圈，似乎想到了什么，找了个椅子上坐下来说道：“还有一个办法，但我只是见族里的长辈用过一次，我没有太大的把握。”

    “快说，什么办法，我们必须得试一试才行，总比看着他们死要好，”中年皱了皱眉说道：“我当然知道，只不过这个办法也很难，需要的条件很苛刻，”红玉兰希冀的盯着他没有说话，中年继续说道：“第一个必要条件就是得有凤凰的神血。”

    听到凤凰血，红玉兰眼睛一亮，看向坐在旁边椅子上面无表情的红悦翔，红悦翔侧过头说道：“你现在是家主，你做决定，”红玉兰咬了咬上嘴唇说道：“救人要紧，我们走吧，”说完起身朝屋外走去，“去哪呀，”中年也起身看着红玉兰的背影问道。

    红玉兰转过头说道：“去找凤凰神血，”“能找到凤凰血？”中年有些惊讶，跟了上去，红悦翔并没有和他们一起去，毕竟，玄逸凡和少女必须得有人保护才行，中年跟在红玉兰后面两人很快到了后山，落在了红家禁地前。

    中年看了看四周问道：“这有凤凰神血？”红玉兰淡淡一笑，摇着头说道：“没有，”“哎，你不是说要找凤凰神血吗？”中年瞪了瞪眼睛说道，红玉兰显得些神秘的说道：“现成的凤凰神血的确没有，不过，我们可以自己去取，”中年没有听懂他的话。

    红玉兰没有再理会他，朝禁地内走去，中年虽然不太明白，不过，还是跟上了红玉兰，进到红家的禁地，中年暗暗吃惊于这里的灵气之充裕，到了一个祭台前，红玉兰停下了脚步说道：“你跟紧我，绝对不要乱跑，”中年摸了摸鼻子说道：“搞得这么神秘，只要能找到凤凰神血，别说跟紧你，抱紧你都行。”

    红玉兰瞪了他一眼，走上有些破碎的祭坛，脚前一个深不见底的黑洞，她朝中年招了下手，然后纵身跳进了下去，中年飞身懂了黑洞的上方，身体一沉，向下落去，两人不知道在里面过了多久，中年只感觉体内的兽元越来越滞涩，以至于最后整个人身体都不再受控制。

    一阵头晕目眩之后，身体停止了下落，好像被什么东西给托住了，中年晃了晃脑袋，睁开眼睛，刺目的白光冲进了眼睛，中年抬起手挡在了眼前，透过指缝，被眼前的一幕惊的目瞪口呆，红玉兰就在他旁边，伸手将他挡在眼前的手拿开说道：“你还想在这里睡上一觉吗？”

    中年向身下看了看，发现竟然是几乎实质的乳白色灵气，他身体向前稍一用力站了起来，看向前方说道：“难怪这里的灵气那么的浓郁，原来这里藏有这么大的一条仙脉，”“这里不光有仙脉，还有凤凰呢，”红玉兰边向一旁的一个小洞口走去边说道，中年看着仙脉有些发呆。

    红玉兰停下脚步砖头看着他没好气的说道：“你还要不要凤凰神血了？”“要要要，”中年恋恋不舍的朝红玉兰走了过去，不过眼睛却一直留在仙脉上，红玉兰有些鄙视的看着他那副样子说道：“你还兽族呢，不会是连仙脉都没见过吧。”

    中年将目光从仙脉转移到她身上，说道：“你以为仙脉是什么，是糖果？”说完，直接朝前面的小洞口走去，红玉兰轻哼一声，两人进了洞内。

    仙脉汇集天地之灵气，藏于天地之间，极难搜寻，是修炼者梦寐以求的神物，远古之时的大宗门都是选择一些有仙脉的宝地作为根基所在，远古之后仙脉变的极为的稀少难寻。

    对于兽族而言，仙脉比神帝魔尊的宝库都更加的能够吸引他们，因为兽族的修炼所需要的灵气实在太过庞大了，有了足够的灵气，他们就可以一日千里，虽然兽族也有以来一条仙脉，但那是支撑兽族的根本，他还没有见到过，因此也就不难理解中年在见到红家仙脉的时候会变的像一个小孩子见到糖果一样了。

    山洞洞口虽小，但是，洞内却极其的宽敞，两人刚一进去就感到一阵的炙热扑面而来，中年深吸了口气说道：“果然不愧为神兽呀，”红玉兰没有说话，而且看上去并不是很高兴，中年疑惑的问道：“你这里既有仙脉，又有神兽，你怎么一点都不高兴，还愁眉苦脸的。”

    红玉兰憋了他一眼说道：“一会你去取凤凰血，我就在这等你，”中年皱了皱眉头说道：“这是为什么，这可是你家，凤凰也是你家的凤凰，人也是在你家受的伤，”红玉兰盯着中年的眼睛好一会说道：“你还想不想救人，嗯？”“想呀，难道你不想？”中年把脸凑近红玉兰说道。

    红玉兰向后退了一小步说道：“凤凰看到我的话，我们就别想从他身上得到凤凰神血了，”中年一副恍然大悟的表情说道：“难怪你刚刚愁眉苦脸，它对你们一定很不友好吧，”红玉兰脸色一沉，说道：“你怎么那么多废话，你到底去不去。”

    中年摊了摊手不情愿的说道：“去呗，要不然还能怎么办，”说着朝里面走去，红玉兰在他身后说道：“你注意一点，别真的伤到凤凰，”中年摇了摇头向前走着说道：“这个我可不敢保证呀，”红玉兰轻哼一声瞪了他一眼没有再说话，中年到了洞的内部，身体一颤，吸了口冷气自语道：“这里面怎么这么冷。”

    前面不远处有微微的红色光亮，中年望着红光缓步走了过去，走近了一看，竟然是凤凰，此时的凤凰其实有些萎靡，看到中年的时候无神的双目闪过一缕缕火焰，嘴中发出一声欢快的长鸣，中年不忍的咧了咧嘴说道：“凤凰，先委屈你在这一段时间，我现在还救不了你，不过，我肯定会想办法的。”

    听到他的话，凤凰又变的无精打采起来，中年又向前走了两步说道：“凤凰，我需要你的一点神血，”凤凰双翅一展，立即警惕了起来，中年皱了皱眉头，缓缓飞到了空中语气柔和的说道：“我真的就是想借你一点神血而已，不会伤害你的，”说着，兽元凝聚于掌心，向下缓缓按去。(未完待续。)