
    壮汉点点头，红玉兰扫视了一圈下面坐着的四个人，淡淡的说道：“我看你们是找错地方了，这里没有你们要找的人，”四人相互看了看，驼背男子脸色有些难看的说道：“红家主，我们可是人主派来的人，你就不怕给红家惹来大祸吗？”

    红玉兰起身说道：“我说了，这里没有你们要找的人，”红玉兰说话间向客厅外走去。红飞宇和林语堂就在客厅外面，看到两人，红玉兰站在客厅门口提了提嗓子说道：“送客，”说完直接离开了，红玉兰竟然不买他们的账，壮汉一掌排在了手边的茶几上，将茶几拍的粉碎，而红玉兰根本理都没理。

    红飞宇和林语堂进了客厅，林语堂尴尬一笑说道：“各位，要不你们改天再来吧，请，”红飞宇做了个请的姿势，“哼，”驼背男子一甩袖子离开了，其他三人跟在他后面，大汉到林语堂旁边的时候稍顿了下脚步说道：“告诉你们家主，下次，可就没这么客气了，”林语堂没有说话，壮汉说完，两步出了客厅，和其他三人一同离开了红家。

    红玉兰离开之后，直接去了玄逸凡以前的房间，见玄逸凡并不在她便去了后山，停在了紅悦翔一直居住的山洞前，里面玄逸凡正在和红悦翔交谈，红玉兰刚一出现在洞外，红悦翔立即就知道了，笑着对玄逸凡说道：“这人呀，真是不禁念叨，”他话音刚落红玉兰就进了洞内，看见相对而坐的两人，也不知怎的，竟没忍住笑了出来。

    她随便找了个椅子坐了下来，红悦翔看了看她说道：“小兰，你是来这里找逸凡的吗？”听到红悦翔的话红玉兰脸色瞬间变的难看了起来，说道：“要是我找的那就好办了，只是还有其他人也在找他，”红悦翔皱了皱眉说道：“什么人，”“刚刚，有四个人说是人主派来的，找逸凡，”红玉兰说道，“那四个人呢？”红悦翔问道。

    红玉兰摊了摊手说道：“被我给打发了，这不，他们刚走我就到您这来了，”红悦翔沉吟了少顷说道：“你也不用太担心，他们还不敢胡来，就是人主在人间界也是有忌讳的，要不就凭一个小小的红家，他们早就强来了，”“这个我知道，可是，如果他们再来要怎么办，”红玉兰摸着额头说道。

    “这个你倒可以放心，他们没那么多的空闲，还有，再过一段时间，我也要回去了，”红悦翔深吸了一口气说道，听到红悦翔说要回去，玄逸凡和红玉兰两人面面相觑，红玉兰猛地起身说道：“翔祖师，您为什么要走呀，您先前不是和我说就是因为不喜欢仙界，才倒着来的嘛，”红悦翔叹了口气说道：“是呀，我是厌倦了仙界，不过，没有办法，现在仙界的红家招我回去，我想一定是出事了。”

    红玉兰不解的说道：“都已经是仙人了，难道还要争斗不休吗？”红悦翔摆了摆手说道：“话不能这么说，升入仙界，无非就是修炼的条件会好一点，身份也会高一些而已，仙界的争斗可比人间界要厉害的多，”“听了翔祖师的一番话，我都不想修成仙体进入仙界了，”红玉兰看上去稍有些失落。

    玄逸凡站起来走到红玉兰旁边瞪大了眼睛说道：“红姑姑，你不会是已经要修成仙了吧，”玄逸凡这么一说，红悦翔也好奇了起来，红玉兰突然提到仙界，难道真如玄逸凡所说？红玉兰用手指轻轻戳了一下玄逸凡的额头说道：“小鬼头，你就那么想让姑姑离开这去仙界？姑姑走了看谁照顾你。”

    玄逸凡摸着额头有些委屈的说道：“我这是为姑姑高兴，我怎么会舍得姑姑走呢？”红悦翔看着两人说道：“小兰，你是不是有什么感应，”红玉兰想了一会说道：“也不能说是感应吧，只是觉得这段时间经历的事情较多，有所感悟，”“你早已半只脚踏入了仙界，这一次可能就是你的机会，你要好好把握才是呀，”红悦翔有些高兴的说道。

    红玉兰没有说话，红悦翔继续说道：“仙界虽然争斗厉害，但是有些事情只有你有更加高深的修为之后，才有资格知道，”听到这话，红玉兰眼前一亮，看着红悦翔说道：“翔祖师，您这话是什么意思，你是不是知道些什么，”“哈哈哈，不管怎么说，我知道的肯定比你多，”红悦翔大笑几声说道。

    “家主，有客人来访，”山洞外有声音传了进来，红玉兰躬身对红悦翔说道：“祖师，我先走了，”红悦翔挥了挥手没有说话，红玉兰朝山洞外走去，刚走出没两步转过身对红悦翔说道：“翔祖师，你知道我母亲的情况吗？”红悦翔听她问这个，表情一滞，不过，红悦翔是背对着红玉兰，她并没有看到，沉吟片刻说道：“你母亲的情况，恐怕得你自己去看一看了，”红玉兰眨了眨眼继续向山洞外走去。

    到了洞外，一名红家的弟子正在那里等她，见到红玉兰出来立马上前，红玉兰一脸严肃的说道：“什么事，”那名弟子恭敬地说道：“家主，大长老说来了几位掌门，正在客厅等您，”红玉兰望着远处说道：“好了我知道了，你先走吧，”那名弟子躬身退后，退出数米才转身朝外面走去。

    红玉兰在山洞前边往外走边自语道：“在这个时候来红家，希望不要再出什么乱子，”红玉兰飞身而起，片刻便到了客厅前，走进了客厅，看到红玉兰进来，已经在客厅离等候的三个人立即起身，红玉兰走到一把椅子前，说道：“各位，我们都是老朋友了，不用这么客气，都坐吧，”说完，坐到了椅子上，其他三人也坐了下来。

    木云派掌门洪九开口说道：“红家主，此次天都沙漠执行能安然无恙的回来，实在是一件令人高兴地事，”红玉兰淡淡一笑说道：“多谢洪掌门，不知各位找我有什么事，”柳若梦说道：“红家主，你忘了八年之约了？”“原来是为了这件事，这次无奈之下前往天都沙漠把这事给耽搁了，”红玉兰表面有些不好意思，其实心中踏实了许多。

    “唉，这个不碍事，毕竟这也是没办法的，我么你商量之后已经将这一次的八年之约推迟了两个月，我更想听红家主说一说关于天都沙漠的事，”岳阳派掌门钱宇刚说道，红玉兰笑了笑，说道：“钱掌门还是这幅性子呀，直来直去，”听到红玉兰这么说，三人也是笑了笑。

    红玉兰深吸了口气说道：“这次的事，实在是一言难尽，只能说现在是多事之秋，恐怕一场浩劫将在所难免呀，”三人看着红玉兰严肃的表情，心中一沉，洪九起身说道：“三界平静了这么多年，真是没想到在这个时候会再起波澜呀，”柳若梦轻笑一声说道：“听洪掌门所说似乎有点悲观呀。”

    洪九叹了口气坐下喝了口茶说道：“我个人的安危，我早已不再计较，只是如果木云派毁在我的手里，洪某实在愧对历代先师呀，”钱宇刚皱了皱眉说道：“老洪，你就这样不好，总是一副杞人忧天的样子，俗话讲兵来将挡水来土掩，何必现在就唉声叹气的，”洪九轻轻摇了摇头没有说话。

    红玉兰嘴角微微翘了翘说道：“钱掌门说的倒是实在，后事不可知，担心也是没有用的，”红玉兰说完，客厅内安静了好一会，钱宇刚起身说道：“一直在这坐着，我可没你们那么好的定力，各位，我先走一步，”钱宇刚直接朝客厅外走去，洪九也站了起来朝两人抱了抱拳说道：“我也告辞了，”说完，也出了客厅，就只剩下柳若梦和红玉兰两个女人。

    柳若梦向客厅外看了看说道：“玄家的事情你查的怎么样了，”听到柳若梦提到玄家，红玉兰脸色变的阴沉了下去，柳若梦继续说道：“是不是那个孩子现在在你这里，”红玉兰点了点头说道：“逸凡是在这，是这次去天都沙漠才找到的，”“在天都沙漠找到的？这太匪夷所思了吧，”柳若梦皱着眉头说道。

    红玉兰无奈的一笑说道：“是匪夷所思，他身上的匪夷所思太多了，”柳若梦没有再说什么，红玉兰走到她旁边的椅子前坐下，说道：“玄家的事，你有什么发现吗？”柳若梦点了点头说道：“我这次来最主要的就是要和你说这件事，”红玉兰立马来了精神，柳若梦端起茶杯轻抿了一口说道：“我查到了天都七城。”

    红玉兰眼睛转了转说道：“你的意思是，有天都七城的势力对玄家出手？”柳若梦沉吟了一会起身说道：“你说对了一半，是城主家族的势力，”“不可能，七成当年有约定，他们绝对不敢，”红玉兰情绪有些激动，柳若梦看了看她说道：“你应该已经想到了，参与的并不是一个两个，约定就变的很无力了，”咔，红玉兰手边的茶杯被捏的粉碎。(未完待续。)