
    “他们两个这是要干什么，”红玉兰望着会武台上的两人对身旁的中年说道，“看样子，好像是要比试比试，”中年饶有兴趣的看着会武台说道，红玉兰无奈的一笑说道：“真是小孩子脾气，”中年侧过头看了她一眼说道：“这不是挺好的，我觉得挺有意思，”“可别受伤了，”红玉兰有些担心。

    中年笑了笑说道：“放心，那丫头虽然脾气暴了点，不过下手还是知道轻重的，”红玉兰没有说话，其实中年并没有完全明白她的意思，她在五行界可是亲眼见过玄逸凡暴走的时候有多可怕，要是万一他再狂暴了，那少女可就危险了，红玉兰没有跟中年说这些，她觉得少女不可能会将玄逸凡逼入绝境，另一方面她也很想看一看玄逸凡现在正常的修为到底到了什么程度。

    会武台上，玄逸凡随意的站在那里看着半空中的少女，“你还挺淡定呀，一会姐姐打你屁股，可不许哭哦，”少女吸血的说道，玄逸凡活动了一下脖子说道：“看你是个女孩子，我让你一只手，免得你输了说我欺负你，”说着将左手背到了身后。

    少女哑然失笑说道：“你还真是自信呀，我挺欣赏你这点的，反正都知道绝对不可能打得过我，这样还能给自己找个台阶，”然后搓了搓手接着说道：“你放心，我一会少打你屁股几下，”话音还未落，少女人影已经从半空中不知去了哪里，玄逸凡抬起右手向身前的空间轻轻一抓，“啊，”一声大叫，少女出现在了玄逸凡对面不远处。

    捂着胸口气鼓鼓的看着他说道：“流氓，”突然被骂，玄逸凡一脸的茫然，笑嘻嘻的说道：“就算你打不过，可以说嘛，要不我再让你一只手？”“哼，告诉你，刚刚是我大意，我可不会再手下留情了，”少女认真的说道，玄逸凡朝她摇了摇手指，少女这一次径直冲向了玄逸凡，毫无花哨的就是一拳。

    玄逸凡站在原地，摸了摸额前的头发，向前轻轻一指，少女威势甚猛的一拳就被如此轻易的被化解了，少女一拳被组，身体绿光大盛，飞到空中，一掌拍了下来，玄逸凡抬头看了看，手心一朵祥云的图案出现，一掌迎上了少女，双掌相对，少女的身体的绿光瞬间淡没，身体一软从空中掉了下来。

    玄逸凡稍慌，急忙收回右掌，伸出双手接住了少女，低头看着她有点得意的说道：“记住我们说好的哦，这次去看比武，都得听我的，”“你先放我下来，”少女又点不太好意思的说道，玄逸凡将他放了下来，少女极不情愿的的眨了几下眼睛说道：“行，都听你的，不过你得答应我，带我出去玩，”“就知道玩，肯定让你玩个够，”玄逸凡笑了笑说道。

    两人跳下会武台，直接离开了，应该是没有看到红玉兰和中年两人。红玉兰不解的看着离开的玄逸凡两人说道：“逸凡竟然就这样赢了？这……，”“不可思议？你现在应该知道为什么兽族这么重视他了吧，”中年望着远处说道。

    红玉兰若有所思，两人沉默了一会，红玉兰说道：“我有点事情，需要出去一趟，你随便转一转吧，有事的话找红长老或者林长老都可以，”中年点了点头，说道：“红家主有事尽管去忙，”红玉兰礼貌的性的一笑，离开了会武场，找到红飞宇和林语堂简单吩咐了一下，离开红家直奔天龙城而去。

    魏家，蓝发老者和魏霆正坐在魏霆的房间里喝茶，蓝发老者端着茶杯说道：“你可真是没出息，界主许我们一件事，你竟然就只跟他要了一点茶叶，真是可惜了，”魏霆将他手中的茶杯夺过来说道：“你要是不想喝的话，我可不勉强你，”说着就要把杯中的水倒掉。

    “哎，别别别，”蓝发老者抓住他的手，拿回茶杯，放在桌上继续说道：“不管怎么说，这也是我们辛苦得来的，倒掉岂不可惜，”“那就赶紧喝，下次过来可没这么好的茶招待你，魏霆躺在了椅子上，品着手中的茶说道。蓝发老者长叹了口气起身活动了一下说道：“下次，还不一定得什么时候呢。”

    “对了，天都沙漠我们要抓的那个孩子，当年你是不是就把界珠交给了他？”蓝发老者又坐了下来问道，魏霆点点头说道：“没错，就是那个孩子，时间真是快呀，转眼八年都过去了，”“先别着急感慨，界主这次可是问到了这件事，”蓝发老者喝了口茶脸色稍稍有点难看，“哦？什么时候问的，”魏霆坐直了身体有些惊奇的问道。

    蓝发老者沉吟了片刻说道：“就在不久前，”“那界主对于这件事有怎么说，”魏霆思索了一会说道，“界主没有说什么，就是问了问，”蓝发老者皱了皱眉说道，魏霆长出了口气说道：“其实我们都还好一些，只是八年前把界珠给了那个孩子，就算真被人主知道，也有的开脱，可红家就苦喽。”

    蓝发老者有些无奈的叹了口气说道：“但愿那个丫头能挺过去吧，”“我们刚一提，人就来了，”魏霆望着窗外说道，蓝发老者起身说道：“要不要我回避一下，”“不用不用，在天都沙漠我们可都出手了，你正好在这，我们能好好聊一聊，”魏霆接连摆手说道，蓝发老者斜着看他一眼又坐了下来。

    没一会，有人敲门，魏霆在里面说道：“进来，”正是魏思楠，他进来先给蓝发老者施了一礼，然后对魏霆说道：“爷爷，红家主来了，说想要见您，”“你把她直接带到这里来就行，”魏霆对他说道，魏思楠退出了房间，走到客厅，红玉兰正在那等他。

    他看见红玉兰说道：“红家主，你跟我过来吧，”红玉兰快步跟了上去，到了魏霆房间前，魏思楠指了指，小声对她说道：“你进去吧，水前辈也在里面，”说完魏思楠直接走了，红玉兰走到门前轻轻敲了敲门，房门应声而来，红玉兰走了进去，对两人微微躬身，魏霆指了指自己对面的一张椅子说道：“坐吧，”红玉兰坐到了椅子上。

    魏霆继续说道：“你过来找我，有什么事，”红玉兰也没有拐弯抹角，直接问道：“我想知道，你们为什么非要对一个才八岁的孩子出手，”魏霆和蓝发老者相互看了看，魏霆无奈的说道：“在宝库的时候，就已经说的很清楚了，是人主直接下的命令，我们没有选择，”红玉兰沉默了好一会说道：“我想知道，逸凡怎么会得罪人主？人主为什么非要抓他，甚至要杀了他。”

    蓝发老者看了她一眼说道：“人主，连我们都只是听说过而已，要怎么回答你的问题，”听到蓝发老者的话，红玉兰一瞬间沉默了，脸色有点沉重，魏霆手轻轻一挥，一杯茶出现在了红玉兰身旁的茶几上，魏霆看着她说道：“你也不用太担心，在这里，我们也不能随便出手。”

    红玉兰沉吟良久起身说道：“两位前辈，这一次的比武，你们会不会去看一看，”蓝发老者摆了摆手说道：“我可不去，那种比武最没意思，”魏霆没有理会他的话说道：“说不定，我们到时有必要的话应该回去看一看，”红玉兰躬了躬身说道：“希望两位前辈能去看一下吧，我告辞了，”说完，她退出了房间。

    红玉兰非常希望他们能够现身比武现场，这样的话玄逸凡就会安全地多。

    她没有和魏思楠打招呼就直接离开了魏家，红玉兰回到红家的时候，虽然已经是傍晚，但是，红家的人还在忙碌着，准备这次比武的事情，她来到选一份的房间，并没有发现人，到后山红悦翔那里，也没有找到他，心中略有些紧张，嘴里嘀咕道：“这么晚了还出去乱跑，”她并没有惊动其他人，自己一个人在火凤城上空。

    盘旋了很久不过就是没有找到玄逸凡，这下红玉兰更加的着急，一些不好的念头涌上心头，飞到少女的房前，发现里面灯还亮着，就上前敲了敲门，但是里面并没有人应声，红玉兰又急促的敲了两下，还是没人应声，红玉兰用力的推开门，眼前的一幕让她心头一颤，少女和玄逸凡正躺在地上，嘴角还挂着血迹。

    红玉兰两步上去将玄逸凡和少女都抱到了床上，摸了摸玄逸凡和少女的胸口，眉头紧皱呼吸也变的不均匀起来，给两人各输了一道五行元气，迅速离开房间朝后山飞去，红悦翔的山洞前洞口已经封闭，，红玉兰落在洞口前，摸着洞口一道五行元气打了进去，红悦翔正在里面闭目打坐，五行元气一进山洞，红悦翔立刻察觉，猛地睁开双眼，瞬息出现在了洞外。

    对红玉兰说道：“什么事，竟然要用五行元气叫醒我，”红玉兰脸色慌张的说道：“祖师，逸凡出事了。”(未完待续。)