
    中年落到船上，向红玉兰等人摆了摆手，众人一同继续往中极州，玄逸凡对少女说道：“这是什么宝物呀，比之前的那个飞行船快多了，”红玉兰摸了摸船体说道：“我没记错的话这应该就是在天都沙漠救我们逃出沙洞的那个宝物吧。”

    少女点了点头，得意的一笑说道：“没错，这可是能穿梭空间的，要不是我嫌一直飞太累，才不会这么暴殄天物，把这种宝物拿出来赶路用，”玄逸凡笑了笑没有再说话，天蒙蒙亮的时候众人已经临近中极州，红玉兰看向一旁的中年，他正悠闲的躺在船上。

    红玉兰拍了他一下说道：“你是怎么跟过来的，”中年看了她一眼，摊了摊手说道：“我下午起来的时候，看见你们都已经不在了，我找人一问才知道你么你都走了，我就赶紧动身来追你们了，”红玉兰看着他眼睛转了转说道：“你对这里应该不熟吧，你怎么找到的，而且还来的那么及时。”

    说到这件事中年突然精神起来，坐起来说道：“本来呢，我是一路打听，也算找对了方向，不过最后能找到你们，还多亏了那头蠢豹子血凌，”红玉兰皱了皱眉说道：“血凌？”

    中年点点头说道：“没错，就是那天过来要杀我们的那个红头发，”红玉兰恍然大悟：“刚刚邢宇他们在路上拖住我们，不会就是为了等他吧，”“嗯，而且不光是他，还有一拨人，”中年有些严肃的说道。

    红玉兰无奈的一笑说道：“还有一拨人，什么时候我红家这么受欢迎了，”中年蔑视的看了红玉兰一眼说道：“不是红家，是红家有人很受欢迎，”说着看向了玄逸凡，玄逸凡咧了咧嘴没有说话，红玉兰继续问道：“你应该是拦住了血凌那群人，那另一拨人呢？”

    中年思索了片刻说道：“我看到了一个蓝头发的人，把他们截了下来，不过他可比我轻松多了，根本就没有动手，那帮人就直接退走了，”能够不动手仅凭几句话就把人喝退，而且还是蓝发，红玉兰的第一个想到的就是妖异男子水天的爷爷，“我们是不是已经到了，”少女指着下方有点兴奋的说道。

    “嗯，”红飞宇低沉的声音传出，小女看向一旁的玄逸凡说道：“逸凡你有没有来过这里，”玄逸凡摇了摇头，少女有些略感失落，玄逸凡笑着说道：“没关系的，这次这么热闹，我们虽然都没有来过，不过，也会玩的很开心的，说不定还能碰到熟人。”

    少女撅了噘嘴说道：“小屁孩，你才多大一点，哪里来的那么多熟人，”玄逸凡有些不服气的说道：“我可是在外面闯荡了好几年的，有几个要好的朋友不是很正常的事，”少女不屑的看了他一眼，看到玄逸凡和少女两个人斗嘴，红枫和红玉不禁笑了笑，红玉兰转过头对少女说道：“我们就落在这吧，这里已经离天火门比较近了。”

    众人飞到空中，少女手向下一吸，大船又变成了梭子回到了她的手中，七人落到地面。此时天色已经大亮，红玉兰带着众人找了一家客店，对众人说道：“我们赶了一夜的路，大家先吃点东西休息一下，比武要在一天后才正式开始，”说着红玉兰向客店外走去。

    “家主，天玄门应该已经安排好了住处，我们不过去的话是不是有点......，”红飞宇在背后叫住了红玉兰提醒道，红玉兰转过头说道：“我们在这要更安全，”然后直接出了客店朝着天火门的方向飞了过去。

    中午，玄逸凡正躺在在房中闭目养神，门突然被推开，他朝门口看了一眼，少女跨步走了进来，到床前一把将他拉了起来说道：“我们出去看一看吧，一直待在这里太无聊了，”玄逸凡挠了挠头说道：“外面也没什么好玩的，都是一些卖灵石、晶核、兵器还有一些乱七八糟的东西。”

    少女黛眉微蹙，拉着玄逸凡的胳膊说道：“那也比在这里一直闷着好呀，”玄逸凡还是没什么兴致，看着少女说道：“我们来之前可是比试过，你输了，所以现在你得听我的，回去好好休息，”少女嗔怒的一跺脚，狠狠在他胳膊上掐了一把，离开了玄逸凡的房间，留下痛的龇牙咧嘴的玄逸凡。外

    面突然传来锣鼓敲击的声音，玄逸凡很好奇，走到窗前，把窗户打开一看，一个体形魁梧面如刀削的冷峻中年正坐在一个极为华丽的椅子上，椅子上面除了他还有两个长相妖艳俏丽，衣着很是暴露的女子，下面八个人正吃力的抬着椅子，玄逸凡看着椅子上的中年，两条眉毛都已经要挤到一起了。

    别人可能认不出来，不过他却一眼就看出了中年的底细，正是消失许久的黄龙，在他后面还有两把小椅子，上面分别坐了一个身材和他差不多的大汉，还有个身材火辣的少女，玄逸凡看到他们两个不禁无奈的要人头一笑，竟然是小虎和小蛇，玄逸凡怎么也想不到，他们三个竟然混到了一起。

    三个神兽这么招摇，而且还很奇葩，竟然弄了三把椅子，叫人抬着，几乎吸引了街上所有人的目光，玄逸凡把窗子关上，又回到了床上，躺了一会，想到刚刚黄龙他们三个，出了房门，到少女房前敲了敲门，房内没用人应声，玄逸凡笑了笑，直接把门推开，走了进去。

    少女正在床上斜靠着枕头，看到玄逸凡进来，江头转向了一边，显然还在生他的气，玄逸凡坐到凳子上，端起茶杯说道：“天气这么好出去转转是挺不错的，”然后起身朝门外走去，他才刚到门口，少女已经出现在了门外，双臂环保在胸前说道：“算你识相，”玄逸凡笑了笑，把房门关好，两人离开了客店。

    走在街上少女看什么都觉得很新鲜，对玄逸凡说道：“这里可比火凤城好玩多了，”玄逸凡没有说话，一直往前走，少女拉住他说道：“你怎么看着这么着急，”玄逸凡被少女问的一愣，说道：“你在房中的时候有没有听到敲打锣鼓的声音，”少女低头仔细回忆了一下说道：“好像确实事有什么声音。”

    然后看向玄逸凡说道：“这和我们有关系吗？”玄逸凡有点神秘的说道：“我们就去找那些敲锣打鼓的人，会特别的有意思，”少女一听眨了眨眼睛说道：“真的？”玄逸凡猛地点了点头，“切，我可没什么兴趣，我觉得这里就挺好玩的，”少女转过身向前走了两步，用眼角的余光一直看着后面的玄逸凡。

    少女越走越远，玄逸凡急忙追了上去，到少女前面拦住她说道：“你说吧，你要怎么样才肯和我一起去，”少女眼中闪过一抹狡黠，犹豫了好一会说道：“要不这样，从现在一直到结束，你必须都得听我的，”少女说完嘻嘻的笑了笑，玄逸凡脸色顿时一僵，好一会，叹了口气说道：“行，我答应你，不过，这一次你还是要听我的。”

    “行行行，我们赶紧走吧，”少女极为爽快的一口答应了下来，玄逸凡看着少女向的背影，突然有一种被算计的感觉，无奈的摇了摇头，跟了上去，两人走出去很远，也不见玄逸凡说的那些人，少女停下脚步皱了皱眉说道：“你不是在逗我玩吧，这荒郊野岭的，哪有人呀，”“咝.......，不可能呀，我就看到他们往这边走了，怎么就不见了，”玄逸凡看着地面满脸疑惑的说道。

    少女拍了拍他：“你到底是找什么人，”玄逸凡沉吟了少顷说道：“就是几头玄兽，我想捉弄一下他们，”少女鄙夷的看着玄逸凡说道：“你真的是好兴致，拿玄兽寻开心，”说着，少女面露愠色，转身便要回去，“你先别生气呀，那几头玄兽是我的朋友，”玄逸凡连忙解释道，晒女停下脚步转过身说道：“原来是这样，我说你怎么突然就想出来。”

    玄逸凡挑了挑眉，两个人继续往前走，到了一处山谷中，打斗的声音让两人停住了脚步，两人在一块大石后面藏住了身形，露出半个头看着山谷内的三头巨兽，“哇，真没想到这里还有身怀远古血脉异兽，”少女惊异的看着三头玄兽，玄逸凡则是一言不发，脸色紧张的看着场中。

    一头巨大的四翅白虎还有一条五彩的巨蟒正警惕的看着背靠洞口的一头火红的狮子，玄逸凡小声的对一旁的少女说道：“那头狮子是什么异兽，好像很不好惹，”少女凑到她耳边说道：“那头狮子，是远古火狮，这个种族在兽族数量极其的稀少，但是血脉都非常的纯正，所以全都是兽族高手中的高手，每一头火狮逗珍贵的很，”玄逸凡点了点头，少女刚刚说完，山谷中沙石漫天，三头异兽已经打成了一团。(未完待续。)