
    而少女在房间里只是稍作停留，就去找中年了。屋内红玉兰看着安然无恙德玄逸凡，轻声问道：“头还疼吗？”玄逸凡在头顶抓了抓说道：“还是一有点疼，不过比之前好多了，”“那就好，身体有哪里觉得不舒服吗？”红玉兰关切的说道，玄逸凡起身活动了一下身体，说道：“没有，就只是头还有点痛。”

    红玉兰轻舒了口气说道：“你先在这休息一下，下午的时候我过来叫你，我们得赶去中极州，比武已经要开始了，”听到要去参加比武，玄逸凡历时来了精神，高兴的对红玉兰说道：“姑姑，我需要准备点什么吗？”红玉兰笑着摸了摸她的头说道：“不用，你现在好好休息恢复好就行了，”玄逸凡点了点头。

    红玉兰出了房间去了中年的房间，房间的门并没有关，少女和中年两个人正在里面交谈，看样子聊的很开心，红玉兰轻轻敲了下门，两人同时看了过来，红玉兰嘴角微微上扬看着两人说道：“你们好像说的很开心，”少女起身走到红玉兰身旁拉着她的胳膊说道：“刚刚我们在聊我们中毒的事，”“我也正想听一听，”红玉兰说道。

    少女拉着她进了屋子，红玉兰坐到了少女旁边的凳子上，问道：“你们到底是怎么中的毒，”少女噘了噘嘴说道：“这件事其实都怪张家的那群人，我和逸凡两个人本来在街上转的好好的，天色晚了正准备赶回去，就被一个叫张小枫的给拦住了，”“这和你们中毒有什么关系，”红玉兰不解的说道。

    “本来直接出手教训他们一下就行了，谁知道，那个张小枫那么狡猾，拿出了一只特别漂亮的金翅鸟，”少女喝了口水，继续说道：“也怪我，当时表现的特别喜欢，他就说要和逸凡比一比，看谁能抓到这只金翅鸟，谁抓到就是谁的，”红玉兰皱了皱眉，少女停顿了一下，看了看红玉兰的表情，接着说道：“我怕他出事，就跟了上去，我先看到那个张小枫昏迷的躺在地上，我还以为是逸凡干的，可是，往前没多远就看到了逸凡，不过他那个时候他还有意识。”

    中年撇了撇嘴说道：“倒是好伎俩，”红玉兰阴冷的笑了笑说道：“不过还是有些拙劣，”他看向中年继续说道：“那你们刚刚在笑什么？”说到这，中年连又笑了起来：“这个才是关键，”然后看向少女说道：“你接着刚才的说。”

    少女脸一红，不停的揉着衣角，两个人盯着她，少女不好意思的开口说道：“其实也没什么了，就是我从嘴里给他往外吸毒嘛，”“哈哈哈，”中年突然大笑了起来，红玉兰极为嫌弃的看了他一眼说道：“你还好意思笑别人，她是为了救人，你呢？”“我怎么了，”中年眉头轻轻一皱说道。

    红玉兰斜着眼睛看着他说道：“你怎么了？你这么快就忘记今天早上的事了，”中年脸色一变咧了咧嘴说道：“没忘，没忘，”然后话锋一转继续说道：“现在他们两个都没事了，我们什么时候出发，”红玉兰有点茫然的说道：“出发？去哪呀，”“唉，不是说有个比武吗？”中年看着她说道。

    红玉兰眨了眨眼睛说道：“你也要去？”中年起身拍了拍衣服说道：“我当然要去了，要不然我在这里耽误这么多天，”“下午就动身，你们需要些什么，尽管来找我，”说着起身向门外走去，两人看着她离开并没有开口，红玉兰走后，少女凑到中年近前说道：“大哥，你早上干什么了，怎么刚刚一提你立马就不对劲了。”

    中年突然很严肃看着少女，说道：“大人的事，小孩子要少打听，知道吗？”“切，”少女鼻子一拧将头扭到了一边，将手边茶杯内端起来喝了一大口，起身向门外走去，“你干嘛去呀，”中年在身后叫住了她，少女回身朝他吐了吐舌头没有说话，直接离开了，中年摇了摇头叹息了一声说道：“真是女大不中留呀。”

    少女本来想回自己的房间但是过去一看，已经是废墟一片，还有人在那里打扫，就又回到了红玉兰那里，他也没有敲门直接推开门走了进去，玄逸凡正在床上仰面躺着，少女看他一副悠闲的样子走进去坐来说道：“你不用准备点什么吗？”玄逸凡看了他一眼白手说道：“姑姑都已经给我准备了，他叫我好好休息一下。”

    “哦，”少女应了一声，两人沉默了许久，玄逸凡突然开口说道：“谢谢你哦，”少女抬起头看着他没太听明白，说道：“谢什么，”玄逸凡做起来挠了挠头说道：“就是你给我解毒，而且你哥哥还给我们换了血，”少女声若蚊蝇一般的说道：“没关系，不用谢的，”气氛一下变的有些尴尬。

    过了有一会，玄逸凡好像想到了什么，从床上跳了下来，手掌向外一伸，一个小盒子出现在了手上，细看，正是天都沙漠内神帝魔尊宝库当中的那个小盒子，玄逸凡抬起另一只手食指在盒子的一个小门上面轻轻一点，门打开，一只金翅鸟飞了出来，少女立马一阵欣喜，少女起身伸出玉手，金翅鸟轻轻的落在了她的手指上。

    玄逸凡收起盒子走到少女旁边说道：“那天我抓到了金翅鸟，本来想要回去直接给你的，没想到刚抓到就出了事，还害的你为了救我也中了毒，”少女小的很甜，连忙摇头，说道：“现在我们不是都没事了，”“嗯，喜欢吗？”玄逸凡笑了笑看着金翅鸟说道。

    少女点了点头脸上的欣喜之色愈加浓烈，说道：“喜欢，”然后转过头看着玄逸凡说道：“谢谢你，”玄逸凡一愣有点不好意思的说道：“你不用跟我客气，本来就是要送给你的，”少女摸了摸金翅鸟的小脑袋，对玄逸凡说道：“它还挺乖的，”然后把金翅鸟放到了肩上。

    玄逸凡看着窗外说道：“你饿不饿呀，我突然感觉好饿，想吃点东西，”少女说道：“我倒是不怎么饿，不过，吃一点也没关系，我们走吧，”少女拉着玄逸凡的手出了房间，两人飞到空中，玄逸凡好奇的问道：“你要带我去哪，下午还要出发去中极州，我们就在家里随便吃点东西吧，”少女神秘的笑了笑说道：“放心，耽误不了多长时间，我带你去个好地方。”

    少女一路拉着玄逸凡，到了火凤城外一个山谷当中，在山谷上方陶醉的深吸了口气，然后，俯身而下，冲进了山谷当中，落在了一个沙丘前，玄逸凡四处看了看说道：“这里什么都没有呀，”少女松开她的手，双手不断结印，打向前方，最后打出一道兽元，一个漆黑的洞口出现在了前方，玄逸凡瞪大了眼睛，惊奇的看着眼前出现的洞口。

    少女略感得意的笑了笑，对玄逸凡说道：“走，我们进去，”两人费劲了洞口当中，进过一段黑暗之后，眼前出现一道强光，玄逸凡伸手遮了下眼睛，只是这一小会功夫，眼前的景象却已翻天覆地。玄逸凡惊讶于眼前的一切，尤其是远处那座雄伟的宫殿，让他有一种熟悉的感觉。

    少女看着他的表情说道：“怎么样，没有白跟我出来吧，”然后落到了花香四溢的一片花海当中，她在下面喊了一声玄逸凡，玄逸凡才回过神来，落到了少女身旁说道：“你是怎么找到的这个地方的，”少女沉吟了片刻说道：“大概半个月前，我饿了出来找吃的，在路过这里的时候一时兴起，用了一下空间穿越，就到了这。”

    玄逸凡不可思议的看着少女，少女笑笑，指着左边说道：“你不是饿了吗？那边有一片果园，好多神奇的果子，都特别好吃，”玄逸凡点了点头飞了过去，没一会少女到了果园中，看见正坐在地上吃着果子的玄逸凡，自己也摘了一颗，走到他旁边坐下，问道：“你在看什么？”

    玄逸凡侧过头看了一眼少女又转回去，将果子放在嘴边咬了一大口指着前方说道：“那个宫殿，”少女皱着眉头说道：“那个宫殿很奇怪，我试了好多的办法想要靠近它，不过，总是感觉离它很远，”玄逸凡深吸了口气说道：“我只是看那个宫殿很眼熟，好像在哪见过。”

    “不会吧，这么神奇的宫殿我都是第一次见到，你才几岁，怎么可能见到过呢？”少女不太相信玄逸凡的话，不过玄逸凡到也并不在意，将手中的果子吃完，站起来舒展了一下身体说道：“我们该回去了，”少女也起身擦了擦嘴，带这玄逸凡飞了出来，两人一路赶回了红家。

    红玉兰正在房间内踱着步，脸上忧虑之色甚浓，两人刚落到院子里，红玉兰就停住了脚步，看向两人，身体一晃，到了两人身前，语气有些严厉的说道：“你们两个，伤才刚刚好就又到处乱跑。”

    少女吐了吐舌头，玄逸凡则笑嘻嘻的上前蜡烛红玉兰的胳膊说道：“姑姑，让你担心了，我们不会有事的，上次只是个意外，”红玉兰瞪了他一眼，说道：“我们马上要出发去中极州了，你们两个先回去等一小会，我过会来叫你们。”(未完待续。)