
    玄逸凡和少女到屋子内，红玉兰离开，到了客厅当中，林语堂和红飞宇正在客厅内等着她，看到红玉兰进来，两人起身，红玉兰随便找了个椅子坐了下来，两人也跟着坐下，林语堂开口说道：“家主，这次我们都过去吗？”红玉兰摇了摇头说道：“这次你留下，我有别的事情要吩咐。”

    然后看向红飞宇说道：“你先去准备吧，一切妥当之后，来着找我，”红飞宇起身离开了客厅，红玉兰对林语堂说道：“你这次留下，要好好的查一查张家，”林语堂有些不解，说道：“张家这些年虽然有想取代红家的意思，但是也并没做什么出格的事情，您是想要查什么？

    ”红玉兰微皱眉头想了想说道：“好好摸一摸张家的底，我回来之后......，”说到此处，红玉兰话音一顿，深吸了口气接着说道：“你做好对张家下手的准备吧，”林语堂一惊，有些忧虑的说到：“家主，对张家出手，恐怕会招来非议甚至其他的麻烦呀，”红玉兰看着他说道：“我只是让你准备一下，至于要不要动手，我还要再考虑一下。”

    红玉兰既然已经这么说了，林语堂也不好再出言劝阻，两人又聊了一会，红飞宇走了进来，对躬身红玉兰说道：“家主，已经都准备妥当，”红玉兰起身出了客厅，红飞宇跟在她的身后，刚一进红玉兰的院子，便听到了屋内传出的清脆笑声，红玉兰停住脚步对红飞宇说道：“你先到会武场等我，”红飞宇离开去了会武场。

    红玉兰轻轻推了下门，向里面看了看，玄逸凡和少女正在逗那只金翅鸟，红玉兰将门推开，笑着对两人说道：“看你们两个开心的样子，我真不忍心叫你们，”看到红玉兰进来，两人立马起身，玄逸凡兴奋的说道：“姑姑，是不是要走了，”红玉兰点了点头，两人跟着红玉兰到了会武场。

    此时，会武场上已经聚集了不少人，而这次替红家参加比武的有两个人，一男一女，年龄在二十岁左右，正恭谨的站在红飞宇的旁边，玄逸凡并不认识这两个人，但还是上前跟他们打了声招呼，两人也很友好，冲他礼貌的笑了笑，红玉兰看了看四周，对红飞宇皱了皱眉对红飞宇说道：“我们养的那些飞行兽呢？

    ”红飞宇无奈的叹了口气说道：“最近这几天也不知道是为什么，凤凰闹的异常厉害，那些飞行兽，都被吓的不敢动弹，”红玉兰想了想说道：“那就用飞行船吧，”红飞宇一笑说道：“这个已经准备好了，”他手一挥，空中两条船飞了过来，红飞宇说道：“家主，你带逸凡少爷和客人坐一条，我带着他们两个坐另一条。”

    红玉兰点点头，抓住两个人飞到了前面那条飞行船上，红飞宇几乎同时带着那两个红家弟子上了另一条飞行船，玄逸凡不经意的向下面瞟了一眼，会武场一片炙热的目光，盯着两条飞行船，走出老远，都能感觉的到。一行人很快的出了火凤城，直奔中极州而去，玄逸凡看着一路上的飞行兽和飞行船，对红玉兰说道：“姑姑，突然变的好热闹呀。”

    红玉兰微微笑了笑，玄逸凡继续说道：“姑姑，中极州是什么大门派呀，这么多人过去，能不能应付的了呀，”红玉兰脸色一变，似是想起了什么伤心事，说道：“这是第一届的比武，是八年前正魔两道还有七城一同约定的，这一次应该是天玄门负责的，”玄逸凡没有再说话，另一条船上，红飞宇一直在和那两名弟子说着些什么。

    少女很好奇的看着三个人，玄逸凡看了她一眼，又对红玉兰说道：“姑姑，那两个和红伯伯在一起的师兄师姐都是谁呀，”提到这两个人，红玉兰顿时脸色缓和许多说道：“这两个可是红家年青一代弟子中修为最高的两人，”红玉兰指着那个那的说道：“他是红枫”又指向哪个女的说道：“她是红玉。”

    玄逸凡看着红玉思索了好一会，眼睛一亮说道：“我想起来了，姑姑，我小的时候红玉姐姐还给我洗过澡，”红玉兰瞪了他一眼说道：“你记性还挺好，就记得这些事，”少女看了玄逸凡一眼，鄙视的说道：“你还要人帮你洗澡，真不害臊，”“那是小的时候，好像才刚刚会走吧，”玄逸凡有点委屈的说道。

    少女一下坐正了身体，很郑重的样子，对玄逸凡说道：“我很怀疑你的年龄，”玄逸凡挠着头笑了笑说道：“你不信可以问我姑姑呀，”红玉兰急忙说道：“可不要问我，我现在也有点说不准了，”玄逸凡皱着眉头一脸的无奈，少女说道：“你天生就这样吗，才八岁，竟然长得这么大了，就是神兽也没你长得快呀，”玄逸凡仰头想了想说道：“其实我也不太好说，就是跟着孟叔叔经历了很多的事，什么时候开始长得这么快，我也不记得了。”

    提到孟叔叔，玄逸凡的情绪一下变的很低落，少女当然是不知道为什么，不过红玉兰却清楚，在五行界的时候，玄逸凡和他提到过，红玉兰拍了拍玄逸凡的肩安慰道：“你用不着这么伤心，或许死亡对他来说也算是一种解脱，”玄逸凡皱了皱眉显然并不同意红玉兰的说法，不过他也没有出言反驳，少女看着两人，从对话中也听出了一些端倪。

    对玄逸凡说道：“你现在不时有了更多新的朋友吗？过去的事情就不要再想了，”玄逸凡看了看她，淡淡一笑。转眼已经到了黄昏，红飞宇在后面说道：“家主，我们是不是要找个地方今晚休息一下，”红玉兰转过头说道：“时间已经有点来不及了，我们今晚就赶路吧，等到了中极州再说，”红飞宇点了点头。

    到了晚上，天渐渐变凉，不过他们都是修炼之人自然是不怕这一点凉意，空中的飞行兽和飞行船越来越少，不远处，一道五彩光芒迎面而来，红玉兰一愣，立马停住了飞行船，红飞宇也及时的停了下来，五彩光芒一闪，掠过飞行船，在后方消失，三个黑影随之出现，红玉兰咬了咬牙，飞身而起。

    未等她开口，前方又出现了三个人，红玉兰阴狠的一笑说道：“你们还真是阴魂不散呀，”前方三人中的站在最前面的一个说道：“界主，只是想让您带着这个孩子回去聚一聚，”说话间指了指玄逸凡，“邢宇，你回去告诉他，让他最好不要再打什么歪心思，否则，我怕他会死的很惨，”红玉兰语气中充满了威胁的味道。

    黑夜中并不能看清邢宇的表情，但是红玉兰的话音刚落，起风却变的紧绷了起来，六个人四散而开将两艘飞行船围了起来，邢宇声音冰冷的说道：“要是不把你和那个孩子带回去，我可不好交代呀，”红玉兰轻哼一声说道：“就凭你们这几个酒囊饭袋，也想带我回去？”

    “哈哈哈，试一试不就知道了，”邢宇话音未落，五行元气纵横，玄逸凡等人立马飞到了半空中，飞行船化为了齑粉，红玉兰全身真元汇聚，直接冲向了邢宇，邢宇不敢怠慢，深吸了口气看着冲过来的红玉兰。两人交手，邢宇并不硬拼，只是与红玉兰不停地纠缠，其他五人也只是用五行元气困住玄逸凡等人。

    红玉兰皱着眉头，邢宇似乎并没有全力以赴，更像是在拖住他们，她已经早有发觉，一直都是他们六个，邢宇拖住他们到底是想要等谁呢？虽然并不知道邢宇到底有什么阴谋，但是红玉兰的直觉告诉她，他们必须赶紧脱身，否则可能会出大事，只是邢宇一直不让她脱身，两人对轰了一掌之后，红玉兰看着他说道：“你到底想要干什么？”“等几个朋友，”邢宇淡淡的说道。

    “是在等我吗？”火凤城的方向，中年的身影出现在了众人的视线当中，中年到红玉兰身旁说道：“你等的那几个废物，已经被我再过来的时候给随手解决掉了，”邢宇皱着眉头看了看中年，心思急转，最终恨恨的看了红玉兰和中年一眼，飞身离开，其他五人见邢宇已经离开，也立即收手迅速消失在了黑夜中。

    红玉兰看了看旁边的中年人，直接飞到了后面对玄逸凡几人关切的说道：“你们没事吧，”几人摇了摇头，中年一脸无奈的表情，到红玉兰面前说道：“你走的时候不叫我也就算了，现在我救了你们，你竟然连个谢字也不说，”红玉兰看向他微微一笑，阴阳怪气的说道：“我去叫过你，只是看你屋里有人，所以我没好意思进去。”

    中年似乎有点不好意思，摸了摸鼻子说道：“还好我赶上了，”红玉兰没有再理他，说道：“现在我们飞行船没了，看来只能自己飞过去了，”少女笑了笑说道：“这个问题好办，”手一抖，一个梭子飞了出来，在空中放大，迅速变成了一艘大船。(未完待续。)