
    凤凰看着中年，仰天一声悲鸣，口中一团火焰喷涌而出，中年并没有闪躲的意思，身体依旧缓缓向下，当掌心被凤凰吐出的火焰包裹的时候，中年面部扭曲，身体一滞，不过没多大功夫，火焰开始慢慢被中年压制住，凤凰严重恨意更浓，双翅猛扇，如刀般的狂风打在中年身上，上身的衣服瞬间变的破烂不堪。

    他强忍住身上的疼痛，轻喝一声，一掌按在了凤凰的头顶，如海般的兽元源源不断的向着凤凰的头部灌去，开始凤凰还有些挣扎，慢慢的凤凰开始平静了下来，最后凤凰将翅膀收了起来，中年喘着粗气落到了凤凰的前方，抬手擦了擦额头密集的汗珠，调整了一下呼吸说道：“生命攸关，对不住了。”

    随后从怀中掏出了一把木质的古朴短刀，走到凤凰的腿边，轻轻割了一下，短刀闪过一抹绿光，凤凰的身体轻轻一颤，一道红色的伤口出现在了凤凰的腿部，中年收起短刀从怀中掏出了一个晶莹剔透的玉瓶，小心翼翼的将瓶塞拿开，一道沁人心脾的清香飘了出来。

    中年将玉瓶放到凤凰被割开的伤口处，另一只手在伤口上轻轻一挤，数滴凤凰的血液顺着瓶口流进了玉瓶当中，中年将玉瓶从伤口处移开，放上瓶塞，举起玉瓶放在眼前看着里面还在跳动的几滴火红，深吸了口气，将玉瓶小心翼翼的收了起来，然后看了看凤凰的伤口，猛提兽元，身体一绷，张口将一个绿色的元气珠子吐了出来。

    中年伸手轻轻抓住珠子，放在了凤凰的伤口处，元气珠子在触及伤口的时候瞬间变成碧绿色的元气，将伤口给盖住了，中年抬起头看相凤凰高高扬起的头说道：“我可是用了自己的本命元气帮你疗伤，你可千万别记恨我，而且取你的神血我也是为了救人。”

    然后深深鞠了一躬，转身快步走了出去，刚走出来，就看到了正在来回踱步，有些焦急的红玉兰，红玉兰听到脚步声，脸上顿时露出喜悦的神采，转过身，看到中年的狼狈样子，竟然笑了出来，中年瞪了他一眼说道：“你还笑，要不你也进去试试，”红玉兰忍住笑走过去说道：“怎么样，拿到了吗？”

    “唉，你看我这狼狈的样子，你说呢？”中年有些失落的叹了口气说道，红玉兰皱了皱眉头，一脸的质疑，中年看着说道：“出去再说吧，这里一会酷暑，一会严寒的，”说着，向洞外走去，红玉兰与他一起，走出洞口，红玉兰焦急的问道：“到底拿没拿到呀，你快点说。”

    中年到洞外一眼便盯住了仙脉，立马喜笑颜开的说道：“我亲自出马，哪有拿不到的道理，”红玉兰一听喜出望外，说道：“那我们赶紧回去救人吧，”说着，拉住了中年的胳膊，要回去，“哎哎哎，你等等，找什么急呀，他们一时半会出不了事，我已经给他们服过族里的疗伤圣药了，”中年反手拉了一把红玉兰说道。

    “那也不行呀，毕竟，他们的毒还没有解，万一有什么意外怎么办，”红玉兰有些急了，中年指了指自己说道：“你看看我这幅样子，我为了取凤凰的神血，消耗太大了，现在回去，也没办法帮他们解毒，”边说边瞟了一眼不远处的仙脉，红玉兰偷偷笑了笑说道：“我也不是小气的人，你为了救他们，才弄成这个样子的，要不你去仙脉里面恢复一下？”

    中年听到红玉兰竟然让他到仙脉里面恢复一下，顿时眼睛一亮，不过，嘴上还是客气了一下：“那多不好，我看我就在这里调息一下就行了，”“别别别，你可千万别和我客气，”红玉兰急忙摆着手说道，“那我就不客气，”话音还没落，中年的身影已经消失，红玉兰看着站在仙脉前的中年，用手支着下巴神秘的笑了笑、

    中年看着眼前灵气充裕的乳白色仙脉，眼睛瞪得老大，吞了吞口水，轻轻一跳，跃进了仙脉当中，中年很享受的躺下深吸了口气，整个身体迅速被灵气包裹红玉兰缓步走到仙脉前，看着里面的中年轻拍了两下额头，说道：“哎呦，我突然想起一件事，”中年没有理她，红玉兰稍一停顿继续说道：“这仙脉的灵气稍稍有那么一点狂暴。”

    中年斜着眼看了看红玉兰说道：“现在不舍得可来不及了哦，”然后继续鲸吞一般的吸着仙脉内的灵气，红玉兰轻轻摇了摇头，到一边坐了下来，他刚走开美国半盏茶，仙脉内，便传出了一声声惨叫，红玉兰幸灾乐祸的笑了笑，看向里面的中年，他正在仙脉里面被当成皮球四处乱撞，体内的灵气不受控制，一直乱窜，让他的身体也很难控制，疯狂的撞着仙脉的四周，过了好一会，中年体内的灵气终于平静了下来。

    红玉兰起身伸了个懒腰，走过去看着已经鼻青脸肿，躺在那里大口大口喘着粗气的中年说道：“我刚刚可是告过你的哦，仙脉的灵气稍稍有一点狂暴，”中年慢慢的坐直身体，龇牙咧嘴的轻轻转了转脖子，看向红玉兰说道：“我就说，有这么大的一条仙脉，怎么你们这个红家还只是人间界的一个二流势力。”

    红玉兰笑笑说道：“你不用寒碜我，要想驯服一个仙脉之灵，可不比驯服神兽简单，我们能有一点外泄的仙脉灵气用就已经知足了，”中年起身飞出了仙脉叹了口气说道：“看来我是无福消受了呀，”“现在，能跟我回去救人了吧，”红玉兰望着上面说道，中年皱着眉很看了她一眼很不爽的说道：“你为什么不早告诉我，害的我弄成了这样。”

    红玉兰瞪了他一眼说道：“我告诉你，你会听吗？还不是一样，”中年挑了挑眉毛：“那倒也是，”然后，从腰间拿出了那个装有凤凰血液的小瓶，举到眼前看了看长出了一口气说道：“还好，这个没事，”“别看了，赶紧走吧，”红玉兰说着飞身而起。

    中年将玉瓶收起，跟着她到了禁地，两人没有停留，走出禁地，飞出后山，回到了少女的房间中，红悦翔依然在屋内，看到两人进来，慢慢睁开眼睛说道：“取到东西了？”中年没有说话，红玉兰点了点头说道：“取到了，这可多亏了我们的客人，”说着看向了狼狈不堪的中年。

    红悦翔看向他，微微皱了皱眉，中年没有在意，走到椅子旁坐了下来，拿出装有凤凰神血的玉瓶放到了桌子上，红玉兰看着他说道：“西面要怎么做，”中年想了想说道：“必须给他们换血才行，”“换血？怎么换，难道要找两个人来？”

    中年摇了摇手指，拿起桌上的一杯茶放到嘴边喝了一大口说道：“是他们两个互相换血，”红玉兰眼睛转了转不接的问道：“他们两个都中了毒，换血有什么意义，”中年起身说道：“其实就解毒的话，是不用的，只不过血豹毒的毒性极难完全祛除，”红玉兰打断他说道：“这个和换血有什么关系。”

    “你能不能听我把话说完，”中年瞪了他一眼，继续说道：“我没得血可不是一般的血，可是有无与伦比的净化的恢复能力的，”红玉兰惊讶的说道：“这么神奇，”然后看向中年发现中年身上的伤基本已经好了瞪大了眼睛说道：“还真的是，这么一会你的伤都已经好的差不多了。”

    中年脸色一暗，眨了眨眼睛说道：“我妹妹的血脉可比我厉害的多，其实他的度不用解，躺个一两个月，自己也能醒过来，”“我们需要帮你做些什么，”在一旁一直没开口的红悦翔说道，中年起身走到床前说道：“帮我护法，”红玉兰说道：“就这些？”

    中年看了看红悦翔说道：“这位前辈来帮我护住他们的心脉，”红悦翔起身，手掌轻轻一吸，床上玄逸凡和少女的身体缓缓飞到了屋子中央，“你先出去吧，”中年对红玉兰说道，“为什么要我出呀，”红玉兰看着昏迷的玄逸凡说道，中年上去拍了拍她的肩说道：“你难道要在这为我们护法吗？”

    然后推着红玉兰向房门处走去，将她推出房门说道：“你放心吧，我一定给他们把毒解了，不会有什么危险的，”然后退回到屋内关上了门，从少女头上将之前她在宝库用的那个碧绿的玉簪拿了下来，打了一道兽元进去，将玉簪放到了两人的上空，瞬间整个屋子都充盈了绿色，屋内的生气也变的浓郁了很多。

    中年缓缓飞起，难处那把古朴的短刀，将两人的手腕轻轻割破，把两人的双手互相握在了一起，看向红悦翔说道：“现在我给他们换血，你千万要互助他们的心脉。”红悦翔点了点头，掌中真元汇聚，将双手分别放到了两人的身下。(未完待续。)