
    两人都处在昏迷，血液流速比较缓慢，中年思索片刻，收起短刀，绿色的兽元聚于指尖，轻点两人的胸口，加快两人的换血速度，虽然这样有风险，不过，避免夜长梦多，也为了两人能够早点脱离危险，冒一点风险还是值得的，屋外红玉兰不时的透过门缝观察屋里的情况，脸上满是担忧之色，不远处林语堂走了过来。

    红玉兰提起真元警惕的看了过去，发现是林语堂，才稍放松了一些，林语堂走近了，看到一脸忧色的红玉兰，又看了看她身后绿光充盈的屋子，面露疑色，问道：“家主，出什么事了？”红玉兰看向他面无表情的说道：“没有，你是过来找我？”

    既然红玉兰并不想告诉他，林语堂也没有再问，恭谨的说道：“家主，有客人来了，”“客人？什么人这么晚了还过来，”红玉兰皱了皱眉说道，“是张家家主，”林语堂答道，红玉兰继续问道：“他有说什么事吗？”林语堂想了想说道：“并没有，不过，我猜应该是为了比武的事，”“嗯，”红红玉兰点了点头。

    “他就在客厅，家主是不是要过去看一下，”林语堂说道，红玉兰摆了摆手说道：“我这里还有事，你把他打发了就行，”林语堂应了一声离开了，屋内换血已经快要结束，中年拿出玉瓶，将里面的凤凰神血，小心翼翼的滴出了两滴，用兽元包裹，在两人的天灵穴处各滴下了一滴，瞬间两人的身体变得炙热无比。

    中年看向红悦翔，发现他和之前差不多，只是额头出现了一点汗珠，可能是温度一下升高的原因，并没有多吃力，中年又向两人的胸口各滴了一滴凤凰血，红悦翔手轻轻一抖，双掌之上的真元更加的浓烈，整个屋子的温度也开始不断地升高，中年拉开一段距离，一道道绿光自指尖飞出，打在了玄逸凡和少女两人身体的各处穴位上。

    张家，张家家主已经从红家返回，正坐在一个密室当中，里面还有一人，穿着简单的粗布麻衣，火红糟乱的头发让他看上去有点另类，他随意的斜躺在一个石椅上，对张家家主说道：“怎么样，”“并没有见到红玉兰，”张家家主说道，那人看了看他说道：“我只想知道，那个孩子中毒之后，死了没有。”

    张家家主摇了摇头说道：“应该是没死，我想红玉兰应该是找到了解毒的办法，我走的时候看见红家有个地方闪着红绿光芒，我想他们应该是在救人，”那人起身拍了拍衣服说道：“很好，”然后离开了密室。火凤城外一处密林中，三个黑衣人正看着空中的身影，正是从张家飞出的那人。

    他落到三人中间，说道：“目标红家，一定要找到那个孩子，不论死活，”他刚说完，四人消失在了密林当中，一会功夫，到了红家的上空，那人向下一望便看到了为玄逸凡解毒的那个屋子，夜色中，红绿光芒还是太显眼了，那人向下拿出了一个面罩，戴在了脸上，向下轻轻一指，四个黑影冲了下去。

    红玉兰在门前猛的抬起头，四个黑影进入了她的视线，红玉兰飞身而起拦在了四人的面前，四人在空中停住身形，红玉兰看着四人不屑的说道：“真是鼠辈，尽是些偷鸡摸狗的伎俩，”“让开，”虽然看不到红头发那人的表情，但是语气极其的生硬，如果红玉兰不让开的话，一战应该在所难免。

    红玉兰讽刺的笑了笑说道：“这里是我家，你竟然让我让开，你不觉得可笑吗？”红头发那人没有再说话，一拳直接打向了红玉兰，红玉兰一个侧身躲过他的一拳，手中真元澎湃，一掌打在了那人的胸口，那人退后几步说道：“情报有误，这个人的修为已经达到仙人，我拖住他，你们下去，直接把人杀了，”后面三个黑衣人点了点头。

    三人四散而开，冲向了下面的屋子，红玉兰见状立即向下冲去，不过，红头发那人又怎么会让她如此容易的脱身，几个闪身到了红玉兰之前，抬起一脚，红玉兰只能向后，先躲开她的攻击，三个黑衣人速度极快到了屋子的上方，掌心黑气翻涌，双臂伸展，三人掌中黑气汇聚屋顶，此时，林语堂和红飞宇等红家的高手已经听到动静赶了过来。

    红玉兰对着下面的人声音急促的喊道：“快阻止那三个人，”林语堂和红飞宇飞身而起直接攻向了三人，三人全神贯注的看着汇聚的黑气，一个巨大的黑色光球，透着毁灭的气息，慢慢升空，林语堂二人联手向着其中一人打出一道威力无匹的光刃，三人看着黑色光球，迅速聚于一处，将光刃挡下，三人分开飞到了黑色光球的上方。

    同时一声轻喝，林语堂二人正要再出手，便见黑色光球如天外陨石般朝着屋子砸了下去，两人急忙躲到远处，空中还在与红玉兰交手的那个红头发的人，立即与她拉开了距离，看着黑色的光球大笑了两声，红玉兰眼中满是惊恐的嘶吼道：“不要，”一道强大的五行元气从侧面打在了黑色光球上，但是，一切都已经无济于事，黑色光球没有移动分毫。

    三个黑衣人回到了红头发那人的身后，看着黑色的光球将整个屋子压的粉碎，一声巨响过后，红绿光芒消失，屋子变成了废墟，光球碎裂，巨大的冲击波将周围一些未来及躲避的红家高手全部掀飞，整个院子变成了地上的木屑，红玉兰看向四人目眦尽裂，声震九霄：“我要你们的命，”然后冲了上去。

    下面达到天龙阶的红家高手全部冲天而起，将四人围了起来，红头发那人看到冲上来的红玉兰与她对轰了一掌冷冷的说道：“我不想开杀戒，你们赶紧让开，”“你好大的口气，伤了人，毁了东西，想要安然离开？有点说不过去吧，”红飞宇满脸怒气的说道，“都让开，”废墟中一个衣衫破烂的中年冲天而起。

    红玉兰看到他极其兴奋的说道：“你没事？他们呢？”中年指了指下面，红悦翔正站在废墟中，中年对她说道：“你先下去吧，把他们交给我，”红玉兰点了点头，手一挥，落到了红悦翔身旁，红家的高手也都落到了满目疮痍的院子中，望着空中的中年和那四个人，红玉兰到红悦翔身边关切的问道：“翔祖师，你没事吧，”红悦翔摇了摇头。

    红玉兰又问道：“逸凡和那个少女呢？”红悦翔摸了摸手上的古朴戒指，红玉兰看到戒指笑着说道：“是祖戒，”拍了下额头继续说道：“我怎么把这个给忘了，”红悦翔平静的说道：“虚惊一场而已，”然后看向了空中，中年打量了一番四人摸着下巴说道：“红毛鬼，你怎么也学会遮遮掩掩了，摘掉你脸上那个玩意，又不是不认识。”

    红头发那人轻哼一声将脸上的面罩摘了下来，说道：“九山，你怎么也管起人间界的事了，”“哈哈哈，血凌，这个应该我问你吧，”中年面无表情的发出几声冷笑说道，血凌没有再说话，两人都看着对方，空中的元气变的越来越凝滞，两人针锋相对，互不相让，血凌小声对后面的三人说道：“你们先走，”三人稍一犹豫，互相看了看，不过还是听从了血凌的命令，离开了。

    三人刚退开，中年身形在空中瞬间消失，下一刻出现在了血凌的左面，一脚踢向了她的头部，血凌急忙抬起手臂，但还是在空中被踢出了老远，血凌稳住身形，中年看向他笑着说道：“这个时候分神可不太好，”血凌甩了甩发麻的胳膊说道：“对付你，还用不着那么认真，”随后消失在原地，身影在空中不断闪烁。

    中年立马认真了起来，兽元全身包裹，警惕的望着不停闪烁的身影，一抹血红掠过右耳，中年轻喝一，身体一绷兽元外放，空间一阵扭曲，一个红色的血爪擦着他的脖子飞了过去，中年向血爪飞来的方向重重的轰出一拳，嘭，空间阵波动，“呃......”血凌在空中滑翔了好长一段，终于稳住了身形。

    擦了擦嘴角的血迹说道：“九山，算你走运，我先告辞了，”“想走？那得留下你的命，”中年并不想放他这样离开，话音未落出现在了血凌的上空，全身兽元汇聚掌心，一掌拍下，血凌眼中闪过一丝阴狠，仰头喷出一口鲜血，血液在空中凝结，血凌伸出手指在血液之上轻点数下，在中年的一掌将要打到他的时候，手指用力一弹，闪着点点金光的血色印记迎上了中年威力无匹的一掌。

    而他身形向下急速落去，中年感觉手掌一阵剧痛，收回一看，掌心黑了大半，再看空中，血凌已经失去了踪影，中年咬了咬牙，落到了红玉兰和红悦翔两人身前。(未完待续。)