
    两人到了山谷上空，玄逸凡对少女说道：“你看，我们走的时候这里还是一派生机，现在就又变的死气沉沉了，”少女不以为然的说道：“这有什么好奇怪的，你那个人参被吃了，灵气消失，山谷恢复原来的的样子很正常呀，”玄逸凡有点无奈德看了她一眼，没有出言反驳。

    两人落到了山谷中，“又是这个山洞，这里可没万年灵芝了，”少女望着面前的洞口说道，玄逸凡摇了摇手指说道：“这里能出现万年灵芝，你不想进去看一看吗？”少女撇了撇嘴说道：“那就进去看看呗，”两人走进了洞内，少女四处看了看说道：“这里除了石头就是水，要说哪里有不对劲，可能就是水比较清澈。”

    玄逸凡没有理她，继续往前走，突然眼前一亮指着前面说道：“你看，那是什么，”少女有些好奇的望着前面，走近了一看叹了口气说道：“还以为你发现了什么，这是灵芝生长的灵石板，”玄逸凡眉头一皱，少女解释道：“灵芝在这上面生长了一万多年，这块石板就自然具备了吸取灵气的作用，也算是一件不错的灵器吧，”说着随手扔给了玄逸凡。

    玄逸凡讲师班放在手上低着头翻来覆去的看个不停，少女到一旁靠在了洞壁上，她看这玄逸凡真的很难想象这个人在几个时辰前竟然拿出了那样一颗人参，玄逸凡一直翻看灵石板，少女有些不耐烦的说道：“你看完了没有，你说的惊喜不会就是这个吧。”

    听到少女的话，玄逸凡抬起头走到少女面前说道：“当然不是这个了，”然后拿起石板说道：“你好好看一看这个石板，”少女皱着眉头接过石板翻看了一番摇了摇头说道：“这没什么奇怪的，你想让我看什么呀，”玄逸凡拿过石板，将石板翻了过来指着石板中间的一个莲花形的凹槽说道：“这个东西，你有见过这个符号吗？”

    少女凑上前仔细看了看说道：“这也没什么奇怪的，就是固定用的嘛，”玄逸凡看着少女指了指自己的头说道：“你动动脑子好不好，”随即转身望向洞外说道：“你看外面，万年灵芝会长在这种地方吗？”少女轻轻拍了玄逸凡的头一下说道：“你说谁没脑子，”玄逸凡一愣，不知该说什么好，自己在说万年灵芝的事，她的重点竟然在这里。

    玄逸凡有些尴尬的说道：“我不是说你没脑子，我的意思是这里肯定有什么秘密，”少女翻了翻白眼说道：“能有什么秘密，”玄逸凡拍了拍额头说道：“真是拿你没办法，那我告诉你，这个莲花的符号我还真见过，”少女立马来了精神，一脸期待的说道：“你见过，你不早说，快跟我说说在哪见的，这到底有什么秘密。”

    看着好奇宝宝一般的少女，玄逸凡想了想说道：“我也就是见过而已，所以才有让你看的，你见的比我多知道的肯定也比我多，原本还想从你这知道点什么，”少女一挑眉，摊了摊手说道：“那不好意思，让你失望了，”玄逸凡拿着石板又放回了之前的位置，对少女说道：“这个符号，我是在我的一个叔叔的手腕上见到过。”

    “那好办呀，你找到你那个叔叔问一问不就行了，”少女说道，玄逸凡脸色有点难看的说道：“这个还用你提醒吗？”玄逸凡看着石板接着说道：“我怀疑这个万年灵芝原来根本就不在这里，”少女立即说道：“唉，这个我可知道，像万年灵芝这样的天材地宝，随便挪动地方可是极有可能直接死掉的，要不火颖前辈也不用在这里一直守着。”

    “你说的都对，可是你能告诉我，这样的一个荒芜的小山谷为什么会有万年灵芝吗？”玄逸凡盯着少女说道，少女被玄逸凡问的一阵语塞。玄逸凡在办周围不停的走动，一会蹲下拍拍地面，一会又摸一摸旁边的石头少女走到他旁边拍了拍他说道：“你找什么呢？”

    玄逸凡没有理她，少女退后了一步说道：“不管你找什么，你这么找下去就是到明年，你也找不见，有谁会藏东西，让你这么容易找见，”玄逸凡停下来看着少女说道：“你要是帮我的话，就和我一起找找，看洞里有没有什么机关之类的，要是不想帮我呢，你就找个地方好好的歇着，”说完瞪了少女一眼继续在地上摸来摸去。

    少女瞥了他一眼说道：“我告诉你，这里你是什么都不会找到的，如果洞里要是真有什么东西，那也在我们进来不远的那一块，”玄逸凡皱了皱眉说道：“你怎么知道，”少女轻哼了一声向外走去，玄逸凡眼睛转了转随手将石板带上跟着她一起到了洞里水最多的那一段，少女停住脚步说道：“就这里，有东西的话应该就在这了。”

    玄逸凡一脸怀疑的看着她，玄逸凡开始弯身在水里摸索，来来回回的还几次之后，他擦了擦额头的汗走到少女身旁喘着粗气说道：“这哪有什么东西，你逗我好玩是吧，”少女瞪了他一眼说轻轻一挥，地上的水全都分开到了两边，露出了地上平滑的石块，看到眼前的一幕玄逸凡耷拉下了脑袋说道：“你为什么不早点这么做，害的我在水里泡了那么久。”

    少女一脸无辜的说道：“我看你在水里找的挺高兴的，所以就没舍得打扰你嘛，”玄逸凡无奈的一笑说道：“我是不是还要谢谢你，”“那当然了，我一看你累了，就立马帮你把水都清开，”少女扬了扬头说道，玄逸凡叹了口气，走到北清开水的路面上，又开始仔细的找了起来。

    少女在一旁看着他，过了很长时间，打了个哈欠说道：“怎么样了，有没有看到什么特别的，”玄逸凡摇了摇头，看上去情绪挺低落，少女走过去安慰他说道：“没事，要不你再找找？”玄逸凡没精打采的说道：“不找了，看来是我异想天开了，”少女点了点头，洞内的水又没过了两人的脚踝。

    玄逸凡看着手中的石板，嗖，将石板向后扔了出去，石板在空中飞了一段，啪的一声掉进了水里，玄逸凡头也没回的向洞外走去，少女跟在他后面，走了几步，回头望了一眼，刚把头转过来，眉头突然一皱，停住了脚步，转过身看着水面，玄逸凡继续向前走着，少女突然高喊道：“逸凡，你快过来。”

    玄逸凡转过身有气无力的说道：“干嘛，”少女朝他不停地摆着手，示意他到自己的位置，玄逸凡慢悠悠的走到少女旁边有点不耐烦的说道：“到底干什么啊，就是要惩罚我，你也不用这么急吧，我又不会赖账，”少女指着前方的水面说道：“你快看，”玄逸凡顺着她指的方向看了过去，皱了皱眉疑惑的说道：“没有什么呀。”

    少女跺了跺脚说道：“你仔细看呀，水面上，”玄逸凡一把拉住她向前走了一小段说道：“你再指给我，这里都是水，我都找了好几遍了都没找见什么，”“就在前面，”少女扬了杨下巴说道，玄逸凡往前面看去，他扔掉的那块灵石板正浮在水面上，玄逸凡看了一眼说道：“不就是那块石板吗？有什么好稀奇的。”

    少女走到石板前低头说道：“石板是没什么稀奇的，可是你见过能浮在水面上的石板吗？”“咝......，是哦，这石板竟然能浮在水面上，”玄逸凡说着走了过去，两人看着石板，没一会，水面终于有了变化，一道水柱冲天而起，石板在水柱之上不停地旋转，源源不断的水流顺着水柱进了石板的凹槽当中。

    而地面上的水竟然不减反增，已经快要没过两人的膝盖，玄逸凡和少女盯着空中的石板，完全没有感觉到下面的变化，玄逸凡突然开口说道：“你是怎么知道这里会有变化的，”少女学者玄逸凡的样子指了指自己的头说道：“你动动脑子，这里天气干成这个样子，连条小水沟都见不到，这里怎么会突然有这么多的水，你就不觉得奇怪？”

    玄逸凡点了点头，一笑说道：“看来你还没那么笨嘛，”少女白了他一眼没有在说话，继续看向空中的石板，玄逸凡皱了皱眉低头看了看说道：“这里的水还真不少，”说着金羽翎一展搂住少女的腰，飞到了半空中，少女有点不好意思说道：“我自己可以的你干嘛要抱着我，”“你真的可以？”玄逸凡不太相信的说道。

    少女不屑的一笑说道：“你又不是不知道我的修为，”他话音刚落，玄逸凡手一松，少女竟然落到了水中，玄逸凡看着下方的少女一脸无辜的表情，少女看着空中的玄逸凡不解的说道：“我为什么提不起体内的兽元呀，”玄逸凡摇着头说道：“这个我也不知道，反正我试过真元根本一点都用不出来，所以我才用金羽翎的。”(未完待续。)