
    黄龙朝后面摆了摆手说道：“你们都下去，”几个侍女如蒙大赦一般踩着小碎步，向两边退开，几人在大殿下面坐了下来，黄龙摸了摸手指上的戒指，一堆美酒美食出现在了几人面前的桌子上，黄龙倒了一杯酒说道：“你们不要客气，想吃什么自己拿，”然后，将酒杯放到了嘴边。

    玄逸凡看他那副悠闲的样子，摸了摸额头，说道：“黄龙，你都命在旦夕了，还这么浪费生命，”黄龙放下酒杯，摇了摇手指说道：“此言差矣，正因命在旦夕，方要尽情享乐，才不负本龙到人间走这一遭呀，”说着又倒了一杯，一饮而尽，一脸欠揍的表情。

    玄逸凡叹了口气，看向小虎等人说道：“看来我们真不应该过来打扰他享受龙生呀，”说话间起身便要离开，黄龙一把将他拉住说道：“别急着走呀，这里什么都有，不比外面强多了，”玄逸凡拿出万年灵芝说道：“我是不想走呀，不过，这万年灵芝放的时间长了，可就糟践了，我得出去看一看，肯定能卖个好价钱，”然后扯开黄龙的手，便向外走去。

    黄龙看着他说道：“真是不够朋友，”拿起了一颗葡萄放到了嘴中，小虎面色有些焦急的凑到黄龙耳边说道：“他可要走了，你听清他的话没？”“不就是去卖个灵芝吗嘛，有什么的，”黄龙无所谓的说道，小虎将他手中的酒杯夺过来大声说道：“那可是万年灵芝。”

    “万年灵芝！！！”黄龙瞪大了眼睛，人瞬间消失，出现在了已经到了大殿门口的玄逸凡身前，笑嘻嘻的说道：“不就是卖个灵芝嘛，不用出去，我买，”玄逸凡皱了皱眉头看着他说道：“你不享受龙生了？”黄龙不停的摇头，玄逸凡点了点头说道：“那好吧，”两人又一起走了回来。

    小虎三人看着黄龙忍不住的一笑，玄逸凡坐好嘴角微微上扬，说道：“你打算用什么卖我手里的灵芝呀，”黄龙想了半天，说道：“这样吧，你看上了什么只要我有的，通通都可以，”说着将手上的戒指摘了下来，极不舍的放到玄逸凡面前。

    玄逸凡看了看戒指说道：“这个东西你还是自己留着，”黄龙一听立马将戒指拿了回来，轻轻的戴在手指上，擦了擦，笑着说道：“你说吧，你想要什么，”玄逸凡伸出手指朝着大殿四周指了指说道：“我要这它，”黄龙一愣，说道：“这东西又搬不走，再说，就是一个住处，怎么配得上万年灵芝呢？”黄龙特别在万年两个字上加重了声音。

    玄逸凡起身双目微眯，嘴角轻扬的看着黄龙，黄龙吸了口冷气说道：“你干嘛这样看着我，”玄逸凡恢复了正常表情说道：“你别以为我看不出来，这大殿是一件神器，而且还是大手笔，上等的神器，”黄龙心中一阵发虚，玄逸凡走到他耳边说道：“你是不是不舍得呀，那也没事，我可以把灵芝送给你，不管怎么说，我都得救你。”

    黄龙看了看小虎几人，咬了咬牙说道：“行，不就是一件神奇嘛，多大点事，”玄逸凡笑了笑将灵芝扔给了黄龙，黄龙看着灵芝嘀咕道：“跟本龙的面子比起来，一件神器算什么，”说着说着竟然都有了哭腔，玄逸凡看他那副委屈的表情说道：“都活了几千年了，怎么还哭了，”黄龙立马整理了一下思绪，看了看手里的灵芝说道：“我这是喜极而泣。”

    玄逸凡挑了挑眉，也没有反驳他，小蛇说道：“黄龙前辈，你赶紧疗伤吧，”“对，你赶紧疗伤吧，我们还有事，你上好了之后找我们就行了，”玄逸凡看着黄龙说道，黄龙看了看几人，又看了看大殿说道：“我就在这疗伤，别的地方我怕不安全，”玄逸凡点点头说道：“就在这，你要是去别的地方我还不放心呢。”

    随后转身向殿外走去，小虎三人跟在他后面，“我们接下来去哪呀，”少女边走边问道，玄逸凡伸了个懒腰说道：“我们回客店，”少女皱了皱眉停下脚步说道：“怎么又回去呀，太没意思了，”玄逸凡转过身拉着她边往前走边说道：“我们回去看一看红姑姑回来了没有，也好了解一下这一次比武的事情，这可是正事。”

    少女虽然很不情愿，不过玄逸凡说的话，让她很难再找借口，只能跟着三人一起回了客店，玄逸凡直接去了红玉兰的房间，不过，发现并没有人，就朝自己的房间走去，刚一推开门，一群人坐在里面，除了小虎他们三个，还有三个，中年和火颖他也都算认识，还有一个，看着和少女年龄差不多，面色冷峻，看着很不好相处的样子。

    玄逸凡进来他只是稍一侧头，看着这么多人，玄逸凡笑了笑走到坐在床上的少女旁边小声说道：“什么情况，”少女瞪大了眼睛一摊手，玄逸凡又指了指那个他并不认识的少年说道：“他是谁，”少女眼睛转了转凑到他耳边说道：“那个是我二哥，”“你们两个在说些什么，屋子就这么大，还假装搞的很神秘，”中年看向两个人说道。

    玄逸凡不以为然的瞟了他一眼，坐到桌子旁最后一个凳子上，扫视了一下三人，最后将目光落到了少年身上说道：“是不是应该好好介绍介绍这位，”中年起身清了清嗓子走到少年身后说道：“这个是我二弟，他可比我厉害，脾气也没我好，你可别惹他，”说到后面中年语气中有了点警告的味道。

    不过玄逸凡并没有在意，看向少年刚要开口，少年先他一步说道：“不错，才八年，你已经有了这大的进步，”玄逸凡一听没太明白，试探性的问道：“你很早就认识我吗？”少年想了想说道：“也不能说很早吧，和那两个差不多，”少年指了指站在窗前的熊呼和小蛇，玄逸凡愣了愣，心思电转，怎么从来都没听姑姑提起过。

    此时中年看着两人说道：“你们两个有话一会再聊，先说你这次为什么突然过来，”中年说完坐了回去，少年沉吟了片刻说道：“其实我也没弄太明白，族里的长辈让我过来我就过来了，”噗，中年刚喝到嘴里的一口茶喷了出来，看着少年说道：“我说二弟，刚刚我怎么问你，你都不说，非要等人都回来，难道就是你过来的原因？”

    少年呲了呲牙对中年说道：“我还没说完，”中年擦了擦衣服上的水说道：“那你赶紧说，行不行，挑有用的，”少年继续说道：“我们得到消息，兽族很多族群突然出动，有的甚至不惜翻过拨云山，赶到了这里。”

    听到少年所说，中年皱着眉头严肃了起来，望着窗外说道：“在前几天，我们遭遇了血豹族，族里是什么时候发现有族群开始思想这里赶来的，”少年摇了摇头说道：“这个我就不清楚了，应该时间不长，”玄逸凡起身说道：“兽族，闲着没事到这里来干什么，他们不怕被人间界的势力群起攻之吗？”

    中年轻哼一声说道：“这次来的肯都是高手，化成人形，只要他们不乱来根本发现不了，”“嗯，族里的长辈也说这一次来的都是高手，”少年补充了一句，少女站起来问道：“都是那些族群派出了高手过来，”少年挠了挠头说道：“现在就知道血豹族和蛇族有高手出动，其他的族群好像都没什么动静。”

    “四大神兽种族呢？”中年看向少年说道，少年皱了皱眉眉头说道：“应该是还没有动静，否则，族里一定会第一时间得到消息，”火颖站了起来脸色有些沉重的说道：“看来这一次事情不简单呀，”“是不简单，”门外突然传来声音，中年一道兽元打出，门嘭的一声打开，黄龙出现在了门外。

    玄逸凡看着神采奕奕的黄龙惊喜的说道：“你这么快就疗完伤了，”黄龙走进了屋里将门带上说道：“我可是远古的神兽，有那么好的灵芝，当然很快就痊愈了，”中年看到黄龙进来一呆，看向玄逸凡说道：“他是？”“黄龙，我的坐骑，”玄逸凡很随意的说道，黄龙瞪了他一眼说道：“别听他胡说。”

    黄龙走到玄逸凡的旁边，少年立马起身，黄龙看着他满意的笑了笑，坐下说道：“这次的事情确实很不简单，不光是兽族，百兽森林那边也出现了很大的变故，”“对了，我正想问你，到底是什么人把你伤的这么重，”黄龙喝了口茶说道：“百兽森林的深处，不知道从哪里来了众多的炎灵死魂，疯狂的吞噬百兽森林的玄兽。”

    玄逸凡看着眉飞色舞的黄龙，一阵无语，皱了皱眉说道：“炎灵死魂是什么东西，”中年插话道：“是一些兽族在死后进入冥界，被冥神收服，在炎炉当中练出来的鬼物，”黄龙赞赏的看向中年说道：“小伙子不错，知道的还挺多。”(未完待续。)