
    白虎与巨蟒以二对一，天上地下不停地攻击着火狮，不过火狮，就是守着洞口，动都不动一下，过了有一个时辰左右，两头玄兽见实在奈何不了火狮，化作了人形一男一女，正是小蛇和小虎，两人一屁股做到了地上，喘着粗气看着洞口的火狮说道：“算你厉害，里面的东西归你了。”

    玄逸凡和少女一听，心中明了，原来是为了争夺天材地宝。玄逸凡不禁一笑，从大石后面走了出去，少女看着他，不知道他想干什么，但也跟在他的后面一起走了过去，火狮看到两人并没有什么反应，他好像早就已经知道玄逸凡和少女在，而白虎和巨蟒化作的两个人，立马从地上站了起来，警惕的看着两人。

    当玄逸凡走近了，两人立马变的一脸的呆滞，上下不停的打量着玄逸凡，玄逸凡背后金羽翎突然一展，少女在后面瞪了他一眼嘀咕道：“这个时候还耍帅，”看到玄逸凡背后的金色翅膀，两人张大了嘴巴相互看了看，小蛇跑上前一把抱住了玄逸凡，少女瞪大了眼睛一脸的难以置信，小虎也高兴的跑了上来，三人一脸的喜悦。

    尤其是小蛇，已经满脸的泪水，少女上前一步看着三人对玄逸凡说道：“你说的朋友，不会是他们吧，”玄逸凡一脸理所当然的表情说道：“没错呀，就是他们，”少女吸了口凉气说道：“没想到呀，你还有远古异兽做朋友，”然后拍了拍玄逸凡的肩膀老气横秋的说道：“小伙子不错，”玄逸凡瞪了她一眼说道：“小姑娘，你这样真的会变老的。”

    然后看向洞口的火狮皱了皱眉说道：“洞里有什么天材地宝，让你们都不惜大打出手，”小虎看向了小蛇，小蛇说道：“里面是一株万年灵芝，”“万年灵芝！”少女惊呼道，然后贪婪的望向洞口说道：“我都有些动心了。”

    小蛇继续说道：“本来，我们也是无意间发现的，正高兴的时候，这头狮子回来了，非说他已经在这守护了上百年了，我们怕毁坏了灵芝，就没有在里面动手，”小虎接过话说道：“我们已经和它打了十几天，但就是奈何不了它，”玄逸凡叹了口气说道：“原来如此，”然后看着两人说道：“你们为什么非要得到这灵芝呀。”

    小虎和小蛇一阵失落，小蛇开口说道：“虽然万年灵芝很稀有，但是我们也还不至于如此，只是黄龙前辈受了很重的伤，我们没办法，”玄逸凡笑了笑说道：“刚刚我还看到他和你们两个在街上，它可以点都不像受了什么重伤，”小虎叹了口气说道：“因为他在燃烧自己的命源，才压制了伤势。”

    “什么？”玄逸凡心头一颤，玄逸凡脸色阴冷的说道：“他是怎么受的伤，”小虎伤感的说道：“百兽森林遭遇了巨大的灾难，兽族死伤惨重，黄龙前辈为了救兽族，才受了重伤，”一直静静的看着众人的火狮突然口吐人言：“你们进去吧，”身体已经将洞口让开，几人一愣。

    空中一道身影急速朝着几人飞了过来，近一看竟然是中年，中年落到地上看着少女和玄逸凡说道：“你们又乱跑，这样很危险的，要是再中了什么毒，我可帮不了你们了，”少女嘻嘻一笑说道：“大哥，这次我们试出来找朋友的，”然后指了指小虎和小蛇，不过中年的目光却落到了前面的火狮身上。

    走上前摸了摸火狮，火狮瞪着大眼看了他一眼，没有理会他，中年挠了挠头说道：“你怎么跑到这来了，而且好像修为比以前退步了好多，”火狮看上去很不爽，头上的毛发都立了起来，说道：“九山，你少在那冷嘲热讽，我就是死了，那也是兽族的英雄，比你这个逃兵强。”

    中年脸色一沉没有说话，一旁的玄逸凡等人一脸的茫然，就连少女都不知道是怎么回身，少女上前说道：“大哥，你认识他？”中年看了火狮一眼说道：“认识，当然认识，他还抱过你呢，”少女打量了一番火狮，摇了摇头，中年看了看它身后的山洞说道：“这里面有什么，”少女说道：“是万年灵芝，”“怪不得，你现在个正需要这个东西，恢复元气，”中年看着火狮说道。

    火狮淡淡看了他一眼，说道：“你不说话没人把你当哑巴，”然后看向玄逸凡几人说道：“你们进去吧，灵芝是你们的了，”中年瞪大了眼睛，揉了揉耳朵说道：“我没听错吧，错过了这株灵芝，我估计你这辈子都别想化回人形恢复元气了，”玄逸凡一听，皱着一眉，说道：“火狮前辈，我们先前不知道它对你这么重要，我用东西和你换，你看行不行。”

    中年讽刺的看着玄逸凡说道：“那可是万年的灵芝，我还真想不到还有什么是可以换它的，”玄逸凡没有理会中年，一株白玉般的人参出现在了手上，人参刚一出来，整个山谷，瞬间充满了灵气，没一会山谷的上空就被无数的鸟类盘踞，山谷周围花草破土而出，原本乱石纵横死气沉沉的山谷，立时生气勃勃，春意盎然。

    几人看着玄逸凡手中的人参吞了吞口水，火狮更是眼睛都直了，玄逸凡看着几人说道：“我找了半天就找到了这个，能不能换呀，”中年连连点头，看向火狮说道：“老火，你赚大了，”玄逸凡将人参向火狮扔了过去，火狮小心翼翼的接过人参，玄逸凡对小虎说道：“你进去把灵芝取出来，”小虎点了点头，飞身进了山洞。

    没一会小虎手中拿着灵芝走了出来，交给了玄逸凡。中年看着火狮说道：“你还不赶紧吃了，这边突然闹出这么大的动静，一会不一定把什么人吸引过来，”火狮一口将人参吞入肚中。

    巨大的身体之外竟然缓缓凝固了灵气结晶，澎湃的灵气疯狂的从它体内外溢，席卷山谷的每一个角落，一声震耳的狮吼传出，火狮如同浴火重生一般，全身被火焰包裹，全身的毛发闪着异常艳丽的红光，火焰渐渐浓烈，已经看不清里面的火狮。

    此时，又是一声狮吼，火狮张开血盆大口，一口气将周身的火焰全部吞进了腹中，一道红光冲天而起，惊散了空中的飞鸟，红光缓缓淡去，一席红衣长发的女子出现在了众人的视线当中，下方，除了中年之外，其他四人都是一阵惊叹。

    火狮落到地上活动了一下肩膀，对玄逸凡躬身抱拳说道：“多谢，以后有事尽管开口，”玄逸凡晃了晃手中的灵芝，笑着说道：“我们是公平交换，”中年看着火狮说道：“火颖，这次你算是捡了个大便宜，我看要不你就跟着我们吧，过段时间和我一起回兽族。”

    火颖鄙夷的看了中年一眼说道：“和你一起回去，我嫌丢人，”中年瞪了她一眼说道：“你自己怎么回去？翻过拨云山？”火颖想了想叹了口气，然后朝前走去，中年看着她，有点无奈的摇了摇头，跟了上去，玄逸凡和少女看了看，于小虎和小蛇一起飞身离开了，四人到了客店玄逸凡的房间，少女直接趴到了床上，玄逸凡和小虎小蛇围坐在桌子旁。

    玄逸凡手指一晃一个不算太大的盒子出现在了桌子上，小蛇和小虎好奇的看着盒子，玄逸凡说道：“小蛇，这个东西一个蛇族的前辈交给我的，”听到玄逸凡的话，小蛇一愣，摸了摸盒子说道：“这个东西好像有封印，”玄逸凡微皱眉头说道：“这个我就不知道了，她交给我的时候并没有说。”

    小虎看了看小蛇说道：“你就先收起来吧，等这里的事情完了，我们一起想办法打开它，”小蛇手一挥将盒子收了起来，少女在床上坐直了身子说道：“你们不是说要救人吗？人在哪里？”小虎起身说道：“我们一起过去见黄龙前辈吧，”玄逸凡点了点头少女也站了起来，四人紧接着又出了客店，朝着天火门的方向飞去。

    在一处金碧辉煌的宫殿前落下了身形，少女看着眼前华美的宫殿赞叹道：“真是太漂亮了，这要花费多少功夫修建呀，”小蛇和小虎带着两人走了进去，大殿首座上，黄龙正斜躺在上面，旁边几个侍女在小心翼翼的伺候着他，听到脚步声，黄龙依然没有动，只是缓声说道：“你们两个回来了，还带了两个朋友呀，不要客气，随便坐。”

    黄龙话音刚落，嘴还张着，侍女正将一颗葡萄向他嘴里放去，嗖，一只鞋子却抢先了一步，黄龙立即坐直了身体，这可把旁边的侍女吓的不轻，赶紧退到了黄龙前面低着头，战战兢兢，不敢出声。

    黄龙怒目圆瞪，将嘴中的鞋子一把扯了下来说道：“是谁，竟敢把鞋扔到本大爷的嘴里，”玄逸凡正光着一只脚在不远处看着他，黄龙把手中的鞋扔掉，揉了揉眼睛，，立马从椅子上跳了下来，转眼到了玄逸凡身前，捏了捏他的脸兴奋的说道：“真的是你，”玄逸凡把他的手扯开，揉了揉自己的脸，舒了口气说道：“当然是真的。”(未完待续。)