
    “鬼物？那怎么敢攻击玄兽，”玄逸凡还是有点不太明白，黄龙轻哼一声说道：“他们不是攻击玄兽，而是把玄兽的精血精气吸干，”众人听着有点毛骨悚然，黄龙接着说道：“说他们是鬼物，但是他们又不完全是，这些东西更像是傀儡，但是因为他们是玄兽，所以混杂在玄兽群里，不特别注意的话根本发现不了，”说到这黄龙有些无奈。

    又接着说道：“这些东西，来自冥界不错，但是到底是什么人在操控他们，吸取那么多玄兽的精血精气干什么，也并不清楚，”黄龙说完，屋内的众人陷入了沉默，过了没一会，玄逸凡看着黄龙开口说道：“说了这么多，你还没回答我到底是怎么受的伤。”

    黄龙伸手捋了捋头发满脸得意地说道：“说到这个，还真有点不好意思，”玄逸凡拉了拉他还在捋头发的手说道：“你的发型已经很完美了，赶紧说正事，”黄龙坐直了身体一副高深莫测的样子王者窗外说道：“这就要先从我大战炎灵死魂说起。”

    紧接着就是黄龙眉飞色舞手舞足蹈的一阵吹嘘，几人静静的听着，都很默契的选择没有说话，过了有一盏茶的功夫，黄龙终于停了下来，玄逸凡撇着嘴看了他一眼说道：“你的英雄事迹，说完了？”黄龙满意的端着手中的茶杯点了点头，玄逸凡叹了口气，对他是彻底无语了。

    少女从黄龙进来就一直在一旁听着众人的谈话，玄逸凡又要开口问黄龙，少女突然起身，说道：“逸凡，你姑姑应该已经回来了吧，你还不快去问一问她比武的事怎么样了？”少女突然开口硬是把玄逸凡到嘴边的话给咽了回去，“对对对，这件事很重要，我先走了，你们接着聊，”说着玄逸凡走出了屋子。

    少女意味深长的看了黄龙一眼，在她看来，黄龙应该是并不想在这提他受伤的事，他又不想骗玄逸凡，所以才东拉西扯的要岔开话题，玄逸凡如果继续问的话，那就让黄龙有点尴尬了，因此她很是时机的开口，并且把玄逸凡给支开了，小女看向黄龙的时候正好碰上了他的目光，黄龙眼神中充满了感激。

    玄逸凡走后，重点几人开始闲聊起来，互相也算是认识了，玄逸凡到了红玉兰的房间，但是她并不在，红飞宇正在里面，玄逸凡很客气的说道：“您也找我姑姑？”红飞宇听到他的话，起身笑着说道：“是家主叫我过来等她，所以我才过来的，”玄逸凡到屋内坐到了红飞宇的对面，红飞宇坐下接着说道：“逸凡少爷，找家主什么事呀。”

    玄逸凡看了他一眼说道：“我还能有什么是，无非是为了这次比武，”两人正说话间，房门开了，红玉兰走了进来，玄逸凡立马起身满脸笑意的迎了上去，还未等红玉兰落座，他便迫不及待的开口问道：“姑姑，这次比武，我能不能参加呀。”

    听到他的话红玉兰眉头微皱，看向红飞宇说道：“大长老，你带着红枫和红玉去天玄门为我们准备的地方，记住要多加小心，”红飞宇起身点了点头，走出了房间，玄逸凡噘着嘴说道：“红姑姑，你倒是说话呀，我到底能不能参加啊，”红玉兰满脸严肃的看着玄逸凡说道：“让你跟过来我就已经下了很大的决心了，你知道自己现在有多危险吗？”

    玄逸凡皱眉头过了好一会开口说道：“姑姑，我就在这，想要抓我的人自然不会放过我，他们怎么样都会出手的，跟我参不参加比武根本没什么关系，”红玉兰紧皱着眉头疑惑的说道：“你为什么非要参加这次的比武呢？”玄逸凡一下沉默了下去，情绪也消沉了很多。

    红玉兰看着他，过了好一会玄逸凡开口说道：“姑姑，虽然你一直不和我说我的身世，但是我也知道，”红玉兰深吸了口气，说道：“逸凡，事情没你想的那么简单，”然后起身走到窗前说道：“你知道吗？这一次我们本来是去商议关于比武的一些事宜，竟然有人提到了玄家和你。”

    玄逸凡没有太明白红玉兰的意思，红玉兰深吸了口气说道：“这说明不光是我们知道的那些人一直在盯着你，现在人间界的势力也已经卷入了这个大漩涡当中，”玄逸凡起身，脸色一下变的坚毅起来，说道：“姑姑，越是这样我就越应该告诉他们我可不是好欺负的，如果我不参加这次比武就说明我怕了他们，他们就会更嚣张，更肆无忌惮。”

    红玉兰看着玄逸凡坚毅的脸上带着丝丝的怒色，她很难相信眼前只是一个八、九岁的孩子，红玉兰咬了咬牙说道：“好吧，那你就去吧，要先到以前天火门的那块地方去报个名，”玄逸凡起身没有再说话，径直出了屋子，走到自己房前，推开门，里面的七个人还在热聊，看到玄逸凡进来，小蛇高兴的说道：“小主人，我们正聊到你在百兽森林时候的事。”

    玄逸凡朝她淡淡一笑，看向少女有点神秘的说道：“带你去个好玩的地方，”少女立马眼睛一亮走到玄逸凡旁边说道：“好呀好呀，神秘时候，”“当然就是现在了，”说着玄逸凡朝外走去，少女立即跟了上去，两人离开，到街上稍一打听，便知道了报名的地方，玄逸凡飞着少女两人很快到了以前天火门的所在地，。

    看到有几个人，并排坐着，离的不算远，每个人面前都有一张说大不大说小不小的桌子，玄逸凡走到了一个人最少的桌子前说道：“我要参加这次的比武，”那人抬了抬眼问道：“哪个魔道门派的呀，”玄逸凡一愣，说道：“我不是哪个门派的，”那人轻蔑的看了他一眼说道：“不是哪个门派的，你到我这报什么名。”

    少女看着那人一拍桌子说道：“不到你这来，去哪？”那人吓了一跳，玄逸凡拍了拍少女的胳膊，少女把手从桌子上收了回来，那人看着两人说道：“去那边，那个，”那人起身指了指一个穿红衣服的人，玄逸凡和少女看了看，那边的人要多出不少，两人走过去，玄逸凡一边等着一边笑着对少女说道：“真没看出来，你的脾气这么大。”

    少女瞪了他一眼说道：“对付那种人，就不能给他好脸色，要不然他还以为你好欺负，”“嗯，”玄逸凡点着头表示很赞同，“那个小子，你还报不报名了”玄逸凡转过头，突然前面的人全都散开了，玄逸凡看着那个红衣服的人指了指自己说道：“你是在叫我吗？”

    红衣服那人点了点头说道：“就是你，过来吧，”玄逸凡看着散到两边的人走到了桌子前说道：“他们都不参加了吗？”红衣服那人看了他一眼说道：“这些人修为太低，有的连神帝都没到，直接淘汰了，”“哦，”玄逸凡应了一声，那人看这玄逸凡说道：“说你的家族，还有你的名字。”

    “天龙城玄家，玄逸凡，”玄逸凡说道，“天龙城的，来头还不小呢，”旁边有些人议论道，红衣服那人皱了皱眉自语道：“天龙城，玄家？”然后从桌子下面拿出了有个本子翻了翻说道：“天龙城就只有魏家和刘家参加了这一次的比武，”抬起头看着玄逸凡说道：“天龙城什么时候还有个玄家，我怎么不知道。”

    玄逸凡看着他脸色有些不要好看，冷冷的说道：“八年前的那个玄家，”那人揉了揉头，突然想起了什么，说道：“原来是那个玄家，”然后在本子上天龙城的那一页写上了玄逸凡的名字，写完看看玄逸凡一笑，说道：“不错，玄家也算后继有人了，”玄逸凡抱了抱拳，走出了人群，到了少女旁边，向前指了指，两人往前走去。

    少女边走边说道：“我们还要去哪，”玄逸凡看着了她一眼说道：“你还记得，我们见到火颖前辈的那个山谷吗？”少女点了点头说道：“当然记得，我们不是才刚刚从那回来，”玄逸凡没有说话，少女突然停下脚步，看着他说道：“你不会是还想去那里吧。”

    玄逸凡瞪大了眼睛说道：“是呀，就是去那里，”“那有什么好玩的，不去，”少女到路边找了一个大的石块坐了下来，玄逸凡蹲到他旁边说道：“走吧，我总感觉那里不寻常，”少女一脸的不情愿：“那有什么不寻常的，再说，上次你可答应了我，现在你要听我的，”玄逸凡挠了挠头说道：“你和我一起去，我保证会有惊喜，要是没有的话，我回来任凭你惩罚。”

    少女想了想，眼睛转了转说道：“真的？”玄逸凡连连点头，少女起身拍了拍屁股眯着眼睛看向玄逸凡说道：“要是什么都没有的话，可有你的苦头吃，”“走吧，”玄逸凡说话间拉住少女飞到了空中，朝着之前的那个山谷飞去。(未完待续。)