
    少女抬头望着他说道：“你还在那看着，快下来呀，把我拉上去，”玄逸凡嘴角轻扬，落了下来脚刚沾到水面，身体竟然也开始不受控制，好像被什么东西缠住了一样，开始不断下落，任凭他如何控制金羽翎，就是挣脱不了，终于和少女一样，自己也完全被浸到了水里。

    少女看着玄逸凡说道：“怎么回事，你刚刚不是还能飞起来，”玄逸凡看着她叹了口气说道：“现在好了，我们就在这里泡着吧，”“泡什么呀，你没看到水一直在上涨吗？这水这么的古怪，弄不好，我们都得淹死，”少女有些焦急的说道，玄逸凡听着她的话，到吸了口凉气说道：“淹死？不至于吧，你可不要吓我。”

    少女瞪了他一眼说道：“你少贫了，赶紧想办法呀，”玄逸凡看着少女无奈的说道：“这还不都怪你，你非说你可以，结果掉了下来，你也看到了我这翅膀也用不了了，还能有什么办法，”少女拧了拧鼻子说道：“你还说我，还不是你非要过来，”说话间少女的眼泪开始在眼眶中打转。

    玄逸凡见状赶紧安慰道：“好好好，怪我，都怪我，你可千万别哭，”“谁哭了，我才没哭，”少女声音已经有些哽咽，玄逸凡想了想说道：“你不是能穿越空间吗？你试试，看能不能把我们一起带出去，”听了玄逸凡的话少女竟然哭的更厉害了，玄逸凡很疑惑的看着她。

    少女狠狠的瞪了他一眼说道：“你明明知道我现在没办法用兽元，你还让我试试穿越空间，”玄逸凡抬起胳膊用手拍了一下额头说道：“哎哟，你看我这一急，竟然把这个给忘了，”少女看了他一眼，玄逸凡不好意思的笑了笑，少女突然朝玄逸凡撩了一把水，玄逸凡一愣，两人竟然在水里玩闹起来，溅起了漫天的水花。

    少女双手捧着水又破向了玄逸凡，此时，空中的石板终于有了变化，道道蓝光照亮了整个山洞，少女破相玄逸凡的水竟然在蓝光中停在了玄逸凡的眼前，整个空间如同静止了一般，空中还有溅起的水珠，玄逸凡伸出手试着抓住它，但是如同抓到了空气，水珠依旧在那里，玄逸凡皱着眉头疑惑的看向了少女。

    少女说道：“这应该是很厉害的时空之力，已经将我们传送到了另一个时空里，”玄逸凡还是没有听太明白：“为什么是我们被传送到了另一个时空里，而不是水珠去了另一时空，”少女身体轻轻一抖，兽元外放，围在两人周围的水缓缓消失，两人四周变的空旷起来，没一会周围的景象完全换了模样。

    没有了石块，没有了石板，两人站在一片光滑的冰面上，一望无际的雾气将两人包围，除了对方，完全看不见其他的景象，少女看向玄逸凡说道：“别忘了我也是空间穿越的高手，”玄逸凡伸手四处摸了摸说道：“好像除了雾气什么都没有，”少女看了他一眼没有说话。

    过了好一会，周围一直没什么动静，玄逸凡看了看少女，发现他依旧是站在那里一动不动的，也不知道她在想些什么，玄逸凡试图走到他旁边，但是发现自己好像被黏住了一般，完全动不了，少女笑着看向玄逸凡说道：“你就省省力气吧，我们在另一个时空，除非你拥有庞大的时空之力，才能在这里畅行。”

    玄逸凡皱了皱眉说道：“那我们怎么办，就这么一直站下去？”“放心，不会的，既然把我们弄到了这里，又怎么会只是一次简单的旅行呢？”少女轻松地说道，玄逸凡点了点头，果然，她话音落下没半盏茶的功夫，四周的雾气开始有了变化，脚下的冰面竟然不断有画面闪现。

    玄逸凡盯着冰面，画面当中人头攒动，一派热闹喜庆，一个老者身穿红袍坐在一把太师椅上，身后一个大大的金色的寿字格外的显眼，雾气流动越来越快，冰面上的画面也随之变化的越来越快，在一个瞬间薛一凡眼睛一亮，他竟然看到了孟玉亮的身影，雾气开始由白色慢慢变成了艳丽的红色。

    咔咔咔，两人脚下的冰面开始出现丝丝的裂纹，玄逸凡有些慌张，少女看向他说道：“要放轻松，我们不过是过客，肯定不会有事的，”玄逸凡深吸了口气，扑通一声，冰面彻底裂开，两人掉进了水里，正如少女所说，他们只是过客，虽然掉进了水里，但是并没有感到周围水的存在，仰头望去，依然可见茫茫的血红雾气。

    两人于水流当中，犹如被穿体而过一般，雾气更重，水流开始变的湍急起来，并且也带上了丝丝的血红，又是一幅幅画面浮现，只是这一次，虽然也甚是热闹，但却变成了一场惨烈的杀戮，血红的水柱刺破血雾直冲天际，玄逸凡身后的金羽翎猛地展开，冲天而起，顺着血色的水柱冲上了天际。

    少女看着他惊讶的捂住了小嘴，冲天的血红水柱汇于一处，撞向了一个巨大的石碑，血水冲刷过后，石碑之上丝丝红光闪过，石屑掉落，八个大字，闪着刺目的白光，透着可人的灵动，出现在了石碑之上，“灵碑有灵，灵界共主”玄逸凡看着八个字，一阵莫名，石碑缓缓变小，飞进了他的怀中。

    下方血红的雾气，开始不断聚集，一颗暗红色的珠子闪着妖异的蓝光停在了半空中，在石碑飞进他怀中的之后，背后的金羽翎竟然随之收起，玄逸凡怪叫一声自空中掉落了下来，恰好停在了那颗暗红色的小珠子前，暗红的珠子围着他的身体一直绕个不停，嘭，突然在他的头顶碎开。

    随后，周围的空间开始破碎，山洞中少女正坐在玄逸凡旁边，静静的看着躺在地上昏迷的玄逸凡，此时，洞内已经恢复了平静，少女看了看还飘在空中的石板，飞身将它取了下来，开始翻看，咳咳咳，旁边玄逸凡面容有些扭曲的咳了几声，双手猛抓着脑袋缓缓坐了起来。

    少女立即放下了手中的石板，看着玄逸凡关切的说道：“你怎么样了，没事吧，”玄逸凡慢慢睁开眼睛，不过脸色还是不太好看，晃了晃头说道：“没什么大事，就是浑身无力，”说着又要躺下去，少女急忙扶住了他，说道：“你提一下真元试试，”玄逸凡深吸了口气说道：“这倒是没问题，就是感觉特别的累。”

    少女起身将他拉了起来说道：“能不累吗？折腾了这么长时间，”玄逸凡随口问道：“现在什么时候了，我们该回去了吧，”少女望着洞口的方向说道：“我们先出去吧，”玄逸凡轻轻点了点头，两人走到洞外，太阳正是火辣。

    玄逸凡舔了舔嘴唇说道：“我们是昨天下午太阳快落山的时候过来的吧，”“嗯，”少女有点无精打采的应了一声，玄逸凡看她的样子笑着说道：“你怎么了，怎么一出来情绪变的这么低落，”少女叹了口气说道：“我二哥那个人，你别看他平常一副高冷的样子，也不怎么说话，其实他可能教训人了，我们一个晚上都没回去，这下回去我肯定惨了。”

    玄逸凡淡淡的看了她一眼说道：“我那个姑姑不是更厉害，本来我现在的处境就危险，现在一夜未归，他还不满世界的在找我，我回去比你也好不到哪去，”玄逸凡说完，两人竟然不约而同的叹了口气，“我看还是赶紧走吧，先回去再说，”少女说道，两人飞天而起，朝着客店的方向飞去。

    两人很快到了客店，不过，找了几个房间，发现人竟然都不在，少女下去一问老板才知道，原来比武已经开始了，所有人都去了天火门那边，玄逸凡一听直接朝天火门的方向飞去，少女刚和客店老板说完，回过头发现玄逸凡竟然不见了，少女眉头轻皱，咬了咬嘴唇，一跺脚飞出了客店。

    巨大的广场之上，八个比武台，分列在练武场的八个方向，观武台的位置，坐了二十几个人，应该都是各大门派家族的重要任务，只是并没有看到红玉兰的身影，玄逸凡转了一转之后，停在了人最多的一个比武台前，上面正有一男一女，立于比武台的两侧，男的看着有二十岁左右，女的和他年龄差不太多。

    这两个人，竟然也不动手就在比武台上干站着，玄逸凡皱了皱眉不接向旁边的一个老者问道：“他们怎么就在那站着不动手呀。”

    老者看了玄逸凡一眼和蔼的一笑说道：“那个男娃娃正在用幻术攻击那个女娃娃，只是我们看不到而已，其实两个人已经在交手了，而且看两个人的表情应该还很是激烈，看着吧，快有结果了，”玄逸凡明了的点了点头对老者说道：“多谢老伯了，”老者摆了摆手说道：“不碍的。”(未完待续。)