
    玄逸凡往那边看了看，回过头对陈前辈说道：“他们效率好高呀，这么快就把比武台又修好了，”陈前辈一笑说道：“这件事，你还得谢谢他，是他师父叫人帮忙，才修的这么快，”玄逸凡饶有兴致的看了甘起一眼，少女一脸的不屑，说道：“这是想雪耻呀，”“雪耻？”玄逸凡轻皱了下眉头说道。

    然后摸了摸鼻子向着那个比武台走去，边走边说道：“那就让他在哪跌倒的就再在那跌倒一次，”说话间身影几个飘忽，消失在了人群中，比武台上，玄逸凡淡淡的看着甘起，甘起也没有了之前的嚣张，双目冰冷的紧盯着玄逸凡，甘起率先开口说道：“真没想到，你竟然真的敢来。”

    玄逸凡嘴巴微张，吃惊的看着甘起，他实在想不明白，眼前这个人怎么还有勇气对他说出这样的话，有点哭笑不得的说道：“我真不知道该如何跟你交流，你可是手下败将，刚刚那句话应该我对你说吧，”甘起轻哼一声说道：“上一次，我疏忽大意，低估了你，这一次，你绝对不可能活着走下这个比武台，”甘起言语犀利，气势也变的瞬间凌厉了起来。

    玄逸凡当然不会被他给吓住，瞟了他一眼说道：“我听人说你是个杀人魔王，真不知道你这种小猫咪是怎么杀人的，”随后朝着甘起摆了一个很萌的表情接着说道：“难不成是把人萌死的？”甘起眼角抽了抽阴冷的说道：“你现在可以尽情的嘲讽，你放心，我是不会和一个死人计较的。”

    玄逸凡一脸的蔑视，双臂环于胸前，看着甘起叹了口气说道：“人贵有自知之明，”甘起攥了攥拳头，手中黑芒一闪，长剑闪着寒光出现在了手中，玄逸凡轻咳了两声说道：“你不要每一次都一副谁欠了你什么似的，真的很讨人厌。”

    甘起看了玄逸凡一眼，轻喝一声冲天而起，玄逸凡手指轻轻一动，比武台下，一根树枝飞到了手中，甘起居高临下一件刺下，毫无花哨，玄逸凡站在原地轻轻抬手，长剑竟是被树枝给挡了下来，甘起空中一个翻转落在玄逸凡近前不到五米的地方，长剑直指玄逸凡的咽喉，玄逸凡被逼的一直后退。

    将要到比武台边缘时，在后面的左脚猛地一踩地面，凌空而起，轻舞树枝，劈下一道真元，甘起自然毫不示弱，体内真元狂涌直接迎了上去，玄逸凡的攻击瞬间被粉碎，甘起长剑直冲空中的玄逸凡，两人在空中一番交手之后，狠狠的硬拼了一记，都没有占到什么便宜，落到了比武台上。

    玄逸凡将手中的树枝向后一扔，拍了拍手说道：“看来你这次确实是准备充分呀，确实比上次有些长进，”甘起不屑的看了玄逸凡一眼说道：“还轮不到你来评价我，”眼睛扫过他身后的树枝继续说道：“你这算是认输了吗？”玄逸凡顺着他的目光看去，摆了摆手说道：“树枝不太好用，再说了，对付你用树枝我都嫌有点浪费。”

    “嘴硬，”甘起话音未落，人已经再一次冲天而起，但是却迟迟不见他落下来，玄逸凡仰头看了看喊道：“你放心，我不会像你一样，整天就知道杀这个杀那个，你下来吧，我不杀你，”又看了看太阳继续说道：“这阳光也挺毒的，别再中了暑，掉下来把自己给摔死，”下方众人听到玄逸凡这番话，不禁一阵大笑。

    笑声还未停下，天空突然暗了下来，狂风骤起，玄逸凡一缩头望了望天自语道：“不会是听到了我的话，真怕他中暑摔死吧，这天都暗下来了，”再回过神来看空中的甘起，如一尊魔神般，原本扎在一起的长发，肆意的披散着，在风中乱舞。

    此时的甘起完全没有一点的气势，但在玄逸凡看来却是更加的危险，他甚至感觉到了一股死亡的恐惧笼罩在心头，脸色也郑重了起来。观武台上，众人看着遮天蔽日的一幕，柳若梦瞟了一眼旁边的鹤云天，说道：“你还真下的去手，竟然让自己的徒弟使用禁法，你就不怕他当场毙命。”

    鹤云天轻哼一声说道：“那也比他以后一无所成，永受心魔所困的好，”柳若梦鄙夷的看了看鹤云天没有再说话，鹤云天斜着眼看向红玉兰说道：“红家主，这次要是小徒不小心伤了你的弟子，你可千万大人有大量，”红玉兰自然听出了鹤云天的挑衅之意，红玉兰面无表情的看向他说道：“鹤宗主，上次你好像也是这么说的，凡事不要太自信，”说完将头转了过去。

    少女和陈前辈还在台下，陈前辈的那个徒弟也已经比武结束站在陈前辈旁边，少女脸色有点焦虑，陈前辈摸着胡子说道：“这个魔道的小家伙，还真不是个善茬呀，看来这下玄家这个小子有麻烦了，”少女看着陈前辈不悦的说道：“老头，闭上你的乌鸦嘴，要是她真出了什么事，你也有责任，”说完，继续盯着比武台。

    陈前辈一阵无奈，只是摇头笑了笑没有说话，他旁边的女子见师父没有说什么，也是微微一笑，没有把少女的话放在心上，看着空中的甘起说道：“师父，甘起用的应该是暗魔剑宗的禁法吧，”老人点了点头一脸严肃的表情，说道：“这是暗魔剑宗的魔剑噬魂大法，以己养剑，看来这个甘起修炼这个不是一天两天了，每使用一次禁法，魂魄就会被剑体吞噬一部分，极为的霸道。”

    比武台上玄逸凡望着甘起，渐渐的整个会武场彻底的暗了下来，太阳完全被黑暗吞没，黑暗中空中划过一道摄人灵魂的黑光，仿佛要吞噬掉黑暗一般，直取比武台上的玄逸凡，黑光骤然停下，一道血线飘出，众人只能模糊的看到比武台上两人相对，甘起手中的长剑似乎没进了玄逸凡的身体。

    阳光缓缓刺透了黑暗，众人紧紧的盯着台上的两人，突然一道金光冲天而起，刺的众人眼睛不得不抬手挡在眼前，金光过后，众人将手放下，玄逸凡凌空而立，比武台上还能依稀见到甘起剑上残留的鲜血，而甘起则是举着手中的剑呆呆的望着空中的玄逸凡，玄逸凡面色冷峻，背后金羽翎闪着金光，空中一声鸟鸣，玄逸凡直接冲向了下方的甘起。

    甘起回过神来，牙齿紧咬，一声大喝冲向了玄逸凡，两人在空中相遇，玄逸凡背后一个巨大的火红金羽鸟的虚影伴随着一声悠长的鸟鸣，甘起的长剑瞬间粉碎，上衣碎裂，从空中落到了比武台上，血肉模糊，如果不是他的身体还在不停地抽搐，比武台下的众人都以为他已经被击杀了。

    观武台上，鹤云天猛地起身，瞪大了眼睛，不知是惊恐还是担忧，盯着比武台嘴巴微张，良久没有说出话来，柳若梦看了他一眼，叹了口气说道：“可惜了，都是好苗子，以后恐怕是要在床上度过了，”鹤云天坐下，深吸了口气看向红玉兰，红玉兰依旧是面无表情，淡淡的看着比武台，玄逸凡缓缓落到了比武台上，捂着胸口，面色苍白，应该受伤也不轻。

    看着躺在地上，满身鲜血的甘起，喘着粗气说道：“看来这一次你是站不起来了，”说完一阵猛烈的咳嗽，陈前辈看着比武台上的玄逸凡长出了口气说道：“这个玄家的小子还真是让人意外呀，”少女瞪了他一眼说道：“听你说话怎么就这么刺耳呢，他能赢难道不是意料之中的事吗？”

    陈前辈淡淡一笑，玄逸凡没有理会重伤甘起，跳下了比武台，在众人惊羡的目光中，朝着少女三人的方向走了过去，看到他过来，少女笑着上前扶住他说道：“我果然没看错你，就知道你能赢，”陈前辈上前也笑着说道：“有没有兴趣做我的徒弟呀。”

    玄逸凡挠了挠头说道：“前辈，你还是先帮我看一看我这伤吧，我怎么感觉体内燥热的要爆炸了一样，”陈前辈抬了抬眉毛，掀开他的衣服，仔细的看了逸凡伤口之后说道：“你中了他魔剑噬魂大法的一剑，虽然没有伤到魂魄但也还是伤到了元气，燥热是因为剑气透入了血液，这个需要你慢慢的炼化才行，不过倒也不会有什么大碍的。”

    玄逸凡点了点头看到老人后面的女子，微微一笑说道：“这个应该就是何师姐吧，”女子微一躬身礼貌的嘴角轻轻一扬说道：“没想到，玄师弟竟然还认识我，”未等玄逸凡开口，少女拍了拍他说道：“别聊了，你这还有伤呢，赶紧回去，我给你看一看。”

    玄逸凡对两人说道：“前辈，我就先回去了，有空的话我们再聊，”老人摆摆手说道：“你赶紧回去看一下伤吧，这剑伤虽然是皮外伤，但是他用的剑不是普通的剑，也不能大意了，”玄逸凡点了点头，少女扶着他，两人朝着客店的方向飞去。(未完待续。)