
    羽灵玉轻笑一声说道：“这个我可不敢当，”玄逸凡跟着一笑说道：“羽姐姐，不知道这一次比武都有哪些比较厉害的人，”羽灵玉轻皱眉头想了好一会说道：“如果说能和你一较高下的，应该不会超过一手之数。”

    玄逸凡一听来了兴致，他自认修为虽然并不算太高，但是对付这些门派世家的弟子应该也是绰绰有余，没想到竟然还有这么多人能和他旗鼓相当。羽灵玉掰着手指接着说道：“有血魔宗的白姬焰，有佛云山的无心师弟，还有天玄门的李天羽师兄，还有......，”羽灵玉沉吟了好一会突然说道：“还有玉尊山的何师姐，好像就这么多了。”

    玄逸凡双手抓了抓头，感觉一阵头大，羽灵玉看着他说道：“我相信你应该没什么问题的，”两人又交谈了一会，羽灵玉起身望了望窗外说道：“天色也不早了，师父他们应该都已经回来了，我也要回去了，”玄逸凡点了点头起身说道：“我送羽姐姐吧，毕竟你身上的伤还没有完全好。”

    羽灵玉浅浅一笑，两人出了房门，刚到客店的一楼，还未到门口，红玉兰和柳若梦两人正好走进来，看到两人红玉兰关切的对羽灵玉说道：“你的伤没什么问题吧，”羽灵玉微微躬身，说道：“多谢红师伯关心，灵玉已经没什么大碍了。”

    柳若梦向前一步到玄逸凡身边说道：“逸凡，你现在可得多加小心，最好不要一个人出门，你在比武台上捣乱，虽然打赢了那个甘起，可他那个师父可不是省油的灯，而且心胸狭隘的很，你也看到了当着那么多人的面他都敢对你出手，说不定他在什么地方还会对你出手的。”

    玄逸凡无奈的一笑说道：“他要是非要针对我的话，那我也没办法，该来的迟早都会来的，不过柳姑姑的话我记在心里了，”柳若梦拍了拍玄逸凡的肩膀，对羽灵玉说道：“我们走吧，”随后向客店外走去，玄逸凡看着两人离开轻轻叹了口气，本来应该是他去送羽灵玉的。

    红玉兰到没有注意这些，对玄逸凡说道：“你到我的房间来，我有话和你说，”说完直接上了楼，玄逸凡看了看红玉兰也不知道什么情况，稍一犹豫，跟了上去，到了红玉兰的房间，玄逸凡直接扑到了床上，红玉兰坐下喝了口茶，看着他说道：“这次比武天火门有人来。”

    玄逸凡一愣，猛地坐了起来深吸了口气说道：“是小志哥？”红玉兰摇了摇头说道：“是一个女孩，”“女孩？”玄逸凡皱着眉头说道，据他所知天火门应该只剩下了李云志一个人才对，他到红玉兰旁边的一个凳子上坐了下来说道：“是谁呀。”

    红玉兰嘴角微杨，说道：“你猜一猜，应该能猜的到，”玄逸凡挠了挠头，想了好一会突然眼前一亮说道：“是金姐姐，”“嗯，看来记性还不算太坏，”红玉兰淡淡一笑说道，玄逸凡高兴的站了起来说道：“金姐姐在这里，那小志哥也一定在这，”然后看向红玉兰有点急切的问道：“姑姑，金姐姐在哪，你快告诉我呀。”

    红玉看看看这玄逸凡的表情，沉静的说道：“告诉你没什么问题，只是.......，”玄逸凡还是第一次见到红玉兰说话吞吞吐的样子，过了少顷，红玉兰接着说道：“只是，你千万不要提李云志，”玄逸凡呆了一下，极为不解的说道：“姑姑，你这话是什么意思，小志哥没有和她在一起？”

    红玉兰叹了口气说道：“逸凡呀，你消失的这段时间，有些事情你不知道，李云志已经失去消息有一段时间了，”玄逸凡有点明白了，问道：“姑姑是说小志哥失踪了，一直没有消息，怕我提起来惹得金姐姐不开心，对吧”红玉兰轻轻点了点头，玄逸凡用一种很奇怪的眼神看着红玉兰，红玉兰皱了皱眉说道：“你这么看着我干嘛。”

    玄逸凡眼睛微眯看着红玉兰说道：“姑姑，如果我没记错的话，你应该是不认识她的吧，刚刚竟然让我猜是谁，还叫我不要提小志哥，很明显姑姑好像和他们很熟，我很想知道姑姑是怎么认识他们的。”

    红玉兰眉毛跳了跳，她本不想让玄逸凡知道在五行界的事，因为他还小，害怕他把李云志无故失踪归咎在自己身上，这样的话很容易形成心魔，影响以后的修行，不过，没想到关心则乱，言语中竟然出了那么多的漏洞，只能无奈的叹了口气，将五行界的事原原本本的告知了玄逸凡。

    果然不出她所料，她只是说到李云志被掳走，玄逸凡的情绪就开始有点低落，等到红玉兰全都说完，看向玄逸凡，他正低着头，一语不发，红玉兰轻轻拍了一下玄逸凡的背安慰道：“逸凡，不用太伤心了，我相信李云志不会有事的，你不也消失了那么久最后也安然无恙的回来了吗？”

    玄逸凡抬起头眼睛有些湿润，对红玉兰说到：“姑姑，你不用安慰我，小志哥是因为我才失踪的，我一定会把他找回来，”红玉兰浅笑着点了点头，两人沉默了一会，玄逸凡渐渐平复了情绪，对红玉兰说道：“姑姑，金姐姐在哪，我想去见一见她，”红玉兰沉吟了一会说道：“和她一起的还有一个。”

    玄逸凡看了红玉兰一眼说道：“谁呀，”红玉兰犹豫了片刻说道：“茜雨，”玄逸凡听到茜雨这个名字，整个人一僵，红玉兰深吸了口气说道：“我看，要不你就别去了，等这次的事情结束之后再说，”玄逸凡沉默了好一会说道：“那好吧，等比武结束我再去找他们，”说完，朝着屋外走去。

    失魂落魄的到了自己的房间，躺在床上，夜色渐渐深了下去，玄逸凡的心情也随着夜色一起变的愈加的阴沉，缓缓闭上了眼睛。

    第二天，一阵急促的敲门声传来，玄逸凡缓缓睁开眼睛，屋内已经通亮，他从床上慢慢的做了起来，晃了晃脑袋，看了一眼房门说道：“来了，”将房门打开，少女正一脸焦急的站在门外，玄逸凡看到她眨了两下眼睛说道：“你有什么事呀，这么急，”少女指了指客店外说道：“你看一看都什么时候了。”

    玄逸凡转过身走到屋中坐了下来，倒了杯白水说道：“不就是中午了吗？又没什么事，”说着将杯中的水一饮而尽，少女上来狠狠的在他胳膊上掐了一下，“啊，”玄逸凡痛的一激灵，大喊了一声，退到了床边，揉着胳膊说道：“你干什么，又掐我，”少女看着他说道：“精神了？”

    玄逸凡瞟了她一眼说道：“到底什么事呀，”少女将窗子打开说道：“你看一看比武场那里，你忘了，今天你还要去参加比武的，”玄逸凡愣了愣，嗖的飞出了窗子，少女看着他，一脸的无奈，挥手打出一道兽元，将房门给关上，也飞出了窗子。

    比武场上，人生鼎沸，人格外的多，玄逸凡望了一眼观武台，上面的人也比之前多了不少，此时少女也一到了比武场，就落在了玄逸凡旁边，玄逸凡看到她笑了笑说道：“你怎么知道今天有我的比武，”少女瞪了他一眼说道：“你赢了甘起，直接就进了八强，但是你也犯规了，所以甘起也应该再给机会和你们八个中的一个比一场，对手由他自己选，赢了的话也可以进八强，赢不了那是他技不如人，也能服众。”

    玄逸凡点了点头说道：“然后，他选了我？”少女眼睛一亮看着玄逸凡说道：“你还挺聪明的，”玄逸凡淡淡看了她一眼说道：“你是怎么知道这些的，”少女得意的笑了笑刚要吹嘘一番，两人后方突然传来了一阵笑声，玄逸凡和少女转头一看，原来是那个姓陈的前辈，少女扬了扬下巴说道：“就是这个老头告诉我的，”玄逸凡应了一声。

    老人依旧是一身的红衣，玄逸凡笑着迎上他说道：“前辈，您怎么也会在这里，”他指了指里两个人不远的比武台说道：“我徒弟在那里，所以我过来看看是，顺便也看一下你和那个魔道的小子，”玄逸凡看了看那个比武台说道：“那两个哪个是您的弟子呀。”

    老人摸着胡须稍显得意的说道：“那个女娃娃，”玄逸凡打量了逸凡说道：“前辈，这个是玉尊山的何姐姐？”“嗯，你知道的还挺多，”陈前辈说道，玄逸凡有点羡慕的说道：“能做前辈的徒弟，看来何姐姐应该很厉害呀，”陈前辈笑着说道：“你要是想做我徒弟，我也可以破个例，把你收下。”

    玄逸凡摆了摆手笑着说道：“多谢老前辈了，只是晚辈俗事实在太多，恐怕没法跟着前辈一起修炼，”“哎，那个你得上比武台了，摸到那个小子已经上去了，”陈前辈指了指被毁坏的那个比武台的方向。(未完待续。)