
    鹤云天看着柳若梦笑着说道：“柳掌门可是有什么要紧的事？”柳若梦强压怒气，看向瞟了一眼鹤云天说道：“鹤宗主，难怪这个甘起能做你的徒弟，这般毒辣，你小心那天死在自己的徒弟手里，”“哈哈哈，要是他真能杀了我，那是他的本事，”鹤云天大笑了几声说道，看了看比武台叹了口气接着说道：“只是可惜了你这个好徒弟，要先我一步喽。”

    柳若梦缓缓攥紧了拳头，向观武台下走去，刚迈出一步，鹤云天起身冷冷的说道：“柳掌门，比武之事早已有言在先，难道你想破坏规矩？你就不怕正魔大战生灵涂炭吗？”柳若梦侧过头说道：“这个还不用你来提醒我，”说完，继续朝观武台下面走去。

    还未等她下观武台，远处比武台上，甘起突然急速后退，手中长剑挥舞不停，一道身影时隐时现，一直紧贴着他，任凭他手中长剑乱舞，就是无法摆脱，甘起一直后退，马上要到比武台的边缘，左脚猛踩地面手持长剑在空中一阵旋转，羽灵玉旁边，玄逸凡看着她弯腰伸出了手。

    羽灵玉身体仿佛不受控制一般，抬起另一条没有受伤的胳膊，玄逸凡将她拉了起来，柳若梦看到这一幕，顿露喜色，鹤云天皱着眉头对柳若梦怒目而视，没有了一点仙风道骨的样子，说道：“柳掌门，这是怎么回事，”柳若梦回到自己的位置，一脸的疑惑，看着鹤云天说道：“这个我也不清楚，你认识那个人吗。”

    这个时候柳若梦自己也才仔细的看向了比武台上的玄逸凡，心头一紧，眼角的余光看向红玉兰，红玉兰当然是在玄逸凡刚出现在关舞台的时候就认出了他，此时她的脸色异常难看，鹤云天深吸了口气，怒极反笑，说道：“上面那个人和柳掌门没有关系自然最好，否则，要是也死在上面，那柳掌门可就是赔了夫人又折兵了。”

    柳若梦坐下没有再理他，双目紧盯着比武台，玄逸凡对羽灵玉说道：“你先下去吧，都已经伤成了这样，”羽灵玉咬牙看向甘起，不甘的点了点头，跳下了比武台。比武台下少女和中年还有青年突然出现在了人群中，玄逸凡看着羽灵玉跳下去，正好瞄见了三人，朝着三人挥了挥手说道：“你们先帮忙照顾一下这个姐姐。”

    少女看到羽灵玉伤的那么重，急忙上前扶住她，对着玄逸凡大声喊道：“打爆那个混蛋，让他再欺负女人，”听到前一句玄逸凡感觉还不错，可是这个欺负女人从何说起，不禁哑然失笑，“你的遗言交代完了？”比武台另一端，甘起冰冷的看着玄逸凡说道。

    玄逸凡看着他不好意思的笑了笑说道：“实在是对不起，耽误你的时间了，不过你放心，我不会让你输的太难看的，”甘起不屑的一笑说道：“口气还不小，过一会希望还能看见你在这里继续狂妄，”甘起长剑直指玄逸凡，朝他冲了过去，但是，速度并不快，每一步都在比武台上留下一个深深的脚印。

    羽灵玉在下面看着这一幕，呼吸变的粗重了起来，她很清楚甘起的手段和修为，这一剑气势上虽然不及之前与她交战时的强大，不过，却是甘起真正的全力一剑，玄逸凡站在原地，羽灵玉看向他，心中急躁不以，如果不躲开的话，恐怕就算是天阶高手也难以接下这一剑。

    玄逸凡皱了皱眉看上去不慌不忙，从地上将羽灵玉的长剑拾起，背后金光一闪，金羽翎展开，飞到了半空中，甘起脚步一停长剑之上浓烈的黑气已经将整个剑身吞噬，甘起坦言看向玄逸凡，嘴角微杨，缓缓消失，长剑随之气势暴涨。

    羽灵玉倒吸了一口冷气说道：“人剑合一，暗魔弑天，”接着摇头惊叹道：“真是没想到，甘起的修为竟然已经到了这般地步，”她看了看少女三人，发现三人如同没有听到她的话一般，只是看着半空中的玄逸凡，脸上有着淡淡的期待，长剑在空中划过一道黑线，转瞬已到了玄逸凡的面前。

    剑身上的黑气骤然散开如同一头猛兽般张开了巨口想要吞噬掉一切，玄逸凡轻轻抬起手中的剑，洁白的雾气在他的周身越来越浓郁，最后已经完全看不见他的身形，只有露在外面的剑，指着前方，黑气袭来，全部冲进了白色的雾气当中，两柄长剑剑尖相抵，强烈的真元风暴，使得比武台下观战的众人急忙后退。

    原本就已经破碎不堪的比武台，这下整个碎开，沙石乱飞，观武台上，鹤云天面无表情，看了柳若梦一眼，柳若梦此刻精神也有点紧绷，全神贯注的看着空中的两柄长剑，黑气全部冲入了白色的雾气中，但却并未见到任何的动静，羽灵玉紧皱着眉头气愤的说道：“这个甘起真是个疯子。”

    不过她发现身旁的少女似乎一点都不担心，就是很平静的看着空中，羽灵玉有点不解的轻拍了下少女说道：“你不担心他吗？”少女侧过头一笑说道：“有什么好担心的，他不会有事的，不过那个青年确实有两把刷子，”羽灵玉有点勉强的一笑，心绪一阵翻涌，说道：“难道就只是有两把刷子？”

    少女看着还在僵持的两人点点头说道：“是呀，也不完全准确，应该说已经是高估他了，”羽灵玉彻底的没有话说，眼角抽了抽。

    空中，玄逸凡周身的白雾缓缓散开露出了身形，看她的样子神态自若，似乎并没有什么大碍，地面上甘起扶着地面，面容狰狞，极为的狼狈，而他手中的剑竟然在玄逸凡的另一个手上，玄逸凡落在他不远处，金羽翎收起，将手中的剑扔给了他，淡淡的说道：“你输了，不过说实话，你真的挺厉害。”

    甘起拿起旁边的剑，慢慢站了起来，喘着粗气，怨毒的看向玄逸凡，玄逸凡完全将他无视，朝着羽灵玉几人的方向走了过去，看到玄逸凡过来，几人迎了上去，周围观看的人开始渐渐散去，之前与他有过交谈的那个老者看了一眼玄逸凡，啧啧的一阵称奇之后也离开了。

    羽灵玉看着玄逸凡关切的问道：“你没事吧，”玄逸凡微微笑了笑，将手中的剑还给了羽灵玉说道：“我没事，只是......”玄逸凡回过头看了一眼甘起接着说道：“估计他应该很不好受，”羽灵玉看着轻哼一声说道：“他是罪有应得，没杀了他真是便宜他了。”

    少女反倒是一脸的惋惜，叹了口气说道：“可惜了这么好的一个比武台，就被你们给毁了，”玄逸凡看着她一阵无语，沉吟了好一会说道：“你关心的还真多呀，”九山看了看玄逸凡说道：“要是没事，我们就走吧，”“哎，那可不行，我得先去那里，”说着玄逸凡飞速的朝着观武台跑去。

    观武台上，鹤云天面色阴冷，看着缓缓朝自己走来的甘起说道：“废物，”“哟，看来鹤宗主这是又要换徒弟了呀，”柳若梦一阵冷嘲热讽，鹤云天看向她种种哼了一声，起身朝着观武台下走去，玄逸凡此时恰好到了观武台前，两人打了个照面，鹤云天看到玄逸凡怒火中烧，攥了攥拳头。

    而玄逸凡根本就不认识他，完全没有理他，直接走上了观武台，鹤云天突然发难，一道真元从后方打出，同时吼道：“哪来的毛头小子，敢闯观武台。”

    玄逸凡只感觉背心一阵发凉猛然转身，红玉兰竟然已经在自己的身前，抬手轻轻一挥，将袭来的真元打散，说道：“鹤宗主偷袭一个孩子是不是有点太不成体统了，”鹤云天看了看红玉兰又看了一眼她身后的玄逸凡淡淡一笑说道：“原来是红家主的高徒，难怪有如此的底气，敢搅乱比武。”

    此时，柳若梦也已经走了下来，笑着看了一眼玄逸凡，对鹤云天说道：“你还不快去看一看你那个徒弟，我看他好像有点不行了，”说着柳若梦指了指不远处的甘起，鹤云天看咬着牙看了三人一眼，转身朝着甘起快步走去，柳若梦转过身悄悄朝着玄逸凡竖了竖大拇指。

    红玉兰瞪了柳若梦一眼，脸色很难看的看着玄逸凡说道：“给我回去，要是再过来胡闹，我就让回去，”玄逸凡低着头没敢说话，“红家主何必如此生气呢？”

    一个红衣服的老人走了过来，玄逸凡看到他，眼睛一亮，虽然老人换了模样，但是那身衣服还是让他很熟悉，“陈前辈，您怎么在这，”红玉兰脸色一变，竟是有些恭敬，玄逸凡心头一松，他没想到，红玉兰竟然对老人都这么恭敬。

    玄逸凡拉了拉柳若梦的袖子说道：“这个老爷爷是谁呀，”柳若梦微低下头说道：“这个老前辈可是大陆数一数二的高手，堪比至尊一般的修为，和红家的那个老前辈差不多。”(未完待续。)