
    玄逸凡继续看着上面的两人，腰间突然传来一阵剧痛，玄逸凡西看到吸了口冷气，转过头一看，原来是少女，少女把手收回来微眯着眼有点生气的说道：“你真是可以，说走就走，都不叫我一声，”玄逸凡有点尴尬的说道：“我也是有点太急了，怕他们担心，想早点过来见到他们嘛。”

    少女白了他一眼说道：“那见到人了吗？”玄逸凡摇了摇头说道：“他们应该是又去找我们了，”“那你还有心思在这看，”少女瞪大了眼睛看着玄逸凡说道，玄逸凡摊了摊手说道：“要不然呢？我们又不知道他们去哪了，在这里守株待兔再好不过了，他们肯定会过来的，”两人说话间，比武台上的两人终于动了。

    玄逸凡急忙转过头看着比武台上打斗的两人，赞叹道：“他们好厉害呀，”少女蔑视的看了一眼比武台说道：“有什么好看的，小孩子打架，”玄逸凡看了一眼少女，笑着说道：“你不能用他们和你比呀，”少女没有说话，眼睛扫过观武台，拍了拍旁边的玄逸凡说道：“你看那。”

    玄逸凡真看着比武台上两人打的激烈，完全没有感觉到少女叫他，少女皱了皱眉把手伸到玄逸凡的眼前晃了晃说道：“唉，别看了，”玄逸凡楞了一下说道：“噢，什么事，”少女指向观武台说道：“你看那个是不是红长老，”玄逸凡垫了垫脚望向观武台面露喜色，看着少女说道：“还真是，他应该是刚刚到的，我过来的时候还没有看到他。”

    “我们过去吧，问一问人都去哪了，要是去找我们的话也好让他们别再白费功夫了，”少女说道，“嗯，”玄逸凡应了一声，然后又转过头看向了比武台，少女拉了他一下说道：“你倒是和我过去呀，”玄逸凡有点不耐烦的说道：“你自己过去说一声就行了，干嘛还非得我和你一起去，”少女瞪了他一眼，走出人群，朝着观武台走去。

    比武台上剑气纵横，沙石乱飞，在一记对拼之后，两人终于停手，青年看着对面的女子邪异的一笑说道：“灵玉师妹果然天资卓绝，还记得当年你连我的幻境都应付不来，现在竟然已经能在这比武台上和我平分秋色，看来柳掌门下了不少功夫呀。”

    “甘起，你这师妹叫的我可是有点受宠若惊呀，你我一正一邪，犹如水火，何来师妹之说，”女子语气很强硬，看来也是个性情刚烈，嫉恶如仇的人，甘起皱了皱眉说道：“看来灵玉师妹今天是非要拼个胜负了，”羽灵玉轻笑两声说道：“不分胜负，上这比武台又是为何。”

    甘起看着羽灵玉叹了口气，眼神中有着淡淡的怜惜，玄逸凡在下方突然心头一紧，是杀气，极其强烈的杀气，他只是在比武台下看着，竟然都被这股杀气扰了心神，观武台上一个仙风道骨的老道笑着对旁边的一个老妇人说道：“看来仙霞山又要损失一名爱徒了，你可要好好安慰一下柳掌门。”

    老妇人目光如刀轻哼一声说道：“鹤宗主，胜负还未分，现在就说这话，是否有点言之过早，”老道摇了摇头说道：“不是胜负，在甘起眼里只有生死，在他面前失败者是没有资格活下去的，”老夫嘴角抽了抽没有再说话。

    比武台上羽灵玉极为警惕的看着甘起，她当然也感觉到了那股杀气，玄逸凡旁边刚刚老者叹了口气说道：“看来又要有人死在这个魔王手里了，”玄逸凡看着老者问道：“那个青年是谁呀，看样子好像很厉害，”老者皱了皱眉说道：“那是暗魔剑宗宗主的弟子，是有名的杀人魔王，在前面很多碰到他的修者都选择直接放弃，有几个倒霉的，”说到这老者叹了口气。

    玄逸凡有些惋惜的看了一眼羽灵玉说道：“这样说的话，看来那个姐姐凶多吉少了，”老者赞同的点了点头，玄逸凡甘起释放的杀气很是让人心烦，于是出了人群，少女正朝着这边走过来，玄逸凡迎上去说道：“怎么样，他们都去哪了，”少女看了他一眼说道：“还能去哪，满世界的找我们呗。”

    玄逸凡挠了挠头，“你看那边，”少女望向空中说道，“他们怎么这么快就赶过来了，”玄逸凡看着空中飞过来的几人说道，少女愁眉苦脸的说道：“有我那两个好哥哥，穿越个空间不是很随意的事情，”玄逸凡抬了抬眉，两人说话间红玉兰等人已经到落到了两人的近前。

    玄逸凡低着头，红玉兰面带愠色，想要训斥他，但是又觉得在这个场合不太合适，红玉兰旁边，柳若梦笑着看向玄逸凡说道：“你可真是不消停，消失了两天连声招呼都不打，”玄逸凡眼睛转了转，心中一惊，竟然在山谷内耽搁了两天，他一直都以为只是一个晚上，这也难怪红玉兰连柳若梦都叫上了，一起去找他。

    红玉兰看了一眼玄逸凡说道：“你再比武的时候没有到场，算主动放弃，你回客店先休息吧，”一听自己竟然不能参加比武了，玄逸凡猛地抬头声音急促的说道：“那不行呀，姑姑，我还没有比，竟然就直接算放弃了，这太不公平了，”红玉兰转过身没有再说话，朝着观武台走去。

    柳若梦对玄逸凡说道：“叫你还乱跑，”“柳姑姑，”玄逸凡叫住了也要去观武台的柳若梦，柳若梦眉头轻蹙回过身说道：“你还有什么事，”玄逸凡了上前两步笑着说道：“柳姑姑，你帮帮我，你肯定有办法，让我参加比武，”柳若梦指了指前面的红玉兰说道：“她要是不同意，那谁都没有办法。”

    然后摸了摸玄逸凡的头说道：“你就听话老老实实的先回去休息，”柳若梦没有再管玄逸凡，继续朝观武台走去，玄逸凡看了看四周，竟然就剩下他一个人了，少女不知道什么时候已经离开了，玄逸凡垂头丧气漫无目的的转身朝着前方缓步走去，“小兄弟，”玄逸凡走了好一会，突然听到有人喊了一句，不过他并没有在意，依旧朝着前面走去。

    突然有人从后面拍了拍他的肩，玄逸凡回头看了一眼，竟然是之前他报名的时候见到的那个红衣服的人，玄逸凡皱着眉头看着他说道：“你找我？”红衣服那人笑着说道：“对，就找你，”玄逸凡疑惑的问道：“你找我什么事，”那人指了指远处的比武台说道：“你怎么报了名没有过来。”

    提到这个玄逸凡一阵失落的说道：“我有急事，所以就给耽误了，”“你还想不想再参加？”红衣服那人挑了挑眉说道，玄逸凡面露喜色，有点激动地说道：“你能帮我再参加吗？”红衣服那人想了想说道：“这事说简单也简单，”玄逸凡有点没明白，看着他说道：“这话怎么说。”

    那人指着远处的比武台说道：“你就随便找一个你能打得过的，直接上去捣乱就行了，你只要打赢了，到时候他们拿你也没办法，我在帮你说句话，这事不就成了？”玄逸凡看着他那副精明中有点无赖的表情，顿时心中升起一股莫名的好感，“这样真的行？”玄逸凡眼中有着淡淡的质疑。

    “肯定行，再说，你现在也没什么别的办法呀，试一试，”红衣服那人怂恿道，他话音还没落，玄逸凡的身影已经消失，他望着已经走远的玄逸凡，赞赏的点了点头说道：“有个性，我喜欢，”因为，玄逸凡去的那个比武台正是甘起和羽灵玉在交手的那个人最多的比武台。

    玄逸凡看着比武台上的两人，不出所料，羽灵玉已经被完全压制，甘起像疯了一样的攻击着她，羽灵玉嘴角挂着丝丝的血迹，手腕处也有淡淡的血线，不时还有血液会顺着血线留下来，甘起一剑劈下，羽灵玉已是避无可避，只能接下这一剑，比武台上轰的一声，羽灵玉脚下的地面龟裂，她的双脚完全陷了下去。

    不过羽灵玉也算是女中豪杰，竟然面不改色，牙根紧要，眼神坚毅的看着甘起，甘起双目赤红，浑身黑气萦绕，羽灵玉一声轻喝，长剑之上闪过一道强烈的白光，将甘起逼退，甘起落地，阴冷的一笑说道：“灵玉师妹果然不愧是柳掌门的高徒，”羽灵玉擦了擦嘴角的血迹说道：“你不用得意，我们还未分胜负呢。”

    甘起眼中寒光一闪过，说道：“的确还未分胜负，灵玉师妹你准备接招吧，”话音未落，甘起消失在了比武台之上，羽灵玉手握长剑，双目不停的扫视四周，红光一闪而过，当，羽灵玉手中的长剑落地，台下众人一片寂静，以为羽灵玉已经死在了甘起手下。

    咳咳咳，羽灵玉连吐了好几口鲜血，身体向前微微一倾，用手撑住了地面，甘起手持长剑缓缓走到她近前，看台上的柳若梦面色阴沉，猛地起身。(未完待续。)