
    玄逸凡看向老人说道：“他竟然这么厉害，难怪姑姑都对他那么恭敬，”柳若梦皱了皱眉说道：“他一直都在至尊州，从来没听说他到过这里，怎会突然过来，”玄逸凡看着老人和红玉兰交谈甚欢，说道：“姑姑和他有什么交情吗？”

    柳若梦摇了摇头说道：“这个你得问你姑姑，”“对了，我报名的时候还是他给我给我写上去的，”玄逸凡说道，柳若梦瞪大了眼睛说道：“真的？”玄逸凡点点头，柳若梦叹了口气接着说道：“这些老前辈，真是让人难以捉摸，”这个时候，红玉兰和老人走了过来，柳若梦对着老人一躬身说道：“陈前辈，”老人笑着说道：“不用这么客气。”

    红玉兰看着玄逸凡虽然还是有些生气，但是脸色已经缓和了很多，说道：“既然陈前辈替你说话，那我也不反对你继续参加，但是，要是再出什么意外，你就立刻给我回去，”玄逸凡连连点头，红玉兰和柳若梦还有老人一起到了观武台的上方坐了下来，玄逸凡看了一眼老人，老人朝他眨了眨眼睛，玄逸凡咧嘴笑了笑，往回跑去。

    恰好看到重伤的甘起跪在鹤云天面前，鹤云天正一脸怒色的对着甘起大喊大叫，玄逸凡看到这一幕想起刚刚的事，心中不禁为甘起感到一阵悲切，有这样的师父也难怪他会变成那样，没有做过多的停留，继续向前跑去，看到他过来，少女几人笑着迎了上来，少女看玄逸凡一脸的喜色，打量了一下他说道：“什么事这么高兴。”

    玄逸凡抬手轻轻擦了擦额头的汗水笑着说道：“当然是好事了，”“切，你不说我也知道，是不是你姑姑又同意你参加这次的比武了？”少女斜着眼看了看玄逸凡说道，玄逸凡没有说话，不过表情已告诉了几人，少女说对了，少女看他那得意的样子，一阵不屑，对旁边的羽灵玉说道：“我说什么来着，你可千万别谢他，他上比武台，就是为了能让她姑姑同意他再参加比武，可没你想的那么高尚。”

    一听这话，玄逸凡立马不乐意了，瞪了她一眼说道：“我当然也是为了救人了，就算我没报名，我也不能见死不救呀，”少女撇了撇嘴挖了下耳朵说道：“哎呦呦，你可真是高风亮节，”羽灵玉看两个人斗嘴的样子掩嘴轻笑一声对玄逸凡说道：“不管怎么说你的确是救了我，我身上也没带什么像样的东西，要不哪天你来仙霞山，我再好好的谢你。”

    “你是仙霞山的呀，柳若梦姑姑是你什么人，”玄逸凡有点意外，没想到自己竟然救下了一个仙霞山的弟子，羽灵玉一听玄逸凡竟然叫柳若梦姑姑，心中也是一惊。

    刚刚他虽然是看到柳若梦的确是在帮玄逸凡，不过她以为是因为玄逸凡救了自己，鹤云天要为难玄逸凡，她当然是要出手帮忙的，而红玉兰也出手了，她和那个鹤云天在这点倒是想到了一起，她也以为玄逸凡是红家的弟子，加之她本身是仙霞山的弟子，如果玄逸凡也是仙霞山的弟子，修为又这么高，她又怎么可能会不认识呢？

    羽灵玉一笑说道：“她是我师父，”玄逸凡看着她点了点头说道：“难怪姐姐修为这么好，原来是柳姑姑的弟子，”少女皱了皱眉鄙视的看了一眼玄逸凡说道：“这才刚刚认识人家，就姐姐姐姐的叫上了，你还真会攀关系，”玄逸凡长出了口气看着少女一阵无奈的说道：“她是柳姑姑的徒弟，我叫她姐姐有什么不对吗？”

    少女将头转到了一旁，玄逸凡没有再理会她，笑着看向羽灵玉说道：“不知道姐姐叫什么名字，”羽灵玉浅浅一笑，完全没有了在比武台上的那股硬朗，对玄逸凡说道：“我叫羽灵玉，”玄逸凡沉吟了一下说道：“羽姐姐，今天的比武也都结束了，你要是没事不如跟我们一起回去吧。”

    羽灵玉看了看观武台的方向，想了想说道：“那好吧，我看师父现在也没有时间，”“那我们走吧，”玄逸凡指了指前面，看上去很开心，然后伸手把少女向旁边轻轻推了一下，两人一起朝着前面走去，完全忽略了少女三人，少女的看着两个人的背影，呆了一会，牙齿紧咬，攥了攥拳，脸部有点扭曲。

    中年上前一步皱着眉头看着她说道：“你这是怎么了？不就是一起走个路嘛，至于吃醋成这样吗？”随后也朝前面走去，少女看着中年想说什么，但是话到嘴边又不知道要怎么说好，气的狠狠的跺了跺脚，转过身看向青年有点委屈的说道：“二哥，你怎么也不说句话，你看大哥和他们一起欺负我。”

    青年精神似乎有点不佳，抬眼看了看少女淡淡的说道：“用不着酸成那样，”说完轻轻拍了拍少女的肩，然后朝着中年的方向缓缓走去，少女回过身看着两个人一阵无语，站在原地好一会，重重的哼了一声，跑向了两人。

    玄逸凡和羽灵玉很快到了玄逸凡所在的那个客店，玄逸凡突然停下来说道：“羽姐姐，刚刚我看你气色还好就没有问，你的伤怎么了，”羽灵玉一笑说道：“我已经没什么大碍了，这还得多谢那个小姑娘，”“哦，没事了就好，”玄逸凡随口应了一声。

    然后指着客店说道：“羽姐姐，要不要上去坐坐，”羽灵玉点了点头说道：“好呀，我也没事，正好可以和你聊一聊，我很好奇你是怎么赢了甘起的，”玄逸凡神秘的笑了笑，两人一起进了客店，到了玄逸凡的房间，外面少女三人也已经到了客店前，中年轻轻碰了一下青年说道：“二弟，你说刚刚那个姑娘是不是已经和那个小子上去了。”

    青年抬头看了看客店说道：“这个还真说不准，两个人现在可能正在那小子的房里，”中年猛地点了点头说道：“这回你和我可想到了一起，”中年瞄了一眼少女，发现她正皱着眉头望着客店二楼的一个窗子，中年轻咳了一声说道：“要是想上去就赶紧啊，晚了可就说不定会发生什么事了，”青年也附和道：“是呀，万一来个以身相许什么的。”

    他话还没说完，少女已经消失了踪影直接飞上了二楼，嘭，玄逸凡吓了一大跳，看向窗子，玄逸凡皱了皱眉说道：“今天风也没那么大呀，”起身走到窗前，正伸手准备关窗，少女突然出现在了窗外，玄逸凡被吓的猛地退了一步，看着少女拍了拍胸口说道：“你干什么，有门不走，非要走窗子。”

    少女进来坐到了羽灵玉的对面撇了玄逸凡一眼说道：“我喜欢，走门走多了，想试点新鲜的，不行呀，”玄逸凡挠了挠头说道：“真是拿你没办法了，”羽灵玉笑着看了看两人，对少女说道：“我刚刚还在说要好好谢谢你呢，这次多亏你，要不我的伤还不知道要多久才能痊愈呢。”

    听到羽灵玉这么说少女立马换了脸色，看向她笑着说道：“当然了，我出手，你那点小伤，手到擒来，不用那么客气，”玄逸凡干笑两声说道：“是，大小姐，你厉害，那你能不能告诉我，会武场的时候，你去了哪里？”少女眼睛转了转，犹豫了一会说道：“我和大哥二哥去办了点私事，这个不用告诉你吧。”

    玄逸凡皮笑肉不笑的看了少女一眼说道：“你们的私事就是这个？”说着从袖子里拿出了一条白色的丝巾，少女一愣，咽了口口水说道：“你是怎么找到的，”玄逸凡一脸的藐视，看着少女说道：“就你们这点小把戏，”少女低着头不好意思的说道：“这个东西，我们也没办法，族里的长辈叫二哥带过来的，让放在你的房间。”

    玄逸凡将丝巾扔给了少女说道：“这个东西你还是拿回去自己好好保管吧，离的那么远，竟然还想要监视我，真是好笑，”少女拿着丝巾说道：“他们也没有恶意，这个丝巾上面可是有空间传送阵的，如果你遇到危险还能通过它直接到我们族里，完全就是百利无一害的，”玄逸凡抬手打断她说道：“我不需要这个，要是真有危险，我也不可能逃走。”

    少女将丝巾收了起来白了他一眼说道：“你爱要不要，反正我们是送到了，”说完起身朝着门外走去，玄逸凡看了她一眼，羽灵玉起身说道：“他好像生气了，你不去追一下吗？”玄逸凡轻哼一声说道：“随她去就行，”之后坐下来笑着说道：“羽姐姐，你坐，我们接着聊。”

    羽灵玉看着玄逸凡淡淡一笑坐了下来，说道：“甘起的那一剑是暗魔剑宗的至高绝学暗魔九剑中的绝技，真不知道你是怎么接下来的，”玄逸凡略有些得意的笑了笑说道：“他那一剑确实厉害，只是可惜，太过阴邪了些，而我恰好有克制这股阴邪的办法，要是那一剑是姐姐用出来的话那我可就真的要费点手脚了。”(未完待续。)