
    第二天清晨，玄逸凡起的比较早，到了少女的房前，轻轻敲了敲门，“进来，”里面传来少女慵懒的声音，玄逸凡推开门，少女看样子应该是刚刚起起床，穿着一件简单的纱衣，头发还比较乱，玄逸凡坐到了桌子旁瞄了一眼床说道：“你竟然睡床了，真是稀罕事呀。”

    少女瞪了他一眼说道：“我睡床有什么稀奇的，话说回来，还真挺舒服的，”玄逸凡笑了笑说道：“你赶紧收拾一下，我们去看今天比武，”少女一听打量着玄逸凡说道：“今天太阳打西边出来了，你怎么突然变的这么积极，”玄逸凡活动了一下脖子说道：“还不是我姑姑，她昨天过来叫我今天去看一下比武，说是会有惊喜。”

    “惊喜？真的吗？”少女立马来了兴致，玄逸凡摊了摊手说道：“这个我可就不知道了，得去了才能知道，”玄逸凡揉了揉眼睛，“我们走吧，”少女已经到了门前，玄逸凡看着她愣了愣说道：“不用这么快吧，”少女翻了翻白眼说道：“就换个衣服还要多长时间，赶紧走，这几天什么事都没有，我都快闷死了。”

    玄逸凡起身伸了个懒腰和她一同出了屋子。两人朝着会武场的方向飞去，到了会武场玄逸凡四下看了看说道：“在客店的时候就只看到了你一个人，我还以为他们气的早到这来了呢，”少女也私下张望了一番，说道：“谁知道他们又有什么事，不用管他们，以他们的修为绝对不会有事的。”

    玄逸凡点了点头说道：“我倒不是担心他们有事，我就是怕他们胡闹，弄出些不必要的麻烦，毕竟现在不比之前，”少女长出了口气说道：“你就是瞎操心，他们都是些老成精的家伙，你多余想那些，”玄逸凡脸色还是有些忧虑，深吸了口气说道：“我还是觉得不太放心，总感觉要有事情发生。”

    然后眼睛转了转说看向少女，狡黠的一笑说道：“要不你去找一找他们？”少女一脸茫然的表情，面带愠色的说道：“你叫我陪你到比武场，还说有惊喜，结果我什么都还没看到，就让我去找人，你是怎么想的，”玄逸凡上前拉住少女的胳膊竟然撒起娇来，说道：“好姐姐，现在不是没有人嘛，就只能劳烦你了。”

    少女有力将玄逸凡的手从自己胳膊上拿开，说道：“这个对我没用，我就奇怪了，你为什么这么急切的想要找到他们，”玄逸凡皱了皱眉说道：“我就是觉得不对劲，就是感觉他们出事了，虽然我也知道他们那些人要是想走的话肯定没人能拦下，但是为了以防万一，你还是去找一下吧。”

    少女一脸的不情愿，想了想说道：“我去可以，你得答应我一件事，”玄逸凡看着她咽了口口水说道：“什么事，你说吧，”少女仰头望了望说道：“你得让我留......，”“不行”少女那个下字还没有出口，玄逸凡不行两个字就脱口而出，少女猛地看向他，眼神异常犀利，玄逸凡一捂嘴，少女眯着眼睛看着他说道：“你刚才说什么？再说一遍。”

    玄逸凡心思急转连忙解释道：“我的意思是说呀，你是兽族，就是我同意你留下，你哥哥，还有你族里也未必会同意呀，到时候不是让他们难办嘛，”少女一抬手说道：“这个不用你管，只要你同意，就没有其他问题了。”

    “逸凡，”玄逸凡转过头一看，是红玉兰在叫他，玄逸凡挥了挥手，对少女说道：“这件事等你回来再说，你赶紧去找他们吧，红姑姑已经在叫我了，”未等少女再开口，玄逸凡一溜小跑已经消失了在了人群中，少女咬着牙狠狠跺了跺脚，飞身离开了会武场。

    玄逸凡到了红玉兰跟前笑着说道：“姑姑你今天不用到观武台上去吗？”红玉兰看了一眼观武台说道：“没事，不过去也可以，”玄逸凡看了看四周的比武台说道：“时间也不早了，比武什么时候开始呀，”红玉兰抬头看了看说道：“应该马上了，参加今天比武的门派还没有到齐。”

    红玉兰话音刚落，不远处，水流瀑带着几人到了观武台下，红玉兰指着其中的一个英俊儒雅的青年说道：“那个就是白姬焰，”玄逸凡望过去，罕见的脸上出现了一抹郑重，说道：“修为的确很强，”红玉兰一笑说道：“和你比呢？谁更强一些。”

    玄逸凡沉吟了片刻说道：“单论修为的话，他确实要比我强上很多，如果我没猜错，他应该已经达到天龙阶了，不过，要是真的交手，那就不好说了，”玄逸凡一脸的自信，红玉兰看着她说道：“有自信是好事，”两人说话间，佛云山的人也到了。

    红玉兰嘴角微扬，指着跟在一宣住持身后的一个小和尚说道：“那个就是无心，按辈分的话，佛云山的一宣住持还算是他的师兄，”“哦，”玄逸凡应了一声，接着说道：“姑姑，到底是什么惊喜，你现在应该能告诉我了吧，”红玉兰看了看他说道：“到时候你自己看就知道了。”

    玄逸凡撅了噘嘴，看向佛云山的众人说道：“姑姑，这个无心今天要和谁比试呀，”红玉兰想了想说道：“我没记错的话，应该是玉尊山那个小姑娘，”“哦?是那个老前辈的弟子？”玄逸凡问道，红玉兰点了点头说道：“没错，就是陈前辈的弟子，那个小姑娘也很厉害，应该会很激烈。”

    玄逸凡也跟着点了点头说道：“我见过那个何姐姐，确实也很厉害，应该也已经达到天龙阶了，”“看那边，”红玉兰指着自己的左边说道，玄逸凡身子稍稍向前探了探，喜笑颜开的说道：“是薰儿姐姐和茜雨，”红玉兰叹了口气说道：“希望他们有所准备吧，白姬焰虽然看上去和善，其实他比那个甘起还要心狠手辣，而且他比甘起更有脑子。”

    玄逸凡深吸了口气说道：“看来魔道的都不是善茬呀，姑姑好像很了解他们，”红玉兰笑了笑说道：“原本对这比武没什么兴趣，都是交给大长老他们去忙的，只不过你参加了，所以我就去仙霞山你柳姑姑那里去要了一些关于进入八强的这几个人的资料。”

    玄逸凡心中一暖说道：“让姑姑多费心了，”红玉兰摸了摸她的脑袋说道：“这有什么费心的，再说了，你让我费心的事还少呀，”玄逸凡不好意思的笑了笑，两人说话间，水流瀑和一宣住持都已经到了观武台之上，无心站在一宣住持的后面，白姬焰则是到了一个比武台上。

    金玉薰和茜雨在下面，茜雨深吸了口气看着金玉薰叮嘱道：“如果不行就直接遁形，”金玉薰眨了下眼，飞身到了比武台上，玄逸凡看了看红玉兰说道：“姑姑，你要过去吗？”

    红玉兰摆摆手说道：“你过去吧，我还有别的事情，”玄逸凡说道：“那姑姑就去忙吧，我过去了，”玄逸凡朝着两人所在的那个比武台快步走了过去，他这次没敢太往前靠。

    因为茜雨就在前面，要说他现在最怕什么，那就是见到茜雨，在五行界的事情，让玄逸凡完全不知道该怎么见茜雨，见到之后，又该说些什么，所以，之前在红玉兰说道茜雨和金玉薰在一起的时候他虽然很急切的想要见到金玉薰，但也忍了下来。

    他站在比武台下靠后的位置，看着白姬焰和金玉薰，两人在比武台上迟迟没有出手，白姬焰手中拿着一把扇子，打量了金玉薰一番说道：“你修为不错，而且据说还会一些奇术，不过，我还是想奉劝你一句，还是直接下去吧，你不是我的对手，要是动起手来我绝对不会手下留情的，失手伤了你，可就不好了。”

    金玉薰礼貌的一笑说道：“多谢提醒，不过，我既然上来了，又哪有不战而退的道理，”白姬焰淡淡一笑说道：“那好吧，你看上去还不算讨厌，我让你五招，”说着，白姬焰向前迈了一小步，拿着扇子的手背到了身后，玄逸凡看着白姬焰露出了一丝欣赏，金玉薰浅浅一笑没有说话。

    右手张开，手掌朝下，真元涌动，他脚下的地面轻轻一震，沙石飞起，被真元包裹，真元消散，一把石剑握在了她的手中，白姬焰站在原地一动未动，看了一眼金玉薰手中的石剑，伸手做了一个请的手势，金玉薰深吸了口气，石剑乱舞，朝着白姬焰冲了过去。

    比武台上沙石乱飞，金玉薰的身体已经被周围的沙石完全遮挡，白姬焰脚下的地面一阵颤动，一柄石剑已到眼前，白姬焰真元猛的外放，双目紧紧的盯着已经近在咫尺的石剑，原本气势非凡的石剑却是再难进分毫。(未完待续。)