
    白姬焰嘴角微扬，一声低喝，金玉薰脚下石板变成了碎块，双脚陷入其中擦出了老远，金玉薰在周围包裹的沙石当中露出了面部，看着白姬焰，咬了咬牙，身体一阵旋转冲到了半空中，石剑光芒暴涨，金玉薰周身的沙石飞出，白姬焰抬头看着气势汹汹又一次冲过来的金玉薰，脸色很是平静。

    土灰色的光芒和沙石瞬间将白姬焰淹没，金玉薰手持石剑深深的刺进了光芒和沙石当中，台下众人，心头一紧，有些不太敢相信，难道白姬焰就此被击败了吗？轰，一声巨响传出，沙石乱溅，金玉薰再一次被击退了近十米，白姬焰深吸了口气淡淡的看着金玉薰，茜雨满脸忧虑的看着金玉薰，金玉薰此时当然无暇顾及其他，双目一直紧盯着前方的白姬焰。

    金玉薰眉头微皱，将石剑抛到了空中，双手不断结印，石剑落下停在了她的头顶，金玉薰踩着奇异的步伐，每一步都会在比武台上留下一个深深的脚印，指间一个个印记飞出，冲向前方的白姬焰，白姬焰脸色第一次郑重了起来，手中折扇轻舞，金色的卍字浮现将他包围其中。

    金玉薰打出的印记被挡在了他身外不到三米的地方，玄逸凡在比武台下皱了皱眉，小声自语道：“他不是魔道的弟子吗？怎么还会佛家的功法，”他旁边的一个中年看了玄逸凡一眼说道：“这个白姬焰可不简单，血魔宗的创派祖师原本就是一个和尚，留下了一部佛家的功法，他是继那位祖师之后，唯一的一个修成了那部佛家功法的血魔宗弟子。”

    玄逸凡恍然大悟的点了点头，比武台上，金玉薰脚步一顿头顶的石剑再一次飞出，打在了卍字之上，比武台上，金玉薰之前留下的脚印，土黄色的光芒冲天而起，在空中汇聚成了一只土黄色的神箭，金玉薰仰头看了看，下方的石剑碎裂，变成乱石飞到了空中。

    金玉薰真元狂涌，轻轻一跺脚，到了神箭前方，双手一阵开合，下方的印记和空中的乱石齐齐飞到了金玉薰身前，金玉薰手中青光一闪，转瞬间乱石和印记消失，一张石弓粗线在了她的手中，手握石弓，金玉薰伸手向后拿起了神箭，搭弓，弯身，一箭射出，神箭周围印记不时浮现。

    看着射来的土黄色神箭，白姬焰一挥手，周身的卍字齐齐消失，手掌金光大胜，神箭已至，白姬焰闪着金光的手掌直接迎了上去，掌中一个大大的佛字，分外的显眼，神箭被挡，周围的印记浮现，化为一道青芒，金玉薰眼中青光一闪，和青芒融为一体，一声长鸣，青芒直刺白姬焰的后背。

    白姬焰猛地回头，手指轻动，折扇打开，金光一闪，挡在了青芒之前，奇异的一幕发生了，青芒完全无视挡在前面的折扇，直接刺透了白姬焰的身体，台下众人不约而同的倒吸了一口凉气。(未完待续。)