
    黄龙和中年看着她撇了撇嘴，黄龙对中年说道：“他一个人应付的来吗？”中年又瞄了火颖一眼说道：“应付不来，你想留下？”黄龙连忙摆手说道：“不不不，我看你们挺熟，如果她应付不来，我们就这么走了也不太好，要不你留下来吧，以防万一。”

    中年看着黄龙摸了摸鼻子说道：“可是你叫我过来的，现在怎么就想把我扔下，一个人跑了，”黄龙一瞪眼说道：“你这话说的，是你问我，求我带你过来，再说，你留下还能继续她们洗澡不是，”黄龙说着露出一脸的淫笑，看向了湖中还在嬉戏的几个年轻女子。

    中年满脸的不情愿，不过，经过一番挣扎还是飞到了树上，笑着对火颖说道：“我看你一个人在这里挺危险的，要不我留下来陪你吧，有什么突发情况也能有个照应，”火颖笑了笑说道：“没想到你会关心我呀，不过不许再偷看了，你老老实实的闭目养神，”火颖特意在闭目养神四个字上加重了语气。

    中年顿时一脸的委屈，火颖爱抚着他的头说道：“小宝贝，乖哦，你就在旁边这个树枝上躺着，好好休息，又是我会叫你的，”中年哭丧着脸看了一眼下面的黄龙，竟然发现黄龙在那里捂着嘴偷笑，重重的哼了一声躺到了旁边的树枝上，随手摘下一片树叶盖住了眼睛。

    黄龙抬起手摸了摸自己的小平头，费神朝树林外走去，回到客店黄龙本来想去找玄逸凡闲扯一番，只是刚到客店门口就被小蛇和小虎给拦了下来，黄龙手中拿着玄逸凡交给小虎两人的金箔，仔细的看了一遍，对他们两个说道：“这个真是那小子给你们的？”

    两人点了点头，黄龙将手上的金箔那高对着阳光说道：“真是没想到呀，这个小子还有这种玩意，我以为我就够风流的了，他比我还......，”黄龙说到这，小蛇立马出言打断道：“黄龙前辈，你在说什么呢，小主人说他不认识上面写的是什么，我们也不认识，所以才来找你的。”

    黄龙将金箔还给小虎说道：“这些都是他说的吧？”小蛇和小虎相互看了看没明白黄龙的意思，黄龙接着说道：“你们知道这上面写的是什么吗？”听到黄龙竟然问这种问题，两人顿时一脑门的黑线，黄龙立即反应过来说道：“对对对，你们不认识，那我告诉你们，”他转过身四下看了看，凑到小虎耳边，轻轻耳语几句。

    他说完之后，小虎张着嘴巴，脸上写满了难以置信，小蛇皱了皱眉头有点焦急的说道：“到底是什么呀，还不让我知道，”黄龙咳了两声说道：“少儿不宜，女性慎晓，”小虎咧了咧嘴对黄龙说道：“前辈，真的是你说的那种东西？”“这还有假，”黄龙瞪了小虎一眼。

    小虎挠着头有点尴尬的说道：“那我们还要不要找上面的那些东西了，要不我们先告诉小主人一声吧，”小虎说着潮客店内走去，黄龙急忙上前拉住他说道：“你上去怎么和他说，既然他叫我们找了，那我们去找就是了，他肯定有他的用途。”

    小蛇接过话道：“黄龙前辈说的对，既然小主人叫我们找了，我们都已经知道要找什么了，去找就好了，然后把东西拿回来，”话音落下，顺着街道向前走去，两人在后面干笑了两人看着她，小蛇转过头说道：“你们两个干嘛呢，赶紧和我一起去找呀，耽误了小主人的事，那可就不好了。”

    黄龙看着小虎严肃的点了点头说道：“听见了吗？你得好好跟小蛇学学，”说完跟了上去，小虎一脸无奈的看着两个人，叹了口气也只好跟着两个人一起去找东西了。

    太阳渐渐落山，玄逸凡伸了个懒腰，从床上爬了起来，揉了揉眼睛，还有点迷糊，一个人进入了他的视线，玄逸凡顿时一惊从床上光着脚跳了下来，那人转过头，玄逸凡晃了晃脑袋，向前探了探，长出了口气，紧绷的神经也立马松了下来。

    走到床边将鞋穿上，坐到了那人对面说道：“姑姑，你别这么吓我好不好，”说着拿起茶壶倒了一杯水，一口喝了下去，红玉兰有点不太高兴的说道：“要不你和我一个屋子睡吧，你这个状态，如果进来的是别有用心的人，你怎么死的你都不知道，”玄逸凡撅了噘嘴没有说话。

    红玉兰看着玄逸凡脸色缓和一些继续说道：“这几天你也确实是有些太累了，尤其是今天还受了伤，你的伤怎么样了，”玄逸凡将上衣脱了下来，红玉兰向前探了探身子，看着他胸口处已经愈合的伤口说道：“好的还挺快，那个丫头帮的你吧。”

    玄逸凡有点不太好意思的挠了挠头，看向红玉兰说道：“姑姑，那个和我比武的魔道弟子怎么样了，”红玉兰叹了口气，惋惜的说道：“他已经死了，”玄逸凡心头一紧，呼吸略有些粗重的说道：“不应该呀，他受的伤虽重，但也不至于死啊。”

    红玉兰苦笑一声说道：“是他师父，”玄逸凡简直不敢相信自己的耳朵，惊讶的说道：“他师父杀了他？就是那个老道？”红玉兰点了点头说道：“你不知道，他那个师父是出了名的喜欢杀徒弟，在甘起之前，他的徒弟没有一个能活过三天的，甘起已经算非常的不易了，”玄逸凡嘴角抽了抽说道：“还有这样的师父？”

    红玉兰拍了拍他说道：“这种事情是常有的，不论正魔，门内的弟子一年不知要死伤多少，”玄逸凡深吸了口气突然想到了什么，对红玉兰说道：“怎么没有见到张家的人，”红玉兰阴冷的一笑起身说道：“他们已经提前回去了，”玄逸凡没太明白，红玉兰接着说道：“要说这件事，你还要谢谢甘起，张小枫在之前遇到了他，结果被他给杀了，他那个爹，竟然还敢翻脸，也被甘起的师父鹤云天给教训了一顿，算是丢尽了脸。”

    听到这，玄逸凡忍不住笑出了声，红玉兰抬了抬眉说道：“你在笑什么，”玄逸凡说道：“他之前害的我中毒，没想到今天反而是我替他报了仇，姑姑你说这个好不好笑，”玄逸凡这么一说，红玉兰竟也忍不住的笑了出来，玄逸凡轻咳了一声说道：“姑姑，你过来应该是有事情找我吧。”

    红玉兰坐下舔了舔嘴唇说道：“恩，确实有事，”玄逸凡给她倒了杯水说道：“姑姑，你先喝口水，”红玉兰端起杯子轻抿了一小口说道：“明天还有几场比武，我希望你去看一看，”玄逸凡眼睛转了转说道：“姑姑，明天那几场比武很重要吗？”

    红玉兰摸了摸额头说道：“恩，既然你参加比武了，那就应该去看与看，而且明天有金玉熏的一场，”玄逸凡眼睛一亮说道：“明天熏儿姐姐和谁，”“血魔宗白姬焰，”红玉兰语气略有些沉重，玄逸凡想了想说道：“我听灵玉姐姐提起过他，好像比那个甘起还要厉害。”

    红玉兰深吸了口气说道：“没错，这个白姬焰被称为年青一代的第一人也不为过，在正道估计除了佛云山的无心，应该没人是他的对手，”玄逸凡摸着下巴思虑片刻说道：“这么说，熏儿姐姐岂不是很危险，”红玉兰皱着眉头说道：“也不能这么说，我们本来是一起从五行界出来的，可是过了这么久才见到她，而且身边还跟着茜雨，尤其是她的修为，比之五行界时强上极多，而且功法也甚是诡异。”

    玄逸凡疑惑的问道：“姑姑的意思是说，她有机会胜过白姬焰？”红玉兰轻蔑的一笑说道：“那倒不是，她还差的远了，我的意思是，他应该也不会有太大的危险，”“那姑姑是想要我去看一看白姬焰的实力，做些准备？”玄逸凡说道。

    红玉兰沉吟了片刻说道：“这只是其中的一个原因，还有一个更重要的原因，你应该去看一下佛云山的无心，”玄逸凡不解的说道：“我和佛云山好像没有什么交集，去看一个小和尚干什么，”红玉兰神秘的一笑说道：“你去了就知道了，保证你会大吃一惊，收获匪浅。”

    玄逸凡挠了挠头说道：“那好吧，我明天早点过去，反正也没什么事，在这里也挺闷的，”夜幕已经降临，空中一轮圆月高挂，红玉兰起身朝着窗外看了看说道：“我回去了，你过来我这里吧，我晚上打坐，”玄逸凡立马摆了摆手说道：“不用不用，姑姑，你放心，我不会再睡的那么肆无忌惮了，一定会小心的。”

    红玉兰看了他一眼朝着门外走去，红玉兰离开之后，玄逸凡又倒到了床上，自语道：“我怎么可能过去，要是被他们知道了还不得嘲笑死我，”说着打了个哈欠，鞋子一甩，又眯上了眼睛。(未完待续。)