
    两人走后，老人的徒弟说道：“师父，那个男孩你说是玄家的，那那个女孩呢？我看她和玄家的那个人关系似乎不一般，”老人沉吟了一会说道：“那个女孩我还真不清楚，不过她的修为可不一般，应该不会比我差多少，”女子瞪大了眼睛，轻掩小嘴说道：“她也太，”老人接过话说道：“太逆天了是吧，”女子不停的点头。

    老人挑了挑眉接着说道：“他修炼的时间不见得比我短，我看她像是兽族，”“兽族？”女子眉头微皱，老人点了点头说道：“是呀，看来这次的比武有意思了，我想应该不会只是比武那么简单，”女子深吸了口气没有再说话。

    少女带着玄逸凡很快到了客店中，两人到了玄逸凡的房间，少女直接上手将玄逸凡的上衣给扒了下去，看了看他的伤口说道：“这剑伤是挺厉害的呀，你外面这层皮肉都溃烂了，”玄逸凡呲了呲牙看着少女说道：“那你也不用上来就扒我的衣服吧。”

    少女指着玄逸凡说道：“我这是关心你，知不知道，真是好心当成驴肝肺，”玄逸凡勉强一笑说道：“好好好，我错了，我道歉，你赶紧，赶紧给我疗伤，怎么感觉这么冷，”少女看了看他的伤口，手中绿光一闪，之前在宝库中用过的那个玉簪出现在了手上，向空中随手一扔，屋中立时生机盎然。

    少女双手结印，手指不停地在玄逸凡伤口处轻点，空中的玉簪一条条绿色的气流向下不停地流进玄逸凡的伤口，玄逸凡闭着双眼一副极为享受的样子，少女停手，空中的玉簪落回了他的手中，屋中又恢复了原样，玄逸凡长舒了口气，伸了个懒腰，身体很自然的向后躺去。

    可能是因为身体太舒服了，他竟然忘了自己坐的是一把椅子，重心一阵不稳，眼睛猛的睁开，看到眼前的少女，本能的伸出手拉住了少女，少女刚刚一直在把弄玉簪并没有看到玄逸凡的举动，玄逸凡伸手拉她的时候，她刚将玉簪收起来，完全没有准备。

    被玄逸凡突然一拉，也瞬间失去了重心，两人一声怪叫，玄逸凡直接躺在了地上，而少女则是直接趴在了玄逸凡半裸的身体上，两人还未回过神来，屋外突然传来了敲门声，不过还未等玄逸凡说话，房门就已经被推开，黄龙、火颖还有中年等人出现在了门口，看着房中的两人，大眼瞪小眼一脸的茫然，完全呆住了。

    玄逸凡和少女赶紧从地上站了起来，少女忙整理了下衣服，神色有些慌张，玄逸凡也有点不知所措，赶紧到旁边的柜子里找了件衣服披上了，黄龙一阵支吾过后，看着两人说道：“我们是不是来的有点不是时候呀，”玄逸凡连忙摇头说道：“没、没有，不是你们想的那样，她只是在帮我疗伤而已，真的。”

    少女急忙补充道：“对对对，他比武的时候受了伤，我、我只是帮他疗伤，刚刚那个是个意外，”中年挑了挑眉说道：“我们也没说什么嘛，你们不用紧张，这个那女之事在正常不过了，没事的没事的，”听到中年的话，玄逸凡顿时脸色一黑，少女则是有点脸红，狠狠地瞪了中年一眼。

    玄逸凡调整了一下，笑着看向门口，急忙转移话题，说道：“你们过来找我应该是有事吧，赶紧进来吧，”黄龙呵呵一笑意味深长的又看了看两人，走进了屋中，小蛇走后一个进来随手带上了门，少女凑到了柜子旁，多出了众人的视线，玄逸凡看着坐在对面的黄龙说道：“你这几天去干什么了，我回来就没见到你。”

    黄龙舔了舔嘴唇说道：“我们当然是去办重要的事情了，本来应该是和他们一起，”黄龙指了指中年和青年，然后接着说道：“不过没办法，你和那个女孩突然就丢了，只能让他们回来帮忙找人，剩下我们几个去办重要的事喽，”玄逸凡掏了掏耳朵说道：“听你这个抱怨，肯定又是苦差事吧。”

    小虎在一旁笑了笑说道：“看来，还是小主人了解黄龙前辈，其实也不算是什么苦差事，”玄逸凡一摊手说道：“说吧，你们去干什么了，”黄龙起身清了清嗓子说道：“我们这几天去监视了一些人，”“监视人，”玄逸凡一皱眉，火颖在一旁说道：“是的，兽族的人已经到了，我们过去看了看。”

    一听兽族玄逸凡来了精神，说道：“快说说，你们有什么发现没有，”火颖沉吟了片刻说道：“发现倒是有一些，只不过，都没太大的价值，”黄龙摆了摆手坐下说道：“也不能这么说，发现还是有的，比如说，蛇族来的那些族人，那真叫一个美呀，又妖娆又性感，”黄龙说着竟然露出了一副陶醉的样子。

    小蛇在一旁瞪了黄龙一眼，玄逸凡看着黄龙起了一身的鸡皮疙瘩，吸了口冷气说道：“你可真行，去了两三天，就只带回了这样的消息，”火颖微微叹了口气说道：“我们发现呀，竟然有人类的修者一直在那里出没，而且翻过拨云山过来的兽族还不少，除了他们好像还有人间界的一些玄兽种族。”

    玄逸凡向前伸了伸脑袋看着火颖说道：“就这些？”火颖无奈的一笑说道：“我都说了，没发现什么有价值的，”小虎一直在旁边似乎想到了什么，插话道：“其实也还是有点发现的，”众人的目光都看向了他，小虎说道：“我发现了一个很大的地宫，不过那里看管实在太过严密了，所以我没能进去。”

    “你怎么不早说，我们一起进去呀，”黄龙看向小虎埋怨道，小虎挠了挠头有点委屈的说道：“我发现的时候，恰好来消息说小主人他们找到了，所以我就没说，”黄龙看了他一眼没有再说话，玄逸凡说道：“我们可以再去嘛，又发现就好，”“再去？你去呀，”黄龙斜着眼看着玄逸凡说道。

    玄逸凡眨了两下眼睛有点没明白，说道：“你们再去呀，我还要比武，这次你们还可以和他们一块，”玄逸凡指了指青年和中年，火颖叹了口气说道：“再去恐怕是不行了，我们这次可是在那里大闹了一场回来的，估计他们现在的防护肯定严的离谱，”玄逸凡皱眉头说道：“你们在那里大闹了一场，这不应该吧，难道是被发现了？也不能吧，以你们的修为怎么可能被发现。”

    火颖看了看黄龙，小蛇撇了撇嘴说道：“还不是黄龙前辈，他去偷看人家洗澡，结果被人家发现了，最后被困住，我们出手才将他久了出来，”玄逸凡一脸难以置信的看着黄龙，过了好一会吞了口口水说道：“你去偷看人洗澡？你都多大年纪了，还干这种事。”

    黄龙也有点不好意思，轻咳了两声说道：“我那是见她们可疑所以才一路尾随，监视她们，”“呵呵，”玄逸凡看着他咧了咧嘴，中年突然开口说道：“总而言之我们还是要早做准备，这么多的兽族高手齐聚在这里，事情肯定不简单。”

    中年拍了拍旁边的青年接着说道：“二弟，你先回去把这里的事告知族里的人，看一在他们怎么说，最好是能够再派些高手过来，”青年点了点头起身出了屋子，中年用手肘轻轻碰了碰黄龙说道：“前辈，你出来一下，我有重要的事情和你谈。”

    黄龙看了看中年，没有明白他的意思，中年一个劲的给他使眼色，示意他出去聊，黄龙皱了皱眉，起身和他出了屋子，火颖看着两人，眼睛微眯，似乎已经看透了中年的心思，也跟着出了屋子，玄逸凡看着小虎和小蛇说道：“你们还发现了什么，”小蛇看了看还靠在柜子旁的少女。

    少女抬了抬眉毛正要抬脚离开，玄逸凡说道：“她不是外人，你说吧，”小蛇想了想说道：“我们还发现了蚕族，”听到蚕族玄逸凡心头一惊，想了想说道：“是血蚕族？”小蛇点了点头，玄逸凡接着说道：“蚕皇来了？”小蛇深吸了口气说道：“不仅有蚕皇，连他师父都过来了。”

    玄逸凡身体一颤有点不太敢相信，说道：“你确定没看错？是哪个白发少年？”小蛇肯定的点了点头，小虎接过话说道：“我当时也在，的确是他们两个。”

    玄逸凡起身望向窗外说道：“说不定他们会是我们的突破口，可以从他们那里得到有关这次兽族聚集在此的目的，”听他这么一说，小蛇眼中精光一闪说道：“说不定真的可以。”

    少女在一旁一直听三个人的谈话，突然开口说道：“这个不行，不管你们和那个蚕族是什么关系，你们也不能在这时候去找他们打探消息，他们既然已经选择了阵营，你们现在过去等于是自投罗网，兽族内的事情可不比人间界简单。”

    听了少女的话，三人陷入了沉默。(未完待续。)