
    好一会，玄逸凡脸色有些沉重的说道：“看来只能静观其变了，”少女眼睛转了转说道：“那和坐以待毙有什么区别，”听到少女的话，玄逸凡皱着眉头很不爽的看向她说道：“那你说，我们要怎么办，”少女笑着打了个响指说道：“我们可以先去兽族，到我们族里避上一段，等到一切都风平浪静了，再回来不就可以了。”

    玄逸凡翻了翻白眼说道：“你这个脑子，真的应该好好地去看一看，”少女撇了撇嘴刚要说话，玄逸凡转过身对小虎和小蛇说道：“你们去找黄龙，和他去准备一些东西，”小虎疑惑的看着玄逸凡说道：“小主人，你想要什么东西。”

    玄逸凡在怀里摸了摸拿出了一张金箔，递给了小虎说道：“这金箔上写了几样东西，只是这上面的字我不太认识，你们去找黄龙，他应该认得，你们把东西给我找来，我有大用，”小虎将金箔收了起来，少女往前凑了凑探着头说道：“那是什么东西呀，”玄逸凡短期茶杯漱了下口说道：“当然是好东西了。”

    少女瞪了他一眼说道：“不想说就算了，估计也没什么大用，”少女坐下来接着说道：“我看呀，你们还是不要轻举妄动，等到我二哥回来，带来了我们族中的高手再说吧，”玄逸凡没有理她，对小蛇和小虎说道：“你们去吧，抓紧时间找到上面的东西，”两人点了点头，向屋外走去。

    到房门处的时候，都不约而同的放慢了脚步，微微侧头看了少女和玄逸凡一眼，两人相视一笑，这才离开，少女看了玄逸凡，犹豫了好一会拿出了之前的那条白色丝巾说道：“这个你收起来，万一出事，你也算多了一个逃命的手段，”玄逸凡看了看说道：“多谢你的好意，我可不想活在别人的眼皮子底下，干点什么都要被人监视。”

    少女将白色丝巾扔在了桌子上，起身愤愤的说道：“你真是不可理喻，”一甩袖子出了房间，狠狠地摔了下门，玄逸凡看着她拿起了桌上丝巾看了看，放进了怀中说道：“阵法破除了，你不告诉我，”起身伸了个懒腰，直接躺到了床上。

    中极州一处风景秀丽的山谷中，几个极其妖娆美丽的女子正在一处湖泊中嬉戏，悦耳的声音响彻半个山谷，一颗大树上面，两个人正抻着脑袋张望着湖里洗澡的众女子，仔细一看，竟然是中年和黄龙，黄龙看着湖中舔了舔嘴唇说道：“没想到呀，我们还是同道中人，”中年咽了口口水说道：“我也没想到，这些小姑娘竟然这么正点。”

    黄龙连连点头，两人相视一眼，不约而同的露出了一脸的淫笑，黄龙说道：“因为看这个，和他们大打一架，还不算亏吧，”中年摆了摆手说道：“别说打一架了，就是直接开战都不亏，嘿嘿，”黄龙轻笑了两声竖起了大拇指。“

    你拍我干嘛，”中年紧盯着湖中说道，黄龙一脸茫然的说道：“我没拍你呀，”中年看向了黄龙，两人缓缓转过了头，中年被吓的差点从树上掉下来，竟然是火颖，黄龙也心虚的缩了缩头，看到两人的表情，火颖顿时怒火中烧，抬起右手，兽元澎湃。

    中年连忙抓住了她的手，另一只手捂住了她的嘴，三人跳到了树下，中年才放开她，火颖用手指不停地点着两个人说道：“你们真是可以啊，都什么时候了，竟然还......，”火颖指着湖泊又看了看两人，一甩袖子，黄龙和中年相互看了看，中年上前说道：“我们过来真的是有重要的事情，不是你想的那样。”

    火颖瞪圆了眼睛，张大了嘴巴，看着中年迟迟没有说出话来，怒极反笑，说道：“有重要的事情，还不是我想的那样，那你们刚刚在干嘛，这才一百多年没见，我看你真的是脸皮越来越厚了，”中年忙一把抱住她，又捂住了她的嘴，说道：“你能别那么大声吗？”

    火颖使劲的挣扎了两下，中年说道：“你先答应我，不许情绪激动，先听我说，”火颖停下挣扎，眨了眨眼睛，中年慢慢将她放开，火颖整理了一下衣服说道：“你说吧。”

    中年看了一眼黄龙说道：“黄龙前辈，要不你来说吧，”黄龙摆了摆手说道：“还是你说吧，”中年舔了舔嘴唇说道：“黄龙前辈跟我说，上次你们来这的时候，他的确不是过来偷看的，而是真的有发现，”火颖看了一眼黄龙说道：“什么发现。”

    中年说道：“炎灵死魂，”火颖一惊，说道：“炎灵死魂？在这里发现了炎灵死魂？”中年点了点头，接着说道：“没错，黄龙前辈说他发现了炎灵死魂的踪迹，一路跟着就到了这里，”火颖盯着着中年久久没有说话，中年干笑了一声说道：“你干嘛这样看着我。”

    火颖伸出手说道；“炎灵死魂呢？”中年转过头看向了黄龙，黄龙摊了摊手说道：“我要是找到了炎灵死魂的话，我们也不会在这里了，”说着叹了口气，向湖中瞟了一眼说道：“我就是跟到这里，失去了炎灵死魂的踪迹，”看了中年一眼说道：“这才和他一起过来，想要再查探一番。”

    火颖想了想说道：“要不我们直接把湖中的那几个蛇族的人给抓出来，一问不就知道了，”黄龙摆了摆手说道：“这个不行，先不要说我们能不能一击得手，就算我们能神不知鬼不觉的抓到她们，到时候有人发现她们不见了而我们又什么都没问出来，那就更麻烦了。”

    中年点了点头说道：“黄龙前辈说的没错，我看呀我们现在就先在这里盯着，肯定会有发现的，”“对对对，我也是这个意思，”黄龙满脸期待的说道，火颖看着两个人的猥琐样子，轻咳了一声说道：“要在这里监视也应该是我留下，我看你们还是先回去，我是闲人，你们可还有事情要做呢，”说着火颖跳到了之前发现两人的那棵树上。(未完待续。)