
    比武台的另一端，青芒不见，金玉薰现出了身形，此时的金玉薰脸色苍白，嘴角挂着淡淡的血迹，喘着粗气，目不转睛的看着前方的白姬焰，咳咳咳，众人眼光齐齐看向了白姬焰，显然白姬焰也受了不轻的伤，肩部一个血洞，鲜血一直往外流个不停。

    白姬焰收起折扇，又恢复了一如既往的淡然，看着前方金玉薰说道：“看来八强之内果然没有俗手，”金玉薰擦了擦嘴角的血迹，勉强一笑说道：“你的修为的确很高，竟然能改变我空间箭矢的方向，确实非一般人，”白姬焰微微一笑手指在肩部轻点了两下，伤口立即停止了流血。

    看着金玉薰，白姬焰深吸了口气说道：“现在轮到我了，你可要做好准备，”他话音未落，人已消失了踪影，金玉薰向后轻挪了下脚，手中石剑再一次凝聚，握着石剑，极度警惕的扫视着四周，嗖，一道金光袭来。

    金玉薰手中石剑抬起，脚下一用力，直直刺向了袭来的金光，砰，石剑在金光之下显得异常脆弱，犹如一张白纸般，只是刚一碰到，立即碎裂，金光则去势不减。

    金玉薰向后急退两步凌空而起，此时，白姬焰终于显露出了身形，手中折扇一开一合间，数十道金光射出，直袭空中的金玉薰，看着飞来的金光，金玉薰瞳孔一阵收缩，本能的提起全身的真元，身体边向后退边结印，一道道青色的印记从手中飞出，与金光在空中不停地碰撞，但也只是稍减缓了一下金光的速度而已。

    金玉薰眉头紧皱，身体一阵旋转，一个湛青色的光罩出现在了体外，金光此时一道眼前，数十道金光同时打在了光罩之上，金玉薰身体一阵摇晃，吐出了一大口鲜血，湛青色光罩随之一暗，白姬焰伸出手掌朝着，金光轻轻一握，数十道金光在空中汇聚成了一把金色的光剑，他轻轻一推，光剑金光暴涨，居高临下，狠狠地刺在了金玉薰身外的就湛青色光罩之上。

    光罩瞬间出现了裂纹，金玉薰轻喝一声，双掌真元汇聚，朝着光剑打出，白姬焰看着金玉薰嘴角微微一扬，在空中缓缓朝着金玉薰走去，距离金玉薰不到三米元的地方，停住了身形，打开折扇，在胸前轻轻扇了两下说道：“你也很厉害，竟然能接的住我这么多招，”语气一顿，惋惜的看着已经强弩之末的金玉薰说道：“只是可惜你没有听我的劝告，今天注定要留在这比武台上，实在可惜呀。”

    白姬焰说完合上折扇摇头轻叹了一声，金玉薰面部狰狞，看样子的确已经是强弩之末了，嘭，光罩完全碎裂，但光剑也是一缓，金玉薰身体极速下落，躲过了光剑的致命一击，白姬焰并没有在意，身形从空中落下，看着金玉薰说道：“你是跑不掉的，”说着向金玉薰缓步走来。

    金玉薰从比武台上爬起来，捂着不断起伏的胸口，呼吸急促说道：“你尽管出手就是，哪来这么多的废话，”白姬焰深吸了口气说道：“唉，你真的不懂艺术，杀人是最讲究最深奥的艺术，今天你也算是为艺术献身了，”白姬焰大笑了两声，几个闪烁到了金玉薰面前。

    金玉薰嘴角轻扬似乎并不在意，白姬焰虽然注意到了金玉薰的表情，但他也只当是鲸鱼寻临死前的释然，手中折扇轻轻在金玉薰颈部一划，白姬焰挑了下眉，微微皱了皱，他并没有看到令他兴奋的鲜血，似乎是刺到了空气当中，看到这一幕，茜雨长舒了口气，玄逸凡拍了拍胸口，至于比武台下的其他人就只剩下难以置信的惊异。

    白姬焰似乎和他们一样，他身形极退，眼中射出两道金光，扫视整个比武场，金光消失，猛地侧头，金玉薰已经在比武台下，正和茜雨站在一起，白姬焰笑着摇了摇头说道：“真是没想到，竟然还有此等遁术，不过......”白姬焰话未说完，手中折扇刷的打开，眼中寒芒一闪，一个卍字从折扇中飞出，直接打向了台下已经身受重伤的金玉薰。

    周围的修者急忙后退，茜雨见状，顿时上前一步，五行之气猛然运转，身体发出道道五彩光芒，看着很是奇异，卍字被茜雨挡住，白姬焰心中一惊，握了握拳，嘴里不知念了几句什么。

    比武台上立时黑气纵横，白姬焰收起手中的折扇，双手不停舞动，比武台上黑气向着他的两个掌心聚集，黑气完全消失卍字飞回，白姬焰双掌合实，手臂一阵颤抖，双掌向前猛地推出，一个黑色的光球，里面一个金色的卍字异常扎眼。

    看着袭来的光球，茜雨心头一紧，身形稍一后退，手中五行之气愈加浓烈，轻喝一声，澎湃的五行元气将光球笼罩，只是刹那，五行元气便被穿透，光球飞出，茜雨第一感觉到了死亡的气息，就在此时，一道白光突然袭来，直接打在了黑色光球之上，光球砰的一声碎裂，里面的卍字随之变成了点点金光。

    玄逸凡在后方，眼神冰冷的看着白姬焰，原本对他还有些欣赏，现在已经完全变成了杀意，今天如果他不在的话，很有可能，茜雨和金玉薰都要双双殒命于此，玄逸凡眼角抽了抽咬牙轻声自语道：“姑姑说的果然没错，这个白姬焰确实不比甘起强上多少。”

    自己的致命一击被化解，白姬焰这一次确实被惊到了，他万万没想到竟然有人就这样轻易地化解了他的致命一击，白姬焰苦笑着向下方的茜雨和金玉薰轻轻摇着折扇说道：“你们的运气还真的不错，竟然会有人给你们解围，不过你们还有一件更加骄傲的事情，到现在，你们是第一次让我失手的人，”说完，朝着观武台的方向飞了过去。

    茜雨看着白姬焰的背影轻哼了一声，玄逸凡间白姬焰已走，也随着众人一起朝着另外的一个比武台走去，那里，佛云山的无心和玉尊山那位前辈的弟子已经都到了比武台上。(未完待续。)