
    下方，壮汉看着被困的玄逸凡，仰头大笑，手一松，少女掉到了地上，玄逸凡看着周身的蓝色触角，满是疑惑的看着趴在地上的少女，摇头一笑说道：“你到底是谁，”“哈哈哈，”躺在地上的少女发出了阵阵刺耳的笑声，缓缓起身，也是个少女，只是眉眼间有着几分多了些许的妩媚。

    远处，一个身影越来越近，近了一看，正是之前在密林当中和老人交谈的那个中年，他看着玄逸凡笑着说道：“毕竟只是个小娃娃，稍用了点手段就上当了，”玄逸凡叹了口气说道：“是呀，看来还是我太年轻了，不过，你们为了抓我也是煞费苦心呀，”说话间，玄逸凡闷哼，周身的蓝色触角，砰的一声，又变成了漫天的蓝色粉末。

    玄逸凡长舒了口气说道：“就凭这个东西，还想困住我？未免有点太天真了吧，”中年双臂环抱胸前，谐谑的看着玄逸凡，并没有要出手抓他的意思，玄逸凡向前探了探头说道：“你不抓我，我可走了，”中年挑了下眉，做了一个请的手势。

    玄逸凡看了看周围均匀分布的奇异光点，抬头看了一眼太阳，右手不经意的伸到背后，手指轻轻动了动，一个巴掌大的八卦盘出现在了手中，他看着前方的中年勉强一笑，真元不断向八卦盘汇聚，嗖，八卦盘飞出，在光点外正对太阳，一道白光打在了八卦盘之上，八卦盘像有吸力一样，原本均匀分布的奇异光点，竟然开始向着八卦盘汇聚。

    金羽翎猛地扇动了两下，转身极速飞出，中年并没有急着追，看着八卦盘自语道：“没想到，竟然还有这一手，还好做了万全的准备，”玄逸凡见中年没有追过来，似乎有点失望，到了出口，打出一掌，但结界却毫无反应。

    玄逸凡眼睛转了转，拿出了少女给他的白色丝巾，将脖子上的半块陨落星辰拽了下来，包在了丝巾中扔出了结界，而自己则停住了身形，望着山洞的方向，果然，没一会，中年、虎头壮汉还有那个假扮少女的女孩一起飞了过来。

    中年看到站在出口的玄逸凡落下身形皱了皱眉说道：“真是让我失望，我以为你还有什么手段，在外面还为你准备了大餐，可惜呀，没想到这一个小小的结界就把你给困住了，”玄逸凡摊了摊手无奈的说道：“你还真看得起我，就我这点修为，这样的结界要不是依靠阵法，我进都进不来。”

    中年给身后的虎头壮汉使了个眼色，壮汉上前一把临其了玄逸凡，玄逸凡仰头看着大汉说道：“我知道你很强壮，不过，你也不用拎着我吧，这样很不美观的，”大汉完全没有理会他，拎着到了中年面前，玄逸凡指了指后面的女孩开口说道：“她先进结界，你就不怕我进不来吗？”

    中年无所谓的笑了笑说道：“那又有什么关系呢？你进入山谷那一刻起，就已经注定，你是绝对跑不掉的，”玄逸凡摸了摸额头说道：“说大话谁都会，既然进入山谷我就已经跑不掉了，你为何还要大费周折安排后面的事，”中年指了指玄逸凡说道：“果然是小孩子心性，如果在山谷直接抓你，势必会惊动一些人，如果能神不知鬼不觉的把你抓到，费点功夫又能如何呢？”

    玄逸凡点了点头说道：“好算计，的确佩服，”中年没有再理会玄逸凡，飞身而起，大汉和那个女孩给在他后面，三人带着玄逸凡一起离开了结界，太阳渐渐落山，还未见玄逸凡和少女的身影，而火颖黄龙等人早已经回到了客店，正在中年的屋子里，五个人聊着天。

    此时，房门被轻轻推开，黄龙看了过去吗，竟然是红玉兰，小蛇看着红玉兰说道：“您有事？”红玉兰扫视了一圈屋子说道：“你们见到逸凡了吗？”五个人面面相觑，显然都没有见到玄逸凡，红玉兰看到他们的反应心中咯噔一下，中年开口说道：“我妹妹今天也是一直没见，他们两个应该是又一起出去玩了吧。”

    红玉兰将房门关上，到屋内坐了下来，皱着眉头说道：“应该不会，今天我叫逸凡去观看比武，可是我回来的时候，比武并没有结束，可是却以不见了他的踪影，”黄龙思索了片刻说道：“他会不会遇到了什么朋友，”红玉兰摇了摇头说道：“他本来就没有接触过什么人，朋友就更少了，我已经去找过他认识的几个人，他们也都没有见过他。”

    小蛇走到了桌子旁，轻轻咬了咬手指，拿出一片鳞片，滴了一滴血在上面，几人看着小蛇，并不知道他想要干什么，结果鳞片毫无反应，小蛇深吸了口气说道：“小主人好像并不在附近，”她拿起鳞片继续说道：“小主人身上有我的天麟，如果他在附近百里以内的话，我手中的鳞片是一定会有反应的。”

    听了她的话红玉兰变的更加的焦虑，看向小蛇说道：“他会不会出什么事了，”小蛇沉吟了少顷说道：“倒也不是没有可能，如果空间被高手分割的话，鳞片也是没有反应的，不过，也不用太过担心，他应该并不会生命之危，否则，天麟会帮他挡下攻击，我会知道的。”

    众人陷入了沉默，中年说道：“要不我们出去找找吧，”“找？如果真的是有人特意为之，你去哪找，”黄龙并不同意中年的做法，中年一阵无奈说道：“那我们在这里坐着干等也不是个办法呀，他们要是没事还好，要是万一有事呢？”

    黄龙掐了掐人中说道：“你们想一下在周围有谁能在我们毫无察觉的情况下把他们掳走，”中年眼睛转了转好像想到了什么，除了红玉兰之外其他人的表情和中年一模一样。

    几人相互看了看异口同声的说道：“兽族，”黄龙笑了笑说道：“没错，就是兽族，如果他们出事，就只有兽族有这个能力，更为关键的是，他们会这么做，”中年想了想似乎又觉得哪里不对，说道：“他们两个人在一起，就算出事，也不会一点点的蛛丝马迹都没有啊。”

    “先不管那么多了，我们先去兽族看一看再说，”小虎似乎有点急躁，火颖立马说道：“今天我和九山在那监视蛇族的几个高手，听他们说兽族又有高手过来，我们这个时候过去的话，极有可能会被一网打尽。”

    火颖说完，中年接过话说道：“她说的没错，上一次我想也是各个族群并没有想要非留下你们，否则，你们绝不可能那么容易就回来，这一次又有高手过来，在这个时候过去，确实太过危险了，”黄龙拍了下桌子说道：“那怎么办，就在这干等？”黄龙有点嘲讽的看了中年一眼。

    中年也没有在意，说道：“我们扥像个万全的办法，而且也用不着全过去，先叫两个人去查探一番，要是他们真的在那里，我们再一起过去救人也不迟，”“我去，”小虎接过话说道，“不用查探了，”屋外一个略显生硬的声音传了进来。

    红玉兰一挥手房门猛地打开，“二弟，”中年看着门口的人起身有点吃惊的说道，青年走进房间，还不待他说话，中年开口说道：“你怎么这么快，族里的高手呢？”青年哦了一声说道：“族里的大批高手还没有出发，我先带了两个过来。”

    中年又要说话，红玉兰抢先说道：“你刚才说不用查探了是什么意思，”青年从怀中掏出了玄逸凡的那半块陨落星辰放到了桌子上，出了火颖其他人都是认得这件东西，红玉兰拿起陨落星辰手有些颤抖的说道：“这东西怎么会在你手里。”

    青年叹了口气说道：“这也是我为什么急着先带两个族里的高手回来的原因，”青年想了想继续说道：“我们曾经交给玄逸凡一块族里长老练出的空间神器，只要没有绝顶高手的阻拦，能够将他直接带到我们族里，结果就在几个时辰前，与神器匹配的传送阵突然有了反应，但是我们并没有等到人的出现，只发现了这个，”青年指了指红玉兰手中的陨落星辰。

    黄龙起身活动了一下肩膀说道：“这些兽族的败类，胆子真是越来越大了，”黄龙的话出口，一股杀气随之弥漫了整个屋子，红玉兰握紧了陨落星辰咬着牙说道：“是那些在中极州的兽族？”青年点了点头说道：“应该是他们，等一下就能确认了。”

    他话音刚落外面走进了两个老者一个鹤发童颜，一个身形枯槁，形销骨立，鹤发童颜的老者淡淡一笑走到青年身旁说道：“已经去看过了，那里虽然已经没有任何人去楼空，但是痕迹很明显，有兽族在那里出没过，而且好找到了一些布置过阵法的痕迹，”众人都听到了老者的话，红玉兰面色阴沉至极，黄龙和他差不多，中年深吸了口气说道：“我们这就去找他们吧。”(未完待续。)