
    玄逸凡走到两人所在的比武台下，另一边茜雨扶着金玉薰，两人不知在聊些什么，玄逸凡眉头微皱，有些不解，不过没一会，两人就离开了，玄逸凡看了一眼两人，脸上浮现一丝喜悦，看两个人的状态，伤势应该都不是很重。

    然后将目光挪到l比武台上，比武台上的两人都是正道的门下，互相并没有针锋相对，而是先很有礼貌的朝着对方抱了抱拳。

    玄逸凡向旁边的一个修者问道：“大哥，这个女弟子叫什么呀，”那人看了看玄逸凡说道：“看你年纪不大应该是初入修炼界吧，”玄逸凡稍一犹豫应了一声，那人一笑说道：“那就难怪你不认识她了，他可是玉尊山的以为隐世高人的弟子，平常连玉尊山的人想见她一面都难，不过毕竟还是年轻人，这种盛会还是忍不住来了。”

    玄逸凡有点无奈的出言打断他说道：“大哥，大哥，我就是想知道她叫什么，”“哦，哦，哦，不好意思，爱美之心人皆有之嘛，她叫何灵儿，”那人有点不太好意思的说道。

    玄逸凡礼貌的说了声谢谢，虽然之前他就见过何灵儿，也从羽灵玉那里知道她姓何，不过，全称到现在才知道，“何灵儿，何灵儿，”玄逸凡一边念叨一边微笑着点头，完全是一副介于欣赏与爱慕之间的欠扁表情，“哎，哎，哎，”玄逸凡歪着脑袋龇牙咧嘴的一阵乱叫，被人拽着耳朵，从人群中拉了出来。

    玄逸凡看到拽他耳朵的人，瞳孔一阵收缩，竟然是少女，心中连叫倒霉，怎么就这么巧了，他早不回来晚不回来偏赶这个时候回来了，还恰好看到他刚才那副样子。“你轻点，轻点行不行呀，”玄逸凡伸手抓着少女拽他耳朵的那只手说道，“谁是何灵儿呀，何灵儿又是哪个呀，”少女咬着牙说道。

    玄逸凡倒吸了一口凉气说道：“你想放开我的耳朵再说，”少女瞟了玄逸凡一眼，狠狠地拧了一下，这才放开，玄逸凡捂着自己的耳朵一阵揉，少女搓了搓手说道：“来，好好说一说，”玄逸凡挠了挠头贴近少女笑嘻嘻的说道：“你见过的，就是那位何师姐，那个老前辈的徒弟，”少女不屑的轻哼一声说道：“就那个老头的徒弟，我早就忘了，”看了一眼比武台接着说道：“就比武台上那个女的？”

    玄逸凡连连点头，少女清了清嗓子说道：“你现在还小，别随随便便的就犯花痴，得以修炼为重，知道吗？”玄逸凡低着头撅了噘嘴，看到玄逸凡低着头没说话，少女拍了他一下说道：“你听见没有，”玄逸凡抬起头看着少女，一脸认真的说道：“听见了，说的太好了，”看到玄逸凡的反应少女颇为得意的笑了笑。

    玄逸凡看少女心情似乎好了很多，看了看比武台说道：“我们是不是去看一下他们比武，现在也没什么事做，”少女眉毛一挑说道：“叫我去找人的时候那个担心劲，我都差点信了，现在我找人回来了，你就不问问他们都在哪？”玄逸凡一摊手说道：“看你这个样子，不管他们在哪，肯定都没什么事。”

    玄逸凡说着朝着比武台的人群走去，少女跟在他后面，台上的两人已经开打，玄逸凡盯着台上，不时发出惊呼，少女则是一脸的不屑，这倒也不怪她，毕竟以她的修为，确实有足够的资格轻视在场的所有人，当然玄逸凡一直修炼兽灵诀，对她绝对克制，算是一个例外。

    无心同何灵儿正打到激烈处，玄逸凡看着比武台上的两人，突然想起了黄龙等人，对旁边的少女说道：“他们都在干什么，一天多了都不见回来。”

    少女没有说话，玄逸凡眉头微皱看向少女说道：“你听见我说话没，”少女轻点了下下巴说道：“听见了，但我也不知道，”玄逸凡一阵无语，看着少女，好一会说道：“你不是去找他们了吗？你怎么会不知道他们都在干什么呢？”少女目光有些游离的说道：“但是我，我没找到呀。”

    玄逸凡深吸了口气，实在是不知道该怎么说少女，他拉着少女出了人群，气冲冲的说道：“你没找到为什么不告诉我呀，”少女用力的甩开他的手说道：“我是想告诉你了呀，你自己不是说，看我真个样子，他们在哪都不会有事吗？”玄逸凡瞪大了眼睛，哭笑不得的看着她说道：“我那么说，我，我是以为你找到了他们，我才那么说的，谁会想到你没找到呀。”

    少女将头扭向另一边有点委屈的带着哭腔的说道：“周围我都找遍了，都没找到，要不你自己去找，”看到少女这个样子，玄逸凡一阵无奈，轻吐了口气，赶紧说道：“你别哭呀，我不该跟你吼，对不起啊，”玄逸凡说完少女反而哭得更厉害了，不少人的目光都聚集到了两人的身上，可能也跟他们是在离无心与何灵儿两人比武的比武台比较近的有关。

    玄逸凡看了看四周盯着他们两个的人，尴尬的一笑，拉着少女，到了一个人不算多比较安静的地方，一通甜言蜜语外加各种认错搞怪，不过，总算让少女露出了笑脸，见少女不生气了，玄逸凡如释重负，坐到少女旁边说道：“不生气了？”少女娇嗔的瞪了他一眼，玄逸凡嘴角微杨说道：“要不我们再去找找？”

    少女揉了揉眼睛说道：“你不看比武了，这不是你姑姑让你过来看的吗？”玄逸凡望了一眼比武台说道：“我总是心神不宁，所以还是先去找人吧，这个比武看不看的没那么重要，”少女轻轻点了点头说道：“那好吧，”两人起身，少女又说道：“方圆五里我都已经找过了，没有看到他们一点踪影。”

    玄逸凡思索了片刻说道：“你有去那些兽族聚集的地方吗？”少女指了指东方说道：“我第一个去的就是那里，结果什么也没发现，这才回来在周围找的，”玄逸凡深吸了口气沉吟了少顷说道：“我们再过去看一看，我想如果他们真的出事的话，那些兽族绝对脱不了干系。”

    少女看着玄逸凡一脸的认真，微微一笑说道：“你说的还挺有道理，跟着我，”随后飞身朝着东方飞去，玄逸凡背后金羽翎一展追了上去，就在他飞身而起的时候，他胸口处残缺的陨落星辰微微闪了闪，当然他是并没有察觉到的。

    两人飞了好一会，在一处山谷前，少女停下了身形说道：“你背后那对翅膀太显眼了，”玄逸凡侧头看了看说道：“确实有点显眼，”说话间将背后的金羽翎收了起来，少女从怀中掏出了一个蓝色的小球交给玄逸凡说道：“要是一会有什么危险的话，你就把这个东西打碎，能形成一个短暂的结界困住对手，很好用的。”

    玄逸凡放在眼前打量了一番说道：“你们还有这么高端的东西，看来兽族里也还是有一些长脑子的，”少女狠狠白了玄逸凡一眼，玄逸凡咧了咧嘴将东西放到了袖子中，跟这少女，两人一起进了山谷，玄逸凡看着眼前的山谷有点不解的问道：“兽族都不设守卫的吗？而且之前黄龙他们还闯过这里一次。”

    少女轻蔑的看玄逸凡一眼说道：“守卫这种东西，只有你们人间界才会用的到，对于兽族而言，每一个兽族里的种族都有他们自己的办法来察觉敌人，根本用不着守卫，”玄逸凡嗤之以鼻，说道：“你说的那么厉害，我们都已经闯进来了，他们不还是没有发现嘛。”

    少女舔了舔嘴唇说道：“那是因为我是兽族，有办法瞒过他们，而你修炼兽灵决，除非你想让他们察觉到你，否则除非是一些兽族的绝顶高手，要不根本不可能发现你，”玄逸凡恍然大悟，得意得笑了笑自语道：“原来修炼兽灵决还有这样的好处。”

    少女看着他那个样子一脸的嫌弃，说道：“你也别太得意，你的兽灵决还差得远了，小心这里就有人能发现你的踪迹，”玄逸凡立马警惕了起来，两人说话间已经到了山谷深处。

    玄逸凡一进山谷的时候就在想，为什么来这里的兽族会选这样的一个小山谷作为他们的聚居地，现在才明白，山谷深处原来别有洞天，是一处灵气浓郁山清水秀的人间仙境，两人落到地上，玄逸凡啧啧称奇道：“兽族真的会享受生活，这么隐蔽的一处仙境，竟然都能被她们找到。”

    少女像看一个白痴一样看着玄逸凡，玄逸凡感觉到了少女异样的目光，有点不解的问道：“你干嘛这样看着我，”少女干笑两声说道：“没文化真可怕，人间界哪有这样的所在，”玄逸凡有点没太明白，少女看着眼前的景色说道：“这个可是兽族的高手自己带过来的。”

    听到少女的话，玄逸凡张大了嘴巴，一脸的难以置信，少女接着说道：“这是一个结界，等到正午，太阳最强烈的时候，结界最弱，我们就在那个时候进去，”少女说完找了一处隐蔽的地方坐了下来，离她不远处，玄逸凡也找了一处相对隐蔽的所在盘膝而坐。(未完待续。)