
    青年看了一眼离房门不远的那个枯槁老者，老者点了下下巴飞出了屋子，青年对众人说道：“跟上徐老，”随后飞身跟上了前面的老者，屋内瞬间空空如也，众人出现在赶往之前玄逸凡去的那个山谷的路上，“就在前面不远了，”鹤发童颜的老者在青年旁边说道。

    黄龙看了看四周说道：“这个应该就是之前我们大闹一场的那个山谷吧，”“恩，没错，应该会是那，”火颖说道，很快众人到了结界前，在最前面的身形枯槁的徐老，袖袍一挥，一道兽元打在了结界之上，随后飞身到了结界内，黄龙等人紧跟其后，结界之内，已经完全变了样子，原本的山清水秀，如今只剩下一片的荒芜和遍地的乱石。

    小虎皱了皱眉说道：“之前这里可不是这样呀，”小蛇接过话补充道：“是呀，我们上次大闹这里的时候，这里可是一片仙境，我还记得这里被我们破坏的一塌糊涂，回来的时候，火颖前辈还很惋惜，”黄龙摆了摆手说道：“这里的那个小空间应该已经被转移走了，现在我们看到的才是原本这个山谷的样子。”

    “嗯，没错，所以那些兽族肯定是害怕我们找上门，所以转移了地点，”青年说道，红玉兰面显忧虑的说道：“那我们就找不到他们了？”鹤发童颜的老者笑了笑指着一处山壁说道：“那里，我发现有阵法的痕迹，我想他们应该是通过那个阵法转移的，所以才让所有人都没有察觉，”说着众人到了山壁前。

    中年看着山壁，皱了皱眉说道：“要修复这样的阵法恐怕得花费些时辰，”青年叹了口气说道：“可是现在我们也没有别的办法呀，”红玉兰上前问道：“大概要多长时间，”中年沉吟了一番说道：“以我们的能力估计至少也要两天才行，”黄龙当即说道：“不行，两天时间太长了。”

    “那还有什么办法能帮我们更快的找到那些可恶的败类呢？”火颖反驳道，黄龙低着头眉头紧锁，在地上来回的踱着步，其他人也都陷入了沉默，的确两天时间太长，可是火颖说的也很有道理，还有什么办法能更快的找到那些兽族呢？众人都陷入了思考。

    最终红玉兰率先开口说道：“要不这样，让他们在这修复阵法，我们再去别处找找，万一一番他们的消失和那些来中极州的兽族没有关系呢？”中年舔了舔嘴唇无奈的说道：“看来现在也只能如此了，”众人都是一阵失落，红玉兰的办法的确也是没有办法的办法了，只能祈祷玄逸凡和少女的失踪是另有原因。

    青年转过身说道：“这样的话你们就先回去吧，再找找，我们在这修复阵法，”“等等，”黄龙眼睛一亮似乎想到了什么，众人看向黄龙，黄龙嘴角微微翘起，期待中带着丝丝的沉醉，迟迟没有说话，红玉兰瞪了他一眼说道：“赶紧说，你要干什么。”

    听到红玉兰的话，黄龙立马恢复了严肃，望着山谷外说道：“你们还记不记得我提过的蛇族，”众人似乎没太明白黄龙的话，火颖没好气的说道：“你说的是你偷看洗澡的那几个？”听到偷看洗澡四个字，众人强忍着笑意眼神中带着淡淡的嘲笑，“哦，”中年突然大叫了一声，一副恍然大悟的样子。

    红玉兰皱眉斜着看了中年一眼说道：“大惊小怪的，你想吓死谁呀，”中年尴尬的笑了笑，随后看向黄龙说道：“你的意思是我们可以通过那几个蛇族，顺藤摸瓜找到那些兽族的位置？”黄龙略显激动的看着中年，上前和他击了下掌说道：“还是你懂我。”

    小蛇咧了咧嘴对旁边的火颖小声说道：“前辈，我怎么感觉怪怪的，”火颖看着黄龙二人不屑的说道：“两个色鬼，”小蛇抿嘴一笑没有再说话，红玉兰开口说道：“在哪里，我们赶紧过去，找人重要，”黄龙点了点头说道：“没错，找人重要，跟上我，”众人飞身朝着山谷外飞去。

    一片密林中，黄龙停在了一颗大树下，众人皱着眉四下看了看说道：“怎么回事，就是这呀，”中年和火颖也是一脸的疑惑，他们也来过，的确是这里，青年手中一个类似指南针的圆盘出现在了手上，深处另一只手，朝着圆盘打出一道兽元，嘴中还念念有词，但却完全听不懂他在说些什么，圆盘上的指针晃了晃，指向了黄龙旁边的那颗大树。

    青年收起圆盘，走到大树旁，伸手在上面轻轻拍了拍，随后对两个老者说道：“得用传送阵，”两个老者青年的前方一步出，一左一右，面对面伸手打在了青年的肩上，三人缓缓闭上了眼睛，一个蓝色的旋涡出现在了青年的头顶，漩涡后面正是大树。

    中年飞身到旋涡前说道：“赶紧进去，这里被布了很厉害的空间结界，切割了和周围空间的联系，我们只能通过传送阵才能进去，”听了中年的话，众人心中明了，迅速飞进了旋涡当中，众人都进入旋涡之后，青年和两个老者也随之消失，三人消失之后，密林内又恢复了平静。

    “我们运气还不错，正好她们在洗澡，”黄龙咽了口口水说道，中年一脸兴奋的连连点头，小蛇一脸嫌弃的看着两人，她旁边的小虎，竟然也看着湖中洗澡的蛇族女子发起了呆，小蛇狠狠掐了他一下，小虎疼的张大了嘴巴险些喊出来，看向小蛇，挠了挠头，两颊微红，竟然害羞了。

    小蛇看着他哭笑不得的说道：“你不至于吧，”小虎低着头呼吸都变的细了很多，红玉兰上去狠狠拍了黄龙和中年一下说道：“你们两个还有点正事没有，”黄龙清了清嗓子对旁边的中年说道：“小九，你和小火不是昨天才在这观察过她们，你来说说有没有什么发现。”

    九山看了黄龙一眼摊了摊手说道：“我就在一旁睡觉了，可什么都没看到，”众人将目光移到了火颖身上，火颖想了想说道：“其实也没有什么特别的发现，就是这个湖好像有点古怪，我记得太阳将要落山的时候她们洗完就离开了，本来我也打算叫上九山离开的，但当时他睡的正酣，我就等了一会，后来......，”火颖话音一顿，皱了皱眉。

    红玉兰瞪大了眼睛说道：“后来怎么了，”火颖沉吟了片刻接着说道：“我分明看到她们洗完澡走了，后来竟然又出现在了湖里，而且完全不知道她们是怎么到湖里的，我一直在盯着，湖边根本就没有任何兽族和人类出没，”黄龙看着湖里摸着下巴说道：“是有点奇怪啊，”红玉兰没有理会黄龙，对火影说道：“除了这个还有什么可疑的地方。”

    火颖沉吟了一声说道：“还有湖水，子时的时候，湖水竟然会变成淡淡的红色，过了子时就又恢复了清澈，着实诡异的很，”中年搓了搓手说道：“管那么多干嘛，先把他们抓上来再说，”说着便要出手，火颖拉住他说道：“就是抓也得等等，如果和上次一样的话，那么她们应该快要洗完澡了，到时候她们到岸上，我们再出手，那样不是更好。”

    “说的也对，如果逸凡他们两个真的在这些兽族的手里，我们贸然行动被他们发现的话，反而会让他们两个更危险，”红玉兰说道，中年看了看其他人，见其他人也没有动手的意思，显然是很赞同火颖的建议。

    中年挑了挑眉找了个粗壮的树枝躺到了上面，时间很快，太阳缓缓朝着西边落了下去，湖中，一阵拍打水面的声音传来，水中的数个蛇族美女走出了水面，谁让你太扶着一层淡淡的青光，反倒愈加的迷人，中年从树上跳了下来说道：“我们动手吗？”

    黄龙摇摇手指说道：“先不急，我们跟上去，看她们到底在耍什么花样，”说话间身形已经消失，其他人也觉得黄龙说的有道理，沿着湖旁的密林，一路悄悄的跟着几人，只见她们一路有说有笑，完全看不出有什么异常，只是渐渐的几人的身影开始变得虚幻起来，似是走入了未知空间当中。

    直到彻底失去几个蛇族高手的身影，红玉兰几人才现出了身形，众人仔细的观察者四周，完全不知道是怎么回事，红玉兰对青年说道：“难道还有一个未知的空间？”青年眼睛转了转说道：“应该不会，难道她们为了洗个澡，还要到另一个空间当中？这太不合理了。”

    火颖点了点头说道：“说的不错，确实不合理，不过，就算他们真的是穿过空间洗澡，那也绝对不会只是洗澡那么简单，”中年摊了摊手说道：“看来我们只能回到湖边继续等了，不是说还会再出现吗？”火颖叹了口气说道：“没错，我们先回去，如果和上次一样的话，子时前半个时辰他们还会出现的。”(未完待续。)