
    两人说话间，另一边玄逸凡和少女已经进了山洞，洞内一片寂静，一点不像有人的样子，在洞的顶部每隔一段距离都会有一个不算太大的孔洞，光线从上面照下来，所以，光线还算可以，两人在洞内越走越深，玄逸凡心中的疑惑也随之越来越重。

    他看了看旁边的少女，发现少女还像往常一样，没有丝毫的情绪波动，玄逸凡眼睛转了转嘴角轻扬：“哎呦，”一声大叫传出，少女连忙回头，发现玄逸凡正用手握着脚踝，一副呲牙咧嘴的痛苦表情，少女看着他，蹲下身子，嗔怒的说道：“你还是个修炼之人呢，走路竟然会崴到脚，真是匪夷所思。”

    玄逸凡看了一眼少女说道：“你有没有点同情心呀，马还有失前蹄的时候，”“好了好了，我扶你起来，”少女看上去有点不耐烦，玄逸凡缓缓起身，少女扶着他又要往里走，刚迈出一步，玄逸凡又是一声大叫，少女瞟了玄逸凡一眼说道：“就崴个脚，你至于这么大呼小叫的嘛。”

    玄逸凡瞪了少女一眼说道：“要不你也试试，”说着将少女扶他的手拿开，一提真元，双脚离开地面到了一个还算平整的石块旁坐在了上面，少女向山洞深处望了望，玄逸凡看着她说道：“总之我是走不了路了，如果飞行的话，必然会有灵气波动，那我们就更危险了，肯定会被发现的。”

    少女走到玄逸凡面前看了看他说道：“那你就打算在这里坐着？直到你的脚好了再走？”玄逸凡摸着下巴沉吟了片刻说道：“你这个主意也不错，”“还不错？到那个时候，你就真被关在这了，”少女瞪大了眼睛，显然玄逸凡的话让她很是生气。

    玄逸凡皱着眉头看着少女说道：“你怎么又急了，我这话不是还没说完嘛，”少女双臂环抱于胸前，看着玄逸凡，像审犯人一样的说道：“有话赶紧说，”玄逸凡笑了笑说道：“其实，我有一个不错的主意，”“什么主意，”少女面无表情的看了一眼玄逸凡说道，玄逸凡想了一会，舔了舔嘴唇说道：“我是肯定走不了了，不过，你没事呀。”

    少女微皱眉头没有太明白玄逸凡的意思，玄逸凡见他吃吃不说话，玄逸凡朝她招了招手示意她再往前走走，少女向前挪了挪，玄逸凡伸手扶着少女的肩站了起来，开口说道：“我的意思是说呀，你背我不就行了，这样我们就什么都不耽误了。”

    听到玄逸凡的话，少女一愣，玄逸凡本能的向后仰了仰身子，他以为少女肯定会直接出手，然后，对他进行一番心灵的洗礼，最后强迫他跟着自己一起往里走，不过少女的反应出乎了他的意料，在他说交少女背他之前的时候，少女还是一脸的不高兴，他说完之后少女竟然转怒为喜，笑着点头说道：“这倒也是个办法。”

    玄逸凡淡淡一笑，看着少女说道：“是办法吧，你下次让我把话说完，”少女摆了摆手，躬身说道：“你别废话了，赶紧上来，我背你，等会要是被发现了，那就麻烦大了，”玄逸凡看着少女稍显得意，轻轻一跃，跳到了少女的背上，趴在少女耳边说道：“要是累了，你就说一声，我们可以歇一歇。”

    少女白了他一眼说道：“放心，被一个人而已，就是被两头猪，我都能从这飞奔出山谷，大气都不带喘一口的，”少女说着一只手在玄逸凡肿的老高的脚踝上狠狠地捏了一下，“哦......，”玄逸凡脸部一阵抽搐，惨叫了一声，听着玄逸凡的惨叫，少女高兴的笑了笑，朝着山洞里面快步走去。

    少女背着他，比之前他们两个人走的速度还要快。前方一面石壁，挡住了两人的去路，少女将玄逸凡放了下来，上前摸了摸石壁说道：“怎么会没路了，”玄逸凡皱着眉头扫视了一圈说道：“是呀，这一路，我们什么都没碰见啊，好像就是一个普通的山洞，也没什么奇怪的，你确定你没记错？”

    玄逸凡话音刚落，“哈哈哈哈，”大笑声在洞中回荡，玄逸凡向少女靠了靠，两人转身警惕的看着四周，一个虎头人身的大汉缓缓朝两人走来，壮汉出现，脚步异常的沉重，山洞都跟着他的脚步有节奏的晃动着，玄逸凡看着壮汉缓缓走过来，深吸了口气，轻轻碰了碰少女说道：“这个，你认识不，貌似很猛的样子。”

    少女咽了口唾沫说道：“不是貌似，本来就很猛，这个可是虎族的高手，”玄逸凡说道：“我们两个联手的话，应该打的过吧，我可是修习过兽灵决的，”少女不屑的看了玄逸凡一眼说道：“你还提兽灵决，多好的功法，都被你给糟践了。”

    玄逸凡一听少女说自己糟践了兽灵决，脸色一变，瞪着眼睛说道：“我糟践了兽灵决，也不知道是谁，十招都没到，就败在了我的手上，”玄逸凡越说越得意，少女脸一拉，看向玄逸凡说道：“那是我让着你，没看出来吗？”玄逸凡看到少女的表情脊背一阵发凉，急忙陪着笑脸说道：“看出来了看出来了，要不是你手下留情，我估计早就骨断筋折了。”

    少女撇了玄逸凡一眼，两人说话间，虎头壮汉已经到了近前，玄逸凡对少女说道：“我们跑？”少女看了看前面的壮汉说道：“那你觉得我们要往哪跑，”玄逸凡抬起手，发现往哪指也不合适，因为他们确实已经无路可逃了，只能尴尬的把手放下，说道：“看来我们是有点太自信了哈，进来的时候还说要走谁也挡不住呢。”

    玄逸凡把手伸进怀里拿出了之前少女给他的那个蓝色的小球，在眼前晃了晃说道：“我们还有这个呀，先把它困住，我们一起走就行了，”“外面肯定还有不少高手，这个东西你先留着，到时候万一应付不来，再用它，”少女盯着壮汉说道。

    玄逸凡吐了吐舌头，突然打了个嗝，少女缓缓侧过头看着紧皱眉头看着玄逸凡，玄逸凡不好意思的说道：“突然有点气息不......，”吼，玄逸凡话还没说完，前方的虎头壮汉一声大吼冲了上来，少女上前一步将玄逸凡挡在身后说道：“你找机会赶紧走，我自有办法，”还不待玄逸凡说话，少女已经冲了出去，与虎头壮汉交上了手。

    玄逸凡看着两人，打了个冷颤，两人的交手，让玄逸凡真正知道了什么叫野蛮，几乎就是拳拳到肉，少女交手之余，看向玄逸凡说道：“你还不赶紧走，”玄逸凡缓过神，连连点头，金羽翎展开，急速朝着洞外飞去，见玄逸凡要逃，壮汉瞪圆了双眼，怒吼一声便要追上去，少女又怎么会给他这个机会，身形闪烁挡在了壮汉的身前，纠缠住了他。

    玄逸凡速度极快，洞口就在眼前，玄逸凡心中松了口气，稍一分神，砰，身体向后被弹出，玄逸凡在地上擦出了老远，缓缓起身，看向前面的洞口，眉头微皱，嗖，玄逸凡身后突然出现一股强猛的吸力，容不得他反应，身体犹如陨石一般向后飞去，不过，到了山洞中间的时候，吸力总算消失了。

    玄逸凡身体一个踉跄，看向头顶，他恰好停在一个山洞顶部的小孔洞下，阳光刺目，玄逸凡伸手挡了一下，挪动脚步，想要躲开照下来的阳光，只是他脚下刚一动，咔咔咔，随时掉落，玄逸凡一侧身，险些没被砸到，他抬头一看，洞顶又碎开一个小洞，阳光照了进来，又是在他头顶。

    玄逸凡无奈的皱着眉头，又走出一步，这一次，碎石倒是没落下来，山洞直接晃动了起来，玄逸凡脚下，地面开始龟裂，他忙飞身而起，向山洞内望了望，还没有发现少女的身影，刚准备进去看一看，只见一个壮汉飞了出来，手中拎着一个人，正是少女。

    玄逸凡一惊，他没想到少女竟然会被抓住，而且还这么快，金羽翎在背后掀起一阵狂风，身体朝着壮汉冲了过去，壮汉看着玄逸凡，直接一圈打出，玄逸凡当然不会去硬接他的一拳，兽灵决运转，壮汉拳头稍一顿，虽然时间极短，但是对于玄逸凡来说已经足够，手中的蓝色小球朝着壮汉飞了过去，身体掠过壮汉，直接抓向了少女。

    蓝色小球和壮汉的拳头撞在了一起，砰地一声炸开，眼见玄逸凡的手已经抓到了少女，背后蓝色的粉末聚集，像一根根触角一样，将玄逸凡牢牢捆住，金羽翎随之消失，身形向后被拉了回去，山洞的地面不断龟裂，整个山洞开始缓缓悬空而起。

    玄逸凡用力的挣扎着，想要摆脱蓝捆绑他的触角，轰，炸响震动了整个山谷，无数的碎石在空中迸溅，山洞消失，数十个奇异的光点均匀的分布在玄逸凡的身外。(未完待续。)