
    过了一个多时辰，少女抬头看了看太阳，起身对不远处的玄逸凡说道：“时间差不多了，”玄逸凡睁开眼伸了个懒腰说道：“这么快，”少女瞪了他一眼说道：“不上进，这么好的时间和和环境，不修炼，竟然睡着了，”玄逸凡呲了呲牙说道：“睡觉也是修行，不休息好，哪来的精神修炼。”

    少女跳到了地上说道：“别贫了，赶紧过来，我们进去，”玄逸凡慢悠悠的走到少女旁边，看了一眼少女说道：“怎么进去？直接把结界给打碎？”听到玄逸凡的话，少女直接呵呵，说道：“直接打碎结界，我们还用得着等这么久吗？”

    玄逸凡打了个哈欠说道：“那要怎么办，你带着我直接跨越空间？”少女稍一沉吟看着玄逸凡说道：“你这个主意确实不错，”话音未落人已经消失在原地。

    “哎，”结界内，少女叫了玄逸凡一声，玄逸凡看到她，急走两步，到结界前，看着她略显焦急的说道：“你怎么自己进去了，倒是带上我呀，”少女朝他戏谑的一笑说道：“我只是说你这个主意很好，可是并没有打算带上你，你自己想办法吧，”少女说完朝着里面飞去。

    “哎、哎、哎，”玄逸凡微皱着眉头叫了她三声，但是少女完全没有理他的意思，玄逸凡看着少女的背影叹了口气，四下望了望，好像在找什么，突然眼前一亮，飞到了一个小石山上，抬头看了看太阳，脚下轻轻一跺，石山瞬间崩碎，碎石乱飞。

    玄逸凡双手轻舞，脚下忽左忽右，真元不断涌出，空中的碎石随着玄逸凡外放的真元，不停汇聚，空中一道白光射下，碎石散落，一个奇异的阵图出现在他的脚下，玄逸凡抬头对着空中的烈日挥了挥手说道：“谢谢啊，”随后身形变的越来越虚幻，结界内玄逸凡的身影缓缓浮现。

    他四下看了看嘴角微扬自语道：“这点小事也想难住我，真是幼稚，”四下打量了一下，发现里面虽然环境虽好，但其实并不算太大，甚至还有一些拥挤，有的帐篷都挨在了一起，或许也是因为在这里的兽族比较多，玄逸凡极为小心的在里面赚了一圈，很快就发现了少女的行踪。

    一处稍显华丽，并且也是最大的帐篷外面，少女穿着一件兽皮做成的奇装异服，挑开了帐篷的一角，正全神贯注的望着里面，玄逸凡看到少女的样子，眼睛转了转，坏笑着朝他走去，到了少女身后，少女竟然还是没有反应，玄逸凡向前探了探头，隐约看到帐篷内的许多人。

    蚕皇蚕雨基和他师父云天赫然在列，还有一个熟悉的气息，玄逸凡微一皱眉，又向前稍稍凑了凑，竟然是死亡领主蚕灵，玄逸凡心头顿时一紧，深吸了口气，身子向后挪了挪，伸手轻轻的在少女肩上拍了拍，他力道虽轻，可少女的反应却是异常的强烈，猛然回头，看着玄逸凡像见了鬼一样，双目圆瞪，张大了嘴巴。

    玄逸凡倒是料想到了少女绝对会略感惊讶，但实在没想到会到这种地步，他急忙伸手捂住了少女的嘴巴，这才没让他叫出声来，玄逸凡拽着少女到了一块较大的山石后面，这才将手拿开，看着少女依旧惊讶的表情说道：“又不是没见过我，至于这么大反应吗？”

    少女咽了口口水说道：“我刚刚分明看到你被他们抓了起来，我还以为你刚进来就被发现了，还特意跟着那些抓住你的人，想知道他们把你关在那里，走的时候也好救你出去，”玄逸凡一惊，一脸不解的说道：“我才进来不久，刚刚找到你，怎么可能被抓呢？”

    少女有点急切的解释道：“可我分明看到你了呀，”玄逸凡想了想说道：“我们过去看一看，这些人肯定有阴谋，少女点了点头极为赞同的说道：“对对对，我带你过去看一下，”两人正要动身，少女拉住了玄逸凡，上下打量了他一番说道：“你穿成这样可不行，太容易被发现了。”

    玄逸凡看了看少女说道：“你让我也穿成你那样？”少女低头看了一下自己穿的衣服说道：“怎么了，这样穿不好吗？”玄逸凡勉强一笑说道：“你觉得好就好，”少女看着玄逸凡的表情，脸拉的老长说道：“你以为我愿穿成这样，你自己看看，”少女指了指下面巡逻的兽族高手。

    “咦？我刚刚怎么没发现他们，”玄逸凡挠了挠头说道，少女叹了口气说道：“虽然约定了由各个族群负责巡逻的时间，但是这次来的都是各族里的高手，谁会愿意出来巡逻，所以反而见到他们的时候少，”少女看了一眼还算认真的玄逸凡接着说道：“为了以防万一，你必须穿的和他们一样，那样不容易被发现。”

    玄逸凡哦了一声便要冲过去，少女又一次拉住了他说道：“你想干嘛，”玄逸凡指了指下面零零散散正在巡逻的兽族高手说道：“抓他们一个，用他们身上的衣服啊，”“看你平时也挺聪明的，怎么突然变的这么白痴，少了一个人，那还不得很快就被发现了，这里是兽族，不是你们人间的那些小门小派。”

    少女看着玄逸凡说道，玄逸凡心里略有些不爽的说道：“你身上的衣服是哪来的？总不会是自带的吧，”少女微微一笑说道：“你还真说对了，”玄逸凡立马身子向后弯了弯露出了一脸的嫌弃，说道：“真没想到你竟然还会随身带着这种衣服。”

    少女撇了他一眼，伸出手，一件和她身上穿的一模一样的衣服出现在了手上，递给玄逸凡说道：“赶紧穿上，还有真实要做呢，”玄逸凡接过衣服，刚解开上衣的衣带，看了一眼少女说道：“你转过去，不许偷看啊，”少女不屑的轻哼一声说道：“谁爱看你，再说了，你一个大男人，还怕这个。”

    玄逸凡也没有例会少女的话，给他使了个眼色示意她赶紧转过去，少女眨了眨眼，转过了身。玄逸凡急忙脱掉自己的衣服，换上了少女给他的那件，换完之后长舒了口气说道：“行了，”少女转过头看了一眼，忍不住一笑，玄逸凡噘了噘嘴说道：“这衣服穿着还挺舒服的。”

    少女向对面的一个小山峰望了望说道：“我们走吧，就在对面的山峰上，”她话音刚落，玄逸凡已经失去了踪影，少女一愣，眉头微蹙，朝着对面的山峰飞了过去，片刻后，在一棵大树后面少女看到了玄逸凡，落到了他的身旁说道：“你记着到这，你又找不到。”

    玄逸凡咧了咧嘴说道：“这不是还有你嘛，”少女白了他一眼说道：“就在有麻烦的时候才会想到我，”玄逸凡一听，略有些尴尬，少女看到玄逸凡的表情还大方的摆了摆手说道：“算了算了，我就不和你计较了，”然后指着离两人并不算远的一个山洞说道：“我跟到这，就没敢再跟下去，应该就在这山洞里面。”

    玄逸凡看着山洞稍一思索，说道：“我先进去，你就在这里等着，到时候万一有什么不对，我们至少还能保证有一个人离开回去报信，”少女一听，立马来了火气，一把揪住玄逸凡的衣服说道：“不行，要去就一起去，要不就一起离开。”

    玄逸凡本来就是提的一个建议，他没想到少女反应竟然这么强烈，顿时被吓了一跳，急忙改口说道：“一起一起，你别激动，”少女慢慢松开手说道：“有我在，就凭我们两个的逃生能力，要是想跑，我敢保证绝不可能有人拦的下我们。”

    玄逸凡想了想少女说的倒也不错，摸了摸鼻子说道：“那我们现在就一起进去看一看，”说着身体贴着地面，隐蔽的靠近了山洞，少女则没管那些，几个闪身到了山洞前，玄逸凡并没有急着进去，朝里面望了望说道：“按理说，这里应该是关押一些被他们抓来的重要犯人的地方，怎么也会这么容易就让我们靠近了呢？”

    玄逸凡这么一说，少女先是一愣，紧接着眼睛转了转，轻皱眉头说道：“这个确实有点反常，我们先进去，进去看一下不就知道了，”玄逸凡点点头说道：“也只能这样了。”

    看了看四周玄逸凡朝着山洞走去，少女一挑眉跟在他后面一起进了山洞。

    中极州一处密林当中，一个老人，慈眉善目，摸着下巴上的胡须，正眯着眼浅笑，他后方一个中年缓步走来，到老人身边望着远处说道：“怎么样了？”老人微微侧头看了一眼中年说道：“已经上钩了，一切都在预料之中。”

    中年嘴角轻扬说道：“如果这次能顺利的抓到那个孩子，我们在人主面前可是大功一件，”老人微微点头说道：“希望不要再出什么差错。”(未完待续。)