
    粒粒佛珠闪着金光速度极快，眨眼间便到了玄逸凡身前，他抬手道道仙灵之气犹如奔腾江水一般，源源不断的向佛珠奔涌而去，很快将飞来的佛珠全部淹没，和尚呆呆的望着空中，心中涌起惊涛骇浪。

    他的佛珠乃是古佛寺的无上至宝，是古佛的舍利经过天界的高僧凝练而成，更令他惊慌的是，他竟完全失去了与佛珠的联系，和尚飞身而起，到了玄逸凡对面五米元的地方，看看这下方淹没佛珠的仙灵之气，和尚微微皱眉，对玄逸凡说道：“连佛珠都奈何不了你，和尚认输了，”声音依旧很粗犷并且异常响亮。

    玄逸凡此刻反而对面前这人产生了一丝的好感，拿得起放得下，这个时候再看面前的和尚反而平添了几分高僧的气韵，玄逸凡淡淡一笑，仙灵之气缓缓消散，佛珠飞出，和尚打手一挥将佛珠串连又挂到了脖子上，随后朝着玄逸凡喊了声阿弥陀佛便离开了比武台。

    观武台上，红玉兰欣慰的一笑，旁边的柳若梦也很高兴，说道：“没想到这一次天都七城竟然只有逸凡一个人进了四强，”“嗯，这些年天都七城有点太松散了，”红玉兰说道，柳若梦看了一眼从容不迫的玄逸凡说道：“估计这次比武之后，逸凡恐怕会让很多门派还有一些前辈高人眼红呀。”

    红玉兰没有说话，看向了另一个比武台，在那里，依旧有一个光头，他对面一个男子，披头散发，时而做出一些奇异的动作，看上去疯疯癫癫，不过看和尚嘴角挂着的鲜血还有已经破烂的衣衫，不难知道他被这人弄的有些惨，玄逸凡自然没有什么兴致去管这个，他直接到了观武台上，走到红玉兰身边。

    不等他开口，柳若梦便笑着说道：“逸凡，不错呀，看你这精神抖擞的样子，赢的很轻松呀，”玄逸凡挠着头笑笑说道：“还好吧，”他瞄了一眼红玉兰，发现红玉兰心情不错，应该和柳若梦一样，因为他赢了的缘故，玄逸凡向红玉兰耳边凑了凑说道：“姑姑，你看那件东西能不能就先借给我，我保证用一下就还给你，你可以在我旁边看着我。”

    红玉兰瞪了他一眼说道：“就算我同意，他们也不会同意的，你趁早别再提这件事，”玄逸凡还是很不甘心，有想要开口，红玉兰看着下方还在比武的比武台说道：“佛云山的弟子果然都不一般呀，”下面原本占据上风的疯癫男子，此时竟然被困在一个透明的瓮中。

    和尚在瓮外不停的像上面打出一道道真元，每打出一道真元到上面男子便会传出一声惨叫，玄逸凡吃惊的看着下面的一幕，对红玉兰说道：“姑姑，这个和尚又是谁呀，”“是小徒，”红玉兰刚要开口，离她不远的一宣主持说道，玄逸凡望过去，一宣面容和蔼，微带笑意的也正看向他。

    红玉兰笑着说道：“难怪如此厉害，原来是住持的弟子，”一宣波澜不惊的看着比武台说道：“红家主谬赞了，这一次也算是修行，其实胜负早已不重要，”柳若梦说道：“照这个情形，看来这一次佛云山要有两位进入四强的弟子了。”

    “阿弥陀佛，柳掌门言之过早，老衲看来，小徒已经败了，”一宣住持话音刚落，比武台上，男子突然狂性大发，大吼一声，困住他的那个透明的瓮瞬间碎裂，和尚看着面目狰狞冲过来的男子，高念了一声佛号，随后消失在比武台上，人群之外，和尚朝着观武台的方向缓缓走了过来。

    一宣看着他轻叹了口气：“心境不稳，怎可降魔，”男子看着从容离开的和尚倒也没有怎样，狠狠的朝着比武台的石板打了一拳，随后也离开了，和尚到了观武台上，站在一宣旁边，微低着头很是恭敬。

    柳若梦抬头看了看烈日，说道：“惊天的比武已经都结束了，我们一起走吧，”红玉兰起身说道：“那好，走吧，”三人一起下了观武台，朝客栈的方向走去，离开了会武场，人瞬间少了很多，柳若梦对红玉兰说道：“这一次，地灵城没有任何一个人过来，这件事现在传的很厉害。”

    红玉兰无所谓的说道：“这个和我们又没什么关系，”“话虽如此，可是李家现在算是七城当中最强的家族了，比武这种整个大陆的盛事，他们竟然一个人都没有出现，你就不觉得奇怪吗？”柳若梦思索着说道，红玉兰轻哼一声：“他们是不敢露面，”“不敢？什么意思，”红玉兰的话让柳若梦更加的摸不着头脑了。

    红玉兰沉吟片刻说道：“在天都沙漠的时候，李幽天算计了所有人，你说他还敢过来吗？”柳若梦一脸的不可思议，瞪大了眼睛好奇的问道：“李幽天算计了所有人，他哪来的这么大本事，”红玉兰轻吐了口气说道：“这件事说来话长，总之李幽天是绝对不敢现身的，否则绝对会被七城的人撕成碎片。”

    红玉兰既然现在不愿意聊这件事，柳若梦也没有再深问，面带笑意看向玄逸凡说道：“我听见你刚刚和她接什么东西，看我有没有，”玄逸凡一听兴奋的抓着柳若梦的胳膊说道：“柳姑姑，只要你肯帮我，我就能借到这件东西，”柳若梦眉头微蹙说道：“说来听听，看我是不是真有这个本事。”

    “九州玉魂，”说出这四个字，玄逸凡眼中充满了崇敬和向往，“什么？”柳若梦则是被他吓了一跳，声音尖锐的说道，玄逸凡看着柳若梦的表情说道：“柳姑姑，你也不用这么激动，”柳若梦平复了一下情绪，深吸了口气说道：“逸凡呀，你姑姑说的对，这件事你趁早别提，”说完，柳若梦将他的手拿开，跟上了前面的红玉兰。

    玄逸凡一阵无奈，快走了两步，看了看两人，苦口婆心的说道：“两个姑姑，这件事你们要是都不帮我，那逸凡可就真的没办法了，”红玉兰突然停住了脚步，很不解的问道：“你要九州玉魂到底想干什么。”(未完待续。)