
    玄逸凡一抬眉说道：“看样子你好像不太信呀，不过，我真的是为了救人，所以我把东西用丝巾传送到了你们族里，这样就算我们都被抓了，也还是会有希望等救援的，我聪明吧，”玄逸凡将桌上的陨落星辰拿起来又戴在了脖子上，“你们是怎么逃出来的，”火颖有点好奇的说道。

    玄逸凡沉吟了片刻，略有些得意的说道：“这个我可得好好说说，其实在我知道九月是假扮的，想要甲乙被他们抓住的时候，我就已经做好了完全的准备，”“别废话了，赶紧说，我们看能否借此找到更多关于他们的消息，”黄龙罕见的很严肃的说道，玄逸凡看着他咧了咧嘴说道：“给你们看一样东西，”随后将之前在山谷中用过的那个八卦盘拿了出来。

    红玉兰接过来看了看说道：“这也没什么稀奇的，就是一件普通的八卦盘而已，只不过材质有点特殊，”玄逸凡摇了摇头，黄龙从红玉兰手中拿过八卦盘仔细端详了逸凡说道：“材质确实很特殊，”青年眉头微皱说道：“给我看一下，”黄龙将八卦盘递给青年。

    青年打量了一番说道：“这可是好东西呀，你在哪弄的，”青年双眼放光，玄逸凡朝他招了招手说道：“总算有个识货的了，先把东西给我，”青年看上去有些不舍，玄逸凡伸手用力一拽把八卦盘拿了过来看了一眼青年说道：“就这么一个，瞧你那样，一点也没有大家族的风范，”青年不以为意。

    玄逸凡讲八卦盘收起来说道：“就是靠着这个东西，在他们抓我的时候，我用他破了他们的一个阵法，之后就被去抓我的一个中年拿走了，”玄逸凡画了口气接着说道：“而我手里还有一个，这两个八卦盘就是一个天然的传送阵，只要找到了人直接就可以传送到另一个八卦盘那里。”

    “你不是说在一个抓你的中年手里吗？那岂不是刚离虎口又入狼穴，”小蛇说道，玄逸凡摆摆手说道：“话不能这么说，只要我们离开了关我们的地方，一切都好办，再说他还能把这八卦盘整天的带在身上呀，”红玉兰轻咳一声接过话：“所以你就挑了晚上那个时辰，但是还是被发现了。”

    玄逸凡噘了噘嘴说道：“本来我们已经逃走了，谁知道九月突然发什么疯，竟然还想要偷人家的东西，关键这东西，还绑在那个中年的腰上，”玄逸凡边说边连连叹气，中年看向一直沉默的少女说道：“小月，怎么回事，”少女有些呆滞，好一会说道：“那个东西是他的。”

    中年有点没明白少女的话，“你是说......，”青年眼中满是难以置信，少女点了点头，“这怎么可能，我和大哥当年亲眼所见”青年看了一眼九山，九山深吸了口气说道：“这件事先不要管，”中年转过头看向了两个老者，两人微微躬了下身，中年说道：“谁也不许说出去，一切等这里的事情结束之后再说，”两人没有说话。

    众人被他们搞的一头雾水，黄龙抓耳挠腮的说道：“你们打什么哑谜，说的人心痒痒，”重点看了他一眼说道：“这是我们的家事，”玄逸凡轻吐了口气说道：“家事就好，可别再出什么乱子了，这些兽族就已经够受的了，”红玉兰望了望窗外说道：“今天你还有比武，准备一下吧，”说着起身朝屋外走去。

    “我们也走吧，别打扰人家了，”黄龙一脸坏笑的看了看玄逸凡和躺在床上还有些虚弱的少女，随后打不出了房间，青年走到床边，拿出一粒绿色的药丸说道：“你把这个服下，应该会好一些，你受的伤不轻，现在还不宜乱动，就现在这吧，”少女点了点头。

    接着所有人都离开了，玄逸凡坐到床上说道：“你往里一点，”少女眉头微蹙说道：“你要干什么，”玄逸凡看了看床：“还能干什么，休息呀，我一会还有比武呢，”“不行，”少女条件反射般的抓紧了被子，玄逸凡愣了愣，从上到下打量了一番少女说道：“放心我对您一点都不感兴趣，我就是睡床睡习惯了，这床也够大，你就往里一点，就可以了，”说着就爬到了床上。

    少女一脸嫌弃的看着玄逸凡，拽着被子向里面挪了挪身体，玄逸凡看着他赞赏的点了点头说道：“这就对了，你要对自己有自信，”“对自己有自信？”少女皱着眉头有些没听太明白，“你......，”少女反应过来，刚要发飙，却发现玄逸凡已经呼呼大睡了，少女狠狠瞪了他一眼，用力挺了挺胸。

    很快，阳光便爬到了床上，房外传来一阵笃笃的敲门声，玄逸凡眼睛惺忪显然是还没有睡醒，爬下床，拖着快要散架的身体走到门前，将门打开，原来是红玉兰，红玉兰看着他的样子惊诧的说道：“你怎么了，怎么这么虚弱，”玄逸凡抿了抿嘴说道：“太累了，我才睡了一会，您就敲门。”

    红玉兰看了一眼床上的少女说道：“她怎么样了，”玄逸凡倒了杯水一饮而尽说道：“你看他睡的那么香，应该没什么大问题了吧，”红玉兰走到床前，一道柔和五行气打出，在少女身上盘旋了一圈说道：“情况比之前好多了，”玄逸凡伸了个懒腰说道：“是不是到时间该过去了。”

    红玉兰白了他一眼说道：“我还以为你把这事忘了呢，当时不让你参加，你还非参见不可，”玄逸凡起身把衣服穿好说道：“我就是要让他们知道，玄家可不是好欺负的，玄家的人没有软骨头，我们走吧，姑姑，”说着玄逸凡朝门外走去，红玉兰跟着他一起离开了房间，两人朝着比武场的方向飞了过去，很快两人落在了比武场上，玄逸凡开口问道：“姑姑，今天我的对手是谁呀。”(未完待续。)