
    红玉兰想了想说道：“你当心点就行了，今天是古佛寺的弟子，不算很强，”“哦，”玄逸凡应了一声，看了一眼比武台说道：“对了姑姑，昨天何师姐和那个小和尚谁赢了呀，”“无心略胜一筹，”红玉兰随口答道。

    玄逸凡一听，和他猜的差不多，他虽然只是看了一会，两人修为上相差无几但是在心性上还是无心更加成熟，这对修者很关键，尤其是修为境界相差不多的人，拼到最后只要心境稍有不稳就会输的很惨，玄逸凡笑了笑说道：“姑姑，你今天应该会在这里吧。”

    红玉兰朝着观武台望了望说道：“今天我的确没什么要紧的事，会在这里，你有事？”玄逸凡眼睛转了转说道：“也没什么大事，就是想让姑姑帮忙跟那些人借点东西，”玄逸凡指着观武台上已经到的差不多的掌门还有家主，红玉兰目露疑惑：“你要借东西？还是和他们借，你想借什么。”

    玄逸凡往四周看了看，凑到红玉兰的耳边低语了几句，红玉兰反应异常的强烈，声音较大的喊道：“不行，”玄逸凡像是还没有说完，但红玉兰的反应却把他吓了一跳，玄逸凡看着红玉兰严肃的表情说道：“姑姑，我有大用处，你就和他们说说，这东西不是正魔两道和天都七城一起保管的嘛。”

    红玉兰看着玄逸凡语气略有些沉重的说道：“你既然知道还叫我开口，这个东西关乎到整个人间界的安危，就是当年幽冥地狱入侵，我们都没敢动那件东西，”玄逸凡皱着眉头一阵无奈，红玉兰看着他的表情，指了指比武台说道：“你赶紧去比武吧，这件事等比武结束再说。”

    玄逸凡叹了口气看了一下有人的两个比武台皱眉说道：“姑姑，这怎么有两个光头，那个是我今天的对手呀，”红玉兰抬手指着一个半裸着上半身的和尚说道：“就那个，记住，千万要小心他脖子上的那串佛珠，”玄逸凡无精打采的点了点头，朝比武台走去。

    跳上比武台，玄逸凡随意的抱了下拳说道：“大师，请赐教，”和尚摸了光头，满脸的横肉，看着玄逸凡的目光几位的不友善，当然这和玄逸凡的态度有着很大的关系，因为刚刚红玉兰并没有答应他说的事，所以也导致他兴致不高，不过，这在和尚看来则成了挑衅。

    玄逸凡之前赢了甘起，而且是两次都完败甘起，和尚理所当然的认为玄逸凡是瞧不起他，怒喝一声一句话也没说直接就是一拳朝着玄逸凡打了过去，玄逸凡看着和尚有些意外，在他看来出家之人怎么会如此的急躁无理，当然这是比武台，和尚的做法当然也没什么不妥，玄逸凡脚步轻点，身形在比武台上闪转腾挪，让和尚打的很不舒服。

    让对手不舒服自己也是打败对手的一种手段，和尚被玄逸凡牵着鼻子在比武来回追着他，但就是一下都碰不到，终于停了下来，在比武台的一端满头大汗的喘着粗气，玄逸凡就是看着他，也不出手，和尚狠狠晃了晃脑袋声音极为粗犷：“有本事你别躲，和我堂堂正正的打上几个回合。”

    玄逸凡挑了挑眉说道：“我没躲呀，我也想和你好好过上几招，但谁会想到，你那么慢，分明就是你追不上我，”和尚听了玄逸凡的话，摸着光头，表情急躁，轻哼一声说道：“我辩不过你，少废话，接招吧，”说话间和尚又一次出手，这一次和尚明显比先前要迅猛了许多。

    玄逸凡面色严肃的看着冲过来的光头，凌空一跃，一掌朝着和尚的光头拍了下去，啪，一声异常响亮的脆响，和尚纹丝未动，玄逸凡不断地汇集真元到自己的掌间，但是和尚的头就像是一件无坚不摧的神器一般，不见有丝毫的变化，依旧亮的反光。

    喝啊，和尚大吼一声光头上发出一道强猛的金光，玄逸凡急忙收掌，在空中一阵翻转，之后落到了比武台的另一端，看了一眼自己的胸口，衣服被划开了一个大大的口子，和尚当然没有管玄逸凡在干什么，一脚踏碎脚下石板，一个个金色的巨大掌印朝着玄逸凡迎面打了过来。

    玄逸凡深吸了口气，身形轻动，手中捻决，无数道虚影飞出，迎上了冲过来的巨大金色掌印，砰砰砰......，比武台上扬起一阵尘烟，红玉兰看着比武台眼睛一亮，自语道：“没想到凤灵天竟然有如此威力，”柳若梦就坐在她旁边说道：“凤灵天？逸凡刚刚用的是凤灵天？”红玉兰侧过头看向她点了点头。

    柳若梦干笑一声说道：“这也太滑稽了，这一文不值的功法怎么就突然变的这么厉害，连古佛寺的绝技都能如此轻易的化解，”比武台上，和尚看着毫发无损的玄逸凡也是吃惊不小，心中更加的警觉起来，之前他一直感觉玄逸凡能赢甘起有很大的运气成分在里面。

    比如说第一次的时候恰好玄逸凡的功法克制甘起，第二次就更加不用说了，甘起都已经把剑插进了玄逸凡的身体，只是偏了一点点，现在他和玄逸凡交手才真正感觉到，玄逸凡每一次赢的虽然看上去都很艰难但是绝对凭的都是实力，绝没有运气一说。

    和尚深吸一口气，脖颈间佛珠缓缓飞起，和尚指间打出一道真元，佛珠在空中瞬间散开，和尚这次速度并不快，只是一步步的朝着玄逸凡走了过来，玄逸凡看着和尚，这一次他却感觉到一种无形的力量将自己牢牢锁定，不管自己速度多快也难以逃出这股力量的束缚。

    玄逸凡眼睛微咪看着一步步走来的和尚，第一次露出认真和严肃，双手握拳，向两侧猛然一伸，一道白光从天而降，被白光沐浴玄逸凡缓缓飞起，犹如九天之上的神明一般俯瞰众生，和尚猛一跺脚金光大盛，佛珠飞出。(未完待续。)