
    月黑风高，子时已近，月明星稀，阴风阵阵，众人分散在湖边各处，中年看着平静的湖面小声对火颖说道：“马上就子时了，怎么还不见人，”火颖微一皱眉说道：“你急什么，再等等，”火影话音刚落，湖中终于开始有了变化。

    湖水一阵沸腾，像是烧开的热水一般，跟着声音，数条巨蟒冲出了水面，在月光之下妖异红艳的巨大躯体，令人汗毛直立，众人看着湖中的变化，惊异的同时靠向了火颖和中年，黄龙深吸了口气说道：“你昨天看到的也是这个样子？”

    火颖皱着眉头说道：“昨天分明就是走的那几个洗澡的蛇族女子呀，”“有变化总比没变化要好的多，看着点吧，我们一会找个机会到那个湖里去查看一番不就都清楚了，”红玉兰盯着飞出的几条巨蟒竟有点跃跃欲试的样子，巨蟒瞪着血红的双目，看着高空的圆月。

    原本皎洁的月光，像是掺杂了灰尘一般，让四周变的灰蒙蒙的，阴气也随之浓重许多，月亮之上，一束寒光穿过层层阻隔照在了巨蟒的身上，巨蟒身体遍布血丝，可怖至极，火颖的手不自觉的抓紧了中年，中年面部扭曲的看着火颖说道：“你先松开我行不行，”说着抓住了火颖抓着他胳膊的手。

    火颖被中年一抓，条件反射般的迅速收回了自己的手，红玉兰皱眉看着湖中的几条大蛇说道：“它们在干什么，”好一会都没有人说话，小蛇向前挪了挪身子说道：“是血祭，他们在进行蛇族的血祭，”“血祭？”黄龙呻吟略有些尖锐的说道，脸色震惊异常。

    小蛇眼神惊恐的点了点头，黄龙继续说道：“血祭是蛇族绝对禁法，不是早就已经失传了吗？”小蛇呼吸有些急促的说道：“没错，是早就已经失传了，但是还有一些残存的记载，”火颖深吸口气说道：“它们用血祭在干什么，”小蛇迟疑了好一会说道：“这个我也不知道，不过，等到子时应该就清楚了。”

    红玉兰抬头看了看自语道：“七月十五月圆夜，难怪阴气这么重，”很快，已到子时，湖水当中几条巨蟒像是石化了一般，青年指了指巨蟒说道：“它们怎么了？”小蛇叹了口气：“它们的血脉已经快要干涸了，血祭其实就是在奉献自己的血脉以供他人享用。”

    “难怪被被定为蛇族的是绝对禁法，贡献血脉，这可是整个兽族的禁忌，”小虎在后面低沉的说道，小蛇瞪了他一眼说道：“当年也是没有办法，记载上说，蛇族生死存亡，就是用了血祭，从另一个位面请来了一个惊天的人物，蛇族才延续到今天，”“快看，”中年看着湖中说道。

    巨蟒庞大的身躯已经干瘪，湖水翻涌间，已经不见了他们的踪影，密林中一阵阴风呼嚎，翻涌的湖水冲天而起，数个血红的水柱，在空中飘荡，密林中的阴气在水柱旁汇聚，随同水柱进入了湖中，“走，”黄龙低沉的声音传入众人的耳中，黄龙则以消失，湖中，黄龙朝众人咧了咧嘴，众人没有理会他，也跳进了湖中。

    “好刺骨的湖水，真不知道那几个蛇族的女子是怎么在这样的这样的湖水中泡澡的，”中年打着冷颤说道，火颖看了看其他人发现除了小蛇还有她，其余人都对湖水很不适应，她伸手到怀中，拿出了几粒红色的药丸分给众人说道：“这是我练的一些丹药，应该对你们有些帮助。”

    众人将药丸服下，果然感觉好了许多，中年笑嘻嘻的说道：“还是你对我好，”火颖看着他的样子翻了翻白眼没有说话，青年一笑说道：“大哥，火颖姐姐可是每个人都给了药丸，”中年瞪了他一眼说道：“你懂什么，这里这么多人都对湖水不适应，他总不能就给我一个人，再说，她要是就给我一个人，当着你们的面，我也会不好意思的呀。”

    黄龙很是时候的打了一个声音很大的饱嗝，红玉兰忍不住一笑说道：“你看，你这话都把黄龙前辈弄的恶心了，”中年瞄了黄龙一眼说道：“我如此精辟的分析，你竟然在这个时候打嗝，”黄龙不好意的挠了挠头说道：“偶尔，意外。”

    “什么东西，怎么这么难闻，”小蛇捂住了鼻子说道，一股极其恶心的腐臭味从湖底传来，小蛇话音刚落其他人也闻到了这股味道，抬手捂住了鼻子，火颖皱眉看着湖底说道：“我们下去看一看吧，到底是什么东西这么恶心，”众人互相看了看，朝着湖底飞去，越是接近湖底，刺骨的寒意越是浓烈，连火颖都产生了些许的不适。

    小虎声音颤抖的说道：“你们怎么样，我怎么好像掉到了冰窖里似的，”中年搓着手说道：“我和你差不多，这寒气古怪得很，用兽元根本挡不住，”红玉兰轻咳一声说道：“我用真元也挡不住，这寒气直刺骨髓，估计没有仙人的修为，到这里恐怕会被活活冻死。”

    小蛇看了看众人说道：“我怎么没有感觉，我觉得和岸上差不多呀，”众人看向她，发现她确实没有任何的异样，众人自然是不解在此处，就只有小蛇和小虎修为偏低，小虎都已经要支撑不住了，其他人也都或多或少的感觉到了不适，她为什么会没有任何反应呢。

    小虎向她怀中摸了摸，小蛇身体一僵，伸手一巴掌打在了他脸上，气冲冲的说道：“小虎，你干嘛，”小虎捂着脸愣了愣，委屈的指了指小蛇怀中已经要飞出来的小盒子说道：“我是看见小主人给你的那个盒子一直在动，所以才伸手想要拿出来看一看怎么回事。”

    他这么一说小蛇低头看了一眼发现盒子确实在动，小蛇伸手进怀中将盒子拿了出来，盒子在她手中竟然还不老实，黄龙说道：“你放开它，或许它会带我们找到那个小子，”听到黄龙的话，众人也很赞同，毕竟现在他们在湖中，除了寒气刺骨之外完全没有一点头绪，现在好不容易有了一点线索。

    小蛇松开了盒子，嗖，盒子瞬间飞出，朝着湖水更深的地方飞了过去，众人急忙跟上，小蛇看了一眼小虎咬了咬着嘴唇说道：“小虎，对不起啊，我就是自然反应，不疼了吧，”小虎撅了噘嘴说道：“没事，我皮厚，”随后展颜一笑。穿过湖水，众人跟着盒子到了一处地穴当中，盒子停了下来。

    黄龙说道：“果然是别有洞天呀，”红玉兰看着停在空中的盒子说道：“怎么就停在这了，就是一个地穴也没发现其他的呀，”嘶嘶嘶，“什么声音，”火颖面露思索之色。

    小蛇眼睛转了转说道：“是蛇，”她话音刚落，地穴内，密密麻麻，五颜六色的小蛇向着众人爬了过来，红玉兰倒吸了口冷气说道：“怎么会有这么多蛇，”小蛇摇了摇头说道：“这些蛇很奇怪，它们似乎完全没有意识，我根本和它们沟通不了，”黄龙嘴角抽了抽说道：“那是因为这些根本就不是蛇。”

    “不是蛇？”所有人异口同声的说道，黄龙深吸一口气说道：“这些是炎灵死魂，”看着眼前密集的一条条小蛇，中年汗毛直立说道：“竟然这么多的炎灵死魂，那得有多少蛇族死于非命呀，”“先别管这些了，我们得怎么对付这些东西，”红玉兰看着越来越近的小蛇说道。

    黄龙轻笑一声说道：“这些东西必须得用染过神兽鲜血的兵器或者神兵才能杀得死他们，这些小东西虽然战斗力不强，不过它们的数量......，”黄龙说到此，倒吸了口冷气，众人缓缓靠拢，中年说道：“这个时候就别废话了，赶紧说怎么办，”黄龙扫视了一圈说道：“赶紧找出口，我们得离开，否则非得被这些小东西耗死不可。”

    嗖嗖嗖......，炎灵死魂终于开始进攻，但是却只是攻击众人，空中的盒子则是没有一条小蛇敢于靠近，小蛇随意的挥着手，将冲过来的炎灵死魂给打的粉碎，一个多时辰之后，小蛇的数量丝毫也没见减少，小蛇看着空中的盒子说道：“这些东西似乎很忌讳这个盒子，”说着将盒子拿了下来。

    果然，原本冲过来的几个小蛇，生生停住了身形从空中掉落下去，众人眼前一亮，黄龙说道：“这到底是什么东西，这个小子竟然还有这种宝贝，”小蛇紧握手中的盒子，警惕的看着四周说道：“小主人说是一位蛇族的前辈交给他的，让他带给我。”

    黄龙嘴角上扬说道：“原来是蛇族的宝物，难怪这些炎灵死魂会如此的惧怕，他们虽然被冥神炼成了炎灵死魂，不过血脉也还是有一点残存的，”嘶......，长而急促的吐蛇信的声音传来，小蛇心头一紧，拿着盒子的手一阵颤抖，周围的那些小蛇，竟然缓缓的退开了。

    地穴一阵猛烈的摇晃，众人眼前一黑，下一刻出现在一处名副其实的冰窟当中，不远处一条寒冰巨蟒正吐着蛇信，两个巨大的蛇眼冰冷的盯着众人。(未完待续。)