
    小蛇这一次的反应比谁都要强烈，看到寒冰巨蟒竟然双腿不停地发抖，巨蟒向着众人稍挪动了一下头，哗哗哗，锁链的声音传来，众人向后一看，寒冰巨蟒竟然被锁链绑着，难怪会一直在这里，“把你手中的盒子交给我，”冰冷的声音不带丝毫情感。

    小蛇看着巨蟒，拿着盒子的手反而握的更紧了，巨蟒吐了吐蛇信，张开巨口无尽的寒霜之气喷出，众人急忙出手，小蛇则直接瘫倒在了地上，小虎急忙上前将她服了起来，说道：“你怎么了，”小蛇不停的摇着头，黄龙看着巨蟒，心中极其的不爽，作为龙族竟然被一条蟒蛇欺负。

    吼，一声震天巨吼，一条数百丈的土黄色巨龙蜿蜒盘旋，四周冰柱不断的掉落，惊的众人全都退到了远处，寒冰巨蟒仰头看着黄龙吐了吐蛇信说道：“没想到竟然还是一条远古的龙族，”一阵锁链的哗哗再次传出，巨蟒竟然向后退到了冰窟的里面。

    众人都松了口气，黄龙也变回了人形，向里面望了望轻蔑的说道：“真没想到，这样就被吓走了，”咔咔咔，四周的冰面竟然开始碎裂，“今天你们都得做我的补品，”巨蟒冰冷的声音令人不寒而栗。

    四周冰面之内，逼人的寒气之中，一条条寒冰小蛇不停地向外喷出，这一次不必前面的那些炎灵死魂，每一个在受到攻击之后都会直接爆裂，形成一道寒气，在众人周围，无数的小蛇飞出，寒气也随之越来越重，小虎喘着粗气，身体已经有些颤抖，裸露的肌肤上也已经挂上了一层薄薄的寒霜。

    红玉兰的情况也并不好，出手都已经变得迟缓了许多，黄龙见状，对中年喊道：“你不是能空间穿越吗，赶紧呀，再这样下去，我们就真的都得冻死了，”哈啾，黄龙打了个喷嚏，中年无奈的说道：“这里根本就不行，这里的空间是被切割开的。”

    黄龙皱了皱眉，众人正一筹莫展之时，四周飞出来的冰蛇，突然停了下来，只是周围的寒气却丝毫没有减弱的迹象，巨蟒巨大的头颅又露了出来，在寒气之外注视着众人，黄龙轻哼一声说道：“有本事你就和我们打上一场，”“亏你也活了几千年，还会说出这么愚蠢的话，”巨蟒对黄龙一阵讥讽。

    巨蟒晃了晃巨大的脑袋继续说道：“叫那个小姑娘把盒子交给我，我就放你们离开这，”青年不屑看着巨蟒不屑的说道：“真是大言不惭，你以为你真杀的了我们吗？”

    青年话刚出口，寒冰巨蟒体外白光闪烁，冰窟之内，无数冰刺飘浮，巨蟒眼中寒光一闪而过，冰刺透过寒气，附着淡淡蓝光，冲向众人，火颖轻喝一声，腾空而起，一头体型庞大的火狮，身形一阵摇摆之后，无尽的炙热火焰从口中喷出，冰刺在火焰之中瞬间停滞。

    众人面露喜色，中年看了一眼空中的火狮赞叹道：“果然不愧是我的人，要么不出手，但凡一出手必然非同凡响，”这个时候根本就没人有空搭理他，他话音刚落，原本停滞的冰刺，蓝光大盛，猛然冲向众人，黄龙看了一眼中年说道：“真是乌鸦嘴，”随后兽元一阵澎湃，土黄色的光罩将众人护在了其中。

    巨蟒摇晃着庞大的身躯，在冰刺之后露出了两个眼睛，哈，灰黑色的毒气，冲击在光罩之上，黄龙一阵气血翻涌，巨蟒吐着蛇信，一头砸在了上面，光罩瞬间消散，众人飞出老远，冰刺一道眼前，巨蟒冰冷的声音在此传出：“把盒子给我。”

    小蛇上前一步，将盒子用力向巨蟒后面一扔，巨蟒哪还顾得了众人，庞大的身体向后急退，小蛇看着巨蟒对众人说道：“赶紧离开这，”众人起身朝着冰窟外急速飞去，黄龙朝着里面打出一道猛烈的兽元，轰隆一声巨响，整个冰窟开始塌陷。

    湖岸上，众人穿着粗气，浑身都已经被湖水淋湿，“站住，给我站住，你们跑不掉的，”不知哪个方向传来的急促喊声，众人一惊，这里毕竟是兽族的所在地，立即起身躲到了树上，月光下两个少年一男一女，细看，正是玄逸凡和少女，两人一路狂奔，少女似乎受了极重的伤，趴在玄逸凡的背上。

    “是他们，”红玉兰第一个认出了两人高喊道，他话音刚落，黄龙等人也是认出了玄逸凡二人，数声怒吼回荡林间，黄龙等人已到了玄逸凡二人的身边，看到黄龙玄逸凡心中一阵狂喜，再看中年等人，瞬间有了底气，“那些是什么人，”黄龙看着冲过来的人说道。

    玄逸凡也盯着前方，皱眉说道：“这里不是说话的地方，先离开再说，”青年对着众人喊道：“你们先顶一会，我们来布阵离开这里，”随后和两个老者消失在了林木之间，黄龙晃了晃脖子，兽元澎湃间，一柄巨斧出现手中，玄逸凡眼中掠过一抹惊讶，他还是第一次看到黄龙用兵器。

    黄龙对旁边的红玉兰等人说道：“你们都让开，以免被伤到，”红玉兰等人互相看了一眼，带上玄逸凡和少女退到了后面，看着来人，黄龙挥舞巨斧，空中不时闪过土黄色的光芒，待来人走近，一斧劈下，瞬间尘土飞扬，断木乱溅，未见血肉，追过来的十数人却已不知去了何处。

    黄龙将巨斧立在地上，朝前方一声巨吼，那十数人在空中翻滚着现出了身形，只是已经完全不省人事，黄龙大笑两声收起了巨斧，回过身对众人说道：“怎么样，还不错吧，”中年干笑了两声说道：“不愧是老古董，连这种开天斧的仿制品都有，”黄龙走上前，朝着中年摇了摇手指说道：“怎么能说是仿制品呢？你难道见过真的开天斧吗？”

    火颖望了一眼湖水说道：“我们过去吧，看一看他们的阵法布的怎么样了，”说着朝密林深处飞去，其余人也跟了上去。

    青年三人还在布阵，火颖对旁边的中年说道：“你什么时候向九峰学学，有点上进心，”中年很不屑的说道：“这种阵法根本就不用我出手，他们就能搞定了，”火颖瞪了他一眼说道：“还是这么能吹，”中年没有再说话，不一会，青年找众人挥了挥手，众人上前，青年指着身前的一个充满灵气的阵法说道：“可以用了，你们先走我们来断后。”

    黄龙等人进入了阵法当中。他们刚离开不久，阵法出，一个慈眉善目的老人，还有之前抓玄逸凡的那个中年凭空而现，中年怒火难抑，一掌打在了阵法之上，老人看了他一眼说道：“人早就已经离开了，”中年咬牙说道：“我迟早要把他们都抓回来。”

    “唉，这一次是我们太大意了，没想到一个不到十岁的小娃娃，心智竟然会如此的成熟，”老人叹了口气说道，中年轻哼一声：“他不过是运气好罢了，”老人轻轻摇了摇头说道：“运气好也罢，还是其他的也罢，这一次失败，我们可得好好想想怎么和人主大人交代。”

    中年脸色有些沉重的说道：“这才刚刚开始，要交代也得等到事情结束之后再说。”

    客店内，玄逸凡等人先回了各自的屋子，天刚刚蒙蒙亮的时候，才又到了一起，少女也已经行了过来，她虽然受了些伤但还好都没有伤到要害，众人挤在玄逸凡的屋中，少女躺在床上，玄逸凡看着一直盯着自己的众人竟是有些胆怯起来：“你们总是这么看着我干嘛。”

    红玉兰将手中的陨落星辰拍在了桌子上说道：“说说吧，怎么回事，”玄逸凡瞄了一眼躺在床上的少女说道：“这件事比较复杂，”众人听后似乎更有了兴致，红玉兰说道：“既然复杂那就慢慢说，”玄逸凡摸着下巴沉吟好一会说道：“这得从你们那天一夜未归说起。”

    他看了看黄龙，接着说道：“第二天，你们没看到你们，我不知怎的总是心神不宁，所以就叫九月去找你们，结果出事了，”众人看向躺在床上还有些虚弱的少女，少女喘了口大气说道：“我被他们抓到了，我也不知道是怎么回事，我刚到那个结界外面，就被包围了。”

    黄龙看着玄逸凡说道：“那你是怎么回事，怎么也被抓过去了，”玄逸凡摇着头叹了口气说道：“这些人实在是太狡猾了，竟然叫人假扮九月来骗我，不过还好我发现的早，”“你发现的早还会被抓？”小蛇掩嘴轻笑一声说道。

    玄逸凡摇了摇手指说道：“这你就不懂了，我当时并不清楚情况，也不知道你们是不是真的被抓了，但是九月绝对在他们手里，所以我得救人呀，不假装被他们抓住，我怎么救人，”中年点了点头说道：“说的也不错，毕竟你确实把人救出来了。”(未完待续。)