
    玄逸凡一阵犹豫，说道：“有点小用，”红玉兰有些不悦的说道：“这不是等于没说，难道还有什么事得瞒着我们？”

    玄逸凡支支吾吾好一会也没说出一句整话，柳若梦看他尴尬，立马岔开话题说道：“其实不是不能借给你，只不过现在的那个玉魂他不是真的玉魂，”玄逸凡瞪大了眼睛说道：“这个东西都能作假？”柳若梦一挑眉说道：“怎么不能作假，我们不是一样好好的生活在大陆上吗？”

    玄逸凡皱了皱眉说道：“也是，那真玉魂在哪里呢？”柳若梦摊了摊手：“我要是知道不早就找去了，关于真玉魂的记载只存留在万年前，但也就是一些只言片语，”玄逸凡难以置信的看着柳若梦，柳若梦说道：“你还不信？”玄逸凡摇了摇头说道：“不信，万年前就不见了，那大陆是怎么支撑这一万多年的。”

    红玉兰终于开口了：“假的玉魂虽然是仿制品，但是如果一直有真玉魂的定期滋养，想要支撑大陆还不是轻而易举，”听到红玉兰的话，两人一愣，玄逸凡有点兴奋的说道：“姑姑，你是不是知道真玉魂的下落，”红玉兰捋了下头发说道：“这个我可不知道，只不过凭一个假的玉魂怎么可能支撑这么久。”

    玄逸凡摸着下巴说道：“那会是谁把真的玉魂给拿走了呢？”“好了，先别想这个，下一场是白姬焰，就在明天，白姬焰可不比之前的那两个，”红玉兰说道，“对对对，白姬焰的实力再加上他的功法，确实不好对付，这回你可得打起十二分的精神，”柳若梦接过红玉兰的话叮嘱道。

    玄逸凡嘴角泛起淡淡的冷笑说道：“我会让他后悔碰到我，”红玉兰看着玄逸凡的表情，心想他和白姬焰有什么恩怨至于如此仇恨吗？问道：“你和白姬焰也不认识，怎么好像你和他有多大仇似的，”未及玄逸凡说话，柳若梦便抢先一步说道：“你那天不在，不过我可看的清楚，那天和白姬焰比武的那个女孩本来已经认输到了比武台下，但是魔道这个小子不依不饶，要不是逸凡暗中出手恐怕不死也得重伤。”

    红玉兰瞟了玄逸凡一眼说道：“难怪，”三人将要到可客店的时候，一名女子挡在了三人前方，柳若梦上前与她交谈了几句，回来说道：“我临时有点急事得赶马上回去。”

    红玉兰点点头说道：“那你先走吧，这里反正也没什么事，”柳若梦朝两人一笑，转身那名女弟子离开了，玄逸凡和红玉兰回到客店，因为之前并没有看完无心与何灵儿的比武，也没能清楚红玉兰到底想让他从无心那知道什么，现在好奇的很，他跟着红玉兰进了她的房间，随意坐下说道：“姑姑，我那天也没看见那个无心有什么特别的呀。”

    红玉兰坐到他对面，看着他说道：“我隐约看见他的脖子上也挂着你个和你差不多的陨落星辰，只是不确定，本来想让你确定一下的，”玄逸凡心中大喜，如果红玉兰说的是真的，那极有可能从无心那里找到李云志的消息，李云志对于玄逸凡来说不仅仅是一个哥哥，尤其是他为了找自己与黄龙等人闯进五行界，因此而音讯全无之后。

    他想着有些发呆，红玉兰自然知道他的心思，轻敲了两下桌子说道：“如果你能赢了白姬焰应该还能碰到他，”玄逸凡收回心绪说道：“姑姑的意思是，今天那个疯疯癫癫的男子打不赢无心？”红玉兰舔了舔嘴唇说道：“李天羽恐怕不是无心的对手，”玄逸凡沉吟片刻起身望着窗外说道：“姑姑，我看那个老和尚人挺不错的，我们为什么不直接去找无心呢？”

    红玉兰一摆手说道：“现在正是比武的关键时候，再说你去找他你要怎么说这件事呢？”玄逸凡想了想，红玉兰说的也很有道理，确实，如果直接去找人，要怎么说这件事呢？闹不好还会打草惊蛇，红玉兰继续说道：“你和他如果能顺利交手的话，到时候你把他脖子上的东西拿下来，我们确认真假的同时也算拿到证据了。”

    玄逸凡看着红玉兰笑着说道：“姑姑，您真不愧活了这么多年，”红玉兰白了他一眼说道：“你是想说我人老成精是吧，”玄逸凡连忙摇头说道：“这话我可不敢说，可是您自己说的，”红玉兰抿了抿嘴说道：“说成精可以，不许说老，”玄逸凡吐了吐舌头没有说话。

    此时外面传来敲门声，红玉兰起身说道：“进来，”黄龙哭丧着脸走进来，做来到了杯水，喝了一口，玄逸凡和红玉兰互相看了看，都是一脸的茫然，也不清楚黄龙是怎么了，他喝完水也不说话，就是坐着，过了少顷，玄逸凡坐到他旁边开口问道：“你这是怎么了？垂头丧气的，是不是又去偷看洗澡被逮住了。”

    黄龙皱着眉撇了玄逸凡一眼说道：“你怎么还提这件事，”“那你是什么原因，”玄逸凡摊摊手说道，黄龙叹了口气：“龙凌过来了，非要我赶回去，说是龙蛋用了动静，这么关键的时候他竟然要我回去管那颗蛋。”

    黄龙说着竟然还有点激动，玄逸凡轻笑两声说道：“不会是让你回去孵蛋吧，”黄龙指了指玄逸凡，显然对于他嘴中孵蛋这个说法很不爽，说道：“总之我得回去金家一趟，”玄逸凡拍了拍黄龙的肩膀赞赏的说道：“你就回去吧，毕竟你是龙族，哺育下一代也是至关重要的”。

    听到玄逸凡的话，黄龙抬手，表情很滑稽，说道：“真的很想给你一拳，”说完起身出了房间，红玉兰说道：“这条老龙真是不靠谱，从五行界出来的时候，龙凌就告诉他要他早点回去，我还以为他是回去帮助福玩那个龙蛋之后才过来的呢，”红玉兰起身看着走出去的黄龙。

    房门没有关，玄逸凡也起身，对红玉兰说道：“姑姑，我先回去了，你明天记得一定要叫我啊。”(未完待续。)