
    红玉兰看着玄逸凡离开突然心中升起一阵莫名的惆怅，玄逸凡从出生到现在，几乎没有平静过，劫难也没有停止过，仅有的几年安宁生活也是像一个囚徒一样被红玉兰关在她认为的安全环境之中，虽然发育的有些快，但是毕竟还不到十岁，不论经历还是所要承担的责任都要要远远超过同龄人。

    想到这，红玉兰又不禁想起了玄晋，眼中有着点点泪光闪烁，量不到了窗前，推开窗子，在窗外正有一队人吹吹打打抬着花轿经过，场面好不热闹，其实这些天这样的场面红玉兰已经不是第一次见到，借着大陆第一次进行比武的盛事，很多人都选择在这个时候完成喜事，只不过此刻红玉兰的心情，再看待这件事，确是别有一番滋味。

    玄逸凡到了房间，少女已经离开，玄逸凡自然没有在意这些，只是时间还早，让他有些无聊，想到明天的比武，想到白姬焰，不由的想到了金玉薰和茜雨，玄逸凡深吸了口气，咬了咬牙，未在房内做过多停留起身出了客店，在城中转了好一阵竟是没能找到金玉薰和茜雨的栖身之所。

    玄逸凡微皱眉头，望着下方，丝丝的忧虑爬上了还稍显稚嫩的脸，“逸凡师弟，”玄逸凡转过头，愣了愣，竟然是羽灵玉，他笑着上前说道：“灵玉姐姐，是你喊我？”羽灵玉点点头说道：“嗯，是师尊叫我过来找你的，”玄逸凡有些疑惑。

    他才刚和柳若梦分开没一会，羽灵玉继续说道：“逸凡师弟，你跟我来吧，”玄逸凡应了一声两人朝着一处山峰飞去，路上玄逸凡说道：“我才刚刚和柳姑姑分开，不知道她这么急找我什么事呀，”羽灵玉沉吟片刻说道：“仙霞山出了些事情，这一次师尊让我过来叫你应该是想让你帮忙的，”听了羽灵玉的话玄逸凡疑惑更重，他又能帮到什么忙呢？

    两人落在山峰上，不远处红玉兰等人竟然也朝这边飞了过来，黄龙竟然也在其中，玄逸凡迎上去还隔着老远便喊道：“你不是和龙凌一起回去孵蛋了吗？”黄龙没有急着答话，等到了近前，一把将玄逸凡拽过来说道：“我可告诉你，你要是再敢提孵蛋的事，我就把你的事情说出去。”

    玄逸凡把他的手拿开说道：“我有什么事，你管说好了，”黄龙莫名的一笑看向后方的小虎和小蛇说道：“你难道忘了，你让我们找的东西了？”“哦......，”玄逸凡拉长了声调，继续说道：“我险些把这件事忘了，东西找到了没，”黄龙从怀中掏出一个纸包说道：“在这里。”

    玄逸凡伸手便要去拿，黄龙竟躲开了，玄逸凡挑了挑眉说道：“你干嘛，怎么不给我，我有大用处的，”黄龙晃着手中的纸包说道：“大用处？什么用处，”玄逸凡舔了舔嘴唇说道：“要配药，”黄龙看着他点点头：“我知道，你要配药。”

    玄逸凡看着黄龙总感觉他怪怪的，突然出手黄龙一时没反应，将纸包拿在手中，玄逸凡说道：“这个是什么药呀，我看到了一个药方，唯独少了金箔上的几味药，我还以为是多么珍贵的药草呢，这么容易就被你们找到了，”黄龙皱了皱眉说道：“你真的不知道这些药是什么？”“是呀，我要是知道，还会让他们去找你吗？”玄逸凡收起纸包说道。

    黄龙又要开口，远处红玉兰朝他们喊道：“你们赶紧过来，”玄逸凡也没管黄龙直接朝着红玉兰靠了过去，黄龙看着他只留下一阵无奈。山峰上，一片密林间，一排房屋错落其中，紧靠山顶的一间二层木屋中，众人正围坐在一张极大的桌子旁，只是半个屋子都被灰布遮住，让玄逸凡有点不解。

    柳若梦并没有急着开口，红玉兰率先说道：“这一次是柳掌门有紧要的事，你们可能不太清楚，柳掌门跟逸凡的关系和我差不多，所以希望大家能尽力，”玄逸凡接过话看向柳若梦，平静的说道：“柳姑姑，你有什么事就直接说吧，”柳若梦微一点头，起身向后挪了两步，抓住灰布用力一扯，遮住半个屋子的灰布瞬间掉到了地上。

    随着灰布落地，一片红光照的人有些睁不开眼，红光过后，众人看着眼前的画面，眼中充满震惊，这画面自然是掩藏在灰布之后，半个屋子犹如一幅不停转换的画卷，在不停的转换着画面，只是画面有一个相同的特点，血腥、屠杀、残忍，几乎充斥了每个画面。

    柳若梦的再看到这些画面之后整个人瞬间变的沉重了许多，柳若梦缓缓将灰布拉起，又将半个屋子遮住，画面也随之消失在众人的眼前，柳若梦走过来坐下，屋内一片沉默，一种莫名的凝重充斥在每一个人身上，柳若梦终于开口了，说道：“刚刚的画面大家都看到了，这就是现在的仙霞山。”

    听到柳若梦的话，玄逸凡一惊，仙霞山作为正道的十大门派之一，看刚刚的情景，很有可能一惊被灭门了，这简直让人无法相信，柳若梦接着说道：“不光是仙霞山，据我所知还有几个门派也已经遭到毒手，其中还有一个正道十大门派之一的岳阳派，”玄逸凡皱眉头倒吸一口凉气说道：“这到底是谁干的，竟然下如此狠手。”

    红玉兰深吸一口气敲了敲桌子说道：“和地灵城脱不了干系，并且和我们在天都沙漠碰到的那群人也一定有着莫大的关联，”少女挠挠头说道：“怎么这么肯定，”“因为他们点名要逸凡，”红玉兰语气没有太大的波动。

    玄逸凡没有说话，中年说道：“他们手中有什么筹码，就不怕我们找上门去？”柳若梦咬了咬嘴唇说道：“我师父，还有很多仙霞山的弟子都在他们手上，”柳若梦话闭，众人一阵沉默，玄逸凡笑着起身说道：“那我们就去会会他们。”(未完待续。)