
    看到玄逸凡出来，女子冷冷一笑，上前一步，说道：“把他交给我们，这里所有的人都能安然无恙，”然后看向柳若梦眯眼说道：“你的师父还有那些无辜的弟子也可以完好的被放回，”“真是可笑，你先能保全自己再说吧，”红玉兰说话间冲向了女子，她身后的兽族中年轻哼一声蔑视的看着冲过来的红玉兰，身形一闪，消失在众人当中。

    剑光闪过，红玉兰反应极快，空中一个翻转，退开数米，停住身形，摸了摸腰间的，衣服已经翻开，她反应虽快，显然那一剑还是刺中了她，红玉兰看着眼前的中年，轻呼了一口气，手中红光闪烁，一把蜂刺出现在手中，红玉兰手握蜂刺，整个人艳丽的红光凌空而起冲向了中年。

    中年长剑轻轻抬起，在空中一段乱舞之后，一个奇异的图形出现在面前，此刻蜂刺正到眼前，直直的打在中年眼前的图形之上，异常狂暴的真元瞬间席卷整个山峰，红光冲天，风暴之后，仙霞山的众多弟子一副灰头土脸，有的甚至衣服上都破了很多的小洞。

    红玉兰的身形却迟迟没有出现，中年毫发无损的站在原地，嘴角挂着淡淡笑意，不过在玄逸凡等人看来却着实有些别扭，甚至阴狠，高空之上，五个头发颜色不同的老者落了下来，五人中间红玉兰被真元牢牢禁锢，众人抬头望向六人，中年牙关紧咬紧握着手中的破神刀，正要出手救人，却被柳若梦给拉住。

    中年转过身看着她说道：“松开，我得去救她，”柳若梦摇摇头说道：“现在人在他们手中，你这样上去只会让事情更糟，”“是呀，大哥，你冷静点，”青年接话道，九山强压住怒火，忍者没有出手，“那边怎么回事，”羽灵玉指向不远处惊讶的说道，女子不知什么时候已经出手，而跟她交手的竟是玄逸凡。

    九山紧紧盯着两人，对后面的青年说道：“他手中那把剑，”青年此刻也是一脸疑惑，柳若梦则有些担忧，说道：“要不要过去帮一下他，”青年摆摆手说道：“不急，先看一看，”青年侧过头，对两个老者说道：“徐老，你们盯住那五个人，必要的时候出手把人抢回来。”

    青年话音落下，两人微微欠身，退开了，不远处玄逸凡和女子的战斗已经进入白热化，两人你来我往，空中剑气纵横，不过显然女子要写急躁，玄逸凡自己送上门，这是他最想看到的，但是现在玄逸凡就在她面前，她竟然束手无策，两人一记对拼之后中年飞到了女子旁边，女子看了他一眼，正是怒火中烧：“滚开，这里我能解决。”

    中年有点轻蔑的一笑，没有丝毫怒色，显然他对女子的反应早有预料，看向玄逸凡说道：“这么大动静已经惊动了不少人，我们必须速战速决，”女子没有再说话，轻哼一声，飞身而出，朝着玄逸凡冲了过去，“我们得去帮他，”中年凌空而起，青年也跟着他飞到了空中，两人一起朝着玄逸凡飞去。

    “你们赶紧去救人，别让他们把人带走了，”一个陌生的声音在两人耳边响起，玄逸凡的目光紧随声音落在两人身上，两人挺住身形，正好迎上玄逸凡的目光，当，玄逸凡举起手中的战天挡住了女子的一剑，九山和青年对视一眼两人扭头朝着红玉兰的方向飞去。

    果然，看到两人过来，五人带着红玉兰便要逃离，只是青年早有先见之明，两个老者挡住了他们的去路，黄发老者低声说道：“他们只有四个，老四你留下看住人，找机会离开，”其余四人飞身而出，与两个老者还有九山以及青年打做一团，四人的修为虽然不比九山四人，但是配合却异常默契，将四人死死缠住。

    留下看管红玉兰的那个老者见状，带上红玉兰向后面缓缓退去，柳若梦朝空中急切的大喊道：“那个人要把红家主带走了，你们赶紧拦住他呀，”中年早就在盯着他，故意保留了实力准备出其不意，在他看来现在反倒是救人的好机会，兽元猛然汇聚，破神刀光芒大盛，九山高举破神刀，一刀劈下，无尽的刀芒奔涌而出，将黄发老者层层包裹。

    九山留的这一手，的确让四人一阵慌乱，他们着实没有料到，在他们每个人全力出手互相配合之下，九山竟然还能有所保留，几人低估了九山的修为，但是四人也是身经百战，又怎么会让九山轻易得手，黄发老者四人齐齐轻喝一声，四个光球聚集，四周的灵气都随之变的狂暴起来，光球飞出，直接迎上了劈下的破神刀。

    嘭，烟尘翻涌间，几人显出了身形，四个老者嘴角挂着淡淡的血迹，反观九山，他虽然没有吐血，但是脸色很不好看，明显也没占到多少上风，中年气愤之极，看向带着红玉兰离开的那个老者，眼中竟有了喜色，因为他不知被谁拦了下来，九山虽然并不认得，但既然在这个时候出手救人，应该是友非敌，也能让他安心的先解决掉眼前这四个人。

    另一边少女竟然和女子带来的其他人打在了一起，料想应该少女见到玄逸凡以一敌二，想要上去帮忙，而被他们拦住，整个山峰飞沙走石，烟尘飞扬，刀芒剑气，真元和兽元纵横，各种爆裂破碎的轰击声，犹如千军万马于此干戈，柳若梦带着仙霞山的弟子已经退到远处，现在即使是她也只能看着战场中的众人，这种级别的战斗，没有达到仙人的修为是根本无法参与进去的。

    山峰上的动静太大，已经吸引了很多修者，中年和女子联手竟然也无法将玄逸凡拿下，这确实已经完全超出了两人的预料，一声巨响从远处的一个山谷中传来，将旁边的一个小山丘直接炸成了平地，周围的修者都被吸引了过去，刘若们也看了过去，噬灵兽巨大的躯体从山谷中猛然冲出，扬天一声怒吼，身体之上鲜血流淌，伤痕累累。

    紧跟着黄龙几个也冲了出来，身体之上同样流淌着鲜血，看样子他们和噬灵兽应该算是两败俱伤，不过，这对于黄龙他们来说已经是很好的结果了，女子扫视周围，尤其是看到噬灵兽之后，咬了咬牙，与中年一同和玄逸凡狠拼数招，极不甘心的高喊道：“撤。”(未完待续。)