
    空中的战况依旧很激烈，玄逸凡看向女子和她带来的一群人语气凝重的说道：“他们这是想坐收渔利呀，”柳若梦没有说话，但是脸色也很难看，她何尝不知他们是想坐收渔利，只是知道了又能怎样呢，柳若梦第一次感觉到如此无力，空中，红玉兰和中年几人朝着玄逸凡的方向飞了过来，只剩下几头巨兽在空中纠缠搏斗。

    玄逸凡看着离开战场的红玉兰几人说道：“姑姑你们怎么，”玄逸凡说话间轻轻抬了下手指，红玉兰看向女子等人轻哼一声说道：“他们的如意算盘，怎么能让他们得逞，”中年也不屑的看着女子等人，说道：“黄龙前辈说他们纠缠住噬灵兽，我们过来防着那帮人。”

    “一直这么耗下去也不是个办法呀，”柳若梦看着空中以一敌四游刃有余的噬灵兽有些担忧的说道，青年说道：“你们放心，他们之所以不敢再外面动手而是在这里，就是因为他们还有忌讳，所以他们耗不起，”中年点点头接过话说道：“没错，我倒要看看他们能挺到什么时候。”

    众人又将目光转移到空中，虽然黄龙他们四个险象环生但也算有惊无险，中年见空中的搏杀也没什么太多的变化，扭了扭脖子，不经意间看到了少女，眉头皱了皱，因为他发现少女竟然衣服很生气的样子，这让有些不解和好奇，向后挪了几步到少女旁边说道：“小妹，你怎么了，谁把你气成这样。”

    少女看着玄逸凡和扶着他的羽灵玉没有说话，中年顺着他的目光瞄了一眼，抿嘴说道：“就因为这个呀，你至于嘛，吃醋成这样，”少女们的侧过头白了中年一眼说道：“谁吃醋了，我才没吃醋，他不过就是一个不到十岁的小孩子，我有什么醋可吃，”中年撇了撇嘴，轻咳一声说道：“我有办法让你过去把他们分开。”

    少女不屑的说道：“切，办法我也有，直接过去把人抢过来，”中年无奈的一叹气，说道：“你呀，你这脾气什么时候能改一改，”少女小声嘀咕道：“还不都是你们给惯出来的，”中年听到她的话一阵无语，宠着她还宠出错来了，少女轻轻拽了拽中年的衣服咧着嘴说道：“大哥，你说说，什么办法，我看着他和别人那么亲昵，就不舒服的很。”

    中年笑着说道：“这就对了嘛，”随后探头在少女耳边说了几句，少女边听边点头，等到中年说完，少女笑着暑期大拇指说道：“大哥不愧是兽族的情圣，就是厉害，”中年双臂环抱于胸前有点得意，少女向空中望了望小声说道：“大哥，这一次你可别再错过火颖姐了，我看好你哦。”

    “唉，你个小丫头，”中年正要把少女抓过来，只是少女早已经退开，看着不远处的少女，中年伸出手指点了点，前方，女子和她带来的那些人似乎有点蠢蠢欲动了，中年没有再管少女，立马上前，破神刀出现在了手中，警惕的看着他们，少女则没管这些，他走到玄逸凡旁边看着他冷嘲热讽的说道：“叫你逞强，差点把小命都丢了吧。”

    玄逸凡扭过头看着她翻了翻白眼说道：“我喜欢，要你管，”少女一瞪眼，气的有点说不出话来，拍着胸口吐了口气说道：“谁爱管你，要不是怕你受了伤，我们还得分心保护你，我才懒得管你，”“切，”玄逸凡看上去有些不爽，少女挪到另一边对羽灵玉说道：“把他交给我吧，我要给他疗伤。”

    “哦，”羽灵玉有些迟钝的应了一声，少女狠狠的拉了玄逸凡一把，“哎呦，”玄逸凡面部扭曲大叫了一声，少女搂住他的腰说道：“一个男孩，受了点小伤至于嘛，”玄逸凡瞪了少女一眼没有再说话。

    少女带着他进了房中，从怀里拿出玉簪，玄逸凡对这玉簪也不陌生，少女已经用于赞不止一次的给他治过伤了，但是他还一直都不知道这个玉簪到底是什么宝物，趁着少女准备，开口问道：“这个翠绿的玉簪到底是什么东西，”少女将玉簪抛到玄逸凡头顶说道：“当然我们族里的宝物了。”

    “你这不等于没说，”玄逸凡眨了下眼说道，少女也没有再理会他，凌空盘膝而坐，指间真元涌动，少女先前一点，真元涌向玄逸凡头顶的玉簪，玉簪光芒大盛，源源不断的绿色氤氲之气顺着玄逸凡的头顶流遍全身，玄逸凡缓缓闭上了眼睛，随着绿色氤氲之气的不断涌入，玄逸凡的身体愈加的舒畅，约莫半盏茶的功夫，少女身体微微一抖，真气瞬间消失，落到地上，少女手一招玉簪到了手中。

    玄逸凡睁开眼睛，活动了一下身体，朝着少女咧嘴一笑说道：“多亏了你，要不我这么重的伤，还不知道等到什么时候才能恢复，”少女有气无力的瞪了他一眼说道：“终于知道谢我了，真不容易，”玄逸凡挠了挠头，有些尴尬，少女身体晃了晃，玄逸凡忙上去扶住她，手轻轻一吸，一把椅子到了手边，玄逸凡扶着她坐下，忧虑的看着少女。

    少女坐下深吸了口气，说道：“我就是消耗有点太大了，你身上的伤虽然没什么大碍了，但是精神受到的损伤恐怕得你自己慢慢恢复了，”玄逸凡瞬间感觉心中一股暖流，少女为了给他疗伤，自己虚弱成这样，即便如此，也还在关心他。

    玄逸凡取出在宝库中得到的那个小盒子，盒子金光闪烁，玄逸凡手中出现一株奇异的花，他把手里的花放到少女手中，收起盒子说道：‘这个对你应该有点帮助，”说完，淡淡一笑，出了屋子，外面，空中的噬灵兽和黄龙他们四个已经不知道去了哪里，地面上，红玉兰等人和女子以及他带来的众人，剑拔弩张。(未完待续。)