
    “我喜欢，”黄龙一脸笑容的说道，玄逸凡咧着嘴看向黄龙说道：“你还得回去孵蛋呢，孵蛋很重要，”黄龙满脑门的黑线直接不说话了，红玉兰看向柳若梦，说道：“有没有说让什么时间过去，”柳若梦想了想说道：“这个倒没有。”

    柳若梦脸色依旧凝重接着说道：“我把你们都叫过来，就想让大家有个准备，”红玉兰接过话：“还有一个原因，我们现在的麻烦看来已经不仅仅是来到中极州的那些兽族，”青年嘴角微杨：“我们面对的从来都不是只有兽族，”“说的不错，”不知从哪传来的声音，众人瞬间警惕了起来，不停地向四周扫视。

    声音消失了好一阵，众人走出木屋，远处山谷间一群修者在飞速靠近，细看便有之前去抓玄逸凡的那个兽族的中年，很快，一群人到了柳若梦等人近前不到十五米远的地方停下了身形，最前方的正是在天都沙漠当中假扮李幽天的那个女子。

    女子笑着看着玄逸凡等人，说道：“真没想到，你们这么快就聚在这么个任县稀少的山里，”红玉兰轻哼一声说道：“想把我们一网打尽，恐怕今天你要失望了，”女子也没介意，叹了口气说道：“你很自信呀，”“切，就凭你们这些人，简直就是送死，”少女很不屑的看着他们说道。

    女子皱了皱眉：“你这话说的倒是挺有道理，”女子说着朝山谷深处望了望，她刚转过头，地面上的石子跳动了起来，虽然高度很低但是频率极高，女子嘴角缓缓翘起，嗷，山谷中一头面目狰狞的巨兽，张着血盆大口飞了出来，轰，巨兽落在女子一群人的旁边，可怖的獠牙中间还不时有口水飞溅而出。

    黄龙嘴角抽了抽，倒吸了口冷气说道：“这种上古凶兽都能找的到，”火颖咽了口口水说道“这些都是什么人，”女子看着旁边的凶兽笑的很开心，说道：“加上它，应该能满足各位了吧，”说话间向后面走去，巨兽猛地一甩头，高高跃起扑向了众人，玄逸凡轻哼一声上前一步，兽灵决在体内急速运转，体外一股乳白色的灵气氤氲。

    巨兽身体在空中稍一迟顿，玄逸凡一直对兽灵决都很有信心尤其是在赢了少女之后，虽然巨兽迟缓只是一瞬，但又怎能逃过玄逸凡的眼睛，他心中一喜，暗叹兽灵决的奇妙，飞身而起竟是迎上了巨兽，所有人都是大吃一惊，少女知道玄逸凡兽灵决厉害，知道他想阻拦巨兽，但是没想到他会冲上去。

    玄逸凡对眼前的巨兽并不了解，可她却清楚的很，这是上古的噬灵兽，是极为罕有的能够攻击精神吞噬敌人灵魂的玄兽，而玄逸凡的兽灵决修炼还极不纯熟，她之前说在两人比试之时是让着玄逸凡并非全是虚言。

    玄逸凡的兽灵决也只是停留在能够对兽族的精神进行攻击的层面，因为功法缺失，兽族对精神的修炼普遍不强，她也一样，精神修炼并不强，即使如此她在与玄逸凡比试的时候如果不是因为太放松被玄逸凡钻了空子的话，恐怕以当时玄逸凡对兽灵决的掌握恐怕都赢不了她，现在他竟然敢和灵魂和精神都异常强大的噬灵兽去正面的较量。

    正在少女担心之时，空中划过一道血线，黄龙冲天而起接住了掉下来的玄逸凡，落到地上，巨兽的攻击还在继续，红玉兰等人已经冲了上去，山峰上仙霞山的弟子听到动静全都赶了过来，黄龙将玄逸凡向仙霞山的弟子一扔，飞到了空中和众人一起对付噬灵兽，看到玄逸凡被扔过来，羽灵玉急忙飞身接住了他。

    空中战况异常的激烈，作为上古的罕见神兽，噬灵兽几乎没有弱点，身形巨大但却极为敏捷，身体也异常的强横丝毫不弱于其他兽族，之前去抓玄逸凡的兽族中年看向抱着手上昏迷的羽灵玉，在女子耳边低语道：“我们要不要趁这个时候出手把人抢过来，”女子侧过头看了他一眼说道：“你是兽族，应该知道噬灵兽的习性吧，要是也想变成它的粪便，你就出手抢人吧，我绝不和你争功。”

    中年缩了缩头，他当然很清楚噬灵兽，这噬灵兽虽然厉害但是极蠢，只会简单的思考，它是被人主收服的，人主给他的命令很简单，叫它把玄逸凡带回来，他们在这个时候谁要是敢出手夺人的话，噬灵兽绝对也会把他们当成是敌人，因此他们只能在一旁等着。

    等到红玉兰他们把噬灵兽打退，那个时候，红玉兰等人就算不死也定然会受伤，消耗就更不必说，也正是他们出手的最佳时机，女子看着空中与噬灵兽激战的红玉兰等人，狡黠一笑，羽灵玉到一边取来了一个小毯子，将玄逸凡放在了上面，从怀中掏出一个手帕小心翼翼的将玄逸凡嘴角的血迹擦干净，极为焦虑的看着玄逸凡。

    咳咳咳，玄逸凡胸口起伏的很厉害，嘴角又溢出了鲜血，羽灵玉急忙又帮他擦拭，随着猛烈的几声咳嗽，玄逸凡缓缓睁开了眼睛，看着正在给他擦拭嘴角血迹的羽灵玉心中一暖，气息虚弱的说道：“羽姐姐，谢谢你，”育龄听到玄逸凡的声音心中大喜，抬头看着他竟有些发呆。

    玄逸凡伸出手说道：“羽姐姐，你能扶我一下吗？”羽灵玉有点手忙脚乱，她把手帕收起来，忙伸手将玄逸凡扶了起来，看着空中激战玄逸凡眉头紧皱，空中又有人掉了下来，不出所料，是柳若梦，众人当中她的修为最低，不过，她倒没有玄逸凡那么狼狈，只是受了一点轻伤。

    看着空中的噬魂兽，柳若梦轻轻摇了摇头，叹了一口气朝着玄逸凡走了过来，见到柳若梦过来，羽灵玉扶着玄逸凡，缓慢的迎了上去，看到玄逸凡惨白的脸色，柳若梦有些怜惜的摸了摸玄逸凡的头。(未完待续。)