
    “走吧，先跟我到观武台去，你们是第一场，时间也快了就别再乱跑了，”玄逸凡点点头，跟着红玉兰到了观武台，观武台上比先前要热闹的多，有很多的生面孔，红玉兰依旧在最上面的一排，玄逸凡站在她身后，不过这一次并没有看到柳若梦，红玉兰扫视了一圈对一旁的一宣住持说道：“怎么不见李门主。”

    一宣住持慈眉善目也环顾一周，念了声佛号说道：“李施主大概是有什么要紧事，或许过会儿会过来吧，”“怎么没有看到无心师侄，”红玉兰见只有一宣住持自己有些好奇的问道，一宣住持笑笑说道：“他还在打坐，这里太过吵闹，无心修为还不够，只能留在住处，应该也快过来了。”

    红玉兰赞赏的点点头说道：“无心师侄非但天赋异禀还如此勤奋，住持真是好福分，佛云山能得到此等弟子，”一宣住持稍一欠身说道：“无心与我佛有此善缘，红家主过奖了，”红玉兰礼貌一笑，看向身后的玄逸凡说道：“你东张西望的在干什么。”

    玄逸凡听到红玉兰问他回过神说道：“怎么不见玉尊山的何师姐和陈前辈，今天这种日子，以陈前辈的性格应该不会不来吧，”“没想到，逸凡小友竟然还挂念着我这糟老头子，”玄逸凡话音刚落，老人的声音变传入了耳中，他抬头望去，何灵儿在陈前辈身后，两人一同朝着观武台走了过来。

    红玉兰向前一扬下巴说道：“这不，他们已经过来了，”玄逸凡展颜一笑说道：“我就说他们怎会不过来，”看着玄逸凡望向两人的眼神，红玉兰微一皱眉说道：“小小年纪，就如此贪恋美色，你的修炼之路还长远的很，这怎么得了，”红玉兰的语气很严厉。

    玄逸凡心头猛地一颤，收回目光有些尴尬的说道：“姑姑，你放心，我不会的，”玄逸凡越说声音越小，红玉兰回头看了他一眼摇摇头显出一丝无奈，嘴中低语道：“真是什么样的父亲就有什么样的儿子，”陈前辈很快到了观武台上，在红玉兰旁边坐下，笑着看了玄逸凡一眼，对红玉兰说道：“怎么没见小柳。”

    红玉兰自然知道老人嘴里的小柳值得是柳若梦，只不过她没想到陈前辈过来的第一句竟然问的柳若梦，恭谨的说道：“仙霞山出了些事情，我想他应该还没有处理完，所以没过来吧，”红玉兰话音落下，看向老人，发现老人的脸色露出一丝冰冷，好一会，陈前辈开口说道：“他们这些人是有点过分了，竟然在人间界说动手就动手，想要抹除一个大门派竟然就抹除。”

    老人的话让红玉兰一惊，她没想到老人竟然知道的这么清楚，老人语气中带着明显的不悦，舔了舔嘴唇继续说道：“你们要多小心呀，我看这回人主这帮家伙不像是在闹着玩，虽然他们不敢太过招摇，但是明枪易躲暗箭难防，千万得多防范，”红玉兰颔首说道：“多谢陈老提醒，我们会小心的。”

    老人转过头将玄逸凡拉到旁边像个老顽童似的说道：“今天对阵的应该是血魔宗的那个小子吧，有没有信心，”说着抬起手攥了攥拳头，玄逸凡看着他不禁一笑说道：“前辈，要是没信心我可就不会在这了，”老人仰头大笑两声说道：“你要是这一次能摘个冠军回来，”老人将身后的何灵儿拉过来接着说道：“我就把灵儿许给你。”

    老人话音未落，何灵儿一愣，随之两颊瞬间变的通红，甩开老人的手转过身低着头说道：“师父，你说什么呢，”“为老不尊，”还不待玄逸凡出声，空中突然出来一个少女刺耳的怒骂声，玄逸凡几人抬头一看，竟然是九灵，九灵落在老人身后，一把扯住老人肩膀上的衣服说道：“老家伙，你少在这乱点鸳鸯谱，小心我把你的胡子统统拔光。”

    老人抬手将少女的手小心的拿开说道：“你真是个姑奶奶，”九灵一听更加的不愿意了，一抬眉说道：“你都多大年纪了，叫我姑奶奶，是不是说我比你还老，”玄逸凡赶紧将少女拉到身后说道：“你行了，不许再胡闹，”少女吐了吐舌头，没有再说话。

    红玉兰掩嘴轻笑，一旁的一宣也面带笑意，不过他心中对九灵的身份也开始感兴趣，虽然他也看出少女修为非凡，只是以陈老的资质和修为竟然对少女此等的不恭敬，就只几句玩笑话一带而过，少女的身份自然也变的耐人寻味起来，在场的大部分人同一宣住持心中所想都差不多，他们毕竟都认得陈老，也知道他的地位。

    老人看到红玉兰旁边的一宣竟然也在取笑自己，心中顿时一阵不爽，本来被少女这般捉弄已经有些气於，又不好计较，恰好这个时候看到一宣，侧过头看向他说道：“小和尚，你可是出家人，竟然也学会取笑人了，”一宣愣了愣，看着陈老说道：“前辈，我哪敢取笑您。”

    陈老一瞪眼说道：“你个小和尚，竟然还学会打妄语了，是不是要我替你师父好好教育你一下，”一宣住持一脸的无奈，连忙起身说道：“陈老，您息怒，我给您赔不是了，”一宣双手合十一欠身，老人正了正身体轻咳一声说道：“算你还懂事，”一宣轻吐口气坐了回去。

    老人不禁感慨道：“当年的小和尚都变成老和尚了，时间真是不饶人呀，”红玉兰在旁边接话道：“陈前辈，您可是越活越有精神，”老人轻笑两声说道：“嘴还是这么甜，”说话间老人从怀里掏出一块方形的黝黑石块，递给红玉兰说道：“我闲来无事炼了这么个小东西，对你过雷劫应该有些帮助。”

    红玉兰看着手中的石块也没推辞，起身说道：“那就多谢陈老了，”“比武要开始了吧，”一边的一宣住持抬头看了看太阳说道，红玉兰也仰头看了一眼，向前指了指说道：“逸凡，你就在那个比武台，”玄逸凡面带笑意飞身而起，落到了比武台上。(未完待续。)