
    比武台前玄逸凡静立，从天都沙漠出来之后再到中极州，他从未想过，一次比武竟然会让他经历如此之多，而进自己伤势未愈，原本对于他来说这个所谓的比武本身并没有多大的意义，而到现在反而让他有些放不下了，就是那个信仰、心中的那个信念。

    对于家族振兴的信念，如果他这个时候退出了，别人会说玄家的灭门是迟早的事情，你瞧，现在这个玄家的子弟竟然害怕白姬焰害怕丢了性命而放弃了比武，还有一点也很重要，白姬焰竟然企图对自己最好的朋友下杀手，这也触碰到了他的底线，虽然他的年龄还并算大，但是在困境乃至绝境之中，出手救助帮他的朋友。

    有人在他面前要痛下杀手，现在他正好有这样的机会可以光明正大，无所顾忌的好好教训这个人，自己找不到任何理由要退缩，玄逸凡独自在空无一人硕大的比武场中步调轻松地转着，他向红玉兰询问奖品，很想要给自己的身体再找一个更加充足的借口。

    的确，这个奖励对他的诱惑还是蛮大的，如果能到大陆的起源之地说不定能够一窥生命的奥义让孟玉亮等人复活过来，想到这个玄逸凡竟然不禁一阵兴奋，完全忘记了他现在的处境还有身体的情况，整个人变的精神了许多，很快田野渐渐亮了起来，太阳缓缓爬出，玄逸凡第一次感觉到原来阳光是这样的温暖明媚。

    红玉兰起的也很早，此时正在玄逸凡的房中，并没有见到他，心中疑惑，一股不详涌上心头，毕竟这些天实在或者说到了这里之后就一直不平静，玄逸凡每一次不见，都会有一些事情发生，想到这，红玉兰带着思索缓步离开了玄逸凡的房间。

    走出客栈，抬头看了看，突然想到了比武今儿又想到了玄逸凡，眼中精光一闪，飞身朝着比武场而去，比武场内的人渐渐已经慢慢多了起来，今天的比武可是重头戏，玄逸凡四人算得上是现今大陆年轻一辈中最强的四个，他们之间的较量不光吸引了在中极州的这些人，可以说他们四个已经吸引了整个大陆的目光，很多世家门派也都在盯着这里。

    现在就已经有一些参加完比武被淘汰掉的人被一些世家门派给招募走了，玄逸凡他们四个当中其他三人都已经有所属，而且还都是大门派，唯有玄逸凡报的是玄家，众所周知，玄家早就已经在八年多以前被神秘的势力给灭门，很多人就像玉尊山的那个陈老想的一样，不管当年是什么势力在针对玄家，但是现在玄逸凡表现出来的潜力都足以让他们动心。

    今天很多人会早早过来也是想要找个好位置，好好的看一下玄逸凡的表现，虽然他们并不看好甚至从心中就已经将他淘汰掉了，毕竟白姬焰远非甘起可比，尤其是在他和金玉薰较量过之后，身兼佛魔两派至高功法，玄逸凡对决甘起的时候已经显得很吃力，还受了重伤，众人有这样的看法也算正常。

    空中红玉兰渐渐接近，他虽没有看到玄逸凡，玄逸凡却早早便看到了她，在下面一直朝着红玉兰在招手，红玉兰瞄了一眼，很快就发现了招手的玄逸凡，落在了他旁边，看着气色好了很多的玄逸凡说道：“你想好了？”玄逸凡点点头说道：“我实在找不到什么理由让我退出这次的比武。”

    红玉兰抓过玄逸凡的一只手，一道真元顺着他的手腕流入，玄逸凡顿感体内一股清凉，缓缓流遍全身，红玉兰将手收回说道：“你的情况已经好很多，我刚刚又给你输了一道五行元气，应该对你有一些帮助，”玄逸凡淡淡笑了笑说道：“姑姑，我感觉是好了很多。”

    “红家主，”一个略显刺耳的声音传来，红玉兰转身望去，一个中年，旁边跟着他的正是白姬焰，红玉兰嘴角微翘说道：“原来是水宗主，”说着红玉兰向他走了过去，玄逸凡跟在她后面一起走了过去，走进了，水流瀑一眼便看到她后面的玄逸凡，说道：“不愧是玄家的后人，确实不一般，”玄逸凡礼貌的笑了笑轻轻向前探了下身。

    红玉兰笑着说道：“水宗主过奖了，你还得多多照顾才是，”水流瀑笑着摇头说道：“红家主，虽然我们都是上了年纪，可你这伶牙俐齿却是丝毫不减当年呀，”红玉兰摆摆手说道：“水宗主你这说的什么话，我可还什么都没说呢，”水流瀑眯着眼睛说道：“当年玄宇前辈于我有恩，玄晋也曾救我于危难之时。”

    “水宗主还记得就好，”红玉兰插话道，水流瀑大笑两声，又将目光转向玄逸凡说道：“如果有关玄家被灭门的消息红家主可千万要早些告知我，”红玉兰舔了下嘴唇说道：“难得水宗主如此豪气，”水流瀑没有再多言，带着白姬焰朝观武台走去，玄逸凡望着两人离开，有些不解的问道：“姑姑，那个人是谁呀，修为似乎并不是很强。”

    红玉兰晃了下手指说道：“他的修为是不怎么样，不过任何一个人间界的大势力，你可千万都不能小瞧，他就是现在魔道八宗之一血魔宗的宗主，”玄逸凡想了想，连人主都不敢贸然出手，人主派来的那些想要抓他的人也是畏首畏尾，人间界的确不像表面上那么简单，听红玉兰的意思，血魔宗似乎就很不一般。

    想到这里，玄逸凡说道：“他好像跟我们玄家有些渊源呀，”红玉兰抿嘴说道：“何止是有些渊源，你的爷爷你的父亲都曾对他有大恩，你父亲更是救过他的命，我原本只是试探，没想到他虽入魔道，事过多年，玄家也早已不复当年，他还能在这个时候愿意站在我们这边。”

    玄逸凡心中升起一丝敬佩，他很清楚自己现在的处境，不管水流瀑出于什么考虑，但是毕竟能灭玄家的势力绝对非同小可，他能说出这番话，确实让玄逸凡对他刮目相看，尤其是在自己如此危难之时。

    人就是这样，危难之中哪怕只是那么一句他未必会去兑现的话，也能让人铭记于心，即使他真的不会伸手帮自己，玄逸凡也不会有什么怨言，毕竟他的对手是人主。(未完待续。)