
    少女悻悻的一摆手说道：“真倒人胃口，还不如一开始就不说呢，”黄龙一挑眉看向红玉兰，坐下说道：“那小子怎么样了，”红玉兰稍一沉吟说道：“他在休息，看样子已经没什么大问题了，”“他没事就好，不过得多加防范才行，现在我们非但是处在绝对的劣势，而且还在明处，实在太过被动，”黄龙少见的显出一丝严肃。

    红玉兰白了他一眼说道：“说的比唱的都好听，那你们还在这花天酒地，”三人瞬间不知道该说些什么，屋内的气氛也变的有些尴尬起来，中年舔舔嘴唇说道：“我们有分寸的，”红玉兰也不好再说什么，看了看屋内的几人说道：“他们几个呢？”

    黄龙摊摊手说道：“我回来就和这两个人到这来了，他们应该也找地方去休养了吧，”“还是把他们找回来吧，那些人不知道什么时候还回来，大家在一起也更安全一些，”红玉兰说道，黄龙伸了个懒腰说道：“我这就去找他们，也顺便再到兽族去查探一下，”“我和你一起去吧，那个空间你进不去的，”中年接话道，黄龙摆摆手：“不用，我自有办法，”说着起身出了房间，几人也没有管他。

    他刚出去没多久，几人正在聊天时，红玉兰突然冲出门外，几人一愣，也立即跟着冲了出去，在红玉兰房门口，红飞宇正站在门口，看到他红玉兰眉头微皱，她刚刚分明感应到了阵法的波动，看到红玉兰走出来，红飞宇侧过身，红玉兰看了他一眼，将房门推开说道：“就你一个人吗？”

    红飞宇被她问的一愣，说道：“是的家主，就我一个人，”红玉兰没有理跟在她后面一起出来的中年几人，将红飞宇叫进了房间，看到床上躺着熟睡的玄逸凡，红飞宇说道：“逸凡少爷没事吧，”“他没事，你怎么突然过来找我，”红玉兰一边坐下一边指着对面的一个凳子示意红飞宇也坐下。

    红飞宇略加思索说道：“我们在这里的事情已经结束，按理说应该已经可以离开了，”红玉兰插话道：“也好，现在这里的局势有些复杂，你们先回去能安全许多，”红飞宇点点头说道：“家主说的是，只不过......，”红玉兰一挑眉说道：“只不过什么？你有话就直说。”

    红飞宇皱眉说道：“我刚刚准备好，打算带着红枫红玉他们两个过来和家主说一声就出发，但是却被天玄门的人给拦了下来，”红玉兰一脸莫名其妙，问道：“他们怎么说的，有没有说什么原因，”红飞宇立即答道：“只是说还有些事情，要等到比武之后大家商议解决。”

    红玉兰还是有些不解：“就算有事，我在这就就行了，把你们留下干什么，”红飞宇说道：“他们说好像还要弄个排名什么的，”“排名？”红玉兰声音有些尖锐，红飞宇点点头，沉吟片刻说道：“我好想看到了李幽天的身影。”

    红玉兰一惊，李家自从天都沙漠的事情结束之后，就一直关门闭户，在大陆的势力如一夜蒸发般，没了一点踪迹，李幽天更是完全失去了消息，红玉兰轻吐口气说道：“你在哪见到他的，”红飞宇想了想说道：“我刚刚过来的时候，正好经过天玄门门主李宏峰的房间，虽然没看清里面坐着的人，不过，气息却像极了李幽天。”

    红玉兰起身脸色略显凝重，说道：“最近家里有什么消息传过来吗？”红飞宇想了想说道：“只有一些关于张家的，地灵城那边到时很安静，”“很安静？怎么会安静呢？”红玉兰自语道，红玉兰走到床前看了看玄逸凡，捋了捋头发说道：“既然天玄门的人说有事情，那我们就先留下，你叫中极州的其他红家势力先行撤离。”

    红飞宇起身躬身道：“是，家主，”随后向屋外退去，“等等，”红玉兰突然叫住了他，红飞宇转过身，红玉兰说道：“你叫人回去，把最近万毒门的消息带过来，”“是，”红飞宇应了一声离开了房间，红玉兰呆呆的望着窗外，许久，屋内传出一阵咳嗽声，红玉兰缓过神来，心中一喜，定是玄逸凡醒了。

    走到床前，玄逸凡正捂着胸口，红玉兰将他扶起来问道：“你感觉怎样，”玄逸凡缓了口气说道：“就是胸口有点闷，”红玉兰探出手放在玄逸凡的胸口，一道真元游遍他全身，将手收回，红玉兰柔和一笑说道：“没事，你之前太虚弱加之受了伤，又服了霞光露，身体有些吃不消。”

    玄逸凡咧嘴一笑，看得出来他还是有些虚弱，红玉兰把他扶下床，两人坐在桌旁，红玉兰到了两杯茶，玄逸凡端起茶喝了一大口说道：“姑姑，我明天是不是还有比武，”红玉兰一抬眉，她没想到玄逸凡醒过来竟然就会问她这个问题，她点点头说道：“没错，明天你的确有比武，对手是白姬焰。”

    玄逸凡咬了咬嘴唇没有说话，红玉兰接着说道：“你现在的情况，比武的事情还是先放一放吧，”玄逸凡依旧没有说话，红玉兰心中清楚，玄逸凡并不想就这样放弃，但是他现在的身体状况又很难支撑，所以才会变的难以抉择，“姑姑，我都忘了问你，这一次比武的冠军的奖励是什么，”玄逸凡开口说道。

    红玉兰一愣，他没想到玄逸凡竟连这个还不知道，说道：“这一次的冠军可以得到降灵决，而且八强的所有弟子都能进入灵境一游，”玄逸凡一皱眉，红玉兰脸色郑重的说道：“灵境是九州大陆的起源之地，能够到里面经历一番是所有修者梦寐以求的事情，降灵决则是一本奇异的发决，据说每一个修炼的人所得都不一样。”

    玄逸凡虽然还是没明白，但是有一点他倒是明了，绝对是好东西，玄逸凡缓缓起身，说道：“姑姑，我先回去，至于明天的比武，”说道此玄逸凡话音一顿，直接最初了房间，第二天，天还没亮，玄逸凡便离开了房间。(未完待续。)