
    白姬焰带起一阵烟尘落身于玄逸凡对面，上下打量了逸凡玄逸凡说道：“别以为我不知道，救那两个小丫头的就是你，”玄逸凡淡淡一笑说道：“我也没有要隐瞒，”白姬焰向下看了看说道：“看来人不受你的好意呀，竟然不见她们两人的身影，”玄逸凡摊摊手，满不在意的说道：“你想多了。”

    刷，折扇打开，白姬焰的气势瞬间攀升，说道：“千万不要以为，你是玄家的后人，和我师父的渊源深厚，我就会对你手下留情，”玄逸凡看着他舔了舔嘴唇说道：“我刚刚还在想，你师父可千万别叫你对我手下留情，那样可就没什么意思了。”

    白姬焰嘴角轻轻翘起，身形消失，如空气般，毫无踪迹，只此一手，玄逸凡立时警惕了起来，心中微惊，白姬焰展现的实力比之前要强上不止一筹，不过看之前他和金玉薰的交手，似乎并没有隐藏，但是这才几天，白姬焰的实力怎么会进步如此之快，难道对阵金玉薰的时候真的有所保留？

    玄逸凡心思电转，真元随之疯狂汇聚，白姬焰在暗处，他并不知道白姬焰到底有什么手段，唯有聚集真元，随时警惕，白姬焰只要出手，他便能全力迎上，这样才能让自己不会吃亏，比武台上迟迟没有动静。

    玄逸凡突然感觉自己似乎变成了一个猎物，只要猎人想，随时都可以将他变成美味，虽然他一直都是别人的猎物，但是猎人是人主，而现在白姬焰竟然也给了他这种感觉，玄逸凡顿时感觉到白姬焰的非同一般，比武台上寂静的有些可怕，比武台下前来观看比武的众人也安静的异常。

    玄逸凡望了一眼下面的众人，只觉一阵头晕目眩，眼前一暗，景象瞬变，于虚无之中，玄逸凡整个人陷在一片荒芜当中，四周狂风呼啸，电闪雷鸣，无数魂魄嚎叫，而白姬焰却迟迟不见其踪，玄逸凡深吸了口气，平定情绪，扫视四周，“景象如何？”声音震耳，直射灵魂。

    “你是谁？”玄逸凡很奇怪，有如此手段绝对不可能是白姬焰，如果是人主的话，也不像，人主如果真的出手，应该不会用这种温和色手法，难道还有第三方的势力隐藏在暗处？“你不用白费心思瞎猜了，”声音再次传入耳中，玄逸凡无奈一笑说道：“你会读心术，这个法门有点古老呀。”

    “我没有太多时间在这里和你废话，你眼前所见，距离人间界的时间已经不远，”玄逸凡仰头望了望说道：“你和我说这个有什么用，我又没办法，”“但是你能延迟他到来的时间。”

    “你就是为了告诉我这个？”玄逸凡语气并不是很友善，对面把他当猴一样，也不说自己的来历，也不说具体的情况，更重要的是：他选的时间竟然是在自己与白姬焰比武的时候，玄逸凡突然明白了，为什么白姬焰会给他与人主同样的猎人感觉，白姬焰现在应该也不知道被与自己说话的这个人弄到哪里去了。

    “你不必如此，我只是时间紧迫，逼不得已才在这个时候现身，”“那是你的事，水边告诉你我也没多少时间在跟你耗，”玄逸凡很不屑，好像自己多想和他聊天一样，“那我就长话短说，这里的事情结束之后，如果运气好你应该能活下来，那个时候我希望你能去诸佛州看一看，”声音中似有些惆怅。

    玄逸凡眉头微皱有点不太明白他的意思，给自己看了一副末日的景象，又说了一些莫名其妙的话，结果最后竟只是叫他去诸佛州看一看，玄逸凡有些不解的说道：“能说一下为什么吗？我可没有做和尚的想法，”空中传来一阵轻笑道：“只是我的一个建议，谁也无法左右你的人生。”

    玄逸凡沉吟片刻仰头望去，天际依旧阴云滚滚雷鸣电闪，鬼嚎阵阵，轻叹了口气说道：“如果这一次我能活下来，我答应你，一定会去诸佛州，反正我也没什么事，多游历一下总归不是坏事，”玄逸凡话音落下许久，并不见再有话音传出，正要再开口，话已到嘴边，空间突然崩塌，一阵天旋地转之后，熟悉的画面出现在眼前。

    阵阵欢呼传入耳中，他的对面白姬焰正恶狠狠的看着他，双目直欲喷出火来，玄逸凡一脸迷惘的看着他，完全不知道发生了什么，不过从他的表情中，玄逸凡也能猜到，应该是吃了大亏，而他的一脸迷茫在白姬焰看来，反倒成了十足的嘲讽，折扇离手而去，在空中划过一道金光，直冲玄逸凡。

    白姬焰身形飘忽间，时隐时现，四周灵气开始变的躁动，仿佛受到了很大的冲击，玄逸凡自然也感到了白姬焰进攻的凶猛，身化九影，凌空而起，背后一对洁白的羽翼若隐若现，圣洁之中透着远古的神秘，观武台之上，水流瀑不知什么时候到了红玉兰旁边，正在和陈老两个人聊的火热，比武台上的圣洁之气竟然让两个人不约而同的停了下来。

    水流瀑瞪大了双眼看向比武台说道：“这是什么，如此纯净的圣洁净化之气，”老人也在凝神观望，略显震惊的摇摇头说道：“我毕生第一次见到，”两人齐齐望向红玉兰，玄逸凡是跟着红玉兰过来的，而且一直都是红玉兰在照顾他，想必她必然知道其中的玄秘。

    红玉兰望着两人的目光无奈的微皱眉头说道：“他的修炼我从来都不过问，而且最近这三年他也并不在我身边，”红玉兰的话两人倒也并不怀疑，两人对红家也算了解，玄逸凡所施展的功法确是非同一般，从未听闻红家有此等玄奥的东西，就算有，恐怕也得要高人指点，不过，如果是在外历练就要另说，会有很多意想不到的事情，听上去反倒更加的可信。

    在玄逸凡于本次比武横空出世之时两人也是有所调查，确实，他是在最近才回到的红家。

    “这是什么功法，”远处一座山峰上，蓝发老者站在魏霆身旁亦是惊讶非常，魏霆淡淡一笑，说道：“我果然没有看错。”(未完待续。)