
    客栈，红玉兰的房中，玄逸凡和少女在里面，玄逸凡躺在床上，气色已经好了很多，气息也变的平稳了许多，红玉兰和少女坐在桌旁，少女看了一眼已经闭目熟睡的玄逸凡说道：“明天他是不是还要去比武，”突然听到少女提这个问题，红玉兰突然一愣，她都已经把这个给忘记了，眉头轻皱说道：“他这个状态，恐怕很难。”

    少女没有说话，在这件事上她和红玉兰的想法是一样的。盏茶过后，红玉兰突然说道：“你们能不能现在就把逸凡带走，”少女一惊，她没太明白红玉兰的意思，红玉兰语气沉重的接着说道：“我知道这样做不太好，不过，他在这里实在太危险了。”

    少女沉吟片刻说道：“我想应该没什么问题，只不过现在他到了我们族里，我怕他会更危险，”这下轮到红玉兰疑惑了，少女解释道：“你也看到了，那么多兽族聚在这里，拨云山可不是谁都能过得去的，”红玉兰细细一想说道：“这件事我也一直很奇怪，照你所说这一次是有大人物帮助兽族，他们才能有这么多人过来。”

    少女思索少顷说道：“我也只是猜测，如果真是那样，这个人能让兽族这么多人给他卖命，又能把他们弄到这里，我怕逸凡现在过去会正中他们下怀，”红玉兰咬了咬嘴唇说道：“还是你细心，我倒是把这个给忽略了，”少女淡淡一笑说道：“毕竟我也是兽族，等一会我去问问大哥他们两个，看他们怎么说。”

    红玉兰点点头说道：“也好，如果能让逸凡现在过去是再好不过了，”“嗯，”少女应了一声，看了一眼玄逸凡说道：“那我就先走了，看逸凡现在的情况应该已经没大问题了，”红玉兰起身说道：“我们一起吧，让他在这先好好休息，”两人一起出了房间，红玉兰还不忘布了一个简单的小阵法。

    隔壁的房间中，九山和青年还有黄龙坐在里面，三人谈笑风生桌上摆满了美食，手中还端着酒杯，竟然还有三个妖媚的女子，三人好不惬意，红玉兰和少女转身到门前，也没有敲门直接推开走了进去，三人看到他们两个手中酒杯齐齐一抖，两人看到眼前的情形，直接愣在了门口，红玉兰心中不由生起一团怒火。

    眼下正是关键的时候，他们竟然还有心思干这些，少女的心情也不比红玉兰好到哪里去，走到青年身旁气冲冲的说道：“二哥，现在连你都不学好，跟着他们鬼混，”青年把酒杯放下，不好意思的咧咧嘴说道：“现在也没什么事，我们就是放松一下放松一下而已，”中年和黄龙连忙赔笑复合。

    黄龙给那三个妖媚的女子使了个眼色，三个人急匆匆的走出了房间，中年笑着起身，挪出两个凳子说道：“你们先坐，怎么才大战一场，不好好休息一下就来找我们了，”红玉兰轻哼一声说道：“破坏了你们的雅兴，是不是该给你们陪个不是呀，”说着红玉兰便要起身，中年忙将手搭在她的肩上说道：“没有没有，我哪敢埋怨你们。”

    红玉兰瞪了他一眼，少女轻咳一声说道：“她想让逸凡现在就到我们族里去，”少女指了指红玉兰，中年和青年两人相互看了看，青年说道：“你觉得现在他过去会很安全？”红玉兰没有说话，果然如少女所说，现在的情形，在这里玄逸凡可能才是最安全的，中年接过话说道：“我们能做的只能是万不得已的时候把他带到族中，无非就是鱼死网破。”

    青年点点头，很赞同九山的话，他望了望窗外说道：“只是现在局势还没到这种地步，在这里和他们盘旋，我们要好办的多，”黄龙在旁边迟迟没有说话，大概了解了情况之后终于开口，说道：“你们放心，人间界远比你们想象的要复杂的多，就算人主亲自降临也未必能放得开手脚。”

    黄龙的话还是很有说服力的，虽然他平时嘻嘻哈哈没正经，但是毕竟黄龙活的时间比他们都长的多，算得上一个老古董了，现在这种情势，他也绝不会在这件事上有玩笑之语，真如他所说的话，那反倒是红玉兰多虑了，几个人盯着他显然还想要知道些更仔细的东西。

    黄龙眼睛转了转扫过几人的脸说道：“我不能说太多，人间界的那些大佬可都不是省油的灯，”红玉兰几人不约露出鄙夷的目光，显然都觉得黄龙是个胆小鬼，堂堂远古龙族，不过几个人而已竟是连提都不敢提，黄龙瞪大了眼睛皱眉看着几人，脸上带着淡淡的怒意或者说是不服气，咽了口唾沫说道：“你们既然这么想知道，我就提一个给你们听听。”

    少女眼睛一亮说道：“你快说，我也总听族里的长辈们说，在人间界要收敛，到现在我都不知道为什么，”黄龙不屑的看了少女一眼说道：“你个小丫头知道什么，我都只是有些恍惚的记忆而已，”黄龙将酒杯放在嘴边，轻酌了一口说道：“人间界很早有五个战神，我听说还要早于人王。”

    黄龙说着看向几人：“你们听说过没有，”几人面面相觑都是一脸的疑惑，黄龙一扬手说道：“我就知道你们没听说过，这五个战神一直守护着人间界，我朦胧的记得一个好像叫做帝天，”嘭，黄龙帝天两个字刚刚出口，窗子突然被一阵狂风吹开，屋内几人心头一惊。

    黄龙立马起身，深吸了口气望着窗外，双手合实微低着头拜个不停，红玉兰走过去把窗子关上，看向黄龙不禁一笑说道：“就是风有点大而已，瞧把你吓的，”黄龙瞪了她一眼说道：“这可是禁忌，你们只是听的，当然不怕了。”

    “接着说呀，你还没说完呢，”少女脸色有些急切的说道，黄龙连连摇头说道：“我可不说了，有些人就是禁忌真的不能提，”边说眼睛不时瞟向窗子。(未完待续。)