
    噬灵兽和女子等人迅速消失在远处，玄逸凡在空中一阵摇晃，战天掉落，他的身体也随之向下方迅速滑落，少女急忙飞过去将他接住，她的情况显然也并不是很好，身形也有些不稳，嘴角挂着淡淡血迹，柳若梦对旁边的羽灵玉说道：“你带上几个弟子赶紧去把霞光露取来，”说话间交给她一把钥匙。

    羽灵玉接过钥匙急忙找了几个弟子，此时众人已经聚到一起，虽然女子等人已经退走，但是众人看上去并没有多少的喜悦，柳若梦对众多弟子高喊道：“你们退去吧，这些天要多加防范，”随后带着众人又到了木屋当中，柳若梦看着众人伤痕累累顿时升起一股惭愧。

    中年四处打量，并没有见到之前出手救红玉兰的那个人，疑惑的朝红玉兰说道：“刚刚救你的那个人你认识吗？”红玉兰摇摇头说道：“我也很奇怪，那个人脸上总有一层淡淡的薄雾，让我根本看不清他的脸，”“先别管这些了，大家的伤都不轻，得赶紧想办法先恢复，他们说不定什么时候还会再过来，”少女抱着玄逸凡急的都要哭出来了。

    红玉兰看向柳若梦，见她一直没有说话，淡淡一笑，红玉兰又怎会看不出，柳若梦是有些自责，走到她旁边拍了拍她说道：“这不关你的事，要是追根溯源的话，还得从八年前玄家的事说起，你还算受到了牵连，”柳若梦咧了下嘴，转过身一挥手将桌子挪开，打出一道真元，从下面升起一个闪着七彩霞光的水晶圆盘，屋内仿佛陷入了彩虹世界一般。

    吱呀，屋门轻轻打开，羽灵玉出现在门前，手中拿着一个白玉的小瓶，柳若梦看了她一眼，羽灵玉走进屋中，将瓶子交给了柳若梦，退出去的时候，偷偷瞄了一眼少女怀中的玄逸凡，眼中忧虑一闪而过，红玉兰看到羽灵玉送来的白玉瓶之后，竟是露出了欣喜，在场的恐怕除了她没有知道柳若梦想要干什么。

    柳若梦将白玉瓶小心翼翼的打开，乳白色的液体顺着瓶口滴落在水晶圆盘之上，屋内的霞光渐渐实质，哗，彩色的水滴打在众人的身体上，众人身上的伤口开始飞速愈合，尤其是黄龙等人，他们与噬灵**战本就伤的最重，加之雨滴对于兽族的奇效，疗伤的效果就变的更加明显。

    霞光缓缓减弱，柳若梦深吸了一口气，将玉瓶收起，水晶圆盘也随之消失，屋内恢复平静，沐浴在雨滴当中享受的众人，缓缓睁开双眼，黄龙无比轻松的舒展了一下身体，轻吐了口气说道：“神清气爽，感觉现在的状态比来这里之前还要好不少。”

    中年几人也极为的欣喜，青年舒畅的呻吟一声说道：“似乎修为也有精进，”少女怀中的玄逸凡手指动了动也有了苏醒的迹象，这让少女高兴异常，看向柳若梦说道：“刚刚那个是什么东西，比我的玉簪还神奇，”柳若梦并没有开口，红玉兰说道：“哪个大门派没有点神奇的宝物，”边说边想柳若梦走去，拉着她两人一起上了二楼，留下众人一脸茫然。

    中年看着两人的背影说道：“切，不就是一件宝物，又没人会抢，搞的这么神神秘秘的，”二楼的布置极其的简易，只有一张床和一个茶桌以及两个小凳，两人坐在茶桌两边的小凳上，红玉兰脸色严峻语气中带着丝丝的疑惑：“这个东西你怎么会随身带着，不是应该在仙霞山严密保管才对吗？”

    柳若梦伸出手，小的水晶圆盘出现在掌心上，柳若梦看着圆盘说道：“我也很奇怪，出来的时候，师伯突然找到我，叫我一定要带上它，”“师伯？”红玉兰皱眉说道，柳若梦收起圆盘说道：“没错，你应该听说过他，刘潇师伯，已经消失几十年，不知为何会突然找到我。”

    红玉兰舔了舔嘴唇说道：“原来是刘潇前辈，这些年关于她的传闻并不少，”红玉兰眼睛转了转继续说道：“她除了让你带上霞盘，就没再说点别的？”柳若梦摇了摇头说道：“她神色很慌张，似乎很怕被人看到，我感觉她肯定知道些什么，”红玉兰摸着额头，好一会说道：“张玲前辈知道这件事吗？”

    “师父并不知道，她当时恰好不在，我思虑再三，还是将霞盘带上了，和师父不在也有很大的关系，”柳若梦不假思索的说道，听了柳若梦的话，红玉兰陷入了思索当中，柳若梦深深叹了口气又说道：“原本还想这次回去之后把这件事告诉师父，哪料想......，”说到此柳若梦又不禁一阵伤感袭上心头。

    红玉兰沉吟片刻说道：“东西你一定得保管好，不管怎么说刘潇前辈让你带出来，她很有可能已经知道仙霞山的这场劫难，”柳若梦心中一惊，不过又有点想不通，如果她知道为什么不告诉自己，这样仙霞山也就不会像现在这样了，红玉兰起身长处一口气说道：“如果真如我所说，那么可见霞盘的重要性。”

    柳若梦点点头说道：“看来得等再次见到师伯的时候才能问个清楚了，”“嗯，”红玉兰应了一声，朝楼下走去，柳若梦跟在她身后，两人一前一后到了一楼，众人看样子已经好很多，只是玄逸凡，被放在一个毛毯上，气息还很虚弱，不过所幸他已经醒过来，两人不约而同的走到玄逸凡的身前蹲下.

    红玉兰关切的问道：“逸凡你感觉怎么样，哪里不舒服，”玄逸凡艰难一笑，断断续续的说道：“我没事，休息一下就好了，”柳若梦从怀里拿出之前的那个玉瓶，一滴乳白色的液体从里面飞出，飘到了玄逸凡嘴边，柳若梦说道：“把这个服下去，你会好的快一些，”玄逸凡颤抖着身体，稍起来一点，将液体吞进了嘴里。(未完待续。)