
    李弘智收起笑容，脸色透着淡淡的沉重，说道：“我听说仙霞山出事了？”提到这个，红玉兰脸色也是一暗，有点阴阳怪气的说道：“李掌门，你的消息还真是够灵通的呀，”仙霞山出事的消息已经传遍，这次的比武是由天玄门负责，出事的时候没见点选们有任何的动静，大战之后天玄门也没一点消息，现在更是在柳若梦没有在场的情况下提起，实在让人提不起什么好感。

    李弘智自然听出红玉兰话中的不满，抿了抿嘴说道：“红家主都是快要去仙界的人了，这张嘴还是如此厉害，”一宣在一旁看着两人并没有开口，毕竟仙霞山出事的时候他也没有亲身赶去，闲杂也不好插嘴，红玉兰嘴角微翘，语气有些轻蔑的说道：“李掌门，你这是在夸我？”

    李弘智忙说道：“红家主千万别介意，我就是开个玩笑，”随后起身到了观武台下，高喊道：“各位，恰逢今天大家都在，仙霞山的事情你们应该也都有所耳闻，决赛之后，各位千万别急着走，我们还要商议一番才行，”“这件事我早就想说，敢在这里，当着天下各大势力的面，对仙霞山出手，简直是赤裸裸的挑衅，”百兽门的掌门立即附和道。

    众人也觉李弘智的话确实有道理，李弘智见状继续说道：“五日后比武结束，到时我会派人过来通知各位，”红玉兰与一宣住持相互看了看，发现对方脸上都带着淡淡的疑惑，李弘智这个人他们最是了解，无利不起早，而且为人阴险。

    正如季俊磊所说，这确实是在挑衅，但也正因如此，也可以看出对方的实力绝对不弱，而李弘智竟然会主动开口为仙霞山出头，还真让人有些不知如何是好，不过，不管怎样，李弘智既然愿意这么做，红玉兰自然乐得见到，思虑少顷起身说道：“既然李掌门有这份心，那我们自当都不会推辞，”红玉兰话音落下，观武台上众人纷纷点头附和。

    李弘智淡淡一笑说道：“那好，今天比武也已结束，我还有事就先离开了，”说完飞身而去，一宣住持看着李弘智离开轻轻摇了摇头，红玉兰看着他的表情说道：“住持以为李弘智这么做目的何在？”一宣住持想了想说道：“这老衲倒是不知，只是他今天出现的让人有些琢磨不透。”

    红玉兰一挑眉说道：“大师可是看出什么端倪？”一宣住持说道：“只是通知我们留下一起商讨仙霞山的事情，他完全用不着亲自来此，而且还是在比武刚刚结束之后，”红玉兰轻皱了下眉头说道：“确实有些奇怪，”一宣住持缓缓起身，朝着红玉兰轻轻躬身说道：“红家主，比武既已结束老衲告辞了，”红玉兰忙回礼道：“住持客气了，您请便。”

    比武场中的人已经去了大半，观武台之上各派掌门长老也都相继离开，剩下的一小部分，还在观看一些其他自行组织的比武，红玉兰回身看了一眼玄逸凡说道：“我们也走吧，”两人一同下了观武台，远处一道身影飘过，玄逸凡愣了下神突然身形一顿，红玉兰说道：“怎么，你还有事？”

    玄逸凡回过神来说道：“哦，姑姑，你先回去吧，我看见一个熟人，”红玉兰一怔，皱了下眉说道：“熟人？你要多加小心，把这个戴上，如果有事的话直接捏碎，我就能找到你，”说话间，红玉兰拿出一个挂着粉色珠子的手环套到了玄逸凡的手腕上，玄逸凡看了一眼，淡淡一笑说道：“姑姑放心，我可没那么好对付。”

    红玉兰轻戳了一下玄逸凡的脑门说道：“知道你厉害，不过，你毕竟年龄尚小，修为尚浅，在这个时候千万要提高警觉，对于熟人也不能放松，”“知道了，姑姑，你就放心吧，”玄逸凡边朝外走边说道，红玉兰看了他一眼，笑着摇了摇头，飞身离去。

    玄逸凡虽说年纪尚小，但是经历的生死险阻恐是常人一生也难及，红玉兰倒是比之先前好很多，没那么的担心。一路走出，玄逸凡环顾四周，竟然失去了刚刚的身影，缓步前行，一道异常的真元波动在远处传来，自然躲不过玄逸凡的感应，身形瞬间消失，循着气息追了过去。

    一处乱石岗中，硕大的黑袍之下，柔美的声音传入玄逸凡的耳中：“门主，属下情不得已把你引到这里，还请见谅，”黑袍人随着话音单膝跪地，玄逸凡摇摇头抬手说道：“你赶紧起来，我可受不起，以后不用这样，”黑袍人起身，玄逸凡继续说道：“你怎么会在这里。”

    黑袍人正要开口，玄逸凡突然想到了什么立即又补充道：“我想起来了，之前他们说在那些兽族聚集的地方看到了你，”黑袍人叹了口气说道：“门主，我出来的时间不能太长，”“你找我肯定有重要的事，你说吧，”面前之人正是死亡领主，玄逸凡虽然并不知道她为何会在那些对付他的兽族当中，但是这个时候她能冒险来找自己，已经说明了很多东西。

    死亡领主说道：“门主，我长话短说，他们打算对这里的所有门派势力出手，一举荡平整个人间界的所有大势力，至于要用什么手段我并不清楚，”玄逸凡震惊无比，他一直以为，这些人只是为了他，玄逸凡倒吸了一口冷气说道：“他们有多少人。”

    蚕灵轻轻摇了摇头说道：“这个我不清楚，不过，这些天据我观察，人数不少，而且修为都极高，而起他们好像还有一些秘密的杀器，”玄逸凡陷入沉思，蚕灵见他久久不曾开口，仰头看了一眼太阳说道：“门主，我得回去了，”玄逸凡被她一叫才回过神来，说道：“哦，那你赶紧回去吧，免得被他们发现，”蚕灵几个闪身消失在了玄逸凡的视线当中。(未完待续。)