
    蓝发老者看着他不解的说道：“你果然没看错？什么意思，”魏霆望着比武台说道：“把界珠交给他是再正确不过了，”蓝发老者瞪了他一眼说道：“你还敢提这件事，这么多年，我还是第一次看到界主发这么大的火，”魏霆摆摆手满不在意的说道：“其实我们与人主就差那一层窗户纸，界主心里也明白，借这次机会正好把事情摆明。”

    “界主当然明白，要不，可就不是发个火那么简单了，恐怕你这身老骨头都得给他拆了，”蓝发老者轻叹一声，魏霆望向看台说道：“看来这一次大战在所难免了，”蓝发老者脸色略有些沉重，说道：“我们这些人本就活在刀光剑影之中，只是，要苦了无辜众生呀。”

    魏霆猛地回过头，略有吃惊的说道：“真是没想到，你水老头还有这份博爱之心，”说着竟然竖起了大拇指，蓝发老者自嘲一笑说道：“博爱？你我手上不知沾了多少鲜血，博爱这种词你竟然都能说得出口，”魏霆抬了抬眉说道：“各为其主，身不由己，”蓝发老者叹息一声接话道：“又何止你我，就算是人主，不也一样无法随心所欲。”

    此时比武台上，白姬焰与玄逸凡两人已战作一团，魏霆与蓝发老者也再一次将注意力转移到了比武台上，玄逸凡九影于空中姿势各异，金光飞到一半骤然停下，再一次显出折扇，白姬焰一把握住折扇，身形停在比武台中央，折扇轻舞，佛光万丈。

    观武台上，陈老摸着胡子赞赏的对旁边的水流瀑说道：“看来你这个弟子不仅修炼上面有过人之处，脑子也很好用呀，”水流瀑嘴角微翘说道：“陈老，您过奖了，姬焰不过是会的多一点而已，”水流瀑说话间看向了一直站在陈老身后的何灵儿，陈老看在眼里忙说道：“小子，你想干什么。”

    水流瀑看到陈老的反应，先是一愣，忙说道：“你可别乱想，我就是想为我那个徒弟谋门亲事，”老人看向何灵儿，何灵儿两颊微红，低着头，老人轻笑两声说道：“没想到灵儿还挺抢手的呀，只是你晚了一步，红家主已经替玄家那个小子先于你跟我提亲了。”

    听到老人的话，红玉兰一愣，旁边的几人和他的反应差不多，原本在后面一直无聊的少女瞬间瞪大了眼睛，在场的几人都听得很清楚分明是陈老想要把徒弟嫁给玄逸凡，但是玄逸凡推辞了，陈老毕竟是前辈，面子还是要顾的，不好直接和水流瀑言明，红玉兰等人也只能赔笑，不好说破。

    但是少女可不怕他，她在过来的时候也听的很清楚，稍一愣神之后，还不待水流瀑说话，上前一步，气愤中带着点点无奈抢先说道：“真是没想到，你这个脸皮可不是一般的厚，”陈老轻咳两声给少女使了个眼色说道：“小朋友不要乱说话，你过来的晚，只听到了一个尾音而已，”少女白了他一眼没有再说下去。

    比武台上，玄逸凡被卍字围住，佛号传入每个人的耳中，玄逸凡圣洁之中真元猛烈涌动，虽然看似深陷白姬焰的围困当中，不过却未见他有丝毫的慌张，九道身影纵横交错之间，白芒大盛，冲破天际，佛光好似受到什么巨大的冲击，瞬间四散，白姬焰微皱眉头，比武台之上身影飘忽，折扇乱舞，真元澎湃而出，想要压制玄逸凡的攻势。

    空中，玄逸凡的真身于一团白雾当中渐渐显现，佛光当中随之渗出淡淡的黑气，白姬焰身体有些颤抖，极力想要将黑气包裹而回，只是一切皆为徒劳，黑气飘向空中，被玄逸凡体外的雾气很快吞没，白姬焰一口黑紫色鲜血喷出，观武台之上的水流瀑猛然起身，双目泛红，愤怒异常。

    一旁陈老，缓缓起身向前谈了下身子轻轻摇了摇头说道：“你这个徒弟走火入魔应该有些时间了，”水流瀑咬牙说道：“这个畜生，竟然违背祖师的遗训，”玄逸凡在空中看了一眼白姬焰，身形落下，略有些震惊，他没想到竟然这么轻松地就赢了这场比武，心中暗叹：看来魔道终归是魔道，修习慈悲佛法还是有些太过勉强。

    魏霆与蓝发老者脸上带着丝丝的惋惜，蓝发老者率先开口道：“那个魔教的青年真的很不错，”魏霆轻叹了口气说道：“天赋异禀，急功近利，最终毁于一旦，这样的年轻人我们这些年见的还少吗？”蓝发老者稍一迟钝，突然拍了拍胸口说道：“还好我那个外孙天赋不怎么样，要不以他那个脾气、性子恐怕早就是这个下场了。”

    魏霆侧过头看了他一眼说道：“你这话，我听着怎么有些不大对，”蓝发老者一挑眉，刻意避开魏霆的目光说道：“你可别多想，我就是有所感慨而已，”魏霆没有再说话，白姬焰半跪在比武台上迟迟没有起来，并且还在不停的往外咳血，手中的折扇也已经被染红。

    比武台下的众人面面相觑，原本以为比武才刚刚开始，不过也确实是刚刚开始，只是初一交手，竟然就以分出胜负，在他们看来玄逸凡赢的几率本就不大，可现在，非但赢了而且如此的干净利落，几乎和对付甘起的时候用的招式一样，白姬焰奋力想要起身，只是看上去更像是在做无谓的挣扎。

    观武台上，水流瀑脸色铁青，走下观武台，飞到了白姬焰旁边，一把将他提起，扭头直接离开了会武场，众人看着他离开，有些茫然。

    虽然白姬焰看上去已经重伤在身，但应不至于连与玄逸凡再一战的能力都没有了吧，水流瀑竟然如此急切直接将他带离，众人也只能感叹一声，比武果然太多不可预知，只能悻悻而去，下一场还要有些时间，众人四散，大陆之上关于玄逸凡的消息以及各种传言也随之瞬间引爆。(未完待续。)