
    玄逸凡到了观武台上，红玉兰欣慰的看了看他，玄逸凡也是满脸的欣喜，陈老眯着眼看向玄逸凡，咧嘴说道：“小子，再加把劲，我这徒弟可就是你的喽，”玄逸凡打了个冷颤说道：“您可真能拿我打趣，”老人回手想要把何灵儿拉过来，但何灵儿早已不见了踪影。

    少女一把抓住了老人的手，老人浑然不知，将少女拉到旁边说道：“修为就不必说了，我的徒弟自然不会差，你看这小脸蛋，”老人说着缓缓扭头，看到少**沉的脸色，立时一惊，赶紧扯开了少女的手，向后探了探头说道：“那个丫头跑哪去了，”少女狠狠瞪了他一眼说道：“你这么个色老头，也就是我还没被你吓跑。”

    陈老有点不好意思的笑了笑说道：“这有什么的，男大当婚女大当嫁，迟早的事，”“老头，你知道他才多大吗？”少女到玄逸凡身旁拉了他一把说道，陈老舔舔嘴唇说道：“他是玄家的后人，应该是玄晋的儿子吧，现在九岁？”少女一咧嘴：“你还知道，他才九岁，就谈论婚嫁？你不觉得有点太早了吗？”

    “哈哈哈哈，”老人大笑了两声，周围几人一脸的疑惑，老人指着玄逸凡说道：“你看他现在这样，你说是九岁，你看有人信不，”少女咬了咬牙说道：“信不信，他也是九岁，色老头，”老人没有再理她，起身说道：“现在这里可不太平，我得去找一找我那徒弟，可别出什么事，”说着，老人飞身而起，离开了观武台。

    少女望了一眼他的背影，努了努嘴，不远处，无心和一个疯疯癫癫的男子已经交手，玄逸凡看着两人，表情略显惊讶的说道：“果然厉害，他们似乎比白姬焰要强上很多，”红玉兰看了一眼旁边的一宣住持说道：“其实三人的修为不过伯仲之间，各有千秋，李天羽疯癫之中寻求天道，白姬焰魔佛双休非同小可，无心佛法修为已臻化境，更是无可匹敌。”

    玄逸凡挑了挑眉说道：“白姬焰虽然魔佛双休，不过我总感觉他并没有像无心和李天羽那样，我只是光在这里看他们两个比武，就感到很大的压迫感，”红玉兰笑着摇摇头说道：“只是你修炼的功法对他克制性实在太强，所以你才会觉得白姬焰比之无心和李天羽要弱上许多。”

    一宣住持侧过头接话道：“红家主说的不错，要真的论起实力，恐怕无心二人还未必能应付得了白姬焰，”听到一宣住持也这么说，玄逸凡轻皱了下眉头说道：“刚刚白姬焰直接被带走了，是怎么回事，”红玉兰与一宣住持对视了一眼，一宣住持念了声佛号，红玉兰轻叹一声说道：“多少天才高手，甚至前辈名家，都倒在了急功近利四个字之下。”

    玄逸凡摸了摸鼻子说道：“是不是我出手有点重了，”“哈哈哈，”一宣住持罕见的情绪有如此大的波动，说道：“逸凡小施主果然有其父的风采，”玄逸凡一愣，眼睛一亮凑到一宣住持旁边说道：“大师，你快跟我说一说，我父亲的事，”然后扫了红玉兰一眼压低了声音说道：“我每次问姑姑，他都找各种理由，不肯和我讲。”

    红玉兰斜着眼睛秒了玄逸凡一眼，没有说话，一宣住持一脸和蔼的说道：“你父亲的事情实在太多了，而且现在这种场合也不太适合聊这个吧，”玄逸凡看了看四周，确实，这种场合是不太适合说这个，稍有些失落的说道：“一宣前辈，如果有机会我能到佛云山的话，你一定要跟我好好的说一说，”“阿弥陀佛，如果小施主能来佛云山的话，老衲定会给小施主解惑，”一宣说道。

    玄逸凡展颜一笑，躬身：“那就先谢过前辈。”比武台上，无心与李天羽的较量已经进入白热化，两人你来我往，在比武台上纵横来去，飞沙走石，尘土漫天，金白两色光芒在其中异常的显眼，比武台下，众人已经退出老远，灵气充斥十数米，狂暴异常，片刻，两道光芒于空中交汇，一切复于平静，两人身影出现在比武台两侧。

    一宣住持露出淡淡的笑意，看来结果已经很明显，李天羽从比武台上一跃而下，果然，无心赢得了这一次的比武，红玉兰赞赏的点了点头说道：“无心不愧为正派的第一弟子，”“看来还真是便宜你这小子了，”不知什么时候，陈老竟然已经回到了观武台上，何灵儿站在她身后，少女翻了个白眼说道：“你真行，还逮着一个不放了。”

    何灵儿一脸尴尬的看着老人，弯身在老人耳边轻声耳语了几句，老人轻笑着摇头说道：“你这丫头，唉，算了，你们年轻人的事，我这老头子就不掺和了，”说话间，老人飞身而起，瞬息便不见了踪影，红玉兰抬头看了一眼说道：“陈前辈都这么一把年纪了，还是这么有活力。”

    何灵儿轻轻一笑说道：“师父还有些事情要处理，”“不妨事，陈老能过来就已经让我们各派感到很荣幸了，”浑厚的声音从不远处传过来，几人看去，竟是天玄门的掌门，到了观武台上，众人忙起身一阵寒暄，天玄门掌门坐到红玉兰旁边，之前陈老的那个位置，看了一眼玄逸凡说道：“这个就是玄晋兄的遗子？”

    红玉兰只是礼貌性的点点头应了一声，显然对于天玄门的这位掌门，红玉兰似乎并不很感冒，他也并没在意，接着说道：“虎父无犬子，玄晋兄的儿子天赋异禀，看来玄家的复兴指日可待呀，”玄逸凡探了探身，说道：“多谢，”无心和李天羽两人比武结束以后，双双失去了踪影。

    天玄门掌门在此时突然出现，让人有些意外，一宣住持自然早有察觉，开口问道：“李掌门，此刻才过来，可是有点晚了哦，”“不碍事，还得恭喜住持，佛云山也总算是我正道，我也高兴的很，”天玄门掌门此番话到时显得极为大度，红玉兰接过话说道：“李掌门，你在这个时候过来应该不会只是为了恭喜住持吧。”(未完待续。)