
    蚕灵走后，玄逸凡也迅速离开了乱石岗。客栈之中，红玉兰等人正聚在一起，柳若梦也在其中，众人说的火热，像是在讨论着什么重要的事情，玄逸凡很快便回到了客栈，毕竟现下是多事之秋，对方的目标又是他，他单独在外面确是危险异常。

    他刚到客栈门口，便看到了羽灵玉的身影，羽灵玉见到玄逸凡过来，迅速迎了上去，一把拉住他说道：“我正要出去找你，”玄逸凡一挑眉说道：“找我？羽姐姐，你有什么要紧事还得找我呀，”羽灵玉连连摇头说道：“不是我，是我师父，”“柳姑姑？”玄逸凡说道。

    “对对。”

    “哦，那我走吧，”说着，玄逸凡便飞身朝着之前仙霞山所在的那座山峰而去，“等等，”羽灵玉在下面高喊道，玄逸凡回头看了她一眼，落下身形说道：“我看很急的样子，”羽灵玉皱了下眉说道：“我师父就在这里，”玄逸凡吐了吐舌头说道：“你不早说，在上面？”玄逸凡抬手指了指楼上。

    “你赶紧上去吧，他们在里面吵的正厉害呢，”羽灵玉抬眼看了一眼楼上说道，玄逸凡有些不解的说道：“吵的厉害？”“你上去就知道了，”羽灵玉推了他一把，还不等他上楼，红玉兰的房门打开，小蛇从里面走出来对着下面的玄逸凡说道：“小主人，你赶紧上来呀，都要打起来了。”

    听到小蛇叫他，玄逸凡赶紧到了楼上，房中，红玉兰与柳若梦两人针锋相对，正在争吵，其他人则是很识趣的都推到了一旁，玄逸凡一脸的茫然，完全不知道是怎么回事，小声对一旁的小蛇说道：“这是怎么回事呀，他们怎么会吵的这么凶。”

    小蛇咧了咧嘴说道：“小主人，这个我也不太清楚，我是被黄龙前辈叫过来的，我过来的时候，他们就已经是这样了，”玄逸凡轻声移向旁边的黄龙，拍了下他说道：“这是怎么回事，”黄龙刚刚正聚精会神的听两个人吵架，竟是完全没有察觉到玄逸凡已经到了房中。

    听到玄逸凡的声音，黄龙一愣，指着两人说道：“他们是女人，吵个架不是很正常，”玄逸凡狠狠瞪了他一眼说道：“这个时候你还有心思说笑，赶紧跟我说清楚，”黄龙尴尬一笑说道：“其实也没什么，之前仙霞山不是出事了嘛，今天你那个柳姑姑气势汹汹的过来，说是在那些对仙霞山出手的人中有红家的高手。”

    听黄龙所说，玄逸凡也算明白了大概的情况，扫视房间继续说道：“怎么他们都在这，”黄龙眼神有点飘忽，迟迟没有说话，“是不是你把他们叫过来的，”玄逸凡眯着眼睛看向黄龙，黄龙挠了挠头说道：“我这不也是怕她们两个万一打起来，我应付不来嘛，”“我看你是看热闹不嫌事大，还叫来这么多人一起来看，”玄逸凡颇为生气的说道。

    黄龙缩了下头说道：“这可是冤枉，可是她们叫我过来评理的，结果我是一句话都没说上，还走不了了，”玄逸凡没有再理他，看向面红耳赤的红玉兰与柳若梦两人，向前两步步说道：“两位姑姑，你们这么吵下去也不是办法呀，”两人听到他的声音，齐齐侧过头，他们也没有注意到玄逸凡进来，看到他，两人看了对方一眼，争吵总算停止。

    玄逸凡暗自舒了口气，到柳若梦身旁，玄逸凡面带笑意说道：“柳姑姑，我刚刚听说，袭击仙霞山的有红家的高手？”柳若梦叹了口气说道：“是呀，要不我也不会在这跟她吵了，”玄逸凡看向红玉兰，红玉兰语气坚决的说道：“这绝不可能，红家没有任何理由这么做。”

    “哼，你人在中极州，怎么敢这么笃定，”柳若梦紧接着说道，红玉兰瞪大了眼睛说道：“我人在中极州又如何？家中有老祖坐镇，根本不敢有人放肆，”眼见两人又要一番争吵，玄逸凡立即开口说道：“两位姑姑，你们先别急，这事显然有蹊跷，”“我也知道有蹊跷，不过这两个人没说两句，就吵的不可开交，你们都这大一把年纪了，脾气竟然还这么暴躁，”九月在一旁翻了翻白眼。

    少女话一出口，红玉兰与柳若梦几乎同时扭头看向了她，杀人般的目光，让少女不禁打了个冷颤，玄逸凡瞄了少女一眼说道：“就知道添乱，”随后转向柳若梦问道：“柳姑姑，你是从哪得到的消息，”柳若梦吐了口气坐下说道：“事情发生后不久我师伯刘潇就来找我，要我千万提防火凤城红家的人，我再三追问缘由他才告诉我袭击仙霞山的高手中就有红家的人。”

    玄逸凡一脸的茫然，显然他并不清楚柳若梦口中所说的人，红玉兰接过话说道：“仙霞山近千年来最具天赋的弟子刘潇，在她的那个年代，没有一个人能正面将他击败，”玄逸凡点了点头说道：“原来是这样，”红玉兰继续说道：“只不过，刘潇前辈已经于百年前消失无影，不知所踪。”

    红玉兰的话让众人一头雾水，齐齐看向柳若梦，柳若梦自然之道众人心中所想，一个消失了百年的人突然出现，又是在当下如此敏感的环境，想不让人心中起疑怕是不太可能，柳若梦自然也有过怀疑，柳若梦解释道：“你们所想我也清楚，不过，既然我肯相信她，自有我的道理。”

    玄逸凡深吸了口气说道：“不管怎么说这件事也不能光听一面之词，而且我刚刚也得到了一个消息，”“是你那个熟人告诉你的？”红玉兰轻声说道，“嗯，”玄逸凡应了一声，随后挥手，真元将众人包裹其中，少女说道：“什么事情要这么神秘，”玄逸凡没有理她，语气略显凝重的说道：“刚刚一个熟人找我，她告诉我，这一次他们的目标不仅仅是我，而是要借助这一次比武的机会，将人间界的势力统统清除。”(未完待续。)