
    “这有什么好大惊小怪的，就人间界现在这些势力，顺手的事，”黄龙极为不屑的说道，柳若梦和红玉兰同时看向黄龙，像看一个白痴一样，玄逸凡也白了黄龙一眼。

    黄龙看三人的表情，心中清楚，几人无非是在想，人间界绝不简单，七城的各大家族，还有正魔两道的各大门派，能在人间界立足数千年绝不是表面看到的那点实力那么简单，黄龙挑了挑眉继续说道：“人主是何等人物，你们能想到的他自然早就了然于胸，如果真如逸凡所说，那么，那些所谓的隐藏于世外的高人，我劝你们最好不要抱太大的希望。”

    “还有，你们不要忘了前车之鉴，”黄龙紧接着又说道，“玄家？”红玉兰表情严肃了起来，“不只玄家，还有当年的天火门，”柳若梦语气阴沉，玄逸凡深吸了口气说道：“其实还有一个强大的家族，也近乎被灭门，”玄逸凡所说自然是百兽森林当中所遇的金家。

    的确，金家遭受了灭顶之灾，虽说并不想玄家那般惨烈，只剩玄逸凡一人幸存，但也精英高手全部身亡，幸存之人更是要躲躲藏藏，苟延残喘，也着实悲惨不以，中年开口说道：“既然大战在所难免，我们全力以赴，至于结果如何，那也只能看天意了，”“话虽如此，但是我们还是要做足准备才是呀，”青年说道。

    火颖在一旁点点头：“这一次牵涉的，恐怕不单单是人间界，所以我们倒也不必如此紧张，”黄龙摸了摸额头说道：“你这话什么意思？”火颖一摊手说道：“如此大的行动，又是针对人间界，你想想，”黄龙沉默没有说话，玄逸凡轻吐了口气说道：“那些是我们没办法控制和了解的，当下还是得准备好我们的事情，如果万一出现无法应对的情况，我们也得想好退路才行。”

    少女眼中闪过惊异，说道：“没想到你竟然会说这样的话，之前不是叫你走你都不走吗？”玄逸凡憋了她一眼道：“你是叫我现在走，还没开战，叫我临阵脱逃？”少女吐了吐舌头说道：“你有骨气，你厉害，只是你这点修为......。”

    众人都默默看着他们两个，他们两个斗嘴还是很有意思的，玄逸凡自然感觉到了气氛的诡异，看了看众人，转身说道：“我回去了，五天后还有比武，”说完，头也不回的直接离开了屋子。

    天玄门，金碧辉煌的大殿之中，两个仙风道骨须发皆白的老人正在其中谈笑风生。

    “张兄，不知你这一次过来所为何事，”一人开口说道，刘姓老者摸了摸胡子说道：“无非就是游玩，你也知道我有空就会到人间界来转上一转，倒是你这位天玄门的祖师，迟迟不肯入仙界，人间虽好，但也不至如此留恋吧，”“哈哈哈，刘兄此言差矣，修炼一途，最重修心，仙界于我犹如水中之月，虽近在眼前，实则远在天边，人间界方为实景之地，与心境之修炼才是最佳所在，”老人笑着说道。

    刘姓老者嘴角不经意的翘了翘，说道：“人间界确实是个极佳的所在，所以我会常过来，不过，人间界毕竟限制太多，想要追求更高的境界，还是要去仙界和天界才是正途呀，”老者略有惆怅，感慨的说道：“在这里呆了这么多年，说实话真的有点厌倦了。”

    刘姓老者起身道地阿门前望着外面说道：“要不这次我会仙界，你也同我一去去转转如何？”老者深了个懒腰走到他旁边：“倒是个不错的建议，走的时候别忘了叫我，”刘姓老者不禁一笑说道：“放心，”话音未落，人已消失了踪影，老人望着远方自语道：“劫难将至，你我再见之时但愿还能如此谈笑。”

    “祖师，”一旁不知什么时候竟有一人静立，老人侧过头看了他一眼，转身说道：“到里面去说，”那人跟在老者身后，殿内侧有一暗门，两人一同进去之后，老人问道：“那边有消息了？”来人说道：“一切照常，”老人微皱眉头说道：“看来这一次人主大人是决心已定，”“是呀，已经死了数个出言劝谏的长老，”来人说道。

    老人深吸一口说道：“那好吧，你回去叫大人尽管放心，这边已经一切就绪，只等他的命令，中极州内的各大门派家族，定然鸡犬不留，”来人稍一迟疑之后说道：“祖师，大人心中忧虑，怕是如此多的势力您难以应付，不知需不需要派些人手给您调用。”

    老人思索片刻说道：“全凭大人安排，”老人心中怎会不知人主的心思，中极州现在汇聚高手无数，更有兽族助阵，就以现在各大门派家族在这里的这些人，完全没有还手之力，更何况他们还早有准备，说是派些人给他调用，其实无非也是为了盯着他的行动，他同样清楚，如果忍住想要派人过来盯着他，如果他拒绝，那恐怕大战未开，他便已率先身首异处，也只能任凭人主的安排。

    来人点点头说道：“那好，他们我已经一同都带过来，都是大人亲自挑选出的高手，希望能帮到祖师，”老人淡淡一笑：“好，你回去替我谢过大人，”来人躬身说道：“祖师可还有什么话要带给大人，”老人摆摆手说道：“你回去吧，”来人没有再多言，缓缓消失了身影。

    他走后，老人到了殿外，果然已经有数个人在大殿之外并排而立，老人眼中闪过一丝惊异，确如刚刚来人所说，的确都是高手，连他都不禁心中赞叹，老人仔细打量了几人一番说道：“你们都是大人手下的精英，现在大人把你们交到我手里，我们就一起尽力把这一次的事情办好，到时都能向大人交代。”

    几人俯身齐声说道：“祖师尽管吩咐，我等必当全力以赴，”老人赞赏的淡笑一声说道：“你们先去休息吧，”几名天玄门的弟子走过来，将几人分别带到了给他们已经安排好的房间。

    客栈，玄逸凡正静静的躺在床上，少女在门外轻轻敲了敲门。(未完待续。)