
    “今天的人可真多，”“那是自然，今天可是决战，”陈老带着何灵儿两人一路边走边说，此时玄逸凡还在客栈，正和红玉兰在一起，“逸凡，你把这个带上，”红玉兰从袖中拿出了一把匕首放到了玄逸凡的手中，玄逸凡看了看匕首，一笑说道：“姑姑，我有兵器。”

    红玉兰抬眉看了他一眼说道：“那把剑？”玄逸凡打量着手中的匕首点了点头，“你当我看不出来，你手中的那把剑非同一般，也正是因为如此，你并不能轻易的动用，”红玉兰说道。红玉兰的话让玄逸凡有些不好意思，他收起匕首说到：“姑姑不愧是仙人的修为。”

    红玉兰稍稍活动了一下肩膀说道：“逸凡，如果能顺利度过这一次的难关，我走之后，我希望你能接手红家，”“那怎么能行，”玄逸凡当即答道，红玉兰摊了摊手说道：“为什么不行，哪里不行了，”玄逸凡表情有些纠结，好一会才开口说道：“我还有很多事情要去做，况且，我并不是红家人，这也不和规矩。”

    红玉兰久久没有说话，阳光已经变的很浓烈，光线射进屋内，略有些刺眼，红玉兰望了一眼窗外说道：“时间差不多了，我们走吧，”玄逸凡起身，跟在红玉兰的身后，两人一起出了客栈，虽然到会武场路上用的时间很短，不过，玄逸凡能很清晰的感觉到，红玉兰身上透出的凝重气息，难道是因为刚刚自己推辞了红玉兰让他接手红家的要求？还是担心他与无心的这次比武会有什么危险？亦或是其他的什么事情。

    他正想着，两人已经到了会武场上，两人的出现，顿时点燃了会武场上所聚集众人的激情，此起彼伏的欢呼和呐喊传入两人的耳中，当然还有无数的火热目光汇聚而来，两人直接落在了观武台下，红玉兰一如往常的到了比武台上坐下，她旁边依旧坐着一宣住持。

    玄逸凡在观武台下很客气的向一宣住持打了个招呼，只是并不见无心，红玉兰扫视了一圈说道：“住持，怎么不见无心师侄，”一宣住持淡淡一笑说道：“无心早已来此，”红玉兰眉毛轻挑：“哦？”又一阵山呼海啸的呐喊声将红玉兰打断，诺大的比武台上，无心凭空出现，看到无心，红玉兰轻轻一笑对着玄逸凡说道：“逸凡，比武只是切磋，万不可过于执着输赢，”玄逸凡应了一声，转身飞向比武台。

    一宣住持轻念了一声佛号说道：“红家主果然慈悲，一宣惭愧，”红玉兰微一欠身说道：“住持言重，大师得佛家真传，普度众生，我又怎能与大师相比。”

    比武台上，无心与玄逸凡微微躬身，玄逸凡仔细打量了一番无心，并未发现他有丝毫非凡之处，只是无心的定力着实让玄逸凡有些惊异，即便会武场中如此嘈杂混乱，即便这是决赛，即便深知面对的是强敌，但却依旧不起丝毫波澜，玄逸凡心中也渐渐开始警惕，仅凭此，便足见无心的心境修为。

    “施主，出手吧，”无心缓缓开口，玄逸凡戏谑的看着无心说道：“小和尚，你才多大一点，竟然还故作深沉，”无心双手合十，嘴中默念经文，玄逸凡摸了摸鼻子，说道：“小和尚，这里可不是佛云山，在这里念经可不能帮你打赢我。”

    他话音刚落，头顶金光骤然而下，虽说玄逸凡嘴中一直未停，但却未有一颗松懈，金光落下瞬间，比武台下众人都是一惊，确是有些猝不及防，众人还未缓过神来，一道白光飞来，直指无心后脑，出手便是杀招，玄逸凡自然不是真的想要无心的性命，并且如此简单的一击，以无心的修为，莫说取其性命恐怕就是伤他都绝无可能。

    他只是想要快速与无心进入决斗状态，这样他也能寻到更多的机会，将无心脖颈上的另一半陨落星辰拿到手，从而弄清李云志的去向，果然，见玄逸凡出手便是杀招，无心飞身而起，落到玄逸凡对面轻轻摇了摇头说道：“小施主，杀气如此之重，与你绝无益处，不如让小僧帮施主洗一洗身上的凶煞。”

    无心手中佛珠随之飞出，佛珠于空中分散，随后又迅速汇聚，一座金色的佛像在空中静立，顿时一股巨大的压力迎面而来，玄逸凡高高跃起背后金羽翎展开，手中真元澎湃，迎着佛像一掌轰出，无心凌空而坐手中捻决，佛像顿时金光大作，玄逸凡全力一击犹如泥牛入海，未对佛像产生丝毫威胁。

    佛像缓缓旋转，金色的梵文自佛像之中飞出，将玄逸凡紧紧围住，同时道道金线将梵文相连。观武台上，红玉兰看着这一幕惊诧的说道：“住持，无心师侄果然修为精深，”一宣住持面色平静的说道：“红家主过誉了，”两人谈话间，比武台上白光骤增，围住玄逸凡的梵文开始出现裂痕，金线也开始根根断裂。

    一宣住持见此说道：“玄家的后人果然都不是池中之物，竟能突破无心的佛笼，红家主，看来你对那个孩子没少费心呀，”红玉兰嘴角微微翘了翘，并没有开口，一宣住持话音刚落，玄逸凡便已脱身而出，一声轻喝，手中一柄精致的匕首划破高空，直冲无心而去。

    无心轻挥衣袖空中佛像消散，又化为粒粒佛珠，飞回手中，脚下清点地面，躲避着玄逸凡凌厉的进攻，无心自然不会一味的被动挨打，手中佛珠高速旋转，金光猛烈射出，玄逸凡脚步一顿，提足真元挥动匕首迎上了金光，顿时，比武台上碎石乱溅，烟尘飞扬，“他们两个的实力竟然强到如此地步，”何灵儿半掩着嘴瞪圆了眼睛说道，旁边的陈老摸了摸胡须，赞赏的看着比武台说道：“的确实力惊人，这一次也算不虚此行了。”(未完待续。)