
    里面迟迟没人应话，少女心头一紧，猛地将门推开，发现玄逸凡正躺在起床上，顿时心中升起一团怒火，她还以为玄逸凡又出了什么事，几大步到了床前，玄逸凡只是淡淡的看了她一眼，这让九月更加的不舒服，她原本还想是不是玄逸凡睡着了，所以才没听到他的敲门声，现在看来是她想多了。

    少女一把将玄逸凡拉起，嗔怒道：“我刚刚敲门，你为什么没有应话，”玄逸凡用力的扯开少女的手整理了一下衣领说道：“你那有一点女孩的样子，”少女愈加的怒火中烧：“我没女孩的样子是吧，那好呀，你去找她们，”说完转身冲出了房间，玄逸凡看着他的背影一脸的迷茫，自语道：“简直莫名其妙，”一挥手房门再次关上，又舒服的躺下，望着屋顶出神，不知在想些什么。

    没一会功夫，房门又响了，玄逸凡挑了挑眉说道：“门没锁，”门被推开，原来是红玉兰，玄逸凡立马从床上跳了起来，他还以为是九月去而复返，红玉兰看了他一眼，反手将门关好，说道：“怎么回事，我刚刚看到九月从你的房中冲出来。”

    玄逸凡摊了摊手说道：“我也不知道，她就这样，经常耍小脾气，没事的，”红玉兰走过来坐下说道：“五天后，你就要对决无心你打算怎么办，”玄逸凡坐下想了想说道：“那天无心和李天羽两个人的比武，我也有留意，总感觉哪里不太对。”

    “不对？”玄逸凡只是在与白姬焰比武结束后到了观武台上，也是在那个时候才开始看到无心两人之间的交手，而红玉兰是从头到尾都在密切的关注着无心，他都没有发觉到有什么奇怪的地方，玄逸凡点点头说道：“没错，只是我现在还说不上来，我总觉得那个无心有些高深莫测，”红玉兰淡淡一笑说道：“这也正常，无心毕竟修为精深。”

    玄逸凡皱眉说道：“这跟修为没关系，是另外一种很奇怪的感觉，”玄逸凡也未能说清楚，红玉兰看他眉头紧皱，劝慰道：“别再想了，到时交手，一切便都清楚了，”玄逸凡想想，红玉兰说的也对，现在想也没用。

    他突然想到金玉薰与茜雨二人，说道：“姑姑，金姐姐他们两个情况如何？”红玉兰轻叹了口气说道：“我过来就是要和你说这件事，”玄逸凡心中顿时神奇一股不祥，语气急切的问道：“他们出事了？”“那倒没有，只不过他们消失了，”红玉兰说道。

    “消失？什么意思，”玄逸凡有些没听太明白红玉兰的话，红玉兰解释道：“今天你和白姬焰进行比武，而他们两人却并没有出现，”玄逸凡挠了挠头说道：“或许他们有事，所以才没过来，毕竟他们也已经被淘汰了，”红玉兰摆摆手说道：“我原本也这么想，但我还是怕他们出意外，就找来了一直负责盯着他们两个的红家人，他告诉我，两人不见了。”

    玄逸凡心头咯噔一下，忙问道：“姑姑，那他们有没有说是什么时候人不见的，”红玉兰脸色突然浮现一丝怒色，说道：“要不是我询问，他们还不知道两个人已经无影无踪，”玄逸凡摸了摸鼻子说道：“就一点踪迹都没留下？”红玉兰思索片刻说道：“没有，她们本就无所牵挂，来去自如。”

    玄逸凡低头一阵沉默，她连两个人的面都没能见到，两人就失去踪影，让他心中极不好受，红玉兰伸手轻轻拍了拍他的肩膀说道：“主要我们还不知道他们为什么会突然离开，距离上一次金玉薰与白姬焰比武时间并不长，我记得他们两人还都受了伤，应该没这么快就痊愈。”

    玄逸凡脸色有些凝重的说道：“姑姑的意思是说，他们迫不得已必须马上离开，”红玉兰深吸了口气说道：“虽然我希望他们没事，但是从现在的情况来看，他们一定是在这里遇到了危险，只是被他们提前察觉，所以才会迫切的要离开，”玄逸凡一喜，说道：“那就是说，他们应该还安全，”红玉兰望向窗外说道：“但愿吧。”

    少女从玄逸凡的屋子冲出来之后一路飞行，独自一人到了一处山谷当中，显然玄逸凡的话让她异常的不开心，四周残败的树木和花草，像是经过了一场大战一般，少女气鼓鼓的坐在一块平滑的大石块上，暴戾的真元在她周身还没有完全散去。

    少女望着远处自语道：“真是个混蛋，混蛋，”语气之中依旧满满的怒意，不过，毕竟已经发泄了一番，比之先前已经好上不少，九月知道当下的情况复杂，随时可能会爆发大战，她也不好离开太久，起身拍了拍衣服，正准备离开，山谷之中突然传来打斗声。

    不久，纵横的真元席卷整个山谷，少女飞身而起退出老远，两名女子身后数个蒙面人紧追不舍，虽然离的较远，但九月依旧能够清晰的看到，那两个女子身上隐约的血迹，显然两人都受了不轻的伤，原本九月并不想多管闲事，只是她心中还有闷气加之几个蒙面人追杀两个女子，于情于理她也应该出手问个清楚。

    两人边打边退，接连被几道真元打中之后，终于不支，从空中掉落，几个蒙面人，紧随而至落在两人旁边，正要对两人下杀手，少女高喊一声冲了过来，显然几人有点措手不及，少女下来只是一掌，几人便都被打退，这几人怎会甘心，缓过神来随即反击，只是他们的修为又怎能和少女相比实在不值一提，少女只是随手两下，几个蒙面人便被打的吐血不止。

    不过少女并未下杀手，毕竟她还没有弄清楚事情的详细情况，几人被打的重伤，清楚并不是少女的对手，没敢再做丝毫停留，立即飞身消失在了山谷中。(未完待续。)