
    “这是什么意思，”大殿之后走出一名老者，正是天玄门祖师，黑袍人微微扭头看了他一眼说道：“人主大人请你过去一趟，只是他们告诉我你并不在这里，我不信，看来我是对的，”老者轻哼一声坐下说道：“赶紧叫他们停手，”黑袍人轻轻一挥手，门外瞬间安静了下来。

    “赶紧跟我走吧，人主大人要等急了，”黑袍人起身说道，老者脸色阴沉，声音冰冷的说道：“你杀了我这么多弟子，我就这样跟你走了，我还怎么做这个祖师？”黑袍人微一皱眉说道：“那你想怎么样？和我较量一下？哼，”显然黑袍人对于老者很是不屑。

    只是他话音未落，老者已经失去了踪影，门外数个同样穿着黑袍的武者随之血溅数米，黑袍人脚下一声巨响，地面出现数到裂缝的同时黑袍人也消失在大殿当中，高空之上狂暴的真元席卷地面，天玄门众弟子急忙开启上古锁天大阵，高空之上真元狂暴依旧，并且愈加强烈。

    众人仰头观望，这片空间已经难以承受两人的冲击，渐渐扭曲破碎，一道漆黑的空间裂缝将两人瞬间吸入，一切恢复平静，只留下地上的诸多残缺不全的尸体，还有血迹。

    红玉兰房中玄逸凡正在焦急的等待着，终于，房门被推开，玄逸凡猛地起身，红玉兰一愣说道：“你怎么会在这，”随手把门关上坐到了玄逸凡对面，玄逸凡有些兴奋的说道：“红姑姑，你猜我找到了谁，”红玉兰一挑眉并不肯定的说道：“难道是茜雨她们两个？”

    玄逸凡抿嘴笑着点点头说道：“是九月，”“是九月把他们带回来的？”“应该说是救回来的，”红玉兰听后一怔说道：“她们受伤了？”说起这个玄逸凡坐下皱了皱眉说道：“据九月说她们伤的都不重，但是是被人追杀了一整晚，我很奇怪，她们两个怎么会被追杀？而且这些人应该并不想下杀手。”

    听到玄逸凡这么说，红玉兰心中也一阵困惑，虽说红玉兰阅历要远比玄逸凡丰富，只是这件事她也毫无头绪，思索片刻说道：“茜雨一直在五行界从来没有离开过，这件事应该与她没有关联，”玄逸凡接过话说道：“金姐姐也一直在金家，据我所知也未曾涉世，虽说金家出现变故，但是如果有人想要对她不利应该早就动手了，不至于在这个时候并且还是在这里。”

    “你没有去问她们？”红玉兰说道，“还没有，本来我已经到了九月房中，只是她们一个受伤昏迷，一个正在熟睡，”玄逸凡轻敲了两下桌子，红玉兰轻吐了口气说道：“既然人没什么大事，这件事就先放一放，几天后的比武你作何打算。”

    玄逸凡淡然一笑说道：“当然还是探查为主，我总觉得无心并没有那么简单，他身上肯定有秘密，”红玉兰轻点了点头说道：“看来当初我们没有去直接找他是对的，”玄逸凡咬了咬嘴唇说道：“姑姑就是精明，看来我还得多学习才是，”红玉兰瞄了他一眼伸手在玄逸凡头上轻轻点了一下说道：“你要学的东西还多着呢。”

    一片漆黑的星域当中，一红一白两色光芒交织在一起，难解难分，一阵猛烈的撞击之后，终于显出了两道身影，正是黑袍人和天玄派的祖师，黑袍人率先开口说道：“老家伙，你也不过如此，该和我回去见人主大人了，”此番较量下来虽说他并未落于下风，但是黑袍人的修为竟让他感到深不可测，只是闲庭信步间便化解了他的所有攻势。

    老者自知再这样下去自己绝对没有好果子吃，而且是人主在传唤他，他必然要去见人主，继续打下去也只是徒劳，现在黑袍人给他台阶，自然他也就顺坡下驴不在纠缠，轻哼一声开口说道：“人主大人突然传唤不知为何？”

    黑袍人本不想多说，但是见老者也算识趣，倒是省去他不少功夫，说道：“我只提醒你一句，有关李幽天，”老者不屑一笑说道：“李幽天？那应该去问李云吧，”“这些话，你还留着到人主大人那里，当面跟他说吧。”

    黑袍人抬手在面前轻轻一划，一道空间裂缝出现，他随之消失，老者自然也并不愿在位置空间当中多做停留，进入裂缝两人再一次出现在天玄门上空，看到老者安然无恙，下方正在清理的天玄门弟子，脸上都不约而同的露出激动的神色。

    两人又到了天玄门的大殿当中，黑袍人说道：“你还需要准备点什么吗？”老者看了他一眼说道：“我要交代一些事情，”随后从大殿里面的侧门离开，约莫盏茶之后，老者又从侧门走了出来，表情轻松很多，到黑袍人身旁说道：“走吧，别让人主大人等急了。”

    九月房中，玄逸凡推门而入，看到他，九月起身说道：“你过来啦，”玄逸凡看了一眼屋中依旧昏迷和沉睡的两人，走到床边小声说道：“她的伤真的没有大碍吗？”“当然了，我还会看错？”九月似乎对于玄逸凡的质疑有些不开心，玄逸凡嘴角翘了翘说道：“那就好。”

    九月指了指门外说道：“出去说吧，不要影响她们休息，”两人出了房间，九月迫不及待的问道：“现在你告诉我，她们到底是什么人，”玄逸凡想了想说道：“是我很好的朋友，很重要的人，”少女眉头紧皱显然对于玄逸凡这样敷衍的回答很不满意，玄逸凡挠了挠头继续说道：“关于他们两个人的事，实在是太复杂了，一时半会根本说不清的。”

    九月跺了跺脚有些急切的说道：“你现在又没什么事，就和我慢慢说呀，”玄逸凡无奈一笑说道：“我还得准备几天后的比武，哪有空，等这里的事情告一段落之后，我一定仔细的跟你说清楚，”说完玄逸凡也没管少女的反应，朝着客栈之外走去。(未完待续。)