
    红玉兰在一旁听到陈老的评价心中不免一阵欣喜，面露喜色侧头说道：“陈老，依你看他们二人胜负如何？”陈老略显神秘的一笑说道：“小丫头，这话可是不好说，他们二人若要真诀个胜负输赢，恐怕伤残难免，不过，他二人生性并不凶戾，要决胜负，难喽。”

    一宣住持听到两人谈话高念了一声佛号说道：“冥冥之中自有天意，我佛慈悲，他二人年龄尚小，无冤无仇，为一虚名又如何会生死相搏，”“一宣，我就看不惯你这幅与世无争的样子，当年你师父于我决战，难道不是图个虚名？”陈老似乎很不喜欢一宣住持的腔调。

    鹤云天在旁边听到陈老的话，附和道：“陈老说的一点都没错，一宣，以后在我们面前你大可不必如此，留着这些话还是回去教育你那些佛云山的徒子徒孙更合适，”陈老扭头看了一眼鹤云天说道：“还是魔道有觉悟，”一宣住持也不再多言，目光移向比武台，无心与玄逸凡两人你来我往相战正酣，比武台上真元纵横，金光与白光交织，双方僵持不下，显然两人交战已至白热化。

    专门为两人比武所铸造的比武台，也已破败不堪，“看来要分胜负了，”比武台下一名老者摸着胡子笑眯眯的说道，“嗯，你猜他们谁会赢下此次比武，”旁边一蓝发老人接话说道，老者摸着胡子思忖少顷说道：“这还真不好说。”

    话音一转，老者问道：“魏霆那老家伙去哪了，他不是很在意玄家这个小子的吗？今天他应该过来才是呀，”“谁知道，他今天神神秘秘的，天还没亮就出去了，”蓝发老人似乎有些不悦，老者嘴角微翘说道：“没想到，他竟然还会有事瞒着你，”蓝发老人轻哼一声，没有再开口。

    比武台上，玄逸凡匕首闪着寒光，无心不停躲闪，手中佛珠轻挥，道道金光与匕首相交，两人气势不断攀升，“终于要分胜负了，”观武台上，陈老缓缓起身说道，他话音刚落，比武台上一股强大的灵气风暴席卷了整个比武台，周围观战众人，深感风暴之狂烈，早早便退出老远。

    烟尘过后，渐渐清晰，比武台已经面目全非，两人失去踪影，中间一个深不见底的巨坑证明了两人之前战斗的激烈，“人呢？”“他们怎么都不见了，”“是呀，到底是谁赢了，”人群之中各种声音此起彼伏，基本都是关心两人的去向还有比武的结果，观武台上，众人起身，微微探头，红玉兰眉头轻皱说道：“陈老，你能感应到他们的气息吗？”

    老人四下打量了一番说道：“奇怪呀，难道他们破碎了空间不成？”“您的意思？您也感应不到他们？”红玉兰说道，一旁一宣住持手中佛珠转动不停，陈老看了他一眼，说道：“小和尚，你佛家不是有一套叫通心术的心境修炼之法吗？抓紧用它找一找，看他们两个到哪去了，”一宣住持轻叹一声说道：“我已经试过了，没有丝毫感应。”

    红玉兰心头一紧说道：“难道？”一宣住持面色渐渐沉重，说道：“也未必，不过，我们也必须做好最坏的打算，”陈老摇了摇手指说道：“还不至于，他们两个应该是拼的真元殆尽，气息过于虚弱，只是，我担心他们掉进了破碎空间，以他们两个的状态，很有可能无法再回来。”

    几人谈话间，会武场上也已渐渐安静，蓝发老人对旁边的老者说道：“他们如何？”老者揉了下人中说道：“未知空间，他们两个又如此虚弱，恐怕凶多吉少，”听老者这么说，蓝发老人想了想说道：“你也没有办法吗？”老者侧过头看了他一眼说道：“我们不好插手这里的事情吧，再说，就算我有心想要救他们，恐怕也力所不及。”

    “你的伤还没有痊愈？”蓝发老者试探性的问道，“唉，再休养一些时日应该还有望复原，只是谁知此时大陆会发生此等骤变，”嘭，空中紫光一闪而逝，玄逸凡抱着无心出现在了半空中，“是你出手救了他们？”老者对一旁刚刚出现的魏霆说道，魏霆瞄了他一眼说道：“话可不能乱说，我也是刚刚才到。”

    老者没有再说话，一齐看向空中的两人，此刻胜负已见分晓，无心昏迷而玄逸凡抱着他凌空而立，一宣住持轻念了一声佛号对旁边的红玉兰说道：“红家主，玄家师侄获胜，恭喜恭喜。”

    一旁的陈老极为满意的看着已经落下的玄逸凡，用手不停的捋着胡须，对身后的何灵儿说道：“你看，师父没看走眼吧，嫁给他，绝对是你最好归宿，”“师父，你说什么呢，怎么又提起这个，”何灵儿瞬间两颊通红，害羞的说道，玄逸凡右手抱着鲜血淋漓的无心，左肩鲜血不停渗出，踉踉跄跄的朝着观武台走了过来。

    一宣住持与红玉兰急忙飞下观武台，迎上了他，观武台上其余众人也跟在两人之后，围了上来，玄逸凡将无心放下终于再也难以支撑，身体一软，倒在了地上，红玉兰连忙将他扶起，玄逸凡气息虚浮，呼吸急促的说道：“姑姑，我没事，无心的伤势要严重的多，他被强大的空间乱流撕扯，不立即施救的话，恐怕会有生命危险，”说完，玄逸凡直接昏死了过去。

    红玉兰看着一旁的一宣住持，急促的说道：“住持，我得马上带逸凡回去，给他疗伤，你若有何需要尽管来找我便是，”未及一宣住持开口，红玉兰已经抱着玄逸凡飞离会武场。

    客栈之中，少女正坐房中无聊的望着窗外，红玉兰很快便出现在客栈楼下，九月看见红玉兰，尤其看到他手中抱着昏死的玄逸凡，九月瞬间从窗口跳下，“你干什么，”九月突然从天而降，着实吓了红玉兰一跳，九月看着玄逸凡急切的说道：“她怎么又受伤了，伤的重不重，”“进去再说，”红玉兰抱着玄逸凡与九月一同到了楼上红玉兰的房中。(未完待续。)