
    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，玄逸凡门外便传来急促的敲门声，睡眼惺忪的玄逸凡从床上艰难的爬起来，瘫软的走到门前，“谁呀，这么早，”“是我，”外面传来九月的声音，听到他的声音玄逸凡瞬间来了精神，立马把门打开，双眼放光的说道：“是不是她们醒了。”

    少女上下打量了他一番轻皱眉头说道：“你赶紧去把衣服穿好，”玄逸凡不好意思的笑了笑说道：“我马上去穿衣服，”少女进来将门关好，坐下说道：“受伤的那个还没清醒过来，另一个凌晨的时候就醒了，”玄逸凡边穿衣服边说道：“她说什么了。”

    少女思索片刻说道：“就是感谢了我一番，”玄逸凡穿好衣服坐到少女对面又问道：“没别的了？”“我问过她被追杀的事，”听到九月说道这个问题，玄逸凡立马向前探了探身说道：“她怎么说的，”少女看着玄逸凡一摊手说道：“她也不知道怎么回事，据她说，她们两个完全不认识追杀她们的人，而且她们也没得罪过什么人。”

    玄逸凡清晰了口气说道：“走吧，我们过去看看。”两人刚走出房间恰好碰上红玉兰，玄逸凡立马上前一步说道：“姑姑，茜雨醒了，我们一起去九月房间吧，”听到玄逸凡的话，红玉兰立即说道：“我也正想过来找你问这件事，”玄逸凡轻吐了口气，心中窃喜，他和茜雨之间实在有些尴尬，有红玉兰在的话，气氛会轻松很多。

    到了九月房门口，玄逸凡脚步一停看着九月说道：“我看今天天气挺好，要不你先出去转转？”九月一皱眉，舔了舔嘴唇：“你什么意思，想把我支走，我可告诉你，我们现在可是一条绳上的蚂蚱，”红玉兰剑九月又要发火，连忙说道：“九姑娘你先别急，逸凡不是那个意思，他也不是有意要隐瞒什么，只是有些事确实这个时候说出来不合适。”

    既然红玉兰都已开口提玄逸凡说话，九月轻吐了口气白了玄逸凡一眼说道：“既然红姑姑都这么说，我姑且就不追问了，不过你可别忘了你答应我的话，这里的事情结束之后，你必须详实仔细的给我说清楚，那两个女孩和你到底什么关系，”玄逸凡心中总算是松了口气，说道：“你放心，我一定和你解释清楚。”

    九月也没再纠缠，转身便朝楼下走去。看着九月离开，玄逸凡笑着对红玉兰说道：“姑姑，这次还多亏有你，要不我还真不知道怎么办了，”红玉兰的目光还在九月的身上，似乎并没有听到玄逸凡说话一般，见此，玄逸凡有疑惑，轻轻碰了红玉兰的胳膊一下说道：“姑姑，我们进去吧。”

    红玉兰这才回过神来，玄逸凡正要上去推门，红玉兰将他拉住说道：“你刚刚有没有注意九月说的话，”玄逸凡挠了挠头说道：“她说什么了，好像没什么重要的吧，”“她管我叫红姑姑，”红玉兰边说脸上的表情也变的有些戏谑，“有吗？就算叫你红姑姑也没什么吧，她一直把我当弟弟，”玄逸凡到时一副满不在意的样子。

    红玉兰把他手松开说道：“我们进去吧，”随后上前一步轻轻将门推开，里面，茜雨正坐在床边，昏迷的金玉薰也已经苏醒过来，听到开门声，茜雨扭过头，看到进来的两人，先是一愣，随即整个人像是触电般抖了抖，紧接着眼泪便从她的眼角渗了出来，红玉兰急忙到她旁边坐下，轻轻抱住茜雨轻柔的说道：“你真是不听话，竟然自己就跑出来了。”

    茜雨一眼不发，但眼泪却是一刻不停，相反，金玉薰则要平静很多，“小凡，你坐呀，”虚弱的声音从金玉薰的口中传出，玄逸凡随手关上房门，坐在了桌边，低着头一眼不发，过了好一会，茜雨总算止住了眼泪，红玉兰起身坐到了玄逸凡的旁边，看了看两人说道：“你们是什么时候到的这里。”

    茜雨看了玄逸凡说道：“我们半个月前从五行界出来后，漫无目的的走了几天，原本是想去百兽州转一转的，半路听说这里在举行比武，就想这过来凑凑热闹，”红玉兰若有所思，玄逸凡开口接着说道：“那你们为什么会被人追杀呢？你们到底得罪了什么人。”

    茜雨久久未语，金玉薰见此，身体起了起身深吸一口气说道：“这个问题，那个姑娘也问过，只是我们从五行界出来才仅仅半个月，一路根本就没有与任何人有过冲突，”玄逸凡看了看旁边的红玉兰说道：“姑姑，依你看，”红玉兰轻皱着眉头说道：“这件事不好说，现在情况复杂的很，不过，还好现在她们两个和我们在一起，而且也都没什么大碍。”

    玄逸凡点点头说道：“这件事我们就先不提了，熏儿姐姐，你的伤不要紧吧，”金玉薰笑着摇摇头说道：“已经没什么问题，只是还有些虚弱而已，”红玉兰看向金玉薰欲言又止，起身说道：“逸凡，我们先走吧，让他们好好休息，你还要准备一下和无心的比武。”

    百兽州金家地穴，里面金光熠熠，黄龙和龙凌两人紧张而兴奋的在里面死死盯着金光最刺眼的位置，竟是龙蛋，咔咔咔，清脆的破裂声传出，两人变的愈加兴奋，双眼似乎也放出了金光，龙蛋片片脱落，龙角从破碎处缓缓露了出来，嗖，一道白光突然从龙蛋内飞出，黄龙和龙凌本能的向后退了退。

    地**的金光缓缓消失，两人抬头望去，空中一条独角的小白龙正瞪着两个大眼睛看着两人，黄龙和龙凌互相看了看，脸上的表情都兴奋异常，黄龙朝着空中的白龙招招手说道：“小可爱，你下来，”小白龙眼中闪过一丝迷茫，不过，还是落到了黄龙手上。

    龙凌看着刚刚破壳而出的小龙搓了搓手说道：“这些天总算没白忙，他终于出生了，”黄龙将手中的小龙交给龙凌后说道：“中极州那边还有很多事，人主说不定什么时候又会派人对玄逸凡他们不利，我得立即赶回去，”“也好，我也和你一起去吧，”龙凌抱着小龙说道，黄龙看了一眼他手中的小龙说道：“那它怎么办。”

    龙凌一挑眉说道：“带着它一起就行了，它可是龙族，”黄龙略有些惆怅的说道：“正因为它是龙族所以我不想它刚出生就置身险地，”龙凌想了想说道：“那好吧，你先过去，我把它安置一下，随后赶过去帮你们。”数日后，天火门会武场上，早早便聚集了无数的修者，今天，在这里，将要决出当今九州大陆年青一代的第一人，也是这次比武的冠军。(未完待续。)