
    回过身，少女走到两人身边，蹲下身说道：“你们怎么样，”此时她才发现，其中一个已经昏迷，“她好像不行了，”另一个将她抱在怀中，一脸急切的像少女说道，九月看了看，思索少顷说道：“她只是受了重伤，你带上她跟我走吧，”三人迅速消失在了山谷中。

    客栈，少女的房中，昏迷的女子被放在床上，少女正在给她疗伤，另一名女子坐在桌旁，不一会少女停手，女子急忙起身上前看着床上依旧昏迷的人说道：“她怎么样了，不会有事吧，”少女看了她一眼说道：“你先坐下，你伤的也不轻，”又看了一眼床上的女子说道“她只是受到重击昏迷，要不了命。”

    听到少女的话，床边的女子脸色才稍好一些，抱拳躬身说道：“这一次真的要多谢姑娘，否则我们姐妹两个恐怕要命丧在那山谷当中，”少女倒是没感觉怎么样，坐下说道：“举手之劳而已，你也坐吧，”女子坐在九月对面，搓着手看上去有些紧张。

    少女给她倒了杯茶放到她手边说道：“你先喝点水吧，能说一下那几个人为什么会追你们吗？”女子端起杯子轻轻抿了一口说道：“其实我们也不知道是怎么回事，原本今天我们打算去看比武的，谁知这几人在昨天晚上就找到了我们，整整追杀了我们一整夜，”少女听后摸了摸额头，淡淡一笑说道：“你就现在这休息吧，我出去一下。”

    女子点点头，九月起身走出房间，正要到楼下，恰好碰见玄逸凡从房中走出，玄逸凡看到九月，嘴角翘了翘说道：“回来了？”九月斜眼看了他一眼没有说话，直接到了楼下，玄逸凡跟在她后面，两人一同下楼，九月竟然要了一些食物，这倒让玄逸凡很好奇。

    九月是兽族，对于人间界的食物向来都是不怎么在意，玄逸凡又凑上去，陪着笑脸说道：“还在生气？”少女没好气的说道：“生气？生什么气，我可不敢生你的气，”听这话，显然少女的气还未消，玄逸凡虽然反应迟钝，但他并不傻，事后也知道自己的话确有些不妥，九月毕竟也是个女孩。

    那个时候去找他必然也是有事，玄逸凡摸了摸鼻子说道：“我下次一定注意，你当时急匆匆的找我，到底有什么急事，”少女被问的一愣，支支吾吾一阵语塞，玄逸凡眉头微皱，说道：“你别急，慢慢说。”

    少女表情显得有些不自然，整理了一下思绪岔开话题道：“也不是什么要紧事，”她这样说反倒让玄逸凡感觉不对劲，不过他也并没有追问，万一少女一急又跑掉了，那就又要头疼了，“你怎么突然想起来要吃这里的东西，”玄逸凡指着客栈的柜台说道，九月眼睛一亮说道：“正要和你说这件事，我刚刚救了两个人。”

    玄逸凡一听瞬间心中警惕起来，这个时候突然出现两个陌生人，确是让人疑虑，少女自然之道玄逸凡心中所想，说道：“你跟我去看看那两个人吧，要是有问题我们也好及早应对，”说话间两人已经到了九月的房前，推门进去看到正趴在桌子上熟睡的女孩，玄逸凡身体当即一僵，整个人愣在了原地。

    九月在他身后推了推，玄逸凡依旧一动未动，九月黛眉微蹙，走到他前面，狠狠在玄逸凡胸口拍了一下，说道：“你怎么了？看到美女也不至于这幅表情吧，”玄逸凡缓过神来，激动地一把抓住少女的肩膀说道：“你在哪碰到的她们二人。”

    少女脸色有点狰狞，用力将玄逸凡的手拿开，揉了揉肩膀说道：“就在离这不远的一处山谷里，”玄逸凡深吸了口气，平复了一下情绪看了看两人小声说道：“我们出去说，”两人刚到门外恰好碰到端着饭菜上来的客栈小二，连同饭菜一起，两人到了玄逸凡的房中。

    刚一到房中玄逸凡边迫不及待的问道：“你刚刚说是你救了她们，到底是怎么回事，”九月坐下伸了个懒腰，大概描述了一番之前发生的情景。

    玄逸凡听后挠了挠头，两人应该都是第一次来到中极州，或者说人间界，金玉薰虽然在百兽森林当中，但因金家隐世，她也几乎未曾涉足过人间界，茜雨就更不必说，两人怎么会被追杀呢？而且还被追杀了一整夜，玄逸凡轻叹一声：看来只能等他们两个醒了自己去问上一问。

    “她们的伤怎么样，”玄逸凡有些担忧的说道，九月摆摆手说道：“没什么大碍，追杀他们的人看上去气势汹汹但是并没有下死手，要不就凭她们两个那点修为，早就尸骨无存了，”玄逸凡长舒一口气说道：“那就好，那就好，”九月看着玄逸凡，瞬间涌出诸多疑问。

    她还是第一次看到玄逸凡情绪起伏如此之大，拍了一下他的胳膊的说道：“你好像对我救回来的那两个人很感兴趣，”玄逸凡舔了舔嘴唇说道：“这事说来话长，总之你先把她们照顾好，”说完，玄逸凡直接出了房间。

    一处幽静宽敞的洞穴当中，无心静坐其内，一动不动，犹如老僧入定一般，离他不远处，一宣住持手捻佛珠，轻诵经文，洞内金光忽现，稍纵即逝，无心于静坐当中缓缓睁开双眼，一宣住持也停止了口中的轻声吟诵，起身到无心旁边仰头说道：“师弟，现今感觉如何。”

    无心脸色淡然，波澜不惊，从大石上跳下说道：“住持师兄，刚刚佛光一闪而逝，不知可是有所警示，”一宣住持念了一声佛号说道：“佛祖自有佛祖语，我等仅是悟道，天命不可违逆，一切皆是定数，”无心微微颔首：“师兄果然佛法精深，无心受教了，”一宣住持淡淡一笑。

    无心接着说道：“此次多谢师兄能相助于我驱除心中魔障，只是恐怕又让师兄失望了，无心还是未能参透，”一宣沉默少顷说道：“你年纪尚小，不急于此一时。

    ”天玄门内，一人黑袍遮掩，坐于大殿之中，殿外喊杀声惨烈，不时在殿中回荡。(未完待续。)