
    盏茶之后，山中恢复平静，无心虽然仍旧昏迷，但是身上的伤口已全部消失，脸色也红润了许多，一宣住持上前看了看无心对旁边的一个小僧人说道：“你将他先带回去，切记要将袈裟给他盖好，”小僧人抱起无心朝着一处山洞飞去，一宣住持望向佛云山方向，脸色微变对下方说道：“师弟，此间之事便交于你，佛云山有变，我要即刻赶回。”

    下方一手持禅杖的老僧念了一声佛号说道：“住持一路小心，此处事了，我即刻带着一众弟子返回，”一宣住持未再多言，身影瞬间消失在天际。数日后的清晨，客栈当中，红玉兰的房间，茜雨坐在床边半趴在玄逸凡的身体上，呼吸沉稳，双目微闭，睡姿恬静。

    九月身影出现在门外，下一刻便出现在了房中，看到熟睡的茜雨，九月挠了挠头，上前轻轻推了推，茜雨睡眼惺忪的直起身，揉了揉眼睛，看到是九月，她连忙起身说道：“你是来给他疗伤的吧，”九月点了点头，茜雨深吸了口气说道：“那我先出去了，”说着，茜雨朝房外走去。

    九月看了她一眼，一块五彩奇石从怀中飞出，悬浮于玄逸凡的头顶，柔和的五彩光辉如丝丝涓露，点点流进玄逸凡不堪的身体，九月从怀中取出玉簪轻轻一划，一道空间裂缝凭空而现，九月再一次挥动玉簪，裂缝之中飘出一团紫气，附着在玉簪之上，紫气附着之时玉簪随即从九月手中飞出，停于玄逸凡身体之上。

    九月轻喝一声一道兽元打出，五彩奇石光芒一闪瞬间消失，紫气随之冲入玄逸凡眉心，玉簪绿光骤然大盛，玄逸凡身体缓缓飘起，九月手中捻印，指间轻舞，符印飞出打在绿光之上，约莫盏茶，屋内复于平静，九月身体一阵摇晃，浑身被汗水浸透，屋外红玉兰见没了动静，轻轻敲了敲门，“进来吧，”屋内传出九月略显虚弱的声音。

    红玉兰迫不及待的将门推开，快步到床前，一道真气打入玄逸凡的体内，脸上顿时露出喜色，长舒了口气说道：“这一次又得谢谢你，”九月咧嘴一笑说道：“没事，不出意外今晚他就能醒过来，”红玉兰看了九月一眼，忙上前将她扶住说道：“你没事吧，”九月轻咳一声说道：“就是刚刚耗费的元气过多，有些虚弱。”

    红玉兰扶她坐下说道：“真是难为你了，”九月摆摆手说道：“我没事，姑姑你太客气了，”红玉兰淡淡一笑说道：“他们也真是，这么久还没回来，”九月满不在乎的说道：“我哥他们应该也是在办一些重要的事，”红玉兰没有再开口，九月缓缓起身继续说道：“姑姑，我先回去休息了，你留在这里照顾逸凡吧。”

    红玉兰应了一声，九月走到门口突然回头问道：“姑姑，我刚刚进来的时候发现之前我救回的那个并没有昏迷的女孩在这里，这些天都是她在照顾逸凡吗？”红玉兰思索片刻，连忙说道：“虽然比武已经结束，但还是有很多事情需要处理，是我叫他在这里照看逸凡的，”“哦，原来如此，我就说她怎么会出现在这，”九月边向外走边说道。

    红玉兰看了九月的离开，又看了一眼床上的玄逸凡无奈的摇了摇头说道：“小小年纪就桃花缠身，这倒是比你父亲厉害，”红玉兰起身活动了一下筋骨，又到床边查看了一番玄逸凡的伤势，发现他确实没有什么大碍，这才放心的离开，正要下楼，突然想起了什么，转身走到里面的一个房间，抬手敲了敲门。

    没一会房门被打开，开门的是金玉薰，见是红玉兰，金玉薰微笑着说道：“您快进来，”红玉兰眉头一挑，金玉薰突然对她如此客气，这倒让她有些不太适应，屋内，茜雨正躺在床上熟睡，两人坐下，金玉薰给红玉兰倒了杯茶，红玉兰上下仔细打量了金玉薰一番，说道：“看来你的伤势已经完全痊愈了。”

    金玉薰点点头说道：“我的伤原本就并不算严重加之这些天的精心修养，我还嫌恢复的慢了，”红玉兰看向床上熟睡的茜雨说道：“她刚刚回来？”金玉薰轻叹一声说道：“是呀，她已经很多天没有踏踏实实的睡一觉了，”红玉兰起身坐到床边，手轻轻的抚摸着茜雨的头说道：“真是难为她了。”

    金玉薰接话道：“他们两个的事情，茜雨也同我说过一些，真不知说是作孽还是奇缘，”红玉兰又坐到金玉薰对面说道：“先不说他们的事情，你是怎么出来的，又怎么会和茜雨在一起，”金玉薰沉吟好一会说道：“此事说来话长，在试炼场当中，我本难以走出，但是竟碰到一修为奇高的男子，我被男子带到了他的住处，但是茜雨早便已经在那里了。”

    红玉兰沉默好一会，开口问道：“你的意思是说那个人就住在试炼场当中？”金玉薰舔了舔嘴唇说道：“没错，他住在试炼场地下，”红玉兰起身到窗前，显然，金玉薰的话让她心中疑云重重，五行界的试炼场荒废了已经不止多少年，如今竟然会冒出凭空冒出一个人，试炼场的恐怖她再清楚不过，此人竟能在试炼场之中生存修炼，实在有些不可思议。

    红玉兰转过身看着金玉薰问道：“他指导你们修行了？”“嗯，他非要我们拜他为师，而且还说能帮我们离开那个鬼地方，所以我们就答应了，”金玉薰平静的说道，红玉兰望着会武场的方向说道：“你在与白姬焰比武的时候所施展的那套功法应该就是他教你的吧。”

    金玉薰摊了摊手说道：“本来师父叫我们不要轻易显露他教给我们的功法，但是那天那个白姬焰确实有点太强了，”“你们为什么会这么快就离开那里，没有同他再修行一段时间，”红玉兰有些疑惑的问道，轰，金玉薰正要开口，客栈突然一阵晃动，好巨响传来，红玉兰猛地推开窗子，金玉薰起身警惕的问道：“发生了什么事。”(未完待续。)