
    将玄逸凡放在床上，红玉兰立即输了一道真元到他体内，“他怎么样，”九月面色焦虑的说道，红玉兰摸了摸额头说道：“这次伤的有些重，是被空间乱流撕扯，全身筋骨断裂，经脉受损也严重异常，”“空间乱流？他怎么会被空间乱流撕扯。”

    九月有些疑惑，红玉兰反倒有些更加的不解，今天是玄逸凡与无心决战的日子，从刚刚会武场的情况看，九月应该并没有到场，否则看到逸凡受伤她绝对会第一个冲上来，红玉兰看着她问道：“你今天去哪了？”九月指了指四周说道：“我就一直待在我的房中，难得今天清闲。”

    “清闲？难道你不知道今天是逸凡与无心决战的日子吗？”红玉兰说道，九月一愣，掰着手指眨了眨眼睛说道：“哎呀，还真是今天，我还以为是明天，”九月用力挠了挠头，随后看向床上重伤的玄逸凡说道：“他是被那个无心伤成这样的？”

    红玉兰摇摇头说道：“无心要是有这样的修为，那岂不早就入仙界了，”“那是怎么回事，”红玉兰话音还未落，九月就急忙开口接着问道，红玉兰无奈的说道：“没想到他们两个修为竟已达此等境界，竟然将我们在比武台周围设下的结界打破，甚至打碎了周围的空间，结果两人都掉入了空间裂缝当中，说来还是我们的疏忽。”

    九月轻轻摇了摇头脸上露出些许的赞叹，说道：“逸凡的修为我多少了解一些，看来这个无心也不是等闲之辈呀，”红玉兰看向床上的玄逸凡说道：“依你看，逸凡的伤势如何，”九月思索少顷，咬了咬嘴唇说道：“我先帮他护住心脉，被空间力量所伤，想要复原，凭我的力量确实无法做到。”

    听到九月如此说，虽然她心中也想到会是如此，但还是不免心中一阵失望，语气沉重的说道：“我真不应该让他去和无心进行这场对决，”两人静静的坐了约莫半刻钟，九月起身说道：“等我哥他们回来，我去问一下他们，我想他们应该会有办法。”

    “这几天都没见到他们，他们到底干什么去了，”红玉兰这些天也很忙，九月今天一说，她也才注意到，九山等人这些天一直未见踪影，九月噘了噘嘴说道：“谁知道他们两个有什么猫腻，竟然还瞒着我，”从九月的言语中不难听出，她对九山两人的做法，心中很不舒服。

    红玉兰淡淡一笑，起身拍了拍九月的胳膊说道：“他们没有带你一起，我想一定是怕你遇到危险，而且这几天黄龙还有小虎小蛇他们三个也都不见了踪迹，想必定然也有要事，要事你也走了，那这里可就只剩我一个人了，”“黄龙来也，”人未到，声已至，没一会，黄龙便从窗外飞了进来。

    九月看到他咧了咧嘴说道：“你又到哪里去****洗澡了？”黄龙身体一僵，他没想到，九月竟然会直接问这种话，呆了数秒，黄龙缓过神来说道：“你个小丫头，没大没小，我堂堂龙族，怎么可能会偷看人洗澡呢？”红玉兰一挥手将窗子关上说道：“你这些天不见，难道是去盯着那些中极州的兽族了？”

    黄龙坐下，倒了杯茶边喝边说道：“我在百兽州，难道你们忘了，龙凌之前过来找我，”红玉兰掩嘴轻笑说道：“难道你真的回去孵蛋了？”黄龙撇了她一眼：“你懂什么，那可是我龙族的未来，我当然要尽心尽力了，”九月笑着说道：“孵蛋就是孵蛋，有什么好狡辩的。”

    “好了好了好了，”黄龙也不想再争辩此事，话锋一转说道：“我这才离开没几天，他怎么又受伤了，而且竟然还这么重，”红玉兰再一次将目光移到床上昏迷的玄逸凡身上，说道：“他的伤势，你有什么办法吗？”黄龙摆摆手说道：“要是我恢复修为，就这点小伤根本不算什么，不过现在，我是一点办法没有。”

    黄龙说完突然看向旁边的九月说道：“你应该有办法才对，你们对空间的操纵如此熟悉，对这种被空间乱流撕裂的伤势应该很熟悉吧，”九月有点尴尬的摸了摸头说道：“确实，我小的时候修炼空间操纵能力的时候，也受过类似的伤，只不过每次都是族中的长老给我疗伤的，我没有和他们学习过。”

    黄龙翻了翻白眼说道：“真不知道，你们族里的那些长老怎么会允许你也出来，”九月瞪了黄龙一眼说道：“你都能是龙族，还有什么是不可能的吗？”黄龙又要开口，却被红玉兰打断：“现在逸凡受了重伤，人主虎视眈眈，中极州的那些兽族迟迟没有动静，我现在很担心，他们在酝酿大的阴谋，而我们一无所知，到时被打个措手不及，恐怕就真的要命丧于此了。”

    黄龙端起手边的茶杯，将杯中茶水一饮而尽说道：“我急着赶回来就是为了中极州的那些兽族，”黄龙的话让红玉兰心头一喜，毕竟黄龙才刚刚回来就有关于中极州所聚集一众兽族的消息，红玉兰面带喜意连忙问道：“赶紧说来听听。”

    黄龙清了清嗓子说道：“百兽森林最近并不平静，无数的玄兽从中走出，其中还不乏一些远古的异兽，”红玉兰有点没明白黄龙的意思，九月此时开口说道：“你说话能不能不要总是说一半，”黄龙斜眼看了看她没好气的说道：“这能怪我吗？这不是被你打断了。”

    九月扭过头到窗前望向外面，没有再开口，黄龙接着说道：“以我观察，这些玄兽应该受了某种力量的牵引，”红玉兰突然眼睛一亮说道：“你怀疑是中极州的那些兽族在搞鬼？”黄龙一摊手说道：“这个不好说，不过，他们应该脱不了干系。”

    “咳咳咳，”床上，玄逸凡的一阵急促的咳嗽，将两人打断，九月急忙坐到床边，将手搭在玄逸凡的手腕上，少顷，说道：“你们先出去吧，我得先替他保住心脉。”(未完待续。)