
    仙霞山驻扎的山脉，浓烟滚滚，“出什么事了，”原本熟睡的茜雨极不情愿的从床上爬了起来，红玉兰转身对金玉薰急促的说道：“你和茜雨立即到我的房中，保护逸凡的安全，”话音落下，红玉兰直接越窗而出，“你怎么也出来了。”

    她刚出来便看到九月从客栈走出，九月抬头看到红玉兰，立即飞身而起，到了红玉兰旁边说道：“我虽然还有些虚弱，不过还是能帮上一些忙的，”红玉兰轻吐了口气，思虑片刻说道：“那好吧，你与我一同过去，但是你得答应我，万不可逞强。”

    九月掩嘴一笑说道：“你放心，我还不傻，更不想这么快就丢了这条命，”“那好，我们赶紧过去吧，”说话间红玉兰已经飞身朝着浓浓黑烟飞去。地灵城，李弘智正坐在李家大殿当中，下方三个老者，李云依旧站在一旁，“你就是轩老派来接替李幽天的弟子？”

    黄发老者面色严肃语气生硬的说道，李弘智谦恭的应道：“的确是祖师派我来此，不知几位前辈是何人，”李弘智虽表面谦恭，但言语之间却没丝毫敬重之意，紫发老者猛的一拍桌子，轻哼一声说道：“你算什么东西，就算李成轩与我等也不敢如此讲话。”

    李弘智嘴角抽了抽眼中闪过不屑说道：“祖师派我来此主持李家的大小事宜，你们可不要倚老卖老以为我李弘智怕了你们不成？”紫发老者一怔，他万没想到，李弘智竟会对他如此态度，顿时火冒三丈，身形瞬间消失，下一刻便出现在李弘智身后，李弘智瞬间被紫发老者单手抓起，“你干什么，你竟敢出手对我不利，”李弘智万没想到老者竟会直接对他出手。

    紫发老者怒气未消，轻哼一声说道：“出手对你不利？你还不配，我只是代替李成轩教一教你如何做人，”紫发老者说话间手臂猛一用力将手中的李弘智扔出了殿外，紫发老者又要追出却被黄发老者拦下：“够了，他来此非是受命李成轩，必然是人主的安排，小施惩戒即可。”

    紫发老者一甩袖子坐了回去，殿外李弘智缓缓爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，怨毒的看着紫发老者，“你进来吧，”黄发老者对着殿外的李弘智说道，李弘智也非不识趣之人，自知眼前几个老者非同一般，虽不情愿但也还是回到了殿内，黄发老者指了指对面的一把椅子说道：“坐吧，”待李弘智坐下，黄发老者扔给了他一个药丸说道：“把它吃了吧，刚刚的确是我二弟有些莽撞，这便算给你赔不是了。”

    李弘智将药丸吃下，看了黄发老者一眼，黄发老者知他心中仍有些许愤懑，不过也并未在意，开口问道：“轩老可还有其他的吩咐？”李弘智深吸了口气生硬的说道：“祖师说此处有人协助于我，只是不知人在何处，”听到李弘智的话，紫发老者攥了攥拳说道：“难道叫我们协助他？”

    黄发老者抬手打断了紫发老者的话，看向李弘智说道：“我看你伤势不轻，不如先回去休息，”李弘智起身轻蔑的看了紫发老者一眼，随后走出了大殿，他走后，黄发老者说道：“李幽天突然叛变，血树无人能开启，四大凶兽无法破除封印而出，如今李成轩的人主授意派这个晚辈前来，我想必有深意。”

    “大哥的意思是说这个人能够开启血树？”紫发老者双目微眯探头说道，黄发老者摇了摇头说道：“这个还不好说，总而言之，既然是人主的命令，我们只要协助他便可。”仙霞山众人驻扎的山脉之上一片混乱，红玉兰与九月两人一路左突右冲，总算在山脉深处找到了柳若梦的踪迹，不远处数人战做一团，其中一人正是柳若梦，还有一人在她身旁，两人正在被五名美貌的女子围攻。

    红玉兰看了一旁的九月一眼说道：“你留在这里，”话音未落，红玉兰已飞身而出，看到红玉兰，柳若梦惨白的脸上瞬间露出欣喜，围攻他们的五名女子互相看了看齐齐轻喝一声，五道彩带应声飞出，红玉兰挡在柳若梦身前，手中红光一闪，一把蜂刺出现在手中，抬手轻挥，蜂刺之上真元纵横交错。

    红玉兰身形瞬间冲出，蜂刺直击五人，五人见红玉兰来势汹汹，空中彩带瞬间收拢，只是五人修为似乎有限，竟然难以阻挡红玉兰的攻势，五条彩带只是阻挡片刻，蜂刺便已到五人眼前，红玉兰暴喝一声，蜂刺直取中间之人，那女子反应倒也不慢，身形急速后退。

    其余四人急忙出手，柳若梦与她身旁之人见状，飞身迎上，阻拦了其中两名女子，红玉兰蜂刺横扫，红光过处，三人惨叫数声自空中落下，红玉兰紧随而至，真气过处，三人又是数声惨叫，空中两名女子见状，迅速摆脱了柳若梦二人，两道流光划过地面，三名重伤女子随流光消失在天际。

    九月身影竟随流光而去，红玉兰急忙飞身将她拦住，说道：“穷寇莫追，以防有诈，”九月虽有不甘，但也还是随红玉兰一同返回，柳若梦二人迎上，红玉兰看了看他的伤势说道：“这些是何人，为何会袭击仙霞山众人，”柳若梦从怀中掏出一水晶圆盘，红玉兰接过说道：“霞盘？他们是来争夺霞盘的。”

    柳若梦将霞盘拿在手中说道：“没错，看来他们在仙霞山没有找到，现在又来找我，”红玉兰眉头紧皱，思虑片刻自语道：“难道灭掉仙霞山的不是人主的人？”柳若梦说道：“看来中极州已经待不下去了，”九月咧了咧嘴说道：“你不在这里又能去哪？而且照今天的情形看来，你已经被人盯上了，跑到别处还如在这里和我们有个照应。”

    “是呀，我看那些人修为并不算高，我们还应付的来，”红玉兰接话道，柳若梦旁边之人也开口道：“掌门，依我看你和霞盘留在此处，我带上众弟子找个隐秘的所在先躲起来，这样或可保全仙霞山血脉，”柳若梦看着霞盘咬了咬牙：“那好吧，你去安排，迅速带领众人离开中极州。”