
    即便九月不如此说，他们也打算离开，毕竟玄逸凡还处在昏迷，让九月给他疗伤才是正事，两人到了门外，红玉兰说道：“如此多的玄兽异动，万兽朝宗阁作何反应，”黄龙撇了撇嘴说道：“那些顽固不化的老家伙，只知道自保，你还指望他们能做什么。”

    红玉兰看着黄龙的表情不禁一笑说道：“你还说别人，你不是比他们年岁更大？”黄龙忙摆手说道：“话可不能这么说，我只是年纪大，但我并不古板，那些老家伙，非但一把年纪，还古板异常，”两人说话间，九月从房中走出说道：“他暂时不会有生命危险，既然黄龙前辈已经回来，有他在，我得先离开些时日。”

    红玉兰面露疑惑，如今正是需要人手的时候，九月为何会在此时还要离开，黄龙也是心中疑惑，九月说道：“我得回族中一趟，我大哥他们还不知何时能回，逸凡的伤耽搁一日便要多一日的危险，我去族中询问一下族里的长辈，他们应该能够教我救人之法。”

    红玉兰点点头说道：“那好吧，你快去快回，”黄龙叮嘱道：“千万注意避开此处的兽族，”九月应了一声，随即消失在客栈当中，黄龙满意的看着九月的背影说道：“这个丫头还算有些礼术，”红玉兰推开一旁玄逸凡房间的房门说道：“你没有去偷看洗澡，她自然就有了礼术。”

    黄龙搓了搓手稍显尴尬，红玉兰到了房中说道：“进来吧，我们得从长计议，好好计划一番。”

    天玄门内，李弘智在大殿之中，来回踱步，脸色焦急，天玄门祖师数日未归，比武已经结束，众人也将离去，李弘智如今正不知如何是好，恰在此时，一老人的身影出现在殿外，李弘智看到老人顿时喜上眉梢，快步迎了上去扶住老人的胳膊说道：“祖师，您总算回来了。”

    老人笑了笑，两人到了大殿当中，一同走入殿内一旁的侧门当中，侧门之后是一木屋，木屋虽小但也算安静雅致，两人坐下，李弘智忙开口说道：“祖师，接下来要如何行事，”老人深吸了口气说道：“你即刻赶往地灵城，接替李幽天掌管李家。”

    “李家之人如何会服从”李弘智面露难色皱眉说道，老人抬手打断他说道：“这个你不必担心，李家自然有人助你，”李弘智思索片刻，起身应道：“谨遵祖师之命，”“不知此处事宜该如何处置，我已告知各大门派家族，比武之后将要一同商议仙霞山被灭一事。”

    李弘智停顿少顷说道，老人听后沉默少许，轻吐了口气说道：“这里的事情有我亲自出面处理，你马上动身前往地灵城，记得要避开耳目，秘密前往，”李弘智躬身而退。另一边，地灵城内喊杀震天，万毒门遭遇袭击，十数个黑衣人横冲直撞，真元纵横，血流成河。

    李家，五名老者坐于李家大殿之内，还有一人，细看之下竟是李云，李云战战兢兢的站在一旁，黄发老者望着万毒门的方向说道：“李云，上一次到你家中，似乎还是两年多以前吧，”李云连连点头满面笑容说道：“是的是的，那一次是为了孟玉亮还有那个孩子，”“哼，那一次要不是你丢失了金羽翎，如今又怎会闹出这诸多事端，”在坐的红发老者看着李云怒声说道。

    李云忙歉声说道：“各位长老，错都在我，此次我必当竭尽全力，请各位长老在人主之前多多美言，放小儿一条生路，”“那要看你的表现，如果这次的事情能完成的让人主满意，一切都好说，”另一名紫发老者沉声说道，“看来他们已经做得差不多了，我们也过去看看吧。”

    黄发老者起身说道，其余四人跟随他一同，五人飞身离开了李家，朝万毒门飞去。万毒门内，已经尸横遍野，除了十数个黑衣人已再无丝毫生气，五名老者落下身形，黄发老者扫视一周，说道：“如何，东西找到没有，”一名黑衣人向五人凑了两步说道：“东西并不在万毒门内。”

    黄发老者紧皱眉头说道：“查出去向了吗？”黑衣人沉吟少顷说道：“金血蚕被季风植入了那个小子的体内，”“什么？这怎么可能，”红发老者高声说道，黑衣人轻哼一声说道：“当年天界遗落之地的苦战使得人间界有所疏忽，没想到季风竟会如此大胆，趁此偷梁换柱。”

    “这也未必是坏事，既然我们要找的东西也在那个孩子身上，事情到时变的简单许多，”黄发老者摸着胡子说道，他话音刚落，红发老者便凌空而起，片刻失去了踪影，“老三，你去哪，”紫发老者，在下方高喊一声，但却并未听到任何回声，黄发老者望着高空说道：“老五，你跟上去，告诉老三，见机行事不可莽撞，”白发老者当即飞身追了上去。

    看着他离开，紫发老者开口问道：“大哥，这到底是怎么回事，”红发老者看了他一眼说道：“他们去了中极州，”说完，红发老者身形消失，下一刻，三人再一次出现在李家的大殿当中，见三人出现，李云又急忙起身站到了一旁。

    佛云山所住山脉，重伤的无心被放在一破旧袈裟之上，周围佛云山的僧众静坐，山脉之中经文声震天，佛光刺破天际，无心的身体开始被身下的袈裟缓缓包裹，袈裟之上金色的经文不是飘出，字字冲入无心的眉心，佛光顺着经文的指引也开始朝无心的眉心处汇聚。

    一宣住持在远处飞身而起，无念佛珠离手而出，在空中分散四方，包裹无心的袈裟飞速四散，于空中与无念佛珠相合，九天之上，佛光普照而下，静坐于周围的僧众缓缓升空而起，无心身体被无尽佛光笼罩，身体的伤痕竟出现了愈合的迹象。(未完待续。)