
    “谁要嫁给你，”火颖咬牙说道，“小点声小点声，”青年急忙拉了拉火颖说道，九山转过身，仰头说道：“我们总在这也不是办法呀，”“那你有其他办法吗？”火颖瞟了他一眼没好气的说道，九山欲开口，但他又确实没有什么好办法，只能生生将已到嘴边的话给憋了回去，青年想了想说道：“大哥的话有道理，我们一直在这万一被发现那可就全军覆没了。”

    青年说话间回头对身后的两名老者说道：“你们先撤，赶回族中，看现在的情形，两大神兽种族应该很快就会赶到，你们叫族中赶紧派人到此，”“少爷，我们在这盯着，你赶回去吧，”两名老者也知此处危险，并不想在此时离开而使青年三人身处险境，九山看了两人一眼说道：“叫你们走就赶紧走，你们都一把年纪了，要是万一打起来，你们也只能是拖累。”

    两人一阵犹豫，青年摆摆手：“你们赶紧吧，早一点将族中的人带过来，我们就早一点安全，”青年再次发话，两人一甩袖，“哎，等等，”两人刚起身准备离开，九山突然叫住了他们，两人相互看了一眼不知九山所谓何事，“把她也带上，省的在这碍手碍脚，”九山指了指火颖对两人说道。

    火颖见九山竟让自己此刻离开，耸了耸肩说道：“这你可管不着，我愿在哪在哪，我现在就想在这，我可不跟他们一起走，”青年咧嘴一笑向火颖凑了凑说道：“我哥这不也是担心你嘛，她怕你出事，”火颖一抬手：“用不着，反正我就是不走，”“什么人，”火颖话音刚落，空中突然传来一声暴喝“不好，被发现了，赶紧走，”九山语气急促，手指在空中轻点数下，一道空间之门出现，五人话不多说直接飞身而入，空间门随之消失。

    五人消失瞬间，一壮汉落下，一把大锤震的地面震动不以，壮汉扫视四周，提起大锤，猛力朝空中打出，另一边，九山回身，猝不及防下挥出一掌，身形落地滑出十数米，见状，几人忙上前将他扶住，火颖略显担忧的问道：“大哥，你没事吧。”

    九山望着空中咬了咬牙，轻叹一声说道：“白虎王果然非同小可，”青年深吸了口气：“你们马上动身，立即返回族中，将此处之事告知族内，我们已经被发现，务必带族内高手两日内赶到，”两老者面色严肃抱拳躬身：“少爷放心，”话毕，两老者随之消失在远处。

    “我们也走吧，再留在这里，说不定一会白虎王会追上来，那我们可就麻烦大了，”九山抱头边说边朝前方密林走去。

    帐篷当中，白虎王坐在一把宽大的椅子上，一儒雅青年坐在下方，“是什么人，”青年靠在椅背上说道，白虎王声音粗犷：“一些小鱼小虾，不用在意，”“好吧，准备的怎么样了，”青年随口问道，“只等血豹族，他们一到就可以开始了，”白虎王说道。

    青年起身说道：“那好吧，”说话间超帐篷外走去，“人主那边怎么说，”白虎王开口问道，青年在帐篷口停住身形说道：“他倒没说什么，只希望我们能够遵守承诺，”白虎王长舒了口气闭上了双目。三日后，天玄门大殿之内，人头攒动，各大门派家族皆有人在此。

    “静文大师，不知一宣住持为何未曾到场？”红玉兰坐在一老僧旁客气的开口问道，“原来是红家主，住持已经赶回，”老僧答道，红玉兰一听此话，知是佛云山内必有大事发生，否则一宣住持不会如此急切离开，话锋一转，红玉兰接着问道：“无心师侄伤势可好些？”

    老僧轻念一声佛号，淡然一笑说道：“有劳红家主挂心，无心的伤势已无大碍，不知逸凡小施主伤势可好？”红玉兰微微颔首：“多谢大师关心，逸凡的伤势也已无碍，”“各位，”此刻大殿之内一声轻喝传来，众人望向台阶，于洪正立于其上。

    “于洪，叫李弘智出来，他把我们弄到这里，使得老妇在此多等如此之多的时日，今日难道他还要摆架子不成？”刘云风言语之中带着些许怒气，于洪一笑倒也并不介意，说道：“刘殿主莫要发火，我家门主前几日有要事，如今并不在门内，”“什么，”“你是在耍我们吗？”“李弘智不在，你还传什么话，”下方人声嘈杂，议论纷纷。

    此时，殿后侧门，一老者缓缓走出，于洪急忙上前搀扶，老者缓步上了台阶坐于首座，抬手轻压，于洪高声喊道：“祖师在此，各位肃静，”“祖师？”柳若梦看向红玉兰小声说道，红玉兰看了一眼老者说道：“天玄门的祖师，没想到竟然还留在天玄门内。”

    柳若梦恍然，说道：“你是说五百年前就已达仙人之境哪位天玄门祖师？”红玉兰点点头说道：“除了那个老怪物还能有谁，”啧啧啧，柳若梦惊叹道：“真没想到，他竟然就在天玄门内，”“最近大陆之上大事频发，岳阳派被灭门，仙霞山也遭遇灭顶之灾。”

    李成轩说到此看了看柳若梦，随后接着说道：“季门主，你先说说，”季俊磊朝着李成轩一躬身，上前一步转身说道：“各位，可能你们有所不知，近期百兽森林之内，大批玄兽涌出，其中更有一些远古异种，怕是这一次真的要风云变色，天下大乱了。

    红玉玉挑了挑眉，这件事她一早便从黄龙口中得知，季俊磊说完，李成轩面色严肃的说道：“大陆之上兽族异动极为罕见，每一次牵动的必是整个大陆的命运，”李成轩一番话，有些模棱两可，没有丝毫价值，弄的在场众人一阵迷惑。

    刘云风清了清嗓子起身提高声调说道：“李前辈，你有话直说，今天既然大家能来此便是对天玄门的信任，您要是有什么好的计策、应对之法，我们自当遵从。”