
    “你也跟我们一起到客栈去吧，以免这些人去而复返对你不利，”红玉兰说道，柳若梦点了点头，嘱托了旁边之人一番随红玉兰与九月一同离开了山脉。三人刚到山脉之下，便见不远处有天玄门弟子赶来，近了，红玉兰轻蔑的说道：“天玄门还真是来的及时。”

    领头的乃是天玄门二长老于洪，听到红玉兰的话，于洪倒是坦然，不过也还是一脸急切：“红家主来的如此之早，不知歹人现在何处，”九月指了指山顶说道：“你要是现在上去，我估计应该还能抓到几个漏网之鱼，”于洪一挥手对身后众弟子说道：“你们还不赶紧上去。”

    听到于洪发话，他身后的天玄门弟子迅速朝山顶飞去，红玉兰瞟了一眼那几名弟子说道：“于洪长老要是没有什么要事我们就先回去了，”说话间三人便要离开，于洪伸手阻拦说道：“三位何必如此心急，恰好今天在此处相遇，我有一事要告知柳掌门与红家主。”

    红玉兰嘴角翘了翘，一副不出所料的表情，说道：“于长老有话尽管说”于洪看着山脉说道：“其实此事在之前门主就已经说过，如今仙霞山再次遭到袭击，我想请红家主和柳掌门在三日后一同到天玄门内商议，此间之事我们得有个计算共渡难关呀。”

    红玉兰捋了捋头发说道：“于长老放心，三日后我们必然会赶到，”“那便多谢两位，”于洪极为客气，红玉兰没有再理会他，与九月还有柳若梦一起向客栈方向飞去。

    客栈中，小虎和小蛇正在红玉兰房中，却是未见茜雨与金玉薰的身影。

    不一会红玉兰三人便赶到了客栈，推门进去，看到小虎两人，红玉兰喜上眉梢，说道：“你们总算回来了，这些天都去哪里了，”小蛇应道：“我们一直都在监视中极州的那些兽族，”小虎接过话：“刚刚我们碰到黄龙前辈，他说小主人受伤了，于是我们就赶了回来。”

    “你们知道我哥他们干什么去了吗？”九月看着两人开口问道，小虎挠了挠头说道：“原本我们在一起，不过，后来他们好像接到了什么消息与火颖前辈一起离开了，就只留下我们两个，”红玉兰四下看了看插话道：“你们两个进来的时候有没有看到两个女孩。”

    小蛇和小虎面面相觑，小蛇摇摇头说道：“没有呀，我们过来的时候就看到躺在床上的小主人，”红玉兰一皱眉，他在走的时候吩咐过，叫金玉薰与茜雨过来照看玄逸凡，这连一个时辰都没有，怎么两个人就不见了踪影呢？红玉兰立即出门到了两人的房门前。

    笃笃敲了两下房门，里面迟迟未有人应答，红玉兰猛地用力，房门被推开，里面空无一人，红玉兰心头一紧，快步回了屋中，直接坐到床前向玄逸凡体内打出一道五行之气，发现玄逸凡没有大碍，心中稍安，起身脸色凝重的说道：“她们又不见了。”

    九月眼睛转了转上前一步到了红玉兰身旁说道：“你是说那两个女孩？”红玉兰深吸了口气：“我叫她们在此照看逸凡，没想到这不到一个时辰人竟然就不见了，”红玉兰两人的话，小虎与小蛇虽然没有听的太明白，但是也大致听出，又有人失踪了，小蛇说道：“看样子来人并不是冲着小主人。”

    红玉兰抬手揉了揉太阳穴说道：“中极州到底有多少股势力，难道除了人主还有其他的隐世势力插手？”九月叹了口气说道：“看来有人想要浑水摸鱼，想要在人主嘴边夺食，”红玉兰点了点头，沉默些许说道：“一个人主已经让我们难以招架，现在又冒出来这么多躲在暗处的势力，而且看样子还都对我们不利。”

    红玉兰的话让几人陷入了沉思，屋漏偏逢连夜雨，没想到局势变的如此复杂，柳若梦感叹一声：“看来这中极州的水还真深呀。”

    九月不以为然，在她看来，不管有多少势力，不管是否都在针对他们，只要足够混乱，只要局势变化莫测，最好让人主都难以掌控，那他们就算赢了一半，心中如此想，九月淡淡一笑说道：“不论如何，我们最大的敌人还是人主，而且就现在看来，如果那两个女孩真被人掳走，这些人并没有伤害到逸凡，并且那天我在救她们两个的时候那些人也没有下杀手，说明他们还不想致我们于死地，可人主确是真真切切的想要我们万劫不复。”

    九月的话算是给几人提了醒，眼前的大敌依旧是人主，不能为其他事情而对人主松懈。流云州拨云山，九山火颖以及青年还有随他一同过来的两个老者立于山脚，几人前方是数个灯火明亮的帐篷，火颖看着前方帐篷小声说道：“你们族中的人怎么还没到。”

    中年皱了皱眉，略有些不耐烦的说道：“我怎么知道，族里的事情都是长老们说的算，”“我想应该快到了，既然是族中传来的命令，叫我们来此守候龙族和白虎，想必族中的高手应该不会太迟，”青年轻声说道，火颖脸上带着丝丝焦虑指了指前方说道：“你们看，又有兽族赶到，他们随时都有可能行动，就凭我们几人恐怕都不够他们塞牙缝的。”

    九山突然扭过头盯着火颖，火颖看了看他说道：“你干什么，不盯着那些赶过来的兽族，盯着我干嘛，”九山想了想说道：“你怎么突然变的如此胆小起来，当年的英姿飒爽拼命三郎的气势都跑到哪去了，”火颖斜眼看了看九山，不屑一笑说道：“你也配对我指手画脚，总比你这个逃兵、缩头乌龟强的多。”

    青年抿了抿嘴小声嘀咕道：“到一起就吵个没完，等以后成了亲还不得闹的天翻地覆，”“你说什么，”火颖瞪大了眼睛看向青年说道，“谁要他成亲，你大哥还没那么重口味，”九山翻了个白眼言语间满是嫌弃。