
    李成轩一笑说道：“你是刘云风吧，齐天的徒孙？”刘云风躬身说道：“没想到李前辈竟然还记得我，”李成轩看了看下方众人说道：“我也不再多说废话，之前我查探中极州内的传送法阵发现天都各城的传送法阵竟然还未开启，”红玉兰一愣，他没想到李成轩会突然提起此事，的确，原本传送法阵早就应该开启，只是因为玄家的意外导致此事不了了之，想到此处红玉兰突然一声哀叹，柳若梦见状问道：“怎么了？”红玉兰摆摆手并没有应她。

    李成轩继续说道：“这件事不能再有所拖延，各位家主回去之后，你们还要尽快把这事办好，”欧剑云听闻此话说道：“李前辈，仅是如此恐怕难以应对当下的局势，”“那是自然，事起中极州，我已与几位老友在中极州内布下大阵，若有风吹草动还能抵挡一阵，应该能挺到你们赶来，”李成轩面目表情轻描淡写的说道。

    他虽并未在意，大殿之下的众人却又嘈杂起来，季俊磊起身喜形于色，说道：“那我等先行谢过前辈，前辈为大陆如此尽心真乃我辈榜样，”洪九瞟了季俊磊一眼满脸不屑的小声说道：“就知道溜须拍马，百无一用。”

    柳若梦听闻不禁一笑侧头说道：“洪掌门还是如此脾气，不过我还是要与洪掌门说上一句，千穿万穿马屁不穿，这些老前辈还就爱听这个，”洪九无奈的摇了摇头，“红家主，现在李幽天李家主不在，这里以你的修为最高，七城的事情还得你来拿主意才行呀。”

    红玉兰顺着话音看过去，说话的竟然是魏思楠，见到他红玉兰心中一喜，魏思楠一直都是与他交好，并且对玄家同情有加，魏霆更是在玄逸凡年幼之时对他做过指导，原本到中极州之时红玉兰就有找过魏思楠，但是却一直未能见到他的踪影，没想到今天竟然在天玄门相遇，看着魏思楠，红玉兰说道：“魏家主过誉，天都七城的事还得众位城主互相商议方可。”

    两人对话之时，李成轩已经起身，到了殿后的侧门，于洪在台阶之上高声说道：“众位，祖师有些疲累，今日便到此，”说完，于洪便直接离开，留下众人，洪九起身看着已经走远的于洪略带怒气的说道：“天玄门还真以为自己天下无敌了，”“人家已经下了逐客令还留在这干嘛，”刘云风阴阳怪气的说道，他话音未落人已到了大殿之外。

    “我们也走吧，”红玉兰看了看一旁的柳若梦说道，两人随之离开了天玄门。天玄门密室当中，李成轩悠闲地躺在一张躺椅上，密室门打开进来一人坐在了离李成轩不远的一把紫檀椅子上，透过密室幽暗的灯光，来人竟是季俊磊，李成轩微闭双目，手摇蒲扇，开口问道：“事情办的如何。”

    季俊磊颔首说道：“祖师，八年前我便将百兽门的至宝千灵印放在了百兽森林的兽元脉上，那些不听话的也已经被炎灵死魂吞噬的差不多，现在整个百兽森林的玄兽都会听命，您尽管放心便是，”“那就好，万兽朝宗阁可是心腹大患，百兽州也是最为棘手的和难办的一个地域，”李成轩说道。

    季俊磊看了一眼悠闲的李成轩，探出半个身子，声音之中带着丝丝的忐忑说道：“祖师，您说刚刚在大殿，您说的话，他们信了没有，”李成轩得意的翘了翘嘴角说道：“信与不信又有什么区别，现在这些都已经不重要了，只要他们进入传送法阵，那一切就结束了。”

    季俊磊皱了皱眉，再次开口：“七城的传送法阵可还没有开启，他们会通过传送法阵吗？”李成轩挪了挪身子：“很快就会开启的，他们没得选择，”季俊磊闻听此言虽不甚明了，但也没有再问，他知道要不是今天李成轩心情还不错是绝对不会同他说这么多，如果再问下去，恐怕李成轩就不会如此心平气和的再与她讲话了，季俊磊起身说道：“祖师，那我就告退了，您好好休息。”

    李成轩举起蒲扇摆了摆，季俊磊随即退出了密室。客栈当中，红玉兰与柳若梦坐在房中，玄逸凡也在场，玄逸凡看着柳若梦说道：“柳姑姑，我听说前几天仙霞山的弟子又遭到了袭击，您还受了伤，伤势可好些？”柳若梦盯着玄逸凡迟迟未语，玄逸凡被她这样一直看着，一咧嘴说道：“柳姑姑，您干嘛这么看着我，我的伤早就没事了。”

    柳若梦抬手点了点玄逸凡的额头说道：“你那点小心思以为我看不出来？”玄逸凡一愣说道：“柳姑姑，我真的就是关心您，”柳若梦撅了噘嘴说道：“关心我这个我信，不过你更关心另一个人吧，”“此话从何说起呀，”玄逸凡当即站了起来。

    柳若梦瞄了他一眼说道：“你这么紧张说明被我猜中了，你放心，灵玉现在很安全，”红玉兰看着玄逸凡轻皱了下眉说道：“真是个小情种，比你父亲还花心，”玄逸凡摸了摸鼻子说道：“我哪有，这可是柳姑姑自己非要告诉我的，”柳若梦白了他一眼：“你这扭捏样可不如你父亲，他的脸皮比你厚多了。”

    玄逸凡挠了挠头，“好了，也别拿他打趣了，今天李成轩的话你怎么看，”红玉兰立即变得严肃起来，柳若梦一摊手说道：“毫无价值，简直就是浪费时间，”红玉兰摸了摸下巴说道：“以李成轩的身份，他怎么会做这么没有意义的事情呢？”

    柳若梦无所谓的一笑说道：“谁知道，或许他是在天玄门待的时间长了想要热闹热闹，”红玉兰起身摇摇头说道：“我觉得此事有蹊跷，李弘智突然离开，而且我们还没有得到一点消息，实在太耐人寻味了，”玄逸凡坐下拿起杯子倒了杯茶说道：“兵来将挡水来土掩。”

    红玉兰轻舒了口气说道：“也只能如此了。”

    流云州，九山三人正飞驰在一片山脉当中，嘴角都挂着鲜血，衣服也都有些残破。