
    魏思楠面露思索之色，说道：“的确有些匪夷所思，”红玉兰拉了下衣领起身说道：“魏家主我准备即刻返回火凤城，不知你何时返回，”魏思楠愣了愣说道：“红家主为何这般焦急，”红玉兰面露些许凝重说道：“你有所不知，家中已经来人，传送法阵已经开启，事态之紧急可见一斑。”

    魏思楠点点头说道：“那好吧，红家主一路小心，”红玉兰走到门口似是还有疑惑，转过身问道：“不知魏家主准备何时离开，”魏思楠一挑眉说道：“我爷爷叫我在这等他，估计还得等些时日，”红玉兰没有再多问，若有所思，直接返回了客栈当中。

    玄逸凡房间，黄龙已经回来，房中还有小蛇和小虎以及九月，柳若梦从房中走出，恰巧碰到走上来的红玉兰，“你要出去？”红玉兰见到柳若梦走出来说道，“你正好回来，黄龙不知从何处返回，正在逸凡的房中，我们也过去吧，我看他面色慌张，可能出了大事。”

    柳若梦不知黄龙去何处，红玉兰去清楚的很，因为正是两人商议之后，黄龙才从百兽州刚刚赶回就马不停蹄直奔中极州聚集的兽族，此刻返回必然是有所发现，红玉兰快步朝玄逸凡走去，推门而入，见到黄龙急切的开口问道：“是不是兽族那边有什么动静，”黄龙顿时脸色变的难看起来：“倾巢而出，”“你是说中极州的兽族倾巢而出？”红玉兰不可思议的说道，黄龙攥了攥拳头：“没错，这几日兽族陆续从那片被隔绝的空间当中飞出，不过我却未能寻得他们的踪迹。”

    玄逸凡挠了挠头，说道：“他们葫芦里到底卖的什么药，很明显是冲我而来，但又迟迟不出手，现在好不容易有了动静，却又不知所踪，实在叫人头疼，”红玉兰看了他一眼淡淡一笑：“只要你没事，那就一切都好说，你们都准备一下，跟我一起到火凤城去，到了那里我们会安全许多。”

    玄逸凡吐了口气，身体靠在枕头上说道：“总算能回去了，这个破地方我早就待够了，”“等等，”九月突然开口说道，几人疑惑的看向她，九月继续说道：“我哥他们还没有回来，我想在这等一等，”红玉兰拍了拍她的肩膀：“你不用这么担心，他们修为如此之高，就算遇到强敌，逃跑也还是没问题的。”

    “什么时候出发，”黄龙问道，红玉兰指了指窗外：“通往各城的传送法阵已经开启，七城的情况也很不乐观，所以我们还是快速赶回的好，下午就动身，”玄逸凡点点头：“这样我们到家中的时候估计应该还能赶上晚饭，”红玉兰瞪了他一眼，小蛇则是在一旁掩嘴轻笑“我怎么都没看见茜雨和熏儿姐，她们两个跑到哪去了。”

    玄逸凡坐了起来，突然问道，屋中一阵沉静，红玉兰看了九月一眼说道：“她们又失踪了，”“失踪了？这怎么可能，你们不是一直都和他们两个在一起的吗？”玄逸凡立即猛然起身，语气急促，脸色急切，九月看他的表情，黛眉微蹙，说道：“至于如此紧张吗？只是失踪又没被杀。”

    玄逸凡对她根本未予理会，到红玉兰旁边继续问道：“姑姑，你快说她们是如何失踪，可有头绪，”红玉兰想了想说道：“她们是不是被人抓走还不清楚，不过，我想他们应该暂时不会有危险，”玄逸凡依旧身体紧绷，看上去有些慌乱，九月插话道：“依我看，她们离开也好，我看，现在在你身边才是最危险的，说不定什么时候就身首异处了。”

    玄逸凡斜眼看了看九月：“我可没留你，你想走的话随时都可以，”“都什么时候了还斗嘴，”红玉兰声音之中带着丝丝怒气，她话音落下，两人将头扭开不再言语，黄龙此刻开口：“行了行了，都少说两句，现在已经有数人不知去向，我们不能再分散了。”

    “你们快看，”小虎在窗前指着窗外的黑烟朝几人喊道，柳若梦离的最近，顺着小虎所指的方向看了过去：“那不是天星楼吗？”红玉兰立马凑上来：“天星楼不是天玄门为各派安排的休息之所吗？”红玉兰看了一眼柳若梦说道：“我们得过去看看，”柳若梦点点头，两人越窗而出，九月也要跟上去被黄龙一把拉住：“你去干什么，老实待在这里，兽族不知所踪，万一来袭，光凭我们几个如何能应付的了。”

    九月虽不情愿，不过也还是听从了黄龙的话，坐了回去，黄龙看向小蛇说道：“你跟上去看看，”小蛇应了一声，飞身消失在远空，天星楼距离客栈并不远，未及盏茶，两人便已赶到，眼前情景着实令人毛骨悚然，一具具干尸，横七竖八的在天星楼前，不远处金铁撞击声传来，两人寻声而去，各派高手正在与数个骷髅苦战。

    见红玉兰与柳若梦到来，季俊磊朝两人喊道：“两位还请速速出手，”季俊磊修为最低，百兽门功法又多是作为辅助袭扰对手，不过这骷髅刀枪不入，这种袭扰对他更是毫无作用，季俊磊只好硬着头皮手提长剑与骷髅短兵相接，可谓受尽苦头，现在看到红玉兰与柳若梦二人，像是见到父母一般，欢喜之色溢于言表，两人只是淡淡看了他一眼，随后加入了战圈。

    两人的加入，瞬间使得局势得到翻转，尤其是红玉兰的加入，她的修为已达仙人之境，只是还未破空入仙界，骷髅渐渐不敌，终于灰飞烟灭，红玉兰到魏思楠旁边说道：“这些骷髅是何来路，”魏思楠一脸迷茫说道：“我也不知，你过来之时我也是刚刚赶到，”一旁洪九听闻两人谈话，开口说道：“这些骷髅从天而降，手段阴狠无比，你应该看到天星楼前那些干尸了吧，其中大多都是普通凡人。”

    听了洪九的话，红玉兰心头一紧，侧头问道：“天玄门的人呢？”洪九突然脸色一暗，说道：“那群杂种，到现在都不见一个人影，”红玉兰咬了咬牙说道：“我早就觉得天玄门有问题，看来我们不能再有丝毫耽搁，必须即刻离开这里。”