
    “没想到虎王竟然会对我们下杀手，”火颖回头看了一眼喘着粗气说道，九山看似也极为疲惫，气息显得有些虚浮：“还不是因为你，你当年与白虎王作对，否则现在又怎会如此穷追不舍，”火颖当即火冒三丈吼道：“我救的才是白虎一族正宗血统，是他勾结外人想要致白虎一族于死地，他就是一个兽族的叛徒。”

    九山心中不爽又要开口，却被青年打断：“你们都少说两句吧，都什么时候了，要是被那头杂种老虎追上我们就真的死无葬身之地了，”“还能怎么办，他窃取了白虎一族的传承现在我们只有跑的份，”火颖胸中烦闷，语气也变的有些生硬，青年看了一眼九山说道：“大哥，我们往哪边跑才能甩掉他们。”

    九山仰头看了看说道：“山脉深处，先躲起来再说，”后方白虎王和儒雅男子的身影越来越近，青年叹了口气说道：“也只能这样了，”从怀中掏出一个圆盘，兽元瞬间澎湃，猛力将圆盘向后方的白虎王甩去，白虎王和男子看到圆盘同时出手，只是攻势如虚无一般，两人眼前突然一片漆黑，白虎王轻哼一声抡起大锤，一锤砸出，瞬间眼前漆黑消失不见。

    密林山脉再次出现在眼前，只是火颖三人却已不知所踪，儒雅男子看着手中的圆盘说道：“没想到竟然就这样让他们三个给逃掉了，”“逃？我倒要看看他们能往哪逃，”白虎王扛起大锤迅速消失在了空中，男子自然也没有在多做停留。

    山脉深处，九山三人在一处山洞当中，正闭目修养，天色渐黑，三人几乎同时睁开双目，九山看了看两人说道：“伤势如何，”青年伸了伸胳膊说道：“还好跑的快没有受到致命伤，现在已经基本无恙，”火颖只是淡淡的看了九山一眼，并未言语，起身拍了拍衣服朝山洞外走去。

    青年见状给九山使了个眼色，不过九山完全无视，待火颖已经离开山洞，青年凑上去说道：“大哥，你倒是跟出去看看呀，”九山撇了撇嘴说道：“我跟出去看看？她又不是小孩子，”青年拉了拉九山的胳膊说道：“大哥，火颖姐心里一定正伤心，你是男人还和她斤斤计较吗？赶紧出去看看。”

    九山不情愿的起身走出了山洞，发现火颖就在一株大树下，隔得不远，伴着月光，九山看向火颖突然一阵恍惚，他与火颖相识已不知多少年，但此刻他发现，眼前之人似乎变的有些陌生，他的脑海之中，有关火颖的影像永远是跟随着无尽的打斗，从未想过，清幽山谷，月光之下，火颖竟也会如此柔美。

    九山像是被一股魔力吸引，双腿失去控制一般，就这样走到了火颖身前，而且越来越近，看到发呆的九山，身体都要将她贴住，火颖脸上浮现一丝愠色，还有一抹不易察觉的潮红，“你干嘛，”火颖边说边抬起双手一把将靠过来的九山推开老远。

    九山一愣，此刻才从刚刚的魔力中挣脱，略显尴尬的揉了下眼睛说道：“刚刚眼里好像进了沙子，想让你帮我吹一下来着，”“切，”火颖鄙夷的看了他一眼，显然这样的理由实在太过牵强。

    九山靠在了树上，深深吸了口气说道：“好久没有感觉到空气的存在了，”“一直都没问你，你不在族中老老实实的待着，怎么会跑到人间界来，”火颖问道，九山随手折了根树枝：“我原本只是出来找人，谁知竟会有如此多的事端。”

    “那个孩子？”

    “没错，就是他。”

    “他到底是什么身份。”

    “这个我就不清楚了，总之族中长老对他很紧张，生怕他出什么事。”

    夜渐渐深了，两人在夜风中不知站了多久，火颖不自觉的打了个冷颤，九山见到，从储物戒中拿出了一件皮衣披在了火颖身上，火颖抬头看了他一眼，少顷说道：“还有一件事我一直都想问你，”九山拿着手中的树枝敲了敲树干说道：“我知道你想说什么，当年我问心无愧。”

    “你为什么要在那个时候离开，我知道你不是贪生怕死的人，”火颖语气不容置疑，九山淡淡一笑说道：“谢谢你能相信我，”“我就知道，火颖姐那么通情达理，一定没有怀疑过大哥，之所以一直提起，肯定是在责怪大哥当年把你一个人扔下，”青年出现在洞口，脸上带着莫名的笑意。

    九山看着他略显不悦的说道：“你在偷听我们谈话，”青年摊了摊手一脸无辜的说道：“大哥，这你可冤枉我了，我是刚出来，而且就听到刚刚那一句，”九山将目光挪开没有再理他，火颖拉了拉身上的皮衣走到洞口说道：“你好像知道些什么。”

    青年瞄了一眼九山凑到火颖耳边说道：“其实也不是什么秘密，”一阵耳语之后，火颖顿时豁然，拉了一下青年的袖子，朝着山洞努了努嘴，青年眼睛转了转，嘻嘻一笑又回到了山洞之中。火颖走到九山旁边，轻轻推了推他说道：“你为什么不告诉我，是你救了我。”

    九山一挑眉无所谓的说道：“这有什么好说的，再说，万一你再缠上我那还不得麻烦死，”火颖撇了他一眼说道：“自作多情，”九山伸了个懒腰边向山洞走去边说道：“只要你以后不再骂我逃兵，我就谢谢你了，”火颖一撇嘴没有说话，跟上去两人一同回到了山洞中。

    青年见两人进来，缓缓起身向前走了两步说道：“要不要我回避一下，放心，我伤势已经完全没有问题，出去不会有问题的，”九山将手中的树枝扔掉根本没有理会，火颖瞪了青年一眼坐到中年旁边说道：“你要是愿意出去，我是不会拦你的，”青年挠了挠头又坐了回去，九山仰头望着洞顶嘀咕道：“族里的高手怎么还没有到，不会是出事了吧。”