
    红玉兰话落，火羽派掌门凌冲霄立即附和道：“红家主说的没错，中极州，是非之地，我等还是即刻返回各自门派家族再从长计议才是正理，”“那好吧，就依红家主所说，我们现在就去会武场，通过传送法阵离开这里，”说话间已有人动身。

    红玉兰看到不远处的小蛇招了招手，小蛇落下身形，红玉兰说道：“你回到客栈，叫他们立即赶到会武场，我们要马上离开，”小蛇见红玉兰语气急切，没有多问，当即飞身而起朝客栈极速飞去，没一会，会武场上便聚集了大批的修者，众人喧闹之时，三人突然自传送法阵当中飞出，正是九山、火颖还有青年。

    见到三人，红玉兰先是一愣，随即飞身上前扶住了重伤的九山，凌冲霄急切上前，开口问道：“流云州到底出了什么事，你们怎么会从传送法阵中出来，”青年看着红玉兰重重叹了口气：“恐怕流云州已经不保，”凌冲霄闻听此话，惊骇不已，随即朝后方喊道：“火羽派弟子何在，速速与我一同返回。”

    说话间凌冲霄已经冲入传送法阵当中，随后十数人在他身后紧跟，“众位，我也先行一步，”说话之人一头火爆红发，正是焰魔宗宗主赵兴，焰魔宗也处流云州境内，青年声音颇大，他也音乐听闻，怎有不急之理。

    此刻，黄龙等人已经赶到，看到重伤的九山，九月连忙冲上前来焦急的问道：“大哥，你怎么伤成这样，是谁把你打伤的，”“你们快看，”未等九山开口，突然有人高声喊道，黄龙几人仰头望去，“是那些兽族，”小蛇开口说道，“现在怎么办，”柳若梦看着众人说道。

    红玉兰细思少顷，将虚弱的九山交与青年，望着越来越近的众多兽族说道：“显然他们有备而来，我们还是先避其锋芒，退回火凤城再说，”黄龙点点头说道：“现在也只能如此，局势愈加复杂，我们也需要时间捋顺一番，”“那还等什么，赶紧走呀，”火颖急切的说道。

    这时已经有门派家族以及一些修者撤离，显然众人都不想在此时出手，“走，”红玉兰在前，几人飞入传送法阵之中，待得众人消失，李成轩的身影浮现，在他身后竟是跟着季俊磊，兽族当中，一老人和一少年从中走出，李成轩看到他们笑着说道：“这次还要多谢你们帮忙。”

    老人摆摆手：“我们都是为人主办事，谈不上谁帮谁，你安排的怎么样，”李成轩看了看传送法阵说道：“一切就看地灵城那边，只要他们不出差错，一切就将顺利完成，”老人点点头深吸了口气说道：“但愿一切顺利，千万不要再节外生枝了。”

    地灵城内，李家上古藏书楼内，一株血树扎根其中，在血树周围，具具白骨使人心悸，黄发老者看着眼前血树，对一旁的李弘智说道：“你应该知道怎么做吧，”李弘智一脸迷惑，摊了摊手说道：“来时，祖师并未与我提及，”黄发老者听后一愣，在他身后的紫发老者一把抓住李弘智说道：“并未提及，这事的确不能和你提及。”

    说话间紫发老者真元狂涌手臂孟一用力将李弘智扔向了血树，李弘智不知是何情况，在空中一阵挣扎，血树枝杈伸长，将要逃跑的李弘智牢牢困住，一阵惨叫声之后，一具干尸从枝杈当中掉下，血树随即红光暴涨，无数细密的血丝伸向四面八方，黄发老者三人见状，兴奋异常。

    三人迅速飞离藏书楼，回到前殿，李云正在此，见到三人眼中怨毒之色一闪而过，随即又瞄了一眼上古藏书楼的方向，尤其在看到血丝之时，脸上懊悔之色甚是浓烈，“你后悔了？”三人一道前殿，李云竟呆呆望着藏书楼，加之表情，紫发老者一看便知他心中所想，开口问道，李云衣服失魂落魄的模样，摇头说道：“我还有后悔的资格吗？”

    “哈哈哈，你知道就好，当年要不是你和你的那个好儿子，我们又怎么会如此轻易的就将玄家解决，”黄发老者一阵狂笑后说道，李云自嘲一笑：“我现在只想救回我的儿子，你们的目的已经达到，我求求各位长老，念在我这些年为御灵殿鞍前马后，没有功劳也有苦劳的份上，就替我儿子在人主面前美言几句，放了我儿子吧，”说话间，李云竟是跪了下来。

    黄发老者看着他鄙夷的摇了摇头：“你现在已经没有丝毫用处，如果不想死就赶紧滚，”李云一愣，身体颤抖着站了起来，指着三人，嘴唇抖个不停，但却就是未出一语，噗，李云一口鲜血喷出，捂着胸口脚步踉跄的出了前殿，紫发老者看着他离开对黄发老者说道：“大哥，为什么要放他走，直接杀了岂不省事，”黄发老者满不在乎的一笑：“他现在这个样子和死了有什么两样。”

    传送法阵内，红玉兰几人安稳的穿梭在空间当中，远处一道红光若隐若现，红玉兰看着红光眉头微皱，柳若梦碰了碰她的胳膊说道：“那是什么东西，怎么会出现在传送法阵之中，”红玉兰摇了摇头，疑惑的看向黄龙，黄龙仔细看了看，正要开口，几人身体突然一阵猛烈的摇晃，红光已近，伴随而来的竟还有无数的血丝，看到血丝黄龙顿时大惊失色，忙对几人说道：“千万不能让血丝近身，否则尸骨无存。”

    话毕，一面土黄色的护盾出现在众人身前，黄龙又叮嘱道：“我这土盾支撑不了多久，你们得赶紧想办法，我们得马上从这里逃离，”柳若梦眉头紧皱，叹了口气说道：“我们返回中极州如何，”红玉兰摆了摆手说道：“不行，那些兽族一定就守在那里等着我们，回去必然是死路一条，”土盾眼见难以支撑，几人却陷入了沉默当中。