
    兽族，数名老者立身于一片空旷的平原之上，在他们后方还有十数个兽族高手，而在他们前方，同样有十数个高手，双方对峙，一老者向前一步怒声喊道：“血松，你与我在此已经对峙了五日之久，意欲何为，”对面一鹤发童颜的修者飞身而出大笑两声说道：“只要你带着你的人老老实实的回去，我也不愿在这儿跟你耗着。”

    老者攥了攥拳头说道：“血松，难道你血豹族真的要自绝于历代兽神，”血松轻蔑的看了老这一眼：“废话少说，你回是不回，”老者退回一字一顿：“休想，”平原之上凛冽寒风阵阵，兽元四散纵横，喊杀声传出老远。

    山洞内，虽已是深夜，三人也都躺在蒲草上，但却都未入睡，火颖坐起身望着洞外说道：“我们总不能就在这里待着吧，”青年坐起伸了个懒腰：“没有办法，又不能动用空间力量，否则就会被白虎王立即察觉，”九山叹了口气翻身仰头说道：“还有一个青龙王，被他们发现踪迹，我们必死无疑，现在也只能在这里避上一避，希望族中的高手能快点赶过来。”

    三人聊着，一缕阳光射入洞中，青年起身拍了拍屁股说道：“天都亮了，你们要不要休息一下，我出去看看，”说着便朝山洞外走去，他出去后，九山向火颖靠了靠说道：“你恢复不久，白虎王又对你格外“照顾”你的伤没事吧，”火颖将身上的皮衣还给九山说道：“放心，我还死不了。”

    九山又向她凑了凑伸出手抓住了火颖的胳膊说道：“我给你查看一下，”“不用，”火颖挣扎着胳膊用力往回拉了拉，“我就查看一下，你至于这么紧张吗”火颖越是挣扎九山反而抓的越紧，两人来回拉扯之时，青年的身影很不合时宜的出现在洞中，看着两人青年一愣：“我没打扰你们吧。”

    九山松开手看向他说道：“看你神色慌张，难道白虎王找到我们了？”青年摇了摇头：“不是，你自己出来看，”九山与火颖相互看了看，三人一同到了洞外，“这是怎么回事，”九山看着四周情景面色惊骇，山脉之外烽烟四起，惨叫之声甚至穿过密林传入三人耳中，火颖飞身而起向外望了望说道：“竟然是玄兽肆虐人间界。”

    九山与青年二人到火颖旁边，看着下方无情屠戮凡人的玄兽，九山咬牙说道：“一定是白虎王他们干的，没想到他们竟敢公然违背秩序，放任玄兽这般杀戮。”

    “那又如何？”不知何处传来戏谑声，青年抬脚在空中轻轻一剁，顿时兽元四散，横扫而出，一道身影也随之浮现，“你是何人，”九山看着眼前矮小的老头即刻开口问道，老头看着三人，不知为何竟露出怜惜之色，尖锐的声音传入三人耳中：“你们赶紧逃命去吧，再待在这里只有死路一条。”

    火颖三人面面相觑，不知老头话中何意，九山仔细打量了逸凡老头，这才发现，他竟看不出眼前之人的修为，青年看了看九山的表情，说道：“你劝我三人逃命，你为何还在此不走？难道等死不成？”老头叹了口气无奈的说道：“我有我的责任，这里的事我不能不管，你们赶紧走吧，一会那头白老虎腾出空，你们就是想走恐怕也走不了了。”

    听老头所说，显然是友非敌，而且好心提醒他们，火颖抱拳说道：“我们隶属兽族，决不能眼见白虎王等祸乱人间界陷兽族于万劫不复之地而置之不理，”老头一笑：“这是天地的一场大浩劫，是天要灭世，你们管不了，我也管不了，谁都管不了，”老头身影淡淡虚幻，直至消失，又有话音传出：“去传送法阵，回到中极州或许还有一线生机。”

    “传送法阵？”火颖嘴中念叨，她可不知这里还有传送法阵，青年指着前方说道：“我知道那个传送法阵在哪，跟我来吧，”八年前，他曾带领兽族来过流云州，还在红家祖戒之中与红玉兰一同到的红家，对这传送法阵也并不陌生，三人一路赶到传送法阵前。

    一路之上尽是血流成河的场面，流云州内已成人间地狱，除却玄兽，便是残肢断骸，抑或尸骨无存只留一滩血迹，传送法阵前守护重重，无数人涌入，却只是踏进半步便血肉横飞，尸骨无存，显然传送法阵被动过手脚，九山给青年与火颖使了个眼色，要两人去引开看护法阵的兽族，而他则借机进入以空间之力修复法阵。

    二人领会，飞身而出，直冲守卫，众人战做一团，九山伺机而动，闪身而入法阵当中，约莫过了半盏茶，远处突现一壮汉，手持大锤，青年一眼便认出，来人必是白虎王无疑，壮汉身影越来越近，青年朝着法阵当中高呼道：“大哥，白虎王已经赶过来了，你快一点呀，”他话音未落，便见九山从传送法阵中飞出，“赶紧走，”九山声音急促，他自是也已看到极速飞来的白虎王。

    三人迅速脱离了战圈，直接飞入传送法阵，白虎王眼见已来不及阻止三人离开，隔着老远将手中大锤扔出，九山惊呼一声：“小心，”右手猛力伸出将火颖拉到了身后，噗，九山被大锤重重打在胸口一口鲜血随之喷出，不过所幸三人已进法阵。

    中极州魏思楠的住处，红玉兰正坐里面，脸色甚是难看，魏思楠深吸了口气说道：“又有人对七城动手，上一次是玄家，这一次又会是谁呢？”“魏霆前辈可在此处？”红玉兰突然问道，魏思楠摇了摇头说道：“爷爷一向行踪飘忽，不过我想大陆如今再陷危难，他必然不会袖手旁观。”

    红玉兰想了想再次开口问道：“魏家主，你可有李幽天的消息？”魏思楠叹了口气：“没有，他就像人间蒸发般，活不见人死不见尸，”魏思楠心中奇怪，此刻红玉兰为何会提起李幽天，于是试探性的问道：“红家主，难道此时你还想要找李幽天麻烦不成？”红玉兰摆摆手说道：“天都沙漠的恩怨可暂且放下，我只是不明白，如今地灵城也已陷入存亡之际，他竟还不现身，着实奇怪的很。”