
    女子捋了捋头发说道：“流云至尊，今天我真的不想杀人，你只要束手就擒以我女帝的身份保你无虞，而且流云州还可有你一席之地，”老人突然仰天狂笑，短刀猛力甩出，一滴暗红血液从指间飘向短刀，女子轻抬玉手短刀戛然而止，血滴打在刀尖之上，顿时空中四人被一股绝望的气息笼罩。

    女子脸色渐渐转冷：“你在找死，”她话音落下，三人气势强烈，转瞬即至，老人面无表情，看着三人双臂张开，短刀飞回，红艳似血，竟是直接刺进了老人的身体，三人见此暗惊，但是速度丝毫未减，三股强大的力量同时打在了老人身体之上，强大的冲力使得四周树木变成了漫天的木屑。

    老人双目赤红，一拳打在了虎王身体之上，咔，一声脆响传出，虎王面色一阵狰狞手一松大锤掉落，虎王身形向后极速退去，女子见此当即后退十数米，儒雅青年则没那么好运，只是一瞬的迟疑，竟被老人牢牢抓住了手臂，青年正要飞出的身形在空中一滞，未有丝毫拖泥带水，挥扇划过被抓的手臂，女子身旁，脸色惨白青年咬牙怨毒的看着前方如魔神一般的老人。

    女子扫了一眼青年说道：“一条手臂换一条命，你赚了，”青年轻哼一声未予理会，飞向白虎王，两人一同退开老远，女子抬手轻抖，一条通体碧绿的长鞭现于手中，老人身形一晃，失去踪影，女子异常警惕的注视着四周，眼中一道精光闪过，长鞭一声清脆的鸣叫，直击女子身后，老人的身影随之显现。

    女子轻哼一声高高跃起，身影似幻似真，长鞭绕于其身外，流云至尊双拳紧握，暴喝一声直冲女子，身上短刀消失，老人身影似刀似人，空中女子被绿光包裹，两者瞬间撞击，绿光与鲜血交融，好似银河落下，所过之处，不论兽族还是凌冲霄等人间界的高手通通被淹没其中生气全无。

    数分钟后，一切复于平静，一柄断刀掉落下方，失去踪迹，女子嘴角挂着淡淡的血迹，衣衫也已不再齐整，虎王和儒雅青年自远处飞来，扫视四周说道：“人呢？难道女帝出手他也能逃脱？”女子从怀中拿出一放手帕擦了擦嘴角的血迹说道：“刀已断，”话毕，女子便消失在了空中。

    白虎王和青龙王互相看了看，对方皆是不明所以，一脸迷茫之色。中极州内，魏霆与蓝发老者在一处，对面，玉尊山的陈老还有一人在他身旁，此人一副笑眯眯的模样，身材矮胖，略有些猥琐，四人周围树木断裂，沙石粉碎，山峰崩塌，显然已经经过了一场大战，魏霆看着前方无奈的说道：“你们这又是何苦，此番劫难乃是天数，何必强求。”

    听闻魏霆所言，陈老挑眉瞪目说道：“何为定数？魏霆水泗你们两个就是爪牙败类，不帮众人御敌也便罢了，竟然还要在此阻挠我等，”“陈老三，我就奇怪了，中极州的事情跟你有什么关系，轮得到你来兴师问罪？”“哼，人间界遭此大劫，我作为人间界的修者，责无旁贷，”陈老义正言辞丝毫不让。

    他旁边矮胖之人此时开口说道：“劫难也好，天数也罢，我既是中极至尊，享中极州修者百姓供奉，得尊主托付，我必然是要与中极州共存亡的，”魏霆皱眉，蓝发老者看了看他，又看向中极至尊说道：“至尊，听我一句，你赶紧与陈老三速速离去，留得青山在不怕没柴烧，何必非要此时去送死。”

    中极至尊脸上肥肉晃了晃说道：“我可以死，但是我决不能走，你们赶紧让开，否则别怪我对你们不客气，”“唉，好吧，我们可以让你过去，你自己多加小心，十三地有不少高手出动，”魏霆轻叹一声身子向一旁挪了挪说道，水泗看了他一眼，一甩袖子说道：“你走吧，”中极至尊朝两人一抱拳，从两人身旁掠过。

    陈老也跟了上去，魏霆见此伸手将他拦住说道：“陈老三，我们只答应，让至尊离开可没说也让你过去，”陈老一听顿时火冒三丈指着魏霆两人说道：“你们两个到底有没有人性，你看看他们多少人，还有，魏老头你刚刚说还有十三地的高手过来，至尊一个人能应付的了吗？”

    水泗将他的手指打开说道：“陈老三，你不要得寸进尺，我们刚刚拦着不让他去送死，你把我们臭骂一顿，现在不阻拦，你竟又出言侮辱，难道你过去就能改变什么吗？你以为你是人主吗？”陈老不甘的看了看两人，转身说道：“那又如何，就是死我也不做缩头乌龟，也不做叛徒，”魏霆上前拍了拍陈老的肩说道：“你以为我们不想出手救人吗？我告诉你，就算是至尊的修为都是白搭，我们出手也只能是白白牺牲。”

    陈老扭头不屑的看了魏霆一眼说道：“贪生怕死，鼠辈所为，”说完，飞身离开，看着他离开中极州，身影越来越模糊，蓝发老者轻叹一声说道：“这个陈老三，怎么还是这么倔，明知道我们说的对，他就是不听，”魏霆摆了摆手说道：“算了，他应该是回至尊州，只要他不硬来，应该没人能把他怎么样，”水泗点了点头。

    魏霆轻咳了一声问道：“界主有何交代，”水泗突然脸色阴暗了下来：“界主叫我们在暗处静观其变，伺机对兽族出手，”“兽族？兽族不是来帮忙的吗？”魏霆说道。

    水泗嗤之以鼻：“帮忙？帮什么忙，帮他们过来屠杀人间界？不过是一些交易，互相利用而已，”“那也用不着，这么急就对他们动手吧，”魏霆眉头微皱，水泗撇了撇嘴说道：“这可是中极州，不比其他几个州，人主怎么能放心让兽族在此？当下是最好的机会，只要我们做的干净，兽族根本查不到丝毫的痕迹。”