
    会武场上，李成轩坐在一块青石台上闭目疗伤，老者和中年则不知去了何处，空中一黑袍人突然落下，李成轩缓缓睁开双眼，斜眼看了一眼黑袍人冷冷的说道：“你又来干什么，”黑袍人淡淡的说道：“我只是想提醒你，不要忘了人主交代的事情。”

    李成轩眼角抽了抽说道：“兽族之内高手众多，仅凭我一人如何能办到，”黑袍人从怀中掏出一个深灰色的瓷瓶说道：“你一人完成？就算你肯，人主大人还不放心呢，”说话间，黑袍人将瓷瓶扔给了李成轩，李成轩将瓷瓶打开，里面有一些白色粉末，黑袍人说道：“把他收好。”

    李成轩将瓷瓶盖住放入袖中说道：“这是什么，”黑袍人冷哼一声说道：“你用不着知道这是什么，中极州被控制之后，将这个东西想办法给兽族之中的高手服下，尤其是那些从拨云山而来的兽族，到时自然会有人出面收拾残局，”李成轩轻哼一声说道：“你们还真是好手段。”

    黑袍人轻笑一声：“飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹，”李成轩微眯双目看向黑袍人说道：“那我呢？”黑袍人双手环抱于胸前说道：“你还不配，更何况你有的选择吗？”说完黑袍人身影渐渐虚幻，最终消失无踪。

    入夜，远处山峰月光之下，破风声不绝于耳，数十道身影应声而至，最前方是老人和中年，李成轩起身，冲天而起，老者问道：“刚刚我看到一人影出现，不知可是人主使者，”李成轩点了点头说道：“没错，他前来询问，”老者轻叹一声：“此次叫他们跑掉实在不该。”

    李成轩扫视了一周众人说道：“你们可看到先前跟在我身旁之人，”老者看向身旁的中年，中年说道：“我不在此，怎会知道，”后方一兽族高手上前说道：“大战进行到一半的时候，他便不离开不知去何处了，”李成轩打出一掌将下方的青石台打的粉碎，说道：“鼠辈就是鼠辈，之前还跟老夫胯下海口，没想到还是百兽州打乱了我们的部署。”

    说到此，李成轩问道：“百兽州情况如何？”老者脸色一阵凝重，李成轩一皱眉说道：“难道如此多的高手还不行吗？”老者说道：“万兽朝宗阁不是一般所在，连人主大人提到都有所忌惮，岂是如此简单就能解决，”“那当如何，”李成轩急切的说道，老者皱了皱眉说道：“只能先将他们困住，等到虎王等人将流云州内清理干净之后，将它们召到此处，一同出手或许能有些机会将它们灭掉。”

    李成轩脸色依旧有些难看。流云州内，先前提醒九山三人的矮小老头站在凌冲霄等人身前，对面，虎王和儒雅男子以及众多兽族高手看着戏谑的看着众人，虎王提着大锤向前一步说道：“流云至尊，我劝你不要负隅顽抗，以免落得身败名裂粉身碎骨。”

    老头摇头轻叹说道：“白虎王，当年你背叛白虎族，兽族执法念你修为不易，没有将你处置，任由你坐上白虎王之位，没想到，你今天身为神兽一族，竟会背叛整个兽族，”“哈哈哈，我如今所为才是真正的为了兽族的千秋万代，流云州本应该就让给兽族栖息繁衍，凭什么我们要世世代代生存于拨云山外的极边之地，”白虎王语中不满与怨恨显而易见。

    老头看着白虎王摇头说道：“你真是无可救药，”儒雅青年手持折扇满面春风，看着众人说道：“流云至尊，你看看你身后的这些人，你再看看这流云州内现下的情形，就凭这些人，大陆风光无限，让这样一群废物占据大好天下，实在暴殄天物。”

    老头盯着青年好一会：“青龙族乃是龙族别支，根本算不上神兽，你也配在此叫嚣，”青年眼中闪过怨毒，看向白虎王说道：“还跟他们费什么话，”白虎王举起大锤向前轰然砸出，老人双臂展开，浩瀚澎湃的真元如滚滚江水一般涌出，冲上去的一众种兽族高手，身形在空中一滞，未及片刻，一片惨叫向下方坠去。

    白虎王见状仰天怒吼，手持大锤极速飞出，老人见状手中一把古朴短刀浮现，身形在空中翻滚数圈，避开白虎王全力一击，脚尖轻点，短刀直刺白虎王胸口，白虎王敏捷的避开短刀，退出老远，此时坠落的一众兽族高手再次重来，凌冲霄等人迎面而上，青龙王伺机而动，手中折扇飞出，直击流云至尊背后。

    白虎王见状再次冲出，大锤在空中连续挥动，流云至尊冷哼一声，右手放于背后，一阵金铁撞击之声，折扇改变了轨迹，左手一道真元打出，白虎王又一次被击退，只是凌冲霄等人已然被擒，老人见状极速冲下，此时空间一阵波动，一双手洁白如玉，轻轻拍在了流云至尊的后背之上，老人闷哼一声身形急速后退，一绝美女子出现在众人视线当中。

    “女帝门，你是谁，”老人捂着胸口说道，女子低头边把弄自己的手指边说道：“没想到你还有这等眼力，那你就应该已经猜到我的身份，”老人双目微眯迟疑少顷说道：“你是女帝？”女子拍手说道：“你还不傻，不过有些顽固，就凭你也敢违逆人主。”

    老人冷哼一声：“人主？他现在配的上这个称谓吗？”女子淡然的看了流云至尊一眼说道：“知道我为什么会和你说这么多吗？”老人不屑的说道：“如果是一些归顺降服之类的废话，那就免了，”“唉，”女子一声轻叹，说道：“人主大人的耐性是有限度的，你不要自恃得到大人的赏识，我就不会杀你。”

    老人看了看下方说道：“流云州已经如此，我愧对尊主的托付，也愧对流云州的修者和百姓，要杀我，尽管出手便是。”