
    大战一直持续到日落，玄兽已经死伤殆尽，下方洪九等人也已伤愈，老者和李成轩合于一处，还有几个兽族的高手，不过情况比之二人要差上许多，季俊磊却已不见了踪影，李成轩看着虎视眈眈的众人重哼一声说道：“我奉劝你们一句，趁此时速速离去，否则，老夫担保尔等必将身首异处尸骨无存。”

    黄龙挑眉打量了一番李成轩讥笑道：“老头，你不是被打懵了吧，你好好看看，现在我们只要一拥而上，你和你旁边那几个臭鱼烂虾会死的很惨，”老者上前一步语气生硬的说道：“你们可以试试，”洪九指着两人咬牙说道：“还跟他们费什么话，”说着洪九便要冲上去，其余众人刚刚受尽苦头，个个怒气难平，跟在洪九之后。

    红玉兰见状急忙拦住众人说道：“我知道你们很想杀了他们报仇，不过，我觉得此时我们还是速速撤离此处为妙，”“红家主说的没错，我们还是快走吧，他们两人我们一时半会也解决不了，如果中途再有兽族高手赶到，我们可就被动了，”柳若梦上前接着说道，听她一说，众人冷静不少，刘云风说道：“柳掌门说的是，看李成轩两人有恃无恐，此间之事我们还要从长计议，先行离开方为上策。”

    “只是现在传送法阵已经难以通过，我们要如何离开？”九山走到红玉兰旁边，在她耳边轻声低语道：“给我们一点时间，我和老二布置一个简单的传送法阵，总之先离开这再说，”红玉兰点点头，九山退开，红玉兰提高了声音说道：“各位稍安勿躁，等上少许时间，我的朋友便可助众位离开此处。”

    九山与青年找了一处空地开始布置，九月望着远处担忧的说道：“不知火颖姐如何，已过半日之久，竟还未返回，”黄龙走过来说道：“放心，她不是冲动之刃，既然她敢第一个冲出直奔那少年说明她心中已有计算，不会有事的。”

    黄龙话音刚落，远处，便见两道身影纠缠在一起越来越近，其中一人众人熟悉，正是火颖，但另外一个却甚是陌生，竟已不是先前的少年，而是一个中年模样的人，九月看着与火颖交手之人，身体一僵，黄龙皱了皱眉，两人不分上下，约莫半个时辰，九山返回说道：“已经布置完了，赶紧撤离吧。”

    红玉兰面露为难之色，指了指半空说道：“总不能把她扔下，”九山望向空中，刚刚他与青年布置法阵，空中交战如此激烈，他竟没有察觉，此刻看到，仰头急声高喊道：“火颖，你赶紧下来，我们得马上离开这，”九山说完，火颖竟充耳不闻，依旧于空中那人激烈对战，九山咬了咬牙说道：“你带上众人先行退走，我随后就到。”

    红玉兰犹豫片刻：“唉，也只能如此，你多加小心，”红玉兰朝众人高喊：“各位，随我来，”一众人跟随红玉兰到了青年所在的法阵前，九月站在原地，呆呆的望着空中交战的两人，九山快步到他身旁，拉了拉她的胳膊说道：“你在这发什么呆，赶紧走呀。”

    九月指着空中眼中竟有泪光闪动：“你还记得我上次被中极州的兽族抓走吗？”九山一脸疑惑不知九月要说什么，九月接着说道：“就在他身上，我看到的那件东西，”九山心头一紧说道：“你赶紧过去，和他们一起离开，”话毕，九山冲天而起，一剑将两人分开，拉住火颖冲向传送法阵。

    火颖看着中年挣扎数下无果，少顷消失在传送法阵当中，看着众人离去，李成轩松了口气，手中长枪消失，喉咙一甜一口鲜血顺着嘴角流出，老者上前看了他一眼，淡淡的问道：“你没事吧，”李成轩摆了摆手：“还好把他们唬住了，不然，你我恐怕真要就此殒命。”

    中年飞过来，李成轩目中闪过惊异，说道：“不知这位是......”老者略显神秘的一笑说道：“他身上还有很多你意想不到的东西，”李成轩听闻淡淡一笑。传送法阵中，玄逸凡站在无心旁边，无心则抱着静文大师的尸首一言不发，玄逸凡本有诸多疑问，也只能暂时憋在心中。

    刘云风凑到红玉兰身旁说道：“红家主，不知这传送法阵是到何处，”红玉兰淡然一笑：“刘殿主不必担心，等到了不就知道了，”刘云风尴尬一笑说道：“红家主误会了，我是想早作打算，看一看如何快速赶回神极殿，”“刘殿主，其实我也不知道这传送法阵的另一边到什么地方。“

    九山火颖两人靠在一起，两人沉默许久，九山开口说道：“刚刚那人是谁，”火颖并未开口，过了一会，九山又问道：“那人到底是谁，你为什么见到他之后那般激动，”火颖挪开身子，飞到了另一边，九山皱眉看了她一眼，到九月身边说道：“你看到了，她根本就不理我，这女人变脸比翻书还快。”

    九月白了九山一眼，飞向火颖，青年站在九山身后，轻笑一声说道：“大哥，这次人间界之行，你可收获匪浅，”九山回过头看了他一眼，青年指了指红玉兰的方向说道：“你刚刚没看见，那眼神都能杀死人，”九山抬起手放在了青年肩上舔了舔嘴唇说道：“眼神能杀死人？那你怎么还站在这。”

    青年咧了咧嘴将九山的手拿开，身影瞬间消失在了九山的视线当中。“火颖姐，那人到底是谁，是不是九天，”火颖看向九月拍了拍她的肩膀说道：“别胡思乱想，九天早就已经死了，你可以去问你大哥还有二哥。”

    “可是我明明......”九月显得很急躁，“那都说明不了什么，”火颖大声打断了她，众人望向两人，火颖长出一口气，平复了下情绪接着说道：“九天早就已经死了，”九月连连摇头，呼吸也不再均匀：“不，他没死，他不会死，我们谁也没有亲眼看到，谁也没有见过他的尸体。”