
    红玉兰恍然，说道：“是无心，佛云山也通过法阵返回，定然是他们也遇到了危险，”天火门会武场，血**地，惨叫声依然不绝于耳，正如红玉兰所料，传送法阵内的众人对血丝束手无策，别无他法返回会武场，但却万没想到，迎接他们的是一场血腥屠杀，无心等人正被兽族团团围住，已经死伤大半，刘云风满身鲜血，怒目圆瞪，指着空中的李成轩破口大骂道：“李成轩你个老匹夫，竟敢设计天下势力，你当真不怕被灭门。”

    李成轩不屑的看了刘云风一眼，季俊磊上前一步说道：“刘云风你能否活着回到幻神州都未有定论，竟然还敢在此对祖师大放厥词，”洪九看着季俊磊目欲喷火：“季俊磊，你欺师灭祖助纣为虐陷害同门，不怕遭天谴吗？”“哈哈哈哈，常言道识时务者为俊杰，即便我遭天谴，那也是后话，”季俊磊笑的放肆异常。

    洪九低吼一声，冲天而起，长剑直指半空中的季俊磊，他一动，兽族瞬间攻击，铺天盖地的玄兽冲击而下，静文大师口中轻念经文，脖颈之上佛珠散开冲天而起，会武场上金光冲天而起，玄兽瞬间后撤，无心开口道：“各位施主，将真元灌输佛珠之中或可抵挡片刻。”

    金光稍弱，玄兽再次呼啸而来，众人手中真元汇聚，按无心所说真元汇聚，打入佛珠之内，果然，佛珠金光骤然猛烈，空中一片血雨洒下，诸多玄兽竟死于金光之下，众人见状大喜，空中李成轩眉头微皱，飞身而起，说道：“没想到，佛云山竟还有此手段，”话音未落一掌打下。

    李成轩到达仙人境界数百年，一直在人间界潜修，他的修为之高岂是刘云风等能够匹敌，果不出所料，李成轩出手，佛珠瞬间碎裂，下方众人齐齐一口鲜血喷出，修为不济者以至昏死，静文大师上的最重，倒在无心怀里已经失去了生气，李成轩轻蔑的扫视了一眼下方，回到了原处。

    兽族之中，老者手臂轻挥，玄兽再一次冲击而下，在众人必死之际，无心胸口处一道白光闪过，玄逸凡赫然立于半空，兽灵决急速运转，空中玄兽身形一滞，犹如见到妖魔一般仓皇后撤，少年见此眉头微皱对一旁的老者说道：“这是什么功法，竟如此厉害。”

    老者看着玄逸凡咬牙切齿的说道：“兽灵决，我万没想到，这小子竟会兽灵决，”少年攥了攥拳说道：“早知如此，当初就应该直接杀了他，”玄逸凡落下身形，红玉兰等人便从传送法阵之内飞出，九山也如没事人般，在几人当中，精神百倍。

    玄逸凡看向无心轻声说道：“你没事吧，”静文大师殒命，显然对于无心是个不小的打击，他只是轻摇了摇头并未开口答话，玄逸凡看了看他怀中的静文大师，又见无心伤感异常，心中已知静文大师应该已经被杀，他先前还以为静文大师只是重伤昏迷而已。

    红玉兰落在众人身前，望向空中李成轩说道：“李成轩，果然是你，我一早便感觉天玄门有些反常，只是没想到你们竟会下如此毒手，想要一举灭掉天下势力，”李成轩淡淡看了她一眼：“原以为你们已经逃了，我还正觉遗憾，没想到你们竟然还会赶回送死。”

    黄龙手持巨斧上前一步高声喊道：“兽族的小辈给我听着，我乃上古龙族，还不速速退去，”此间情景，听到黄龙义正言辞呵斥空中众多兽族，九月竟不进掩嘴轻笑，确是有些滑稽，黄龙这般言语无异于自取其辱，以他当下修为，一些修为浅薄之辈或还可被他唬住，但眼前兽族无数高手在场，又怎会怕他。

    老者看了看黄龙，摸了摸胡子戏谑的说道：“的确是上古龙族，你也只是活的久一点，要是能收来当做脚力倒是甚好，”火颖望着空中面色冷若冰霜，指着空中的少年说道：“你的命是我的，”话音犹在耳边，火颖已不见踪影，少年轻哼一声面露狠色也随之消失。

    青年看了一眼九山，九山摊了摊手说道：“这个我真不清楚，火颖当年脾气那么臭，谁知道他和那少年有什么恩怨，而且把少年我也不认识，”“废话少说，受死吧，”老者在空中一声低吼，玄兽再次冲来，玄逸凡望着空中面色沉静的说道：“我与两位姑姑在此保众人安全，也便于我用兽灵决压制它们，剩下的就看你们了。”

    九山手腕轻抖破神剑出，脚下用力瞬间冲天而起，神剑所过之处血肉横飞惨叫连连，九月玉簪飞出，会武场上绿光大盛，一片生机将受伤众人笼罩，青年暴喝一声上衣瞬间爆裂，长刀握于手中，寒光射人心魄，犹如四神一板收割者空中玄兽的生命，黄龙则直冲老者，两人瞬间交手数百回合，黄龙手中巨斧劈下，老者以手为刀，两人你来我往一时难分胜负。

    小蛇与小虎冲化回原形，犹如狼入羊群，肆意屠杀着空中试图冲下进攻的玄兽，李成轩见此，一抹焦急从脸上划过，他不停的望向西北方向，对一旁的季俊磊说道：“百兽州的事情如何，”季俊磊也异常急切：“祖师，百兽州内一直未有消息传回，不过，我想应该已经快结束了。”

    眼见空中玄兽被屠杀殆尽，李成轩再也控制不住，飞身而出直冲手持破神刀的九山，见他冲来，九山自然不惧，破神刀过处空间破裂，两人交手刹那，空中雷鸣滚滚，雷光闪过，九山大骇破神刀迎上，极速后撤，只见李成轩手持一杆长枪，其上雕龙画凤，雷光环绕。

    九山轻哼一声，两人再次战作一团，下方众人伤势已见好转，九月的玉簪着实神奇。红玉兰见此冲天而起，迎上了李成轩，果然，红玉兰加入，李成轩迅速变的吃力不少。