
    “你们倒是快点拿主意，我马上就坚持不住了，”黄龙身体紧绷源源不断的兽元涌入土盾，少女情急之下手一抖，袖中一把梭子飞出，红玉兰看到一喜，说道：“这个就是在天都沙漠之中救我们脱离沙洞的宝物？”少女点了点头，她刚要祭起却被重伤在身的九山拦住：“在这里不能用，这的空间太不稳定。”

    “我知道，可是大哥现在还有别的办法吗，”少女看了一眼苦苦支撑的黄龙说道，黄龙低吼道：“哪还管得了那么多，先从这里逃走再说，”少女将梭子向空中一扔，梭子迅速变大，九月身体高高跃起，数道兽元从指间飞出，梭子化作一道流光划过几人，传送法阵之内，几人随之消失。

    “不知其他人人怎样了，”梭子之上柳若梦说道，玄逸凡撅了噘嘴说道：“还不知道要在空间当中漂流多久，”黄龙也懒得听他发牢骚，看向柳若梦说道：“就凭那些人的修为，不出意外，必死无疑，”红玉兰突然想到刚刚传送法阵之内黄龙看到血丝之时的惊慌失措，开口问道：“黄龙前辈，不知刚刚纳入血丝一般的红色细线到底是何物，竟使你如此紧张。”

    “我也正想问这个，”九月立马接话道，黄龙揉了揉眼睛，想了好一会方才开口：“其实我也并不确定，这个东西我也只是在年幼之时听族中前辈提到过，”黄龙缓了口气接着说道：“据说远古有一颗血树，生于极边恶水，方圆千里血丝环绕毫无生机。”

    玄逸凡一杨手说道：“切，就凭这个，那刚刚还不一定就是血树呢？”黄龙不屑的看了他一眼说道：“我当然不会只凭这些就作出判断，”九月白了玄逸凡一眼说道：“你接着说，不用理他，”黄龙继续说道：“不过，后来我听说不知何人以通天大法力将血树挪至上古藏书楼中，你们应该都知道上古藏书楼在哪吧。”

    “地灵城，李家，”柳若梦脱口而出，一旁的红玉兰却陷入了沉思，少顷面色有些呆滞的说道：“我见过，就在上次去天都沙漠之前，我在李家见过那血树，”黄龙点点头说道：“这就对了，你想我们此去乃是火凤城，传送法阵之内突然出现这些红色丝线，这就不难猜出了。”

    红玉兰皱了皱眉说道：“可是当时我看到的时候，他们似乎是在利用血树镇压四个凶兽，怎么会……”黄龙打断她说道：“我可不是那些从上古活到现在的老怪怪物，什么都知道，”“不过我还有一个问题，这东西为什么会出现在传送法阵当中，”柳若梦说道。

    黄龙摊了摊手：“这个我不清楚，但我想应该跟出现在前方的拿到红光有关，很有可能是血脉一类的东西，而且应该是早就在法阵当中，否则血树不可能来的这么快，”“咳咳咳，”九山一阵猛烈的咳嗽将几人思绪拉回，火颖在他胸口轻拍了两下说道：“你怎么样，要不要紧。”

    九山皱了皱眉，声音依旧虚弱的说道：“我死不了，只是想告诉你们，我们现在的处境可并不好，”几人向四周看了看，确实，他们乘着九月拿出的梭子在未知的空间当中已经毫无目的的向前飞了好一段时间了，“哎，你这东西靠不靠谱，可别困在这出不去，那可就成笑话了，”玄逸凡不知怎的，可能是由于知道茜雨和金玉薰失踪，不管别人说什么，他必然一盆冷水泼上。

    九月听后心中自是不爽，即刻反驳道：“我告诉你，要不是我，你刚刚就已经身首异处，现在竟然还对我冷嘲热讽的，你是不是吃错药了，”青年见两人火药味这么浓，连忙开口道：“如果是在外面，我可以直接穿越空间，但是现在，如果贸然穿越空间，那极有可能会把我们带到另一片未知所在，或者直接被空间力量撕碎。”

    玄逸凡打了冷颤说道：“那还是老实的待在这吧，被空间撕裂，那个实在不是人受的，”他的伤才刚刚好，正是被空间撕裂所致，其中痛苦还历历在心，“逸凡，”听到红玉兰喊他，玄逸凡看过去说道：“姑姑，有事你说，”红玉兰看了他胸口一眼说道：“你和无心比武，有没有弄清他的身份，”玄逸凡一怔，挠了挠头说道：“我没想到，无心的修为那么强，根本就没机会，”红玉兰略显失望：“太可惜了。”

    九月看了他一眼轻蔑的说道：“自己没本事，还找理由，”平常的话玄逸凡根本就会理他，不过现在他心中正郁闷，九月偏偏又来惹他。“你想打架是不是，我好像记得在红家会武台上有人被几招就制服了，现在竟然还对我冷言冷语，”玄逸凡语气之中带着讥讽。

    九月一听胸中顿时一股怒火升腾，她当时只当与玄逸凡打闹，大意之下才输给了他，没想到他竟会在此时提及，九月猛然起身说道：“玄逸凡，我告诉你，那是我让着你，你以为你有多厉害，”他没想到九月火气这么大，一副要再打一架的样子，恰好此时玄逸凡也胸中憋着闷气，也正想找人打上一架。

    “你们两个干嘛，我们现在可是名副其实的在同一条船上，你们别再耍小孩子脾气了，行不行，”红玉兰看着两人怒声喊道，“啊，”玄逸凡突然捂住胸口，表情也变的狰狞起来，九月被玄逸凡突然地表现弄的一脸茫然，立即摆了摆手说道：“我可没对他怎么样，你们都看着的。”

    红玉兰忙伸手扶住他说道：“你怎么了？是哪里不舒服？还是你的伤势又有所反复，”玄逸凡将手伸进胸口，掏出了脖子上戴的陨落星辰，红玉兰将陨落星辰接过，手轻抖了一下面露惊色说道：“为何如此之烫，”红玉兰缓了口气摇头说道：“我也不知，刚刚突然就有此反应，”两人说话间，陨落星辰变的愈加烫手，玄逸凡思虑片刻似是想到了什么：“是小志哥，定是他有危难，我的陨落星辰才会反应这般强烈。”