
    紫发老者看着中年，声音颤抖的说道：“你到底是谁，”中年伸了个懒腰说道：“说了你也不知道，你还不够资格，”说完中年身影瞬间消失，不过空中却有声音回荡：“放心，我今天不杀你，不过你们不要得寸进尺，这里是天都七城，不是你们随便撒野的地方。”

    紫发老者猛咳了两声，捂着扶着受伤的胳膊朝着地灵城飞去。小岛上，几人依旧在激烈的交战当中，而不远处，玄逸凡已经有点难以支撑，血豹毒还是非同小可，玄逸凡的修为在众人当中最弱，又陷入苦战，虽说之前中毒之时与九月换过血而且还有凤凰血掺杂其中，自身的恢复能力和抗毒能力都要比普通人要强上许多，但是毕竟他的体质要弱上不少，如若没有兽灵决，怕是早已死在血豹族高手之手。

    柳若梦的情况更加糟糕，原本血豹毒就以让她苦不堪言，而对手又比她修为高出不少，如若没有霞盘恐怕也已死于非命，这些自然都在红玉兰眼中，远处九山已经将老者完全压制，破神剑所过，老者如惊弓之鸟，总要退出十数米，方能躲避九山的进攻，而老者的攻击则显得绵软无力，九山闲庭信步般便轻易化解，红玉兰边交手边向九山靠近，“我们得想办法，这样下去迟早会被耗死，”红玉兰声音急切的说道。

    九山全力一剑将两人避开，拉上红玉兰朝空中冲去，“你我合力，看能否破开毒云，”九山高声喊道，随后便加速冲向毒云，破神剑金光暴涨，无匹的威力之中带着不可侵犯的威严，瞬间与毒云碰撞，下一刻红玉兰手中的蜂刺便已到达，毒云之内雷电暴虐，两人手中兵器如蛟龙般，在毒云之内翻江倒海，盏茶之后，两人狼狈而出。

    九山望了一眼空中说道：“毒云诡异非常，如果我二人再加上九峰的话可能还有点机会，”红玉兰面色焦急，柳若梦和玄逸凡与九月还有火颖靠在一起，正在被六人围攻，另一边黄龙小蛇小虎三人也并不轻松，九山思索片刻在红玉兰耳边低语了几句，红玉兰点了点头，九山冲天而起，与九峰一同对付血姬。

    果然，九山的加入，血姬面对两人即刻便落了下风，没一会便难以招架，开始四处躲避，老者见此，急忙甩开红玉兰几人，血姬如果倒下，那他们也必死无疑，红玉兰并未对老者多加阻拦，九山见老者冲来支援，攻势变的稍缓，但破神剑上光芒却更加炽烈，老者拂尘轻挥，狂暴的真气直袭九山，九山亦早有准备，破神剑刺下，恰在此刻，红玉兰手中蜂刺全力扔出，老者原本修为便不及九山，为救血姬才不得已同九山硬碰硬，只是红玉兰从背后袭击使他始料未及，或者说红玉兰的修为并未被他放在眼里，全力应对九山，疏于防范。

    蜂刺飞来，老者顿感脊背一阵发凉，侧目看是蜂刺一到眼前，老者瞳孔放大，眼见蜂刺插入了他的后背，老者一口鲜血喷出，破神剑此刻已至，老者已无力躲闪，惊骇的看着破神剑刺入了自己的胸口，一切发生的极快而又突然，电光火石间老者便受到两记致命攻击，血姬一节尽收眼底，咬了咬牙与九峰对轰一掌之后，急速后退，眨眼间消失了踪影，其余高手见血姬已退，也不再恋战。

    望着离去的血豹族高手，红玉兰说道：“他们总算退走，我们也得赶紧想办法离开，万一他们去而复返我们就真的难以脱身了，”九山扫过众人说道：“火颖、小峰、小月还有黄龙前辈再加上我与红玉兰，我们一起冲击毒云，可能有些机会，”小虎见九山并未喊他的名字，忙说道：“那我呢？我也能帮到你们。”

    黄龙淡淡看了他一眼说道：“你帮我们？帮我们添麻烦还差不多，就凭你现在那点修为，刚进毒云就得死掉，”玄逸凡上前拍了拍小虎的肩膀说道：“这一次，黄龙说的还真没错，何况毒云里还有异常猛烈的雷电，”小蛇看着小虎戏谑的说道：“没那个能耐就别逞强，别添乱，要有自知之明。”

    小虎侧过头看向她，胸中一团怒火上涌，说道：“我现在就证明给你看，”说完飞身而起，竟孤身冲入了毒云当中，九山几人面面相觑，还没等几人出手，空中掉下一人，衣衫破碎，双手焦黑，不必说定是逞强的小虎，虽然看上去小虎的伤势有些严重，不过他竟然还能在落下来的时候站立，虽然九峰伸手扶了他一下，但看得出来，小虎的身体还真不是一般的强壮。

    小蛇看他那副样子，在一旁掩嘴轻笑，玄逸凡也笑着上前：“说过你的修为太低，你还非得逞强，”小虎拍了拍身上破烂不堪的衣服说道：“这雷电比之雷劫都要强上不少，真不知道，谁有这般本领，竟然能布出如此强大的阵法，”九山深吸了口气说道：“我们抓紧时间吧，离开这还要赶往火凤城，”其余几人点点头，九峰率先飞身冲入了毒云，几人紧跟其后。

    柳若梦竟然也跟了上去，玄逸凡急忙将他拉住说道：“柳姑姑，你的修为与小虎相差无几，而且肉体要脆弱的多，进入其中也是负担，”柳若梦晃了晃手中的霞盘说道：“你放心，我非但不会是负担，还会让他们免受毒气侵扰，”说完将手抽出，也进入了毒云当中。

    霞盘飘在柳若梦的头顶，毒云当中，七彩霞光格外耀眼，四周毒气退散，就连雷光都弱上许多，九山几人见此，面露喜色，齐聚在柳若梦周围，红玉兰望着霞盘说道：“没想到，霞盘竟还能阻挡雷光，”柳若梦淡然一笑：“仙霞山飞升的几位祖师，度雷劫之时都是借霞盘之力，因此，仙霞山只要修为达到仙人之境，进入仙界便易如反掌。”