
    玄逸凡白了他一眼说道：“你要是真碰到他，估计给人家提鞋，人家都嫌你长得丑，”“你个小混蛋，龙大爷风流潇洒玉树临风，还提携，我让人主给我洗内裤，”黄龙露出一副小人得志的模样，“好了，情势紧迫，我们走吧，”红玉兰一杨手，中年上去将她拉住说道：“要不要在弄一个传送法阵，那样我们能快一点。”

    “不用，万一有人在那边守株待兔，我们可不是每一次都那么幸运，”红玉兰当即便否定了九山，玄逸凡走上前看着一望无际的海水张开双臂竟有意思兴奋：“路上万一有什么情况，我们还能在一些小岛上落脚，也正好看一看海上的小岛情况如何。”

    嗖，少女手中梭子飞出，在空中变大，红玉兰飞身而起，随后众人都到梭子之中，一同朝着火凤城的方向飞去。天都七城，天龙城内，无数黑影掠过玄家上空，不一会玄家禁地之内便站满了黑衣人，最前方，一老者，左胸一条衔珠玉龙，竟是刘逸云，当年正是他将玄天虎杀害，而且当年玄晋等人从中极州返回时被半路截杀，上官家也觉逃不了干系，此时他竟再次出现在已是一片废墟的玄家当中，又带了这么多人，实在匪夷所思。

    刘逸云回身脸色严肃的看着众人说道：“掘地三尺也要将东西找出来，”黑衣人齐齐应了一声，刘逸云飞身而起朝着地灵城的方向飞去，地灵城内，一片狼藉，人际全无，血树发出的血丝在城内的每一处环绕分散，刘逸云皱了皱眉，体内真元暴涌，体外瞬间被一层淡淡的白雾包裹，进入城内，直奔李家。

    黄发老者三人依旧在李家大殿当中，刘逸云从远处飞来，紫发老者看着他说道：“他来干什么，他不是去的天龙城吗？”黄发老者狡诈一笑：“定然是为血树之事，不过，他打错了算盘，”说话间，刘逸云已经来到殿内，黄发老者立即起身，极为热情的迎上去说道：“刘兄来此，真是让我受宠若惊呀。”

    刘逸云淡然一笑说道：“黄兄言重，此话到时让我有些受宠若惊了，”两人一番吹捧寒暄，落座，黄发老者说道：“刘兄天龙城内的事情处理完了？”刘逸云轻叹一声，略显失落的说道：“一百多年过去了，玄家那个老古董就是不肯松口。”

    黄发老者短期茶杯轻抿了一口说道：“依我看，你还是劝一劝上官家主，既然审不出，还不如把人交给人主，”刘逸云苦笑一声说道：“家主何尝不想如此，只是交给了人主，怕是那个老古董就更加不会开口了，”黄发老者点点头说道：“这话倒是不假。”

    刘逸云朝殿外看了一眼说道：“黄兄，这血树确实非同一般呀，”黄发老者略显得意的一笑说道：“确实是个好东西，只不过那四个凶兽似乎有点不太想在这个时候，所以血树的威力也大打折扣，”刘逸云摇了摇头说道：“即便如此这威力也是不容小觑，天龙城可都受到了波及。”

    “真的？”黄发老者故作震惊，刘逸云没有说话，紫发老者此时开口说道：“刘长老，血树并不是我等所能控制的，你也看到了，它现在异常的渴望鲜血，哪里有鲜血他就会到哪里，”刘逸云轻笑一声说道：“这个我当然明白，我过来只是给你们提个醒，天龙城背对天都碑，人主可是再三叮嘱，我们此次决不可碰天都沙漠，我只是怕血树肆虐到天龙城，万一扰了天都碑，到时人主怪罪，几位性命不保，那......，”说道这刘逸云脸上露出淡淡的哀伤。

    黄发老者和紫发老者互相看了看，“哎呀，倒是把这个给疏忽了，多谢刘兄提醒，否则我等必将犯下大错，”黄发老者一拍桌子，随后抱拳面露感激的对刘逸云说道，刘逸云摆了摆手：“黄兄你太客气了，其余两位呢？他们怎么没在此处？”

    “噢，他们两个有事，被派到了别处，”黄发老者随口答道，刘逸云起身，朝三人抱拳说道：“天龙城还有诸多事情要处理，各位，我这边告辞了，”三人起身，黄发老者说道：“刘兄有事尽管开口，我必竭尽所能，”“那就多谢黄兄了，”刘逸云话毕飞出了殿外，紫发老者望着刘逸云的背影说道：“大哥，怎么办。”

    黄发老者眉头紧皱坐下说道：“有一事很奇怪，血树为何偏偏只去天龙城，其余五城竟不惹丝毫，”紫发老者想了想说道：“要不要我去查一查，”黄发老者思索片刻，老四，你去阻止血树进入天龙城，一直未语灰发老者飞身而起，迅速消失在空中，黄发老者看向紫发老者说道：“你去火凤城，我怀疑是那只凤凰。”

    “凤凰？当年他不是和红家决裂了吗，这些年又被红家那般对待，他会在帮人类吗？”紫发老者语中质疑满满，黄发老者深吸了口气说道：“只有凤凰，那只凤凰拥有远古神兽最纯正的血脉，更是由远古存活至今，你必须要去看一看，”紫发老者点了点头说道：“那好，我现在就去，”说完紫发老者也随之离开了李家。

    海域上空，玄逸凡静静看着下方，“那边是怎么回事，”少女突然抬手指着下方的一片火红说道，众人望过去，红玉兰说道：“我们过去看看，反正我们也要看一下这些散落在海域中的小岛情况如何，”少女调转了梭子的方向，很快众人逼近小岛，众人落下，玄逸凡看着四周说道：“这是怎么回事，这里的人都跑到哪去了。”

    红玉兰拉了拉黄龙说道：“前辈，你知不知道这是怎么回事，”黄龙仔细打量了一番说道：“我也不太清楚，不过这里荒无人烟，也许他原本就是荒岛，原本就是这样吧，”玄逸凡在一旁憋了他一眼说道：“等于没说。”