
    魏霆自嘲一笑：“果然好算计，只要推说是被人间界高手埋伏而全军覆没，兽族也只能认栽，”水泗面无表情看着远处的海水，魏霆又开口问道：“界主有没有说时间，”“我刚刚不是说了，伺机而动，至于什么时候动手，谁也说不准，要看事态发展，”魏霆点了点头：“你那个外孙怎么样了。”

    蓝发老者挑了挑眉说道：“他？我已经很久见到他了，”“我倒是看到过他一回，跟你那个儿子在一块，”魏霆说道，水泗脸色拉的老长：“他们两个怎么会混到一起，”魏霆摊了摊手说道：“这我可就不清楚了，”“你在哪见到的，”蓝发老者问道，魏霆想了想说道：“幻神州吧，我之前去了一躺幻神州。”

    水泗皱了皱眉小声嘀咕道：“他们去幻神州干什么，”“爷爷，”不远处魏思楠快步走来，近了，躬身对水泗说道：“水前辈好，”水泗抬了抬手，魏思楠看向魏霆说道：“爷爷，你叫我过来不知所谓何事，”魏霆淡淡的说道：“你现在就跟在我身边，那都不能去，”魏思楠一愣，片刻之后说道：“爷爷，您是要回天龙城吗？”

    魏霆看了看他：“你问这个干什么，”魏思楠心中明了，魏霆如此说，看来是并不打算回去，魏思楠说道：“我得回天龙城，魏家当下情况危急，我作为家主怎能留在此处，”“哼，你什么时候学会顶嘴了，”魏霆板着脸说道，魏思楠舔了舔嘴唇说道：“爷爷，我只是在讲道理，我身为家主，怎能在家族最危难的时候为保己身而逃避退缩呢？”

    魏霆双目微眯盯着魏思楠，好一会说道：“你翅膀硬了是不是，竟然都敢跟我叫板了，”见魏霆要发怒，水泗连忙说道：“你这火气从何而来，我看小楠说的的确有道理，”听到水泗如此说，魏霆瞪大双目看着他说道：“水老头，他不是你孙子，你当然用不着管他的死活。”

    水泗皱了皱眉：“你这话我就不爱听了，虽然小楠与我并无血缘，但他也是我看着长大的，我当然不能看着他回去送死，”随后水泗转向魏思楠，面色缓和，说道：“小楠，当下的情形你也看到了，中极州就是如此，天都州不会比中极州好上多少，就像你爷爷刚才说的，你现在回去就是送死，而且毫无价值，还是听你爷爷的话，留在这，你跟着我们两个，绝对能安然度过这次劫难。”

    魏思楠摇了摇头自嘲一笑说道：“水前辈，我知道你是为我好，但这是我的责任，我是家主，我不能看着自己的族人被屠杀而视若无睹，死又如何，如果我不回去，我活着又和死了有什么区别，”说完，魏思楠愤然转身，朝远处飞去，魏霆抬手指着远去的魏思楠，微抖的手上真元汇聚。

    水泗一把将他手抓住说道：“刚刚走了一个陈老三，现在又是你这个孙子，他们都是英雄，”魏霆将他的手甩开说道：“你的意思是我们两个是狗熊喽，”水泗一摊手说道：“当下看我们连狗熊都不如，我们还在帮人主，”“哼，”魏霆轻哼一声消失在远处。

    另一片海域前，玄逸凡等人通过传送法阵刚刚赶到，望着眼前的海水，洪九上前转身说道：“红家主，还有各位，大恩不言谢，如果此番大战之后我洪九还有命的话，但凭吩咐，”话毕，洪九飞身而起，“洪掌门，你等一下，”红玉兰急忙将他叫住。

    洪九停住身形，在空中转身说道：“红家主还有何嘱托，”红玉兰仰头说道：“洪掌门，你之身返回怕是也于事无补，不如我们聚在一处，共商对策，共渡难关，”“哈哈哈哈，多谢红家主好意，我洪九生为木云派的人死是木云派的鬼，怎能在此时退缩，”洪九随即朝魔都州方向飞去。

    刘云风看着远去的洪九说道：“红家主，老夫也该走了，感谢的话洪九都已经说过，如有吩咐尽管开口，我刘云风赴汤蹈火在所不辞，”说完，刘云风迅速消失在远处，无心旁边，玄逸凡静静的看着他，无心一路抱着静文的尸首直到现在，在他身后佛云山的弟子已经没有几个，无心终于将尸首交给了后面的一个弟子。

    上前，无心微一躬身说道：“红家主，我会到佛云山之后会将此间之事告知住持师兄，到时师兄自会登门道谢，”红玉兰看着无心又侧头看了一眼抱着静文尸首的佛云山弟子，轻叹一声说道：“静文大师为救众人而死，请替我向一宣住持问候，望他节哀。”

    无心点头回到几人当中接过静文大师的尸首便要离去，玄逸凡上前将他拉住，从胸前将陨落星辰拿出，无心看后一惊，“阿弥陀佛，逸凡施主心中定是疑问众多，有空可来佛云山，我和师父定为你解惑，”无心很快恢复平静说道，玄逸凡点了点头说道：“我一定会去找你。”

    无心带着仅剩的几名佛云山弟子飞离了中极州，红玉兰回身看了看，众人离开，又是剩余他们几人，柳若梦轻吐了口气说道：“都走了，”红玉兰望着海面说道：“怎么没见魔道，”“焰魔宗不是跟火羽派一同离开的吗？”柳若梦说道，红玉兰皱了皱眉：“那也只有焰魔宗，其他的宗派呢？”

    柳若梦到红玉兰旁边颇为惆怅的说道：“真不知道此番劫难之后还能剩下几人，或许火羽派和焰魔宗的人已经死在了传送法阵当中，”红玉兰舒缓了一下身体转身说道：“我们也该走了，天都七城还在等着我们。”

    玄逸凡仰头望着月亮说道：“月亮真圆，非要打打杀杀，这等月色赏酒吟诗切磋对唱岂不美哉，”黄龙抬手轻拍了下玄逸凡的脑袋的说道：“小小年纪还学人家喝酒，不过，听你所说，的确是一件美事，”黄龙望向远处的阵阵硝烟，话锋一转咬牙切齿的说道：“人主这个狗杂种，哪天千万别落到我的手里，否则，龙大爷我非让他尝一尝生不如死的滋味。”