
    “九峰，这么多年你还是如此嚣张，”一人从老者后方走出，九峰盯着来人，此人身材瘦小，面容冷削，但杀气极重，显然杀伐不少，虽然他黑帽遮住了面部，但青年还是一眼便认出了他的身份：“血姬，没想到你这个变态的家伙竟然还有脸出来抛头露面。”

    “你都敢坦胸露乳，我戴着帽子出来见见太阳有什么不敢的，”血姬回呛道，九峰舔了舔嘴唇：“别怪我没提醒你，血豹族在兽族的地位特殊，你们如此做与自掘坟墓毫无区别，”“废话真多，”血姬话落飞身而出，九峰眼角抽了抽，身形飘荡，两人很快纠缠在一起，半空中两人你来我往，数百回合难分伯仲，下方，九山破神刀出，顿时一股王霸之气席卷整个小岛，老者手持拂尘迎上了九山，其于众人也陷入激战。

    火凤城中，高天之上，火凤翱翔，炙热的火焰充斥在城的四周，紫发老者远远便停住了身形，看着火红的火凤城，惊叹道：“果真是火凤城，不愧是纯正的上古血脉，”紫发老者已弄清状况，确如黄发老者所料，就是火凤的缘故，导致血树对其余五城不敢侵入分毫，天龙城背后是天都沙漠，地灵城与天龙城紧邻，而火凤城则是在另一边，凤凰的神火威力无匹，虽然只是在火凤城周围，但其威使得血树并不敢向其侵犯丝毫。

    紫发老者转身便要离开，刚刚飞出数米，便被前方一中年拦住了去路，紫发老者本不想与其冲突，但是中年却一直紧随，老者用余光看了中年一眼，皱了皱眉，突然加快了速度，但是似乎中年并未受到影响，依旧紧紧的跟在老者身后，终于在即将到达地灵城的时候，紫发老者忍无可忍，停住身形，转身对后方紧跟的中年说道：“不知阁下何人，为何一直跟随老夫。”

    中年仰头一副无所谓的样子说道：“天下这么大，我想去哪用不着你管吧，”紫发老者淡淡看了他一眼说道：“阁下既然敢跟我到此，又为何会出此等懦弱无赖之言，”中年笑了笑：“你这个老头还不算傻，知道到了地灵城外再与我理论，其实也没什么特别的理由，虽然此番劫难乃天数，但我就是看您们不顺眼，不出手教训一下我浑身难受，”紫发老者不屑的说道：“好大的口气，就凭你怕还不够资格。”

    中年摸了摸手指说道：“我不够资格？那得试过才知道，”话音未落，中年便如炮弹般飞身而出，紫发老者须发被瞬间吹起，身形在空中一阵摇，紫发老者心中大骇，但却并未后撤半步，真元汇聚，一掌迎上。

    只是一个照面，一阵骨骼断裂的声音传出，紧随而至的是一声压抑的咆哮，两人显出身形，紫发老者扶着手臂，面容狰狞，中年拍了拍手轻蔑的说道：“真是无趣，不堪一击，你们那个殿主跑哪去了，他不是号称天下无敌吗？连人主都不放在眼里。”