
    中年使劲闻了闻说道：“这味道，好像是血豹毒，”九山说着看向火颖和青年，火颖也用力嗅了嗅赞同的说道：“没错，就是血豹毒，他们怎么也会参与进来，”中年挑了挑眉说道：“哪能少得了他们，”“兽族不是一直很排斥他们吗？”火颖疑惑的说道。

    九山摆了摆手说道：“今时不同往日，血豹族实力非凡，如果他们能加入，那对兽族而言可是莫大的助力，”青年接过话：“而且他们对玄逸凡可不是一般的执着，”“什么意思，我似乎和兽族没有太多的交际？”听到青年竟提到他，玄逸凡开口说道，红玉兰也有些不解：“如果说他们是受人主之命，那我无话可说，不过听你的意思，似乎他们本身就对逸凡很感兴趣。”

    青年看了九山一眼，九山看向玄逸凡说道：“这个地方你应该很熟悉吧，”听到九山的话，玄逸凡仔细看了看周围，挠了挠头说道：“我还真不记得，我来过这里吗？”“你当然来过，三年前你身边还有另一个人，你们一同到的此处，而且还杀了很多人，”青年随意的说道。

    玄逸凡眼睛一亮：“这是那个小岛？你们怎么知道的，”九山摇了摇手指说道：“这个不重要，问题的关键在于，那个时候袭击你们的人正是血豹一族，而那个时候人主还没有对你出手，”玄逸凡眼中闪过寒光：“他们竟然比人主还急，”玄逸凡此话可谓意味深长，看来他已对血豹族动了杀意，那一次他与孟玉亮险些双双殒命。

    九月看了看几人，皱眉说道：“那现在我们如何是好，直接离开还是将此处的血豹毒清理掉，”黄龙抬头望着上空说道：“这有区别吗？不清理此处我们恐怕是出不去，”几人听他所说，纷纷抬头望去，上空血豹毒浓郁异常，红雾遮眼，隐约可见其中的红光闪烁，玄逸凡一惊说道：“那是怎么回事，”黄龙摊了摊手说道：“这个不清楚，只不过其中蕴含的强大能量让人心惊胆战，我们几人如果置身其中，恐怕瞬间便要飞灰湮灭。”

    中年说道：“我们要赶紧想办法，时间一长，即使没有意外发生，单是这里的血豹毒也会难以忍受，”“用传送法阵行不行，”红玉兰说道，青年面露难色：“本来传送法阵就消耗极大，我们已经布置过一次，如果没有毒雾的影响还行，可现在毒雾如此浓烈，有点力不从心，”几人正一筹莫展之时，柳若梦从怀中掏出一水晶圆盘，向空中一抛，圆盘急速放大，毒雾退散，七彩霞光洒下将众人罩在了其中，九山挑眉抬头看了看说道：“这东西真不错，这个应该就是上次用来疗伤的那件宝物吧。”

    柳若梦淡淡一笑说道：“没错，现在没有影响布置法阵应该没问题了吧，”九山面露喜色说道：“那是自然，我这便与他尽快将法阵布置好，”随后便于青年两人退到了后面，九月叹了口气坐到了地上，玄逸凡到她旁边说道：“你没事吧，”九月扭头看了一眼玄逸凡说道：“没事，我好的很。”

    玄逸凡皱了皱眉说道：“还在生气呀，”九月撅了噘嘴说道：“切，谁生气了，”火颖看向两人，笑容淡然的说道：“你们两个又和好了，”九月不好意思的说道：“什么和好呀，我跟他有什么可和好的，”火颖走过来蹲下身子看着头埋在胸前的九月，接着说道：“你这个样子也挺像个女人的。”

    玄逸凡在一旁连连点头，九月狠狠瞪了他一眼，玄逸凡身体一僵，立即将目光挪到他出，火颖笑着说道：“刚夸你一句，你就又原形毕露了，”玄逸凡挠了挠头，在一旁偷笑，“哈哈哈哈，你们竟然真的在这里，”毒雾之中数道身影显现，听到小声黄龙猛地抬头，九月一跃而起，看着空中对红玉兰几人说道：“是血豹族，”“他们来的还真快，”黄龙说道。

    空中数人落下，前方老者探了探头说道：“他们两个又在布阵吧，”火颖冷冷的说道：“你们想怎样，来送死？”老者轻咳了一声说道：“送死？可笑，我们既然敢来自然就不会怕你们，还有我得奉劝你们一句，不要白费功夫，这个小岛，传送法阵恐怕无济于事，”果然，他话音刚落，九山与青年愁眉苦脸的走过来，红玉兰低声问道：“怎么回事。”

    青年叹了口气说道：“我真是低估这个小岛，四周的空间处在一个极为微妙的平衡当中，如果我们布置法阵，打破平衡，恐怕被吞噬到未知的空间当中，到时必死无疑，”“看来不把眼前这几个杂碎解决了，我们是难以离开此处喽，”黄龙已将巨斧握在手中，老者抬手说道：“也未必，我可以帮你们离开此处。”

    青年瞪大了眼睛，挖了下耳朵说道：“我没听错吧，你帮我们离开？老者指了指玄逸凡说道：“把他留下，你们随时都可以离开，甚至可以一直待在这里，等劫难过后再离开都可以，”九月张大了嘴巴上下不停的打量玄逸凡说道：“真没想到，你还有这种用途。”

    玄逸凡瞪了他一眼说道：“我又不是工具，”青年看着前方的几名血豹族高手说道：“那就是没得谈了？”老者摸了摸胡子没有说话，he，青暴喝一声双拳紧握，上衣应声爆裂，古铜色的完美身体裸露而出，青年从霞光中走出，老者双目微眯，打量着青年说道：“我早就说过，你的天赋比你大哥要强上不少。”

    “少废话，要么滚，要么死，”青年声音冷冽透着浓重的杀气，老者轻蔑的看了看青年说道：“狂妄，”话音落下老者身影随之消失，青年丝毫未动，朝着前方便是一拳，空间一阵波动，一道血光划过，老者身形显现，脚下蹬地连退十数步后方一人扶住了他的肩膀，老者总算停住了身形。