
    “七城这是怎么了，”远远的柳若梦便看到七城慌乱各异的场景惊叹道，红玉兰长出了口气：“看来这一次人主是想让天下势力重新洗牌，”黄龙冷冷的说道：“无非就是顺者昌逆者亡，他的野心倒是不小，”玄逸凡揉了揉眼睛，想起先前蚕灵与他所说的话，不禁一叹，“走吧，在这里叹气有什么用，”九月似乎对几人如此悲观有些不高兴。

    “他们已经到了，”一黑衣人走到血凌身旁说道，血凌杨手示意他已经知道了，黑衣人退开，血凌则在此时飞离了火凤城，一片荒芜的山谷当中，刚刚的脾气火爆的血豹族老者正站在一个沙丘之上，血凌望见他，顿时一喜，俯冲下去，停在老者身旁说道：“师父，您老人家真的来了。”

    老者看也没看他一眼说道：“把九山他们放进火凤城，先不要动他们，待血姬等人到了一齐动手，”血凌皱眉说道：“为何要等他们，火凤城中，族内多数高手都在此处，又有您亲自坐镇，他们刚经历一场大战，正是我们动手的好时机，”老者看向血凌扭了扭脖子说道：“你想造反？”血凌急忙颔首说道：“不敢，师父息怒，”“那你还不赶紧去办，”血凌见老者发怒不敢再多言急忙退离。

    转眼间，红玉兰几人已经到了火凤城外，看着眼前火红的火凤城，红玉兰欣然一笑说道：“凤凰还是心系火凤城，危难之时依旧全力相助，”黄龙仰头得意的说道：“那是自然，神兽看待使命比自己的生命都要重要，”玄家被灭门，而黄龙就在玄家禁地之内沉睡，但是却并未出手相帮，而今眼前一切如此相似，玄逸凡看黄龙那副样子心中自是不爽：“那是自然，火凤城里的凤凰可是纯正的上古血脉，不想某些人，这血脉还真是有大关系。”

    黄龙回身看着玄逸凡说道：“你这话什么意思，”玄逸凡摊了摊手没有再说什么，“看样子火凤城应该没有受到太多的波及，我们进去吧，”红玉兰率先飞出，几人跟在她后面一同进了火凤城中，红家，一如往常，似乎大陆这番劫难与火凤城没有丝毫关系一般。

    几人入门，红飞宇快步迎了上来，几人到大殿当中落座，红玉兰说道：“林长老去了何处？”“林长老走时只说有事，已经数日未回，”红飞宇立即答道，红玉兰并没有再追问，望了望殿外说道：“我看城内似乎并未遭遇何等劫难，你为何叫人传信，而且又那般急切。”

    红飞宇轻叹一声：“那几日，有数人自称血豹族，家族之中五人能与其匹敌，要不是翔祖师及时出手，恐家族早已一片荒芜，”红飞宇提到翔祖师，红玉兰才猛然想起，红悦翔还在家族之中，立即开口问道：“翔祖师现在何处？可还在后山？”

    红飞宇应道：“翔祖师在御敌之后已经返回仙界，”玄逸凡有些失落的说道：“红爷爷要走都不等我回来，我还没和他告别，”红玉兰看他那副样子，淡淡一笑说道：“人小鬼大，临走你还想敲诈翔祖师，”玄逸凡不好意思的挠了挠头，红玉兰又转向红飞宇：“祖师走时可有什么交代。”

    红飞宇思索片刻答道：“祖师说祖戒在你手，望你早日将它归还，”红玉兰摸着手指上的祖戒沉默许久说道：“祖师此话是要我早等仙界，可是如今大陆如此境况，我有怎能此时离开呢？”“祖师既然如此说其中必定有深意，家主早日入仙境倒也未尝不可，如今有凤凰护佑，火凤城内倒也太平，”红飞宇劝慰道。

    红玉兰摆摆手：“现下危机四伏，如果不度过此番劫难，我去仙界也不能安心，”九峰听两人所说有点不耐烦，开口对红飞宇说道：“如今城中可还有血豹族人？”红飞宇一阵语塞，九山轻笑一声说道：“我们在小岛之上杀了他们的人，你觉得以血豹族的睚眦必报的性格会轻易放过我们吗？”

    “九山说的没错，我们就在这里等着他们找上门，到时杀他们一个片甲不留，”火颖说话间攥了攥拳头，“呦呦呦，我就说刚刚还是妇唱夫随，现在又变夫唱妇随了，”九月突然输出此番话，殿中众人一愣，随即便是一阵浅笑声，火颖脸色阴沉的看向九月，一把抓住了他的耳朵：“你个小妮子，今天就是跟我过不去是不是。”

    九月龇牙咧嘴，依旧贫嘴：“大哥，这还没过门呢就这么欺负你妹妹你也不管管，”火颖一听揪着他的耳朵便往殿外走去：“叫你满嘴胡言乱语，没大没小，今天我非好好教训一下你这小妮子，”众人面带笑着看两人离开，黄龙贴近玄逸凡耳边说道：“你老婆被欺负你怎么也不去管管。”

    玄逸凡翻了个白眼，奸诈一笑，说道：“你不是孵了个蛋，你也不去看看你的那条小龙怎么样了，”黄龙一听立马脸拉的老长，红玉兰起身：“那些后辈弟子都被安置在何处，”红飞宇立即起身说道：“都被安置在地宫当中，仙脉灵气虽然没有先前那般浓郁但也没有先前那般狂暴，弟子在里面既安全许多，也可增进修为。”

    “他们来了，”殿外九月面容急切的对立面喊道，九山等人出了大殿，空中，前头正是那名暴躁的老者，跟在他身后的正是血姬和血凌，九山望着空中脸色渐渐变的沉重，九峰在他旁边摇头感叹道：“真是没想到，这个怪物竟然会出来，”“这种事他怎么也会插手，”九山眉头紧皱。

    一旁的九月不知道两人为何如此惧怕，看着他们说道：“你们两个这是干什么，还没打呢，竟然就怕成这样，”九峰瞪了她一眼说道：“你个小丫头你知道什么，你知道那个老头是谁吗？”九月摇摇头说道：“我管他是谁，敢来惹我，就让他有来无回，”“唉，”九山重重叹了口气。