
    红御天此话已经表明心意，显然他还是很想与人主较量一番，血斧摇了摇头说道：“你还是不知道人主到底有多可怕，这不怪你，毕竟你没有真正与他交过手，”红御天将长剑收起轻皱眉头说道：“你这话什么意思，”血斧也收起了短匕望着远方陷入了眼神当中满是沧桑的说道：“当年巅峰之时，我曾到过天凌山，只是一个眼神，我便险些堕入万劫轮回。”

    红御天攥了攥拳头说道：“没想到，人主这般恐怖，难怪当年孟兄会落得那般境地，”“所以，你乘早打消了这个念头，还是老老实实在人主发现你之前躲起来，已图后续，毕竟留得青山在不愁没柴烧，”血斧劝道，红御天嘴角微杨，指着天龙城的方向说道：“你看那边，天龙城的背后可是天都沙漠。”

    血斧挑了挑眉说道：“那又如何？天都沙漠的奥秘，你不知。我不知；”红御天眼中闪过一丝狡黠说道：“没错，但是人主却知，这就足够了，”血斧轻叹一声说道：“你想的太简单了，如果真像你说的那么简单，大陆也就不会有这番劫难，”红御天摇了摇头说道：“看来我是说服不了你了，不过我想知道，你为什么也会掺和进来。”

    血斧望着火凤城的方向说道：“你看一看不就知道了，”红御天望过去恍然说道：“原来是界珠，没想法会出现在这里，”血斧扬了扬嘴角：“这不奇怪，我是没想到那个老家伙视若性命的东西，竟然舍得把他交给别人，而且还是个孩子。”

    红御天说道：“原来是这样，你打算怎么处置他，”血斧摊了摊手说道：“这个我说的可不算，要带回族内商议之后才能做决定，”红御天轻咳了一声说道：“那你现在可是得抓紧回去，要不万一你带来的那些高手把他给杀了，你岂不是成了罪人。”

    血斧摆了摆手满不在意的说道：“这个不可能，他们没那本事，界珠护主，就是我也要退避三分，”红御天沉默些许说道：“你们要如何处置火凤城，”血斧皱了皱眉说道：“这个我也不太清楚，不过据我所知，人主必须要这只凤凰的命。”

    红御天愣了愣说道：“人主还真是奇怪，要凤凰的命，它只是神兽而已，又不会对他造成任何的阻碍和威胁，”血斧深吸了口气说道：“自然是难以猜测，否则你不也成人主了吗？”红御天没有再开口，血斧沉吟少顷说道：“你打算如何，还要阻止这场浩劫吗？”

    红御天并未正面回答血斧的问题，朝山谷外飞去，留下声音在山谷当中回荡：“我去百兽州转上一转，”血斧望着远处无奈一笑自语道：“那帮老古董真的能改变些什么吗？”随后缓缓摇了摇头，朝红家飞去，此时，血姬与九峰也正从远处飞来，血斧高喊道：“住手。”

    血姬回身与九峰对轰一掌，退到了血斧身旁，血斧淡淡看了九峰一眼说道：“你还不快赶回红家，我可不敢保证血凌等人不会将你的那些朋友杀掉，”九峰看着两人重哼一声飞速向红家冲去，血姬站在血斧身后极为不解的问道：“血老，为何要放过他们，我们费了如此多的周折，岂不是前功尽弃。”

    血斧摸了摸额头看着血姬说道：“你知道我最烦什么样的人吗？”血姬身体微微一抖，心惊胆战的摇了摇头，血斧看他那副样子，鄙夷的说道：“我最讨厌的就是，修为不怎么样问题还很多的人，”血姬身体向后缩了缩闭嘴不语，血斧潮宏基啊飞去，速度并不快，血姬跟在他身后。

    两人到达红家之时，双方已经停手，血豹族带来的高手死伤不少，红玉兰等人也没好到哪去，虽然并没有人死亡，但也都上的不轻，尤其是九山和红玉兰，两人已经无法自己站立，要靠人搀扶才行，看到血斧和血姬两从空中落下，红玉兰等人心中一沉，九峰轻叹一声说道：“看来这一次，我们是真的在劫难逃了。”

    此时玄逸凡依旧坐在原地，界珠在他头顶缓慢旋转，众人将他围在中间，血豹族高手见到两人喜出望外，跃跃欲试，有人上前说道：“血老，要不要杀了他们，”血斧摇了摇手，那人很识趣的退到了后边，血斧缓步上前，脚下突然一顿，低头看了一眼，竟是不知死活的血凌，血斧一用力，血凌的身体向后飞去，血姬出手伸手接住，血斧说道：“看看死了没有，如果没死，赶紧给他疗伤。”

    血姬将他交给后面的几名血豹族高手，然后给他们使了个眼色。见血斧上前，九峰向前一步说道：“血斧，我敬你是前辈，而且还曾一怒之下冲上天凌山，说明你也曾是有血有肉的英雄豪杰，你不就是想要我大哥的命给你那个徒弟报仇吗，以我的命抵我大哥的命，你杀了我，放过他们。”

    血斧饶有兴趣的看着九峰说道：“你何必如此紧张，我有说要杀你们吗？”九峰一愣，红玉兰等人也一脸疑惑，恰在此时，玄逸凡头顶的界珠，光芒大盛，玄逸凡则被红白光芒拖住到了半空，众人仰头望去，震惊不已，血斧看见此景，眼中竟闪过一抹惊喜，盏茶过后，玄逸凡缓缓睁开了双眼，将界珠收起，落到血斧身旁低语道：“你随我来。”

    血斧稍一犹豫，玄逸凡已经飞身朝红家之外而去，血斧望着他的背影对血姬等人说道：“你们在此等候，不得再对他们出手，”随后飞身而起，紧跟玄逸凡而去。

    众人仰头望着渐渐消失的两人不明所以，九月对一旁的九峰说道：“二哥，这是怎么回事，”九峰看向黄龙，黄龙是个老古董，如果说在场的有谁清楚各中缘由，那也只有他一人，黄龙摸着下巴面露思索之色：“我也不清楚，不过那个珠子我倒是知道一些，似乎是灵界的至宝。”