
    九山长舒了口气说道：“现在变得简单多了，我们合力将霞盘带到毒云之上，这样就可以接着霞光将所有人带出去，”几人连连点头，显然很赞同九山的提议，此时九山将目光移向柳若梦，霞盘是他的宝物，其他人根本不了解这件宝物，要怎么做还得她来说才行。

    柳若梦想了想说道：“将真元打进霞盘之中，我来操控它。”地灵城内，紫发老者坐在大殿当中，手臂已经包扎好，黄发老者一脸思索之色坐在里面，紫发老者脸色依旧惨白，看向黄发老者说道：“大哥，那个人修为之高，依我看和殿主有的一拼。”

    黄发老者眉头皱的更紧，说道：“他在这个时候跟着你，而且还出手，为什么偏偏选在这个时候，”紫发老者咬牙说道：“或许只是碰巧让我碰见了他，”黄发老者缓缓摇了摇头起身说道：“当下的情况任何一件事情都绝非偶然，我们得提高警惕才行，就像这一次，我们以为天都七城已经被完全控制，但是竟然还会有这样的高手存在，而我们还一无所知。”

    紫发老者忍着疼痛到黄发老者身旁说道：“难不成那人和火凤城有关系？”黄发老者一杨手说道：“这个不好说，不管如何，这样的高手我们必须得留心，”“要不要派人去跟踪他，”紫发老者在黄发老者耳边低语道，黄发老者扭头看了眼他一眼说道：“你怎么也开始不动脑子了，以他展现出来的修为，跟踪他？派谁去，恐怕还没等接近就已经被发现了。”

    紫发老者略有些尴尬没有再开口，黄发老者又坐下，端起手边的茶杯轻抿一口说道：“老三他们两个有消息吗？”紫发老者摸着手臂咧了咧嘴说道：“之前传回消息，那个孩子还有红玉兰等人已经在返回火凤城的路上，”黄发老者点点头说道：“情理之中，这个时候红玉兰必须得回来，也好，在这里我们更好下手。”

    紫发老者深吸了口气说道：“要不要准备一下，”黄发老者沉吟少顷说道：“你现在受伤，正好回到御灵殿将这里的情况说明，叫殿主多派些人手过来，还有，殿主必然会问你的伤，你要着重强调那个高手，”紫发老者应了一声，便又离开了李家。

    “总算出来了，岛里的味道真是够难闻的，”玄逸凡说道，九月得意的看了他一眼，说道：“还不赶快谢谢我，”玄逸凡挑了挑眉说道：“行，多谢九大小姐，你修为通天彻地，让小生五体投地，”火颖看着两人，满脸无奈的说道：“你们两个怎么总斗嘴。”

    九山突然接话道：“俗话说打是亲骂是爱不打不骂不相爱，”九月听后身体一僵，对九山怒目而视：“大哥，你说什么呢，谁和他相爱，你和火颖姐妇唱夫随，真是良配，”火颖顿时有点不知所措，说道：“这跟我有什么关系，”九峰找了件衣服披上说道：“走吧，我感到有一股异常强大的气息朝这边赶过来了。”

    红玉兰望着前方海域说道：“很可能是血豹族的高手又过来了，”几人脸色变得严肃起来，九月将梭子扔出，众人坐上继续朝着火凤城的方向飞去。众人刚刚离开，一红发红胡须的老者出现，凶神恶煞，满脸横肉，血姬等人没一会有出现在小岛上空，老者一把抓住血姬的衣领说道：“人呢？”

    血姬脸色惊惧，声音也有些发颤：“应该是已经逃走了，不过您别急，他们肯定是去火凤城了，”老者将他的衣服撒开自语道：“火凤城？”血姬整理了一下衣服说道：“血凌就在那里，我们现在过去，肯定可以抓到他们为血鹏报仇，”“那还等什么，还不带人赶过去，”老者声音粗犷之中带着怒气。

    血姬看了看下方被破开的毒云战战兢兢的说道：“前辈，这里的阵法，”老者看着他摆了摆手说道：“这个用不着你管，”血姬不敢再迟疑带上众人朝着火凤城的方向极速飞去，老者则在岛的上空停留盏茶之后，也消失在远处。

    火凤城中，张家，血凌与张家家主飞在半空中，望着火红的火凤城，血凌说道：“张吉，当下的火凤城有凤凰庇佑看似平安无事，但是此番劫难谁也别想逃过，你最好想清楚，”张吉深吸了口气说道：“我儿子已经死了，我已生无可恋，只要你能帮我报仇，杀了鹤云天灭掉暗魔剑宗，我便任凭你差遣。”

    血凌嘴角微微翘了翘说道：“差遣谈不上，只要你拿出羽箭即可，我不但会帮你报仇还会助你成为火凤城的第一家族，”张吉淡然一笑说道：“能不能成为火凤城的第一家族我已经没有一点兴趣，我要报仇，我要报仇，我要为我儿子报仇，”张吉说着双目赤红声音也渐渐变成了低吼。

    血凌舔了舔嘴唇说道：“那就把羽箭交给我，”张吉摆了摆手说道：“现在还不行，别以为我不知道你想用羽箭干什么，如果你先灭了红家，我就把遇见交给你，”“你是在跟我谈条件？”血凌侧头语带不善，张吉完全无视掉了血凌，说道：“你用不着对我如此，如果我拿出了羽箭，而你又没能对付的了红家，那我对我张家就是灭门之祸，虽然我已经生无可恋，但是我死之前必须要报仇。”

    血凌看着张吉说道：“我发现你虽然修为烂到家，但是头脑的确很好用，”张吉轻哼一声说道：“你赶紧动手吧，趁着红玉兰还没回来，”血凌望了望远处说道：“我就是在等她，如果家主不死，我杀再多人又有什么用，”张吉轻吐了口气：“话虽如此，但是如果等到红玉兰回来，我怕你要对付的就不是他自己了。”

    “你准备好羽箭就行了，我们的事情你还没有资格指手画脚，”血凌话落朝着红家飞去，张吉看也未看他一眼便回到密室当中静静的喝起酒来。