
    老者在半空中扫视几人，落在离几人五米开外，血凌一副狗仗人势的架势在老者身后高喊道：“九山，今天就是你们的死期，敢杀我师兄，真是不知天高地厚，”嘭，老者竟一掌打在了血凌身上，莫说血凌，在场众人皆一惊，血凌如炮弹般冲向了九山等人，老者轻哼一声：“多嘴多舌，甚是讨厌。”

    九山几人连忙躲开，血凌重重摔在了地上，血凌挣扎着爬起来，脚步踉跄慌乱的向后退去，“九山小儿，可是你杀了血鹏？”老者指着九山怒喊道，九山笑着向前一步说道：“血斧前辈，你何必如此动怒呢？我总不能坐以待毙不还手呀，那样死的可就是小侄我了。”

    “少废话，九山你受死吧，”血斧一言不合便动手，九山破神剑在手，血斧以掌带刀，只是一招，九山破神剑脱手而出，一口鲜血喷出，身体在空中飞速倒退，九峰急忙出手接住了他，红玉兰等人见此大骇，九山的修为众人心中清楚，破神剑之威更是不必多说，眼前老者竟然徒手接住手持破神剑的九山全力一击，还将他打伤。

    红玉兰呆滞在原地数秒，思绪飞回忙上前急切的查看九山的伤势，血斧一脚将脚边的破神剑踢开，看着几人居高临下的说道：“九山必须死，而你们如果此刻离开，我可以放你们一条生路，”九峰眼中已布满血丝，老者此话便是赤裸裸的威胁和羞辱，士可杀不可辱，九峰紧握拳头便要冲出，但却被九山拉住：“你上去也是送死，把我留下，你放心他不敢杀我。”

    “不行，要留一起留要走一起走，”火颖说道，红玉兰点点头说道：“她说的没错，怎么能抛下你不管，”血斧回身见几人如此婆妈，回身说道：“血姬，你们就是来看戏的吗？”红玉兰抬手将一旁的玄逸凡打晕交给红飞宇说道：“把他带走，”红飞宇接过人向远处退去。

    血斧并未阻拦，只是淡淡看了他一眼，血姬带着一众血豹族高手一拥而上，火颖将九山交给小虎，与黄龙还有红玉兰迎上，九月将玉簪交给九山也冲了上去，血斧并未出手，他一直在盯着九山，刚刚之所以没有让红飞宇将重伤的九山带走，也是怕惹怒血斧，众人失去周旋的余地。

    红家禁地地宫当中，玄逸凡被带到了此处，红飞宇对红枫和红玉嘱咐道：“照顾好逸凡少爷，他醒来之后叫他留在这里不要出去，”说完，红飞宇便飞身极速回到了前殿，看到他回来，小蛇一喜，将九山交与他，同小虎和柳若梦加入了战圈。

    约莫半个时辰过后，玄逸凡终于醒了过来，她捂着头坐起来用力晃了晃脑袋，红枫红玉见他醒来，忙上去将他扶了起来，玄逸凡看着两人，还有些迷迷糊糊，两人将他扶到旁边的石凳上坐下，玄逸凡揉了揉脑袋说道：“我怎么在这，”红玉递给他一杯热茶说道：“你喝点水，是红长老把你送到这来的。”

    红枫接过话说道：“你是怎么晕过去的，是不是受伤了，”玄逸凡陷入了一阵思索，他看了看四周，发现很多双眼睛都在盯着他们三个，问道：“这些人都是红家的家族弟子吧，”红枫点点头说道：“没错，局势混乱，族内长老决定让我们躲在此处。”

    玄逸凡听红枫所说，大致清楚了红玉兰的用意，之所以将他打晕，是因为那个老者，这一次不同以往，血斧几乎不可战胜，而血斧的目的是想要九山为小岛之上被他杀掉的那个老者报仇，红玉兰便打晕他叫红飞宇把他送到了这里，想到此处，玄逸凡心中一阵暖流，起身说道：“不行，我得去帮他们。”

    “唉，这可不行，大长老嘱咐过，让你不要离开这儿，”红枫一把拉住他，玄逸凡回头看着他说道：“红枫哥，事情很复杂，红长老不清楚，你更不清楚，你撒手，”红玉上前有些无奈：“逸凡少爷，大长老过来之后就又匆忙的离开了，外面定然是在大战当中，你出去也只能是负累。”

    玄逸凡将手扯开，身体白光一闪，一个瓷娃娃出现在地宫当中，地宫内顿时被白雾充盈，浓郁异常的灵气使得所有弟子精神为之一阵，玄逸凡看着瓷娃娃淡淡一笑，飞身而起，瞬间出了地宫，望着不远处众人的激战，战天浮现，一道流光划过，玄逸凡出现在一名血豹族高手面前，看到他回来，红玉兰脸色一变，迅速向他靠拢过去。

    虽说玄逸凡有兽灵决在身，但毕竟还是修为太低，对付一般的兽族倒还可以，但是眼前都是血豹族内的顶尖高手，红玉兰怎能放心，两人背靠背，红玉兰看着围上来的血豹族高手说道：“逸凡，你太任性了，竟然连我的话都不听了。”

    “姑姑，你直接就把我打晕了，我可一句话都没听到，”玄逸凡说道，红玉兰警惕的看着四周：“现在听到了吧，赶紧回地宫，”玄逸凡哭丧着脸说道：“姑姑，你看我现在还走得了吗？”他话音刚落，周围的数名血豹族高手一齐出手，两人瞬时陷入了苦战，血斧依旧未出手，似乎在等待着什么。

    果不其然，又过了约莫一个时辰，红玉兰等人已经不支，几人被血豹族高手围困在中央，血姬看着几人得意的说道：“还要做困兽之斗？那样只能让你们死的更惨，”随即一声惨叫，众人一惊，血姬身旁一名高手已经身首异处，血斧双目微眯望着空中，高声喊道：“既然来了，又何必躲躲藏藏，”说话间血斧已经冲天而起，手中一柄短匕划破空间。

    一阵金铁撞击声传出，一个中年的身影出现，两人瞬间交手百余回合，对轰一掌之后退向两侧，围攻红玉兰等人的血豹族高手连忙退到了血斧身后，中年手持长剑立于空中，正是先前拦截紫发老者的高手。