
    血斧嘴角轻扬没有了先前的暴躁，声音也平和不少，说道：“虽然你改变了容貌，但你身上的气息却一点都没变，”中年面无表情的看着血斧说道：“你也没变，”血斧淡淡一笑：“我就知道当年你不可能死，凭你的修为，加之有孟玉亮相助，恐怕没有哪个势力能挡得住你们。”

    听到孟玉亮的名字，玄逸凡心头一紧，他万没想到，眼前血豹族这人竟会提到他，而且听他话音，似乎这突然出手相助的中年与孟玉亮还交情不浅，中年则并未理会血斧所说，回身说道：“你们退下吧，”几人没有多说，他们已经有伤在身，逞强也是无用，血姬眼见煮熟的鸭子就这样飞了，不甘的说道：“就这样放过他们？”

    血斧不屑的看了他一眼说道：“你要是觉得不甘心，尽管出手，我不会拦你的，”血姬瞄了一眼手持长剑的中年，缩了缩脖子，他虽不认得中年，但凭刚刚他与血斧的较量当中可以看得出来，他修为定然不在血斧之下，血斧的修为他清楚的很，堪称血豹族内第一高手，此等修为，非他能及。

    红玉兰几人在下方望着空中与血豹族对峙的中年，黄龙说道：“我怎么感觉这个人有点熟悉，”“切，你碰到高手就说熟悉，”玄逸凡瞪了他一眼，黄龙看了他一眼没有再开口，血斧看着中年说道：“我有件事不太明白，”中年淡然的说道：“我知道你想说什么，我也有同样的问题，你为什么会插手这次的是，你明明知道这是人主的阴谋，还要助纣为虐。”

    血斧无奈一笑说道：“你知道我的时间已经不多了，整个血豹族的时间都不多了，任何机会我都不能错过，”中年摇了摇头说道：“那我无话可说，”嗖嗖，两人冲向高天，血姬仰头看了看两人，随后将目光放在了下方众人身上，九峰迎着他目光看去，嗓间一声低吼，脚下青石板碎裂，九峰冲天而起。

    血姬狡猾一笑，向远处飞去，红玉兰强撑着起身说道：“我们先离开，”“现在想跑，恐怕已经来不及了，”血凌带着剩余的血豹族众高手将红玉兰等人拦在了大殿当中，血凌虽然刚刚被血斧打了一掌，但血斧手上自有分寸，血凌也只是受些轻伤，经过刚刚的一番修养早已安然无恙，此刻见红玉兰几人想要逃走，正是建功的好机会。

    红玉兰鄙夷的看了他一眼说道：“无耻小人，只会乘人之危，”血凌对红玉兰的话置若罔闻，手一挥，身后血豹族中高手一拥而上，几人护着重伤的九山向后退去，柳若梦祭出霞盘，顿时大殿之内霞光万道，霞盘挡在众人之前，血凌冲击数次无果，眼见红玉兰等人要从殿后的侧门离开，回身拉过一名血豹族的高手，割开其手腕，鲜血瞬间喷涌而出，那名高手惨叫连连。

    血凌根本不理，手中兽元汇聚，鲜血被兽元包裹，直到那名高手浑身抽搐倒地，他才停手，血凌看着手中的一团精血，狂笑着看向霞光之后的红玉兰等人，一声暴喝，精血随着狂暴的兽元打在霞盘之上，霞盘被撞击一瞬，霞光霎时消失无踪，见状，红玉兰手持蜂刺冲出，血凌迎上，躲开蜂刺，一拳重重的打在红玉兰胸口。

    红玉兰身体随即飞出，口中鲜血不停喷出，九月将她接住，玄逸凡紧握战天的手颤抖不已，眼中一片死寂，紧紧盯着血凌，血豹族高手见红玉兰被血凌一招打成重伤，疯狂冲击而来，玄逸凡怪叫一声，战天飞出，如死神镰刀一般，收割者冲来的血豹族高手，血凌见状大惊，一把长剑出现在手中，迎上战天。

    玄逸凡伺机而动，全力之下速度之快宛若流星，一拳狠狠打在血凌身体之上，血凌来不及防守，从殿内一直滑到殿外，地上留下一道道深深的沟壑，血凌毕竟肉体强横，玄逸凡与他之间的差距也颇大，看似攻击猛烈非常，但却未能让他受到太重的伤势，血凌跃起长剑指向玄逸凡，恶狠狠的说道：“给我杀了他。”

    众人闻言，再次冲了上去，玄逸凡后退数步，战天挥动，但怎奈修为差距，而且双拳难敌四手，玄逸凡终是不敌，一掌被打倒殿外，血凌残忍一笑，凌空而起，手中长剑直指玄逸凡胸口，啊，一声惨叫传来，殿内与血豹族高手激战的九月等人闻声如疯狗般向殿外冲去，完全将后方血豹族高手的攻击抛诸脑后。

    几人到殿外之时，嘴角都挂着淡淡的血迹，气息也变的虚浮许多，显然伤上加伤几人都已有些吃不消，只是到了殿外，眼前情景，众人大吃一惊，血凌浑身鲜血的躺在地上不知是死是活，玄逸凡头顶一颗红白相间的珠子散发着淡淡的红白光芒，玄逸凡则静静的坐在地上，原本重伤的他，此时看上去平静异常，容光焕发。

    黄龙紧盯他头顶的珠子说道：“她怎么会有这个东西，难怪血豹族会对他紧追不舍，”九月侧头不解的看向黄龙说道：“那是什么宝物，竟然如此厉害，以前怎么没见他用过，”黄龙回身看了一眼说道：“现在不是说这个的时候，”因九山重伤，红玉兰也已伤重勉强自保。

    小虎在殿内高喊道：“你们快想想办法，我们要撑不住了，”黄龙对一旁的九月说道：“你在此守护逸凡，决不能让人在此时打扰到他，”黄龙说完未等九月开口手提巨斧冲了进去。另一边，中年与血斧在一处山谷当中激战，两人修为通天彻地，全力出手之下，山谷之内真元与兽元交织纵横，谷内树木残破，四周山丘已被削去大半，两人空中对轰一记，各自退出十数米，下方的高山被夷为平地。

    血斧舔了舔短匕说道：“红御天，你果然没让我失望，”中年依旧很淡然，说道：“我得感谢你，刚刚在红家的时候，你没有说出我的身份，”血斧大笑数声说道：“你不必如此，你的身份即使我不说，也迟早会暴露，”中年淡淡一笑：“如若你我联手，我相信天都七城的局势定可被扭转。”