
    “灵界？好像在一些古籍上看到过，”红玉兰说道，黄龙点点头：“不奇怪，灵界在神魔大战之前也威名远扬，同仙界不分伯仲，”“二哥，那个血斧到底是什么人，修为竟然如此之高，”九月问道，九峰看着前方的血姬说道：“血斧是血豹族第一高手。”

    九峰并没有在多说，众人心中也已清楚，只是他竟然会听玄逸凡的话，这让众人惊异不以，血豹族的一众高手也是如此想法，在他们心中血斧如同天神一般，何时听从过他人，玄逸凡虽然只是在他耳边低语一声，他便跟随而去，血姬扫过九峰几人说道：“没想到你们族内竟然派出了那种级别的高手，竟与血老不分高低。”

    九峰翻了翻白眼说道：“那人若是我族之中派出，那血斧早就被碎尸万段了，”他话音刚落，血斧与玄逸凡白从远处飞来，九月望着空中两人说道：“这么快，”两人落下，血斧淡淡看了血姬一眼说道：“这里的事就交给你了，”随后离开了红家，血姬没明白血斧的意思，但又不敢开口询问，玄逸凡从柳若梦手中接过红玉兰，看着重伤的她说道：“红姑姑，你伤势如何。”

    红玉兰摇了摇头，玄逸凡接着问道：“姑姑，张家是不是有一只祖传的羽箭，”为及红玉兰开口，一旁的红飞宇说道：“没错，逸凡少爷你问这个干什么，”玄逸凡神秘一笑，看向血姬说道：“你们现在就去张家将羽箭取来，把凤凰射落，”听玄逸凡所说，红玉兰一惊出言阻拦道：“凤凰乃是火凤城的守护神兽，而且在红家多年，对红家有恩，怎能对它下此毒手。”

    玄逸凡只是一咧嘴并未解释很多，血姬等人在原地有些不知所错，玄逸凡叫他们取羽箭射落凤凰，而前一刻双方还是不死不休的敌人，现如今便要听命与他，实在让众人难以接受，犹豫之间，玄逸凡再次开口：“你们还在这干什么，还不快去，耽误了事情小心血斧要你们的命。”

    听到血斧的名字血姬一愣，血斧在刚刚离开之时只说这里的事情交给他，难道是先前血斧与玄逸凡的交谈之中两人已经对火凤城做了安排？想到此，血姬未在迟疑，留下两人照看重伤的血凌，带上其他人朝张家冲去。血姬等人走后，黄龙松了口气说道：“总算化险为夷。”

    九峰打量着玄逸凡说道：“你跟那个血斧说了什么，他竟然就这么把我们放了，”玄逸凡一摊手：“我就告诉他带人赶紧走，要不我就对他不客气，”九月眉头紧皱，表情夸张的看着玄逸凡说道：“吹牛都不带过脑子的，血斧会听你的吗？而且你还威胁他，”玄逸凡无所谓的松松肩说道：“你爱信不信。”

    众人坐下，九月从怀中掏出一个小瓶，从瓶中给每人拿出了一粒绿色药丸，众人服下之后伤势明显好了许多，红玉兰深吸了口气说道：“逸凡，为何要射杀凤凰，”玄逸凡一脸无奈的说道：“血斧告诉我，这是人主亲下的命令，凤凰必须得死。”

    “那就更不能让他们得逞了，我们与人主原本就是不死不休的局面，”黄龙一拍桌子情绪显得很激动，九月鄙夷的看着玄逸凡说道：“胆小鬼，忘恩负义，要不是为了你，我们至于到这不田地吗？这个时候你竟然怕了，任由血豹族那些混蛋残杀凤凰，”玄逸凡这次并没有急着反驳，脸上也没有怒色，望着高空的凤凰说道：“如果我们出手救凤凰，到时人主必然会派来更加强大的对手，整个火凤城都会遭殃，我们早已将生死置之度外，但是火凤城里的其他人呢？那些无辜的修者和百姓，他们怎么办。”

    玄逸凡话落，大殿内众人沉默不语，许久，红玉兰说道：“红家对不起凤凰，火凤城会铭记它，”小蛇望着高天的火红说道：“为了整个火凤城凤凰可以舍己身神火而保全城安危，我想她会理解的，”红玉兰缓缓起身朝殿外走去，凤凰在红家已不知多少年头，如今竟然要眼睁睁的看着他被射杀，心中滋味旁人实难理解。

    数日后，地灵城中，十数名身披银甲的战士在大殿之前，五个老者面对众人，黄发老者对一旁的紫发老者说道：“殿主只派了这些人过来？”紫发老者沉吟片刻说道：“殿主并不在御灵殿内，”四人听闻一脸不解，紫发老者解释道：“殿主被人主请到天凌山做客。”

    “哼，做客？说得好听，竟然又将殿主软禁，”红发老者语带怒气，显然对此极为不满，黄发老者脸色一沉，看着眼前的战士说道：“那这些人是谁派过来的，”紫发老者轻哼一声玉带不屑的说道：“齐幽，”“我才也是，除了他还能有谁，我猜殿主被人主带到天凌山软禁，他也脱不了干系，”红发老者说道，黄发老者看向紫发老者，看他怎么说，紫发老者眉头一皱说道：“殿内确实有传言，不过，并不知是真是假。”

    红发老者双目圆瞪说道：“这还有甚真假可言，肯定就是他，上一次不就是他跑到人主那里说一些闲话，”黄发老者没有再在这件事情上过多浪费口舌，问道：“齐幽对这里的事情如何说，”紫发老者摇了摇头说道：“他就是派来这些人手，并未多说什么，依我看殿中似乎还有些不平静。”

    “你有提及那名打伤你的中年高手吗？”黄发老者问道，紫发老者一挑眉说道：“我都是按你所说，浓墨重彩的将此处之事告知于他，而且将那中年说的神乎其神，”黄发老者一皱眉，他有点费解，既然如此，那为何齐幽只派来这些战士，这些人对付一般的高手还可以，但是如果遇到红御天那个级别的人估计就只能是玩具。

    黄发老者说道：“这些人如何能对付的了那个伤你的高手，”紫发老者摊了摊手：“他说派这些人过来，并不是帮我们对付这里的高手，他们是来带血树回御灵殿的。”