
    黄发老者一听眉毛倒竖准转身回到殿内一拍桌子说道：“他是什么意思，难道地灵城不要了？金血蚕也不要了吗？”红发老者见他这幅模样说道：“大哥，你不必如此气愤，这样反而简单了，我们也不用再费什么手脚，倒也省去不少心力。”

    黄发老者沉默许久说道：“我想我们要回去了，”“现在就走？是不是有点太急了，”紫发老者说道，黄发老者轻哼一声：“他既然不派人过来帮我们，那我们在这也无能为力，与其白白浪费时间还不如回到殿中探查逸凡情况，”红发老者顿时附和道：“大哥说的没错，我们这就回去，既然这些银甲战士是来带血树走的，我们也就一道回去，顺便盯着齐幽。”

    黄发老者走到大殿之前对前方十数名战士说道：“血树就在后面山中的上古藏书楼里，你们尽管去取便是，这里的事情就交给你们了，”随后五人飞天而起，五人没飞出多远，便见火凤城方向红光耀眼，一闪而逝，紫发老者指着火凤城方向说道：“大哥，这是怎么回事，凤凰去哪了？”

    “这些已经不是我们需要操心的事情了，”黄发老者话落加速朝天都州外飞去。火凤城中，一只羽箭从凤凰的身体穿过，火凤城外，神火消散，凤凰庞大的身躯自空中极速坠落，红玉兰静静的看着眼前一切，虽有千般不愿万般不甘，却又无可奈何，凤凰身体将要落到城内之时，空中一道土黄色的光芒掠过，庞大的凤凰尸体随之消失。

    红家禁地之内，玄逸凡等人正在等候，原本破碎的祭台被众人重新修建，不一会黄龙带着凤凰的尸体回到禁地当中，众人看到一喜，玄逸凡上前看了看凤凰脸色凝重的说道：“没想到这羽箭竟如此厉害，强大如上古神兽凤凰，竟然如此之快就失去了生机，”黄龙将凤凰带到祭台中央，对众人说道：“四神兽大阵乃是上古兽族大阵，是一位龙族前辈所创，想要保住凤凰的精魂不灭，需要消耗我们的血脉之力，你们能承受吗？”

    九峰几人互相看了看，火颖开口说道：“这有何不能，凤凰神鸟都可以牺牲性命护佑火凤城，我们只是显出一点血脉之力便能保住她惊魂不灭，有何不可？”玄逸凡淡淡一笑越上祭台说道：“你们尽管放心，有我的兽灵决相助，一切都会很顺利的。”

    此时红玉兰缓步走来，脸色依旧极为沮丧，九月看到迎上去说道：“姑姑，你这是怎么了，为何这般伤感，”红玉兰只看了看她并未言语，玄逸凡自是知道，凤凰之死，红玉兰除了惋惜更多的愧疚和自责，不过这也怪他们没有将祭台之事告知与她，玄逸凡高声喊道：“姑姑，你看这里，”红玉兰听到他的声音，望过去，见到被修复的祭台还有祭台之上凤凰的尸首，脚步一顿，一脸茫然的看着众人。

    九月笑着说道：“姑姑，我们打算先将凤凰的精魂留住，以后再想办法将她复活，”红玉兰一听不可思议的说道：“真的能这样吗？”黄龙清了清嗓子说道：“那是自然，有我在怎能让凤凰神鸟就这样被杀掉，”红玉兰快步到祭台之下，向上望去，眼中竟有一丝感激，不知是因为凤凰，还是因为众人。

    玄逸凡嘴角挂着淡淡的笑容声音平缓的说道：“姑姑，你就放心吧，你先到地宫当中养伤，我们很快就完成，”“好的，我知道了，”红玉兰费身上了祭坛，进入了地宫，“我们开始吧，”玄逸凡脸色严肃的转向几人，黄龙等人飞身落到祭台之上，玄逸凡于祭台中央，兽灵决飞速运转，凤凰身体之上被一层淡淡的白雾覆盖。

    地灵城李家，上古藏书楼内十数具白骨被银甲覆盖，血树变的更加血红，但地灵城内的血丝去不见了踪影，四头凶兽立在血树周围，不时跃起冲击着上古藏书楼，“孽畜，还不快快住手，”一透明虚幻人影漂浮空中，上古藏书楼内顿时被一股强大的真元充斥，“老家伙，万年了，你还阴魂不散，”血树枝杈张牙舞爪的冲向虚幻人影，只是并未有丝毫的效果，四头凶兽高高跃起扑向人影，只见空中之人不慌不忙，脚步腾挪间，藏书楼内的书籍随之飞出，书籍如活物一般散发着各色刺目光芒，将四头凶兽牢牢围住。

    血树枝杈狂舞，撕扯着四头凶兽周围的书籍，空中虚幻人影手拿一本金色书籍，书页翻动间，道道金光如锋利的箭矢，打在凶兽的身上，咔咔咔，血树的枝杈根根断裂，血水狂涌而出，空中人影翻动书页的手指一顿，看着眼前肆虐的血水，瞬间合上了手中的金色书籍，金光瞬逝，空中飞舞的书籍迅速退开，回到了书架之上。

    “血树，你不要以为离开了此处就能无法无天，你终将难逃宿命，”透明人影被血水缓缓淹没，四头凶兽仰天怒吼，冲天而起，轰隆一声藏书楼顶破开一个大洞，四凶兽朝着火凤城的方向飞去。火凤城内玄逸凡等人还一无所知，依旧在阵法当中，眼见便要完成，黄龙身体微微一抖，竟连兽元都一滞。

    几人齐齐看向他，黄龙急声喊道：“事态不妙，我们抓紧时间，”四头凶兽在空中疾驰，转瞬已到火凤城上空，几人顿感空中阴云密布，仰头望去竟是四头庞大的凶兽躯体遮住了火凤城上空的太阳，见此，玄逸凡看了看几人说道：“这是怎么回事。”

    黄龙深吸了口气说道：“是那四头凶兽，生于极边恶水之中，万没想到，已过万年，他们竟还存于世间，”玄逸凡飞出祭坛说道：“凤凰的精魂已经收在玉瓶当中，你们快入地宫修养，我来会一会四头恶兽，”说话间玄逸凡将手中玉瓶扔向黄龙冲天而起，九月出手阻拦却被黄龙拦下，黄龙说道：“先入地宫，先前中极州对抗噬灵兽之时他已吃过一次亏，相信他这一次定然有所准备。”