
    黄龙所言有理，众人听后不再犹豫直接飞入了地宫，玄逸凡手持战天，他先前经过界珠的洗礼，兽灵决也突破不小，正想试一试修为，四头凶兽见有人冲来，在空中怒吼连连，纵横于四头神兽之间，玄逸凡竟游刃有余，战天威能发挥到极致，无数道剑芒充斥空中，四头凶兽尽管暴虐，但却被兽灵决死死压制，行动异常迟缓，不远处一片血云飘来，血云之上一妖异男子目光之中夹杂着阴毒，看向正在同四头凶兽激战的玄逸凡。

    玄逸凡自然也早有所感，仰头望去，一阵冰冷贯穿全身，男子脚踏血云而来，四头凶兽竟停手飞到了男子身后，玄逸凡随之停手，警惕的看着眼前男子，男子阴冷一笑说道：“你是兽神？”玄逸凡不知男子所讲为何意，但男子的杀意让他手中的战天握的更紧，男子看着他说道：“你不必紧张，我还不急着杀你，因为还有一件更重要的事情在等着我，我只是好奇为何兽神修为如此之低。”

    玄逸凡看了看他身后的四头凶兽，说道：“你养的四只小猫咪还真是够乖的，”男子并未在意望着远处说道：“你可千万留着你的小命，因为他是我的，”话落，男子带着四头凶兽朝远处的海域飞去，玄逸凡看着他的背影长舒了口气，直接进入到地宫之中。

    百兽州内，无数凶兽纵横，除却一座高耸的楼阁之外，到处充斥着鲜血的味道，而这楼阁正是万兽朝宗阁，龙凌站在楼阁顶端望着四周的情景，脸色阴暗无比，周身兽元涌动，如一头怒狮般盯着楼阁之外屠杀众人的无数玄兽，一黑袍老者从后方缓步走来，到龙凌身旁轻轻拍了拍他说道：“很想出去痛快的大杀一场，”龙凌咬牙点了点头说道：“我不明白，万兽朝宗阁有如此强大的实力为何要龟缩起来，看着这些玄兽在百兽州内肆虐杀戮。”

    老者脸色复杂，不知是无奈还是愧疚，沉默少顷说道：“时机还未到，”血凌自嘲一笑：“难道要等人被杀光？那时再出手阻止又有何意义呢？”“血凌呀，有些事情你并不清楚，其实人间界这番劫难，关键之处在于幽冥地狱，”老者淡淡的说道，血凌一愣未解其意，老者也并未再多说。

    而此刻幽冥地狱之中也并不平静，狱皇姬成云在狱皇殿来回踱步，脸色焦虑，殿外一阵急促的脚步声传来，姬成云眼中精光一闪，坐到首座，来人进到殿内，离的老远姬成云便开口问道：“宗主怎么说，”来人抱拳躬身答道：“幽冥天废墟有变，宗主要您赶紧带上各大尊殿的高手过去。”

    姬成云攥了攥拳脸色激动的说道：“总算没有白费功夫。”

    天凌山上，桃花林中，石桌两侧坐着两人，细看之下两人竟还有些相似之处，远处走来一人，年纪稍大的中年起身笑着说道：“棋盘来了，看来今天你我非要大战三百回合不可。”对面之人也是一笑说道：“你我数十年未见，三百回合怎够，”他话音落下两人相视大笑，来人将棋盘放在石桌之上朝年纪稍大的中年恭敬的说道：“人主大人，我可否返回？”

    中年淡淡看了他一眼说道：“御灵殿中有齐幽在，你就先留在这，今日我与三弟景平对弈，你也观上一观，”端棋盘之人竟是御灵殿主，细看与人主对弈之人竟是玄景平，他自八年前玄家被灭门便彻底没了影踪，而今竟在天凌山之上与人主对弈，实在匪夷所思，两人一边落子，一边谈笑，气氛倒是好的很。

    玄景平看了一眼人主说道：“大哥，你早年失踪，音讯全无，不想今日竟已成一界之主，可与天一争高下，”人主淡然一笑说道：“三弟何来此话，以你之能若想掌控一方世界岂不手到擒来，而我则是受人所托，享人传承，你说此话实在让我汗颜呀，”玄景平接着落子，话锋一转说道：“大哥可知大伯惨遭毒手，玄家被灭之事？”

    人主落子稍一滞，轻吐了口气说道：“此事，我倒真还不知，这是几时之事，”玄景平思索片刻说道：“就在八年以前，七城与十三地一齐出手，玄家瞬息即灭，”说话间玄景平望向一旁站立的御灵殿主说道：“此事你应该也有参与其中吧。”

    御灵殿主偷瞄了一眼人主低头未语，人主看了他一眼语气严厉的说道：“到底有无此事，”御灵殿主跪地颤声答道：“大人，确有此事，当时我等并不知您与玄家的关联，”人主杨手说道：“起来吧，不知者不罪，”御灵殿主起身又向后退了两步。

    玄景平说道：“上官家杀了二哥和他妻子，你不会连这也一无所知吧，”人主情绪并未有丝毫波动轻描淡写的说道：“修者，学艺不精怨不得他人，”玄景平眼中寒光一闪，啪，一子重重的落在棋盘之上：“大哥，二哥玄晋已死，你如今竟连他的孩子也不放过，未免有点太绝了，”人主摇头说道：“三弟，各中情由你应该也有所知晓，他的那个孩子，竟敢偷天，这是何等罪过，若不是我，恐怕他早已遭天降怒，尸骨无存了。”

    “哈哈哈，你这话未免有点太看得起自己，别以为我不知道，万年前那一战，虽说神魔被灭，但九天也奄奄一息，修养至今，正是关键时候，他若能整的出手，早便降下天罚，凭你恐怕阻拦不了，”玄景平语中轻蔑之意尽显无疑，人主只是淡淡看了他一眼说道：“果然什么都瞒不过你，不过，我劝你不要轻易阻拦，人间界有此一劫，那是天数，凭你一人之力怕是难以扭转局势。”

    玄景平神秘一笑说道：“放心，今日我只与大哥对弈，其他事情一概不管，大哥可要小心了，”啪，又是一子落下，御灵殿主面容一阵扭曲猛地抬手捂住了耳朵。