
    玄逸凡上前拉住九月说道：“行了，一会都要钻进去了，”九月瞪了他一眼，玄逸凡看向小蛇继续说道：“这是什么东西，”小蛇摇摇头说道：“我也不知道，这个是你交给我的，你应该或多或少知道一些才对呀，”玄逸凡摊了摊手说道：“那个盒子我可没打开过，里面有什么我都不知道，我只是咱找哪位前辈所说将它交给你而已。”

    九山走过来说道：“既然是前辈所留那定然不会对你不利，而且现在看来这可是个好东西，地宫当中蓝色薄雾仿佛对我的伤势有很好的治疗效果，”几人看向他，发现他确实已经恢复如初，而且精神更胜之前，九月见此面露喜色说道：“大哥，你真的没事了，血斧那一击非比以往，我还以为你得回到族中才有可能痊愈。”

    九山看了她一眼略显不悦的说道：“我就这么没用？血斧修为的确惊人，但我也没弱到你想的那般境地，”几人说笑间，红玉兰自仙脉当中走出，见到她的身影，地宫之内红家众人难掩脸上喜悦兴奋之色，红飞宇上前说道：“家主，你的伤势如何？”

    红玉兰说道：“你不必担心，我的伤势已无大碍，”红玉兰声音虽不大，但是地宫之内回音并不小，所有人都听在耳中，众人面露喜色，玄逸凡走过去说道：“红姑姑，你没事真是太好了，”玄逸凡探头看了看仙脉问道：“柳姑姑不是和你一同进去的吗？她怎么还没出来，”红玉兰淡淡一笑说道：“她遇此机缘，正待突破，所以可能出来的要稍晚些。”

    玄逸凡微惊，随即转喜，声音有些亢奋的说道：“真的？太好了，现在正是关键时候，柳姑姑突破便也达仙人之境，我们的实力又涨了一大截，”两人正交谈间，一个瓷娃娃从仙脉中跳出，落在了玄逸凡的肩膀上，摇头晃脑可爱异常，红玉兰看到瓷娃娃说道：“小家伙，你可不许捉弄这里的那些修为低的子弟哦，小心我打你屁股。”

    瓷娃娃咧嘴一笑竟然做了个鬼脸，玄逸凡笑了笑说道：“姑姑，他先前给我说他是仙脉之灵，我还不信，没想到他不但是仙脉之灵竟然还是红家的仙脉之灵，”两人从仙脉上下来，黄龙看到瓷娃娃瞪大了眼睛，口水差点没留下来，玄逸凡拍了拍他说道：“你干什么，只是个仙脉之灵又不是美女，你用得着表情如此夸张吗？”

    黄龙拨开他的手说道：“你懂什么，你知道我的修为为什么迟迟不能恢复吗？”玄逸凡不屑的看了他一眼说道：“自己没本事，当然和你一直受伤也有分不开的关系，”黄龙摇了摇手指：“我告诉你，最重要的原因是灵气不足，只要有足够的灵气，我想恢复修为就是分分钟的事情。”

    “你少吹牛了，就是现在逸凡把仙脉之灵送给你，怕你也消化不了，”九月说道，黄龙斜眼瞄了她一眼：“小丫头，只要我一句话万兽朝宗阁那些老家伙就得给我疗伤，有他们相助，区区一个仙脉之灵算得了什么，”黄龙说着露出狡猾的笑容看向瓷娃娃话锋转向瓷娃娃：“小东西，你说是不是？”

    瓷娃娃缩了缩小脑袋，两只小手紧抱着玄逸凡的脖子。幽冥地狱，蓝色薄雾消逝，众人从畅享中醒来，眼前依旧被蓝色冰封的尸血河告知众人刚刚的一切绝非梦境，宇正祥指着前方说道：“过去吧，尸血河奈何不了你们，”幽冥八尊躬身，随即冲天而起，八大尊殿的高手跟在他们身后，众人很快便到了对岸的幽冥天废墟当中。

    宇正祥一直未动，姬成云与曲岭两人也未敢有丝毫动作，只是看着众多修者源源不断的从这边越过尸血河冲进幽冥天废墟，人影渐渐稀了，宇正祥缓步前行，姬成云两人跟在他身后，到了对面宇正祥将晶体收起，尸血河再次咆哮，对面还有一些来的晚些的修者未能赶上，表情懊恼沮丧。

    幽冥天废墟之中除了满目的断壁残垣未见其他丝毫东西，宇正祥回身一道真元打出，残破的幽冥天之门轰然关闭，众人闻声回身，虽都不认识宇正祥，但看到站在他身旁的狱皇姬成云，原本想要开口询问的人识趣的将话憋了回去，“哈哈哈哈哈哈哈，好徒孙，你果然没让我失望，”突然有声音传出，众人四顾，想知道是哪个不知死活的。

    姬成云与曲岭面无表情但心中却早已惊涛骇浪，从开始之时，宇正祥的行为就有些匪夷所思，非要等待幽冥八尊，而且竟然帮助一众幽冥地狱的修者通过尸血河，这与他平常行事反差极大，如今终算应了两人心中所想，只是他们也早有打算，两人寸步不离宇正祥左右任由何等危险也绝伤不到他们，宇正祥开口淡淡的说道：“我们只是公平交易，可是没有丝毫其他的感情掺杂其中。”

    “我就喜欢你这幅脾气，放心，只要我顺利逃出，任何事情我都答应你，”空中话音未落，惨叫声便不绝于耳，惊的众人毛骨悚然，都像宇正祥三人靠拢，宇正祥冷哼一声将手中的蓝色晶体抛出，一道透明的墙壁将众人阻隔，幽冥八尊面色惊恐的看着四周不停惨死的修者，隔着墙壁跪地哀求道：“狱皇大人，救救我们呀。”

    顿时他们身后的修者跟着一起跪地，哀求哭咽之声响彻高天，姬成云见此竟真起了恻隐之心，看向宇正祥，宇正祥声音冰冷的说道：“你也想随他们而去吗？”闻听此言，姬成云咬牙闭目转身不再面对众人。

    而在红家地宫当中，此刻深蓝色晶体光芒大盛，玄逸凡被包裹其中，眨眼功夫消失了踪影，原本坐在他肩上的仙脉之灵猝不及防，一屁股摔在了地上，红玉兰等人大惊迅速围上了深蓝色晶体，而在幽冥天废墟的上空一道蓝色闪电劈下，宇正祥三人身体为之一颤。