
    幽冥地狱之中，冥云宗宗主面色严峻的望着尸血河对面，他身旁站一长发中年，正是曲岭姬成云带着一众高手从远处飞来，到了宇正祥背后恭声说道：“宗主，人都已经带来了，”说话间不屑的看了一眼一旁的曲岭，宇正祥回身打量众人，眉头一皱看着姬成云说道：“幽冥八尊为何不在此？”

    姬成云迟疑片刻说道：“您知道，那人还活着，他们八个都去了噬魂阵，”宇正祥微米双目看着姬成云好一会说道：“姬成云，你可千万别跟我耍心眼，否则我会让你死的很惨，”旁边曲岭嘴角翘了翘，一副幸灾乐祸的模样，姬成云心头一紧忙说道：“宗主，属下不敢。”

    “你，去告诉幽冥八尊，让他们即刻赶过来，”宇正祥指着后方众人最前方一身穿白衣的少年说道，少年看了看姬成云并未立即动身，姬成云脸色忽明忽暗，显然他并不想让幽冥八尊参与到这一次的争斗当中，只是宇正祥已经发话，姬成云当然不敢违背，说道：“还不赶紧去。”

    少年上前在姬成云耳边低语道：“狱皇大人，不知当下要去何处寻找八位尊者，”姬成云想了想说道：“百骸城，噬魂阵，”少年听后飞身离去，突然传来数声惨叫，尸血河中随即传来阵阵腐臭，宇正祥侧头扫了一眼，不屑的说道：“不自量力，”幽冥天废墟有异动，自然吸引了众多幽冥地狱的高手前来，有些按耐不住也属正常，但他们又怎知尸血河的恐怖之处，几人只是飞到一半，便掉到河中尸骨无存。

    姬成云站在岸边望着对面的幽冥天废墟，心中思绪万千，姬家本就出自幽冥天，是幽冥天天主手下的战士，但天有不测风云，即便是幽冥天也未能逃过万年前那场灭世之劫，不过，所幸姬家祖上幸存，以至有了后来姬家称霸幽冥地狱，直到如今。

    八年前宇正祥叫他整合幽冥地狱之内各大势力，与人间界作战，那时他心中甚是不解，本以为只是向人间界示威，一战之后方才发现，事情远非那么简单，平静的尸血河中躁动异常，无数惨死于两界交战的修者魂魄涌入河中，尸血河的异动牵连幽冥天废墟，无尽的狂暴幽冥死气将整个幽冥地狱充斥。

    无数的在幽冥地狱内游荡的孤魂野鬼被死气缠绕带入尸血河，其中甚至有一些修者也被死气强行带入尸血河，一场无形的屠杀，在幽冥地狱蔓延，知道无尽的幽冥死气到达百骸城方才渐渐退去，幽冥地狱总算恢复平静，到今日他才有些明白，竟是为了幽冥天鬼使的复苏。

    宇正祥望着对岸整整半日，姬成云与曲岭心中带着同样的疑惑，宇正祥为何迟迟不肯过尸血河，对面幽冥天废墟躁动越发强烈，宇正祥却稳如泰山在对岸看着，不知他葫芦里卖的什么药，姬成云给曲岭使了个眼色，显然是想让他开口问一问，曲岭江头扭开，一副爱答不理的样子，姬成云心中顿时一阵后悔，明知曲岭会是这般反应，自己还非要热恋去贴冷屁股。

    半个时辰后，宇正祥终于有了反应，回身望向远空，九个身影越来越近，姬成云心中思量，他确有些意外，宇正祥竟是在等幽冥八尊赶来，幽冥八尊虽说修为不俗，但未达到举足轻重的地步，在姬成云看来，他本想让幽冥八尊避开此次幽冥天的争斗为幽冥地狱保存一些力量，以便收拾残局，只是没想到宇正祥竟会为了他们把人等上整整半日。

    九人很快来到，少年回到众人之中，幽冥八尊见到三人躬身说道：“狱皇大人不知有何吩咐，”姬成云看向宇正祥，是宇正祥非要将几人召来，他并未能猜出其用意，宇正祥看到八人面露笑容说道：“百骸城情况怎样，”前方灵尊者抬眼看了看，他并不认识宇正祥，不过，姬成云对宇正祥恭敬有加，而且宇正祥开口询问，姬成云并未插话，灵尊者心中了然，宇正祥的身份必然非同一般，开口答道：“百骸城情况并不太好，此处事了我们还得赶过去。”

    宇正祥皱了皱眉看向一旁的曲岭说道：“你的人是干什么吃的，连一个废物都对付不了，”曲岭低头为感出声，姬成云看他的样子有些得意，对宇正祥说道：“宗主，有您在此，即便幽冥八尊不参与其中，此次幽冥天废墟之行也必然很顺利。”

    宇正祥并未理会他，看着八人说道：“一会你们八个带上你们各自尊殿的高手依次通过尸血河，”八人面面相觑未解其意，姬成云也没明白宇正祥话中之意，如果真按他所说，那岂不是让他们过来送死？宇正祥从怀中拿出一块蓝色透明晶体，向尸血河扔去。

    晶体落在河面瞬间，尸血河死气瞬间消失，取而代之的是无边的蓝色薄雾，将整条尸血河还有两岸的空间占据，众人沉浸其中，仿若置身天界，一切清明透彻，再无幽冥地狱的阴暗冰冷。同一番景象竟出现红家地宫之中，小蛇胸口飞出一块深蓝色的晶体，像是一颗宝石，细看之下内中各种神兽纵横，美丽至极。

    众人见到此物，无不惊异，玄逸凡说道：“小蛇，这是何物，怎么从来没听你提到过，”小蛇浅笑着说道：“还记得之前你给我的那个盒子吗？”玄逸凡点点头，小虎在一旁插话道：“那个盒子不是上一次在中极州的时候为了救我们扔给那条大蛇了吗？”小蛇得意一笑说道：“但是我已经把盒子里的东西取出来了，那条大苯蛇拿到的只是一个空盒子而已，”九月眼神之中带着毫不掩饰的贪婪，说道：“眼前这个漂亮的宝石就是那个盒子中的宝物吧。”