
    血衣武者见状，手持长剑冲天而起，刺在了大汉的身体上，剑尖处瞬间火星四射，大汉根本没有在意几人的攻击，只是拼命的拉扯着铁链，闪电开始密集降下，大汉身体如钢铁浇筑般，长剑和闪电都未能在上面留下丝毫痕迹。

    雷电越是粗壮密集，壮汉挣脱的越加厉害，而旁边几名血衣武者脸色变的有些狰狞，长剑已有些许的弯曲，但依旧未对大汉产生伤害，黑云内闪电已达到顶点，血衣武者互相对视一眼，同时收剑落向下方，一人对旁边一名血衣武者说道：“去通知曲岭大人，我等能力有限，已无法阻止执法者，希望大人能再派些人手过来。”

    那名血衣武者转身极速朝着尸血河的方向飞去。幽冥天废墟之内，八根铁柱之上的白骨竟然又开始生出血肉，众人奇异之际，同样感到一阵毛骨悚然，虽说幽冥地狱之内血腥随处可见，枯骨随地可拾，只是白骨生血肉却闻所未闻，见之让人心悸也实属正常，血衣武者来到尸血河前，破涛汹涌的尸血河，好似一头洪荒猛兽，阻挡着每一个妄图挑衅他的修者。

    血衣武者见此，眉头紧锁，隔河望着幽冥天废墟，焦急不以，突然眼中脑中灵光一闪，长剑飞出，穿过尸血河滔天的巨浪，重重撞在了幽冥天之门上，虽然声音并不太响，但在殿内却清晰刺耳，姬成云与曲岭对视一眼，姬成云说道：“似乎是殿外传来的声音，”曲岭点点头说道：“没错，是血衣武者。”

    姬成云一愣，声音中带着惊恐，说道：“难道是百骸城？”曲岭脸色凝重的说道：“没错，看来幽冥八尊没有说谎，没想到万年岁月执法者被鬼主囚禁无尽岁月竟于此时破禁而出，看来我们的日子不好过了，”“此事必须告知宗主，”姬成云果断说道，曲岭抬眼看了看宇正祥说道：“我看宗主现在对其他事情没有丝毫兴致，注意力全都在那八根石柱上，此时看口岂不是自讨没趣，”姬成云白了他一眼说道：“如果不将此事告知宗主，就是知情不报，宗主得知之后我倒是无所谓，毕竟在百骸城内的是你的人，肯定怪罪不到我头上。”

    曲岭轻哼一声说道：“你以为我不知道你心中所想？这些年为了阻拦执法者破禁，你费尽心力用尽手段，如果执法者破禁而出，到时恐怕第一个要灭的就是你的狱皇殿，而且你这个狱皇在幽冥地狱之内将再无容身之处，”姬成云脸上闪过惊异，一笑说道：“士别三日当刮目相看呀，曲岭，你在哪找到的脑子。”

    曲岭凝重脸色之中闪出意思阴沉，姬成云接着说道：“即便到了那天，宗主也绝对不会坐视不理，但是如果因为你知情不报而使执法者破禁，你觉得宗主会怎么办？”曲岭没有再理会姬成云，两步走到宇正祥旁边，轻声说道：“宗主，百骸城执法者将要破禁，需要高手支援。”

    宇正祥摆摆手没有说话，曲岭没有再多言退回，姬成云说道：“宗主怎么说，”曲岭瞄了他一眼说道：“你没看到宗主的手势吗？”姬成云心头一沉，深吸了口气自语道：“看来要早做准备了。”石柱之上八副骸骨已经彻底被血肉充满，只是双目之中依旧空洞，而在百骸城中，数件血衣散落在地上，空中的黑云已经散去，而大汉也已失去了踪影。

    玄逸凡与中年的激战已经接近尾声，中年长袍尽碎，身形虚幻，玄逸凡则依旧如初，只是手中战天已被染血红，玄逸凡甩了甩手中的战天剑说道：“鬼主，你毕竟被困此万年，没有丝毫灵气滋养，听我一句，从哪来回哪去，当今天下早已不是你我的年代，老实躲起来避过此番灾祸才是造化。”

    鬼主目光凶狠的看着眼前的玄逸凡一言不发，空中黑雾散去，鬼主的虚影也变的越来越淡，而后消弭，只是空中声音回荡：“邪尊，来日方长，这次记下了，”声音渐远，玄逸凡手中的战天消失，身形飘落，掉在了众人中间，众人看到昏迷的玄逸凡面面相觑，但是玄逸凡毕竟救了他们。

    一人伸手探查了逸凡玄逸凡的身体说道：“身体并没有发现异样，”他话音落下，众人一阵沉默，此时八根石柱之上，八个高大的身影凌空而起，看着下方，石柱之中飞出一根长矛，把人握住长矛向下挥去，众人忙将玄逸凡挪开，迎上长矛，怎奈修为所限，瞬间化为一滩血水。

    宇正祥嘴角翘了翘，轰，幽冥天废墟一阵猛烈的摇晃，宇正祥眉头一皱猛地转身，幽冥天之门已变成碎末，而在门口处，一满脸络腮胡的大汉面色冰冷的望着宇正祥废墟之中的众人，姬成云与曲岭早已到了宇正祥身后，大汉双拳紧握，手中铁链哗哗作响，一拳轰出，宇正祥瞪大双目，眼中惊惧，脚下轻移，姬成云与曲岭两人未有丝毫迟疑早已退出老远。

    大汉一拳结结实实的打在阻拦一众修者的墙壁之上，咔咔咔，清脆的破裂声入耳，墙壁裂痕越来也多，嘭，墙壁彻底碎裂，蓝色晶体飞出，宇正祥一挥手将晶体抓在手中，空中八个身影手持长矛僵硬的脖子扭了扭，最后将目光锁定在门口处的大汉身上，手中长矛缓缓举起，直指大汉，大汉脸色平淡，大步走进废墟，丝毫没有理会宇正祥等人。

    穿过众人，到玄逸凡身旁，单手将昏厥的玄逸凡抱起，便朝外走去，他刚转身，八杆长矛从背后刺来，壮汉脚下用力背部紧绷，长矛刺在他身上只听到一声撞击，大汉暴喝一声转身将手中铁链甩出，打在空中一个身影之上，无数的炭块坠落，还未到地上炭块便化作一缕黑烟，长矛也随之消失无影，大汉目光淡淡扫过其他七个高大身影，铁链收起继续朝外走去。