
    空中七杆长矛未在有丝毫动作，大汉走到宇正祥身旁之时淡淡看了他一眼，到了门口，空中七个高大的身影瞬间消弭，大汉身影渐渐消失在众人视线当中，他刚消失，废墟之内血腥屠戮的一幕再次上演。红家地宫当中，一切已经恢复平静，小蛇手中紧握蓝色水晶，众人静默的可怕，红家子弟还有高手围在四周看着几人不敢出一点声音。

    仙脉当中一声清响，柳若梦从中走出，看到众人一脸迷惑，看见柳若梦，红玉兰侧头说道：“你突破了？”柳若梦摸了摸额头说道：“怎么会问这个，你应该看的出来吧，”红玉兰迟钝片刻说道：“那好，真是值得高兴的一件事，”柳若梦落到几人中间，看了看几人的脸色说道：“你们这是怎么回事，为何表情如此沉重。”

    黄龙轻叹一声说道：“逸凡不见了，”柳若梦不可思议的瞪大了眼睛，难以置信的说道：“他一直在地宫当中，看这情形没有丝毫战斗的痕迹，有什么人能神不知鬼不觉的在你们眼前将他带走，”红玉兰皱了皱眉说道：“这是说来复杂，我们得好好想一想怎样把他找到。”

    幽冥地狱之内，大汉带着玄逸凡回到了百骸城中，玄逸凡右手掌心发出淡淡的绿色光芒，大汉将他扔进百骸城内的化魂池中，进入化魂池的刹那，玄逸凡手掌的绿光猛然强烈，驱散了百骸城内浓重的死亡之气，生之气息极速蔓延，无尽的骸骨散发着墨绿的光芒，无数阴魂从白骨中浮现而出，感受着绿光的滋润。

    化魂池内漆黑如墨的池水竟也开始变了颜色，玄逸凡掌心亡字飞出，化魂池外闪着绿光冲入池中，一股绿色的气浪冲向四面八方，玄逸凡自池底缓缓醒来，在他身前一名面色和蔼的老人静坐，正目光慈祥的看着他，玄逸凡揉了揉眼睛坐直身板，轻声开口说道：“前辈，你是谁呀。”

    老人摸了摸他的头说道：“我是你师父，”玄逸凡听后一愣不解其意，老人抬手轻轻一挥，战天剑飞出，轻轻的落在老人手中，玄逸凡看后惊异的说道：“难道你是邪尊？”老人点点头说道：“不仅天赋绝佳，而且还很聪明，”玄逸凡笑着挠了挠头，老人摸着战天剑的剑身，长叹一声略有不舍的将他交到玄逸凡手中说道：“我说是你师父应该没说错吧。”

    玄逸凡将战天放在一旁，立即起身脸色严肃，跪地磕了三个响头，老人欣慰赞赏的点点头伸手将他扶起说道：“这些俗礼就免了，我能在万年后见到自己的徒弟已经心满意足，”老人说话间从怀中拿出一块翠绿色的令牌交到玄逸凡手中说道：“这件东西是我的标记，我收徒不过一手之数，能传到今天我并不知道有多少，不过，但凡我的传人见到翠玉令都会知晓你的身份，你千万要好好保管。”

    玄逸凡看了一眼令牌，很认真的将领白包好收了起来，老人仰头望了望，缓缓闭上双目，淡然的声音传入耳中：“我要走了，你还有很多事情要做，”玄逸凡望着空中挥了挥手，眼中坚毅一闪而过，飞身冲出了化魂池，大汉仰头看向空中的玄逸凡说道：“那个老东西交代完后事了？”

    玄逸凡目光犀利望向大汉，大汉轻哼一声说道：“你不必这个样子，我不是你的敌人，更不是你的仇人，”玄逸凡落下身形，在大汉身旁说道：“那个绿色的亡字是什么东西，”大汉冰冷的脸上竟然露出了淡淡的笑容说道：“这可是从你手中飞出来的，”玄逸凡脸色有些复杂的看向大汉说道：“可我并不了解。”

    大汉一把拉住玄逸凡飞身冲出了百骸城，在空中大汉说道：“说实话我也不清楚那是什么东西，但我们还有更重要的事情需要去做，”幽冥地狱同人间界相交之处，数十个兽族高手看守在此，大汉带着玄逸凡突然从中冲出，一众兽族高手先是一愣，随即迅速回过身来，一拥而上，大汉轻蔑的看了看冲上来的兽族高手，回身一拳，真元汹涌澎湃撞击在冲上来的兽族高手身上，空中瞬间变的清净，数十个兽族高手不知去了何方。

    玄逸凡崇拜的看着大汉，眼前之人是他到如今所见过的最强大之人，无论是五行界的神之化身还是金家所碰到的人主真身，与眼前之人相比，犹如神与人之间的距离，中间的鸿沟完全不可跨越，难怪刚刚在幽冥地狱之时他竟那样称呼邪尊。

    火凤城外，红玉兰等人立在空中，九月说道：“黄龙前辈，去百兽州真的能找到逸凡吗？”黄龙摊了摊手说道：“这个我也不好说，只是现在我们也只能去百兽州，那里有万兽朝宗阁，如今大陆，我想也只有那里我们才能栖身，”红玉兰点点头说道：“没错，先前我们在中极州之时如果中极州内的兽族高手全部出动我们绝无逃走之理，而他们竟在最为关键的时刻倾巢而出不知所踪。”

    柳若梦看向她疑惑的问道：“你什么意思，”红玉兰指着西北方向说道：“能让兽族如此紧张，我想除了百兽州内出现变故应该找不到其他的原因，”“那我们赶紧走吧，反正无处可去，而且在那里我还能吃得开，”黄龙笑着说道，九月手中梭子飞出，几人上去，迅速消失在西北方天际。

    大汉带着玄逸凡到了中极州一处山清水秀的山谷当中，将玄逸凡放下，玄逸凡环顾四周说道：“你带我到这里干什么，”大汉看了他一眼说道：“我们还需要找一个人。”

    玄逸凡跟在大汉之后，两人到了一处瀑布下，大汉手中铁链挥出，瀑布被分割两段，大汉抓住玄逸凡朝着瀑布之后飞去，玄逸凡并没有多问，两人过去之后，瀑布恢复原样，一片漆黑当中，两人并排而行，只是玄逸凡抓住大汉胳膊的手愈发的紧了。