
    许久，终于出现了点点光亮，玄逸凡一阵欣喜，两人继续往里，事业越来越开阔明朗，大汉挺住脚步，玄逸凡也跟着停了下来，一脸享受的深吸了口气看着眼前的莺歌燕舞姹紫嫣红说道：“这里真美，能在这里生活真的好幸福，”大汉看了他一眼随口说道：“要不你就留在这里？”

    话音落下，大汉飞身而出，玄逸凡高声喊道：“我在这等你，”大汉没有出声，回身手一扬，一道绿光从玄逸凡胸口飞出，绿光与大汉很快消失在了美丽的景色当中，玄逸凡摸了摸胸口，发现邪尊交给他的翠玉令不见了踪影，联想到刚刚的绿光，定是大汉将他的翠玉令取走了，不过他也并没在意，大汉若是想要翠玉令，早便动手，何至带他来此，定是有所用途，而他又留在此处并不想跟上去，大汉才如此行为。

    其实他本想跟上大汉看一看像他这样的高手要找的人到底是什么人物，但是当他发现这般美景便难以在挪动脚步，大汉找到人之后，终归是要返回来找他的，趁此空档游览一番岂不更好。大汉越过一座高山，一座石砌的封闭堡垒当中，大汉将翠玉令放在了石壁之上的一个凹槽里，石壁洞开，大汉将翠玉令取下大步走进了堡垒。

    玄逸凡在花丛当中一路嬉戏，逗着蝴蝶，脚下一滑掉到了山谷中，紧随而至的是一阵怒吼，堡垒当中，大汉眼前一人披头散发看不清面容，两人隔着一层结界，但却同时面露警惕，大汉开口说道：“刑瘟，难道这除了你还有别人？”刑瘟默不作声，少顷，大汉又说道：“难道他发现了我？”

    刑瘟缓缓摇头说道：“不会，如果他发现了你，早早便感到此处，”“管不了那么多，先把你救出来再说，”大汉手中翠玉令飞出，堡垒内碧绿光芒从缝隙当中透出，而山谷当中，玄逸凡看着空中的噬灵兽，身体猛地一抖，在仙霞山被灭，中极州柳若梦等人被袭一战当中，正是这头凶兽，玄逸凡还未靠近便被一击重伤，如今竟又在此处见到，心中惊骇同时更有些许不知所措。

    显然噬灵兽还记得玄逸凡，咆哮着朝他冲来，玄逸凡急忙爬起，兽灵决运转，但对噬灵兽似乎并没有丝毫的影响，玄逸凡飞身而起，极速向后退去，躲避着噬灵兽凶狠的进攻，面容狰狞脸色有些痛苦。

    噬灵兽以灵魂攻击最是厉害，凭借玄逸凡当下的修为的确难敌，若不是在火凤城中有所突破，恐怕早已变成噬灵兽的腹中之食，堡垒之内，噬灵兽的咆哮声阵阵传来，刑瘟说道：“噬灵兽似乎在和什么人交战。”

    大汉双臂用力将紧锁刑瘟的两根锁链从堡垒的墙壁当中拔出，拍了拍手说道：“这链子我也不知道什么材质，坚硬的很，只能委屈你先带着了，”刑瘟没有在意，说道：“这没什么关系，你听见噬灵兽的咆哮了吗？”大汉将翠玉令收起说道：“听到了，估计是和我同来的那个小子惹到了这头怪物。”

    刑瘟一挑眉说道：“你还带了人一同过来？”大汉点点头说道：“没错，他算是邪尊的传人，翠玉令就是他到化魂池中取出来的，”“我们赶紧出去帮他，可别有个闪失，”刑瘟说话间飞出了堡垒，空中玄逸凡正惊险的躲避着噬灵兽的一次次袭击，手中的战天剑不停的刺在噬灵兽的身上，但却看不到一丝一毫的效果。

    噬灵兽完全不顾，玄逸凡身上衣服已有多出抓痕，刑瘟仰头望去，冲天而起，手中长长的锁链甩出，劈在噬灵兽的腹部，终于噬灵兽的攻击减缓，玄逸凡得以喘息，噬灵兽调转身形冲向刑瘟，刑瘟只是淡淡一笑，在空中硬是迎着噬灵兽的攻击对轰了几记。

    玄逸凡在半空中张大了嘴巴，他可是两度面对噬灵兽，深知噬灵兽的强大，刑瘟竟然不闪不避，难怪大汉回来这里找他，此时大汉也已赶到，玄逸凡看到他飞到他身边说道：“那个人就是你找的那个高手？”大汉点点头说道：“没错。”

    两人站在一起看着空中的刑瘟与噬灵兽的战斗，其实更像是驯兽，刑瘟虽然拖着长长的锁链但是身形飘逸不以，噬灵兽的速度明显要比先前追逐玄逸凡时快上不少，动作也敏捷许多，兽元纵横在空中，波及到下方的美景，玄逸凡看了一眼惋惜的说道：“真是可惜，竟然就被这样破坏了。”

    大汉轻皱了下眉指着空中说道：“你这种战斗可不是每天都能看到，刑瘟对付噬灵兽连真元都没有动用，你要好好看着，”他这么一说玄逸凡才注意到，刑瘟竟然只是凭借强悍的身体在空中左右腾挪，同时迎击这噬灵兽，细看，刑瘟背后竟然有一双翅膀时隐时现，这使得玄逸凡想起了自己身上的金羽翎，如果他也利用金羽翎，恐怕一下都躲不过噬灵兽速度奇快的攻击，玄逸凡赞叹的说道：“这位前辈的确厉害。”

    空中刑瘟继续戏耍着噬灵兽，玄逸凡侧头看着大汉说道：“你和他水比较厉害一些，”大汉扭了扭脖子说道：“那当然是我了，我们都是被囚禁，但是我凭借一己之力逃脱，而且还到这里把他救了出来，”玄逸凡撇了撇嘴说道：“这可说明不了什么。”

    大汉将翠玉令交还给玄逸凡说道：“反正你那个师父是没有我们厉害就是了，”玄逸凡嗤之以鼻：“我师父都已经不在了，你当然可以随便说，”大汉轻哼一声没有再开口，盏茶之后，玄逸凡伸了个懒腰说道：“该结束了吧，我可还有很多事要做呢，”大汉不禁一笑说道：“你还挺忙。”

    玄逸凡嘴角一扬说道：“那当然，”两人说话间，只听一声沉闷的巨响，刑瘟一拳打在了噬灵兽的头部，噬灵兽庞大的身体在空中连翻了好几圈，停住之后，看着刑瘟眼中带着深深的惧色，低吼一声转身仓皇逃走。天凌山上，玄景平看上去极为轻松惬意，轻轻落子，而人主脸色则恰恰相反，阴云重重。