
    玄逸凡如天神一般，随闪电降临幽冥天废墟当中，耀眼的白光刺目，白光惊现，杀戮即止，下方幽冥八尊等一众高手眼中包含希冀，绝处逢生怎能不让人欣喜若狂，姬成云猛然身，看到此番情景，眼中掠过喜色，宇正祥则恰与他相反，脸色阴沉犹如幽冥地狱内的空气一般。

    “你是谁，竟敢来到这里阻拦我，”空中的声音再次响起，白光渐淡，玄逸凡双目炯炯有神，双臂伸展暴喝一声，幽冥天废墟一阵摇晃之后，无数的碎石土屑掉落，一阵尘烟过后，废墟之内焕然一新，八根高耸不见边际的石柱，放出冰冷的幽绿光彩，一把残破不堪的石椅同样吸引了众人的目光。

    玄逸凡轻笑一声说道：“被封印了这么多年，你连我都不认识了吗？”说话间玄逸凡手中战天剑闪现，“邪尊？你还真是阴魂不散，”声音传出，一道漆黑如墨的实质般箭矢速度奇快无比冲向空中的玄逸凡。

    玄逸凡手中战天轻轻挥动，箭矢如空气般被轻易粉碎，玄逸凡举起战天，轻轻挥下，剑光落在石椅之上，残破的石椅光芒暴涨，将剑光阻拦在外，玄逸凡轻皱眉头，摇头不可思议的说道：“你竟还有这般修为，”“你都能活到现在，我有这般修为有何奇怪，”石椅之上一团黑雾显现。

    玄逸凡身形朝前落下，说道：“你就剩这一点幽冥鬼元被鬼气包裹强行支撑到现在，我真的不明白你这又是何必，”黑雾飘起，狂笑声不断传入众人耳中：“我可不想做事半途而废，灭世之战未完，我怎能就这样消逝呢？”玄逸凡眼中闪过寒光，握住战天的手用了用力说道：“鬼主，你助纣为虐，违背承诺，没想到万年过去竟还不思悔改，神帝果然神机妙算知道你是阴险小人安排我留到今日。”

    “哼，神帝这个蠢货，灭世之战又不会牵扯到他，重新建立秩序，我们依旧是主宰者，这有何不好，逆天而行怎会有好下场，”黑雾不停翻涌，射出一条条黑线，幽冥八尊被黑线缠绕拖向八根石柱，幽绿光芒将把人包裹，玄逸凡扫过石柱声音冷淡的说道：“幽冥鬼使，这八人和鬼使是什么关系。”

    黑雾散开遮天蔽日，尸血河中无数骸骨伴随着血水杨向高空，与黑雾交融，一身穿血色长袍的中年出现在高天之上，玄逸凡冲天而起，仔细打量中年说道：“我就说这条河不一般，竟然是个熔炉，”中年鄙夷的看了他一眼说道：“你又怎能知道我的良苦心思，”玄逸凡对他也很是不屑：“你以整个幽冥地狱为祭品，良苦用心这个词似乎不太恰当。”

    中年没有再在这个问题上过多纠缠，语带威胁的说道：“邪尊，天主之威非你能冒犯，既然能存活至今你就应该懂得珍惜，”玄逸凡举起手中的战天剑，说道：“对付你也足够了，”话音落下，两人身影同时消失，天凌山上，两人一边对弈一片看着半空中的影像，人主说道：“你们还真是煞费苦心，竟然留了这么多的后手。”

    玄景平脸色平静的说道：“这算不得什么，只是我没料想到，你竟会心甘情愿受九天差遣，”人主淡然的说道：“差遣？我可还没这个资格，我所做的都是分内之事，”影像当中玄逸凡与长袍中年交战，四周漆黑空洞，血色与白光格外显眼，玄景平落下一子说道：“你猜他们两谁能赢。”

    人主打了一个哈欠说道：“即使鬼主输掉又有何妨，邪尊也只是留着最后一口气，”玄景平淡淡一笑没有再多言，鬼主两人激战之时，幽冥天废墟之中八根石柱之上幽冥八尊渐渐失去生机，其余众高手合力在冲击着眼前的透明墙壁，想要离开此处绝地。

    宇正祥看着众人皱了皱眉上前两步说道：“不用白费力气，你们既然进了这里，那就要祭祀幽冥天，这是你们的荣耀，”“你算什么东西，”“你为何不进来，只会在另一边说风凉话，”“老子出去第一就先杀了你，”墙壁另一侧，众人怒火中烧，朝着宇正祥高吼道，宇正祥不屑一顾，目光转向石柱，看着幽冥八尊生机逝去，宇正祥眼中发到愈加兴奋。

    姬成云悄声对一旁的曲岭说道：“宗主来此到底所为何事，”曲岭这一次并没有冷言冷语，在背后看着宇正祥说道：“宗主的心思，你不知，我又怎会知道，”姬成云轻叹一声望着墙壁之内锲而不舍的攻击着墙壁的众人，曲岭嘲讽道：“三年前，我让你将幽冥地狱交与我，你死活不肯，现今幽冥地狱落得这番下场，你难辞其咎。”

    姬成云缓缓扭头看着曲岭一时间竟无言以对，少顷，姬成云怒目圆瞪说道：“曲岭，你以为你是谁，你敢不听宗主的命令？而且听你刚才这番话，我倒是怀疑是不是你从中捣鬼，你对幽冥地狱图谋已久，若不是你宗主怎么会平白无故让幽冥地狱这么多高手送死，”曲岭顿时一急，指了指姬成云说道：“你别血口喷人，幽冥天废墟在此，与我何干。”

    “哼”姬成云轻哼一声，看向墙壁内众人，此时众人已不在白费力气，坐在地上看着三人骂骂咧咧，幽冥八尊在石柱之上已化为白骨，玄逸凡与中年的争斗一道白热化，两人你来我往相持不下，一时间难分胜负。百骸城中高天之上黑云滚滚，半空之中数名血衣武者望着半空黑云，血色真元不停涌向黑云当中，电闪雷鸣间，一个魁梧大汉被铁链锁住身形，于闪电中如雷神一般，脸上的络腮胡子更显粗犷霸气。

    人影显现的瞬间，几名血衣武者大吼一声，血色真元更加猛烈的冲向黑云，在大汉周身环绕，大汉缓缓睁开双目，眼中煞气凛然，居高临下看着几名血衣武者，大汉扭了扭脖子，嗓间传出一声低吼，稍一用力锁链一紧，黑云中闪电变的愈加粗壮。