
    红玉兰偏头一笑说道：“黄龙前辈，还真没看出来，你不但好色，还好名呀，”黄龙脸色变的严肃上前一步说道：“你们这些徒孙，竟然敢拦住龙爷爷的去路，真是不知死活，”九月掩嘴轻笑，对一旁的红玉兰小声说道：“还真像那么回事，”黄龙一人在前，红玉兰等人在后面静静的看着。

    壮汉摸着下巴打量了黄龙一番说道：“一条残龙还在这大呼小叫倚老卖老，不知羞耻，”此人话音未落，红玉兰等人身形一阵摇晃，脸色涨红目欲喷火的黄龙瞬间化作一条百丈巨龙，震天的龙吟，将转换身后的兽族高手震的七窍流血，从空中坠落，壮汉大惊失色，手中画像扔出，一道红光冲天而起，黄龙张开血盆大口，壮汉直接失去了踪影。

    九月捂着嘴巴瞪大了眼睛，九山咽了口唾沫，黄龙恢复人形，九山上去轻咳一声说道：“这就解决了？”黄龙手中拿着一根细细的木针剔着牙说道：“这种杂碎还用费什么力气，”柳若梦望着高空说道：“刚刚我看见一道红光冲天，我想他定然是在发信号，周围都是兽族，我们得赶紧走。”

    火颖立即接话道：“我们还要去百兽州吗？”红玉兰当即说道：“当然要去，逸凡极有可能就在那里，”九月将梭子抛出，众人上去，又开始朝百兽州飞去，几人离开不到盏茶，数个白虎族的高手出现，望着百兽州的方向，一人说道：“通知鹰族，他们去了百兽州。”

    万兽楼中玄逸凡三人坐在客厅中，一黑袍老者静静的站在刑瘟背后，好一会，一个穿戴整齐一身白衣的白发飘飘的老人从后方侧门拄着拐杖走出，玄逸凡将目光移过去，心头顿时一凛，老者则是朝他淡淡一笑，走到椅子旁坐下，大汉看着老者倒吸了一口冷气说道：“你这身子骨还真是唬人，怎么感觉一碰就要散架子似的。”

    老者咳了几声，用颤抖的右手端起手边的茶杯艰难的放到嘴边喝了一口热茶又放下，说道：“你以为我和你们似的，休养了一万多年，我可是在这里整整呆了一万年，比你们辛苦的很，”刑瘟憋了他一眼说道：“听你这么说，你还受委屈了？我们被囚禁了一万年，你在外面逍遥快活，竟然还辛苦。”

    老者看着刑瘟咧了咧嘴，挥手，一根麻绳飞到了刑瘟手中，老者说道：“也不知道洗个澡，先把头发扎起来，”刑瘟将麻绳扔在桌子上说道：“你别废话，兽神的情况如何，”老者看了玄逸凡一眼说道：“兽神不就在你眼前吗，你自己看就行了。”

    刑瘟看向玄逸凡，向后捋了下头发说道：“他还算不得兽神，”老者脸色无奈的说道：“那我就没办法了，”刑瘟皱眉看向大汉说道：“邪尊没有交代吗？”大汉看向玄逸凡说道：“邪尊都跟你说了些什么，有没有提到兽神，”玄逸凡一脸茫然的摇摇头拿出翠玉令放在桌子上说道：“师父就给了我这个翠玉令，其他的就没有了。”

    刑瘟靠在椅子上摊手说道：“那就是说，我们费了这么大的气力逃脱，结果都是做的无用功了，”老者住着拐杖起身说道：“话不能这么说，逃脱终归是好的，而且我们还还能一起喝酒叙旧不是？”刑瘟将头扭过去显然对老者的话有些反感，大汉脸色也恢复了一如既往的冰冷。

    老者淡淡一笑望着客厅外面说道：“万事具备只欠东风。”

    阳光一如往常的从东方升起，穿透血腥的晨雾投射到挂着残碎血肉的白骨之上，红玉兰几人在晨光下的百兽州内一路仓皇逃窜，他们身后以白虎王和青龙王为首的一众兽族高手在疯狂的追赶，白虎王双目血红，大锤之上像是涂了一层血色的颜料，几人前方，之前在中极州出现在兽族之中的老者出现在几人前方，在他身后也跟着数十名兽族高手。

    红玉兰几人顿时停住身形，前有堵截后有追兵，几人目光坚毅，九山手中破神剑现，一股不可侵犯的威势席卷全场，一声暴喝冲向前方老者，而黄龙则巨斧在手直奔白虎王，众人混战，红玉兰等人很快不支，兽族为了将他们截杀派出的高手实在太多，柳若梦见状将霞盘祭出，顿时百兽州的上空一片彩色云霞浮现，众人在霞光之下勉强支撑。

    青龙王看到空中的彩色云霞，重重的哼了一声，手持折扇冲天而起，云霞旁，青龙王得意一笑，折扇刚刚打开，准备破坏云霞，此时万兽朝宗阁方向一黑袍老者重来，一掌打在青龙王胸口。

    玄逸凡和龙凌紧跟其后，青龙王身形极速下坠终于在将要到达地面的时候将身形稳住，黑袍老者落下，玄逸凡与龙凌站在他身后，老者随意几掌，数个兽族高手便化为飞灰，虎王与黄龙对拼一记之后，大喊道：“住手，”兽族高手听到喊声退到了虎王身后，青龙王在他身旁捂着胸口，嘴角渗出淡淡的血迹，牙关紧咬，微眯双目看着突然出现的黑袍老者。

    白虎王将大锤放下粗狂的声音传出：“你终于不做缩头乌龟了，今天竟然会出来救人，”老者不屑的看了白虎王一眼说道：“你最好早点滚回去，否则埋骨异乡悔之晚矣，”白虎王指着玄逸凡说道：“把他交给我，不然今天我就让你和你的万兽朝宗阁消失。”

    黑袍老者嗤笑，转身对玄逸凡等人说道：“你们先去万兽楼，这里交给我，”柳若梦抬手将霞盘收起，几人飞身朝万兽楼飞去，白虎王竟只是站在原地，双臂环抱于胸前，一副看戏的样子，黑袍老者眉头轻皱，正在思索间，空中一道身影浮现，一名女子美艳绝伦手握长鞭，正是流云州击杀流云至尊的女帝。

    长鞭呼啸而来，红玉兰等人身形急退，黑袍老者回身凌空一掌才将长鞭的攻势挡住，玄逸凡等人落在拉黑跑老者身后，女帝曼妙的身姿则缓缓落在了他们对面。