
    一旁的御灵殿主深深感觉到了人主的愤怒与杀意，又向后挪了两步，玄景平则视若无睹，笑着看向人主，得意的说道：“你费尽心机，看来要竹篮打水一场空喽，”人主皮笑肉不笑的说道：“没到最后，一切都还是未知数，”人主手中棋子落下，顿时四周狂风骤起。

    玄逸凡三人一路向西北方向赶去，路上，大汉曾试图用战天剑将刑瘟身上的锁链斩断，但事与愿违，大汉也只能轻叹一声，刑瘟淡然一笑说道：“这有什么，你身上的那条不也没摘下来吗？”大汉将手中的锁链盘起来说道：“我兵器被毁了，现在有这个正趁手。”

    刑瘟笑笑不语，玄逸凡说道：“你就不想要这锁链又能怎么样，你不还是那他没办法嘛，”大汉盯着玄逸凡良久说道：“你这嘴皮子功夫挺厉害呀，有那个精力好好提高一下自己的修为，真不知道邪尊看中了你哪一点，”玄逸凡略显得意的说道：“你跟我师父能比得了吗，他老人家慧眼识珠，你那双牛眼能看出什么来。”

    刑瘟在旁忍不住笑出了声，大汉憋了他一眼，看向玄逸凡说道：“你没大没小的，”玄逸凡吐了吐舌头没有再开口，数天后的深夜，三人出现在百兽州上空，看着眼前的场景，玄逸凡到吸了口冷气说道：“这里经历了什么，人呢？”刑瘟只是淡然扫了一眼说道：“不用这么吃惊，这才只是个开始。”

    大汉拍了拍玄逸凡的肩膀，与刑瘟一同向前缓慢飞去，玄逸凡跟在两人身后，不远处几个玄兽正在围杀数个修者，玄逸凡眼中顿时怒火喷涌，瞬间冲出，血光闪过几个巨大的头颅飞出，几名被围的修者抱在一起，眼中充满恐惧，看着手持战天的玄逸凡，玄逸凡脸色冰冷的淡淡说道：“还不快走。”

    几名修者这才缓过神来迅速飞离了此处，收起战天玄逸凡回到两人旁边，看着大汉说道：“我们是不是来晚了，”“晚？”刑瘟眼角抽了抽，深吸了口气继续说道：“现在大陆的每一个州，每一个角落与百兽州的凄惨景象相比都有过之而无不及，何来的晚？”玄逸凡一阵语塞。

    大汉指着前方最高的楼阁说道：“去万兽朝宗阁，”随后拉住玄逸凡的胳膊，三人身影极速飞出。红玉兰一行正在海域上空也朝百兽州赶来，九月趴在梭子沿上右手拖着下巴望着下方的海水自语道：“逸凡不知道现在怎么样了，”火颖在她身后抿嘴一笑，侧头看着九月说道：“春心荡漾，小丫头。”

    九月听到声音审议一抖，看到火颖脸色一红避开她的目光说道：“火颖姐，我哥的伤我看还没好利索，你不去关心关心他，来着拿我打趣，”火颖坐在他旁边望向百兽州的方向说道：“你用这般多愁善感，我虽然和你们在一起的时间不长，但是玄逸凡每次都能化险为夷，这次也一定不会有事的。”

    九月浅浅一笑说道：“嗯，火颖姐你打算什么时候嫁给我哥，我可告诉你可还有不少人惦记着呢，”九月说着瞟了一眼红玉兰，火颖瞪了她一眼说道：“小丫头，就属你最鬼灵精，现在天下大乱，那还能顾得上儿女私情，能不能活下来都还是个未知数，”九月一皱眉：“火颖姐尽说些不吉利的话，我们肯定能平安的度过这一次劫难，到时候你和我哥在一起，然后再生个小宝宝，”边说九月表情竟然开始有些陶醉。

    火颖一脸嫌弃的看着她，说道：“你还真是想象力无限，好好想想这里事情了了，你要去哪吧，”火颖起身走开，九月扭头看了看火颖，轻吐了口气起身活动了一下筋骨，空中点点红光离梭子越来越近，九月看着光点不解的回头招手说道：“好像有东西过来了，你们过来看。”

    听到她的声音，几人靠过来看着红色光点，九峰说道：“又有事情要做了，”九山看了他一眼，两人飞身朝着光点冲去，坐以待毙当然不是他们的行径，果断出击才能掌握主动。万兽朝宗阁，万兽楼上，大汉三人站在上面，俯瞰整个百兽州，刑瘟心中感慨无限，大汉张开双臂说道：“万兽楼，终于又回来了。”

    玄逸凡看着两人一个陶醉，一个惆怅，挠了挠头说道：“我们来着要干什么呀，就看看月色？”大汉将手放下，轻咳一声说道：“来着当然是为了救大陆对抗这次劫难，”玄逸凡眼睛转了转看了看四周说道：“那就赶紧行动呀，把那些玄兽通通杀光，你们修为那么高，还不是随便宰，现在开始的话，说不定还能赶上明天的早饭。”

    刑瘟看了一眼玄逸凡说道：“你还真是够贫嘴的，”玄逸凡脸色一暗浮现一抹凝重说道：“贫嘴？我还哪有那个兴致，我只是着急，人间界已经快变成兽族的天下了，在中极州我就看到了兽族的屠杀，我还听说流云州已经完全落入兽族之手，天都州也有兽族的高手，现在百兽州又是这样，已经火烧眉毛了，大陆现在已经岌岌可危，我是着急。”

    刑瘟摆摆手说道：“急也没用，如果杀了这些到处肆虐的玄兽就能挽回现今的局面，那就用不着我们来这了，”玄逸凡有些疑惑，大汉接着说道：“小朋友，事情远非你所想的那么简单，否则就凭我们脚下这座楼阁，大陆早就已经太平了。”

    玄逸凡低头看了看脚下说道：“这就是万兽朝宗阁？”大汉点点头：“接下来我们将会在这里扭转整个大陆的局势，你应该感到荣幸，”说话间大汉将手放在了玄逸凡的胸口一皱眉说道：“你不激动吗？”玄逸凡翻了个白眼没有理他。

    海域上空，红玉兰几人前方，数名兽族高手挡住了他们的去路，一壮汉手中拿着一张画像大笑说道：“没想到，还真的有意外收获，”黄龙有点意外的看了大汉一眼凑到红玉兰耳边说道：“没想到，我们竟然还被画下来了，也算是个名人了吧。”