
    玄逸凡瞪大了眼睛摸了摸黄龙的额头说道：“你没发烧吧，虽然那个时候我不知道你为什么会答应守护我，不过你这个老奸巨猾的家伙无利可图就饿不会那么痛快的答应，还有，你别忘了我们可还没缔结血契，”黄龙撸起袖子伸出胳膊说道：“只要你愿意，现在就可以缔结血契。”

    玄逸凡转过头没有说话，黄龙轻皱了下眉头说道：“那你说，这次你要怎样才肯帮我，”玄逸凡仰头想了想说道：“这次劫难之后，你要老老实实的待在万兽朝宗阁，哪都不许去，”黄龙一听要他待在这里，还哪都不许去，这种生活她怎么受得了，立马说道：“那我得在这里呆多长时间。”

    玄逸凡皱了皱眉没有说话，向一旁走去，此时众人都在聊天，难得有这么轻松的时候，玄逸凡自然也想跟众人聊一聊，黄龙跟在他身后说道：“总得给个期限吧，总不能让我一直留在这里，整天跟那些老家伙在一起，”玄逸凡实在有点烦了停住脚步说道：“你还想不想要人参。”

    黄龙立即闭嘴，玄逸凡走到红玉兰身旁，她正和柳若梦还有九月谈笑，见玄逸凡走过来，柳若梦说道：“你修为又精进不少，看来这次幽冥地狱之行你受益良多呀，”玄逸凡点点头说道：“我也感觉到身体有了较大的变化，”红玉兰欣慰的摸了摸他的头，柳若梦接着说道：“看来我和你红姑姑有点多余了。”

    九月和玄逸凡同时一怔，红玉兰看着两人掩嘴轻笑与柳若梦一起走开了。

    玄逸凡看着两人走开，挑了挑眉，对九月说道：“你们怎么会想着来这里，”九月看着不远处的黄龙说道：“黄龙前辈说来这里可能会有你的消息，所以我们就出了地宫，到这里来了，没想到还真的会找到你，”玄逸凡笑了笑说道：“这条老龙的鼻子还挺灵。”

    他话音刚落，黑袍老者朝众人出现在众人中间，黄龙看着他说道：“没想到看你平时冷冰冰的，竟然还和女子勾搭过，”黄龙言辞犀利，显然实在嘲讽黑袍老者，老者淡淡看了黄龙一眼，没有理会他，对众人说道：“已经给你们安排好了房间，一会儿会有人带你们过去。”

    之后走到玄逸凡身旁拍了拍他的肩膀说道：“你跟我来。”

    黑袍老者带着玄逸凡到一间木屋前，老者停下脚步说道：“你进去吧，老祖在等你，”玄逸凡心中惊异，万兽朝宗阁那个老祖起码也是和大汉一个级别的人物，竟然会等自己，玄逸凡开口问道：“你知道他找我干什么吗？”黑袍老者轻皱了下眉说道：“这个我可不知道，我只负责把你带过来，不过，刚刚可是老祖救了你们。”

    老者拍了拍玄逸凡的肩膀，直接离开了，玄逸凡推开门进去，一个貌美男子坐在里面，看到玄逸凡进来用手指了指旁边的椅子说道：“坐吧，我们聊聊，”玄逸凡紧紧盯着老者，缓缓坐到了椅子上，老者给他倒了一杯茶，看到玄逸凡的表情说道：“没错，就是我，只是那天在客厅我提前出关，有些虚弱，而且心情并不是很好。”

    玄逸凡挠了挠头低声自语道：“还有这个说法，”老者淡淡一笑，挥手将门关上，说道：“玄逸凡，你是玄家的后代，”玄逸凡点点头应了一声，“你去过兽行天了吧？”老者继续说道，玄逸凡被问的一愣，说道：“我不知道，这几年我去的地方多了，有一些都已经不记得。”

    老者不禁一笑说道：“这话倒是不假，你的确去了不少地方，我说的是五行界之前，”玄逸凡想了想说道：“你是说那个地方，那可是个好地方一下子让我长了好几岁，”老祖喝了杯茶说道：“记得就好，那里有人给了你一样东西，没错吧。”

    玄逸凡思索片刻说道：“对呀，你问这个做什么，又不是给你的，”老祖起身说道：“确实不是给我的，但是现在我需要那件东西，”玄逸凡没太明白这位高深莫测的老祖到底想要干什么，开口问道：“东西不在我这里，你需要，干嘛把我找过来，”老祖扭头看向他说道：“我当然知道不在你这，但是只有你知道在哪呀。”

    玄逸凡眼睛转了转说道：“原来还有你不知道的事，”老祖一摊手又坐下，玄逸凡说道：“我能问一问你要那件东西想干什么吗？”老祖考虑少顷说道：“原本我们可以顺利解决这番劫难，但是现在除了一点小小的意外，不过所幸有你在，再加上那件东西，我们或许还能应对的了。”

    玄逸凡沉思许久说道：“我总感觉你好像只说了一些废话，你得说清楚，要不我不能把东西交给你，”玄逸凡这番话自有他的想法，那件东西是蛇族哪位前辈要他交给小蛇的，而在红家地宫之内他也感受到了那颗深蓝色宝石的神奇，如果要拿走那件东西会伤害到小蛇的话，他绝对不可能这么做，也绝不允许老者这样做。

    老祖说道：“你放心，我知道你担心什么，我绝对不会伤害他，我只是将东西取过来，”玄逸凡表情平缓了许多，老祖继续说道：“那件东西一定在你朋友手里吧，但是我要告诉你，那件东西既不属于交给你东西的人同样也不属于他托付你要交给的人，那件东西是属于整个兽族的，所以你必须要把他交给我。”

    玄逸凡看着面前的貌美男子探头说道：“你不是说他属于整个兽族吗？那为什么非要交给你，”老祖指了指窗外说道：“因为现在我们要阻止这场灾祸，我们要拯救大陆，而只有这件东西现在交给我，我们才能完成这件事。”

    玄逸凡靠在椅子上闭目思考良久说道：“好吧，既然你这么说，那我相信你，现在能告诉我到底要怎么做了吧，”老祖深吸了口气说道：“先把东西拿过来，到时候我和刑瘟他们两个一道，这件事情自然水到渠成。”