
    听到玄景平的声音，上官无极身体僵直在原地，缓缓转身，看向人主，人主端着茶杯没有说话，玄景平继续说道：“上官家主，请问在上官家当中是否有一位叫刘逸云的长老，”上官无极心中疑惑：难道刘逸云和眼前之人有过交集不成？虽然刘逸云一直都在负责玄家的事情，想到这里，上官无极应道：“是的，不过刘长老现在并不在家族当中。”

    玄景平一笑，笑的有些让人毛骨悚然，上官无极腿有些微微发抖，玄景平收起笑容，不屑的看了他一眼说道：“回去替我向他问好，就说玄景平有空会去拜望他，”上官无极并未应言，颔首抱拳向后退去，人主对一旁的御灵殿主白峰说道：“你也跟他一起去吧，把人带走，尽快问出玉魂的下落。”

    白峰躬身跟在上官无极之后，两人一同离开了天凌山。

    天龙城玄家，刘逸云与一众黑衣人站在玄家禁地，一座高大的石碑在眼前，上面三个古篆散发出沧桑悠远的气息，刘逸云眉头紧皱，他们已经被困在这里几天时间，眼前石碑像是有吸引力一般，只要他们离开禁地，便会被一道白光笼罩强行带回，如今他们非但没能找到九州玉魂，天书也没一点踪迹，还被困在此处，着实苦不堪言。

    前方一黑衣人到刘逸云身旁凑到他耳边说道：“长老，我们要不要向家族求救，”刘逸云脸色阴郁的摆摆手，他一直在管理上官家族有关天龙城玄家的事情，到如今想要得到的东西一件也没有到手，一座被完全掌控的城市，一个被灭八年之久的家族，他带着如此多的高手竟然还要向家族求援，就算家族当中肯派人过来，他也没有脸面发求援信号。

    黑衣人看了看刘逸云的脸色，知道他此时心情并不是很好，但还是硬着头皮在此开口说道：“长老，现下不是逞强的时候，大陆战火四起，我们如今困于此处，若是因此丢掉性命实在不值，”刘逸云依旧不语，不过脸上多了几分思索之色。

    黑衣人见状缓缓向后退去，他知道，刘逸云虽没有开口但也没有发火，说明刘逸云已经在思考他的建议，盏茶之后，刘逸云突然冲天而起，再次尝试向禁地之外飞去，只是最终又回到了原地，刘逸云双拳紧握，从牙缝中挤出三个字：“发信号，”黑衣人闻听此话顿时面露欣喜之色，手中浮现一块红色玉佩，黑衣人手稍一用力，玉佩被捏的粉碎。

    百兽森林上空，大汉和刑瘟一处山峰上，季俊磊依旧在金光当中，大汉轻叹一声说道：“这都过了多少天，这个人竟然还在吸收兽元脉的力量，他到底想干什么，”刑瘟看他这副急火火的样子，淡然一笑说道：“瞧你这幅样子，被关押了一万年怎么定力反倒还不如从前。”

    大汉不以为然：“现在是什么时候，他有时间就是把兽元脉吸干都没问题，我们时间可不多了，得赶紧吧兽元脉和千灵印拿到手，”刑瘟无奈摊了摊手说道：“我明白你的意思，但是现在能有什么办法，强来的话倒是能阻止他，但那样就是玉石俱焚，千灵印和兽元脉也都得被毁掉，我们除了等还能怎么办。”

    大汉沉默好些时候说道：“我不能陪你在这白耗时间，我去想想其他办法，”说着，大汉飞离了山峰。

    万兽朝宗阁中，黄龙与黑袍老者坐在一起，黑袍老者面无表情，黄龙则一脸悠闲，不一会，从远处走来一人，近了，正是万兽朝宗阁的老祖，他依旧是那副貌美男子的模样，看到老祖走来，黑袍老者连忙起身，黄龙也跟着站了起来，他之前在百兽州的时候，恰逢这位老祖闭关未出，虽说没有见到真容，但却有幸领教过这位老祖分身的强大修为，如今一见，便感到眼前之人的气息与那分身极为相似，再配上旁边黑袍老者一副恭敬的神态，心中已猜出一二。

    老祖看了看两人说道：“坐吧，”两人坐下，老祖坐在两人对面，黄龙打量着眼前这位老祖戏谑的说道：“您这精神真是不错，比我旁边这位可好多了，一点都不像谈过恋爱的人，”啪，黑袍老者手边的茶几一阵摇晃，老祖见状挑了挑眉平缓的说道：“他也没说错，用不着这么大的火气。”

    黄龙一听笑着看向对面的老祖说道：“还是您明事理，”边说黄龙起身走到对面坐在了老祖旁边，黑袍老者没有开口，将头扭到一边，老祖没有再理会他，看着旁边的黄龙说道：“你是不是应该把借走的东西换回来呀，”黄龙一怔，摇头晃脑，半天说道：“您是在跟我说话？什么东西，我可没跟您借过东西。”

    老者用手指点着他说道：“我就知道你会耍赖，不过，你这装傻充愣的劲倒不愧是个惯犯，”黄龙翻了个白眼一脸无赖的样子，说道：“您虽然修为比我高，但是没证据您也不能冤枉人呀，”老祖看着他，笑容中带着丝丝的无奈，手一挥，空中一副画面浮现，一人在万兽朝宗阁的宝库当中，贼眉鼠眼，东张西望，小心翼翼的在宝库当中来回穿梭。

    看着空中的影像，黄龙打了个冷颤，心思电转，他万没想到自己如此谨慎，竟然还会留下这种证据，黄龙瞄了一眼空中，脸上闪过一丝得意，心想：还好我带了面罩，轻咳一声指着空中影像说道：“这人是谁呀，竟然这么打的胆子，敢跑到万兽朝宗阁的宝库偷东西，”老祖嘴角微杨淡淡看了他一眼，影像结束之时，突然一条黄龙翱翔在空中，老祖指着影像说道：“我没看错的话，这应该是你的本体吧。”

    黄龙一愣说道：“没错，是我的本体，那又能怎么样，本龙英俊潇洒风流倜傥我的本体出现在影像中也没什么奇怪，”说着，黄龙竟还有些洋洋得意。