
    黑袍老者看着突然出现的女帝脸色阴沉一言未发，女帝甩了甩手中的长鞭，甜美一笑说道：“好久不见，你还是这么精神，”黑袍老者冷笑说道：“的确很久没见了，”女帝轻叹一声说道：“想想当年，花前月下，虽有诸多飞短流长，但到如今也算一段佳话。”

    女帝此话一出，众人一愣，黑袍老者则怒火满面，说道：“你果然还是一如往常的不知廉耻，”女帝并未在意黑袍老者的话，抬手用鞭子指着他身后说道：“我不想为难你，把你身后这些人留下，万兽朝宗阁还是万兽朝宗阁，”黑袍老者大笑：“女帝，你也太自不量力，你的修为我再清楚不过，万兽朝宗阁的实力你也应该清楚的很。”

    女帝甩了甩手中的长鞭说道：“没错，所以我既然敢说出这样的话，你更应该好好斟酌一下，”黑袍老者心中清楚，十三地内也有很多老怪物，如果是昨天他还真得仔细掂量权衡一番，但是今天万兽朝宗阁内，来了刑瘟还有大汉两人，而昨日在客厅当中的白发老人乃是万兽朝宗阁的老祖，赶在此时出关，有这三人，黑袍老者底气足的很：“女帝，我劝你最好不不要在这里嚣张，如今万兽朝宗阁想要保下的人，就是人主也动他不得。”

    “好大的口气，你不会是还没睡醒，在说梦话吧，”女帝讥讽道，黑袍老者回头对后方龙凌说道：“带他们去万兽楼，”龙凌点点头做了个手势，说道：“我们先走，”众人警惕的朝后退去，虎王看着玄逸凡等人就这样离开，显然很不甘，低声对女帝说道：“就让他们这样走了？这可是抓到那个孩子同时又能将他们一网打尽的好机会。”

    女帝没有理会他，但手中长鞭飞出已经算作回应，只凭一个黑袍老者她当然也不愿就这样将人放走，黑袍老者手一招一柄长剑飞来，与女帝两人在空中展开激战，白虎王等人也没闲着，追击而去，玄逸凡回身看着气势汹汹的白虎王等人扔出一道令符头也没回加速朝着万兽楼冲去。

    令符在空中极速变大，将追来众人抱在其中，白虎王挥舞大锤猛力砸向令符，一声轰鸣令符碎裂，紧随而至的是接连不断的惨叫声，跟在其后的兽族高手重者断臂断腿，轻者口吐鲜血，甚至有直接掉落生死不知的，白虎王回身看了一眼，望着已经到达万兽朝宗阁的玄逸凡等人一声怒吼，一锤砸向地面，烟尘四起，地面随之裂开一条一人多宽深不见底的缝隙。

    黑袍老者与女帝之间打的火热，长剑纵横长空，女帝长鞭乱舞，不过，显然黑袍老者要比流云至尊强上不少，对战女帝游刃有余，看到玄逸凡等人已经安全退进万兽楼，黑袍老者不再纠缠，也抽身而退，女帝到虎王旁边，看着伤残的兽族高手，蔑视的说道：“真是一群废物。”

    虎王攥了攥拳头说道：“刚刚不知是什么宝物，隔空拦截，还伤了这么多人，”女帝双目微眯望着万兽楼方向说道：“看来那个老家伙出关了，”虎王等人一脸迷惑。来到万兽楼中，九月兴奋的抓着玄逸凡的胳膊说道：“你真在这里，你突然从地宫消失，去哪了呀，”九月用力的摇着玄逸凡的胳膊。

    众人看着他，玄逸凡龇牙咧嘴，一副看上去很疼的样子，九月见他不说话催促道：“你快说，快说呀，”玄逸凡用力想要将九月的手拿开，但不知怎的九月力气特别大，玄逸凡几番努力都是白费，红玉兰见状拍了拍九月淡笑着的说道：“你这样问个不停让他怎么回答你呀。”

    九月这才意识到自己有些失态，忙将手拿开，平复了一下心情说道：“现在说吧，一声不响的就从地宫离开了，”玄逸凡一脸的无奈，说道：“我也不知道是怎么回事，我出现的时候已经在幽冥地狱，”“幽冥地狱？”柳若梦吃惊的说道，红玉兰也同柳若梦一样一脸不可思议，众人沉默，都在等着玄逸凡继续往下说。

    玄逸凡扫视几人摊了摊手说道：“剩下就没什么事了，”黄龙舔了舔嘴唇说道：“你这不等于没说，你总不能就是到幽冥地狱游览了一番吧，”玄逸凡摆手说道：“那当然不是，只不过幽冥地狱里的事没有必要说，对我很重要，但对你们都是无关紧要的，而且也挺复杂。”

    玄逸凡既然这么说，众人也没有再问，黄龙看向龙凌问道：“龙蛋你放在这了？”龙凌点点头说道：“没办法，整个百兽州除了这里根本就没有栖身之处，”黄龙一声慨叹：“是人类的灾难，也是兽族的灾难呀，”黄龙的话又使得气氛变的压抑起来。

    时间过的极慢，许久，九山说道：“黄龙前辈，我看你刚才和白虎王交手，竟然不分伯仲，这仙脉之灵这么好用，哪天也让它到我体内呆两天，”黄龙挑了挑眉，玄逸凡听后惊异的看着黄龙说道：“仙脉之灵在体内？你给了他什么好处，他竟然愿意待在你身体里。”

    黄龙得意的拍了拍身上的衣服说道：“告诉你也无妨，我可是上古神龙，就凭我这体质，就足够吸引仙脉之灵的，我们属于互惠互利，”玄逸凡撇了撇嘴说道：“你就会胡扯，凤凰在红家那么长时间也没见仙脉之灵跑到她身体里，”黄龙不好意思的笑了笑凑到玄逸凡耳边说道：“我听说你之前给过火颖一根人参，哪天也给我弄一根。”

    玄逸凡心中了然，看着黄龙说道：“你还真行，你说给他一根万年人参？”黄龙摇了摇手指说道：“一根哪够，”玄逸凡一愣立即说道：“那是多少，”黄龙挠了挠头伸出五根手指，玄逸凡倒吸了一口冷气说道：“你当万年人参是什么？是外面种的树吗？五根，我可告诉你，你自己想办法，这我可帮不了你。”

    黄龙见玄逸凡这般反应，连忙拉住他说道：“你别急什么，我不这么说他肯住在我体内，帮我恢复修为吗？我可告诉你，是你把我吵醒的，要不我还在美美的睡觉，估计到现在也恢复差不多了，你可得负责才行。”