
    玄逸凡起身活动了下脖子说道：“那好吧，今天怎么没见到刑瘟他们二人，”老祖神秘一笑。百兽森林当中，大汉与刑瘟立在高空，兽元脉上千灵印散着淡淡的金光，季俊磊在光芒之中面色祥和，气势不凡，下方，李成轩与老者还有中年站在一起。

    三人脸色阴暗至极，李成轩手中长枪雷光环绕，“哼，”李成轩喉间一声沉闷的低哼，冲天而起，老者一惊连忙飞身将他拦下，两人落回原处，李成轩对老者怒目而视，说道：“你拦我作甚，”老者阴沉的看了他一眼说道：“你刚才那一枪刺下去，兽元脉和千灵印都会被毁掉。”

    李成轩指着季俊磊怒火未消，说道：“让他这样下去，他迟早会把兽元脉吸干，到时有千灵印又有何用？”中年冷哼一声说道：“就怕他没那么大的胃口，吸干整个兽元脉，他不怕被撑死就行，”中年的话让李成轩冷静不少，凭季俊磊的修为根本不可能承受的住兽元脉的强大能量。

    李成轩将长枪收起说道：“我们就在这里看着吗？”中年摊手说道：“不然呢？你想干什么去，我们现在的任务就是守着兽元脉和千灵印，”刑瘟看着下方对一旁的大汉说道：“兽元脉是大陆本源力量之一，千灵印是上古遗落的宝物，不是说在遗落之地当中吗？”

    大汉扭头说道：“你在问我？我也被关了上万年，这些事情我更不清楚，”刑瘟轻吐了口气说道：“你是执法者，千灵印是血魔的至宝，他为了炼成这件宝物，杀了无数的兽族强者，你追击他数千年，多少应该知道一些吧，”“你是在嘲笑我吗？”大汉冷冷的说道。

    刑瘟淡淡一笑：“谁都有失手的时候，更何况你也不算失手，只是让他多次逃脱，然后就遇上了那场灭世之战，也没办法，”大汉皱了皱眉说道：“我担心千灵印里那些兽族高手死而复生，那样的话恐怕我们就难以掌控了，”刑瘟摇头一笑说道：“这不可能，先不说血魔的手段如何，这些魂魄早已被炼化，即便是兽元脉也不可能让形神俱灭的高手灵魂复生，我反倒对那个人有点感兴趣。”

    大汉不屑的说道：“这有什么奇怪，修炼兽族功法天地灵气就会转化成兽元，他定然是修炼了兽族的功法，能吸收兽元脉中强大精纯的兽元力量没什么大惊小怪的，”刑瘟摇了摇头若有所思的说道：“此人能在此时利用千灵印对兽元脉的压制吸收兽元脉的力量，并且使自己与两者融为一体，这绝非一天两天能够完成，必然预谋良久，那么就说明这人定然极其聪明。”

    大汉不耐烦的看了他一眼说道：“你到底想说什么，”刑瘟说道：“既然他这么聪明，那就奇怪了，他为什么会这么无止境不留后路的吸收兽元脉的力量呢？”大汉摆摆手：“我倒不觉得，世人都是贪婪的，兽元脉给他带来的强大力量让他不能自拔，别把什么事都想的那么复杂行不行。”

    刑瘟表情有点无辜的说道：“好，我现在不说话，我们就看着。”天凌山，玄景平与人主竟还在对弈当中，一旁依旧站着御灵殿主，两人依旧精神抖擞，人主的心情似乎也好了许多，棋盘之上落子之声此起彼伏，两人落子之快可想而知，终于，人主放慢了速度，玄景平面露笑容，说道：“大哥，看来这局是我赢了。”

    人主轻叹一声将手中棋子放回棋罐当中说道：“二弟棋艺非凡，我甘拜下风，”玄景平长舒了口气说道：“大哥可要再来一盘？”人主起身活动了一下身子说道：“算了，棋就下到这吧，”恰在此时，天凌山上飞来一人，躬身说道：“大人，上官无极在山下求见，”人主皱眉说道：“他有说是何事吗？”

    那人答道：“上官家主并没有说明，”人主看向玄景平说道：“我们一同听一听吧，”玄景平起身，人主对来人说道：“叫他到这来，”又侧头对御灵殿主说道：“你去沏茶，”御灵殿主将棋盘棋具收走，两人坐下，不一会御灵殿主用托盘端着两杯茶走来，恰巧碰上了上官无极，两人互相看了看，上官无极说道：“白殿主，大人心情如何，”御灵殿主皱了皱眉说道：“你来的有点不是时候，他刚输掉一盘棋。”

    上官无极大惊说道：“有谁敢和大人同坐对弈，”御灵殿主摇摇头，一脸迷茫的说道：“这个我就不清楚了，不过，此人我从未见过，而且似乎与大人是兄弟，似乎是玄家的人，”上官无极身体顿时一僵，剿灭玄家是上官家族提出并且主持的，上官家族可是出了大力，依御灵殿主所说，玄家竟还有人幸存，而且修为竟可怕到能与人主平起平坐，的确骇人的很。

    他正想着已经到了人主跟前不足五步，御灵殿主将两杯茶放在玄景平与人主手边，退到一旁，上官无极瞄了一眼玄景平，跪地恭声说道：“上官无极拜见人主大人，”人主端起茶杯轻抿一口说道：“起来吧，”上官无极起身，恭敬之色丝毫未减，说道：“大人，在百余年前，上官家抓到一人，据属下所知他知道九州玉魂的下落，但就是不肯开口。”

    人主双目微眯，看着上官无极说道：“你是说，你们没有找到玉魂？”上官无极心中咯噔一下，额头冷汗直冒，人主轻哼一声，显然有些不悦，说道：“你说的那个人现在哪里，”上官无极深吸了口气说道：“还在族中，”人主思虑片刻看向一旁的御灵殿主说道：“既然你没办法，就把他交给白峰吧。”

    上官无极偷偷看了一眼御灵殿主，御灵殿主脸色并不好看，显然对于人主把这个差事交给他，让他心中甚是不爽，但又不敢开口推辞，人主看了一眼上官无极说道：“还有其他事吗？”上官无极说道：“没有了，”人主挥了挥手说道：“那你退下吧，”上官无极松了口气，轻步向后退去，“等等，”玄景平突然开口。