
    黑袍老者一直在静静的看着一语未发，此时起身，脸色极为难看的说道：“你知道老祖的影像是从哪来的吗？”黄龙靠在椅子上说道：“这和我又没什么关系，”老祖淡淡的说道：“这是宝库当中灵天镜保留下来的，”黄龙一天立即坐直了身体，灵天镜他早有耳闻，可鉴天地万物，可测知祸福吉凶，甚至传闻可以知道过去未来，没想到竟然在万兽朝宗阁。

    黑袍老者双目微眯冷冷的声音传出：“黄龙，你还有什么话说，你到底从宝库当中拿走了什么宝物，”黄龙缩了缩头避开黑袍老者的目光，迟迟没有回应，“鹰冲，”黑袍老者轻咳一声给他使了个眼色，黑袍老者看着黄龙重重哼了一声又坐到了椅子上，老祖一招手，影像消失，坐下说道：“黄龙，你用不着紧张，如果我想追究你，早就动手了。”

    黄龙一听，脸上掠过喜色，说道：“真的不追究？”老祖脸色顿时严肃，说道：“我用得着跟你说谎吗？”黄龙连连摇头说道：“不会不会，当然不会，”黄龙想了想探身说道：“您不会就这样放过我了吧，”老祖瞄了他一眼说道：“那是自然，你得替我办一件事。”

    黄龙坐直了身子，黄龙很清楚他拿走的那件宝物有多珍贵，如今被发现，眼前这位老祖竟然只让他做一件事就可既往不咎，黄龙感觉自己似乎被算计了，他甚至怀疑自己去宝库偷东西的时候这位老祖就知道，是故意让他把东西偷走，然后在这里等着要挟他，黄龙咽了口唾沫看着老祖皱眉说道：“我怎么有一种被算计的感觉，”老祖面露淡淡怒色，说道：“算计你？哼，你拿走天光灵盘的时候我就可以把你留下。”

    黄龙心头一紧，黑袍老者脸色更加阴沉，说道：“黄龙，你胆子太大了，连天光灵盘都敢偷，”黄龙一脸嫌弃的看着他说道：“鹰冲，不是我说你，这有什么大惊小怪的，再说我不是还回来了，而且我得告诉你，天光灵盘可是我一年多以前来这里闲逛的时候偶然所得，我给你们还回来，你还得谢谢我呢。”

    鹰冲气急反笑，不可思议的看着黄龙说道：“难怪你的修为不高，我今天终于知道，原来你都把功夫用在修炼脸皮的厚度上了，”黄龙一杨手说道：“切，这才哪到哪，我的真功夫你还没见识到呢，”老祖出言打断两人：“黄龙，这些事情我都可以概不追究，你必须要去替我做一件事。”

    黄龙轻吐了口气，老祖是何等修为，竟然要让他去替自己做一件事，绝对是个苦差事，黄龙说道：“你不用强调，直接说吧，”老祖从怀中拿出一件黄巾包裹的不知是什么东西，递到黄龙手中说道：“你拿着这件东西，和龙凌还有鹰冲一同到地穴去找一个罐子，”黄龙挠了挠头说道：“你说的是我和龙凌相遇的那个地穴？”

    老祖点点头，黄龙看着受伤的黄巾问道：“你给我的这是什么，竟然还要包起来，”说话间黄龙就要将黄巾掀开，老祖说道：“没有黄巾抱着，那个东西会飞走的，”黄龙的手刚刚先开一角，立马把手收了回来，小心翼翼的将黄巾放进怀中，看着鹰冲一扬下巴说道：“他也要去呀。”

    老祖说道：“他当然要去，现在的百兽森林不比以往，凭你和龙凌的修为，如果就你们两个等于去送死，”黄龙伸了个懒腰起身说道：“这话不假，只不过我怕他碰到他那个旧情人会手下留情，到时候我们还得跟着他陪葬，”“你胡说什么，”鹰冲愤然起身，指着黄龙说道。

    黄龙不屑的看了他一眼说道：“我有说错吗？你之前救我们的时候我可是看到了你和她交手，明显就没有尽全力，否则那个漂亮的小妞绝对不是你的对手，”鹰冲轻哼一声不再看黄龙，黄龙也没有再理会他，对旁边的老祖说道：“什么后走，”“你和鹰冲商量越快越好，”老祖话音落下身形渐渐消失。

    百兽森林，刑瘟还在山峰上看着下面的动静，老祖的身影出现在他旁边，看了看四周，老祖眉头微皱，问道：“柳济呢？”刑瘟舔了舔嘴唇说道：“他的脾气你又不是不知道，让他在这里干等着而且还要看着别人独享兽元脉，他哪受得了，”老祖咧嘴一笑，看着下方说道：“情况如何。”

    刑瘟脸色一沉说道：“看着个情况，这个人怕是要把整个兽元脉吸干，”老祖深吸了口气慨叹道：“一切都是天数呀，”百兽森林当中，李成轩几人异常焦虑的盯着金光中的季俊磊，老者看了看旁边的中年说道：“现在怎么办，”中年看向李成轩说道：“你那杆雷凌枪呢？”

    李成轩手一抖长枪出现在手中，他明白中年的意思，兽元脉被一点点吸干，同时季俊磊变的越来越强大，如果再不出手，到时兽元脉没了，而将兽元脉吸干的人他们也没能抓到，要是人主怪罪下来，在场的恐怕谁也逃不掉，不如此时出手，虽然兽元脉依旧会被毁掉但是季俊磊也必死无疑，这样的话即便人主怪罪他们也有话可说。

    而在此处，除了李成轩其他人都是兽族，兽族想要靠近兽元脉没有登峰造极的修为难以做到，显然他们之中谁也没有这个修为，李成轩不再犹豫飞身而起，手中长枪刺出，一道雷光贯穿抢身，由枪头冲出直击金光之中的季俊磊，雷电威力非同小可，千灵印微微一颤，金光更加强盛，季俊磊于金光当中却没有丝毫反应。

    站在山峰上的刑瘟与老祖大惊失色，老祖开口说道：“怎么回事，百兽森林当中还有其他人？”刑瘟咬了咬牙说道：“我们盯着兽元脉和千灵印，人主肯定也在盯着这里，有人并不奇怪，”老祖怒色满面看着手持长枪的李成轩说道：“难道人主手下都是这种蠢材吗？”