
    百兽森林上空，玄逸凡四人朝着万兽朝宗阁的方向飞速前进，远远便望见一人手持正在被数人围攻，玄逸凡一看便知那是黄龙的兵刃，还有一个大锤在空中不停舞动，挥舞之人正是白虎王，玄逸凡对旁边的龙凌说道：“是黄龙，把人交给小虎和小蛇，我们过去帮忙。”

    龙凌点点头，玄逸凡将灵雎交给小虎说道：“你们赶紧赶回万兽朝宗阁，找九月给她们八个疗伤，”小虎一阵犹豫，小蛇也在原处，并未动身，玄逸凡看了看两人，知道他们不想在这个时候离开，也想留下帮忙，玄逸凡看这两人轻松的说道：“将他们八个带回去才是重中之重，我们留下帮忙，会很快将白虎王这几人解决，然后赶回去。”

    小虎与小蛇相互看了看，小蛇开口说道：“那好吧，小主人你多加小心，”玄逸凡笑着点点头，看着小蛇两人离开，玄逸凡与龙凌不再迟疑，朝着交战中的数人飞去。黄龙看着玄逸凡两人飞来，喜出望外，顿时来了劲头，几斧将白虎王击退向着两人的方向冲来，三人靠在一起，黄龙咧嘴说道：“你们怎么会在这。”

    玄逸凡警惕的看着白虎王和围在他们四周的数个兽族高手说道：“我们就是随便出来转转，你怎么会在这，而且还被围攻，”黄龙眼睛转了转说道：“我还不是怕你们有危险，出来找你们的，”玄逸凡一撇嘴说道：“你的意思，我们过来救你还得谢谢你喽。”

    龙凌嘴角翘了翘说道：“黄龙前辈果然关心我们，你要是不来我们恐怕还遇不到这些兽族的高手，”三人谈话间，白虎王等人已经冲了上来，黄龙急声说道：“我来对付白虎王，”话音未落黄龙已经迎上白虎王，两人一个手持巨斧一个手持大锤，在空中交手看上去竟有些喜感。

    龙凌两人相互配合倒也并不吃力，因为距离兽元脉较远，虽然交战也还激烈，但却并未吸引其余人的注意，李成轩手中的长枪还在呼啸，不过威势显然已经大不如前，终于李成轩停手，在空中拿着长枪气喘吁吁的看着金光中的季俊磊，眼中怨毒之色甚浓，但脸上却是满满的的无奈，“唉，”李成轩重重叹了口气落在中年身旁。

    中年瞄了他一眼说道：“看来雷凌枪还不够强大呀，”对于中年的讽刺，李成轩黑着脸说道：“那也比一些只能在下面看着的废物强，”中年不以为意的一笑，盏茶之后，李成轩见中年与老者两人竟一直沉默不语，略显焦急的说道：“还有别的办法吗，办砸了差事我们都得吃不了兜着走。

    ”老者摸着下巴上的胡须胸有成竹的说道：“等，”李成轩听了一愣说道：“等？再等下去，兽元脉可就被他吸干了，到时我们可都不是他的对手，局面失控，我看你如何收场，”老者与中年相视一笑。嘭，一道真元落在百兽森林当中，林中树木应声倒下一片，一阵尘土飞起，留下一个深深的大坑，真元不停的落在百兽森林当中，树木不停断裂，烟尘遮蔽了半边天。

    刑瘟看这空中打斗的两人说道：“鹰冲不在万兽朝宗阁中，怎么会来这里，”老祖说道：“我叫他来取东西，”刑瘟一皱眉，老祖面带思虑的说道：“与鹰冲交手那人怎么有些面熟，”刑瘟眼中闪过一丝狠色说道：“鹰冲的修为你我都清楚，这人竟能将他稳稳压制，你面熟也在情理之中。”

    老祖扭头看向他：“你认出来了？”刑瘟轻吐了口气说道：“如果我没认错的话，应该是九凌山的老怪物，”“肖九九，”老祖从牙缝中挤出三个字，两人在空中交战激烈，黄龙等人也向这边靠了过来，老祖皱了皱眉说道：“这个小家伙，他竟然也来添乱。”

    刑瘟故意做出极为惊讶的表情看着老祖说道：“哎呦，没看出来呀，你都有这种境界了，你年轻的时候可是比谁都能惹麻烦，”老祖白了他一眼没有再开口。下方，中年难掩兴奋：“真没想到他老人家竟然亲自来了，”老者之前见识过鹰冲的修为，知道鹰冲起码也是和女帝一个级别的存在，而今空中与之交战之人竟然将他死死压制，以至鹰冲险象环生，老者说道：“你认识空中那人？”

    中年松了口气说道：“当然识得，有他到来，我们可以在一边看戏了。”老祖往前凑了凑身子，刑瘟用手拦住他说道：“你想干什么，”老祖将他手打开说道：“我得去帮他，凭他怎么可能是肖九九的对手，”刑瘟侧过头看着他说道：“我当然知道他不是肖九九的对手，不过我们也用不着急着出手，我看肖九九出招束手束脚，有点怪怪的。”

    老祖皱眉说道：“这有什么奇怪，肖九九明显就是修为受限，当年他险些送命，万年能恢复到这个地步已然不易，”刑瘟想了想，点头说道：“说的不错，不过，得我来收拾他。”

    话音未落刑瘟身形消失，鹰冲与肖九九对轰一掌之后，喷出一大口鲜血，在空中退出十数米，肖九九得势紧追，一拳临近，刑瘟现身于两人之间握住了他的拳头，肖九九眼中闪过惊骇，看着眼前的刑瘟惊讶的说道：“你竟然逃出来了，”说话间手臂用力，脱开刑瘟的束缚。

    刑瘟看了一眼身后的鹰冲，对肖九九说道：“你都能活下来，我能逃脱有什么大惊小怪，”肖九九得意一笑：“我能活着那是理所当然，”打量了一番刑瘟之后，肖九九继续说道：“你既然已经逃脱，不躲起来，还敢到这凑热闹，看来你还没被关够。”

    刑瘟轻蔑一笑说道：“要不是因为大陆有此番劫难我还真不想出来。”下方，老者看着空中对话的两人说道：“怎么回事，那人是谁，看样子修为还在刚刚交手的两人之上，”中年也是一脸的疑惑，他曾受过肖九九的指点，在他看来肖九九应该是无敌的存在，他甚至一度怀疑肖九九的修为甚至在人主之上。