
    啊，一声惨叫传来，黄龙被一根长鞭击中身体从空中滑落，龙凌急忙向下俯冲而去，将黄龙接住，玄逸凡看到不远处的刑瘟说道：“你还不过来帮忙，”此时长鞭已经逼近玄逸凡，刑瘟听到玄逸凡的呼救笑着摇了摇头，手一挥，一道真元将朝他飞来的长鞭打开，玄逸凡趁着空挡，冲出众人的围攻，飞到刑瘟身旁。

    龙凌扶着黄龙到了玄逸凡旁边，鹰冲与黄龙对视一眼，两人都显得有些无奈，此时，女帝的身影浮现，与虎王一同站到了肖九九的身后，女帝恭敬的低声在肖九九耳边说道：“肖前辈，我们实现解决眼前之人，还是直接取兽元脉，”肖九九思索片刻说道：“人主怎么说。”

    女帝答道：“人主叫我们一定要将兽元脉拿到手，”肖九九指着下面说道：“你们和下面那些人去取兽元脉，”女帝没有再多言，与白虎王等人一同到了老者身旁，看到女帝，老者躬身说道：“女帝大人，我们要怎么办，”女帝从怀中拿出两粒药丸交给老者和中年说道：“你们两个把它服下。”

    两人一阵犹豫，女帝知道他们心中所想，说道：“人主大人吩咐要拿到兽元脉，这两粒药丸能帮助你们接近兽元脉，”两人一听这才服下，女帝甩了甩手中的鞭子说道：“我先去将千灵印取下，你们再出手，”女帝飞身而起，手中长鞭挥出，汹涌澎湃的真元从长鞭之上奔流而下。

    打在千灵印之上，嗡，千灵印随之一阵摇晃，空中玄逸凡虽然不知道女帝想要干什么，但是他清楚这一定对他们不利，必须得阻拦才行，玄逸凡望着空中对刑瘟说道：“你还不出手？”刑瘟一摊手朝着肖九九扬了扬下巴说道：“我无能为力。”

    女帝再次举起手中的长鞭，只是在她挥出之时，远处突然飞来一块水蓝色的玉石，长鞭打在玉石之上传出清脆的响声，一道水柱从玉石之上喷出，瞬间即至，女帝双目圆睁，条件反射般身体向侧面翻转，躲开水柱，女帝心中暗惊，她刚刚竟然感到一股死亡的气息，女帝心有余悸的看着前方的玉石。

    老祖在空中一怔，这玉石竟然就是刚刚失去踪影的祭祀之石，刑瘟也注意到了玉石的出现，看了看肖九九的表情，发现他的目光已经完全停留在玉石之上，刑瘟轻咳了两声说道：“老怪物，你也认出了这宝物？”肖九九听到刑瘟的声音，缓过神说道：“你还真有本事，竟然连与世无争的玄武一族都弄来做帮手，”刑瘟连忙摆手说道：“我可没那么大的面子，眼前之事于我可没丝毫关联。”

    女帝在空中四下打量，响亮悦耳的声音传出：“不知何方高人，还请露面一见，”眼下她并不敢轻举妄动，只是玉石出现，非但挡下了他的全力一击，喷出的水柱竟然让她心中升起了死亡之感，一件宝物出现就够此等威势，那拥有此宝之人得是多么强大，起码要比她强上不少。

    女帝的声音在空中久久回荡，但却并未有人应声出现，下方，老者看向李成轩说道：“这个季俊磊一直都是跟着你的，而且他背后也是人间界的势力，使用玉石之人你应该多少了解一些吧，”李成轩听后皱眉思索些许说道：“我还真想不出，在他背后会有什么高人。”

    中年仰头看着女帝说道：“女帝大人迟迟没有再出手，看来她也没有把握能够应对使用玉石之人，”玉石的出现反倒让百兽森林陷入了有点尴尬的寂静，终于，肖九九懂动了，不过刑瘟却并没有阻拦他，玄逸凡碰了碰刑瘟的胳膊有点气愤的说道：“你怎么还在这，去阻止他呀。”

    刑瘟回身看了玄逸凡一眼笑着说道：“我为什么要阻止他，多浪费力气，”玄逸凡看着肖九九到了女帝身旁，显然他对刑瘟如此随意的回答很是不满，脸上怒色又增了几分：“他们可和我们是敌人，他们要得到的东西，我们怎么能就在一旁看着，”刑瘟轻叹一声，拍了拍玄逸凡的肩膀说道：“他们要得到的东西恰好也是我们想要的，但是如果我们这个时候出手很可能会毁掉那件东西，所以我们只能看着，等他们到手之后我们再抢过来。”

    玄逸凡一愣，看了看周围几人，发现他们都在用异样的目光看着自己，玄逸凡一脸茫然的说道：“你们为什么这么看着我，”黄龙此时伤势已经有所好转，搂着玄逸凡的肩膀揶揄道：“是呀，你们为什么这么看着我们大陆的小救世主。”

    玄逸凡脸一黑，他当然听出黄龙话中的调侃意味，将他的手从自己肩上拿开，说道：“你别忘了人参，”玄逸凡一提人参，黄龙立马陪着笑脸身子向后缩了缩说道：“我不说话了，不说话。”

    玄逸凡瞪了他一眼，刑瘟回头看着鹰冲说道：“你的伤没事了吧，”鹰冲还在捂着胸口的手拿开，抱拳说道：“多谢您的关心，已经没什么大碍，”“你不是过来取东西的吗？东西到手没有，”鹰冲答道：“还没有，我和黄龙刚刚到百兽森林就遇到了那些兽族高手，还有刚刚与我交手那人。”

    刑瘟又看了一眼黄龙，对两人说道：“这里的事你们不用管了，赶紧去取东西，”鹰冲颔首躬身，黄龙拉了拉旁边的龙凌说道：“你随我们一起来，”龙凌愣了愣，但还是跟了上去，三人朝着百兽森林深处飞去，空中肖九九也没有盲目出手，打量了一番玉石，手轻抖，一把马来剑出现在手中。

    肖九九轻喝一声举起马来剑刺向玉石，两者接触的刹那，一道刺目的蓝光让众人遮住了眼睛，蓝光过后，空中玉石连续翻转，肖九九虎口处有滴滴血迹留下，女帝此时手中长鞭带着强烈的绿光所过之处空间产生淡淡的裂缝再一次朝着千灵印打去。