
    老祖摊开手，一个流动着翠绿液体的树干出现在他手中，刑瘟将树干拿在手中，眼中光芒更胜说道：“太好了，我们也算没有白忙一场，”老祖拍拍手志得意满的说道：“有我亲自出手，那自然马到功成，”两人交谈间，一道虚幻的身影从荒芜的百兽森林当中冲出，老者手中肖九九的身体飞出，眨眼间人影便与肖九九的身体合为一体。

    肖九九缓缓睁开双眼，扫过不远处的玄逸凡，玄逸凡脊背一阵发凉，警惕的看了看周围，正准备向刑瘟两人靠近，只是此时他望过去，刑瘟两人竟然不见了踪影，他正惊慌间，两人出现在他身旁，玄逸凡长舒了口气说道：“你们还真是神出鬼没。”

    老祖望着肖九九说道：“你还真不是一般的幸运，这都能让你逃掉，”肖九九轻哼一声：“兽元脉里面的滋味不好受吧，”老祖皱了皱眉，淡淡的杀气向周围一点点的扩散开来，肖九九不以为意的看着老祖说道：“你不必如此唬人，你杀不了我，就算你和刑瘟两个人一起出手也同样奈何不了我，”“再加上我呢，”粗犷的声音传入每个人的耳中，大汉的身影逐渐进入众人的视线。

    玄逸凡看到大汉一喜，刑瘟朝他挥了挥手，大汉飞来，与三人聚在一处，刑瘟说道：“你来晚了，错过了一场好戏，”大汉指了指肖九九说道：“好戏才刚刚开始，”话音未落，大汉身形已经消失，肖九九只感觉耳边传来一阵破风声，嘭，铁拳重重的打在肖九九的脸上。

    女帝等人难以置信的看着这一幕，肖九九向一旁飞出老远，大汉出现在肖九九刚刚的立身之处，刑瘟瞪大了眼睛对一旁的老祖说道：“他怎么变的这么强，”老祖揉着头发说道：“不是他强，是肖九九损耗太大，”稳住身形的肖九九，双拳紧握胸口急促的起伏，脸色涨红，“走，”肖九九朝着女帝等人一声怒喝。

    众人听到急忙跟上肖九九，“等等，”老祖沉声说道，肖九九停住身形转身微眯双目咬牙说道：“你们难道真的想赶尽杀绝？”刑瘟三人何尝不想如此，而且看刚刚的情形肖九九受伤不轻，正是好机会，但如果此时将肖九九等人击杀于此，等同于与人主开战，经过一番思虑，刑瘟对老祖说道：“如今时机还不成熟，不宜和人主正面开战。”

    老祖看了看他说道：“我当然知道，”随后看向肖九九说道：“你们走可以，但是得把千灵印留下，”肖九九一股郁气在胸，千灵印从袖中飞出，老祖手一招千灵印到了手中，看着千灵印老祖面露喜色，肖九九带着众人向远处飞去，很快便消失在了众人视线当中。

    老祖收起千灵印又开始四处打量，大汉拍了拍他说道：“你在找什么，”老祖应话继续打量，刑瘟开口说道：“他在找石头，”“石头？”大汉不解，刑瘟解释道：“是玄武一族的祭祀之石，”大汉一听比老祖见到玉石之时显得还要激动不少：“那可是真正的好东西，有了他我们日后去遗落之地可是要轻松不少。”

    刑瘟一愣听到大汉的话一愣说道：“遗落之地？谁说要去遗落之地了，”大汉听刑瘟你这话一瞪眼说道：“不去遗落之地难道我们还留在这儿？”“哎哎哎，”大汉拉了拉老祖的胳膊，说道：“你别找了，玉石有灵，只有它找你的份，你想找它，”大汉边说边摇头。

    老祖叹了口气说道：“算了，看来我是没这个福分喽，”大汉看了刑瘟一眼对老祖说道：“老家伙，你来说说，我们难道要在人间界憋憋屈屈的再过上一万年？”老祖没有应话，刑瘟接过话说道：“我打算这次事情一完就回我那个小窝，那可是天上那位专门给我准备的，才一万年我还没呆够呢。”

    老祖鄙夷的看了刑瘟一眼说道：“没志气，我觉得柳济说的对，我们是应该松松筋骨了，我在这里也带了一万年，早就厌烦了，”刑瘟皱着眉头看了看两人，大汉说道：“刑瘟，我看你也别回那个堡垒了，你就待在万兽朝宗阁，每天养养花种种草，挺好的，”大汉话音刚落，玄逸凡突然不合时宜的说道：“胆小鬼。”

    刑瘟侧头，面露怒色，玄逸凡白了他一眼箭头扭开，刑瘟轻吐了口气。地穴当中，鹰冲黄龙还有龙凌三人坐在一起，三人看样子情绪有些低落，黄龙仰头忘了忘说道：“鹰冲，那老，”黄龙话说到一半，看向鹰冲吗，发现鹰冲正怒视着他，黄龙赶紧改口说道：“那老祖就没告诉你我们到这要怎么做吗？”

    鹰冲脸色缓和扫视地穴说道：“你不也在场吗？不都听见了，而且老祖把东西交给你，你应该比我清楚到这来要怎么才对吧，”黄龙一挑眉说道：“你不说我都给忘了，老祖还交给我一样东西呢，”边说，黄龙边从怀中将黄巾掏出，龙凌看到之后凑上去说道：“这是什么东西，还要用黄巾包着。”

    黄龙摇了摇头说道：“这我还真不知道，”随后看向鹰冲说道：“现在就打开吗？”鹰冲走过来接过黄巾看了看说道：“我想老祖没有告诉我们这东西如何用，肯定有他的深意，”“切，他又没在这，你这马屁拍的再响他也听不见呀，”黄龙不屑的说道，鹰冲没有搭理他：“现在我们一筹莫展，只能打开它试试。”

    黄龙将黄巾拿过来说道：“那就打开，”黄龙手指轻轻一动，黄巾被掀开，一条乳白色类似蚯蚓的小虫出现在三人面前，三人好奇看着小虫，面面相觑，小虫朝三人晃了晃头，蠕动着身体，几下便从黄巾上掉到了地上。

    小虫向前缓慢的爬行，速度越来越快，三人互相看了看，跟在小虫后面，往地穴深处走去，黄龙对一旁的龙凌说道：“这地穴里面是干什么用的，”龙凌想了想说道：“那是我师父生前修炼的地方。”