
    龙凌见状上前，手中兽元汇聚轻轻按在水晶门上，见水晶门没有反应，龙凌低吼一声，手中兽元更加澎湃，水晶门上闪过淡淡的蓝光，蹬蹬蹬，龙凌退出三步，玄逸凡伸手扶住他的后背上前一步皱眉说道：“还真是有些门道，”小蛇面带思索之色走到水晶门前，弯曲食指有节奏的敲击着水晶门。

    玄逸凡三人不解的看着小蛇，不过随着小蛇手指的敲动，一段美妙的音乐传入几人耳中，三人眼中闪过欣喜，小蛇手上不停，几人似乎进入了一个未知的水晶梦境，音符不断跳动，拨动听者的每一根神经，各色水晶堆砌而成的炫彩小屋之中，灵魂好似被裹挟。

    一阵舒爽传遍整个身体，场景变幻，几人缓缓睁开双目，眼前的通透望不到边际，简洁的水晶宫殿当中透着严肃与干练，宫殿结构摆设都极为规矩，可以预想到，宫殿的主人定是一个棱角极其分明的人，小虎不停的扫视四周，难以压抑心中的激动，一声感叹说道：“鬼斧神工，大陆之上竟还有这等去处。”

    玄逸凡也是口中连连赞叹，几人正感叹间，水晶宫开始寸寸碎裂，几人大惊失色，互相看了看，极速朝殿外飞去，几人将要到门前之时，一道蓝色的光幕从天而降，四人未来得及停住身形，撞在蓝色光幕之上，八根流动着幽蓝光芒的巨柱中间。

    四人身影浮现，脚下水蓝色的玉石犹如活物一般，旋转有序，淡淡的玉质气息与蓝光相配，环绕在四人周围，巨柱之上，幽蓝光芒渐渐淡去，八个身影浮现在巨柱之上，玄逸凡仰头望去，眼神突然停留在一人身上，目光有些呆滞，龙凌注意到了玄逸凡的反应，顺着他的目光看去，竟也和他一副表情。

    原本小蛇和小虎并未注意到玄逸凡，龙凌也和他一副模样之后，两人这才有了反应沿着玄逸凡与龙凌的目光看过去，发现两人正在盯着一个中年人，小虎与小蛇面面相觑，许久，玄逸凡将目光移开，对龙凌说道：“是他吗？”龙凌深吸了口气说道：“没错，当初他离开之后便不知所踪，不想竟会在此处相见。”

    玄逸凡又看了看巨柱之上的中年说道：“你看他现在情况如何，”龙凌皱了皱眉说道：“我也说不清楚，有可能已经命殒，也可能还有一丝生机，得先把他救下来，”玄逸凡叹息一声说道：“灵雎前辈在金家被惊醒，若没有他恐怕我们一个都难以逃脱，真是造化弄人，原本我以为他定是找了一处安静所在恢复修为，没想到竟身陷于此，生死不知，唉。”

    听到玄逸凡的一番话，龙凌略有些悲切的摇了摇头，玄逸凡展开金羽翎准备冲到巨柱之上将灵雎抱下，但怎料竟难以脱离玉石，玄逸凡低头看了看脚下，不解的说道：“我怎么动不了，”三人一愣，提起兽元，发现和玄逸凡情况相同，玄逸凡摸了摸鼻子，手中不断结印，手中红白雾气交替，一颗红白相间的珠子缓缓出现在雾气当中。

    红白光芒渐渐强盛，逐渐将四人和八个巨柱包裹，玄逸凡笑着对三人说道：“我去将灵雎前辈带下来，你们去管其他七个，”三人飞身而起，玄逸凡抬手，珠子飞出，落在灵雎头部，柔和的红白光芒将灵雎笼罩，珠子飞回，灵雎身体飘到了玄逸凡胸前，小虎三人也已将其他七人带回，八人被带离巨柱，八根巨柱之上的幽蓝光芒流动越来越快，见状，玄逸凡说道：“走。”

    四人刚一离开，嘭，八根巨柱同时碎裂，四人脚下的玉石冲天而起，一股强大的蓝光贯穿玉石。百兽森林当中，所有人的目光都聚集到冲天的强烈蓝光之上，玄逸凡看着眼前的惊天一幕，小蛇指向不远处说道：“那里怎么有一座水宫，”玄逸凡望过去，小虎接话道：“我们还要过去一探吗？”

    未等玄逸凡开口，龙凌便立即说道：“我们闹出这么大的动静，定然惊动了百兽森林当中的那些兽族高手，现在必须马上离开，否则等他们一到我们就被动了，”玄逸凡点了点头：“没错，何况我们还带着八个身受重伤生死未卜的人，”说话家玄逸凡背后金羽翎一展朝远处飞去，龙凌三人紧跟其后。

    老祖看这冲天的蓝光眼中震惊无以复加，刑瘟看到他的表情说道：“百兽森林果然不简单呀，”老祖平复了一下情绪说道：“废话，兽元脉就在此处，当然不简单了，”老祖指着空中的玉石继续说道：“你看见那个东西了吗？”刑瘟点头说道：“当然看到了，那是玄武一族的祭祀之石。”

    老祖目光有些炙热，万兽朝宗阁的老祖使何等人物，什么宝物没见过，竟然看到玉石变的如此失态，确是让人震惊不小，刑瘟轻笑一声说道：“你想出手？”老祖斜眼看了看他说道：“难道你不想要这宝物？这可是能够连接天界的宝贝，换做是谁也不可能不动心，”“老鬼，别怪我没提醒你，这种时候可不能因小失大，”刑瘟语气严肃。

    老祖轻叹一声说道：“，放心，我还没老糊涂，只是觉得可惜，看来要便宜别人了，”果然，他话音刚落，便见一人掠过蓝光，玉石随之失去踪影，蓝光在玉石消失之后也没有再持续多久，百兽森林当中再一次只留下千灵印的金色光芒，以及还在猛烈攻击着季俊磊的强烈雷光。

    老者与中年站在一起饶有兴趣的看着空中的李成轩，中年戏谑的说道：“还真没看出来，这个李成轩竟然这么卖力气，”老者虽没开口但看样子心情也不错，李成轩心中也是苦楚。

    百兽门与天玄门有着不解的世仇，之所以季俊磊会甘愿依附天玄门，完全就是想找个靠山，他心中清楚季俊磊绝对们安好心，他也一直有所防范，但万万没想到，季俊磊竟会有这么一手，他不得不出手，如果让季俊磊修为暴涨，将他超越，那天玄门也就算走到了尽头。