
    刑瘟深吸了口气说道：“这人对兽元脉一无所知，人主老谋深算，派这样一群人过来看守兽元脉，即使兽元脉就此被毁兽族也归罪不到他的头上，只能怪这些人看管不利，但是大陆如果没了兽元脉，兽族从此就要在大陆绝迹了，”老祖摸着额头愁眉不展的说道：“但是现在我们又不能出手。”

    刑瘟看着下方：“就眼前的情形看来，一时半会他们突破不了千灵印的护体金光，我们还有些时间，”“哼，依我看直接上天凌山，什么事情都解决了，”老祖怒气难平，声音变的有些粗重，刑瘟情绪反倒平静了许多，淡淡的说道：“你现在怎么也变的和柳济一样，闭关之后脾气也变的这么暴躁。”

    老祖挑了挑眉没有再开口，少顷，刑瘟开口问道：“东西拿到手了吗？”老祖声音有气无力的说道：“你指哪一件，”“当然是兽行天带出来那件，”刑瘟说道，老祖想了想说道：“我已经把事情告诉那个小家伙，他也答应了，只是这几天不知道他在干什么，一直不见踪影。”

    刑瘟一皱眉说道：“得赶紧把东西拿过来，在他们手中，万一丢失可就不好办了，”老祖轻叹一声说道：“你真是杞人忧天，现在我们能不能将兽元脉拿到手都还未知，你紧张那个就在手边的东西。”万兽朝宗阁鹰冲房间，黄龙坐在其中，鹰冲则坐在他对面，黄龙揉了揉眼睛问道：“我们什么时候出发。”

    鹰冲看了他一眼反问道：“龙凌呢？”黄龙随意的应道：“我哪知道他跑到什么地方去了，这不是万兽朝宗阁吗？可是你的地盘，”鹰冲一度怀疑黄龙是冒牌货，哪有他这副德行的上古神兽，“我不想跟你浪费时间，我确实不知道龙凌的去向。”

    鹰冲面无表情的说道，黄龙皱了皱眉，鹰冲的话说明龙凌并不在万兽朝宗阁，而如今百兽州除了万兽朝宗阁到处都充满了危险，如果没有事情，龙凌应该不会离开，但是龙凌能有什么事呢？离开此处竟然都没有告诉他一声，黄龙边想边说道：“他定然是有极为重要的事情，必须要离开这里亲自去办。”

    “必须要亲自去办？”鹰冲话音之中带着淡淡的不屑，龙凌的修为他很清楚，如今的大陆就龙凌那点修为能做的了什么事，他实在想不出，要有什么事情是非要他亲自去办才行，黄龙自然听出鹰冲话中之意，语气生硬的说道：“都在为灾难中的大陆四处奔波，反倒是某些人，闲的去谈情说爱。”

    鹰冲眼神冰冷的看着黄龙一言不发，黄龙自然也不怕他，抬手在他眼前晃了晃说道：“你想干什么，想打架？我告诉你，虽然我的修为不及你，但是不代表我会怕了你，”嘭，鹰冲的房门，破碎成漫天的木屑，碎屑当中黄龙正蠕动着身体缓慢的爬起来，鹰冲站在门口的位置看着黄龙说道：“黄龙，我告诉你，今天只是给你一个小小的教训，要是再让我听到你胡言乱语，我就把你绑到万兽楼顶吊起来打。”

    黄龙晃着脑袋怕打着衣服，将身上的碎木屑清理干净，黄龙怒气冲冲的说道：“鹰冲，你有本事去外面跟那些破坏百兽州的兽族发脾气，在这里跟我逞能算什么本事，”话毕，黄龙飞身朝着远处飞去。

    百兽森林当中，玄逸凡与龙凌还有小虎小蛇四人躲在一棵茂密的大树后面，在几人前方一座水晶宫若隐若现，原本在老祖与玄逸凡交谈之后，玄逸凡第二天便去找小蛇，与她谈论将那件蛇族前辈交给她的宝物转借老祖之事，恰巧碰见小虎也在。

    远远的，玄逸凡便看见小蛇双眼放光看着眼前眉飞色舞手舞足蹈的小虎，他好奇的看着两人，走近了一听才知道，原来是小虎发现了这里的水晶宫，正在向小蛇描绘。于是三人一同离开了万兽朝宗阁，没想到在百兽森林竟遇到了龙凌，四人一道赶到了水晶宫外。

    玄逸凡看着水晶宫对一旁的小虎说道：“你是怎么发现这个地方的，”小虎沉吟片刻说道：“我看百兽森林金光万道，反正待在万兽朝宗阁也没什么事，我就溜了出来，本想看一看到金光之处凑凑热闹，没想到，竟然有兽族高手在那附近，我就在百兽森林当中瞎逛，看到这里飞出一道极淡的蓝光，我就过来了。”

    玄逸凡听后说道：“你有到里面去看过吗？”听到玄逸凡的话小虎顿时变的有些失落，说道：“我是想进去看一看的，但是门没打开，”小蛇一挑眉，小虎的力量她清楚的很，这水晶宫的门他竟然没打开，有些骇人，玄逸凡也感到有些不可思议，说道：“门没打开？以你的力量和修为都打不开？”小虎点了点头。

    小蛇插嘴道：“如果是这样的话，眼前的水晶宫绝对不简单，现在局势有这么混乱，我们要不要回去同万兽朝宗阁的人商量之后，在和他们一起过来，”玄逸凡看向龙凌，他一直没有开口，这里龙凌的年龄最长而且在百兽森林待的时间也最长。

    龙凌想了想说道：“小蛇说的有些道理，只不过来回要消耗诸多时间而且还有可能遭到兽族高手的袭击，既然我们都已经来到此处，小虎也已经尝试去开门进入水晶宫中，虽然并没能将门打开，但是也没有受到任何的伤害，我们还是可以试一试，凭我们几人遇到突发状况就立即退走应该不会有什么问题，”玄逸凡点头很是赞同龙凌的话，而且他们没有弄清水晶宫的情况就回去，到时万兽朝宗阁派人与他们一同到此，结果水晶宫没有丝毫奇异之处，岂不让人耻笑。

    想到此处，玄逸凡指了指水晶宫说道：“走，我们先过去看一看再说，”四人飞身朝着水晶宫飞去。

    落下身形，玄逸凡仰头向上望去，此时他才发现水晶宫的巍峨，最后，目光停留在眼前厚重的水晶门上，上前轻轻敲了敲，一阵尖锐刺耳的声音传出，玄逸凡龇牙咧嘴的向后退了两步。