
    祭祀之石翻转停止，带着淡淡的蓝光又要阻止女帝，但却稍晚一步，长鞭打在千灵印上，金光猛然大盛，撞击到冲来的玉石，季俊磊的身体从空中掉落，兽元脉内散发的兽元渐渐变淡，女帝和肖九九退出老远，静静的看着眼前的变化，下方李成轩冲天而起接住了掉下来的季俊磊。

    落到地上，老者看了一眼不知死活的季俊磊说道：“他......，”老者话刚出口，一阵风吹过，李成轩手中的季俊磊竟随风而逝，只在空中留下一道白色的烟雾，中年震惊的望着空中飞走的尘烟说道：“这，这是怎么回事，难道他金蝉脱壳，早已完成蜕变只是留下一个废弃的躯壳在迷惑我们。”

    老者面沉如水看着李成轩说道：“这个季俊磊到底是什么人，他真的只是人间界一个小势力的门主吗？”

    李成轩此时才是心情最复杂之人，他原本以为自己很了解季俊磊，但现在看来他对季俊磊完全就是一无所知，但他并不相信季俊磊有这般本事，倘若他真有这么大本事，他为什么甘愿在自己手下被呼来喝去，百思不得其解，李成轩轻叹一声说道：“现在我也说不清楚他的身份。”

    听闻李成轩如此说，老者并未开口，不过，脸色变的更加难看，中年则出演讥讽道：“连自己手下的身份都搞不清楚，你也真是够厉害，”李成轩看着中年轻哼一声，空中千灵印光芒淡去，玉石之上细看之下竟然产生了淡淡的裂纹，肖九九在空中手一招，千灵印飞到手中，山峰之上老祖气势澎湃，目光集中在兽元脉上，女帝飞身而出，但却被肖九九拉住。

    女帝满腹狐疑的说道：“前辈，难道不取兽元脉？”肖九九嘴角微杨说道：“现在还不是时候，”女帝退后并没有多问，肖九九既然在此，那她也没必要多操心，只要听命就是了，这倒也省心。玄逸凡看着空中的两人，皱眉说道：“他们在干什么。”

    刑瘟思索片刻，恍然一笑说道：“肖九九还真是够狡猾，”玄逸凡还是没能明白，不过他也学聪明了并没有再问，反正这里的事情凭他的修为和看客无意，刑瘟朝着山峰方向看了一眼，老祖已经失去了踪影，刑瘟伸了个懒腰说道：“一会动起手来，我可没时间管你，你自己多加小心，要不直接回万兽朝宗阁也行。”

    玄逸凡摆摆手说道：“你不用管我，该干什么干什么，我自己一个人安全的很，”刑瘟用眼角的余光瞄了玄逸凡一眼，身形消失，兽元脉上方，刑瘟在空中踩着奇异的步伐，脚下空间荡起波纹，手势不停变换，手上白光一闪，刑瘟一掌拍下，真元罩住了兽元脉，肖九九身体突然像失去了依托般，径直朝着下方掉去。

    女帝一惊，身形跟着向下坠落，伸手将肖九九的身体拉住，顺势落到地上，看着手中的肖九九，女帝眉头紧皱，正当此时，空中突然显出一道虚幻的人影，女帝心头一紧这人的气息竟然与肖九九无二，他将肖九九的身体递给老者叮嘱道：“千万要保护好肖前辈的肉体。”

    说完，女帝腾空而起，她刚刚看到肖九九虚幻的身影在兽元脉附近，似乎极力想要从刑瘟在兽元脉附近布置的真元罩逃脱出来。

    女帝很清楚这个时候如果她不过去帮忙，肖九九一旦出事就他们这些人绝对不是刑瘟的对手，到时必然成为砧板上的鱼肉任人宰割，而且女帝很清晰的感觉到刑瘟为了维持真元罩消耗极大，但是她还是不确定自己是否是刑瘟的对手，因此离的刑瘟老远，女帝直接挥舞手中的长鞭，这一鞭的威力并不大为的只是试探刑瘟。

    刑瘟不屑的目光扫过女帝，轻喝一声，一道真元迎上长鞭，女体身形在空中一阵摇晃，女帝狡黠的看了一眼刑瘟，虽说他还不能上到刑瘟，但是如果她想破开真元罩显然刑瘟也无法对她怎样，刚刚她看的很清楚，刑瘟脚下的步伐和手中的动作都甚是奇异，显而易见，为了维持兽元脉周围的真元罩，刑瘟不能胡乱行动，女帝暴喝一声长鞭不停舞动，波涛般汹涌的真元似奔腾的江河源源不断的打在真元罩之上，一番攻击下来，女帝上气不接下气，怨毒的望着空中的刑瘟。

    刑瘟则只是淡淡的扫了他一眼说道：“萤火之光也敢同日月争辉，”女帝扫视四周，目光突然停留在不远处的玉石之上，女帝阴冷一笑，长鞭对玉石开始一阵猛烈的攻击，开始之时玉石还只是躲闪，但是女帝不依不饶，玉石有灵，蓝光闪烁，只是玉石之上的裂纹使得蓝光看上去有些怪异，直冲女帝飞来。

    女帝心中一喜身体在空中不停躲闪，同时也在不停向真元罩靠近，刑瘟双目微眯看着女帝，将要到达真元罩之时，女帝回身看了看，得意一笑，暴喝一声，长鞭穿过蓝光重重打在玉石之上，玉石攻击更加强烈，速度到达极致，在空中留下一条蓝色的尾巴，向着女帝冲击而来，将长鞭收起，身体旋转而上，女帝躲开，玉石来不及停下，空中一声震耳的轰鸣，玉石撞击在真元罩之上，巨大的气浪在空中散开，玄逸凡身形急忙向远处退去，以兽元脉为中心，百兽森林内方圆十数里化为一片荒芜。

    刑瘟在空中一阵翻转之后，避开了气浪的冲击，而李成轩等人此时与女帝站在一起，在玄逸凡不远处，盯着兽元脉，时间犹如静止一般，众人的注意力全部聚焦在兽元脉上。

    许久，废墟当中一人骂骂咧咧的冲出，细看下竟然是老祖，只是此时他灰头土脸衣衫褴褛，到刑瘟身旁，老祖怒气冲冲的看着刑瘟说道：“你怎么回事，要不是我手快，兽元脉就被毁了，”听老祖所说，看来是兽元脉已经到手，刑瘟没有在意他的埋怨，眼睛放光，说道：“兽元脉到手了？”