
    良久，黄龙将龙玺收起，缓缓起身说道：“走吧，这里还是不安全，你我先前被兽族所伤，后又与炎兽激战，此时龙玺在身不能出差错，”鹰冲深吸一口气跳起朝着地穴之外走去，而在炎兽肆虐的那片空间当中，隐约竟有淡淡的剑光，只是黄龙和鹰冲却已经难以见到。

    两人掠过百兽森林上空，朝着万兽朝宗阁的方向飞去，一路上，两人一言不发，气氛显得有些沉重，眼见便要到万兽朝宗阁，黄龙把龙玺扔给鹰冲说道：“你带着他回去见老祖吧，”鹰冲接过东西面无表情的说道：“你去哪，”黄龙沉默少顷说道：“龙凌应该带过来一条小龙吧。”

    鹰冲没有说话，黄龙接着说道：“他在哪，”鹰冲想了想眉头轻皱说道：“你去丹药楼看一看，应该能找到他，”黄龙飞离，鹰冲带着龙玺来到老祖的房前，房门并没有关，刑瘟和柳济也在房中，鹰冲朝两人微微躬身，走到老祖身旁，将龙玺拿出交给老祖说道：“老祖不知您要我们取的可是这件东西。”

    老祖拿过龙玺看了看，凡在手边的桌子上说道：“鹰冲，你最近似乎有些心神不宁，”鹰冲有些不解其意，老祖继续说道：“我记得那天你和黄龙都在，我说的过是让你们去找一个罐子，”鹰冲一怔，拍了下额头，径直朝门外走去，“不用去了，”老祖知道鹰冲必是要重新返回地穴去寻找他口中所说的罐子。

    听到老祖的声音，鹰冲停住了脚步，老祖淡淡的说道：“你现在回去也是无用，地穴早已变成了一堆废墟，”鹰冲回到老祖旁边说道：“您给黄龙的那块黄巾之内的小虫带我们所寻的就是这枚龙玺呀，”老祖听到鹰冲所说，皱了皱眉，拿起龙玺仔细打量，刑瘟和大汉只是看着一直没有开口插话。

    老祖举起龙玺看了看又看，最终只能无奈的摇了摇头，将龙玺扔给了刑瘟说道：“你看一看，”柳济此时开口说道：“你找那个罐子到底是干什么用的，”老祖答道：“救天龙王，”大汉们的坐直了身子，瞪大眼睛看着老祖说道：“怎么可能，天龙王没死？”

    老祖一摊手：“我也是依照天龙王的交代去做，”刑瘟看着手中的龙玺说道：“这龙玺没问题，只是天龙王为何要让你取回龙玺呢？”老祖没有应话，因为他也不知道，房中沉默些许，老祖开口说道：“不管了，总之我已经依天龙王所托将事情办好。”

    老祖坐回自己的位置对鹰冲说道：“他们两个呢？怎么救你回来了，”鹰冲悲切的说道：“龙凌死了，”老祖侧头震惊的看着他说道：“这怎么可能，凭你们三人的修为竟还有人能将他杀掉？”鹰冲将地穴之内三人经历复述了一遍，房中老祖、刑瘟还有柳济三人几乎同时惋惜的一声轻叹，老祖又问道：“黄龙没和你一同回来吗？”

    鹰冲说道：“他去丹药楼找那条龙凌带来的小龙了，”老祖轻吐了口气：“龙凌虽不是龙族，但是他拜火龙为师也算是龙族一员，如今身亡也是为了兽族和大陆，把他的灵牌放在先灵堂吧，”鹰冲躬身应道：“是，如果您没什么其他的事情，我就先告退了，”老祖摆摆手。

    鹰冲离开之后，柳济说道：“天龙王到底为何会有这样的安排，如果没有新的天龙王出现，龙玺也就没有丝毫作用，难道他还要复活？”刑瘟靠在椅子上说道：“要是他复活过来，我们也就不用在这里做缩头乌龟了，”老祖起身说道：“我们管不了这么多，那个小家伙怎么样了。”

    刑瘟想了想说道：“他在救人，应该也在丹药楼吧，”大汉起身说道：“正好，人都在那，我们也过去看看，到了该出手的时候了，”他话音落下，三人朝房外走去。天龙城中，刘逸云等人还被困在玄家禁地当中，前方黑衣人凑到刘逸云耳边说道：“长老，难道家族没有收到我们的信号？”

    刘逸云摇了摇头说道：“告诉大家不要慌，我想家族的高手应该已经快到了，”果然，他话音刚落不到半刻钟，众人极目所在便见有人影飞来，黑衣人眼中闪过喜色，刘逸云长舒了口气，脸色变的轻松不少，人影近了，领头的是一个青年，青年停住身形，在空中朝着众人高喊道：“云伯，你还好吧。”

    刘逸云听到青年的声音心中一喜说道：“云磊，竟然是你，我们没事，只是一直被困在这里未得逃脱之法，”上官云磊嘴角微杨说道：“云伯，你放心我把族中的棋魂幡带来了，”刘逸云一听招手说道：“云磊把棋魂幡交给我，”上官云磊从怀中掏出一面小旗，手心真元汇聚，猛力将小旗向下扔去，小旗迎风变大，到刘逸云手之时，已经变成一杆一人多高的幡子。

    刘逸云手中拿着棋魂幡，飞身而起，棋魂幡迎风招展，刘逸云真元狂涌，幡子之上一根黑白相间的气柱直冲石碑，气柱打在石碑之上，石碑白光闪烁，但却只是一瞬便消失不见，气柱散去，石碑被黑白气体缓缓覆盖，刘逸云对身后众黑衣人说道：“撤，”黑衣人不再迟疑，飞身离开了玄家禁地。

    石碑虽有反应，怎奈白气体锁住，黑衣人离开，刘逸云看了一眼石碑，也不再多做停留转身到了上官云磊身旁，上官云磊看着刘逸云安然无恙，欣喜的说道：“云伯，您没事就好，”刘逸云将棋魂幡交还上官云磊摸了摸他的头说道：“你现在也能独挡一面了。”

    上官云磊咧嘴一笑说道：“云伯突然称赞我，我还真有点不适应，”刘逸云仰面哈哈大笑两声，上官云磊向下望着玄家禁地说道：“云伯，东西找到了没有，”刘逸云叹息着摇了摇头，上官云磊凑到刘逸云耳边说道：“云伯，大伯从天凌山回来，我看他心情似乎不太好。”