
    山谷当中，刑瘟被一片黑雾遮掩，噬灵兽在黑雾外咆哮不断，刑瘟左冲右突，但却被黑雾牢牢锁住，噬灵兽朝着黑雾疯狂挥舞这爪子，兽元打进黑雾当中，重重打在刑瘟身体之上。

    咳咳咳，刑瘟在黑雾内猛咳，身体摇晃不止，双眼之中冒着火光，他看着噬灵兽，真元狂涌，一声暴喝体外金光万道，黑雾一阵膨胀，金光愈发强烈，渐渐刺透黑雾，一声炸响，黑雾四散，刑瘟终于脱身而出，只是他看上去情况并不太好，头发散落嘴角挂着血迹，衣服也破烂不堪，噬灵兽咆哮着冲向刑瘟。

    刑瘟看着它冲来，轻哼一声，从他的严重可以看出，这次他动了真怒，果然，这一次他并没有像上次那般与噬灵兽戏耍，出手便是全力，与噬灵兽对轰数下，噬灵兽的前爪鲜血淋漓，刑瘟也并不好受，胳膊抖个不停，看着噬灵兽刑瘟咬了咬牙，说道：“我只要你一只眼睛，如果你再敢和我纠缠，丢的就是性命。”

    噬灵兽晃了晃脑袋，双目赤红再一次冲来，刑瘟手中寒光一闪，血线划过高空，噬灵兽惨叫着向下方坠去，刑瘟手一招，两个巨大的黑白球被他用真元包裹，刑瘟手中拿着一把黝黑的短匕，望向下方被砸碎的大片树木，刑瘟一脸不屑的说道：“要不是为了救人今天非要了你的命不可。”

    话落，刑瘟消失在山谷当中。

    万兽楼，玄逸凡等人聚在一起，众人横躺竖卧在椅子上好不悠闲，玄逸凡打了个哈欠说道：“难得今天天气这么好，”虽说龙凌的身死让黄龙这些天情绪一直都很低落，不过今天看上去也好了许多，听到玄逸凡的话，九月说道：“也难得这几天一点事情都没有。”

    九山舒畅的深吸了口气说道：“总算能歇上一歇，”“是呀，这些天一直都在打架，总算缓上一缓，”九峰闭目说道，玄逸凡仰头看着阳光，这些天由于百兽森林当中他们将兽族还有人主派来的人击退，百兽州内已经平静不少，他们也得以喘息，只是众人心中都清楚，暴风雨前的平静，将意味着一场真正的生死对决，他本想开口说一些扫兴的话，但是看着众人宁静平和的表情，玄逸凡最终还是忍住没有开口。

    老祖院中，刑瘟从远处飞来，看到他的身影，大汉一喜，老祖看着大汉说道：“我就说了吧，刑瘟比谁都精明，他怎么可能会有事，”柳济挠了挠头，刑瘟落下，两个巨大的黑白球飘在院子上空，几乎遮蔽了整个院落，老祖仰头看着黑白球体双眼放光说道：“那头噬灵兽怎么样。”

    刑瘟摆摆手说道：“你看看我就知道，”听到他的话，两人才开始注意到刑瘟，发现狼狈的样子，柳济眼睛瞪得老大惊讶的说道：“你怎么被那头噬灵兽弄成这个样子，上次不是挺轻松的吗？”刑瘟叹了口气咬了咬牙，走到院中木椅上坐下，端起小木桌上的杯子将里面的茶水一饮而尽缓了口气说道：“我还真低估他了，上一次这个畜生看到我们人多知道不敌，主动示弱，其实他早就修炼出了自己的兽域。”

    老祖一听，震惊不已：“兽域？你被困住了？”刑瘟拍了拍身上的衣服说道：“你看我这模样不就知道了，不过，还好上一次我把它打伤，他还没有完全恢复元气，如果他伤愈，恐怕这次我得付出不小的代价，”老祖长舒了口气，扭了扭脖子说道：“我们一起动手吧。”

    柳济指了指空中的黑白球体说道：“这就是噬灵兽的眼睛？”刑瘟点点头起身说道：“没错，我本来想直接杀了那畜生，但是被他躲开了，只能取了他的眼睛，我伤势不轻也没敢再追过去，”老祖瞄了一眼刑瘟说道：“要不你去休息吧，这里交给我和柳济。”

    刑瘟摆手说道：“不用，我没那么娇气，大战在即，得赶快把他们救醒才行，”“那好吧，动手，”说话间老祖已经飞到空中，柳济和刑瘟紧跟其后，三人居高临下，磅礴的真元将噬灵兽的眼睛包裹，黑气缓缓升腾，噬灵兽的眼睛随之渐渐变小，三人真元越来越澎湃，额头开始出现汗珠，在最后一丝黑气升腾之后，三人几乎同时一声暴喝，两个巨大的黑白球迅速变小，最后变成了两个拇指大小的珠子。

    三人落下身形，老祖将两个珠子握在手中，柳济有点疲惫的说道：“接下来的事情就交给你们了，我先回去睡一觉，”说着，刑瘟超远外走去，大汉看着他的背影低声说道：“都睡了一万年，还睡，”老祖淡淡一笑说道：“一万年也不过弹指间罢了，现在让他休息这一会可比那一万年要强的多。”

    柳济摇头苦笑，看着地上的八人说道：“我们要怎么做，”老祖蹲下身子，看着灵雎说道：“先救灵雎前辈，他的修为最高，而且只要他醒过来，我想要弄醒其他七人就不难，”大汉点点头，老祖将手中的两颗珠子用真元包裹放在灵雎头顶，柳济两人手中各射出一道金光两个珠子被金光照射，散发出淡淡的白色光晕，铺满了灵雎整个头部。

    中极州，中极至尊被几人围困在一处山峰上，看着周围几人，中极至尊身上的肥肉抖了抖，阴沉的脸上已经看不到丝毫的血色，“你们到底是哪个势力的人，”中极至尊气息虚浮的说道，一高瘦中年上前一步说道：“中极至尊，你何必做困兽之斗，投靠白羽宗以你的修为恐怕就是宗主也要让你三分。”

    中极至尊嘴角微翘，轻哼一声：“我没那个福分做人主的狗，”高瘦中年怜悯的看着中极至尊说道：“你看看你现在的样子，连条狗都不如，”中极至尊眼中寒光一闪，手中长剑向天，一串剑花舞出，同时攻向几人，见此，高瘦中年抬手轻轻向前一指。