
    见众人这般反应，火颖白了九山一眼将他耳朵放开，九山揉着耳朵到了九峰的后面，黄龙将头上的小龙放在肩上说道：“逸凡，刚刚跟着老祖一起进来的那两人是谁呀，”不等玄逸凡开口，九山便急着插话道：“对对对，我和九峰可都看的清清楚楚，那三个人的修为可是非同寻常，依我看还在血斧之上。”

    玄逸凡淡淡的说道：“血斧怎么能拿来和他们比，”玄逸凡话落朝丹药楼外走去，天凌山上，玄景平和人主两人坐在桃林内的亭子当中，亭中木桌之上放着精美的菜品，一名侍女在一旁手中拖着一个酒壶，两个精美的玉质酒盏放在两人手边，人主笑着说道：“我们能有这样的机会在这推杯换盏实在不易。”

    玄景平看上去心情也不错，端起酒杯说道：“大哥，你还能如此悠闲，也是让我敬佩不已呀，”人主也将酒杯端起，两人互敬，一饮而尽，人主说道：“我们只要喝酒便是，至于人间界的那些烦恼事就交给下面的人去解决，”侍女将两人的酒杯斟满，玄景平望着亭外的桃花说道：“莫非大哥还在指望能找到玉魂？”人主沉默片刻说道：“即便找不到也无妨。”

    三日后，上官家族，刘逸云静立在上官无极身前，“到底怎么回事，”上官无极脸色冰冷，声如雷鸣，刘逸云身体微微一颤，他已经很久没见过上官无极发这么大的火，刘逸云深吸了口气说道：“玉魂似乎不再玄家，”“天书呢？”上官无极冷冷的说道，刘逸云咽了口口水说道：“我们在玄家就只发现那个有些神异的石碑。”

    上官无极久久未语，想起之前在天凌山上之事，声音缓和许多：“你坐下吧，”刘逸云轻步退到一把椅子旁坐下，上官无极说道：“当年剿杀玄家是你一手主持的吧，”刘逸云点了点头说道：“是的，当年玄家被灭鸡犬不留，我在当时带着家族高手搜寻玉魂和天书的时候还顺带清理了一遍。”

    上官无极靠在椅背上说道：“我从天凌山返回的时候有人让我代他向你问好，”听到上官无极的话，刘逸云心中一惊，探身问道：“家主，不知你这话是何意，”上官无极说道：“我在天凌山碰到了玄家的人，而且此人竟然是在同人主大人对弈。”

    刘逸云这会儿才明白上官无极为何如此愤怒，原本他在玄家没有找到玉魂和天书就已经让上官无极在人主面前很难做，就在这个时候又突然冒出一个玄家的高手，而且是那种足以同人主平起平坐的高手，恰巧这两件事的主要责任都在他身上，这让上官无极怎能不对他大发雷霆，刘逸云想了想用试探性的语气说道：“会不会是在其他地区铲除玄家势力的时候遗漏的。”

    啪，听到刘逸云竟还有狡辩之意，上官无极们的排在手边茶几上，刘逸云见此慌忙从椅子上站起来躬身说道：“家主息怒，都是我办事不利，”上官无极微眯双眼看着刘逸云身体透出淡淡的杀气：“让玄家那个孩子逃脱就已经闹出今天这么大的乱子，如今又冒出一个修为如此之高的玄家人，简直成事不足败事有余。”

    刘逸云额头冷汗直冒，上官无极看着刘逸云平复了一下情绪说道：“你出去吧，这段时间就在族中休息，将事情都先交给二长老，”刘逸云悄悄舒了口气说道：“多谢家主饶恕，”说完，刘逸云退出了上官无极的房间，朝着自己的住处走去。

    边走，刘逸云思绪飞扬：当年，他在天龙中将事情处理完毕，上官无极本是派他去协同白羽宗共同截杀从中极州返回的玄晋等玄家高手，但是恰好在那时他得知上官云磊带领上官家高手也到了中极州，怕他出事，刘逸云只得暂时放下了截杀玄晋的事情，只是世事难料，白羽宗那么多高手竟然叫玄逸凡给跑掉了，只不过这件事他一直都告知上官无极，他深知上官无极的脾气秉性，上官无极多疑，而且当初上官翔失踪，上官无极也难脱干系，如果让上官无极知道他为了上官云磊的安全竟不惜违背他的命令，那不光是他要受到极重的惩罚，更是会连累上官云磊陷入险境。

    “云伯，”突然传来上官云磊的声音，刘逸云从思绪中被拉回，看到不远处的上官云磊，刘逸云心中稍感安慰，走近了说道：“云磊，你在这里做什么，”上官云磊看了看刘逸云的脸色，说道：“云伯，大伯发发火了？”刘逸云勉强一笑说道：“没事，家主发火也在情理之中，毕竟是我把差事办砸了。”

    上官云磊轻叹一声说道：“最近我发现大伯的脾气似乎有点大，之前有个侍从只是打了一个杯子，竟然就被他给处死了，”刘逸云情绪更加低落，说道：“多事之秋，上官家走到今天不容易，家主一直想恢复上官家往日的辉煌，现在机遇已到，家主信任我，把几件重要的事情都交给我去做，唉，只是都办砸了，他难免会烦躁，而且现在上官家还有可能面临灭顶之灾。”

    上官云磊心头一紧说道：“灭顶之灾？凭家族的实力，难道是人主有些降罪上官家？”刘逸云不置可否：“总之你要自己做好打算，万一家族有大的变动，你记住一定要活下来，”上官云磊看刘逸云表情严肃，点点头说道：“您放心，我会照顾好自己的。”

    万兽朝宗阁中，灵雎把人在老祖院中，大汉来回踱着步，满面愁容，刑瘟布置去向，老祖看着大汉皱眉说道：“柳济，你能不能别来回走个没完，晃来晃去，我都要被你晃的眼花了，”大汉停在老祖旁边说道：“刑瘟去了都三四天了还没回来，我要去看看，你又不许，难道你就一点都不急吗？”老祖看着他说道：“急有什么用，你就放心好了，他不会有事的。”