
    三人跟着小虫经过一条幽黑的通道，来到地穴里面龙凌师父火龙的修炼之所，前方一个高台出现在几人眼前，小虫飘到高天之上化作一团白雾消失在空中，黄龙走到高台前，用力拍了两下说道：“这也没什么特别的，”鹰冲在他旁边提起真元一掌打在高台之上，结果高台没有丝毫变化。

    鹰冲心中微惊，说道：“我这一掌就是一座小山都能轰平，石台竟然连裂纹都不曾出现，”说话间鹰冲开始在石台四周踱步打量，黄龙扭头看向后方的龙凌说道：“你过来，你应该比我们对这里了解的多，”龙凌上前皱着眉头挠了挠头后脑勺说道：“这个地方我也是第一次进来，以前师父明令禁止我踏进半步。”

    黄龙有点吃惊的说道：“这么神秘，”“黄龙，你过来，”鹰冲在石台另一边喊道，黄龙愣了愣，同龙凌一起走到鹰冲身旁，发现他正摸着石台上的一个标记，鹰冲将手拿开继续说道：“你看一看，这个标记我似乎见过，但是有点记不太清楚了。”

    黄龙将手指划开一滴精血滴到标记之上，地穴一阵猛烈的震动，石台缓缓裂开，黄龙三人向后退了退，警惕的看着石台，随着石台裂开，刺目的金光充斥了并不算大的石室，而此时地穴之上的熔岩也在悄悄的变化着，金光渐淡，一枚龙头玉玺出现在石台中间位置，黄龙看着玉玺身体有点微微的发抖。

    鹰冲用眼角的余光看了看激动的脸色都已有些涨红的黄龙，正要开口询问，黄龙却已提前一步飞身而出，将玉玺拿在手中，黄龙兴奋的回到两人中间，小心的抚摸着手中的龙头玉玺，翻来覆去看个不停，“这是什么，”鹰冲随口问道，黄龙将玉玺收起，深吸了口气平复心情说道：“这可是天龙王的宝物，天龙族王者的象征，龙玺。”

    龙凌肃然起敬，说道：“黄龙前辈，能拿出来给我看一下吗？”未等黄龙开口，鹰冲便附和道：“是呀，你收起来干什么，害怕我们跟你抢不成？”黄龙一挑眉从怀中将龙玺拿出，向前伸了伸手，少顷，黄龙将手收回说道：“行了吧，”鹰冲眉头轻皱似有些失望的说道：“我看也没什么奇特的。”

    黄龙不屑的看了他一眼说道：“你懂什么，这东西必须得在天龙王的手中才能发挥它的威力，其他人拿到如同废铁，”鹰冲没有再开口，龙凌说道：“老祖叫我们来这里应该就是那这件东西吧，”黄龙点头说道：“应该没错，我们这就回去吧，”三人飞身而起，刚走出通道，便感到一阵炙热扑面而来，通道之外，眼前一幕，让三人吃惊不已，无边无际的炎兽，火红一片。

    龙凌扫视四周，一脸的疑惑，“不用看了，这里是另一片空间，我们已经不在地穴当中，”鹰冲清楚龙凌心中所想，开口说道，黄龙拍了拍额头满面愁容的说道：“这么多的炎兽，我的天，”边说，黄龙侧头对龙凌说道：“这应该是你师父为了保护龙玺精心设计的吧，你有什么办法吗？”

    龙凌一摊手说道：“师父从未对我提到过此事，”“唉，”鹰冲轻叹一声，显然他和黄龙的心情类似，吼，最前方一头体型庞大的炎兽一声嘶吼，在他之后，一股滔天地红浪袭来，三人互相看了看，迎上冲来的炎兽，虽说炎兽并不算厉害，但是无边无际让人心中自然的产生了一丝淡淡的绝望，只是之前嘶吼的那头炎兽却一直在原处。

    看着三人纵横穿梭，一片片炎兽的尸体掉落，它又是一声嘶吼，远处一条熔岩江流翻滚着与后续的炎兽袭向三人，有了熔岩相助，炎兽如鱼得水，但是对于黄龙三人而言，既要对付无边无际的炎兽又要抵挡熔岩的侵扰，渐渐的三人有些筋疲力尽，首尾难以相顾，黄龙看着依旧在远处的那头体型庞大的炎兽高喊道：“得把中间那头炎兽解决掉。”

    鹰冲听到他的喊声一剑直刺直奔中间的那头炎兽，剑锋所过之处，两侧炎兽身体翻飞，黄龙一斧辟出，炎兽四散，龙凌看到这一斧的威力，明显黄龙已经支撑不住了，龙玺在他的身上，他所承受的攻击也最为猛烈，龙凌看着熔岩同炎兽一般源源不绝，朝着黄龙高喊道：“你逆熔岩而上，我想应该可以找到破开空间的办法。”

    黄龙看了一眼鹰冲，发现他与那头炎兽相持不下，便不再迟疑，依照龙凌所说逆流而上，黄龙一走所有的压力就都到了龙凌一个人的身上，黄龙一路砍杀，眼见便到熔岩尽头，心中一喜，回身正要招呼龙凌与鹰冲，却发现龙凌已经被彻底淹没在炎兽当中，找寻许久都未见他的身影。

    “鹰冲，到我这里来，我们一起冲出去，”黄龙急声喊道，此时已经顾不得龙凌，他十有八九已经身亡，两人如果再不离开，恐怕也要被这些炎兽困死在这里，鹰冲听到他的喊声，不在与那头炎兽纠缠长剑在空中不断挥舞，熔岩之中夹杂着残碎的尸体在空中四散，鹰冲到了黄龙身旁并未见到龙凌，鹰冲说道：“龙凌呢？”

    黄龙脸色悲切，鹰冲暴喝一声转身辟出一剑，鹰冲竟还想杀回去，这让黄龙心中一惊，他没想到鹰冲竟还有这般气魄，此时他对鹰冲有了一种特殊的敬佩，黄龙拉了鹰冲一把说道：“我们得马上走，要不都要死在这，”鹰冲看着黄龙，脸上的怒气不加掩饰，少顷，鹰冲轻叹一声，一甩袖子，同黄龙一起到了熔岩的尽头。

    两人合力将空间破开了一个小口子，没有丝毫迟疑，直接冲出了空间，地穴之中两人平躺在地上，黄龙从怀中拿着龙玺，鹰冲看了他一眼有气无力的说道：“为了这么一块废铁，值得吗？”鹰冲言外之意，天龙王都已不在，寻到龙玺，无用，但却为此搭进了龙凌的命。

    黄龙没有出声只是举着龙玺，呆呆的看着。