
    刘逸云心头一沉说道：“定然是因为没有拿到玉魂，人主怪罪，都怪我呀，”刘逸云说着又是一声叹息，上官云磊淡淡一笑说道：“云伯，你也不必如此自责，玉魂关系极其重大，我们原本来就不知道他的具体位置，在这里漫无目的的找寻，找不到也在情理之中。”

    刘逸云没精打采的摆了摆手，众人随后消失在天际。刑瘟三人来到丹药楼，此时九月正在为灵雎把人疗伤，所有人都在，还有几个丹药楼的长老，黄龙头上，一条白色的小龙瞪着两个亮闪闪的大眼睛好奇的看着九月还有躺在地上的八人。

    黄龙脸拉的老长，不时挑眉往上看，原来小龙在黄龙的头顶并不老实，总会用爪子用力的抓他的头发，但黄龙又拿他没法，只能任由小龙如此，心中极其郁闷。看到三人过来，玄逸凡迎上去说道：“真没想到把你们耽搁都惊动了，不过，正好你们过来，我们已经用了各种办法，但是似乎对他们把人没有丝毫作用，你们都是老怪物，快来看看。”

    三人听着玄逸凡的话，有些哭笑不得，说话间已经到了把人之前，玄逸凡对九月说道：“你先把玉簪收起来吧，”九月挥手将玉簪收起退到了后面，三人扫视一眼，老祖目光停留在灵雎身上，倒吸了一口冷气说道：“这是玄武族的灵雎前辈，你是在百兽森林找到的他们吧。”

    其实这不难猜出，老祖知道灵雎的身份，玄逸凡等人和祭祀之石又几乎同一时间出现在百兽森林当中，只要稍加思考便可得出这个判断，玄逸凡点点头惊讶的说道：“没错，只不过您刚才叫他灵雎前辈？”玄逸凡在金家的时候和灵雎交过手，灵雎的修为与眼前这位老祖简直天壤之别，但眼前这位老祖竟叫他前辈。

    老祖看着灵雎说道：“原本玄武一族与世无争，而且他们也不惧怕任何的劫难，哪怕是万年前那场灭世之战也对他们的生存和繁衍没有太多的影响，但是玄武一族身为四大神兽之一眼见凤凰一族被灭，天龙王陨落，天龙族遭到屠杀，兽族危在旦夕，最终还是决定出手应对劫难。”

    老祖满脸沧桑，陷入了深深的回忆当中：“当时带领玄武一族便是灵雎前辈，虽说最后玄武一族的加入也未能扭转局面，但是却为兽行天留下了火种，”玄逸凡难以置信的看着躺在地上的灵雎，说道：“可是我遇到他的时候，他可没那么厉害呀。”

    老祖有些不悦的看了玄逸凡一眼说道：“灵雎前辈原本就受了异常严重的伤势，加之他为了守护兽行天的天核又要经受极大的消耗，能够支撑到此时已是奇迹，”老祖的一番话说的众人云里雾里，估计也只有刑瘟、柳济和黄龙能够听懂一些，但也算让玄逸凡等人料及了灵雎的来历，刑瘟往前靠了靠，打出一道柔和的真元，但是却在临近灵雎身体的时候被挡在了体外。

    老祖见此，有些兴奋的说道：“他还活着，”柳济看着地上其他七人，真元缓缓散开，但都被挡在了体外，老祖轻吐了口气对丹药楼内的几个长老说道：“把他们带到我的院中，”几人躬身，抱起八人离开了丹药楼。

    几人走后，老祖看着玄逸凡说道：“我之前跟你提的......，”玄逸凡知道老祖想要说什么，还未等他把话说完，玄逸凡侧头说道：“小蛇，你过来，”听到玄逸凡叫她小蛇两步上来，低声说道：“小主人，你有什么吩咐，”玄逸凡对老祖说道：“就是她，你要的那件东西就在她身上，你自己跟她说吧。”

    老祖看着小蛇笑吟吟说道：“到我这里来，”小蛇看了一眼玄逸凡，玄逸凡点了点头，小蛇到老祖旁边，老祖打量了她一番，这让小蛇有点不舒服，毕竟旁边还有这么多人，她还是个女孩，而且老祖身形还是个貌美男子，被他这么打量，尴尬也在情理之中，见老祖没完没了，玄逸凡自然也看出了小蛇的难为情，上前拉了老祖一把说道：“你到底想干什么，怎么和那条龙似的，一点前辈的样子都没有。”

    玄逸凡一说，他也发觉刚刚很不妥，轻咳了两声说道：“行了，这里的事我就不管了，你跟我来吧，”老祖朝小蛇招了招手，随后朝丹药楼之外走去，玄逸凡扬了扬下巴示意小蛇跟上去，刑瘟与柳济也跟着老祖一同离开了丹药楼。

    三人离开后，九山和九峰探出头一直望着他们走远，玄逸凡看着两人说道：“你们两个眼睛都要掉地上了，”两人还未察觉是在说他们，火颖伸手拍了两人一人一下，两人回过身，火颖笑着说道：“别看了，一副没见过世面的样子，”九峰挠了挠头退后没有说话，九山白了火颖一眼说道：“我们哪像你，身经百战什么样的大人物都见过。”

    九山总是这幅样子，只要火颖开口说话，他就一定要出言驳她，哪怕有的时候是故意挑刺，也要图个嘴上痛快，众人自然都听出火颖只是玩笑罢了，九山也不例外，但他就是硬要驳她，玄逸凡双臂环抱在胸前衣服看热闹的样子，九月推了他两下说道：“你可真是看热闹不嫌事大。”

    玄逸凡一笑说道：“这事又不怪我，再说这不也是让他俩增进感情嘛，”九月瞪了他一眼站在他旁边，两人竟一起看起了热闹，火颖也是个暴脾气，只不过这一次他没有和九山多废话，直接上前抓住九山的耳朵，气冲冲的说道：“你是不是特别喜欢和我作对，和我作对有瘾是不是。”

    九山呲牙咧嘴一只手抓着火颖揪住自己耳朵的手说道：“你轻点，轻点，”众人啼笑皆非，玄逸凡更是捧腹大笑，柳若梦在红玉兰身旁也是掩嘴轻笑，只有红玉兰，虽然表面看不出什么，但细看之下，红玉兰多少有些强颜欢笑的味道。