
    玄景平心中竟还有一丝得意，说道：“大哥过奖了，”人主轻呼了口气说道：“你是什么时候知道我做了手脚，”玄景平沉吟片刻：“界珠和灵珠本就同根同源都是灵界之物，我回到天墓查看灵界，灵珠一直都在兽神手上，而界珠则一直在小灵界，原本这也没什么，但是后来你竟然任由小灵界将界珠交给逸凡，这让我起了戒心。”

    人主眉头轻皱情绪有点失落，说道：“看来是我多次一举了，”玄景平说道：“当时我并未看出任何端倪，但后来他从兽神手中得到了灵珠，我才发现情况似乎不太对，”人主只是淡淡看着他，玄景平一声叹息接着说道：“原本我是要出手解决此事，只是世事难料遗落之地局势变幻莫测，我只能先将此事放下，但是前些天我回来之后却发现，这事已经用不着我再亲自出手了。”

    人主眼中闪过疑惑，玄景平看了他一眼，淡然一笑说道：“这还得谢谢你，在中极州他竟然发现了灵界的入口而且还得到了孟家的灵界之门，界珠在此时替他沟通了灵界，”人主舔了舔嘴唇，说道：“果然世事难料，我倒成全了这个好侄子，”玄景平大笑两声说道：“那也合情合理，你可是大伯，不送点礼物怎么能成？”

    “哼，我看这份礼物还有点轻，”人主突然翻脸怒声说道，玄景平看着转身离开的人主摊了摊手，跟在他后面，两人又来到桃林内的亭子当中，人主对站在一旁的侍女说道：“你去凌天宫把金甲叫来，”侍女躬身应声，退出了亭子，不一会，一名金甲战士从远处飞来，到了亭子当中，人主冷冷的说道：“带上令牌，叫十三地的人动手。”

    金甲未出一言，躬身退去，玄景平看了一眼金甲说道：“大哥，你真的要陷自己于万劫不复吗？”人主不屑的说道：“到底是谁万劫不复还不一定呢，”玄景平起身拍了拍衣服，转身离开，“等等，”人主将他喊住，玄景平停下脚步转身说道：“我在这也已经呆了好些天，是该离开了，”人主冷笑一声说道：“玄景平，别以为我不知道你过来是干什么的，你既然向拖住我，那我也不能辜负你，我看你还是在天凌山再待些时日。”

    玄景平看着人主，良久，叹了口气说道：“看来我今天是非得留在这不可了。”百兽州内，无数高手聚在一处山清水秀的所在，女帝和肖九九赫然在列，金甲站在众人之前，手中拿着一枚黑色的令牌，肖九九开口说道：“仅凭百兽州的这些人，恐怕难以撼动万兽朝宗阁，”金甲声如钢铁，道：“这不必你来操心，两日后，万兽朝宗阁，鸡犬不留。”

    木云派内，洪九和水流瀑立在半空，两人静静的看着不远处的魔都神殿，洪九斜眼看了一眼水流瀑说道：“当年我就和你说过，魔都神殿偷你血魔宗的血魔绝对有大阴谋，你就是不信，”水流瀑面无表情的说道：“正魔两道对立数千年，而且那时两道刚经过一番大战，我不可能帮你灭掉魔都神殿，权宜之下才有了八年之约，只不过我们都小瞧了魔都殿主，”洪九脸色沉重，有点无奈的说道：“现在一切都晚了，以血魔养饕餮，你为什么会纵容他这么多年一直从血魔宗偷血魔。”

    水流瀑皱了皱眉：“唉，我说了我们都小瞧了魔都殿主，我原以为他只是向让魔都神殿壮大，这样对于整个魔道也是好事，”洪九看了一眼水流瀑，此时也不知该如何说他，指着魔都神殿的方向说道：“说这些也于事无补，现在要怎么办吧，魔都神殿现在如此疯狂的屠杀，用不了几日，饕餮就会出世，到时整个魔都州谁也别想逃过。”

    水流瀑深吸了口气，心情也异常沉重，他万没想到，当年他的优柔寡断会铸就今天的大错，他们虽说是魔道但也绝不会无故大肆屠杀，“你打算怎么办，”水流瀑说道，洪九一向雷厉风行，一甩袖子沉声说道：“如果再不出手，恐怕连出手的机会也没有了，”水流瀑没有再犹豫，说道：“好吧，就按你说的办，什么时候动手，”洪九仰头忘了望太阳说道：“日落时分，同时出手，就算不能杀掉饕餮和魔都殿主，也要将魔都神殿其他高手铲除干净。”

    洪九话音落下，水流瀑消失在远空中，万兽楼上空，灵雎几人迟迟没有离去，灵符之内五色光芒不停的想着玄逸凡体内奔涌，光芒之中隐约可见无数凶兽的奔腾，灵雎对一旁的老祖说道：“还要多少时间，”老祖想了想说道：“估计得要个三五日。”

    灵雎听后若有所思：既要三五日，丹药楼内还有七人未醒，趁此正好可以使他们醒转，想到此处，灵雎看向比白胡子老头和老人说道：“你们既然来了就先留在这，这里有你们五人，就算人主降临也能挡上一阵，我暂时离开，”老祖问道：“不知您有何要紧事，要不要我派些人手供您差遣。”

    老祖这番话倒还真提醒了灵雎，他说道：“我趁这三五日时光将于我同来的七人救醒，你叫丹药楼的那些人配合一下，”老祖对身后的鹰冲说道：“你随灵雎前辈到丹药楼中，会同丹药楼内众长老一切尽听前辈差遣，”鹰冲躬身，正准备与灵雎一同离开之时，却发现灵雎早已朝丹药楼飞去，远远的已经快要消失了踪影，鹰冲忙追上去。

    老祖看了黄龙一眼说道：“你还在此，可有事找我，”黄龙挠了挠头，支支吾吾，迟迟未说出一句整话，老祖有些不耐烦的说道：“你是不是又想打阁内宝库的主意，”黄龙连忙摇头否定，低声自语道：“我要是大宝库的主意还会到这来找你？”老祖说道：“既然你不是看上了宝库内的宝物，那你来此找我所为何事。”

    黄龙凑近老祖压低了声音说道：“我想要的宝物不在宝库里，而且只是借用一段时间，用完就还，”老祖沉思片刻说道：“既不在宝库当中，难道在我身上不成？”黄龙一挑眉眼中闪过喜色，说道：“没错，就在您身上，是龙玺，”老祖一听脸色立时变的严肃起来，语气变的生硬不少，道：“龙玺是天龙王的东西，你要它干什么。”

    黄龙说道：“我要它当然没什么用，但是您忘了那条小白龙了吗？他的血脉可不一般，绝对有成为天龙王的潜质，我想把龙玺借来给他玩两天，”老祖看上去有些为难，毕竟取龙玺这件事情，是天龙王所托，虽说他并不知为何如此，但是在知道因由之前他并不想让龙玺出什么差错，若是日后天龙王真的现身问起，他受责备事小，影响大局事大，正在他犹豫之时，刑瘟说道：“你就把龙玺交给他吧，那原本就是龙族的至宝，更何况还是他将龙玺拿回的。”

    柳济也说道：“他们就在万兽朝宗阁内，能出什么乱子，反正那东西现在放在你那也没什么用处，”老祖听两人所说，也觉没有大碍，将龙玺拿出交给黄龙嘱咐道：“就在阁中，哪都不许去，”黄龙拿着龙玺，高兴的说道：“您就放心吧，那条小龙才多大，就是你肯让他离开这，我还不放心呢，”老祖看着笑了笑，黄龙难道龙玺对众人抱拳道：“各位你们辛苦了，我这就回去，免得给你们添乱。”

    他话落也没人应声，黄龙也没在意，转身飞离万兽楼，白胡子老者对老祖说道：“龙玺，你是从何而来，”老祖应道：“天龙王所托，”老者似是陷入苦思，老人低声问道：“不过是龙玺，你何至如此，”老者闻听依旧未从思索当中脱离，说道：“你有所不知，兽行天中也有一枚龙玺，这为何在此也会遇到这宝物，难道说有人从兽行天将他偷走放于此处？”

    老人道：“就这事，你仔细问上一问不就清楚明了，”老人点点头，上前刀老祖身旁说道：“龙玺在兽行天也有一枚，还请详说此处龙玺来历，”老祖一听这话，心中惊讶不已，他是受天龙王所托才得至宝怎会有假？但老者既说兽行天也有此宝，兽行天内的兽族至宝应该也不会有假才对，他这一问倒是让老祖混乱许多，说道：“万年前天龙王来此托付于此时取物，只是当时他所说的是一个罐子，而今却变成了龙玺。”

    白胡子老者紧皱眉头更是疑惑。

    魔都州内太阳西落，西方泛起一片红晕，洪九身后数十名木云派顶尖高手手持长剑而立，血魔宗内，水流瀑眼神冰冷的望着魔都神殿，声音铿锵有力：“杀，”在他身后的血魔宗众人朝着魔都神殿疾驰而去，另一边，洪九深吸了口气，对身后众人不容置疑的说道：“屠尽魔都神殿，”话落率先飞出，身后众人跟上。