
    众人齐上，中极至尊本就重伤，如今再次遭受围攻明显已经难以支撑，高瘦中年双臂环保在胸前冷眼旁观，得意的笑着说道：“中极至尊，你现在反悔还来得及，”中极至尊嘴角不停有鲜血溢出，另一处山林之中，红御天与人在空中对峙，看着前方壮汉，红御天眉头紧锁咬牙切齿，说道：“你都纠缠了我这么多天，你到底想干什么。”

    壮汉淡淡的说道：“你只要留在中极州，我绝不会为难你，”“你是谁呀，我凭什么要听你的，再说，我要去哪凭你能拦得住吗？”红御天怒火中烧，壮汉一摊手：“没错，我是拦不住你，但是我会一直跟着你，你什么也做不了，”红御天看着他，好一会，摇着头说道：“我真是没想到，你这种修为的人竟然也会耍无赖，你到底是谁。”

    壮汉衣服无所谓的样子，说道：“我是赵白鹤，你应该听说过吧，”红御天深吸了口气：“白羽宗宗主，看来我的面子还真不小，”赵白鹤看了看他说道：“别废话了，要不跟我回去，要不老实的留在中极州，”红御天自然不可能留在中极州更不可能跟他回白羽宗，就在红御天思虑对策间，高瘦中年从远处飞来，他身后数名高手绑缚着中极至尊跟他一起到了赵白鹤旁边。

    红御天看到众人，尤其是被绑缚的中极至尊心头顿时一惊，但脸色如常，淡淡的说道：“真没想到，你们竟然能抓到中极至尊，”赵白鹤微微一笑：“这不是什么难事，”红御天轻叹一声无奈的说道：“看来我是没有选择了，”赵白鹤沉吟片刻说道：“你可以试试，要是能打得过我们，你可以随意来去。”

    “我突然发现中极州也不错，在这待上一些日子也无妨，”红御天已经失去踪影，只留下声音在空中回荡，高瘦中年在赵白鹤耳边说道：“宗主，他会这么听话？”赵白鹤似乎有点疲惫，扭了扭脖子说道：“不听又能怎样，你带人暗中跟着他，只要他敢离开，就将他抓回来。”

    赵白鹤说完，望着远处原来天火门的地方，皱了下眉，不急不缓的飞了过去。一片竹林中原本翠绿的竹子都挂着血迹还有尸体，其中既有兽族也有人间界的高手，赵白鹤落在竹林当中，看着周围的景象，口中啧啧称奇，自语道：“能把翠竹阵法变成这等凶杀之阵，也只有我的好徒弟能做到。”

    他话音未落，一个孱弱干瘦的老者从竹林内走出，赵白鹤转身看着老者说道：“看来你的修为又精进不少，”老者咧嘴笑的有些艰难，说道：“师父过奖了，”赵白鹤走到他旁边打量了一番说道：“黯月，跟我回去吧，如果有宗内的支持，你的修为早就已经超过我，我也能放心的把白羽宗交给你。”

    黯月指着竹林深处说道：“师父，我们到里面去聊，”不一会，一个茅屋中，黯月与赵白鹤两人坐在茶几两侧，黯月开口说道：“师父，当年我为何离开你最清楚，又怎能再回去，”赵白鹤沉默良久说道：“虽然此时白羽宗还在为人主效命，但是这次大陆劫难惊动无数强者，据我所知一些万年前的老怪物都已介入，胜负难料呀。”

    黯月看着赵白鹤略显忧愁的脸色说道：“师父，你又何必担心，人主始终立于不败之地，就算有再多高手也只是保全人间界度过此番劫难而已，”赵白鹤摆摆手说道：“事情可没那么简单，我总感觉万年前的那一战一直都没有结束，如果众强归来率先遭殃的就是十三地。”

    黯月想了想说道：“众强归来？真的有那么一天吗？”赵白鹤不置可否：“九天修养万年，此时叫人主动手其实就是为了试探，下一次灭世之战恐怕就是真正的决一死战，”黯月沉默些许说道：“师父，你过来应该不是只和我说这些吧，”赵白鹤深吸了口气：“我是想问你那个孩子现在在哪。”

    黯月有点疑惑的看着赵白鹤，赵白鹤接着说道：“我需要陨落星辰，”黯月心中了然，原来赵白鹤来找他是为了寻找李云志的下落，黯月摸了摸下巴的胡子若有所思的说道：“师父，我还真不知道他的下落，八年前他从我这离开之后，我便再无他的丝毫线索。”

    赵白鹤挠了挠头愁容满面的说道：“这就不好办了，看来你还真得回去，”黯月看着赵白鹤沉默不语，赵白鹤说道：“如今风云变幻，我说不定哪天就身死命殒，你那个师兄你也知道，难当大任，如果有陨落星辰我还有些底气，现在你不知道那个孩子的下落，你就只能回去，万一我死了，也好能有个稳住大局的人。”

    黯月听了赵白鹤一番话，叹息一声：“师父你为何对陨落星辰这般执着，早有祖训，有缘者得之，您这又是何必呢，”赵白鹤面露愠色说道：“要不是遭遇这般变故，你以为我愿意这么做吗？”黯月听出赵白鹤语中怒气，但他也同时感到了赵白鹤的无奈，黯月摸了摸额头：“唉，师父我跟你回去，不管如何，我是您的徒弟，白羽宗有难我不能袖手旁观。”

    听到黯月如此说，赵白鹤眼睛一亮，脸上顿时爬上一丝喜色，起身说道：“那再好不过，”黯月缓缓起身望着茅屋外夕阳说道：“师父，你先回去，我处理一些事情，即刻赶回宗内，”赵白鹤点点头：“那好，”说话间赵白鹤向屋外走去随手将一块令牌扔给了黯月，继续说道：“白羽令就先交给你，我不在的时候就由你来住持宗内的所有事宜。”

    黯月接到白羽令一愣，说道：“师父，你这就要做甩手掌柜？”赵白鹤停住脚步回身看着他皱眉说道：“怎么能叫甩手掌柜，我只是要游历一段时间，”黯月轻吐了口气，看着手中的白羽令叹了口气，自语道：“这真是自作孽。”