
    丹药楼内，玉石轻轻压在灵雎胸口，空中的蓝光渐弱，深蓝色的天心随着蓝光的不断减弱缓缓向下进入丹药楼内，停在玉石之上旋转不停，停放灵雎身体的木屋转瞬变成了蓝色的海洋，灵雎也开始渐渐有了反应，胸口不停起伏的同时，丹田处也开始有兽元汇聚，老祖长舒一口气。

    空中突然传来打斗声，两人仰头看去，老祖摸着下巴饶有兴致看着空中的四人说道：“这种高手已经很久没有遇到过了，”玄逸凡则挠了挠头脸色复杂的低声道：“他们四个为什么会打起来，”老祖看向他：“你认识？”玄逸凡沉吟片刻说道：“见过，”“在哪？”老随即问道，玄逸凡想了想：“就是在去五行界之前，对了，就是你说的那个天心，就是在那，一个前辈给我的。”

    玄逸凡话音未落，老祖已经冲向高空，“住手，”老祖高声喊道，刑瘟与柳济听到老祖的声音，身形极速后退，来到老祖身边刑瘟说道：“怎么回事，我们打的正在兴头上，”老祖没有理会他，上前一步说道：“两位来此不知所为何事。”

    白胡子老者指着丹药楼说道：“我们来取东西，”老祖心中明了：“天心现在还不能给你们，”老人不屑一笑说道：“这可由不得你，我们费尽周折才终于找到天心，今天必须带走，”柳济也是个暴脾气，立眉竖眼指着老人说道：“你少口出狂言，是不是刚才还没打够。”

    说话间两人气势不断攀升眼见便有要动手，玄逸凡看此情形急忙飞身而起，立身两人中间说道：“两位有话好好说，我们也都认识，”玄逸凡突然出现，这倒是老人与白胡子老者一惊，玄逸凡转身看着白胡子老者语气冰冷的说道：“我们似乎还有一笔账没算。”

    白胡子老者心中清楚他指的是什么，当年玄逸凡在兽行天中，金蛇将天心教导他手中，老者赶来却未能拦下也因此杀掉了金蛇，在玄逸凡看来金蛇不但是小蛇的前辈，更是将他救出兽行天的救命恩人，他亲眼看到老者奖金社杀掉，没有理由不替她报仇，老者微米双目看着玄逸凡说道：“我随时恭候。”

    老人看玄逸凡的目光则有些复杂，他或多或少还知道一些玄逸凡来历，而如今再次相遇，想到他的徒弟，心中可谓五味杂陈，几人陷入沉默而紧张的气氛之时，丹药楼内一个中年的身影冲出，老祖看着中年欣喜的说道：“灵雎前辈总算醒过来了，我们也没算白忙一场。”

    灵雎的出现吸引了众人的目光，白胡子老者和老人在看到灵雎之时竟也一脸惊骇的神色，灵雎目光扫过众人说道：“这里不是说话之处，”老祖朝着灵雎一抱拳说道：“前辈请，”话落，老祖缓速飞行在前方带路，灵雎对老人和白胡子老者说道：“走吧，立在这干什么呀。”

    听到灵雎的话两人朝着他一躬身迅速跟了上去，玄逸凡看着几人离开，正要跟上去，灵雎将他拦下说道：“你干什么，又没你什么事，该干什么干什么去，”说完，灵雎同前方几人一起消失在远处，空中只留下玄逸凡，他看了看几人小时的方向白眼说道：“切，谁稀罕，”随后落到地上，看着还在丹药楼外的众人说道：“你们都是在里面炼丹的？”

    众人不解其意，玄逸凡接着说道：“你们当中谁最厉害，”一人走出，弓背拄杖，老态龙钟，气息虚浮的说道：“老夫不才是丹药楼的掌事长老，”玄逸凡打量了他一番说道：“那就是说你最厉害喽？”老人并没有应话，玄逸凡从怀中掏出一块金色的丝巾拿到老者面前说道：“这上面的字你认不认识。”

    老者接过丝巾看了好一会说道：“这应该是一个药方，不过有一些药我并不认得，但是可以去查一查，”玄逸凡点点头将丝巾交给老者说道：“那就好，我要这上面炼制出来的药，越多越好，两天后我过来取，”老者咳了两声将丝巾收起：“好的，到时你过来取便是。”

    两人谈话间，红玉兰和九峰等人出现在空中，玄逸凡仰头望去，估计众人是听到了这边的动静才赶过来的，看到下方的玄逸凡，众人落下，九月第一个开口问道：“发生什么事了，”玄逸凡看着她，耸耸肩：“是不是这几天太安逸了，看你这兴奋的样子。”

    红玉兰插话道：“是不是灵雎前辈苏醒过来了，”玄逸凡应声：“嗯，只不过还发生了一些不愉快，”话毕玄逸凡没有再做停留，看着他走远九月噘嘴说道：“瞧把他神气的，姑姑，你可得好好管教一下他才行，我看再不管一下他都要上天了。”

    红玉兰抿嘴轻笑，恭敬的对前方老者说道：“前辈，我想向您寻一粒丹药，”老者淡淡一笑说道：“不知是何种丹药，”红玉兰也不隐瞒，说道：“想必前辈也已看出，我即将升入仙界，不知前辈可有应对雷劫的丹药，”老者摸了摸胡子说道：“好的，你们都是万兽朝宗阁的朋友，我就破例为你炼制一枚。”

    红玉兰欣喜不已，立马说道：“多谢前辈，”老者说道：“两日后你过来取吧，”老祖的院中，灵雎六人坐在一起，灵雎看着几人说道：“如今大敌当前，我们的敌人是人主，你们竟然还在这里内讧，”柳济低声说道：“这可不怪我们，是他们过来挑事。”

    白胡子老者一听这话，怒上心头说道：“我们挑事，我们好言相加，你却出言挑衅，难道还怪我们了？”灵雎看着两人摸了摸额头说道：“你们都什么年纪了，大风大浪也经历不少，怎么脾气还是这个样子，一点长进都没有，”灵雎开口，两人互相看了一眼，目光躲开，老祖此时说道：“前辈，能见到你真是太好了，只不过还有七人在昏迷当中。”