
    灵雎脸色平静的说道：“他们不会有事的，就当是让他们再休息一段时间，”既然灵雎这样讲了，老祖也不必再所说，老人开口道：“前辈，天心改如何处理，总不能放在这里吧，”不等灵雎说话，刑瘟便说道：“放在这怎么了，难道你害怕丢了不成？”老人淡淡看了他一眼，未予理会，灵雎想了想说道：“天心，你暂时还不能拿回去，还需要用它来应对这番劫难。”

    白胡子老者有些不解：“对付这里的强者，完全用不到天心，”灵雎看了看老祖，老祖说道：“我怕这一次，九天会现身，”提到九天，六人陷入沉默，良久老人说道：“这应该不可能吧，九天的伤势不可能这么快就完全恢复，”柳济摇摇头并不赞同老人所说，道：“这已经一万多年了，九天的伤势确实不轻，但是他恢复的时间可并不短。”

    老祖很赞同柳济的话：“我们都清楚，这次虽然声势浩大，但是绝不可能真的把人间界怎么样，关键在于试探，所以九天真身不会现身不代表他不会通过其他的方式驾临人间界，”老祖的话倒是很有道理，以九天通天彻地般的本领，他的确很有可能像老祖所说通过其他的方式驾临人间，灵雎仰头说道：“我们跟他斗了一万多年，还是要谨慎一些，你们把天心带走未必会比放在这里好。”

    白胡子老者面露难色，思虑少顷说道：“只是我们回去不好向灵守交代，”灵雎挑眉说道：“灵守？他逃出来了？”老人应道：“他几年前就已经到兽行天，”灵雎听闻急声问道：“兽神呢？兽神可和他一同回去？”老者轻吐了口气说道：“这个不清楚，不过，我们并没有在兽行天见到他的身影。”

    老祖说道：“兽神应该还没有出来，否则他一定会来这里，”几人正交谈间，院门被推开，鹰冲走了进来，对众人躬身，走到老祖身旁，耳语了几句，老祖听后满意的说道：“去吧人带到万兽楼，”鹰冲应声便退出了院子，刑瘟看了一眼离开的鹰冲说道：“什么事，”老祖揉了揉肩膀说道：“一切都已准备好，是时候开始了。”

    几人被他的话弄的一头雾水，老祖起身看着几人说道：“你们要不要一起过来，”老祖说着向院外走去，几人见他离开起身跟上，转瞬间六人便来到万兽楼顶部，一个太极图出现在几人眼前，柳济看着下方震惊的说道：“好大的手笔。”

    老祖淡淡一笑说道：“这可是当年兽神和众多兽族高手联手留下的无量太极，”正说着玄逸凡和鹰冲从远处飞来，两人之后还跟着黄龙，老祖看到黄龙跟来轻皱眉头说道：“这条龙还真不闲着，”三人来到，原本心情不错的玄逸凡在看到白胡子老者的时候，脸色瞬间阴沉不少，老祖见状说道：“刚刚我就想问，你们之间到底有什么深仇大恨，见面就是这幅剑拔弩张的样子。”

    老者不在意的说道：“这是私人恩怨，”玄逸凡干笑两声说道：“没错，这是私人恩怨，老家伙，我一定会用你的血来祭奠前辈，”老者不屑一笑说道：“随时恭候，只要你有那个本事，”玄逸凡咬了咬牙轻哼一声。看向老祖：“你找我来这干什么。”

    老祖咧嘴笑着说道：“当然是好事，”玄逸凡看着老祖的表情，只觉得头皮发麻，不自觉的打了个冷颤，他总觉得这位老祖笑的有些瘆人，没安什么好心，老祖指着下方说道：“认识这个吗？”玄逸凡过来之时，远远的便已望见这个巨大的太极图，说道：“当然认得，只是我并没有看出这其中有什么奥秘。”

    玄逸凡还在看着太极图思虑之时，老祖右手探出一股强猛的吸力传来，玄逸凡猝不及防，身体向着老祖一倾，看着他吃惊的说道：“你要干什么，”老祖则没有应他，猛地一提兽元，一颗红白相间的珠子从玄逸凡体内飞出，老祖将珠子握在手中，长舒了一口气，玄逸凡呆呆的看着他说道：“你不能抢我东西呀。”

    老祖手一甩，珠子飞到太极图上空，旋转不停，下方太极图上，淡淡黑白灵气升腾，将红白珠子包裹，红白光芒闪过，珠子已经一分为二落在太极当中两个黑白圆点之上，老祖拎起玄逸凡，向空中一抛，玄逸凡在空中挣扎着尖叫声不断，身体停留在黑白灵气之中，看着老祖怒声道：“老家伙，你要对我干什么，快把我从这可恶的灵气里弄走。”

    一边说，玄逸凡真元不断狂涌，老祖大笑着说道：“你不用白费力气了，更何况我是不回害你的，这都是为了你好，”老祖话音刚落，一道红光冲进他的身体，玄逸凡顿感奇痒难耐，双手抓个不停，对老祖大吼道：“老家伙，你快把我弄走，痒死我了。”

    老祖轻笑一声，冲到玄逸凡头顶，一掌打在他的头顶说道：“痒就对了，马上就好，你忍耐一下，”无尽的真元顺着玄逸凡的头顶流贯全身，老祖一声闷哼，在空中数个后翻之后双手不停结印，一道闪着五彩霞光的令符从玄逸凡的头顶缓缓飞出，老祖目光扫过令符，暴喝一声，空中瞬间金光万丈，老祖指间金色的气流不停涌动，飘向令符，金光收敛，老祖回到众人中间。

    天凌山上，人主与玄景平站在一起，看着万兽楼上发生的一切，玄景平一脸喜色，说道：“大哥，看来这次你是一败涂地，”人主轻叹一声说道：“还是棋茶差一招，”说着人主从怀中掏出一块红色的玉牌，上面龙飞凤舞的写着几个古篆，玄景平看了一眼玉牌嘴角微微翘了翘。

    啪，玉牌粉碎，人主看向玄逸凡皱了皱眉，玄景平轻笑一声开口说道：“大哥，没想到吧，”人主双目微眯看向玄景平，轻哼一声：“我真没看错你，小时候我就说，你肯定会有大出息。”