
    百兽森林一战之后，无数修者和平民涌入百兽州，短短几天，百兽州变焕然一新，偶尔还会有一些玄兽在百兽州出没但也并不敢再肆虐，玄逸凡伸了个懒腰，仰头看着天边的斜阳，扫过众人稍提了提嗓门说道：“太阳都要落山了，”众人缓缓睁开眼睛，看上去都很舒畅的样子。

    红玉兰深吸了口气说道：“我们也该回去了，认真准备一下，”说着红玉兰起身拍了拍衣服，九山几人也站起身活动了一下筋骨，各自离开回到自己的住处。

    玄逸凡则对灵雎八人还不放心，刚到房中还未坐，便又离开直接来到老祖院中，此时老祖正在院子里喝茶，玄逸凡并未看到灵雎等人，坐到老祖对面说道：“灵雎他们八个呢？”

    老祖将手中的茶杯放下说道：“他们已经被我送到了丹药楼，”玄逸凡一听喜上眉梢，说道：“他们醒了？”老祖摇摇头说道：“还没有，不过灵雎前辈应该很快就能醒过来，”“那其他七个人情况如何，”玄逸凡说道，老祖起身边朝屋中走去边说道：“只要灵雎前辈醒过来，其他几人也就没事了。”

    玄逸凡看着老祖走进屋中，自己倒了杯茶。数日后清晨，丹药楼方向突现蓝光，迟迟不去，玄逸凡像是心有所感，蓝光惊现刹那，即刻便从床上爬了起来，开窗便望见丹药楼内发出的耀眼蓝光，见此，玄逸凡精神一震，披上一件衣服便从窗子飞出，不一会就来到丹药楼上空，此时，老祖与柳济早已在此，玄逸凡到两人身旁，看着前方说道：“是灵雎醒来了？”

    老祖皱了皱眉说道：“应该是吧，”丹药楼前站着数名长须飘飘的老者，柳济落下身形说道：“里面发生了什么事，”一人应道：“是被送来的那几个伤者”他话还没说完，远处祭祀之石飞来，上面淡淡的裂痕使它多了些神秘的沧桑感，玉石顺着蓝光而下，消失在丹药楼上空，老祖眼中精光一闪，手上一颗蓝色宝石浮现，手指轻弹宝石飞出，玄逸凡看着宝石说道：“你已经拿到了东西，那我怎么这些天都没有见到小蛇？”

    宝石停留在蓝光之中，老祖侧头对玄逸凡说道：“她还需要苦修，”听到老祖如此玄逸凡竟无言以对，心想：这里的人谁不需要苦修，竟然用这样的借口来搪塞他，不过他也并没有再往下问，反正老祖不会害小蛇就是了，玄逸凡指着蓝色宝石说道：“老祖，那到底是什么东西。”

    老祖看着宝石脸上竟闪现出兴奋，这让玄逸凡惊讶之余对着蓝色宝石更加的好奇，老祖说道：“你应该知道以前是有天界的吧，”玄逸凡点点头：“这事大陆上几乎尽人皆知，后来不是因为神界和魔界交战，搅动天下不得安宁，使得天界崩碎，”老祖不停的摇头眼中充满沧桑：“那只是表面上看到的情况。”

    玄逸凡一愣，小的时候他在红家，红悦翔经常会给他讲故事，他最喜欢的就是万年前神魔两界交战，神帝魔尊大战于幻灵城这一段，如今听闻老祖所说似乎事情并没有那么简单，这让玄逸凡更加好奇，连忙说道：“那到底是怎么回事。”

    老祖看着玄逸凡稍显兴奋的表情和期盼的眼神，话锋一转竟卖起了关子：“时机还不到，以后腻子灰知道，”听到老祖的话，玄逸凡差点没咳血，瞬间变的无精打采，老祖则像计谋得逞了一般，嘴角微微翘了翘，“你还没告诉那是什么东西，”玄逸凡指着深蓝色宝石，“是天核，而且是最为关键的天心部位，”老者语气之中带着无限的敬仰。

    玄逸凡摸了摸额头，没有再开口。“我感应到了天心，”距离万兽朝宗阁不远处的一个客栈当中，一个白胡子老者同他旁边的老人说道，原本懒散的躺在椅子上的老人立时惊人一阵，起身说道：“在哪，”白胡子老者飞身出了客栈，老人跟紧随其后，两人来到客栈上空，老者指着万兽朝宗阁的方向说道：“就在那。”

    老人顺着他手指的方向看去，脸色瞬间变的严肃起来：“我感觉到那里有几股强大的气息，”白胡子老者嘴角微翘：“我都已经问过，这里是百兽州，其他地方都已经陷落，这里之所以没有陷落，就是因为这个万兽朝宗阁，”老人皱眉苦思，少顷豁然说道：“我想起来了，我听灵守提到过，据说也是兽族的一个势力，”白胡子老者想了想说道：“兽族的势力？那这事倒好办了，”“先过去看看再说，”老人说着朝着万兽朝宗阁飞去，白胡子老者看了看也跟了上去。

    万兽朝宗阁内，刑瘟从房中走出，望着高空，身形缓缓消失，丹药楼上空，刑瘟现身，柳济到刑瘟身旁打量了他一番说道：“看来你已经没事了，”刑瘟用眼角的余光看了他一眼：“区区一个噬灵兽还不至于把我怎么样，”老祖看着前方依旧没有变化的蓝光和天心说道：“你也感觉到了？”

    刑瘟挑眉说道：“这么强横的气息，想不知道都难，”柳济深吸了口气：“我和刑瘟出去会会他们，你留在这里的吧，”说完，两人到了万兽朝宗阁外，此时，恰好碰到准备进入万兽朝宗阁的白胡子老者和老人。

    看到刑瘟两人，白胡子老者与老人停住了身形，老者看着两人说道：“两位，我们没有恶意，只是来取走不属于这里的东西，”柳济一怔说道：“不属于这里的东西？我可没感觉这里多出了什么，”老人上前说道：“你们都不是兽族，应该不是这里的高手吧，”柳济微惊说道：“看来你是有备而来呀，我们的确不是这里的高手，但是今天你要是想从这拿走什么东西的话，那就得先问过我们，”柳济话已出口，四人之间的气氛瞬间变的紧张起来。