
    红玉兰也没有再回住处，直接到了万兽楼之上，来到此他才看清，那黑压压的竟然是玄兽，她看向一旁的老祖说道：“前辈，这是怎么回事，”老祖倒是很淡然，道：“已经休息这么多天，人主可没多少时间，已经到了决战的时候，”红玉兰长处一口气反倒有一丝激动，还她没接受完传承的玄逸凡说道：“逸凡怎么办。”

    老祖说道：“这可以放心，我们出去迎战，他们一时半会冲不进来，只要等他传承完毕，那我们就稳操胜券了，”黄龙等人定然也是感觉到了异常，众人陆陆续续来到万兽楼顶，黄龙最先过来，在他头上小白龙正把玩着龙玺，老祖笑眯眯的看着小白龙说道：“黄龙，你带他过来干什么，一会打起来你照顾的了吗？”

    黄龙皱了皱眉：“我也不知道这次阵势这么大，我马上把他送回去，”黄龙抓住小白龙龇牙咧嘴的将他从头上抓下来，说道：“小家伙，你可要听话，要不我就龙玺拿回来不给你玩了，”小白龙觉着小嘴紧抱龙玺，“哪里安全呀，”黄龙朝老祖说道，老祖对已经赶到的万兽朝宗阁卫士喊道：“你们过来。”

    十几名卫士飞到老祖身旁，老祖命令说道：“你们就待在阁内，看好那条小龙，”老祖给黄龙使了个眼色示意他把小白龙交给卫士，黄龙向前一抛，小白龙在空中翻滚数圈落在一个战士手中，“你们到丹药楼去吧，”老祖摆了摆手说道，卫士离开后，九山等人赶到，老祖扫视众人，最后还是将目光停留在黄龙身上，从怀中将兽元脉和千灵印取出交给黄龙说道：“你留在这，他头顶的令符五彩祥云消失之时，你便将千灵印放于他后背，兽元脉贴住他胸口，此次胜负关键便是他能否顺利接受传承。”

    拿着兽元脉和千灵印黄龙显现出少有的严肃，空中黑压压一片的玄兽越来越近，柳济甩了甩手中的铁链说道：“总不能待在这里等着他们过来，这样显得我们好像怕了他们似的，”刑瘟看向他，两人相视一笑，一齐冲出，柳济暴喝一声，上衣碎裂，看着来势汹汹的无数玄兽，两人手中铁链挥舞，如夺命镰刀，近前十数米的玄兽通通被一分两段，血肉横飞染红了半边天。

    一声怒吼传来，原本进攻凶猛的玄兽竟向后退去，一身白衣的冷峻少年从玄兽当中飞到前方，刑瘟与柳济警惕的看着少年，心头仅有一丝惊惧，“是他，”火颖失声惊呼道，老祖看向她说道：“你认识这少年？”未等她开口，黄龙说道：“我们见过，那个时候他是本体一条寒冰巨蟒。”

    火颖连连点头，老祖语气沉重的说道：“没想到如今竟还能看得到天莽，”“天莽，”黄龙吃惊的说道，白衣少年看着刑瘟两人不屑的说道：“就凭你们两个也敢出来丢人现眼？”柳济轻哼一声：“好大的口气，”少年鄙夷的看着两人身形渐渐虚淡，。

    一刻，无数冰刺自空中落下，柳济与刑瘟两人举起铁链在空中不停搅动，阻挡落下来的冰刺，但效果却甚微，依旧有冰刺打在他们身上，鲜血子两人身上滴落，空中的玄兽犹如发疯了一般，开始疯狂的扑上，老祖见此攥了攥拳头双目瞬间血红：“杀，”一把血色长刀在手冲入无边无际的玄兽当中。

    红玉兰等人也紧随其后，瞬间，万兽楼上就只剩下黄龙和还在接受传承的玄逸凡，远处山峰之上，金甲等人望着交战的玄兽和老祖等人，肖九九说道：“我们要什么时候出手，”金甲并未应话，肖九九也没敢再开口，虎王几人在最后面，老者碰了碰虎王说道：“虎王大人，您到时问问我们要什么时候出手呀，兽族不能这么个死法，”虎王皱眉说道：“你没看见刚刚肖九九碰了一鼻子灰吗？”

    老者叹了口气，战事激烈异常，只不过却因只有白衣少年一人算是高手，其他兽族就只是上来送死，少年眼见玄兽死伤大半，冲向高天一掌拍下，将刑瘟与柳济击退，他则极速后撤，转瞬来到山峰之上，怒目圆瞪，一把揪住金甲的衣领，怒声说道：“狗奴才，抓紧叫他们出手，否则我拎着你的脑袋去找人主算账。”

    金甲猛烈咳嗽不停，少年将他放开，金甲领部竟然已经被捏的变形，少年松手之后，金甲喘了几口粗气之后说道：“峯莽前辈，我也只是奉命行事，人主大人的命令我不敢违背，”少年拳头紧攥，说道：“他想削弱兽族，他打错了算盘。”

    少年一把抓住金甲的头，将他举起说道：“你不下令让他们出手，我现在就要了你的命，”金甲挣扎着说道：“上，”少年将他甩开说道：“集中一点一定要在里面那个小子接受完传承之前把他杀掉，”少年话落，众人齐齐冲出，老祖看着众人从玄兽之中冲出但却避开了他们，见此他便已猜出他们的目的，老祖高喊道：“阻止他们，不能让他们冲进万兽朝宗阁影响传承。”

    黄龙一直紧盯着令符，终于五彩祥云图案消失，黄龙按照老祖所说将千灵印与兽元脉放好，手持巨斧怒吼一声飞离万兽楼，直奔众人而去，与冲在最前方的虎王对轰一记之后，黄龙向后划出数米，刑瘟柳济加上白胡子老者两人已经赶了过来，少年冷冷的说道：“让开。”

    白胡子老者轻哼一声：“你也是上古神兽，为对抗九天鞠躬尽瘁，如今竟助他，你对得起死去的族人吗？”“你少废话，让开，”少年说道，“还有什么好说，”柳济话音未落已经冲出，众人混战之下，百兽州之上，强烈的阳光光已经被血幕遮掩，百兽州除了无尽的血色便是纵横交织的真元与兽元，玄兽的尸体断骸不停的掉落，下方的民众已经都走到屋外仰头望着高天。