
    洪九与水流瀑迟迟未语，夜色之中的肃杀早已变成悲戚和苍凉，两人落在魔都神殿之内，即便如水流瀑杀人如麻此刻也不禁叹息，道：“实在可惜，助纣为虐，留下千古骂名，最终还落得宗门被灭，捉摸不透。”

    此时一人走上来在洪九耳边低于几句，洪九缓步朝大厅走去，水流瀑看了他一眼跟在后面，破败的大殿之中，原本供奉魔都神殿圣兽的高台神兽早已不见，打斗之中总恨的真元已在高台之上留下道道痕迹，高台之下一道暗门黑漆漆的，其中阴森的煞气让人不寒而栗，倒是与当下的场景相得益彰，洪九问道：“是否进去查探过？”

    刚刚在他低语之人躬身说道：“掌门，我们派出三人进入其中大约已有一刻钟，但并未有一人返回，”洪九弯身向内看了看，对水流瀑说道：“是否要进去查看一番？”水流瀑想了想说道：“都已经到了这里，不进去看一看终归说不过去，”洪九起身对身后众人说道：“既然如此，你们抓紧调息，盏茶之后一同进入其中。”

    水流瀑与洪九到了大厅之外，洪九说道：“水兄，你可有那头饕餮的消息，”水流瀑摇头说道：“倒是抓到几个到宗内偷取血魔的魔都神殿弟子，只是他们对饕餮之事一无所知，”洪九笑着说道：“他们要是知道，那就不会被派去偷血魔了，”水流瀑看了一眼洪九说道：“听你这话，你有饕餮的消息？”

    洪九沉默少顷说道：“还是在几个月前，有弟子从幻神州传回消息，据说在灭神洞附近有凶兽出没，极为凶残而且嗜吃，”水流瀑道：“你怀疑那头凶兽早早便已去了幻神州？”洪九没有应声，水流思索片刻接着说道：“这似乎也不对，如果他去了幻神州，那魔都神殿在此大肆屠杀又是为何？”

    洪九轻吐了口气说道：“不必再多想，整个大陆都在混乱当中，前途还未可知，你我力量有限，能做多少就做多少吧。”

    百兽州内，灵雎与女帝在空中对峙，两人看上去已经很是疲惫，衣衫也已破烂不堪，女帝洁白如玉的躯体在破碎的衣衫之下若隐若现，灵雎打量着她戏谑的说道：“你要不要先去换件衣服，我可以在这里等你回来。”

    女帝冷笑两声道：“我更喜欢甲鱼汤，”啪，女帝手中长鞭一甩，再一次冲上，灵雎兽元猛提，反手一剑挥出，蓝色的光点将女帝包在其中，女帝长鞭挥舞，绿光纵横，光点被打散，女帝从中飞出，此时灵雎则早已失去踪影，女帝望着万兽朝宗阁咬了咬牙。

    灵雎刚出现在万兽朝宗阁，白胡子老者和老人便迎了上来，脸色有些焦急，到了灵雎身旁，两人见他衣衫破烂，老人率先开口说道：“您没事吧，”灵雎将长剑收起说道：“我没事，就是衣服被弄破了，”白胡子老者长舒了口气说道：“您没事就好，天心也没事吧，”灵雎手掌伸开，天心出现在掌心，只是颜色和光芒都淡却了不少。

    老人看了一眼说道：“前辈，这是.......”灵雎自然之道他的疑惑，将他打断道：“不用担心我只是借用了一些天心当中的兽族元力，你们将他带回兽行天之后，用不了两年就能恢复如初，”白胡子老者说道：“您此时怎么会想起去百兽森林，”灵雎皱了皱眉说道：“没办法，我也是为了救人，和我一起的那七个人有一道精魂还留在那，我不去取回来没法让他们苏醒。”

    两人点点头，灵雎将天心交给他们说道：“这东西，现在交还给你们，但是你们得留在这里，既然赶上了这番劫难，算是造化，”白胡子老者即刻接话道：“那是当然，我们这个时候走了，岂不是叫人笑话，”“那就好，我赶着去救人，你们还是到万兽楼上和他们三个一起保护好那小子，他可不能出差错，”灵雎说着向丹药楼飞去。

    转眼已是日上三竿，太阳格外的烈，晒的人浑身不自在，玄逸凡的头顶也开始有汗珠往下滑，百兽州内不停的有高手来此，众多的兽族军队也黑压压遮住了半边天，柳济看着远处，脊背一阵发凉，说道：“看这架势，他们是势在必得，”刑瘟轻哼一声道：“这才过瘾，能痛快的打上一场。”

    老祖看了一眼还在接受传承的玄逸凡：“只要他能顺利的接受传承，那这些兽族只能是白搭，”柳济看了一眼玄逸凡说道：“你打算什么时候用兽元脉，”老祖皱了皱眉思索少顷说道：“再等等，我看他还没有饱和，”刑瘟望着远处，叹息一声，老祖说道：“你从噬灵兽那里回来，就一直长吁短叹，要是怕了你可以待在这里，万兽朝宗阁他们打不进来，即使打进来以你的修为逃跑也不是问题。”

    老祖的话有点刺耳，刑瘟脸脸拉的老长说道：“我不过是觉得百兽森林可惜了，没有了兽元脉，玄兽要流离失所了，”老祖无奈的说道：“非常时期，非常手段，总要有牺牲，这也没办法，”老祖看向白胡子老者说道：“灵雎前辈回来了？”老者点点头说道：“前辈去救人。”

    魔都神殿，洪九等人已经进入暗门当中，众人拿着火把往前，一片巨大的血池之前，洪九停住脚步，被眼前的一幕惊的目瞪口呆，水流瀑咽了口唾沫说道：“他们到底杀了多少人，”洪九倒吸了口冷气说道：“趁着饕餮还没回来，把他毁了。”

    水流瀑凌空而起，双臂平展真元涌动，瞬间打出十数掌，血池之内血水翻涌，但血池却为首丝毫损伤，洪九舔了舔嘴唇说道：“还真是废了不少力气，”随即转身说道：“一起动手将血池毁掉，”众人凌空，一声暴喝，庞大的真元汇聚一处，打在血池的外壁之上，大厅一阵猛烈的晃动，下方血水四溢，洪九与水流瀑互相看了看，两人不约而同露出一丝得意的浅笑。

    万兽朝宗阁丹药楼内，鹰冲守在昏迷那七人旁边，看着灵雎走来，鹰冲立时恭敬的站直了身子，灵雎走近，拿出蓝色网兜，手指轻轻一划，网兜破开，七个水晶小人争相从中冲出，化作一道蓝光分别冲入了七人的天灵，看着七人渐渐有了生气，灵雎满意的点点头，面带笑意对一旁的鹰冲说道：“去你们长老那弄些腥闻草过来。”

    鹰冲应声走出，来到丹药楼内恰逢一个弟子在看管丹炉，鹰冲轻咳了一声，那名弟子似乎有些瞌睡竟没听到鹰冲的咳声，这使鹰冲有些不悦，走到那名弟子身旁重重敲了敲他的脑袋，那弟子连忙跪地急声说道：“祖师饶命，祖师饶命，我再也不敢了，”鹰冲低头看着他的样子轻叹一声说道：“赶紧起来，给我去找七株腥闻草。”

    那弟子缓缓抬头，看到鹰冲身体一抖，立即起身说道：“阁主，我马上给您找，”那弟子倒也迅速，不到半柱香便将七株腥闻草拿到了鹰冲面前，鹰冲接过腥闻草，脸色严厉的训斥道：“小小年纪便学会偷懒，成何体统，”那名弟子满脸惊恐的又一次跪到地上连连磕头嘴中断断续续的说道：“我知道错了，阁主你就饶了我这一回，饶了我这一回吧，”鹰冲看了他一眼怒气少许平复，说道：“起来吧，”正要再呵斥一番，灵雎声音恰在此时传来：“找个腥闻草也这么慢吗？”

    冲摆摆手，那名弟子忙起身有道丹炉旁坐下，目不转睛的盯着丹炉，鹰冲带着腥闻草快步到灵雎身旁将腥闻草交给灵雎，怯声说道：“前辈，没误事吧，”灵雎淡淡拿着腥闻草淡淡的说道：“没事，你退后吧，”鹰冲退开两步，灵雎用真元将腥闻草包裹，腥闻草在真元之中迅速变成碎末，一股强烈的腥臭味道飘出，鹰冲不自觉的抬手捂住了鼻子。

    灵雎皱了皱鼻子将头侧开，待到碎末变成一粒粒丸药，灵雎将丸药收起，给七人每人服下一粒，灵雎伸了个懒腰说道：“你在这看着他们，我回去休息一下，有情况立即通知我，”灵雎一边说一边背着手向外走去。

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮，红玉兰的身影便出现在丹药楼外，不一会，一个老者从丹药楼内走出，红玉兰见到他眼睛一亮，上前恭声道：“前辈，”老者看着淡淡一笑从怀中人掏出一个木盒交到红玉兰手中，红玉兰打开慕课看了看，将它收起，脸上爬上一丝兴奋说道：“多谢前辈，”老者说道：“你不必客气，”老者边说便从身后拿出一个大袋子说道：“这是那个与你们一起的那个小友叫我帮他炼制的，你也一起带走交给他吧。”

    红玉兰拿过袋子，老者嘱咐道：“你告诉那位小友，此药要慎用，”红玉兰应声道：“前辈放心，我会告诉他的，”老者没有再多言转身进入丹药楼，红玉兰提起袋子凌空飞起正准备回去，身形却停止在半空，嘴巴微张，惊讶的望着一片黑压压的东西向万兽朝宗阁飘来。