
    寒风拂面，玄景平长吐一口气说道：“大哥，我们可是很多年没有切磋过了，”人主思索片刻说道：“我离家之时，你还只是个小不点，似乎从来都没有交过手吧，”玄景平嘴角微扬，摇头否定道：“遗落之地，大哥去得，我自然也去得。”

    “那人竟然是你，哼，上次就叫你跑了，这次在天凌山上，你插翅难逃，”人主话落，单鞭在手，强大的气势让玄景平身子不由晃了晃，玄景平冷哼一声长剑闪着寒光，气势如虹贯穿时空，人未到剑气已至，人主手中单鞭一声轻鸣，真元鱼贯而出，人主挥舞单鞭直冲玄景平而去。

    万兽朝宗阁，大战再起，比之先前不知要惨烈多少，峯莽修为实在过于强横，灵雎万年以来原本就消耗巨大，又昏迷许久才苏醒没多长时间，修为远不如从前，先前肖九九等人也都并没有尽全力，如今玄逸凡突然强势出现，这让众人顿感危机已至，如疯狗般全力进攻。

    灵雎等人在经历一天一夜的激战之后筋疲力竭又未经丝毫补充，如今遭遇如此猛烈的进攻，很快便难以支撑，众人边打边退，临近丹药楼，下方弓背拄杖的丹药楼掌事长老高喊道：“阁主，你们赶紧下来，到丹药楼中躲一躲，”鹰冲看了看老祖，老祖说道：“下去再说。”

    众人向下落去，峯莽等人紧随而至，无数玄兽吼叫着向丹药楼扑去，掌事长老飞到红玉兰身旁说道：“我教给你那袋东西呢？”红玉兰皱了下眉，恍然说道：“就是昨天那袋您让我交给逸凡的丹药？”老者应声道：“没错，就是那袋东西。”

    红玉兰从手上祖戒光芒一闪，袋子出现在老者手边，老者将手中拐杖松开，轻轻一抬手，袋子冲天而起被兽元打碎众多丹药四散，老者打出一掌，丹药化为漫天的粉末，粉末很快在风中向四处飘散，丹药楼上冲下的玄兽突然止住了身形，发出悠远的长鸣，眼中凶残尽失，竟还有了淡淡的温柔，老者淡淡一笑，拿起拐杖，同众人一起进了丹药楼。

    峯莽一掌打在丹药楼的木门之上，一道金光将他弹出，向后连翻数圈才停住身形，虎王望着空中抱作一团的玄兽迷惑不解的皱眉说道：“这是怎么回事，怎么玄兽都成这样了，”他话音刚落，峯莽便回头斥问道：“玄兽怎会突然如此，”老者侧头看了看虎王，虎王低声说道：“你若知道，直说便是。”

    老者往前两步到峯莽身旁说道：“前辈，看玄兽的反应有点像是发情期的表现，”“什么，”峯莽瞪大了眼睛嗓门也变的高了不少，老者表情有些尴尬，继续说道：“我猜是刚刚那些碎开的丹药有问题，”峯莽看着眼前的丹药楼又忘了忘高空之上与玄逸凡大战的魔都殿主说道：“没有玄兽的帮忙，我们一时半会很难冲进去，先一起把上面那个小子解决。”

    话音未落峯莽已经冲天而起，金甲回身看了看几人指着虎王几个说道：“你们留下，其余人随我一同去助峯莽两人，”丹药楼中，红玉兰望着高空焦急的说道：“他们都去对付逸凡这如何是好，”老祖眉头紧锁，掌事长老说道：“老祖，刚刚那些药丸能让让玄兽混乱好一阵，趁此空挡你们正好能调息恢复，如果这个时候出去可就错过了最好的修养时间。”

    掌事长老手一招，旁边放置丹药的药架上一个红瓶飞到他手中，老者将瓶子打开一股清香扑面而来，灵雎突然眼中闪过一道精光，从老者手中将瓶子夺过来说道：“我有办法了，”灵雎给一旁的白胡子老者还有老人使了个眼色，随即向着丹药楼里面快步走去。

    两人清楚他的意思，跟在他之后，来到七人所在的大屋子当中，从红瓶当中取出七粒丹药放进七人嘴中，灵雎说道：“把天心给我，”老人将天心拿出，灵雎向天心当中打出一到兽元，天心光芒大盛，灵雎对两人说道：“你们待在兽行天这么长时间，体内的兽族元力一定不少，灌入天心当中便能让七人苏醒。”

    两人互相看了一眼齐齐出手，天心发出的蓝光更加耀眼，半盏茶之后，白胡子老者和老人都已有些不支，额头都已布满汗珠，不过所幸此时七人有了苏醒的迹象，灵雎见状说道：“停下吧，”然后将手中的红瓶人给白胡子老者说道：“天心留下，这瓶中是疗伤圣药，你们两个赶紧拿给众人，”两人没有多言直接离开。

    两人离开之后，七人开始陆续苏醒过来，清醒一阵之后，灵雎兴奋的说道：“你们终于醒了，”几人好一会才有反应，满是欢喜的看着灵雎，一人上前说道：“能见到您真是太好了，这是何处，”灵雎有些不忍的看着七人说道：“等此处事了我再向你们解释，现在你们得马上随我布阵。”

    “不知要布什么阵法，”灵雎指着天心说道：“以天心为眼，在此结行天阵，助兽神，”“兽神？”一人惊呼，灵雎说道：“就是上一次我们共同将他送到兽行天的那个小子，现在他就在这座楼的上空，我们得助他，如果他被击杀，今日我等都将难逃一死，”七人点头，转瞬间便各守一方，灵雎与七人围绕天心，嘴唇轻动，手中不断结印，一道道印记冲天而起。

    八人同时暴喝一声，天心之中一道蓝色光柱冲天而起，到丹药楼外光柱不断粗壮，玄逸凡与魔都殿主等人笼罩其中，身体被蓝光覆盖，玄逸凡顿感一阵舒爽传遍全身，痛快的一声呻吟，手中战天也更加光芒耀眼，玄逸凡低头看着战天，他还是第一次从这把古老的神剑之上感应到如此犀利的杀机，若是再没有鲜血的洗礼，怕是战天便要从他手中飞出，自行屠戮生灵。

    玄逸凡的双眼开始渐渐布满血丝，战天也变得血红，狂笑两声之后，玄逸凡与战天一同飞出，空中划过一条血线，黄发老者瞳孔一阵收缩，连一声惨叫都未来得及发出便身首异处，玄逸凡的身影显现，嗜血而兴奋的看着剩余的众人，战天之上还有鲜血流淌，黄发老者迅速变成了一具干尸。

    其余四人见状，怒喝声震彻高天，发疯似的冲向玄逸凡，结果可想而知，御灵殿的五个长老接连陨落，无一例外都变成了干尸，女帝等人甚至于峯莽眼中都满是惊***都殿主冰冷的声音传出：“你们下去，把你们该看好的人看好。”

    显然魔都殿主已经看出其中的玄机，知道定然是蓝光才使得玄逸凡突然变的如此强大与嗜血，而蓝光是从丹药楼内冲出，这就不难想到必是丹药楼内的众人用了什么手段，峯莽犹豫片刻，声音低沉的说道：“下去，”看样子峯莽应该也看出了玄妙，众人离开之后，玄逸凡并没有做追赶，而是目光炙热的看着面前的魔都殿主，舔了舔嘴唇说道：“你要留下送死，我就先成全你。”

    空中传来狂笑，玄逸凡的身影消失在狂笑声之中，血红的战天从魔都殿主耳下划过，一缕黑丝话落，魔都殿主险之又险的避过了这一击，玄逸凡自然不会就此停手，空中无数道红光从四面八方袭来，魔都殿主眼中闪过一丝狠色，毒蛇一般的长刀疯狂吞噬着冲来的红光。

    直到玄逸凡现身，两人刀剑交击，空中真元肆虐，四周的玄兽在两人纵横的真元之下犹如蜡像一般瞬间粉碎，峯莽望着空中的玄兽脸色复杂异常，他虽是来对付玄逸凡等人，但他是兽族，而且是上古天莽，眼见无数玄兽白白的牺牲，痛心疾首而又无可奈何。

    峯莽只能将目光挪开看向丹药楼，对身后肖九九等人冷冷的说道：“不惜一切代价也要把这扇门给我破开，”身后众人明显感觉到了峯莽的怒气，不敢怠慢全力出手，接连的冲击之下，丹药楼的门终于有了些许的松动。

    门内老祖一直在地上来回的踱步，他知道仅凭一扇门是不可能挡住峯莽等人，黄龙看着老祖在眼前换来晃去没完没了，提着巨斧说道：“你能不能别来回走了，弄的人头都大了，有什么好怕的，我们已经恢复的差不多，难道害怕他们不成？”

    老祖看了他一眼没有开口，鹰冲拉了拉黄龙说道：“你懂什么，老祖不是在担心这个，”黄龙有点不太明白，此时刑瘟开口说道：“人主现在都还没有现身，他应该不回来了，”老祖停下脚步看着刑瘟说道：“区区一个人主又怎配让我如此焦虑，”鹰冲接过话说道：“你们可能有所不知，丹药楼之下是九州玉魂的所在，看管玉魂之人曾多次叮嘱万不可让此处受到侵扰。”