
    交战进入白热化，灵雎等人虽说人数不占优，但贵在每个都是高手，双方交战愈发激烈，渐渐进入白热化，僵持之中，红玉兰说道：“九山，我们这里玄兽不多，我和柳若梦还有九月留在这就行，你带上其他几人过去给灵雎前辈帮忙，”九山手中武器由剑转刀，破神刀在手，金光横扫兽元喷薄，回身喊道：“九峰，跟我过去助灵雎前辈。”

    灵雎虽说苏醒但修为照比万年前却相去甚远，五个御灵殿的长老与众多玄兽配合灵雎已经极为被动，大战整整持续了一天一夜，玄兽依然从四面八方而来，老祖等人聚在一处，显然已经有些精疲力竭，众人身上也已基本被染成红色，峯莽站在众人之前，他侧头看着金甲说道：“到你逞威风的时候了。”

    金甲很识趣的上前一步，对众人说道：“你们已经是强弩之末，让出一条路或许还能有条生路，”灵雎轻蔑的看着他，说道：“宁为玉碎不为瓦全，我们之间早已是不死不休的局面，”他话音未落，空中一尊魔像飘来，似要吞噬万物，红玉兰看着魔像脸色惊惧，柳若梦此刻表情与她相同，两人互相看了看，柳若梦说道：“你也认出来了？”

    红玉兰点点头说道：“魔都神殿的至宝为何会在此出现，”听到两人交谈的老祖向后稍挪了挪身体，问道：“你们识得此物？”红玉兰应道：“这是魔都神殿的至宝，魔尊的一个化身，”老祖轻叹一声说道：“难怪会有这么重的魔气。”

    老祖碰了碰一旁的柳济说道：“你和魔尊多少打过一些交道，你看空中的魔像像是魔尊的化身吗？”柳济皱眉苦思好一会说道：“像也不像，这化身有点过于强大，若是魔尊留下的化身，已过万年，不可能还有如此重的魔气和这般让人敬畏的压迫感。”

    对面，少年同样很是疑惑，语气生硬的说道：“金甲，这东西是人主安排的吗？”金甲迟迟未语，知道少年凶狠的眼神扫过他，他才开口说道：“此事我真不知，大人做事又怎会告知于我，”魔像之下一个黑衣身影显的异常渺小但却格外清晰，望着魔像与黑衣人影越来越近，李成轩惊呼一声，众人看向他，女帝皱眉说道：“你有什么事，竟如此失态。”

    李成轩指着空中，手竟有些颤抖，惊恐的脸上已不见血色，说道：“是魔都殿主，他是魔都殿主，那魔像肯定就是魔都神殿的至宝魔尊留下的一道化身，”肖九九看向他，微眯双目说道：“你是说他是冲着我们来的。”

    李成轩没有再开口，因为他心中也并不确定，因为他太了解魔都殿主了，他曾与魔都殿主有过不少交集，但他始终无法将他看透，但他明白一点，魔都殿主就是一个疯子，疯的很彻底，他曾亲见魔都殿主食人心寝人皮，狂屠仙界数千里，当然这些都是秘辛，只有少数几人知晓，否则魔都殿主也不可能在人间界如此安然的度日，峯莽望着魔像说道：“这是魔尊留下的化身不假，只不过现在他已经不属于魔尊。”

    他话音刚落，魔都殿主的身影便出现在他身旁，峯莽用眼角的余光看了他一眼说道：“你是魔尊的后裔？”魔都殿主冰冷的声音传出：“这与你无关，”身后众人一听，他竟敢如此和峯莽说话，峯莽未开口，肖九九重重哼了一声说道：“不知天高地厚，竟敢如此同前辈说话。”

    魔都殿主只是稍侧头看了他一眼，令众人意外的是，峯莽竟然对魔都殿主没有丝毫的责怪之意，只是淡淡的说道：“的确于我无关，不过我得提醒你一句，魔尊为对抗九天不惜坠入幽冥天无尽炼狱，而你今天竟然用他的化身接引九天降临，如此欺师灭祖，你就不怕魔尊归来。”

    魔都殿主冷哼道：“你也配在这指责我？”峯莽皱了下眉，魔像停在万兽楼上，张开血盆大口，无尽黑气奔涌而下，见此，灵雎手中祭祀之石脱手而出，玉石在空中变换形状，一个巨大晶莹的龟甲浮在万兽楼之上，阻挡住了冲下的黑气，老祖仰头望了一眼笑着说道：“没想到，这玉石还有这功能，”灵雎淡然一笑，看着前方说道：“你们还等什么。”

    峯莽大笑两声说道：“你们已经是瓮中之鳖，想死还不简单，”后方玄兽在不停地咆哮，空中传来咔咔咔的脆响，鹰冲仰头看了一眼，急声说道：“祭祀之石要撑不住了，”峯莽就是在等玉石难以支撑之时，“上，”峯莽手一挥高喊道，“退回去，万兽朝宗阁的阵法还能抵挡一阵，”老祖说道，柳济显然不甘，但也只能重重叹了口气，说道：“也只能先这样。”

    众人合力一击退回万兽楼，玄逸凡依旧没有任何的反应，兽元脉上五色光彩流转千灵印闪着淡淡的金光，令符已经变得极为虚淡，众人退入之后，黑气倾撒在万兽楼上，万兽楼则青光大盛，将黑气分割向两侧，虽说老祖等人被困在其中，但是峯莽等也同样被黑气阻隔，难以对万兽楼产生威胁。

    只是青光却在飞速减弱，黑气逐渐逼近，老祖拿出祭祀之石，老祖拉住他的手说道：“玉石已经毁坏到这等地步，即便再用恐怕效果也微乎其微，而且还会毁掉这件玄武族的至宝，”灵雎一咬牙说道：“能拖一刻是一刻，”将老祖的手拿开，祭祀之石再一次冲天而起，蓝光与青光交织，勉强减缓了黑气的侵袭。

    众人心中总算暂时松了口气，黄龙看着玄逸凡说道：“他要到什么时候才能接受完传承，如果他不在这，我们打不过还可逃呀，”老祖说道：“快了快了，”咔，众人齐齐仰头，祭祀之石一点点的裂开，裂纹越来越大，啪，终于祭祀之石化为碎片，嗜人心魄的黑气迅速将数十米高的万兽楼吞没，看着极速坍塌的万兽楼，峯莽冷哼一声，说道：“负隅顽抗，死路一条。”

    女帝等人长舒一口气，肖九九低声道：“一切都结束了，”峯莽看向魔都殿主，魔都殿主则在望着高空的魔像，金甲慨叹道：“九天之威不容侵犯呀，”峯莽回身对众人高声说道：“一切了结，我们也算不辱使命，”随即向后方缓速飞去，众人随之转身准备离开，魔像之中突然传出一声怒吼，浓郁的黑气之中竟开始透出金色的光亮，峯莽与众人身形一顿，缓缓转身，看到金光，所有人的脸上都写满了难以置信，但魔都殿主却依旧面色冷峻似乎一切都在他的预料之中。

    峯莽等人静静的望着已不足五米的万兽楼，金光穿过黑气冲天而起，直接刺进了魔像当中，金光淡去一人手持长剑立身魔像前方，一剑横扫，万兽哀嚎，一剑劈下魔像被一分为二，魔都殿主嘴角微翘，化作一道流光冲向魔像，下方红玉兰等人目光炙热望着立身魔像前的少年，黄龙讷讷的说道：“这传承有这么厉害？”

    老祖脸上堆满喜色，说道：“那是自然，这可是兽族上万年的传承，”柳济接过话说道：“还有邪尊，竟然将邪尊留下的传承封印也给破除了。”

    魔像渐渐虚淡，魔都殿主出现在玄逸凡之前，峯莽望着两人，舔了舔嘴唇，肖九九望着空中自语道：“他到底是什么人，我怎么都不知道还有这么一号人物，”魔都殿主看着玄逸凡冷冷的说道：“难怪人主要花那么大的力气来抓你，这才八年就惹出这么大的麻烦，”玄逸凡举起手中的战天，指着魔都殿主说道：“想杀我，尽管来，废话真多。”

    魔都殿主手中黑气凝聚，一柄长刀在黑气之中寸寸爬出，虚幻而又确实，仿似来自未知空间，如毒蛇一般盯着每一个猎物，玄逸凡手中战天剑发出略有些刺耳的嗡鸣，玄逸凡皱了皱眉，魔都殿主轻哼一声，简单粗暴，一刀朝着玄逸凡的头顶劈去，玄逸凡身形极速后撤，战天剑瞬间舞出数百道剑花，剑气交织融合，挡下了魔都殿主势如破竹的一刀。

    柳若梦无比惊讶的看着高空说道：“魔都殿主竟然这么恐怖，”老祖问道：“此人是谁，”红玉兰应道：“是魔都神殿的殿主，”“他还有一个身份，”黄龙声音有些粗重，几人望向他，黄龙继续说道：“魔都至尊，如果我没猜错的话，魔都州应在并没有受到太大的冲击，”柳济轻叹一声：“可惜尊主被困，否则他一个至尊也敢出来撒野。”

    刑瘟看着高空与玄逸凡激烈交手的魔都殿主开口道：“刚刚那个魔像当中我感应到了九天的气息，而魔像被他吸收，修为怕是已经在人主之上，”说到此，黄龙疑惑的说道：“如此激烈的战事为何不见人主现身。”

    天凌山之上，玄景平同人主两人负手相对而立，空气之中弥漫的肃杀让人瑟瑟发抖