
    而此时魔都神殿也早已有所察觉，齐飞与一遮住半边脸颊的长发中年立身魔都神殿上空，望着前方说道：“此一战你我恐怕都将难逃一死，可否让我一见你的真面目，”中年将面具摘下，森森白骨触目惊心，齐飞倒吸了口冷气说道：“以你的修为何人能把你伤成这样，”中年将面具带上说道：“年少总有轻狂时。”

    “是殿主？”齐飞说出自己的猜测，他知道眼前中年的身份，正是洪九的师兄步峰，突然出现在殿内，而且心甘情愿全心全意的为魔都神殿效力，这让他不禁想到必然是魔都殿主将他收服，那这伤极有可能是魔都殿主所留，步峰自嘲一笑：“不能说是他伤的我，而是我太过自负，自认大陆无不可去之处，也无人能奈我何，又怎知人外有人天外有天，不过我得谢谢殿主，若不是他把我伤成这样，恐怕日后丢的就是性命。”

    齐飞轻笑两声说道：“步峰兄，你今天说的话比这些年说的加在一起还要多，”步峰轻叹一声说道：“你我都是将死之人，说与不说又有何分别，”“唉，真不知殿主心中如何想，若是称霸大陆，我死也无憾，只是如今......，”齐飞扼腕。

    步峰沉默少顷说道：“我的命早已不是自己的，如今也算死得其所，”齐飞望着远处没有再开口，月亮已经爬上高天，但却不见一点星光，洪九和水流瀑带着一众高手已经越来越近，月光之下已能隐约可见道道人影，齐飞说道：“他们这是打算从正面直接冲进魔都神殿。”

    步峰俯瞰低空飞行已快到魔都神殿的一众高手，对一旁的齐飞说道：“我们也开始吧，”齐飞回身高呼：“动手，”齐飞的声音传遍四野，下方洪九等人自然也已听到，挺住身形望着高空的两人，水流瀑与洪九对视一眼，两人飞到空中，面对齐飞与步峰水流瀑说道：“魔都殿主呢？难道这个时候他要做缩头乌龟？”

    齐飞看着水流瀑杀气满满，说道：“有我们足够，何必劳烦殿主，”洪九轻哼一声道：“口气不小，”“师弟，我们好久没有较量过了，”步峰淡然的说道，洪九心头一紧，仔细打量步峰一番说道：“难怪我感觉你身上的气息这么熟悉，”步峰感慨道：“这么多年过去，你竟还能认得我，”洪九语气平缓不少，说道：“师兄，我们来这的目的想必你心中也清楚，我不知魔都殿主是何想法，但是如此大肆屠戮也实属不该，我们必须得出手阻止。”

    步峰轻叹一声：“我也是奉命行事，今天无论如何也得将你们拦下，”四人在交谈之时，下方已经喊杀震天，水流瀑皱了皱眉说道：“那就是没的商量，”气氛瞬间凝滞，血色真元澎湃而出，双目血红前冲一拳打向齐飞，齐飞接下，水流瀑拳间黑气喷涌而出，将齐飞牢牢缠住，见状，步峰一掌打出，水流瀑身形急退，险之又险避开了步峰的攻击，水流瀑看了一眼洪九说道：“你在干什么，还不出手。”

    洪九看向步峰说道：“师兄，虽说你身入魔道，但我一直把你当做同门，我实在不想闹到同门相残的地步，”“婆婆妈妈，你要是来叙旧抒情，那趁早还是回去，”水流瀑暴喝一声再次冲出，洪九叹息一声，与步峰战做一团。

    中极州，赵白鹤与一黑衣人站在一起，仰头望着高天，赵白鹤说道：“你真的想好要这么做？”黑衣人声音冰冷的说道：“我别无选择，光凭魔都神殿的实力根本无法让魔尊重见天日，”赵白鹤无奈一笑：“你我也算同病相怜，”“与虎谋皮，希望能挺到众神回归之时，”黑衣人话落飞身而起，百兽州内，不到一天时间，已经陆陆续续来了众多高手，上官无极还有御灵殿的五个长老也在其中。

    丹药楼内，灵雎拿着天心和祭祀之石，看着昏迷的七人自语道：“还真是麻烦，八根灵柱全部碎裂，你们七个的一道精魂还在那上面呢，”灵雎拿着天心和祭祀之石走出丹药楼，一阵凉风袭面，灵雎抬眼望了望百兽森林方向，身形缓缓消失。

    百兽森林之内一处水宫，灵雎出现在其中，来到水宫中央，灵雎将玉石放好，凌空盘坐，闭目轻语，水宫开始渐渐收缩，直到灵雎睁开双目，玉石内蓝色水流奔涌冲出，水宫才停住，灵雎将天心放入蓝色水流当中，深蓝色的宝石颜色被渐渐冲淡，水流则随之加深了颜色，蓝色水流透过缩小的水宫倾泻而出，流向四面八方，颜色渐渐加深。

    夜色当中，百兽森林犹如被汪洋淹没，水流所过之处，残败的草木复绿，蓝色的精灵从水流当中跳跃而出，在绿树之间来回游荡，灵雎伸展双臂，手掌金光一闪，压在玉石之上，蓝色水流受到冲击由森林各处收回，八根巨柱自水流之中冲天而起。

    天凌山上，百兽森林之内的一切尽收其眼底，玄景平依旧和他站在一起，两人形影不离倒还这不愧是兄弟，人主脸色阴沉的说道：“又是玄武一族，”玄景平说道：“灭世之举乃是与所有修者为敌，一万年前不能成功，一万年后的今天更不可能，”人主不屑的看了他一眼说道：“哼，萤火之光也敢同皓月争辉，上一次有不过是他们运气好一些而已，如今没有了人王，我倒要看看还有谁能阻挡得了。”

    玄景平怜悯的看着人主说道：“你永远都不会懂，”人主未在多言拂袖而去。百兽森林，八根巨柱蓝光万丈，灵雎冲天而起手中一把湛蓝长剑狂舞，四周蓝光万道，八根巨柱之上被蓝色的剑气削出深深的痕迹，八根巨柱不停摇晃，蓝色水流也已渐渐干涸，灵雎一件横扫，巨柱拦腰而断。

    灵雎长剑收起，手指轻点，道道兽元顺着手指所指的方向划出道道蓝光，七个慌乱的水晶人如手掌般大小，在蓝光之中胡乱冲撞，最终被兽元编织而成的蓝色网兜装入其中，老祖手一招将网兜拿在手中，看着其中七个水晶小人，笑着说道：“你们还真是淘气，”灵雎将祭祀之石和天心取回，百兽森林除却那片生机，一切又如往常的萧瑟。

    “你还想走，”灵雎正准备离开之时，空中突然传来冷冽的声音，灵雎仰头望去，竟是女帝带着御灵殿的那五个长老，六人落下，御灵殿的五个长老将灵雎围在中间，女帝背手看着灵雎说道：“把你手中的东西交出来，我还可以考虑给你留个全尸，”灵雎冷笑两声，道：“凭你们就想把我留住，”女帝没有再废话，手中长鞭一甩，一声清脆的响声传遍百兽森林，五名长老，长剑在手，五色真元在空中交汇。

    湛蓝色长剑再次出现在手中，仰头望向头顶冲下的五色真元，长剑此处，蓝光划破夜色，摧枯拉朽，五色真元瞬间崩溃，五人惨叫一声飞出数米，女帝微惊，这五人联手即便是他也很难一招便将五人击溃，话虽如此，但女帝也并未惧怕，凌空而起长鞭挥舞，与灵雎在空中激战，下方五人已聚在一起。

    紫发老者说道：“大哥，没想到这老家伙竟然如此厉害，我们现在怎么办，”黄发老者看着空中交战的两人，思虑片刻说道：“我看他们不相上下已是难以决出胜负，我们既已身受重伤，留在此处怕是危险，还是离去为好。”

    红发老者攥了攥拳说道：“可是女帝，”黄发老者将他打断：“女帝的修为有谁能将他留住？如果真的有那等高手，那我们在此也只是白白送死，”“大哥说的有道理，我们赶紧离开，回去修养，大战在即，到时若是误了人主大人的命令那才是真的大事不妙，”紫发老者捂着胸口猛咳了数声，“走，”黄发老者声音低沉，五人随后消失在百兽森林当中。

    魔都州，齐飞浑身鲜血的在空中大口的喘着粗气，旁边，步峰同样嘴角挂着血迹，洪九一声叹息，说道：“你们这又是何必，”水流瀑望着魔都神殿，气沉丹田声震四野：“魔都殿主，你还不现身，”洪九一语未发，警惕的扫视着四周，久久未有人应声，一缕阳光打在众人身体之上，下方的喊杀声也已渐渐平息，齐飞放声大笑，水流瀑与洪九两人面面相觑。

    笑声停止，齐飞说道：“实话告诉你们，殿主根本不在神殿之内，我们留下无非是为了掩人耳目，”闻听此话，洪九两人更是一脸茫然，步峰说道：“齐飞所言不假，殿主去了百兽州，”水流瀑皱眉低声说道：“他去百兽州干什么，”洪九深吸了口气说道：“你我与他不是一个级别的存在，实难猜测。”

    两人说话之时，齐飞说道：“你们不用胡乱猜测，动手吧，”水流瀑猛提真元，洪九抬手将他拦住，对齐飞两人说道：“你们走吧，”齐飞自嘲道：“神殿已毁，血流成河，我等有何脸面再苟活，”步峰释然一笑：“死亡与我便是解脱，”他话音落下，身体向下方坠去，齐飞闷哼一声，在步峰之后，嘭嘭两声闷响，两人重重落在地上，变成了一堆血肉。