
    玄逸凡坐在老祖对面说道：“如此急切的赶往遗落之地难道时发生了什么事情？”老祖淡淡的看了他一眼说道：“你来我这应该是询问那条小蛇的消息吧，”玄逸凡点点头，老祖沉默少顷继续说道：“我劝你最好让她和那头白虎随灵雎前辈他们一同去兽行天。”

    玄逸凡眉头轻皱说道：“老祖，你先前不还说小蛇需要苦修吗？去了兽行天应该不如在人间界更能得到磨练吧，”老祖摇了摇手指：“在此他们得不到很好的指点，人间界的还有人主的势力都要经过很长一段时间的修养，以他们的修为也得不到什么磨炼。”

    玄逸凡想了想，老祖说的的确有道理，随即问道：“那现在小蛇在什么地方，”老祖微微一笑说道：“他在阁中的狩猎场，我看她还是太过温顺一点都不像蛇族，甚至都有点不像兽族，”玄逸凡皱眉说道：“您这话说的，不管怎么说，她毕竟也还是小女孩，太凶残了也不太好吧，”老祖一挑眉，笃笃笃，院外突然传来急促的敲门声，“进来，”老祖中气十足。

    院门口黄龙气喘吁吁的走了进来，玄逸凡打量着他说道：“又出什么事了，”黄龙坐下气息渐渐平复，说道：“我找你要东西呀。”

    玄逸凡陷入苦思，黄龙看他的表情知他应该也是忘了此事，出言提醒道：“人，”“哦，想起来了，”黄龙话刚出口玄逸凡立即便把他打断，手一伸一个小木盒出现在手上，一股浓烈的香气扑鼻，盒子消失五株人参出现在手中，说道：“就算你找我要人参也用不着急成这样吧。”

    黄龙一把将人生抢过来，双目放光的看着人参说道：“我不急？万一你又走了，我上哪找你去，”玄逸凡看着一脸苦笑的摇着头，黄龙将人参收起，抬脚准备离开，好像又想起了什么，探头在玄逸凡耳边低语道：“还有吗？”玄逸凡一皱眉没太明白他的意思，黄龙接着说道：“人参，还有吗？”玄逸凡起身向后退了两步，脸色一变，指着黄龙的鼻子说道：“你还有完没完，你以为这万年的人参是天上掉来的还是大街上捡来的，还要？你想干什么。”

    玄逸凡这么大的反应，黄龙倒也没显的多吃惊，在之前他想玄逸凡开口要人参的时候，玄逸凡就是这幅样子，不过，他还是有些不太好意思，说道：“我多要一株可不是自己留着，我是给那条小龙要的，”玄逸凡一听他这话，心情平复了不少，脸色也缓和了，说道：“真的？你会这么在意他，”黄龙脸色一暗说道：“这是什么话，他可是龙族的希望，连天心都能吃到肚子里。”

    玄逸凡摸了摸鼻子极不情愿的又拿出一株人参递给黄龙说道：“告诉你，你可不许偷吃，”黄龙瞪了他一眼说道：“我有那么没品吗？跟一个小东西抢东西吃，”玄逸凡又坐下轻咳了一声说道：“在中极州的时候是谁偷看蛇族洗澡来着，黄龙你还记得吗？”

    黄龙略显尴尬的说道：“我那也是为了打探消息嘛，”“行了，你没事了吧，没事你就回去吧，”玄逸凡看了他一眼说道，黄龙打了个嗝，满意的离开了院子，老祖看着玄逸凡说道：“把你那小盒子拿来给我看看，”“这可不行，那是我的秘密，”玄逸凡眼一瞪立即出言拒绝道。

    老祖也没有强求，说道：“不给我看没关系，不过你得记住，这个东西决不能轻易示人，”玄逸凡咧嘴一笑说道：“我又不傻，我当然知道，”老祖起身说道：“你回去吧，我得准备一下，马上就要去遗落之地了，”随后朝屋内走去，玄逸凡看着他欲言又止，回到了自己的院中。

    太阳西落，万兽朝宗阁的宝库之前，众人聚集在一起，宝库门大开，老祖嘱咐了鹰冲几句之后，与刑瘟柳济还有老人一同进入其中，不一会便见宝库之中一道白光冲天而起，四道身影在白光当中一闪而逝随即，白光消散，玄逸凡说道：“这就能到遗落之地了？”

    灵雎摸了下他的头说道：“你迟早也会去那里，”“我们也动身吧，”白胡子老头开口说道，待得灵雎黄龙等人走后，瞬间变的冷清不少，红玉兰上前看着玄逸凡，不待他开口。玄逸凡便说道：“姑姑，是不是你们也要去仙界了，”语气之中满是惆怅。

    红玉兰点点头，与柳若梦飞离万兽朝宗阁，来到一处荒山之上，两人其实外放顿时空中雷声大作，红玉兰立即将一粒丹药服下，柳若梦侧从怀中掏出霞盘抛向空中，半个时辰之后雷声渐息，两股磅礴的仙气奔涌而下，将两人包裹其中，盏茶之后，两股仙气之中透出红玉兰与柳若梦的身形，玄逸凡惊讶欣喜的看着两人，仙气散去，两人落在众人之间。

    玄逸凡说道：“姑姑，你们好像变漂亮了，”红玉兰瞟了他一眼，浅笑着说道：“油嘴滑舌，”鹰冲说道：“你们打算什么时候进入仙界，”红玉兰看了一眼柳若梦说道：“过了今晚吧，明天就进入仙界，”鹰冲点点头说道：“有什么需要尽管开口，我能做到绝不推辞。”

    第二天中午，一道白光自高空而下，红玉兰与柳若梦向众人挥了挥手随即冲天而起被白光接引而去，“我们也该走了，”九山仰头望着远方说道，玄逸凡没有多言，毕竟九山他们本就不属于这，如今要离开他也没有理由强留，九月偷瞄了一眼玄逸凡，开口说道：“大哥，我不想走，好不容易平静了，我得好好在这玩上一段时间才行。”

    “随你的便吧，总之，我们是得回族里去了，”九山的话有些出乎九月的预料，九峰此时说道：“你留下也好，反正这小子也快要去兽族了，你到时可以与他一同回去，”玄逸凡看向九峰，九峰接着说道：“我可告诉你，不许欺负我妹妹，还有六年之内你必须前往兽族，否则我就亲自过来找你。”

    玄逸凡看着他冷峻严肃的表情说道：“我还欺负她？别开玩笑行不行，至于去不去兽族，这我可说不准，只能是到时再说，”“话我说了，六年之后见不到你我肯定过来找你，”九峰说道，九山看向火颖说道：“你要不要跟我们一起回去，”火颖沉吟片刻说道：“回去，留在这也没什么意义。”

    “那好，我们走吧，”说着九山凌空而起，九峰与火颖也没再做停留跟在他之后很快消失在三人的视线当中，鹰冲看着他们离开，对玄逸凡与九月说道：“你们有什么打算，”九月看向玄逸凡，玄逸凡想了想说道：“之前有人建议我到诸佛州去转一转，而且我也需要到那去见一个人弄清一些事情，所以我打算接下来就到诸佛州去。”

    鹰冲若有所思的说道：“诸佛州是个不错的去处，万事小心吧，你什么时候走，”玄逸凡看了看九月说道：“就这几天吧，”“好吧，有事你可以直接来找我，”鹰冲说完直接离开，院子中只留下玄逸凡与九月两人，玄逸凡看着九月说道：“你要跟我一起去诸佛州吗？”

    九月被他问的一愣，少顷说道：“听你这话是不想带上我？”玄逸凡咧了咧嘴：“没有，我以为你留下来还有别的事情呢，”九月白了他一眼。

    幽冥地狱深处，一座漆黑的宫殿悬浮在半空，鬼玄宫三个血红的大字在大殿顶部透着令人心悸的恐怖与嗜血，姬成云正坐在里面，之前在百骸城中与他在一起的那名老者坐在他对面的椅子上，姬成云看了他一眼，淡淡的说道：“宫主怎么说，”“等一会宫主到了你自己问他就是，”老者说道。

    他话音刚落，大殿后方走出一人，身高不过一米三，头发稀疏，下巴上几根白色的胡须，缓步走到台阶上宽大的座椅前，轻轻一跃坐到了上面，看着极为滑稽，老者与姬成云起身拱手说道：“见过宫主，”鬼玄宫主伸手压了压尖锐的声音传入两人耳中：“都坐下吧。”

    姬成云与老者坐回，姬成云恭声说道：“宫主，百骸城的事情不知您要如何解决，”鬼玄宫主目光扫过他说道：“此事你不必担心，我们还需等一个人。”

    万兽朝宗阁中，深夜，金甲的身影出现在九月的院落当中，屋内九月猛的睁开双眼，瞬间出现在院中，看到金甲九月眼中满是惊骇，就在前几日大战之时，金甲的修为可是足以匹敌老祖，竟会在此时出现在这里，九月张口正要呼喊，金甲嘴角微翘，出现在她身前，手指轻轻在她额头一点，九月嘴巴微张，但却一点声音都没能发出。

    金甲抱起九月朝着万兽朝宗阁之外飞去。早上，玄逸凡总感觉心神不宁，很早便起来，到万兽朝宗阁刚刚修好的万兽楼前，飞身到万兽楼顶，竟发现鹰冲也在，鹰冲看到他也是微惊，说道：“你怎么会这么早就来这里，”玄逸凡微微一笑说道：“我也是没事，随便出来转转，看样子你好像已经在这里待一晚上了。”

    鹰冲深吸了口气说道：“是呀，此一役万兽朝宗阁损失惨重，”“整个大陆都损失惨重，这番劫难之后但愿大陆能够得到宁静，”玄逸凡感慨道，鹰冲望着下方不停涌进万兽朝宗阁的众人，只是苦了这些民众，玄逸凡望着下方说道：“这个大殿似乎以前并没有吧。”

    鹰冲点了点头说道：“对，这是新建起来的，虽说损失惨重，但是万兽朝宗阁也算成了大陆上真正的超然所在，”玄逸凡眯眼指着大殿说道：“里面的金人是谁，”鹰冲看着饶有兴致的看着玄逸凡久久不语，“难道是我？”看着鹰冲的表情玄逸凡轻声说道。

    鹰冲笑着说道：“除了你别人也没那个资格呀，”玄逸凡愣了愣有点不知所措，说道：“这不合适吧，这里是万兽朝宗阁，要放也应该放老祖，放灵雎也行呀，”鹰冲摆摆手：“这事可是老祖亲自吩咐的，要不是你这次力挽狂澜整个大陆恐怕都已沦陷，放你的金身塑像理所应当。”

    玄逸凡挠了挠头还是有些尴尬。幽冥地狱之内，金甲带着九月出现在鬼玄宫中，鬼玄宫主看到金甲说道：“使者前来可是人主大人有所吩咐？”金甲将九月扔在地上声音冰冷的说道：“你先前与大人所提之事，大人觉得可行，有这个女子在此处，玄逸凡就一定会来的。”

    鬼玄宫主看着九月略显兴奋的说道：“请使者回去告知人主大人，我一定会将此事办妥，将人带去给大人处置，”“活要见人，死要见尸，”金甲的声音在大殿之中回荡，人影却早已消失。

    鬼玄宫主低头看了看九月阴冷一笑，幽黑的光芒闪过九月消失在大殿之内，鬼玄宫主的身形也随之渐渐虚淡。

    万兽楼上，玄逸凡剁了两下脚说道：“那个太极图呢？而且阁外那个大阵似乎也没了”鹰冲长叹一声说道：“太极图是大阵的阵眼，现在太极图在万兽楼之下，我的修为还不够，没办法把它挪上来。”

    “此事为什么没让老祖出手解决，”玄逸凡问道，鹰冲皱眉说道：“我没想到老祖会走的如此匆忙，”玄逸凡思索片刻说道：“我能帮上什么忙吗？”鹰冲摇了摇头：“要是你的修为还在此事轻而易举，但是现在，”鹰冲话音一顿，听到鹰冲此番话玄逸凡也只能无奈的摊了摊手。

    看着下方众人进进出出，玄逸凡说道：“我打算今天就出发，前往诸佛州，你多保重，”鹰冲应了一声说道：“你也保重，若是遇到难以应对之事，可随时回来。”玄逸凡一拱手，飞离万兽楼，来到九月的院中。