
    六道灵气入体，玄逸凡体表突然闪烁出五彩柔光，体内的力量开始疯狂的向着丹田涌去，五彩柔光越来越弱，六人打出的灵气也开始随之减弱，玄逸凡丹田处磅礴的力量翻涌不断，一声痛苦的叫声从他口中传出与脸上的表情相得益彰，力量渐渐平复，六人长舒了一口气。

    正准备收手之时，一团黑气出现在玄逸凡的胸口，六条黑线顺着六道光芒冲向六人，六人见此灵气自掌心澎湃涌出，黑线被挡，与六人打出的灵气僵持不下，白胡子老者看向老祖脸色略显急切的说道：“这是怎么回事，”老祖眉头紧锁说道：“看来他身上还有太多我们不知道的事情，”“那现在怎么办呀，”柳济说道。

    老祖一挑眉说道：“我怎么会知道，只能先这样，”老祖随即侧头对鹰冲说道：“你叫人来这里看守，不得让任何人来打扰我们，”鹰冲躬身应声道：“是，老祖，”转眼便已到傍晚，刑瘟轻吐了口气说道：“这黑气怎么没有一点退去的迹象，”老祖看着黑气突然大喊了一声：“玄逸凡，”一阵低沉的哀吼，屋外守护的卫士一口鲜血喷出。

    玄逸凡猛地睁开双眼，两道血光闪过，黑气随即失去踪影，屋内恢复如常，六人总算松了口气，灵雎上前为玄逸凡检查了一番说道：“他身体没什么异样，应该是为了阻挡我们六人真元与兽元的冲击所以耗尽体内真元，导致虚弱而昏迷了过去。”

    “来人，”老祖喊道，房门被轻轻推开，一名脸色惨白的卫士走了进来，老祖看了他一眼说道：“去把鹰冲叫来，”卫士离开，没一会，鹰冲来到房中，老祖指了指玄逸凡说道：“你把他送回去，再到丹药楼去取一些恢复元气的丹药给他服下，”鹰冲抱起玄逸凡离开了房间。

    灵雎六人坐下，刑瘟靠在椅子上说道：“累死了，这黑气到底是什么东西，怎么这么厉害，”柳济端起手边的茶杯喝了一大口冰凉的茶水说道：“这比先前大战的消耗都要厉害，真元全被耗尽了，”老祖气息刚刚平复，说道：“天色已晚，都先回去休息吧，过两日我们再商议前往遗落之地的事情。”

    幽冥地狱之内，百骸城之外数里，一名老者和狱皇站在一起，看着百骸城，老者说道：“这就是你担心的事情？”姬成云脸色沉重的说道：“就是这东西，之前宫中叫人来此找我之时，就是为了这东西我才耽搁了日子，”“你知道他的来历吗？”老者淡淡的问道。

    姬成云摇了摇头说道：“从幽冥天废墟回来我便发现了这个，”老者沉默些许说道：“按你路上所说这东西是件宝物，但却并不容易拿到，”姬成云听这话，老者似乎并不想管这件事，他开口说道：“百骸城关系重大，如果这里出了问题，那幽冥地狱可就危急了，”老者用眼角的余光瞄了姬成云一眼说道：“这件事我得回去禀告宫主，由他来定夺。”

    姬成云咬了咬牙，心里极不舒服：鬼玄宫本就不是幽冥地狱的势力，哪会把幽冥地狱的存亡放在心上，老者见姬成云迟迟不语，看了他一眼，见他脸色很难看，心知他必然多想，说道：“你放心，鬼玄宫在幽冥地狱苦心经营这么多年，绝不会坐视不理的，”老者话落，想着远处飞去，姬成云又望了一眼百骸城，随同老者一起消失在远处。

    天都州，天龙城中，巨大的石碑闪着幽黑的光芒，上官无极站在石碑之前，任由石碑之内冲出的白色光剑打在身体之上，不一会，玄景平的身影出现石碑之上，上官无极曾在天凌山上见过玄景平，如今在此竟又相见，让他始料未及，玄景平淡淡的看着他，上官无极则僵硬的站在原地微低着头不敢与其对视。

    终于，玄景平开口说道：“上官家主，不知你来此有何贵干，”上官无极抬眼看了看玄景平，深吸了口气说道：“是人主大人叫我来此查探，”人主几时曾叫他来过此处，但上官无极此时管不了许多，玄景平修为之高不是他能匹敌，如果不将人主搬出来，恐怕他会葬身于此。

    玄景平冷冷一笑说道：“大哥有这么关心我？”“我叫你替我向刘长老问好，你可问了？”玄景平话锋一转突然说道，上官无极一愣，说道：“不知刘长老可是有得罪之处，”玄景平皱了皱眉：“对玄家出手，我不怪你们，但是杀我大伯，这笔账我必须得算一算，”玄景平声音越发阴沉。

    上官无极顿感压力倍增，周遭空间都凝固，“此事我并不知晓，而且他既是玄家之人就算不死在刘长老的手里，也会被其他势力所杀，终究难逃一死，”上官无极声音愈发的急切，因为压力越来越大，已让他有些难以支撑，玄景平轻哼一声说道：“我不管这些，七日之内我若见不到刘逸云，你就准备好棺材为自己收尸吧。”

    玄景平身影渐渐虚幻，待他消失，上官无极长舒了口气，自语道：“为何他执意要找刘逸云。”

    第二天清晨，躺在床上的玄逸凡缓缓睁开双眼，直起身子活动了一下脖子，穿好衣服来到屋外，正准备出去，吱呀一声，院门被推开，九月端着一盆清水走了进来，抬头看到站在房门口的玄逸凡，立即面露欢喜，快步走到他身前说道：“你醒了，感觉怎么样，还有哪里不舒服。”

    玄逸凡摇摇头指了指她手中的清水说道：“你这是干什么，大清早端着一盆水来我这里，”九月突然目光优点闪烁，向后两步将水盆放在凳子上说道：“我是刚好路过，对，路过就想进来看一眼，你现在没事我就放心了，我走了，”九月端起水盆疾步向院外走去，“哎，”玄逸凡看着他的背影一阵莫名，轻皱了下眉头，缓步来到院外，向红玉兰的住处走去。

    他到之时，恰逢柳若梦也在，两人坐在院中，院门没有关，玄逸凡径直走了进去，看到他，两人一喜，红玉兰起身说道：“逸凡，你没事了吧，”玄逸凡咧嘴笑了笑说道：“没事了，就是昨天那六个老头下手有点重。”

    两人一听他这话忍不住掩嘴轻笑，道两人旁边坐下，玄逸凡对柳若梦说道：“柳姑姑，你现在也已达仙人之境，真是恭喜了，”柳若梦淡然的说道：“那我是不是要谢谢你，”玄逸凡不好意思的挠了挠头，红玉兰说道：“你怎么突然想起到这来了。”

    玄逸凡沉吟片刻情绪一下变的有些低落，说道：“其实我是想过来问一下，您和柳姑姑打算什么时候飞升仙界，”红玉兰与柳若梦互相看了看，三人的气氛一下变的有些凝重，柳若梦伸手拍了拍玄逸凡的肩膀说道：“你不用难过，以你的天赋，用不了多久，我们就能在仙界重聚，”红玉兰也出言安慰道：“逸凡，我们只是短暂的分开，而且你的修炼之路还得你自己走，现在我告诉你一件关于你身体的秘密。”

    两人听到红玉兰的话愣了愣，红玉兰继续说道：“其实你并没有炼魄，至于原因我也不清楚，”柳若梦嘴唇微启，吃惊的说道：“那他是怎么修炼的，”红玉兰皱了皱眉说道：“这个你得问他，五岁之前她只修习了一些凤灵天上面的变幻之法。”

    柳若梦想了想说道：“凤灵天随时一些简单的功法，但他毕竟没有炼魄，那又是如何修习的，”红玉兰稍一沉吟说道：“当初我向魏霆前辈询问过解决之法，是他告知我可以让逸凡试着修炼凤灵天，而且他还把魏家的羽灵决交给了我，说是逸凡能够修炼。”

    玄逸凡静静的听着两人的对话，孟玉亮曾经与他讲过一些关于修炼的问题，他知道没有炼魄意味着什么，只有兽族没有炼魄才能够修炼，想起几年来发生的种种，他此时心中塞满了无数的疑惑。

    柳若梦两人看着玄逸凡，约莫半柱香时间，红玉兰说道：“你不用太在意这些，你有今天的修为绝非是偶然，只不过你需要弄清楚一些事情，没人的宿命不一样，你注定与他人不同，”玄逸凡摸了摸鼻子说道：“姑姑，我会搞清楚的，您还没告诉我，你们什么时候飞升。”

    红玉兰看了看柳若梦说道：“各位前辈离开，我们也就一同前往仙界，”玄逸凡起身，朝两人一笑，随即离开。

    老祖的院中，六人坐在一起，刑瘟略有些不耐烦的说道：“到底什么事，非要大清早就过来商议，”老祖扫过五人说道：“都恢复的如何，”灵雎活动了下肩膀说道：“还好，”老祖从怀中拿出一封信放在桌上说道：“我昨晚收到了这封信，”柳济拿过信看了看说道：“是什么人送来的，这玉佩又是何物。”

    老祖说道：“这玉佩是看管玉魂之人的东西，”“你是说这封信也是他送过来的？”柳济道，老祖没有应声，刑瘟从柳济手中将信拿到手中，看完之后，皱眉说道：“竟然叫我们即刻就赶往遗落之地，这也没说原因呀，”老祖看向灵雎说道：“前辈，依你看这件事，”灵雎稍加沉吟说道：“总之你们都是要到遗落之地，既然有信并且还有信物，你们就即可动身吧，万一真有要紧事，耽搁了那就极为不妙。”

    老祖点点头：“我也是这个意思，”“我没意见，”刑瘟将信放下说道，老人淡淡开口说道：“越快越好，我不想在这再多待一天，”老祖起身说道：“那好，黄昏之时我们便动身，通过阁内的玄门进入遗落之地，”白胡子老者看着几人一笑说道：“我也该动身会兽行天了，或许不久之后我们还会在遗落之地相遇也说不定。”

    几人一怔，老人嘴角微翘瞄了他一眼说道：“就知道你按捺不住，”白胡子老者没有理他，灵雎说道：“我回去叫他们七个准备一下，什么时候动身，”白胡子老者沉吟少顷说道：“您准备好叫上黄龙，直接过来找我，我们立即动身，”灵雎没有再多言，转身走出了院子。

    黄龙和小白龙两个同九山等人在一起闲坐，九山看着小白龙说道：“黄龙前辈，这小家伙为什么总爱在你头上，”听到九山如此问，黄龙脸拉的老长，抬眼看了看坐在头顶的小白龙说道：“我也想知道，唉，”说着黄龙竟还叹了口气。

    九月满脸笑容的看着小白龙，招了招手，说道：“到我这来，”小白龙眼睛滴溜溜转个不停，突然抱紧了龙玺，怯怯的缩着小脑袋，众人被小白龙逗得大笑，九月起身从怀中拿出了一株绿色的小人参在小白龙眼前晃了晃说道：“到姐姐这来，给你这个吃。”

    小白龙看着人参眼睛直冒光，不知不觉竟然从黄龙的脑袋上掉了下来，九月一把将他接住抱在怀里，小白龙仰着头小爪子不停的往上扑，九月笑的眼睛都眯成了一条缝，坐回去，将小人参放到小白龙嘴里，说道：“以后你就跟着姐姐好不好，”小白龙只顾吃根本就不理九月。

    黄龙看着小白龙吃人参猛地起身，几人不明所以的看向黄龙，“哎呦，差点把这要紧事给忘了，”黄龙话音落下，快步走出院子，之前玄逸凡答应给他五根人参，要不是今天看到小白龙吃人参，他差点把这事给忘了，一路跑到玄逸凡院门前推门进去，发现他竟然不在。

    此时玄逸凡正在老祖院中，老祖将天心拿走之后，只说小蛇还需苦修，这么多天他都未见小蛇，如今老祖要离开，更不知何时能够再见，他想起此事便过来询问。