
    “姬成云，”后方传来喊声，姬成云与曲岭几乎同时回身，三个青年身影渐近十数米外停住身形，曲岭凑近姬成云低声说道：“这几人是谁，竟敢直呼你姓名，”姬成云脸色阴沉的说道：“鬼玄宫，”曲岭眉头轻皱说道：“鬼玄宫不是人主手下的势力吗？他们不在人间界老实的待着怎么会跑到这来。”

    “这当然是人主的意思，他们在幽冥地狱已经不是一两天，只不过很少露面，”姬成云说道，曲岭看向三个青年高声说道：“你们来此有何事，”壮硕青年瞬间近身数米说道：“倒也没什么事，只是还能在此见到姬殿主感到有些意外，”“哼，我是狱皇，在幽冥地狱有什么可惊讶的，”姬成云冷冷的说道，壮硕青年大笑两声说道：“姬殿主能如此想也是难得，你可能还不知道，如今幽冥地狱已经组成了一个联盟，是专门针对狱皇殿的，已经有不少狱皇殿的人被杀了。”

    “如果你就是来说这些，我可没那么多闲工夫，”姬成云将头侧开，壮硕青年挑了挑眉说道：“那我也不再废话，想必你也知道我们的来历，宫主要我等来请您去做客，不知姬殿主意下如何。”

    姬成云迟迟未语，鬼玄宫早就拉拢过他，此时又找派人找他，无非是旧事重提，鬼玄宫是人主的势力，原本并不属于幽冥地狱，更何况他现在是冥云宗的人，当然是不愿和鬼玄宫再有纠葛，只是此时他是过街老鼠，而宇正祥在处理仙界的事情顾不得幽冥地狱，如果他此时拒绝，那么鬼玄宫如果也加入那个所谓的联盟，姬成云怕是凶多吉少，思虑权衡一番之下，姬成云终于开口：“可否告知姬某，宫主为何在此时叫我前去。”

    壮硕青年皱了皱眉说道：“我只负责传话，至于其他，我一概不知，”姬成云深吸了口气：“那好吧，你回去告知宫主，我将此间事情处理之后，便立即前去鬼玄宫见他，”壮硕青年一抱拳转身欲另外两人消失在远处，望着三人的背影，曲岭说道：“你真打算去鬼玄宫？他们此时找你，目的不言而喻，这要是被宗主得知，他即便不怪罪，恐怕你日后在冥云宗内也会彻底失去宗主的信任。”

    “这不正好成全了你，”姬成云轻笑一声说道，曲岭一怔嘴角翘了翘：“难道我还要谢谢你不成？虽说你我一直都是对头，但是如果你不在了我会感到孤单的，”姬成云没有再开口，而是直接朝着百骸城飞去，曲岭看了他一眼跟了上去。

    百骸城中，在玄逸凡和柳济离开之后，化魂池恢复往常，但是从玄逸凡手中飞出的那个亡字却停留在百骸城中散发着充满生机的绿光久久不曾离去。姬成云与曲岭来到城中，望着化魂池上空，感受着绿光，曲岭说道：“这绿光似乎不仅仅只是生气，好像还有点别的什么，”姬成云看了他一眼说道：“别管那些，一起出手，直接毁掉。”

    曲岭稍一犹豫说道：“毁了，着实有些可惜，”姬成云轻吐了口气：“确实可惜，如果还是从前的幽冥地狱那我们可以慢慢的应对，慢慢的想办法，但是虎落平阳，必须快速解决此事，”曲岭手中青光一闪，一柄长剑出现在手中，看了一眼姬成云说道：“那还等什么，赶紧动手吧。”

    话音未落，曲岭已经到了空中，姬成云也不落后，转瞬来到他身旁，两人各持长剑，剑气呼啸，绿光开始闪烁，化魂池上空绿色光球包裹着字体将狂暴的真元挡在其外，两人不断的攻击之下，反倒使得绿色愈加纯粹，盏茶之后，两人喘着粗气落到了地上，望着空中，曲岭深深吸了口气说道：“这东西实在太邪门了，我们攻的越猛烈，它反倒光芒越强盛。”

    姬成云皱着眉头说道：“确实邪门，算了，不管了，”听到姬成云的话，曲岭将长剑收了起来，说道：“其实也不必担心，幽冥地狱还有冥云宗而且鬼玄宫也在，他们不可能放任这东西在百骸城中存留太长时间的，”“嗯，我们也别在浪费时间了，走吧，”姬成云飞身而起，曲岭在他旁边，两人速度并不快，曲岭看着前方说道：“你打算什么时候去鬼玄宫，”姬成云沉吟片刻说道：“过几日再说，你要不要随我一同回狱皇殿。”

    曲岭一皱眉：“你现在回狱皇殿，难道不怕遭到围攻？”“哼，就凭那些乌合之众，要是知道我回去，他们跑还来不及，”姬成云轻蔑的说道，狱皇殿前，姬成云与曲岭落下身形向里面走去，停下脚步，望着杂乱宽阔的大殿，曲岭舔了舔嘴唇说道：“这些人是土匪吗？”姬成云弯身捡起一个黄金灯盏轻叹一声说道：“这不是还留下不少东西呢。”

    手一松灯盏掉在地上，姬成云扫视了一圈，稍提高了声音说道：“来人，”大殿内一阵回声，两人蹑手蹑脚的从大殿后面走了出来，看到姬成云，两人激动之色溢于言表，快步上前跪地说道：“拜见殿主，您总算回来了。”

    姬成云看了两人一眼说道：“起来吧，”两人起身，他接着问道：“这是怎么回事，其他人呢？”其中一人气愤的说道：“您在幽冥天废墟的事情前两日就传回来了，那个时候就有大批高手离开狱皇殿而您又迟迟没有回来，这些人走没多久便有大批的高手来到殿内，剩下的人知道不敌，众人来时便早早退走。”

    姬成云看着他们两个是说道：“那你们怎么会在这，”那人应道：“我们也是刚刚回来，”姬成云往前走到台阶之上将椅子扶起，回身对曲岭说道：“你把他们两个带走吧，”两人听后愣了愣，另一人说道：“殿主，难道我们不报仇了吗？他们竟然敢把狱皇殿弄成这样，不给他们点颜色看看您的威信何在呀。”

    他旁边刚刚开口之人接过话：“是呀，殿主，还有那些狱皇殿的叛徒，不杀他们，日后狱皇殿在幽冥地狱可就成笑话了，”姬成云仰头深吸了口气说道：“以后再也不会有狱皇殿了，”两人大惊，但却并没有再开口，曲岭惋惜的说道：“如今也只能先这样，值此乱世，你我都只是小人物，身不由己，能有一条活路就已算是幸运。”

    姬成云摸了摸额头说道：“你带着他们两个先走吧，我想静一静，”曲岭向两人招了招手，大殿之内就只剩下姬成云一人。

    三日后，万兽朝宗阁，一派生机勃勃，不得不说万兽朝宗阁确实底蕴深厚，在大战之中被毁坏成那个样子竟然这么快就恢复了往常的秩序，一切井然有序，也不得不说鹰冲不但在修炼一途有着非凡的天赋，在管理上也非常的有一套。

    天气不错，玄逸凡转着转着就到了老祖院门前，推门进去，老祖正坐在院子里，手中端着茶杯在摇椅上微眯双目，享受着阳光的和煦，看到老祖状态如此之好玄逸凡在他对面坐下，老祖将手中茶杯放下说道：“兽元脉和千灵印还在你那里吧，”玄逸凡从怀中将两件东西掏出来放在了桌子上，老祖说道：“你先收着吧，九州玉魂被毁，没有了真玉魂的滋养，那个替代品顶多也就能再支撑十年。”

    玄逸凡心中一直疑惑：为何有真玉魂还要用那个假的，见他迟迟没有说话，老祖说道：“你在想什么？”玄逸凡将心中疑惑说出，老祖坐直了身子，轻叹一声说道：“你有所不知，要不是万年前那个将玉魂取回之人留了个心眼，没有直接将真玉魂放回灵境当中而是放了一个替代品，玉魂怕是早就再次被丢进炼狱大陆也早就陷入无尽的亡灵之气当中。”

    “有人到灵境将那个替代品拿走了？”玄逸凡不确定的说道，老祖点点头脸上经露出沉重：“那人将替代品放到灵境不久，便有高手将他取走，之后费尽波折又找了一个替代品，”玄逸凡挠了挠头说道：“那是怎么送到灵境当中的呢？此时必然有无数高手在暗中盯着灵境。”

    老者得意一笑说道：“人间界奇妙之处就在于很多东西连天主和九天都不知道，但是我知道，”玄逸凡不解老祖话中之意，老祖嘴角翘了翘神秘的说道：“等你得到天书，就明白我今日所说，”玄逸凡翻了个白眼说道：“总是喜欢卖关子，”老祖淡淡一笑：“你是玄家的后人，你早晚会找到天书，我不说只是时机不到，”玄逸凡起身扭了扭脖子说道：“随您怎么说吧，我还有一件事。”

    “说吧，现在不问就不知要到几时你我才能再相遇了，”老祖说道，玄逸凡眼睛转了转，道：“您应该不是兽族吧，”老祖抬眼看了看他说道：“你为什么会问这个，”玄逸凡皱着眉头说道：“只是很好奇，这里是万兽朝宗阁，您不是兽族，还有鹰冲前辈也不是兽族，这太奇怪了。”

    “你为什么会说我们不是兽族呢？”老祖笑着说道，玄逸凡抬手向高空一指，一道真元打出，老祖看到打出一掌，空中兽元和真元相撞化为无形，玄逸凡惊讶的看着这一幕说道：“这是怎么回事，”老祖知他心中疑惑，说道：“兽元与真元本就隶属同源，而我与鹰冲是兽族之中极为特殊的种族，跟你说了你也不知道。”

    玄逸凡没有再多问，而是探头靠近老祖笑嘻嘻的说道：“前辈，你看我现在的修为能不能与你们一同去那个遗落之地呀，”老祖盯着他足足看了有半分钟，说道：“你说到这个我才想起，我们走之前还有一件很重要的事情要做。”

    玄逸凡一愣，看着老祖不怀好意的眼神，他直感觉脊背发凉，就在不久前让他接受传承的时候老祖就是用这样的眼神看着他，玄逸凡本能的身体向后退去，老祖看着他说道：“我又不会害你，都是为了你好，”玄逸凡连连摇头说道：“我感觉现在就挺好的，您就不必操这份心了。”

    老祖皱了皱眉，玄逸凡没再停留飞也似的冲出了院子，老祖也没在意，继续躺在躺椅上，端起茶杯轻抿一口自语道：“反正你也逃不出我的手心，”下午，老祖与灵雎刑瘟、柳济还有白胡子老者和老人坐在客厅当中，老人率先开口说道：“是不是要走了，”柳济眼中闪过兴奋接过话说道：“什么时候动身去遗落之地，”老祖看了看两人说道：“现在还不行，我们还得做一件事，做完立刻动身。”

    五人面面相觑，老祖继续说道：“我们得先将玄逸凡体内的传承力量封印，否则这股强大的力量肯定会害了他，”“此言有理，”灵雎立即出言赞同，老祖扫过几人说道：“我已经叫鹰冲去将他带到这里，就在这我们六人合力，将力量封印到他的丹田当中，”他话音刚落，鹰冲便带着玄逸凡来到了客厅当中，玄逸凡看着六人，竟变的有些小心翼翼起来，坐到离几人最远的椅子上。

    灵雎皱眉说道：“你这是干什么，过来，”玄逸凡犹豫着起身到灵雎旁边，灵雎也没废话开门见山的说道：“我们得封印你体内传承的那些力量，”“啊，”玄逸凡屁股还没碰到椅子就猛地直起了身体，他看向老祖说道：“你说的走之前要做的那件重要的事不会就是这个吧，”老祖点点头轻咳了一声说道：“这都是为了你好，如此庞大的力量在你体内，不说别的，单是对你修炼就会有巨大的阻碍，更何况你现在还不能很好地掌控这些力量。”

    刑瘟跟着说道：“我们只是封印这些力量，它还是你的，等你的修为达到一定境界你自然就能够得到那些力量，”玄逸凡长叹一声垂头丧气的说道：“那开始吧，不过，你们下手可得轻一点，多少给我留点儿。”

    六人相视一笑，凌空盘坐，六道光芒将他包围其中。