
    门被推开，天心和龙玺互相围绕旋转不停，小白龙则在两者上方被金蓝两色光芒包裹，七人看到灵雎等人进来，走到灵雎身旁，灵雎开口问道：“灵烁，这里发生了什么事，”前方高大的一人应道：“我们正在调息，这条小龙就闯了进来，之后就如现在这样，一直到现在，”灵雎看向黄龙，黄龙摊了摊手说道：“我也不清楚是怎么回事，”众人都不知为何会如此，自然也不知该如何处理，只能呆呆的看着小白龙。

    天心与龙玺光芒渐淡，小白龙打了个哈欠晃了晃小脑袋，嘴巴微张，一道白色的雾气从他嘴中飘出，托住天心又进了小白龙的嘴中，白胡子老者瞪大了眼睛指着小白龙竟不知该说什么好，一旁的老人则很淡然，小白龙从空中落下来，抱着龙玺，开心的又爬到了黄龙的头顶。

    黄龙挑眼往上看了看，白胡子老者见老人还没什么反应，脸色不悦的说道：“这事你怎么一点都不上心，天心被那条小龙吃了，我们怎么办，回去怎么和灵守交代，”老人无所谓的说道：“这有什么关系，你把那条小龙一起带上不就行了，”白胡子老者听到老人的话，一笑说道：“是呀，我带上他就行了，还是你有办法。”

    见小白龙没有什么异常，玄逸凡说道：“天心被他吃了，这如何是好，”白胡子老者建玄逸凡提到，立即接话道：“现在只能带着他一起回兽行天，或者寻个办法把天心从小龙的体内弄出来，”“这可不行，我们根本就不知道是什么情况，小白龙还这么小，强行取出天心，很有可能会让他送命，”黄龙连忙说道。

    白胡子老头一摊手说道：“那就只能让我把他带回去，”黄龙皱了皱眉，思索片刻说道：“那我也得去，他可是我们龙族的未来，交给你我可不放心，”老人瞄了他一眼道：“行，”然后目光扫过其他人说道：“你们还有谁想要去兽行天，都可以和黄龙一路，”玄逸凡看向灵雎几人说道：“我看你们也到兽行天去吧，好好恢复一下。”

    灵雎点点头：“我也正有此意，”玄逸凡随即转眼看向白胡子老者语气生硬的说道：“今天你帮了我，但是我们的帐可不会就此一笔勾销，”老者轻哼一声说道：“我说过，随时恭候，”玄逸凡冷冷一笑道：“我突然想到要报仇还轮不到我，你可能不知道，天心是金蛇前辈让我交给一个蛇族的后辈，我会把这件事告诉她，要不要报仇得先看她的意见。”

    白胡子老者满不在意的说道：“不管是谁，我都随时恭候，”“行，难得您这么大岁数还有这个心气，”玄逸凡看到老者这副样子竟有点无言以对，老祖看着众人说道：“大战刚过，大家都需要好好休息一下，”众人没有言语，老祖对鹰冲吩咐道：“你把阁中的事安排一下，最重要的是百兽州的民众，一定要妥善安顿，尽快让百兽州恢复往常。”

    鹰冲应声道：“您尽管放心就是，我会安排妥当的，”老祖点点头对众人说道：“都先回去吧，我也得去准备一下，”说着老祖已经出了屋子。幽冥地狱百骸城中，绿光强烈异常，化魂池上空亡字散着一丝妖异，城外狱皇姬成云和曲岭望着百骸城，姬成云轻叹一声说道：“宗主怎么说，”曲岭淡淡的说道：“宗主叫你自行处理。”

    姬成云自嘲一笑：“自行处理？我现在是真正的孤家寡人，自行处理倒也名副其实，”曲岭听出姬成云话中的怨气，说道：“此事也不能怪宗主，仙界如今形势极为微妙，幽冥地狱的事情已经一败涂地，仙界的事如果再出差错，恐怕到时整个冥云宗真的会遭遇灭顶之灾，到那时你我也不会有好下场。”

    “哈哈哈，你是觉得我现在的下场比较好，”姬成云大笑两声，无奈之中还有些失魂落魄，曲岭再未开口，的确，姬成云在幽冥天废墟当中眼看着幽冥地狱的高手被屠杀而不施加援手，如今姬成云虽说还是狱皇，幽冥地狱之内也没有人出来反对他，那是因为众人还在修养，而且畏惧姬成云的实力，但只要一有机会，姬成云必然会成为众矢之的，姬成云说道：“幽冥地狱我是待不下去了。”

    曲岭沉默少顷说道：“那你打算去哪，”姬成云侧头看向他说道：“你那里还缺不缺人，我去你那，你看怎么样，”曲岭一愣，说道：“一山不容二虎，这个道理不用我跟你详说吗，”姬成云皱眉说道：“我如今顶多算是一条丧家之犬。”

    “你可千万别这么说，你要是都成了丧家之犬，那我也不远了，你可千万别吓我，”曲岭说道，姬成云长叹一声，曲岭望着前方的百骸城说道：“你进去查看过吗？”姬成云摆摆手说道：“我已经进去三次，除了上面那个显眼亡字，没有其他任何的异常，我也试过把它取下来，但是根本就难以靠近，”曲岭思索片刻说道：“这东西是从哪来的，怎么就会在百骸城当中。”

    姬成云摇摇头说道：“我要是知道这些，就不会一筹莫展了，从幽冥天废墟当中出来之后，就发现这里的异常，最重要的是绿光将真个百骸城的死亡之气全部净化，这里可都是亡灵生物，没有了死亡之气，他们就如同被掐断了脖子，”曲岭应了一声说道：“是呀，不过所幸这绿光没有扩散，只是在百骸城，”“这不好说，谁知道以后会发生什么，这个东西只要在幽冥地狱之中，我就寝食难安。”

    曲岭看着空中的亡字说道：“依你看，你我联手能否将空中这个透着邪气的亡字取下，”姬成云深吸了口气说道：“取不取下无所谓，只要让它消失在幽冥地狱当中就行了。