
    房门紧闭，玄逸凡上前敲了敲门，好一会没人应声，笃笃笃，敲门声变的更加急促，但依旧没有人应声，稍一用力，房门被推开，屋内并没有什么异常，走到床前，他发现九月的衣服很整齐的放在枕边，皱了皱眉，玄逸凡自语道：“什么急事，竟然只穿了睡衣就走了。”

    不过，转念一想，大战刚过没几天，他曾和九月说过要去诸佛州的事情，九月如今连声招呼都没打，就不见了踪影，想到此处，他顿时心中升起一股不详，快步走出屋子，向远处望了一眼万兽楼，发现鹰冲已经不在，于是玄逸凡直接来到鹰冲的住处。

    这里是万兽朝宗阁，鹰冲是阁主，他想要找人首先想到的必然就是鹰冲，鹰冲也确实没有去别处，见到玄逸凡走进来，而且脸色还有些沉重，鹰冲有些不解，两人才分开一会，就在刚刚玄逸凡还好好的，待得玄逸凡到了近前，鹰冲说道：“这么快就有事找我？”

    “我刚刚过去找九月，发现她不在房中，”玄逸凡说道，鹰冲一听便明白他的意思，说道：“我叫人帮你去找一找，她应该就在阁中，你不用担心，”玄逸凡稍轻松一些，鹰冲既然这么说，就表明他并没有发现什么异常，他正想着，一名卫士走了，鹰冲一下严肃不少，说道：“你带人去找一下灵字院中的客人，”那名卫士躬身应了一声随即离去。

    “你先在我这待上一会，很快就会有消息的，”鹰冲和煦的说道，玄逸凡长出一口气，在鹰冲对面的凳子上坐下，低声自语道：“可千万别出事，”盏茶之后，那名卫士返回，玄逸凡立即起身问道：“找到没有，”卫士应道：“阁内全部都已搜寻过，并没有见到客人的踪迹。”

    鹰冲皱了皱眉说道：“附近有没有派人去看过，”卫士说道：“已经找过，因为大战刚过，阁外方圆十数里都已变的极其开阔人烟也并不算多，因此客人若是在的话并不难寻，”卫士知道鹰冲下面定然会问，为何会如此迅速，他索性把话说完，“你退下吧，”鹰冲说道。

    玄逸凡猛地拍了下额头说道：“真是屋漏偏逢连夜雨，”鹰冲到他旁边说道：“你不用急，我去用灵天镜查看一下，只要她是实在阁内失踪，就一定能查到蛛丝马迹，”话音落下，鹰冲疼口而起，玄逸凡仰头看了他一眼跟了上去，两人落在宝库前，玄逸凡说道：“我在这里等你，”鹰冲点点头，将宝库门打开，玄逸凡在宝库之外不停的来回踱步，时不时向宝库内望去。

    终于，鹰冲从里面走了出来，玄逸凡两步迎上前去，焦急的开口问道：“找到没有，”鹰冲脸色不太好看，说道：“他被先前与我们交战的那个金甲人劫走了，”玄逸凡听后大吃一惊，说道：“劫走？”鹰冲叹了口气说道：“万万没想到他会在众人都离开之后返回劫人，”玄逸凡深吸了口气说道：“只是把人劫走，肯定是冲着我来的，”鹰冲说道：“此事也怪我，要是早些将万兽楼修复让老祖把太极图挪到楼顶，有大阵在，这事也就不会发生。”

    玄逸凡看向鹰冲说道：“他是有备而来，不怪任何人，”“玄逸凡，”空中突然有人喊他的名字，玄逸凡仰头望去，一个黑衣人在空中静立，看着黑衣人玄逸凡冷哼一声，冲天而起，说道：“人是你们抓走的？”黑衣人声音冰冷：“人是人主使者所抓我们只是代为看管。”

    黑衣话音落下，玄逸凡身上的气息瞬间外放，黑衣人不屑的说道：“今天我要是回不去，那个女孩，”黑衣人说到此并未继续说下去，玄逸凡咬了咬牙说道：“你们要如何才肯放人，”黑衣人一笑说道：“事情简单的很，只是想请你到幽冥地狱一聚，”幽冥地狱他只是在先前被天心送去一次，除此之外并未再与之有任何交集，想到此他对黑衣人说道：“我一定会去，希望我见到我朋友的时候她未损毫发。”

    黑衣人未再开口身影向远处飘去，玄逸凡看着他离开，攥了攥拳，落到鹰冲身旁说道：“我得去幽冥地狱走一遭，”鹰冲皱了皱眉说道：“那可是个险地，要不我跟你一起吧，”玄逸凡摆摆手说道：“你去了也没用，人在他们手里，你跟我一起的话很可能会适得其反。”

    鹰冲没有强求，玄逸凡轻叹一声说道：“我即刻动身赶往中极州，”鹰冲从怀中拿出一块玉牌说道：“你把这个带上，或许会有用，”玄逸凡接过玉牌看了看将它收起，抱拳说道：“鹰冲前辈，我这就出发，你多保重，”鹰冲轻点了点头。

    中极州，虽然大陆的浩劫随着百兽州大战中玄逸凡等人的告捷基本已经平复，可中极州却并不平静，多方势力在此处交织，十三地的人迟迟不肯退去。

    天玄门内，李成轩坐在大殿中黑袍人与他隔着茶几坐在另一边，李成轩掏出一个瓷瓶放在茶几上说道：“此次行动一败涂地，兽族也已经退走，现在将这东西还给你，”黑袍人把瓷瓶收起说道：“事情可还不完，”李成轩对黑袍人一直很不感冒，不咸不淡的说道：“难道还要追到拨云山那边，把这药给他们吃了？”

    黑袍人知道李成轩有怨气，说道：人主要抓的那个玄家的小子要来中极州，他要从这里进入幽冥地狱，这可是你立功的好机会，如果此次你能将他抓住，人主大人定会重重的赏赐于你和天玄门，”李成轩自嘲一笑说道：“你说此话，想必你定是没有去百兽州参加这场大战，你知道玄逸凡的修为有多高吗？让我去抓他你还不如直接把我杀了。”

    黑袍人眉头微皱说道：“据我所知他也不过就是天龙阶的修为而已，怎么可能是你的对手，”李成轩轻哼一声说道：“我也不和你多说，你没有见到他在百兽州的表现，与你争辩也是白费唇舌。”

    黑袍人嘴角微翘起身说道：“他身份不凡，百兽州应该只是个偶然，而且你想一想如果他现在还如先前那般厉害，幽冥地狱怎敢惹他。”

    李成轩沉默好一阵，黑袍人说的倒是不错，对于幽冥地狱李成轩还是十分了解的，依照玄逸凡在百兽州的表现，人主恐怕都不是他的对手，幽冥地狱之内绝不可能有人敢去招惹他，不过李成轩还是有些不解，说道：“既然是这么好个差事，你怎么自己不去办，还要来告诉我。”

    黑袍人轻吐了口气说道：“我和你不一样，你属人间界的势力，对于人间界的事情可以自行做决断，而我不同，我受命于人主大人，如果擅自做主，一个不小心那可是要掉脑袋的，”李成轩沉吟片刻说道：“你可知道他为何会去幽冥地狱。”

    黑袍人摊手说道：“这很重要吗？不管他去干什么总之他是一定会去，在人间界就只有中极州有入口能够直通幽冥地狱，你只要到时抓人便是，抓到算你大功一件，抓不到也不会被怪罪，此事对你可是百利而无一害，希望你不要错过这次机会，”黑袍人话落，朝大殿之外走去。

    李成轩靠在椅子上陷入深思，一番权衡之后，李成轩高声喊道：“来人，”听到他的喊声，一名弟子快步走了进来，恭声说道：“祖师，您有何吩咐，”李成轩眼中闪过一丝阴狠说道：“集合全宗高手，全部赶到天火门旧址待命，”那名弟子心头一凛，心知定是又有大事发生，应了一声是，快步退出了大殿。

    玄逸凡则不紧不慢的朝中极州赶去，他并心急，对方目的很明显，就是想用九月威胁他，那么只要他不是太拖沓，九月就不会有危险，他也能有更多的时间来思考对策，一直赶路，时间过的很快，转眼太阳便已西落，正好脚下有一个小岛，他便直接落下身形，找到一家客栈，安顿了下来。

    望着窗外的夜色，玄逸凡感慨万千，想想近九年的经历，他五岁随孟玉亮闯荡大陆，一路经历曲折但也堪称传奇，就是在兽行天之时，他都由于小蛇的缘故得到金蛇相助，想到这，玄逸凡从腰间拿出一片蛇鳞，这是小蛇给他的天鳞。

    回想起，他和小蛇小虎反而是在一起时间似乎才是最长的，红家的五年，百兽森林分散，来到中极州又再次重聚，窗外月光被飘来的一片乌云遮住，玄逸凡轻叹一声，如今他也算是孤家寡人，所有人相继离开，从孟玉亮在百兽森林身陨到万兽朝宗阁的众人分别，仅九月留了下来，而今又被掳走，又是一声叹息，要知道他来到这个大陆还不到九年。

    “哈哈哈哈，”突然一阵狂笑声传来，玄逸凡皱了皱眉，极厌恶，声音阴沉至极的说道：“你怎么自己跑出来了。”