
    柳若梦掩嘴惊讶的说道：“玉魂竟然在此处，不是说万年前就已失踪了吗？”老祖一声长叹说道：“的确如此，玉魂确实在万年前就失去了踪迹，但是后来有人在天墓之中利用七界轮回门，借由冥界到了幽冥天的无尽炼狱，从中将玉魂取回，”“玉魂竟然被扔到无尽炼狱当中，这是要将玉魂炼化让人间界永不见天日呀，也太歹毒了，”黄龙义愤填膺的说道。

    鹰冲点头怅惘道：“是呀，不然魔尊等人也不至困于无尽炼狱生死不知，”嘭，鹰冲话音未落，峯莽等人便出现在众人眼前，老祖看着他们阴沉的说道：“你们真是比苍蝇还烦，”峯莽理也没理老祖，直接便是一拳轰来，一拳迎上铁链哗哗作响，大战之下，老祖等人原本还能支撑，此时，丹药的药性也已经过去，空中玄兽又恢复先前的暴虐，吼叫着压向丹药楼。

    老祖心中焦急，若是丹药楼被毁，那么玉魂就将面临严重的威胁，老祖当然不能让这种事情发生，他到鹰冲身旁说道：“你带上丹药楼的所有长老去楼顶阻挡那些玄兽，丹药楼决不能倒，”鹰冲看向一直躲在后面的丹药楼长老说道：“随我上去，阻止那些玄兽。”

    空中，玄逸凡与魔都殿主依旧不分上下，虽有灵雎等人的阵法相助，魔都殿主不知是先前没有尽全力还是其他的什么原因，玄逸凡修为增强，竟然隐隐受魔都殿主所制。玄景平与人主之间的较量已经告一段落，天凌山上一片祥和，两人坐在客厅当中，玄景平说道：“大哥不愧为人主，修为果然深不可测。”

    人主面无表情的说道：“三弟这话是在损我，”“小弟可不敢，父亲已死多年，长兄如父，我怎敢对大哥无理，”玄景平忙说道，人主冷哼一声说道：“你不要得意，事情还没有结束，”玄景平靠在椅子上伸了个懒腰说道：“的确没有结束，不过很快，九天的化身不能在人间界待太久的时间，这个你应该比我更清楚吧。”

    万兽朝宗阁上空，玄逸凡与魔都殿主不停的短兵相接，魔都殿主已全然不顾来袭的剑气，长刀疯狂向着玄逸凡砍去，玄逸凡亦是如此，两人全力进攻之下，空中的玄兽被两人强大的气势压迫之下已经彻底失去了进攻的能力，停在空中蜷缩的身体猛烈颤抖，鹰冲与丹药楼的众长老看着仰头看着高空的两人，眼中竟有敬畏之色，已经到了决胜时刻，玄逸凡与魔都殿主相距十数米，两人身上已满是鲜血。

    对峙片刻之后，一道红光刺破长空犹自天外而至，一道黑芒透着神秘与凶狠穿透空间，两者在空中猛烈相撞，大片的玄兽在交织的黑芒与红光当中纷纷坠落，光芒刺目，鹰冲与数名长老不由抬手遮住了眼睛，待一切平静，几人将手拿开，高天之上竟已不见了两人的踪影。

    时间犹如静止一般，混乱的丹药楼顶，竟无丝毫声响，丹药楼内交战的峯莽等人的动作变的异常缓慢，似乎被某种力量冻结了一般，一炷香之后，空中传来一声震耳的爆炸声，无数道黑色的气柱在刚刚玄逸凡与魔都殿主碰撞的位置四散，将整片天空染成了墨色，蓝光已经消失。

    玄逸凡的身影在墨色之中显得极为耀眼，他也恢复了先前的模样，嗜血的双眼早已变的冷酷与坚毅，但魔都殿主却迟迟没有现身，直到天空重新出现在众人面前，此时众人恢复如常，峯莽等人飞出丹药楼，望着空中的玄逸凡，肖九九说道：“黑衣人呢？”

    峯莽看向金甲，金甲一脸疑惑，说道：“黑衣人身上有九天的力量，或许他已经被九天召回了，”峯莽猛烈的咳嗽的数声，看样子他受伤不轻，毕竟他一直在以己敌众，“唉，虎王，你们把这些兽族安顿一下，那人既已被召回，我们留在这也就失去了意义，我也该离开了，”峯莽话音落下，很快便消失在众人的视线当中。

    天凌山，玄景平起身高兴大笑着说道：“大哥，事情既已了结，我也该离开了，”“慢着，”人主将他叫住，玄景平回身说道：“大哥，你还想怎么样，难道还要与我在大战三百回合？”人主轻吐了口气笑着说道：“没那个必要，再打三千回合你我也分不出胜负，我只是提醒你，不要得意忘形，”玄景平挑了挑眉说道：“大哥，你放心，我不会忘形我顶多就是窃喜，”“哼，”人主身影消失。

    丹药楼中一道白光闪过，紧接着玄景平出现在丹药楼上空，人主手中拿着一个玉轴，其上淡淡的乳白色光晕看上去很柔和，立身在玄景平不远处，看着他手中之物，玄景平自嘲一笑，说道：“难怪你一直有恃无恐，原来你早就已经知道玉魂所在，”人主看着手中的玉魂说道：“万不得已，我也不想这么做，只是你步步紧逼，”说到这，人主长叹一声一脸无奈之色。

    玄景平鄙夷的看了他一眼说道：“我能不能问一句，你是怎么知道九州玉魂在这里，”人主沉吟片刻说道：“这说来话长，不过，可不是我用什么卑鄙的手段才得知的，是祖师亲自告诉我的，”玄景平皱了皱眉嗤之以鼻，道：“你想怎么样，”人主看着玉魂摸了摸额头说道：“要想挽回当下的局面，我只能......，”咔，玉魂碎裂，玄景平身体轻轻一颤，咬牙切齿道：“你还真是一条好狗，”人主淡淡的看着他一言不发。

    丹药楼前，玄逸凡站在众人身前，除却峯莽其与众人都还未来得及离开，肖九九在金甲身后说道：“那人真是人主大人？”金甲点点头，这让众人心中又有了底气，蓄势待发，准备再与玄逸凡等人决一死战，玄景平手中剑光一闪，长剑之上光寒之中平添几分杀气，而人主则气定神闲，满不在意的说道：“三弟，你现在就是杀了我也于事无补，玉魂碎裂，我劝你最好赶紧去找它的碎片，修复玉魂才是正事。”

    玄景平将长剑收起，皮笑肉不笑的说道：“多谢大哥提醒，小弟今天受教了，”话毕，他的身影消失在空中，人主看了一眼下方，冰冷的声音传出：“撤，”随即朝着远处飞去。肖九九等人一愣，金甲也是一脸的茫然，女帝说道：“就这么走了？”金甲回身阴沉的说道：“你想留下？”女帝低头不敢再多言。

    看着人主退走，黄龙长舒一口气说道：“总算结束了，”老祖回身一掌打在丹药楼上，柳济皱眉看着他说道：“你还没打够？他们撤走你怎么看上去很不高兴，”老祖说道：“完了，”此时，灵雎从丹药楼中走出，恰好看到老祖悲切的表情，灵雎问道：“怎么回事，”老祖长叹一声说道：“玉魂被毁了，”众人面面相觑，刑瘟恍然，说道：“你是说刚刚那道白光，”老祖脸色沉重的点了点头。

    红玉兰接话道：“此事不能怪前辈，人主出手，我等就是有心也力有不及，更何况又是如此突然，”“刚刚那人是人主？与他对峙那个又是谁呀，”黄龙说道，红玉兰沉吟片刻：“那人一声令下，肖九九等人一句话都没敢说便直接离去，除了人主实在想不出他人，”黄龙接着说道：“与他对峙那人呢？”

    “能与人主对峙那绝对不是一般人，极有可能是从遗落之地返回的高手，”柳济满脸期盼的说道：“遗落之地是个好地方，我们什么时候动身，”柳济边说目光扫过老祖和刑瘟，老人听到柳济的话眼中竟也闪过一丝兴奋，说道：“你们要去遗落之地？”白胡子老者拉了他袖子一下说道：“你要干什么，兽行天可还有很多事情等着我们，这个时候你可不能一走了之。”

    老人一笑说道：“我这么能叫一走了之呢，兽行天有你和灵守足以，我留在那也是多余，”“这么说你也要与我们同去？”老祖说道，老人没有急着答应，黄龙四下看了看说道：“小白龙呢？”众人闻声四下张望，鹰冲说道：“定是刚刚卫士在大战之中忽略了那小家伙，不过既然没有发现龙玺的踪影，那他应该也不会出什么事。”

    正说话间，丹药楼后传来一声巨响，众人一惊，“怎么回事，”老祖看向灵雎，只有灵雎刚刚到过丹药楼后，灵雎自知其意，皱眉说道：“赶紧过去看看，”众人一路到了丹药楼后，七人所在的房中，蓝光闪烁，四周的门窗已经破碎，白胡子老者说道：“这是天心的灵光，”灵雎舔了舔嘴唇指了指玄逸凡说道：“刚刚布阵助这小子，天心和于我同来的那七人都在里面，”老祖说道：“赶紧进去看看。”