
    入口处顿时宽松了许多，玄逸凡对九月与骷髅人说道：“找机会冲出去，”他话音刚落，骷髅人再一次失去了踪影，玄逸凡战天在手，九月袖子一抖一把长剑飞出，在空中划过一条长长的绿线，所过之处，骸骨漫天，亡魂覆灭。

    玄逸凡倒吸了口凉气，他还从未见到九月亮出兵刃，即便是在万兽朝宗阁大战之时，九月都只是用一枚玉簪，看来九月完全用不着他照看，战天在空中狂舞，真元四散，剑气横飞，很快玄逸凡便已来到入口处，九月似乎杀红了眼，竟然往距离入口更远的地方冲杀而去。

    见此，玄逸凡皱了皱眉，提着战天向他靠去，一阵杀戮之后总算到了九月身旁，他一把拉住九月说道：“你干什么，赶紧跟我离开这，”九月用力甩了甩，见并不能挣脱玄逸凡的手，怒声朝他吼道：“你放开我，我要回去杀光他们，”“你到底怎么了，回去只有死路一条，先离开再说，”玄逸凡见她变的如此暴躁，而眼下情况已是刻不容缓，他也变的失去了耐心，朝着她喊道：“我不管你有什么事都必须马上给我离开这，回到人间界再说。”

    九月竟还不听劝，“快呀，”一道幽绿的光芒扫过两人，骷髅人的声音传来，玄逸凡咬了咬牙，一掌将她打晕极速朝着入口处冲去，顺手把玉簪收起，身影消失在入口当中，出来之时恰赶上黄昏，正准备离开，旁边的骷髅人说道：“我不能就这样跟着你吧，还不得把人吓死，”玄逸凡看了看他，确实，一副骨架在旁边等着不要说别人，连他都感觉很不舒服，“那你说要怎么办，把你扔在这？”玄逸凡说道。

    骷髅人沉默片少顷说道：“那可不行，我现在这个样子，这点修为，要是不跟着你，可能天还没亮就得被那些无知的修者给弄死，”玄逸凡摊了摊手说道：“要不你就再回到袋子里，这样我背着袋子，你也安全我也方便，”“那更不行，装在袋子里，一点自由都没有，”骷髅人立即强烈反对。

    玄逸凡皱了皱眉说道：“这也不行那也不行，你到底想怎么样，”骷髅人将头拿下来擦了擦说道：“你给我找一个躯体，”“不行，我不能为了你方便跟着我就乱杀无辜呀，”玄逸凡表现的也很强烈，骷髅人摆了摆白骨手掌说道：“我就是要一具躯体，又没说让你去杀人，最近大战死了这么多人你随便找一具还没怎么腐烂的尸体过来就行了。”

    玄逸凡点了点头将九月放下说道：“那好吧，你在附近找个地方躲起来，我马上就回来，”骷髅人把头颅安好，连连晃动脑袋说道：“行行行，你快去吧，”骷髅人走到九月身旁，玄逸凡飞到空中，说道：“你看好她，如果她醒过来可别让她再跑回幽冥地狱，一定要等我回来。”

    骷髅人朝着他挥手说道：“知道了，你快去快回。”玄逸凡看了骷髅人一眼朝远处飞去，不久，他便被一条充满阴森之气的大峡谷吸引而且还有阵阵的恶臭传出，落下身形往峡谷之中望去，玄逸凡身体微微一颤，无数的尸体触目惊心，他原本以为还要找一处乱坟岗，万没想到，这些死去的人，尸体竟然就这样裸露在外，摇头一阵叹息之后，玄逸凡到峡谷之下随便找了一具尸体用袋子装起之后便飞了上去。

    望着峡谷中的尸体，玄逸凡多少有些不忍，深吸了口气猛地向下打出两道真元，峡谷两侧的泥土在真元的冲击之下轰然向峡谷之中倒灌而去，原来的峡谷变成了一个不大不小的土坑，做完这些，玄逸凡才心安理得的离开。

    临近天火门旧址，远远的便有强烈的真元波动传来，玄逸凡心头一紧立即加快了速度，当他赶到之时，发现数十个白衣修者正在和入口处不停涌出的亡灵生物、骷髅还有亡魂交战，玄逸凡对此倒是并不奇怪，他们出来之时入口处的封印便已经松动不少，也正是因此，他才特意嘱咐骷髅人带着昏迷的九月在附近找地方躲起来。

    对于下面的打斗他并没有多大兴趣，而是在附近开始寻找骷髅人和九月，一处密林当中他发现有淡淡的绿光像萤火虫一般闪烁不定，虽然如此，玄逸凡还是从极弱的波动当中感觉到了骷髅人的气息，他刚到密林内，一颗骷髅头便滚落到他脚下，玄逸凡皱了皱眉抬起一脚骷髅头被踢出老远。

    不一会，骷髅人抱着被踢出去的脑袋从一颗参天巨树后走了出来，安好头，说道：“差点被你踢碎了，”玄逸凡看着他笑了笑说道：“还挺好玩的，”骷髅人轻轻一招手九月从树后面飞了出来，玄逸凡上前看了一眼九月说道：“她还没醒？”骷髅人点了点白骨的脑袋说道：“你下手可够重的，”玄逸凡轻咳了一声说道：“情急之下没太注意。”

    “我的躯体呢？”骷髅人说道，玄逸凡将肩上的袋子放下说道：“就在里面，”骷髅人双手敏捷的将袋子打开，把人拉出来，玄逸凡扫了一眼，发现随手带回的人还不错，体格精壮，肤发完好，生前修为应该不低，骷髅人则异常嫌弃的说道：“怎么是个男人的身体。”

    玄逸凡听他说这话舔了舔嘴唇说道：“你还想要个女人的？”骷髅人眼中幽绿光芒变的强盛不少，声音也变的很细：“你觉得我是个男人？”玄逸凡瞪大了眼睛，吃惊的看着骷髅人说道：“这事你可不能怪我，你也没说呀，而且你又是一具骷髅，更关键的是九月说你占她便宜的时候你都没说你是女的。”

    骷髅人没有再多说拉着地上的尸体走到树后面，不到半盏茶，一个壮汉从后面走了出来，玄逸凡看了看说道：“还挺合适的，看来你生前应该也挺结实的，”壮汉低头看了看自己的身体白了他一眼说道：“用不着你管，还不是因为你，丑死了。”