
    黑衣人看向鬼玄宫主，鬼玄宫主自是明白他的意思，手一挥，空中出现一片影像，九月在其中悠闲的靠在椅子上，身边两个侍女正在给她揉肩，玄逸凡看到这一幕，眉头微皱，眼睛转了转说道：“把她带到这来，”玄逸凡的话意思也很明显，无非就是怕黑衣人不认账，到时不放人，那他也只能干瞪眼。

    不等黑衣人开口，鬼玄宫主不屑的说道：“我们要是真像留住你和那个女孩，就算把她带到这，你觉得凭你那点修为能逃的了吗？”玄逸凡歪着脑袋说道：“这个不用你管，总之你把人带到这来，我能不能把人带走用不着你操心，”“你去把人带过来，”鬼玄宫主侧头对姬成云低语道。

    姬成云瞟了玄逸凡一眼转身朝来时的方向飞去，黑衣人说道：“现在能谈一谈条件了吧，”玄逸凡站直了身子严肃不少，说道：“我丑话说在前头，我修为有限，这你们也看的出来，如果力所不及，我也没有办法，”黑衣人嘴角微翘说道：“既然我让你到此处，自然不会是什么危难之事，”随即指向百骸城上空接着说道：“你也看到了这个闪着绿光的亡字，一直在不停的向外释放生之气，这里是幽冥地狱如果被生之气覆盖的话，这里的亡魂和骷髅都会遭殃。”

    玄逸凡一听便明白了他话中之意，原来是让他来解决此事，说来这事他才是罪魁祸首，即便没有九月的事情，这事也理应由他承担处理，不过令他不太明白的是，眼前两人加上甘冈离开的那个，三人修为都极高，难道连他们都不能将百骸城上空他留下的那个亡字摧毁？

    想到此，他开口说道：“你们怎么知道，我就一定能解决此事，”其实他心里还真的没有底，虽说他知晓字的来历，但却从不知其用途，而这一次为何会突然从掌心飞出而且在百骸城之中迟迟不去，他也并不清楚，若是柳济在时他还能问上一问毕竟当时他也在场，但柳济早已去了遗落之地，邪尊更是在将翠玉令交给他之后不知魂归何处。

    “此时就是因你而起，我想你一定会有办法的，”黑衣人语气之中多少有些威胁的味道，玄逸凡也并没有在意，他心中自由思量，只要九月被带到此处，他有的是办法把人带走，大不了就和那团黑气交易替他解开一重封印。

    如此想，倒使他心中一阵舒畅，扫过黑衣人和鬼玄宫主说道：“其实你们完全用不着抓人，正如你所说此时因我而起，我哪有不管的道理，”鬼玄宫主尖锐的声音传出：“我要提醒你一句如果是毁掉那个东西，我们也不用大费周折，我要你完好的把那个字拿下来交给我，”玄逸凡皱了皱眉，果然，事情没有那么简单。

    不过，就算鬼玄宫主不说，他也绝没有将字毁掉的打算，这东西是在死亡谷中接受生死门传承所得，只不过直到现在也就那几件死亡谷中得到的宝物他算有所受益，除此，似乎并没有产生任何其他方面的影响，当然，也可能是他自己并不知道，如今好不容易有了新的情况发生，他哪舍得把东西毁掉。

    现在他身边黄龙等人全部离去，他必须快速提升修为，不然，恐怕还没等到再与故人相见便已身首异处，“刚刚那个人怎么去了这么久还没回来，你们不是要反悔吧，”玄逸凡看着姬成云去带人迟迟未归说道，鬼玄宫主轻蔑的看了他一眼说道：“反悔，我们用得着吗？”

    玄逸凡翻了翻白眼，他也就是随口一说，不一会，姬成云从远处飞来，两个身穿黑色铠甲的卫士在他身后押着九月，黑衣人侧身看了看说道：“人来了，你想的怎么样，你拿到字交给我们，我们放人，”玄逸凡苦笑一声无奈的说道：“我有的选吗？”“你明白就好，”黑衣人微笑着说道。

    两人说话间姬成云已经赶回，九月被两个卫士压着，极是厌恶，双臂不停的挣扎，，玄逸凡看到九月欣喜的说道：“九月，你没事吧，”九月听到玄逸凡的声音，终于将注意力从两个卫士身上挪开，看到玄逸凡之时，同样兴奋的说道：“我没事，这群杂碎不敢把我怎么样。”

    玄逸凡听到他的声音，看着黑衣人说道：“我出来的时候希望你们不会食言，”话落，玄逸凡在空中留下一条长长的白线，鬼玄宫主看着玄逸凡的背影说道：“他真的能办到吗？”“办不到也没关系，我们把人带回去，人主大人一样会非常高兴，”黑衣人说道，“卑鄙，无耻，”九月咬牙切齿，愤懑的低吼道。

    姬成云淡淡看了她一眼，没有多加理会。

    九月从鬼玄宫主与黑衣人的对话当中已经听出，他们必然不会放过玄逸凡和她，就在见到玄逸凡那一刻他还包邮一丝希望，毕竟那时几人对玄逸凡还是很客气。

    玄逸凡很快便到了百骸城当中，试着靠近字体真元汇聚掌心想要直接通过绿光将字体取下，但是几次都是无功而返。

    身形停在化魂池上方，玄逸凡眉头紧皱的仰头望着空中的亡字，突然眼中精光一闪，从怀里掏出翠玉令，扔进了脚下的化魂池中，虽说他并不知道如何将字取下，不过既然翠玉令是邪尊在化魂池当中交给他的，他也只能拿出来试一试，看着化魂池内由黑转绿的池水，玄逸凡跃进池内，骤然感到胸口淤阻，起伏猛烈，呼吸也变的急促异常。

    随着不断地深入池底，他的四肢也开始麻木，眼睛缓缓失去了光彩，瞳孔不断扩大，终于，生机尽失，陨落星辰在胸前飘荡，但胸口的起伏却早已不在，身体向池底沉去，空中亡字旋转，绿芒也开始变的愈加浓烈，生之气也随之浓郁。

    远处，鬼玄宫主三人见状，姬成云面露喜色说道：“果然有变化，看来这小子还真有办法，”黑衣人淡笑，鬼玄宫主也同样是一脸得意，绿芒极速向外延展，不到半柱香便已到几人身前，鬼玄宫主与黑衣人对视一眼，黑色的真元扩散，将几人笼罩其中，绿光一望无边际，强大的生之气吞噬着一切。

    姬成云看着绿光心中焦急，说道：“不能任由绿光这样扩散下去，否则后果不堪设想，”鬼玄宫主轻呼了口气平静的说道：“没事，”姬成云攥了攥拳头没有再开口，黑衣人静静的望着百骸城，脸上看不出有丝毫的波动。

    玄逸凡在化魂池底，池水表面泛起淡淡的白色光晕，空中的字体急速旋转，绿色的光芒渐渐实质化，巨大的绿色漩涡之中亡字在漩涡中心瞬间冲下，化魂池表白色的光晕瞬间四散，巨大的气浪横扫庚哥百骸城，无数的白骨化为漫天齑粉。

    化魂池水疯狂翻涌，字体于池水内绿芒渐逝，池水随着绿芒的变淡缓缓流入字体当中，玄逸凡的身体也在池水流尽之后显现，亡字与白光合于一处猛然冲入了玄逸凡的身体当中“啊，”一声惨叫从百骸城之中传出，震耳欲聋，而百骸城之外的绿光也随着惨叫消失于无形。

    鬼玄宫主看了一眼黑衣人说道：“过去看看，”“嗯，”黑衣人声音低沉，“我也要去，”九月高喊道，姬成云给两个黑甲卫士使了个眼色，两人将九月打晕带到了远处，玄逸凡抱着头猛烈的一阵摇晃之后睁开双目，看了看四周空空如也的化魂池腾空而起，入眼的便是鬼玄宫主三人。

    玄逸凡看着右手皱了皱眉，如今事情确实算是解决但是字体却又回到了他的右手当中，如今他只觉得自己的右手似乎蕴含着开天辟地般的力量，正思量，鬼玄宫主和黑衣人还有姬成云一道十米之内，玄逸凡将右手背到身后，看着三人冷笑一声说道：“你们还真是心急。”

    “哈哈哈，你误会了，我们是听到你的喊叫，担心你出事所以才赶过来的，”黑衣人满脸堆笑的说道，三人修为如此之高，但做事竟这般小家子气，玄逸凡轻蔑的看了三人一眼说道：“你们是担心东西会出问题吧，人呢，”鬼玄宫主淡淡的说道：“人在外面，我们怕这里危险并没有将她带进来。”

    “先把东西交给我们吧，”黑衣人伸出手说道，玄逸凡盯着他似是在思索着什么，好半天才说道：“你觉得我想傻瓜吗？”黑衣人有点没明白玄逸凡的话，玄逸凡接着说道：“我把东西交给你，你还可能放人吗？”

    “那你觉得你不交给我你和那个女孩能离开这里吗？”鬼玄宫主声音之中已经显露出杀机，不过玄逸凡则并未太过在意，他在知道九月是被金甲所抓之后，就知道眼前这几人必然是为人主做事，那么只要他赶在幽冥地狱之内现身，他们就绝不会轻易放他离开，“不要以为我不知你们心中所想，你们是人主的人，以为我不知道吗？”玄逸凡讲话直接挑明，这倒让三人有些没有料到。

    “既然你知道竟然还敢来，”黑衣人气势猛涨，三股强大的真元将玄逸凡牢牢锁定。