
    玄逸凡咧了咧嘴，指着天火门打斗处说道：“你先留在这，我过去看看，”说完朝着那边飞去，“唉，一会儿这小女孩儿醒了招你怎么办，”只听到一个大汉粗犷的声音传出，“那你就带她过来找我，”玄逸凡的声音在空中回荡。将九月靠在大树上，骷髅人又恢复女声，自语道：“没想到人间界竟然变成了这般模样，”一副忧国忧民感慨沧桑岁月表情出现在大汉脸上。

    玄逸凡来到天火门上方，他过来之时那些人原本还是白衣，而现在已经全部变的黑紫，但是这数十人依旧无情的斩杀着入口处跑出来的亡灵生物、骷髅还有那些亡魂，而且动作不见有丝毫的迟钝，显然杀这些东西对他们来说就像是杀普通人差不太多。

    他在幽冥地狱当中曾与这些死物交过手，以他现在的修为加上战天也才能应对一番，因为数量实在太多，而九月则要比他轻松许多，完全是是单方面屠杀，现在下方这些人在玄逸凡看来应该和九月的修为插不上太多，这让玄逸凡心头一凛。

    从刚刚他经过之时这些人所穿的服饰可以看得出他们必然是属于同一个势力，他在中极州待的时间虽不是很长但是与各方势力的接触却是不少，但还从未听说中极州有哪个势力如此强劲，能一下拿出数十个与九月修为相差无几的高手，在他所知道的人当中，也只有李成轩一人而已，这不免让他想到了人主。

    如果说谁有这个能力，恐怕也只有人间界的这位所谓的主宰者人主，不过，人主为何会在此处拦截这些幽冥地狱之内跑出来的死物呢？他不是要覆灭人间界吗？现在大战之后各大势力还有人间界的高手都要休养生息，如果此时这些死物来袭，不是正能再一次对人间界造成重创。

    而且更为让他不解的是：李成轩受命于人主，李成轩都知道他赶往了幽冥地狱，人主竟然只派人来此截杀这些死物而不抓他，想到此处玄逸凡皱眉摇了摇头，实在有太多的疑惑，只能长叹一声自语道：“看来我修为还是太低，知道也太少了，”“这么快就回来了，”远处突然传来一个有些稚嫩的声音，玄逸凡循着声音望过去，原来是黯月，笑着迎上去说道：“你竟然也在这里。”

    黯月说道：“我看到这些幽冥地狱内的这些死物冲出来就知道定然是你已经返回，”玄逸凡稍显尴尬，这一次确实惹出许多麻烦，如果不是这些白衣修者估计他就要成人间界的罪人了，黯月看到他的表情淡淡一笑说道：“你不用太在意，这些东西掀不起什么大的风浪，只是你以后要多加小心了，幽冥地狱绝对不会放过你。”

    黯月的修为他清楚，既然他说这些死物掀不起大风浪，那应该不会有错，这让他心中轻松不少，说道：“有那么多人都想要我的命，也不差一个幽冥地狱，”“哈哈哈哈，你这个性子我喜欢，”黯月大笑数声说道，看着黯月，玄逸凡心想：或许他知道下方这些拦截死物的人的身份，于是开口问道：“截杀这些死物的都是什么人，我看他们修为可是不低，不像是中极州的势力。”

    黯月嘴角微翘说道：“当然不是中极州的势力，他们都是我派来的，”玄逸凡一听身形猛然后撤，与黯月拉开了距离，在他看来这些必然是人主的人，既是黯月派出，那黯月也极可能是为人主效力，见他这么的反应，黯月挑眉说道：“你为何如此紧张，我又不会对你怎么样，”玄逸凡干笑两声说道：“我们还是这样说话比较安全。”

    黯月一摊手：“随你吧，”两人在空中静立许久，一言未发，终于，黯月轻吐了口气，开口道：“你不必紧张，我是白羽宗的人，现在算是代宗主，”黯月看似随意的一句话，其实极有诚意，既向他表明了身份底细也没有回避他是人主的手下这件事，这就说明他应该并没有恶意，玄逸凡虽不清楚他为何会这么做，但他既无恶意而且还曾帮过他，于情于理自己都不应该再对黯月有敌意，向黯月靠近了些说道：“你既然是人主的手下那应该知道帮我可是会触怒人主的。”

    黯月轻蔑一笑说道：“我接到的命令是保证中极州的安全，况且我又没见过你，我哪知道你是谁，”玄逸凡听到此话顿时一愣，虽说他知道黯月是在耍赖狡辩，不过却无言反驳，他若真到人主面前这么说，恐怕人主还真拿他没什么办法，玄逸凡摸了摸额头看着黯月无奈的笑了笑说道：“看你修为，应该年龄不小了吧，竟然还能这般耍赖皮，着实佩服。”

    黯月听得出玄逸凡此话乃是玩笑之语，也并没有太在意，说道：“你还是尽快离开这吧，否则人主真的派人过来抓你，到时我也无能为力，”“你的意思是你并不想看到人主将我抓去，”玄逸凡淡淡的说道，黯月沉吟片刻说道：“其实你被不被抓跟我的关系并不大，我只是不想看到大陆的民众再陷入水深火热当中，所以我不想你被人主抓到。”

    玄逸凡知道现在也没太明白人主作为人间界的主宰者，为何非要对人间界的修者还有民众赶尽杀绝呢，轻叹一声说道：“人间界要是没了，人主还有存在的意义的吗？”听到玄逸凡的话黯月皱了皱眉说道：“有太多东西你还不懂，生逢乱世，身不由己。”

    下方，幽冥地狱当中岁虽还有亡灵生物涌出，但已经被数十人全部堵在入口处，一露头便直接被斩杀，黯月身形向下落去，玄逸凡也跟着他到了下面，黯月从手中拿出一道金色灵符，抛向空中，一个金色的印记从灵符当中落下，渐渐变大，罩住了整个入口，令符随之变成了白色，其上散发出的圣洁之气让人心中顿生敬畏。

    黯月张开双臂示意众人退后，他腾空而起，一道巨大的真元光柱从天而降打在令符之上，白色雾气从灵符之内喷涌而出，很快便在四周形成了一个结界，黯月收手从空中落下，长出了口气说道：“行了，只要没有高手出手破坏的话，幽冥地狱里的那些东西就出不来，”玄逸凡见此也很欣喜，说道：“这个可比先前那个结界和封印强多了。”

    黯月向那数十个白衣人挥了挥手说道：“你们回去吧，这里已经没事了，”众人退走，他脸色变的严肃不少看着玄逸凡说道：“你别把我刚才的话当耳边风，你千万要小心，你此次把幽冥地狱弄的鸡犬不宁，他们不会轻易放过你，你千万要小心，”玄逸凡很郑重的点了点头说道：“多谢前辈，我一定会小心的。”

    黯月看了他一眼凌空而起又一次嘱咐道：“你还是尽快离开中极州吧，那样你会安全很多，”说完，黯月向远处飞去，玄逸凡看着他离开，皱了皱眉，此时，远处飞来两人，月光之下，正是九月和大汉，玄逸凡不禁一笑，不知怎的看到大汉再一想使用者躯体的竟然是个女的，他总是觉得很滑稽，没等两人过来，玄逸凡便腾空迎了上去。

    九月看着玄逸凡微眯双目脸色冰冷一言不发，玄逸凡自然知道她怒火何来，定是因为在幽冥地狱当中自己将她打晕，虽说当时情况紧急并不能怪他，但面对现在的九月他也只能陪着笑脸到她身旁缩着头战战兢兢的说道：“你醒了，”九月冰冷的目光扫过他，轻轻点了点头，玄逸凡被她的目光弄的汗毛倒立，说道：“我下手是有点重了，你没事吧。”

    九月抬手将他的衣领抓住，咬牙说道：“你觉得我现在像是没事吗？”玄逸凡干笑着说道：“我错了，下不为例，行不行，”“哼，你哪错了呀，”九月虽然面带笑容，但却让玄逸凡感到一阵毛骨悚然。

    一旁的大汉不知何时已经悄然退到远处，玄逸凡抓着九月抓住自己衣领的手说道：“要是当时我不把你打晕，这个时候我们恐怕早就变成那些亡灵生物的口中之食了，”九月将她松开白了他一眼转过身去说道：“我要是不走你也不走？”玄逸凡整理了一下衣领说道：“我就是去救你的你不走我怎么可能走呢？”

    “算你还有良心，我的玉簪呢？”九月说着伸出手，玄逸凡长舒了口气，将玉簪拿出来放到了她的手上，九月接过玉簪擦了擦说道：“我们还要去诸佛州吗？”玄逸凡望着西方说道：“当然要去，那里有一个对我很重要的朋友，我必须得把他找回来，”“那个小和尚？”九月皱了皱眉，玄逸凡沉吟少顷摇了摇头说道：“现在还不清楚，不过肯定和他有关系，”“什么时候走，”九月说道。

    玄逸凡看了看天色：“先休息一下，天一亮就西去诸佛州，”玄逸凡语气之中满是疲惫，九月说道：“现在去哪，”玄逸凡想了想说道：“这次劫难中极州受到的破坏也很大，先前我来之时便见中极州百废待兴之状，估计也没太好的客栈，我们就到山中找一处遮风避雨的所在凑合一下吧。”

    九月点点头，指着旁边的壮汉说道：“他是之前那个骷髅？”不待玄逸凡开口，壮汉说道：“是，”九月打量了他一番说道：“还真挺合适，”说完朝着山中飞去，玄逸凡跟了上去，经过大汉身旁拍了下他的肩膀说道：“我就说吧，真的合适，”壮汉看着玄逸凡的背影抬起拳头狠狠的瞪了一眼，轻哼一声跟了上去。