
    一团黑雾在玄他胸口若隐若现：“你难道忘了和我的交易了吗？”

    “我没有，只是现在还不是时候，”玄逸凡说道。

    “别以为我不知道你心中所想，实话告诉你，你就是到了诸佛州你一样拿我没办法，我奉劝你一句，早一点帮我脱离封印的束缚，把我从你的身体里放出来，否则那天我自己冲破封印，那第一个死的就是你。”

    “哼，”玄逸凡异常不屑，说道：“你也不用威胁我，我要是真想解决你，只要我一死，你也就随我一同化为黄土，所以我也奉劝你一句，老老实实听我的话，我绝不会食言的。”

    “你现在身边无人，孤身前往幽冥地狱，你是想求我吧，”黑气愈发的浓重，玄逸凡胸口一阵猛烈的起伏，黑气冲出，玄逸凡看着黑气说道：“我不是在求你，我是要告诉你，如果你不帮我我就拉着你陪葬。”

    “哼，到这个份上你还敢跟我逞强，难道你不想救那个小姑娘了？”黑气翻动不停，玄逸凡双目微眯，好一会说道：“说吧，你的条件，”黑气化作人形，头顶冒着红光，说道：“你要拿出诚意，帮我再解开一道封印。”

    玄逸凡背过身说道：“你少来唬我，别以为我不知道再给你解开一道封印，你自己就能逃出来，”“你还真看得起我，我也不怕告诉你，在那几个老东西封印你提的传承力量的时候，无意间竟然也加固了我的封印力量，”话音之中可以听出，黑气极其的不爽。

    玄逸凡微惊，他万没想到阴差阳错之下竟会加固了封印黑气的力量，心中极为舒畅，嘴角微微翘起，说道：“你还得谢谢他们，如果不是他们封印了那些力量，你现在根本就没有资格站在这里跟我交谈，”黑气又化作一团，声音传出：“我不想再跟你废话，我提的条件你可以好好想想，如今在你身边还能借用的力量可就只有我。”

    黑气缓缓消失，玄逸凡深吸了口气，脸色有些凝重，第二天天亮，玄逸凡便离开客栈继续向中极州赶去，又经过数日，玄逸凡总算到了中极州地面，看着中极州内人流穿梭不禁露出欣喜之色，虽说照比先前的中极州已是天壤之别，但看着在百废待兴的中极州忙碌的众人反倒让他感觉更有些生气和活力。

    没有多做停留，玄逸凡直接向先前天火门所在之地赶去，他已经在路上耽搁好些日子，如今到了中极州更是心急。

    很快，玄逸凡便来到比武场当中，看着毁坏的比武台，玄逸凡露出淡淡的笑容，也同时想到了无心，不禁仰头望向西方，此时他原本应该在赶往诸佛州的路上。天玄门中，一名弟子正在大殿之内，李成轩看着他说道：“你看清了？是那个叫玄逸凡孩子。”

    那名弟子语气异常肯定，说道：“他是比武的冠军，我们绝不会认错，”李成轩摆摆手说道：“你先下去吧，那弟子向后退了两步，小心的开口说道：“如果他要进入幽冥地狱，那我们要怎么办，”李成轩眉头轻皱说道：“他没那么容易进去，你们先不要轻举妄动，”那名弟子退下。

    果如他所说，玄逸凡正在幽冥地狱的入口处，几番攻击下来，他竟没能破开入口处的结界，天色渐渐暗下来，看着眼前的结界，他只能轻叹一声，自语道：“看来修为才是硬道理呀，”话落，无奈的摇了摇头，开始凌空闭目打坐恢复原气，李成轩在空中静静的望着玄逸凡。

    旁边的弟子说道：“祖师，我看他几番攻击都没能把结界破开，他的修为也只是一般的天龙阶而已，我们用得着在这布下天罗地网等他吗？”李成轩微皱眉头双目微眯脸色不太好看的盯着那名弟子，那名弟子顿时惊惧不已，向后缩了缩身子。

    李成轩将目光又挪到玄逸凡身上，心中长舒了口气：看来确如黑袍人所说，玄逸凡在百兽州所展现的修为确实只是偶然，如今他也只是普通修者，李成轩对旁边的那名弟子说道：“你把人都撤走吧，”李成轩从空中落下，他并没有刻意隐藏气息，玄逸凡缓缓睁开双眼轻蔑一笑说道：“你竟然还活着。”

    李成轩淡然一笑：“那么多人围攻你都能安然无恙的出现在这里，我活着有什么好稀奇的，”“既然在大战之中活下来，你就应该找个地方躲起来，竟然还敢出现在我面前，”此时他已经准备答应那团黑气的条件，李成轩气势猛涨将他牢牢锁定，玄逸凡正准备替黑气解开一层封印，动用他的力量，一个少年突然出现在玄逸凡身前。

    李成轩身体微微摇晃，大惊说道：“你是何人，多管闲事，”少年一语未发，只是抬眼淡淡的看了看他，抬手轻轻一指，一道真元瞬间即到李成轩身前，他竟未能躲避也没有丝毫的阻挡，任由真元从他的胸口穿过。

    噗，李成轩喷出一大口鲜血，捂着胸口单膝跪在地上，艰难站起，看着少年剧烈的咳嗽了数声，说道：“你到底是什么人，你可知道我是奉了人主大人的命令在此抓着玄家的余孽，”“哼，你少拿人主来压我，赶紧滚，否则我要你的命，”少年声音由不屑渐渐转冷。

    李成轩咬了咬牙极为不甘的飞身离开了此地，玄逸凡看着少年，不解的说道：“你为何要帮我，我们似乎并不认识，”少年指着玄逸凡胸口说道：“没错，我们确实不认识，但是我和你胸口的东西有些渊源。”

    玄逸凡将陨落星辰放在手里低头看了看，心中不由升起一丝警惕，少年在月光下看到玄逸凡的表情轻笑一声说道：“你放心，我不是来抢东西的，我叫黯月，八年前我曾和李云志有过一面之缘，”听到李云志的名字，玄逸凡心中的戒备顿时放下不少，说道：“那你为什么会来见我，难道是知道我会有麻烦专门来帮我的？”

    少年沉吟片刻说道：“如果你非要这么说也可以，但我还是不想骗你，你刚到中极州之时我便想见你，不过被一些事情给耽搁了，所以才会稍晚些来找你，恰好碰上你有危险，我也就顺便帮你一把。”

    玄逸凡走到他旁边说道：“说说你的目的，不管怎么说你都救了我，我不喜欢欠别人人情，有什么条件你就提吧，除了这个东西，”玄逸凡将陨落星辰拿在手中，少年略显无奈的说道：“我都已经说过我不是来抢东西，我只是想告诉你，有人对陨落星辰极其感兴趣，你要千万小心。”

    “就只是一句提醒吗？”玄逸凡有点不太相信，少年的修为如此之高，绝非一般人物，竟会为了一句提醒的话亲自来找他，这让多少有些受宠若惊，黯月轻叹一声说道：“你别多想，我还真就只是来提醒你一句。”

    黯月也是无奈，如果他让其他人来提醒玄逸凡，那极可能被赵白鹤知道，事情变回弄巧成拙，他无法劝说赵白鹤放弃对陨落星辰的追求，他更不可能同自己的师父动手，所以也只能亲自跑一趟，只为一句提醒。

    玄逸凡没有再纠缠此事，转身看向入口处的结界说道：“既然你已经帮了我一回，你就再帮我一回吧，”黯月一怔说道：“什么事，”玄逸凡指着结界说道：“这事对你轻而易举，我想进入幽冥地狱，但是这个结界我怎么都破不开。”

    黯月一笑说道：“以你的修为想要破开这个结界确实有些困难，我能问一句，你到幽冥地狱是去干什么，你这点修为对付一些普通的修者还可以，但是如果遇到真正的高手恐怕凶多吉少，”玄逸凡挠了挠头说道：“这个我清楚，但是我必须得去，我有一个朋友在那里出事了，我得去救她，”黯月没有再多问，手中真元汇聚，一掌打在结界之上，嘭，一声巨响传出地上随之烟尘四起。

    结界被破，玄逸凡兴奋的说道：“总算能去幽冥地狱了，”随后侧头抱拳对黯月说道：“多谢，”“你自己小心吧，我也该走了，”黯月话音未落身形缓缓消失，玄逸凡看着幽冥地狱入口处阴森森的鬼气，深吸了口气，体外真元澎湃，包裹着身体，冲进了入口。

    鬼玄宫中，姬成云坐在其中，鬼玄宫主在首座之上，姬成云的表情有些不自然，他所担心的事情还是发生了，百骸城内的绿光已经开始向城外覆盖，生之气息也比先前浓郁许多，鬼玄宫主看了一眼姬成云说道：“你来找我是为了百骸城的事情吧。”

    姬成云见鬼玄宫主竟先开口提起此事，即刻说道：“宫主，事情已经刻不容缓，百骸城方圆十里已经都被那诡异的绿光所覆盖，生之气息浓烈异常，无数的鬼物丧生，”鬼玄宫主抬手将他打断：“人已到，是时候了断此事了。”