
    玄逸凡刚进幽冥地狱体内真元瞬间变的滞涩许多，茫茫升腾的死亡之气让人极为不适，他此时才算明白，人间界的修者为什么不愿到幽冥地狱当中来，这里的死亡之气对人间界的修者实在太不友善，望着远处阴暗之中不见一个人影。

    玄逸凡深吸了口气，一路向前飞去，也不知飞出了多远，也不知过了多久，一路之上碰见了一些亡魂和骷髅，不过还好修为平平，虽然对玄逸凡敌意甚浓，但都碍于修为并没有敢冲上去截杀于他，穿过一片尸骸堆积而成的山脉，绿光映入眼中，远远望去，空中一个大大的亡字他并不陌生。

    此时玄逸凡才猛然想起，他与柳济离开百骸城之时，留下了这个东西，走时匆忙，而且柳济在场也并未顾暇，他也就没有在意，没想到今日这东西竟还在百骸城之中，而且光芒更胜从前。

    只是远远的望着，便感觉到一股强大的生之气息仿佛与之血脉相通一般，玄逸凡淡淡的一笑，加速朝着百骸城飞去，或许是因为这里生之气息越来越浓郁，这段路，他碰到的亡魂和骷髅要少许多。

    百骸城越来越近，玄逸凡也愈发的感觉身体舒畅，在绿光之外数十米远的地方，玄逸凡挺住身形，仰望四周，他来到幽冥地狱算上一算也有些天，但那个黑衣人却一直再未出现，让他心中凡而不踏实起来，他原本想到百骸城中走上一遭，但里面情况不明他也还未能寻到九月，如果遭遇危险，那样九月恐会性命难保。

    玄逸凡轻叹一声，落到下方，脚下不知踩到了什么东西，发出嘎巴一声脆响，低头一看，脚下一堆骨架，玄逸凡挠了挠头，让他极为不解，幽冥地狱之内为何会有这么多骸骨，从他进来一路之上除了亡魂骷髅就是漫无边际的森森白骨。

    “先把脚拿开行不行，腰都被你踩折了，”脚下的白骨一阵颤动，玄逸凡本能的向后退出两步，一颗双目泛着幽绿光芒的骷髅头自绿色光芒覆盖的区域之中飞来，落在他刚刚落脚之处，一堆碎骨将骷髅头支起。

    幽绿的光芒在他身上掠过，玄逸凡并没有表现出多大的敌意，眼前的这个碎骨而成的骷髅人一点死亡之气的波动都没有，或者说着个骷髅人根本就没有一点修为，不过，此处毕竟是幽冥地狱，虽说没什么敌意，但是警惕却是一刻都未曾放松过，心中同时升起浓浓的好奇，说道：“这里生之气息如此浓重，而且我看你的那个头颅还是从绿光之中飞出，你是这里的生物吗？”

    骷髅人正了正脑袋，声音比先前尖锐了不少：“这里的生物？你随便拉一个出来问一问谁是这里的生物，这里牙根儿就没有生物，”玄逸凡听到此话皱了皱眉，不过他对这个倒也不感兴趣，望着百骸城的方向说道：“我过来这里也碰到很多的亡魂和骷髅，他们都在用死之气修炼，你怎么，”玄逸凡说着指了指百骸城。

    “哼，那些没骨气的东西能跟我比吗？”骷髅人很是不屑，玄逸凡对他的问题也没多大兴趣，他现在满心都是九月的事情，岔开话题说道：“你知道百骸城是什么情况吗，”骷髅眼中忧虑的光芒散去，来到玄逸凡身旁说道：“你自己进去看一看不就知道了，”言语之中有些怂恿的意味。

    玄逸凡挑眉看了他一眼说道：“我要是想进去，我还问你干嘛，”骷髅人脑袋晃了晃说道：“里面也没什么就是生之气要比外面浓郁，不正适合你，”玄逸凡不以为然，摊手说道：“我又不在这多待，适不适合我有什么所谓。”

    骷髅人见玄逸凡根本就没有进去的意思，也就没再多言。不远处，两道身影进入了玄逸凡的视线，看着两人飞来，虽说他并不知来人是谁，但是心中莫名的一阵兴奋，起码能问上一问，不用再像无头苍蝇一样到处乱跑。

    “你认识那两人吗？”玄逸凡话落，但却迟迟听不到骷髅人应声，他侧头一看，发现骷髅人竟已不见了踪影，而空中两人却已到近前，竟是姬成云和鬼玄宫主，玄逸凡看的出来两人修为不低，身上感应不到丝毫幽冥地狱内的死亡之气，“这个就是您说要等的人？”姬成云盯着玄逸凡惊惧的对鬼玄宫主说道。

    鬼玄宫主看他的反应微微有些吃惊，说道：“就是一个毛头小子，你用不着这么大反应吧，”姬成云深吸了口气说道：“您可能不知道，我在幽冥天废墟曾亲眼见到他同鬼主交锋，虽然他重伤昏迷但是却击退了鬼主。”

    鬼玄宫主听后认真的打量着玄逸凡，说道：“不管他那时表现如何，现在他不过就是一个普通的修者而已，你动一动手指都能让他粉身碎骨，”玄逸凡并没有听到两人的交谈，他往前跑了好一段，正准备开口向两人询问一番，空中一个黑衣人飞来，玄逸凡顿时脚步一顿。

    他在万兽朝宗阁虽没能看清来找他那人的相貌，但是气息绝不会错，正是空中飞来之人，黑衣人落在鬼玄宫主身后，看向脸色阴沉的玄逸凡说道：“你还真认路，竟然自己就跑到这来了，”玄逸凡整理了一下思绪冷冷的说道：“人呢？”

    “不要急，那个小姑娘好得很，”黑衣人笑的有些阴险，玄逸凡轻哼一声说道：“我有点不明白，你为何会把我引来这里，”黑衣人沉吟少顷说道：“给你一个救人的机会，难道你不想救那个姑娘？”“废话，我要不是为了救人会来这个鬼地方吗？”玄逸凡怒声说道。

    黑衣人看了一眼鬼玄宫主和姬成云，往前几步说道：“救人简单，只要你替我们办一件事，我不但会把人交给你，还会保你安全的离开这里，”“我要先见到人，否则一切条件免谈，”玄逸凡不容置疑的说道。