
    嗖，姬成云身形冲出，手中长剑显现，直指玄逸凡，而玄逸凡则不慌不忙，身化化万千，姬成云见此冷哼一声，长剑横扫，剑气横贯长空，无数虚幻人影霎时荡然无存，但玄逸凡的身影也随之不知了去向。

    头顶一股毁灭的气息传来，鬼玄宫主猛然抬头，空中一枚巨大的黑色掌印极速朝着三人压下，三人见此大惊失色，已是避无可避，一声低吼，三道无匹的真元打在掌印之上，掌印被阻玄逸凡暴喝一声，手中一个暗黑色的亡字闪着淡淡的红光，无尽的死亡之气从中涌出。

    三人聚在一处，同时一掌总算将头顶的掌印打退，死亡之气侵袭之下，三人竟有些难以招架，此番情景自是被玄逸凡看在眼里，他并未再管三人，而是朝着百骸城外急速飞去，飞出不远便见两幅黑色的铠甲，在地上，他落地将铠甲踢开，里面竟只剩白骨。

    见此，他顿时心中一片慌乱失措，他万没想到这死亡之气如此凶悍，难道九月已经尸骨无存了？惊慌之中玄逸凡四处张望，出了茫茫的死亡之气，未再见到其他，脚下突然传来啪啪啪的声响，他条件反射般腾空而起，地上的白骨当中开始渐渐有高大的亡灵生物冲出。

    玄逸凡深吸了口气，在亡灵生物之间穿梭搜寻着九月的身影，远处一点绿光将他吸引，因为那发出绿光之物他并不陌生正是九月的玉簪，眼中兴奋之色一闪而过，加速朝着绿光飞去，他到之时九月正和一个骷髅人在一起。

    骷髅人眼窝之中泛着幽绿光芒，细看竟是之前与玄逸凡交谈，在鬼玄宫主三人到时便不见踪影的那个，见到玄逸凡，九月喜出望外，将玉簪收起，玄逸凡知她必然被封了修为，在他丹田处轻点两下，九月只觉一股暖流袭来，立时变的身轻如燕，修为总算恢复，两人正准备离开，下方的骷髅高声喊道：“小姑娘，可是我救了你，你可不能忘恩负义把我丢在这呀。”

    九月高兴的过头，将此事忘的一干二净，忙到骷髅人身旁，拿出一个布袋也没有问骷髅人的意见就把他直接装了进去，玄逸凡见她竟是这般神奇手法，不禁一笑，说道：“你这也太粗鲁了点，”九月将布袋扔给玄逸凡说道：“我可是为了你背着方便，”说完便朝着远处飞去，玄逸凡看着她也只能无奈的一叹。

    两人胡乱的飞行的许久，九月突然停下说道：“我们这样下去也不是办法呀，漫无目的的四处乱跑，”玄逸凡望着不停从白骨当中爬出的高大亡灵生物，眉头微皱，“我们不是还带了一个本地人吗，问一问他，”说着玄逸凡将袋子打开，骷髅人飞出，看着两人说道：“你们干嘛把我装起来，我是要跟着你们离开，又不是你们的俘虏。”

    玄逸凡显的略有些不好意思，摸了摸鼻子说道：“我们想到通往人间界的入口去，你能找到位置吗？”骷髅人晃了晃脑袋说道：“那是当然，我在这里待了这么久如此重要的地方怎么会不知道呢？”“别废话了，赶紧带我们过去，这里我一刻都不想再停留，”九月异常的厌烦的说道。

    骷髅人转着脑袋，眼窝之中幽绿的光芒闪烁，少顷抬起左臂侧身说道：“就在那边，我们一直向前估计两天左右就能赶到，”“两天？怎么要如此长时间，”九月说道，“要不是你们两个把我装在袋子里，从百骸城出发也就需要一日左右，”骷髅人语气甚是无奈。

    玄逸凡轻叹一声说道：“好了，赶紧赶路离开这里，”三人一路飞行，两日后终于赶到入口处，只是入口早已被无数的亡灵生物骷髅人还有亡魂堵住，九月倒吸了口冷气，玄逸凡也是脊背一阵发凉，骷髅人竟然直接将脑袋转到了后面，玄逸凡看到顿感心情轻松了不少，戏谑道：“做一个骷髅也不错，往前走的时候，还能看后面的美女。”

    九月看着打出一道兽元，骷髅人的脑袋直接被打掉，朝下方落去，骷髅人身形向下极速落去，终于赶在自己的骷髅头掉进下方浓郁的死亡之气前将他接住，放在脖子上，仰头，幽绿的光芒扫过九月，九月对他则很是不屑。

    骷髅人飞到空中，玄逸凡打量了他一番说道：“你怎么得罪她了，她对你好像有不小的敌意呀，”骷髅人眼窝中的幽绿光芒一阵闪烁，说道：“我好心救她，结果他说我耍流氓，你评评理，我就是个骷髅，我怎么耍流氓，她本来是昏迷的，要不是我护着她，她早就被死亡之气给吞噬了。”

    玄逸凡看向九月说道：“你什么时候变的这么小气，不就是抱一下嘛，何况还是为了救你，”九月白了他一眼，没有说话，玄逸凡只是淡淡一笑，看向出口处问道：“这里的死亡之气如此浓郁，这他们为何还要挤破头往人间界跑，”骷髅人说道：“大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，他们都太过弱小，幽冥地狱就这么大，不往人间界跑，早晚要成为别人的口中之食。”

    稍一思量，骷髅人说的倒是有道理，按照眼前的情况还不知要有多少亡灵生物要从死亡之气当中爬出，“我们得赶紧想办法离开，一会要是被这些乱七八糟的东西注意到，耗也得被耗死，”九月看着无数的亡灵生物黛眉微蹙。

    玄逸凡点点头，想了想对九月说道：“把你那个玉簪拿来，”九月也没问要干什么直接将玉簪扔给了玄逸凡，玄逸凡拿着玉簪仔细看了看说道：“这东西怎么用呀，我看你们刚刚被他护在其中，那些亡灵生物根本就不敢靠近，”九月口中不知默念些什么，玉簪突然从玄逸凡手中飞出，在空中绿光大盛，将附近的亡灵生物还有那些亡魂和骷髅都吸引了过来。