
    一处山洞当中三人坐在里面，面前是一堆篝火，九月在闭目调息，壮汉坐在一旁也闭着双眼，不知道在想些什么，虽说他从百兽州走来应该要比九月两人都累一些才对，但突然一下子有如此安静的夜晚，让他多少有点不适，来到山洞之外，山中的风带着丝丝的凉意，还有淡淡的血腥味。

    玄逸凡清楚，必然是那些死去之人的尸体也有丢弃在此处的，迎着山风，玄逸凡来到百兽州之中，深夜之中本应异常宁静，但是可能是因为大战之后的缘故，即便是深夜依旧能听到零星的捶捶打打的声音，或许是哪一户人家正在修缮房屋或者什么其他的东西，边转着，突然一道熟悉的气息将他吸引，不远处临近天玄门的一片荒无人烟的小镇当中，李成轩正手握雷凌枪，身体之外是有雷光闪烁，在他对面一人黑袍遮住了整个身体。

    玄逸凡在不远处悄声落下，看着镇内对峙的两人，他能感觉到，李成轩对面的黑袍人修为极高，绝对在李成轩之上，但不知两人为何会产生对峙的局面，黑袍人看着李成轩说道：“你把东西交给我，这原本就是百兽门的东西，而且李弘智也曾经答应将东西归还与我，”李成轩轻哼一声说道：“如果放在百兽森林你那番境遇之前，我一定会把东西还给你，但如今，你白日做梦，我就是把他毁了也绝不会让你得到。”

    “好，老东西，是你找死，可别怪我，”黑袍人话音未落夜色之中已失去踪影，李成轩周身雷光大作雷凌枪在空中狂舞不断，黑暗之中，月光之下，玄逸凡只感觉眼睛传来一阵强烈的灼烧之感，自然侧紧闭双眼将头侧开，等他睁开眼睛再看之时，李成轩已经倒在血泊之中，黑袍人已经不见踪影，玄逸凡等了一小会，黑袍人没有再出现，他这才出来，看着李成轩长舒了口气。

    眨眼间竟然就将李成轩打成这样，还好没被那人发现，想到这里他一阵后怕，走到李成轩旁边，蹲下身子，发现李成轩竟然还有气息，起身他本想直接离开，李成轩是为人主效力，几番想要置他于死地，就在前几日他要进入幽冥地狱之时还出手抓他，在大战之中更是助纣为虐，他是无论如何都不应该救他的。

    不过转念一想见死不救心中还是有些过意不去，而且更为关键的原因是有九月在，他二人联手就是对付一个状态全盛的李成轩也不在话下，更何况现在他还伤成这样，能不能活下来都两说，玄逸凡叹了口气，拎起李成轩还有那杆已经失去光辉的长枪，向着山洞的方向飞去。

    他刚离开，一道黑影便来到小镇当中，不过并未停留太久便朝着玄逸凡离开的方向飞去，玄逸凡在空中远远便望见在山洞口的九月和壮汉，落到两人身旁，将李成轩和长枪扔下说道：“把他带进去，看还有救没，”壮汉踢了踢地上的李成轩说道：“这人是谁呀，伤成这样哪还能救的过来，”九月在一旁没有丝毫反应，玄逸凡又开口说道：“还能不能救活，”九月皱了皱眉说道：“救这人干嘛，我没记错的话这人可没少给我们制造麻烦，”“总不能见死不救吧，”玄逸凡看着李成轩说道。

    九月把人拎起来一道绿芒进入了李成轩的身体，少顷，九月说道：“就算活过来，估计......”九月花一顿面露难色，接着说道：“我试试吧，”话落朝着山洞当中走去，玄逸凡与壮汉正准备回到山洞当中，远处黑衣人携风雷之势赶到，停下脚步，玄逸凡转过身，对一旁的壮汉说道：“你先进去，”壮汉没有言语进了山洞之中，玄逸凡看着来人说道：“不知阁下来此何事。”

    黑衣人指了指洞中说道：“里面的人我要带走，”“里面的人？你指哪个，”玄逸凡说道，黑衣人迟缓片刻说道：“你刚刚带回来的那个，受伤的那人，”李成轩本就是他的敌人，他并没有必药为抱拳塔尔拼命，但是既然已经被人带过来，他也不想旧被子他人三言两语说带走就带走，说道：“恐怕不能遵命，”“哼”黑衣人不屑的轻哼一声，下一秒已到玄逸凡眼前，玄逸凡身形躲闪，但却始终未能摆脱，战天刚一出现，黑衣人的手已经握住了他的脖子，只听咔嚓一声脆响，玄逸凡瞬间失去了生机。

    九月听到外面的打斗声冲出，但黑衣人，看到九月，黑衣人竟没有再出手转身便离开，九月也为去管他，看到躺在地上的玄逸凡，九月几步上前将他抱起，紧接着一阵痛苦的哀吼传来，九天之上同时一阵悲切的哀恸，天降血雨，诸神齐鸣，壮汉走出，九月抱着玄逸凡绿光闪烁。

    最强烈处，化为一道绿芒冲天而去，九天卧榻之处，玄逸凡与九月隐现，一道虚影正是玄逸凡，手中高举战天剑，实质般的剑芒劈在榻上，其上一团黑气在战天威力之下顿消于无形。

    绿芒落下，诸佛州内，一处山谷之中，玄逸凡在九月的怀中，两人双双昏迷，数日之后，九月缓缓醒来，走出房屋，有小和尚担水，喊道：“小和尚，这是哪里，”小和尚恭敬施礼之后说道：“女施主这里是佛云山，”随后转身离开，九月打量四周，原来他在一片竹林之内，飞身而起入眼一排房屋，落在房屋之前，恰好一宣住持从一间房中走出，九月看到他说道：“我见过你，在比武的的时候，你们有没有看到玄逸凡。”

    一宣住持慈眉善目语气平缓的说道：“施主放心，玄逸凡施主正在接受治疗。”山中一座茅屋前，无心静坐，还有一个老和尚，手中拿着两块陨落星辰，对无心说道：“你真的想好了？你是沙族之人若是不想救他也无妨，沙族祖先当年在灭天之战当中留此一手，就是为了今天，我以命源化天地，沙族祖脉为引。”

    话落，只见无心金光大盛浓烈的生之气向玄逸凡鱼贯而入，老和尚见此不在犹豫，陨落星辰合二为一，顿时幻化一片空间，无心生之气渐逝，玄逸凡缓缓恢复了生机，三日之后，玄逸凡缓缓睁开双目，眼前是已经完全失去生气的无心，抬手将陨落星辰收起，抱住无心对对不远处的老和尚说道：“这是怎么回事，他为什么会死，我就是来找弄清一些事情的。”

    老和尚长叹一声说道：“有些事情不清不楚未必是坏事，你只需记得你生来的使命便是，牺牲在所难免，”说完，老和尚接过无心的尸体向远处飞去。玄逸凡看着他离开并未多问，手中的陨落星辰之上有着淡淡的白色光晕。来到房屋之前，一宣住持已经早早在此等候，高念了一声佛号说道：“玄施主无事便好，我一再次等候许久，”玄逸凡躬身说道：“不知大师在此等我可是有何要紧之事。”

    一宣指着不远处的一座高塔说道：“小施主，你还需认清本心，请到塔中一探，”玄逸凡不假思索便朝高塔飞去，九月恰在此时来到，但玄逸凡却已进入塔中，忘了一眼高塔，九月说道：“他得多长时间才能出来，”“阿弥陀佛，”一宣住持念了一声佛号便转身离去。

    寒来暑往，五载时光匆匆而过，一日清晨，九月正在院中打扫只听得远处高塔一声巨响，一道白光冲天而起，白光过后，玄逸凡的身形出现在塔顶，在他身旁还有一个黑袍遮身之人不知从和而来，九月喜出望外，飞速朝着高塔飞去，玄逸凡与她半空相遇，九月打量了一番玄逸凡说道：“没事就好，看来你收获不小呀，”玄逸凡点了点头。

    佛云山众僧也被惊动，玄逸凡落到下方一宣住持身旁，一宣看了一眼旁边的黑袍人说道：“看来你已经认清本心，这魔种已出，小施主已修成真我，”玄逸凡嘴角挂着淡淡的笑意说道：“多谢大师，”玄逸凡手中一团白气飞出，将黑袍人罩住，白气缓缓收缩，黑袍人也随之改变，白球之中一点黑色，玄逸凡将它交到一宣住持的手中说道：“这东西就暂且交给大师保管待我归来之时再妥善处理。”

    玄逸凡到九月身旁说道：“走吧，我们去兽族，”九月点点头，手中玉簪绿光一闪，空间一阵震荡之后，场景随之变幻，九峰等人身披铠甲出现在视野之中，看到玄逸凡一位老者走出说道：“兽神一切已经准备就绪，只等你来到，便可出发，”玄逸凡点点头说道：“老兽神呢？”“两年前便已到了兽行天，如今应该在遗落之地中，”老者应道。

    玄逸凡手一伸一个小盒子出现在手掌当中，说道：“我们也赶去遗落之地，九州玉魂被毁，人间界的时间已经不多了，”盒子白色光芒瞬间强盛。一片荒芜的古战场当中，众人身影浮现，玄逸凡扫视一圈说道：“先来此处的一众高手呢？”老者拿出一个罗盘，指针方向一转，说道：“在那边，”众人顺着他指的方向急速飞去。

    果然，很快便见到老祖等人，还有一个虎头中年进入视线，来到近前玄逸凡对虎头中年说道：“拜见师尊，”这虎头中年正是被囚禁的老兽神，玄逸凡跪地，虎头中年忙将他扶起，说道：“你能顺利来此就好，五灵诀修炼的如何。”

    玄逸凡挠了挠头说道：“师尊梦中所说，我按照去做，只是五灵诀还少一部口诀，”虎头中年皱眉说道：“怎么可能，”玄逸凡说道：“凤灵天，羽灵决，兽灵决，蚕影决我也已经领悟，还差一部口诀，”透明人飘出说道：“不如到灵境一探，或许神帝将东西藏在了那里。”

    “天书你可带来，”老兽神说道，“我已感应到天书就在宝库当中，我这便去取出，”玄逸凡手掌之上小盒子再次出现，“你得带上几个人，你记住拿到天书之后将兽元脉放到上面，便可直接到达灵境，你要找的最后一部口诀叫做龙灵决，找到之后速回，此处一日编入人间界一天，我们只剩不到五天时间了，”老兽神叮嘱道。

    黄龙和一条小龙走出，小龙手中拿着龙玺站在黄龙身后，“我和他一起去吧，”黄龙说道，玄逸凡朝他笑了笑，手上盒子一闪，三人消失，转瞬已到宝库之中，玄逸凡对黄龙说道：“你挑几件喜欢的东西，我去找天书，”他飞身朝着下方冲去，一个时辰之后，手中拿着一个玉板来到黄龙身旁说道：“我们这便前往灵境。”

    从怀中拿出兽元脉，放在天书之上，小白龙与玄逸凡还有黄龙被吸入其中，易平仙气缭绕的所在，三者现出身形，中间一根玉柱，小白龙手上龙玺飞出，三者微惊极速坠去，龙玺停在玉柱之下，金光闪烁，玉柱猛烈旋转其上无数铭文飞出，玉柱旋转停止，玄逸凡凌空闭目盘坐。

    一声震耳的龙吟传来，震的黄龙与小白龙身形一阵猛烈的摇晃，玄逸凡睁开双目，脸上荣光焕发，带上黄龙与小白龙迅速消失在灵境当中，遗落之地，随着玄逸凡三者的归来，老祖等人变的兴奋不已，玄景平就在不远处静静的看着他，老兽神拉住玄景平向前走去，到玄逸凡身旁说道：“这是你三叔。”

    玄逸凡看着玄景平一愣，说道：“我见过你，在百兽州与人主对峙的那个人，”玄景平淡淡一笑一把将玄逸凡抱住，说道：“一万年的准备总算没有白费，”“人主，鬼主，血树等人就在前方，杀光他们，将没有人能再阻拦我们诛杀九天，”刑瘟声音铿锵有力，“杀，”老兽神低吼道。

    众人飞身而出，“没想到一切来的如此之快，”人主说道，“该来的早晚要来，快与慢又有何妨，”一血衣之人身后跟着四头异兽望着玄逸凡等人说道，他话音刚落，玄逸凡等人已到，众人战做一团，惨叫声不时传来，大战足足四天四夜，尸骨堆积成山，看着眼前一幕幕玄逸凡长叹一声说道：“这又是何必，”“好了，没有时间再感叹，天都沙漠，九天真身一直在那里，他害怕神帝人王等人复活亲自在那镇守，我们得赶紧过去，否则人间界亡灵之气一起，将不知要再等到何时，”老兽神说道。

    玄逸凡手中小盒子闪现，众人消失，下一刻出现在宝库之内，天都沙漠一阵猛烈的震颤，一尊巨大的石像从沙土之下立起，手握天都碑，睥睨的望着众人。佛云山，四处鲜血，尸首到处都是，一满头乱发疯癫之人从空中落下，看着满院的尸体，晃了晃头，将手探出，白色的光球从一宣住持的体内飘出，乱发疯癫之人轻声自语道：“原来是被命源包裹在体内，难怪没有被拿走。”

    此人拿走的正是玄逸凡之前交给一宣住持保管的那个内有黑点的白球，天都沙漠之中，众人从宝库内飞出，望着石像，玄逸凡说道：“直接打碎他？”他话音还未落，石像手中的天都碑砸下，众人闪转，宝库被打的粉碎，无数神器和天材地宝飞出，玄逸凡手中小盒子出现在手中，他轻轻一用力，小盒子飞到空中，神器犹如有人操控一般开始疯狂的攻击的石像。

    玄景平指着石像头部说道：“看到石像头顶的云朵标记了吗？把标记打碎，才能破了九天的石像之体，逼出九天的真身，”众人不再迟疑，狂暴的真元喷涌而出，冲向石像头顶的云朵标记，小白龙手中龙玺一阵金光闪烁，犹如上古神龙复生，一条金色的巨龙直接冲进石像的云朵标记之内，轰，空中金光刺目，石像寸寸碎裂，一团白光出现在众人眼前。

    “用你的战天，”玄景平高声喊道，玄逸凡战天浮现在手上，飞到白光之前，抬起手臂，白光之上突然有影像浮现，其中红玉兰与柳若梦在飞行，他们旁边竟是茜雨和金玉薰，白光幻化成人形，口吐人言：“很诧异吧，我可以告诉你们，那两个小姑娘是我把他们扔进了仙界，仙界就是我的一个梦境，别怪我没提醒你，如果我死了，仙界也将不复存在，你可要想好了。”

    “哼哼，”影像之中，骷髅人的身影浮现玄逸凡脖颈之上的陨落星辰飞出，落在骷髅人的手中，“帝天，没想到你竟然还活着，”九天脸色大变说道。

    喝啊，空中一声暴怒的吼叫声传遍整个沙漠，竟是之前出现在佛云山的那个疯癫乱发的男子，“是尊主，”柳济双眼放光，玄景平嘴角微微翘起，他手中拿着那团白光，猛力塞进了九天的脑部，与此同时，骷髅人手中陨落星辰光芒闪烁，帝天高喊一声，灵帝领域，仙界随着他的话音震荡不已，极速收缩，红玉兰等人渐渐消失，帝天握住陨落星辰从影像当中飞出，乱发的疯癫男子落在她身旁看着她手中的陨落星辰说道：“已经装进去了？”“整个仙界都在里面，”帝天应道。

    九天晃了晃脑袋，乱发男子说道：“你以为你借助他的力量斩断你的魔障，就能安然无恙了吗，你们本是同源，斩断你的魔障就是将他的吗，魔障也一同斩断，”九天轻哼一声说道：“真没想到，你那么多徒子徒孙都死了你都不肯现身，你还真沉得住气，”“别废话了，杀了九天，天下太平，”柳济在身后说道。

    九天不屑的说道：“刚才那个疯子也说了，玄家这小子本是万年前留下的一道化身与我同根同源，他杀了我就等同杀了他自己，”“不好，大陆失去玉魂亡灵之气已经开始渐渐高涨了，”老祖望着远处渐渐升腾的黑色雾气说道，玄逸凡回身看着众人，淡淡一笑说道：“每个人身下来就有他的宿命，这就是我的宿命也是我的使命，”话落，战天高举，一剑挥下。

    九天凄厉的惨叫声传来，玄逸凡身形随之向下方落去，渐渐化细密的光点向四周飘散而去，天都沙漠之中随着光点落下开始开出鲜艳的花朵，百花似锦，小溪流淌一派生机勃勃，战天剑在一棵桃树下静卧，大陆的亡灵之气堙没，原本变成行尸走肉的大陆民众也在阳光的照耀之下清醒过来。

    众人从天都沙漠陆续离开，九月在桃林之中见了一个茅草屋，留了下来，或许留在这里能让她感觉到玄逸凡的呼吸。

    万兽朝宗阁立有玄逸凡金身塑像的大殿每日都有无数的民众前来膜拜，而在万兽楼的无量太极之上，也有一个玄逸凡的金身塑像，据说玄逸凡的神踪还曾在此驻留。

    