
    五卷过后，第六卷就会迎来完本，虽然心中有很多不舍，但无奈形势比人强。

    其实这本书本身并没有多少爽点，跟读的几个读者，我知道你们也不是为了爽才看的，而是因为这个故事有些悬念，你们想知道答案。

    网络小说没有爽点就没人气，而且还是在水这么深的地方，我承认，这本书已经淹死了。

    其实有人告诉过我，一本书如果三万字没有签约，那就没希望了，十万字主动签约，那基本没什么意义，我不知道是不是真的，但觉得有些道理。

    没有签约，就没有推荐，那哪来的人知道你呢？

    这本书写作之初，其实也只是想要表达我的某些看法而已。

    为什么小说主角一定要惹事生非，拉仇恨，抢宝物才能强大？

    小李飞刀是惹了谁，抢了谁才强大的么？

    我就让乘星不走这样的路，我就讽刺这样的路线。

    为什么一开始都要炼丹？我就让你丹道灭绝。

    为什么阵法，符咒，星球，炼器，本源大行其道，我就让乘星踩死他们。

    要表达的就是这么几点，或许认为我偏激，但这也是一种流派吧，我的主角踩的都是别的书主角的功法，有他们的影子就得了，也等于踩他们了。

    万一火了呢。呵呵，当然，结果很惨淡是必然的。

    写到这里，这本书要表达的东西也差不多了。

    我要学习的还有很多很多，这本书就当是自我偏激，任性的第一本胡言乱语之书吧，以后我会好好写。

    最后的最后，我说过这本书不太监，但不代表我不会趁早完本，还有两卷，字数不会太多，当然，结局，也会偏激到底，这就当是提前完本感言了吧。