
    回到自己山峰的济萍不知为何，内心总有一股不安，起初，她以为自己多心了，急忙平心静气坐下来修炼，此时的她已经是入境5层圆满了，争取早日突破更近一层。

    外面的蝉鸣嘈杂，以往，即使是在这样的环境里，只要坐下来就能专心修炼下去，可是今天，无论怎样她都无法平静下来，内心似乎有一根针在扎自己一样。

    叹了一口气，她在思索着自己的状况。

    难道是因为他？那个少年？这个时候他应该已经走了吧。

    济萍强迫自己平静下来，他一定走了，我的话他应该已经听清楚了。可是内心的不安越来越强烈，万一他没有走，岂不是……

    济萍再也坐不住，她明白如果那个少年没走的话，那么，他一定能够去那里，不，他只能去那里！

    冰火桥！

    冰火桥对于修士来说没有实质的伤害，但是对于凡人来说，冰与火，没有一个凡人能够在仙法环绕的桥上走完，那无疑是自杀。

    想到这里，济萍内心咚的一声。

    天呐，那个少年如果死了，那岂不是……

    济萍不敢再想下去，当即脚踏法剑而去……

    同一时间，仙玉剑派的大殿内，包括掌门，几位长老，上师以及众师在内，都知道了有一个凡人在闯冰火桥！

    荒谬，怎么可能？

    众人首先想到的就是假的，可是当他们自己以灵识扩散，真的发现有一个凡人少年，正在艰难地闯冰火桥，没有人再发出这样的质疑。

    愿意看的，不愿意看的，即便是知道结果，也没有把灵识收回来。

    没有人可以帮助这个少年，也没有人能够帮助这个少年，周围不少女性弟子甚至扭过头去，已然是泪流满面，诚然是对生命的尊重，可是，这份尊重未免太悲哀了吧！

    在场的众人内心其实也不好过，天道，修士立足于天道之中，执人念行走宇内，欲济万物，此刻，只是眼前的一个少年，众人却都无能为力。

    华阵掌门此时也是闭眼一叹，喃喃道：“何必如此，何必如此……”

    乘星现在什么也听不到了，他还能稍微动一动，身体的体温也在逐渐流失，要不了多久，他就会变成一个冰人。

    一步一步又一步，拖着沉重的身体，他能够做的，只剩下前进了。

    如果有外人看到此情此景，一定会诧异，众多修士停在空中，只为看一个凡人，说的难听一点，是看一个凡人何时到达极限。

    眼看着少年一步步走下去，几乎每走一步，仿佛力量都要被抽干一丝，只是众人不明白的是，为什么少年到了现在，那双眼睛依然有着不服输的倔强。

    对于这个凡人少年，或许谈不上佩服，但是至少，在场的这些人，对这个少年也是充满赞叹的，换做是自己，能够像他一样吗？

    只是，无论如何，凡人始终是凡人，看看时间，似乎也快到极限了吧。

    乘星不知道自己在这些修士眼中到底是个什么样的存在，他只知道，如果自己走不下去，回头也是死，那样还要多加一个内心谴责；可是走下去，或许，自己真的会死吧。

    自从失忆醒过来之后，他内心也在问着自己，我为什么一定要修仙，一定要这样执着？

    可是，不知道为什么，这样做下去后，内心会觉得本就应该这样做，虽然看不清前路，但至少，路在自己脚下。

    随着一步一步地走下去，逐渐走到了桥的中间，寒冷只是突然加大了一点，然后突然消失了。

    然而没有结束，前方的桥面突然升腾起翻天烈焰，不光阻挡住了去路，那热度也将原本几乎冻僵的身体拉了回来。

    呼……

    乘星盘坐在桥中间，随着身体的回暖，他的意识也回来了，他也看到了周围的修士，看到了或怜悯，或鄙夷，各种各样的表情，这些他不在乎，看着眼前烈焰，他眼中闪过了坚毅，也闪过了视死如归。

    “狂妄！大胆！”此时，一个严厉的声音陡然响起，一袭黄衣的老者此刻双脚腾空站着就这样满脸怒容。

    众人认得这个老者是仙玉剑派以严厉著称的刘长老，当年仙玉剑派的创建人之一，在门派内修为和威信也是数一数二的，只是大家都明白，被刘长老这样骂，那说明他是真的生气了。

    “小小凡人，不好好过活，竞跑到我仙玉剑派门前寻死？你真以为我们仙玉剑派能够容忍你这样的毛头小子吗，我只给你一次机会，要么下山，要么灰飞烟灭！”

    刘长老话说到这个份上，大家也只能感叹一下，并不能作出什么实质性的东西。

    可是，那个少年却是没有听到刘长老的话一般，没有回答只是静静地看着眼前的烈焰，仿佛在做着最后的决定。

    刘长老几乎是忍无可忍，嘴角抽了几下，他这样的修为，无论是修士或凡人，都能感受到他强大的威压，可是，那个少年似乎对自己置若罔闻，当真以为自己不能杀了他？好，那我就让你后悔来到世上。

    刘长老长衫无风自动，缓缓聚集起力量，众人内心暗叫可惜，当下，也只能眼睁睁看着，毕竟刘长老不光是长老，还掌管仙玉剑派的门规，似这少年人的行为，的确对仙玉剑派来说，可以说是变相的耻辱。刘长老最受不了的就是这种任意妄为的人，凡人也好，修士也罢，遇到刘长老，也只能自认倒霉。

    就在此时，济萍踏剑而来，看得出她眼里的焦急，“刘长老，请等一下，不要动手！”

    刘长老身为仙玉剑派的长老，又岂会在乎一个女修，当下右手缓缓抬起，就要将乘星捏的灰飞烟灭，恰在这千钧一发之际，刘长老感到了攻击，虽然对方的攻击对自己造不成伤害，但是众目睽睽之下，若是衣衫爆裂，个人形象全失，那样就不好了，当下收起原来的打算，反手只是轻轻一划，对方的攻击就消散于无。

    “怎么会？竟敢对长老动手？完了完了。”众人突然意识到今天的事态恐怕不会就这样简单结束了。

    济萍原本就没打算对刘长老造成威胁，但是，今天刘长老的举动实在让人过不去。

    “刘长老，恕弟子冒犯了，可是，您一个堂堂我境修为的长老，竟然对一个手无寸铁的凡人起了杀心，我辈修士，虽然不见得参与世俗，但是这样草草要人性命的事情，难道就真的允许？”言辞之下，陡然不惧，竟然变成了声声质问！

    “放肆！济萍，你怎么能对刘长老这么说话？”此时济萍的师父突然站出来喝道，又对刘长老鞠躬赔罪道：“刘长老，济萍也是一时鲁莽，望她是初犯，还请刘长老网开一面！”

    刘长老虽然严厉，但也是个理智之人，自己虽然眼里揉不得沙子，但是门规中就有门内众人要相互友爱团结，一事归一事，一码归一码，也不好言辞太过，只好冷冷道：“你教出的好徒儿，回去你自己处理。但是今日之事，还没完，这个凡人不可能自己来到这里，纵然是从山脚下上来的，有着迷阵防护，凡人是不可能自己找到的，是不是你们之中，刻意违反门规，带这样一个凡人上来？”

    众人听后一阵交头接耳，纷纷猜测到底是谁。

    把一个凡人带到这里，即不让他上山，就算不得弟子，而此刻少年又在冰火桥上，仔细一想，这不是把人往死里推吗？

    稍稍动点脑子的人也能想到一点，这个少年为什么非得上去，难道根本就不知道这座桥意味着什么，想到这里，众人内心更是一叹，这到底是谁啊，把人带到这里，也不告诉人家那座桥的可怕，到底是和居心？

    周围议论的声音越来越大，济萍听得内心一颤一颤，的确，自己果然是太想当然了，她原本意味这个少年会知难而退，可是结果却是这样，原本无意的举动，这个时候想想，自己果真是害了他。

    刘长老此时又发话了：“哼，别让我找到那人是谁，否则一定严惩不贷！视门规如无物，今后还不反了天！”

    济萍的师父此时拉着她要回去，却没想到她竟然大声道：“是我做的，要处罚就处罚我好了！”

    此话一出，四周皆惊。

    刘长老嘴巴张了张，半天没有说出话来！

    而济萍的师父嘴角抽了抽，直接愣住了。

    这是干什么？刚说了反了天，就真的反了天，原本刘长老只是吓唬一下，可谁料，济萍竟然说出来了。

    济萍此时心里也是难受的很，看着桥上的少年，道：“是我把他带来的，我本想让他知难而退，可谁曾想他……”

    刘长老看着济萍，初时的愤怒已经消散了不少，这个时候就是恨铁不成钢了，济萍整个仙玉剑派都知道，作为第三代弟子，资质悟性都是上佳，同期内，基本上没有人比的上她，而她平时待人接物彬彬有礼，也很懂事，长老们也是对她有所耳闻，甚至想着在过去几百年，是不是考虑让她继承衣钵。

    此时，不知是谁喊道：“看，那凡人又开始走了。”

    众人的脑袋此时一麻，刚才沉浸在惊讶中，竟忘了那还有一个麻烦制造者呢。

    刘长老此时内心怒道：“******，这都是什么事儿！”

    不同于冰寒，火焰对肉体的伤害是直接而凌厉的，少年只是走了一步，却不料那大火似有灵，竟发出一股气势将少年击退！

    刘长老注意到这点，眉头皱了皱。

    乘星不能再前进了，但是那种不甘，从来没有消退，一如地站起来，一如地被击退，膝盖肿了，站都站不稳了只能跪着。

    一次一次地，当他没了力气再也无法前进的时候，他双手握拳狠狠地捶打自己的双腿：“动起来，动起来……”

    一股莫名的情绪突然升腾起来，内心犹如翻江倒海，陡然间，乘星的身体散发出了某种东西！

    面前的烈焰似乎动了动，随后，神奇事情发生了。

    烈焰仿佛真的有灵，它这样问道：“你为什么要这么执着，退一步就是生路，为何非这样不可？”

    乘星听到了对方的话，对方的话仿佛有某种魔力，但是，听上去却是那么温暖，那么静谧。

    “我也不知道为什么，只是我的心告诉我，我非这样做不可！”不知不觉间，乘星已然是泪流满面，他想不起来以前的事情了，但是只有一个念头，在心里哪怕失忆，也没有消失过！没人能够读懂那泪水的含义，被刘长老那样威逼喝骂都没有哭的少年，此时却哭了起来，仿佛内心有着某种东西，哪怕是付出生命也再所不惜！

    仿佛烈焰能够明白似的，接下来令人震惊的事情发生了，烈焰陡然从中间分开，似乎是刻意要让乘星通过。

    华阵掌门此时又是摇头一叹，恨来了，唉，该来的始终要来啊。

    阴瘦的一名上师此时却嘿嘿道：“我的东西来了。”