
    榣山脚下，拥有百多户的这个古老的村子里，一个面黄肌瘦，头发枯黄的少年经常遥望山顶，也许是因为长期营养不良，使得他比同龄的孩子要瘦弱的多，但是，他的一双大眼睛却让人不可忽视，因为，每个人都能看到孩子眼里的光。

    春去秋来，这一年，乘星十四岁了。

    据说，乘星还是婴儿的时候，他的母亲抱着他因为逃难逃到了这个小山村，但是没过多久，母亲便因为疾病去世了。

    村里人面对着一个刚刚失去母亲的婴儿，特别是看到小家伙一双眼睛里绽放出的光芒，没有人忍心见到他受苦，更何况村里的人本就质朴善良。

    短暂的争论之后，最后大家决定轮流抚养这个婴儿，就这样，小家伙吃着百家饭，穿着百家衣就这样到了十四岁。

    乘星是知道自己的身世的，在拜祭了亲娘的坟墓后，他并没有多么伤心，他更加知道，自己是眼前这些人养大的，对于他来说，村子里的所有人都是他的亲人，他不会因为知道了自己的身世而产生别的想法，在他幼小的心灵里，只是希望着大家能够一起生活，一直到死。

    乘星最喜欢呆在村长家里，因为村长读过书，说不上知识渊博，但是他的见闻却是令少年最感兴趣的。村长年级大了，膝下无子，所以也非常喜欢小家伙来不断的骚扰他。

    乘星从小开始，他就经常缠着村长爷爷，喜欢听村长爷爷讲故事，在他眼里，村长爷爷几乎无所不知，他最喜欢听的是神魔鬼怪的故事，特别是神仙济世为人，拯救苍生的故事，他听得如痴如幻。

    也经常问村长爷爷：“是不是真有神仙啊，神仙都会飞吗？”

    村长这时候只是摸着他的小脑袋瓜，望着远处道：“当然有了，听说神仙能够腾云驾雾，法力无边，而且长生不死。”

    乘星对于神仙似乎有很大的兴趣，也会问：“长生不死就是永远不会死吗，那么，村长爷爷要是神仙的话，那就不用老不用死了。”

    村长陡然听到也只是笑笑，毕竟童言无忌，当然不能这个时候告诉他真相，也只好顺着说道：“唉，可惜啊，爷爷不是神仙啊，哈哈不过，要是小星你将来成仙了，也可以让我不老不死啊。”

    乘星听后原本眼睛的里的光更亮了，他几乎兴奋地抓着村长的袖子跳着说道：“村长爷爷，那我，那我，我要成仙，我要让你，还有村子里的人都不老不死，这样大家就能永远地在一起生活了。”

    看到小家伙那眼里的光似乎更加亮了，村长也只是捋须哈哈大笑起来。

    毕竟，仙人啊，那实在是太遥远了。

    村子的交通不便，所以对外联系不是很密切，如果放在以前，村长爷爷是不会让乘星一个人离村子这么远的。

    不过，现在乘星已经十四岁了，已经是一个小大人了，村里人都知道他懂事，即便是出村去玩，也不会走的太远，毕竟，这周围都是山川，飞禽猛兽也是在山里经常出现的。

    在村子的不远处有一座山，这座山很奇怪，跟其他的山很是不同，因为，山顶上，似乎有一根直达云霄的石柱，没有人知道这根柱子是什么时候出现的，也没有人知道这根柱子是干什么用的，但是村里的有一个传说，据说，未成年的小孩只要在柱子上刻上自己的愿望志向，将来很大程度上都会成功。

    具体有没有人试过，有没有成功，这便不足为外人道了。

    自从知道了神仙能够飞行，尤其是不仅自己能够长生不老，而且还可以让身边的人同样不老不死，乘星的心头便有一个急迫的想法想要去实现。

    会飞多好啊，看到鸟儿能够在天空自由飞翔，乘星的心底就非常羡慕。

    当然，会飞自然是好，但是能够长生不老，那才是人生中最具诱惑力的，诚然这种诱惑力很强，但是对于少年来说，也只是好比想要得到糖块一样，得到更多的糖，然后与身边的人一同分享，这种纯白的想法和欲念，可不是世俗成人所理解的欲念。

    于是，这天乘星就带着这种纯白的诉求出发了。

    第一次登山的他，尽管知道上山的路，但是到达半山腰前，还是吃了不少苦，此时，他的布鞋前端已经露出了大脚趾，他的脸上也是有道道极浅的划痕，应该是路上不小心被高高的植被划到了。

    到了半山腰，他拿出水壶喝了一口水，望着山顶，少年眼中迸射出的是执着与坚定。

    自从懂事起，乘星就知道了一件事，那就是全村的人对他实在是太好，更小的时候，甚至可以说是溺爱，很难想象到，本身就没有血缘关系的人，能够对他付出这么浓浓的爱与关怀，他是知道感恩的，所以，随着年龄的增长，他变得更加懂事。

    亲眼见到了村中老人先后的离世，看到了原本善良的人，因为失去亲人遭受到的痛苦与悲伤，那时候，满脸泪水的他，心中陡然生出了一根刺，很痛，很痛。

    他也知道死是无法避免的，但是，他还是希望，大家，能够永远地在一起。

    人力有穷时，无法避免，人不能控制自己的寿命，于是，只能看到身边的人一个一个地死去，那种无能为力的痛苦，相较于失去亲人之痛，比之更甚。

    好在，这个世界还有仙。

    几近傍晚，乘星终于爬到了山顶。

    山风呼啸，这根在下面看上去完全不同，怎么会有这么大的风？

    不过，这种小事，在少年登顶的那一刻，已经根本不重要了。

    看到那根传说中的石柱，少年迎着呼啸的山风，一步步接近。

    这一天，少年在石柱上，生涩地刻下了自己的志向。

    我要成仙，让大家都长生不老。

    纯白的少年，纯白的志向，一如那天边的云彩。

    只是他不知道的是，一切才只是刚刚开始。

    ……

    ……

    当他下山的时候，在半路上碰上了同龄的小伙伴子强，这个告他一头的小伙伴今天很奇怪，见到他也不说话，只是静静地看着他，乘星也疑惑地盯着他，只是，过了一会，子强默默转身，朝前走去。

    一路上，子强都没有回头，也没有跟乘星说一句话，乘星跟在后面，很想追上他，但是奇怪的是，他无论怎么加快步伐，子强也总是将他落在身后几步的距离。

    这天天也黑了，脚下已经看不清路，但是不知道为什么，乘星却能清楚地看到子强在他前面。

    就这样走了大约半个时辰，原本应该看到村子才对，可是这个时候，子强却带着他来到了一处破旧的草屋内。

    乘星很是不解，想要问子强为什么要带他来这里，可是，话还没说出口，他发现子强好像有点不对劲，至少和平时的他不一样。

    子强此时站在草屋的门口，身形清冷，背对着乘星，依然一句话没有说。

    乘星也没有多想，他是不会相信子强会对自己不利的，于是干脆躺在一堆干草堆里，一边嚼着一根干草，疑惑道：“子强，这么晚了，村长爷爷肯定担心的，不过，你要是想要在外面过夜的话，我可以陪你。”

    子强站在门口没有说话，只是背影更加清冷了。

    不知什么时候，乘星实在抵不住困倦，着实睡了过去。

    只是，他做了一个梦，梦到子强走到他的身边，默默地留下了泪水，然后全身发出淡淡的白光，逐渐消失……就好像是来和同年的伙伴告别，又或是特意来提醒。

    陡然间，乘星的意识突然清醒，全身传来剧痛，睁开眼睛看着眼前的一切，原本眼睛中属于他的光没有了，取而代之地是难以置信以及痛苦，他感到了几乎撕裂身体一般的疼痛，想要站起来，绝望地看着眼前的一切，失去亲人的痛，终于袭向了他。

    原本的村子，此时已经在一片熊熊烈焰间失去原本的形状……

    以及趴在地上的少年，眼中的痛苦与仇恨：“我要为大家报仇！”