
    作为榣山三首之一的仙玉剑派，这几天逐渐忙碌起来。

    因为此时又到了每年一度的招收门徒的时候，往年，仙玉剑派的名声响彻整个榣山，无论是世俗大家族的子弟，又或是平民百姓，对于能够成为仙玉剑派的弟子，有着近乎狂热的追求。

    仙玉剑派从三百年前开宗立派，经过时间的洗礼，以及数代人的不懈努力，终于达到了现有的辉煌。

    门中弟子，每每也是以能成为仙玉剑派的弟子而自豪，而每年到了这个时候，这些门中弟子才是最忙碌的时候，除了门中各种事情，这几天，大家则要为这次的招收而不断奔走于榣山各处，有资格的弟子还可以将有资质的人带回本门，如果中间出现了资质极佳的人，长老还会另行奖赏。

    当然，无论什么时候，什么地方，有光明的地方就有黑暗，修真界更加如此。

    下山的弟子偶尔也会碰上某某欺霸乡里，无恶不作，又或是江洋大盗，杀人防火之人都会顺路惩戒一番，当然，极少数会遇到同为修真者为恶的事情。

    自古侠义之心人皆有之，而到了修真者的份上，就会到了另一个层次。

    修真者不参与世俗，完全是在修真的世界行侠仗义，锄强扶弱，劫富济贫，每个修真者无论起点如何不同，曾经都会有这样的想法在心里吧。

    只是，真正到了修真界，你会明白，这个世界，远比任何地方都要残酷都要可怕。

    这也是宗门林立的直接原因，如果没有宗门保护，相信，这个修真界会比世俗的乱世还要混乱可怕。

    榣山关于仙玉剑派一直有个传说，当年，一位用剑的男子，从榣山外来到此地，当时榣山群魔乱舞，各门各派争战不断，他当时只是举手之劳收留了几个受伤的小辈，之后机缘巧合之下，他帮这些小辈报了血仇，本是无意之举，也没想过要这些人的报答。

    这几个小辈却也是大义之人，当下跪下愿跟随以他为师，之后，经过众人的建设，于是更多的人加入了，再往后，才有了现在的仙玉剑派。

    这个传说很模糊，似乎说了什么，似乎又没说出什么实质性的东西，但是没有人会怀疑它的真实性。

    这些年来，人们往往在想的只有一个问题，那个用剑男子如今去哪了，是道消身陨还是一直潜藏在仙玉剑派的深处？

    当年的那几个小辈如今已经成为仙玉剑派的几大长老，除去掌门之外，这几个长老可以说是仙玉剑派的中流砥柱。

    几大长老的修为在榣山也是能进前三十的，再往深处想想，当年的那个用剑男子，如今又是什么修为？

    这也是三百年来，在风雨飘摇的榣山，一路走到今时今日的地步，成为榣山三首之一的原因，不怕你有想法，不怕你来，相反，若是谁对仙玉剑派图谋不轨，大都下场是很惨的。

    只能说明，仙玉剑派在榣山是有着让人不可忽视的底蕴的。

    而在这样的门派中，一座大殿的房间中，此时一个身形瘦削，看上去四十多岁的男子此时正在和弟子说着什么。

    “力文，你这次带回来的几个人资质上勉强可以如我门，这些天在外面也辛苦你了，”说着将一个有精致花纹的布袋给眼前的弟子，“这是三十颗极品灵石，足够你踏入筑基了。”

    眼前名叫力文的弟子急忙接过，双眼放出兴奋的光，他已经合气十层有两个月了，每次只是差一点点就能踏入筑基，有了这三十颗极品灵石，估计可以顺利踏入筑基了，这样的话，自己的修炼速依旧是同期弟子中最快的，想想都很兴奋，尽管内心几乎抑制不住想要大吼一声，但是在师父面前他尽量保持平静，急忙躬身拜谢道：“弟子多谢师父栽培，师父对徒儿的恩泽，徒儿永生难忘，这一生一定好好侍奉师父。”

    男子眉头皱了皱，尽管眼前的这个弟子资质不算是绝佳，但是在同期中也是佼佼者，短短一年时间，就已经修炼到合气十层，无论在谁看来，这样的速度，将来前途的确不可限量。自己亲传弟子没有三十也有十几，这些年来，眼看着众多弟子在眼前走马观花地出现，资质绝无差者，但是说实话，他内心是很失望的，但是他绝对不会于人前表露，那样，对自己，真是太危险了！

    弟子走后，男子突然有气无力地一屁股坐下，大口大口地喘了几口气，看着窗外喃喃道：“快了，快了……”

    ……

    ……

    夜晚悄悄来临，乘星也从昏迷中醒了过来。

    睁开眼睛看到的是，天色还是黑的，而自己不远处，一个浑身脏兮兮的乞丐模样的少年，正在火堆前烤着红薯。

    乘星试着做起来，“啊头好痛！”不知为何，脑袋莫名的疼痛。

    “啊你醒啦，还好还好，害我以为你会挺不过今晚呢。”乞丐看到乘星醒来似乎很开心。

    虽然对方说话不好听，但是乘星还是表达了谢意，之后，便开始一个人坐着发呆。

    “我叫徐川，家里发大水了，村里就剩我一个了，我是要饭走到这里的，你叫什么？为什么会躺在路边啊？”乞丐边烤红薯边道。

    乘星迷茫地看着对方，许久，才摇了摇头，“我只记得我叫乘星，其余的事情我都记不起来了。”

    徐川哦了一声，这时候红薯烤好了，分开一半给了乘星，过了一会，好奇道：“你难道不伤心吗？”

    乘星吃了一口红薯，迷惑道：“我为什么要伤心？”

    徐川想了想，道：“你只记得自己名字，别的都忘了，换句话说，你连你自己是谁都不知道，那岂不是很可怜？”

    乘星道：“我倒是不觉得，我相信，该我想起来的时候，就想起来了。”

    徐川瞪大了眼睛没有再说什么。

    这一夜两人就这样你一句我一句中过去。

    清晨很快到来，两个人又吃了几块红薯。

    徐川问了乘星想去什么地方，对方摇了摇头，他就说要不要和他一起去仙玉剑派修炼仙法？奇怪的是，乘星竟然不假思索地答应了，害的他一度以为对方根本是在装傻，根本是在玩自己，不过之后确定对方是真的失忆后这样的想法也就不了了之。

    修仙？乘星依稀记得，自己确实是要修仙的，并且，好像还有一个目的，只是，他想不起来了。

    而远在几百里外的仙玉剑派，还没有意识到一场席卷榣山的风雨正在酝酿中。