
    “今年的弟子招收的差不多了吧。”只是简单一句话，却有着让人无法仰视的压迫，发出这个声音的正是如今仙玉剑派的掌门华阵。

    此时众多本门的长老师父和门内出类拔萃的弟子恭敬地站在大殿的两侧，一名弟子出列道：“启禀掌门，济萍师妹如今在外还未归，其余招收基本已经接近尾声。”

    华阵点了点头，道：“济萍那丫头虽然是三代弟子，但是资质上绝对是上佳，期待她这次能带回几个不错的弟子吧。”

    这只是发生在仙玉剑派内一件很小很小的事情，这个时候，乘星和新认识的徐川正在百里之外朝着仙玉剑派的方向走来。

    时值夏季，天气闷热无风，对于凡人来说，这样的天气，的确不适合用来赶路。

    但是即便是如此，也无法让两个人的热情熄灭。

    通过认识，乘星知道了徐川也是从小就立志成仙，所以这一次才会从家乡来到这里，希望可以进入仙玉剑派学习道法，从而一步步修炼成仙。

    乘星也是这样打算的，但是，在此之前，他们必须到达仙玉剑派才行，否则，一切也都只是幻想。

    对于还没有成年的孩子来说，百里的路途其实也算很长的了。

    榣山多山，但也不都是山，也有无数的大河湖泊，两人在路上简简单单地洗了个澡，由于徐川的红薯到了现在已经不够两个人吃，所以两人开始找野果子，野菜，或者是找野兔子充饥，好在这些事情，徐川显然比乘星有经验，一路下来，倒也没怎么饿着。

    此后的几天里，两人都忙着赶路，途中也遇到了一些危险，比如在经过一个湖泊的时候，差点被里面的一条鱼精拖下水，好在那只鱼精还没有真正成精产生灵智，否则他们就要葬身鱼腹了。

    之后又遇到了几只吸血蝙蝠，幸亏身边有火把，才能把蝙蝠赶走。

    这段时间，乘星也和徐川越来越默契，他知道，对方现在是自己的朋友，因此，这一路上，也不会太过孤单。

    两人除了赶路也会边走边闲聊一阵。

    这天徐川边走边道：“听说成仙后，就能腾云驾雾飞起来，我们要是成仙了，以后赶路直接用飞的。”

    乘星在一边点点头，道：“我听你说，是要去什么仙玉剑派是吧，进去了是不是就能修仙了？”

    徐川点点头，道：“可以这么说吧，不过我听说，仙玉剑派的招收是很严格的，这次我们能入门还不一定呢。”

    乘星哦了一声，心里想的是，无论如何，总得先到目的地再说。

    这之后又是一连几天的赶路，中间两人甚至走错了方向，好在及时发现改正过来，否则将会多浪费一天时间。

    平淡的旅途总是淡而无味，这些状况倒令得这一路显得不那么单调，而这期间最让两人哭笑不得的事情就是，在接近仙玉剑派的地段，两人由于不认识路，居然走到了另一个小门派的山门，两人又都恬不知耻地问人家这里是仙玉剑派吗，怎么这里看上去比想象中要小，这一下着实气的对方不行，差点要将二人当场格杀，好在两人知错就改，急忙道歉，直言眼神不好使，这才求得对方的谅解，倒也没有酿成什么大祸。

    事后想想，两人的确太莽撞了，连对方的山门都没看清楚，就贸然上去敲门，知道的是没有注意，不知道的还以为是专门故意来挑衅呢。

    最后还是那人告诉了他们仙玉剑派的位置，两人感恩戴德一番，又没头没脑地出发了。

    又走了两天，已经差不多要到仙玉剑派的山脚了。

    这天，两人靠在路边的一颗松树干上休息。

    突然，惊奇的一幕让两人眼睛都直了，盯着前方一动不动。

    只见有一青衫女子从远处飞来，不错，的确是飞来，严格来说，应该是踏剑而行，尽管飞的不高，也算离地六丈左右，飞的不急不徐。

    远远看去，那女子身形高挑曼妙，待到近前，这才稍微看清楚一点，标准的鹅蛋脸，一对细柳似的眉毛，嘴巴薄薄的，皮肤白皙如雪，一看就是十足的美人。

    每个人都有欣赏美的权利，也有欣赏美的本能，即便是没有成年的二人也一样。过了一会，这才注意到女子身后，居然还站了一个年轻书生一样的男子，也许是恐高，颤颤巍巍地站在剑身上面无血色，似乎随时都要掉下来一样，但是对方也不敢去扶眼前的女子。

    那女子似乎也注意到了二人的目光，然而目光对乘星只是轻轻一瞥，倒是对旁边的徐川多看了几眼。

    望着女子远去，二人心里各有滋味。

    那就是飞行？踏剑飞行？

    的确是个美人，不过身后的家伙实在就像牛粪。

    还是乘星一脸兴奋先开口了：“终于看到了真正的仙人，原来真的可以飞啊。”

    似乎对乘星的没见识感到无奈，徐川道：“你说错了，那不是仙人，那只是修士，修士到了一定境界会飞没有什么奇怪的，倒是我听说，仙玉剑派的美女也很多，到时候我们入了门，会看到更多的美女。”

    两人明显关注的东西不同，但是就这样，一路走了下来。

    起初两人没有对那女子过多在意，可以过了一会，那女子居然又飞回来了。

    女子收起法剑拿在手里，然后看着两人道：“你们来我仙玉剑派地段，是不是过来想要入门的？”

    想不到女子居然是仙玉剑派的，这样说的话，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。正想找人问问仙玉剑派的具体位置呢，没想到居然碰上一个仙玉剑派的女修士。

    乘星刚要开口，不料那女子摆摆手阻止了他说话，然后指着一旁的徐川，道：“你，跟我过来，我想单独问问你。”

    徐川当即高兴起来，凑到乘星的耳边轻轻道：“哈哈，准时看我资质不错，准备直接带我去仙玉剑派呢，没事，兄弟忘不了你的。”

    看着徐川和女修士走后，乘星也就在树下坐了起来。

    不一会，只有徐川回来了，并不见那女修士。

    不等乘星开口，徐川就道：“走吧，没事，只是随便问了我一下情况，看来，我们暂时还分不开。”

    之后徐川出奇地沉默了下来，并且直到这天傍晚，两人经过了一片树林后，来到了一处断崖边，绕过这篇断崖就到仙玉剑派的山脚了。

    来到断崖，看着远处逐渐西沉的日头，意味着这一天终于结束了。

    “哎呀，我得腿，好像被蛇咬到了。”徐川突然倒在地上，双手捂着左小腿。

    乘星见状慌忙蹲下来去看对方的伤势，而在这时，出人意料的事情发生了。

    当乘星蹲下的那一刻，徐川竟然站了起来，并且不知何时，抽出了一柄小匕首，就这样，照着乘星的脑袋毫不犹豫地刺了下去。

    乘星本能地感到了危险，他试着往后一躲，不料后方竟然是悬崖，一时间失去平衡，栽倒下去。

    危急时刻，乘星迅速反应过来，双手及时抓住了断崖，使得身体没有掉下去。

    “为什么？”此时的乘星满脸的不相信，他不相信一直和自己通路的人，有一天居然像毒蛇一样对自己发起了攻击。

    徐川此时面上再也没有了之前的样子，现在的他满脸冰冷，那双眼睛就好像野兽一样，过了一会，才从他口中发出几个字：“你太善良了，也太笨了，这么容易相信人，这都是你自己走的，”而就在此时，他的脸上又换了另一个样子，那样子带着疯狂，带着冷血，“你知道吗，我得家乡的确是发了大水，但是家里并没有只剩我一个，我说我想去修仙，但是他们都阻止我，我当然知道，他们怕我修仙之后就不再管他们，于是，我就一刀一刀地将他们都杀了。”

    徐川发出疯狂的笑道：“你知道吗，你现在挡了我的路，别怪我，我只能杀了你。”

    乘星似乎还是不解，眼里充满了悲伤，道：“你说我可怜，实际上，你才是最可怜的人。”

    这句话似乎激怒了徐川，他毫不犹豫地再次挥出了匕首。

    “住手吧！”千钧一发之际，一个响亮清脆的声音陡然响起。

    乘星忽然觉得有一股力量正在将自己慢慢托起，然后重新回到了悬崖边上。

    没错，是之前的女修士出现了。

    女修士看都没看乘星一眼，走到徐川面前，摇了摇头，似乎也很不解，最后什么也没说，然后走到乘星的身旁道：“我可以帮你一程。”

    “你知道你的举动很多余，那一块红薯也无法改变什么。”年轻女修士此时冒出来一句。

    原因就是乘星在离开之前，从怀里拿出了一块红薯，那是之前徐川分给他的，他一直带在身上没有吃，想的是以后要给徐川回报点好吃的，可是两人的结局竟然是这样。

    沉默，依旧是沉默。

    女修士见乘星沉默下来，于是自己说起来，道：“之前我和他单独说了一会话，我告诉他，如果你杀了自己的同伴，我就帮他去仙玉剑派，起初，我也只是好奇，但是没想到，对方竟然真的敢这么做。”

    “你不想直到我为什么要对他说这些吗？”

    “有意义吗？”

    “因为我看到了他身上的杀戮以及怨气，弑父杀母已经不配做人了，这样的人，已经没救了。”

    乘星说了一句话后又沉默了，直到来到了仙玉剑派的山脚。

    女修士此时道：“我叫济萍，我送你就到这里，如果你能到本门的山门，那么告诉他们我的名字，你就可以参加考核。”

    济萍飞向了本门，心里却想的是，这个少年能不能上来呢？

    通往仙玉剑派的道路是没有的，山脚下看到的只是群山而已，中间隔着一条万丈深渊，真正的上山无路，下山无门。

    乘星此时望着那高高的仙山，内心下了一个决定。

    我一定要上去！