
    仙玉剑派这样的大派，除了保护宗门的结界之外，还围着一圈万丈深渊，深渊下面阴风呼啸，令人望而生畏。

    所有弟子出山入山都是借由飞行，而飞行也是到了一定境界才可以修炼，但是飞的也不算高，速度根据个人资质也有快有慢，飞并不是目的，但是却是不能不掌握，一方面便于行走世间，也有助于遇上自己的造化；另一方面，必要时也是逃命的手段。

    对于凡人来说，能够来到仙玉剑派的山脚，已经是莫大的机缘，更别说入得山门，这犹如登天一般的难度，这就是凡人和修士之间无法逾越的鸿沟。

    乘星望着近在眼前的山门路，又看着那护在周围的万丈深渊，一时间也没有任何动作，但是他的双眼，已经显示出无与伦比的坚毅。

    忙碌了几个月的招收弟子已经逐渐接近尾声，几家欢笑几家愁，能入得仙玉剑派，即便日后成就不高，每逢下山回家也是值得炫耀一番的，当然，更多的弟子，报的是一种追求仙道的纯粹心理。

    济萍因为资质上佳，所以有机会下山去寻找够格的弟子，这段时间她也陆续往门派带回了三五人，这天，所有交接工作办完之后，她准备先回自己的山峰，可是，无意间听到师门弟子的谈话，令得她的心有些许的不安宁。

    此时两名弟子边走正在谈论着。

    “你听说了没，玉左上师座下的一名弟子筑基之后竟然没有入境，而是在丹田结丹了。”

    另外一人仿佛听到了什么不可思议的事情，惊讶道：“你说的是真的？那太可惜了，筑基之后结丹，无论是金丹也好，红丹也罢，再往上修为也不会有任何进展了。”

    另一人也附和道：“唉，谁说不是呢，筑基原本就是将丹田的天地灵气实化，筑基圆满可以说已经实化到不能再实化了，你再结丹，这不多此一举吗？结丹之后还是实体，有什么区别？”

    “师父常常教导我们，结丹好比体内生瘤，实则对修行有害无益啊。”

    “我看，估计得碎丹重修了。”

    “你说的轻松，碎丹之后修为会大损，特别是对体内奇经八脉更加有害，如果没有仙草医治，恐怕今后的修炼之路就要止步于此了。”

    “希望玉左上师有仙草吧……”

    两人又说着什么，济萍已经没有心思在听下去了，的确正如两人所说，筑基之后结丹那就等于自毁修炼之路。

    不知为何，她突然想到了那个少年，也不知道他走了没有，心理期待他能够知难而退，毕竟修炼一途，不是所有人都适合的，之前她就看出那个少年的体质不一般，那种不一般绝非资质绝顶，否则她二话不说也要带他上山入门，而是因为她看不透，那个少年的体质朦朦胧胧，像雾又像流云，到了她这个修为，分辨凡人的资质那自然简单不过，这也是师门经常委以重任的一个原因，但是对于这个少年，她看不透的不光光是体质，似乎还有更深一层的东西，难道是她的修为还不资格看透？这样想着，心里多少有些不安，那个少年，应该已经走了吧。

    其实，要上山还是有一条路的，只是那条路，想到这里，济萍摇摇头，心里已经否定了这个想法，那条路，根本就不是凡人能够走的。

    踏上法剑，济萍一路朝自己山峰飞去。

    ……

    ……

    “掌门师兄，真的没有箐元草吗？”房间内须发皆白的玉左上师此时恭敬问道。

    坐在上首的是掌门华阵，他缓缓地摇了摇头，走到近前拍了拍对方的肩膀，语调有些悲伤和无奈，道：“事情我已经知道了，那名弟子我知道，是你最看重的一名弟子，将来甚至准备继承你的衣钵，完全是当衣钵传人来培养的，只是，这菁元草嘛本门确实没有啊。”

    玉左上师原本和华阵是同门师兄弟，这时甚至不惜下跪，道：“掌门师兄，我知道这有点任性，我也知道，箐元草不是没有，什么地方有菁元草我也知道，只是师兄啊，这个弟子我是真的不能看着他自毁前途啊，你说我有私心也好，说我任性也好，我求您了师兄！”

    华阵眉头皱了皱，看着跪在地上的玉左，心中暗叹：“当真以为我不知道他是你在外的私生子么。”修士有儿有女本也平常，但是玉左的这个私生子，却是个麻烦，本来他是不打算答应，但是看在玉左身为师弟的情分，而他又不惜下跪，实在是让人为难，箐元草不是不能给，实在是用在这样的一件小事上，确实有点小题大做了，而且，他也隐隐察觉到，玉左用菁元草或许还有别的用途，当下一权衡，反正菁元草也不是什么特别珍贵的药草，出得仙玉剑派也不是找不到，一想到自己那一株菁元草所在，华阵也只能无奈摇摇头，偏偏在此时，竟然发生弟子意外结丹之事，一切似乎都在说明一个事实，师弟啊师弟，你真贼啊。

    不过，即便如此，华阵还是答应了。

    玉左上师起初以为自己至少得多来求师兄几次，没想到师兄这么爽快答应了，也是感到很是意外的，心中也不免嘀咕，师兄果然猜到了我要干什么。

    当下两人心照不宣又闲聊了一阵这才分开。

    “唉，做一个掌门难，做一个好掌门更难啊……”华阵的声音逐渐远去。

    而在此时，乘星也意外地找到了一条可以通往山门的路，不过与其说是路，倒不如说是一座桥。

    走到近前，看到了一块石头上刻有几个大字：冰火桥。

    乍看上去就是一座连着两边普通的木板桥，乘星直觉上这座桥好像不一般，但只是这样看他也看不出哪里不一般。

    乘星望着仙玉剑派那山门路，又看看眼前的这座冰火桥，喃喃道：“似乎只有这一条路，没有办法了，不走上去，内心永远过不去，我要上桥！”

    虽然决定一走，但是乘星的内心还是很忐忑的，毕竟这里不是凡人呆的地方，有什么神奇的地方也不稀奇。

    只是，踏上这座桥后，他才终于明白，为什么这座桥要叫冰火桥了。

    刚刚走出没几步，便感到了凛冽的冰雪铺面而来，几乎要把他冻僵，越往前走，冰雪则更加肆虐，并且温度也越来越低。

    乘星所在的桥面已经满是冰雪，走在这样一座冰桥上，时时刻刻都是刺骨的寒冷。

    “我不能放弃，我还能走，我要走过去……”

    刺骨的寒意，不，随着越往前走，寒气越来越重，这种寒意甚至可以说已经深入到灵魂了。

    感到身体已经越来越不是自己的，灵魂似乎也要冻冰一样，再往前，则是桥的中间，也意味着是死，往后退回去则是生。

    意识也在逐渐逐渐地模糊起来，双脚已经走不动了，乘星此时就好像一个冰人一样，啪的一声，他跪在了冰面上。

    似乎这就是他的极限。

    望着桥还有一半的距离，这个时候，任何人都会放弃甚至后悔吧。

    可是，乘星不甘心，他不愿意就这样放弃，已经走到了这一步了，放弃的话，一切都白来了，这些天的赶路是为的什么？

    为的到底是什么呢？

    此时，从外回来的师兄弟们也注意到了冰火桥上这个凡人。

    下意识地大家开始在桥周围聚集，不长时间周围就聚集了十几个仙玉剑派的弟子，他们大都衣袂飘飘，年纪有大有小，脚下都踩着法剑，似乎是好奇，又或是觉得很有趣，大家的目光都在注视着乘星。

    乘星已经几乎趴在了冰面上了，彻骨的寒意此时已经没什么了，随着时间的流逝，他已经感觉不到寒冷了，眼皮也越来越重。

    周围也传出了议论声，似乎根本没有人会想到区区一个凡人，会走在历练修士身心的冰火桥上。

    这里的弟子都知道眼前的这座桥意味着什么。

    初时考核成功，资质不错的弟子留下来正式成为仙玉剑派的弟子后，所经过的第一道历练，那就是眼前的此桥。

    冰与火，寒气与烈焰。

    每个人对这座桥的定义都不一样，但是，每个人都知道这座桥，你越是弱小，它就会越强大，只有你强大了，桥上的冰火才会变得无足轻重。

    “这个凡人从哪来的，怎么会在冰火桥上，这不是找死吗？”

    “按理说，一个凡人能坚持这么长时间也很了不起了。”

    “你知道什么，那座桥一开始的肆虐，都是为了吓人，如果你被吓住了，那只能前功尽弃，不过说的也是我们修士，这座桥应该从来没有凡人走过吧。”

    “说的正是这个问题呢，这个凡人，看来心不小啊。”

    陆续的，也有人开始为乘星打气加油，大家似乎也不愿意看到一个凡人就这样冻死在桥上。

    “起来啊，别睡啊，继续往前啊！”

    “加油啊，加油啊！”

    更有甚者，触景伤情，想起了自己当日过得此桥的经历，竟然不避讳地哭了起来。

    这只是一件小事，然则，不久之后，整个仙玉剑派都知道了这件事。