
    木桥有灵，今日为一凡人少年开通修真之路，无论之前经历过什么，听到过什么，这一天总算是好的，因为木桥的缘故，原本平凡的少年现在终于有资格进入仙玉剑派。

    起初刘长老在内的许多人是无法忍受这样的事情的，毕竟一个凡人少年今时今日的举动，已经是在挑衅仙玉剑派的权威与尊严，刘长老掌管门规，眼里揉不进沙子，一再坚持相信也没有人敢说不。

    但是世界就是如此让人意想不到。

    先是木桥，然后作为仙玉剑派的掌门华阵亲自开口，破格让乘星参加考核。

    这也就意味着乘星虽然进来了，但是成不成仙玉剑派的弟子还难说。

    毕竟修真之路不是每个人想当然的拜一个师父，然后进入门派学习，之后在下山行侠仗义行走世间。

    入得门派，必须遵守门规，对师长尊敬爱戴，对同辈不生怨念邪念，一心问道。

    出得门派，仗剑而行，除暴安良，行侠仗义，驰骋于天地之间，飞驰于群山重水，或坐而论道，松树下摆一棋盘，故作高深期待有缘人。

    但是，这些也只是凡人想当然的事情了。

    修炼一途，或许未曾入门，你或许还有这样那样的心情，但是一旦入门，接触到了上等法术功法之后，你会突然发现，之前的想法是多么幼稚。

    既入修真门派，哪有时间去世俗之地，你会发现，摆在你眼前的只有一件事，那就是提升修为。

    修士行走天地之间，遇到的将会都是修士，从来修真界都是残酷的，有一天你也会发现，相互斗杀会是多么平常的一件事。

    这些都是后话，毕竟修炼之人，以后的路除了机缘之外，另外最重要的一点，那就是资质。

    凡人以金银为尊，铜铁却不受待见，大致是这个意思。

    好的资质，可以说对于修炼来说，是事半功倍的源泉，资质分好坏，上佳，绝佳。

    拥有强于他人的资质，那么，师门也会看重你，再陪你，毕竟，一门一派除了要发扬光大，还必须有实力。

    实力作为门派的象征，往往决定了很多事情。

    今天仙玉剑派有掌门一句话一锤定音，接下来的事情，乘星将要和其他弟子一样首先接受资质测试。

    晴空无暇，榣山多清风。

    乘星进入仙玉剑派的测试大殿，首先感受到的就是庄严，大殿九根龙柱支撑起整个木质结构，内里道香环绕清气怡人，和凡俗之物的确有质的区别。

    今天负责测试的是一名仙玉剑派内普通的师父，姓贾，看上去五十多岁的年级，而实际上，他已经二百多岁了。

    贾师父早早来到大殿，他不喜欢迟到，也不喜欢别人迟到，因此有几个测试弟子因为来晚了，直接取消资格赶下山去了。

    对于今天的测试，和以往没什么区别，无非是在这些人中测试出是否资质好赖，好的自然可以留下，差的也当然只有下山一途。

    今天的这些人也是听说了乘星的事迹的，对于他众人只有一个想法，敬而远之。从听说他闯冰火桥后，众人意识中就认为，这个少年如果没有必要的话，还是不要和他产生关系为好。

    所以，今天乘星站的地方，自然而然空出了一大块来。他也没有在意，此时测试已经开始，只见贾师父只是让弟子走到近前，然后右手食指中指只是轻轻杵在那人的额头，随后玄妙的事情发生了，那个弟子随后全身发出淡淡的白光，众人都凝息屏气不敢大声说话，等待着贾师父的结果。

    贾师父嘴角有笑似乎很满意，摸了摸对方的头，随后告知众人对方合格，可以留下来。

    几次之后，乘星也弄明白了是怎么一回事，只要全身发光的弟子都会留下，或许这就是资质被测试出来的效果。

    今天一共有一百五十人参与考核，预计将会用一天的时间，乘星因为是最后一个来的，所以也是要最后一个接受考核。

    时间就这样一点一点过去，殿外的天空也已经数变，斜飞的仙鹤群也已经过去了十几波。

    这期间也是几家欢笑几家愁，留下来的自然是仙玉剑派的正式弟子了，下山的或许这辈子也不会再踏入修真也说不一定。

    这天傍晚，也终于要轮到乘星考核了。

    之前已经遴选出了一百一十个人作为弟子留下来，当乘星走到贾师父面前，贾师父并没有第一时间测试，而是盯着乘星的眼睛，缓缓开口道：“你就是那个凡人，你叫什么名字？”

    乘星老老实实回答，感觉对方并没有恶意。

    贾师父点了点头，似乎有所思，道：“乘姓如今世上已经不多，上古遗姓还能存留世上，也是可喜可贺的事情，据说上古之时，乘姓曾是一大族，跟随着黄帝兴讨过蚩尤，如今千百万年过去，老夫只是有感而发。那么，接下来，我要看看，你这上古遗姓之人，是否具有修炼资格。”

    乘星对于自己的姓氏本身就没有概念，再加上现在失忆，能记住个名字已经不错了，当然也没把对方的话当真，可是当听到真的要测试自己的时候，他的心难免还是会紧张起来，毕竟他还只是个未成年的少年。

    贾师父的手指触到眼前少年的时候，他心里咦了一声，本以为对方的资质不错，然而，意料中的事情并未发生，可是不同的是，对方没有任何反应，但是却恰恰是反应太大的缘故。

    这是怎么回事？贾师父内心震惊无比，以他的修为来说，要测试一个凡人的资质，那简直就和吃饭喝水一样简单。

    可是今天眼前的这个少年，似乎要打破自己一贯的认知一样。

    乘星此时不知道，虽然他并没有发光，但是他的身体已经开始模糊，并且似有漩涡产生，他本人并不清楚，然而贾师父离他最近却是最清楚不过的，这样的资质到底是什么？

    古往今来拥有天赋异斌之人不是没有，仙玉剑派众弟子中，也有资质绝佳的人，就拿现在三代弟子中，大师兄济凡出生时伴有麒麟，任何功法在他手上仿佛都认得他一样，不出一月，稍长些或是半年，功法竟能达到半师的水准，可谓是仙玉剑派将来的翘楚。

    可是眼前之人，那漩涡好似星辰流海，又好似洪荒黑洞，仿佛能吞噬掉一切，这等资质，在他修炼这些年间，还是第一次遇到。

    贾师父第一时间抽回了右手，然而对这个少年的好奇则多了几分，他也没有测试出对方的资质到底是什么，也不敢草草下结论。

    于是要乘星在这里等着，他去请教一下掌门和几位长老。

    事情的结果往往是出人意料的，贾师父参见了掌门和众长老，详细说明了关于乘星的测试中遇到的问题，他也没有夸大或是隐瞒什么，直接将事情原原本本地讲了起来。听到这件事情，众长老也是眉头深皱，其中刘长老面上没有表示，内心也是震惊无比的，从木桥主动为其让道那天开始，他就有一种预感，但这种预感时有时无，所以他决定今后静观事情的发展，可是出现这样的事情还是令他一时间说不出话的。

    几人议论了半天，也没有得出什么结果，正在众人继续谈论下去的时候，掌门一声轻咳打断了众人的思绪。

    华阵笑着坐在上首，作为一派掌门，他实际上是很忙的，眼前就有一大堆事情需要处理，对于听到这样的事情，他并没有多在意，对于那个凡人少年，他已经看到了一些事情，所以他并没有表现出多少的惊奇。

    这个时候他淡淡说道：“我知道你们一定没有听过见过这样的人，那少年说实话，看上去很可怜，我本来不想收他入门的，可是之前你们也看到了，木桥都主动为他让道，大家都看着呢，我也只能顺其自然让他接受考核，”实际上，华阵决定收乘星入门，并不全是木桥为其让道的缘故，最大的原因还是那天乘星的身上所散发出的东西，那种东西他再也熟悉不过，那并不是什么好东西，那原本只是几个老东西的一个计划，一个仓促决定的计划，可谁曾想，一百年后，这个计划有了实施的必要，种子出现了，那么，他也就不能坐视不理，实际上，他不希望乘星入门是发自真心的。

    几个老东西是不是已经在心里偷着乐了呢？

    华阵思绪只是跳了一下，然后继续道：“这个孩子是天生怨体！”

    听闻此话，众长老同时色变。

    天生怨体，不是没人知道这个，只是没人愿意去看，愿意去想而已。

    “所谓的天生怨体，这么说吧，他的体质容易积聚仇恨怨气，一不小心，或许走上魔道，将会对我正道造成灾难，严格来说，这样的人，我们应该杀掉才对，但是，既然被我们发现，我们就有义务去教育他，栽培他，让他走正道，远离仇恨，”说出这些话，华阵也是内心不安，因为，远离仇恨？那个少年就是因为仇恨才来的啊！

    众长老一时间没有说话，华阵刻意要他们保密，以免对当事人造成不必要的麻烦。

    接下来，乘星顺利成为了仙玉剑派的弟子，并且明天将会是修行的第一天，这一晚，他睡的很香很香。