
    将自然法则用到修炼上去，对乘星来说虽然早有心理准备，但是起初，他也并没有真的开始实行，正如掌门对他所说，未知的东西，人们往往有着恐惧或者远离的心态，自然法则得到也不是一天两天了，直到有一天当乘星修为达到了合气一层的时候，他想到了试一试这自然法则。

    自然法则听上去很大，不过想到将来有一天和别人介绍的时候，直接说出自然法则来，不免有些夸大甚至不知天高地厚，更有甚者还会招来他人的抢夺。

    乘星觉得自然法则这个名字也不是很好，遂思考了一下子，决定将这个名字改掉，从这道自然法则的精粹入手，它寻求的是真理，是这个世界，乃至整个宇宙的万物运行法则，它让人明白月有阴晴圆缺，人无完人，金无足赤，世界上不存在完美，一切都是不完美的，那么，不完美代表了什么，想到身边的一些东西，衣服穿久了会掉色，兵器用久了就需要磨刃，等等等等，细想之下，果然，这个世界所有的东西都是不完美的，也就是说世界上所有的东西包括人和其他生灵在内，都是有缺的，这个有缺，不代表残缺，有缺恰恰是代表了万事万物的存在运行的法则。

    这就是有缺！

    天灵气好合，修炼到合气一层花了乘星五个月时间，而且，都是每天晚上修炼，每晚也只能汇聚一缕天灵气而已，乘星不知道自己的资质算是如何，不过想想自己只是合气一层，就用去了差不多半年时间，看来自己的资质也不是太好。

    好在乘星一心修炼心无旁骛，他更加知道摒弃一切对自己修为，道心有害的想法和认知是多么重要，因此，他并没有因为这件事而自卑而失去信心，反而更加努力刻苦地修炼。

    而如何运用有缺真理，乘星由于是第一次碰到，他不可能去请教那个神秘，每次出现总是戴着面具的师父，也不能和老头儿以及黄狗说，在尝试之前多少有些忐忑甚至紧张，他不能预料到结果会是如何，心里则是期盼真的能发生点什么。

    好在结果并没有让乘星失望，他现在是合气一层，用之前的认知如果要用有缺真理进行再造，似乎是要去掉其中的一，这个一可以是任何东西，也可以不是任何东西，看似复杂，然而实际执行起来却轻松地令人发指。

    乘星只是有了去一的想法，随后神奇玄妙的事情发生了，有缺真理竟然自动运行起来，他能感受到，他丹田内的天灵气在产生着奇妙的变化，仿佛在被什么东西覆盖，接着仿佛一张揉皱了的纸被铺开一样，在之后，仿佛有什么东西被剥离了。

    这就是有缺真理初时运用给乘星的感受与理解，当一切都结束后，他更加惊人的发现，原本属于合气一层的修为更加浑厚更加深邃了一些，而丹田之中的天灵气本就是一团气体，此时经过有缺真理的改造，气体里面竟然还夹杂着无数亮晶晶的细沙，仿佛无形中找到了某个点，这个点就是真理，他知道，他的合气一层已经和别人的合气一层不同了，他知道，他今后的修为也将和别人不同了。

    对此他信心大增，更加不敢懈怠，正确早日达到合气十层。

    另一方面，乘星的师父再次看见他的时候，隐约间看到他似乎和之前不一样了，具体哪里不一样了他无法看出来，权当做了这个弟子努力得来的结果。

    老头儿也是一样，乘星就在他眼皮子底下，他不可能看不出来乘星已经踏入了修炼，对于之前师门的安排，他也没有多在意，仿佛对什么事情都漠不关心，一心只想做个快乐的闲人一样。

    乘星是去是留，也许早就在看到他的第一眼起，一切就已经注定了。

    随后的日子，乘星的专心修炼，努力的程度，也得到了两人的认同与赞赏，老头儿隔三差五会吩咐黄狗做顿好吃的，乘星看得出来，老头儿这是让他补身体呢，对此他铭记于心，虽然无法成为真正意义上的师徒，但是这份情在，永远不会消失。

    而随着修炼的日益加深，时间一点点地过去，乘星对自己今后的路也有了大致的规划。

    时间又过去了两年。

    春暖花开，一切都在慢慢地变化着。

    乘星此时的修为已经合气三层了，估计要不了多久，他就可以将天灵气彻底修完。

    这天夜里，乘星和师父之间出现了很久没有的谈话。

    “师父，弟子我每天都认真对待修炼，从不敢心生懈怠，我从两年前开始踏入修炼，有些话我想了很久了，也很想和师父说说。”

    头一次的，对方感到了些许诧异，他很想知道这个弟子有什么话要对自己说，当即点了点头。

    乘星想了想道：“师父，我来仙玉剑派修炼，来的门道也许不是很正规，我很感激师门还是收留了我，而且还安排我来炼丹阁学习，只是弟子心中的一个念想越来越清晰起来，虽然弟子不知道师门安排我来炼丹阁真正的用意，我心中对这个安排没有菲薄，我只是在想，丹药一途虽然辅助修炼，为的是修为遇到瓶颈之后，可以借助丹药冲破瓶颈早日突破，不过，师父我觉得，如果一个人真的有能力的话，应该不会利用丹药，而是靠自身，毕竟修为是自己的，不假托外力获得的修为才是最强的，我想我今后就要走这样一条路，我要靠自己，不假托外力，不假托丹药，我要走一条属于自己的路！”

    面具下那张脸此时惊骇莫名，眼前这个小弟子嘴里竟然能说出这样一番大道来，对于别人来说，修炼就是提升修为，为了成仙，一切手段皆可以利用，甚至有邪派势力，无恶不作，不择手段；但是这个弟子口中说出来的话，却让他震惊莫名，小小年纪，竟然有如此雄心，而且，他的话明显产生了道的痕迹，他如今才只是合气修为，最初的修为啊，几百年来，他亲眼所见的弟子无数，或惊才艳艳，或平凡一声，但是哪一个不是中规中矩？

    但是这个少年的出现，仿佛就是打破常人的认知一样。

    什么叫不假托外力？只有傻子才会认为这个少年只是厌恶炼丹而已，但是作为师父的他，却是明白的，炼丹虽好，但是终究是辅助手段，对于这个少年来说，炼丹根本就是不需要，他领悟了自己的道，虽然只是浅浅的道痕，想到之前这个少年曾经表达的意思，我不炼丹。

    好大的心啊!

    修真自开天辟地以来，还没有出现一个人能够不借助丹药而提升修为的人。

    眼前这个少年又不是无知自不量力，偏偏说出来让人不得不信服。

    可叹长江后浪推前浪啊！

    天生怨体也好，没到时间他依然是个努力修炼的少年。

    离经叛道也好，还是属于少年人的叛逆也好，这个少年，这个弟子，将来不可忽视！

    “哈哈哈哈……”短暂的震惊与思考之后，师父赞赏道：“好，不愧是我的弟子，就是要这样，我辈修炼，太中规中矩了，师父很是开心，但是也要告诫你，不要太执着！该放手的时候，就学会放手吧。”

    乘星认真地点了点头。

    时间总是不知不觉间走过，转眼，乘星已经合气五层了，天灵气全部修满了，而此时也刚好过了五个年头。

    仙玉剑派这期间又招收了不少弟子，资质好的，资质差的，总之，门内从不乏热闹。

    济萍也终于面壁结束，但是也没有停下休息，师门又派给她新的任务去执行，所以，在她回来之前，乘星是见不到她了。

    师父自从乘星合气五层之后，就再也没出现过了，只是有一次他告诉乘星，地灵气的修炼，需要到后山的灵竹峰，那里的地灵气很是丰富，在那里修炼，自然事半功倍。

    这也是乘星迫切需要解决的问题，因为果真如师父说的，天灵气好练，地灵气难，在他修炼到合气五层后，丹田再也无法合聚天灵气，而无论怎样，地灵气却是迟迟不见合聚起来。

    这个时候师父的话让他眼里亮了起来。

    如今已经十七岁的乘星，五年时间过去，入境他已经初步有了大人的体型，样貌上没有太大的变化，一张清秀的脸，平添了几分英俊。

    这五年时间，他没有和其他师兄弟有任何来往，正如之前那样，大家对他是天生怨体还是排斥的。

    这些年过去，大家似乎对他有些遗忘，但也不敢和他走近。

    要说孤独那是肯定的，乘星只是忍了下来。

    这天他准备去到后山的灵竹峰去修炼地灵气，一路上也发现了不少的新面孔，想必就是最近新招的弟子们了。

    乘星如今合气五层的修为，还不能支持起御剑飞行的法术，因为师父说没有达到筑基之前，合气阶段的丹田无法为继功法需要，当然，这是大家的认知，乘星也想过，他的合气五层和别人不同，是不是就不会出现这个情况，不过，想想还是算了，后山也不远，走过去就行了，何必要做惹人眼球的事情呢。

    灵竹峰此时也能见到其他弟子也在修炼，偶尔还能看到一两个弟子修为突破，想想师父说的果然没错，要修地灵气，灵竹峰果然不错。

    灵竹峰虽然是山峰，但是却没有什么高度，坡度也很缓，上面遍布轻松翠柏，偶有仙鹤飞起，的确充满了修炼问道。

    整个灵竹峰虽然是修炼地灵气非去不可的地方，但是地灵气的分布也是不规则的，有些地方地灵气很是丰富，有些则很是匮乏。

    乘星是走到这里才觉察出来的，对于修士来说，天地灵气，自身都能感受到。

    他转悠了半天，尽量和别人远离，等到找到了一处差不多的地方，准备盘腿坐下修炼。

    不远处传来人声的嘈杂，声音越来越近，似乎是朝着他的方位走来。

    对方确实有够吵得，乘星被他们打扰，睁开眼睛才看到了来人。

    眼前一共五个人，都是仙玉剑派的弟子，中间为首的一人此时盯着自己，似乎不怀好意。

    这时一人对他喝道：“小子，这个地方我们看上了，你到别处去吧！”

    乘星眉头皱了皱，这个地方不说多好，可是再要找这么个地方，也不是一时半会能行的，让人不爽的是，对方的口气，如果对方好好说话，他或许不介意大家留下来一起修炼，只是对方似乎没有商量的余地。

    他根本没有站起来的打算，而是淡淡道：“这里我先来的，你们去别的地方吧。”

    来人似乎没有想到乘星居然这么不识抬举，要知道他们最近可是混的不错，作为仙玉剑派新的弟子，他们可谓是无人敢惹，原因就在于中间的那位。

    一人站出来喝道：“小子，知不知道我们是谁，知不知道这位是谁？”

    乘星摇了摇头，根本不把对方放在眼里。

    那人稍微楞了一下，随后怒道：“这可是力文师兄的远房表侄，识相的赶紧滚开，不然有你好看！”

    中间那人看着乘星不为所动，咬了咬牙，道：“揍他！”

    这些天对于敢反抗他们的人，都是这样众人仗着人多，修为不低的缘故，期间被他们欺负的人没有几十，也有十几个了。

    乘星本没有出手的意思，他的修为和别人不同，但是也没有和别人真正较量过，他也不知道自己的修为到底有何特别之处。

    虽然心有期待，但是理性告诉他能不动手还是不要动手，但是，现在的情况是，别人要对他动手，那他就没有坐着挨打的理由。

    他能看出对方几人的修为中，最高的是合气八层的壮硕少年，其余的或和他一样，都是合气五层，或者低一个层次。

    要和修为等同的人打，他还是有些期待的，但是和修为比他高的，他心里说实话有些没底，但是人家既然已经欺负到家门口了，那自然没有不还手的道理。

    四个人同时朝着乘星扑来，每个人身上都修为激发，似乎准备将乘星好好教训一顿。

    乘星稍稍后退了一步，当即修为全部激发，合气五层的实力让他多少有些没底，但是之后的结果确令他震惊了。

    修为暴涨的他，眼见对方来势汹汹，想要包围自己，他灵活走位先是干翻了一个比自己修为低的人，接下来不断地后退，然后凭借漂亮的身法走位，躲过一个个可怕的拳脚，对方也是恼怒不已，无奈就是堵不住，当下又有两人被乘星干翻，这两人和他修为等同，结果却是显示出自己的强悍。

    那么，这个八层的人呢？

    当下，乘星内心火热不已，他很想知道自己能不能干翻对方。

    那人看到自己的同伴一一倒下，心下也是大惊，但是仗着自己修为比他高，他还是有信心放到对方，结结实实揍他一顿的。

    只是，这个想法之后想来太幼稚了。

    只是一拳，双方只是对拼了一拳！

    乘星合气五层的修为全部压了过去，对方的八层修为起初还能抵挡，可是没一会，便被乘星强大的力量震撼，接着是恐惧。

    那人没有想到眼前这个少年只是合气五层的修为，自己八层的实力竟然拼不过他，这人到底练得什么功法？

    乘星则是除了震惊之外就是喜悦，想不到自己真的能和高于自己修为的人干，有缺真理，果然强大！

    当即爆喝一声，将对方反震出去，正好砸在力文师兄的表侄身上，两人做滚地葫芦极为狼狈。

    乘星收回拳头，冷冷道：“都是同门师兄弟，今天的事情就这样算了吧，你们走吧。”

    随后五人相互搀扶着一刻不停地离开了。

    乘星则是兴奋不已，有缺真理的强大，自己的修为只要越来越高，也就是说，修为高于自己一些的可以不惧。

    然而，突然他感觉胸口一阵刺痛，接下来，吐了一口鲜血出来。

    陡然从兴奋中清醒过来，看来，以自己目前的修为，对上修为比自己高的，还是很吃力啊！

    不过，却也坚定了他的信念和认识，有缺的确强大！