
    来到炼丹阁已经三个月了，乘星自从梦境中得到自然法则之后，用了一个月时间来消化这件事，起初时的迷茫，到了现在他已经想到了什么，或是猜到了什么，但是不论怎样，能得到自然法则自然是万中无一的，或者是，史无前例！

    迷茫之后是兴奋，拥有了这道自然法则，随着乘星的深入推衍大胆猜想，他发现与其说是得到了万物运行的法则，倒不如说是得到了一门史无前例的功法真理！

    不管什么天的使者是真也好是假也罢，总之，他明白他得到了了不得的东西。

    这个世界本就是不完美的，月都有阴晴圆缺，这是真理，这也是所谓万物的自然法则。

    那天，他把自然法则完全刻在脑子里后，那块石头也莫名的消失了，就好像从来没有来过，但确是留下了一缕痕迹的。

    起初他对这自然法则并没有过多的想它的用途，只是发现上天赐予了他真理，真的是捡到宝了。

    对于这件事，他必须保密，否则将会引起不必要的麻烦，他虽未成年，但是有些事情他还是能想到的。

    在炼丹阁的这三个月，他发现越来越不喜欢炼丹，只是每天老头儿都有功课要他做，什么记记这种新的仙草啊，背背炼丹的理论啊，或是让黄狗在他眼前示范如何炼丹。

    对于这些事情，他没有表现出过多的排斥，但也没有产生多大的积极性，毕竟，之前的想法，在得到了自然法则之后，更加的清晰明朗起来。

    三个月的时间，也发生了一件令他不开心的事情。

    成为仙玉剑派的弟子，起初当然是想着修炼来的，但是被师门被分派到炼丹阁，着实与他的初衷相悖，所以，一有时间，他会偷偷地出去转转，想看看其他师兄弟是如何修炼的。

    仙玉剑派作为榣山三首之一，地广人密，坐拥上千座山峰，你以为每座山峰之间是怎么联系的，当然不是用走的，而是御剑飞行。

    御剑术只是一门低级的小法数，会随着修为的提高不断提升，这也是乘星随后了解到的。

    不知为何，看到群山之间来往不断踏剑飞行的壮观，他总能想到那一道身影。

    他知道那个人曾经为自己说过话救过自己一命，否则就会被刘长老当场格杀，他也是懂得知恩图报之人，只是自从入门之后，就再也没有见到过她，随后了解到，原来她是触犯了门规，被罚面壁五年。

    五年对于修士来说不长，只是一眨眼的功夫而已，但是对于乘星这个还没踏入修炼的人来说，五年还是漫长的。

    他于是想，五年之后，一定要当面谢一谢人家。

    而这个时候，令他不开心的事情发生了。

    掌门华阵在知道这件事后，叹道世界上果然没有不透风的墙，对于是谁私自泄露了秘密，他也不想追究，反正事情已经发生了，倒不如想想如何安抚那个少年，这是真心话。

    没错，关于乘星是天生怨体的事情还是传了出来，起初大家对这个凡人也没报有多大好感，而知道了他是天生怨体之后，对他仿佛见了恶魔一样敬而远之。

    甚至有人拿石头扔他，骂他魔鬼，骂他不该来仙玉剑派，更有甚者，对他甚至产生了恐惧，扬言要除魔卫道。

    乘星的心在这一天受到了不小的伤害，他也是第一次听说这件事情，天生怨体，那是什么啊，我又没有做错什么，大家为什么要这样对我？不解与委屈充满了心灵，此时的他没有对大家产生怨恨，他只是不明白，大家为什么要这样对他？

    只是因为他和大家不一样，就要受到大家的孤立和歧视吗？

    接下来他再也没有离开过炼丹阁，本就话少的他更加沉默了，对此老头儿也劝了几句，但是没什么作用，到时黄狗每每乘星难过的时候，都会老实地趴在一旁，似乎是在安慰他。

    又过了几天，这天晚上，老头儿似乎喝了很多酒，然后醉的不省人事呼呼睡去。

    这天星月无风，林间的萤火虫一群一群绕过枝头。

    乘星整理了一下丹药知识，也准备就寝的时候，忽然前方不远处出现一道身影，是一个男子。那身影无声无息地出现那里，虽然隔得不远，但是也看不清面目。

    乘星以为见到鬼了，准备拿起身边的木头做武器，只是对方对他招了招手，好像是要他过去。

    感受到对方没有恶意，乘星小心翼翼地走了过去。

    走到近前，才发现对方竟然带着面具，想来也是不想以真面目示人。

    “你叫乘星对吧，不用回答，我知道你，”男子语调不高，却让人感觉到一股温暖，就好像和自己的后辈亲人说话一样，令人忍不住听下去，“我知道你现在很难过，发生了这样的事情，任谁都不会好受，我只是想知道，你有没有怨大家，有没有想过报复大家？”

    乘星几乎想都没想就开口道：“没有，我只是不明白，大家为什么怕我，为什么要这样对我？”

    男子得到这样的答案似乎很诧异但是却很满意，缓缓道：“未知的东西总是让人恐惧，不过，能听到你的真心话，我对你也有几分赞赏，这些天我看得出来，你不喜欢这里？”

    这里自然是炼丹阁。

    乘星摇了摇头，道：“谈不上喜欢不喜欢，只是，我确实不想炼丹，我想修炼，虽然我失忆了，但是我还没忘记我的名字，我也没忘记我来这里的目的。”

    男子若有所思，这才开口道：“仅此而已？”没等乘星回答，继续道：“如果我说我可以教你修炼，你开不开心啊？”一如的长辈对晚辈的语调。

    可是这话说出来，却有着让人不可不信服的魔力一般，乘星的眼里再次有了光，重重地点了点头。

    男子道：“从今往后，我晚上会不定期指导你一下，还有，在你未成年之前，就不要离开炼丹阁了。”

    乘星在知道对方有意教他修炼后感到前所未有的兴奋与紧张，他不知道这个男子是谁，对方也没有恶意，他能感受到对方的真诚与善意，于是郑重地跪了下去，叩了三个响头，“师父在上，请收弟子乘星三拜！”

    男子并不想承认这样的关系，不过想到自己的行为的确和师父一样，内心也就释然了，不过还是告诫乘星道：“从今往后不可说出我们的关系，也不可以向别人透露自己。”

    乘星点点头，能够得到一个专门的师父教导自己，想必也只有亲传弟子才有这样待遇了吧。

    接下来，男子开始正式教导乘星修炼。

    修士的最终目的是成仙，获得长生不老的资格。之后有了修炼，有个功法，有人成功了，有人失败了。

    你不可小看修真界，它的纷繁复杂比起世俗还要有过之而无不及。

    修炼是手段，也是不断证明自我的过程。

    “我辈修士，占据榣山数百载，能够发扬到现在，离不开每个修士的努力，从今往后，你将正式成为修士。”

    乘星认真地听着，对方的每一句话，每一个字都深深地刻在脑海里。

    “修炼第一阶段，也是初步阶段乃是合气，合天地灵气，聚集于丹田，合气分天灵气地灵气先后两步，为什么要先修炼天灵气，因为天灵气蕴藏天地之间，合聚起来简单，天灵气分五层，地灵气分五层，等你修炼到合气十层，才能进入下一个境界。”

    “我这有一本合气的法决，你今后就照着修炼即可，至于之后的事情，等你修为提高之后再说。”

    乘星郑重地接过合气法决，还没来得及道谢，对方已经骤然离去。

    这天晚上，乘星没有睡去，而是开始了他的修炼之路，照着法决上的行气引气的步骤，试了大半晚，才终于在丹田汇聚了一缕天灵气。

    一晚上的成果不高，但是却也让乘星回复了以往的状态，每天也不再沉默了，做起事情来也开心了很多。

    老头儿看在眼里，也只是摇头一笑，他不想多说什么，也不想做什么，对于这个少年，他从一开始就知道对方的心不在这里，又何必强求呢？

    接下来的时间里，乘星每天晚上都会修炼合气法决，每天都能汇聚一缕天灵气，他相信，就这样修炼下去，一定不会错的。

    之后他也从师父的口中，得知了仙玉剑派的大致状况，这些本身就该由师父对他说，只是，奈何老头儿从来没有对他主动谈起。

    仙玉剑派如今已经有三百年的历史，除了掌门之外，下面还有六位张老，再往下则是众弟子口中的十几位上师，能上师的亲传弟子，于师门修炼是有极大的好处的，待遇也比普通弟子强上百倍。之后就是普通的师父了，普通的师父众多，有几百名，虽然他们的弟子没有亲传弟子资质好，待遇高，但是也不乏出类拔萃之人。接下来则是众弟子，如今乘星他们是四代弟子，往前分别是恒字辈，力字辈，济字辈等三代，大家平时只以道名相称，并不是真的名字，乘星也了解到，济萍师姐本名万雪萍，是跟随的一个普通的师父，济萍的资质却也是上佳的，因此，基本上三代弟子没有不认识她的，她平时待人谦和落落大方，喜欢帮助别人，仰慕者也是众多，众人对于乘星的冷遇，或多或少济萍是因为乘星才受罚的。

    总之，乘星暗自下了决心，一定不会辜负师父和济萍师姐的帮助。