
    位于地下几百米的一处祭坛中，端坐着一个人，这个人有些不同，他没有双手双脚，袖子和裤腿都空荡荡的，花白的头发，满是皱纹的脸，让他时刻散发着一股难言的沧桑。

    位于他的面前，仙玉剑派掌门华阵来了有一会了。

    眼前这个人，或许因为岁月的洗刷和人事的变幻，他的样貌和气质都发生了变化，如今已经没有人还能认出他来了，但是他的名字，榣山是无人不知的。

    柳天北，一个活在几百年前的传说中的人物，一个仙玉剑派真正意义上的当家人。

    谁都知道当年那个传说，也都认为那个传说是真的，至少，仙玉剑派有这样一个大人物坐镇，奠定了榣山三首的位置是毋庸置疑的。

    几百年间，不是没有人来仙玉剑派捣乱放肆，也不是没有出现过真正能够覆灭仙玉剑派的人，但是，这些人最后都失败了。

    原因就是这个男人，柳天北。

    如今他已经变成这般模样，也不知是这些年为了保护仙玉剑派受的伤，还是怎么回事。

    华阵当然知道事实不是这样的，事实远比这个要复杂，而且是复杂的多。

    柳天北平静地看着华阵，等待对方说话，这些年，华阵每次来到这里，都代表仙玉剑派出现了什么大事，所以他并没有着急去问。

    华阵似乎一直在整理思绪，过了一会，道：“他们几个成功了。”语气颇有无奈和愤懑。

    柳天北却只是眼珠子转了一下，并没有特别吃惊的表现，他知道华阵的意思，随后只是冷冷嘲讽道：“天意，天意啊，难怪我最近感应到这个祭坛的力量渐渐不稳，底下的那位，似乎要有冲破枷锁之意，不过这些你不用担心，我这里还能镇得住，我现在倒是不担心这个，我担心的是，他们几个应该也感应到了。”

    华阵点点头，道：“没错，他们最近也可能就知道了那孩子的存在了，这也是我没有将这一消息彻底隐瞒众人的原因，事情迟早要来，单单只是阻止是阻止不了的。”

    双方都沉默了一会，似乎都有心事。

    还是柳天北率先开口打破了沉默，“你最近是不是在教那孩子修炼？你可知道，你这样做是徒劳的，时间一到，没有人能够改变命运，他们几个当年违背人愿，向天讨要了这个东西，你可知道，一旦事成，他们几个也是要接受天罚的，没有人可以跟天要东西不付出代价的。你难道忘了当年天雷整整劈了榣山十年啊！不要再做多余的事情了。”

    华阵面露不忍，摇摇头道：“你当年也不是为了自己而来到榣山的，为什么过了几百年，你就能眼睁睁看着一个孩子任凭命运摆布？我教他，不光是悲悯他，我也欣赏他，喜欢他这样的弟子，你说的我也知道，修士修仙本就是逆天改命，为了得到天的认可，路何其难哉，也要迎难而上，可是我们修炼，修的也是一颗心，难道你敢说，明天这脚下的上古凶兽一旦出来，你能看着榣山生灵涂炭？你不能，你不能看着这么多人去死，难道你看着一个人去死就可以心安了？”

    柳天北沉默了，他缓缓闭上了眼睛。

    华阵想要把心中积压的话都说出来，“上古泯灭，共工撞到不周之山，四大天柱尽折，榣山从不周山分裂出来，他榣山灵精每时每刻都想回到不周山，几百年前，你们和他结盟，联手镇住了凶兽，可是结果得到了什么？你的双手双脚就是答案。他不是什么好东西，你们几个老家伙就甘心这样被骗几百年么，这个怨体到底能不能起到作用我不知道，但是如果失败了，后果你可想到，榣山千万生灵将要遭到灭顶之灾啊，到时候，他榣山灵精甩甩屁股走人了，我们将会是罪人。”

    柳天北依然闭目，虽然华阵说的冲，但是他并不生气，因为对方说的大部分是对的，只是往事不堪回首，如今已经骑虎难下，也只能静待结果了。

    柳天北长长地叹了口气，“你还是这样悲天悯人，不过，你能明白我吗，我柳氏一族是真的想回到不周山啊。”

    华阵点了点头又摇了摇头，说完这些话，他的心里也痛快了很多，只是现在，他不想多说什么了。

    ……

    ……

    与此同时，一份寒意悄悄地袭向了乘星，而这份寒意，不是来自外面，是来自仙玉剑派内的。

    仙玉剑派二代弟子力文的房间内，一年轻人跪在地上不断地哭诉，实际上两人的年纪也只是差了十岁，但是力文的辈分大，因为跪着的人是他的亲表侄，卢波。

    早前卢波也是通过了仙玉剑派的考核，正式成为了入门弟子，不过有着和力文的关系，大家对卢波也是不敢招惹。

    力文自从得了师父赠与的灵石辅助后，这才刚刚迈入筑基，他的资质原本也不错，只是早年接受任务时伤了根基，修为这些年也没有丝毫存进，三代弟子的济凡济萍两人都已经入境了，他还在合气十层徘徊，尽管其他一代二代弟子也是筑基境的多，但是他不一样，他的心比天高，怎么能和他们相提并论呢？

    所以，他的心头一直有把火，只是找不到发泄的口而已。

    这个时候，卢波的到来让他感觉到事情似乎有趣起来。

    卢波来到这里之后，先是祝贺了表叔筑基成功，之后聊了一些家常，告诉他家族一切都好，让他专心修炼，这不也把自己送到仙玉剑派来了吗，在之后，卢波才把这次来的目的讲出来。

    他把那天遇到乘星的事情说了出来，直言自己挨了欺负，本来大家说话好说好商量，没想到乘星一言不合上来就动手，当时他们几个本着都是同门师兄弟的份上，本来没有打算真的动手，所以处处留手，毕竟今后大家低头不见抬头见吗，可谁知那乘星本性凶悍无比，仗着自己修为高就欺负人。

    力文大致听明白了什么意思，对于那个乘星他是有些了解的，据说是什么天生怨体，是个不祥之人，可是真要说他欺负人，他不信。

    对自己本家这个侄子，虽说是个表侄，但是对方的本性他还是了解的，卢家家大业大，生出的子弟骄纵惯了，仗势欺人太常见了，眼前这个表侄半年前还是整天胡吃海喝逛妓院的无赖大少呢，他不欺负别人就烧高香了，哪有人会欺负他？

    不过对方的来意他也明白，是想要自己给乘星那小子点好看。

    刚好最近心头郁闷，那就找这小子出出气。

    随后他让卢波回去，他则是在屋子里筹划了半天时间，最后终于想出了一个办法。

    当他阴笑着走出房门的时候，却看到了师父来到了门口。

    “师父，您来也不通知一声，弟子有失远迎，还请师父恕罪。”

    “倒也没事，刚才看你似乎有什么事情？”

    “没什么，弟子不是刚刚迈入筑基吗，为这事高兴呢。”

    “恩，说起这事，师父也是对不住你啊，要不是当年让你去剿灭梦魇，之后受了那么严重的伤，如今你也是入境了吧。”

    “师父教诲在先，弟子不敢有菲薄之意，一切都是弟子的命数，弟子没有怨恨任何人。”

    “不错，好好修炼吧，争取早日达到入境。”

    “弟子恭送师父。”目送着对方的离开，力文咬了咬牙，冷哼了一声离开了自己的院子。

    不久，正在灵竹峰修炼地灵气的他，接到了师门的任务，要他去鲸湖山采摘几株明目花。

    明目花，顾名思义，一种能让人醒脑明目的仙草，本身不算珍贵，但是炼出的清木水却是珍贵的很，据说一百株明目花方才能炼出一滴药水。

    对于师门任务，乘星是知道的，这么大的道派，众多弟子不可能整天坐在房间里修炼，更多的是下山做师门任务。

    师门任务是根据个人修为而发放的，也就是说，合气的任务不会给筑基境的去做，同样，筑基境的任务不会给到合气境，总之，也是本着安全第一的原则派下的。

    像是采摘几株仙草这样任务，一般恰恰是合气境去完成的，因为难度最低，安全度也高，所以适合新手去做。

    乘星接到任务后也没有多想，但是为了安全起见，除了一柄法剑之外，他还多带了一柄匕首放在腰间，以免不时之需。

    一天之后，乘星出发了，而等待他的寒意这才刚刚开始。

    华阵自从见过了柳天北之后，就一直在忙着处理事务，这些天，有些东西也在逐渐露出端倪，作为榣山三首之一，另外两个分别是昆清派和霄宝宗。

    这些天已经收到了十几封两派发来的信了，内容无非是想要邀请他去坐一坐，他都以自身太忙拒绝了。

    而更有甚者，许多别的门派也派出了人来仙玉剑派求见，也被他拒绝了。

    这些事情他知道原因，嘲弄得一笑，几个老家伙终于还是知道了。

    在这之后，他知道了乘星接到任务的事情，当即极为大怒！