
    作为仙玉剑派新一批的弟子们，得知第二天将要正式进行修行，大部分人都几乎兴奋地睡不着觉。

    首先等待他们的，将会是一段说长不长说短不短的过渡期。

    也可以直接理解为劳动期，这段时间，不论是谁，都要在指定的地方进行劳动，并且每天听一名师父讲道，目的是要他们摒弃世俗的一切弊病，同时锻炼他们的身心。

    经过了三个月的劳动之后，一切都会尘埃落定。

    这期间也有十几个人因忍受不了这种劳动而产生了懈怠，明里几个人聚在一起劳动，实则是一起偷懒。

    乘星不管别人怎么样，师门安排下来的任务他就必须完成，因为他想不出来师门会坑害自己，所以，每一天他都很努力地付出自己劳动然后留下属于辛劳的汗水。

    尽管每天的工作不是上山扛木材就是下山挑水，有时候还要到稍微远一点的地方去挑水，然后一步一步地挑回自己负责的水缸。

    几天下来，偷懒的人似乎也多了起来，而且有人开始不劳而获。

    乘星有几次打水回来后，发现自己的水缸里的水好像又少了，接下来无论自己挑回多少，水缸里的水总会莫名丢失一些，他知道是怎么回事，但是他不会去跟他们计较，因为他的心里渐渐明白，师门让大家挑水砍柴的原因了。

    乘星很聪明，悟性也很高，看在别人眼里，他就像一只任劳任怨的黄牛，只要主人一声令下，不管多累不管多繁重，他不会多说一句话，而是埋头苦干起来。

    周围的人很少对他抱有赞赏的，大多都是对他的行为不屑一顾，甚至是嗤之以鼻，甚至还会嘲笑几句，这么傻啦巴基地干个没完，活该你命苦，然后几人继续嘲笑几声继续偷懒。

    而他这样不计辛劳的埋头苦干，于监考师父来说，的确是让他很欣慰的，这么多弟子之中，也就只有这个叫乘星的少年似乎领悟到了师门让大家劳动的宗旨，背后也不免多多赞赏一下，多看几眼。

    时间终于过去了三个月，经过这三个月的劳动，大家多多少少和以前不一样了，至少看上去大家比刚入门时强壮了不少。

    这天大家被聚集在一起，每个人脸上都充满了期待，三个月终于过去了，三个月的苦力生活终于要结束了，而不久大家就要一起踏上修炼之路，想一想都很兴奋。

    这天监考师父站在众人面前，面上没有任何表情，很难猜出他的内心到底想的是什么。

    而就是这样的表情下，却也干出了让所有人，当然除了乘星之外非常意外的事情。

    只见监考师父并没有一上来就恭喜大家，也没有和大家闲聊，而是直接上来伸手指了指人群中的几个人。

    “你，你，你，你，……还有你，你们几个，从今天开始，就不要在仙玉剑派呆着了，一会会有弟子护送你们下山。”

    当即众人都愣住了，一时间还没有反应过来。

    不过，那几个人却有人不服道：“为什么，我们也是通过了考核才留下来的，你这样就要赶我们走，是不是太不讲道理了，知不知道我是谁，知不知道我爹是谁，我爹可是当朝户部尚书，你这样欺负人，不怕我们的报复吗？”

    对方年纪不大，口气却是咄咄逼人，而且懂得将自家大人抬出来借势，真要说起来，修真界也需要借势，但是眼前这个人，说出这一番话来就有点脑袋不好使了。

    可以这么说，就算是当朝皇上见了修士还要礼遇三分不敢得罪，更何况是底下的一个小小的户部尚书。

    没人会觉得户部尚书官不大，但是也没人觉得户部尚书官很大，你一个世俗的官，管得了管不了修士是另一回事，拿来要压修士那就愚不可及了，本就是两个世界的人，根本风马牛不相及。

    监考师父当然也不会被吓到，只是对对方咄咄逼人的那股劲感到不爽，在他眼里，小小凡人也敢威胁自己，如果是自己的弟子，一定让他干一年苦力，喂一年猪，吃一年红薯，哼，自己还不信治不了他。

    只可惜今天这几个人的命运已经注定，没有再商量的必要了。

    “你们不服情有可原，但是我会让你们心服口服，这三个月你们干了什么别以为我不知道，别人不知道，三个月的劳动本身就是另一种试炼，而你们在这段时间，不仅不好好劳动，而且还窃取他人的劳动果实，就凭这一点，你们就没有资格来修炼，修炼需要的不仅仅是资质，还有勤奋，你们连这一点都不知道，还谈什么修炼大道，你们终究只是俗人一个，话就不多说了。”

    几个人听到后来脸色已经变了，毕竟是自己有错在先，心中也只是悔不当初。

    送走了几个人之后，监考师父恢复了之前的表情，缓缓道：“这段时间的确辛苦你们了，不过还是先恭喜你们，你们才是真正的胜利者，好了，废话不多说，今天你们完成了对自己的证明，接下来，你们将会正式进入修炼之路，成为我仙玉剑派的弟子，实际上是有区别的，资质极好的，将会有机会成为上师的亲传弟子，稍稍差点的也能跟随一个不错的师父，而你们当中，资格最差也不会差到哪去，所以，不要担心自己会去哪里，听我一句，无论去哪里，哪里都是你们的路，路在你们脚下，你们需要自己走，等你们彻底明悟之后，你们的路将会无限光明。”

    这几句话，似乎是告别，似乎是忠告，又似乎是教导，总之，今天的这些弟子，都将这位师父的话牢牢记在了心里。

    随后，监考师父开始分配众人的去向，众人里的确有两个资质绝佳的，将会被某个上师看上并且亲自教导，众人除了羡慕之外，也在期待着自己会到哪里。

    接下来，有人去了剑阁，有人去了藏书阁，也有人被看上直接带走，当然，大部分人都会有一个自己专门的师父，虽然地位没有亲传弟子高，但是将来若是大有机缘，造化也是不小的。

    到了乘星这里，监考师父本打算照着念，不料这个时候掌门派人过来附耳说了几句，他皱了皱眉头，看着乘星点点头，道：“乘星，你今后去炼丹阁！”

    炼丹阁，顾名思义，就是炼制丹药的地方，剑阁是负责铸造法剑的地方，藏书阁里藏有仙玉剑派的各种典籍，仙玉剑派这样的大派，内里分工也是必须明确的。

    修士修炼，除了自身资质，造化机缘之外，另外不可缺少的就是丹药，往往丹药的功效也是万千变化，有能够辅助晋级的，有能够疗伤的，也有延年益寿的，不过对于修士而言，延年益寿作用不大，不是不大，而是不需要。

    对于自己去炼丹阁，乘星一点心理准备也没有，和其他人一样，想的是会拜一个师父，然后跟随师父学习法术，一步步拓展自己的道，直到最终问道成仙。

    要他去炼丹？说实话，他心里还是有点小抵触的，不过，既然师门有命，那也只好遵从而已。

    丹药作为修士修炼必不可少的辅助作用，往往一个门派内，炼丹师父也是最受尊敬和恭维的。

    仙玉剑派这样的大派自然也是这样，炼丹阁很大，但是，这里只有一个炼丹师父。

    乘星也是到了这里才发现，诺大的炼丹阁足有一个洞庭湖那么大，但是，里面却只有一个人还有一条黄狗，而那个人，今后也会成为他的师父。

    “啊，你就是我的弟子，来，这位是你黄师兄。”矮胖的老头突然冒出这样一句，并且指了指身边的黄狗。

    乘星的脸抽了抽，他没有想到眼前即将成为他师父的人，居然这么不着调，而更不着调的事情，他也是之后才知道。

    “哈哈，华阵那小子，几百年了也没给我派过一个人来，今天终于开窍了，你不错，就是有点瘦，之后让阿黄给你做顿好吃的，也算是欢迎你了。”老头自来熟想要揽住乘星的肩膀，无奈自己太矮，只好牵着乘星往里走。

    乘星现在还没回过味来，到底是个什么情况，老头年纪是不小了，但是称一派掌门为小子确实有点不礼貌，这还不是主要的，令乘星不安的是那句，回头让阿黄给你做顿好吃的。狗还能做饭？？？

    事实上，狗还真能做饭，之后乘星也明白了，这狗虽然没有修成人形，也不会讲话，但是却有灵性，不光会做家务煮饭洗衣，而且还会炼丹！

    原来老头很懒，所以找了这么一条狗，算作是半个弟子又或是半个老妈子，平时仙玉剑派给弟子的丹药，据说都是这条狗炼制的！

    乘星起初听闻这个几乎站都没站稳，还有比眼前的事情更让人震惊的么？

    老头也有名字，不过他更喜欢人家叫他老头儿，说这样听上去亲切。

    平时除了教导乘星基本的炼丹技术，仙草辨认之外，他经常带着黄狗出去闲逛，对，是闲逛，诺大的炼丹阁，里面也是花花草草都有，仙风仙景，实在是散步闲逛的好去处。一人一狗，倒也逍遥。

    经常能够听见老头一句不男不女的声音：“狗儿，随师父走起！”

    那黄狗也是默契地汪一声，随后跳上老头脚下的云彩，呼哈一声而去。

    每到这个时候，乘星的脸皮都会抽动一阵，这天他在房中复习着仙草知识，如今已经半个月过去，老头教导的仙草知识除外，其余的他不愿意去碰，炼丹不是他的目的，也不是他的手段，在这期间，他心中已经模模糊糊有了大致的想法，今后还是看看老头有什么仙法可以教导自己吧。

    这天夜里，他做了一个梦，梦里依然是遍布仙草的小山，日有所思也有所梦的缘故，连梦中也在钻研着仙草。本是个平常的梦，然而，这个梦却又不平常。

    不知何时，天空突然降下一道细雷，直接将乘星眼前的仙草炸的无影无踪，并且地面出现一个脸盆大小焦黑的坑。

    乘星当即头皮发麻，可是还来不及想清楚，接着第二道细雷已经降下，直觉到危险降临，当即向左边一滚，不出所料，原本自己呆的地方又出现一个一样的黑坑。

    哎呀妈呀！乘星不知道自己为什么无缘无故遭受这样的折磨，都说天打雷劈，但那不是惩戒恶人的吗，何时自己也沦落到要天打雷劈的田地？

    当下不容多想，他只能拼尽力气跑啊跑啊跑，那天雷似乎也故意让他跑掉似的，每次就是打不中，可就是这样才吓人，万一要是打中了呢？

    当跑的气喘吁吁的时候，乘星终于跑不动了，他跪在地上，向天叩头道：“我错了，我错了……”

    冥冥之中似乎有感，那天雷咕咚了几声终于散去。

    乘星惊魂而定大口的喘着粗气，本以为事情就这么结束了，就在这时，填上陡然砸下来一块黑石！正好砸中他的额头！

    “不要劈了，不要劈了……”睡梦中的乘星陡然醒了过来，定了定神，才发现自己原来做了一个梦。

    顿觉口渴了，他刚要下床去倒杯水，只见一颗黑色的石头从怀里滚了出去。

    乘星目瞪口呆！几乎说不出话来，难道那不是梦？

    乘星咽了几口唾沫，小心翼翼地将石头捡起来，才发现上面的纹路似乎组成了几个字：

    “诚心拜天，特赐予自然法则，从今之后，尔即为天的使者，或踏虚之时，天可缘见。”

    接下来，字迹逐渐模糊，随后出现了一道所谓的自然法则：

    “太虚之始，混沌初开，万物即为一，也不是一；完美是不存在的，天地间万物运行的法则，实际上就是去一！”

    随后，在乘星的脑海里，闪过了月有阴晴圆缺，人无完人，金无足赤等永恒真理！

    他不知道，命运此时才刚刚开始！