
    从血肉块里走出的少年出现在眼前，她除了难以置信就是震惊，一个小小合气境的修士，跟在一个我境修士后面，不管对方用了什么方法，总之没被发现这就是事实，一时间她说不出话来。

    乘星此时的出现让她震惊不已，她也很想知道，对方到底是怎么办到的。

    乘星清理了一下身上的血渍，然后没有看她一眼，径直朝着吞鲸蟒内丹走去。

    她突然意识到了什么，脸色变得惨白，当下急忙喊道，试图阻止乘星，“你要干什么，那不是你该得到的东西！”

    乘星脸色清冷，他冷冷地盯着对方的眼睛，随后嘲弄了一声，更是走近了内丹，叹了一口气，道：“看来你现在根本没明白状况，你现在有资格命令我吗？”

    “岂有此理，这颗内丹是我发现的，凭什么给你！”

    “是你发现的没错，可惜，现在你没办法拿了，只好我来拿了。”乘星说完没有丝毫犹豫将内丹攥在了手中，甫一接触到这颗内丹，就感觉到了这颗内丹似乎蕴含了强大的力量，他不清楚这颗内丹到底有什么作用，不过他现在不在乎了，既然这个女孩想要得到，那么他就让这女孩得不到，办法是很简单，毁了这颗内丹即可，可是拿到手里后，他感觉到这颗内丹似乎在等待自己，似乎等了很长时间了，拿在手中感到了淡淡的热度，淡金色的内丹周围散发着七色眩光很是美丽。

    乘星看了看这颗内丹，又看到了那女孩眼里的不甘，他轻轻笑了笑，没有丝毫犹豫一把将内丹吞了下去！

    “啊！你这小子竟敢吃了我的内丹，我不会放过你的！”女孩眼睁睁地看着乘星将吞鲸蟒的内丹吞下去后，近乎发狂一般地大叫起来！

    要不是她现在中毒未解不能动弹分毫，否则她早就起身杀了这个少年了。

    只是，她看到了少年脸上之前没有的东西，那是冰冷，那是寒意，对方的眼神此时冷的像座冰山，没来由的她竟然感到了一丝恐惧。

    她也不知道为什么要恐惧，只是她的直觉告诉自己，这个少年并不像表面那样。

    乘星冷冷地看着对方歇斯底里大叫，说实话他此时心头怒火中烧，他从来没有见到过任何一个女孩能像眼前这个一样，做事心狠手辣不留余地。

    他很讨厌这个女孩，甚至这一刻憎恶对方，如果没有对方，他也不可能来到吞鲸蟒的肚子里，也不可能生命随时受到威胁，为了保命他曾经求过她，只是，这个女子心肠是如此坚硬，没有丝毫的善良，那一刻，他也认清了自己的处境。

    所以他来了，来的光明正大，来的恰是时候！

    乘星没有说他是怎么做到的，可是对方却看明白了，这个少年想必是一直在后面跟着自己，为了不被发现竟然将全身涂满吞鲸蟒的血肉，以此来混淆自己的辨识，自己也是大意了，竟让对方钻了个空子，可是想想对方能在这么短的时间内做出计划，心性可谓是惊人的强大，这样的人作为敌人的话，将来一定麻烦不小，所以她必须除掉这个少年。

    想了想当即有了计策。

    “我告诉你，你一个修士吃了妖的内丹，你知道后果会是怎么样吗？你身上将会有妖气，你的师门也会看不起你，甚至将你打杀！不过我能帮你，也只有我能帮你了。”女孩以为这样的话能够让乘星害怕乱了阵脚，这个时候她心里想的仍旧是，先拖延时间，还有一会毒就解了，到时候杀了他再取出内丹就行了。

    乘星没有理他，对方说的他早就经历过了，在经历一次又能怎样？此时也不知道在想什么，仰着脑袋若有所思，吞鲸蟒的内丹一时半会儿还不能消化掉。

    “喂，我承认你是了不起，我认栽了，不过大家不打不相识，还没有介绍，我叫铁心儿，你叫什么？”

    乘星依旧没有理她，对方是谁他现在没兴趣知道，也不屑和她交朋友，吞了这颗内丹后，他并不想知道结果，他现在只是冷眼看着对方拙劣的表演。

    铁心儿见对方依然不理自己，心中则是鄙夷不已，这个时候她也早早压下了心中的愤怒，这个少年还算有点本事，就和他好好玩一玩，现在就让你先蹦达一会，待会本姑娘解毒完毕，一定抽你的筋扒你的皮！

    正想着，乘星开口了，道：“你的眼睛似乎也中毒了。”

    铁心儿点点头，道：“是啊，是啊，你应该也看到了吧，刚才有只蛤蟆，这只蛤蟆被我杀了，但是临死还摆了我一道，真是可恶。”

    看着对方那一副虚伪的嘴脸，乘星心里更是厌恶不已，这个女孩已经打破了他对女孩的一贯认知，他忽然发现，这个女孩在自己眼中，没有了半分价值！

    他没有忘记对方对他说的话，“你没有价值。”

    乘星此时拿出了一株植物，没错，就是之前在外面采的明目花，此时他也只是顺手拿来利用而已。

    “我这里有一株明目花，好像刚好可以让你的眼睛复原！”

    铁心儿听后眉头一皱，很快明白了明目花不就是长在外面的吗，她很清楚明目花的功效，她的眼睛中毒并不是很深，此时用明目花驱除毒素最好不过了。

    不过，她也不是白痴，对方既然拿出明目花，岂能好心地交给我自己？

    果然，乘星接着道：“我们不妨交换一下，你用你的东西来交换这一株明目花怎么样？”

    铁心儿听后略微思索了一下，量他也搞不出什么花样来，问道：“你想和我交换什么？”

    乘星忽然拍了一下手掌，啪的一声，吓了铁心儿一跳，“好，等的就是你这句话，这样跟你说吧，别看你修为比我高，可是也得看清楚环境状况，你的状况比我差，可以这样说，我不一定死，但是，你不一定活。”

    “你在吓唬我？”

    “算是吧，还记不记得你之前对我说过的话，你说我对你来说没有价值，现在来看，你眼睛中毒了，而我有救你的仙草，怎么看都是我吃亏，这样吧，就拿你手里的那一盏莲花灯来换吧。”

    铁心儿一边听着心里就在鄙夷，你还吃亏了，真是无耻之极，可是最后听完后，她再也无法冷静了，满脸怒容盯着乘星一字一句道：“一株小小的明目花还换不来一件天地灵宝吧！”

    铁心儿看出来了，乘星对她的那一件天地灵宝莲花灯似乎很想得到，想要用一株仙草换一件法宝，想的真是美，不过既然对方想要，那么就说明对方有弱点，不过也不能不防，万一对方打的主意是用莲花等对付自己的话，他应该没有这个心吧，总之不能不防。

    铁心儿很快想通了，不过还是故意问道：“你就这么想要莲花灯？”

    乘星把玩着明目花，无所谓道：“换不换在你，我其实也觉得这个交易我太吃亏了。”

    铁心儿嘴角抽了几下，对方的话太让人火大了，明明是自己吃亏，他竟然无耻地说他吃亏？不行，这个人不能留！

    “好吧，我们来交换吧。”

    “好，我们一手交灯，一手交药。”

    随后，两人各怀鬼胎开始了所谓的吃亏的交易。

    事情却是出乎人意料的，铁心儿原本打算用莲花灯吸引乘星的注意力，到时候在出手杀死对方。

    可是，事情并没有朝着她预想的那样发展。

    啊！随着一声惨叫，铁心儿想不到对方根本不在乎莲花灯，甚至一眼都没看，最后一眼是她看到了乘星朝着自己挥了一下衣袖，接着好像有水滴进入了自己的眼睛，马上眼睛就好像被针扎了一下，疼的她大叫一声。

    接着，她更是感到了对方绕到自己身后，趁自己不备从后一把将自己搂住，后辈感受到了陌生男子的胸膛，还有胸口的一柄匕首，以及对方一只放在自己胸前山峰上的大手！

    注意到自己的丑态之后，铁心儿又是惨叫一声，她现在已经顾不了眼睛了，她感受到对方是故意的，心头恼怒不已，可是她又不敢轻举妄动，委屈，恼怒，娇羞，一时间泪水哗哗的流下。

    说话都带颤音了：“你，你，你这禽兽，你好卑鄙，拿开你的手，不要握！……你……”

    乘星见好就收，收回那只胜利的大手，但是并没有放开对方，依然紧紧搂着对方，同时匕首抵在对方的胸前。

    乘星一副胜利者的姿态，道：“你以为我不知道，你的毒很快就解了，要对付你，只能用这个办法，不要怪我，要怪就怪你想要杀我，还有，明目花的确可以治疗眼睛，但是，生的明目花的根茎如果碾碎后的汁液，却也是有毒的，放心，你的眼睛瞎不了，不过，至少半年内你是看不见东西了。”

    铁心儿一脸羞愤，恶狠狠道：“你这卑鄙小人，竟用这样下三滥的手段对付我，算我失算了，竟被你暗算成功，可是你竟然轻薄我，你算什么男人，算什么好汉！”

    乘星叹了一口气，谁也没有看到他眼里的悲伤，一个漂亮女孩竟然有这样冷血的心肠，他很悲伤也很心痛，所以，他决定帮助铁心儿改一改。

    乘星看着此时委屈的少女，强迫自己硬起心肠，接着他做出了让铁心儿更加羞愤欲死的事情，由于他是从后面搂着对方，所以他突然张嘴舔了对方的耳朵一口，就是这一口，让他种下了孽缘！事后想想他恨不得抽自己几个嘴巴。

    铁心儿哪里想得到乘星居然这样轻薄自己，一时间想死的心情都有了，她想自尽，可是又没有胆量。

    对方每舔自己一口，她都感觉被电了一般，全身都麻了，就差站不住了。明明自己修为比他高，就算是他用匕首抵着自己，也万万没有怕了他的缘故，可是她不知为何，以往的杀心就是起不来了。

    好在乘星此时说道：“你这人小时候一定没有受过好的教育，一个女孩家家，成天打打杀杀，成何体统，”说这话的他似乎忘了他自己也没上过学，“我今天就要用男人的方法教教你，”实际上他顶多算个男孩，“快叫相公，你不叫，我就一直舔到你叫为止。”

    对于乘星自己为何要这样对付铁心儿，他实际上只是出于对这个女孩的报复。他一开始并没有想到要摧毁对方的自尊心，但是随着铁心儿的妥协求饶，他已经停不下来。

    他也不知道，铁心儿真的被改造了，可以说阴差阳错地做了一件好事，而让世间少了一个女魔头。

    “相公，求您了，不要再舔了，心儿受不了了……”

    “恩，以后还敢不敢说动手就动手，不动脑子了？”

    “相公，心儿不敢了。”

    “恩，以后还敢不敢打打杀杀了？回家你就找你父母给你介绍郎君成亲，别在出来了。”

    “相公，心儿知道了。”

    闹剧之外，于此同时，仙玉剑派的大殿外的一课杏树上，一只黄雀刚好捕捉到了一只螳螂。

    掌门华阵此时在向邓香儿等人述说乘星。

    “这个弟子吧，本就是山里老实人家的孩子，天性纯良，老实巴交，待人接物都很有礼貌，文质彬彬的，也是一表人才。”

    就连刘长老在内，都觉得华阵王婆卖瓜自卖自夸了。