
    掌门华阵夸自家门下弟子不带脸红的，似乎对这个弟子比谁都了解，当然，在场的人包括刘长老在内，都不知道实际上华阵是乘星真正意义上的师父。

    邓香儿却仿佛从华阵的话中猜到了什么，和其他人一样，只是静静地听着。

    来仙玉剑派的目的，几人初时已经交待过了，除了代表昆清派来拜访一下华阵，并且送上了一本剑谱，华阵看都没看照收。

    相互客套了几句之后，邓香儿等人才渐渐谈入正题。

    杜玉貌此时道：“华掌门，今天我们几个的来意相信您也许猜到了。榣山如今虽然看上去一切波澜不惊，实际上是暗流涌动，这一次对我们来说都是一场考验，家师弟子临行前吩咐我说，昆清派和仙玉剑派永远不会有战争，这一点希望华掌门您能明白，我们今天来此并无恶意，只是听说怨体已经现世，家师很是关心这件事，所以吩咐我等特来见证一下，也好做好打算。还望华掌门能够允许。”

    昆清派的老家伙派个年轻弟子来，华阵早就觉得不爽了，只是没有表现出来而已，这时听杜玉貌说完，叹了一口气，道：“此事事关重大，不知你们几位到底知道到了什么程度？”

    杜玉貌和邓香儿几人相互看了看，随后拱手道：“华掌门，我们几个都是知道内情的人，对于榣山的将来，我们和您一样都很关心，绝不允许妖邪来捣乱，这件事毕竟事关重大，我们几个也都不会泄露出去，这一点还请您放心。”

    华阵点了点头，没有说话。

    一旁的刘长老看了看华阵，又看了看了杜玉貌，虽说对方是一个晚辈，可是谈吐间似有做大事者风范，这样的弟子，受师门看重也是无可厚非的。

    只是今天的事情的确不能武断，他也是核心人物，能知道的都知道了，作为几大长老中最受掌门信任的他，平日里甚至可以代替掌门做决定。

    可是对今天的事情，他选择了沉默，对华阵他很了解，别看他现在没什么，其实内心其实很生气的吧。

    杜玉貌说了半天口干舌燥喝了口水，看了看邓香儿，发现对方眉头深皱，也拿不出建议，对华阵的沉默，众人也只好耐心等待。

    在来仙玉剑派之前，众人已经设想了多种华阵的反应，但是目前看来对方只是沉默，就将所有事先准备的方案打破，当下几人也拿不出什么主意，纷纷猜测华阵的想法。

    大殿一时陷入了沉默，呼吸声可闻，最后还是邓香儿打破了沉默，只见她站出来对华阵行了礼，道：“华掌门，今天我们几个来的确有些冒失，可是，我们也是逼不得已，有些事情没打算和您说的，不过现在我觉得还是告诉您吧。”

    华阵平静地看着邓香儿，其实相比于其他几个人，他对这个女孩还是感兴趣的，毕竟是被昆清派的老家伙看上的弟子。

    邓香儿幽幽道：“一个月前，我们的弟子在榣山遇到了袭击，无人幸免，至于真凶，我们查了一个月，才渐渐有了一点眉目，”顿了顿接着道，“我们怀疑是霄宝宗的人干的。”

    此话一出华阵和刘长老同时动容，他们明白这件事背后的意义，同时也怀疑这消息的真假，毕竟榣山几百年来的平静，可能因此而打破，这件事不得不慎重考虑，仙玉剑派也好，昆清派也好，如果霄宝宗真的在这件事背后，那么，榣山将可能面临大战。

    往深层意义上讲，外患未除，内忧隐现，这对榣山众派来说无疑是灾难。

    华阵阻止了邓香儿继续说下去，面色严肃道：“你的意思是，这一次可能是霄宝宗在背后搞鬼，你们的师父则不得不坐镇昆清派，以免外敌趁机作乱。”

    邓香儿点点头，实际上她也明白，师父就算是坐镇昆清派，如果敌人足够强大，师父也可能无法抵抗。

    所以这次来的真实目的已经露出端倪。

    华阵思考了一会，对几个人道：“这件事我会考虑，你们先去客房休息，这件事我还需要和众长老商量一下。”

    邓香儿等人也不敢多呆，施礼退了出去。

    等几人走后，刘长老才忍不住道：“事情变得复杂起来了啊，那他们今天来的目的是为何。”

    华阵望着大殿之外的白云，一字一句道：“他们是想和我们结盟啊。”

    刘长老想了一下，道：“这件事先不说是不是霄宝宗做的，肯定是来者不善，我们也要做好准备了。”

    华阵点了点头，他的思绪却在想着这件事和乘星是什么关系，如今看来，还是先把乘星找回来再说。

    ……

    ……

    铁心儿带着乘星在吞鲸蟒的肚子里利用莲花灯，从内部轰出了一个血洞这才得以逃出，由于乘星吃了吞鲸蟒的内丹，内丹离开身体后，原本水底盘踞的吞鲸蟒突然惨叫一声，随后肉眼可见的从尾巴一点点石化，最后完全变成了石像。

    这之后，两人开始都要离开。

    乘星此时也不好面对这个女孩，这个和自己年纪差不多的女孩，说实在的漂亮身材也好，要不是她的性格和那种心肠，绝对是任何一个男人梦寐以求的对象。

    可是乘星是了解这个女孩的，无论如何，他的意识里也是认为这个女孩还是很危险的，来历神秘，又随身拥有天地灵宝，绝对不是普通的门派弟子。

    初时的报复心理已经不在，这之后的尴尬，还有多多少少的愧疚，让他没法自然地面对铁心儿。

    铁心儿在这之后变得沉默了，无论乘星怎么和她道歉，她也没有说话，也没有哭泣，只是默默的点点头。

    这之后铁心儿要给乘星莲花灯，乘星拒绝了，说他现在不需要这个，等他修为高点了，说不定会有机会的。

    铁心儿点点头，然后看了看乘星，眼睛里没有了暴戾，平静如水。

    “我要回去了。”

    “恩，路上保重，记得，不要再随便杀人了。”

    “恩。”

    望着铁心儿的离开，乘星的心还是感到了伤感，回想起来，这个女孩，暴戾任性，说杀人就杀人，可是，谁又说她没有可爱的一面呢？充其量也只是个被惯坏的大小姐而已。

    再见既是安好，希望你能做一个好孩子。

    乘星默默地送上了祝福，然后准备回师门。

    而几天后，乘星遇到了真的麻烦。那是回师门的路上，本来他准备在一间旅舍休息一晚，第二天准备再赶一天路，这样就能三天内回到师门了。

    可是，不知为何，他被几个人盯上了。

    对方全是筑基境的修士，修为最高的一个竟然达到了筑基五层，敌我实力差距太大，他不敢多呆，当晚趁着所有人都睡下，悄悄地离开了旅舍。

    然而对方好像能够感应到他一样，他还没走出十几里，就已经被拦在了路上。对方一共七个人，每个人都是筑基境，七个人空手而来，全身黑衣，以他们的实力，手上即使没有武器，以自己目前的修为来说，就算是十个自己也不是他们的对手。

    乘星想不明白对方是什么人，为什么会盯上自己，他也想过会不会是铁心儿，但是直觉告诉他，这些人和铁心儿没有半点关系，他们完全是在从鲸湖山回来就盯上自己了。

    乘星一开始心里还是存在侥幸的，因为他之前曾经打败过比自己高几层的家伙，但那完全是处在一个级别上。

    这次遇到的七个人全是筑基境，这之后，合气境和筑基境之间的鸿沟他才深刻地体会到。

    “你们是什么人，跟了我这么久，不会是想和我交朋友吧？”乘星无路可走了。

    七人中年长的一个中年男子盯着乘星，道：“交朋友就算了，我们来这里，只是想请少侠走一趟。”

    乘星拒绝道：“我如果不去呢。”

    七个人相互看了一眼，随后哈哈笑了起来，还能怎么样，这边有七个人，你才一个，这边各个都是境界比你高的，这里已经没有你说话的权利了。

    七个人将乘星围了起来，不怕对方逃走，却也不想麻烦，如果对方能够不反抗他们也是乐意见到的。

    乘星面对七个人并没有害怕，但是他不喜欢自己的命运被别人操控，所以准备大干一场，自己这边具备有缺法则，别看他是合气境，那也是万中无一的合气境，和对方过过招相信问题不大，然后再找机会逃走就是了。

    可是，这想法后来才发觉是多么的幼稚。

    七个人眼见乘星动手，也不想以多欺少，为首的中年男子冷哼了一声自不量力，筑基境的威压朝着乘星压了过去。

    乘星瞪大了眼睛不相信眼前的事实，对方仅仅是放出了威压，就压迫地自己全身不能行动分毫，这就是筑基境？仅仅是合气境之上的境界？

    七个人哈哈哈嘲讽起来，这个少年的确有意思，区区合气境，竟然妄想和筑基境交手？真是自不量力。

    “小子，你师父没有教过你吗，合气境和筑基境之间的鸿沟，这次我们可是找到乐子了，不白来一趟，哈哈哈哈哈……”

    在对方的嘲讽中乘星被扔进了麻袋里，等待他的将会是……