
    吞鲸蟒体型硕大，说它是一座能动的小山一点不为过，又因其锋利的牙齿，轻易能够咬碎任何东西，奠定了它在水中霸王的地位！

    被一口吞了的两人，倒不必担心被胃液消化成了食物，因为吞鲸蟒的肚子里，就好像进了一个山洞一样，里面恰似一个独立的小世界，内里环境也是错综复杂，一步走错可能万劫不复，就算是修为高深的修士，一旦进了吞鲸蟒的肚子，基本上九死一生。

    此时乘星和那人已经见识到了吞鲸蟒内部的复杂，身处其中，真的好像是在某个山洞之中一样，只是这里腥味太重，时不时地飘过一股死鱼的腥臭味，实在是让人难以忍受。

    而这一天，对于他来说也是悲催和郁闷的，原本他就是无辜的，那人硬要和他同归于尽，那汹汹气势奔来，他就是想跑也跑不了多远。

    对那人乘星是万分的没有好感的，仅仅是因为他冷眼旁观，就要牵累他一起被吃掉，这人也实在是不讲道理，看他比自己年纪大很多，怎么心眼那么小？

    现在两人都进了吞鲸蟒的肚子，怎么出去，从哪出去还两说呢，而因为两人之前的冲突，之后双方陷入了冷战之中。

    出门在外时刻都要保持警惕，不能轻易相信任何人，乘星没有放松警惕，也不会轻易相信这个陌生人，对方是什么身份，从哪里来，为什么要对付吞鲸蟒，他没有任何兴趣知道，初时和对方冷言冷语了几句，对方此时却是一副什么都不在乎的样子，让他气就不打一处来。

    他找了一处地方安静地坐了下来，让自己平心静气冷静下来想办法，这是他第一次离开师门，没想到出师不利就遇到这样的状况，被人嘲笑那是肯定的了，只是他不想坐以待毙，如今到了这个时候，再不想想办法怎么出去，等真的被消化了，那就做鬼都不值得了。

    吞鲸蟒的内部错综复杂，经常走了没几步前方就出现一片绿色的毒液，这毒液具有强烈的腐蚀性，什么东西碰到立刻会被溶化，这也逼得两人不能随便走动。

    能活动的地方只有巴掌大的一点地方，如今还被两人分开占据，这一天对两人来说，着实背到家了。

    看见乘星此时坐下来打坐，那人嘴角露出一丝得意，心道：“等我疗好伤就把你留下，你就等着成为吞鲸蟒的食物吧，嘿嘿，这是对你的惩罚。”

    乘星是不会知道那人的想法的，即便是知道，他也无法改变什么，相反，现在他的处境比起在外面，还要凶险了几倍。

    如果说在外面的话，就算是遇到吞鲸蟒，他也是能够遁地逃走的，只要是吞鲸蟒不会钻地就行，可是现在，真正的危险并不是来自吞鲸蟒，却是来自陷害他进来的那个人。

    表面上看两人似乎同病相怜，实际上乘星的命悬一线，论实力修为，他一个合气境的小修，如何斗得过一个能够对抗吞鲸蟒的人；另外，那人小肚鸡肠，心胸狭窄，万一对方还没消气，再用他来报复的话，也不是不可能的。

    修真界是残酷的，乘星现在不会理解，也不会去想，他也只是将眼前的危险认清了而已，对方杀他简直易如反掌，而他如今的处境，基本是十死无生了，他和对方不认识，对方和他一起离开的可能不大，把他留下那人独自离开，这还是好的情况，万一对方真动了杀念，他可是上天无路入地无门了。

    能够认清目前的处境，乘星的确聪明，但是，人不是聪明就能够解决一切问题了，这个时候还是靠实力。

    他和那人保持着距离，他不了解对方，对方也从进来后就陷入了沉默，他知道对方是在疗伤，他心里想的还是，如果有可能的话，两个人最好一起出去。

    乘星是善良的，他没有怨恨对方，仅仅是生气而已，想法是好的，如果他有实力，他不会丢下那人不管，可是人心难料，他不知道那人是怎么想的。

    时间就这样一点点过去，终于，那人疗伤完了。

    而不出所料的是，对方果然没把乘星放在眼里，疗完伤后那人气色好了很多，并且稍微活动了一下筋骨。

    他起来后似乎打算离开，乘星当然有所准备，站起来试图阻拦道：“我没有怨恨你把我弄了进来，至少，如果你知道离开的方法，带我一起离开吧。”

    那人本打算走的步子停了下来，缓缓转过身，像是在看小丑一样，呵了一声，满带嘲讽道：“你算个什么东西，当初把你弄进来，就是要让你死的，你还想离开，做梦吧你，这就是我对你的惩罚，抱歉，我现在也是爱莫能助。”

    乘星此时才看清了对方的真面目，强忍着心中的火气，他是善良但是不代表可以任人欺负。

    “我并不是有意要旁观的，我只是凑巧看到了而已，而且，以我的修为，根本帮不了你。”

    对方此时盯着乘星的一双眼睛，半天才道：“说的似乎很有道理，可惜，已经晚了，我可没时间听你啰嗦，我要走了。”

    “至少，你不打算带我离开，你告诉我怎么出去。”

    对方呵呵一笑，满是嘲讽之意，冷冷道：“你就死心吧，我不会告诉你的，”上下打量了一下乘星，顿了顿又道：“看你老实巴交的份上，我就告诉你实话，你对我来说没有任何价值，所以，我没有理由帮你。”

    对方说完朝着更深处走去……

    乘星失魂落魄地坐在了地上，他没有想到自己真的没有生路了，一时间悔恨与恼怒涌上了心头。

    过了许久，他仰天呼出一口气，心道：

    就算是我今天注定要死，我也不会等死，师父教过我，我辈修士，没有贪生怕死的弱者，越是艰难，越是要迎难而上，我还不能死，我要活着出去……

    那人离开转眼已经在了吞鲸蟒体腔更深处。

    “奇怪，吞鲸蟒的内丹应该就在这里啊，怎么没有？难道是别人捷足先登了？不不不，不可能，这里应该只有我和那小子两人才对，那小子不可能知道内丹所在，再说他不认识路，我也没发觉背后有人跟踪，那这到底是怎么回事？难道，内丹不是在这里？”

    吞鲸蟒的内丹，据说有着可以扩增丹田的功效，对于修士来说，在合气境如果能得到此内丹，丹田将会扩增，也就意味着需要更多的天地灵气进行修炼，这样的好处在于，丹田扩增，同时全身经脉也会产生相应的效果，间接的相当于在改造自己的身体，同时打下了深厚的底子，到时合气十层的时候，将会比别人更有机会率先进入突破从而迈入筑基境。

    但是吞鲸蟒体型硕大，并且凶猛异常，世上没有哪个合气的修士能够对抗，多数的人也是靠着师门或者家族来获取吞鲸蟒的内丹，而对于大部分修士来说，吞鲸蟒内丹虽好，但也不是非得到不可的。

    因为得到吞鲸蟒的内丹，也只是增加了几分进入筑基的机会而已，这几分机会，资质不错的人来说，确实没有多大意义。

    然而，即便如此，一般修真家族还是想要得到吞鲸蟒的内丹，对于修真家族而言，传承就是命，一个家族只有代代延续下去了，才算的上强大。

    对于家中晚辈的重视，决定了这些人的思维方式和做事准则。

    于是，世上不乏有人出大价钱来买吞鲸蟒的内丹。

    只是到了最近，听说，大家以往的认知都是错的，吞鲸蟒的内丹作用，远远不止如此。

    那人也是为了这一目的，经过一番波折才得到了鲸湖山有吞鲸蟒的消息，对付吞鲸蟒，他的修为还是足够应付的，只是他没想到，这只鲸湖中的吞鲸蟒，已然隐隐有修成人形的迹象，否则他也不会打的这么吃力，并且还损坏了一个天地灵宝的法宝。

    所谓的天地灵宝，是指开天辟地之后，天地间所生长出的拥有奇特法力的宝贝。

    那件宝贝可是花了不小的代价才得到的，如今竟然说没就没了，心痛是当然的。

    尤其是看到那个小子的时候，不知为何，他心头不由一股怒火升起，这才将其坑了一起进了吞鲸蟒的肚子。

    “哼，算你倒霉吧。”

    于此同时，仙玉剑派内，乘星下山执行任务已经七天未归了，可以说引起一阵不小的震动。

    掌门华阵甚至准备亲自下山去寻找，可是，这边这么多双眼睛看着呢，他不能暴露，当下，也只是将对乘星的担忧压在了心底，希望他吉人自有天相，能平安回来。

    力文却是得到了另一份消息，原本他派去的几个人，全都失去了消息，如今已经大致确定几人都已经死了，这些人都是原本卢家的家奴而已，死了也就死了，他不会放在心上，但是这件事却让他觉得非常可疑，乘星那家伙的实力，不可能对抗几个人，这期间到底发生了什么事情？

    而紧接着，昆清派的人已经来到了山门外，请求掌门一见，这已经是他们第三次来了，到了此时，仙玉剑派也不好拒不见客了。

    当下，由几名弟子引领昆清派的人朝着大殿走去。