
    乘星是被一盆冷水泼醒的，他忘记了自己是怎么晕过去的了，依稀记得他被七个人掳到了一处洞府，洞府内阴风阵阵的，随后又看到了一个人，好像那个人对自己说了什么，之后就什么也不知道了。

    醒来的第一件事就是确认自己目前的处境，他发现自己的双手双脚被粗粗的铁链锁住了，铁链的一头连接着山壁，他试了试没有拉动铁链分毫。

    他还发现自己周围矗立着四尊黑色的石像，每一尊石像顶端镂空雕成了灯的形状，他不清楚自己到底是怎么回事，又是谁把他锁起来的。

    陌生的环境并没有让他害怕，他努力回想着昨天发生的事情。

    起先是被七个筑基境的人跟踪，自己完全不是他们的对手，于是被他们装进了麻袋，之后被带到了这个地方？

    他想了想确定了自己是被那七个人带来这里的，虽然不清楚对方有何目的，但是显然对方没有要杀自己的意思，或是还有其他的目的。

    他修为低下，纵然是仙玉剑派的弟子，也不至于让七个人专门掳截自己，对方的目的不是那么容易猜到。

    这时，他听到了有人说话的声音越来越近，于是闭上眼睛装晕，先准备了解一下状况。

    果然不一会，从洞府外面走进来七个人，正是昨天掳走他的那七个人，他们刚刚从外面回来，其中一人肩上还扛着一个麻袋，不用想也是他们掳来的人。

    这是一个人的声音响起来，乘星听得出来，好像是那七个人中的老大，只听那人道：“把人放下，看看这人身上有什么法宝功法之类的，麻利点。”

    随后听到了一阵衣物的窸窣声，想必是他们在搜新掳来的那人，乘星不敢睁眼，也不知道那人是死是活，过了一会儿，一人道：“大哥，这人身上只有几十块灵石，还有一件算不上法宝的玉佩。”

    “哼，我王德风从二十岁干起这个，什么人没见过，什么事情没有经历过，你好好看看那个玉佩。”这人原来叫王德风，此时指着手下手里那块绿油油的玉佩道。

    那名手下也很奇怪，照老大的意思，应该是这个玉佩有古怪，随后查看了一会儿，果然惊喜的发现，在玉佩上看到了一个小小的锁阵，问道：“大哥，这个玉佩果然有问题，上面居然还有一个阵法。”

    王德风哈哈大笑一声，从手下手里拿过这个玉佩，看了看上面的阵法，随后手指轻轻一捏，只听咔嚓一声，阵法应声而碎。

    听到声响后众人露出原来如此的表情，叽叽喳喳地拍了几下王德风的马屁。

    之后有人凑过来好奇道：“大哥，这玉佩我看就是个凡物而已，有什么特别之处吗？”

    其他人此时也凑过来好奇的盯着玉佩，也是一副看不懂的模样。

    王德风知道这些人没见过世面，其实他何尝不是呢，他这个时候存心卖弄一下，举着这个玉佩道：“我也是刚刚看出这个玉佩的奇妙之处，你们不知道也不怪你们，这些年咱们窝在这山头，过着盗贼一样的生活，哪有机会去认识东西，如果我没有看错的话，这个玉佩应该是一个小型的储物法宝。”

    众手下听后先是满脸疑惑，然后露出原来如此的表情，又拍了几下王德风的马屁后，众人也是一脸的兴奋，他们不傻，当然明白什么是储物法宝，他们虽然没见过世面，但是有些东西还是听说过的，储物法宝实际上就是修士用来存储自身法宝，功法，灵丹草药等各种东西的，里面的东西方便拿取，从等级上分有大中小之分，一般修士能有个小型的就不错了。换句话说，他们今天说不定捡到宝了，当下他们也迫不及待地想要看看这玉佩内到底有什么东西。

    王德风这时也心情有些激动，毕竟第一次见到储物法宝，说不喜欢那是假的，要不是这个玉佩的主人修为太低，保护阵法做的实在是太差，他也不可能这么轻易就能破去玉佩的保护，一般来说，修士的储物法宝相当于修士的全部财产，所以特别需要保护起来，一些保护阵法应运而生，当然，修为高的人，他们的阵法水平也会很高，一般人不会轻易破去，从而取出里面的东西来的。

    王德风轻易地将里面的东西取了出来，然而令大家失望的是，从里面取出来的东西都是瓶瓶罐罐，众人一一打开后发现这些瓶罐里居然都是丹药，当然了都是一些低级的丹药，对他们来说也没什么用。众人的热情一下子被冷水泼灭，无不觉得可惜。

    也只有王德风心里美滋滋的，这个玉佩当然是他的了，虽然是个小型的储物法宝，但是总比没有强吧，以后拿出来在手下们面前装装逼也是行的。

    随后众人又将那人从头到脚搜了一下，最后确定没有东西才将那人绑起来。

    这个时候手下的话将王德风从得到玉佩的喜悦中拉了回来。

    “那人还有多远的路程？”

    “大概半炷香的时间。”

    “好，所有人听好了，雇主来了，都打起十二分精神，这年头黑吃黑的事情不是没有。”

    众手下齐齐应了一声后，王德风盯着乘星看了半天，他心里其实也是满肚子疑问，如果是自己的主意，他绝对不会找这么个穷小子下手，全身上下就两块灵石，修为高点还有点价值，可是这小子修为这么低，放到外面就是找死，看他也不像是哪个世家大族的子弟啊，究竟是什么原因使得这个小子让人要绑架他？

    不久，所谓的雇主终于来了。

    来人是一名四十多岁的中年男子，脸色苍白，眼眶深陷，看上去就好像得了痨病一样，可是对方身材挺拔又不像是得病的人，着实让人感觉不舒服，特别是看到这人双手的指甲都是黑色的，更是让人不寒而栗。

    王德风虽然看不出对方具体修为，但是对方一进来他还是感到了威压，这种威压绝对是入境的修士，那是筑基境之上的境界，这里的七个人加在一起也不是人家对手。

    心里有了大致的计较后，王德风拱手道：“这位兄台，你要的人我们已经弄来了，就在里面锁着呢。”

    中年男子往里看了一眼，果然看到了被锁着的乘星，又盯着王德风和一众手下看了半天，这才幽幽道：“你们这些盗修，往日里没少干这等买卖吧。”

    王德风点点头道：“是啊，兄台，敢问兄台高姓大名，在下王德风。”

    中年男子冷冷扫了一下众人，道：“鄙人姓易，单名一个痕字，自古盗修的下场都是很惨的，所谓的盗修，就是专门抢夺别人的修炼资源以为己用，其实和强盗没什么区别，而你们最大的弱点就是欺软怕硬，也难怪，修为高的人，你们怎么惹得起呢。”

    王德风和一众手下听后脸色都变得很难看，对方的意思显然是在嘲笑他们，不错，他们是盗修，专门抢夺比自己修为低下的人，以此来供养自己的修为，要说他们其实也很可怜，几百年了，修为还在筑基境徘徊，平日里都不敢再外面行走，心中的苦只有自己知道，可是眼前此人说出的话的确难听，他不快道：“易兄弟，凡事不要做的太绝，万事留三分余地，对你我大家都有好处。”

    打不过对方，说几句漂亮话他还是可以办到的，只是他没有想到的是，易痕这个人突然哈哈一笑，不知为何，所有人心里都发毛了一下，接下来，易痕竟然对大家出手了，好在众人都有防备，并没有第一时间让他得逞。

    双方只是试探性地对拼了一记，王德风退后了十几步，对方却稳如泰山。

    王德风虽然早有准备，但是也不想冤死，怒道：“你想黑吃黑吗，这么做可不地道！”

    易痕又是哈哈笑了一声，在他眼里，这几个人已经是死人了，道：“为了让你们死的瞑目，我就让你们明白，我是干什么的！”

    接着易痕入境的修为全面爆发，对着七个人就是一阵乱轰，当下，有两人没有承受住即刻死亡，剩下的人包括王德风在内都知道，这次他们是在阴沟里翻船了，如今看来如何也逃不过了。

    将几个人打成重伤后，易痕随后张开双臂，嘴里念念有词，接着一股阴风袭来，接下来，肉眼可见的，从地面不断钻出黑色的雾气，这些雾气凑近看才发现他们竟然都是冤魂，他们周身黑气环绕，性情暴戾，见到几个人后犹如看到了小羊的饿狼，足足有几百只争先恐后地朝着王德风他们扑了上去。

    王德风此时才明白过来对方到底是什么人，原来这个易痕竟然是个鬼修，所谓鬼修，就是一些阴年阴月阴时出生的人，因为一些原因没有修炼正道，走上了一条歪门邪道，修士中有这样一类人，专门借助鬼魂之力，伤害别人从而使自己修为提升，他虽然没见过世面，但是也明白鬼修比起盗修还要不如，鬼修才是真正的人人喊打。

    只是他没想到，今天这么倒霉，居然让自己一行人遇到了鬼修，什么都晚了，于是，那个世界再见。

    被百鬼啃食后的几个人死相极惨，易痕连看都没看一眼，径直来到乘星的面前，鬼魂们此时也都聚集在他周围，看上去异常诡异。

    乘星这段时间虽然闭着眼睛装晕，但是他还是能猜到到底发生了什么，眼前这个人直觉告诉他，他的修为比自己高很多，也不知道他会对自己怎样？

    易痕上下打量着乘星，不久后道：“我知道你醒着，也许你没有听过什么是鬼修，不过，待会你就会明白了，放心，我不会让你立刻死的，我也是受人之托忠人之事而已，你做了鬼可千万不要找我报仇啊哈哈哈哈……”

    乘星当即一种不好的预感降临。