
    与仙玉剑派的剑法起家不同，昆清派虽然时间也不足五百年，但是作为榣山原来最大的门派，门内不光剑法高绝，而以法修为多，门内法术庞杂万千，可以说，榣山没有哪一个门派的法术，比得过昆清派。

    作为以前榣山的头号大哥，如今没有了当时的意气风发，转而逐渐注重门派的内敛与后劲，这不外乎另外两派出现的缘故。

    不多地参与世事纷争，不再登高一呼，虽不似以往，在榣山上说句话，众多门派还是给面子的。

    华阵的两次拒绝，并没有让昆清派感到耻辱，他们如今比谁都明白，现在这个时候，不是争一家之气的时候，决定榣山命运的棋子已经出现，以后榣山是生是死，全在乎如今的决定，他们也不想这个山头还没易主就毁灭。

    这次昆清派派出了五人的小队，除了三名张老之外，另外还有两名昆清派的真传弟子，可以说这两人如今是昆清派内年轻一代的翘楚，他们将会影响昆清派今后的走势。

    五人中四男一女，三名张老地位不低，但是这次主事儿的是这两名弟子，他们也只是陪衬而已，所以走在两人身后。

    年轻男子名叫杜玉貌，生的高大皮肤白净，唇红齿白，如放在凡间，这就是标准的小白脸儿，只是，了解他的人都不会这么认为，杜玉貌的另一面才更可怕，这实际上是一只披了羊皮的狼。

    身材高挑年轻的女子名叫邓香儿，则是标准的鹅蛋脸，一对柳眉似弯刀入骨，特别是一双眼睛，里面的冰寒外放，可见此女子对人极为冷淡。

    还没到仙玉剑派的大殿，杜玉貌无故轻哼一声，似在自言自语，偏偏众人都能听到，“仙玉剑派好大的威风，得了宝贝就不撒嘴了，还怕别人抢了去，今天我就将人掳走，我看谁敢拦我。”

    邓香儿面容不改只是冷冷道：“师兄，待会若是你做出出格的事情，可别怪我不帮你。”

    杜玉貌当即脸色一变却又马上恢复常色，哈哈一笑道：“师妹，我也是随口说说，随口说说，谁不知道仙玉剑派底蕴深厚，我惹不起的。”

    邓香儿一路走去并未看杜玉貌一眼，“知道就好，待会看我脸色行事，其他的事情不需要考虑，师父安排的任务务必完成。”

    身后的几名长老从始至终没有说一句话，只是默默的跟着。

    不久，五人终于来到了仙玉剑派的大殿，进了大殿，等待他们的正是掌门华阵以及刘长老两人。

    华阵一早就知道了昆清派这次来的人，只是派了几个无足轻重的长老和两名小辈来，昆清派未免有些对仙玉剑派不尊重。可是对方既然来了多次，这次虽然名义上可以一见，但是他也可以找理由不见，可他也想看看这昆清派到底有何目的，今天的事情涉及榣山的机密，所以他只让刘长老作陪。

    邓香儿等人刚刚入殿，华阵就看出五人似乎以这年轻女子为主，心中不免嘲讽，就算是这女子在门内如何受看重，今天的事情交给一个女子，这多少有些儿戏了。

    而接下来的事情表明，华阵想错了，至少，人家邓香儿并不想决定某些事，反而是被决定了某些事。

    ……

    ……

    远在鲸湖里吞鲸蟒的内部，此时也在上演着一出好戏。

    先前因为一时不忿牵累乘星一起被吞鲸蟒吞到肚子的这人，如今已经在吞鲸蟒的身体里找了大半天，可还是没有见到吞鲸蟒内丹的丁点儿影子，起初没有显露出来的焦虑终于出现，他想不清楚内丹到底去哪了。

    要说吞鲸蟒的内丹被别人捷足先登拿走，他是万万不信的，这并非不是不可能，而是事实摆在眼前，吞鲸蟒没有死，活得好好的，说明内丹根本还在这里。

    现在唯一需要考虑的就是，这个内丹到底藏在了哪里。

    妖兽的内丹一般都在腹部中心位置，吞鲸蟒属于蛇类，所以内丹应该在大致的心脏位置，只是当他来到心脏的位置后，并没有发现内丹的踪迹。

    到了此时，他甚至作出了最坏的打算，如果实在找不到，就从内部将吞鲸蟒杀掉，到时候在慢慢找内丹。

    实际上活着的吞鲸蟒的内丹效果才是最好的。

    眼前的状况让他陷入了迷茫，但是他也不是初出茅庐的菜鸟，遇事需冷静，这是在外闯荡的第一要务。

    稍稍冷静下来之后，他开始搜寻某些记忆或是情报，他试图从这些信息中找到问题所在。

    时间约莫过了一炷香时间，他脸色的焦虑终于散去，他嘴角轻轻一笑，却带出了一丝不属于男人的妩媚。

    确定了某些事情后，他带着一股强大的自信转身朝另一个方向走去。

    从众多的信息中他得到了一条关键的线索，别人可能不会注意到，但是还是让他注意到了一件事。

    只要找到了那个，内丹指日可见。

    又继续走了大半天之后，他终于找到了那个。

    对方是一个男人，看样子三十多岁，衣着不是很华丽，但是眉宇间透露着一股潇洒。

    认识到有人来到这里后，男子先是一阵诧异，随后上下打量着对方，最后眼内竟然放出一股yindang之意，笑嘿嘿道：“蛙公我修炼百年，还没有见到过这么标志的美人儿，反正我也看出你不是男人，何不亮出真面目示人。”

    “哼，小小的青蛙精，也配看姑奶奶真容，吞鲸蟒的内丹交出来，否则让你死无全尸！”

    “哟呵，看你姿容貌美，********，肤如白脂，这样一个大美人儿还真是平生少见，不如这样，内丹我可以给你，只要你留下来做我的夫人，内丹的作用你应该知道了，到时候我们一起修炼，岂不快哉。”

    此时她也看出来这个青蛙精极富妄想，之所以能够找到这里，是因为她发现了一件事，那是一件让人很容易略过的信息，随后她通过推衍，发现只要有吞鲸蟒的地方，就一定有五色青蛙在，这种青蛙说实话跟她之前的行为差不多，都是主动让吞鲸蟒吃掉，吞鲸蟒有个缺点，一切东西都一口吞，不管不顾的，白白浪费了那一嘴钢牙。

    五色青蛙起初并不是五色的，而是三色的，当它找到了吞鲸蟒的内丹后，并不是直接吃掉纳为己用，而是带着内丹在吞鲸蟒的内部筑起巢穴，它一边修炼，一边慢慢吸收内丹的妖力，一百年后，它将由三色变成五色，并且成为蛙王！

    这只五色青蛙看来道行不浅，竟然已经修成了人形，当下她也不敢放松警惕。

    只是对方实在口无遮拦，本身是一只让所有女孩子讨厌的青蛙也就算了，还这么没没有口德，一时间心头火起，势要将对方碎尸万段！

    她刚刚讽刺了吞鲸蟒，却没发现自己本身也是个不管不顾的人，什么都是凭着一时意气，生气之后更是头脑发热地冲了出去。

    五色青蛙也不是吃素的，他已经修炼成人形，换言之他比普通的五色青蛙强上数倍。

    对方来势汹汹，悍然接近几米距离后，一掌朝他拍来，这一掌修为迸发，夹风带雨！从对方出手开始，他已然知道自己不是对方对手，看样子对方也不是善茬，看来今天不能善了了。

    随后他只能不停的躲闪对方的攻击，他看得出来，对方竟然是一个我境修为的修士，妖比人更加敏感，他更加感到对方的修为甚至达到了无我的修为，他也看得出来对方年纪不大，虽然他说对方也是妖，但他又觉得不是妖。

    “住手啊，住手，我投降还不行吗，我投降了，不要再打了。”五色青蛙知道逃不了，于是主动求饶。

    可是对方没有打算放过他的意思，“哼，在我眼中，你就算是一只青蛙，也好歹是个男人，居然动不动就求饶，一点男子气概都没有，真让人生气，就凭这一点，我就要惩罚你，你交出内丹，我会让你死的痛快一点。”

    五色青蛙听到这也是努了，这小丫头片子不知是哪里来的，虽然自己没有口德，可是这小丫头片子则是刀子嘴，听她口气分明是哪里没有家教的小姐一样，刁蛮不讲理，心胸狭隘，总之，女子身上该有的优点她只占了身材样貌了。

    兔子急了还咬人呢，何况是只青蛙了。

    “你不要太过分了，内丹我不会给你，我可以告诉你出去的路，怎么样？”

    “什么怎么样，姑奶奶跟你废话够了，马上就让你知道我的厉害。”这样的话偏偏是从一个汉子口中说出，多少让人看了不伦不类，谁让她愿意装汉子呢，她说着又从怀里拿出一盏莲花灯。

    五色青蛙看到那莲花灯心里咯噔一声，他认得那是天地灵宝啊，自盘古开天辟地以来，世间天地灵宝繁多，但是莲花灯却是榜上有名的，排名前五十的，这小丫头片子居然对付自己要用天地灵宝，有没有搞错？这到底是谁家的小姐千金啊，天地灵宝虽然不是太值钱，威力还是摆在那的，用天地灵宝杀一只刚刚修成人形的小妖，有没有一点常识了？他心里想的其实是，你三拳两脚就能打死我了，哪里想到，对方拿出了一件大杀器!

    只是，如果他知道在外面的时候，对方还拿出一盏曾对付吞鲸蟒，只是这只吞鲸蟒灵智不高却防御惊天！没起到太大作用反而将莲花灯损毁了，不知道他会怎么想。

    不管他能够想到什么，对方举起莲花灯对他一照，在那个世界再见。

    五色青蛙身形俱灭之后，身形陡然一变，原本四十多岁的汉子，此时摇身一变，变成了一个白衣少女，看样子也只有十七八岁，明眉皓齿瓜子脸，眼神冷傲，脑袋高高扬起，十足的大小姐气派，只是那一张樱桃小嘴老是生气似地撅起来。

    此时，半空中漂浮着一颗淡金色的珠子，珠子发出淡淡的七色眩光，没错，这就是吞鲸蟒的内丹，只是，这颗内丹比起任何以往的内丹都要不同，这是一颗拥有王的气息的内丹！

    “难怪那只死蛤蟆不肯放手，原来是颗王，丹！”少女此时眼里放光，慢慢走了过去。

    可是，距离内丹两米左右地方，突然升腾起一团迷雾！

    “不好，这是毒雾！该死的蛤蟆，临死了还要坑我一把！”

    无色青蛙是有毒的，剧毒，但是对于少女来说，只要两柱香的时间，她就可以祛除毒素，到时候内丹依然是自己的，这颗王，丹，可是好东西，要是回去交给了老爹，他一定高兴死。

    两柱香过后，空气中的雾气渐渐淡了，可是她发现，那毒雾似乎并不简单，首先，她的眼睛也似乎受到了影响，看东西模模糊糊，虽然不至于瞎了，但是最好还是有仙草治一治，另外，令她想不到的是，她还是中毒了，毒雾中显然还有别的毒，一时间她不能乱动，只能慢慢地去驱逐体内的毒素。

    而此时，距离她身后不远处地一块血肉突然隆起，在不久之后，从里面走出来一个人！

    乘星！