
    乘星向师门打听了鲸湖山的位置后，半分没有耽误就赶去了地点，倒不是他对这个师门任务多么的看重，仅仅是去找集注仙草而已，实在是既轻松又简单的任务。

    任务的报酬是一种固元丹，专门针对合气境的修士大有帮助，对此，他也没有放在心上，从确立好不会炼丹，也不会借用丹药辅助的那时起，世上一切的丹药对于他来说可有可无。

    只是他不知道，光是这种固元丹，其他师兄弟就要争得头破血流了。

    这段时间在灵竹峰修炼，借用当地的地灵气，加以每日勤奋的修炼，他终于达到了合气七层。

    本来他是准备一直在灵竹峰修炼到合气十层的，无奈想法是好的，可是世事难料，谁曾想师门派下了任务。

    去往鲸湖山的路上，不能御剑飞行，路途不算太远，但是他也没有感到无聊，一是路途风景秀丽的确怡人，二来他也在检讨自己，当日在灵竹峰虽然迫退了几人，但是他也付出了一定的代价，吐了几口血后，又过了半个月他才恢复过来，可谓是杀人一千自损八百，事后经过反思，他的有缺法则乃是万物运行真理，不可能这么弱，随后他找到了原因，那就是出自他自身，是他自己太弱的缘故，他根本没有把有缺法则的强大发挥出来万一，可以说他是捡到宝了，但是他却没有使用的资本。

    得出这个结论他也着实苦恼了一阵子，他的确是太弱了，合气境本身就是修士最初的境界，何来强大之说，就拿之前和一个八层的合气境修士对拼来说，合气境的修士所能用功法也是最初级的，甚至和凡夫俗子打架没什么区别，因为本身修为的限制，丹田能够运用的灵气无法支持太多的功法，这对所有修士来说都是无法改变的事实。

    乘星更是无奈摇摇头，合气境的修士就算是打架也毫无意义。

    一路上的思绪渐渐展开，直到终于到了鲸湖山后，他才发现日头已经西沉，走了一天时间终于到了，从丹书中他知道，明目花只在白天开放，到了晚上花朵就会闭合，也就意味着他今晚要在山中过夜。

    清风徐徐，夜晚的微风拂面，赶了一天的路他也确实累了，于是找了一棵结实的树干爬了上去，就这样闭目睡去。

    第二天清晨，他被树上的鸟鸣吵醒了，从树上跳下来，他开始寻找明目花。

    与此同时。

    力文此时正在和他的表侄卢波叮嘱些什么。

    “他这会估计已经到了鲸湖山了，这个任务看似简单，明面上是只是寻找仙草，实际上我另作了安排。”力文此时不痛不痒地说道。

    卢波坐在下方，眼珠子转了一下，急忙问道：“表叔，什么安排，不会连累到我们吧。”

    力文如今才二十七的年纪，却有一股不怒自威的威势，缓缓道：“这也是我要和你说的，今天事后无论师门怎么问你，你都要一口咬定不关你的事情，记住，就算是死，也不能说。”

    陡然，卢波感受到了力文的阴狠，全身一阵哆嗦，他听得出来，如果有事情发生，到时候他也兜不住的时候，就算是死也不能把表叔招出来，否则别人不会杀他，这个表叔却能干得出来，感觉到对方的冷意只是稍纵即逝，他感觉自己差点心脏要跳出来。

    力文拍了拍这个小辈的肩膀，继续道：“你可知道，我为什么会安排那小子去鲸湖山？”

    卢波摇了摇头，他是真不知道，他还小，还理解不了大人们的想法。

    力文接着道：“明目花不是非到鲸湖山去找不可的，但是鲸湖山的明目花却是长在鲸湖边上的，而鲸湖里面有一条吞鲸巨蟒，我已经安排人去做了小小的布置，只要他出现鲸湖，立刻便能引得那吞鲸巨蟒出来，那畜生生性残暴，力大无穷，连鲸鱼都能一口吃掉，不过，也不是治不了它，等我入境之后，我会去会一会这畜生。”

    还有一句话他没有说，吞鲸巨蟒的内丹据说有让丹田扩增的功效，虽然他目前已经筑基，现在或将来的修为要着扩增丹田的内丹也是无用，但是这个内丹的价值还是有的，他可以用这内丹换取进入我境的丹药和灵石。

    想到吞鲸蟒，合气和筑基万万不是对手，那个小子一准儿没命，卢波除了感叹这个表叔的阴狠，剩下的就是那背后彻骨的寒意了。

    事到如今，也只能感叹那小子命苦吧。

    ……

    ……

    乘星一大早醒来，活动了一下身体，开始寻找明目花。

    明目花书中记载，叶子短小，根茎深埋地下，花朵呈紫金色，要采的不是那朵花，而是地下的根茎。

    炼丹一途虽说是辅助，却也是知识庞杂，门类万千，这个世上，你不可小看任何事物，可叹世间繁华。

    鲸湖山不是一座山峰，而是周围的山连绵组成了山势，又因为鲸湖所在而得名。

    奇怪的是，乘星爬了几座山，都没有找到所谓的明目花，他还在想难道是自己走错了地方，最后他才发现群山之中还有个碧波荡漾的湖，而湖边那一朵一朵开的灿烂的不正是明目花吗。

    当下找到明目花，意味着此行的目的已经达成，能圆满完成师门的任务，他还是很开心的。

    于是他来到湖边，将脚下的一株明目花从土里拽了出来，看着到手的明目花根茎，他露出一嘴白牙。

    可是突然，整个地面晃动起来，剧烈地晃动起来。

    地动山摇，整个人晃来晃去几乎站不稳。

    乘星当下脑袋有些蒙了，这是怎么回事，难道是地震了？

    下一刻，动荡的湖面突然砰的一声，惊起十米的水花！

    当他看到水里出来的东西的时候，他的眼睛和嘴巴变成了鸡蛋形，惊道：“草！不会吧！”

    这一刻的心情只有他自己知道，那是一大早出门，踩了一脚屎然后又掉进茅坑的感觉！难怪平时文质彬彬的他这个时候也飙出了脏话！

    水花又轰得炸开！

    从里面钻出一条惊天巨蟒，那个头简直犹如一座山峰，光是眼睛就比大红灯笼还大，全身倒立的鳞片仿似顽铁般坚硬，血红的信子带出黑褐色的粘液，虽然个头巨大，但是却不影响它的灵活，每动一动，都带着呼啸的山风，这种庞然大物，谁见了都要第一时间逃跑。

    可是，乘星并没有逃跑，而是一件事吸引了他的眼球。

    吞鲸巨蟒的面前，有一个拿剑的男子，此时正在和它对峙，看男子衣衫破损，看样子刚才这人和巨蟒在水下也大战了一番。

    那人看上去顶多四十多岁，但是修士本身的年纪谁也看不出来的，但看这人剑法超群，一手法剑在手，虽说吞鲸巨蟒力大无穷，然而这人一剑竟然能和巨蟒打成平手。

    吞鲸巨蟒嘴里呼着腥风，眼珠子都红了，看来眼前这个人的确是惹怒他了，两人当下又要一场大战。

    吞鲸巨蟒牙齿锋利无比，只要被他咬到，加上它上下颚的咬合力，任何东西都能瞬间变成碎片，吞鲸蟒只是稍微蓄了点力就张口而去，目的要一口吞下那男子。

    那人估计也是对这吞鲸蟒些许忌惮，感觉到一股摧枯拉朽的力量奔袭而来，当下猛一咬牙，法剑在手上转了个圈，随后只听他大喝一声：“去！”

    法剑脱手就好像有了灵性一样飞了出去，居然打着旋儿朝着吞鲸蟒的一只眼睛射去。

    吞鲸蟒一时没有反应过来，竟然让对方得手，随后发出一声惊天动地的惨叫，几乎要将乘星的耳朵震聋了。一只眼睛被法剑刺瞎，只见那人召回法剑一个旋转，不料吞鲸蟒也不是省油的灯，当下一尾扫来，更夹杂着撼天动地之势，轰的一声！那人也是仓促一挡，不料巨大的力量几乎差点将他全身震碎！

    噗！

    一大口鲜血喷射而出，那人全身巨震不已，死死守住自己的位置，吞鲸蟒也一次一次地将尾巴扫来！

    期间，那人又使出了几道法术，有火球，有水柱，甚至是暗器！但是吞鲸蟒皮糙肉厚，这些法术根本对它不起作用。无奈，男子使出了保命法宝，只见他从怀里拿出一盏莲花灯！陡然莲花灯霞光万丈，散发出无比的能量，对着夹势而来的巨大蛇尾一碰！

    轰的一声！天摇地动！

    法宝和蛇尾撞击产生了巨大的破坏力，破坏力余波笼罩了方圆十里，几乎将一切毁灭。

    短暂的对峙过后，四周都是白烟！处处都是坑洼，伸手不见五指。

    刚才那一击，刚才那法宝，乘星看的清清楚楚，也第一时间反应过来，遁地而入，这才躲过了一场灭顶之灾！

    等到声响散去，他才从地底出来，出来时这才发现满眼荒芜，原本绿意盎然的山坡都变成了焦土，植被在这一次的冲击下，近乎全部毁灭，可见刚才那力量的可怕！

    过了一会，白烟全部散去，他才惊奇的发现，那人和吞鲸蟒居然都只是擦破了点皮，对于吞鲸蟒这样的异兽他不了解，想必也不是凡物，那人居然能和如此巨蟒对峙，到底是什么修为？

    不过，他发现那人似乎也是强弩之末了，临了最后那一击，虽然将吞鲸蟒重创，但是并未造成太大的伤害，但是他却是赔了法宝的，那盏莲花灯可是天地灵宝，就这样毁了他不可谓是不心疼。

    可是，吞鲸蟒不愧是水中霸主，当下遭受了这样的攻击，居然只是让他行动迟缓了许多，看上去是大大得还有余力，但是这人却再也拿不出有效的攻击了。

    “喂，你就这样干看着么？”

    乘星这个时候听到了那人的声音。

    “你是在说我吗？”

    “这里除了你，还有别人吗？你从刚才就一直看，一直看，不怕瞎了你的眼！”

    “对不起啊，我打扰到你们了，我向你道歉，爱莫能助啊，我这就走，这就走。”

    乘星想都没想就拒绝了，他不是傻瓜，他是善良，但是他清楚自己的修为，在这里连人家牙缝都不够塞得，他也看出来了，这个男子不是弱者，对方是敌是友还不知道，他不可能答应对方，万一要坑了自己怎么办，他不得不防。

    当即转身就走，头也不回的走了。

    “哼，你以为你走的了吗？”

    乘星今天骂了两句脏话，这一次，他看到了那人转身也朝着自己逃来，当然，他一动，吞鲸蟒也追了过来！

    “我草！你果然要坑我！”

    “见死不救，我要让你和我陪葬！”

    当下乘星心里将对方的十八代祖宗，不，甚至是身为对方祖先的那两只公母猴子都骂了几十几百遍！

    两人一个受伤，一个修为低下，论起速度谁跑得过吞鲸蟒，只是跑了三步吞鲸蟒就追上了他俩！

    “我死也不会放过你的，你这贱人！”乘星也不知道自己为何说出这样的话来。不过也来不及多想了，他和那人此时两眼一黑，全都进了吞鲸蟒的肚子！

    他最后看到的是，那人负气受伤的脸，以及一副报复得逞的奸笑！