
    自毁根基的强烈反噬此时运转起来，乘星的身体从灵魂开始感到了无比的撕裂感，虽之前也被易痕的法术万鬼噬魂撕咬过，然这一次的痛苦比之要强烈一千倍！

    如果说之前那种灵魂的撕裂仅仅是被一只老虎咬，那么现在就仿佛有一双巨大的手掌正在一点点撕开他的灵魂，这种痛苦几乎要让他昏厥过去。

    此时乘星仿佛明白了，这就是自我放弃的下场，这就是天的惩罚，这就是对自己，对生命的不尊重导致的后果。

    老者此时笔挺地矗立在乘星的身前，奇怪的是他虽然开口说要帮助乘星，可是丝毫没有见他有任何的动作，只是那双眼睛越来越冷，越来越犀利，仿似要将这个少年彻底看穿。

    诚如之前一样，即便是这种令人难以忍受的痛苦，乘星也没有发出一点声音，他坚强，不，甚至可以说是固执地坚持着自己的心。

    大道有缺，人无完人，金无足赤，他已经是弱者的代名词了，这一刻他不想流露出丝毫弱者的可怜。

    老者开始平静无波的脸上终于出现一点动容，有那么一刻，能看到他眼里的犹豫，仿似有什么事情他可以做，但是却无法看透这件事给自己最终带来的结果是好是坏，做还是不做？

    渐渐地，乘星原本还在挣扎的身体变得安静起来。

    老者知道，如果再不出手做点什么，这个少年就真的永不超生了！

    良久，老者终于一叹，内心仿似看透，放下了心中的犹疑。

    这一刻，老者眼神中的冰冷不见了，那是一双无比犀利的眸子，既然已经作出选择，那么就不要犹豫，该来的始终要来，他想的是哪怕最终得不到想要的结果，也只能赌一赌了！

    老者此时真境修为迅速运转，气势陡然攀升了数十倍不止，一套白色的衣衫无风自动，他迅速在胸前打了几个手势，接着左手食指在自己眉心一点。

    刷的一声！

    老者全身金光四溢，口中喃喃道：“自毁根基向天借力，本就是禁忌，结果只有一死，不过，你不同，上天选出来的人，本就身兼逆天改命的任务，老夫帮你也不算违规，虽然你很弱，未来能不能在修真界立足很难说，但是老夫，愿意在你身上赌一赌，他日你若问道成仙，不要忘了老夫就好！”

    接着，老者盘坐下来，缓缓闭上了眼睛，同时食指离开眉心迅速指向乘星，一条流动的金色能量迅速灌入乘星的体内，乘星的身体缓缓升起，最后在离地一人高的地方停了下来。

    随着时间的推移，就这样，老者仿佛忘记了时间。

    当乘星缓缓睁开眼睛苏醒过来的时候，他以为到了阴曹地府，全身酸痛无比，他试着坐起来，迷茫地看了看周围，这才发现自己竟然还在洞府中。

    内心惊疑不定，他不是自毁根基就要死了吗，怎么还在人间？还有，之前还有一个老头来着，怎么不见了？

    确定了自己还活着后，乘星内心惊疑不已，回想了一下之前发生的一切，自己以自毁根基为代价硬拼比自己高两个境界的易痕，最后终于将对方杀死，然后可怕的反噬开始了，再然后，记忆有些模糊，好像听到那个老头说了什么，只是想不起来了。

    无疑是对方救了自己，但是老头是如何救自己的，他也没有印象，如今老头已经离去，纵然有千恩万谢也只能藏在心中了，不过乘星是知道感恩的人，他心里默默下了决心，将来一定要报答这个老头。

    不过，能活着还是万幸的，没有人愿意去死。

    乘星此时除了感觉全身酸疼无比之外，还有就是虚脱一般气力不足，对老头的感恩，这将是他一辈子记得的事情。

    忽然，自己头上突然凭空出现了一行虚幻的字。

    乘星抬头默默的读着，读完后他朝着洞府大门的方向深深一拜！

    果真是老头救了乘星，不过他没有告诉乘星是用什么方法救的，仅仅是告诉乘星今后不要再这样任性妄为，下次可没有这么好的运气了，仿似看到了一些不稳定的因素，老头如是劝导。

    接下来，乘星的脸色却不怎么好看了，因为老头还告诉他，若是一年内无法达到入境修为，之后大劫降临他将毫无还手之力。

    大劫？一年后自己将会有大劫？

    乘星不敢相信，但是也不敢轻视，老头仿似有未卜先知的能力，连一年后的事情他都预料到了，忽然记起来老头刚出现时，也是这么说的，一年后自己的下场很惨。

    到底是什么大劫？

    一时间乘星也想不明白，这等窥探天机的事情，就算是一百一千个他，也没有资格知道。

    可是，老头告诉他的，要在一年内达到入境修为，否则只有挨打的份，这一点乘星是明白的，也就是说，到时候要想自保，先不说反抗，最起码有自保之力，首先要有入境的修为。

    入境，那是筑基之上的境界，他曾经和掌门华阵师父请教过，筑基之后就要入境，而所谓的入境，将会代表一个修士是否有资格窥探修真的门槛！

    仅仅是门槛。

    可是对于目前的他来说，何其难哉。

    因为随后一个惊人而又让他绝望的事实摆在了眼前，乘星突然发现自己的修为全失！

    合气七层的修为，如今半点都没留下，仿佛根本就没有出现过！

    差点一个趔趄倒地，乘星的心是崩溃的。

    这就是代价吗？

    要从头练起了，而还要在一年的时间内，达到入境的修为？

    实际上，老者心里还是有些犹豫的，他并不看好乘星，这个少年虽然是天选中的，但是他的资质相当平平，普通的修士从合气到入境，没有个三五十载根本不可能达到，那些资质一流的也许只要十年八载甚至三五年就行，可是这个少年，没有一点优势可言，他如何去改变，去迎接自己的命运呢？人生就是一场赌博，可是，老头的这个赌，如果结果出现意外，那么代价也是无法估量的。

    好在通过短暂的观察，他发现这个少年虽然资质平平，但是却有着一颗异乎常人，说的好听点是坚强，难听点可以说是固执，倔强。

    对，就是那一股子倔强，打动了老者，也许，对这个少年不妨有点期待。

    于是，老头不惜付出巨大代价最终将乘星救了回来！

    这些乘星目前都不知道，不过他的压力也从今天开始，变得比别人沉重。

    另外还有一点，他是无法不去考虑的。

    那就是在回来的路上，到底是谁指使易痕来掳截自己的？

    听易痕口口声声说什么师兄，最后甚至说师兄坑了他，难道幕后的主使者是易痕的师兄？

    乘星接下来不得不考虑一下自己的处境，通过这件事他感觉有一双眼睛隐藏在黑暗中，时时刻刻都能知道自己的情况一样，而他却只能等待对方的出手，别无他法。

    被人盯着的感觉很不好，乘星感觉压力又大了几分，前路漫漫，难啊。

    不过，乘星不是一个悲观的人，相反，他反而是一个乐观积极向上的人，有着驴一样的倔强，那么，这些所谓的压力，背后的可怕黑手对他来说，也仅仅是看做未来路上的炼金石而已，不经历苦难，一个人是无法前进的。

    别忘了，这些年他可是一个人在仙玉剑派修行，期间从没有和外界联系，除了掌门华阵那个便宜师父外，当然他根本不知道自己的师父的真实身份。

    修士修行，主要修行的不光是法，还有心。

    没有踏过万丈悬崖的魄力，哪有亲自采摘对岸的桃花的乐趣呢。

    短暂的认清了自己的处境后，他收拾了一下心情，内心充满了斗志，当然，他的性格使然，谁看他都像是一个老实巴交的孩子。

    不久，他将洞府内楼园的尸体暂时先埋葬了，等回到剑派再通知他的家人去给他收尸，这也是作为同伴最后能做的了。

    对于楼园的死，乘星的心里是有愧疚的，可是逝者如斯，如今还能做的，已经做了，然后乘星准备返回了。

    原本打算是自己走回仙玉剑派，那样会花很多的时间。

    可是令他意外且惊喜的是，他看到了等待已久的济萍师姐。

    一如第一次见面时的那样，清新洒脱，仿佛一股春风拂进心中。

    要说两人从第一次见面如今已经五年过去了，起初那个柔弱的少年如今虽然还是那么柔弱不堪一击的样子，但是气质上已经发生了很大的变化，证明乘星也长大了。

    济萍问了问乘星五年间都干了什么，乘星如实回答，两人的似乎从来不缺少默契，即便是这么久没见，谁也没有感到一丝生分，这让济萍心中还是微微诧异的。

    随后济萍也发现了乘星修为全无的事实，问过之后，乘星只是含糊的表示遇到了可怕的敌人，最后经过一番打斗他战胜了对方，不过也付出了代价，就是自己的修为全失。

    济萍对乘星的话将信将疑，不过两人的关系仅仅是师姐弟关系，她也没理由继续追问下去，反而是对于之前那个真境修士感到了好奇，这绝对不是巧合，那个真境修士莫非和乘星有关？

    乘星也不会将事实告诉济萍，每个人都有自己的秘密，这个秘密他不会告诉任何人，事关生死，修真界的残酷，他依旧没有太大的概念，不过，他也知道自己随时要保持警惕了。

    济萍御剑飞行，乘星站在身后，就这样一路返回仙玉剑派。

    师姐的体香不时飘入乘星的鼻内，但是他此时想的却是老者的最后留下的几句话：

    “若你能战胜这次大劫，向上天证明你自己，我将甘心成为你的护道者，百年内助你登上真境！”

    真境是什么概念乘星一点也不清楚，不过他的内心也悄悄作出了决定。

    “向天证明自己，我不会屈服于命运的，我要斩命！”