
    易痕一双阴鹜的眼睛仿佛要吃了眼前的少年人一样，灼灼的目光下，透露着残忍血腥，他是一个鬼修，专门靠鬼魂修炼的人，在他眼中没有同情善良二字，他只知道为达目的不择手段。

    乘星避无可避睁开了眼睛，终于看清了来人是长什么面目，对方苍白的一张脸上，眼睛和嘴巴因为常年已鬼修练已经变得黑漆漆，这着实是一张即使在白天也吓人的脸。

    乘星没有感到害怕，他也没有期待人家好心能放过他，原本一双很亮的眸子这个时候已经找不到当初的光了。

    易痕盯了乘星很久，见对方没有说话，也没有在意，时间有的是，够自己慢慢玩的了。接着他看到了躺在地上的另一个人，惊奇了一下道：“没想到这还有个活的，不错不错，我是来者不拒，哈哈哈哈……”

    接下来的几天里，易痕时常有出去，直到傍晚时分才会回来，并且每次回来，他的嘴角都是带血的，当然，这并不是他受了很重的伤导致的，这些血都是猎物身上的。

    什么是猎物？能够对他有用的都是猎物。

    这几天时间，乘星也和当初被绑来的那个人熟了起来，知道了那个人原来是山下某个世家的子弟叫楼园，楼家在山下不算是显赫的大户，但是也算是在当地鼎鼎有名的修真家族，楼园今年才十五岁，资质还不错所以楼家对这个子弟还是很看重的，这次楼园是出来历练的，只是没想到出门就遭了劫，而且现在和乘星两人一同被囚禁在洞府中，接下来的命运还不得而知。

    起初，乘星曾经劝说过楼园逃走，但是楼园坚持不同意，他平日里向往大侠的生活，所以这一生最大的梦想就是要当一个济世的大侠，看到乘星有难，他坚决地摇了摇头，对乘星道：“乘大哥，我爹经常教导我做人要仁义，我怎么能看着你在这里受苦，自己逃跑呢，至少我们今后一起想办法逃出去。”

    乘星知道劝说不了对方，心底却默默记住了这个人，这个比他年纪还小的人，让他感到了一丝人情的温暖，他也想和对方一起逃出去，可是太难了。

    这个洞府先不说被设置了隐秘的结界不说，他身上的锁链就无法轻易打开，要逃走实在太难，更别说他们要面对的是一个入境的修士，那是筑基境之上的境界啊，两个人怎么逃走？

    而七天后，易痕晚上从外面回到了洞府，他的嘴角依然是属于猎物的鲜血，只是乘星不清楚，对方所谓的猎物到底是人还是动物？不过这些都不重要了，因为易痕今天回来后，盯着乘星的眼睛更加灼热了，就好像一只饿疯了的饿狼突然看到了小羊羔一样的眼神，令乘星生出了强烈的危机感。

    易痕走到乘星近前，上下打量着他，道：“我听说你是天生怨体？”

    乘星不想回答对方的问题，这个问题也是他心里的痛，仙玉剑派的人都知道他是天生怨体，处处排挤他，躲着他，那时候他才十三岁啊，后来也不得不在炼丹阁待了四年没有出来过，如今已经十七岁的他，对过往不愿意想起，他选择了沉默。

    对方也不在意，点了点头接着道：“你的家在哪里？”

    这样的问题倒是令乘星很是诧异，易痕这个人好像很关心他的身世一样，诸如你多大了，你还有没有亲人，是怎么入门修炼的等等这些问题，一时间令乘星摸不清对方的意图。

    他也如实一一回答了接下来的问题，对方修为比他高，没有对他产生恶意就不错了，只是，接下来的事情让他始料未及。

    易痕问过了几个问题后，表情瞬间冷了下来，一双阴婺的眸子紧紧盯着乘星，在他眼里这个少年此时就是他的猎物了。

    “你是不是很好奇，我为什么要问你这么多问题来了解你？”

    乘星迷惑的摇了摇头，他确实不知道对方有何意图。

    易痕哈哈笑了两声，随后道：“因为只有知道了你的身世，我才能知道你的弱点啊。”顿了顿接着道，“你是不是很苦恼，你失忆了，将自己的身世全忘记了，你忘记了家人，忘记了生你养你的地方，忘记了怎么来到这个世界的？”

    乘星不置可否，的确，他失忆了，他也如实回答了，对方想要知道他的身世，他的回答仅仅是失忆了忘记了，但是易痕也没在意，他在意的是如何让这个少年感到绝望。

    “你知不知道怨体最大的作用是什么，你知不知道我接下来要对你做什么？”易痕突然咧开那张黑漆漆的嘴说道。

    乘星摇了摇头，现在的他知道自己的处境，他一个合气境的小修，连筑基境的都无法抗衡，更何况这个一上来就秒杀七个筑基的入境修士，他明白此时无论做什么都是徒劳的，他不期待有谁会来救，只是有些遗憾。

    易痕哈哈大笑两声，道：“你别忘了我是个鬼修，我可以轻易控制鬼魂，你是天生怨体，何为怨体，就是容易积聚世间怨气，你应该知道之前的七个人都是我杀死的，都是被我的驱驭的魂魄咬死的，等会我也会让你尝尝那种滋味。”

    易痕还有一句话没有说出来，那就是怨体最强的地方，乃是自身产生的怨气，他要做的就是要将乘星自身的怨气引发出来，乘星才是一个小小的合气修为，无论怎么样他都不会吃亏。

    乘星听后心里还是产生了一丝恐惧，他不怕死，但是他似乎还有什么事情没有做，他不甘心呐。

    乘星清楚自己接下来的命运，但是他还是想要对方能够给自己一个痛快，可是易痕嘲笑了他一通拒绝了。

    而接下来，才是生不如死！

    与此同时，济萍已经从仙玉剑派出发了，在一天前她出门执行任务回来，接着马上接到了掌门华阵的传见，在之后，她接到了掌门的命令，命令她即刻下山寻找乘星回来。

    不管是华阵还是她，此时都有种不祥的预感，好像将会有一场灾难降临。

    万鬼噬魂！

    接下里，乘星果真遭受了易痕的万鬼啃咬，不过，和之前死去的七人不同，他们是被魂魄直接咬死的，而他这次，易痕要这些魂魄不能一下子将他咬死，就像温水煮青蛙，什么都要慢慢来。

    “乘星，实话告诉你，你想要的痛快死去是没有的，我会让这些冤魂不断地摧残你，啃咬你的身体，啃咬你的灵魂，直到将你原本的灵魂啃食殆尽，到时候我会将你做成怨体傀儡，哈哈哈哈……”

    无穷无尽的魂魄此时疯狂地聚集在乘星的周围，其实这些灵魂最喜欢啃食的还是灵魂，所以他的身体上的伤倒不是很严重，只是，那种灵魂被啃食的痛苦，让他真正感受到了生不如死！

    来自灵魂深处的痛苦，让他不停地颤抖，每时每刻，都有上千上万的灵魂撕咬他的灵魂，每一下痛苦万分，犹若地狱苦刑！

    当楼园偷偷地在角落里看到乘星的惨状，他的人生观也在慢慢地被摧残，那种惨状他还是第一次看到，楼家长辈自小就教导他修真界残酷无比，如身若地狱，如苦海无涯！直到今天他才知道，原来那些都不是骗人的，一切都是真的，更加讽刺的是，他信仰的仁义正义侠义，这个时候显得是多么幼稚，至少他现在连反抗的勇气都没有，他不敢发出声响，那种震撼让他紧紧捂着嘴巴。

    令楼园惊奇的是，面对如此非人的摧残和折磨，乘星从始至终都没有吭过一声，哪怕是求饶都没有，他不知道是什么支撑着对方，可是对方眼神里的坚毅是骗不了人的，一瞬间他被乘星的那种眼神所折服，一瞬间他又觉得自己太渺小了。

    其实不光是楼园惊奇，就连易痕也是很惊奇，如果是换做他人，这种时候已经求饶了，如果对方是个贞洁烈女，此时甚至不惜出卖自己的身体来取悦自己，在绝对的实力面前，人根本不值一提。

    可是这个少年却仿似与众不同的，那可是撕咬灵魂的痛，他居然一声不吭，就这样默默承受过来。

    虽然这个少年已经有了死志，但是这个时候对方表现出来的不是绝望，那种坚毅让他很是不舒服，不对啊，自己要的是对方绝望啊，怎么回事，难道这样还不够？

    易痕想了想，他很讨厌对方这种默默地反抗，哪怕明知道是死，你就乖乖去死，乖乖地哭喊求饶就好了，可是你干嘛什么都不说，老子很是不爽！

    “看你小子挺能坚持的啊，哼，我倒要看看你能坚持到几时！”

    济萍此时已经按照掌门给的线索马上就要接近鲸湖山范围了，御剑飞行的她只是半天时间就来到了这里，她也很想快点找到那个人。

    可是不知为何，前方突然出现一道透明的屏障阻挡了她的去路！

    她试图强攻冲破这道屏障，可是她惊骇的发现，她的所有攻击都是徒劳的，并且，这道屏障上真意流转盎然，并不是她这个境界能够对付的，她无比严肃地皱了皱眉，惊骇地发现这道屏障恐怕就算是我境修为也不能打破吧！

    难道是真镜修士布置的？如果真的是这样，那意味着什么，要知道，掌门华阵才无我修为，另外昆清派，霄宝宗的掌门也是如此，仙玉剑派的底蕴高手柳天北也只是初步摸到了真意，在我境达到了顶点真我修为，布置这个屏障的人至少是个真镜中期，但是令人诧异的是，那人为什么偏偏要在这里布置这样的屏障，难道是故意要阻止自己进入？

    济萍不是傻瓜，她隐隐约约感到，这件事的背后极不简单！