
    话说当日众人走了之后，华阵单独留下了刘长老一人，呼了一口气，凝重道：“老刘啊，这件事你怎么看？”

    刘长老摸着胡须一副深思的样子，不久后道：“掌门难道真的看不出来什么？”

    华阵楞了一下，当即不禁莞尔，道：“果真你最了解我，说真的，不是看不出来，只是不敢肯定。”说罢走到卢波的尸体前，右手轻轻一挥。

    惊奇的事情发生了，只是轻轻一挥，卢波的尸身骤然发生了改变，只见卢波的尸体和之前相比简直惨不忍睹，全身上下竟然没有一块好肉，就好像被野兽啃咬过。

    刘长老看的差点吐出来，这也太惨了，到底是谁做的，做这件事的目的是什么？

    华阵此时幽幽道：“手法很高明，用了强大的道法遮掩盖原本的一切，真真假假，假假真真。”

    不等刘长老反应，华阵朝着尸体右手又是轻轻一挥，这一次又发生了变化。

    只见尸体表面竟然化作一层光粉炸开，接着，终于露出里面的真容。

    刘长老皱着眉头上千一看，疑惑地看着华阵，道：“这，这是谁？”

    华阵摇了摇头，深思道：“我也不知道，不过照情形来看，原来的尸体肯定已经遭到毁尸灭迹了，因为某种目的，所以找来了一个假的尸体来鱼目混珠。”

    刘长老点点头，道：“看样子十有八九错不了，这等手法，对方修为不俗啊。”

    华阵此时面露一丝凝重，道：“至少也是无我修为，不过我想到的是，对方既然要毁尸灭迹，那么他一定是不想让人看出来，我怀疑，这个人根本就在我们仙玉剑派内。”

    刘长老闻言一惊，听到掌门如此说到，也不禁倒吸一口凉气，是谁，仙玉剑派内难道还有第二个无我修为的人在？

    如果真的有这样一个人潜伏在仙玉剑派内，他的目的是什么？这一次的目的又是什么？杀了一个无足轻重的弟子而已，这能带来什么后果？

    华阵也无可奈何，这样的一个人隐藏在仙玉剑派内部，显然有着不可告人的目的，当下，也只有叮嘱刘长老注意有没有可疑的人混进来，尤其是众多新收的弟子当中，一定要彻底排查一遍。

    接着华阵又想到了一件事情，露出轻松的笑容，道：“老刘啊，之前你不是找我要了一株仙草给你儿子么，不久门内将会开启新一轮的试练，说实在的，仅凭一株仙草，想要获得那位的青睐，恐怕还是有点难度的吧，不过，我也看好你的儿子，加油吧。”

    刘长老听着老脸一红，上次的确是为了这一次的试练厚颜无耻地跟掌门要了一株仙草，说实话，那株仙草本身没什么特别，特别的地方在于它是在哪生长的，那个地方据说就是这次试练的目的地，而且，还是掌门亲自去取来的，就算看在掌门的面子上，到时候试练开始后，自己儿子进去只要拿出这一株仙草，谅对方也不敢太为难自己的儿子。

    唉，可怜天下父母心，一切都是为了孩子前途啊。

    华阵当然明白天下父母的用心良苦，所以也就当是举手之劳了，不过很快他又想到了一件事，此时充满恶趣味地看着刘长老，道：“你那妻子最近有没有来找你？”

    刘长老的妻子是一个大麻烦，就算是华阵也不想沾上半点关系。

    刘长老打了个激灵，无奈实话实说道：“唉，不瞒掌门，其实，这一次也是我那妻子逼着我向掌门要那仙草的。”说完恨不得立马钻进地里去。

    华阵还真不知道这事，楞了一下，呵呵笑了起来，拍了拍刘长老的肩膀，只留下一句话离开了：“老刘，我算是看错你了。”

    再说到乘星自从初窥大道之后，看到了跪在地上的老头儿，登时吓的不轻，还以为老头儿犯病了呢，但是事后一想，修士修炼不吃饭不喝水，远离五谷杂粮，哪有生病的可能。

    老头儿赶紧起来，语重心长地告诉乘星：“以后，你需要的丹我包了，想要多少有多少，想要什么有什么。”

    乘星被老头儿有一出没一出地搞得莫名其妙，哪里肯相信他说的，他才不相信老头儿有这么大方呢，当即不疑有诈，故作深沉摆了摆手，道：“您说笑了，您的好意我心领了，要的时候再说吧。”

    老头儿见乘星这么敷衍，登时脸都黑了，扯着乘星往屋里去，边走边道：“怎么，看不起老夫的丹药是吗，老夫好歹也是炼丹宗师，榣山上下谁不知道老夫的威名，就算是昆清派的掌门见了我，还要低头三分，你这小子竟敢瞧不起我，老夫从来没有受过这等侮辱，你进来咱们今天好好说说……”

    当即乘星被硬是扯进了屋里，他不禁头大，这下老头儿又该没完没了地说教了。

    时间就这样匆匆过去了十几天，乘星因为没日没夜地修炼，终于在这天夜里，将地灵气修满了五层，这一次可以说这些天以来让他最开心的事情了。

    地灵气修满，也就意味着将要修炼天灵气了。

    他的修炼步骤和别人是相反的，但是没有人比他更一丝不苟了，如今合气五层的修为，比之之前要厚重的多，他的修炼不光追求的速度，还有坚实的基础。

    整个合气境就是修士基础的基础，等到了合气修满，就要考虑筑基了。

    现在对他来说还早一些，但是天灵气的修炼势必会比地灵气要容易一些，因为不必到特定的地方去修炼，就算是呆在房间里，或者是散步都能修炼。

    也就是说，很快乘星将会突破合气境早日达到筑基境。

    这些天没日没夜地修炼，也让他明白了一个道理，天道酬勤。

    就好比凡俗的学子一样，只有勤奋读书，发奋努力，不断提高自身的认识与修养，那么绝对有希望考上状元，再不济也得弄个举人当当。

    修真界不同于凡俗，修士的修炼也是如此，修为的提升也离不开勤奋的修炼。

    不论境界修为多高，勤奋是不可缺少的。

    对乘星而言，这固然有背后压力的作用，但实际上，不光是为了应付即将到来的大劫，作出的那个承诺，也因为心中一口怒气，凭什么自己的命运就要被别人操控？凭什么别人就可以决定自己的生死？而且，对于那个神秘老者能够预见自己的命运，他的心里也是很有抵触的，凭什么自己的命运要让别人插手？

    修士修炼逆天改命，乘星不会忘了，为了一口气，他不会屈服，他会不断的进取，直到有一天，自己的命运掌握在自己手里的时候。

    这天晚上他不断地巩固自己的修为，他的合气五层和别人的合气五层有着本质的差别，他的合气五层，就是最强的合气五层，对此，之前的经历已经验证了这一事实。

    他相信，今后只要不碰上筑基境的修士，无论如何，他都有一战之力。

    宁静的时光一直到了即将天亮的时候，乘星突然感觉房间里多了一个人，猛然睁开眼睛，不禁吓了一跳，他竟然看到了之前死去的楼园的魂魄站在门口！

    楼园的尸身已经托人送回去楼家了，按理说已经和楼家没什么关系了，为什么楼园的魂魄会出现在这里？

    乘星看到楼园的魂魄并没有害怕，而是从床上坐起来，看着那近乎透明的躯体，道：“楼园？你找我要做什么？”

    楼园的表情无悲无喜，硬生生道：“乘星，我时间不多了，很快就要去投胎，我有个事情请你帮帮忙，我们楼家将要大难临头，我的父母如今还在，我不希望他们这次出事，请你帮帮我吧，就当是报答我为你而死吧……”

    楼园还没有说完，接着就仿似被一阵风吹散一般，消失的无影无踪。

    乘星呆呆的盯着之前楼园站的地方，半天才道：“今天我算是认识到了什么叫赶着去投胎了，你倒是说清楚要我帮什么忙啊。”

    眼看就要天亮了，乘星也干脆不打坐了，就这样托着下巴深思楼园的请求。

    他对楼园心里有些愧疚，这个忙肯定得帮，但是楼园也没说清楚帮什么，难道就这样贸贸然去楼家，楼家的人会怎么看他。

    难道要告诉他们，你们大难临头了，我是来帮你们的。

    这显然不行，要说下山去帮一帮楼家的忙，也不是什么大事，师门上众多弟子平日里也多有下山，行侠仗义，他去的话也估计没什么问题。

    主要还是去的目的是什么？

    他和楼家的人不熟，难免去了不会让人怀疑，可是楼园的话，也让他不得不重视。

    大难临头？

    楼家难道有灭顶之灾？

    乘星如今合气五层的修为，他对自己还是有自信的，楼家虽然也是大家大族，但是说到底也只是普通人，无论如何，自己都不会是吃亏的一方。

    既然决定了此行，无论如何，乘星决定都要帮助楼园化解楼家的灾难，思索再三，还是决定以最简单的，最直接的，以自己是楼园的朋友身份去楼家走一趟。

    这一遭，只是乘星没有想到，他会陷入一个无比危险的漩涡之中。