
    卢波的死对于向来太平的仙玉剑派来说，可谓是一个重磅的新闻，不错，如果卢波知道大家并没有因为他的死而悲伤的话，那么他一定得吐血吐死。

    习惯了整日修炼的众人听闻卢波死了，大家心头想到的不是害怕，也不是悲伤，而是一种兴奋，就好像某人发现了藏宝地图一样，无疑，这给平日里枯燥的修炼生活带来了一丝调剂。

    于是，众人谈论的也多了，交流的也多了，八卦也多了。

    大家探讨卢波的生平，口诛他生前的各种纨绔行径，甚至有人还造谣说他和凡俗的某个妓院花魁有染，之后染上了妇人病，本就没几天好日子活了，这才想起修仙来换取活下去的希望。

    诸如此类的八卦一时间在仙玉剑派内疯狂四起，烂也拦不住，无奈仙玉剑派的众位长老们也只好睁一只眼闭一只眼好了，反正时间长了大家自然会遗忘。

    卢波的下场也难怪如此，谁让他平日里就想着在仙玉剑派欺负同辈小辈呢，大家敢怒不敢言罢了，这下人也死了，一些受过或即将要遭受欺负的人恨不得点燃几只爆竹以来庆贺。

    当然，掌门华阵却笑不出来，不管底下弟子品行如何，人已经死了，如今凶手还没有找到，如何对得起死者？

    不过说起来，华阵也是毫无头绪，卢波的尸体被发现后，第一时间送回了仙玉剑派，按理说一个小小的弟子死了，还不至于让一个掌门出面的，但是事情却往往出人意料，因为几位上师师父检查了尸体后，竟无法看出卢波是怎么死的，按理说，一个人被别人杀死了，多多少少会留有一些证据，这是凡俗的思维，但是到了修真界，大家要看的不仅仅表面的东西，修士被人杀死，身体上会留下凶手杀人的痕迹，如遭受过什么法术攻击，法宝攻击之类的，凡人是看不出来的。

    然而仙玉剑派的诸位上师师父可以说，随便一个走出去，都可以是跺跺脚响彻一方的人物，可是他们竟然看不出来？

    之后几位长老也出面，最后也毫无所获。

    无奈之下，只有请华阵出面，华阵看到尸体的那一刻，看到尸体面色安详，一看就知道死之前没有感受到痛苦，应该是对方一击得手。

    需要找出的也就是凶手的手法和武器之类，然而，尴尬的是，华阵看了半天也毫无所获。

    这怎么可能？

    一般人也就算了，一派掌门华阵居然也看不出来。

    难道卢波是自杀？

    开什么玩笑，一个人自杀会跑到山下无人的树林中去？

    显然不可能，凶手到底用了什么手段？

    华阵面露凝重，当即命令众人此事暂时不要泄露出去，凶手是谁目前还无法判定，不过想必不会是简单的仇杀或者报复，就算是凶手的手段也太高明了，大家暂时还需要打起精神，昆清派此前也有几名弟子被杀，不知这件事是否有联系，总之，一切照旧。

    ……

    乘星这些日子没日没夜的修炼，在老头儿眼里已经近乎疯狂了，他还没有见过哪个人能这么不顾一切地专心修炼的，可以说乘星已经到了痴的地步，甚至更离谱。

    如果老头知道乘星的命运的话，他也不会感到奇怪了，相反还会督促乘星，要更加快点修炼。

    功夫不负有心人，连续十多天没日没夜的修炼，乘星终于达到了合气四层，也就是地灵气还差一层就修满了。

    这一次由于是从头来过，乘星不打算马虎，要比之前还要一丝不苟，还要苛刻，务必做到每一层的修炼都达到极致。

    然后再用有缺法则将每一层都去一，这个一，是需要自己感悟的，感悟到了方能水到渠成。

    上一次的修为勉强应付了比自己高一两层的同阶对手，完全是有缺法则的功劳，事后乘星也做过反思，有缺法则强大无比，是由于自己本身太弱的缘故，否则换做一个资质比自己要高的人的话，得到的结果肯定会更加令人满意。

    不过乘星没有灰心丧气，他不会嫉妒别人，也不会羡慕别人，只要做好自己的事情就好。

    有缺的法则太强，为了能够尽最大可能发挥它的效果，乘星想到了修炼途中每一步都不能马虎，如今才刚刚起步，以后的路还很漫长，现在需要打好的是底子，底子越是坚实越好。

    每一层都要修炼到极致，这样通过有缺法则的生生地在去一。

    乘星每次修炼全身心的投入，也有感悟，这些感悟都是在修为即将突破的时候产生。

    这一次他突破了地灵气三层达到四层时，他突然有所顿悟。

    自己目前所用的有缺法则看似没有问题，但是客观的一看，如果从万物真理中去想的话，自己每修炼一层，就要生生地去掉一，这不久好比凡俗中教书先生经常教育学生的那句话，有些东西不要生搬硬套。

    的确，以目前的情况来看，自己的这一做法的确就是在生搬硬套，这是强迫地要达到真理的标准一样。

    想到这里，乘星突然暗自担心，这样修炼下去的话，将来会不会有一点出问题？

    如果可以的话，我的有缺法则不是生搬硬套，而是自然而然地运用到修炼中去，我的每一次修炼，有缺法则就是手段，就是辅助。

    人无完人，金无足赤？

    难道为了达到这一目的，就非得好好地一个人，打断四肢，好的变坏？

    轰的一声！

    由于顿悟后，乘星的灵识仿似接受了洗礼，一时间清明无比，一些以前无法确定的事情他终于看清看明白了。

    的确，一切都要顺其自然，这个自然不是没有，而是大有的意思，有缺既然是万物运行的真理，那么，今后我就是有缺，有缺就是我，我不是没有，我就是大有，天地在我心，我心罗天地，我就是真理！

    由于得到了顿悟，修为也随之轰然提升，从地灵气四层初期直接达到了中期修为！

    乘星不知道，他的顿悟是多么的惊人，一直以来，修士修仙问道，问道为先，才可成就仙名。

    何谓道？

    道在心中？不是。

    道在脚下？不是。

    我就是道？道就是我？也不是。

    老子有言：“道生一，一生二，二生三，三生万物，道就是从无到有。”

    无中生有？也不是。

    溯本求源？也不是。

    这是历来修士无法参透的大问题，大道理，大障碍。

    然而，今天竟然被一个小小的修士，而且还是底层的不能再底层的修士一朝顿悟。

    何谓道？

    乘星内心隐隐答道：“道法自然，道就是顺其自然，有就是有，没有就是没有，没有就是有，有就是没有，没有可以变成有，有可以变成没有，大道归于无！”

    乘星不知道他的顿悟到底带来了多强的震撼！

    九天之上!一道七彩霞光照耀而下，霞光中道韵流转，仿似有无上之威，令人产生膜拜的冲动！

    老头儿和黄狗离乘星最近，起初也没发觉不对，可是当他感受到一股前所未有的大道流转的那一刻，他惊呆了。

    看到那道霞光他第一时间跪了下去，仿佛臣子。

    黄狗则两眼放光死死盯着乘星，不过，也能看到他眼中的兴奋。

    同一时间，仙玉剑派包括华阵在内的几位长老同时感到了大道的气韵！纷纷探出灵识去寻找，然而令人惊异的是，他们的灵识刚刚探出房间没多远就被一股无上的力量阻隔，再也无法延伸下去。

    华阵面露凝重，他抬起头，他能够感受到，一股无上的大道降临到了仙玉剑派内，凡俗有云，妖邪将出，天有异变，今日门派内必定生出了一个妖孽，不知是福是祸。

    仙玉剑派一房间内，坐着一个样貌俊朗的青年，他的眉心有一个红色圆圆的胎记，看上去就好像一点朱砂，此时眉心印记闪闪发光。

    青年猛地睁眼，眉头皱了皱，似乎感到了一股威胁，他就是如今仙玉剑派年轻一代的翘楚，济凡。最终他再也没有动作，缓缓闭上了眼睛。

    榣山其他门派也同一时间感受到了天有异变。

    昆清派第一时间派出了小队，接着是霄宝宗等等等等。

    大家目的只有一个，就是要看看到底是什么人引发了九天异变！

    然则，这异变仅仅持续了三呼吸不到就再也无影无踪，众人也无法探知，不过，虽然没有结果，大家还是留了一个心眼，一定要找到这个人。

    柳天北感受到了底下凶兽的狂躁，用力压了下去！

    榣山某处山峰上，一白发老者望着一个方向良久，随后他将手中的一颗内丹随手丢了出去，无影无踪。

    老者随后身影一闪，眨眼已经到了山脚，嘴里喃喃道：“王的时代到来了，哈哈哈哈……”一闪一闪，千里之外，消失无踪。

    乘星当然不会知道这么短的时间内竟然发生了这么多事，他顿悟后并没有飞升，可想那句，一朝顿悟，白日飞升，是多么的扯淡。

    当然，他也不会妄想自己目前飞升，合气的小蝼蚁飞升去找死吗？

    不过，他看到不远处老头儿跪在地上还是吓了一跳：“老头儿，你干什么，别吓我！”