
    偌大的白石广场上，几千衣着相同的弟子，手里舞动着法剑，正在有节奏的修炼本门剑法。

    仙玉剑派是一个大派，以剑成名，本门主要都是剑修，作为榣山三首之一，又因其强大的剑法闻名，这些弟子当中，有些是世家大族中的子弟，被送来接受考核后成为内门弟子的，也有些本身就是穷苦孩子，但是资质不错，被下山的弟子带上山的，众多弟子虽然来自不同地方，有些不同的身份地位，但是此时大家的脸上洋溢着自豪与自信。

    师门内分外门和内门，内门弟子修行本门功法剑法，外门弟子通过劳动换取修炼丹药灵石，这一点乘星深有体会，要不是当时掌门发了话，他可能现在还在外门劳动呢，哪有机会在这么短的时间内接触到修炼功法。

    皓日当空，一派天朗气清。

    偌大的仙玉剑派未来势必会是这些年轻人们来主导的。

    华阵盘坐在自己的房间内，即便是不用亲身走到外面，广场上一派欣欣向荣他也能够感受到，究其原因修士的灵识会随着修为不断提高，灵识的提高最大的功能便是能够及时发现很远距离的对手。

    华阵如今我境无我修为，自然灵识也是很强大的，只要他想，仙玉剑派的每个角落他都能看到，试想你如果正在如厕，突然感觉一道眼光正在注视着你，你会怎么想？

    当然华阵是不是做这种无聊的事情的，每个人都有自己的隐私，他不会轻易去触碰，这也是身为一个掌门的涵养所在。

    在乘星回到仙玉剑派的前一天，昆清派的众人终于离去了，先不说期间谈了什么，但是结果却闹得两家人不欢而散。

    昆清派这次来的目的是想要和仙玉剑派结盟，因为他们感到了危机，这个危机目前还看不出任何端倪，但是几名弟子的意外身死，却让他们不得不提高警惕。

    华阵对结盟一事迅速着急了几大长老来商议，商议的结果大都是不赞成，因为大家都知道，一旦真正的危机到来，就算是榣山三首结合三家之力，恐怕也起不到什么作用。

    但是往好的一方面想的话，敌人如果不是太强大的话，众派各守住自己的位置，还是有对抗之力的。

    也有人对昆清派的危机言论感到是捕风捉影，榣山这么久以来，一向太平无事，如今榣山三首哪个不是底蕴深沉，又有谁会不怕死地前来挑战呢？

    的确，仅仅是几名弟子的死亡，就将这种危机扩大到危及整个榣山众生的层面上，确实有点太夸张了。

    华阵叫大家一起商议的目的也仅仅是走个形式，即便是众人都同意结盟，他也会最后否定大家的意见，不要问为什么，作为一派掌门，威严还是有的，想不到大家都反对结盟，刚好趁了自己心意，所以打断了众人的讨论，结果就是不同意结盟。

    昆清派的众人虽然早就预料到结果会是这样，但是这么短的时间内就做出了决定，着实让他们也感到惊讶的，甚至在想的是，难道他们一点危机感都没有？

    堂堂榣山最大的剑派之一，什么时候这么妄自尊大到这种程度了。

    好歹昆清派也是和仙玉剑派平起平坐的，你们这样断然拒绝，难道没有想过万一哪天你们仙玉剑派出事，到时候想要结盟可就晚了。

    无奈邓香儿等人也只好悻悻然离去，是不是捕风捉影也好，还是夸大危机也罢，他们相信时间会证明一切。

    实际上，邓香儿还肩负了一个私人任务，这个任务与她同行而来的杜玉貌等人都不知道，这是昆清派掌门亲自下达的命令，能够和仙玉剑派结盟，至少多了一个朋友，这一点昆清派掌门是个人精，他打的就是这个主意，同时他也能感受到这次几名弟子的遇害，矛头显然是针对昆清派的，敌我不明的情况下，即便是本身不怕，但是能拉一个盟友还是赚到的，但是几人出发的时候，还是特意叮嘱他们，故意将这次危机说的严重一点，不求让他们信服，只求能让他们产生一丝丝的遐想，那么目的就达到了，对华阵他不了解，但还是相信对方能够同意的，还额外增加了一个筹码，于是就有了邓香儿的私人任务，必要的时候，她可以站出来，表示愿意与仙玉剑派如今风头正盛的济字辈大师兄济凡结为道侣。

    邓香儿对自己的美貌很是自信，对于师门她无条件服从，这种女人的好处，就是将来对夫君千依百顺。她相信那个济凡肯定会同意，只是没想到结果对方断然拒绝了结盟之意，这句话也终于没有说出口，实在没必要了，那简直是自取其辱。

    送走了昆清派的众人后，华阵一直在自己的房间里打坐，对于昆清派的结盟之意，实际上他能够明白其中的意义，但是如今水还没有混，他不想让门派介入到任何斗争中去，作为掌门，他有责任和义务去守护大家的生命，还有为大家的生命负责，不是每个决定都是正确的，从修炼以来，他就是这样的性格，这也是柳天北对他认可的地方，但同时，也有时候责怪他太悲天悯人了，有些事该放就放下，仙玉剑派这么多人，不是每件事情你都要扛下的。

    这也是华阵前进路上的一个坎，他也知道，但是平心而论，这个坎他不愿意过去。

    现在的仙玉剑派很好啊，一派蒸蒸日上的样子，清风和煦，白云万里。

    ……

    “表叔，那个乘星又回来了，你不是安排的万无一失，他这次肯定回不来了吗？”卢波此时在力文的房间内焦急道。

    力文此时也阴沉着一张脸，原因就是这个本家表侄子每天都会来烦自己，请教自己这个那个，本来这也没啥，可是他时不时地说哪个人他不顺眼了，又有哪个人不把他放在眼里了，不把他放在眼里，就等于不把表叔您放在眼里，您可得为我做主啊等等。

    这些天力文也很烦这个表侄子，但是因为本家的原因，他不愿意多说什么，心想你的资质也不错，为什么就非得做一些纨绔子弟做的事情，是，在外面你是一个货真价实真金一般的纨绔子弟，可是现在你也不看看这是哪里，你不好好钻研修炼，成天想要惹是生非，得亏有自己，否则怎么死的都不知道。

    力文也是个要强的人，他看不惯本家的子弟这样不争气，心头一阵痛恨，但实际上要说，他也只能从旁规劝一下，修行靠个人，他希望卢波能够自己想明白。

    所以，卢波之前说的事情他都知道，这些事情他都睁一只眼闭一只眼，卢波受一点罪，挨点欺负没什么，这对他以后的路是历练。

    只可惜这个本家是个榆木脑袋烂泥不上墙，不好好反思自己的过错，竟然一个劲的要自己出手教训那些人。

    毕竟是本家，他选择了忍。

    今天这不，卢波又来了，肯定没好事，来了就叫“那个畜生回来了。”

    起初力文还没弄明白怎么回事，要卢波说清楚一点，他才惊愕了一下，这件事的确不可思议。

    当初的确是力文自己做的手脚，派给乘星一个看似简单，实际上危险无比的任务，这些门派内也没有反对，他甚至联系了卢家的打手前去鲸湖山事先安排准备，本以为乘星这小子一去不返，可是没几天就接到了几个卢家手下全都死了的消息，当时他还震惊了一把，要知道那几个打手全都是筑基中期的修为，就算是自己，和他们群殴的话，也保不准要吃亏，是谁有这个实力将他们杀死呢？

    当时他想到的绝对不是乘星那家伙做的，随后又暗中派人前去查看，最后也没有找到任何有用的线索。

    此时卢波到来告诉他乘星回来了，他内心咯噔一声，一种不好的预感袭来。

    联想到上头这几天的作为，他担心自己做的事情也可能被上面知道了，只是没有追究自己而已，想到这里他感到背后一股寒气逼人。

    乘星这小子福大命大，看来是背后有高人保护，否则也不会顺利回来了，而且，想到那几个死去的卢家手下，从这些事情上看那个高人极有可能就在仙玉剑派内部。

    想到这里，力文呼出一口气，拍了拍卢波的肩膀，道：“这件事就算了吧，这个人你惹不起，收手吧。”

    卢波想不到自己这个表叔居然有露怯的一天，他无法理解，当然肯定不同意，道：“为什么啊，表叔，这口气我肯定咽不下去啊。”

    力文此时严肃道：“我怀疑这个小子背后有高人，极有可能是某个长老，否则又怎么会让济萍去亲自接他回来，凭什么？你难道想不明白吗？”

    卢波低头想了想，实际上他想的明白，但是一贯作威作福惯了，他那不值钱的高傲和自尊，容不得半点亵渎，他咬了咬牙，道：“就算是这样，那我也有办法弄死他。”

    如果力文知道，实际上乘星背后的高人就是掌门本人的话，他一定无论如何也要阻止这个表侄子，甚至不惜软禁他都可以，只是，冥冥中自有天定，有些事情谁也改变不了，这也是他事后万分后悔的地方。

    卢波见力文终究还是不帮自己，也知道在这样求下去无济于事，于是悻悻然离开了。

    不过，卢波也不是省油的灯，他认定的事情，他也不会轻易改变，乘星那个小子，今天一定得死！

    怕什么？我是卢家的子孙，有谁不把我卢家放在眼里的，我卢家一定倾尽全族之力比将其灭杀之。

    实际上，卢家会不会为了一个旁系的子弟大动干戈还说不一定呢。

    而这天下午，卢波真的再次纠集了七个人，跟随着他一起去灵竹峰找乘星算账，这一次，他已经打听好了，乘星回来后修为尽失，不得不从头修炼。

    也难怪卢波做事不经过大脑，试想又有谁失去了修为，又有资格再次修炼的？

    什么情况才能让修士失去修为呢？那一定是根基尽损的情况之下啊，但是根基都没了，还谈什么重新修炼呢。

    事实上，不光是卢波，当然，他也根本不会注意到这个问题，就算是掌门在内，整个仙玉剑派的人都没有注意到这个问题的关键，事后他们才想起来是多么的震惊。

    就这样一行八人杀气腾腾地赶往灵竹峰。

    乘星此时也恰好在灵竹峰盘坐专心修炼，对地灵气的修炼越来越得心应手，短短几天，他已经突破到了地灵气三层了，只要继续下去，五层修满不是问题。

    乘星心情大好，却想不到这个时候有人会来找他晦气。

    当看清是卢波的时候，他心里也着实诧异了一下，这个小子几天不见，竟然长胖了，而且肥头肥脑的，难道是伙食太好的缘故？虽然很是诧异，但是他还没有失去礼数，当即坐起来对着众人打了招呼。

    “众位师兄弟，今天怎么想起来看我了，上次一别大家好久没见了，今天有什么事情找我？”

    几个人面面相觑，卢波冷哼了一声，道：“没事，就是记得上次你好威风，我对你当时的样子记忆犹新，很是敬仰你，哼，你知道的。”

    乘星看到众人的面露不善，知道对方果然不是来找自己聊天交朋友的，虽然感到了威胁，但是他还是平静道：“不敢不敢，我也对当时卢师兄的风采念念不忘，只是想不到几天不见，伊人已不在，我也是心痛。”

    众人皱着眉头回味着乘星的话，突然一个手下指着乘星骂道：“卢少，这小子骂你是女人。”

    不过，卢波纨绔子弟的身份在家平时大鱼大肉惯了，皮肤白净嫣红，说起来真的比女人还女人，一时间有两个手下还真摸着下巴恶趣味地看起来。

    卢波这下哪能忍受的了，在家的时候就是个仗势欺人的主儿，这个时候，他清楚对方的本事，正所谓一言不合，拳脚相加。

    卢波咬着牙点了点头，指着乘星喝道：“给我揍他！”

    乘星内心多少有点发虚，和上次一样，同样的人和事，只是今天他的修为也仅仅是合气三层，比之上次还要不如，如何能打得过，再说对方还有个合气八层的家伙。

    乘星平时温和老实，但是不一定能受得了别人刻意的攻击言语，内心一股小火升起，所以第一时间做出了反驳，果然语出惊人，骂人家是女人，人家岂有放过你的道理。

    眼看对方七个人就要扑过来，乘星也准备使出全力，看着卢波在一旁得意的笑容，心头莫名的火大，很想上去抽他几个嘴巴，这等小人嘴脸，是怎么进来仙玉剑派这样正气的地方的？

    敌我实力差太多，乘星容不得多想，今天看来是不死不休了。

    卢波眼角杀机一闪，心道：“乘星，今天就是你的死期，我表叔不敢弄你，我敢，我是卢家的子孙！”

    而就在千钧一发之际，不远处一大队人走了过来，众人一看原来是巡山卫，所谓的巡山卫，就是平时负责在仙玉剑派内侦查负责安全的人。

    巡山卫的到来着实让众人紧绷的心弦放松了下来，特别是乘星，当即有一种大难不死必有后福的感觉，只是有没有后福就不知道了。

    领头的一人筑基修为，身后二十人的队伍也都是筑基修为，着实吓人！

    领头那人此时看了看彼此双方，之留下了一句话就走了：“再敢闹事，赶出山门！”

    威风霸气！令人不敢直视。

    乘星笑着跟众人告辞，道：“既然如此，卢师兄，咱们哪天正式地打一场，告辞了。”

    卢波嘴角抽了抽，今天大好的机会就这样失去了，下次人家有了戒备，就不好下手了。

    一手下此时道：“接下来怎么做？”

    卢波一大嘴巴子抽了过去，怒气轰轰转头就走，“还怎么做，回去！”

    被打的那人也不敢抱怨，只能和众人一起悻悻离开。

    而不久后，在门派外市集边的树林里，发现了卢波的尸体。

    整个门派都惊动了，是谁杀了卢波这个小小的弟子？胆子不小，必定严惩不贷！

    而最痛苦最伤心的就是力文，力文在接到这个消息后，一天也没有从房间里出来，他在房间里，恶狠狠道：“乘星，我本想放过你，没想到你竟然杀了卢波，这次我不会放过你！”