
    由济萍护送回到仙玉剑派的乘星这次安全回归，掌门华阵也只是派了一个长老来询问了一下，乘星没有照实说出这些天的经历，把之前和济萍说的再添油加醋一些告知了那位长老。

    这些年的修身养心，他已经不再是那个什么都不懂的小孩子了，人情世故他也是知道的，在回来的路上，他也思考过，那隐藏在黑暗中的那双眼睛，会不会就在仙玉剑派内呢？

    实际上从一开始乘星就有点自欺欺人，他不愿意去想，好巧不巧自己在回山门的路上遇到了截掳，出了知道自己行踪的人之外，恐怕没有人能够事先安排。

    一来他在门内修行，于外界早断了联系，不可能是外界的人想要害他，那个之前走掉的铁心儿，他也根本不相信是对方故意报复，不为什么，就是感觉上那个女子内里不是邪恶的人。

    那么接下来最有可疑的就是仙玉剑派内的众人了。

    到底是谁乘星现在也不知道，不过他不着急，他知道幕后黑手若有不可告人的目的，迟早会露出狐狸尾巴的。

    而仙玉剑派人数庞杂，也不是那么容易查探追究的。

    这件事回到门内必须保密，就算是自己的师父也不能告诉，不是不信任对方，而是这件事太重要了，事关生死，一个走错，那将会是万劫不复。

    这对乘星来说是一个很大的考验，但同时，他的内心却跃跃欲试，这是少年热血争强好胜的天性，困难面前没有逃脱的道理，相反，越是困难，守得云开见月明之时才更有成就感！

    想明白后乘星决定暗中留意仙玉剑派的众人，敌人在暗处，但是，他肯定接下来对方还会出手。

    不过，还有一件事却迫在眉睫。

    那就是目前他的修为全失，想要应付一年后的大劫，首先要具备自保的能力，现在必须再次从新开始修炼，合气是修士最初的阶段，也是将自身与天地进行初步合作的阶段，合气分天灵气地灵气，每分五层，一共分十层，而传统的修炼方法是先修炼天灵气，因为天灵气最好修炼，接下来才会是修炼地灵气，因为地灵气的修炼比天灵气要困难一些。

    乘星之前的修炼方法就是按照这样的方式，但是结果看起来似乎不错，但是却用了五年时间，说实话，门内其他底子到合气修满顶多也就是五年时间，可他五年时间也仅仅到了七层。

    要不是之前借助有缺法则，否则再次遇到之前的对手，恐怕连一战之力都没有。

    这种情况说实在何其尴尬！

    如果照这种速度进行下去，别说一年达到入境修为，恐怕一年后，最好的情况达到筑基境就万幸了，达到入境的难度太大。

    乘星甚至在想，有没有什么方法能够迅速提高修为的，虽然内心大志满满，但是遇到实际问题也得从实际出发。

    合气不是靠资源的堆积就能迅速提升的，这是修士初步迈入修真之路，初开始地与天地进行最简单的沟通，根本在于自己的悟性，有人悟性很高，一个月突破入境也不是没有。

    合气之后的修为，确实需要大量的资源，甚至可以说，越往后，随着修士修为的提升，所需要的资源只会更加多不会少，门派内还存在资源的争夺呢，更何况当有一天，整个门派的资源再也无法满足修炼的时候，就需要真正地到外界去闯，去争夺修炼资源，去寻找自己的道！

    当然，这些都是后话，不过，摆在眼前的问题确实让乘星头大了，危机感有，压力也有，雄心壮志也有，但是还差那么一点点。

    想到地灵气的困难，由于体验过地灵气的修炼难度，所以乘星也是理解为什么大家都要先从天灵气修炼起，不过，摆在自己眼前的任务实在艰难，而且，因为他的性子，让他觉得这个难度好像就是对他最大的侮辱！

    性格使然，谁也改变不了他这一想法，也许是倔强，更确切的倒不如说是叛逆。

    乘星突然有了个想法。

    那就是世人偏道地灵气难修，那我便先修习地灵气，之后再习天灵气岂不也是顺理成章？

    这个年纪的少年就是这样，无知者无畏，率性而为，天不怕地不怕，你永远想不到一个外表柔弱的少年，内心里是有着多么疯狂的想法的，但偏偏乘星就是这样一个人。

    实际上，合气修为要先修习地灵气也不是没有人这样做过，但是古往今来，大家的结果无一都失败了。

    因为这里有个决定性的关键问题大家始终没有克服，那就是天地不可倒置！

    天高高在上，地永远都在脚下，这是真理，也是自古以来没人能够成功的根本原因。

    一句话，上天不会允许你这么做。

    区区凡人，区区蝼蚁，有什么资格？

    不过世事无绝对，万事万物的发展永远都不要用固定的眼光去看待！

    这不，无知无畏的叛逆少年就这样先修炼起了地灵气。

    震惊的是，如果是常人这样做的话，先不说成功与否，这就是对天地的最大不敬，轻了可以伤你元气，重了天雷甚至可能降下。

    但是我们这位少年却没有享受到这样应有的待遇。

    平静，安静，寂静。

    这一刻的少年全身心地投入到了修炼中去了。

    他可能不知道前人是受到了怎样的待遇的，不过，这一刻，他的内心有感，告诉他可以。

    同时，有缺法则也运转起来，就这样时间匆匆过去。

    而头上的天空，仿佛没有看到少年这样的作为，也不知道是不是真的。

    但是，就目前来看，乘星的确没有遇到任何不畅，有了前一次的经历经验，这一次即便是修炼地灵气，也比之前熟练的多了，依旧是那个山峰，依旧是那个少年，以及天边的晚霞……

    两天后，乘星的丹田内终于积聚起了一层的地灵气，他成功了，这一刻他是多么的欣喜，这一刻他自信满满，这证明了他的做法是正确的。

    就在这个时候，一件始料未及的事情发生在了眼前。

    上次抢夺来的吞鲸蟒的内丹，属于王的级别的内丹，此时竟然骤然离开他的身体。

    看到金光闪闪的内丹离开体内，飘在半空中，一时间乘星还没有反映过来，不过他也知道这件事不是好事。

    这么久了按理说这颗内丹早就应该消化了啊，可是这颗内丹这个时候竟然自行离体，可见这颗内丹也是有灵性的。

    乘星当即反应过来，虽说这颗内丹有什么作用还不知道，但是毕竟这已经是属于自己的东西了，再怎么说也不可能眼睁睁地看着它溜走。

    这颗内丹仿似有灵，大概明白乘星的意思，迅速做出反应一瞬间远遁而去，只是一眨眼的功夫，便不见了踪影。

    “别走啊，你是我的！你是我的啊……”

    大出意外，先前的热情与踌躇满志仿佛被一杯水泼了一下，怎么回味都不是滋味，这不添堵么？

    就算是乘星这样老实的少年也被气的浑身颤抖不已，他恶狠狠地盯着内丹远去的方向，心道：“畜生，以后别让我找到你，看我不怎么收拾你！”

    无奈之下，他也不修炼了，就这样盯着一个方向，来表示自己对那颗内丹的不满以及报复。

    PS：今日有事，暂时字数就这点吧，下一章继续保持3000字以上，我是三千党