
    短暂的生气与无奈过后，乘星还是认命了，不然还能怎么样，那颗内丹自己跑的没影了，追都追不上。

    不过，乘星内心还是重重地一叹。

    自己拼着老命抢到的人生中第一件战利品，就这样在自己面前飞走了，又想到了有缺法则的真谛，没想到，在自己身上倒也体现的真真的。

    还是那句话，人无完人，金无足赤，世事没有完美。

    乘星现在还领悟不到失去有时候不光意味着真正的失去，但是现在他更能体会到的是，失去了内丹，的确也暗合万物运转的真理，果然，谁也逃不掉。

    没有过多的抱怨与气馁，走了就走了，反正也没有多少留恋。实际上，这颗内丹对他来说，现在基本上没有任何作用。

    不过，一个年仅十七岁的少年能有这样的心性，在旁人看来，也是震惊无比的。

    这只是修行中的一个小插曲，当然在乘星的生活中无法激起任何波浪。

    再说回到仙玉剑派的这些天，乘星除了在灵竹峰继续没日没夜地修炼地灵气之外，回到炼丹阁中，因为经历过上次的事件后，让他明白了就算是你没有招惹别人，可是你一样有可能将自己置于危险之中。

    仙玉剑派人数庞杂，这么多人的门派，自然是一个庞然大物，其中的运作离不开数百乃至数千人的合作运作。

    从那次事件来看，敌人在仙玉剑派内的可能性很大。

    感到了危机的到来，同时也感叹自身的渺小，乘星这几天和老头儿以及黄狗分外要好，修炼之外，只要没事乘星一定是和老头儿聊天，给老头捶捶背啊，捏捏腿啊，端个茶送个水啊。

    自然在老头儿眼里乘星这样的表现着实让他惊讶无比，所谓无事献殷勤非奸即盗，老头儿自然也是这样认为的，乘星这小子难道有求于老夫？

    可是在问过乘星之后，乘星摇了摇头，只是继续轻柔地帮老头儿捏腿，露出一嘴的白牙：“没有，我只是觉得和您老这么久了，您就像是我的爷爷一般，这几年对我也是照顾有加，我心里是知道的，原谅我以前不懂事，我能为您做的也就这些了。”

    老头儿手里端着茶杯，一开始的诧异消失不见，看到乘星真挚坦诚的眼神，又听到最后那句话，他也明白，名义上两人是师徒关系，但是实际上乘星从来没有打算炼丹过，想到初时十多岁的少年从刚刚到这里时的情景，如今一晃五六年过去，少年已经长大，不过，小孩始终是小孩，就算这么说，他还是能够猜到乘星这么做的目的。

    人非草木，孰能无情。

    外界不管，一个孤苦无依的少年独自经历波折入门修炼，本就是不可思议的事情了，可是，众位师父，众位师兄姐弟，即便是关系再好，又有哪一个比得上自己亲人好呢？

    乘星进来的时候他就了解到，这是一个可怜的孤儿，仅此而已，可是这些年的相处下来，他看到了这个弟子身上不一样的地方，他善良他踏实，他虽然身体柔弱，看上去不爱说话，总是一副老实巴交的样子，但是只要听说过这个少年进门派的经历，相信所有人都会来一句：这个少年好执着的心啊。

    对，老头儿看到了乘星身上的发光点，认为是可造之才，纵然资质平平又如何？

    只可惜，两人注定有缘无份，他也看得出来，这个弟子身上还有一股子倔劲儿，做出的决定不会是那么轻易改变的，不过这样也好，即便是做不了真正意义上的师徒，没有了衣钵传人而已，能够在这冷漠的门派内，收获一份真挚的亲情也不错。

    良久，老头儿笑笑不语，喝了一口茶，看着远处自由飞着的仙鹤。

    老头儿想的很正确，乘星正是因为之前发生的事情，而改变了自己原先的一些看法和观点。

    他本是善良的人，自然也不想害人，但是，别人却想要害他。

    易痕到底是对是错的他不愿意去想，无论对与错，去伤害别人来让自己开心那就让人无法原谅了。

    如果经历上次事件他还不能明白什么的话，还是一味地奉行自己的善良话，那么迟早有一天，类似的事情还会再次发生，不过，到时候恐怕就没有那么幸运了。

    正是因为明白了，所以，他才会倍加珍惜和老头儿和黄狗在一起的时光，至少，这里能够感受到亲人一般的温暖。

    如果是一个严厉并且固执己见的糟老头子，恐怕乘星也不会呆在炼丹阁这么长时间了。

    所以说，残酷的现实背后，谁说没有一点希望与温暖呢？

    只要你能把握住，牢牢抓住而已。

    与黄狗，这个能说话，能做饭，甚至炼丹的狗已经不能把他当成畜生看待了。虽然不清楚这么有灵性的狗兄为何还没有化作人形，但是乘星没有一点轻视对方的意思，反而真的拿他当作兄弟一样看待，平时也是以狗兄相称。

    实际上，知道黄狗能说话，会做饭的，在仙玉剑派内不在少数，然而，谁也无法将他看成真正的狗，这种想法实际上是矛盾的，明明人家就是一条狗的身体啊，可现实是人家却做着人一样的事情，又有人会想，这个黄狗到底是什么身份？这也是仙玉剑派百年来十大谜团中的一个。

    这几天，乘星修炼地灵气到了关键的时刻，马上就要突破地灵气三层了，这对于任何人来说都是史无前例的，但是对于乘星来说，这件事就仿佛是一旦捅破了那层窗户纸，一切都顺理成章了。

    冒天下之大不韪，先修炼地灵气，可是一旦修炼起来后，让他没有想到的是，速度竟然比起修炼天灵气还要快很多，这件事让他惊喜无比。

    乘星忙着修炼，当然有一些事情就可能无法顾及到了。

    这天，上面师门发来委托，要炼制一炉用于筑基圆满巩固修为的巩元丹，看上去还很着急，要求在三天内炼制出来。

    本来以老头儿的丹道水平和炼丹技法，基本上用不了三天就可以完成，巩元丹太简单了，闭着眼都能炼出来好不好。

    一边交付这次委托炼丹的报酬，足足有上千的灵石，老头儿自信满满欣然答应。

    灵石可是好东西，这可以说是修真者今后必不可少的修炼资源，这世上，修士用灵石辅助修炼晋级是太普遍的事情了，灵石内蕴含天地间的灵气，但也分等级，上好的灵石灵气纯正无比，用来修炼最好不过，只是上好的灵石太珍贵，不是任何人都能拥有的，除开一些大门大派，或是修真家族外，一般修士也仅仅是用普通灵石来辅助修炼，当然，效果自然不比上好的灵石好。

    乘星目前修为太低，用灵石辅助修炼说起来实在浪费，但是看到那几千灵石，他还是眼里放光的，因为，灵石不仅仅是灵石，在修真界，灵石还是修士交易的货币。

    凡俗以金银为货币，修真界则是用灵石。

    你拿着灵石去换凡俗的金银人家会当你是白痴，但是你拿着金银去换灵石却人人都可以换的，究其原因就是，灵石仅仅局限在修真界而已，金银却是万试万灵的好东西，无论是在凡俗还是在修真界都一样，这和人的本性离不开，对金银的诱惑力，基本上没有抵抗力。

    但是修真界也是有不成为的规定的，不可干预凡俗事物，否则引起天下大乱，将会群起而攻之。

    看到自己一身洗的发白的衣衫，乘星砸吧了一下嘴巴，他很想去买一件新衣服。

    可是接下来令他跌倒的事情发生了。

    也不知道老头儿最近是不是记性变得越来越差还是什么原因，本来自信满满说什么闭着眼都能炼丹的老头儿，竟然发现炼制巩元丹的仙草少了三味。

    一下子不光是老头儿，就连乘星的脸都绿了。

    这叫什么事儿，仙草没了怎么不早说呢？

    可是当看到老头儿和黄狗两双质疑的眼神后，乘星猛一拍脑门，恍然大悟道：“你看我这记性，是我不对，是我不对，我失职了，还请师父责罚。”

    老头儿当然不会真的责罚乘星，不过面上还是一副生气的表情，道：“你干的好事，还愣着干嘛，还不快去采药。”

    乘星吐了吐舌头欣然答应。

    然而，目前乘星的修炼到了关键冲顶期，马上就要突破地灵气三层了，在这么关键的时刻实在不宜去到后山采摘仙草。

    可是，这件事毕竟是因为自己的疏忽而导致，因为平时都是乘星负责采药的，只是这几天他忙着修炼，没有注意到而已。

    乘星不禁思考道：“我现在是真的不能离开，否则将会对我的修为造成损伤，必须得想个方法才行，到底怎么样才能两全呢？”

    实际上，乘星这些天也不愿意到后山去采药了，主要是太远了，这几天也正在和黄狗商量着轮换着来。

    乘星略一思考，不一会便有个方案出现在了脑中，一个既不影响自己修炼，同时又能采到所需仙草的方法。

    时间紧迫，不容有丝毫耽搁。

    一天后，老头儿出来晒太阳，老远看到乘星躺在自己的竹椅上，昏昏大睡。

    登时老头儿胡子都竖起来了，走到竹椅边上一把揪住乘星的耳朵。

    “好啊，你不是说采药了吗，怎么在这里睡觉啊，你之前说的都是放屁吗？”

    “师父，您说话斯文点，这让别人听见多不好，您放心好了，弟子只是修炼了一日夜累了，顺便在您老的椅子上躺会。”

    老头儿一听也是好奇，心道你还是偷懒了啊，你要不去采药，哪有时间修炼一日夜？强压下怒气，吹胡子瞪眼道：“那你现在赶紧去采药啊，老夫虽然丹道无人能比，但是还没有达到那种凭空炼丹的境界，巧妇难为无米之炊，你就忍心看着咱爷俩喝西北风，别忘了那是几千灵石啊，你小子不是早就想买一件衣服了吗？”

    乘星听到这眼里一亮登时以一个潇洒的动作从椅子上起来，看着老头儿一脸的着急，说实话乘星就忍不住想笑，强忍着笑出来的冲动，安慰道：“师父，咱爷儿俩相处也不是一年两年了，弟子什么时候骗过你。”

    老头儿道：“你现在就在骗我。”

    乘星差点跌倒，扶着老头儿坐在竹椅上，安慰道：“师父，先别急，傍晚之前药草就来了。”

    老头儿一听忍住一巴掌抽死这个弟子的冲动，呵斥道：“你当我傻还是你自己傻？仙草又没有自己长脚，怎么自己来？”

    乘星急忙安慰老头儿，道：“别急啊师父，您听我的就等到傍晚，如果傍晚还不来，弟子甘心听从师父处置。”

    老头儿一听也是满心好奇，看着乘星自信的样子也不像是说谎，一边捋着自己花白的胡子，一边道：“这可是你说的，老夫就等到傍晚，要是傍晚时候不像你说的那样，看我怎么罚你，我就罚你洗衣服一年。”

    乘星听后也点点头，心道一年的衣服这个简单，自己，老头儿两人的衣服双手都数得过来，于是答应道：“好，一言为定。”

    老头儿却一脸奸诈，道：“这可是你说的，到时候你可是要洗一年的衣服，忘了和你说了，是整个门派的所有人的衣服。”

    “我去，师父你说话怎么这么喘气啊，一次说完不好吗，洗一年的衣服，还是整个门派的，你要活活累死弟子啊。”

    乘星的抗议显然是无效的，这一幕也只有发生在和老头儿的对话中才会这样。

    时间就这样一点一滴过去，终于，到了傍晚。

    当黄狗嘴里叼着一个篮子朝着两人走来后，老头儿也是满脸诧异。

    “这就是你的好办法，好啊，你居然买通了阿黄，让阿黄替你去采药？”老头儿此时明白了乘星的做法后如是道，可是看到乘星那一脸的从容，他又觉得事情不像是表面那么简单，不对，这小子肯定有猫腻儿，后山离炼丹阁很远，阿黄可不会飞，这么远的距离来回的话阿黄肯定来不及，更何况还要在后山不同的地点找到三种不同的仙草了？

    老头儿想到了其中的疑点，忍不住问道：“你到底是怎么办到的，阿黄不可能这么快。”

    乘星此时一脸的从容，从黄狗嘴里接过篮子，看到篮子里三种巩元丹的仙草，嘴角笑了笑，道：“事情是这样的……”

    就这样乘星将整件事娓娓道来。

    原来，自知时间不够用的乘星，想到了一个方法，那就是利用别人去帮自己采仙药。

    世界上没有免费的午餐，当然，要想有人替你做事，你首先要付出足够的报酬，也就是代价。

    这件事乘星思考了前前后后，最后一个确定了一个方案，就是利用丹药。

    众所周知，仙玉剑派内弟子众多，需要丹药的不在少数，你只要贴出用丹药换取仙草的任务，自然会有人上门。

    乘星一来不会炼丹，自己也没有可能动用老头儿的私货，所以用来当作报酬的丹药的来源，就落到了黄狗的身上。

    首先要解决的问题，就是如何让黄狗替你卖命。

    只要解决了丹药的来源，一切问题都迎刃而解。

    事实证明的确如此，这不，傍晚时分，三名需要丹药的弟子将采集好的丹药交到了篮子里，再由黄狗叼回来。

    老头儿一旁听着，也是不住点头，能够这么短时间内想到这样两全其美的想法，既不耽误修炼，又能采到仙草，说实话的确让人惊叹，倒不是这个方法别人想不到，而是最大的问题在于，乘星是如何说服黄狗炼丹的，要知道，没有自己的命令黄狗不会轻易炼丹的，那得是拿出足量的报酬才能打动黄狗吧。

    实际上，乘星仅仅用一个盘子就成功收买了黄狗，不禁悠悠叹道，狗果然还是狗。

    老头儿看了一眼黄狗，又瞧了瞧乘星，赞叹道：“不错，不错，为了不耽误修炼，能想出这么个好办法，懂得利用手头的资源让别人帮你办事，你小子这些年成长了啊。”

    可是接下来乘星的一句话，却让老头儿嘴角不住的抽搐。

    乘星呼出一口气，缓缓道：“我也仅仅是将一些自己不想做的事情交给别人去做而已，我必须要做的事情，必须努力加倍完成才行，唉，采药太麻烦了，而且路那么远，师父，我不想去啊。”

    老头儿一时间瞪着眼睛盯着乘星，恍然大悟，同时明白了这小子为什么不想炼丹了，原本还以为他是有气节，有自己想法，如今看来一切都看错了，这个人完全是嫌麻烦才这样决定的吧，走眼了啊，真是走眼了啊。这时老头儿有种我本将心照明月，奈何明月照沟渠的感觉，好半天才说出一句话：“原来你是这样的人。”

    “师父。”

    “不要叫我师父，我没有你这样一只懒猪弟子。”