
    闯这座名为怨灵冢的塔，实际上根本不在乘星的考虑范围内，原本的计划是到楼家去，帮助死去的楼园完成最后的请求，没想到这一路才刚开始，竟然会遇到这么多麻烦事。

    按照乘星的一贯性格，要不是实在拒绝不了楼园，他这一趟才懒得跑。

    楼家距离仙玉剑派距离不是很近，但从这一点看，如果是一般人的请求，乘星实在是不想动。

    试想哪有在仙玉剑派内安心修炼舒服的多？修士已经辟谷，不用吃饭喝水，这种日子剩下的唯一追求那就是不断提高自身的修为，闲下来的时候和黄狗一起玩耍，或者和老头儿一起下个棋聊聊天，生活也不无聊孤单。

    你可以认为乘星胸无大志，但是这只是表面，实在是一般的东西难入他的眼里，所以很多事情他都提不起任何兴趣，也就随之变得所谓的懒惰起来。

    却也不是他眼光太高，好高骛远，而是年纪轻轻的他，却过早地将世间一切都看透，仿似一下子认清了这个世界，看到任何东西，都是原来如此的样子，实际上，这种心理完全是经历越多，内心就越恬淡。

    如果生在凡俗，他可以是一方大儒，也可以是朝中文臣，但绝对不是一个战士，也不会是一个将军，一切都来自没有兴趣。

    只可惜，他却走进了残酷的修真界。

    但是他的这份恬淡，却也和性格离不开关系，本身并不好动喜静，也不喜争斗，内心善良但是非明确，积极向上主要体现在乐观，不屈不挠，倔驴一般。

    本就是一个普通的平凡少年人，没有太大的理想报复，至少目前是。

    本就是一个普通的平凡少年人，没有多么高尚的品格，小人物是也。

    本就是一个普通的平凡少年人，没有惹人眼球的性格，踏实自在也。

    但就是这样的平凡人，有一天却得到了天的使命，这是一个什么使命目前还不得而知，但是可以肯定的是，少年今后的道路将会更加曲折。

    这些天的连番遭遇，也让乘星内心有些不爽。

    明明自己是天的使者，可是老天就赐了一道有缺真理，别的什么也没有留下，抠门不说，既然是有求于人，为何不多给点福利呢，至少给个什么厉害的功法，给个厉害的法宝之类的，不求杀敌，只求自保可以了吧。

    这些天的遭遇，也让乘星更加体会了一个道理，人生不如意事十之八九，偏偏自己现在就没有交过好运，先不说自己失忆了，后来修炼也是磨难多多。

    他想不明白就算是资质再差，别人花了五六年时间已经在冲击筑基境了，而他前前后后折腾了这么久，如今才合气五层，内心不抱怨那是假的。

    好在抱怨归抱怨，并不影响他的心境。

    否则换了别人早就指着头上骂天了。

    如今莫名其妙地被关在这个塔里，乘星内心叹了一口气，是福不是祸，是祸躲不过。

    欧阳武这个人倒是在一旁自娱自乐，一个人玩的好不乐乎，时不时地捏出一个兰花指唱上两嗓子，到别说别看他是个男人，这唱功却也十分了得，听起来也似模似样。

    一开始两人也聊了半天，发现相互之间并没有讨厌，反而有很多共同的兴趣可聊，只是时间过去了三四个时辰，想说的都说了，之后再也找不到话题，两人便默默坐着。

    欧阳武显得很是轻松，他告诉乘星外面的人呆会就会放他们出去了，现在只有等，说了不忘自夸一下自己的战绩，打的这一层的小妖都不敢靠近。

    乘星也只好等下去，谁让这座黑塔是欧阳武家的呢。

    对于欧阳武的兴趣，乘星没有过多的说什么，毕竟这是人家自己的事情，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，他没有权力干涉别人的兴趣爱好，对此他只是轻轻拍了拍欧阳武的肩膀，让他还是要顾及一下自己家人的感受。

    欧阳武貌似听懂了，这时候道：“等会我姐就该放我们出去了，你有地方去没，没有的话，就去我家吧。”

    乘星摇了摇头，对欧阳武的好意他心领了，但是萍水相逢他不想麻烦人家，毕竟两人今天才刚刚认识，也对欧阳武的单纯大有好感。

    时间大约又过去了一个时辰。

    就在两人坐着的时候，一层的大门突然打开，整个墙壁接着黑光流转，样子十分诡异。

    乘星和欧阳武同时站起来，对看一眼，眼里藏不住的欣喜，这下可好了，终于可以出去了。

    欧阳武这个时候拉起乘星要往外走，可是，异变突然发生。

    欧阳武怎么也没有想到自己竟然是被吹出去的，这个黑塔果然很邪门。

    接着大门砰的一声紧紧关闭起来，欧阳武出来后，刚刚回过神来，立马发觉不对，这才看到姐姐欧阳路雪那关心的脸庞，他也顾不上姐姐递来的纤纤玉手，急忙连跑带爬地跑到黑塔门口，一边用力敲着大门一边大喊：“开门啊，开门，开门，里面还有人呢，里面还有人呢！”

    欧阳路雪正搞不懂自家弟弟这是怎么了，听到塔里还有一人的时候，也是惊诧不已。

    欧阳路雪目前作为欧阳家的当家人，别看年纪轻轻，其实也是经历过很多大事件的，所以这种情况她并没有像弟弟一样慌乱，而是走到欧阳武的面前，询问整件事的来龙去脉。

    欧阳武于是将自己在塔内试练，半天后突然从外面进来一个人，那个人就是乘星，两人很合得来，本以为能够一起出来，谁知道最后只有他一个人出来了，乘星如今还留在塔里呢，和处变不惊的姐姐相比，他这个时候完全慌了。

    欧阳路雪急忙安慰弟弟不要着急，凡事都有解决的方法，现在需要冷静。

    尽管这样劝着自家弟弟，但她越想越觉得这件事不对劲，好端端的为什么会有外人进到塔里，要知道开启大门的钥匙在自己身上，一个外人是如何进去的？

    难道是觊觎欧阳家宝物的人？可是若真是这样的话，这个人到底有什么目的？又或者是有通天的手段，怎么进去的呢？

    欧阳路雪不是傻子，这座怨灵冢在欧阳家已有百年，从来没有发生过这样的事情。

    不管里面的那个人是谁，她现在也不能贸然将大门打开，万一真的是欧阳家的敌人那就糟了，稍稍做了算计，她对众人正色道：“这件事谁也不准泄露出去，违者杀，伍伯，你带阿武回去，至于这怨灵冢，我们回去请示一下族中长老，再做定计。”

    当即众人领命往欧阳家赶去，欧阳路雪也把怨灵冢收在手中，这件事的确太诡异了，她洁白无瑕的面庞陡然沉重了些许。

    而事主乘星此时也什么话也说不出来了，懒得说了。

    这叫什么事儿？

    怎么会这么倒霉呢，眼看着就要出去了，可谁曾想，一股强大的力量将他禁锢住，动也不能动，只好眼睁睁地看着欧阳武被一股阴风吹走。

    乘星脾气再好现在也无法忍受了，他一脚踢在墙壁上，一脚不解气，再来一脚，还不解气，再来一脚。

    那些小妖们眼里只看到了一个近乎发狂的少年人，不停地踹着墙壁撒气，它们搞不明白这个人为什么要这么做，好端端的一面墙壁罢了。

    小妖们尽管灵智不高，但也知道眼前这个少年人是个修士，它们这些低等的妖物，人家轻轻挥挥手就能杀它们千百遍了，于是它们尽可能地躲得远远的。

    撒完气的乘星真是哭笑不得，怎么这么倒霉的事情会发生在自己身上呢？

    稍稍恢复了冷静后，他一屁股坐在冰凉的地上，四下望着周围的一切，大门紧闭，连个窗户也没有，怎么出去？

    而就在这个时候，突然一道诡异的声音不知从何处传进了他的脑海中，这个声音很是诡异，就好像在周围，又好像离得很远，但是偏偏你就能听到。

    “想要出去吗，想要出去吗，那就到第七层来吧。”声音语调平缓却仿佛有某种魔力一般，让人不得不信服。

    乘星显然不会被对方的话迷惑，但是这座黑塔的大门他试了很多次，无论是灵气掌，还是法剑攻击，都无法对大门造成分毫的伤害，这也绝了他从大门逃出去的想法。

    此时听到这个声音，他想到了之前欧阳武对他说的，七层塔，一层之上的六层，每一层都有一只强大的妖怪，每一层之间都有一道禁制，只有破坏了这道禁制，才能通往更高的塔层。

    这道声音很是诡异，到底是从上面哪一层传出来的？

    乘星不确定外面的人还能不能放他出去，不过这么长时间过去了，如果能的话早就放他出去了，显然外面的人很可能无法将他放出去。

    只是他不知道，不是不能放他出去，而是在还没有弄清楚状况前，欧阳路雪无法草率地再次打开黑塔的大门。

    就在此时，令乘星无比意外的事情发生了，原本空无一物的一层，突然出现一道光门。

    不用猜也知道，这就是通往二层的大门，显然是那道声音的主人做的好事，看来对方是有意让他上去。

    乘星看着那道光门，在想到底上不上去？上去的话，一来自己修为太低，万一遇险根本没有还手自保之力，二来那道声音敌我不明，就这样贸贸然上去会不会中了对方的计谋？

    可是不去的话，只有继续等待欧阳武想办法放自己出去了。

    不过，继续等待也不是办法，乘星做了决定，那就上去看看！

    我辈修士，千难万阻，也不会退缩半步！

    怀着这样的心念，他毅然走进了那道光门。

    光门之后会是什么样子？等待乘星的会是什么？

    于此同时，欧阳姐弟此时也已经回到了家中，并且迅速召集了几个族中长老来商议这件事。

    当欧阳路雪将这件事告诉几位长老后，长老们先是震惊不已，接着每个人脸上都露出疯狂地神色，就好像看到了猎物的饿狼一样。

    欧阳路雪很讨厌长老们这样的眼神，贪婪，她想不到长老们到了这个年纪，居然露出了从来没有过的贪婪，到底发生了什么？为什么长老们一个个变得这么奇怪？

    此时当中最年长的长老走过来拉着欧阳路雪的双手，兴奋不已道：“路雪啊，你可是为我们欧阳家立了一大功啊，今后我们欧阳家将会迅速崛起，哈哈哈哈……”

    欧阳路雪抽回自己的双手，脸上除了迷惑还有不解，她想知道到底发生了什么事情对欧阳家这么重要：“大爷爷，到底是什么事情，为什么您说我们欧阳家会崛起？”

    那名长老也许因为太开心，所以不在乎多说几句，道：“欧阳家先祖曾留下遗训，当这怨灵冢主动吸引外人进去之时，需要将怨灵冢用祖先的遗骨做柴，点火炼制七七四十九天，到时候嘿嘿。”

    “到时候会怎么样？”欧阳路雪忍不住问道，她实在想不到欧阳家还有这样一个可怕的遗训。

    那名长老此时突然脸色一冷，喃喃道：“欧阳家女人当家实在不成样子。”说罢突然出手！

    欧阳路雪只觉眼前一黑，便失去了意识……