
    哒哒哒……

    马蹄声打破了林间原本的宁静，由远及近，仿似天雷作响。

    林间栖息的鸟儿被这突如其来的喧吵惊吓地四散飞逃，几只结伴的麋鹿也竖起耳朵，警惕地注视着周围一切可能的危险，待到马蹄声越来越近，这群麋鹿不得不落荒而逃。

    马蹄声随着越来越近，响声越来越大，就仿似大江大河奔腾不已，可是声音此时却急转直下，仿似遇到了向下流去的瀑布，原本的奔腾戛然而止。

    来人一共十个人十匹马，为首的骑着一匹白粽蛮马，乃是一名衣着华丽的女子。

    女子清瘦柳眉纤腰，脸上脂粉不多，却也衬得出是一个美人儿，此时女子骑在马上走在队伍前列，接着就看到了一座狭高的黑塔矗立在前方。

    女子身后除一名胡子花白老者之外，清一色年轻壮士，每个人都腰带兵刃，样子气势汹汹，众人以那女子马首是瞻，一看便是女子的随从护卫。

    女子此时停在黑塔前，呆呆的看着紧闭的塔门一脸的悲伤。

    身后的老者此时缓缓走到了身旁，也看了看黑塔，便凑到女子近前，模样极为谦恭，道：“小姐，你不用太难过，这就是大少爷的命。”

    女子听后非但没有感到丝毫好受，反而更加愧疚了，摇了摇头，道：“伍伯，您不用劝我，我没事的，只是这件事毕竟是我主张的，怨不得旁人半点，万一族人追究起来，那就让我一人承担好了。只是，我欧阳家历经百年，本来靠着父辈的不懈努力，欧阳家的地位也不断提高了起来，本以为到了我们这一代能够继续将欧阳家发扬广大，可谁曾想，父亲生下我兄妹二人便辞世而去，而我这大哥，实在是不争气，即便无法继承了家业，哪怕是用功读书将来考个功名，族中子弟也不至于说闲话，可他，可他偏偏要学什么戏，你说一个大男人家家，偏偏要当一个戏子，整日里翘着兰花指，一点男子气概都没有，欧阳家不能败在我们这一代，无奈，我不得不为族人考虑，不得不为我欧阳家考虑，只能送哥哥进这个怨灵冢了，希望大哥能够在里面磨练一下，恢复一个男子汉该有的气概。”

    伍伯随后也是谓然一叹，欧阳家到了今时今日地步，别看表面风光无限，其实都是看着死去的老当家的面子上，实际上欧阳家的敌人太多太多，本来老当家生了一个儿子一个女儿，希望这一代能够将欧阳家做到更繁荣。

    谁曾想，这个大少爷欧阳武也属于异类，不读书不修练，整日里研究戏谱，难怪外人都叫嘲笑他叫“欧阳舞”，这是骂他是女人啊，这样的人如何能够将欧阳家发扬光大？

    好在这个小姐欧阳露雪自小懂事，这些年的磨练也练就了一身的功夫，造就了掌控欧阳家的手腕，可这些都不是小姐所心甘情愿做的，无非是为了整个欧阳家，这些年，小姐失去的太多太多了。

    所以，这一次不管别人怎么说，他是一定坚定的站在小姐背后支持的。

    这一次，小姐实在没辙了。

    伍伯以及身后的众人都是了解内情的人，一时间大家沉默不语。

    欧阳路雪此时从马上下来，问道：“伍伯，大哥进去多长时间了，我怎么心里越来越没底呢。”

    伍伯和其他人也从马上下来，急忙走到欧阳路雪身旁，恭敬道：“小姐，大少爷进去半天了，这座怨灵冢虽然关着几只妖怪，但我们只开了底层的禁制让大少爷历练，没有我们的钥匙，要想到别的层去，根本不可能，这第一层的妖怪都是低级的小妖，不会对大少爷构成生命威胁，这一点小姐您放心好了，您看，一层的塔里有一盏灯，灯不灭，人不死，相信大少爷这会已经杀了不少妖怪了吧，小姐，既然做出了决定，我们只能等待了。”

    欧阳路雪点了点头，事实上她对这座黑塔的了解程度远远高于伍伯，这座黑塔本就是一座坟墓式的法宝，而里面百年来困压着数只强大的妖怪，随便一只放出来都是为祸一方的恶徒，但是，这座塔真正的秘密不是这些，而是在于塔顶，不过，有那几只强大的妖怪坐镇，相信没人能够去得塔顶，但是不知为何，她的心就是无法平静下来，总感觉有什么事情将要发生。

    就在欧阳路雪等人在外面等待的同一时间，这座黑塔内乘星也醒了过来。

    那一股吸力实在太强，轻轻松松就将一个合气修士吸了进去，乘星被吸进去后不小心撞到了脑袋，刚巧不巧晕了过去。

    第一层实际上还有一个人，只是这个人有点奇怪，只见他左手拿着宝剑，右手举着一只华丽的扇子法宝不住挥来挥去，手里的剑完全成了摆设。

    而他时不时地掐出一个兰花指，对着空中不断袭击他的小妖骂道：“大胆，你们这些畜生，竟然帮着我那妹子欺负我，实在是欺人太甚，兔子急了还咬人呢，你过来，你别跑，看我不打的你满地找牙。”

    这些低级的小妖也就是一些麻雀啊，蝴蝶啊，蜻蜓啊之类的，他们没有灵智，对贸然闯劲来的人当然凭着本能攻击，可是这人却也不是好欺负的，双方不断争斗了半天时间，硬是谁也没有占到半点便宜，而这男子就是欧阳武。

    如果让外界的欧阳路雪看到的话，她一定脸都绿了，一定会想这一层的小妖实在也是不争气啊。

    而就在双方僵持不下的时候，陡然大门打开了，同时飞进来一个人，这突发的状况吓傻了欧阳武和一群小妖。

    等到欧阳武反应过来的时候，他急忙跑过去，扔掉了手里的武器，将那人扶起来一看，看到的是一个少年的脸，不知为何，欧阳武看着乘星突然鼻子一酸哭了起来。

    乘星本来晕过去了正在做着舒服的梦，梦见他在山林间自由飞行，追星赶月，好不惬意。

    可是飞着飞着，突然下起了暴雨。

    感觉到雨点滴在脸上，乘星终于从梦境飞回了现实，一睁眼就看到了抱着自己的欧阳武，而此时欧阳武正一把鼻涕一把泪地哭个没完，泪水完全滴在了自己的脸上。

    在看清楚一些，以为是个女子也就罢了，可见了对方下巴那黑密密的胡子，妈呀，乘星一个机灵坐了起来。

    “你谁啊，你干什么呢这是？”乘星此时也几乎说不上话来。

    欧阳武看到乘星醒了过来，当即变脸似的回复笑容，站起来道：“吓死我了，我当是我那狠心的妹子把你抓紧来的呢，这不为你伤心了好一阵子。”

    乘星听的糊涂，什么妹子，什么抓进来，说的什么跟什么，听不懂，但看对方没有恶意，也就平静了下来，但是还是和对方保持距离，道：“你是谁，我记得我被一股吸力吸了进来，然后就晕了过去。”

    欧阳武回答了自己的名字，然后接着道：“这里是怨灵冢，是我欧阳家的振家之宝，我跟你说啊，都怪我那狠心的妹妹，瞒着族里的人把这玩意偷了出来放在野外，还把我抓了进来，我要是不从，他们就要杀我，太可怕了，想不到我那妹妹竟变得这么可怕了。”

    乘星知道了这原来是人家的法宝，不过这种程度的法宝，对于合气修为实在小菜一碟，只要一吸，任谁你都跑不了。当下还是要关心最重要的问题，随机问道：“我知道了，这既然是你家的法宝，那么你一定有办法出去吧，我想知道怎么出去。”

    欧阳武直接摇了摇头，也是无奈道：“唉，这怨灵冢的钥匙在我妹妹手上，没有钥匙，我们从里面出不去。”

    听完这话乘星心道倒霉，先是心肠歹毒不要脸的一竹道人，这回又莫名其妙地被吸进了黑塔，心情可想而知。

    欧阳武却一脸不在乎，没心没肺地掐出一个兰花指，道：“这怨灵冢我也是小时候听我父亲说过，进了塔内，外界的一切都无法感应，同样的，外界也无法感应到里面，这怨灵冢还是我家祖辈偶然间得到的法宝，里面据说镇压了几只妖怪，我们如今在最底下一层，遇到的都是一些低级小妖，这塔一共七层，除去这一层外，上面六层都有一只妖怪镇守，听我父亲说，还没有人去过塔顶呢，说不定塔顶就有我们出去的方法。”

    此时原本围攻欧阳武的小妖们听到它们被成为低级的小妖，虽然没有灵智，但也知道对方眼里的讽刺和不屑，当即又聚拢来要围攻欧阳武。

    欧阳武却一反常态大喝一声：“干什么？反了你们了，小爷我难得有兴趣和你们玩了一下午，不要逼我，否则有你们好看！”

    奇怪的是，这一声竟然真的起到作用了，一群小妖竟然不敢在往前一步。

    乘星无意间看到欧阳武竖起的兰花指，感觉胃内一阵翻腾，差点没忍住要吐出来，不过，对方如果说的是真的话，那么，在这一层之上还有六层，以他合气五层的修为，如何能到达塔顶？