
    感到极大的危机降临，就在千钧一发之际，乘星猛地回头，合气五层的修为轰然爆发，全力之下双手使出一记灵气掌。

    这灵气掌不输入法术范畴，施展远离很是简单，只是通过固定的法门将自身灵气融汇到双手发出而已。

    十几只骤然发难的黄蜂，目标只有一个，那就是乘星的后脑，而此时突然一股巨大的气浪袭来，灵气掌轰然爆发之下，这种低级的灵宠连躲避都来不及，眨眼间就被气浪淹没，十几只黄蜂就这样成为了飞灰。

    一竹道人全部看在眼里，危机之下那少年临危不乱，像是早就知道自己会袭击他一样，事先做好了准备，一举将这些黄蜂干掉，这少年看在眼里，一竹心里也是赞赏不已，心智不错，可惜了，今天他注定要死。

    一竹只是对这个少年多看了两眼，看到自己的低级灵宠被干掉，他没有一点生气，也没有一点心疼，看到少年那一双愤怒的眼睛，他心里冷哼一声，小小合气五层，还真以为我治不了你？

    乘星此时心里真的很生气，他和对方仅仅是一面之缘，仅仅是因为自己没有趁了对方心意，断然拒绝了对方，这一竹老道竟然要害自己？

    乘星对别人的恶意很是敏感，他真的感受到了生命的威胁，这个一竹老道是真的想要杀了他的，而之前那些鸡蛋大小的黄蜂，要不是自己第一时间感觉到了危险，否则能不能化解危险还很难说。

    乘星不想害人，尤其是这样一个萍水相逢的陌生人，但是对方却要杀他！

    一竹道人合气八层的修为，比乘星高三层，他仗着自己修为比人高一些就恃强凌弱，并且还生了歹念。

    之前乘星也曾对战过合气八层，那还是在师门中，师门功法不弱，当时他且有一战之力，将对方几人全部打退，结果只是受了点轻微的内伤而已。

    如今面对这样一个合气八层的老道，乘星心里没有一点畏惧，他知道自己一样有一战之力。

    既然今天对方不想放过他，他也不是任人宰割的羔羊，况且，他还有一招奇兵可以用做最后的手段。

    然而，事情永远不会像表面看那样简单的发展。

    一竹道人合气八层的修为没错，乘星虽然合气五层也没错，凭着乘星的特殊实力，两人未必没有一战之力的可能。

    但那是在一竹肯和乘星正面较量的情况下，乘星没有想到的是，这个一竹道人也不是个按常理出牌的人。

    一竹道人此时直视着乘星那火一般的眼睛，冷冷道：“小子，刚才只是给你个警告而已，现在我给你最后一次机会，要么当我的狗，要么死！你自己选吧。”

    乘星咬了咬牙，这一竹道人实在是欺人太甚，仿佛他修为高一些就是代表一切，修为低的就要俯首称臣，但那是对别人而言，别说对方仅仅是个合气八层，就算是对方是个筑基修士，乘星也不会屈服。

    乘星摇了摇头，一字一句道：“我两样都不选。”

    一竹道人眉头扬了扬，不住点头道：“好，有种，在修真界，你这样的人已经不多见了，因为他们不识时务，都死了，你今天一样也要死！”

    乘星当即向前跨出一步，充满了不屈，道：“废话少说，你敢不敢和我一战！”

    一竹道人楞了一下，当即感到了一些不对劲，这小子好像有恃无恐一样和自己叫板，这小子骨气倒是不小，你一个小小合气五层，竟然要和我这合气八层叫板一战，脑袋被驴踢了不成。

    可是转念一想，这个小子看上去也不傻，难道对方还有什么出奇制胜的法宝之类的后手不成？

    想到这里，一竹还是留了个心眼，你要战，我偏不战，今天我就要看看是你死还是我亡。

    一竹想通了这点，也不着急，他看得出来，这小子已经被激怒了，他倒要磨一磨这年轻后辈的耐心，不管你是真傻还是假傻，有句话说得好，敌不动我不动。

    一竹哈哈笑道：“小子，年轻人火气这么大，对身体不好，看你修行不易，要不这样吧，还是那句话，我就勉为其难收你做弟子吧，跟着我吃香的喝辣的的，告诉你，你师父我别的本事没有，就是脸皮厚，你跟了我吃不了亏，看你资质平平，估计能挑水做饭吧，我那一处洞府还缺个做饭的，我看你挺合适的。”

    乘星当即驳斥道：“胡说，修士修炼早就辟谷，怎么还需要做饭？你当我傻不成？你还想当我师父？永辈子没有可能！”

    一竹果然脸皮够厚，当下脸皮厚的本事使出来，脸上也没了之前的阴冷与高傲，倒真像是个疼爱弟子的师父，对乘星解释道：“谁说修士辟谷了就不吃饭了，你可知道，这凡俗的美食多么的美妙，我的梦想就是吃遍天下美食，管它辟谷不辟谷，你可以不吃，师父喜欢吃就行了，你答应不答应啊？”

    乘星再次拒绝道：“做你的春秋大梦吧！”

    一竹虽然面上笑着，可是内心也在打鼓，这么半天了，也没看出这小子有什么高明的手段啊，开始那一掌的确不错，作为散修能够将入门的灵气掌发挥到这等地步，可见这小子也是有点门道的，不能小觑。可是刚才他想再激一激这小子，让这小子更加愤怒一些，最好能使出什么后手，可是这么半天了，这小子不上道啊，怎么回事？他也觉得哪里有些不对，可是又说不出来。

    难道自己想错了？

    一竹看看天色，马上就要天黑了，还有事情等着他去办呢，不能在浪费时间了，先把这小子解决再说。

    虽然做好了打算，一竹混迹修真界这么久，也是个人精，心眼多多的，要不怎么能够凭着一身本事挣下了三处洞府呢。他不打算正面硬杠乘星，为了以防万一，他有的是别的手段。

    当即一竹也不再废话，一脸的笑容变戏法似的消失了，阴冷地盯着乘星，道：“这是你自己找的！”

    说罢在他的周围，竟然凭空出现了又一群鸡蛋大小的黄蜂，这还没完，接着是一群漆黑的蝙蝠，一大群密密麻麻的蚊子。

    嗡的一声，乘星见状脑袋都炸了，他感觉自己几乎站不稳。

    这个一竹果然不是个好东西，竟随身带着这些可怕的玩意。

    一群黄蜂本就不好对付，再加上一群蝙蝠，一群蚊子，乘星明白双拳难敌四手，第一时间想到的就是逃。

    乘星很是郁闷，他虽然第一次下山，和那些人精相比，简直就是三岁小孩一样，但他也不是愣头青，什么不都不懂。

    从看到一竹脚下的飞行法宝那时起，他就保持了警惕，本以为两人萍水相逢，也不见得就此结仇，可是没想到对方出手竟然狠毒无比。

    好在灵气掌这入门的功法他早已融会贯通，话说还是因为他性格不喜麻烦，修炼灵气掌相对简单也随意的多，其他的法术大多修练起来太麻烦，如此就********地修炼灵气掌。

    几年的修炼，他的灵气掌敢说在仙玉剑派内，他说第二，没人敢说第一，就是有这份自信。

    对他而言，凡事能不麻烦，最好不麻烦。

    灵气掌一举干掉十几只黄蜂，他还是有这个自信的。

    另外，就算是硬杠一竹道人，他也不见得会输。

    然而，事情的发展却是尴尬无比的。

    一群一群的畜生就像饿极了的狼一样扑过来，纵使他灵气掌修炼的神乎其技又有和用？

    双拳难敌四手，况且还要提防那个不要脸的老道。

    如今的情形就是打也不是，不打也不是。

    咬咬牙，还是逃吧。

    乘星当下什么也不想，扭头就飞快地逃走。

    一竹道人又愣了愣，直到看到乘星逃远，他才怒骂一声不要脸，老子不要脸也就算了，今天还碰上个更不要脸的，先前不是说要战么，说话是放屁啊。

    虽然乘星逃的老远，但是一群黄蜂蝙蝠蚊子得到命令就会穷追不舍，黄蜂有毒，蝙蝠吸血，蚊子能让你全身失血加麻痹，这三种低级灵宠都是一竹精心培育的，普通的修士遇上一样就得翘辫子，如今乘星碰上仨，十死无生肯定的了。

    一竹收拾了一下心情，也不去想乘星接下来的命运，反正都是一死，还是先办正事去吧。

    乘星这回可是撒丫子没命地跑，背后一大群畜生紧追不舍，稍稍放松就可能万劫不复。

    一边跑一边叹息，这一回真是出师不利。

    本来一开始他是真的生气了，后来的愤怒则是装出来的，他的目的是让一竹道人放松对自己的警惕，就好像真的是一个愣头青一样。

    无奈毕竟自己还是经验不足，和那人精比起来道行还不够，装的过头了，反而让对方警惕了起来。

    他万万没想到，一竹竟然不和自己正面交锋，这下真是栽了。

    此时，天半的云霞已只剩半片，眼看太阳就要落山。

    乘星身后的畜生依然紧追不放，无奈之下，乘星祭出法剑一脚跳了上去，御剑飞行！

    速度陡然提高了一大截，将一群畜生落的老远。

    如果此时有人看到，一定会惊骇无比，一个合气修士竟然能够御剑飞行？这不是在开玩笑吧！

    越飞越远，乘星也不知道自己飞到哪了，横竖七拐八拐地乱飞一通，争取甩掉背后的追兵。

    可是后面的畜生就好像有千里眼一样，无论乘星怎么飞，它们都能随后出现在后方。

    乘星心头暗骂一竹道人心狠手辣，这是要逼死他啊。

    而就在这个时候，不知不觉，前方突然出现一座狭高的黑塔，足有小山那般高。

    大致看去，这座塔漆黑无比，奇怪的是塔身黑光流转，看上去就好像一个法宝。

    乘星本想绕过去，可是当他经过黑塔周围后，陡然一股强大的吸力自黑塔发出，一时间他竟然无法控制法剑，令他惊骇的是，黑塔下的入口此时陡然大开，里面黑漆漆的，吓人无比，这股吸力就是从门里发出来的。

    而这股吸力却越来越强劲，直到将乘星一下子吸进去为止，大门砰的一声关上了，一切又归于平静。

    不久，一群黄蜂蝙蝠蚊子来到此地，转悠了半天，什么也没发现又沿着原路返回了。