
    乘星这次去楼家，临行前老头特意交给了乘星几枚丹药。

    乘星本意上不需要什么丹药，但是老头儿告诉他这些丹药不是用来服用的，用的时候只要用手指轻轻碾碎，这丹药的唯一作用就是可以用来隐藏行迹，由于这种丹药的气味独特，所以可以影响到修士的鼻子以及感觉，所以用来逃命最好不过了。

    乘星没想到老头儿想的这么周到，想到躲在暗处的敌人，他最后还是收下了这几枚丹药。

    这一次去楼家的目的是帮助楼家化解灾难，楼园临去投胎前也没有告知乘星到底是什么灾难，为了以防万一，他还是带了一柄法剑，大门大户家也是经常出现妖邪之物的，这也是老头儿告诉他的。万一遇到什么山精妖怪，可以用剑斩杀。

    做了一番准备之后，乘星偷偷地下山了。

    原计划是第二天一大早离开山门，可是为了以防万一，他还是在前一天的后半夜离开了。

    如今合气五层的乘星别看在修真界是个底层小修，可是到了凡间，他的地位可是水涨船高一样，大门大户巴不得他去做客，谁都知道修士最终的目的是长生，平常的修士随身带着法宝，丹药等等，这些凡俗之人巴结修士，幸运的话，还可以得到修士获赠的丹药，要知道，特别是那种能够延年益寿的丹药，如果能得到一枚就已经烧高香了。

    当然，这些也是老头儿告诉乘星的，老头儿的人生经历很是丰富，经验老到，对乘星这个菜鸟教了半天，才让他勉强记住一些东西。

    如到了凡俗大门大户，切不可放低姿态，因为你要是放低姿态，他们会瞧不起你，甚至以为你是骗吃骗喝的假修士。

    再如不可以轻易告诉凡俗之人自己出身来历，以免引起不必要的麻烦。

    还有就是不要被凡俗的美色所诱惑，凡俗美女不少，有的修士就是因为贪恋美色，常常招致一些不必要的麻烦，轻的修为无法精进，严重的甚至落得身死道消的下场。

    其实最后一个老头儿也是半真半假地吓唬乘星而已，主要是让他防人之心不可无。

    老头儿啰嗦了半天也不知道乘星听进去多少，最后看着乘星半夜下山，叹了一口气，心道：“这世界果然还是年轻人的。”

    乘星离开仙玉剑派后一路朝着东南方向走去，由于是半夜，四下无人，他决定试一试自己的御剑飞行之术到底有何效果。

    当即取出法剑，随手将法剑向空中一抛，接着闭上眼睛口中念着咒语。

    只见法剑还没有落地，突然间仿佛活了一样，就这样漂浮在离地半尺的距离。

    乘星睁开眼睛，四下望了望，知道没人后兴奋地跳上了剑身之上。

    这御剑飞行之术关键的不是法决，而是你的丹田有没有持续的动力输出。

    因为法剑靠的就是丹田的一股灵气作为动力，如果丹田灵气太少不足，很难御剑飞行的，这也是为什么合气境的修士无法御剑飞行的根本原因，原因就是丹田的灵气太少，无法为继御剑飞行所需的灵气。

    乘星也不知道自己的灵气能不能飞起来，以前也没有在仙玉剑派内试过，这一点他做的很好，因为万一要是尝试的话，飞不起来还好，万一飞起来了那就惊世骇俗了。

    修真界的傻子都知道，合气根本无法御剑飞行。

    此时乘星怀着一副试试看的心态，跳上了自己的法剑，然后心念合一，再次念起咒语，这次要引导自己丹田内的灵气做动力。

    一开始并没有抱太大的希望能够飞起来，可是当乘星丹田内的灵气作为动力，源源不断地供应起来后，他震惊得嘴巴张得老圆，他没想到自己竟然真的飞起来了，而且速度还不慢。

    如果被人看到的话，一定会是惊世骇俗的事情。

    乘星仅仅合气五层就能够御剑飞行了，这无疑太过震撼了，这打破了大家历来的认知。

    乘星也不知道自己为什么能够顺利御剑飞行，但是有一点他比任何人都要清楚，他的修炼和别人不一样，当然得到的效果也是不同的。

    还有一点，目前他的修为还很低，御剑飞行可以作为今后的一朝奇兵，必要的时候用出来，一定会有意想不到的效果。

    兴奋了好一阵子之后，他也没忘了警惕之心，当下拿出老头儿给的一枚丹药，就这样用左手轻轻碾碎，然后往自己刚才站的地方一洒，看了看身后的黑暗，乘星也不再多想，踏剑而走。

    过了一会，就在乘星刚刚走后不久，原地突然出现了一道人影，这人疑惑地看了看四周，最后不甘地离开了。

    转眼天亮了，乘星为了不让别人看到，引起不必要的麻烦，赶紧收起法剑背在身后。

    此时的乘星一副中等的身材偏瘦，一身米白色的长衫，配上他青涩俊朗的外表，也别有一番剑侠风范。

    乘星在仙玉剑派的这几年，跟随掌门华阵学了几手剑法，但是无一精通的，所以干脆后来也不学了，出身剑派不会剑法本也没什么出奇的，可是他如今学到的任何法术，除了一招灵气掌之外，别的都无法学会，更别说要精通了。

    乘星隐隐也明白，这就是有缺法则的代价，得到一些也会失去一些，好在乘星天性积极向上，并不会产生丝毫抱怨，也就不了了之。

    万一灵气掌不起作用，大不了单纯的以修为硬碰，谁怕谁啊。

    此时背着一把剑的少年半夜通过御剑飞行已经节省了一半的路程，还有剩下的一半路程，天黑之前他只能徒步行走。

    好在外面的世界虽然不比仙玉剑派风景秀丽，但也很养眼，时值夏季，道旁的垂柳舞动着纤纤手臂，凡俗街道人来人往好不热闹。

    乘星如今所在的镇子叫斗牛镇，名字没有特别的含义，他接下来还要路过几个镇子才能到达楼家所在的镇子，由于修士辟谷不吃五谷杂粮，吃饭对于他们来说已经成了多余的项目，所以乘星除了累了在一间茶摊歇歇脚之外，根本不用叫吃的。

    天气炎热无比，众生百态，在这条狭窄的街道上，倒也看的七七八八。

    街上行人来来往往，乘星坐在茶摊上看着路人，倒也发现了几个修士经过，但都是和自己一样的合气修为，最高的一个也仅仅是合气七层。

    想必他们也是附近各门各派的弟子，应该是出来历练的，乘星仅仅是看了一眼，便将视线转到别处。

    休息够了，他又踏上了道路。

    到了傍晚，乘星一个人走在无人的官道上，此时天气也不像中午那么热了，偶有清风徐来，路上哼个小曲，倒也不显得寂寞。

    乘星走着走着，突然听后背后传来一男人的声音由远及近。

    “这位道友，需不需要再下帮忙？”

    不远处一个肥头大耳的中年胖子，双脚下踩着一个大圆盘一样的法宝，此时由远及近飞来。

    待到那人停在对面半空，乘星抬头才看清对方的模样，还不明白对方意思。

    中年胖子上下打量了乘星几眼，本来从远处看乘星背着剑，还以为是哪门哪派的子弟，想过来卖个人情，日后也许说不定会有好处，可是近处一看，当即看出乘星仅仅是合气五层的修为，比他要低几层，而又看到对方一张青涩的脸，穿的也穷酸不已，和自己一身华丽的衣衫相比简直就是乞丐窝出来的，当即说话免不了高傲起来。

    “看这位小友一个人走的很累，问你要不要我载你一程。”刚才还道友道友的叫，这一下就改口小友了。

    乘星听明白对方的意思，也看出中年胖子比自己修为高，合气八层，对方年纪比自己大，所以他也很有礼貌地拱了拱手，摇摇头道：“在下一个人慢慢走就行了，不牢前辈费心，谢谢。”

    中年胖子愣了愣，看对方明显就是个没见过世面的小修，在自己面前还装的这么谦虚，登时心里不禁产生反感，冷冷道：“看你也是个散修，身无长物，我这法宝虽然不值钱，但也能载的了两人，你真不上来？”

    乘星再次拱手摇了摇头，道：“前辈若是有事就请先走吧，在下一个人走就好。”乘星也看得出来，对方不是真心要载自己一程，对方的那个法宝看上去不错，但是乘星还是看得出来，这个法宝是个一次性的，只能靠着灵石飞行一段距离，灵石耗光这法宝也就成了废铁。

    中年胖子听得乘星再次拒绝，心道这小子也挺上道的，当下心里不免得意起来，想着卖弄一下自己，当即道：“小友，本人绰号一竹道人，你可以叫我一声一竹前辈，如今我正是接受了某个大门大户的邀请前去捉妖，而我在瞭望峰有三处洞府，附近的人无人不知无人不晓，你若愿意跟我，我可以教给你一些本事，你意下如何。”

    乘星还是摇了摇头，道：“前辈的好意在下心领了，就不耽误前辈办事了，在下这就告辞。”说着朝前走去。

    一竹道人从来没有见过这么不识抬举的小子，自己好话说尽，对方居然不鸟自己一眼，太看不起人了。

    眼看乘星就要走远，一竹道人突然心生一念，接着右手陡然翻了几个手势，朝着乘星背后一指。

    只见十多只鸡蛋大小的黄蜂朝着乘星背后飞去，每只黄蜂屁股黑黄尽头处那一根尖尖的蜂针，看上去就让人背后发凉。

    对方突然施法偷袭，乘星也是第一时间感到背后的威胁，他想不到对方会如此下作，仅仅是没有趁了对方心意，就出手对付自己，简直是欺人太甚。

    心中一股火升起，他知道背后的威胁越来越近，合气五层的修为轰然运转。

    此时十几只黄蜂从身后不同方位朝着乘星扑去，这种个头的黄蜂，只要被蛰一下，不死也得残废，可见对方心肠之歹毒。

    黄蜂越来越近，越来越近，嗡嗡嗡仿似发出最后的通牒。

    一竹道人此时冷眼看着一切，他没有看乘星，此时他注意到的是乘星背后的法剑，看起来材质还不错，这小子全身上下这就这把剑有点价值，待会这小子死了，就把这把剑拿走好了。

    在离乘星后脑仅有半尺的距离，十几只黄蜂骤然发动了最后的攻击！尾部对准了乘星的后脑！