
    修士修炼本就不易，也别看不起修为初始的合气境，任何修炼都是自我拓展和被认同的过程。

    修士修炼的目的除了长生不老，还有一个暗中的目的，那就是得到认同，得到首先是人，然后才是天与地。

    长生只是结果，过程就是不断地，不断地被认同。

    假如修士自暴自弃，任凭自己的性子随意散去修为，那么后果是很严重的，即便是根基没有损坏，即便是没有强行提升境界造成的后果严重，但是任何后果都是修士不愿意承受的。

    说来说去也只有一个意思，修炼不易。

    就拿乘星来说，初踏入修真界也用了五六年时间才修炼到了合气境中期，之后遭遇磨难，不得不强行提升境界对敌，导致的后果也许可能永远无法修炼，好在神秘老者的出现帮了他，而这一次，为了破坏掉欧阳拓的炼化，同时也让问天剑去投胎，乘星又准备自散修为，而这一次后，再次修炼到如今的修为却不知得花多长时间了。

    这些对乘星来说，基于环境所致，都是不得已而为之，但是这也就意味着，没了修为的他，能不能离开怨灵冢是一回事，这次的来的目的将不会达成了。

    楼园的话乘星始终记得，楼家有难需要他的帮助，可谁知，最后竟然会是这样一个结果。

    乘星自散修为的过程中，思考了这些事情，现实如此，不过他也暗自下了一个决定。

    修士不是不能自散修为，任何境界都能，关键在于，你舍得放弃吗？

    不错，这是一个放弃的过程，因为得到过程的艰难，所以才有放弃的痛苦。

    不过好在乘星这几年一直都在合气境混，这样的低的修为，即便是重新修炼，乘星也没有太多心里上的负担。

    问天剑全程都默默注视着这个少年，在他冷酷的心里，还有那么一丝人性，还有那么一丝良善，这个少年值得他去敬佩，也值得他去仰望。

    纵然是合气修为，又有谁二话不说，说放弃就放弃的？

    纵然是最低修为，又有谁能有这样舍己为人的精神和道义？

    没有，至少问天剑作为人，作为兵器的这几百年间，没有这样的人。

    感激？钦佩？

    这一刻问天剑又觉得很是讽刺，本来要被他炼化的人，如今却变成了他的救命恩人，可叹世事多么无常，如果不是之前两人闹得太僵，太不愉快，乘星没有发那个毒誓的话，说真的，自己当这个少年的兵器又何尝不可？

    问天剑心里如是想到，但他也知道，这只是他的一厢情愿罢了，这个少年未来的路相信也会是多灾多难的，在这一刻，他衷心地希望，这个少年能够平平安安。

    如果乘星知道问天剑这一刻的想法的话，他一定很会倍感安慰，至少，他的努力，他的付出，即便这意味着失去，可是最终的结果，却是得到了敌人的认可。

    这何尝不是一件快乐的事情呢？

    一道道气波终于从乘星的体内四散开去，合气的修为终于散去，乘星一下子虚弱了很多，这一刻他终于变回了那个平凡的少年。

    时间紧迫，乘星一刻不停，来到问天剑的本体前，他伸出自己的右腕，在问天剑无比锋利的刃锋上轻轻一划，接着一片血红。

    凡人的鲜血慢慢流淌遍问天剑整个剑身，神奇的事情发生了，只见接触到乘星鲜血的问天剑，全身不断地颤抖，接着从剑身上不断涌现出股股黑气，黑气离开问天剑又被怨灵冢吸收。

    问天剑在乘星识海道：“这些就是我自身的怨气，我很感激你，你是我见过的最善良的人，没有之一。”

    乘星听得出来问天剑发自内心真诚的谢意，他也只是微笑不语，本来就近乎虚脱，如今又流了好多血，差点就要站不稳。

    眼看问天剑的黑气逐渐逐渐减少，问天剑此时道：“你帮了我，我也不会白白让你流血牺牲，我知道你现在很虚弱，静静地听我说就行，现在我要说的是，多亏了外面那老贼，他想要炼化我，却没想到将欧阳家在这怨灵冢设下的禁制全部打破，也就是说现在我能够控制这个怨灵冢，不过这个控制权我要交给你，而且，这还不够，我还要帮你恢复修为，仔细听好我接下来说的每一句话，修真界有一个最基本的常识，那就是无论是修真门派，还是修真家族，必定占据了一定的灵脉，所谓的灵脉，就是一大段灵石矿藏，先不论灵石次级好坏，只要是修真家族，家中某处一定藏有一段灵脉，否则怎么能够维系家族的运作和族人的修炼呢，正好我知道欧阳家的灵脉所在，待会你只要控制着怨灵冢到达灵脉的位置即可，大致可以恢复到你之前的修为，另外，我这本体，也送给你，我清楚之前的那个誓言，不是你的错，但是我还是会给你，将来你冲击筑基境的时候，可以用它，比什么筑基丹效果强百倍不止，另外还有一件事，等你恢复修为后来办了，不过现在还有眼前的事情需要解决，今天我就灭了这王家余孽！”

    说罢问天剑终于回到了本体，并且掌控了整座怨灵冢。

    欧阳拓本来自信满满，万无一失的算计，一切果真如王家先祖所言，从上一代就悄悄打入了欧阳家内部，到了他这一代，终于等到了这个机会，可以将问天剑炼化成自己的兵器，百年前问天剑戾气太盛，王家那位先祖只能用怨灵冢镇压，仅仅是镇压而已，意识到问天剑无法为己所用，那位也是了得，智计百出，终于设计好了这个局，将王家，欧阳家，问天剑算计进去的局，想到一会就要炼化问天剑，百年来王家的理想终于实现，欧阳拓内心早已经乐开了花。

    炼化之法很是复杂，欧阳拓小心翼翼地进行着。

    另一方面，被囚禁的欧阳姐弟此时已经被关了一天一夜了。

    两姐弟现在还没有见过白天的太阳，囚室里又黑又潮湿，一只火把将囚室照的黄黄的，偶尔能够看到一只大老鼠，欧阳路雪已经习惯了，作为女子，害怕老鼠乃是天性，她们的本性就是害怕蛇虫鼠蚁之类的。

    欧阳路雪现在的心很乱，尽管作为家主继承人的她，大风大浪也是见过的，可是如今被人囚禁起来，她的心也慌了。

    相反的，欧阳武却镇静无比，也许是受够了这份冤罪，他此时站起来看着窗外道：“姐，你想不想出去？”

    欧阳路雪惊讶地注视着自己的弟弟，搞不清楚他这个时候问这么个没用的问题干嘛，谁不想出去呢，她点了点头。

    欧阳武呼出一口气，这时仿似变成了另外一个人一样，没有了顽劣，没有了任性，充满了沉稳，但还是很青涩，他认真地看着自己的姐姐，一字一句道：“姐姐，这些年都是你保护我，现在我来保护你，其实这些年也多亏了你的能干，我才有机会搞搞自己的小兴趣，不过，我也不是好吃懒做的闲人，实话告诉你，我在这家还有个秘密的小队，现在就是启用他们的时候了。”

    就在这时，突然感受到地面猛烈得一震，整个囚室仿似要坍塌一样。

    欧阳路雪吃惊得问道：“发生了什么事？”

    欧阳武一脸凝重道：“姐姐，必须赶紧从这里出去，恐怕有大事要发生了。”

    与此同时，巨大的怨灵冢此时正在试图撞死欧阳拓。

    欧阳拓做梦也不会想到炼化竟然会失败，而且，怨灵冢要脱离了他的控制，先是无头无脑地乱撞一通，几处房屋和十几个下人没能逃过。

    意识到事情要糟，欧阳拓此时急忙下令道：“杀光欧阳家的所有人，一个不留。”

    一众手下四散开去后，怨灵冢也终于锁定了欧阳拓，疯了似的朝着他撞了过来！

    危急关头，欧阳拓也不再藏着掖着了，显露出自己的真实修为，原来他竟然是一个我境刚刚立我的修士，在欧阳家里，一直认为他只有入境圆满而已，可谁知他竟然骗了欧阳家这么久。

    此时的欧阳家也终于乱了起来，欧阳拓的手下终于与欧阳家敢于反抗的人打了起来，一时间欧阳家内刮起了血雨腥风，各种兵器法宝不断相互攻击，房屋不断遭受牵连倒塌。

    欧阳拓抵抗了一会，但是由于怨灵冢实在强悍，接连撞击终于让他气血翻腾，支持不住，他再次扛住了一击，打算趁乱逃走，不料此时从怨灵冢内射出十几道光剑，光剑嗖嗖嗖地朝他飞射而去。

    噗！

    终于，欧阳拓还是没能逃走，他到死也不知道到底发生了什么事情。

    杀了欧阳拓后，怨灵冢就仿似一个巨大的空中战船，在欧阳家横冲直撞，它的破坏力远比欧阳拓叛乱还要大，所到之处都是残垣断壁。

    砰砰砰，接连撞塌几处房屋之后，怨灵冢终于在一处地方停了下来，底下就是欧阳家的祠堂，没有丝毫拖泥带水，接着轰的一声，欧阳家祠堂就被怨灵冢压碎了。