
    怨灵冢，顾名思义，实际上主要的作用就是用来埋葬怨灵的，造型似塔，整个塔身乃是用的传说中的黑龙血肉炼制而成，而且必须是黑龙幼崽，必须活着的时候炼制。

    由于此法残忍遭天道不容，所以世间再无此法，但谁曾想，小小的修真家族欧阳家，竟然有一座怨灵冢。

    此刻，怨灵冢笔直的矗立在欧阳家一处隐秘的院子中，四周几十个看家护卫守着，大都是合气圆满境界。

    怨灵冢周围已经摆好了欧阳家的祖先遗骨，接着只要点燃祖先遗骨，再炼制七七四十九天方可。

    院子中，欧阳家本来已经不管事的大长老欧阳拓别看头发胡子已皆白，实际上也活了一百多岁了，如今他是整个欧阳家修为最高的，达到了筑基四层。

    本来这老家伙早已隐退，又因自身修为再无精进的可能，所以对外早已心灰意冷，不想这一次却仿似上天又给了他一个重新来过的机会，他不想放弃这次机会。

    欧阳家祖先遗训，怨灵冢主动吸附外人之时，便是欧阳家崛起之时。

    至于这句话的具体含义，只有欧阳拓知道，其中要点燃祖先的遗骨这只是障眼法而已，他真正的目的是要炼化怨灵冢里面的某样东西，而这样东西，据说只有当外人进到里面才会出现，几百年了，欧阳家历经数代，等的就是这一天，他何其幸运，这一天竟然让他等到了！

    只要得到了这样东西，他的修为不光能够近乎十倍的提升，而且寿命也会随着增加，本以为没几天好活，想不到这个时候竞得上天眷顾，这一次，他一定要牢牢抓住这个机会。

    为了稳妥起见，他将欧阳路雪和欧阳武两姐弟已经软禁起来，主要是怕他们多事，事实证明他的决定是正确的，欧阳武一回来就大吵大闹，想要将怨灵冢里面的人放出来。

    开玩笑，放出来？

    他出不来，那也把你关起来！

    欧阳拓乃是欧阳家的主脉，所以平日里当宝贝看待的后辈，如今看起来也变得可有可无了，等到自己修为提升后，要生多少欧阳家的子孙没有？

    欧阳拓此时闭目凝神站在怨灵冢前面，他在等一个信号，等待只有他能察觉的信号。

    欧阳姐弟被关在了欧阳家的地窖中，地窖很大，里面是用来储存美酒和瓜果的，没想到，这一次竟成了姐弟俩的囚牢。

    欧阳路雪早已经从昏迷中醒了过来，她的不远处是欧阳武，直到现在她还不愿意相信这一切都是真的。

    作为欧阳家现任当家，她经历过风浪，见过大场面，可是，现在她遇到的状况实在让她始料未及。

    又有谁会知道原本已经隐退的欧阳爷爷竟然再次出山，并且一手策划了这次夺权事件呢。一个怨灵冢，竟然让大家变得六亲不认。

    她不光寒心同时也很悲哀，想不到看上去上下一心的欧阳家，竟然也这么脆弱，现实面前，她发现自己还是太天真了，本以为自己可以掌控一切，对任何事情都能游刃有余了，想不到这一次竟然输的这么惨。

    她没有失去信心，她明白，打败她的不是别人，而是自己最亲的族人。

    冥冥中她有感觉，欧阳家将要完了。

    欧阳路雪看了一眼不远处的弟弟，她知道弟弟回来后，就千方百计地想要救出那个所谓的朋友，可是一切都是徒劳的，在那些所谓的大人面前，他俩的存在就是幼稚的代名词。

    欧阳武平日里尽管不懂事，可是这一刻，他仿佛什么都明白，什么都看透了，所以他很安静，不知在想什么。

    想到族人的贪婪的眼神，还有那个可怕的遗训，她摇了摇头，悲哀地哭了起来。

    乘星毅然决然地迈入了光门后，他终于来到了黑塔的第二层。

    从第二层的墙壁里走出来，光门随之消失不见，乘星四下扫了一下，发现这第二层和第一层基本没什么区别。

    不过还是有点小小的不同，这个第二层中心位置，有一座石台。

    石台很高，乘星抬头竟然看不到石台的顶部，可见这第二层竟然这么高。

    乘星没敢乱动，他始终记得欧阳武之前所说的话，第二层到第七层，每一层都有一只很强的妖怪，到底有多强对方没有说。

    乘星不敢大意，时刻保持警惕，一点点地轻声挪动自己的身体，大致看了一下，除了中心的石台外，这个第二层在没有其他的东西了，更别说妖怪了。

    抬头望着高高的石台，不知为何，竟然感受到一股彻骨的杀意，登时不敢乱动，就连呼吸也停了下来。

    他现在已经可以肯定，这股杀意就是从石台上发出来的。

    那么也就是说，那个强大的妖怪，就在这石台的顶部了，还有，既然能够感受到杀意，那么不是也说明对方已经发现了自己吗？

    乘星登时感觉全身汗毛倒竖，一种前所未有的危机感压迫而来，压迫的几乎无法呼吸。

    到底是怎样的一只妖怪？竟然能有这么强的杀意？

    一时间他也不知道该怎么办才好，心中不禁有些后悔，早知道就不该贸贸然上来了，这下可好，这回真的要成这妖怪手下亡魂了。

    奇怪的是，大约一炷香的时间过去了，上面却没有任何动静。

    乘星不敢大意，悄悄地退开，远离这个石台，当他悄悄贴近墙壁不能再往后退的时候，一颗心几乎要跳到嗓子眼了，这个时候如果对方要杀他，简直轻而易举。

    又过了大约一炷香时间，乘星靠在墙上闷声等待，可是上面依旧没有动静，但是那股杀意却一点没有消失的感觉。

    乘星此时不免疑惑起来，心中想到如果妖怪真的发现了自己，为何这么久迟迟没有动静呢？难道？

    乘星心中陡然想到了什么，可是他现在也不敢确定，于是悄悄地凝聚灵气，朝着对面的墙壁打出了一记灵气掌。

    砰的一声，灵气掌与墙壁接触的刹那，产生了不小的冲击力，一股灵气波迸射四散，声音着实不小。

    乘星悄悄收起功力，等待着结果。

    他望着石台的顶部，心里却是疑惑越来越重。

    当时间又过去了一炷香后，他终于按捺不住心中的好奇，缓缓地接近石台，心中的疑问也越来越重，同时一个答案也渐渐明朗起来。

    小心翼翼地走到石台边上，然后又围着石台走了一圈，想要看看有什么机关没有，一切都查看过了，并没有发现什么问题，乘星这才又望着石台顶部，他决定，去顶部看看！

    他依旧不敢大意，从背上拿出法剑，御剑飞行，同时暗中聚起修为，一旦有危险，第一时间发动反击。

    他双脚踩在法剑上，缓缓地离地，慢慢地接近石台顶部。

    随着高度的不断提升，他心中的那个答案也呼之欲出。

    终于，当他终于升到了石台顶部，看到眼前的一切，他终于印证了自己心中猜测，同时也对那个声音产生了警惕和好奇。

    呈现在眼前的是石台平滑的顶部，以及中间一具巨大的尸骨，尸骨不是人，一看就是某种妖怪的，越是接近，那股杀意就越明显。

    乘星走近发现这具妖怪的骸骨，从头颅与脖颈处被利器斩断，端口整齐平滑，应该是被什么锋利的武器一刀斩杀！

    而同时，杀了这只妖怪后，杀气却凝而不散。

    这就是这一层的真相！

    原来，这一层的妖怪早就被什么人杀了。

    乘星同时也发现了石台顶部的另一个光门，想必就是通往第三层的大门了，乘星没有犹豫地再次踏了进去。

    一如的杀气，一如的石台，第三层竟然和第二层别无二致，石台顶部，也有一具同样被斩首的妖怪尸体，也有一道光门。

    接下来，第四层，第五层，第六层，竟然都是如此！

    乘星此时站在第六层的石台上，看着那道光门若有所思。

    “如果我没有想错的话，这几层的妖怪都是被某个更强大的家伙杀的，”乘星走近光门，“答案应该就在第七层了。”

    仅仅只是一眨眼间，乘星果真来到了第七层，然则，第七层和底下几层相比，简直天差地别。

    第七层昏暗阴冷，墙壁残破不堪，地上到处都是血迹，整个第七层给人的感觉仿佛就是地狱。

    乘星刚刚踏上第七层的地板，顿时一股寒意让他不禁打了个冷颤，他暗中警惕，看到这第七层的场景，脸上凝重了很多。

    这里没有了石台，反而更像一处残破的废墟遗迹，到处都是倒塌的残垣断壁。

    乘星大致扫了一下，也没有发现有什么特别的东西。

    他想到了那几具妖怪的尸骨，一刀毙命，十足的强悍，暗中警惕加倍，提防着四周围。

    而就在这时，那个曾经呼唤他的声音终于再次响起：“你终于来了，我等你很久了。”接着，声音的主人终于现身，乘星此时却张大了嘴巴瞪大了双眼，仿佛看到了令他震惊的事情。

    “竟然是一把剑，居然会说话？！”

    欧阳家的院子里，欧阳拓也睁开了一双老眼，此时发出命令道：“点火！”