
    问天剑没有停手，继续以单纯的杀气对付乘星，如今几百年过去，这把曾经沾满亲族鲜血的剑，早已经入魔，已经完全是一把邪剑了。

    该来的始终要来，无论你想怎么反抗，最终也无法对抗命运。

    几百年弹指一挥间，他已经忘记了亲族，忘记了自己，忘记了原本的人的一切，此刻，他只是一把杀戮之剑，他也早有觉悟，既然无法摆脱命运，那么我就疯狂一把，管他天与地，人与魔呢。

    杀气凝而不散，似有形之物，问天剑挥手间运用自如，他已经化成了剑，剑也变成了他，他就是问天剑，问天剑就是他。

    一斩，一劈，一挑，杀气随心而走，所向披靡。

    问天剑并没有打算一下子把乘星杀死，而是每次都只是斩伤他，让他流血让他疼，仿似几百年的怨恨找到了宣泄口一般，疯狂地折磨着乘星。

    看着这个少年拼进全力躲闪的样子，就如蝼蚁一般，只要他愿意，随时都可能让对方瞬间死去，但是他不会这么做，因为少年的身体虽然越来越扛不住，但是那一双眼睛，却始终没有屈服的意思，那就是说，这个少年还没有被自己打垮。

    此刻还没到一炷香，少年身上已经体无完肤，不论是脸上还是身体，手臂啊，腿脚啊，全都是大大小小的剑伤，少年流出的鲜血已经染红了衣衫，看上去仿佛从地狱中爬出来的恶鬼，凄厉而悲惨。

    刷刷刷！

    剑气游走，随心而动，墙壁上也已经满是剑痕交错，问天剑想要看到这个少年屈服。

    在绝对的实力面前，问天剑不相信这个少年会傻到送死，只要少年肯求饶，他可以留他一命，即便是被炼化，一样可以保持原本作为人的神志。

    可是，不久，问天剑终于还是有点不耐烦了，他并没有等到他想要看到的，听到的事情，少年艰难地站着，咬着牙默默承受着他的摧残。

    问天剑接着问了一个很没营养的问题：“为什么不反击，你的身体很快就会支持不住，用不了多久，你的身体，之后还有你的灵魂，都会承受不住，你难道不明白吗？”

    为什么不反击，问天剑的实力相当于我境中期，他仅仅是一挥手，要不是刻意留手，否则乘星早就被一剑斩成两段了。

    合气是最基础的修为，这上面还有筑基，还有入境，接下来是我境，试问乘星一个底层的修士，如何反击一个我境的修士呢？

    残酷的事实摆在眼前，乘星也只能默默承受，但是他不会屈服，可是谁又说他没有反击呢，只是他用另一种方式在反击在反抗而已。

    凛冽的剑气在全身游走，比起用刀生生割裂自己的血肉还要痛苦一百倍，因为问天剑的剑气，不仅仅是剑气，还有百年来的怨恨，百年来自身的怨恨，百年来被杀的人的怨恨，化作了一股黑气随着剑气游走，割在乘星身上就仿佛当初的万鬼噬魂一般，不仅仅是身体上的巨大痛苦，还有灵魂上的疼痛。

    可是这些乘星不在乎，因为他知道，对方是邪恶的，自己是正义的，我不能被邪恶打倒，我不能对邪恶低头屈服。

    他虽然失忆了，但是也没有忘记修士的职责，除魔卫道，捍卫天地。

    浩然天地，正气长存！

    看着问天剑化作的男子此时脸上一片阴郁，乘星知道对方生气了，接下来问天剑可能会真的杀了他，但是那又如何，我的心没有屈服，我的人也没有屈服，我还站着呢，站不了，我还能爬，爬不了，我就用牙齿，总之，永远不会屈服！

    乘星想起了这些日子经历的一切，有过危险，有过生死危机，也被好人救过，明知道将死，这一刻他的脑海中竟然浮现了一个人影，他不知道为何，这个时候怎么会想起那个可怕可恨又很可恶的女人。

    不过，没有关系，至少还有回忆。

    问天剑冷眼盯着乘星，眼睛里饱含了怒火，但是似乎还有一丝疑惑，呼出了一口气，道：“你是我见到的最倔的人，没有之一，死到临头，你还有什么话要说。”

    乘星这个时候却很平静，道：“谢谢你让我对兵器产生了这么深的恨意，现在我要改正一下，今天就算是死，哪怕是堕入轮回，下辈子，下下辈子，我也不会再使用任何兵器，而且，你们兵器不要惹我，否则见一个，灭一个，我乘星今日在此发出血誓，如违背此誓言，甘愿永世不得超生！”

    而就在此时，整个天空突然乌云滚滚，云层里雷电闪烁，似乎是在回应着乘星的誓言。

    欧阳拓也注意到了天空的异变，乌云来的没有任何先兆，似乎有什么事情要发生，为了以防万一，他还是命令手下去严加看管被囚禁的欧阳姐弟，他的计划不能被任何人打扰。

    问天剑愣了一下，突然他捂着自己的心脏位置，似乎是痛了一下，接着惊骇地盯着乘星，难以置信道：“想不到你竟然因为我发出这样狠毒的誓言，刚才作为兵器的我也有感，那是整个天地间所有兵器对我的斥责，但同时，所有的兵器也在发出一个声音，那也是一个誓言，正如你的誓言一样，们兵器也会永远不会辅助你，永远不为你所用！”

    乘星哈哈大笑起来，用近乎疯狂，抛开一切，睥睨众生的气势道：“正合我意，我到看看，离开了你们，我能不能成仙！”

    问天剑的耐心终于彻底不见，他的面容终于变得狰狞无比：“够了，大言不惭，别说我没给你机会，这是你自己找的！”

    男子突然化作一道白光飞回了本体，插在地上的问天剑发出龙吟之声，剑身周围隐隐形成一道道震荡开来的气波，站在远处，也能感受到问天剑此时的气势在不断攀升，杀气也在不断凝聚。

    问天剑的本体突然离地而起，剑尖笔直的对准了乘星的心脏，似乎下一秒就要飞射出去。

    乘星也感受到了问天剑的决心，决心杀自己，他没有害怕，只是有些遗憾，诚如上一次，神秘老者告诉他将会有一大劫，难道就是这个？

    不过就算是这个，凭他的本事，看来终于还是无法度过啊。

    遗憾有之，心依旧没有一丝动摇。

    “来吧，问天剑！让我看看你到底问天问了什么，到底天有没有告诉你答案！”

    听到乘星的声音，问天剑再次发出一声龙吟，然而，事情往往出人意料。

    乘星原以为问天剑会不顾一切的刺过来，可是他没有想到的是，问天剑突然发出十几道光剑，刷刷刷！

    十几道光剑速度极快，快到只能看到残影，接着就瞄准了乘星的身体，嗖嗖嗖地打入了他的体内。

    这是？

    乘星突然感受到前所未有的痛苦，他终于知道这十几道光剑到底做了什么了，十几道光剑竟然封住了他的元神！

    修士的元神就是自我，就是灵魂，就是一个人存在的根本。

    元神可以离开身体，也可以小范围地随意移动，但是离开一定时间将再也无法返回本尊，也就意味着道消身陨。

    也有专门修炼元神的修士，他们的目的是不断提高元神的强大，以免自身元神受到重创不至于毙命。

    但是，元神乃是修士的根本，轻易不要触碰，不管是别人的，还是自己的，那是修士的禁忌。

    乘星突然发现自己的元神被十几道光剑封住，元神近乎炸裂一般的疼痛，同时他看到了问天剑出现在了他的元神里。

    问天剑此时体型变小了很多，他站在乘星的元神脑海中，冷哼一声道：“我说了我要炼化你，让你代替我在这里受罪，你以为你真的可以轻易寻死？笑话，现在你后悔也来不及了，哈哈哈哈哈……”

    乘星此时痛苦地在地上打滚，双手抱着自己的脑袋，因为他感觉问天剑就在他的脑袋里，就算是撞墙也丝毫起不到任何作用。

    “这是我独门的手段，这招叫流光飞舞，对手在眨眼间就会束手就擒，而你的下场也会如此，乖乖地被我炼化吧，就算是你现在求饶，也晚了。”

    “做……做梦吧你，我……我……我就算是死，也不会屈服于你，我辈修士，不会向邪恶低头！”

    “这可是你自己找的，接下来我就如你所愿，施展至尊傀儡术！”

    “啊啊啊……”

    问天剑在乘星的识海盘坐下来，口中喃喃念起了咒语，而乘星则更加痛苦，痛苦地不停拿头撞向墙壁。

    至尊傀儡术，将修士炼化成自己奴隶的阴邪法术，问天剑此时施展起来，定要将乘星炼化！

    然而，就在一切看似都顺利进行的时候，异变突生！

    问天剑突然吐出一口鲜血，接着仿佛虚脱一般，难以置信道：“怎么会，怎么会，我明明已经算到了，为什么？”

    显然问天剑身上发生了严重的反噬，而此时怨灵冢外，欧阳拓早就等候多时，他一脸阴沉和得意，此时道：“你以为全部看透了，实际上，你依旧在我王家先祖的掌握中。”

    如果这些话让欧阳姐弟听到的话，一定会当场晕过去，一直以来作为欧阳家最大的长老的欧阳拓，竟然不是欧阳家的人，而是姓王，而且和还和当年的那个神秘修士有渊源。

    仔细想想，这件事所显现出来的是多么的可怕与冰冷。

    诚如欧阳拓所说，一切原来都还在那个修士的掌握中。

    问天剑当年自以为避过了所有的奸计手段，现在他终于明白了，原来他也注定了，根本就无法从怨灵冢逃脱，一切都是当年那个修士设的局，阴谋阳谋都有，可谓是机关算尽。

    什么炼化奴隶，一切都是要当他施展傀儡术时，外面作为王家余孽的欧阳拓也会施展炼化之术，到底是谁炼化谁呢？

    问天剑自以为聪明了得，他以为不施展对方教给他的法术就行，然后他却自己创造了一个法术，可是，这一切，那个神秘修士都算好了。

    讽刺的是，乘星作为一个外人，竟然也成了这两家的牺牲品。

    被炼化的滋味很不好受，问天剑此时脸色惨白，额头上不断渗出汗珠，他已经停下了对乘星的炼化，但是他一时半会无法离开乘星的元神识海，所以乘星依旧会很痛苦。

    感觉到问天剑停下来，乘星也很诧异，他不会傻到认为对方真的打算放了他，他能够看到问天剑，问天剑仿佛失去了很多力量一般，此时已经虚弱得盘坐在那里。

    乘星忍不住好奇道：“你怎么了？”

    问天剑闭眼悲愤道：“你看到了，我被反噬了。”他没有告诉乘星如今他自己正在被人炼化。

    乘星没有奚落对方，忍着识海的痛苦，道：“这叫自作孽不可活，邪不胜正！”

    问天剑谈了一口气，道：“你是对的，此刻我终于明白，原来我一直都是错的，杀了那么多人，虽然不是我的本意，但是那一刻，我还是希望他们死的光光的，与其说是我被操控，不如说是我操控了别人，那个该死的弟弟，最后全都没有了，我也成了这副样子，真是报应，一切都是假的，只有活着才是真的啊。”

    听到问天剑突然的感慨，乘星诧异不已，他想不到这个时候问天剑突然良心发现，刚才还要杀自己，这个时候突然看透生死一般。

    而就在这时，乘星的识海突然剧烈地疼痛了起来，比之之前还要厉害。

    “你，你真是无可救药，啊啊啊……”

    问天剑此时能够感受到乘星识海的震动，一脸凝重道：“不是我做的，是外面的人，现在我才知道，原来他不光想炼化我，还想杀了你。”

    乘星艰难地挤出一句话，道：“你是说，我们都被人设计了？那你有什么办法可以破掉对方的法术吗，我好痛苦，好难过!”

    问天剑此时艰难地站了起来，一字一句道：“还有个办法，不过得看你答应不答应了。“

    乘星道：“什么方法快说，我顶不住了。”

    问天剑道：“当初我变成剑灵之时，曾经发过一个誓，如果有哪个人肯用自己的血，来洗净我身上的怨气的话，那么，我就可以去投胎，从此世上再无问天剑，也就可以破掉炼化之法。

    乘星道：“那好办，我的血可以给你。”

    问天剑一脸浓重严肃道：“不，我说的是凡人，你是修士，你的血不行，所以说，今天你我都逃不出去了。”

    乘星突然想到了对方的意思，修士的血不行，非得凡人的，也就是说。

    “好，天无绝人之路，既然有办法，那我愿意帮你。”

    “你想好了，这样做意味着你要。”

    “我知道，既然你要凡人的血，那么我就变成凡人，反正又不是第一次了，这一次我就自散修为！”

    问天剑此时震惊不已，这个少年的行事让他吃惊同时也让他自叹不如，这是牺牲自己而成全别人，虽然关系到大家的生死，但是要知道修士修炼不易，更别说自散修为了，那么，只要根基不损，还是可以继续修炼的，但是这样的牺牲，没有人会答应吧，可是这个少年却颠覆了他的认知，他的认知里，人们都是自私自利的，然则，这个少年，却让人不得不仰望了。

    乘星即刻盘坐起来，道：“我愿意以我的血，点化你去投胎！”