
    万物皆有灵，刀剑有灵也不足为奇。

    所以乘星并没有震撼太长时间，七层神秘的家伙如今终于现身，本以为是什么强大的妖怪，震撼的发现竟然是一把通灵宝剑！

    不过，一把会说话的宝剑，当然也算是妖了。

    乘星看到的是一把细长，剑身刻有古老花纹纹理，散发着强烈杀气的剑，只是意外的是，这把剑此时剑身被几道坚硬的锁链捆着，看样子像是有人故意将这把剑困在这里。

    由于这把剑的杀气太重，没有敢靠近，只是远远地盯着，这把剑看上去古老的很，就仿佛刚从土里挖出来一样，虽然如此，却让人无法小觑，只因那锋利的剑刃，此刻依然散发着摄人的寒芒。

    宝剑此时剑身发出一声龙吟之声，全身抖动了几下，肉眼可见的一层灰尘被荡漾开来，尽管这把剑依旧和之前没什么两样，看上去依旧古老。

    仿似时间过去了很久，不过仅仅是一眨眼之后。

    剑身上突然一道流光迸出，嗖的一声，仿佛破开天际的箭矢直冲而上！接着在将要达到塔顶的一刻陡然下降。

    又是一眨眼，流光消失不见，面前却出现了一个青衫长衣青年。

    青年身上的流光渐渐散去，接着看到了他的样貌，仿似凡尘中的翩翩公子，又仿似除尘的仙人，腰上别着一把长剑，就这样突然出现在了乘星的面前。

    这一切来的太突然了，乘星惊骇地说不出话来，只能呆呆地看着前方，目前虽然搞不清楚到底发生了什么事情，不过很显然这个青年应该是从那把剑中出来的，不清楚对方目的何在，乘星暗中提高的警惕。

    翩翩公子一般的青年此时睁开眼睛，一双精光闪闪的眼珠第一时间锁定了不远处的乘星，突然的咧嘴一笑，缓缓开口道：“这位小友你好，我叫问天剑，没错，就是身后这把剑的灵体，如今我以人的样貌出现，还请小友不要害怕。”

    问天剑风度翩翩，而又极有礼数，的确给人没有恶意的印象，但是乘星不敢大意，他扫了一眼问天剑被锁链捆住的本体，这才看着对方，道：“想必得叫您问天剑前辈了，只是在下修为尚浅，地位低微，不知道前辈呼唤在下来这里，到底是为了什么？”

    乘星心中其实早有答案，不过既然这么问了，索性看看对方怎么说。

    问天剑依旧很有礼数，满脸微笑道：“这个咱们先不谈，小友如今能来这里，我们也是有缘，我们这才刚刚认识，得互相了解一下嘛，我看小友修为没有说假，也就顶多算是个入门的水平了，小友莫怪，我不是看不起你，只是有些好奇，小友这么低的修为，为何这黑塔偏偏选中了你？这实在让我想不通啊。”

    乘星心里却说你想不通，我更想不通，倒霉赶上了呗，嘴上却实话实说道：“前辈，在下进来纯属是个意外，我也了解到，这座黑塔实际名字叫做怨灵冢，本是欧阳家的法宝，本来我只要再等一段时间，欧阳家的人就可以放我出去了，只是无意听到了前辈的呼唤，这才上来看看，本以为会有出口，看来我是想错了，既然这样，在下就不打扰前辈清修了，告辞。”

    问天剑眉头轻轻皱了皱，疑惑之色一闪而过，听到欧阳两个字，眼中陡然升腾起一股怒火，他也在好奇，修为这么低的小修怎么能被怨灵冢选中？

    实际上所有人都猜错了，正如乘星所说，这只是个意外而已。

    乘星乃是天生的怨体，本就容易积聚怨气，而怨灵冢又对怨气很是敏感，更别说他这样的体质了，被吸进来也是理所当然的事情了。

    只是，就算是乘星在内，也不知道他的这次意外，却将百年前的两个阴谋同时提上了日程，甚至于他已置身其中。

    问天剑愤怒之色也一闪而过，身形一闪，拦在了乘星的面前，道：“小友，别急啊，我还有话想要问你呢。”

    这一刻乘星背后感到了彻骨的寒意，虽然这人面上一副和蔼可亲的模样，但别忘了，这个家伙的本体是那把杀气深重的宝剑，本体都这么大的杀气，更别说这个人了。

    乘星不傻，时刻保持着警惕，他早就预料到问天剑不怀好意，刚才说要走也只是诈一下对方，实际上根本没有出去的路这一层，原来的光门早已消失，就算是有，也只能是问天剑打开。

    却想不到对方竟然拦住自己，生怕自己走掉，看来这问天剑也很谨慎，乘星不了解问天剑，同样的，问天剑也不了解乘星，至少除了修为低下之外，问天剑看不出其他的。

    这样的情况对乘星来说还有一线生机，双方都保持谨慎，不会轻易出手，这就给他赢得了时间，他必须尽快想办法离开这里，哪怕回到第一层，也不愿意跟这个人在一起。

    乘星头脑飞快地运转，想到问天剑本体那令人胆寒的杀气，他就不寒而栗，直觉对方一定没有什么好事，现在也只能先稳住对方。

    乘星不露一丝破绽，很自然地问道：“前辈，有什么问题，只要在下知道的，一定告诉您。”

    问天剑也不好逼的太紧，现在还没到时候，他想先了解一下对方，于是道：“刚才听你说了欧阳家，我想知道，欧阳家现在还有什么人？”

    乘星实话实说道：“在下仅仅是路过而已，就被这黑塔吸了进来，对欧阳家我也一知半解，只知道目前欧阳家当家的是个女人，叫做欧阳路雪，本人我没有见过，她还有个弟弟叫做欧阳武，说实话，这个欧阳武很有意思，整天想着唱戏，前辈你是没看见欧阳武的兰花指，看见了非得恶心地吃不下饭。”

    这样的谈话看似随意，仿似与对方拉近了距离，实际上乘星想的仅仅是想让对方放松警惕而已。

    问天剑听着，面上没有丝毫的表情，等乘星说完了，他才道：“欧阳家已经落魄到要让一个女人当家的地步了吗，真是该有此报。”

    乘星看得出来尽管面上没有流露出丝毫感情，这个问天剑对欧阳家似乎充满了恶意，不过想想和自己没什么关系，急忙插了一句，问道：“前辈在这里很久了吧，不知道这第七层有没有办法去底下一层呢？”

    问天剑随口答道：“当然有了，就在塔顶。”

    乘星面上故作镇定，心里却已经激动起来，想不到这一层的出口竟然在顶上，不过想想有这样的设计也不足为奇。

    傻子都看得出来，问天剑在第七层一定被困了很久，即便是灵体能够化成人形出来，那为何他不想办法将自己的本体救出去？

    原因很简单，他根本出不去。

    但是，出不去归出不去，这座怨灵冢既然能从底层通过光门一层层来到顶层，那么，也一定有方法从顶层去往底下的一层。

    乘星要的就是这个，从问天剑呼唤他来，他猜到对方根本离不开第七层，至于那几具妖怪的尸骨，他没多想，虽然是个疑点，现在最要紧的是离开这里。

    为什么要急切地离开第七层，因为乘星感到了危险，危险正是来自问天剑，他可不是傻子，真的天真的以为会有奇遇，对方会教他几招，或是认他做主，想想也觉得不可能，自己何德何能，修为这么低，也没有任何地位，对方名字就叫做问天剑，杀气这么重，一定杀了不少人。

    问天剑不杀他已经很幸运了，虽然还不清楚对方的目的，但一定不会是什么好事，所以乘星一定要离开这里，宁可回到第一层。

    乘星已经计划如何趁机离开了，首先要在问天剑不注意的时刻，御剑飞行用尽全力，直达塔顶，这样目的就达到了。

    乘星不会怀疑问天剑说的有假，因为没有必要，有就是有，没有就是没有，问天剑这么厉害，不至于欺骗一个他这样的小修。

    问题的关键就是，如何找到这个逃走的机会呢？

    问天剑失神了一会，很快恢复了笑脸，道：“不说欧阳家了，我也对你有所了解了，你是个不错的小子，看你值得信任，我刚好有件事需要你帮我。”

    乘星心里正在考虑如何脱身，此时听到内心忽生一计，不过面上还是平静道：“前辈有什么事情需要我去做？”

    问天剑此时看着身后的本体，道：“你也看到了，我在这被捆住了很久，需要你来帮我把锁链打开，这样我的本体就重获自由，放心，不会让你白干活的，为了感谢你的恩情，我会认你做主人怎么样？”

    乘星内心暗道果然如此，早就猜到你要干什么了，不过，鬼才信你，救你出来，你再过河拆桥，卸磨杀驴，那我岂不是很冤，你想出来，做梦吧。

    感受到问天剑的杀气，任谁都能想到这把剑的强大，一般人听到问天剑的报酬一定会欣喜若狂，试想谁拥有这样一把利器神兵，那简直是如虎添翼啊。

    当下乘星也故意露出一副欣喜若狂的样子，道：“前辈的话当真，不知前辈需要再下怎么帮您？”

    问天剑化作的青年男子此时伸出一根手指，道：“你就用你背上的那把剑就行了，记着，千万不要砍到我的本体。”

    乘星心道：“骗鬼呢吧，信你才怪！”