
    锁链的材质是用什么制成乘星不认识，也不会傻到真的以为自己背上的法剑是能砍得断的，这么显而易见的道理问天剑不可能不知道，那就只有一个解释了，就是问天剑已经看出了乘星的意图，只是故意在耍他而已。

    而出口就在塔顶到底是不是真的，只有问天剑自己知道了。

    不过乘星还是打算赌一赌，如果出口真的在塔顶，那么，这是他唯一出去的机会。

    不管自己的意图是不是被对方发现，总之，既然你没有揭破，那我就继续演下去。

    乘星点了点头，道：“前辈的方法果真简单，那我接下来就用背着的这把剑，来砍断捆住前辈的锁链吧，前辈不要忘了承诺哦。”

    问天剑满脸笑容，没有再说话，意思再明显不过，你只需要去做我交代你做的事情就行，其他的事情不用去操心。

    乘星拔出背上的法剑，接着道：“前辈，以免我砍断锁链时迸出火花，要是闪了前辈的眼睛，那就是我的不是了，还请前辈先行闭上眼睛。”

    问天剑点了点头，很干脆地闭上了眼睛，道：“你快点啊，我也想尽快活动一下筋骨。”

    乘星看问天剑真的闭上了眼睛，也没有多想，举起法剑慢慢朝着问天剑本体接近，一边接近一边嘴里不停道：“今天我就要替前辈砍断这恼人的锁链，来让前辈重获自由。”

    问天剑依然乖乖地闭着眼睛，镇定的样子让乘星内心打鼓，对方不疑有诈，可是都走到了现在，箭在弦上不得不发，唯有一咬牙一跺脚，心道：“拼了！”

    步伐逐渐接近问天剑的本体，这个时候一切的想法算计都是徒劳的，唯有一拼了。当即甩开法剑，使出御剑飞行之术，双脚猛地一跳，接着一剑一人就全速地朝着塔顶飞去！

    直到现在为止，一切进展的还算满意。

    虽然问天剑可能识破了他的意图，并且之前不管是有意还是无意，透露出出口的位置，即便这本身就是一个局，乘星这个时候也只能跳，因为没有别的方法了，他对自己御剑飞行的速度还是有信心的，只要全速飞起来，短时间内一定能到达塔顶，当然，这一切都是建立在出口的确是在塔顶的基础上，趁着问天剑不注意，这样一个机会，他只能选择赌一赌了。

    迅速的飞行爆发出了乘星全部的修为，眨眼间就来到了塔顶，这个速度可以说是不顾一切的结果，乘星已经将一切都赌在这里了，成败与否，就在这时即将揭晓。

    当随着他的出现塔顶果然出现了一道光门，让他忐忑的心终于稍稍安静了些许，不过乘星不敢松懈，现在还不是放松大意的时候，只有真的过了这个光门，他才真的算是脱离险境。

    这个时候没有后悔，没有犹豫，只有一往无前。

    眼看着全身就要进到光门中，突然，异变发生！

    只是刹那间，光门前面突然出现了一道雷电隔膜，就仿似一张雷电编织而成的网子阻挡在前一样，终于在这一刻，使乘星终于认识到了失败。

    嗞啦嗞啦的雷电发出流动的声响，生生将光门隔开了。

    乘星此时面如死灰，他忽然间想到，问天剑发出的那道流光，好像达到了现在他所在的位置，想到这里，他终于知道，原来一切，都在对方的掌握之中。

    问天剑好像算到了乘星会问出口在哪里，并且一定会想办法接近出口，这才在光门的周围布置下一道结界。

    说到底，乘星还是太嫩了，也太着急了。

    无论如何，最后胜利的是问天剑。

    问天剑早已经睁开眼睛，他的脸上没有嘲讽，也没有任何感情，这样的结果早就在他意料之中，一切都是他想要陪这个少年玩玩而已，从一开始，这个少年就注定了出不去，他只是想让事情变得稍稍有点意思而已。

    问天剑依旧满脸微笑，这时竟然发出一声惊叹道：“想不到你一个合气修为的小修，竟然能够御剑飞行，而且是绰绰有余的样子，你很不简单，现在我终于明白了，怨灵冢为何选上你进来的原因，你这样的人，不一般，不过这样最好，虽然你修为低下，但是做我的奴隶后，相信会有很大的提升空间的。”

    乘星突然听到奴隶两字，身体不由自主地震了一下，这个时候他降落回地上，依旧与问天剑保持着距离，问天剑的狡诈让他认识到了自己在这些老人精面前多么的幼稚，不过，虽然失败了，却无法让他动摇，一旦有机会出去，无论千次万次，他都要尝试，直到出去为止。

    他已经打算不惜用身体去撞那道屏障，前提是问天剑给他这个时间和机会。

    但是显然，问天剑不会给他这个机会，换句话说，最危险的时刻终于还是来临，他只能面对。

    既然对方已经表明不会让他好好出去，那么他也用不着演戏了，乘星不会妥协，也不会屈服，不过他很想知道，问天剑的目的到底是为的什么，绝对不是砍断锁链那么肤浅。

    乘星让自己静下心来，问道：“前辈的目的到底是什么，不会只是让我陪您演一场戏吧。”

    问天剑一脸平静，从他的脸上，绝对看不出任何东西，只听道：“你发现了，没错，我真正的目的并不是砍断锁链，恐怕不管谁来，都会这么想吧，可是如果我告诉你，这只是苦肉计呢。”说着全身的气势陡然扩散，问天剑的本体也抖动了一下，接着那捆住剑身的锁链竟四分五裂开来，“说实话，这一切都是为了等你，为了不让你无聊，我精心设计好的啊，你觉得怎么样？”

    果然不出所料，乘星内心叹了一口气，他还是高估了自己，对方一番话，明明地告诉他了，这一切都是因为等的时间太长了，太无聊了，所以需要解解闷，正好你还真上道。

    这些都不是最失败的地方，乘星最失败的地方就是暴露了自己最后的底牌，过早地使用了御剑飞行，这可是他目前的王牌手段啊。

    乘星知道是环境所致，他也无力回天，只能认命，不过问天剑还是没有告诉自己真正的目的，他也不回答对方的问题，而是继续发问道：“我知道你等了很久，但是我还是想知道，你到底想要干什么？”

    问天剑脸上终于露出了诧异的表情，接着很无奈道：“本来我还想和你好好活跃一下气氛，既然你一再发问，那我也只好让你死而瞑目了。”

    乘星做好了准备，之前说到要把自己变成奴隶，只是对方太狡诈，问天剑的话不可轻易信，也不可不信，他也在猜测问天剑的真实目的。

    只是问天剑接下来的话，让乘星震惊不已。

    问天剑脸上的笑容忽的消失了，迅速换上了一层冰霜面孔，道：“我如果告诉你我姓欧阳，几百年前也是欧阳家的一份子，你会怎么想？”

    乘星震惊不已，答道：“前辈的意思，您是人，根本不是什么剑灵？”

    问天剑点点头，道：“你说对了一半，我是人，但是现在也的确是剑灵，既然你想知道，我就告诉你整件事的来龙去脉。”

    “两百年前，那个时候欧阳家还是个没什么地位的小家族，家族以打造兵器为主业，这年家主夫人生了两个孩子，大儿子和二儿子，随着时间的推移，欧阳家的家业也越来越大，打造的兵器也终于获得了很好的名声，这年两个儿子都是二十岁了，因为家主渐渐老去，所以需要尽快选定家族继承人，继承人将会在这两个儿子中间产生，两个儿子都需要进行考核，考核的内容，就是铸造一柄锋利无比的宝剑。”

    “那个时候的欧阳家仅仅是凡俗中普通的家族而已，可是那一年，欧阳家却来了一个自称是修士的男子，这时正赶上欧阳家家主位子之争，那名修士不知怀了怎样的目的接近欧阳家，并且暗中帮助二儿子争夺家主之位，后来，二儿子因为那名修士的帮助，终于坐上了家主的位置，而大儿子自那之后，就失踪了。”

    问天剑此时扭头看着乘星，问道：“你可知道欧阳家大儿子去了哪里？”

    乘星一直在认真听着，所以很快道：“是不是他为了铸造宝剑，自身成了宝剑，同时，也意味着牺牲了自己的性命？”

    问天剑诧异了一下，他想不到乘星的想象力也这么丰富，虽然和实际情况不符，但也八九不离十了，接着道：“的确，大儿子为了铸造宝剑，自身变成了剑，但是，这并不是他的本意，他是被自己的亲弟弟联合外人害死的！”说到这里，竟然咬牙切齿着说完。

    乘星听后也是为这大儿子的命运感到悲哀，不用想也是那个外来的修士搞的鬼，迷惑了二儿子，为了争夺家主之位，害死了自己的亲哥哥。

    而这个大儿子，显然就是站在眼前的问天剑。

    问天剑脸上仇恨无比，接着道：“世上本来没有问天剑，人死了才有问天剑，我也想问问天，为什么会发生这种事情，为什么大儿子的命运是这样的悲惨？你以为这件事就这么完了？哼，当大儿子变成了问天剑的剑灵之后，一切才只是刚刚开始，有一天，二儿子突然发疯了，拿着问天剑将欧阳家半数族人杀光，当天晚上，镇上又死了大半，这样的惨剧发生后，欧阳家也终于意识到了问题的严重性，终于发现一切的原因就是出自这把问天剑，这个时候那个修士不知道从哪里找来了怨灵冢，称用着怨灵冢就可以镇压问天剑。”

    乘星看了一眼问天剑的本体，道：“这么说来，前辈一家都是被那个修士所害的了？可是，他为什么要这么做？难道是和欧阳家有仇？就算是有仇，一个修士，要灭掉一个凡俗家族，简直轻而易举啊。何以这么麻烦？”

    问天剑没有回答乘星的问题，继续道：“后来问天剑真的被镇压在怨灵冢，一直到了百年后，那个修士终于来到了问天剑的面前，他告诉问天剑，这个怨灵冢一百年间，已经收服了五只厉害的妖怪，不过仅仅是做到了镇压而已，如果问天剑能够斩杀这五只妖怪的话，那么就有机会重新获得自由，问天剑后来真的杀了五只妖怪，可是那个修士这时却说，只有这个怨灵冢什么时候进来一个欧阳家以外的人，就是问天剑获得自由之时。”

    说到这里，问天剑盯着乘星，道：“你可知那个修士当时说了什么？嘿嘿嘿嘿，他说只要我把那个人炼化成自己的奴隶，并且告诉了我一个法决，到时候我就可以让着奴隶代替我辈困在这里，我就可以出去了。”

    乘星感受到了问天剑的杀意，退后了一步，他的眼神却无比的坚毅，道：“也就是说，你要炼化我？笑话，让我成为一把兵器的奴隶，我宁可去死。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”问天剑突然桀桀的笑起来，笑的很是阴险，在他眼里，乘星仿佛就是个死人，他盯着乘星一字一句道：“你以为我真的相信那修士的话吗？至少炼化你能够出去我是相信的，但是那个什么法决，绝对是有问题的，还有一点我没有告诉你，我能够感受到怨灵冢外面，欧阳家的人正在炼化这座塔，不，确切的说，应该是打算炼化我，不过，前提是我按照修士教我的法决运行下去，这一招真是狠，别人看不出来，我却看得出来，那个修士想要我们欧阳家自断根基血脉，从此永不超生，这比直接灭了欧阳家还要狠，只是那个修士到死也没明白，其实，我早就知道了一切，今天，我一要炼化你，二也不会趁了那修士的意，想要灭我欧阳家，门都没有。”

    说罢，前所未有的杀气扑向了乘星。

    这么久的岁月过去，问天剑早就变成了名副其实的杀戮之剑。

    其杀气之凛冽，乘星当然承受不住，哇的一声，受到了强烈的内伤，吐出一口鲜血，不过他没有倒下，擦干嘴角的血迹，倔强的性格一上来，任何人都挡不住，坚毅地盯着问天剑，一字一句发誓道：“今天，我就是死，也不会如了你的愿！从今往后，我乘星永生永世不再使用任何兵器，如违背此誓言，永世不得超生！”