
    问天剑打的主意实在是坑人到了极致，而且坑的还是自家人，假如这些后人知道这场灾难的罪魁祸首是他的话，不知道该怎么想。

    欧阳家的灵脉此时正源源不断地被乘星吸收着，问天剑教给乘星的法决，是通过怨灵冢为媒介来吸收灵脉的灵气，从而达到补充修为的目的。

    在这过程中，没人注意到正有一小股灵气悄悄地流向了怨灵冢，只有乘星注意到了，不过他现在也自顾不暇，也就并没有放在心上。

    欧阳家的灵脉虽然不大，但好在也属于上等灵脉，灵气充足用来修炼再好不过，特别是乘星这样的一直在合气境混的，通过怨灵冢吸收的灵气此时也终于起到了作用。

    乘星原本无异于凡人一般的丹田此时正有绵绵不绝的灵气从体外渗透进来，由于灵气充足，丹田内竟然产生了一个巨大的灵气漩涡，仿似张开大口的巨兽，正在不断吞噬着欧阳家的灵气。

    通过直接吸收灵脉灵气果真事半功倍，仅仅一个时辰过去，乘星就再次拥有了修为，由于灵脉产于地下，所以仍旧属于地灵气，意识到这可能是一个快速提升修为的方法，乘星内心激动不已，更加专心下来修炼，问天剑的话他也早早忘记了。

    灵脉灵气的流失导致了体积迅速减小，当体积变得只有原来一半的时候，乘星已经合气二层了，继续吸下去，想必达到合气四层也不是不可能。

    这个时候开心的并不只有乘星一个人，一旁的问天剑才是今天最爽的人，老对手死了，而今还可以坑欧阳家一把，何乐而不为呢。

    以前时时刻刻想的都是报仇，要杀光王家的人，要彻底铲除二弟的那一脉，百年间一直都是这个夙愿支撑着他，这是他唯一的目的，也是因此，问天剑的怨气越来越深重，以至于几乎丧失掉原本的人性。

    他是欧阳家的人，岁月过去几百年，早就忘了当初的名字，更不愿再将自己看成欧阳家的人，或许在他心里，从他死的那一刻，他就不在属于欧阳家。

    要不是乘星，恐怕他早就被欧阳拓炼化，也就没有了现在的自由。

    说起来，一切都要感谢这个少年，问天剑心里如是说。

    大仇已报，他终于可以毫无遗憾地走了。

    如果说几百年积压的怨恨终于被洗净，他想说的只有痛快两字，问天剑仔细注视着不远处专心修炼的少年，他想将对方的样貌刻在心里，刻在脑海里，这个少年是他的恩人，他希望永远记得他，不管是下辈子，还是下下辈子，直到永远。

    眼睛里闪过一丝悲哀和不舍，长叹一口气，这个世间已经没什么可留恋的了，渐渐地，他的身体变得透明起来，这一刻他想到很多，最后想到的是，或许我还能回报这个少年更多……

    乘星没有发觉问天剑已经走了，去了他该去的地方，他还在专心的修炼，有缺法则也在不停运转，每一层都去除了糟泊，达到了世间独一无二，凌驾于同阶的绝对实力。

    灵气自动吸收着，有缺法则运转着，这一刻他从来没有感受过如此的静谧。

    那仿佛自己一个人置身在一个充满鸟语花香的地方，蓝天白云青山绿水，没有喧嚣，没有打扰，只有属于内心的平静。

    他静静地躺在草地上，看着蔚蓝的天空，舒适到了极点。

    想到曾经的战斗，那时候的有缺法则让他认识到了什么叫做强悍与不可思议，在合气境混了这么久，这个时候，他的心里充满了期待，真想看看筑基境是怎样的体验。

    于别人，他有自己的优势，有缺之强使他信心倍增，就这样一路走下去吧，内心这样说道。

    欧阳路雪，欧阳武姐弟俩面对亲叔伯的逼迫，仍旧做着最后的挣扎，他们不是不明白，只是他们也有自己要守护的东西。

    这份心情高于他们的尊严，他们的经验。

    面对这样的压迫，他们唯一能做的就是反抗。

    三位亲叔伯此时仅仅是逼迫而已，还没有到使用武力的时候，两姐弟明白，不管哪样，他们今天都毫无胜算了，不说能不能打赢对方，就连想要全身而退都不可能。

    这样的绝境并没有让两姐弟失去信心，他们一边为自己辩白，一边向那些中立派求援。

    “我姐姐做错了什么？大家又不是瞎子聋子，这件事是欧阳拓搞的鬼，我们也被囚禁了你们也应该知道，为什么就这样不依不饶？难道你们真的想要逼死我们？”欧阳武自己并不感到委屈，他为姐姐感到万分不值，“我爹走后这两年，是谁打理着欧阳家诺达的家业，是谁让你们一个个衣着光鲜，将欧阳家再次发扬光大？你们难道不想想吗，如今要卸磨杀驴，过河拆桥，我们不是一家人吗？这就是一家人对待一家人的手段吗？”

    一些人面露愧色，大家也不是傻子，当然知道今天这一切都是来自谁的努力。这时一个偏房中年人道：“我知道，我们大家都知道的，算我们对不起你们了。”

    欧阳路雪听后楞了一下，那是平日里和她最亲近的表叔，今天竟然说出这样的话来，这一刻她终于意识到，原来这个家，终究是容不下他的。

    欧阳武却没有那么容易放弃，道：“表叔，你说的什么话，我虽然平时混，你今天怎么也讲混话？”

    中年男子一脸愧色，一脸地挣扎，最后咬了咬牙，罢手道：“今天的事情我不参与了。”说罢离开了人群。

    欧阳武看看姐姐，又看看众人，他实在想不通，今天到底是怎么了？为什么一个个看上去那么冷淡？这件事姐姐没有做错什么啊，我也没做错什么啊？为什么呢？

    这个时候，领头的二伯终于道：“非让我把话挑明了才行吗，你们两个，阿雪，今天我看在你的面子上，你们自己离开欧阳家吧。”

    欧阳路雪面色苍白，终于双眼一翻晕了过去，好在欧阳武及时抱住她，免得倒地出丑。

    “我姐姐都晕了过去，赶紧让开，我们要回房。”欧阳武焦急道。

    二伯冷哼一声，道：“这里没有你们的立足之地了，赶紧离开欧阳家。”

    欧阳武抱着自己姐姐，道：“二伯，你不用做的这么绝吧，你想要家主的位子我们给你好了，为什么还要这么不依不饶？”

    二伯冷冷地注视着两姐弟，道：“非得让我说出来，那好，我就告诉你，你们两个都是欧阳家捡来的，你爹这辈子根本就没有娶妻生子，这样你明白了吗？”

    晴天霹雳般欧阳武震惊得说不出话来，他嘴唇动了动，看了看怀里的姐姐，又看了看众人，一时间呆住了。

    二伯道：“本来你们的爹将会是欧阳家最出色的一位，但是他却醉心于丹道，最后把自己吃死了，要不是当年老爷子的命令，我们何至于要让你们领导，今天这场灾难也让我们看清了现实，欧阳家还是自家人做主才是正确的，外人还是离开吧。来人，把他们赶出去！”

    欧阳武抱着姐姐，眼见十几个打手接近，他大喊道：“滚开，不要碰我们，滚开……”

    就在众人准备强行动手的时候，异变突生。

    突然的，大家体内的修为仿似被什么吸住了一般，并且体内灵气不断地流失，挡都挡不住。

    不管是谁，欧阳家的人，一些打手下人，此时体内灵气不住往外宣泄，修为也随之不断下降。

    筑基的变成了合气，灵气还在不断地流失，最后竟然半点修为不剩。

    这突如其来的变故一时间让众人感到了恐惧，在没有弄清楚事情原因之前，他们内心此时都在重复一个声音，到底发生了什么事情，难道是强敌还没退走，还想要彻底灭掉我们？

    众多猜疑在欧阳家每人心中产生，因为灵气的流失，大家都仿佛经历了一场大病，身体和精神都变得虚弱不堪。

    最后，当大家终于意识到问题的来源，纷纷看向如今还在原来祠堂位置的怨灵冢，自身的灵气就是被这怨灵冢吸去的。

    因为被吸收的仅仅是自身灵气，尽管修为低落，仍旧可以通过修炼提升上来的，只是欧阳家赖以生存的灵脉，如今已经被乘星通过怨灵冢吸干，正如问天剑之前所说，不够了就吸人，果真将欧阳家的灵气也都吸了过来。

    欧阳家众人意识到问题所在，有能力地纷纷祭出法宝，各种暗器飞剑一时间满天飞，但由于众人修为跌落眼中，仅仅像是杂耍一般，各种法宝毫无攻击力可言。

    欧阳武惊呆了，他本身的灵气也被吸走了，欧阳路雪也是如此，只是不知为何，他突然意识到，竟然忽视了一个重要的问题。

    那个人还在怨灵冢里。

    不久事情就证明了欧阳武的猜测，方圆十里内，欧阳家族人的灵气全被吸走，灵气全部汇聚到了怨灵冢里，乘星的修为也终于再次将地灵气修满。

    而那一股灵气被怨灵冢吸收这么长时间后，也终于产生了变化。

    此时在外面众人眼里，怨灵冢高大的黑塔形象竟然闪烁起来，时隐时现，就好像随时要消失一样，而在这背后，众人也看到了里面似乎还盘坐着一个人。

    闪烁了十几下后，怨灵冢高大的身影终于消失不见。

    欧阳家众人惊呆了，根本想不通到底发生了什么。

    只有乘星一个人知道，并且惊骇不已得看到了一个黑龙戒指出现在了右手食指上，不禁讶然道：“这是……”