
    问天剑和怨灵冢二者的联合相当于我境巅峰修士的实力，而在欧阳家还没有人达到这个实力的，更何况修为最高的欧阳拓已死。

    怨灵冢结结实实地将欧阳家的祠堂压在底下，祠堂里供奉的都是历代欧阳家的先人，在经历了一番大战后，欧阳家终于平息了叛乱，没有留下对方一条活口，同时欧阳家也得知了一切的幕后主使，竟然是欧阳拓，这个震惊的消息还没让大家喘口气，接着就发现自家祠堂被毁。

    欧阳路雪和欧阳武两姐弟也终于重获自由，他们第一时间得知了整件事的来龙去脉，同时宣告全族欧阳拓乃是奸细死有余辜。

    众多族人此时围在姐弟二人周围，虽然叛乱平息了，欧阳拓也已经死了，但是这件事还没有结束，大家都在等着欧阳路雪的命令。

    欧阳路雪此时也明白问题的严重性，任何家族的祠堂都是一家禁地，就连族人都严格限制进出，可见其重要程度。

    而此刻欧阳家的祠堂已经面目全非，上面还矗立着原本属于欧阳家的怨灵冢。

    见到族人们一个个义愤填膺，其实她的心中也有一口气，从刚才获救出来后，尽管欧阳家没有因为这次叛乱而遭受太大的损失，但是这个怨灵冢将祠堂压碎，这可不光是表面上的问题了。

    原因自然是怨灵冢本来就由欧阳路雪掌管，还有这次偷拿出去帮欧阳武修炼，这件事依然得给家族一个交代，当然这都不是事，之后凭借她的手段能够简单摆平。

    可是正如那句话所言，世间不如意事，十之八九，事情的发现远远超出了她的掌控。

    先是莫名其妙地被囚禁，一天一夜过去了，好好的大姑娘整的灰头土脸的；再有欧阳拓的叛乱，之前从一名叛乱者口中得知了真相，她第一次感受到了被人背叛的感觉，被她尊敬爱戴的欧阳拓长老竟然是个奸细，一下子她仿佛遭受雷击一样；但是，这些还没有完，那黑色流光盈盈的怨灵冢，此时仿佛又打了她一个耳光，这本是她现在以及将来要掌控的东西，这一刻她真的宁愿相信，这是一场梦，可是，弟弟和族人的眼神告诉她，一切都是真的。

    又一次的，一天之中她感受到了两次背叛。

    这些事情搅在一起，她的心已经在咬牙切齿了，恨不得将怨灵冢打碎！

    而此时，族人们见她久久没有发话，一些耐不住性子的人此时和一些长老相互交换了眼神，他们心中也有火，族人们今天死伤不少，本来宁静的一天，突然杀进来几十个杀手，反应不过来的一些老弱当场被杀，之后又是一场血战，欧阳家什么时候遭逢这样的磨难了？虽然这些都是欧阳拓搞的鬼，但是，今天的事情必须有人出来承担责任，而这个人就是作为下一任家主的欧阳路雪。

    族人们终于爆发了，大家开始纷纷指责欧阳路雪这些年的错误，几个人这样，就好像被点燃了火药一样，大家全部被感染，一时间大家都在声讨欧阳路雪，这一刻，欧阳路雪的心非常痛，她看着这些平日里和和气气的族人，这一刻却像每个人拿着把刀子一样在割她的肉。

    场面越来越乱，尽管被这样那样指责，但是欧阳路雪依旧坚强，她没有流泪，她只是沉默了。

    而将这一切看在眼里的欧阳武，从一开始就冷冷地看着，看到自己的亲姐姐被逼的不断后退默不吭声，他的心也在痛，他的心也一样有怒火。

    欧阳武是个理智的人，平日里的吊儿郎当不务正业，全都是率真贪玩的表现，如果他们的父母都在的话，一定天天会说，他只是个孩子。

    但是孩子也终究有一天长大的时候。

    看着姐姐被族人指骂，他明白这是什么含义，从一开始他就懂，只是有姐姐在前面保护，他可以无忧无虑地做些自己喜欢的事情。

    族人也好，欧阳家百年基业也好，再好也没有亲姐姐好。

    当第一个人捂着自己被打肿的脸，惊呆地看到了打人者，第二个人也得到了同样的对待，然后是第三个，第四个……

    这个时候，欧阳武只能付诸武力，他修为低不假，但是冷不防出手打人一样会让人疼。

    将欧阳露雪面前的几人打退之后，欧阳武护在姐姐身前，怒火并没有吞噬他，他保持着理智，冷冷地看着族人们。

    欧阳路雪这一刻看到了弟弟出现在身前，触碰到那心疼的眼神，终于泪水崩溃，呜呜的哭了起来，堂堂欧阳家家主什么时候在人前这样过，虽然还在观望阶段，但是平日里的强悍，大家都看在眼里，此时看到欧阳路雪脆弱的一面，众人也都沉默了。

    欧阳武道：“你们觉得还不够乱是吧，你，你，还有你，你们几个想要逼死我姐姐吗，你们难道忘了她是一家之主了吗，你们是不是想要造反？”

    仅仅几句话，让大家一时间说不出话来。

    他们之中的确并不都是想要造反，大部分人只是被煽动了而已，此时他们满脸羞愧，纷纷低下了头。

    几个闹事者见此，一人仍不甘心道：“大家也没有错，死的可都是我们的亲人啊，今天的事情怎么也得要个说法，不然我们心里不服。”

    欧阳武气急道：“凭什么？”

    几个人相互看了看，一时间还真无法回答这个问题。

    而就在这时，人群中也站出了三个中年人，这三个人正是欧阳姐弟的亲叔伯。

    看到这三个人出来，明眼人一眼就看出来其中的猫腻。

    欧阳路雪哭了一阵，此时停了下来，抹干了眼睛，注视着三个叔伯，内心又是一番五味杂陈。

    上代家主才死了不到两年，如今他的亲兄弟就出来逼宫了。

    欧阳武看到这三个人出来，内心也是咯噔一声，他本想为姐姐化解这次危机，但是现在他才发现，他还是把事情想的太简单了。

    与此同时，由于问天剑的操控，怨灵冢终于准确来到了欧阳家灵脉所在，也就是欧阳家的祠堂。

    乘星按照问天剑说的，此时尽管虚弱到说不上话来，但是依旧保持盘坐姿势，尽管面色苍白毫无血色，嘴唇也干的裂开了，他还是没有倒下，依然坚持着。

    如果这个时候问天剑想要炼化他或者是杀了他，太容易了。

    不过问天剑经过乘星鲜血的洗涤，自身的怨气终于散去，此刻的他对乘星没有半点恶意。

    他也懂得感恩，百年前遭受了亲人的背叛和迫害，今天却被一个外人感化，世事无常，也唯有此了。

    乘星甘愿自散修为，这让他内心佩服的不得了，对欧阳家他早就没了感情，这一次他帮助乘星，打的就是坑自己后人的主意。

    欧阳家的灵脉此时就在下方深处，他教了乘星一个法决，让他照着修炼，就可以直接吸收灵脉修炼，以便尽快让乘星恢复血色。

    乘星一开始是拒绝的，毕竟这是人家的东西，他不想白白拿走别人重要的东西，更别说对于修炼来说，重要的修炼资源了。

    可是，让他无法抗拒的是，虚弱到极致的身体，此时竟然自行地吸收起灵脉的灵气来了，这让他感到了一丝丝恐惧，还以为身体不受他控制了。

    可是这样过去了半个时辰后，他的脸色也终于渐渐恢复过来，比之前有了极大的改善。

    “我怎么停不下来？”弱弱的问了一句。

    问天剑此时一脸奸诈，道：“停不下来了，这方圆十里之内的灵气不吸完，你是停不下来的，不要担心，这方圆十里都是欧阳家的地盘，你尽管吸，不够了你就吸人，嘿嘿！”

    “什么？吸人？”乘星现在依旧虚弱，原本应该吃惊的话，现在从他嘴里说出来平淡到了极致。

    问天剑嘿嘿一笑，道：“你帮了我，这也是我回报你的，小子，我还是要给你个忠告，不要轻易相信别人，也就是遇上了我，否则你怎么死的都不知道。”

    “我不想做这么绝。”

    “傻蛋，我一个本家人都没说什么，你一个外人唧唧歪歪个不停，告诉你，今天我就坑他们了，坑死他们，老子受了这么多年的罪，他们有哪一个肯献出鲜血救我的？没有，所以说，这不是我做的绝，而是他们自找的，欧阳家也需要新鲜空气了。”

    “好吧，我说不过你，唉。”

    问天剑还在叨叨说着什么，乘星也想不到问天剑竟然这么能说，不过他选择了无视，尽管内心不愿意，可是身体就是不受控制，应该说是问天剑的法决太狠，想到方圆十里的灵气都被自己吸收，也不知道修为能恢复到什么程度？他还是有一些小激动的。

    实际上，外面发生的一切，问天剑都是知道的，全程他都看在眼里，看着被欺负的不成样子的两姐弟，他心里对欧阳家的人更加鄙视和愤怒。

    这就是欧阳家人的尿性。

    “小姑娘，看来还是你们姐弟两个是好人，他们都是非不分，刚经历过灾难不想着团结，却想趁这个机会争夺家主之位，真是一群败类！”

    也许是想到了自己的遭遇，看着如今两姐弟的遭遇，他知道，如果事情在严重些，两姐弟的性命都有可能遭受威胁，如今还算是轻的。

    不过，他看了看一头专心恢复修为的乘星，嘴上露出了狡猾的笑，道：“待会，有你们哭的。”