
    天霞镇方圆千百里不止，这里灵气充足，最适合修炼，同时这里聚集着许多有头有脸的名门望族，和凡俗的不同，他们和修士一样，也有着一个长生不老梦。

    千百年来，这片榣山上平凡的土地上，造就了一个又一个的家族，时间流逝，一些家族壮大，一些家族陨落，然后又是一些家族崛起，又一些家族消失，如此周而复始，天霞镇造就了独特的修真文化。

    家家户户基本都以修炼为主，用他们的话说，既然已入修真门，那么就一直走下去吧。

    长生不老梦，毕竟不是虚幻，因为这个世界有仙，仙可以长生不老，与天同寿，于是他们永辈子崇拜着，痴迷着，幻想着，行动着。

    修炼执法大抵相同，家家都有修士，大家族甚至会出现天才，小家族也不甘落后，四处网罗人才。

    修真问道成仙，毕竟不是一步登天，这真实的梦展现在他们眼前的，却比虚幻还要虚幻，因为这个梦太遥远了。

    有些家族历经五百年，耗费巨大心血，也才培养出了我境修士，我境之上，依然遥遥无期。

    这倒不是说修真家族不成气候，而是修炼不易，既需要资源，也需要机缘。

    争斗，有人的地方就有争斗，修真界一样如此。

    天霞镇的修士没有一万也有九千，这等数量的修士你让他们吃老本，指着家族的那点破灵脉，根本就是痴人说梦，天霞镇灵气充足，无主之地更是千八百，于是为了修炼，大家几百年来，全都在相互争斗。

    天才也好，任何人也好，一旦卷入纷争，陨落是迟早的事情。

    五百年前，天霞镇曾经爆发过一次最严重的纷争，当时大大小小的修真家族参与数达到了一万五，试想这等数量的修士展开大战，那会是什么样子？

    修罗地狱想必也就是那个样子吧，遍地的尸骸，破碎的兵器法宝，染红了大地，染红了天空。

    这场大战给天霞镇造成了难以估量的毁灭，也重创了天霞镇的底蕴，最后活下来的仅仅有三千人。

    终于认识到惨痛的教训后，天霞镇的领导者们也终于认清了现实，继续争斗下去的话，损失的永远是天霞镇自己，那些本该继续活跃并成长下去的后辈在这次大战中身死道消，就是最好的证明。

    天霞镇的未来都葬送了，还谈什么长生？

    欧阳家也好，楼家也罢，仅仅是天霞镇的冰山一角而已。

    这些自然都是乘星从欧阳路雪口中得知，了解了天霞镇的历史，也对这里的修士大致有所了解，这里的修士都有着一种让人敬佩的，在艰难中奋发进取的精神。

    同时也想到了这次出来，神秘师父曾经告诉他的话，任何时候都不要小看你身边的人，无论是敌人还是朋友。

    自然而然的，乘星在看这些修士的时候，眼神里多了某种色彩，那是志同道合的认同感，他们和乘星一样，不也都是一步步爬上来的吗，乘星至少还有个师门，他们呢，完全是靠自己摸索，能够有今天的成就，天霞镇确实值得让人敬佩。

    而一旁注视着乘星的欧阳路雪，看到乘星眼里的色彩，内心也是一动，暗道：“这倒是个妙人。”

    而今，两个人正在一艘小船上，静静地在湖中游荡，晴空万里，一大片云彩遮住了日头，让空气感觉不是那么炎热。

    两人面前摆着一个小茶几，茶几上一个精致的茶壶，两个精美图案的杯子，两人围着茶几而坐，在这等天气里出来游湖，却有一番意境。

    两人坐在船舷上，头上遮了一大块丝绸用来遮阳，乘星保持着半躺的姿势，尽情地享受着安宁。

    欧阳路雪跪坐在茶几旁，望着湖上的风景出神。

    话说两个萍水相逢的人如何会有这样一番风景？

    这得往回数十几天前。

    得到了乘星的答应后，欧阳路雪也终于在人前展现了她作为一个家主继承人的手段和智慧。

    欧阳家已经不说低迷，至少负面了几百年，外面对欧阳家的评价很低，这个时候遭逢此难，也正是需要变革一下，更换一下血液的时候了。

    解除了众人的定身咒后，乘星就一直在一旁看着，看着欧阳路雪如何解决这次事件。

    罪魁祸首欧阳拓已死，祠堂的事情也被乘星糊弄过去了，那么现在只有一个问题了。

    欧阳家的众人如何信服一个女子，如何承认这个外人，谁心甘情愿地接受领导，谁又心存二志。

    最严重的问题就是，如今欧阳家二伯已经身死，欧阳家内部也是派系林立，这已经到了分裂的地步了。

    欧阳路雪也清楚一切，事到如今她也没有退路了，家中灵脉尽失，意味着欧阳家再无修炼资源，族中几百上千人如何接受？

    但是今天她似乎不想考虑这个问题，她的内心已经做了打算，欧阳家的变革现在开始。

    从这次事件看得出来，这几位亲叔伯对欧阳路雪坐上家主位子心有不服，借这次事件想要赶走姐弟二人，天平已经倾向了他们一边，姐弟俩一走，欧阳家就是他们说话了，然而乘星的出现，却让天平悄悄倾向了姐弟二人，乘星现在合气五层，目前是欧阳家修为最高的人，其他人修为尽失，要想恢复还需要很长时间，这就让他们不得不屈服，现实就是如此，弱者只能屈服于强者。

    欧阳路雪直接采用了武力镇压，他们是欧阳家的中流砥柱，欧阳家不能失去他们，她会想尽一切办法打动他们，哪怕是需要很长时间，现在能做的只是暂时解除他们的职权。

    接着欧阳路雪在所有族人面前做了一次宣讲，她说了很多，从她小时候说起，这里有些人是看着她长大的，她还记得，小时候大家是多么的和蔼可亲，当时爷爷和爹都还在，欧阳家一派欣欣向荣，尽管外界名声并不好，但是对家里人，她感受到的是真正的亲情，一天天地长大，有一天爷爷和爹单独叫她过去，并且告诉她的身世，那一天是她人生中最难忘的一天，也在那一天，她发誓，这辈子自己都是欧阳家的人。

    接下来她也有了作为继承人的觉悟，通过不断地努力，也让族人看到了她的才干。

    不久，爷爷和爹都相继离开了，但是她没有忘记爷爷和爹死前满眼的遗憾，那时她终于知道，梦太遥远了，抓不住的人，就是那种表情。

    长生梦很遥远，欧阳路雪是个现实的人，她通过爷爷和爹的经历，看清了现实，这个梦终究是欧阳家前进的动力，但是太遥远了，欧阳家不一定能实现，但那也是很久很久之后的事情了，现在她只需要做好自己的事情就好，那就是让欧阳家壮大成长起来，她要带领欧阳家前进。

    没有华丽的辞藻，没有虚伪做作，一切都是欧阳路雪心中所想，她想要说的，就是作为报答爷爷和爹的教导养育之恩，她这一生将会尽心尽力为欧阳家的崛起而努力。

    她的话真情流露，并没有打动太多的人，但是仍然有一部分人愿意，因为他们感受到了真诚，也是因为他们说到底，是最了解欧阳路雪的人，其他人没有表示太多，言下之意就是采取观望的态度。

    女人能够当家，众人的心中还是有芥蒂的，要不是死去的老太爷和家主临终的遗命，他们不可能就这样被欧阳路雪说动。

    修真家族看重家族声望，更看重先人的遗训。

    这是作为修真家族的根本，也是一个家族凝聚的源泉。

    暂时解决了这次内乱，人群纷纷散去，接下来将会开展重建工作，祠堂，毁去的屋舍等等，都需要重建。

    而欧阳家的人心，才是最重要，也是最难重建的。

    不过，欧阳路雪有信心，这些困难如果说以前的确看上去不可能突破，但是这一次不一样了，因为乘星来到了她的面前。

    一开始，欧阳路雪仅仅将乘星看作一个单纯的帮手而已，甚至是一个拿了她的报酬替她办事的赏金猎人，他们之间的关系更像是雇佣关系。

    但是连日来的相处后，欧阳路雪渐渐对乘星有了大致的了解，也发现了他的奇妙之处。

    乘星待人接物彬彬有礼，很难让人想到他是一个孤儿，如果不是父母的传授，那么就是师门又或者说是他本身就是这样的人，不过这样的人她不讨厌。

    欧阳路雪也发现了乘星的一个毛病，那就是很爱睡觉。

    她也是修士，也见过乘星勤奋修炼的样子，但是大白天睡觉她还是有些接受不了。

    乘星对此的回答仅仅是，累了，想要小憩一下，想要和安静的自己做一次对话。

    这样的回答实在不着调，欧阳路雪不禁莞尔。

    实际上，乘星一直有个睡觉的毛病，他会尽量选择闲暇时间睡个觉，对他来说，睡觉的确是个放松身心的好方法，因为现实压力太大了，尽管没有表露出来，但是他从一开始，压力就很大，一切都是那个一年之约造成的。

    一年之内，要是达不到我境修为，连自保的能力都没有。

    这将是他人生中第一次大劫。

    这之后，欧阳路雪妥善安置了弟弟欧阳武，欧阳武还是一副颓丧模样，似乎很受打击，不过没有过多的规劝，一切还是需要他自己去面对去克服。

    在提到欧阳家灵脉消失一事时，乘星再次露出了那种脸红的羞愧，他已经将事实告诉了欧阳路雪，欧阳路雪听后也是惊奇不已，不过事情都过去了，她也不想追究，她看得出来，正如乘星所说，你们姐弟是好人，她也会对乘星说，你也是个好人，一个值得相信的好人，好朋友。

    乘星对欧阳路雪的风轻云淡很是不解，按理说，欧阳家的灵脉没了这才是大事啊，欧阳路雪怎么不着急呢？

    将疑惑道出来后，欧阳路雪抿嘴一笑，接着道出了天霞镇的历史，然后接着道：“知道五百年前那场大战后，大家是怎么做的？”

    乘星当然摇头表示自己怎么可能知道。

    欧阳路雪接着正色道：“大战之后，天霞镇的领导者们意识到了问题的严重性，无论是无主之地引发的家族征战也好，还是关系到天霞镇未来的子弟也罢，终归说到底是自家的战争，既然是内部战争，一定会有个解决方法，谁都说不准将来会不会还会发生大战，又或者是外界的强敌入侵，到时候我们怎么做？各个家族到时候都损失惨重的话？天霞镇将来如何生存？长远着想，最后大家做出了一个惊人之举，那就是联合整个天霞镇的资源，组成一个天霞镇自己的组织，为了应对今后的危机，这个组织整合了天霞镇各个家族的灵脉法宝，然后致力于培养天霞镇未来的接班人。”

    乘星听到这里想到了什么，但是又说不清，一脸疑惑地注视着欧阳路雪。

    欧阳路雪接着道：“欧阳家失去了灵脉，我为什么不着急，正是因为有这个组织存在，我可以以欧阳家的名义，再申请一条灵脉。”

    乘星道：“这件事大家都知道？”

    欧阳路雪点点头。

    乘星又惊道：“那你二伯的死，不就是白死了？”

    欧阳路雪接着莞尔一笑，道：“二伯也知道，只是当时急火攻心，回天乏术难逃一劫而已，这都是他的命。”

    乘星又道：“那么，现在就应该去申请灵脉了？你让我帮忙的意思就是这个？”

    欧阳路雪点点头，道：“不错，虽然你这个人有时候木讷讷的，但是这个时候，我却觉得，你很可爱呢。”