
    连日来被困在怨灵冢里，乘星根本不清楚在这外面世界到底发生了什么，此时也不知是什么原因导致怨灵冢发生了变化，不过万幸的是他终于出来了。

    此刻他盘坐在地上，由于他出现的太过突然和震撼，当看到几百双眼睛同时注视着他，他心里也扑通扑通地紧张起来，倒不是因为人多恐惧，而是这个时候突然想到了问天剑的话。

    而他现在从怨灵冢出来了，那不就是意味着该发生的已经发生了？

    这些人他一个都不认识，但是也知道这些人都是欧阳家的族人，再看众人见到他的反应先是震撼惊奇，接着变成了仇恨敌视，他也能明白这些人真的被坑了。

    再看一下四周的残垣断壁，想必之前的欧阳家也是大家大业，如今到处都是废墟，甚至众人中也有死伤，乘星知道他不能再坐着了。

    他站起来拍了拍屁股上的土，看了看自己的四周，其实他的内心还是很震惊的，他能看出来自己所站的地方就是欧阳家的祠堂，先前问天剑也这样说过，只是当时他太虚弱，也无法阻止问天剑，而今看到自己所处的残垣断壁，他的心不由得愧疚不已，这并不是他的本意，如果有可能，他甚至想要将灵气还给他们。

    他的脸不觉有些红了，他很想说声对不起，尤其是看到众人一副虚弱的样子，那都是被吸取了灵气后的结果，当然，大家的灵气都是被他吸走的，不然他也不会站在这里了。

    乘星扫过众人，终于在人群中发现了欧阳姐弟，看到这两个人他心头一喜，想到如今欧阳家家主就是欧阳路雪，他想应该将事情的前因后果跟人家说一声，至少也得道个歉。

    他迈开步子朝着姐弟俩走去，人群中自然而然让出一条道来，当看到欧阳武抱着欧阳路雪一副失魂落魄的模样，不禁诧异道：“武兄弟，你姐姐怎么了？”

    欧阳武此刻双眼无神，听到声音看了看乘星，事实上从乘星刚才出现的那一刻他就知道了，但是现在他的心情备受打击，只是摇了摇头，无力道：“没什么，我们姐弟俩马上就离开这里。”

    欧阳武说着艰难地扶起自己的姐姐，一步一步地朝大门走去。

    乘星听出好像有什么不对，而且看到欧阳家众人一副幸灾乐祸的样子，这其中肯定有问题，当下立刻拦住欧阳武，道：“你们要去哪里，这里不就是你们的家吗？”

    欧阳武摇了摇头，最后还是没忍住，泪水流了下来，道：“这里已经不是我们的家了。”

    乘星还是不明白欧阳武这话是什么意思，但是看起来事情似乎很是严重，他不知道欧阳武欧阳路雪到底发生了什么，这段时间他一直都在怨灵冢里，如果说这段时间因为自己的原因，让欧阳武这对姐弟受到什么伤害的话，他的心一定会过意不去。

    就在欧阳武再次踏出一步的时候，猛然被乘星一把拉住手臂，最后动也不能动，乘星的修为如今可是恢复到了合气五层，只要他愿意，接下来继续修炼天灵气就行，要准备达到筑基也不是不可能。现在的欧阳武半分修为没有，如同一个凡人，他怎么能挣脱呢。

    “你到底是谁？这一切难道都是你做的好事？我们和你往日无冤近日无仇，为什么要这样对付我们？”此时缓过劲来的二伯道，他已经基本肯定，这个来历不明的少年很可能就是欧阳拓的帮凶。

    乘星没有放手的意思，转而面向说话的二伯，道：“我并没有恶意，这里发生的一切虽然我并不知情，但是我也必须向你们道歉，你们的家事我管不了，但是我想在我说完之前，他们两个都得留下。”

    二伯和众人相互看了看，大家都明白，现在只能听这个少年的，大家必须得面对现实，一看这少年也是个修士，如今大家修为尽失，要恢复起来还需要很长一段时间，敌强我弱之下，一切都得三思而后行，他们现在绝对不能惹怒这个少年，但是从这少年言语间，看得出这个少年彬彬有礼，而且有自己的行事原则，思量之下，也只能暂且听一听他到底要说什么。

    不过，他们也不会轻易让这件事过去，欧阳家的祠堂，那是供奉欧阳家列祖列宗的地方，如今说毁掉就毁掉了，这口气该如何出，怎么出，都需要从长计议，但是不管如何，这个少年今后就是欧阳家的首要敌人了，相信以欧阳家的实力，今后量这少年也逃不出他们的手掌心。

    实际上，如果他们知道乘星是来自榣山三首之一的仙玉剑派的话，他们也会发现这些打算是多么的幼稚可笑。

    接下来，乘星将自己知道的，还有此前发生的一切，当然略去了吸收欧阳家灵气，以及怨灵冢的去向等关键问题，他将整件事的前因后果讲了出来，告诉欧阳家众人这一切都是欧阳拓一个人搞的鬼，他还编了一个理由，说是怨灵冢和欧阳拓大战了一场，双方落了个同归于尽的结果，他也不傻，看得出来欧阳家这些人都不靠谱，他不会将关键的地方告诉他们。

    欧阳家众人默默听完乘星的描述，每个人表情都没有明显的变化，显然他们或许早就知道了一切，又或者根本不把乘星说的话当回事，但是不管如何，今天的欧阳家的确损失惨重，遭受了前所未有的重创，要想恢复，没有十年二十年，想必是无法再次达到今时今日的地位的。

    欧阳家二伯等人脸上也没有一丝动容，对于他们来说，事情的起因结果都不重要，重要的是结果，重要的是自己的脸面，欧阳家祠堂被毁，族人也有死伤，这就是脸面问题，事后如果传扬出去，欧阳家几百年来经营的形象将会毁于一旦，所以，不管罪魁祸首是谁，怨灵冢为何消失不见，这些问题都不在考虑范围内，他们这些人活了这么久，当然也知道修炼不易，要恢复修为除了勤加修炼之外，也需要仙草灵药辅助，这些家大业大的欧阳家有足够的实力去获得。

    那么现在他们需要的就不仅仅是乘星的一个道歉和解释了。

    开玩笑，你毁了人家的祠堂，光道歉就能解决了？

    感受到了众人的敌意，乘星心里也是一凛，尽管他尽量将自己摘开，将大部分责任推脱到问天剑身上，对于问天剑的不告而别，乘星还是有些在意的。

    因为欧阳家的人并不是讲理的人，事实证明他是对的，但是他也没考虑到欧阳家会这么不讲理。

    不过，这些人如今没有半分修为，就算是他们想用强，他们也没有这个实力。

    乘星虽然心中有愧，但是他是个是非分明的人，今天的事情他是有责任，但是真正的罪魁祸首欧阳拓已经死了，这件事可以说已经过去了，虽然问天剑后来为了报答他做了多余的事情，但是他认为只要明事理的人，都清楚这件事的是非。

    对于这些不讲理，不明是非的人，乘星心头倍感火大。

    然而此事还没有完，紧接着一个近乎绝望的声音传来：“不好了，不好了，咱们欧阳家的那条灵脉不见了！”

    众人闻言心头一凛，欧阳家二伯等人更是一个踉跄，差点栽倒在地，这个消息更是仿佛晴天霹雳一般，迅速在欧阳家众人心头扩散，仿佛瘟疫一般要人命，当即就有几个人因为消息太惊人，太可怕晕了过去。

    欧阳家的灵脉，那可是能够立足于各修真家族的根本啊，这关系到一个家族是否有资格修炼，有资格在修真界混，有实力培养一大批修士。

    然而，这个消息传来，何以是晴天霹雳啊，简直就是生无可恋的绝望啊！

    欧阳家二伯仰天长啸一声，哇地喷出一口鲜血，竟然当场死去。

    一时间欧阳家众人乱了起来，有哭声，有笑声，甚至还有人吐血而亡，乘星看在眼里，想要阻止却来不及，能阻止一个，却阻止不了三个，五个。

    无奈之下，乘星给众人施了一个定身咒，这定身咒实际上只能对低于自己修为的人使用，对这些无异于凡人的家伙们当然也是最好的方法了。

    欧阳路雪刚好这一刻醒来，随后看到了二伯的死，又看到了几个族人的死，最后大家又都被定了身，也看到了弟弟一脸死灰模样。

    其实，对于姐弟俩的身世，她这个做姐姐的，在很早就知道了，就是因为知道，所以一切都要做的很完美，作为一个外人，她是有自觉的，所以不光是为了报答欧阳家的养育之恩，也是为了证明自己，她一直过着继承人过的生活。

    弟弟还小，可以不懂事，但是她不能。

    她强自站起来，拍了拍欧阳武的肩头，然后缓缓走向了不远处的乘星。

    看着欧阳路雪朝自己走来，乘星的心还是紧张不已的，倒不是因为男女之事，而是因为他的的确确做了有损欧阳家的事情，此刻他既后悔也很愧疚，终于明白了灵脉对于修真家族的重要性，他准备将一切都告诉对方，不求对方原谅，只求让对方明白一切。

    然而，欧阳路雪的一番话却让乘星半天没回过神来：“你可以帮我重建欧阳家吗？”没等乘星回答，接着道：“看到你手上的戒指我就明白了，我爹在去世前告诉过我，怨灵冢实际上是修士用来储物的戒指，我曾经见过一次，所以我认得，我爹也说过，这个戒指只是暂时放在欧阳家的，总有一天会遇到真正的主人，你手上的黑龙戒指就是怨灵冢真正的形态，既然它选择了你，那么，从今往后，这个戒指就属于你了。”

    乘星低头看了一眼手上的黑龙戒指，事实上他先前也猜到了，这戒指果真就是储物戒指，在仙玉剑派的时候，只是听说过，无缘得见，今天自己竟然得到了一个，当下心中喜悦不已。

    实际上，乘星是准备将这戒指还给欧阳路雪的，但是对方这样一说，也就没有必要了，要帮她吗？当然要帮！

    乘星一口答应，道：“我愿意帮你，这可不是因为这个戒指的缘故，而是我知道你们姐弟是好人。”

    欧阳路雪低头施施然一礼，回头看向被定住的众族人，她的脸上充满了坚定！

    谁都没有注意到，黑龙戒指双眼闪过一道精光……