
    吴文兴的话让欧阳路雪也是大惊失色，她明白修士灵气涣散一定是发生了很严重的问题，急切道：“三长老有什么办法没有，还请您救一救乘星，就算是灵脉我欧阳家暂时不要了，等大会结束再和您谈，请您一定要救救他。”说着就要跪下去。

    吴文兴一把拉住欧阳路雪，捋着胡子道：“雪丫头，我在跟你确认一遍，他真的是仙玉剑派的弟子？”

    欧阳路雪道：“千真万确，路雪不敢有任何欺瞒。”

    此时乘星全身开始颤抖起来，而且脸色已经发青，灵气涣散的越来越严重，看情况要不了多久就会死。

    吴文兴道：“好，既然如此，我就救他一命。”说罢在乘星面前盘腿而坐，又一次摸了摸乘星的脉门，“雪丫头，你帮忙守着门口，任何人都不准进来打扰。”

    欧阳路雪点头称是，急忙走向大门处。

    乘星此时正在全力抵抗着灵气涣散的痛苦，他的全身仿似洗过澡一样湿透了，除了脸部发青，嘴唇边的干巴巴之外，肉眼可见的他的身形又瘦了一圈。

    吴文兴一脸凝重，看到乘星这个样子，明白再不动手，恐怕一切回天乏术，急忙运转起丹田灵气，接着双掌打出按在乘星的胸口，他要用自己的修为先阻止灵气的涣散，虽然不知道是什么原因，但是这样的情况他还是有信心应付的。入境修为的灵气仿似大江大河般滚滚涌向乘星，好在吴文兴控制地相当完美，否则一下子向修士体内注入这么多的灵气，很可能会撑爆身体。渐渐的，吴文兴也闭上了眼睛，他通过运导自身灵气通过乘星胸口的各大要穴，然后分别以高出很多的修为强行将一些正在涣散的灵气拉回来，并且还在乘星体外渐渐形成一层防护，专门阻止灵气的再次涣散。

    时间一点点过去，欧阳路雪在门口焦急地等待着，她不停的来回走动，一会看看大堂里的两人，一会又搓搓手，她希望乘星可不要出什么事。

    因为吴文兴的帮助，乘星体内灵气终于渐渐稳定下来，不再疯狂地四溢涣散，乘星也因此喘口气，此时他已经很是虚弱，因为压力逐渐减小，并且感到一股力量在帮助自己，他睁开眼睛，看到了面前的吴文兴，诧异了一下，道：“晚辈多谢前辈救命之恩，之前多有冒犯，还请前辈见谅。”

    吴文兴没有睁开眼睛，他也一脸汗水，看来这次消耗了他不少灵气，道：“不要说话，专心稳固灵气，有什么事之后再说。”

    乘星当即点点头，马上运功稳固丹田内的灵气。他虽然很是诧异，不过吴文兴帮他也说明了这个老头子，看来并不像表面上那么坏，心里一块石头也就放下，随即也感知到了吴文兴的实力，不禁有些惭愧，要不是吴文兴不和自己一般见识，恐怕以他入境的修为，真如其言要秒杀自己那太容易了，想到这里，他决定一会要好好跟吴文兴道个歉。

    这个时候吴文兴却道：“你的丹田似乎很不同，如果我猜的没错，应该是之前根基尽毁过，虽然我不知道你是用了什么方法挽救的，但是想必最近你的丹田又遭受过重创，之前因为怒火的缘故，导致体内一股异样的力量想要取代你，控制你，但是因为你的修为太低，所以这股力量不但没有控制住你，反而差点再次将根基尽毁，你到底经历了什么？”

    乘星一听心里也是咯噔一声，内心也是后怕不已，道：“正如前辈所说，晚辈之前的确根基尽毁过，因为经过一个高人相救，这才勉强保住了根基，不久前，晚辈曾经自散修为，说起来惭愧不已，欧阳家的灵脉就是被我吸光的，只是想不到修为暂时恢复了，却没想到今天会发生这样的事。”

    吴文兴道：“根基尽毁还能得高人相助，你的运气也太好了，要知道修士根基毁掉之后，极难恢复，那位高人看来也不简单。”

    乘星又要说话，吴文兴却道：“到了关键了，跟随我的灵气运行轨迹，我先帮你压制住你体内那股神秘的力量。”

    一老一少又这样耗去了大半个时辰，吴文兴这时睁开眼睛，脸上显得憔悴了很多，他收回手掌，站起来道：“你是仙玉剑派的弟子是吧，不知道你师承何人？”

    乘星此时彻底压制住了那股神秘力量，灵气也不再涣散，丹田也恢复平常，道：“晚辈入门后就在炼丹阁修行，不过倒也有一个神秘师父，只不过连我都不知道他的真实面目，姓甚名谁，我的一身修为都是经过他传授修炼得来的。”

    吴文兴注视着乘星，道：“仙玉剑派的炼丹阁，恕我孤陋寡闻，我倒是没有听说过仙玉剑派有人会炼丹啊，不光是我，整个榣山恐怕都不知道吧，算了，既然你是仙玉剑派的内门弟子，今天你也看到了，虽然你们属于玄门正宗，但是今天还不是要靠我这糟老头子来救你。”

    乘星当即跪下磕了三个头，道：“晚辈多谢前辈救命之恩，晚辈还要向您道歉，之前是我莽撞了。”

    吴文兴想不到乘星如此实在，说跪就跪，他都没反应过来，诧异了一下，道：“起来起来，男子汉大丈夫，不要随便去跪，不知道男儿膝下有黄金吗。”

    乘星起来道：“晚辈跪也是当跪之人，拜也是当拜之人，今天您老人家救了我一命，晚辈无以为报，今生今世如有差遣，刀山火海义不容辞。”

    吴文兴呵呵一笑，摆摆手道：“你倒实在，不过我喜欢。比起那些假仁假义的人，你至少敢说真话，而且最重要的是，你和老头子我，都属驴的。”

    当即一老一少哈哈笑起来，气氛也融洽起来，没了之前的紧张与剑拔弩张，欧阳路雪看在眼里，急忙道：“这次路雪多谢三长老了，将来如有差遣，欧阳家上下也义不容辞。”

    吴文兴此时眯着眼注视着欧阳路雪，道：“雪丫头，我可不认为你这是实在哦。”

    欧阳路雪俏脸一红，道：“句句真心。”

    吴文兴也只是开句玩笑，他当然也看得出来，这两个孩子都是实在的人，也都是善良的人，又道：“对了，乘星，你体内那股神秘的力量是怎么回事？”

    乘星一脸困惑，道：“晚辈也不知道是怎么回事，从来没有发觉有这股力量啊。”

    欧阳路雪道：“会不会是戒指？”

    顺着欧阳路雪的目光看到手上的黑龙戒指，乘星感受了一番，摇摇头，道：“不是。”

    吴文兴也早早注意到了乘星手上的黑龙戒指，心里也羡慕不已，慨叹了很长时间，大门大派就是豪气，连一个小小合气境弟子都有个储物戒指，我这么大年纪了如今还用那破烂的储物袋，心中慨叹不已。不过他是接触过乘星体内神秘力量的，他清楚那股力量很是霸道，隐隐有一股至高无上的气势，好在这股气势并不是太强，今次应该是偶然被乘星愤怒激发导致，不过，有这股力量在体内，也不知道是好是坏。想了想又道：“乘星，我虽然帮你压制住了那股力量，但是我感觉得到，那股力量没有恶意，应该是你修为太低的缘故，听我一句，尽快回你的师门修炼，你的修为太低了，不适合在外面闯荡。”

    乘星听后没有同意，而是摇了摇头，道：“前辈的话晚辈记下了，不过这次还有事情没有办完，还有与朋友的约定没有兑现，我不能就这样回去，况且，欧阳家的灵脉是被我吸光的，我有责任帮助路雪姑娘。”

    吴文兴道：“帮，你怎么帮？”

    乘星没有丝毫犹豫道：“这次大会，就让我代替欧阳家去参加怎么样。”

    吴文兴听后眉头一皱，背过身去走动了几步，显然是在思考这件事的得失，不久转过身来，道“

    你可知，这次大会真正的目的是什么？如果我告诉你，这次大会最后很可能会死很多人，你还会去吗？”

    乘星眉头一皱，没有犹豫道：“去，晚辈依然会去。”

    欧阳路雪却在一旁一脸凝重道：“三长老，这件事到底是怎么回事？”

    吴文兴道：“那好吧，听我说完你们再做决定，灵脉的事情，大会后我自然会兑现承诺，你们听着，是这样的……”

    听完吴文兴的一番答案，乘星和欧阳路雪都变得凝重起来，他们也没想到事情竟然严重到这种地步，到时候汇聚了天霞镇全部的精英，甚至很可能全都会死。

    任谁知道这件事的真相都会觉得可怕，但事实就是如此。

    欧阳路雪疑惑道：“那到底是件什么宝物？”

    吴文兴摇了摇头，道：“我们也不知道，只是宝物出现在妖族的领地，如今八方涌动，我们只是其中一股力量，到时候各种力量势必会有一场争夺，一切听天由命吧。你们还决定要去吗？”

    欧阳路雪此时迟疑起来，这件事本身和乘星没有关系，灵脉的事情既然解决了，那么接下来的事情也不用麻烦乘星帮忙了，以欧阳家目前的状况，的确只能休养生息，至于外界如何看，随他们去得了，做好了决定，道：“乘星大哥，我看这次，你还是不要去了，三长老既然答应了灵脉的事情，一定会兑现，我相信他，但是这次大会实在危机重重，我也不想你出事。”

    乘星也考虑了，但他还是决定要去，道：“路雪姑娘，三长老，男子汉大丈夫，答应过的事情就一定要办到，况且我也想报答长老的救命之恩，还有路雪姑娘，你们为我做的事情够多了，我都记在心里，这回我也想尽点棉薄之力，就让我去吧，况且这次大会不是要经过三次选拔吗，说不定中途我就被刷下来了呢。”

    欧阳路雪却落下了泪水，道：“乘星大哥，你这样说，我倒是希望你能一路过关斩将，最后凯旋归来。”

    吴文兴也赞赏道：“不错，我辈修士，岂能因为一点点困难就畏缩不前，哼，什么妖族，在我眼里连屁都不是，乘星，你到时候替老头子我揍到他们满地找牙。”

    欧阳路雪却掩口笑道：“长老，您真会说笑，我倒是听说有一年您被一群妖怪追得满山跑呢。”

    吴文兴老脸一红，暗道：“雪丫头有时候那张嘴还真是不饶人。”