
    吴文兴一脸冷漠，道：“你们欧阳家的事情我很抱歉，但是这次大会规定，每家都要出至少一名代表，以你刚才所说，你们欧阳家现在没有人有能力参加这次大会，本来我可以考虑给你一条灵脉，但是现在这个情况，恐怕不行，大会还有几天就要开始，我们的资源必须确保完整，也就是说，现在半条灵脉也给不了你。”

    欧阳路雪似乎早就猜到了结果，脸色没有任何变化，吴文兴说的的确是事实，她也没想到天霞镇竟然要举办大会，也明白当中含义，天霞联盟的长老们似乎也不看好自己这个家主。

    按照吴文兴所说，这次大会动用的资源的确不少，但是一条灵脉也分不出来，这样的事情恐怕没人会相信。

    乘星一直静静听着二人的谈话，他对吴文兴这个人的态度很是不满，看其做派似乎是故意摆出一副居高临下的模样，虽然欧阳家不是太大的家族，但是也有自己的尊严，堂堂家主都这样卑躬屈膝来求你了，你还这样冷言冷语，说到最好还说起欧阳家的不是来了。

    欧阳家现在没有一个可用的修士不假，这次大会欧阳路雪都不清楚，更何况他了，但是细细一想，也能想到人家似乎根本没把欧阳家当回事，应该说是没有把欧阳路雪当回事，事情应该是天霞联盟的确要举行一场大会，但是欧阳家并没有在参与的考虑范围之内。

    吴文兴现在所说，分明是故意拒绝灵脉的申请。

    欧阳路雪尽管面上没有任何变化，但是内心还是咯噔一声，预料的事情还是发生了，虽然早有心理准备，但事情发生在眼前，还是有些接受不了。

    因为什么？

    就因为欧阳家现在由一个女子掌权当家？

    欧阳路雪不想放弃，还想据理力争一下，她接着道出欧阳家这些年来对天霞联盟所做的贡献多少，即便没有功劳也有苦劳，仅仅是一条灵脉而已，为什么就是不予以批准？

    吴文兴本想打发了欧阳路雪走，之所以拒绝的确是他本身看不惯一个女子掌权当家，不过他也没有说谎，这次大会很重要，而且也相当危险，当然这是最后也许才出现的情况，但是这三场选拔下来，也需要耗费掉不少人力物力，为了避免后方供应不足，他也是考虑的比较深远了。

    实际上吴文兴内心对这次大会的信心并不是很足，在邓香儿面前如何表现的收放自如，他更加明白这件事的危险性，他的内心一直有个声音：这一次可能会死很多人。

    吴文兴不想万一到时候出事，后方万一出现问题，一旦追究起来他个人问题是小，到时候欧阳家才是真的万劫不复了。

    别看吴文兴这个人有些势力不懂人情，对于后辈他还是有一颗爱护之心的。

    一句话，他不想欧阳家参与这次大会，因为没有人知道，他曾经答应过那个人，要在危机时扶欧阳家一把。为了这个承诺，他不惜做坏人。

    吴文兴很会演戏，也很会扮恶人，此时道：“雪丫头，你不用再说了，这是我们联盟的意思，你们欧阳家已经没有资格参与这次大会，灵脉的事情，等大会结束后再说吧，你们回去吧。”

    吴文兴站起转身就走，谁也没有注意到，在他转身的一刹那，他松了一口气。

    “等等！谁说欧阳家没资格参与大会了，谁说欧阳家没人了？”一个无比坚毅的声音突然从背后响起。

    吴文兴刚走出没几步，这时停下来转过身看到了说话的少年，上下打量了一下这个少年，修为才合气五层，这么低的实力还不如门口的守卫呢，他也是一时诧异，这个少年有些胆色，要知道自己这些年来一直忙于联盟的事情，已经很久没有杀人了，这个少年他只需要动动手指头就可以轻松碾死，于他而言，这个少年就是蝼蚁。他冷哼一声，道：“你是什么人，有什么资格和我说话。”

    乘星往前走了几步，道：“你刚才说的我都听见了，不管怎么样，欧阳家现在就是这个情况，谁也没法改变，欧阳路雪已经这样求你了，你难道一点都不动容吗？一个女孩子家家，就要承担起一个家族的重担，在她身上的压力有多重你知道吗，这个姑娘，别看在人前一副无所谓的样子，实际上你知道在背后，她哭了多少个夜晚吗？”

    欧阳路雪起初也是很心惊，她也没有想到乘星会突然站出来，三张老的实力如今是入境八层，以乘星的修为可以轻松被杀死，三张老平时脾气就不是很好，万一要是惹怒了三张老，到时候乘星小命不保怎么办，她还没来得及阻拦乘星，就听到了这一番话，那一刻她的心突然咚的一声，不知为何跳动了一下，听到连自己夜里哭泣他都知道，一下子又羞又怒，心道这人难道半夜没事老偷看她来着？待越往后听，心里也就越来越委屈，忍不住眼中充满了晶莹。

    乘星这番话倒也在情在理，也不是故意要偷看欧阳路雪，而是他的修为这些天精进不少，夜里也能听得到哭声，今天这话说出来完全是一时气愤，吴文兴的做法让他心中不满加剧，最后还是不能给一条灵脉，丝毫不念欧阳家这些年的贡献，眼看吴文兴要走，心里着急这才将话说了出来。

    吴文兴则一脸冷漠，纵然知道乘星说的事实，但是今天这个恶人他做定了，他也不是容易改变主意的人，要比倔，谁能有一个老头子倔呢？他还真有这份自信，你奈我何。只是今天他不知道，乘星也是一个倔驴，他认定的事情也不会改变。

    吴文兴道：“你这小子，不要在这里胡搅蛮缠，老夫决定的事情，就这样定了，你们走吧。”

    乘星道：“不准走，你不给我们一个满意的交代不准走。”

    吴文兴愣了一下，欧阳路雪也愣一下，乘星这是要干什么，人家是一个入境修为的长老，你才合气境这样纠缠，万一人家生气了，就真的补好了。

    吴文兴道：“哪里来的无知小儿，你师父没有好好管教你么，对老人家没有一点尊重，信不信我一掌打死你。”

    乘星一副怒容道：“我当然信，但是你不值得我尊重，你今天敢杀我，我就敢送死。”

    吴文兴又愣了，心中暗道这小子好像有点道行，要不是看着你是雪丫头带过来的，老夫才懒得和你置气，当真以为我不敢杀你吗，你还敢无耻地说送死，跟我以大欺小欺负你似的，我吴文兴再不济也不会欺负一个黄口小儿。

    吴文兴道当即脾气也上来了，道：“你敢送死，我就敢杀。”

    乘星踏前一步，道：“你敢杀，我就让你杀。”

    吴文兴此时心头已经气的牙痒痒了，这个小子真是和自己倔上了，又看了看欧阳路雪，发现欧阳路雪也一脸懵，心中更是气不打一处来，刚才在邓香儿面前跟个孙子似的费劲讨好，到这来还受这等气，着实一把怒火涌上心头，当即大吼一身，全身气势一震，地板也被震得碎裂开来。

    “好强的气势，入境的修士果然不简单。”乘星心头暗自戒备，实际上他可不想平白无故死在一个糟老头子手上，一切都是气话而已。

    乘星看了一眼欧阳路雪，欧阳路雪也一脸紧张。

    吴文兴接着道：“臭小子，也不掂量一下自己的修为，我最后再警告你一次，要么滚出这里，要么死！”

    乘星心头顿时火起，明明是这个老家伙不通人情，现在还一副高高在上的样子，不知为何，对于别人高高在上的样子，他的心头莫名产生一股反叛，甚至说一种不自觉的想要踩在对方头上，反而自己要高高在上。

    他没有觉察出异样，只觉自己一时愤怒而已，合气五层的修为也登时爆发，握紧双拳准备大战一场。

    合气之上还有筑基，筑基之后才是入境，这之间的鸿沟是无法逾越的，然而，这一刻，乘星心头有一个声音：“让他臣服，让他臣服……”

    忽的，乘星清醒过来，仿似觉察到身体异样，当即收起气势，再也不理周围，盘坐而坐立即调息。

    吴文兴的法宝都准备要拿出来了，他可是不会同情一个合气境还不知天高地厚的小修，要不是欧阳路雪在场，两人单独的话早就灭了这小子了，哪能让他说这么多废话。原本他也以为今天这小子死定了，并且他也是这么决定的，就算是欧阳路雪再怎么求情，今天一旦动起手来，这小子也得死。可是，当这少年也爆发气势，那可怜的合气修为嗡嗡作响时，他心中甚至对这小子的勇气有些佩服，当真是不知者无畏，真是不知天高地厚，要知道入境的修士秒杀合气的小修，简直和捏死一只蚂蚁没什么区别，可是这小子当真要动手，也不知道是真傻还是真的无畏。而就在准备让这少年见识一下自己的本领时，这小子竟然不管不顾竟自坐下了，也不知道在搞什么鬼。

    此时欧阳路雪走到近前，道：“您最好还是打消了这个念头，实话跟您说吧，乘星是仙玉剑派的内门弟子。”

    吴文兴初听之时已经知道欧阳路雪要来求情，也做好了拒绝的决定，同时也对欧阳路雪大为不满，身为一个家主，认识的都是这样的无知小辈么，真是太让人失望了，怒其不争。可是当听到仙玉剑派几个字时，他突然感觉仿佛遭受雷击一般，惊讶地说不话来。

    “你说什么？你说他是仙玉剑派的弟子，你不要骗我，仙玉剑派的弟子，这个年纪哪有合气的，就算是新招收的弟子，也恐怕已经到了筑基，这小子如今还是合气修为，你当我眼瞎不成？”吴文兴愣了半天才蹦出几句话来。

    欧阳路雪也一脸困顿，摇了摇头，看着盘坐着的乘星道：“他很特别，应该不是一般的合气修士，我能感觉的出来，想必他的经历了一番波折吧。”

    吴文兴捋了捋下巴上的胡子，道：“修炼不易，这我倒是认同，你说他是仙玉剑派的弟子，可有证据？”

    欧阳路雪说罢凭空拿出一把宝剑，吴文兴一眼就认出了这是仙玉剑派的法剑，当即震惊之下冷汗也下来了，他也没有想到这小子竟然是榣山三首之一，仙玉剑派的弟子，要看他的修为，恐怕还真让人无法相信，同时他也意识到一个严重的问题，如果当真杀了这小子，那可就得罪了仙玉剑派，小小的天霞镇还没有谁能保护自己，难道要自己离开榣山，可是以仙玉剑派的声望，纵使逃到天下海角，最终也会是难逃一死。

    想通了之后的吴文兴擦了擦冷汗，呼出了一口气，道：“幸好你及时阻止了我，否则我就要铸成大错，这小子到底怎么了？”

    看到乘星一脸痛苦，汗水流满额头脸颊，吴文兴当即感到不对劲，一个跨步来到乘星面前，伸出右手摸住乘星的脉门，这一下他也大惊失色，不敢置信道：“糟了，气息紊乱，脉搏逆行，全身灵气涣散，难道是丹田有异！”