
    三天前，乘星离开了欧阳家，前往波汐镇的楼家，算起来他前前后后耽误了很多天了，因为天霞大会要在一个月后举行，所以他决定趁这段时间尽快去楼家，先替楼园完成最后的遗愿。

    临行时，欧阳路雪又送给了乘星几把楠木尺，乘星这才上路，一路上他也不敢使用御剑飞行之法，待完全出了天霞镇的范围，他在一座山上找到了一处无人的山洞，他记得吴文兴的话，他的修为的确不够用了，所以他想在路上尽快提升一下，最难练的地灵气早就修满，现在只需要找一处灵气充足的地方即可，天灵气相对来说比较简单，这一点他有自信，毕竟是已经经历过一次的，说起来也算是比较熟悉了。

    这处山洞灵气还算充足，他进去后第一时间把洞口封住，以免遭受打扰，之后他在里面盘腿而坐，丹田灵气运转，仙玉剑派正宗的修炼功法也同时运转起来，他渐渐闭上了眼睛，身心保持专一。两天过去，果然和他料想的不错，他已经达到了天灵气二层，这样的速度的确很是喜人，当下决定再接再厉，争取早日修满天灵气，这样冲击筑基境就指日可待。专心无眠没日没夜的修炼，很快七天过去，天灵气修到了三层，现在他的整体修为在合气八层，也就是说只要在修满两层，他就将达到合气境圆满，内心喜悦不已，想到这段时间的遭遇，觉得这些苦都是值得的，于是再次收起心神，心无旁骛地修炼起来。

    肉眼可见的，天地间一股浩然之气正在从四面八方向他的身体涌来，渐渐的，他的丹田内天灵气越来越盈实，在丹田内形成一个星璇，星璇里面晶光莹莹，就好似太虚宇宙波澜万丈，只见星璇先开始慢慢地旋转，当随着乘星的修为不断提升，这星璇旋转的速度越来越快，最后形成一股吸力，就在乘星天灵气五层修满的同时，这股星璇吸力仿佛还有余力，仿似一张大口，依旧不停地吸取着周遭的天灵气，甚至有一股地灵气也逐渐被吸起来。就在星璇旋转到极致的时候，乘星丹田内那一股神秘的力量突然出现，只见一道金黄的气体突然涌进旋转的星璇内，奇妙的事情发生了，星璇本来旋转至极的速度突然慢了下来，最后慢慢恢复平静，直到星璇彻底不再旋转，此时乘星的丹田内天地灵气盈实无比，比起寻常修士，他吸收的灵气也比他们多三倍不止。

    更奇妙的是，原本星空颜色的星璇，这个时候尽然散发着一道淡淡的金色光芒。

    乘星当然也看得到体内的变化，当他再也无法吸取灵气，这才停下来，也终于发现了自己的丹田的异样，他不知道别人的丹田是什么样的，但是看到自己的是星璇，而且还发出淡淡的金光，他也一脸疑惑，不过他感到修为提升后身体似乎比以前充满了力量，这样的感觉很是舒服。

    乘星开心不已，他终于将合气修满，这个成果得来不易，这之前的种种遭遇，都让这个时刻变得无比有意义，这还是他第一次完全靠自己将一个境界修炼圆满，此时他甚至有种想哭的冲动，因为太开心了，甚至站起来在地上又蹦又跳，就好像一个孩子似的，又好像一个经历了一番磨难，终于到达山顶顶峰，这一刻简直是悲喜交加。

    而就在这时，黑龙戒指突然发出嗡嗡的响声，而且声音越来越急。

    乘星诧异不已，不过马上想到了什么，当即元神沟通了戒指，他的元神早就和戒指进行了沟通相连，只要动一动念头，就可以轻松取出或者是往戒指中放东西。

    突然眼前一亮，一柄明晃晃的宝剑横在眼前，仿佛有灵性一般，漂浮在半空。

    这把剑的出现，让乘星的猜测得到了验证，记得之前问天剑投胎前曾经说过，将来他要冲击筑基境的时候，可以用问天剑的本体来帮忙，比起那些灵丹妙药强上无数倍。

    修士修炼，在本身达到道境之前，所有晋级都需要外物辅助，正因为如此，才有了道家丹道的发展余地，当然平常修士修炼也都是靠丹药的辅助来晋级的，乘星这种情况完全是因祸得福，而谁也不会用问天剑这样的法宝来晋级，要知道用一次问天剑的力量将会被削弱一次，直到变成废铁为止，这样的方法太奢侈了，也就是投胎前的问天剑能有这样的做法，换做他人还不气的吐血。

    乘星也是个愣头青，根本不懂得其中含义，当即再次盘腿而坐，准备冲击筑基境。

    既然走到了这一步，就当一往无前。

    所谓的筑基，即是在原本合气的基础上，将原本丹田内呈气体状态的天地灵气，运用法决功法将天地灵气实体化，就好比盖房子前，先要打好根基一样，只有到了筑基境，一个修士才算是真正踏入了修真界。

    筑基后的实力将会发生翻天地覆的变化，修真界境界之间有着难以逾越的鸿沟，而境界之内将来也分多个层次，每个层次之间更是有着天渊之别，当然，这些都是后话。

    不过在此之前，乘星需要借助问天剑的力量将合气的桎梏冲破！

    修士从什么时候出现在天地间的，没有人知道，但是大家却都知道的是，修士修炼的过程，就是不断突破超脱凡人桎梏的过程，同时也是被天地间不断认可的过程。

    乘星运导起法决，全身上下顿时发出一道淡淡的金光，同时问天剑飘到了他的头顶，并且不断发出龙吟之声，只见问天剑发出一道七彩的光芒照射到他的头顶，因为问天剑的净化，这把剑已经变成了名副其实的法宝，只是乘星永远不会用，这把剑也是因为问天剑的意愿在留下来的。

    合气的境的桎梏冲击起来并不是太难，但是也耗费了乘星半个月时间，这天在问天剑又一阵急切的龙吟之声过后，乘星终于睁开眼睛，终于，这一刻他迈入了筑基境。

    他起身感受着自身的变化和不同，除了更加舒服之外，另外，他发觉自己的丹田完成了灵气实化，此时他终于窥到原本丹田的位置，此时竟然有一块大圆盘在那里，圆盘白净无光，就仿似一面镜子。

    看到自己筑基之后是这样的模样，乘星疑惑不已，暗道这就是筑基？灵气实化就是一面镜子？

    收起了问天剑，乘星不再多想，这次迈入筑基就没有了先前开心的程度，虽然依旧很是开心，但他也体会到了修炼晋级的艰难。

    乘星来到洞口，决定试一试自己筑基的实力，对着堵住洞口的巨石轰然一掌！

    还是最基础的灵气掌，一掌下去，只见一道光芒从掌中发出，轰的一声！巨石应声炸裂而碎！

    看到巨石如此轻易一掌被震碎，乘星内心激动不已，这就是筑基的实力，之前合气的时候，他一掌可无法将这么大块的石头震碎！

    乘星心道：“这样一来，这次大会我就有实力参与了，至少自保能力是有了。”

    当即收拾心情，从黑龙戒指中拿出一根楠木尺，如今到了筑基境，他再也不用偷着掖着了，可以名正言顺光明正大地御剑飞行了。

    楠木尺往空中一抛，起步一跳，右手摆出了一个向前冲的姿势，楠木尺快速朝前飞去，目标，波汐镇楼家！

    波汐镇离天霞镇足足有五百里路程，乘星花了两天终于来到了波汐镇，来到镇上发现街上人烟稀少，就连卖菜的也只有一两个人而已，整个镇子冷清不已。

    好不容易向人打听到了楼家的位置，到了楼家门口，守卫将他拦住，喝道：“什么人，这里是楼家大宅，闲杂人等赶快离开。”

    乘星报上了自己的名字，并且告知自己是楼家楼园的朋友，等守卫进去通报出来后，这才让他进去，并且带着他到了一间客厅，道：“在这等着，我去通报。”

    在客厅里等了将近一刻钟，门口这才走来一个高瘦的中年男子，男子进门见到乘星，双手抱拳道：“敢问是不是仙玉剑派的乘星大侠？”

    乘星当即起身，也回礼道：“不敢不敢，前辈叫我乘星就行，可当不得什么大侠。”

    原来这中年男子乃是楼园的父亲楼望，之前因为楼园的死讯，又见到送回家的尸首，可谓是白发人送黑发人，一时间头发更加白了很多。

    也知道乘星乃是楼家的恩人，要不是他，楼园就要客死异乡了，楼望起身作揖一拜，道：“感谢少侠，我家园儿才不至于客死异乡，大恩感激不尽。”

    乘星当即回礼，道：“楼伯伯严重了，这件事说起来话长，晚辈这次来，是因为楼园此前曾经摆脱过我一件事，说是楼家将有劫难，晚辈之前有事耽搁了，不知家中可有难处？”

    楼望听后诧异不已，想不到亲儿子竟然在投胎前还不忘楼家，真是没有白养育他这么多年。摇摇头，道：“少侠来晚了，楼家的事情已经解决了，不过还是谢谢你，要不是一竹道长，我们楼家恐怕没有人能幸免。”

    乘星听到一竹二字打了个激灵，暗道：难道是那个可恶的一竹老道？急忙问道：“楼伯伯，这件事可不可以跟我说说，我也想知道真相，毕竟这是楼园所托之事，我也想了结他的心愿。”

    楼望点点头，道：“本来这件事应该由我大哥说，我毕竟是楼家的支脉，不过你既然要听，我就跟你说说，事情是这样的。”

    “此前楼家的确接连出现几档子怪事，不是东院半夜有女鬼哭泣，就是西院水缸里的水莫名地干了，负责打水的下人白天把水缸都是打满的，可是到了夜里，十几口大缸竟然全都没水了，而且，这还不算完，之后就有族人开始夜里说胡话发烧，后来有人看到院子里有人影，再后来，生病的越来越多，谁都看得出来，大家是中了邪，于是我大哥不惜花重金请来了一竹道长，这一竹道长本来也是附近闻名的修士，请他来大家都同意，一竹道长也没有辜负我们的期望，来到楼家的第二天，就发现了问题所在，你猜怎么着，这一切都是什么搞的鬼？一竹道长后来将大哥房间里的一张凳子给拿了出来，并且贴满了符纸，说一切都是这张凳子搞的鬼，起初大家都不信，一张普通的凳子怎么会让大家中邪？后来你猜怎么着，到了当天晚上，一竹道长就施法将椅子里的鬼魂给驱了出来，当时好多人看见了，我也看到了，现在想起来还觉得瘆得慌，我永远忘不了女鬼那张可怕的脸，白惨惨的脸上满是刀痕，还往外滴血，后来道长就施法杀了那个女鬼。”

    乘星道：“那个女鬼是什么人，无缘无故不会躲在椅子里吧？”

    楼望此时站起来将大门可窗户都关上，并且小心地确定了周围没有人，这才小声道：“说起来这也是楼家的一件丑事，后来我也就知道了，那个女鬼名叫梁巧燕，原本是一百年前与我楼家祖先结亲的梁家大小姐，可是谁知道，这梁巧燕天生不忠不贞，竟然背着我们祖先在外面偷汉子，而且不只是一个，竟然有三十个之多，这样的事情后来也终于败露，一气之下，我们祖先将梁巧燕这个不忠不贞的****大卸八块喂狗，然后将狗也剁碎，最后还不解气，这才将梁巧燕的魂魄禁制在一张椅子上，意思就是要这个女人即便是死后做鬼也要受尽屈辱，你想啊，椅子千人坐万人踏，这死了当然比活着要痛苦，只是想不到一百年过去，这个禁制竟然慢慢失灵了，梁巧燕的灵魂这才开始想要报复我们楼家人，好在及时发现，否则我楼家上下真的就无一幸免了。”

    听完楼望所说的真相，乘星内心一叹，这件事看来是一百年前的孽缘，别人的家事他不好过问，不过事情既然解决，也算是对楼园有所交代了，当即告辞离去。

    乘星按照原路返回，现在离大会开始还有小半个月，这段时间他准备先回欧阳家，先将修为再提升一下。

    又飞了一天后，在天霞镇的外围，这天他站在楠木尺上，正朝着欧阳家方向飞去，突然看到地面上躺着一个绿衣少女，他急忙降落到少女面前。

    绿女少女看上去才十五六岁的年纪，还没发育开的身躯就这样躺在草地上，只见这少女浓眉大眼，樱桃小嘴，一头红发尤其惹人眼球。

    乘星蹲下来，摸了摸她的脉门，又探了探鼻息，少女还有呼吸，也有脉搏证明还活着，可是为什么会晕倒呢？

    不一会，少女醒了过来，发现面前的陌生人，吓的大叫一声，接着就是一掌袭来。

    乘星心中一凛，想不到这少女竟然也是筑基修为，这一掌不能硬接，当即往左边一闪，那女子这一掌修为全面爆发，一道光芒贴着乘星的耳朵划过，接着轰的一声，身后不远处草地炸裂开来！