
    乘星对天霞镇还有这样的规则初听时也是倍感好奇，原来天霞镇已经是一个大整体，天霞镇的修真家族都组织在了一起，成了一个天霞联盟。

    天霞联盟将大家的资源收集起来，以备不时之需，同时也按照对联盟的贡献度来分配给大家资源，平日里大家得到的资源，都是经过评定审核后发放的。

    同时每半年就可以申请一次资源，当然，这也得看你的家族在这半年内对联盟的贡献多少。

    所谓的联盟贡献，包括组织人手降妖除魔，天霞镇周遭有大山，也有沼泽湖泊，妖魔鬼怪也经常出没山里害人，这个时候就需要有人去将这些妖魔斩杀。

    妖魔也有社会，大致和人类一样，他们的实力也分高低，一般低级的妖魔仅仅需要三两个合气中期的修士就能搞定，稍微厉害点的就得需要出动筑基修士。

    但是天霞镇附近的妖魔，大多实力不是太高，一般合气中期修士对付绰绰有余。

    另外一个就是，你的家族中有没有出现天才，联盟的资源也不是白来的，虽说是大家的，正是因为有了贡献度，才让大家心服口服，而联盟的资源共给家族这么久，若是家族里没有一两个像样的子弟出来，那么不光是联盟看不起，就连整个天霞镇都会看不起你。

    出现天才的家族也是风光无限，不仅拿到的资源比一般家族多，而且子弟也会受到重点培养，甚至是作为天霞镇未来的接班人。

    种种好处不言而喻，大家只有一个目的，那就是修炼。

    欧阳家现在的灵脉没有了，如今正好是半年之期到了，所以欧阳路雪才会信心满满，因为凭着欧阳家对联盟的贡献，不说是所有修真家族中最好的，但也是能进前十的存在。

    而接下来，就是到联盟申请一条灵脉了。

    如今欧阳家众多修士修为还未恢复，就连欧阳路雪也是如此，虽然靠着药物勉强让人精神了，但是要彻底恢复还需要很长时间。

    这个时候能帮忙的也只有乘星一个人。

    不得不说欧阳路雪作为家主的头脑是很精明的，她正是考虑到了这一点，所以才会留下乘星，也没有追究他的任何过失责任，可见她所考虑之长远。

    能够看出，欧阳路雪懂得收买人心，黑龙戒指就这样白白送给了乘星，毁掉祠堂的责任不说，就连报酬也仅仅是帮助欧阳家去联盟申请一条灵脉而已。

    换做别人的话，即便是不可力敌，也会第一时间报告联盟，要求联盟来惩罚乘星，但是欧阳家没有，她考虑的东西显然比别人更加深远长久，可以说，她是真正作为一个家主来考虑事情的。

    这样的女人，尤其还是一个芳华正好的妙龄少女，一般上门提亲和仰慕的人肯定能踏破欧阳家门槛了。

    欧阳路雪的确是个美人，她的肌肤并不白，而是健康的小麦色，并且皮肤紧致细嫩，加上她一副花容月貌，这样的女子才会更加吸引人。

    乘星如今还未满十八，也到了懵懂初开的年纪，和欧阳路雪相处的这段日子，当然他也没少偷看对方。

    当然，乘星仅仅是停留在欣赏欧阳路雪美貌的程度上，仅仅是欣赏而已，就好比你看到一件美丽的玉器，然后收集到家中慢慢欣赏，试问如果不是玉器有欣赏价值，你会拿回家收藏吗？

    男女之情固然美丽，但是乘星对欧阳路雪并没有那种感情。

    他仅仅是对欧阳路雪感激，还有欣赏而已。

    这也是他义不容辞留下来决定帮欧阳家度过难关的理由。

    但是，不知为何，身边有这样一个大家闺秀，乘星脑子里却时不时地闪现出另外一个身影，他还记得那个女孩，有时候他心里也会叹息，她还记得自己吗？

    似乎是感受到了乘星别样的情绪，欧阳路雪此时斟满一杯茶，道：“乘大哥，说起来，要不是你告诉我，我都不知道原来你是仙玉剑派的弟子啊，我真是太幸运了，能够与你结识我真的感到高兴，来，乘大哥，喝茶。”

    乘星端起茶杯喝了一小口，茶是好是坏当然他喝不出来，也就无法做出品评，只当是口渴了能解渴就行。

    小船此时慢悠悠地离开了湖心，开始朝着岸边划去。

    欧阳路雪又道：“乘大哥，这件事就麻烦你了，我代表欧阳家先谢谢你了，事成之后还有重谢。”

    乘星此时摆了摆手，道：“雪姑娘你说话客气了，应该是我谢谢你才对，都送给我了这个黑龙戒指，我无以为报，不能再接受你的恩惠了。”

    欧阳路雪瞧见乘星拒绝时一脸的窘促，噗嗤一笑，刚准备要说话，谁知这个时候，船身突然一阵剧烈的晃动。

    茶几和茶具都打翻在了船舷，两人各自紧紧抓着船帮，一时间搞不清楚怎么回事。

    乘星眼尖突然大吼一声：“糟了，船底有个洞，水已经漫进来了！”

    欧阳路雪一听顿时花容失色，由于没有了修为，她和凡俗女子别无二致，此时也慌了。

    眼见穿上水越来越多，竟然不一会就到了脚脖子，在耽误一会，船就翻了。

    乘星不多考虑，当即做出决定，一把拦腰抱起慌张的欧阳路雪，由于没有携带法剑，当然，乘星这一生，永生也不会再用兵器了，那是一个倔强的誓言，那是一个无法挽回的心伤，纵使后来问天剑改邪归正，但是这个誓言不会就此作罢。

    乘星弯下腰好不容易找到一根船桨，此时往空中一抛，以木浆做踏板，御浆飞行！

    带着欧阳路雪起步一跳，双双脚步踏在木匠上，稍稍鼓做灵气，朝着岸边飞行而去。

    欧阳路雪此时震惊不已，她也是修士，当然也清楚乘星的修为，她此时惊骇地说不出话来，合气境的修士竟然能够御剑飞行？这不是开玩笑呢吧。

    可是当乘星带着她离开小船，并且不一会到达岸上的时候，她才彻底清醒过来，这并不是开玩笑，这是真的。

    乘星明明只是合气修为，连筑基都没有达到，竟然能够御剑飞行，看他游刃有余的样子，哪有半分生疏，看来平时他就会这招了。

    乘星这个人不简单，欧阳路雪心里如是说。

    就在二人双双安稳到达岸上时，那小船竟然沉没了。

    诡异，匪夷所思。

    好好的小船怎么会凭空出现一个洞？

    但是现在船也沉了，也不好仔细查看一番，到底是不是人为也不得而知。

    不过如果对方有意要害他们，仅仅是凿穿小船恐怕对一个修士造成不了任何伤害，那么，这件事真的只是个意外了？

    乘星没有发现，欧阳路雪刚踏足岸上后，无意间看到了一张嗔怪的脸，仅仅是一个呼吸间，那人就消失无影了。

    欧阳路雪看得出来，那人的修为很高，恐怕天霞镇上下也不是她的对手，虽然两人没有受到伤害，但是她还是从那双眼睛里读出了一种讯息，那是一种同类之间的警告。

    想想那个眼神，欧阳路雪就浑身不自在，那人走了后，捋了一下自己的秀发，道：“乘大哥，问你一个私人的问题，你是不是成亲了，或者是有意中人了？”

    乘星刚才正在摆弄弄湿的鞋子，忽听到这个问题，怔了一下，疑惑道：“还没有成亲啊，意中人也没有呢，问这个干嘛，对了，你的鞋子也湿了，脱下来烤烤吧。”

    欧阳路雪摇了摇头，女孩的脚怎么能随便让男子看到呢，听到乘星的回答也诧异了一下，不过马上恢复一脸笑容道：“哦没事，我回家叫下人烤烤就行。”

    接着两人又一路闲聊走回家去。

    两人走后，就在原地凭空出现了一个白衣少女，少女有着绝美的容颜，此时一张脸一嗔一怒，小嘴气鼓鼓道：“这个女人不简单。”

    第二天，乘星和欧阳路雪再次出门，前往天霞联盟的大堂，去申请一条灵脉。

    因为自己今生不再使用任何兵器，所以乘星今次要欧阳路雪帮助自己弄了一条上好的楠木尺，用作御剑飞行之用。

    天霞联盟的大堂就在天霞镇的中心，两人出门后坐着马车快马加鞭赶去。

    几个时辰后，乘星和欧阳路雪终于来到了天霞联盟的大堂门前。

    令乘星惊奇的是，就连门口的守卫竟然都是筑基境的，看来天霞联盟的保护意识很强，而且欧阳路雪告诉乘星，天霞联盟周围也有布有阵法，千万不要乱走，否则触发了阵法那就遭殃了。

    乘星点点头记在心里，而他也看到了门口竟然还有一辆华丽的马车。

    向守卫出示了身份的名牌，欧阳路雪带着乘星朝着天霞联盟的大堂里面走去。

    “待会见了几位长老，你什么都不用说，一切由我来说就行，你现在是我们欧阳家的贵客，这次也算是请你帮忙的，记住，长老们说什么都不要放在心上，安静地在一旁就行。”欧阳路雪此时叮嘱乘星道。

    乘星点点头，这次他临时充当了欧阳路雪保镖的角色，来到天霞联盟绵长的走廊，他内心也充满了好奇，天霞联盟到底是个什么样子呢？