
    不多时间后，乘星和欧阳路雪来到了天霞联盟的大堂门口，门口也是站着两个守卫，同样也都是筑基境界。

    亮明了身份后，两人才得以进去，由于欧阳路雪在前一天已经知会过这里，所以接下来就要和联盟的大长老申请灵脉即可。

    进了大堂后，乘星看到整座大堂的装修也是富丽堂皇，底板铺的也是大理石的，大堂内还有两根白玉柱子，白玉柱子上雕刻了一条蜿蜒飞腾的巨龙，而就连椅子也居然是白玉做的，两人坐下后，等了没一会，从堂后走来一个人。

    这个人一把中年年纪，身材不是很高偏矮，但是一双眼睛却很有神，让人看了之后不容小觑。

    来人自称是天霞联盟的执事，一番客套后道：“二位叫我王执事就行，昨天雪姑娘的来意这边已经清楚，今天是三张老当班，只是三张老正在接见贵客，现在不方便前来，所以命小的先来招呼，多有不便之处还请见谅。”

    欧阳路雪微笑点点头，这样的事情她早有心里准备，甚至她还想过更糟糕的，思虑再三后暗自叹息一声，也罢。

    乘星一进来也按照欧阳路雪的要求，安静的坐在一边，他不时地看看大堂的各个细节，内心也对天霞联盟有了大致的印象。

    王执事一直在和欧阳路雪闲聊，尽管作为一个执事，在天下联盟的地位不低，但是他还是站着说话，对二人也是热情不已。

    欧阳路雪也是以礼待人，跟王执事聊得很是融洽，闲聊主题天南地北，等待的这段时间倒也不闷。

    只是乘星对二人的谈话没有任何兴趣，无聊得东瞅瞅西望望后，自觉没趣只好闭上眼睛假寐，他倒是希望那个什么长老尽快过来。

    三张老吴文兴此时正在天霞联盟的内堂招待贵客，当然没时间处理欧阳家的小事，不错，在他眼里，欧阳家的事情再大也是小事，尽管昨天就接到欧阳路雪今天会来的通知，但是不巧的是，几位贵客也在这个时候到访，当然要接待贵客为主。

    同样是富丽堂皇的内堂里，此时上首坐着年轻的一男一女，两人刚刚品尝完香茗，其中男子喝的比较快，喝了一口咂巴咂巴嘴道：“吴长老，想不到来你这还能喝到这上号的龙湖茶，下次我可要多来几次啊。”

    吴文兴一直坐在下首，此时站起来一把花白胡子荡了荡，道：“哪里，杜公子，能把你们请到我天霞联盟，我们天霞联盟才是三生有幸，要是杜公子喜欢的话，我叫人给您准备一些龙湖茶，给您带回去。”

    男子一旁的女子此时放下茶杯，对吴文兴点点头，看了一眼身旁男子道：“师兄，别开吴长老玩笑了，你我二人来这里是办正事的，吴长老，说说这次的大会吧。”

    这一男一女正是昆清派的杜玉貌和邓香儿，二人此前收到师门命令来天霞镇，正巧赶上天霞镇要举办大会。

    贵为榣山三首之一的昆清派弟子，能够来天霞镇，当然要当贵客供着，别看吴文兴实际年龄比邓香儿他们要大很多，此时也只能低头巴结，谁让人家是道家玄门正宗呢。

    天霞镇看似不小，实际上战力连那些大门大派的是十分之一都不到，邓香儿他们来这里，当然要好好讨好一番了。

    当即吴文兴也回复常态，捋了捋下巴上的白胡子，道：“这次大会的目的想必你们都已经知道了，我们天霞镇在五百年前成立了天霞联盟，如今五百年过去，说起来惭愧不已，我们如今的实力虽然保住了没有下降的趋势，但是这么久以来也没有实质性的进步，这次大会呢，首先要举办三场选拔，通过三场选拔出我们天霞镇中实力不俗的年轻修士，当然了，这三场选拔不会太简单，甚至可以说是比较难的，大长老和二长老此时在闭关，不过很快就会出关，到时候再由大长老和你们二位谈。”

    杜玉貌道：“就是说，我们两个接下来就等着看好戏就行了，也不知道你们天霞镇到底有没有人才，万一选拔出来的都是不入流的货色，到时候可就是送死的下场，到时候可别怪我不讲义气。”

    这话一出吴文兴老脸一僵，杜玉貌这人他有所耳闻，出身于名门望族，自小资质就属于天才类的，很小就被送到昆清派修炼，仅凭当年十岁就成了内门弟子，只是这人一向狂妄自大，不把别人放在眼里。

    吴文兴很快恢复常态，笑着道：“杜公子说笑了，天霞镇这五百年来可不是混吃等死的，你们二位就等着看吧。”内心却暗骂杜玉貌目中无人。

    邓香儿也觉得这话有些过了，道：“师兄也是开玩笑而已，吴长老不要见怪，他也是担心万一你们受到损伤那就得不偿失了。”

    吴文兴赞赏地看了一眼邓香儿，道：“哪里哪里，杜公子说的也是在理，这样吧，我们会在加一点难度，争取做到万无一失。”

    等二人去后面客房歇息后，吴文兴一张老脸冷了下来，冷哼一声离去。

    两人边走边谈论这次任务的目的，邓香儿无不责怪地看了一眼杜玉貌，道：“师兄，你可要好好改改你的脾气了，人家虽然修为不如我们，但是我们也最起码对人家有所尊重才是，你这样冷嘲热讽谁受得了。”

    杜玉貌急忙赔笑道：“师妹教训的是，我这脾气是该改改了，不过师妹，我可是好意啊，你也说了，我是怕他们到时候偷鸡不成反蚀一把米，那样不光他们受到损失，说不定还会影响我们的任务。”

    邓香儿听后脸色也严肃了起来，这次的师门任务也很重要，此前昆清派和霄宝宗的人在这段时间已经连续干了三场了，好在并没有闹得两派大战起来，不过两派都清楚，双方迟早有一战。

    神秘的霄宝宗向来低调，即便是贵为榣山三首之一，他们的行事风格依然是低调的不能再低调，但是这半年来，他们霄宝宗的人先后袭击了昆清派的很多弟子，虽然这件事都被师门长老压下去了，但是底下弟子们都清楚是怎么回事，这口气任谁都咽不下去。

    霄宝宗的目的是什么谁也不知道，但是显然是不怀好意。

    前不久，接到隐秘消息，天霞镇这里出现了一样重要的东西，所以师门才派这两人前来。

    和上次去仙玉剑派不同，这次的任务并没有明确的目的性，也就是说到时候要靠两人见机行事。

    邓香儿道：“那个东西师兄也没有听过吗？”

    杜玉貌眉头皱了起来，道：“那样东西说实话，我也没听过，不过，可以肯定一点，那就是这样东西属于至宝。”

    邓香儿点点头，又抬头看着蔚蓝的天空，道：“这次恐怕要死很多人了。”

    杜玉貌面容一寒，道：“反正死的不是我们。”

    吴文兴离开内堂后，才想到大堂还有欧阳家的家主来了，此刻来到大堂，正好看到了欧阳路雪和乘星两人。当即在上首坐下，打量着这两个年轻人，乘星他不认识，但见修为低微，也没有过多在意，在看到欧阳路雪时，他诧异了一下，他看得出来，欧阳路雪如今半点修为都没有，不禁大感好奇。

    欧阳家此次大难的事情并没有传到外面去，所以即便是天霞联盟的长老，也不得而知。

    王执事此时对吴文兴行了一礼，然后走到身旁站定。

    欧阳路雪招呼乘星一起起来行礼道：“晚辈欧阳路雪拜见吴长老，这位是乘星，如今是欧阳家的客人。”

    别看吴文兴在邓香儿他们面前卑躬屈膝一副讨好的模样，但是见了欧阳路雪又是另一番做派，他冷冷道：“原来是雪丫头啊，说起来我们也有很长时间不见了吧。”

    欧阳路雪道：“算起来也有好几年了，欧阳家琐事太多，实在是没有时间来看望您老人家，还请您老人家体谅，也请您帮我给大长老和二长老问好。”

    吴文兴道：“雪丫头还是这么有礼，好吧，坐吧，今天的事情昨天我已经知道，但是你说要申请一条灵脉，能不能将事情的经过跟我说一下。”

    欧阳路雪点点头，道：“事情是这样的，实际上，欧阳家这次也是遭逢劫难，事情还要从那天说起……”于是将这几天所发生的一切说了出来，当然省去了怨灵冢这一段，对欧阳家人来说，怨灵冢一直是个秘密，事情的起因和经过她说的声情并茂，并且指出原来一切罪魁祸首就是欧阳家大长老欧阳拓，他原来并不是欧阳家子弟，原来是王家的人潜伏在欧阳家多年，想不到临了他竟然还是露出狐狸尾巴，发动了这次的叛乱，好在欧阳家上下一心，才将欧阳拓消灭，但是也付出了惨痛的代价，欧阳家众人的修为被吸光了，短期内无法完全恢复，不光如此，最严重的是欧阳家的灵脉也被吸干，为了欧阳家今后的发展，如今又到半年之期，这才不得不向联盟寻求帮助。

    吴文兴听完脸色保持不变，道：“也就是说，这次大会，你们欧阳家一个人也不会出了是吧？”

    欧阳路雪听后诧异道：“什么大会？”