
    乘星只能看出这绿衣少女也是筑基境的，不过看她出手凌厉，一掌之威只比自己高许多，绝对不低，心中也保持着警惕，当即闪开过对方一击，待看到少女一脸怒容，显然是当自己是坏人恶徒了，当即摆摆手道：“姑娘，我不是坏人，你误会了，我只是碰巧经过而已，看到你躺在地上，还以为你死了，多有冒犯还请恕罪。”

    绿衣少女听后怒容渐渐消失，疑惑道：“你真不是坏人？不是想欺负我？”

    乘星认真地点了点头，道：“你看我像个坏人吗，再说了我也只比你大几岁而已，你见过这么年轻的坏人吗？”

    却没想到绿衣少女点点头，道：“见过，小时候就欺负过我，现在虽然他怕我，不过他现在还是个坏蛋，坏事做尽迟早要遭报应，要不是我爹拦着，我早就杀了他。”

    乘星心中一惊，这小丫头看上去年纪不大，说起话来却要打打杀杀的，看来对方也不是好惹的，料想对方很可能是某个修真家族的子弟，当即抱拳告辞道：“姑娘还是早些回家去吧，免得你家里人着急，还有这一片也不安全，快回家去吧。”

    绿衣少女却只是眼睛一眨不眨地注视着乘星，看的乘星都有些不好意思，只听少女充满稚气道：“大哥哥，我看得出来，你是个好人，你不会欺负我的对吧。”

    乘星认真地点了点头，道：“不会的，我保证。”

    绿衣少女却一边拍手一边跳起来，道：“我就知道，大哥哥是个好人，对了大哥哥，你叫什么名字，你叫我瑶瑶就行。”

    乘星道：“乘星。”

    瑶瑶走近乘星道：“大哥哥，我以后就叫你星哥哥吧，从小我爹就关着我，我没有朋友，你是我的第一个朋友。”

    乘星不知为何，看到瑶瑶天真烂漫的笑容，内心一软，就好像自己多了一个妹妹一样，他不由得伸出右手摸了摸瑶瑶的头，却不料瑶瑶仿似电击一样，躲闪开去，再看瑶瑶却脸红红的。

    乘星收回自己的手，也反应过来，自己可能做的太唐突了，道：“不好意思，瑶瑶，我没有恶意。”

    瑶瑶摇了摇头，还上一副笑容，道：“星哥哥，没事的，只是女儿家家的头不是随便让人摸的哦，你可以要记住了。”

    乘星不好意思地摸了摸后脑勺，道：“怪我，怪我，瑶瑶，是我不好。”

    瑶瑶道：“星哥哥，你知道我是怎么看出来你是个好人的吗？”

    乘星摇摇头，暗道这也能看出来？

    瑶瑶接着道：“星哥哥，我是看到你的眼睛，你的眼睛很美丽，就好像宝石一样发亮，我从你的眼睛里看到了善良，真诚，你绝对不是坏人。”

    乘星又有些不好意思了，他还是第一次被别人夸，一时竟然不知道该说什么好。

    瑶瑶围着乘星转了一个圈，又用鼻子嗅了嗅，道：“星哥哥，你身上怎么有一股妖气呢。”

    乘星吃惊不已，道：“什么，我的身上有妖气？”

    瑶瑶认真地点点头，道：“很淡，一般人觉察不出来，就连你也觉察不出来，但是我却能闻出来。”

    乘星听后头有点大了，他也百思不得其解，为什么好端端的自己身上竟然会出现妖气，他想了想，道：“你还闻到了什么，这妖气能不能去掉？”

    瑶瑶摇了摇头，道：“星哥哥，我看你是刚刚筑基成功的吧，你之前是不是喝过妖精的血，吃过妖精的肉，或者是内丹？”

    乘星一听内丹两字登时一拍手，道：“我是吃过一条吞鲸蟒的内丹，好像还是什么吞鲸蟒王的。”

    瑶瑶听后吃惊地捂住了嘴巴，半天才道：“星哥哥，难怪你身上会有一股淡淡的妖气，我想就是吃了吞鲸蟒的内丹导致的，而且我隐隐感觉到，这股妖气不一般，好像凌驾一切的感觉。”

    乘星此时想到了当时内丹飞走的事情，而且前不久据吴文兴所说，当时有一股神秘力量试图吞没自己，难道就是着一股妖气？好在现在乘星已经迈入筑基境，而且那股神秘力量也没有再出现过，他已经忘了这件事，想不到今天竟然被一个女孩子发现，这多么的不可思议。

    瑶瑶此时注意到乘星一脸疑惑，道：“星哥哥，你是不是在想我为什么会闻出来，我又是什么人？”

    乘星道：“你不告诉我一定有你的理由，我相信你想说的时候就会告诉我的。”

    瑶瑶一听一双大眼扑腾扑腾地往外掉眼泪，道：“星哥哥你真好，从小到大，就你能理解我。”

    乘星看到女孩子哭有些招架不住，只好劝道：“不要哭，瑶瑶坚强些，我看你的修为跟我也是筑基，怎么的你的掌法那么厉害。”

    瑶瑶吐了吐舌头，道：“星哥哥，你才刚刚踏入筑基，恐怕还不知道，筑基也分十层吧，我现在是筑基三层，都是我爹逼着我练的。”

    乘星恍然大悟，原本还以为自己迈入筑基境就能在进阶到下一个境界，想不到筑基境也得修满十层才行，内心不失落是假的，不过他很快一扫阴霾，他相信自己也能办得到。

    乘星突然想到了什么，道：“瑶瑶，你为什么会晕倒在地上？”

    瑶瑶有些不好意思道：“我一个人太闷了，就偷跑出来玩了，来到这里想起来爹曾经讲过的夸父逐日的故事，我就好奇一个人为什么要追着太阳跑呢，我就一眨不眨地盯着太阳看，想看看太阳有什么好玩的，谁想到看了一会我就晕了。”

    乘星听后下巴差点掉下来，心道瑶瑶太单纯了，不过傻里傻气的，却很可爱，应该只是年龄太小不懂事，等张大了就会明白的，强忍着没有笑出来。

    瑶瑶当然也明白自己干了一件蠢事，看到乘星一副憋着笑的样子，抬起一双小拳头就打在乘星的胸口，边打边道：“星哥哥，你说过不欺负我的，你欺负我。”

    这一打反而让差点笑岔了气，可是，就在这个时候，突然一道声音从背后响起：“好一个郎情妾意啊，乘星，我找了你这么久，终于让我碰上了，上次算你命大，这次我可不会放过你。”随着声响从空中跳下来一个人，不是一竹老道是谁。

    一竹道人走近几步，看了看乘星，又看到了瑶瑶，当即露出一副奸笑，道：“好俊的美人儿，要不要和贫道做一对鸳鸯，我可以让你********。”

    瑶瑶满脸通红，道：“无耻，淫贼！”

    乘星将瑶瑶户在身后，他忘了自己的修为还没人家高，竟然挡在前面，这是他的本能，一个十五六岁的小姑娘受人恶言侮辱，任谁都会看不过去。却凛然发现这一竹道人竟然也达到了筑基境界，这才几天时间。

    瑶瑶被乘星户在身前一阵感动，一股从来没有过的情感突然自心底油然而生，她抬头看着面前的少年，心里却很是高兴，这是一种奇妙的感觉，她好想永远和这个少年在一起，就是这一刻的想法。

    乘星这时小声问道：“瑶瑶，这个一竹老道筑基几层啊，我怎么看不出来。”

    瑶瑶道：“比我还要高，这色老道竟然筑基五层了，也就是筑基中期，不过我看他全身灵气并不盈实，应该是用药物和法宝强行提升的，就是个纸老虎，我们联手应该能打得过他。”

    一竹道人此时也在观察乘星二人，令他惊讶不已的是，乘星这小子竟然也筑基了，料想这段时间也应该有什么奇遇，再看他旁边的那个女孩，长得可真是水灵，这还没有长大，万一长大了，那还不是个祸害人的小妖精小美人儿么，当即做出决定，这个少女自己要了，养她几年等她长大，到时候再夺了她的身子，到时候有这等祸水女子服侍自己，自己还不逍遥似神仙，所谓牡丹花下死做鬼也风流，到时候要自己减寿十年也愿意。当下打定注意，心头已经有了定计，趁两人不注意，一挥手只见一股绿色烟雾洒向瑶瑶。

    瑶瑶一时不慎，吸入了那绿色的烟雾，只觉浑身无力，酸软异常，昏昏欲睡，最后一个字也没说出来，眼睛一翻就晕了过去。

    乘星也吸入了很多，但是却对他没事，可见瑶瑶已经昏迷，怒道：“一竹老道，你不要欺人太甚，为什么对一个女孩下毒手！”

    一竹道人啧啧嘴，道：“小子，怎么你看上她了？想不到你这小小年纪，也挺色的吗，放心，待我享用完，说不定会分你一杯羹，现在给老子滚！”

    乘星被一竹道人的话彻底激怒，他想不到这个一竹道人竟然如此无耻卑鄙，不过想到当初这一竹道人就使些阴招对付自己就不是什么好人，打定主意，今天一定要好好教训他。乘星目前的修为仅仅是刚刚迈入筑基，连筑基一层都没有，而一竹道人竟然都到了筑基中期，虽然是用药物强行提升上来的，但是也不能大意。

    修真界是个很玄妙的世界，修士刚刚迈入境界，如果连一层都没有达到，那么他是看不出来同境界的层次的，乘星正是因为这一点，他才看不出来瑶瑶和一竹道人的具体修为。

    不过现在说什么也没有用了，乘星已经决定出手了。

    有缺法则洗礼过的修为，不知道和同境界不同层次的修士有什么差别。

    同样算是修真入门的两人，到底谁高谁低。

    乘星也怀着这个疑问朝着一竹道人发起了攻击，沟通了戒指，接连五把楠木尺整齐的飘在乘星头顶，右手做了个攻击的手势，五把楠木尺应声飞向敌人！