
    五把楠木尺被催动出去的同时，乘星也朝着一竹道人扑了过去，仅凭着筑基初期的修为，他料想双方之间不会差太多。

    一竹道人也保持着警惕，他对乘星竟然也达到筑基很是惊奇，但是他也有自己的自信，况且他已经筑基中期了，一个筑基初期的小修，他如今还不放在眼里。所以对于乘星的攻击他连躲的意思都没有，他想看看乘星到底有几分能耐，上次匆匆和他交手之后，要不是那小子跑的快，而且自己有要事在身，否则一定当场拆了他的骨剥了他的皮。

    一竹道人最拿手的本事就是豢养毒虫，上次和乘星交手显露出来的仅仅是皮毛而已，眼看着乘星的五把楠木尺此时在头顶从五个方向准备攻击，而乘星也差几步就到近前了，一竹道人冷哼一声，不屑道：“上次侥幸让你跑了，这次你可跑不了，你想英雄救美，下辈子吧，今天老夫不光要取你的性命，你手上的戒指我也得到，”就在此时，五把楠木尺到了。

    五把楠木尺此时从五个方向发起了攻击，每一把楠木尺上都灵气饱满，乘星这几天的修炼不光在稳固修为，同时也在钻研如何运用楠木尺应敌，就目前而言，他手头上的武器仅仅是这几把楠木尺而已，由于不喜欢兵器，并且发誓永生永世不再使用，所以他选择了楠木尺作为护身武器，由于这段时间他已经无数次演练过楠木尺的用法，所以此时这几把楠木尺就好像他本身亲临一样，就好像他身体的一部分，五把楠木尺随着乘星的操控不断变换着方向和攻击角度，他指到哪里楠木尺就飞到哪里，不光攻击流畅，就连躲避一竹道人的双掌都很轻松，如果别人看到，一定会惊奇不已，御剑之术在修真界并不稀奇，但是仅仅这个年纪就能操控五把楠木尺，而且随心所欲的程度不下于顶级门派的弟子，这个少年到底是谁？

    此时一竹道人的内心就刚好有了这个想法，他虽然不是第一次见到乘星，但是始终看不出对方来历，如果第一次乘星使用的是剑，那么这一次却变成了楠木尺，这到底是何门何派？难道是某个大门派调教出来的弟子？一竹道人一边躲避楠木尺各种刁钻角度的攻击，一边也要应对乘星的近身战，不得不说，乘星此时的表现的确给他一丝压力，一竹道人此刻又否定了自己的想法，这个少年怎么看怎么像个村夫，身上哪有一点大门大派弟子该有的风范，或许是这段时间刚好有什么奇遇也说不定。

    一竹道人内心打定主意，不再犹豫，正准备反击，此时乘星的凌空一掌已经袭来，修为全面爆发之下，隐然有掀起气波之势，这令他吃惊不已，早就注意到了这小子的功力比一般人强，但是没想到会强到这样的程度，如果不是大门大派调教出来的弟子，那么他身上一定有很强的功法！

    匆忙急转的身躯往后倒退数步，刚好躲过乘星奋力打出的一招灵气掌，不错，正是最初级的将灵气化作掌力的攻击手段，修真界无人不知无人不晓，一竹道人郁闷的就是这个，想不到仅仅是灵气掌而已，就让自己不得不小心应对。

    不过尽管如此，一竹道人却没有慌乱，反而也是一副游刃有余的样子，在避开了乘星的又一次攻击后，他倒退数步，道：“乘星，你到底是什么人，来自哪里，为什么会有这么高深的功法？”

    乘星停了一停，看到了远处躺着的瑶瑶，胸中不由得怒火燃起，丝毫不理会一竹道人，再次聚起修为一掌袭去，同时五把楠木尺也跟着发起了进攻！

    一竹道人见状也是生气不已，内心暗道这小子太目中无人了，好，既然你想死的快点，那老夫就今天成全你。

    接着口中念念有词，不一会，只见一竹道人身后凭空出现了一大群黑影，密密麻麻的让人心惊不已。

    乘星也还在纳闷为什么一竹道人还不使出绝招，他早就暗自小心警惕对方，现在看到那一群黑影，内心暗道糟了，当即向一旁一个闪身，借助这个力道强行收住了自己进攻的趋势，不过这个时候，那一群黑影也在一竹道人的控制下对乘星发起了反攻。

    “乘星，这是你逼我的，原本还想留你一条全尸，现在看来我是错了，你这不知天高地厚的小子，准备尝尝我这一千只毒蜂的厉害吧，哈哈哈哈！”一竹道人一副高高在上的样子道。

    乘星此时也谨慎不已，又听到对方的话，生起气来，反击道：“你说这个多废话干嘛，有种别放毒蜂，你和我单打独斗!”

    一竹道人嘴角一撇，道：“哼，你小子还不配，准备受死吧！”当下控制着千只毒蜂群朝着乘星扑去！

    乘星内心暗骂一竹道人无耻，竟使些下三滥的招数，看到毒蜂群嗡嗡地扑了过来，哪敢再犹豫，先跑再说吧。

    毒蜂群不停地追赶着乘星，无论乘星躲到哪里，都能准确无误地找到他，乘星跑了半天，中途也用灵气掌拍落过十几只毒蜂，左一掌，右一掌，可是毒蜂数量实在太多了，这些毒蜂也很聪明，渐渐适应了乘星的掌法。

    只要乘星手掌一拍，这些蜂群就会相应散开，每每如此，乘星的掌力只能打空，这样屡试不爽，反而激起了毒蜂的凶性，从原来的毒蜂群中竟然又分出两小群，就好像乘星的楠木尺一样，准备多方位的发起进攻。

    这样之下，乘星一时间也陷入了狼狈的境地，只能一味得躲闪规避，每次杀死的毒蜂数量也越来越少，渐渐地，乘星也感到力不从心，纵使身上有力气，这样下去也会耗光的。

    一竹道人在旁边倒是乐开了花，他很少这么开心过了，看到乘星拼命地逃跑，那狼狈样就让他大笑不已，而且他也渐渐找到了乐趣，现在并不急于杀死乘星，看着乘星上气不接下气地逃跑拼命，他操控着毒蜂群一点一点地消耗他的体力，等到他跑不动的时候，在一刀斩了他，结束了他的性命。

    一竹道人打的美算盘，一不留神，突然听到乘星惨叫一声，这才看到乘星已经趴在地上一动不动了，而蜂群也停止了攻击，五把楠木尺也啪啪啪落在地上。

    这突如其来的胜利让一竹道人有些飘，但是他也不是傻子，当下不疑有诈，小心翼翼地一步步接近乘星，他内心也在疑惑，刚才还活蹦乱跳的，怎么一下子就死了？不管怎么样，先看看再说。慢慢地靠近乘星，他皱着眉头，一脚将乘星的身体翻过来，发现对方的确死了，而且脖子上正好有个红色小孔，此时还留着血，应该是被毒蜂蛰死了，又探了探乘星的鼻息，这才松开眉毛，一副得意道：“哼，乘星，早就跟你说了，不要和我作对，你偏不听，现在怎么样，死了吧，哈哈哈，你的戒指归我了。”说着就要伸手取乘星手上的黑龙戒指。

    就在一竹道人右手就要接触到黑龙戒指时，原本已经死亡的乘星突然睁开了眼睛，并且以迅雷不及掩耳的速度双手一把抓住一竹道人的双臂，并且一个鲤鱼打挺一把将一竹道人压趴下，一竹道人一时没反应过来，此时又恼又怒，骂道：“乘星，你个混蛋，居然装死！”不过他马上意识到不对，“不可能，你明明被我的毒蜂蛰了，怎么会没事？那伤口我认得，的确是我的毒蜂蛰的，这不可能！”一竹道人一副不敢相信的表情。

    乘星此时狠狠压住一竹道人，道：“没错，我是故意被你的毒蜂蛰到的，要不然怎么能够骗到你？，若论单打独斗的话，我未必会输，可是你这卑鄙小人，就会放些毒虫害人，而且还想欺负瑶瑶，不可原谅！”

    一竹道人仍旧不敢相信，道：“被毒蜂蛰了你怎么没死？”

    乘星道：“我怎么知道？今天我就替天行道，抓你到楼家，让他们看看你到底是个什么样的卑鄙小人。”

    一竹道人呵呵一笑，道：“你忘了吗，就算你未必会输，但是我依然可以用毒蜂蛰死你！”说着吹了一声口哨，惊奇的是，原本那些静待命令的蜂群此时突然变得暴躁起来，接着疯狂地朝着乘星扑来！

    乘星此时倍感危机，暗道真是令人火大！可是随即，他想到了什么，眼神发亮一副信心满怀的样子，眼看着毒蜂群越来越近，他却一点没有慌乱。

    就在毒蜂群发起进攻的一刹那，突然一把楠木尺横在乘星面前，并且对着蜂群急速旋转起来，越来越快，乘星接着喃喃念了几句咒语，紧接着楠木尺突然全身燃烧了起来。

    火，就是用火，而且还是旋转起来的火，不光能靠楠木尺绞杀靠近的毒蜂，还能一把火将它们烧成灰烬！这就是乘星突然想到的办法。

    一竹道人原本再次得意的笑容变得僵固，瞅了一眼乘星，恶狠狠道：“哼，别忘了，我可不止毒蜂。”

    就在这时，凭空又出现了四大群黑影，仔细一看，分别是蝙蝠，蛾子，蚂蚱，蚊子。一竹道人又道：“这些可比毒蜂要毒百倍，被咬一口，你立刻没命！”

    乘星初看到也震惊了一把，没想到一竹道人竟然豢养着这么多毒虫，但是他一点都不怕，也没有慌乱起来，既然找到了应敌之法，只需要如法炮制即可。

    另外四把楠木尺此时也加入了战斗，同样的火轮对抗着毒虫们，一时间毒虫们无暇分身。

    一竹道人脸上要多难看有多难看，都是他欺负别人，想不到今天竟然被一个小辈欺负成这样，这些毒虫们竟然被克制住了，更令他心惊的则是，他肯定乘星被咬了，毒蜂的毒可以轻易毒死一个修士，可是乘星竟然像没事人一样，这其中有古怪，但是他也不想多想，现在首先要做的是，干掉这个小子，否则一世英名就毁在他手里了，做好了打算后道：“乘星，我愿意和你单打独斗！你赢了我就放过你和那个小姑娘，我赢了放你一条生路，那个小姑娘归我，你看怎么样？”

    乘星想都没想拒绝道：“不可能，你赢了瑶瑶也不会跟你走，你要是赢了，对我要杀要剐听你的，但请你放了瑶瑶，要是我赢了，对你不再追究，也希望你好好做人。”

    一竹道人咬了咬牙，道：“成交！”但是他心里想的是，他如今已经筑基中期了，和一个筑基初期的小修单打独斗，会输？笑话，这恐怕是这天底下最好笑的笑话了。

    于是，两人这次真正以对手的形式交上了手，乘星最拿手的就是灵气掌，因为乘星很懒，懒得学习复杂的法术剑法，只有这一招灵气掌，不需要复杂的法术心法，也能靠着筋脉提起丹田内的灵气，化作掌力击出，实在方便不已。作为将灵气掌练到了让人发指地步的敌人，一竹道人经过十几回合的比试，终于体会到了乘星的强。

    而就在此时，两人谁都没有注意到，有五个黑衣人悄然走到了场中，他们走向了躺着的瑶瑶，一人摸了摸了瑶瑶的脉搏，道：“没事，小姐只是晕过去了，没有生命危险，我们现在立刻带小姐回去，老爷已经着急快疯了。”

    几人准备离去，其中一人注意到乘星和一竹道人正在打斗，建议道：“要不，我们帮帮那个少年，看他一脸正气，眉宇间有些不俗的气质，那老头倒是一身邪气，我看不像个好人。”

    领头那人没有回头，背起瑶瑶道：“我看不用了，正事要紧，那个少年虽然修为低级，但是却逐渐占了上风，依我看，这个少年也不是一般人，至于那个老头，一身修为涣散，这也配叫修士，走吧，老爷还等着我们呢。”说罢五人离地飞起，脚下明明什么也没有，竟然也腾空飞行远去。

    正如那人所说，一竹道人真的有些力不从心了，他心里清楚自己的修为实际上满打满算也就是筑基一二层，要不是这些天的机遇让他提升了不少，但也只是强行提升上来而已，他也是不久前才打听到这里即将有一场大会，为了不至于落下，他才不得已强行提升修为。

    但是他也万万没想到，乘星这个小子，看上去就像个村夫，没名气没地位，可是出手却偏偏威力十足，更令他感到耻辱的是，从头到尾，对方使的都是那一招灵气掌。

    渐渐地，乘星是越打越顺，一竹道人却不断地后退，他的脸色此时已是煞白，满头大汗，内心也在定计，在这么下去今天要折在这小子手里了，不行，必须想个办法才行，这小子明明才筑基初期，可是每一掌都打的我后退，实在不容小觑，什么时候榣山出了这么个怪胎了，到底是什么人？

    也难怪一竹道人不明白，乘星也是现在才对有缺法则的强悍体会更进一步，果然，有缺法则才是最强的！

    一竹道人越来越后退，心中也不免焦急，待看到自己的灵宠全都被乘星的火轮制住，当下一咬牙，猛地朝乘星一挥。

    一股白色的粉末突然洒到了乘星的脸上，眼睛里。

    竟然是香灰！

    乘星登时眼睛看不到了，香灰进到了眼睛里，不得不停下，喝骂道：“卑鄙无耻！”

    一竹道人喘着粗气，不过也松了一口气，当下也不管乘星的来历，他已经动了杀心，就趁这个机会，除掉这个小子吧！

    一竹道人猛然鼓足全力，朝着乘星心口位置打出一掌！

    乘星虽然暂时失去了视力，但是他还有听力，也听到了掌风，心中感到了危机，命悬一线的危机，这是他第二次感受到这样的感觉，第一次是在怨灵冢里，和当时全盛的问天剑对峙时，那一次机缘巧合之下不但救了自己性命，还帮了问天剑化去百年的怨气。但是今次却不同，今次的对手是个十足的卑鄙无耻的小人，你不可能指望他能手下留情。

    一竹道人这一掌牟足了全力，他真的要乘星今天死在自己面前，为了一雪耻辱！

    而就在这危急时刻！一道身影出现在乘星面前，一竹道人的手掌已到，但是那人只是轻轻一抬手，就化去了一竹道人的攻势。

    一竹道人震惊不已，内心暗道：“好高的修为，不能力敌，必须马上撤。”

    正要转身离开的一竹道人突然面前出现一道人影，接着啪啪啪地左右开弓甩了他十几个大嘴巴，脸都肿了这才罢手。

    乘星也听到了有人前来帮助自己，道：“感谢这位朋友的帮忙，在下感激不尽。”

    接着，那人的声音响起，乘星内心一颤，只听一道清脆的女声道：“这老道卑鄙无耻，竟然暗箭伤人，实在留不得，今天我就为民除害！”

    乘星听到来人的声音，立刻知道了是谁，想到对方出手狠辣，杀伐果决，登时阻止道：“住手，住手！”

    可是对方丝毫不以为意，丝毫没有住手的打算，如今她已经入境中期，修为爆发之下，一竹道人已经吓得走不动，哪敢跑，只有等死的份。

    眼看一竹道人就要死于她手，乘星焦急之下道：“你要是再不住手，我就把那天的事情说出去，教大家都知道，我对你做了什么，你应该清楚！”

    纤纤玉手已经到了一竹道人的面门突然停下，女子突然皱起了眉头，脸上又羞又怒，回过头来道：“我这是在帮你！”

    来人正是铁心儿，自从那日一别，如今却又见面。

    乘星摇了摇头，道：“放他走，况且之前我已经答应了他，我赢了就放他走不再追究。”

    铁心儿泄了气一般收回玉手，道：“你真是个大傻瓜。”

    一竹道人完全弄明白了怎么回事，感情这美丽绝伦的女子竟然是乘星的相好，当即内心滋味百味，接着双眼一翻倒了下去。

    铁心儿对一竹道人这样的人最是不齿，之前她一直悄悄跟着乘星，上一次乘星和欧阳路雪乘船，后来船被凿了一个窟窿，就是她干的。

    此时看到一竹道人倒下，一脚踢在对方的小腿肚子上，只听一声惨叫。

    铁心儿不耻道：“你还敢装死？”

    一竹道人滋着牙抱着自己的小腿肚子，脸上还肿着，只能发出大概的声音，但是还能听出来，道：“你老相好刚才也装死过。”

    铁心儿听到一竹道人的胡言乱语，当即明白对方一定是将他们二人的关系误会了，一时又羞又怒，道：“滚，下次再让我看见你为非作歹，必杀你！”

    一竹道人赶紧起来屁颠屁颠地走到远处，只听他又是一声口哨，这时不知哪来了一只牛犊大小的黄蜂，一竹道人跳上黄蜂绝尘而去。

    铁心儿这时走到乘星面前，扬起手臂就是一巴掌，道：“谁是你老相好？”

    乘星满面委屈，心道这话又不是我说的，你干嘛打我？却不敢说出来，只能忍气吞声，以后再想办法报复，当下转移话题道：“谢谢你的救命之恩，我要找个地方清理眼睛，你有什么打算？”

    铁心儿突然抬起手臂一招手刀打在乘星脖子上，乘星当即晕了过去，隐隐听到最后的声音：“带你去一个地方。”