
    PS：首次挑战一万字成功，于此，写的很充实，还算满意

    天霞大会在昨天已经全部结束，通过这次大会，三场的选拔之后，最后成功选拔出五百名青年修士，他们之中最低的修为也有筑基三层，最高的竟也达到了筑基圆满，也就是十层修满，这些青年无疑是天霞镇中最优秀的后辈力量，可以说他们就是天霞镇的未来，如今通过选拔出来，他们的脸上也充满了自信和骄傲，他们明白这将是展现个人实力的大好机会。

    选拔出来的青年修士们带着自己的骄傲和自豪，做好了最后的准备后，即将踏上征程。

    听长老们说，这次之后，所有参与的青年修士将会获得一大笔修炼资源，并且无论是出身贫苦，还是本就是富贵家族，还会获得一座大宅院，作为这次的奖励，这些奖励无疑对修士乃至家族本身都是个不错的诱惑，特别是贫苦人家，纷纷对自家孩子抱予了厚望，热切地期盼他们能够为家族争光。

    因此，这次大会可以说是天霞镇有史以来最大也是最成功的一次大会，这不光说是天霞镇人们参与的热情，更有四面八方来的人。

    首先要数榣山三首之一的昆清派的邓香儿，杜玉貌两人，他们两人早早来到了天霞镇，观看了整个大会的始终，也是少数知道内情的人之一。

    再有榣山上一些小门小派也来了不少，诸如以炼丹为主的影丹宗，宗主徐天全带领着十几个弟子于三日前来到天霞镇；再有以符咒闻名榣山的浩符派掌门周浩也如是领着十几个弟子到来；还有以打造兵器法宝，三十年来逐渐做大的天兵门，门主落夕阳也带领门内精锐弟子十人到来，这三个门派宗主虽说没有榣山三首有命，但是在榣山也是名声响当当的，另外有三五个小门小派到来。

    天霞镇的大长老于灌阳也已经出关，他是这次天霞大会的主导者，也是天霞镇修为最高的人，如今已经是入境三层，二长老刘彻也一同出关，与三长老吴文兴交换了这次大会的细节，之后三场选拔热热闹闹举办了十天，这才最终选拔出五百名青年干将。

    这次大会的目的对外说的是有一件关乎当年不周山天柱碎片线索的东西被无意中发现，这件东西到底是什么没人知道，只是知道这件东西也是至宝，得到了它，极有可能找到传说中的天柱碎片。

    天柱碎片是什么？

    自有人类以来，就有一个传说，当年水火大神发生大战，导致不周之山天柱折断，天柱的碎片也散落人间，只要找到碎片，就有可能找到不周山，开启升天之路，从而踏虚化神。

    然则，万万年来，从没有一个人成功过，但是这个传说，没有人怀疑它的真实性，因为，大家如今所修炼的功法都是从那个时候传下来的。

    如此重大的消息一出，自然引得八方云动。

    后来得知这件至宝却在妖族的领地，要取得这件至宝，就意味着和妖族开战，所以才有了这次选拔大会。

    五百青年修士就是天霞镇组成的修士军，用来推开前进道路的工具。

    每个人都明白，但是大家依然很是痴狂，因为那件至宝的诱惑力实在太大。

    尽管如此，但仍有人怀疑这件事的真假，所以采取观望态度的就有不少人。

    仙玉剑派就是其中之一，华阵也得到了消息，但是他没有派一个人前去，他怀疑这件事有诈，盘踞在天霞镇周围的妖族没有一千也有八百，如此大规模的贸然开战，后果实难预料，不过也看出天霞镇的决心。

    神秘的霄宝宗自然不用考虑，真也好假也罢，对这些事情没有丝毫兴趣，行事神龙见首不见尾，极少有人看到他们的弟子，即便是有，也已经死在他们的法宝之下。

    如今整个榣山，似乎都处在了一种难言的兴奋与紧张状态，甚至还有血腥。

    今天就是大军开拔的日子，过了中午，大军将会前往妖族领地，断神峰！

    此时天霞大军大本营人山人海，足足有一千五百人之多，这其中有五百被选拔出来的青年修士，还有一些天霞镇本土的世家大族，更有来自小门小派的众人，这些人将会和五百修士一起对抗妖族，斩杀妖族，至于最后那件至宝的归属，一切等大战结束后在考虑就是。

    每个人脸上都充满了复杂的色彩，有紧张有兴奋，也有彷徨。有些人这还是第一次面对妖族，他们不知道妖族是什么样的，这一次战斗将会是他们人生中重要的一刻。

    离中午还有五个时辰，此时昆清派的营帐里，邓香儿和杜玉貌两人正在小声交谈。邓香儿道：“师兄，想不到今天会有这么多人来，到时候我们的计划可不能出现偏差。”

    杜玉貌点了点头，道：“师妹放心，我们这次不管那件至宝真假与否，这不是我们关心的，虽然师父要我们务必得到那样东西，好在我得到了另一份藏宝图，我们只要得到那个宝库里的宝物就行了，来师妹，这是宝库的地图，你我先看一下，到时候趁乱潜进去。”

    邓香儿深思道：“这件事我也不疑有诈，好端端的怎么会出现这样的至宝呢，到底是谁传出来的消息？”

    杜玉貌盯着地图，仔细记住每一个细节，无所谓道：“管他呢，仅仅是关系到天柱碎片的线索而已，不过这么多年来，那始终是个传说，我反正是不信的，”说着又想起了另一件事，“这幅藏宝图还是我从一个访市得来的，说起来就有意思了，应该是我撞了大运才得到这幅图的。”

    邓香儿疑惑道：“访市？那岂不是很多人都知道这幅图？”

    杜玉貌摇摇头，露出一嘴的白牙，娓娓道来：“当时呢，我看到有人叫卖这幅图，实际上这图原本不是现在这个样子，当然了，很多人都看到，不过没有人看得出来其中奥秘，不巧，我自小熟读五行八卦，我发现那幅图竟然是按照打散了的五行八卦排列的，于是我就立马想到这次撞大运了，就买下来了，回来之后我按照五行八卦正确的顺序，这才排出现在这幅图的真面目，这才发现果真是个藏宝图，这才与师妹一起分享。”

    邓香儿此时注意到杜玉貌灼热的眼神，立刻避开道：“多谢师兄的美意了，香儿今生今世无以为报，愿下辈子做牛做马报答师兄。”

    杜玉貌一听这话面色尴尬不已，咳了一声，道：“无妨无妨，师妹想必是知道我的心意的，不管多久，我都会等你。”接着又想到了什么，“对了，我想起来了，当时我旁边好像还有一个人看的出神，那是个普通的老汉，应该看不出什么吧，当时那幅图可是画的凌乱不堪，我可是足足看了半个时辰才看出来的，那个老汉应该不会。”

    之后的话杜玉貌仅仅是自言自语，邓香儿喝了一口茶，暗道这一次就当是陪着师兄玩一把了，不过，那件至宝我倒真想看看是什么，摇了摇头望着营帐入口方向陷入了思绪。

    这次大会最失落的也有人在，欧阳路雪就是其中之一，自从乘星离开说去楼家约定的时间早就过去，一开始她以为乘星是因为楼家的事情耽搁了，但是不久前看到了楼家的人竟然出现了这里，竟然请到了远近闻名的一竹道人，她心里不禁七上八下，该不会是乘星遇到了什么危险了吧。

    不过时间过了这么久，怎么一点消息都没有？难道是？欧阳路雪摇了摇头，她不相信乘星是这样的人。

    吴文兴来到欧阳路雪营帐，一屁股坐下气的胡子一撅一撅的，道：“这小子，真是白瞎了我救他了，如此忘恩负义之徒，我真是瞎了眼，雪丫头，你也不要难过，这次你们家就不要去了。”

    欧阳路雪道：“吴伯伯，我相信乘星大哥不是这样的人，他一定是遇到了什么麻烦或者是危机，相信他应该正在往这里赶了。还有，我还是决定要去看看，我也希望这五百人能够大胜而归。”

    吴文兴摇了摇头，起身走到门口停下，道：“老夫倒也相信你说的，但是，时间过了这么久，那小子还没有来，实在不合常理，但愿他吉人自有天相吧，唉。”说完走出了营帐。

    欧阳路雪则缓缓坐下，望着门口的方向，祈祷着乘星能够准时归来。

    另一方面。

    乘星自从被铁心儿带走之后，一直处于昏迷状态，期间他不知道时间过去了多久，又或者是他如今身在何处，只是这段时间，他全身感到很是舒服，就好像泡在温泉里一样。

    尽管陷入昏迷，但是在梦中，他的意识是清醒的，他记得发生过什么，瑶瑶似乎是被人带走了，隐隐约约看到五个黑衣人来过，之后被铁心儿打晕，也不知道时间过去了多久。

    不知不觉，丹田内那一股神秘的力量涌了上来，然后感觉到外部也有一股温暖的力量在包裹着全身，虽然不知道是什么，但是很是舒服。

    这段时间，每天他都会感觉到自己体内的那一股神秘力量正在与自身完全结合，而外界的那股力量也在随之减弱不少。

    就这样不知过了多久，当他睁开眼睛醒来的时候，诧异的说不话来。

    他惊奇的发现自己竟然真的坐在一个温泉里，尽管四周围是个鸟语花香的地方，这里有各种花草，青山白云，这里仿佛人间仙境。

    享受着这一刻的惬意，他竟然感觉，如果这一刻能够永恒该多好。

    可是很快，他意识到这件事很蹊跷，他怎么会在这里泡温泉，而那个罪魁祸首铁心儿又在什么地方？

    他从温泉中坐起来，发现自己上身赤着，下半身仅仅穿着一条裤子，想必这是铁心儿干的，但是她为什么要这么做？

    好在他在不远处的一块大岩石上找到了自己的衣服，用了火法术将裤子烤干，马上穿上了原来的衣服，穿好衣服后，他四处看了看，这里的确就好像是个仙境，这里依附一座大山，有一个温泉，周围都是不知道叫什么名字的花花草草，空气中有一股花香的气息，而且鸟儿叽叽喳喳，让人真想惬意地躺在草地上，舒舒服服地打个滚，在摘一朵花放在鼻子前闻一闻，如果在这里面再建一座木屋那就更好了，生活在这个地方的确是一种享受，远离世俗的喧嚣，远离修真界的残酷，远离各种各样的人……

    正在出神间，铁心儿不知从哪里冒出来，盯着乘星不住点头道：“不错，看来这几天有效果。”

    乘星被打断了思绪，正巧看到了来人，此时一阵暖风刮过，吹起了铁心儿的漆黑的秀发，很自然地捋了一下吹乱的秀发，这一刻乘星的心却砰砰砰地跳动了起来。

    铁心儿也被看的不好意思了，道：“看够了没！”

    乘星回复过来，道：“这里是什么地方？”

    铁心儿不回答他的问题，而是望着四周，伸出双臂，道：“怎么样，这里美吧，我千辛万苦才找到的地方，除了你我可没把别人带来过。”

    乘星内心一动，顿觉开心不已，虽然不知道为什么，道：“很美，我喜欢。”

    铁心儿又道：“对了，我带你来呢，就是为了消除你身上的妖气，记得上次你吃了那颗内丹吧，换做是一般人早就死了，也就是你，这里刚好有一个疗伤和去毒的温泉，本来我只是想试一试，没想到看你这样，妖气已经不见了。”

    乘星不由疑惑道：“我身上的妖气你能闻到？”

    铁心儿摇摇头，道：“闻不到，但是能感觉到，对了，现在是不是感觉很舒服？”

    乘星点点头，道：“是很舒服，谢谢你。”

    铁心儿嘴角一弯，道：“光说谢谢还不够，你得报答我？”

    乘星想都没想脱口而出：“以身相许？”

    铁心儿嘴角抽了抽，当即面色一冷道：“你是不是皮痒了？”

    乘星连忙摆摆手，道：“不，不，说错话了，那你想要怎么样？”

    铁心儿道：“你手上的那个戒指不错，就拿它报答我吧。”

    乘星看了一眼黑龙戒指，没有犹豫地摘了下来，递给铁心儿，道：“给你吧，反正也没什么用。”

    铁心儿一愣，她只是随便说说而已，想不到这个小子竟然当真了，当真有些傻，接过戒指顺手就戴在左手无名指上，并且灵机一动，朝着一块大石头一划！

    只听刺啦一声。

    原本的大石块竟然从中被切成两截！

    乘星瞪大了双眼说不话来，铁心儿却一阵得意，同时像得到了宝贝似的，道：“果真是个好宝贝，竟然如此坚硬。”

    铁心儿又道：“难怪那个老道说你像个村夫，我看你就是个村夫，不仅不识宝，而且傻里傻气的，你身上一点修士的气质都没有，活脱脱一个山野村夫。”

    听到铁心儿这样的挖苦乘星却没有感到难过，反而反击道：“我可不傻，只是这戒指对我来说的确可有可无，整天戴在手上，太麻烦了，而且还会遭人抢夺，实在是祸害之物，早给你就好了。”

    铁心儿道：“你这个人，我看出来了，你不光傻，还懒，好吃懒做，我真怀疑你是怎么在修真界活下来的。”

    乘星吸了一口气，道：“我已辟谷，已经不需要吃东西了，何来好吃懒做。”

    铁心儿听后面色气的通红，和这个吵架实在没意思，当下道：“今后就叫你懒虫吧。”

    乘星忽然想到了一件事，面色急切起来，道：“我们在这里几天了？”

    铁心儿数起手指道：“二十天了吧。”

    乘星听后内心一震，二十天，那岂不是早就错过了天霞大会？当即对铁心儿告辞准备离开。不料铁心儿挡住去路，道：“不准去，又去见那个狐狸精是吧。”

    乘星听得糊里糊涂，焦急道：“我是要去天霞镇，我还有约定没有完成，你快让开，我必须马上走。”

    不料铁心儿面色转寒道：“不准走，你是我的，我不准别人得到。”

    乘星楞了一下，惊奇地盯着铁心儿，道：“我是你的？我什么时候成你的了？”

    铁心儿气急，跺了跺脚，道：“不行，你就是我的，您今后生是我的人，死是我的鬼。”

    乘星尽管诧异，但是马上明白了，也不再客客气气，道：“哦，我明白了，你故意把我带到这里来，就是为了拖延我的时间，让我不能参加天霞大会！让开，我要马上去！”

    铁心儿还是不让开，就这样拦在乘星面前。

    乘星内心不由升起一股怒火，一把推开铁心儿，道：“别仗着自己漂亮就可以为所欲为，我可不怕你。”

    铁心儿看着乘星就要离开，情急之下，道：“你去会死的。”

    乘星停下了脚步，回头道：“我当然知道，以我的修为，去了很可能会死，但是这是我和别人的约定，我必须去遵守。”

    铁心儿又道：“我不是这个意思，我是说，这是一个骗局，你们去了都得死。”

    乘星听后浑身巨震，骗局？天霞大会是骗局？当即意识到不妙，急切道：“你怎么知道，你都知道什么，快告诉我。”

    铁心儿看到乘星一脸着急的样子，莫名的很开心，道：“现在知道求我了，你想知道的话，就先跟我去一个地方。”

    乘星思索再三，道：“万一来不及怎么办，我必须去阻止他们。”

    铁心儿眼睛一亮，道：“放心，时间来得及，想不到你倒充满侠义之心，不过你的修为挺不搭的，难怪你修为这么低，懒虫。”

    乘星这次听出来铁心儿是骂他因为懒惰，所以修为才这么低，更升起一股怒火道：“我虽然懒，但是修炼从来没有打过折扣。”

    铁心儿听出乘星真的生气了，也不再多讲，道：“先跟我去个好玩的地方，保证你开心的不得了。”

    乘星不知道铁心儿葫芦里卖的什么药，当下只能妥协跟着，他心里也很是疑惑，为什么铁心儿就断定大家一定会死，她一定知道什么，但是她又是怎么知道的呢？对于铁心儿的神秘，他从一开始就知道，他没有兴趣去知道对方的秘密和身份，仅仅知道一个名字就够了，但是这一次，关乎到很多人的生死，他不得不从铁心儿口中得知整件事的真相。

    尽管铁心儿骂他傻，但是谁又能说，他的傻和善良分的开呢？

    等到铁心儿带着他离开了那个小谷，乘星才发现自己原来一直在天霞镇附近，而他们即将要去的地方，据说就在妖族的领地。

    他们不知道的是，此时天霞大军已经开拔，人们怀着激动和紧张准备一场大战了，当然不包括失落到极致的欧阳路雪。

    邓香儿随着大军起身，她的心里也在想着什么事。

    杜玉貌则一副一贯目中无人的做派，心里也在盘算着宝藏的事情。

    由大长老带队，二长老坐镇天霞镇留守，三长老吴文兴率领的五百天霞干将以及其余各门各派人等一共一千五百人朝着断神峰行进。

    大军仿似长虹贯日，大多御剑飞行前进，仿似流星，仿似流云。

    地面上仅仅是后勤人员坐着马车缓缓前进，其中就有欧阳路雪，她的心情其实已经跌落谷底，乘星到最后也没有来，不管什么原因，她知道，乘星是来不了的。

    仰头望着一个个修士御剑而飞，她仿似又看到了那个人的身影。

    吴文兴脚下踩着一个大葫芦，他的速度不是很快，他时刻注意着下方欧阳路雪的情况，在所有人中，只有欧阳路雪是没有修为的，他必须尽到保护的责任。

    他的心里也很不爽，尽管他更愿意相信乘星不来是因为遇到了麻烦，但是他的心理始终是不爽的，他告诉自己，这份不爽就发泄到妖族身上吧。

    百年来妖族和天霞镇的争斗，到此时才算拉开了真正的序幕。

    一直以来，妖族和修士也是井水不犯河水的，但是天霞镇是个特殊的地方，他们之间有着深厚的仇恨，只有血才能解决。

    本来，随便榣山哪一个大派，只要派出不多的人，轻易就能灭掉断神峰的妖族，但是没有一派这么做，因为大家都忙于修炼，又有哪个大派会将不到一千的妖族放在眼里呢。

    但是天霞镇不是，天霞镇离断神峰最近，他们恨不得将这些妖族除之而后快。

    今天的这场战斗，也注定了这些人将会付出血的代价，甚至是性命。

    不过，有关传说中天柱碎片的至宝在妖族领地，也给了天霞镇一个名正言顺讨伐的名义，并且也招来了很多得力的帮手。

    而妖族虽然有八百之多，但是天霞镇方面已经认定妖族必败。

    大长老于灌阳踩着一把古剑，飞在队伍最前端，此时大声道：“今日断神峰将不会有妖族，我们才是这里的主人，冲啊！”

    紧接着响起众人嘹亮的响应！声音浩大，远远都能听见。

    大军行进了两个时辰后，终于来到了断神峰脚下。

    断神峰不是一处山峰，而是众多连绵的山峰组成，这里树木高深茂密，也有沼泽泥洼，野兽妖兽出没，所以断神峰没有人，这也成了妖族繁衍的根据地。

    吴文兴此时飞到于灌阳身旁，望着这一片翠绿，道：“过了这片山脉，至宝就在一处山洞中。”

    于灌阳此时似乎已经看到了至宝，也得到了天柱碎片，从而获得无上之力飞升成仙，下令道：“所有人，不要分散，跟随着我来开路，一起杀上断神峰！”说罢一马当先，飞驰而去。

    接着，一道剑影，两道剑影，无数到流星似的剑影追随而去。

    吴文兴却又回到了原来的位置，他必须保证欧阳路雪的安全，对于此，他有着一份责任，那是一份即便是死，也要守护的责任。

    就在欧阳路雪父亲死去的当时，将欧阳路雪托付给了他，要他好好保护欧阳路雪，这是一份兄弟情的继承与延续，这也是男子汉大丈夫的责任。

    于灌阳率先进入断神峰领地，看到树林中的妖族一一斩杀，他运起古剑，每一次出击就是一条妖族的生命。

    紧接着，大军赶到，更多的妖族惨叫回荡在山间野地，久久不散。

    另一方面，乘星跟着铁心儿也左穿右插地来到了一处秘密通道前，两人在通道入口处停下，谨慎地看了看四周，没有任何异样。

    乘星看着一人高的入口，好奇道：“这里通向哪里？”

    铁心儿摇摇头，道：“不知道，跟着我就是了。”说着就要进去，却看到乘星一脸迟疑，赶忙一把拉住乘星的手便往里走，边道：“放心，耽误不了你的事情，陪我一起去你就这么不开心么？”

    乘星摇了摇头，最后决定跟着铁心儿一起进去，既然都到了这一步了，只能这样了。

    这条通道很长很长，两人就这样一前一后几乎是没有停下脚步，通道七弯八绕，不是一条直线，时而转弯，时而向上，时而向下，总之，仿似永远走不到尽头一样。

    好在铁心儿有两颗发光的宝石，这才看得清道路，进了通道后不久，铁心儿拿出了一张地图，看样子好像是新画的的。

    乘星好奇道：“你那张图上到底去哪？”

    铁心儿会心一笑，道：“秘密，不过说起来，这张图可以说是机缘巧合得到的，那天我路过一个访市，逛了半天发现有人在叫卖，你知道吗，这张图原本不是这样的，但是我一看就看出来了，我记性超好，记下来后自己就画出了现在这张图，你猜咋么着，让我发现这竟然是一个藏宝图。”

    乘星听着心里暗到铁心儿真是聪明，竟然只凭记忆就画出了一张新的图，换做是自己的话，肯定做不到。

    两人就这样一路前进，终于在走了半个时辰后，路到头了。

    但是出现在眼前的是一个水塘，水塘平静无光，就好像一张大布。

    “怎么办，前面没路了。”乘星打量了四周后道。

    铁心儿却丝毫没有在意，盯着水塘道：“依我看，这水塘底下应该有条通道，连接着某个地方，我们只要下去通过就行了。”

    乘星却一脸为难，道：“你说这底下有通道？你来过？”

    铁心儿不知道乘星是真傻还是假傻，道：“当然了。”不过很快注意到乘星的面色惨白，“难道你不会水？”

    事实上乘星此时看着深不见底的水塘，的确心里发怵，自然说话也颠三倒四，跟个傻子似的，此时点点头，道：“跟我会水就正常了似的。”

    铁心儿皱着眉头，想了半天，道：“这样吧，我教你一招闭气决，下水后不用呼吸。”

    乘星按照铁心儿教的闭气决修炼一炷香后，竟然小有所成，不过还不算满意。

    铁心儿却惊奇道：“想不到你这悟性很高吗，竟然这么快就学会了，当然，跟我比还差远了，走吧。”

    尽管乘星心里发怵，但是看到铁心儿如鱼一般普通钻进水里，咬了咬牙闭着眼硬逼着自己跳了进去。

    进水之后他发现水里跟地上完全是两个世界，水不停地往耳朵，鼻子，眼睛里钻。

    人一紧张就容易出错，乘星紧张地闭气决也忘了，慌乱地在水里乱扑腾。

    铁心儿在一旁看着一副恨铁不成钢的样子，急忙游到乘星身旁，想也不想嘴对嘴为他过气。

    乘星慌乱间只觉嘴巴一阵绵软，才发现竟然是铁心儿的嘴正堵在自己嘴上，而且还不停地给自己过气，登时心里扑通扑通跳个不已。

    铁心儿也是脸红不已，只是在水里看不出来，这还是她第一次吻男人，但是她很快释然，因为这个男人就是自己的，随便自己怎么吻都可以，当下带着乘星一路向下，果然发现了一条通道，不再犹豫仿似一条游鱼一般游了过去。

    过了不久，铁心儿带着乘星终于露出水面，果然和她猜的不错，又看到一道石门在不远处的岸上，拉着乘星往岸上游去。

    上了岸之后，铁心儿一把踢开乘星，道：“一个大男人，在水里跟个小鸡仔似的乱扑腾。”

    乘星喘了口气，道：“我是第一次下水，你就多担待吧。”

    接着两人都看到了一扇石门，铁心儿来到石门前，敲了敲，又听了听，却听到乘星道：“咱们先把衣服烤干一下吧。”

    铁心儿登时大窘，立刻让乘星背过身去，由于刚从水里出来，她姣好的身材尽显无遗，心里骂道：“便宜你了。”

    不过这确实冤枉乘星了，刚从水里出来，他现在头还晕晕的，哪有闲情逸致欣赏美女。

    施了个火法术后二人的衣服很快干了，两人都来到石门前，乘星道：“这扇门后面就是宝藏？”

    铁心儿双手环臂，摇了摇头，道：“不是，这不是宝藏的大门，”说着拿出了地图，仔细钻研，“这扇大门看似很正常，实际上是个假的，如果一般人来到这里，肯定第一时间想要破开这道门，但是那样就正中了宝藏主人的计了，不过遇到我算他倒霉，我有办法。”

    说着铁心儿让乘星蹲下，她踩着乘星的肩膀，让他走到相应的位置，不一会，只听咔嚓一声，石门打开了。

    铁心儿开心一笑就要进去，不料乘星拦住道：“你刚才不是说这道门是假的，不能进吗？”

    铁心儿无奈摇摇头，道：“你看看你刚才走过的轨迹。”

    乘星此时看向自己刚才走过的位置，留下的一串串脚印，怎么看也看不出来。

    铁心儿心头暗骂一声笨死了，解释道：“你知道这幅图我得到的时候，就是靠着五行八卦破解出来的，所以我想宝藏的主人也一定是个精通五行八卦的修士，刚才我让你走到特定的位置，其中也是遵循了五行八卦的位置顺序，这道门之所以不能强行破开，必须要用反着的五行八卦顺序去破解，就是因为你看看水塘，你看到了什么？”

    乘星此时看到水面上有两个石块凸起，但是也想不通，摇了摇头。

    铁心儿叹了一口气，道：“这水面就像是八卦中的两仪，中间的两块凸起就是代表阴阳，但是我注意到阴阳的位置是反着的，所以我想要开启这扇门，需要反着的八卦顺序，刚才我又敲又打，发现了这扇门有机关，明白了吧。”

    乘星摇了摇头，道：“不明白，不过你这说，证明你是对的，一切都听你的。”

    铁心儿听到这句倍感开心，暗道有机会一定要教教他五行八卦的学问。

    接着进到石门里后，又遇到了三道关卡，同样是铁心儿用五行八卦正反位置破解的，这之后两人再次来到一个石室，而面前出现了一道精致的镶边木门。

    乘星道：“你先破解吧，我等你。”

    铁心儿却拉着乘星径直走到门前，眼睛里放光，一把推开大门。

    乘星紧张地手心都出了汗，大门打开后，这才发现没有危险，不禁有些不好意思，是自己紧张过头了。

    大门打开后，首先映入眼帘的石室里面，数口大箱子里竟然装满了各种颜色的宝石，铁心儿此时举起左手，对着一口口箱子一闪，紧接着一口口箱子凭空消失进了黑龙戒指。

    不一会，地上的箱子全被铁心儿收走，她还不尽兴，又将墙壁上的一些字画和兵器收了起来。

    看到乘星傻愣着站着，铁心儿扔给他一个香气十足的储物袋，道：“你看着喜欢的就拿。”

    乘星好奇道：“修士本就脱离俗世，你拿着些俗世之物干嘛，亮闪闪的宝石又不能吃，那些字画也不能拿来修炼。”

    铁心儿却道：“我愿意。”

    这间石室的东西差不多被铁心儿收光之后，箱子后面的另一扇木门出现在眼前，铁心儿不管乘星，打开门就进去。

    这间石室和外面那间不同，这间石室应该是一个丹室内，只见里面摆放着各种丹药，柜子上也有很多瓶瓶罐罐，铁心儿也不管三七二十一，看到的都收走，也亏了黑龙戒指原本就是怨灵冢，空间大的很，否则一般的储物袋哪能禁得起她这么折腾。

    更让人苦笑不得是，铁心儿竟然连中间的一个巨大的炼丹炉都收走了，这让乘星嘴巴抽搐了好一阵。

    然后又是第三间石室，这里竟然挂满了各种各样的符咒，没关系，管它有用没用，铁心儿照例收走。

    接着是第四间石室，这间石室里有各种毒药，和前面三间石室一样的下场。

    末了铁心儿突然想到什么，道：“懒虫，你吃了那颗内丹后，应该是百毒不侵了，一般的毒别想毒死你了。”

    乘星这才想到之前被一竹道人的毒蜂蛰了一下，难怪一竹道人那么震惊，像见了鬼一样，原来自己已经百毒不侵了。

    最后一间石室，里面却和外面大不相同，里面只有一张桌子，桌子上有两本书，应该是功法之类的秘籍。

    铁心儿此时道：“你注意了没，前四间石室别有用意，第一间是各种凡俗的宝石字画，第二间是各种丹药，第三间是各种符咒，第四间是各种毒药，显然，是按照了一定的顺序来布置的，这很可能是概括了修炼的过程啊，你看，凡俗到炼丹制符用毒，这不就是从凡人到修士的各种类别吗，我想，这第五间石室，应该是就是修炼的终点，是这样的含义。你看到那两本书了吗，走去看看。”

    来到桌子前，两本书的名字立刻映入眼帘：“以器入境，创始清气决。”

    铁心儿拿起两本书随便看了看，立马扔掉道：“什么嘛，我还以为是什么高深的功法呢，原来是入境的法门，还有一个练气的，对我没什么用啊。”

    却注意到乘星两眼放光，乘星看了两本书后，对这个创始清气决心动不已，一直以来，修士修炼的过程，都需要灵气，后来也需要灵石灵脉，这对于修士来说，这样的资源太珍贵，也太难得到，乘星就一直梦想着，自己有一天能不靠灵石灵脉修炼，看到这个创始清气决，他就明白这是专门为自己准备的，立马将这本书收起来。

    铁心儿拿起另一本也塞给他，道：“都是你的，收好。”

    就在此时，整间石室突然震荡了一下，两人诧异不已，知道不能久留，立刻往出口走去。

    他们不知道，他们如今正在战场正下方，此时天霞大军和妖族已经开战了，而邓香儿和杜玉貌早就不见了人影。