
    乘星和铁心儿沿着原路返回，走到那个小塘前，乘星道：“这次不用你帮我了，我已经将你教的闭气决学会了，之前是因为太紧张的缘故，这回我可以跟您一起回去。”

    铁心儿点头道：“谁稀罕帮你，帮你又要……”说罢便说不下去，那种事情即便对于她来说也难以启齿。

    乘星也想到了之前的画面，脸红的比铁心儿还要厉害，轻咳了一声掩饰尴尬，道：“我们赶紧回去吧，我担心大家都有危险。”

    当即铁心儿点点头，两人一前一后跳入水中，沿着那条通道返回。

    再次从水里出来的确比第一次快了很多，主要是在水中两人还一度比起了速度，不过最后还是铁心儿获胜。

    出来后两人将身上的衣物用法术快速烤干，乘星已经非常着急，对外面的情况如今一无所知，万一真和铁心儿所说，这一切都是一场阴谋的话，那么天霞镇的人将会有危险，不过他主要担心的还是欧阳路雪，他怕这次欧阳路雪真的遭遇危险，毕竟欧阳路雪对他来说，是一个不可多得的朋友。

    乘星也将两本从石室中取出的秘籍放入了修士专用的储物袋，不过这个储物袋却因为是铁心儿所有的缘故，充满了香气。对于那个黑龙戒指，乘星正如他所说，对他来说的确是个可有可无的东西，尽管黑龙戒指的真实面目他没有告诉铁心儿，他相信不久铁心儿就会知道。以一个法宝储物戒指交换一个普通的储物袋而言，这场交换乘星的确吃亏了，而且有些傻，但是这就是乘星的为人，他看得出来，铁心儿是真心喜欢这个戒指，只要对方开心，送给她又如何？况且她也帮了不少忙，权当是感谢她了。

    而对于这次天霞镇即将所遭遇的阴谋，铁心儿始终没有说出。这会儿乘星想到就问道：“你说这次是一场阴谋，到底是什么阴谋，还有你怎么会知道的？”

    铁心儿面露不喜道：“什么你啊你的，我有名字，我叫铁心儿，你今后就叫我心儿吧。”

    乘星听她这么一说，道：“我觉得阿铁更适合你。”

    铁心儿终于生气了，道：“你皮又痒了是不。”

    乘星连忙摆摆手，道：“不是不是，开玩笑，心儿。”

    铁心儿会心一笑，脸上表情变得比翻书还快，道：“这还差不多，”当即脸色又变得凝重，“我也是听说的，谁说的你就别打听了，总之千真万确，这次天霞镇组织了一千五百人的大军来，这里本是妖族的领地，妖族也并不是傻子，他们当然早有防范，不，应该说他们就等着这一帮人来呢，至于什么至宝，这一点倒不是清楚，想必也是谣言吧。”

    乘星听后就明白了，道：“你是说这一切都是妖族的阴谋，他们的目的是要消灭天霞镇的人？”

    铁心儿边往前走边道：“你不知道天霞镇和这里的妖族有仇么，双方恨不得将对方彻底除之而后快。”

    乘星当即想到这样的话，那么欧阳路雪一定会有危险，急忙道：“我们赶紧走，必须要马上阻止他们。”

    铁心儿却道：“阻止他们有什么好，让他们互相打打杀杀好了。”

    乘星听后皱眉道：“我不能看着这么多人惨死，我要马上出去通知他们。”

    铁心儿道：“他们会相信你吗？”

    乘星听后一愣，铁心儿说出了一个事实，即便他说的是真的，到时候恐怕除了欧阳路雪外，就没有人会听他的，而且到时候一旦说不好，反而会被认为是居心叵测之人，到时候要是这样就麻烦了。可是如果不去阻止他们，若真让妖族得逞的话，这次来的所有人恐怕都难逃一劫，想到这里他做出了一个决定，道：“那我也要去，如果不去的话，我的良心会不安的。”

    铁心儿此时刚要说话，忽然正对面传来破空之声。

    就在此时，一道极快的身影从两人头上掠过，只是一瞥，铁心儿冰雪聪明，马上意识到不妙，当即拉起乘星快速离去。而刚走没几步，又有一道身影迎面而来，边飞边道：“师兄，为什么这么着急，我跟不上你的速度了。”来人是一个女子，女子此刻也刚好看到乘星和铁心儿两人走来，尽管不明白师兄为什么这么着急，但是看到这两个陌生人的身影，忍不住多打量了几眼，心道：“这两个人是什么人，怎么会在这里？”

    没一会儿，先前一人突然折返回来，大叫道：“师妹，快点拦住他们两个，这两个卑鄙小人偷了咱们的宝物！”

    来人正是邓香儿和杜玉貌两人，之前跟随着天霞大军来到断神峰山脚下，大军长驱直入后，他们二人便偷偷遁去了身影，两人正是为了地图上的宝藏而来。

    之前杜玉貌刚刚和邓香儿来到这里，还满心欢喜来着，不料走到一半他发现所有的机关好像都被人动过，尽管乘星两人很好的掩盖了自己的脚印，但是杜玉貌还是从一些蛛丝马迹里瞧出了端倪，这才有了丢下邓香儿一个人先跑进来，惊人的是，这么短的时间，杜玉貌竟然走了一个来回，他怀着忐忑的心来到最后的石室，然后差点没气的吐血，石室里面像是糟了贼人打劫一样干净，里面的东西被拿的干干净净，只留下了满地的灰尘给他，当即愤怒之下一掌打爆了里面的柜子，忽然又想起了刚才来时碰到的两个人，马上怀疑这一切定是那两个人所为，预计急忙回来，好在这两人并没有走远，这才喊邓香儿阻止住两人。

    邓香儿本来就很纳闷这两个人为什么会出现在这里，可是听到杜玉貌的喊声，当即也不再多想，祭出随身法宝一把能够随意弯曲的灵蛇剑，寒光一闪，灵蛇剑嗖嗖嗖就在乘星和铁心儿两人面前开了花。邓香儿随即使出了本门功法，灵蛇剑更加灵动，仿似一条真的蛇活灵活现，当即就将二人的去路阻止。

    乘星和铁心儿眼看着对面女子发起了攻击，当即二人往后倒退两三步，灵蛇剑的攻势已经到来，并且整个剑身发出耀眼的白茫，再由于邓香儿婀娜的身姿舞动之下，一刹那竟然让人产生炫目的感觉。

    杜玉貌此时还有几尺才能回来，远远看到邓香儿的一手灵蛇剑法，心中暗道：“师妹的灵蛇剑法果然又精进了不少，待会我和师妹一起，一定把这两人留下，我倒要看看他们身上到底拿了什么宝物。”

    邓香儿人随剑走，再由于本门正宗功法的辅助，她的灵蛇剑法，已经在本门属于凌驾于同辈的水准，所以这一招一出，基本上只要不是修为高于她的，基本上没有应对之法。

    不过只可惜，今天的对手是铁心儿，铁心儿如今已经入境中期，而铁心儿才入境三层，仅仅两层的差距，很快就显出来了，甫一交手，也许是铁心儿并不想那么快暴露实力，所以一味的躲闪，并且有好几次都差点被灵蛇剑伤到，但是在邓香儿舞动了十几招后，才突然骇然地发现，她的灵蛇剑竟然一招都没有伤到对方，反而自己这边更像是被对方牵着鼻子走的，当下不敢大意，急忙后退两步，道：“你到底是什么人？竟然能轻易躲开我的灵蛇剑法。”

    全程乘星都在铁心儿背后，他早早看到了杜玉貌正在飞奔而来，他担心对方会对铁心儿背后发动袭击，当然也留意到铁心儿似乎并没有占据下风，反而还好好的耍了对方一把，当下也暗道：“心儿的修为比我高很多，我只能先帮她盯着后面，这两个人到底是什么人，为什么一上来二话不说就动手呢，实在让人不可理喻。”

    正在飞奔而来的杜玉貌也看到了自己师妹并没有占据上风，心中也打起了十二分警惕，暗中留意铁心儿的出手。

    铁心儿在轻轻松松耍了邓香儿一阵后，这才道：“什么狗屁灵蛇剑法，这就是你们昆清派的正宗法术？我呸。”

    邓香儿当即诧异不已，这个女子虽然面容属于绝色水准，眉宇间自然也有一股气质，但是自己也称得上是花容月貌，虽然不是出生自大富之家，但是女子的礼仪还是懂得，可是对方却一嘴脏话，当即她也有些受不了，俏脸一红，竟然想不出任何话来反击，只能气的一张雪白的俏脸更加通红。

    乘星却是听到昆清派三个字，心道这两个人难道就是昆清派的弟子？

    邓香儿也不再多说，她也是有尊严的，也以自己的师门为自豪，昆清派对她来说，是一个充满温暖的地方，众多的师兄姐弟，还有授业恩师等等，她绝对不允许有人侮辱自己的师门，当即凭着一口怒气，纵使自己不如对方，也要拼尽最后一口气，为师门讨回公道，马上全身修为爆发，灵蛇剑几近巅峰完美之下，她又拿出一个玉瓷小瓶，从里面倒出三粒丹药，这三粒丹药乃是昆清派本门内部炼丹师炼出的可以续航的真气单，吃下之后可以保证拥有充足的体力。邓香儿这种做法无异于背水一战，她已经看出铁心儿比自己修为要高，当下她也只能打起持久战，为了师门和自己的尊严，这一战不可避免。

    看到邓香儿如此严肃准备，也勾起了铁心儿的战斗欲，女人与女人之间的战争是残酷的，尤其是漂亮女人之间，那可以说是毁天灭地，两个都拥有绝美容颜的女子，虽然邓香儿容姿比起铁心儿逊色很多，但是这么多年来在昆清派的修养，让她养成了独有的气质，也让她比起一般的庸脂俗粉，显得与众不同。

    铁心儿一派风轻云淡轻松模样，她有信心干掉对方，前提是对方对她下杀手，但是看到邓香儿眼里的认真和不甘，她又觉得好玩和好笑，她没有趁手的兵刃，应该说是她的武器到现在还轮不到出现。

    铁心儿也不再犹豫，道：“是你自找的。”说罢一马当先朝邓香儿掠去。

    乘星此时防范着后面的杜玉貌，仅仅一眨眼间，铁心儿和邓香儿又交手了十几回合，这一次邓香儿准备的比较充分，丹药还有决心，打起来总算没有落到下风，但是也没占到丝毫便宜。相比之下，铁心儿比起首次的玩耍嬉闹，这一次也认真了起来，不过她的修为比邓香儿高一点，所以即便是不用全力，也能够游刃有余。

    就在此时，杜玉貌却终于杀到，他早就看出了自己师妹目前绝对不是那个绝色美女的对手，虽然惊艳于对方的容姿，是他平生仅见，但是这个时候需要一致对外，他飞奔而来之后，没有立刻加入邓香儿的阵营，而是朝着铁心儿后背突然改变方向，改对乘星出手。

    这一变故令三人都惊诧不已，本来乘星早就在防范杜玉貌来偷袭铁心儿的后背，也做好了完全的撤退准备，他知道铁心儿绝对能躲过，他需要做的仅仅是在杜玉貌杀到时给铁心儿提个醒。

    铁心儿和邓香儿两人乍分乍合，也都注意到了杜玉貌的杀到，前者自然不会把对方放在眼里，后者则是觉得这样有些不义，毕竟昆清派属于榣山三首，名门正派也居然搞这种偷袭把戏，但这是出自师兄之手，她也不好评断，索性就随他去吧，自己还是先专注眼前敌人要紧。

    然而，谁都没有想到的是，杜玉貌临阵突然改变方向。

    杜玉貌此时一掌突然对乘星发难，他和邓香儿一样的修为，都是入境三层，而乘星仅仅才筑基而已，谁都明白专挑软柿子捏，此时杜玉貌就是恰恰早就注意到了这里唯一一个低级的修士，在他眼里乘星就跟废物没什么区别。他一开始的确是想偷袭铁心儿，但是看到铁心儿实在强悍，倒不是不敢应对，而是他忽然想到了铁心儿这样的强者身边竟然会跟着一个才筑基的小修，实在让人诧异，仅仅是一眨眼的时间，他就已经想通，想必这个少年一定对这个女子很重要，所谓投鼠忌器就是这个道理，所以他对乘星发动了攻击，只要先拿住乘星，不怕铁心儿不投鼠忌器。

    好在杜玉貌并没有起杀心，仅仅是想要拿住乘星而已，所以攻击下降了很多，但是入境的修为哪里是筑基能抗衡的，所以仅仅是一掌，乘星全力应对之下还是被震得吐血倒飞而去，正好撞在坚硬的石壁上。

    铁心儿见状登时怒火中烧，见到乘星被打的趴在地上不起，原本玩耍的心态不见，取而代之的是杀意，怒喝一声道：“你敢动我的人？”一掌拍开邓香儿，对方竟然抵挡不住，口吐鲜血蹲下，不得不拿出丹药进行疗伤。

    接着，华光大放！一道七彩光芒照亮了整个通道。

    一盏古朴的莲花灯出现在铁心儿手上，她拍开邓香儿后就朝着杜玉貌扑去，莲花灯华光绽放的同时，上面流光盈盈，让人不敢小觑它的威力。

    杜玉貌眼见莲花灯，惊骇不已，内心暗道：“先天灵宝莲花灯？”眼见铁心儿疯狂地扑来，他看到了对方眼中的毫不掩饰的杀意，登时后背一阵发凉，对方的实力她看在眼中，如今又有莲花灯做武器，胜负已分，自己绝对不是这个女人的对手，危机之下，他只能不停的遁走，好在他有家族独门的穿梭步法，能够快速躲避和追赶敌人，但是在莲花灯华光的照耀下，他几乎无可遁形，尤其还是在愤怒情况下的铁心儿，莲花灯的威力更是提升不少，杜玉貌还是有生以来第一次这么狼狈，几乎铁心儿每一下都是贴着他的胸口打的，看来对方是真的想要他的命啊，几次之下，由于逃遁让他的头发散落下来，就好像一个疯子一样，他心里也憋着一口怒气，还有憋屈，还有杀心，他想到迟早有一天要杀了这个女人，不，要让这个女人成为自己的女人后，再把她抛弃，然后再杀了她，这样方能消除这一刻的心头之恨，但是想归想，铁心儿杀心正旺，杜玉貌今天能不能活着还两说呢。杜玉貌随后也发现铁心儿这个女人竟然这么可怕，几乎每次都是贴着要害打，要自己不得不精神紧张地想办法避开，一次这样，两次这样，三次还是这样，他逐渐意识到铁心儿是在玩他，就像一只发威的猛兽，正在玩弄自己的猎物，她随时都能杀死杜玉貌，但是她没有，她就是要杜玉貌时刻保持高度的紧张，对，就是要吓唬他，至于杀不杀他，仅仅是在一念之间。

    杜玉貌身为昆清派年轻一辈的翘楚，是和仙玉剑派的济凡齐名的，他曾经凌驾于多少同辈中人之上，每天过的都是众星捧月的生活，何曾受过如此屈辱。

    一旁疗伤的邓香儿此时恢复过来，她也看到了铁心儿手上的法宝，那不是一般的法宝，能拿得出这样法宝的人家，绝对不是普通人，不，应该这样说，先天灵宝莲花灯原本只存在于书本的记录中，从来没有人见过，而今这样一盏莲花灯竟然被用在一个少女身上，这个少女不简单，她一定不是普通人。邓香儿心里暗暗想到，也在犹豫要不要帮一帮师兄，她还没有看见过师兄这样狼狈过，但是一想到这本就是错在师兄，最后还是打消了这个念头，她想劝一劝对方停手，道：“这位姑娘请停手，一切有话好好说，之前是我们冒犯了你们，我在这里给你赔罪，请姑娘高抬贵手，放师兄一马，在下感激不尽。”

    如果邓香儿知道曾经铁心儿随意扔出了一盏莲花灯，用来牵制吞鲸蟒的话，她的话应该还要更加客气一些。但是铁心儿却充耳不闻，她今天已经动了杀心，这个人千不该万不该对乘星下手，就凭这一点，这个人就该死。她没有停手的意思，反而更加变本加厉地摧残杜玉貌，此时的杜玉貌正在饱受铁心儿的摧残，他几乎没有时间求饶，所有时间都必须用在逃命躲避上。

    就在此时，一直趴在地上的乘星突然缓缓站了起来，说了一句话，他这一句话不是对别人说的，而是对铁心儿说的：“住手，心儿，不要杀他。”

    邓香儿也道：“姑娘请停手，有话我们好好说。”

    铁心儿暂时收手，给了杜玉貌一个喘息的机会，她回过头来冷冷道：“他刚才差一点就杀了你，你还为他求情？”

    乘星咳嗽了一下，邓香儿此时走过去，拿出一粒丹药，道：“这是本门疗伤圣药。”不料乘星却摆了摆手，没有多看邓香儿一眼，而是走到铁心儿面前，道：“没错，我想知道他们为什么一见面就动手。”

    邓香儿急忙道：“是这样的。”于是将杜玉貌偶然获得藏宝图的事情说了出来，她不得不说，小命都在别人手上呢，再后来看到乘星和铁心儿从里面出来，以为他们是偷宝藏的贼，这才二话不说动起了手，一句话概括，他们也是来寻宝的，不料却被乘星他们两个先行一步。

    铁心儿若有所思，再看了一眼杜玉貌，恍然大悟道：“哦，原来那天站我边上的就是你，原来如此，想不到你居然有本事破解那副图，倒是小看了你。”

    杜玉貌此时也震惊不已，他也想不到当天站在自己身旁的大汉竟然会是现在的女子，而且一开始他也有心警惕今天这样的情况发生，可是世事难料，最怕什么还是来什么。

    乘星此时道：“即便如此，你们也不该先动手，难道别人的东西就能抢的？”

    这话一出，铁心儿，邓香儿还有杜玉貌都诧异地盯着乘星看，心道这个人是傻瓜吗，修真界就是这样残酷啊，别说抢了，你修为高，灭了一个国家都行，也没人管你，抢别人东西，在修真界简直就如同家常便饭一般。

    三人此时都很有默契地沉默不语，事实上三人都明白，今天要不是铁心儿以绝对实力压倒一切，邓香儿两人已经得逞了。

    杜玉貌心有不甘，却只能无奈道：“既然你能先来到这里，那么宝藏就归你们了，我只想知道，里面到底有什么？”

    铁心儿一听却不悦道：“我们的东西，还用得着你来管不成，里面什么也没有。”

    杜玉貌气结，说不话来，无奈人家实力摆在那里，只能哑巴吃黄连。

    邓香儿此时站出来，道：“姑娘如果我没看错的话，你手上拿着的法宝，乃是先天灵宝，原名叫七彩莲花灯吧，不知姑娘芳名，我和师兄都是昆清派的内门弟子，今天我们算是不打不相识，可否交个朋友。”

    铁心儿却道：“我们没兴趣，今天就饶你们一命，下次再犯，我绝对让你们见识我这莲花灯真正的威力。”说罢收起了莲花灯。

    邓香儿和杜玉貌心里一惊，莲花灯真正的威力实在可怕，这个女人还是今后不要招惹，而且这个女人软硬不吃，也不好对付，在实力没有达到可以制服她之前，还是和她保持距离为好。

    于此，这场纠纷终于结束，乘星和铁心儿先行离去，留下一脸吃了屎难看的杜玉貌。

    杜玉貌将石室里看到的一切告诉了邓香儿，邓香儿只得叹息一声，无奈实力不如人家，这件事到此为止，只好作罢，可是杜玉貌心里却暗自发誓，今后一定要除掉这两个人，即便是不惜动用家族的力量。

    乘星和铁心儿最终完全走出了密道，来到了当初的入口，而邓香儿两人却没有出来，显然这里还有别的出路，铁心儿问道：“你的伤怎么样？”

    乘星摆了摆手，道：“要不是他手下留情，我估计就没命了。”

    铁心儿却一哼，道：“难道你还要谢谢人家？”

    乘星道：“话不是这么说的，只能说是我福大命大。”

    铁心儿噗哧一笑，道：“臭美。”

    乘星找了个地方坐了下来，拿出来两本秘籍，之前没有细看，这时拿起来一看，发现这两本秘籍竟然都是目前他不能修炼。《以器入境》这本是筑基之后的境界，而《创始清气决》更是需要达到我境才能修炼，无论哪一本，以目前筑基境的他来说，都为时尚早，无奈空欢喜了一场，只得将两本秘籍放入储物袋中。

    这才坐起来后，道：“现在我们必须马上去阻止他们。”

    铁心儿点了点头，道：“真是怕了你了。”

    另一方面，天霞大军兴冲冲而来，不管宝藏的传闻是真是假，等到消灭了盘踞在断神峰上的所有妖族在去寻找也不迟，更何况若放在以前，哪有人肯平白无故帮助天霞镇呢，如今一千五百人的数量正好说明了这一点，这些人都是为了宝藏而来，当然不是为了帮助天霞镇而来，当然，即便如此，天霞镇大长老还是愿意看到这种局面，至少，这个时候，仅凭数量上，天霞大军是占据优势的。

    首先是小规模的清缴，一千五百修士全部参与了进去，分散的妖族力量被各个击破残杀，这一天断神峰的大地是被鲜血染红了的，残阳如血，如今已经傍晚。

    于灌阳率领着天霞大军杀的兴起，他们对妖族的恨是与生俱来的，因为他们的祖先代代都在和妖族争斗，或争夺地盘土地，或争夺灵石等资源。至今断神峰妖族的大本营，据说地底之下还有一大块灵脉埋藏在里面。

    这一刻不管是为了什么，只能用杀戮来解决。

    不反抗的妖族是少数的，为此，天霞大军也终于付出了惨痛的代价，在一开始的优势之后，随着更加深入断神峰，逐渐的，妖族的反扑也越来越猛烈。

    此时原本一千五百人的大军只剩下八百，妖族还剩五百。

    正所谓杀敌一千，自损八百。

    尽管如此，他们还是能从妖族的眼中看到，那不屈的怒火以及对他们的仇恨。

    当夕阳渐渐日落西山，大军突然遭遇了最为猛烈的反扑，先是狂暴的沙暴，接着是有毒的烟雾，再有就是有神出鬼没的妖族刺客于军中进行暗杀。如果这些还不算的话，那么就是当大军经过连番征战，终于开始现出疲累的状态时，谁也没有想到，突然有一支人数五百的妖族杀入了阵中！

    各种法宝武器相互拼击，喊杀声，嚎叫声，各种声音不绝于耳，这一天的天空终于变成了血色。

    同一时间，仙玉剑派，昆清派等其他各大门派也都收到了这份消息，对此所有人出奇的保持了一致的做法，那就是谁也没有打算去救援。华阵悲哀地摇了摇头，他最悲悯世人，但是这一刻，他也没有话可说。

    漫天的法术法宝攻击之后，天霞大军终于再也支持不住，于此，这次剿灭妖族之战，彻底失败。遍地都是人的尸体，遍地都是鲜红的血液，遍地都是残破不全的法宝武器，以及还有人临死前的呐喊和不甘，死去的人已经死了，活下来的人心里也充满了失败感，他们此时被妖族大军困死在一个小山谷中，中间隔着一条小溪，妖族大军和最后的天霞大军隔着溪水相望。于灌阳此时也很是狼狈，全身上下沾满了同伴和妖族的血迹，脸上也黑乎乎的结伽了，那是自己的血还是别人的血，又或是妖族的血现在已经不重要了，但是他知道，这一次是真的失败了，万万没有想到，妖族竟然这样狠，宁可放弃一些同伴的生命，当双方打的疲累不堪的时候，才将最后的底牌亮出来，颓丧的他现在靠在一块石头上，遥望着对面的妖族大军，并且看到了妖族的首领，白虎王。

    吴文兴此时断了一条手臂，虽然已经止住血，但是要想恢复一条胳膊，没有灵丹妙药简直就是痴人说梦，他相信如果今天不死，这一辈子就是个独臂大侠了。不过他却没有一丝后悔，因为这一战他杀的爽，好久没有这样活动过了，今天这一战，如果有可能，他可以打到只剩自己一个人。不过他又看到了整个天霞大军的样子，原先五百青年修士如今已经仅剩一百不到，另外支援而来的人也是死伤无数，一千五百人的队伍如今却只还剩了一半不到了，这场战斗输了，是天霞镇输了，断神峰赢了。

    欧阳路雪反而毫发无损，这要归功于吴文兴的努力，即便是拼着断掉一臂的代价，也要护的她的周全，这是男人与男人之间的承诺，有时候像一壶酒，有时候又像一阵风，天知道他能吹多久，走都远？欧阳路雪负责给伤者包扎伤口，并且喂食丹药，她看了看此刻的惨景，不知为何，她的心底一松，想到的是好在那个人没有来，今天她已经做好了和大家一起牺牲的准备。

    另外其他门派的掌门长老也是一脸颓丧，他们心中也在后悔，后悔不该来这一趟，果然应该跟随榣山三首啊，人家至少就没有派一个长老来，可见人家才是多么的高瞻远瞩。

    白虎王是一只白虎修炼成精幻化而来，他在统治了断神峰所有妖族之后，就一直在想办法灭掉天霞镇，经过精心的筹划，如今的结果，正是他想要看到的。

    白虎王悠然地坐在一张木椅上，看着对面那些颓丧的人，他的心底别提有多开心，几百年的仇恨征战，如今终于迎来了终结的时刻。他清了清嗓子，运功扩大自己的声音，让所有人都能听见：“于灌阳，想不到吧，你们天霞镇也有今天，怎么，之前一直叫嚣要消灭杀光我们的那股气势哪去了，你现在怎么样，还不是要沦为我们妖族的阶下囚？”

    于灌阳气的满脸通红道：“哼，卑鄙无耻，竟然暗箭伤人，有本事和我单打独斗啊。”

    白虎王不屑地笑了笑，那一张老虎脸笑起来着实可笑，但是没有人敢笑，敢笑的人都变成了鬼。看到于灌阳打死都不认输的样子，他叹了口气，道：“于灌阳，亏我还把你当成我的对手，想不到你竟然名不副实，真是太让我失望了，想不想知道你们失败的地方在哪里？”

    吴文兴此时怒道：“哼，把自己同伴的生命当成工具去抛弃，你还有脸说你赢了，我呸！”

    白虎王呵呵一笑道：“我的族人愿意为我去死，而你们的人却只愿意为自己而活，从我登上这个王位开始，我就在筹划着怎么打败你们，为此我查看了以往妖族和你们的战斗，最后我发现了一个有趣的现象，就是我们很团结，而你们活着，只为了你们自己。”说着啪啪拍了两下厚重的手掌，马上从妖族大军中走出来一个人，没错，是一个人，真正的人类。白虎王指着这个人道：“后来，我终于大彻大悟，要想打败你们，我必须学习你们，于是，我找来了这个人，我用了五年时间用这个人的方法去教育我的族人，很好，有很高的成效，今天的这一战，是我从你们的兵书上学来的，刚才我不是说，你们不团结，这个人，我只是抓住了他的家人，他就乖乖投靠了我。”

    天霞大军众人听后一脸愤怒，有人破口大骂那个人是叛徒，也有人发誓有生之年，一定杀了这人，以报今天之仇。

    吴文兴看到那个人后，整个人都颓丧了一圈，他默默低下了脑袋，这一刻他终于认识到，他们输了。

    白虎王此时收起了嘲笑的心情，脸上渐渐变冷，道：“于灌阳，你还不承认失败了吗？”

    于灌阳冷哼一声，道：“今天就算是战死，我也不会承认。”

    白虎王又道：“好，那么我告诉你，如果你愿意投靠我的话，我就放你一条活路。”

    吴文兴听后怒道：“放屁，大长老怎么会听你这畜生的花言巧语……”话还没有说完，一柄利剑就刺穿了他的胸膛，完全猝不及防的，看到这把剑，古朴而锋利，他的脸上充满了难以置信和后悔，再无法多做一个动作便倒了下去。

    这一幕发生的太快，以至于很多人都没有反应过来，等反应过来后，悲剧已经发生。欧阳路雪看到吴文兴倒下的身影，捂着嘴巴悲痛得哭了起来。

    更多的人是一脸茫然，还有疑惑。

    出手的人谁也没有想到，竟然会是刚才还在扬言血战到底的于灌阳！

    白虎王露出一脸的轻蔑和不屑，暗道：“果然，人心是最好玩的东西。”

    于灌阳抽回自己那把古剑，擦了擦上面的血，当即跪下道：“属下于灌阳今天愿意归附白虎王，有生之年愿意效犬马之劳。”

    “大长老，你怎么可以这样，三长老有什么错，你就要杀了他，他可是在为你说话啊。”此时一个青年修士悲痛斥责道，原本他不敢和于灌阳这样说话，因为对方是天霞镇最德高望重的大长老，自己和其他人都只有仰望的份，可是，今天大长老竟然亲手杀了三长老，原本大长老的在心中的形象完全崩塌。

    其他的青年修士也都站出来指责于灌阳，而于灌阳却道：“识时务者为俊杰，难道你们还看不出来么，今天不投降，我们休想活着回去，我这是在救你们。”

    一青年修士摇了摇头，道：“于灌阳，我不需要你救。”说着一头撞死在身旁的石块上，接着更多的青年修士一一效法，大家宁可自杀，也不想当叛徒！

    于灌阳气急，道：“迂腐，迂腐，从小就这么迂腐，等以后还怎么办。”

    就在此时，一个老道突然站出来，道：“于灌阳，原本我也很是敬佩你，本想抽空去拜访你一下，可是你今天如此作为，让我们这些人有如何，我一竹道人自问不是什么正派人士，我也是为了宝藏而来，但是我不会做出出卖同胞的事情，今天我一竹道人在此，宁死不屈，血战到底！”

    被他这么一说，身后的众多修士都呼喝起来：“宁死不屈，血战到底……”

    一竹道人此时道：“白虎王自命不凡，认为自己是最聪明的，但是他的修为仅仅是筑基中期而已，我们这么多人难道还不能取他性命吗，来啊，先跟我把这叛徒杀了！”

    所谓射人先射马，擒贼先擒王，只要有人制住了这白虎王，今天人类这一边还不算输。

    就在此刻，邓香儿和杜玉貌来到了山谷的外围，看到了整个事件，但是他们没有选择去帮忙，杜玉貌道：“回去吧，这次算是押错了宝，没想到这些人这么中看不中用。”

    邓香儿看了一眼众人，也随着杜玉貌飞离而去。

    白虎王此刻哈哈一笑道：“哼，死到临头，还敢嘴硬，你们能过来再说吧。”

    然而，谁都没有注意到，有另外两道人影已经悄悄奔着白虎王而去。