
    一竹道人联同影丹宗宗主徐天全，浩符派掌门周浩，天兵门门主落夕阳三人为首，对不念同胞之情残忍杀害吴文兴的大长老于灌阳发动了袭击，三人率先发动攻势，一时之间，漫天的毒蜂毒蚊，飞扬发出各种光芒的道符，以及各种暗器将于灌阳包围住，步步紧逼之下，于灌阳只能不断挥舞着手臂，对不定方向发来的袭击进行反攻。先是右路头顶飞来一群气势汹汹的毒蜂，紧接着左方头顶也飞来一群毒蚊，毒蜂毒蚊皆是一竹道人的看家灵宠，这些乘星也是见过的，自然对这些毒物熟悉，也知道这些毒物的难缠之处。然而于灌阳别看花白胡子一大把，看上去年老不已，但是也别忘了，他的修为在天霞镇一直是第一位的，否则也不会让他领导天霞镇，所以轻松的一掌，就将毒蜂逼退，又是一掌，将毒蚊逼退。于灌阳花了近百年时间才总算熬到了目前的修为，他可不想被同胞杀死，尤其是这些嘴里喊着大义的人，对这些人他的心里是鄙视的，这些人虽然他不是很了解，但是也能大概看出这些人实际上也并不是真英雄，就拿一竹道人来说，他也听说过这个人，这个人别的本事没有，就是有一手坑蒙拐骗的本事，平日里糊弄一些小门小户还行，遇到真正有水准的修真家族，他不过就是一个跳梁小丑。另外三个人就更加劣迹斑斑了，只不过并不为人所知罢了。为什么他会知道呢，他知道的事情还多着呢。

    徐天全吃下几枚丹药，实力虽然不见增长，但是续航能力加强了不少，而且他惯用的是一把环刀，当下挥舞起来也是气势如虹，只不过在老人精于灌阳面前，就实在微不足道了，接连连劈带砍十几招，皆被于灌阳巧妙的卸了劲道，连平日实力的五分之一都没发挥出来，吃下了本门的丹药，又使出自己看家本领，却还是无法对于灌阳造成丝毫伤害，徐天全一张脸也气的通红。

    另外两人也好不到哪里去，凭着于灌阳的实力修为，仅凭一双手就能毫发无损地周旋于四人合力围攻之下，足见这个老人名副其实的强。

    一竹道人此时对身后那些人道：“一起上，我们人多，我就不信，弄不了这老头子。”

    没有动手的人此时你看看我，我看看你，都在犹豫着要不要动手，一些人看不惯于灌阳的做派，也终于不在犹豫，加入了围攻的阵营。

    人一多果然有了效果，说到底于灌阳只有一个人，双拳难敌四手，这么多人的围攻，以及还有人浑水摸鱼趁机偷袭他一把，纵使他修为高于所有人，也一时间无法快速脱身，而这些人也明白不能让他各个击破，所以毫无喘息地攻击之下，人们三两个站在了一起，于灌阳一时也感到了吃力。

    于灌阳此时气道：“一竹小道，你这么做倒暴露了你是小人的这面目，哼，今天我们不死不休。”

    一竹道人道：“我是真小人，你是伪君子，咱们半斤对八两吧，今天我也没打算活，不过在我死前，一定要拉上你做个垫背的，今天我们就要为了人族来绞杀你这个叛徒。”

    于灌阳逼退一人的法宝，那是一柄法剑，接着道：“哼，这个时候你居然跟我谈大义，你知道什么是大义么，我若不这么做，今天我们都得死，我这是在救你们。”

    一竹道人眼中闪过一丝嘲弄，道：“你的假仁假义我们都知道了，什么为了救我们，实际上你只是为了你自己，贪生怕死之辈，我与你说话都觉得掉份儿！”

    于灌阳道：“我为了活下去有错么，我修炼大半辈子了，仙路对我来说遥遥无期，我只想好好再活几年。”

    一竹道人道：“你没有错，我们都是为了活着，但是，就算是你为了活着，也不该出卖同胞的生命，不错，我一竹道人是个真小人，但是比起你这个伪君子来，我还差的很远，你说的大义也好，怕死也罢，我一竹道人也有一口气，今天就是要你的命了！”

    于灌阳气急道：“废话不说，老夫就看看你们的本事吧。”

    当即一竹道人和十几个人在一次对于灌阳发起了攻击，于灌阳的实力摆在那里，所以大家也是招招杀招，因为到了这一刻，不是你死就是我活。

    接连围攻之下，也陆续有人受伤甚至死亡，重伤的自然退出战圈，轻伤的依旧拼力抵抗，和一竹道人说的一样，大家也都有一口气，那是作为人的尊严，绝对不向异族投降摇尾乞怜。

    于灌阳被十几人围攻之下，也变得狼狈起来，这些人若是单打独斗，他可以轻松杀死他们，但是这些人联合起来，自己又没有帮手，而且必须保持高度的紧张和警惕，让于灌阳也显得疲累不堪。

    但是大家不会停手，今天无论如何，于灌阳也得死。

    仅仅一条刚刚没过膝盖的小溪对面，白虎王悠然地看着这一出丑陋的闹剧，看到于灌阳狼狈的样子，他的心里就想笑。

    实际上，仅仅一溪之隔，而白虎王修为也不高，仅仅筑基境而已，为什么于灌阳和其他人都不敢越过小溪，去劫杀白虎王呢？

    乘星和铁心儿急急忙忙赶到这里的时候，无奈还是来晚了，败局已定，天霞大军最后还是失败了，以夺宝名义而来，现在又上演了一出窝里斗。

    于灌阳杀死吴文兴的情况乘星全部看在眼里，尽管他内心多么愤怒，但是他还是保持着冷静，目前的情况冲动是解决不了问题的，想到了吴文兴曾经给自己疗伤，现在又看到他的惨死，乘星甚至看的到，吴文兴死的时候，一双眼睛多么的不甘与悔恨，他想不通于灌阳为什么要这么做，天霞大军败了吗，是败了，但是那又如何，失败了就意味着要摇尾乞怜？失败了就意味着可以出卖同胞的生命？失败了就意味着要暴露出你的弱点？贪生怕死而已。乘星想不明白，为什么大家不联合起来，即便是知道失败，为什么不试一试？

    他也看到了白虎王在小溪的对面，也知道对方就是妖族的首领，一切都是白虎王设计出来的，不知道是如何收买了人并且传出了这样一个假消息，让天霞镇不得不下定决心前来断神峰，这样的一个妖精，的确让人不容小觑。

    乘星知道今天如果不想办法的话，所有人都得死，所以他决定自己去制服白虎王。

    铁心儿听到他这个决定，吓了一大跳，但是想到这个人就是这样，他既然已经决定了，自己纵然再如何劝说也无济于事，只能谨慎道：“你想怎么做？”

    擒贼先擒王的道理谁都懂，前提是怎么做。

    而此时，又看到几个年轻人悲愤赴死，这一刻，乘星的心很痛。马上又看到一竹道人站出来，让他诧异不已的是，一竹道人按理说应该是最不应该站出来的人才对，可是事实是偏偏人家站出来了，并且指责于灌阳贪生怕死，一竹道人给他的印象一直都是个坏人，但是这一刻，他却发现原来这个人竟然也有可爱之处。

    当即他也做出决定，趁着注意力都在于灌阳身上，他和铁心儿悄悄潜入到白虎王的阵营，准备先擒住白虎王。

    而一直困扰乘星的问题，在他到了白虎王的身边的时候，他才终于意识到自己还是大意了。

    趁着所有人注意力都在于灌阳一群人的打斗上，乘星和铁心儿终于悄悄来到了白虎王的附近山腰上，两人相互看了一眼，铁心儿这里修为最高，由她清理白虎王的随从和侍卫最适合不过了，而擒拿住白虎王的任务自然由乘星去完成。

    看准时机，两人纵身一跃，铁心儿凌空踏步，好似一个偏偏出尘仙子，乘星则一脚踩上楠木尺，两人的目标都很明确，而成功与否就要看天意了。

    铁心儿率先进入敌阵，一众妖族士兵立刻围过来展开了攻击，对付这些妖族士兵，对她来说，不需要付出太大力气，入境修为的爆发之下，这些妖族士兵根本无法抵挡，不是当场死亡就是全身炸裂，其景惨不忍睹。

    乘星则踩着楠木尺刚刚逼近白虎王，不料意外突生。只见一只巨大的长满毛的爪子迎面扑来，当即意识到危机，急忙向一旁闪开，不料刚闪开，又有一双爪子扑来，无奈乘星只好放弃楠木尺，跳下在地上一滚，四周看了看，发现了两双充满杀意的眼睛，这才意识到，白虎王身边居然还有这么厉害的妖精保护，不过既然来了，也不再多想，白虎王离他仅仅三尺不到，而更多的妖族士兵正在围攻铁心儿，自己这边可以说压力减小，但是这两个厉害的妖精又是什么实力，他完全摸不着头脑，不过他也没有再犹豫，一跃而起目标只有一个，那就是白虎王。

    而此时天霞大军这边才注意到妖族那边的轰乱，没有参与攻击的人一脸惊疑，不知道妖族那边出了什么事情，为什么听到了喊杀声？

    欧阳路雪原本在靠在一块岩石上，但是注意到妖族的轰乱之后，突然眼前一亮，她不敢相信自己的眼睛，她竟然看到了那道熟悉的身影，一时间她又惊又喜，心里也在告诉自己，那个人没有忘记承诺，他还是来了，虽然来的有点晚，但是这些已经不重要了，重要的是，他来了，可是，很快，她也意识到不妙，乘星现在要干什么？难道是，越想欧阳路雪心里越慌，以至于双拳紧紧握住，内心期盼乘星能够平安。

    乘星出手的方向是白虎王的背后，筑基修为轰然爆发，灵气掌逼近白虎王，不料，就在离白虎王后脑一尺不到的距离，突然两道身影杀出，一前一后准备夹击乘星，这两道身影一个是豹子脑袋，一个是老鹰的脑袋，显然是豹妖和鹰妖，两只妖精实力不弱，前面豹妖凌空就是一掌，后面鹰妖速度极快，刹那间来到乘星身后，只见鹰妖伸出一只爪子，对着后心袭来。

    感到危机的乘星内心一凛，这要是被这锋利的爪子抓到，自己的心脏还不被扯出来，当即没有多想，急忙向地上又是一滚。

    鹰妖的爪子刚好袭来，只差一点点乘星要是再晚一会，就会被撕裂。

    乘星滚到地上滚了一身的土，两只妖精对看一眼，杀心四起，再次向乘星扑来。

    白虎王此时看到一个少年想要杀自己，先是诧异不已，随后嘴角露出了满怀深意的笑，他离开自己的座椅，站起来看着那个满身土的少年，道：“你要来杀我？”

    乘星起来拍了怕身上的土，道：“不是，如果你能放过大家，我可以住手。”

    白虎王白了一眼溪水对面，好奇地打量着乘星，道：“之前怎么没有见过你，别告诉我你是刚巧路过，想要扮英雄？”

    乘星一脸严肃，道：“之前有事耽搁了，我不是要扮英雄，我只是想阻止这场杀戮。”

    白虎王楞了一下，道：“阻止，你怎么阻止？说到底还不是要杀我？”

    乘星很自然地摇了摇头，道：“我没想过要杀你，我只是想阻止你。”

    白虎王注视着乘星的眼睛，点了点头，道：“你的眼睛告诉我，你没有说谎，可是你知道这两个人是谁吗，一个是豹王，一个是鹰王，这两个人都是我最好的朋友，从小一起长大的朋友，你看到了，他们的修为都比你高，也比那群人高，只要我一声令下，你们所有人都得死。”

    乘星一脸坚毅，道：“只要我还有一口气在，我都会阻止你。”

    白虎王再次打量了乘星一眼，好奇道：“我很好奇，你为什么要这么做？”

    乘星道：“我不想他们死。”

    白虎王哈哈一笑，嘲弄道：“你不想他们死，你以为你是谁啊，我的人也死了不少，我也不想让他们死，可是他们死了，你说我怎么办，我只能杀了这些人，当然，还有你。”说罢挥了挥手，豹王和鹰王会意，点了点头，再次满怀杀意准备杀了乘星。

    就在这时，一声娇喝，同时一道绝美的身影飞到乘星身边，正是铁心儿，铁心儿指着对面，道：“你们敢来一个试试，看看咱们谁先死。”

    豹王和鹰王同时警惕起来，因为他们看出这个少女修为比他们还要高，他们仅仅刚刚入境而已，显然这个少女已经入境中期了，要是真的打起来，他们两个绝对没有还手的余地，登时两人也在犹豫到底要不要上。

    白虎王看到铁心儿来到，并且护住乘星，注意到豹王和鹰王的不对劲，当即面色也警惕不已，道：“看来，今天我是不能不妥协了，好吧，我就答应你，我可以放过那些人，你叫什么名字？”

    乘星道出自己的名字，并且开心地看了铁心儿一眼，她总是在自己最危机的时候出现，内心对她更加感激不已，开心道：“心儿，我们成功了，这下大家就不用死了。”

    铁心儿看到乘星开心的笑容，也一脸喜滋滋道：“瞧你那样，更像傻瓜了。”

    乘星却笑得更开心了，道：“被你说成傻瓜，我也开心。”

    铁心儿吐了吐舌头，心道：“真是个傻瓜。”

    此时，于灌阳仍旧和众人打的不眠不休，此时的他一头散发，早就没有了之前的威严，被众人逼的步步后退，但是他也没有就此罢休的打算，这些人既然要杀他，那么他也不必手下留情，短短一会儿时间，竟然有十个人被于灌阳斩杀当场。

    一竹道人等人浑身浴血，丝毫不敢大意，于灌阳修为高于众人，大家时刻谨记不能分散，否则将会被各个击破，总之，一时之间，难以分出胜负。

    于灌阳占不到多大便宜，也无法逃走，一竹道人等人也是如此，仅仅与其僵持住就倍感吃力了，能留下他不至于逃走已经不错了，要杀他的话，目前众人的实力，即便是联合起来，还是不够。

    可是一竹道人等人却没有放弃，依旧死缠烂打不放。

    于灌阳哈哈大笑一声，道：“凭你们，也想杀我，做梦吧。”

    一竹道人呼呼喘着气，道：“怎么滴，杀不了你，你还能跑了不成。”

    于灌阳气的满面通红，道：“废话少说，再来！”

    一竹道人此时也呼喝道：“一起上！”

    而就在这时，一道声音阻止了众人。

    “住手，都住手！”来人正是乘星，他越过小溪，带着最新的战况通知大家，铁心儿则继续留在小溪对岸。

    大家此时看到来人是个少年，纷纷露出疑惑的表情，这里除了欧阳路雪，和死去的吴文兴之外，没有人认得乘星。

    一竹道人此时回头也看到了乘星，内心疑惑不已，这小子怎么也在这里，心中不免打鼓，立刻望了望四周，果真在对面妖族阵营里看到了那个厉害的少女，内心暗道真是晦气，怎么到这里还能碰上这两个家伙。

    乘星走到众人面前，将所有人看在眼里，接着正容道：“白虎王已经答应，大家可以回家了，今天的事情到此为止，以后大家和妖族要和睦相处。”

    此话一出，众人纷纷诧异甚至有人啊的叫了出来，这个消息实在太惊人，以至于大家都不相信这是真的，可是这个少年又不像是会说谎的人，再说这个谎也没什么意义。

    徐天全道：“这位少侠，你是谁，为什么肯定白虎王会放了我们，难道你和白虎王是一路的，想要来戏弄我们？”登时一群人面露激愤，纷纷喝骂乘星叛徒，滚回去。

    欧阳路雪见众人反应激烈，走到乘星面前，注视着乘星，随后转过身，道：“大家静一静，静一静，我相信乘星大哥说的，请你们让他把话说完可以吗。”

    乘星对欧阳路雪点了点头，接着提高了声音道：“我说的都是真的，白虎王已经妥协，他也已经答应，从此以后和人族修好，永远不再发生战争，并且断神峰也欢迎人族前来。”

    欧阳路雪分外开心道：“乘星大哥这是真的吗？”

    乘星认真地点了点头，然后看到了表情复杂的于灌阳。

    铁心儿站在老远，就看到了欧阳路雪，心道：“真是狐狸精。”

    乘星向前走了几步，对上了满面复杂的于灌阳的眼睛，一竹道人不敢看乘星，刻意避过他的眼神。

    于灌阳最后叹息了一声，摇了摇头，道：“这回倒是真的做了伪君子，罢了罢了，既然如此。”说着抬起手臂用那把古剑割断了自己脖子。

    于灌阳一死，众人松了一口气，但是还是有人站出来，表示怀疑乘星说的话，并且表示妖族的话怎么可以相信呢。

    这时欧阳路雪站出来道：“我相信乘星大哥。”

    有人道：“他是什么人，为什么我们要相信他，万一他和妖族串通起来，名义上说放了我们，可是暗中杀了我们呢。”

    欧阳路雪顿了一下，看了看乘星，接着义正言辞道：“就凭他是仙玉剑派的内门弟子，他的师父就是仙玉剑派的丹老。”

    此话一出众人皆惊，纷纷露出不敢相信的目光盯着乘星，众人实在想不到，眼前这个少年，竟然是榣山三首之一，仙玉剑派的弟子，这来头不小啊，当下人们的怀疑也消去了大半。

    一竹道人更是震惊不已，虽然他早就意识到乘星来路不小，但是也没敢往仙玉剑派那么大的门派去想，如今想想一切都说的通了，当即内心做了一个决定，此地不宜久留。

    白虎王在对面也能听得见这里的声音，听到乘星是仙玉剑派的弟子，也是愣了愣，随后一脸苦笑，事已至此，都是天意啊。

    最终以白虎王放人，于灌阳自杀为结果，结束了这次天霞大会。

    短时间内，相信妖族将不会在与天霞镇为敌，这样的结果，对于双方而言，都是最好的。

    众人逐渐散去，此时已经是月明星稀，这一天发生的事情将会成为这些人永远挥之不去的记忆。

    乘星被欧阳路雪叫到一旁无人处，感受着夜晚的宁静，天上白玉盘高挂，两人边欣赏着夜色，边准备离去。

    不一会儿，欧阳路雪开头道：“我还以为你真的不来了。”

    乘星露出歉意的表情，道：“的确是因为一些事耽搁了，好在结果不是太坏。”

    欧阳路雪点了点头，望着断神峰的夜色，道：“这里住着很多妖族，这里是他们的家园，其实我有时候也在想，我们为什么非要占据这里，非要赶走甚至对妖族赶尽杀绝呢，大家一起和和睦睦不好吗？”

    乘星也点点头，道：“你和我想的一样，可是，这个世上并不是每个人都和我们的想法一样，我们能做到，仅仅是努力让两边都好。”

    欧阳路雪指着月亮道：“好美啊。乘星大哥，有件事我要告诉你。”

    乘星道：“你说吧，我听着。”

    欧阳路雪随机面露不舍，转身坐在一块岩石上，道：“经历了这么多事情，我打算和弟弟一起到凡俗中去生活，去过平凡人的生活。”

    乘星诧异不已，但随后露出微笑道：“我想，你的决定是对的，连我自己都不确定我还能不能坚持下去。”

    欧阳路雪噗嗤一笑，道：“那好啊，等哪天你坚持不下去了，可以来找我，我和弟弟非常欢迎你。”

    乘星点了点头，抬头望着月亮，心道：“希望有缘再见了。”

    两人就这样一起看了半天月亮，最后欧阳路雪突然吻了乘星半边脸一下，然后羞红着脸起身快速朝山下跑去。

    乘星还是第一次被女孩子吻，一时间愣住了，他还没回过神来，欧阳路雪已经跑下山了，看着那个娇弱的身影，他的心情也平静了下来，相逢即是有缘，这就是人生。

    此时，突然一声轻咳打碎了乘星的沉思，不用猜乘星也知道是谁，只见铁心儿突然从树林里钻出来，一副气鼓鼓的样子。

    乘星拍了拍身旁的石块，道：“你都听到了。”

    铁心儿坐到了石块上，铁心儿刚走不久，石块上还有她的体温，她气鼓鼓道：“怎么，还在回味啊。”

    乘星微笑道：“没有，就是想和你一起看看月亮。”

    铁心儿安静地坐在一旁，抬头望着月亮，心道：“傻瓜。”

    就在这时，已妖族的士兵突然来到二人身后，道：“两位，我们大王今夜邀请二位到宫殿歇息。”

    乘星二人不禁诧异不已，两人面露谨慎，相互看了一眼，点了点头，待那士兵走后，铁心儿疑惑道：“好端端的邀请我们干什么？”

    乘星也想不出个所以然来，听那妖族士兵刚才说，白虎王想要邀请乘星探讨一些东西，并且对仙玉剑派很是敬仰，想一起聊聊。暗道这个白虎王行事作风似乎很特别，看到铁心儿一脸警惕，道：“怕什么，我相信他没有恶意，我们就去看看好了。”

    铁心儿道：“但愿如此，不过也不用怕，大不了我就杀了他。”

    乘星道：“我知道你想保护我，但是每次都让你保护，其实我感觉很愧疚。”

    铁心儿惊道：“你是说，怕人说你吃女人饭，谁敢说，我就杀了他。”

    乘星摇了摇头，边走边道：“不是，其实，与其你保护我，倒不如我来保护你好，我也知道我的修为太低，这次事情后我回到师门一定要努力修炼。”

    铁心儿点点头，表示欣赏，微笑道：“不错，我支持你。”

    随后两人跟随妖族士兵来到了白虎王的宫殿，所谓的宫殿，倒不如说是一座大宅，就和普通的人类民居一样，高门大院，唯一的不同，就是这里住的都是妖而已。

    两人随后来到白虎王的书房，这里和人族的书房布置没有区别，一进去便能感受到书卷气息。

    白虎王此时坐在一张茶几对面，见到两人来到，站起来示意两人坐下，并且摒退了众守卫士兵，随后微笑道：“非常欢迎的到来，请坐，喝茶。”

    乘星和铁心儿各自坐下后，端起茶杯喝了一口，白虎王随后又为两人倒满。

    铁心儿一脸冰冷，道：“你找我们来有什么事情？”

    白虎王道：“没什么事情，就是想和乘星兄弟探讨一些东西。”

    乘星疑惑道：“大王想要探讨什么呢，我并没有太多的学问。”

    白虎王摇摇头，道：“不是学问，但也是学问，乘星兄弟，你实在过于谦虚了，我在你身上看到了很大的学问呢。”

    铁心儿好奇道：“哦？你说看到了什么学问？”

    白虎王喝了一口茶，道：“我想问乘星兄弟一句，如果下一次还是遇到今天这样的情况，你还会动手吗？”

    乘星想都没想，点点头，道：“会的，无论什么时候，我都会的。”

    白虎王随后道：“可是你有没有想过，你这么做，他们真的感激你么，如果不是知道你是仙玉剑派的弟子，他们会那么轻易相信你吗？”

    乘星听后露出深思，事实上他也是今天才发现自己的师门竟然还有这个作用，思索半天，摇了摇头，道：“即便是他们不相信我，我也会尽力去做。”

    白虎王又道：“如果说，假如，今天的事情是我们妖族被人族打败了，你是不是还会动手？”

    乘星点点头，道：“会的。”

    白虎王听后哈哈笑起来，道：“果然，我没有看错你，乘星兄弟就是这样一个善良的人啊。”接着站起来，走到书架前，随便抽出一本书，翻了翻又道：“我很崇尚你们人族的文化，来的时候你们应该也看到了，我的宫殿实际上就和你们大家族的宅院是一样的，还有这里，这里有很多藏书，我很崇尚你们的文化和智慧，所以我要学习，这些书我都看过了，并且也从中学到了不少东西，不过说实话，书本中的东西，要真拿出来用，还是很难的，这书上的东西也不都是全对的，相反，我倒是更愿意相信自己看到的。”

    铁心儿一直都在警惕防范白虎王，听他这么一说，扫了一眼这个书房，的确和人族的都一样，嘲弄道：“想不到妖族的大王，竟然会喜欢人族的东西，并且还要刻意的模仿，说真的，你们妖精就是妖精，无论再怎么装，始终都有一股难闻的妖气。”

    白虎王楞了一下，随后恢复笑容道：“你说的对，但是我却不认为，这种学习不可行，相反，这些年我用你们人族的方法对子民进行了教育，以前大家只知道打打杀杀，现在大家也能坐在一起喝喝茶，钓钓鱼了。虽然一开始遇到了很大的阻力，好在这些我都克服了，难道你们敢说，我的方法错了吗？”

    乘星和铁心儿都沉默了，事实上这次天霞大军失败，就证明了白虎王的做法是正确的，至少说明利大于弊。

    铁心儿道：“只是一味的模仿的话，难道能改变你们原本的兽性吗？”

    乘星怕铁心儿冒犯了白虎王，急忙道：“心儿，你这么说不礼貌。”

    白虎王却呵呵一笑，道：“没关系，说实话，我们妖族修成人形是为的什么，不就是为了摆脱兽性吗，唉，只可惜，有些族人还是太愚钝，即便是修成了人形，还是忘不了兽性，到处进行杀戮，这才引起人族的仇杀，不过，我相信，我目前所做的一切，都是为了把妖族向更好的方向发展。”

    乘星面露敬佩道：“想不到大王的志向这么远大，如果妖族和人族能够和睦相处，想必到时候一定会有大王的功劳。”

    白虎王摆摆手，道：“言重了，我只是希望族人过得好一些而已。毕竟，我们也是奔着仙路去的。”

    乘星对着白虎王抱了一拳，道：“我辈修士，自当一往无前。”

    白虎王呵呵一笑，道：“说的不错，说的不错。”而就在这时，白虎王的茶杯突然掉在地上哗的一声应声而碎。

    此时房门突然被打开，豹王和鹰王一个箭步闪了进来。

    铁心儿看到豹王和鹰王进来，当即准备动手，不料再生一变，白虎王突然一把抓住乘星的手臂，紧接着，有一道机关突然启动，白虎王的座位下出现一个地洞，两人一同掉了进去。

    铁心儿想要阻止已经来不及，并且豹王和鹰王同时缠住了她，令她无暇分身，当即怒道：“让开，否则，死！”

    豹王和鹰王对看一眼，眼中没有犹豫，立即扑了上去，豹王打出一掌，鹰王击出一爪。

    铁心儿被逼的暂时后退一步，撞到茶几，她抬腿就把茶几掀翻，踢向了豹王和鹰王。

    乘星和白虎王一同掉到了地洞深处，这里竟然是一处祠堂，里面灯火通明，而且一张大台子上，立着十几个牌位。

    从几丈高的地方摔下来对修士来说自然没事，但是还是会疼。

    乘星忍着疼痛站起来，立刻后退与白虎王保持距离，一脸疑惑，道：“为什么这么做？”

    白虎王此时没了之前的风清云淡，换上了一副悲痛的表情，指着大台子上的牌位道：“这些都是我的祖辈，也就是断神峰历代的妖王，每个妖王继承王位之时，都被上一代赋予了一个重任，那就是誓死消灭天霞镇，可是今天的我，却失败了。”

    乘星看到了那些牌位，暗自心惊历代的妖王都要消灭天霞镇，这是多大的仇恨啊，不解道：“失败了又如何，你也已经答应了不再找天霞镇麻烦。”

    白虎王道：“答应了又如何，乘星，今天若不是你，我怎么可能会失败？你知道吗，我一直很崇拜智者，只有智者才能掌控天下，这也是我疏于修炼的原因，我认为，只有智者才是无敌的，可是我还是错了，智者也罢，最后都不能改变命运。我知道你也是筑基，我也是筑基，今天我们就在这里一决雌雄吧。”

    乘星退后几步，道：“为什么一定要打？”

    白虎王运起修为，道：“没有为什么。”

    乘星还是摇摇头，道：“你最好放我出去，心儿现在一定急疯了，我担心她会杀光你这里的人。”

    白虎王丝毫不为所动，道：“杀光了那又如何，那就是他们的命，你我今日必有一战，我也想见识一下堂堂榣山三首之一的仙玉剑派，调教出来的弟子到底有何本事。”

    乘星此时是真的急了，他相信铁心儿一定做得出来，可是白虎王为什么就是不听，而且执意要和自己动手呢？

    而此刻，正如乘星所担心的那样，铁心儿在白虎王的宫殿正在大开杀戒。

    豹王和鹰王第一时间不敌已经被斩杀当场，其次的都是一些修为低微的小兵，根本抵挡不了铁心儿疯狂的杀戮。

    白虎王不再多说，摆开架势，一双虎爪呼啸而出，用他自己的话来说，今天和乘星的这一战，他不会手下留情，当即扑到乘星面前，双爪像是电光一样闪过，紧接着乘星的胸口的衣服就出现了五道口子。

    乘星不停地往后退，最后退到了墙壁上，而白虎王并没有停手的意思。

    白虎王虎爪生风，道：“为什么不还手，为什么不还手，拿出你真正的实力来，否则你会死。”说罢一双虎爪对准乘星的心窝掏去。

    乘星感到致命的威胁将至，危急时刻，大吼一声，灵气掌轰然爆发打出！

    轰的一声!

    白虎王眼睛一缩，突然诡异的幻化成了一只白色的老虎，随着虎啸一声，一只厚重的虎爪拍在乘星的肩膀上，老虎形态下的白虎王，力量今非昔比，只一掌就把乘星拍飞并且吐血。

    乘星滚到地上，突出一口鲜血，艰难的站起来，感到了比之前还要强的危机，内心暗自惊叹，这就是白虎王真正的力量，好强！

    而对面，一只雪白的老虎正翘着尾巴死死盯着乘星。