
    白虎王只是盯着乘星几个呼吸而已，就马上恢复了人形，他的眼神中充满了挣扎，也充满了痛苦。不过很快他就恢复了一脸杀气，道：“你若是在不还手，死的一定是你。”

    乘星此刻也充满了疑问，他很想让白虎王停下，毕竟双方已经和解，根本算不上敌人，况且他本身也不喜欢杀戮，但是很快，就容不得他多想了，白虎王没有给他思考的时间，恢复人形后，他的身法动作一样迅捷无比，一双虎爪直逼乘星的面门。

    这充满杀意和果决的一击，登时让乘星清醒过来，他知道自己无法硬扛下这一击，只能凭借本能弯下身子，一对锋利的虎爪就这样刚好从他的头顶掠过，接着他不停地后退，左闪右避迅速与白虎王拉开距离。

    这间地洞空间不是很大，乘星往后退了十几步就又到头后背碰到了墙壁，此刻他看到了白虎王那一双坚定冷酷的眼睛，正如野兽般让人不寒而栗。

    白虎王停下，道：“给你最后一次机会。”说罢运起双爪，再次凭借迅捷的速度接近乘星。

    看到白虎王一双坚定的眼睛，乘星终于不再犹豫，筑基修为轰然爆发，凭借意念从储物袋中唤出了一把楠木尺，楠木尺在乘星头顶盘旋，操控楠木尺的方法实际上就是仙玉剑派本门的御剑之术，这御剑之术是随着修为增长而不断提升攻击力的，以乘星目前的实力，楠木尺仅仅具备了比最初高一点的攻击力而已，无论是攻击，速度，还是防御，在看完白虎王那凌厉的一击后，他就知道楠木尺不是白虎王的对手，但是，之前白虎王也说过，想要见识一下玄门正宗仙玉剑派真正的法术。乘星尊重白虎王，这御剑之术就是他在仙玉剑派习得的最强的法术了。

    白虎王看到楠木尺的一刹那，嘴角露出一丝笑意，看得出来他很开心，早就听闻仙玉剑派的剑法乃是榣山之最，尽管不清楚乘星为什么随身没有携带佩剑，反而用一把楠木做的尺子，不过这些不重要了，他看到了乘星眼里的战意，他明白这是对方对他表示尊重的手法，也不再犹豫，身影一闪，扬起双爪再次对乘星发起了进攻。

    乘星感到分外的压力，白虎王的一双虎爪锋利无比，不知道楠木尺能坚持多久，不过对方既然攻了过来，他也不再多想，楠木尺随着意念操控，在空中不断变换角度和方位，迎上了杀气汹汹的白虎王！

    砰砰砰！

    虎爪登时与楠木尺交击在一起，乘星操控着楠木尺时刻阻挠着对方继续前进，而白虎王则也是********要突破楠木尺的防御和纠缠。

    乘星的楠木尺攻击力的确有待提高，看到白虎王一度一击就将楠木尺击飞，他也再次唤回楠木尺阻拦白虎王，楠木尺打着旋再次飞向白虎王，经过几个回合的试探和突破，渐渐地，楠木尺逐渐不能再封住白虎王的动作。

    乘星明白这都是白虎王刻意为之，相信对方也早就看出来了他这御剑之术并不太强，之所以没有第一时间突破，为的就是想要看看，自己到底有几斤几两。在楠木尺再次被击飞后，他知道白虎王终于突破了他的防御，即将近身给自己致命一击。

    白虎王此刻脸上露出失望，一边进攻躲闪一边道：“乘星，这就是仙玉剑派的法术吗，还是你在故意耍我？算了，既然如此，我还是立刻要了你的命吧。”

    这一次楠木尺无论从何种角度阻拦都无法在对白虎王造成威胁，乘星内心也警惕万分，他没有慌乱，生与死的危机他感受过很多次了，这次他也不会退却，同时，暗中也在积蓄力量。

    白虎王很快闪到乘星面前，注意到乘星脸上没有一丝畏惧和慌乱，不禁诧异万分，不过仅仅是一念之间而已，他很快续足双爪威势，这次对准的是乘星的心窝处，他对自己的攻击信心十足，相信这样一来乘星不会感到任何痛苦。

    一双虎爪临近，乘星向后退了一步，接着，发出了他有史以来最凌厉的一掌。

    灵气掌，这一被乘星练到即便是睡觉都能打出来的掌法，正是修士最简单的掌法。

    白虎王注意到这招掌法，心里暗道不会吧，不过很快他就发现，这一掌非比寻常！这一掌所蕴含的力量已经远超同等修为的修士，料定自己无法接住这一掌，惊诧之下急忙收回攻势，连忙旋身躲开，但是仍旧被这一掌的余波刮到了半边脸，脸上瞬间出现一道细口。

    白虎王飞退站定之后，摸了摸左半边脸上的血迹，惊疑不定地注视着乘星，他很是疑惑，仙玉剑派的招牌法术没有对自己造成威胁，反而是这简单，却又凌厉十足的一掌让自己不得不后退，这到底是怎么回事，这个少年又是怎么回事？明明已经让自己失望了，可是失望之后的表现，却让人大惊失色。

    再仔细打量着乘星几眼，这个少年看上去并不像是个修士，明明是出身于仙玉剑派，可是随身并没有佩剑，仙玉剑派本门的法术并不是很精通，从他的御剑之术水准就看得出来，他并不擅长利用御剑之术攻击，但是那一招灵气掌，虽然是任何修士最初学的掌法，但是刚才那一掌已经质朴无华，甚至可以说返璞归真，简单的掌法，却爆发出了不朽的力量。

    白虎王惊诧之余，暗自松了一口气，道：“乘星，我收回我刚才的话，你很特别，不得不承认，你有成为我对手的实力，来吧，让我们最后再打一场。”

    乘星收回了楠木尺，点了点头，道：“为什么你。”话还没说完，就被白虎王打断，对方道：“我知道你想说什么，现在我只想和你痛痛快快地打一场，就用你那掌法。”

    乘星同意道：“好，那我就和你痛痛快快打一场。”

    说罢二人谁都没有犹豫，一对虎爪和一双手掌相击在一起，砰的一声，二人同等的修为实力，双方元气冲击，爆发出一团紫色火焰。气浪将两人同时震开，白虎王却又惊诧不已，他如今筑基三层，而怎么看，乘星也只是刚刚买入筑基而已，相拼之下他竟然不输自己，这到底是怎么回事。

    白虎王不知道的是，乘星的修炼，每每都是要经过有缺法则强化的，同等修为的他根本不惧，甚至还能与高他几层的对手打成平手，这就是有缺之强。

    白虎王此时突然手中凭空出现几张画有图案的纸，紧接着他将四五张纸往空中一抛，同时口中念动咒语，四五张纸就好像活了一样，在头顶不停旋转盘旋，又随着白虎王一指，这些奇怪的纸张同时朝着指的方向飞去，自然就是朝着乘星而去。

    乘星此时感到不小的危机，他看到几张纸朝自己飞来，想到了这就是符咒，修士有很多种，有的修士专攻符咒，符咒画在纸上，通过咒力驱动达到攻击或是防御的效果。而他不知道的是，这几张符咒都是爆炸符，只要被碰到立马会引起爆炸，修士的肉体根本无法抵御这种爆炸力。当下意识到危机临近，急忙再次唤出楠木尺，操控着楠木尺去迎面撞击那些符咒。

    在白虎王的操控之下，仅仅有一张符咒被楠木尺击中，并且轰的一声爆炸开来，火光一闪，闪的人眼睛无法睁开。

    乘星内心骇然无比，想不到这符咒竟然这么厉害，今天算是见识到了符咒的威力了，当即立刻再次发起对其他几枚符咒的反击。

    白虎王道：“乘星，这是我从你们人族手上学到的本事，我看你如何抵挡。”

    一张符咒突破楠木尺的阻截，朝着乘星飞来，惊骇之下，乘星急忙鼓动元气，凌空一跃，那符咒就从自己的脚下飞过，竟打在地洞的墙壁上，轰的一声爆炸，爆发出一团火花。

    乘星不敢大意，暗道这要是被击中，那还了得，但是现在头顶仍旧有三张符咒在盘旋，对自己虎视眈眈只要自己稍有差池，就可能被炸的粉身碎骨。楠木尺只能阻挡一枚符咒，剩下的两枚要么击破，要么躲避，除此之外没有其他的方法。可是符咒飞行太随意，根本打不着，所以只能躲了。

    白虎王此时哈哈一笑，道：“乘星，不要着急，我这还有。”

    乘星此时惊骇的发现白虎王手上竟然又多了十几张同样的符咒，头皮一阵发麻，暗道必须想一个办法才行，不然即便是能躲过，白虎王手里的符咒也不知道有多少，一旦等到自己疲累，那么只能任人鱼肉了。

    就在此时，十几张符咒连成一条直线，嗖嗖嗖朝着乘星飞来。

    紧接着，乘星原本站的地方轰轰轰不停的爆炸起来，一团团火光接连闪烁。白虎王略显疲态，心道乘星这次是逃不过了。可是突然，一阵危机感迫近，妖精的感觉比人族修士要敏锐，他惊骇地抬起头，赫然发现乘星踩着楠木尺正冷冷地注视着自己，除了他身上的衣服被爆炸冲击的残破不堪，似乎并没有受伤，这简直就是一个奇迹。

    白虎王突然哈哈一笑，道：“你居然能避开这么猛烈的爆炸？”

    白虎王不知道的是，乘星在合气境就能御剑飞行，这就归功于他丹田内灵气能够源源不断供给，而如果将灵气一次性全部爆发出去，那么就会产生瞬移的效果。刚才就是这样在爆炸的一刹那，几乎瞬移开去，但是仍旧被爆炸冲击的狼狈不堪。

    乘星跳下来手持楠木尺比在了白虎王的脖子上，道：“你输了。”

    白虎王点头释怀的一笑，却冷不防得吐出一口血，而那血居然是黑色的，显然是中毒了，咳嗽了几声瘫坐下去，却依旧笑呵呵地盯着乘星。

    乘星大惊，道：“难道是茶水有毒？”

    白虎王道：“放心，只有我喝的有毒。”

    乘星一时间五味杂陈，他想不通白虎王为什么这么做，当即要扶起白虎王，却被对方拒绝。

    白虎王摇了摇头，道：“没用了，该做的我已经做了，不该做的我也做了，现在就到了我受惩罚的时间了。”

    乘星道：“为什么要这么做？”

    白虎王却看向了那些牌位，最后仿似有什么东西释怀，轻松笑道：“祖辈不允许我对天霞镇仁慈的，我已经不配再做这里的王了，还有，就是我失败了，但是我不后悔。不过我要谢谢你陪我走完最后。”

    最终白虎王死了，临死前告诉了乘星出去的方法，乘星回到地面后，发现白虎王的宫殿已经变成了一片废墟，到处都是妖族的尸体，其景惨不忍睹，想必这都是铁心儿在失去自己，愤怒之下所为吧。看到这些尸体，乘星于心不忍，最后一把火将一切都烧了。

    之后却也没了铁心儿的踪迹，料想她应该是走了，不过乘星还是留了一条信息在一颗槐树干上，铁心儿要是回来的话，一定会知道他没事的。

    一切都尘埃落定。

    乘星唤出楠木尺，离开了断神峰，准备回仙玉剑派。这段时间发生了太多的事情，遇到了很多人，欧阳路雪姐弟，一竹道人，吴文兴，白虎王等等。有时候他也在想，如果他没有出现在这里，事情的结局又会是怎么样的呢，白虎王的死，也让乘星坚定了自己的心，对方坚持的东西太多了，对其自身反而造成了枷锁，一辈子都活在了梦想和现实的夹缝中，遇到失败就无法挽回，也最终注定了死亡的结局，叹了一口气，自己也有坚持，也有梦想，无论何时都朝着自己的目标努力，哪怕是前路艰难。