
    师门大比在一般门派内算不得什么大事，但对于仙玉剑派这样的大派来说，可以说是空前的盛会了，这次参与比斗的是济字辈和乘星他们这之后的新弟子，当然，济字辈的绝不会和新弟子们比斗，因为不论是修为和入门时间他们绝对不是新弟子所能抗衡的。这让原本以为双方会比斗的新弟子们自心底松了一口气，不用和济字辈的师兄师姐比斗，这样的话说不定还能取个不错的成绩。

    这也就让这次比斗分成了两个主要部分，一部分自然是以济字辈之间互相切磋，另一部分就是对新弟子们这五年来实力的考验。

    正如之前玉左上师料定的那样，大比果真选在后山瞭望峰举行，那里地势开阔，容纳几千人不是问题，济字辈和新弟子们总共加起来没有五百人，其中看客们就足足有两千之多，这还没算上比斗今日一些没来的弟子们，可见仙玉剑派人数之众。

    两个场地于是被分割开来，济字辈的在左边一块新搭建起来的石台上比斗，新弟子们则在右侧的一块是石台上。周围则是仙玉剑派本门众多的弟子们，作为看客，他们的热情比在参与比斗的还要兴奋和激动。

    试想在几千人的注视下，你需要在场上有所表现，那么多目光齐刷刷看你一个人，即便是想想也都会紧张不已。乘星此时就在新弟子队伍中，对于这次比斗他虽然不情愿参加，但是经过那夜被抓之后，他也只好乖乖参与。

    比斗还没有开始，作为看客的上千弟子就已经人声鼎沸了，尽管他们每个人欢呼的不一样，口中喊叫的名字也不一样，但是看得出来，大家的热情无比高涨，也的确，难得本门多年来再次举行这样的活动，大家不兴奋才怪。

    乘星走在人群中，耳朵中全是一浪高过一浪的呼喊声，他想不到今天这场比斗竟然会这么热闹，外围的看客弟子们一个个兴奋地喊叫，让他的耳朵嗡鸣作响。新弟子们算上他一共才不到二百人，也就是说济字辈的人数最多，当然也是最吸引目光的，看到济字辈比斗场外围看客们比起新弟子这边多的不是一点半点，就足以证明这次比斗大家其实是冲着济字辈来的，乘星当然知道自己和这些新弟子们其实只是个陪衬，听说济字辈的大师兄济凡乃是年轻一代中的翘楚，就算是力字辈和恒字辈的师兄师姐们，也不敢小觑他，这次比斗也听说前两场济凡不会参加，他将会直接参与最后一场的争夺，而最后一场到底是什么，只有掌门自己知道，在前两场比斗结束前，恐怕没有人会知道。

    乘星一边走一边留意着四周，他知道铁心儿说不定就在附近，但是想到铁心儿善于伪装，他四下扫了一下之后果断放弃，心想心儿一定伪装成了本门弟子混在其中，如果她不主动现身，自己是要找她实在无异于大海捞针。当即跟着众弟子来到比斗场的正中央。

    乘星心里还在想着跟掌门师父如何道歉，心想这次大比应该就会见到师父了，可是今天却没有发现掌门华阵的身影，这才知道这两场的比斗，华阵不需要露面，今次主持大比的自然是刘长老，此时济字辈和新弟子们也都已经来到比斗场中央，外围的看客弟子们也在不约而同地保持了安静。

    紧接着，刘长老扫了一眼几千人的场面，实际上他心里也很激动，要不是掌门华阵临时有事，哪里也轮不到他来主持，而且他也是第一次主持这么大的盛会。一边内心紧张着，一边又怕自己说错，所以待大家都安静后，过了很久他才道：“诸位，我仙玉剑派已经多年没有举办过这么大的盛会了，你们今天很幸运，我也很幸运，”说着说着竟然说不上话来了，众人都看得出刘长老很紧张，纷纷诧异平日里严格的刘长老，想不到也有这样的表情。看到刘长老一张老脸憋得通红，愣是半天说不上话来，更加注意到他的双腿在发抖，一些弟子终于忍不住笑了出来。刘长老听到笑声一张老脸更加通红，想到自己半生威严，竟然在这么重要的日子毁于一旦，他的心里就好像在滴血，听到弟子们的笑声，他反而板起一张脸，道：“笑什么笑，再笑三个月不给你们丹药。”这招果然管用，谁都知道丹药作为一派来说，可以说是灵石之后，最宝贵的修炼资源了，当即那些弟子噤声不笑，但是反而因为故意憋住而满脸通红。

    刘长老此时心道反正今天老脸算是丢光了，索性抛开一切，道：“今天的比斗首先是剑法比试，众所周知，我们仙玉剑派以剑法闻名，身为本门弟子，若是连剑法都没有练好的话，怎么对得起本门的名声，所以你们今天务必要拿出无比专心的态度来，好了，济字辈的去左边，你们去右边。”

    接着济字辈的人都去左边的石台边上准备，乘星所在的新弟子们则在右边的石台边上准备上去比斗。

    刘长老不知何时已经恢复了平日的表情，飞到两边的中央，以自身修为将声音扩大发出，只听道：“现在开始！”

    接着看客们那无比热情的呼喊声加油声再起填满了众人的耳朵，而最热闹的要属济字辈的场地，那边的弟子们也是叫的最凶，喊得声音最高的地方。相比那边，新弟子这边就显得冷清多了，虽然周围看客依然不少，但是论热情自然比不过那边。

    比斗开始之前，自然是分好顺序的，乘星排在末尾，所以不必急着上场。这时两边都已经开始了第一轮的比斗。这边也有两名师兄弟登上石台，互报姓名后，两人又对着再行一礼，接着马上各自抽出各自法剑，运用自身学到的剑法来和对方较量。乘星站在边上，看着两名师兄弟使用的剑法乃是本门剑法，两人似乎势均力敌，互相拼斗了二十多招后仍然不见胜负，这让边上的看客们一脸着急，也有人着急催促赶紧打完，对于这些人来说，他们来这里，完全是因为济字辈的场地完全挤满了人，他们不得已才来这看，当然，也只是来看热闹而已。

    众人不知道的是，场上的两名弟子也不是省油的灯，他们之所以互相拼斗了这么久不见胜负，自然是有原因。只见一人率先迈开大步，双手一伸，法剑脱手而出，直奔对方胸口部位。而那人也不慌不忙，不仅不闪不避，反而快步迎了上去，就在快要接触到胸口的时候，他突然反手一剑将对方的法剑挑飞，接着，被挑飞的法剑竟然又再次回到主人手里，这动作巧妙连贯一点也看不出来犹豫，但是看起来却怎么看都不对劲。

    乘星也在疑惑，按理说两人就算是实力旗鼓相当，也不应该这么久了也不分胜负才对，再看两人的动作虽然流畅，但是仔细一看的话，好像少了点什么。接着又看到两人乍分乍合，边打边道：“刘师兄好手段，在下佩服佩服。”另一人却道：“还是王师弟技高一招。”两人边比斗边互相恭维，看到这里，乘星忽然明白了为什么两人迟迟没有分出胜负，原来两人一直在表演，心中顿时对这两人也是无可奈何，也不看看今天是什么日子。果然，其他人也陆续看出来了，两人此时浑然不觉，还在场上卖力的表演，一会大叫“刘师兄你这招难道是……”另一人马上附和“我这一招正是……”就在此时，不知是谁，朝着其中一人扔了一只鞋子，只见那人还在起舞弄清影，陡然不觉一鞋底正好拍在脑门上，当着是这一鞋底力道十足，那人随后白眼一翻晕了过去。另一人本要接着附和，谁料搭档竟然晕倒在地，一时间也不知道如何行动。这突如其来的变故也让周围愣了愣，随后就爆发出一阵哄堂大笑，在一旁观战的长老也是摇头叹息，两人知道再留下去绝对没好果子吃，于是扛起那人便匆匆下场，也不管背后的嘲笑声。

    经过了这样的插曲，到让原本一些紧张的人得到了缓解放松，接着又有十几组人纷纷上去比斗，大家虽然不是同一师父教授，资质也有差别，但是好在不大，并没有像济字辈那样，出现一个碾压同辈的济凡，这自然对大家来说是幸事。乘星在场边看着众多师兄弟比斗，除了边观看大家的招数之外，也在思考着自己待会上了台，到底是该直接认输还是和头两个人那样做做样子在输掉呢？

    就在乘星犹豫不决时，济字辈那边却不停爆发出一阵阵叫好声，作为新生代的弟子，济字辈名副其实，作为仙玉剑派未来的接班人，济字辈也的确人才辈出，尤以济凡为首，年纪轻轻，资质绝佳，不光能碾压同辈，就算是前辈们也不得不正视这个存在，所有人都把希望放在了济凡身上，济凡也没有令大家失望，一直都是弟子中的翘楚。

    济萍也参与了比斗，连胜三场，估计挺到最后不是问题，不过想起了不能和乘星比斗，内心还是稍稍失落的，毕竟乘星也算是自己带进师门的，虽然其中也遭遇了波折，但是好在乘星这个人没有让她失望，她很想看看这几年乘星到底成长到什么程度了。

    不久，终于轮到乘星上场，此刻，新弟子们这边的看客已经少了一半，无怪乎新弟子们实力参差不全，而且没有中坚力量，这场比斗看起来索然无味，一些人宁愿去济字辈那边挤一挤，也不看这种比斗。

    乘星也注意到了这个问题，看到仅剩的几百名观众看客，暗道：“恐怕这最后一场也得让你们失望了。”内心打定主意，大步一跃到石台上，同时看到了对手早就准备好了在等他。

    乘星没有法剑，这次还是以楠木尺作为武器，站定向对方一礼，道：“师兄，请多指教。”

    对方年纪比他大四五岁，看上去颇老成，嘴唇上面还有密密的小胡子，看人时一双眼睛也是凌厉无比，对方手上使得是双剑，一上来就直勾勾盯着乘星，而他的修为竟也到了筑基中期，看那架势实在不好易与。

    对方名叫孙周，一身蓝色长衫，此时没有多言，运起双剑朝着乘星扑去，他的动作迅捷如豹，一眨眼就来到乘星的面前，接着双剑一上一下，一砍一挑，整个招数连贯没有丝毫停顿，取得正是乘星的小腹和喉咙。

    当下乘星反应过来，危机面前，他急忙倒退开去，同时楠木尺在胸前一挡，势要卸去对方大部分力道，然而，即便是如此反应速度，还是慢了对方半拍，对方眼见乘星躲过两处危机，不禁也是诧异，但是紧接着右手倒转剑柄，对着后退的乘星发射了出去。

    砰的一声，乘星看见一柄法剑剑柄在前直奔自己胸口而来，可是自己身体已经反应不过来，只能硬生生挨这一击，仿似听到了骨头的碎裂声，乘星接着在地上滚了三滚这才收住。

    这突如其来的杀招登时让旁人也是半天惊愕，等反应过来时，才有人立刻换上一副兴奋的样子，道：“这才对吗，小子，起来啊，继续啊，继续啊。”

    一旁观战的长老也愣住了，他也没想到这最后一场竟然会出现杀机，别人或许感应不到，但是他却确确实实感受到了孙周的杀气，当即也在考虑要不要暂停这场比斗，但是那些原本想走的看客又回来了，此时纷纷大叫，他又担心这样会不会不对。料想都是这场比斗只是点到为止，不必伤人性命，最后他还是道：“孙周，点到即止，你再这样，我可要判你下场。”

    孙周听后面上没有任何表情，而是死死盯着趴在地上一动不动的乘星。周遭也有人在怀疑，难道就这么被打死了，好像之前听到了骨头断裂的声音。

    没有人注意到的是，石台边上，一双愤怒的眼睛此时已经锁定了孙周，只要孙周再敢妄动，她不介意暴露身份，也要将其斩杀。

    就在这时，乘星慢慢地爬了起来，接着从怀里拿出一个石盘，众人看到石盘上已经布满裂痕，想必刚才那一击正好打在石盘上，这才让乘星逃过一劫，而大家也在疑惑，这小子胸口放个石盘干什么，难道是早就预料到了会有这一出？当即众人也都疑惑的盯着乘星。

    乘星随后将石盘扔掉，心道：“还好昨晚心儿给了我一个石盘要我带上，还好没有摘下来，否则碎裂的就是我的胸骨了。”接着盯着孙周，他也从对方身上感受到了杀气，但是很疑惑，自己和他无冤无仇，为什么要杀自己呢？于是跨出一步，道：“孙师兄好功夫，我认输。”

    孙周一听眉头一皱，阻拦道：“你想认输就认输，你以为你是谁。看招。”说罢再次运起双剑扑向乘星而去。

    就在这时，乘星也打定注意，接着大声道：“心儿不要乱来，我自己能够应付。”说着边运起楠木尺迎上了孙周。

    在人群里，此时伪装成普通弟子的铁心儿本要动手，听到乘星的话，终于强行压下心中的怒火，心道：“是不是打算用我教他的剑法了？”随后满怀期待地看着。

    观众们则一脸疑惑，谁是心儿？

    那名长老本来这次准备阻止这场比斗，但见乘星一副游刃有余的样子，当即也疑惑不已，最终没有说话，他倒要看看乘星到底如何应付这个修为比他高，剑法比他超群的对手。

    观众中此时有人喊道：“人家都是拿剑，他却拿一把破木头尺子，真是太瞧不起人了。”

    仿佛是为了让孙周听见故意激他，当真是唯恐天下不乱。

    孙周手持双剑此时已经来到乘星面前，对于剑法，他自认为比眼前少年高明很多，但是为了更快地击溃对方，于是采取了最直接的方法，双剑同时刺出，一剑刺的是乘星的咽喉，一剑刺的是乘星的下盘，当然还留有后手，主要看对方怎么应付，一般人必定是跳高，但那样的话，自己双剑只需要一挑，就可以刺破对方身体，再加上精妙的步法，一般人基本上不死也得伤。

    可是乘星看到对方同时刺出的双剑，并没有跳高，而是侧身一闪，但是孙周还有后手，也一个闪身，双剑改变方向，改为后刺，一个旋身，只要碰到对方身体必定见血。

    乘星的楠木尺一直都是凭借元神操控的，并不是拿在手里，此时他操控着楠木尺从头顶飞下，就在孙周旋转身体同时，楠木尺护在了身前，法剑与楠木尺互碰，爆发出一团火花。随后借着这股碰撞之力急忙后退，但是孙周依然紧追不放，他的速度犹如捷豹，眨眼间又来到乘星面前。

    一刹那乘星与孙周的眼神互相扫过，他看到了对方眼里的杀机，明白了对方是真的要杀他，可是他想知道为什么。内心暗叹一声：非要逼我出手不可。

    接下来就在所有人不可思议之下，即便是孙周本人都恍如做梦一般，乘星先是用楠木尺引开自己的两把法剑，随后竟然大胆地撞了自己一个满怀，这一刻所有人都蒙了，乘星到底要干什么？片刻后大家才明白，原来是乘星知道自己剑法断然无法和孙周抗衡，所以扬长避短，采用近身战，让对方的长剑没有余地发挥，同时也就是说，他的目的只有一个，那就是以修为硬碰硬!

    在场所有人都明白孙周如今已经筑基五层，已经到了中期，修为高深，而乘星仅仅筑基而已，连一层都没有修满，如何是孙周的对手，在大家看来，这仿佛更像是以卵击石罢了。

    可是结果出来后，大家却半天说不出话来。

    硬碰硬之下，孙周竟然被乘星逼退十几步，乘星明明境界比自己低，可是修为却高出自己很多，他不知道的是，乘星的修炼是经过有缺法则洗礼的，乃是同阶最强。即便是高出他三两层的，对付起来也不难，如今打败孙周，则间接证明了孙周的筑基，也是不到家的。当然他自己并没有意识到关键所在，还以为乘星有什么特殊的功法，大骇之下不敢轻举妄动，凌空一跃踏上法剑往一个方向逃去。

    乘星很想知道到底是谁要杀自己，急忙踏上楠木尺匆匆追去。人群里的铁心儿眼见乘星飞走，气鼓鼓道：“哼，白让人家期待了半天，你这骗子。”说罢径自朝着济字辈场地过去，她本就喜欢看热闹，如今正在生乘星的气，自然不打算一同追去。

    两人先后飞走后，众人这才反应过来，那名长老此时心底暗暗记住了乘星这个名字，新弟子们的第一场比斗，今天算是结束了，不过，这也是理所当然的，大家剑法并不高深，又是点到即止，很难有精彩的比斗出现，而济字辈那边，据说刚刚比斗完了一半不到。