
    房间内一老一少正坐在茶几旁说话，只听年长的男子道:“成儿啊，五年前爹从掌门那讨要的菁元草还留着呢吧？”

    年轻人原来是他的儿子，听到爹爹的问话，道：“爹，当时孩儿筑基之后由于练功不慎，导致当时孩儿的丹田结成一颗金丹，当时真是又恨又怕，自己怎么这么没用，白白辜负爹爹的教诲，幸好爹爹非但没有责罚我，还亲自去掌门那讨来菁元草，否则孩儿就算是碎基重修，也难在达到今时今日的修为。这菁元草孩儿还剩一些，爹爹要这菁元草难道是谁又结丹了不成？”当即疑惑地看着老父。

    这两人便是当年的玉左上师和他的儿子力成。

    玉左上师道：“不是，今次师门大比就在明天举行，到时候肯定会在后山瞭望峰举行，那里地势开阔，最适合比斗了，我要你带着这株菁元草，去瞭望峰见一个人，把这株菁元草交给他就行。”

    力成疑惑，担忧道：“爹，这次大比我们力字辈不参加，那个人是谁，为什么要我亲自去交给他？”

    玉左上师道：“我知道你们不参加，别的就别问了，地点到时候我会告诉你，至于那人是谁，你见了自然就会知道。”

    力成点了点头，当下也不再多问，临出门时停下脚步，忍不住问道：“我什么时候可以下山去见我娘？”

    玉左上师似乎早就料到儿子会这么问，道：“你娘身为一派掌门，平日里很忙的，改天我约她来见你吧。”

    力成点了点头，不再多说将门掩上离开。

    玉左上师见儿子走后，这才幽幽一叹，想到了自己分别多年的妻子，当年两人本就是羡煞众人的神仙眷侣，无奈妻子脾气火爆，就在诞下成儿后，终于闯出了大祸，被掌门赶出了仙玉剑派，并且自立门户成为一派掌门，守在这仙玉剑派不远的上下，无非是想要见自己儿子一面，可是他自知当年妻子实在太错，所以这些年来仅仅让她和儿子一年见上一面，并且还要防止她带儿子走。五年前，他厚着脸皮跟掌门要了几株菁元草，本以为掌门不会答应，却没想到掌门最终给了他菁元草，他当时就明白掌门已经饶恕了妻子和那人，这五年时间他本可以第一时间去见那个人，但是他一直在挣扎这么做的对错，如今师门大比在即，他终于下了决心。

    另一方面，乘星被掌门师父拦下当晚一夜没睡，并且第一时间去给师父认错道歉，不料他这身份实在没资格去见掌门，于是只盼掌门师父能来找他。这一夜没睡他都在考虑该如何和师父解释，又想到万一师父不听他解释怎么办，总之一晚上都在胡思乱想，什么也没干不说，今天就听到了自己的传闻，大家即便是叫他胆小鬼又如何，只要师父不这样认为他就知足了。所以面对外面的嘲笑，他完全不在乎。

    老头儿今天也听到了关于乘星昨夜逃跑被抓现行的事，先是震惊，接着又想到乘星的为人，这传闻八成有假，不过逃走这事还需要本人澄清才行。于是对乘星说道:“告诉我一个理由。”

    乘星当然知道老头儿问的是什么，如今他正在烦恼，于是没好气道：“没有理由，就是不想参加。”

    老头儿不以为意，劝道：“不管是什么理由，总之这次我希望是第一次也是最后一次，你应该学会，面对困难，不是要逃避，而是要认真面对。”

    乘星听到此便知道老头儿也认为自己是害怕了，虽然心里有些失落，不过却不影响心情，当即不再言语闭目打坐。

    老头儿则摇头一叹默默转身离开。

    一天时间很快就要过去，到了晚上，乘星还在期盼掌门师父能来，可是左等右等之下，如今半夜已过，还不见师父半个身影，心中不由有些难过，想必是师父真的生自己气了。

    就在这时，背后一阵风动，乘星以为是师父来了，开心地扭头看过去，却发现对面空空如也，原来仅仅是风而已，不禁心里失落不已。

    可是，很快，背后又一阵风动，乘星当即面对那个方向，却依然没有任何异常。这个时候他已经肯定是有人来了，于是坐起来对着周围喊道:“到底是谁，谁在那里，不要在装神弄鬼了。”

    也许被乘星发现，那人终于不再躲藏，随着一道声音的出现，紧接着一道美丽的身影同时出现在眼前。

    乘星一开始满脸谨慎，在看到那人之后，马上转变为欣喜和惊讶，道：“阿铁，你怎么来了？”

    来人正是多日不见的铁心儿，只见一张绝美容颜初时的欣喜不见，取而代之的是一脸怒容，只听那熟悉的声音道：“再叫我阿铁我非得拍死你。”

    乘星当即改口，刚才自然是开玩笑的，虽然师父没有等来，却等到了铁心儿，心里感谢上天对他总算不薄。当即问道:“你还没告诉我你怎么来的呢，要是被别人发现那就不得了了，”边说着边警惕周围有没有别人。

    铁心儿见他这样，佯怒道：“自然是来找你的，怎么，还怕让别人看见不成，你就这么胆小么？”

    其实乘星这么做是怕传到掌门师父那里，如今他气还没消呢，又要让他生气的话，自己一定非常过意不去，但是他清楚铁心儿的脾气，所以没有辩驳，而是顺着铁心儿的话说道：“不错，被你这么一说，我还真是胆小鬼呢。”

    铁心儿见乘星没有反驳自己，一转马上换上了一副笑脸，道：“我听说明天你们将进行大比是不是啊？”

    乘星也不问她是怎么知道的，反正知道了就是知道了，多问也没什么意义，立即点点头道：“是啊，我也正在发愁呢。”

    铁心儿一脸疑惑，心道平日里看你一副什么都没兴趣的样子，你也会烦恼么？当即不信道:“你有什么可烦恼的？”

    乘星叹了口气，道：“这次大比，首先要比的剑法，再一个就是术法，关键是这两样我都不是很精通，这五年来我一直在炼丹阁修炼，从未出去与众多师兄姐弟们一起在广场上修习过，实际上，我还有个师父，这五年来倒是教了我不少东西，只可惜关于剑法和术法，因为我资质不行，所以很难学会，又因为我比较懒，稍微麻烦一些的功法我都没兴趣学，所以目前我会的法术很少，剑法更是不及众多师兄姐弟万一。担心这次大比，或许会丢师父脸面。”乘星这样说道，他没有告诉铁心儿真正的原因，即便是真的告诉她，相信铁心儿也不会认为有什么不妥，但是那样的话，两人的话题就会变的像是学生讨论一般，他不想破坏了现在的心情。

    铁心儿听后不假思索道：“要不我教你几招剑法和法术吧，免得你到时候丢人。”

    乘星马上摆摆手，道：“这怎么可以，我是仙玉剑派的弟子，怎么可以学别人的剑法和法术呢？”

    铁心儿一脸嗔怒，说道:“怎么，你看不起我，还是因为我是女孩子，心存偏见。”

    乘星心道今天看来不上她教，一定会惹她不高兴的，所以马上道：“你教吧，我没有别的意思。”

    铁心儿这才满意道：“懒虫，这还差不多，放心，我教你的这几招不麻烦的。看好了，我先教你一招剑法，这招剑法叫赶鸭子上架。”说着在一旁拿起一根树枝，一一演示起来，步法，身体的姿势，以及手臂伸出的时机和角度都一再做了充分的演示，可以说，这一刻铁心儿真的是在教自己的徒弟一样郑重其事。

    一旁的乘星见铁心儿这么认真，心里不觉有些愧疚，说到底这一次又受了铁心儿的帮忙，现在他也只能以自己的行动来表明决心了。

    虽然时间所剩不多，但是，这一晚两个人都出奇的认真，一个认真地教，一个认真地学。

    临近天亮时，铁心儿还是离开了，乘星虽然心里不舍，但是没有表现出来，又想到天亮后就要师门大比，当真是让他无可奈何。

    铁心儿教给他的这几招剑法和法术，的确用来临阵磨枪最好不过了，不过他不准备用，昨晚也只是不想拂了铁心儿的意愿而已，毕竟今天比斗的终究还是自己，自己到底要不要用还得自己决定。铁心儿临走时告诉他今天她会在下面看着，她一副兴奋的样子，实在不好拂了她的心情，所以临走时只是点头而已，然后天马上要亮了，不知道到时候铁心儿会不会气鼓鼓地在下面骂自己呢？

    对于没有多少实战经验的乘星来说，今次大比可以看作是一个挑战，也可以看作是一个展示自己的大好机会，没有人知道他的真实实力，也没有人把他放在心上，也只是因为他出现在了众人眼前，大家才注意到，原来仙玉剑派还有这号人物，不过这号人物却有个响亮的名号：胆小鬼。

    乘星内心打定主意，不在乎别人的眼光，于是，他站在了瞭望峰脚下。