
    乘星没用两天便回到了师门，回来后得知掌门华阵带领着众多师兄师姐到西方去平妖了，听说西方出现了无数狼妖，狼妖凶狠残暴，已经毁灭了几个村镇了，于是乎，华阵亲自带人势必要除掉妖邪，保全榣山一片祥和。

    自从与铁心儿分别后，回来后的几天，他都有些魂不守舍的，他不知道自己到底怎么了，只是心中自有一种感受总是挥之不去，而那个人的身影更是好几次出现在自己的梦中。有时候想想也会凭空发笑，有时候又一阵发呆，心里一直有些痒痒，即便是静下心来修炼，也会无缘无故在心头蹦出那个人的身影，每每想到也是一阵开心，用一句话说，就是很想和那个人在一起，哪怕什么都不说。

    这天老头儿注意到乘星的异常，还道是这孩子生病了，又想到这孩子这么久也没生过病，难道这一次就碰巧生病了？想到这里不禁心里发喜，倒不是乐意见到乘星生病，而是他有上好的丹药，乘星整天说不炼丹也不吃丹，这不都生病了，我看你吃不吃。

    乘星此刻正在院子里打坐，他的修为自从跨入筑基之后，修炼速度也明显比以前慢了很多，即便是身怀有缺法则，一连半个月下来，他还没有修到筑基一层，修士每个境界都分十个层次，修满之后才能准备晋级，以他目前的速度来看，如今一层还是未知之数，要想修满十层，看来得需要更多的努力或者是机缘了。

    自从回来后，老头儿和黄狗对他的修为进步也是诧异不已，都想不到乘星仅仅是下山了一趟，修为竟然有这么快的提升。乘星也只是道自己也是碰巧机缘巧合而已，当即又被问到这期间发生了什么，他也只是挑着重点说了说，听后老头儿感慨还是年轻好，只叹自己老了几十岁，要是再年轻一些，管他门派门规，自己出去做个逍遥散修又如何。

    老头儿的话乘星只是听听而已，这老家伙说话基本上没有几句是真的，有些话可不能随便接，否则不知不觉就会被带到沟里去。

    如今时间已经过去将近半年，刚刚迈入筑基的兴奋劲儿已经完全没了，还有半年多时间，如果不能尽快达到入境修为，恐怕这次大劫就真的成了死劫了。

    乘星心里暗自着急，同时也为心里时常想起那个身影而烦恼，于是乎，这几天修炼成果也明显下降。

    老头儿这时候走过来，盯着乘星看了好半天，才道：“看你玉树临风，潇洒倜傥，不像是生病的样子啊，越看越觉得顺眼，真不愧是我教出来的弟子。”

    乘星睁开眼睛，看到老头儿一副看似严肃却带着滑稽好笑的感觉，无奈道：“有您这样的师父，我倒觉得是我的不幸呢。”

    老头儿听后两眼一板，道：“什么话，我有逼着你炼丹么，我有逼着你做这做那么，真是天底下上哪去找像我这么好的师父去。”

    乘星知道老头儿向来爱嘴上逞功夫，恐怕整个仙玉剑派没有人能是老头儿的对手，而且老头儿还很自恋，每天不在自己面前夸夸自己就不好受，他有时候到对老头儿很是同情，这也是一种孤独，一种难有敌手的孤独，所以他尽可能地去听一听，如果实在没意思就不听。

    老头儿看到了乘星眼里的同情，登时脸色变得无比难看，道：“你那是什么眼神，你难道还瞧不起你师父。”

    乘星摇摇头，道：“师父，您老人家肩负着整个仙玉剑派的炼丹事业，虽然有黄狗帮您，但是我劝您还是尽量不要这么超脱除尘，免得将来没有朋友。”

    老头儿登时气的胡子都翘起来了，指着乘星的鼻子骂道：“好啊，徒弟竟然敢教训起师父来了，你好大的胆子，你知不知道，按照仙玉剑派的门规，你该当何罪？”

    乘星站起来坐到了竹椅上，他也没心情修炼了，索性就陪老头儿说话，看到老头儿那一副凶神恶煞气鼓鼓的样子，说道：“行了师父，弟子知错了，您也别演了，我说的都是真心话。”

    老头儿随后皱眉暗自有些失落，想不到自己竟然连小孩都吓不倒了，然后想到了什么道：“对了，先不说我，你自从回来后就整天丢了魂儿似的，我还以为你生病了，还特意为你炼了一炉上好的丹药，保证整个门派都没有这个福分享用，我的好徒儿，你要不要试试？”接着顿了顿又道：“不过看你样子，如果不是生病，那，”做出一副深思的样子，突然道：“你该不会是想女人了吧？”

    乘星这时刚端起茶杯送到嘴边，一听手一颤茶杯差点打翻在地，惊奇地注视着老头儿，道：“什么叫想女人，师父您说话斯文一些好吗。对了，您的丹药还是留着自己吃吧，我不需要，我早就发过誓，我的路是不需要丹药的。”

    老头儿此时坐到一旁的竹椅上，看着天空忽然摆出一副神伤的模样，道：“想当年，老夫年轻的时候也是和你现在一样，玉树临风，潇洒倜傥，整个一个翩翩公子，有哪个女子见了我不喜欢的，只是当年我太执着于丹道，白白误了十几个美丽女子的一生，现在想想也是百般滋味，我劝你啊，如果有喜欢的女子的话，现在一定要抓紧，千万不要放手，否则到了我这个年纪，你就会知道什么叫后悔了。”

    乘星听后心里想的却是谁也不会像你一样，你就死了这条心吧，唉，这个师父，恨不得天底下所有人都围着他转，不过师父的这些话他还是听了进去，遥看那天边的云彩，道：“师父您老人家现在知道对不起她们了，有没有找过她们？”

    却没想到老头儿突然沉默了，那一副悲伤的样子也不知道是真是假，喝了一口茶，起身朝着房间方向走去，边走边哼着小曲，只听见一句：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    乘星看着老头儿的背影，体会到了他身上的沧桑和孤独，眼看师父就要进门，急忙道：“黄狗去哪了，怎么一天都没见他？”

    老头儿头也没回摇了摇手臂，径自进了房间再也没有出来。

    乘星自觉无趣，只好继续回去打坐修炼。

    老头儿进入房间后，走到床铺前面，掀开褥子下面，只见床板上竟然有个暗格，打开暗格的盖子，里面还有一个黑色的小按钮，按下去之后，房间的墙壁上突然出现一道暗门，暗门上布置了一层透明结界，如果不是功法高深的修士，即便是就这么打开放着，你也不一定能看到。老头儿先是敲了敲暗门，再听到里面传出三声响应之后，这才推门而进。

    进到暗门里面，这里竟然是一个宽敞的水池，水池很大，奇怪的是水却是黑色的，而且散发着一股黑气，更加惊奇的是，水池里面竟然还坐着一个人。

    那人靠在水池边上，似乎是在泡澡，但是泡这黑水澡却实在匪夷所思。不久听见老头进来道：“每个月都要泡这种乌七八黑的毒水，要是我的话，可真受不了。”

    那人笑笑，道：“这也是没办法的事情，只有泡在这黑水里，才能掩盖住我的仙气，不然的话，一旦我的行踪败露，天庭的人势必会找到这里，到时候整个榣山，一定会鸡犬不宁。”

    老头儿看了看黑水，马上移开视线，道：“说起来你这种毅力当世罕见，老夫也佩服地五体投地，每天出去还要保持狗的姿态，确实换做别人的话，肯定无法坚持，但是你却这样持续了三年了。”

    原来池中的男人竟然就是黄狗，平日里都是一条狗的姿态，任谁会想到，一条狗竟然会是一个人变得！

    黄狗自嘲一笑，注视着老头儿，说道：“经历过那些事情后，我到情愿每天当一条狗。”

    老头儿是仙玉剑派唯一知道黄狗身份的人，这些年两人一直在一起，当然都了解彼此，不再多说，转移话题道：“乘星这小子刚才提起你呢，你对这小子怎么看？”

    黄狗面色平静，道：“看不透。”

    老头儿诧异不已，道：“以你仙家的实力都看不出来？”

    黄狗点点头，道：“不错，说实话，保持狗的样子也只是个术法而已，但是要看透天机，即便是仙，也不容易。况且，一旦我动用大的法术，天庭上势必会察觉。”

    老头儿凝重地点了点头，想到成了仙还得受天庭管制，实在不自由，这仙不成也罢。然后接着道：“既然看不透那就不看，反正这小子就是太倔强了，你说炼丹有什么不好，他非说他的路，不需要丹药，这是什么话。”

    黄狗却是眼睛里闪过一丝精光，暗想这个乘星如果真的准备走这样一条路的话，那简直就是前无古人之举，自从有了修士之后，丹药就成了修士修炼必不可少的辅助物品，如此悠久的岁月下来，即便是头上那些天仙，以及自己一开始有哪个不是靠着丹药慢慢堆积起实力来的。这个少年从一开始心就这么大，如此年纪便有如此大志雄心，如果他的路可以一直走下去的话，到了成仙的那一天，将会是整个天地间最轰动的事情。想想都觉得不可思议，黄狗急忙拉回自己的思维，劝道：“他不学就不学呗，他这次回来竟然已经筑基了，这实在出人意料，也许他是个有大机缘的人也说不定。”

    老头儿只好叹息一声，道：“唉，老天待我不行啊，唯一我看上的弟子，竟然不跟我学炼丹。”

    不多时，一条黄狗出现在水池边上，道：“一切听天命尽人事好了，师徒缘分不必强求。”