
    乘星追着孙周一路飞驰而去，孙周仗着修为高深，一路上速度有增无减，一心想要甩掉乘星，但是乘星却始终能够保持一定距离紧追不放。孙周心下大骇，心道自己的修为应该比这小子高很多才对，可是刚才那一碰之下，我竟然有不敌之意，本想一走了之，可是这小子居然跟了过来，还怎么甩也甩不掉。此时孙周已经确定乘星身上一定有特殊的功法，否则一般他这个境界的修士，别说是牢牢追着孙周不放，单凭自身修为也不可能持续追这么久这么远。孙周本就是被人收买，要杀一个比自己修为低的人太简单，借助这次大比，可以假装失手杀人，一切本来是这样的，但是他万万没有想到，乘星的反应和果断让他不得不慎重起来，原本只是为了一个利字，断然没有卖掉自己性命的可能，所以一看势头不对，立刻想到了逃跑。

    只可惜孙周没有料到乘星竟然能够追来，此时他已经不敢再动手，担心若真是对方有特殊功法的话，万一自己小命不保岂不是人财两失，权衡之下只能一路奔逃。

    乘星在后面紧追不舍，要不是他的丹田有异于常人，否则断然不能保证持续的消耗。他心里其实很纳闷，自己和孙周根本不认识，他为什么要杀自己，想想也没有可能，不过既然对方已经做出来了，那必定有理由要他这么做。

    乘星想要知道背后的原因，只是他没有想到，孙周跑得实在太快，他追起来还是有些吃力的。

    大半个时辰后，他们两人已经飞过了仙玉剑派一半的范围了，孙周心里有些着急了，他实在想不通乘星为什么还能追着自己，他的速度已经达到最快了，本以为能够甩掉对方，可是好几次都被对方追了上来，始终都甩不掉。担心再这样下去，迟早会被对方追上，此时他已经有些后悔，不该为了几十块灵石和几瓶丹药就干这活，眼看半个时辰过去，就在他焦灼万分之际，他突然眼前一亮，因为他此时飞到了仙玉剑派的一处禁地。此处禁地处于群山环绕之间，里面有什么不得而知，只是师门规定，此处禁地不得入内，违者重罚。情急之下，他也管不了那么多了，当先飞到了禁地所在。

    乘星在后面也很吃力地跟着，半个时辰过去，说实话他也已经力不从心了，但是一股子倔劲儿上来，他非得追上问个明白不可。

    可是追着孙周进了一片林子之后，就失去了其踪迹。注意到此地四周都是大山环抱，翠柏茂密不已，只得从楠木尺上跳下行走。

    由于此间林木茂密，而又失去了孙周的踪迹，寻找起来实在不易。乘星只好一片区域一片区域寻找，又经过大半个时辰，他已经找了大半天，此时已经确信孙周确实逃走了，当下内心一阵郁闷，心道你总不会离开师门吧，那我就不怕找不到你。

    当即打定主意，准备回去，然而不经意间，却看到了一处隐秘的山洞，立刻好奇不已，暗道反正来都来了，就看看孙周是不是在里面。

    来到这处山洞前，如果不是无意间发现的话，这个洞口极其隐蔽，还真不容易发现，不过好像之前有人进去没有隐蔽好，这才让乘星注意到。小心地走近洞口，当即不疑有诈，顺便唤出楠木尺拿在手里，以防对方暗中偷袭。山洞阴暗潮湿，地面还有水渍，还能听到水滴声，也能感受到风的流向，而山洞石壁上还有火把，乘星立刻大感好奇，同时提高了警惕，知道这个山洞果真有人，心中也大感好奇，本门还有这样一个地方？不过想到自己五年来一直呆在炼丹阁，即便是不知道这个地方也不出奇，也就释然继续小心地前进。

    这个山洞七弯八转，结构极其复杂，好在路上都有火把照明，而且也没有机关暗器，行走起来也不费劲，这让乘星想起了自己和铁心儿一起去那个山洞寻宝的经历，不禁会心一笑，想起当时铁心儿将里面的东西全都收走，能拿的都拿走了，后来又有昆清派的两名弟子也是来寻宝的，此时想想，当时昆清派两人看到里面空荡荡的一切，不知道脸上是什么表情，想起来不禁莞尔。

    走着走着，忽然前面变得开阔起来，而且光线也更亮起来，他小心翼翼地贴着石壁走到近前，稍稍侧出半边脸，正看到有两个人正在交谈什么。

    只见其中一人比较年轻，穿的是本门弟子的服饰，想必是某个师父座下的弟子，而年轻人对面，一个披头散发的男人被一条粗粗的锁链锁在一根柱子上，那人全身衣服腐烂，脏兮兮的，看不清脸面，简直人不像人鬼不像鬼。

    只听年轻人道：“你当真是我的舅舅？”

    面前男子点点头，道：“是啊，我真的是你舅舅，没想到二十七年了，你都长大成人了，你娘怎么样？”

    年轻人正是力成，今天借着师门大比的机会，趁没人注意才来到本门禁地，初时父亲告诉他地点的时候，他是百般不同意，后来才知道这已经得到了掌门的首肯后才来的，临行时父亲告诉他，见到那个人后，只要提起自己的名字就都知道了，果真那个人听到自己的名字，竟然开心地说是他的舅舅，也就是他母亲的亲哥哥。

    力成道：“我娘很好，而且现在已经是一派掌门，就在山下。”

    那人连叫两声好后，道：“不错，这正是我们陈家儿女的风范，哼，你爹那个混蛋怎么没来，这二十年来都没有看过我一次，他是不是觉得没脸见我啊。”

    力成直勾勾盯着面前这人，心道这就是我的舅舅？说道：“这次也是我爹叫我来的，我想知道，你为什么会被锁在这里？”

    那人突然狂躁起来，跳起来似要挣脱锁链，只可惜锁链太粗，他无法挣脱，待稍稍平复后，仍是一口怒道：“哼，还不是你爹干的好事，当年，你还没有出生，你娘和你爹就在仙玉剑派过着自己的日子，当年我因为想要修习他们剑术，曾经在师门前跪了三天三夜，当时正是冬天，天寒地冻，可是期间竟没有人一个人管我，三天后，我的膝盖已经和地面冻在了一起，我忍着剧痛站了起来，膝盖血淋淋的我就下山了，不久，你就出生了，我和你娘说起了这件事，当时她于是气愤不已，于是后来我们决定去偷秘籍，不料，当时我们还未偷到，就被人发现，无奈之下我们只能杀出去，后来，你爹亲自将我和你娘制住，把我囚禁在房间里，等待掌门发落，可是不久，我因为气愤，一时修炼不慎，当时正值入境的关键时期，最后竟然结丹，你娘知道后，于是求你爹帮我，可是你爹好狠啊，铁石心肠见死不救，无奈之下，我和你娘只得再次杀出重围，准备逃出去再想办法，谁料这个时候你爹竟然又再次出现，这次打伤了你娘，还把我囚禁在这里，二十七年来，我一直被困在这里，过着人不人鬼不鬼的日子，想不到，老天有眼，侄儿，快救舅舅出去，你手上是不是有菁元草，一并给我，这样我就能报仇了，到时候和你娘我们一起生活，你说好不好。”

    力成面露挣扎，很快他摇摇头，说道：“不，舅舅，当时是你和娘有错在先，现在应该好好反思自己的错误，好好向我爹和掌门赔罪才行。”

    那人一听立刻暴跳如雷道：“混账，怎么和你爹一样迂腐，是你们对不起我在先，我没有错！错的是你们！”

    乘星将一切听了进去，暗道偷听人家说话不好，这时脚边竟然跳出一只癞蛤蟆，发出呱呱一声。

    就在此时，那人突然警觉，摇晃着披头散发的脑袋，眼睛盯着一个方向，喝道：“什么人，出来！”

    乘星内心暗叹一声，只好乖乖走了出去，在力成惊讶无比的表情下，他走到了两人正前方，行了一礼道：“在下乘星，见过这位师兄，我无意偷听，只是之前在追一个人，追到了这里，冒犯之处还请见谅。”

    力成眼见乘星也穿着本门的衣袍，疑惑道：“你是何人座下弟子？”

    乘星道：“我是炼丹阁的弟子。”

    力成恍然大悟，的确炼丹阁的弟子，自己不认识还算情有可原。这时那人突然对力成道：“侄儿，这小子偷听了咱们的话，你快把他杀了。”

    乘星和力成一听同时一惊，心道这个人心肠如此歹毒，难道是在这里关了二十几年，已经疯了不成。当下乘星谨慎起来，并且退后几步，做好逃走的打算，他可不想被人在这里杀死，他看得出看来，两人的修为都比他高，而这个力成修为更是扎实，一看就是正宗师父教出来的，绝对不像孙周那样的半吊子。

    力成看了一眼乘星，看到了对方眼里的谨慎，马上说道：“不，舅舅，怎么能平白无故杀人呢，再说师门内禁止互相厮杀，我相信这位师弟也是无心之举，就放他一马吧。”

    乘星听得出来，力成这人心地善良，当即对他生了好感，谢道：“多谢师兄体谅，我这就走。”

    而就在此时，突然听到一道声音从外面传来，声音似远似近，一听就是修为扩大无数倍后的效果，乘星听得出来，正是跑走的孙周的声音，只听道：“想走，今天你们谁也走不了了！”伴随着说话声音，同时整个山洞一阵晃动，接着就有大石落地的声音响起，孙周的声音再也听不见。

    孙周此时看到被大石封住的洞口，暗道：“也不枉我这么费力，这次也算是有交代了。”

    此时山洞里的三人已经明白，是有人用巨石封住了洞口，这下等于堵死了他们的去路，两人又来到洞口处，发现一块巨石封住了洞口，巨石有千斤重，谁也出不去了。

    力成看出乘星的面色有异，道：“师弟难道认得所为之人？”

    乘星遂将之前发生的一切，和自己追孙周到这里的事情讲了出来，暗道自己倒霉。

    力成则拍了拍乘星的肩膀，劝道：“这件事师弟不必自责，我看得出，你也不是坏人，想必这孙周也是被人收买了才做出这等事情的。”

    乘星心道这位师兄心地不光善良，而且还会替人着想，当真是一个好人，又因为自己的原因，让大家被困，他心生内疚，看着千斤巨石，道：“这么大的石头，你我二人即便联手，也推不开挪不动，这下我们怎么出去。”

    两人无奈回到洞内，此时力成的舅舅却哈哈大笑起来，道：“真是天助我也，天助我也。”

    两人疑惑不已，暗道这人又发什么疯不成。却听到那人说道：“哈哈，千斤巨石而已，我只要一掌就能拍碎，要出去又有何难。”

    乘星暗道这人之前说自己结丹，差点入境，也就是他的修为相当于入境，那是筑基之后的境界，这么说来，千斤巨石的确对他来说易于反掌，可是关键，这个人可信吗。当即看了一眼力成，力成也明白乘星的意思，虽然面前这人是自己的亲舅舅，但是说到底两人才刚刚相认，哪有血缘亲情在，也担心舅舅是不是另有所求。

    果然，那人停止笑容，盯着两人道：“替我解开这锁链，我就帮您们出去。”

    两人对看一眼，暗道果然不出所料，这人当真是心怀不轨。