
    这夜温和小风，翠柏明烛，月明星稀下，山顶上可以将仙玉剑派尽收眼底。

    乘星和师父此刻俯瞰大地，像今夜这样的风光是不多见的，特别是若是心里还想着另一个人的话……

    师父依旧是戴着面具不以真面目示人，他高大的身体看起来是那么有劲，他身形矫健来去如风，仿似仙人又或是侠客，每每注意到那双悲悯的眼睛，相信任何人都会为之错愕，这世间还有这等人？既入修真，为何要有这样的眼神呢？既入修真，那就摒弃世俗，该杀当杀，该抢则抢，全凭一颗好勇斗狠之心，争宝地，抢法宝机缘，一切弱者都是蝼蚁，只有实力才是活下去，才是修真的意义。为何偏偏要当这等离经叛道的异类？

    然则，离经叛道者却又出现了一个。

    乘星这五年跟随师父修行，除了功法还有做人的道理。没上过世俗的学府私塾不怕，师父在这也都教了。也许是身世的捉弄，身为怨体的他，似乎对师父的悲悯异乎寻常的认同和坚持，他的心里坚持着，奉行着，明白师父心的也只有他了。

    迈过一个个艰难险阻，最后攀上那梦寐以求的顶点，修真便是如此，可是，似乎这个世界缺了点什么，乘星心里暗自疑惑。

    今夜的风景便很不错，小风拂面，心情也似乎不错。

    可是师父却是最了解徒弟的，一眼就看出乘星的心事，问道:“小小年纪，你在烦恼些什么？”

    乘星诧异良久，暗忖终究还是逃不过师父法眼，于是乎，便将最近的心事道了出来。

    师父听后沉默不语，片刻后道：“那女孩你知道名字，她的来历你是否清楚，是正是邪，又或者是否倾心于你，你都知道吗？”

    乘星当即愣了，这些问题他还真没想过，经师父这样一提醒，他忽然发现自己多么的鲁莽，仅仅知道了对方名字而已，或者，两人间仅仅是朋友而已。想到这里不禁有些失落，难道仅仅是自己的一厢情愿？每每想到那个身影，内心便觉得温暖开心，也不知对方又是怎么想的，这段时间的经历仿佛是一场梦，有过危机死离，也有过开心快乐，却始终忘不了那道身影。

    胡思乱想间，却听师父又问道：“那女孩的修为比起你又如何？”

    乘星如实回答：“比我高。”

    师父又道：“如果你是真的在意那个女孩的话，就不应该把时间浪费在胡思乱想上，你应该知道，修士最要紧的是修行，你说她多次帮了你，保护了你性命，这样你在意她也无可厚非，可是如果你反过来，你能帮她又能保护她，你觉得又会怎样？”

    乘星疑惑道:“师父的意思是？”

    却不见了师父的踪影。只听得一句话在风中游荡：你自己去参悟吧。乘星急忙又问道:“师父为何不肯摘下面具呢，徒儿很是好奇？”只听得师父道：“不久你就会知道我是谁了，又何必现在这么着急？”

    师父走后，乘星盘坐在地上，用心地参悟师父说的话，时间慢慢过去，明月渐渐西落，对着师父的话参悟了这么久后，终于他双眼一睁，开心道:“我懂了，我懂了，师父，喜欢也好，在意也罢，终究是种感觉，我辈修士，当一往无前，如果有缘，他日必定相见，如若无缘，即便现在昼思夜想，纵使魂牵梦绕又如何，一切顺其自然，我辈修士，自当奋发修行。”

    今夜的风景真是好美，可惜佳人不在，世事无完美，难道这不也是人生中的一种么。淡淡一笑，悠然下山去了。

    而不久后，果真如那夜所说，乘星知道了自己的师父是谁。

    这一天，对于仙玉剑派众多师父弟子来说，可以说是尤为重要的一天，也是令人兴奋不已的一天。因为就在此时，掌门华阵亲自当着众多师父弟子的面，宣布了不久后将会举办一场师门大比，不过参加对象只限济字辈和新招的这些弟子。

    听到这样的安排，原本一些兴奋不已的人瞬间热情低到了谷底，他们本是恒字辈和力字辈的弟子，原本这场师门大比可以让他们一战成名，这样的机会在仙玉剑派内自然是不多的，而师门大比又不是固定时间每年都会举行，一切都要看掌门的意思，当下一些人自感不关自己事悻悻离开。一些人则继续听着。

    高台上掌门华阵一件一件宣布这次大比的事宜，底下几千弟子他都看在眼里，却也一眼就看到了站在最后面角落里的乘星，看到乘星惊诧复杂的表情，心里一阵得意，暗道：“这下知道我是谁了吧，这次一定要治一治你的懒病，本门功夫哪样你学会了，资质本就不佳，还不认真修习本门功法，就趁这次大比好好敲打你一番。”

    乘星此刻的心的确五味杂陈，今天还是他第一次见到掌门，平日里他这样的弟子是见不到掌门的，而他五年里则全部呆在一个地方，自然也没机会见一眼，可是掌门初现身时，只是觉得身影有些熟悉，待到对方说话，这才惊觉这不就是每天教自己修行的戴面具的师父的声音吗？！想不到自己的师父竟然就是掌门本人，这个事实太让人意料之外了，说出去都没有人信。即便是五年时间过去了，一些人或许早就忘记了乘星这个人，但是天生怨体这样的事，还是不少人记得的，特别是被某些人刻意地宣传后，这其中很大一部分都是恶意的谣传，至于其目的，只有幕后之人才清楚的了。所以为了避免尴尬，乘星才会一个人躲在角落里，人山人海，这就是大门派该有的场面啊，一方面看到大家一个个三五成群有说有笑，到不是羡慕，只是希望大家认识他，知道他，但另一方面，他心里却又不希望大家关注他。

    掌门华阵的声音响起：“今次的大比，首先比的是剑法，然后是术法，最后比什么现在先不说，济字辈和新弟子们这次要加油，师门上下都看着呢，大比三天后举行。”

    说罢便一人一剑飞走。

    人群里老头儿捋着胡子心道:“乘星这次输多胜少啊，济字辈人才辈出，让这些新人和济字辈比斗，掌门用意很明显啊。”

    乘星一个人在角落里发呆，人群渐渐散去，没有人注意到他，也没有人多看他一眼，正要离开时，突然被一个声音叫住，那人正是济萍师姐，许久未见济萍更加清瘦了，却丝毫不影响她的美，只听道:“乘星师弟，今次大比，可要讨教了哦。”

    乘星忘记了自己是怎么回答的，等回过神来济萍早就走了，当即惊诧不已，心道：“几乎都忘了济萍师姐也要参加，唉。”

    当晚，乘星却做了一件在仙玉剑派轰动的事情。

    乘星等到所有人都睡着了后，悄悄地起床关闭房门一气呵成，接着唤出一把楠木尺，一跃而上朝着一个方向飞去。他已经打定注意，这次大比就不参加了，他现在需要的是，好好的静静地一个人修炼，争取早日将筑基修满，达到入境之后，还有很多事情要做，一方面对大劫的到来能够做出及时的应对，另一方面《创始清气决》《以器入境》这两套功法也是时候修炼了，这是表面上的理由，最深层次最直接的理由则是，这次大比说到底还是同门之间互相比斗，乘星的性格变得越来越不喜打斗，即便是同门之间，说到底，他不是一个好勇斗狠的人，也不是一个打打杀杀的人，甚至可以说，他宁愿大家可以坐下来一起下下棋，钓钓鱼之类的，师门大比对于他来说，的确是违背心意的，但是掌门华阵，也就是师父已经能够宣告了，所有新弟子都必须参加，所以为今之计只能先行离开门派，等到大比结束后再回来也不迟，到时候要打要罚都没有问题。

    一边飞一边心里暗自嘀咕：“今天可是我第一次偷跑啊，希望不要遇到什么人才好，不过在，这么晚了，应该不会有人的。”

    正嘀咕着，却不料前方陡然出现四五个人拦住了去路。当看到其中一人之时，乘星差点摔下去，因为其中一人正是自己的师父，掌门华阵，他为什么会在这里，而且是这个时间？

    华阵看到乘星也是诧异不已，原来他此前正在和几大长老商议这次大比的事情，不料很晚了，所以决定巡视一下整个门派，越到这个时候，就越得加强防守，万一被可疑之徒趁虚而入的话，势必会造成一些不良影响。

    可是谁料，几人恰巧这个时候来到这里，不想却碰到一个新人弟子。

    当即一名长老上下打量着乘星，喝道：“大胆，见了掌门和众位长老不知道行礼么，你师父怎么教你的！”

    乘星的确是因为太突然了，完全没有想起这回事，急忙对掌门和几位长老行过礼，忙操控着楠木尺让到一边，让几位师父先走。

    华阵注意到乘星面色不对，觉得可疑，心道这小子大半夜出来干嘛，随口一问道：“乘星，这么晚了，你要去哪？”

    乘星一听师父问话，由于内心发虚，以至于说话底气不足，道：“回掌门，弟子无事，只是觉得气闷，出来透透气而已。”

    刘长老就在这几人当中，认得这个少年就是当年那个硬闯冰火桥的人，想起当时要不是这小子，自己也不会当时出那么大的丑，至今还被几个长老闲暇之余拿出来开玩笑呢，所以他对乘星没有好感，此时看到这小子在这么多上师面前一副唯唯诺诺的样子，更加没有好气儿道：“哼，怎么就你气闷的，别人怎么不呢。”

    乘星听得出来对方口中的刻薄，无奈对方是长老，自己一个小小弟子，一不能反驳，而不能动手，即便动手也是挨打的份，所以只能沉默不语。

    华阵此时阻止了刘长老继续说话，看着乘星道：“乘星，你说实话，到底是怎么回事？”

    乘星内心一惊，想不到还是被师父看出来了，由于现在华阵没有戴着面具，而是以掌门的身份出现在眼前，知道是一回事，亲眼所见又是另一回事，他没有了平日里在师父面前的从容和随意，多了几分恭谨，这时只好把实情说了出来。

    众人听完表情不一，几个长老以刘长老为首，登时气的胡子都竖起来了，他们还是第一次遇到这样的弟子，自仙玉剑派开山立派以来，又有谁像今天乘星这般，竟然要趁着师门大比之际逃下山去，这还了得，如此大胆之徒，当以重罚！

    华阵却皱着眉头，面上没有任何表情，心里却暗道：“乘星这样到挺对我的胃口，虽然有些随意了些，但这也是让人欢喜和欣赏之处。”接着又想到自己不能刻意偏袒，道：“乘星，这次就算了，下次再犯绝不轻饶。”说罢当先一步飞走。

    刘长老等人还在等着掌门发作，做好准备好好教训一下乘星，谁料掌门竟只留意下一句话就走，虽然不解，但掌门就是掌门，他的意思谁敢违抗，无奈最后害的大家只能随后跟上。

    掌门走后，乘星紧握的双拳里都出了汗，当即松了一口气，还好师父没有惩罚自己，不过这样一来，要逃走就是不可能的了，师父既然那样说了，自己也不能让他再次下不来台，思忖再三还是一咬牙原路返回。

    而第二天，让人意想不到的是，整个仙玉剑派都知道了乘星昨晚逃跑的事情，而且还被宣传成了胆小鬼，因为怕了这次大比会输，所以先逃走，不料被掌门和几个长老当场抓获。

    于是乎，胆小鬼的名声在仙玉剑派内响了起来。