
    乘星此时盘坐下来，一手拖着腮帮子，一边注意着旁人是如何做的，其实他和那胖子一样，虽然学了御火术，但是仅仅是皮毛而已，当即不由同情起那个胖子来。

    其他人情况大致一样，个个都眉头紧皱，低头思索如何引火融化铁球。比斗场上众人的表情都落在外围的观众眼里，他们也对这铁球和火炉一是摸不着头脑，想起长老的话，个个心头也是疑惑不已，难道这御火术还有无引而燃的方法，就在众人也是疑惑之际，一名修士却悄悄接近了西边的比斗场。

    这名修士悄悄地接近比斗场，就在半尺距离之外停下脚步，他四下看了看，发现观众们注意力全放在场上，嘴角露出一丝笑意，接着他又悄悄地移动了地方，这一次他能清楚地看到乘星的后脑勺，再次扫视了一下四周，这才从怀里偷偷拿出一样东西，这东西需要捏在手指之间，赫然是一根银针，而且还是喂了毒的，接着趁众人不注意，闪电般朝着乘星的后脑勺一甩。

    可是，他甩出的手臂却凝固住了，而银针也没有激发出去，这人才注意到自己的右手竟然被一双芊芊玉手攥住，好美的手，他的第一反应竟然对这双手感到了美丽，接下来他自然明白自己的目的暴露，脸色大骇之下，使劲想要挣脱对方的钳制，可是却惊骇地发现，这一双美丽的手，竟然力大无穷，他挣脱了几次之下，等到气息不稳，这才停下来，扭头骇然发现身旁竟然有一个小修士，只见这小修相貌普普通通，一看就是那种大街上随处可见的人，可是唯独那双眼睛却很美丽，这是他第二次感觉这人身上的东西美丽，却也同时注意到对方眼中的怒火和杀意。登时他心里打了个颤，待要开口却被对方拉着走出了人群。

    被那人拉着走到了不远处地树林里，那人突然一用力，伴随着这人的一声惨叫，同时那人一脚踢在这人的嘴巴上，使得惨叫只有伴声，便生生吞了下去。

    这小修看着地上打滚的这人，嘴巴一撇，开口怒道，却是一个女声：“说，你是什么人，为什么要这么做？”

    地上这人正是孙周，昨天他将乘星困在那出山洞后，以为乘星没有十天半月出不来，可是今早却发现人家好好地，开始以为自己眼花，后来确认后，这才想到了这个计划，虽然不知道乘星是如何逃脱的，但是今天这样的大好机会，他不想失去，便悄悄准备了毒针，正准备下手之际，却不料被人抓个现行。

    这名小修自然就是假扮仙玉剑派弟子的铁心儿，她之前一直在看济字辈的比斗，虽说别看起来精彩无比，但是在她眼里，还不入流，于是就来到乘星所在的西边比斗场，发现一群人脸上都像是吃坏了肚子一样，愣是对着面前的火炉发呆，不禁觉得有意思，准备继续看下去，谁料却发现有人鬼鬼祟祟想要对乘星下手，为了不影响到乘星，这才悄然将对方拉走质问。

    孙周在地上打了几个滚，心想刚才银针早就掉了，自己打死都不承认，你奈我何，捂着嘴巴道：“这位师弟，不知道你说的是什么，你这么无缘无故打师兄，小心我去你师父那告发你，识相的话，赶快扶师兄起来。”

    铁心儿听后更加愤怒，抬起一脚便在孙周的膝盖处使劲踩下，只听见喀嚓一声，骨头碎裂的声音传来。孙周登时感受到了莫大的痛苦，又听见咔嚓骨碎之声，心中无不惊骇，知道自己膝盖被对方踩碎，疼得却不敢叫出声来，害怕自己嘴巴再次受罪，只能强忍着，憋的脸通红无比，满头大汗，却都是冷汗。孙周强忍着剧烈的疼痛，知道自己碰上硬茬，再也不敢大意，不停地求饶道：“饶命啊，饶命啊，饶了我吧。”

    铁心儿冷冷道：“知道什么快说，不然我打死你。”

    孙周当真是害怕极了，不敢拖延，当即把一切说了出来，道：“都是力文师兄要我干的，不关我的事啊，我只是被收买了，不关我的事啊。”

    铁心儿问道：“力文为什么这么做？”

    孙周摇着头，道：“不知道，力文师兄只是给我了几块灵石和几瓶丹药，要我除掉乘星那小子，至于原因，他没有说，我也没有问。”

    铁心儿眼睛一眯，道：“当真？”

    孙周肯定地点点头，道：“当真，要是有半句假话，我不得好死。”

    铁心儿又道：“带我去找力文。”

    在铁心儿面前，孙周不敢托大，当即拖着一条瘸腿，忍着钻心的痛楚，走在前面带着铁心儿去找力文。

    孙周一面走一边道：“这位师弟，不知道你师承何人？”

    铁心儿冷冷道：“再废话我打断你另一条腿。”

    孙周当即不敢再言语，从瞭望峰走回，回到仙玉剑派，又过了几个院子，这才在一处小院旁停下，说道：“力文师兄不用参加比斗，现在应该在房内。”

    铁心儿心眼也多，当即推了孙周一把，道：“你进去，就说有人找他。”

    孙周为难道：“师弟啊，万一力文师兄到时候怪罪下来，我可是吃不了兜着走。”

    铁心儿面色一板，道：“你现在就不用吃不了兜着走了么，信不信我立刻打断你另一条腿。”

    孙周见铁心儿真的要动手，也是怕了，心道前有狼后有虎，这时他也后悔了，只怪自己太沉不住气，却也想不到乘星那小子还居然另有帮手，当下只能按照铁心儿的要求，走进院子里，一瘸一拐地走到房门前，敲了敲，里面没有回音，又敲了敲，这时房门突然打开，孙周硬着头皮走了进去。

    不一会，铁心儿正在外面等着，突然听到房间里一声惨叫，急忙闪身奔进院子里，又快步来到房门前，推门而入，却被眼前的景象惊住了。

    只见不大的房间里，床铺前面的地板上全是鲜血，而血泊中躺着一个人，这个人她第一次见并不认识，疑惑刚刚明明听到孙周的惨叫，进来后却唯独没有了孙周的踪迹？铁心儿不敢大意，立刻警惕起来，就在这时，一滴鲜血滴在了面前的地面上，抬头看去，正好看到孙周竟然被钉死在房顶上，鲜血从心脏处流了一大片。

    就在此时，一道黑影突然从房间的柜子里闪出来，身影极快，几乎看不清。

    然而，铁心儿反应过来，第一时间跳出房间，却见那人凌空飞驰而去。心中不由讶异不已，仙玉剑派多剑修，应该极少有这种不需要法剑就能凌空飞行的高手，当即不再多想，已经肯定这人便是杀害孙周二人的凶手，也凌空一跃，从黑龙戒指中唤出一柄法剑，跃上法剑尾随那人追去。

    那人飞的极快，一看就是绝顶高手，而且一身黑衣蒙面，似乎有意隐藏自己的真实面目。不久，他发现身后正有一人追来，也是大感惊奇，于是速度再次提升，远远地将对方落在身后。

    铁心儿修为不低，却怎么也没想到，这个黑衣人竟然越飞越快，自己隐隐都追不上，再看那人似乎故意耍自己一般，一会左转，一会右转，但是怎么着都追不上。

    追了足足一炷香时间，那人最后竟然带着铁心儿出了仙玉剑派，往一个方向飞去。

    铁心儿在那人后面越追越落后，而那人此时径直朝着一个方向飞去，心里登时怒气冲天，一把拿出一盏莲花灯，念动了几句咒语，莲花灯登时华光大盛，接着竟然带着主人快速飞了起来。

    那人原本没有把铁心儿放在眼里，眼见越落越远，心里一阵藐视，却在这时，陡然发现身后华光大盛，当即注意到那名小修身上竟然有一盏莲花灯，心中无不惊骇莫名。又注意到这名小修乃是穿的仙玉剑派的服饰，又是大感疑惑，紧接着就听到这名小修叫骂道：“混账，快停下……”这分明是一个女子的声音，当即放下疑惑，再次提起速度飞了起来。

    铁心儿原本以为自己有莲花灯帮助，就能追上那黑衣人，却不料对方仍旧将她落下，心中登时火冒三丈，心中暗暗发誓，今天不追上这黑衣人，自己誓不罢休。

    转眼，那人此时来到了一处门派的上空停下，看到下面门派里人影幢幢，分明是在修炼。但见铁心儿隔老远追来，心中顿生一计，停下脚步，隔空朝着铁心儿打出双掌。

    这人修为着实高深，一看便知就是我境的修为，这一掌打出，只见两道光芒疾射而去。

    铁心儿见对方朝自己打出两掌，心中更是气愤不已，当即将莲花灯举在头顶，莲花灯华光再次绽放，于此同时，那两道掌光也顿时来到。

    轰的一声！

    掌光和莲花灯的光芒碰撞在一起，发生一次爆炸！

    铁心儿却一点没有事，莲花灯竟然将这两道掌光完全化解。心中愤怒之下，举起莲花灯，对着那人喝道：“欺人太甚！”莲花灯此时也放出了一道光芒，朝着那人射去。

    只见那人初时并不躲闪，待那光芒近身之时，突然闪身躲过，莲花灯的光芒却正好射到下面的一处建筑中。

    轰的一声！房屋倒塌，接着咒骂声从下面响起：“是谁在我昆清派头上撒野？”