
    昆清派突遭一难，这令众弟子心中憋屈无比，主要是虽然有邓香儿百般向师父长老们觐见，但奇怪的是上层的意思却要大家忍气吞声，并且告诉他们，人家是有天地灵宝的人，咱们惹不起，咱们是榣山三首之一，可不是天下之首，以免为昆清派带来更大的灾难，昆清派发出命令，这件事谁也不许再提。

    邓香儿心头无比郁闷，这件事实在太匪夷所思了，以前从没有出现过这样的情况，师门竟然怕起事来了，明摆着人家欺负到自家头上，还要忍气吞声，这口气她可咽不下去，无奈没有师门的帮助，只能暗中追查铁心儿和那黑衣人的下落。

    相对于邓香儿，杜玉貌反倒认为师门这么做极其明智，既然明白对方的实力强大，干嘛一定要硬杠呢？

    之后的十天半月，邓香儿无功而返，好不气馁，当然，这是后话。

    乘星他们的比斗还在继续，没有像济字辈的场地那么火爆，也看不到人家比斗的是什么，这边场地围着的观众也不算多，新弟子们此时个个绞尽脑汁，依旧想不出有效的办法来。这御火术本就极其简单，只要是修士都能运用，可偏偏众人就是不明白，这御火术难道还有别的诀窍么？看着空空的火炉，以及那颗光滑的铁球，不多时大家已经心急如焚。外围的观众们也是一副深思的表情，显然他们也不清楚如何下手。

    那名长老则干脆找了一把椅子坐在场边上，见众多弟子都一副不争气的模样，索性闭上眼睛不再看。

    铁心儿此时换回了之前的伪装，又变成了一名仙玉剑派的小修，来到场地边上，挤进人群后，见个个都是愁眉苦脸，又见每人面前都放着一个火炉，火炉中却没有火，当中还有一颗铁球，不禁大感好奇好玩，于是询问了身旁的人，这才知道原来这就是今次的比斗内容，要用最简单的御火术，将火炉点燃，然后将铁球熔化成自己喜欢的模样。她还是第一次遇到这样有趣的事情，所以也想看看众人是如何解题的。她也会御火术，以她的修为，那样的一颗铁球轻轻松松便可熔化，只是知道在场的这些新弟子当中，最高的修为也不过筑基五层而已，以那颗铁球的大小，而又被规定不能使用其它的火法术，单单若是以御火术这种初级的小法术来说，确实要熔化铁球着实不易。又见乘星也是一头雾水，不由摇摇头，心里想的却是要怎么样才能帮到他呢。想了半天，却也想不出个好办法来，不禁苦恼地崛起一张小嘴来，这举动到惹来旁人的诧异，还以为这小师弟正在生什么气呢。

    这时候，只见当中一人竟然开始解衣，将原本穿在身上的袍子，靴子先脱下来，只露出里面贴身衣衫，众人一看便知，原来这人想不出办法来，只好将自己的衣物作为燃料，见其将脱下来的衣物一股脑放进火炉，接着口中念动咒语，对着火炉一指，里面的衣物瞬间便燃烧起来。火炉被点燃后，这人开始不断使出御火术，想要用这办法将铁球熔化。可是衣服毕竟不是木柴，经火一烧便也持续不了多长时间，铁球周身仅仅是热了而已，反倒是浪费了一件大好衣裳。众人看在眼里，先是惊讶，然后个个摇头不语，显然这种办法又笨还没什么用。那人脱了衣服之后，见火苗只烧了一小会便熄灭，目的没有达到不说，心中更是气馁，如今只剩下贴身衣物，难道还要脱光不成，当即叹气一声只好作罢。

    众人见那人失败，也都收回目光，各自心中也在想着办法，可是时间就这样一点点过去，而东边的比斗场不时又爆发出一阵阵兴奋的喊声，使得这边众弟子心中更是沮丧不已。

    那名长老见状也是心中一叹，看来这些新弟子们的火候还不到家，之后受到更加严格的教导是跑不了的了。心中也是大为失望，只是时间尚早而已，否则他也想早早结束这场比斗。

    乘星则一直低头思索，如今这么长时间过去，似乎也没有想到什么好办法，见那人烧完衣服后气恼无比，突然脑袋灵光一闪，他回想着开始时长老说过的话，此时豁然开朗，于是抬起头四处扫了一眼，看到铁心儿扮作的小修还在人群中，不由一喜，站起来走到比斗场边上，向着铁心儿招了招手。铁心儿正苦恼着如何帮助乘星，这时见对方朝自己招手，心中虽然感到疑惑，但还是走了过去，走到近前乘星凑过来附在她耳边说了几句，这还是她第一次让一个男孩子离自己这般近，不由脸上羞红不已。待听完乘星所说，不由觉得担忧，说道：“这样真的可以吗？”乘星点点头，道：“放心吧。”说完铁心儿带着疑惑离开了人群。

    铁心儿走后，乘星索性坐在比斗场边上等待。难免被众人讥笑，以为他是弃权了，想不出来所以自暴自弃，而那名长老此时也注意到了乘星的举动，心中好奇道：“自从昨日比斗之后，就再也没有见到孙周，想必是昨日孙周还是败在了这乘星之手吧，在这些弟子中，这乘星却唯独给我特别的感觉，就看今日他能不能让我眼前一亮了，否则我还准备让他接下来参与最后一场比斗呢。”

    不多时，铁心儿提着个布包回来了，走到比斗场边上，将布包交给乘星，仍旧是满脸担忧，道：“我最后再劝你一遍，不要自作聪明。”

    乘星一把接过布包，道：“放心吧，没问题的。”说着提着布包走回自己的位置。这一举动恰恰全看在众人眼里，众人也是疑惑，乘星这布包里到底是什么。

    乘星这时将布包拆开，里面的东西赫然出现在眼前，只见里面竟是十几根碗口粗细已经烧好的木炭。众人看清后也是恍然大悟，可是又注意到这样借助外物是不是破坏了规则，当即有人站出来道：“你这样不是作弊么，用这木炭引火，这算哪门子本事！”

    乘星将木炭全部放进火炉内，道：“有谁规定，我不可以使用木炭？”

    当即那人被问的哑口无言，乘星说的的确是事实，的确没有人规定不可以使用木炭啊，众人你看看我，我看看你，最后把目光投向那名长老，却见那名长老仍旧闭目不看，一时间众人这才理解了这次比斗的含义，原来，这场比斗是这样的啊，纷纷摇头苦笑，每个人都被骗了，每个人都在绞尽脑汁在想怎么用最初级的小法术去熔化一颗铁球，正当大家都这么想的时候，偏偏有人跳出了这个思维，众人这才恍然大悟不已，又想到先前那名烧掉自己衣物的弟子，大家顿时脸带羞愧。

    此时火炉中的木炭已经红了，铁球也渐渐变红，不用多少时间，这铁球便能熔化了。

    其他弟子见状，纷纷去让人帮自己带木炭，这木炭在仙玉剑派本就是平常事物，要找自然容易。

    铁心儿此时脸上的担忧早就不见，换上了一脸的高兴和得意，也好奇乘星要将铁球熔化后重新化成什么样子。

    众弟子此时每人的火炉里都取到了足够的木炭，在用御火术引燃后，火炉内的温度便逐渐提高，过了不多时间，那铁球终于由变红，然后变软，最后真的化作了一滩铁水，这时众弟子们又赶紧施展法术将铁水熔炼成自己想要的模样。

    那名长老此时睁开了眼睛，从椅子上坐起来，走到众弟子的火炉前，见到第一个人将铁水熔化后，重新铸炼成了一把细长的宝剑。向那弟子问道：“你为何做出剑的样子？”那弟子急忙答道：“弟子知道本门的游龙斩星剑极为厉害，我想自己有朝一日一定能融会贯通，到时候成就一代侠名。”长老听完没有再多说，又走到第二人的面前，见那人铸炼的却是一把大刀，问道：“你为何做出刀的样子？”那弟子道：“我想要不断变强，我想要杀光我的敌人，我命由我不由天。”长老点点头再次来到下一个人的面前，见那人铸炼的是一样法宝模样，问道：“为何会是一样法宝？”那弟子道：“我想要收集全天下的法宝唯我所用，这样我就不怕谁了。”长老还是点点头，接着走向下一个人……

    乘星的铁球也熔化了，他也在考虑要铸成什么样子，兵器？法宝？他摇了摇头，这些他都不喜欢，一眼看到了人群中的铁心儿，突然心里有了定计，面色一喜，急忙将铁水铸炼起来。

    待那名长老走到乘星面前，前面已经看过一百多人了，这铁水铸炼的东西，大多反应了那人的心性和理想抱负，有人钟爱法宝兵器，有人梦想成就真仙，有的人想要逆天改命，有人想要成就一番霸业，有人想要成为第一等等等等，每个人的目的都很明确，却又都让人喜欢不起来。

    长老见乘星铸炼的后，却哈哈大笑起来，道：“果然，你很特别，最后一场比斗，就由你参加了。”说罢看也不看其他弟子扬长而去。

    众人这时好奇不已，纷纷凑到乘星这边，吵吵嚷嚷要看他到底铸炼了什么。

    乘星将自己铸炼的东西让大家看到，众人都是一愣，有几个则露出深思的表情，其他人更多的是不服，有人站出来道：“凭什么这个胆小鬼能去参加最后的比斗，我们有什么输给他的？”这话原本是问那长老的，可是那长老早就不见了人影，所以也没有人回答他。

    铁心儿凑近看到乘星铸炼的东西后，也哈哈一笑，问道：“能不能把它送个我？”

    乘星高兴地将东西送到铁心儿手上，道：“想来想去，我最喜欢的只有这个了。”

    铁心儿脸上飞上两朵红云，嗔怪道：“傻瓜。”说罢抱着那东西跑出了人群。

    原来，乘星所铸炼的乃是一名女子的身像……