
    冬竹子当即命陈刚看住玉左上师父子二人，看着乘星冷笑道：“如今这两人都在我的手上，你不想他们死的话就乖乖听我的话，否则，我现在就杀了他们两个。”

    乘星见状急忙阻止道：“冬竹子前辈，晚辈只是仙玉剑派一个小修，自知修为低微，恐怕就算是想帮前辈，也恐怕心有余而力不足。”这话倒是不假，只是冬竹子却认定了乘星一样，说道：“没关系，你只管去做就是，出了事我替你顶着。乘星心里道：“你这老头儿分明要陷我于不义，大庭广众之下，我替你偷道光宝镜，岂不是与师门为敌，做出这等不义之事，恐怕到时候师门就再也没有我的立足之地了，而且以刘长老的脾气，恐怕到时候当场杀了我也不足为奇。”细细思索之下，还是摇了摇头，道：“冬竹子前辈，晚辈不能做出这样对师门不义的事情，前辈若是不同意的话，大不了你也把我抓去吧。”

    登时众人表情不一，力成心里却是暗叹这个师弟内心正直仁义，心中不免对乘星更多了几分赞赏，如果换做是他，也不可能做出这样的事情，自己安危又如何，做出对不起师门的事情，还怎么称得上修士。玉左上师却诧异不已，他没有想到一个小小的修士，在强大的实力面前，竟然能保持内心的不屈，忽想到这个少年几年前做出的事情，内心不禁惭愧不已，心道倒是自己以貌取人了。冬竹子却气的胡子一歪，他也没想到乘星居然会拒绝，若是换做一般人的话，即便是自己不以他人做要挟，也会屈服在自己实力面前，可是面前这个少年竟和别人不同，而且他这话的意思分明就是一副死猪不怕开水烫的赖皮模样，一般人还好说，遇到这样的人他也没辙，冬竹子气的说不出话来，这时突然一巴掌朝着陈刚扇去，这突如其来的一巴掌到是真把几个人愣住了，唯独陈刚反应过来，只觉半边脸酸麻不已没了知觉，满面委屈道：“师父，为何要打徒儿？”

    冬竹子没有理会陈刚，一双眼睛似要喷出火来，强忍着怒火道：“你真当老夫拿你没办法么！”

    却听乘星又道：“冬竹子前辈，实在是晚辈纵然心有余而力不足，刚才也说了，晚辈修为低微，这次师门比斗本就是当作陪衬的，能不能闯三关到达最后还很难说，这是其一，再有就是这次比斗虽说前两场都已经没有悬念，但是最后一场还不知道到底比什么，以晚辈的实力，恐怕很难留到最后，如何帮您偷取道光宝镜？”

    冬竹子听后不由心道：“说的的确是事实，看来是我太心急了。”当即又看了看玉左上师父子，知道就算是威胁他们也没用，他们就是死，也不可能答应帮自己，摇了摇头，最后看着乘星，眼前也只有这个小修能帮助自己，说道：“好吧，你说的的确在理，看来老夫是心急了，不过，这件事还是交给你去做，不管你能不能见到道光宝镜，到时候如果幸运的话，见到的话，你就暗中给老夫一个信号，到时候老夫亲自去取，这样也不会暴露你，怎么样？”

    乘星听后觉得满意，道：“这样晚辈也只能答应了。但是不知，前辈何时放了力成师兄他们？”

    冬竹子捋了捋花白的胡须，道：“等我拿到道光宝镜就放了他们。”

    乘星又道：“可是万一师门发现力成师兄他们不见了的话，会不会引起师门的注意呢，到时候前辈不还是暴露了么。”

    冬竹子冷哼一声，道：“放心，他们两人就是半年不回去，也没有什么大不了的，有谁会去注意这件事呢，修士本就行迹无常，只当是两人去哪里修炼了。”

    这时玉左上师忽然道：“乘星，不要答应这人，他说的话不能信，即便是说的是真的，你怎么能能出卖师门呢？”一脸愤怒的样子着实又牵动了内伤，咳嗽起来。反倒是力成劝道：“爹，乘星师弟这也是为了救我们，您不可怪他啊。”玉左上师当然明白，面前这个小修的确满心仁义，如果换做他人的话，断然不会将父子二人的性命放在眼中，这就是修真界冷酷的真实面目，当下只能叹息一声不再言语。

    与冬竹子互相约定好后，冬竹子命陈刚带着玉左上师父子沿着密道偷偷下山去了，而冬竹子则打算留在仙玉剑派，这时道：“小子，你最好按照咱们之间的约定，要是泄露了我的行藏的话，那两人会立刻没命。”

    乘星一脸坚毅道：“晚辈当然会遵守约定，还请前辈放心，到时候您也一定要遵守约定才是。”冬竹子冷冷道：“那是自然。”说着递给乘星一粒石丸，接着道：“到时候你若是见到了道光宝镜，只管捏碎这石丸即可，我到时候会出现。如果你见不到的话，我自会想别的办法。”

    这天晚上乘星怀着烦恼的心情一夜没睡，即便是自己不用亲自动手，于自己心里仍旧与自己做的别无二致，但想到力成师兄两人的性命，他也只能妥协了。

    于第二日，第二场的比斗也开始了。

    不同于前次的剑法比斗，这一次的比斗是术法，也就是修士自己修炼的法术，比斗还没开始，今天照例是刘长老在两个比斗场中央大声道：“今天的比斗说简单也简单，说难也难，关键看你们个人的修行了，待会两个场地分别同时进行术法的比斗，这一次不是单对单的较量，而是全部所有人在一起，也就是说，这次的难度加大了不少，但是呢，你们也不要心慌着急，只要你们平时底子扎实，有好好修炼，没有偷过懒，相信还是能取得不错的成绩的。昨天的比斗成绩也出来了，东边场地的成绩比较好，而西边的这边，仅仅有三几个人才达到合格标准，这让我们这些长老和众师很失望啊，五六年过去了，你们居然还停留在这种水平，确实令我们心寒啊，不过，我们并不想今天就追究你们，也希望你们今天能够好好表现，因为今天的成绩将会直接关系到最后一场的晋级，你们好自为之，那么，现在东西两边场地比斗正式开始。”

    刘长老宣布后，乘星所在的西边场地也终于开始了比斗，今天的比斗的确有些特别，他和其他人一起被叫上比斗场，每个人面前都有一颗苹果大小的铁球，铁球放在熄灭的火炉中，大家你看看我，我看看你，好奇地打量着面前的铁球和火炉，还不明白所谓何意。乘星面前也有一个一样的铁球还有火炉，他也满心好奇，却实在无法揣摩到这次究竟要比什么。所有人此时也都一个表情，有人拿起铁球左瞧又瞧，分量倒是不轻，但是就是普通的铁球，再看看火炉，查看半天，也发现和普通的火炉别无二致，众人面上疑惑不已，再看看东边的比斗场，似乎也开始了，但是由于距离有些远，又因为外围围满了观众，所以并不能看到东边到底在比斗什么，但听到外围的观众不时地叫好，也能知道济字辈的比斗肯定精彩无比。

    这时候之前的那个长老走上比斗场，扫了一眼众人，马上说道：“今天的比斗比的是术法，在你们面前放着一个没有火的火炉，还有一颗普通的铁球，今天的比斗的题目就是，用你们的法术，引燃这个火炉，然后用火炉里的火，融化里面这颗铁球，但是光是做到这样还不够，你们还要用融化了的铁水，利用法术将其再次塑形，我们会根据你们的表现进行评判，这次胜出的将会直接参与最后一场的比斗。”

    这时一人站出来问道：“长老，这也太难了吧，这火炉里没有柴，也没有可燃的东西，如何引火？还要融化这铁球，这不是难为我们吗？”只见这人胖乎乎，圆鼓鼓的身材，一脸肥膘，说起话来仿似嘴里含着大喇叭，粗声粗气，连他旁边的人此时听到他说话都不由得站的远远的，这胖子却浑然未觉，只是露出一脸的为难等待着长老的回答。

    那名长老却没有好气道：“哼，看你膘肥体胖，定是平时没有好好修炼，竟干些偷懒取巧的勾当，如果你有好好修炼本门的御火术的话，就不会问这样的蠢问题了。”

    那胖子露出一副惊讶的表情，显然正如长老所言，平时并没有好好修炼，此时还想说话，却听那长老严厉道：“再说费话，直接让你淘汰。”说罢转身离去。

    那胖子一脸不服，往地上吐了一口痰，呸道：“哼，牛什么牛，小爷我大不了不考了。这等清苦的修炼日子小爷我早就受够了，还不如回家娶个漂亮媳妇在床上玩有意思。”

    众人听后哄堂大笑，纷纷露出无奈的表情，显然是鄙视这胖子偷懒也就罢了，还毫无悔过之意，今后若是这样的心性，不说修炼将会毫无寸进，只怕将来离吃亏也不远了。

    乘星停止大笑，心里想的是这胖子倒说的也许是实话，说不定人家早就不想在仙玉剑派了，故意这样说也说不一定。当即无奈摇了摇头，一心盯着面前的铁球和火炉。

    本门的御火术虽说是修士初级的入门法术，但是水火无情，火本身就具有破坏力，一颗小小的火星，稍有不慎，就可能引发一场大火，烧毁一栋房屋，当即便收起轻视之心，认认真真的想办法。

    面前的火炉里的确没有引燃物，而要融化这铁球，就得需要火，没有火何来融化，单单是用御火术的话，那得需要多少的灵气才能支持，以众人目前的修为水平，恐怕就是练废了丹田，也不可能将这铁球融化，当真是摆在大家面前的一个难题了。