
    陈刚这时一双阴婺的眼睛看向乘星，又回头对冬竹子道：“这个人据说是仙玉剑派的新弟子，师父，这人留着也没什么用，干脆杀了得了。”

    力成急忙站出来道：“不可，不可，舅舅，你忘了之前答应我的吗，怎么可以对乘星师弟下手。”

    陈刚一副无奈的样子，道：“成儿啊，你不知道，师父他老人家来这里的事情绝对不能泄露出去，否则会有大麻烦，只有死人是不会泄露秘密的。”说罢暗暗运起功力，向着乘星走去。力成眼见情况危急，急忙拦住陈刚，虽说与这乘星并不熟悉，今天也是两人第一次见面，但是却觉得这人和自己很投缘，很合得来，他也不想自己的舅舅无故就杀人，拦住陈刚的去路，道：“舅舅，如果你要杀乘星师弟，从今往后我不再是你的侄儿，你也不再是我的舅舅，你我今后就是仇人。”

    话说到这份上，陈刚忽觉这个侄儿骨子里竟然透着一股倔劲儿，试想如果真如其言，自己妹妹又如何看呢，不免心中犹豫。就在这时，冬竹子却盯着乘星道：“住手，徒儿，先不急动手，我想要问问这小娃几件事。”说着便走到了乘星的面前，几乎是一眨眼的时间，众人都没有看到他的动作，就已经在乘星面前了，包括陈刚在内，无不露出惊骇表情，心想师父这二十多年来修为又精进了不少。

    乘星也没有反应过来，等反应过来时，冬竹子已经在面前站着了，虽然对方很是矮小，但是全身却散发着强者的气息，这种气息他只有在掌门师父华阵身上感受到过，如今这个冬竹子也让他有了同等感受，一时间怀疑这冬竹子的修为是不是已经和掌门师父华阵对等了？

    冬竹子来到乘星面前，上下打量着乘星，赞赏道：“不错，不错，不愧是仙玉剑派的弟子，见到我还这么镇定，你叫乘星是吧，我来问你几句话，你老老实实告诉我，我可以放你一条生路。”

    乘星自己知道并不是冬竹子所说，而是自己因为没有反应过来，现在他的双腿就在发抖，只是在长袍里没人看到而已，被当成镇定也不足为奇，心想这老头想要知道什么？疑惑道：“前辈既然能够只身来到仙玉剑派，想必修为深不可测，有什么事情还需要问别人的。”

    冬竹子听出乘星话里暗含讽刺之意，也不在意，对方只是一个小修，断然不必和他一般见识，说道：“老夫的事情用不着你操心，我只问你，我来的时候，打听到你们正在举行师门大比，怎么你这小修反而在这里？”

    乘星心里却是疑惑这老头到底是怎么来仙玉剑派的，纵然今天进行师门大比，但是守卫一样森严，尤其是山门那边，外人更是不可能无声无息地进来，听到对方问话，当即道：“没什么，晚辈确实也参加了而已，只是因为一些事情而中途离开，碰巧来到这个山洞而已。”

    冬竹子点点头，知道乘星是偷跑出来的，也就是说接下来的比斗，他还是会参加的。心中此时有了一个定计，又问道：“你跟我说说，这次都比什么了？”

    乘星道：“这次大比，首先比的是剑法，其次是术法，最后一项我们也不知道，因为掌门没有说，只有前两场比完恐怕才会知道了。”

    没有人注意到的是，力成就在这个没人注意到自己的时候，也偷偷地摸出了一块玉牌，在背后摩挲了几下之后快速收了起来，以免被人发现。

    冬竹子接下来又问了一些关于仙玉剑派的事情，最后盯着乘星道：“我看你很不错，我问你，愿不愿意做我的弟子？”

    众人听到都是一愣，陈刚面色最是难看，急忙道：“师父，你说的是真的吗，你要这个小修做我的师弟？”

    冬竹子面色一寒，没好气道：“怎么，你有什么不满，给你的任务你没有完成还没找你算账呢，现在给我闭嘴一边呆着。”

    陈刚虽然心里不服，可是面对师父，他只能妥协乖乖站到一旁。

    乘星却也是第一时间拒绝道：“我不愿意。”

    陈刚见乘星这么不识抬举，站出来指着乘星鼻子骂道：“黄毛小子，给你脸不要脸是不，被我师父看上，算你的福分，别人想做还没有这机会呢。”

    乘星本就对陈刚没有好感，听到这话更是瞪着陈刚，道：“我说不愿意就是不愿意。”乘星也是一个倔驴，当即脾气上来，也不管对方是谁，通通反驳回去。气的陈刚一跺脚想要过去扇乘星一巴掌，却被冬竹子用眼神制止，当即只好又退到一旁站着，心里却有说不出的郁闷，心想这小子我迟早也要教训他一顿。

    冬竹子反而是最平静的一个，听到乘星拒绝面色也没有丝毫动容，反而呵呵一笑，道：“也罢，也罢，既然你不愿意，老夫也不强求，不过，既然你见到老夫了，今天就别想活着离开了。”

    乘星内心一凛，许久没有感受到的致命危机感再次感受到了，这个矮小的老头绝对不好惹，甚至想到恐怕对方只要动一动手指头，就可以轻松取走的自己的性命吧，巨大的危机面前，他不得不再次面对，知道即便是动手也打不过对方，但是他不能坐以待毙，正想动手之际，忽听得一道急切的声音响起，由远及近，似乎又有人向这里赶来了。

    众人都觉诧异，这个时候到底是谁，难道这边的行踪已经被暴露？就在这时，一道人影急掠而来，待那人站定后，众人才看到那人脸面。

    一直沉默的力成见到来人面上露出欣喜，心里同时也有了底。冬竹子此时背对着来人，不过他似乎认识来人，露出一副追忆的表情。

    来人正是玉左上师，原来刚才他一直在房间里打坐，忽然接到了儿子力成的求救玉牌发出的信号，当即再也坐不住立刻赶往这里，他本以为今天的事情会很顺利，仅仅是放那个罪人出来而已，又有什么难得，只是他没有想到的是，这背后的事情远比他所知道的复杂。

    玉左上师一进来便注意到了边上的陈刚，还有自己的儿子力成，见儿子安然无恙心底稍稍心安，又看到了不远处的乘星，接着就看到一个矮小的背影，但是乍看之下，却又觉得眼熟，这时他说道：“成儿，怎么回事，到底是何人想要加害你？”

    力成眼睛看了陈刚，又看了看冬竹子，最后摇摇头，道：“不，不是孩儿，是乘星师弟，这位前辈想要杀他灭口，因为他不想外人知道他的踪迹。”

    玉左上师点点头，乘星他自然不放在眼里，只是扫了一眼而已，接着目光注视到那道矮小的背影上去，上下打量道：“这位前辈，这好歹是我仙玉剑派的地盘，你想杀人的话，需得问过我答不答应。还有，这里不欢迎外人，请你速速下山，否则别怪我不客气。”

    冬竹子一直背对着玉左上师，这时一边转过身去，一边道：“玉左，这么多年过去了，你还记得我吗？”

    玉左上师初听到冬竹子的声音浑身一震，待看到冬竹子的正脸后，大惊失色，几乎站不稳，后退几步，面露不敢置信，道：“怎么，怎么会是你，冬竹，你不是早就死了吗？”

    冬竹子捋着自己花白的胡子，哈哈一笑道：“想不到吧，我没有死，当年争夺掌门之位失败后，我便一直潜心修炼，我一直在寻找机会报仇，华阵是第一个，还有你，还有整个仙玉剑派，都要尝尝我的怒火。”

    玉左上师眉头紧皱，见到了一个死去百多年的人，任何人都不会平静，此时听到冬竹子是来复仇的，登时意识到情况不妙，甚至可以说是仙玉剑派安宁这么多年来，首次出现的危机，而这个危机更加不容小觑，他立刻想到要通知掌门华阵，可是仅仅是一眨眼间，冬竹子便来到他的面前。玉左上师惊骇莫名，心惊道冬竹的修为竟然已经达到如此地步了，这下更加不能迟疑，必须尽快通知华阵掌门不可。可是冬竹子知道他要这么做，说道：“玉左，我劝你不要多做无用功，否则你也没有好果子吃。”玉左上师呵呵一笑，他看出来了，今天的事情肯定不能善了，心道自己的修为能不能打得过现在的冬竹子还很难说，当即做出决定，至少先让自己儿子力成出去，至少护得自己儿子周全。没有犹豫立刻闪身行动，冬竹子却如影随行，道：“陈刚，看到你的侄儿，今天我要和玉左好好玩玩。”陈刚听后立刻拉着力成闪到一边，同时扣住力成的脉门，以免他冲出去妨碍到自己的师父。

    冬竹子和玉左上师登时打了起来，两人谁也没有留手，目的都是想要将对方制服。玉左上师如今我境斩我修为，一百年前才斩去了心魔成就了斩我修为，如今一百多年过去，他的修为始终没有存进，而掌门华阵却都已经我境无我修为了，这些年一直在追求更上层楼达到真我的道路，可以说，玉左上师目前的修为顶多算是仙玉剑派不可或缺的战力，但是要独当一面还差得远。本来玉左上师就暗自留心，却意想不到的是，甫一交手，就被对方的掌力击退，这才明白原来冬竹子目前的修为竟然和掌门不相上下，当即自己要和他斗，丝毫没有胜算。可是看到自己的儿子，他咬了咬牙，怎么也得救出自己的儿子。所以几番试探后，他一直避开与冬竹子正面硬碰硬，而是找机会接近自己的儿子，可是冬竹子每次都如影随行，每次都阻断了自己的前进。登时咬紧牙关道：“陈刚，成儿是你的亲侄儿，您难道要看着他送死吗？”

    陈刚一直对玉左上师怀恨在心，此时道：“哼，玉左你这混账，你放心好了，有我在，成儿不会受到任何伤害，你可以安心的去了，妹妹那里我自然会交代清楚，就说你平妖战死了。”

    玉左上师当即挡开冬竹子的一记攻击，怒道：“畜牲，我怎么会叫儿子今天来看你呢，早知如此，唉。”越想越后悔，以至于再也说不下去。

    冬竹子却呵呵一笑道：“早知如此，何必当初。玉左，看来你这些年的修为的确比以前高多了，但是和我比，你还不够啊。”

    玉左上师此时从储物袋中唤出十把法剑，登时双脚踩起精妙的步法，正是仙玉剑派的游龙斩星剑法，修为越高，威力越大，此时十把法剑飞旋在头顶，而手上也握着一把法剑，一边操控飞剑从十个方位发起攻击，一边脚踩精妙步法，与冬竹子周旋。

    冬竹子但见玉左上师使出游龙斩星剑法，不急反喜道：“游龙斩星剑？不错，那我也以同样的招数跟你打过，玉左，接招。”果然，冬竹子也唤出了十把法剑，同时脚下三步并作两步不停进攻，正是游龙斩星剑法。

    两人的打斗同时也让他人看的目瞪口呆说不出话来。乘星还是第一次见到我境修士比斗，此时才真正发现我境修为，已经达到了多么强的地步，只见每一招每一式都有剑气玄光发出，两人互拼的剑气迸射到石壁上，石壁必定裂开一道大口子。

    游龙斩星剑法，他倒是第一次见到，只是之前曾经听说过，那时候他还处在合气期，当时的华阵就曾经要传授给他，但是被他拒绝，他本就不喜欢刀啊，剑啊，这些兵器，所以没有学，但是看到两位我境修士的游龙斩星剑，第一时间给了他震撼之感。那每一剑都必有目的，那每一剑又都有万千后手变化，再加上修为高深，这游龙斩星剑仿佛真正有了斩星的能力。

    但是，尽管如此，谁都看得出来，冬竹子并没有发挥出实力，而只是在不停地磨玉左上师的气势，明明可以轻松击败对方，却偏偏要这样耍着对方玩。

    乘星此时看不过去，心里一阵愤怒，想要帮助玉左上师，当即将储物袋中的所有楠木尺全部唤出来，虽然他不会游龙斩星剑法，但是他可以从旁扰乱冬竹子的攻击。至少可以替玉左上师分担一点压力。

    乘星的加入让众人为之错愕不已，玉左上师更是急道：“你快退下，你不是他的对手。”冬竹子却始终不慌不忙地应对二人的攻势，此时道：“好小子，你果然有胆色。”力成此时咬紧牙关，他也很想上去帮自己的父亲，但是又被这个舅舅所制，又见父亲攻势没有丝毫作用，情急道：“舅舅，你快放了我，我要去帮爹爹。”陈刚却道：“不行，成儿，我不会放开你的，听舅舅的话，不要做无畏的反抗，师父目前的修为，恐怕除了你们掌门之外，很难再有对手了。”力成闻言心中骇然不已，这么说的话，自己的父亲岂不是没有胜算，不禁担忧起来。

    玉左上师主攻正面，而乘星则不停地操控楠木尺骚扰冬竹子的注意力，尽管双方实力差距悬殊，但好在冬竹子并没有起杀心，所以并没有对两人造成威胁。

    冬竹子在领教了一番游龙斩星剑法之后，面露失望道：“玉左，想不到你的游龙斩星剑还是这么不成样子。”

    这是事实，玉左上师当然明白，二者之间的差距很大，单凭修为对方就能碾压他，可是他有着不得不出手的理由。眼见游龙斩星剑法不行，这时玉左上师突然从储物袋中唤出一样法宝，只见是一枚白光闪闪的珠子，珠子上有电光流动，看起来甚是好看。

    见到这颗珠子出现，冬竹子终于收起戏耍之心，正色道：“玉左，你早就该拿出这颗雷珠了。来吧，让我看看这雷珠的威力。”

    玉左上师此时闪身向前，对乘星道：“你退下。”马上催动雷珠，紧接着，只听到外面一声雷鸣，那雷珠逐渐自己旋转起来，电光不停地闪烁。将雷珠托在掌心，道：“冬竹，我这雷珠乃是吸收天雷的宝物，乃我看家法宝，我这雷珠一经催动，必定降雷百道，你看好了。”说罢掌心的雷珠旋转的更快更急了。此时外面天空突然出现一大团阴云，云中更有电光闪动，雷声轰鸣久久不散。

    冬竹子此时微笑道：“你想把这山洞夷为平地吗？”

    乘星等人闻言皆是一惊，刚才听说降雷百道，试想这天雷落下，整片地区一定鸡犬不留，更别说这山洞了，恐怕几人也会受到波及。

    却听到玉左上师道：“不错，我知道打不过你，但是我儿子既然在你手上，就是死我们也不会屈服。”

    听到这话，乘星内心一阵莫名的激荡，道：“不错，今天就是死，也不会屈服于你们。”

    冬竹子听后哈哈大笑起来，笑的前仰后合，甚至流出了眼泪，不一会道：“没想到现在还有你们这样的人存在，真是让我长见识了，”说着眼神一冷，又道：“你们以为老夫就这样让您们如愿么？”就在这时，冬竹子突然闪身到玉左上师面前，纯以修为压制，一把扣住了力成的脉门，玉左上师哇的大叫一声面露苦色，哇的一声又吐出一口鲜血，登时站不住坐到了地上。众人这才反应过来，但是为时已晚，只听冬竹子道：“玉左，我本想和你好好玩玩，没想到你居然这么不识抬举，既然如此，那么我也就不和你客气了，这么多年来，老夫受的苦，我会一点一点找回来，从你，从华阵，还有整个仙玉剑派找回来，你听明白了吗，”接着对陈刚道：“徒儿，我要你杀了这小娃。”

    陈刚当即一惊，面露难色，道：“师父，他真是徒儿的亲侄儿啊，我怎么下得去手。”

    冬竹子却冷哼一声，瞪了陈刚一眼，暗骂一声废物，对玉左上师道：“玉左，我有件事想要问你，你答的好，我就放了你和你儿子，你要是答的不好，别怪我没提醒你。”

    玉左上师被震伤了腹脏，此时面露痛苦正在打坐运功调息，问道：“你想要知道什么？”

    冬竹子道：“道光宝镜在哪儿？”

    玉左上师内心一惊，道光宝镜目前在那个人手上，而且关乎到这次大比，正犹豫到底说不说，却见冬竹子走到了力成面前，他身材矮小，虽然只到力成的腰部不到，但是他的修为摆在那里，想要杀力成轻而易举。玉左上师明白这层含义，当即一咬牙，道：“道光宝镜现在在刘长老手上，并且这次师门大比，将会作为最后一道测验。”

    冬竹子问道：“如何测验？”

    玉左上师道：“你应该知道，道光宝镜的功能。”

    冬竹子恍然大悟，点了点头，道：“不愧是华阵，这等方法也只有他才能想得出来，不过，这正合我意。”说着看向乘星，道：“乘星，我要你去参加这最后一场测验，替我拿回这道光宝镜，不然的话，这两人都得死。”

    陈刚却一脸苦色，哀求道：“师父，成儿是无辜的，能不能放了。”还没说完，就被冬竹子打断，道：“徒儿，我教过你，人有的时候，就得放弃一切，亲情这东西不适合你。”陈刚无奈只得叹息一声，师父的命令他不能违背。

    乘星内心对冬竹子的行为感到不耻，没想到最后竟然还是以人质为要挟，强忍下怒气，道：“我凭什么相信你。”

    冬竹子道：“凭我的实力。”

    乘星又道：“那好，我怎么帮你，还有拿到之后怎么通知你。”

    冬竹子道：“稍后我会给你一个小玩意，到时候你就会知道怎么做了。”

    乘星此时心头只有一个想法，自己只想好好的修炼，为何总是不能如愿？考虑到玉左上师和力成的安危，他不得不答应。