
    铁心儿一心想要追上那黑衣人，没有注意到下方的情况，此时赫然听到下面的咒骂，心头一惊，她也不是笨人，当即去掉本身的伪装，以真面目示人，心中怒道：“好可恶的人，若我身穿仙玉剑派的衣服，岂不是要徒增两派的纷争么。”去掉伪装的她，本身就美貌动人，此时一脸怒容，更平添几分妖艳。与那黑衣人隔空相望，又见下方昆清派房屋倒塌损毁不下数十间，好在底下没有人伤亡，但见底下昆清派的弟子们越聚越多，纷纷抬头看着空中的二人，咒骂的有之，茫然的有之，更多的是对眼前此景惊呆的，又见两人相对峙，恐怕没有人能比得上两人的修为，众人只能在下面干瞪眼。铁心儿明白这黑衣人是故意嫁祸于自己，心中本就火气大的很，此时更加怒气冲天，伸出纤纤玉手指着那黑衣人，说道：“你到底打的什么主意，不光杀了两个人，还要引我做出这等事情，今天你若不说清楚，你别想走了！”

    那黑衣人只有一双眼睛露出，乍见铁心儿姿容也是一惊，但是很快恢复常态，没有开口，只是对铁心儿摇了摇手指，意思好像是让她不要多管闲事。

    铁心儿怒道：“放屁，既然被我撞见，那么今日我定要摘下你的面具，看看你到底长成什么鬼样！”

    黑衣人听后眼睛一缩，显然是铁心儿的话激怒了他，见下方人越来越多，眼珠子一转，陡然转身迅速又拍出两掌，两掌各发出一道光芒，却打的不是铁心儿，而是底下的众人，昆清派的众弟子一时间没有反应过来，待看到两道光芒射来，这才惊呼逃命。说时迟那时快，两道掌光此时落下，轰的一声，只见又有几间房屋倒塌下来，一时间尘土飞扬，众昆清派弟子纷纷逃命，个个满面灰尘，狼狈不已，索性没有人出现伤亡。突如其来的变故令众人来不及反应，铁心儿待看见下面尘土飞扬，立刻明白这黑衣人定是要嫁祸于自己，此时说什么也没用了，举起莲花灯对着黑衣人照去。莲花灯乃是天地灵宝，天地初开，万物有灵，这莲花灯自然而然变化成具有法力的宝物，威力很是浩大，正如当时铁心儿对吞鲸蟒时，莲花灯一照，方圆十里瞬间变成焦土，可想而知其威力。此时盛怒之下的铁心儿更是将莲花灯的威力提升了不少，只见一道七彩光芒仿似一条剑光，将空气割裂开成一条细线，转瞬向那黑衣人划去。

    黑衣人眼睛陡然睁大，心中惊骇万分，这莲花灯乃是天地灵宝，他自然一试便知，对这个女子心中万分疑惑，见对方射来杀招，登时也来不及躲避，匆忙全部修为爆发开来，手掌并用，于胸前仿似织造了一张法术的屏障，待那七彩光芒射来，双掌前推，接着轰的一声，天地变色，七彩光芒威力极大，即便是他这等修为，全力编织的屏障依旧很是吃力，只是一下，他便知道自己不是这莲花灯的对手，心中不由气馁和骇然，生死攸关之际，却也无暇多想，全身修为爆发之下，只能化去一点点的威力，继续这样下去，恐怕自己今天就命丧这女孩之手。

    危急时刻，黑衣人无暇多想，迅速从储物戒指中唤出一面八角铜镜。黑衣人念动迅速念动几句咒语，只见八角铜镜顿时黄光大放，接着铜镜迅速变大，直至大到有一辆马车般大小才停下，黑衣人此时已经坚持不了多久，急忙双手一推，铜镜瞬间顶到自己的位置，趁此时间，黑衣人迅速远遁而去。莲花灯的七彩光芒仍旧威力不减，只见铜镜发出咔擦一声，竟然由中间开始一条条碎裂开来，不多时，便见这八角铜镜化作了无数碎片，七彩光芒仍旧不减直直沿着空中射去，直到很远这才逐渐消散。

    黑衣人额头大汗淋漓，心惊不已，刚才若不是拿出自己威力最大的法宝铜镜，否则今天就交待在这里了，可是即便是八角铜镜，却仍旧抵挡不住莲花灯的威力，心中虽有痛惜八角铜镜，可是能捡回一条命已经实属万幸，当即不再犹豫迅速逃去，今天的事情他已经记住了这个女孩，心中暗自发誓轻易不要招惹这人。

    七彩光芒消散后，铁心儿立在空中，看着眼前空无一物，心里恨恨道：“还是让他逃了，不过，既然他能来仙玉剑派一次，那就还有第二次，第三次，我就不信你不再回来。”说罢就要离开，正在这时，昆清派弟子中有人喊道：“师兄师姐你们可来了，有外敌入侵我昆清派，毁去我们多处房舍，一人已经逃走，只有这女修还在，请你们为我们做主啊。师父们闭关，他们就敢来欺负我们了，求师兄师姐为我们做主啊。”

    一群人此时满面狼狈，跪下来哭哭啼啼，朝着一个方向呐喊，只见有两道人影正从昆清派的大殿往这里飞来，两人脚下都踏着一柄法剑，此时见到师门到处残破不堪，分明是被袭击的后果，心中又是惊骇又是愤怒，来到近前的两人正是邓香儿和杜玉貌，听完师弟们的陈诉，又见师门这般惨样，抬头望去，却见一个姿容美丽的女孩站立于空中，两人对看一眼，心中惊异不已。

    待看清女孩的面目，两人同时心头一惊，这女孩不就是之前比两人先到那个藏宝之地的吗？那天杜玉貌本就对铁心儿多留意了几眼，今次再看到更是惊为天人，心中不由一荡，这女孩要是搞到手，岂不是快哉。正遐思之时，却听到邓香儿道：“师兄，如今师父和长老们都在闭关，我们昆清派遭此大难，简直就是我们的耻辱，你我二人今天要代表师门为众多师弟师妹们做主，这女孩虽然修为高强，但是我们昆清派也不是好惹的，纵然你我不是她对手，也一定要保全了师门的面子。”杜玉貌心中却不是如此想的，他清楚铁心儿的修为，况且人家还有一盏天地灵宝，纵然现在所有人一起上，也不是人家对手，但听邓香儿以师门面子为由，要人家一个说法，倒觉得师妹还是太天真了。听完后却一把拉住邓香儿，道：“师妹，这小丫头的实力你我又不是不知道，何必再惹她，今天就当是我们倒霉算了。”

    邓香儿却不料听到杜玉貌说出这样的话，当即诧异不敢相信，挣脱杜玉貌的手腕，凛然道：“师兄说的什么话，我昆清派好歹也是榣山三首之一，怎么能受一个小丫头如此欺负，既然师兄你不愿意，那师妹我只好自己一个人去做了。”说罢站出来，纵身一跃，御剑飞到空中，正好与铁心儿对峙。

    铁心儿看见上来一个女修，心里大感好奇，只觉眼前这人似在哪里见过，待与这女修四目一对，这才想起来这女修不就是当时要抢自己宝贝的人么，当即没有了好气，冷冷道：“告诉你，这些不都是我做的，那个人已经跑了，我正在追他，让开。”

    邓香儿想不到铁心儿做错了事情还理直气壮，登时怒火中烧，强忍着道：“我听师弟们讲，是你先动手的，不管还有没有别人，今天你也要给我们昆清派一个交代。”

    铁心儿俏脸一板，她最讨厌这种咄咄逼人的人，怒道：“交代，放屁，你们算什么东西，我要给你们一个交代，姑奶娘我不跟你们一般见识，滚开，谁敢拦我？”

    邓香儿一张脸变得通红，她没想到铁心儿人长得美丽不可方物，说话竟然这么粗鲁，当真气的胸脯一耸一耸，说不上话来。

    铁心儿见对方被自己气道，心里很是得意，说道：“哼，今天姑奶奶就不陪你们玩了。”说罢一转身朝着一方向飞去。

    邓香儿被杜玉貌拉回地上，怎么劝也不行，无奈叹息一声，暗想这女子与女子之间的交锋实在太可怕，却听邓香儿道：“不行，我要求见师父，这件事没完。”说罢不理众人朝着大殿走去。

    再说那黑衣人虽然逃过一劫，但受伤却也不轻，连续吐了三口血，怕铁心儿还追着自己，他不得不在一个地方不停兜圈子，确认铁心儿没在追来后，他才原路返回。

    阴暗的地下，柳天北正闭目打坐，忽然一人出现在偌大的密室里，那人弓着身子右手捂着胸口位置，本来就苍白的脸上，此时因为受伤血气不足，更显惨白，犹如白色厉鬼。见那人来到，柳天北睁开了眼睛，打量了来人后，说道：“怎么，是谁伤了你，这么重？”

    那人摇头苦笑一声，道：“被一个女子，而且还是骰子身边的，不知道这女子是何来历，她有一盏天地灵宝莲花灯，想必不是榣山之人，应该是榣山之外某势力的千金小姐。”

    柳天北平静的脸上首次露出惊讶，沉默了一下，说道：“你确定是天地灵宝？”

    那人点点头，咳嗽了起来，待咳嗽完后，道：“我就是被这天地灵宝伤的，而且我估计，没有三个月不间断的调息，我是好不了了。”

    柳天北当即一脸凝重，思索起来，然后道：“如此说来，这女子是一个变数，不能让她继续留在骰子身边。”

    那人点点头，道：“我也是这么想的，所以我到有一计。”

    两人彼此耳语了半天，最后柳天北眉头紧皱，半天才道：“目前也只能这样，不能破坏了我们的计划，还有，这件事你通知一下昆清派的老东西，让他演好这场戏。”

    随后那人又道：“怎么样，这么久了，饕餮的力量吸收了多少了？”

    柳天北却摇摇头，道：“自从以本身手脚化作你们四个分身之后，我的力量大不如前，如今这饕餮之力，我仅仅吸收了不到十分之一。”

    那人道：“你是我们四个的本体，我们也不希望你再出事，这次的计划就这样吧。”

    柳天北道：“你杀了自己的徒弟，这件事应该做的更隐秘一些，不然让华阵查到蛛丝马迹就不好了。”

    那人点点头，道：“不杀他的话，会影响我们的计划，放心，华阵也还在控制范围内。”

    柳天北看着那人走后，眼睛再次闭上。