
    听到那人所讲，乘星和力成心里明白，可是若真的放他出来，难免他不会伤人，看那人性情便知，这人绝对不像个好人。两人虽然是第一次遇见，但是性情却很相投，两人此时都抱着犹豫的态度，相互看了一眼，各自的想法不言而喻，一时间到有种相见恨晚的意味。

    那人却不耐烦道：“成儿，我是你舅舅，难道我会害你吗，快放了我，只有我能帮你们出去。”

    力成扭头注视着那人，道：“舅舅，我只是，只是。”

    那人急道：“只是什么，你倒是快说啊。”

    力成看了看乘星，道：“舅舅，放你可以，但是不要伤害乘星师弟。”

    那人愣了愣，看了看乘星，又看着力成，思索了一会，道：“好吧，我答应你就是了。”

    乘星此时对力成更加有好感了，这人年纪比他大，但是一颗善良之心却让他感到无比的温暖，心中不由感激万分，道：“师兄，既然如此，那就放了这位前辈吧。”可是心里却想的是，困在这个地方倒不失为一个机会，与其去参加什么比斗，倒不如在这山洞里好好修炼一番，争取早日提高修为，若是放他出来，那岂不是还要参加比斗了。

    力成见乘星同意，点了点头，于是走到那人身前，仔细看了看那粗锁链，初时没有仔细看过，这才发现这根锁链乃是乌金所制，凭他的修为根本不可能弄断。这时那人却道：“别看了，这锁链就算是我，也不能弄断。”力成立即问道：“那怎么办？”那人呵呵一笑，道：“没事，这条锁链虽然坚硬无比，但是并不是一定要弄断。”力成还是不解，道：“那如何呢？”

    乘星此时却想到了什么，一脸严肃道：“如果我没有猜错的话，前辈是不是想要用火？”

    力成仍然一脸疑惑，那人却诧异了一下，当即点了点头，道：“不错，成儿，你看这锁链虽然是乌金，但是乌金也是搀和了铁打制而成，如果用火的话，虽说不一定能够溶化，但是只要有一点松动，我就能出来，只可惜这锁链被施了法术，压制住了我的修为，否则即便是不用您们帮忙，我也能自己出得去，恨只恨你爹那混账。”

    力成这才明白过来，赞赏地看了乘星一眼，这个办法他就没有想出来，心道这个师弟也并不像表面那样简单。

    乘星此时却道：“可是，知道了方法，如果用火来烤的话，不知道前辈受得了受不了？”

    修士发出的火不同于自然之火，一般人绝对是经受不住的。

    不料那人却冷哼一声，道：“你等修为，区区小火还奈何不了我分毫，待会只要我起个避火诀就好，你们现在赶紧动手吧。”

    力成却担心舅舅出尔反尔，于是道：“舅舅，不要忘了你之前答应过我什么。”

    那人一听暗道我这侄儿真一点都不像陈家人，一点血性都没有，唉，算了，就依了他吧，反正能够出去比什么都好。想好之后点点头道：“好，舅舅不会骗你。”

    两人这才放下心来，一人各占左右一边，两人又对看一眼，然后念了几句口诀，两人同时伸出右手朝着锁链一指，只见两条火龙从手间喷涌而出，整好浇在锁链上。

    那人也同时运起避火诀，全身表面出现一道透明的屏障，隔绝了两人发出的火龙的热量，同时保护了自己全身不被烧伤。

    两人发出的火龙源源不断地喷在锁链上，就这样半个时辰过去，锁链仅仅是有了些温度而已，离松动还差得远，这时两人却都已经满头大汗。喷火术乃是最基本的几道法术之一，诸如喷火，引风这样的都属于小法术。但是维持这么长的时间，的确也不是件简单的事情。力成本身修为就比乘星高，却见到乘星依然面不改色，除了因为热量而发汗而已，竟然一点疲惫之色都没有，不禁心中大奇，又想到乘星出身炼丹阁，兴许之前早就服下了丹药，如此就说通了。

    正在两人施手火喷锁链的时候，外面的比斗也已经进入了尾声部分，由于新弟子们结束的早，所以剩下的时间都是去看济字辈的比斗了，不看不知道，一看绝对吓一跳，人家的剑法高超，绝对不是这些人能够比拟的，当下众人心头不禁一阵失落，却又有一股信心油然而生，仙玉剑派果然名不虚传，自己果真没有白来。这些新弟子们心中此时都在做着一个梦，不久的将来，能够达到或者超越如眼前般群星闪烁的济字辈。

    仙玉剑派以剑法闻名，当然本门最厉害的剑法乃是游龙斩星剑法，此剑法讲究攻防一体，和别人的剑法不同，这套剑法并不是以丹田元气充盈整个剑身，而是讲求的是绝妙的步法配合。而仙玉剑派藏书阁中讲步法的就不下三百余种，配合这些步法，这套游龙斩星剑才能发挥出应有的威力。修为再高些的，即便不刻意讲求步法，单单只是一剑，便让对手应接不暇，再加上御剑之术的巧妙配合，可以说整个榣山，能够抵挡这套剑法的也只有昆清派的随风掌了。

    整个仙玉剑派目前修炼的都是这套剑法，由于步法万千，所以这套剑法也衍生了万千种，基本每位师父都掌握着一套步法，再将其教给座下弟子，如果座下弟子肯用功，再习得另一套步法也不是不可能，悟性高的，自然能根据步法的不同，发挥出不同的威力。

    榣山这五年来的新弟子们由于入门较晚，所以一直主修的是炼气，对于剑法步法之类的还处于初期阶段，所以这次比斗才会这样索然无味。自然不能和济字辈同日而语。

    看到济字辈的师兄师姐们使得一套精妙绝伦的游龙斩星剑法，这些新弟子们无不内心生出向往之情，每每看到场上惊险的比斗，看到这位师兄一剑破去另一人的攻势，奋起直追，又看到那位师姐一上来就以精妙的步法围着对手满场跑，这样的步法仿似一片霞云，让人看的眼花缭乱。当真是一场场精彩绝伦的比斗。

    而又得知，济凡师兄对这套游龙斩星剑已经使得随心应手，渐有大师之风了，众人都知道济凡这两场是不参与的，到了此时，众人开始期待，这最后一场到底要比什么，更加因为能看到济凡师兄的表演而满怀兴奋与期待。

    与此同时，乘星与力成二人已经用火烧了锁链又一个时辰了，如此下来两人终于开始露出疲惫之色，可是那锁链不愧是乌金所制，竟然这么长时间了，也仅仅是变得稍微烫手了一点，离其变化松动还差得很远。

    二人不禁对看一眼，瞧见那锁链分毫未动，不禁心中产生失落，暗叹这么长时间了，这乌金锁链真是了得。不禁心中又有些踌躇，到底还要不要继续下去，如果继续下去在没有效果的话，两人恐怕会筋疲力尽。正在这时，那人也瞧出了两人有些吃力，心里暗道：“看来时间差不多了，这么久的时间，他们的元气已经大损，待会下手更加容易些。”原来他一开始就编出的谎话骗乘星二人，目的是消耗两人的体力和元气。

    那人眼见时机成熟，眼神一转，精光一闪，只见他运足功力，双掌自下而上两下翻转，接着丹田一用力，他虽然不慎结丹，但是实力却和入境没有多大差别，此时借着两人的火龙之力，两股热量迅速被他的双掌吸收，紧接着双掌猛地拍在乌金锁链上，意想不到的事情发生了，这一掌力道之强，一时间将乘星和力成两人同时震飞。两人在地上滚了滚才反应过来，此时对望一眼，望见了各自眼中的疑虑，再见那人双掌竟然发出疑团黑色的火焰，火焰在乌金锁链上不断蔓延，最后整条锁链都被黑色火焰包裹住，这黑色火焰也是了得，渐渐的，乌金锁链竟然慢慢开始起了变化，全身变得通红不已，正是被火烧红了的样子。

    那人随后一声大喝，全身猛地一荡，只见那烧红的乌金锁链竟然出现了松动，借由此机会，那人突然仿似一条挣脱陷阱的老鹰，拔天而起，嗖的一声，只见一道黑影挣脱了锁链后，那人便出现在了两人面前。

    乘星和力成两人心下大骇，到了此时，两人当然都明白，他们还是被骗了，不过也想到了，这人应该是以火见长，刚才的近两个时辰，他应该借由两人火龙，不断地吸取着热量，待到此时才一发冲天，挣脱锁链而出。说起来，两人还是太嫩了。那人出来后，甩了甩一头乱发，也许是嫌头发碍眼，他伸出右手，化掌为刀，接着就将自己的乱发削掉了大半，至少不再遮着面目。终于看到了那人的面目，只见一张满是沧桑的脸上，黑漆漆的仿佛常年经过日晒般干瘦，但那一双眼睛却始终没有丧失光泽，此时扫过两人，让两人心头一阵恶寒。

    力成慢慢站起来，刚才的冲击还不至于受伤，只是内息有些乱而已，不过经过短暂调息，已经完全没有大碍，看到了舅舅的一张脸，印象中似乎和娘亲有几分相似，见对方朝自己走来，也迎了上去，道：“舅舅，恭喜你出来了。”

    那人点了点头，又看向乘星，却见力成拦在了眼前，道：“成儿，放心，我答应你的没忘，刚才我就注意到了，成儿能坚持这么久很正常，但是你就有些玄乎了，你才筑基修为，怎么能够坚持那么长时间，说，你是不是有什么秘密？”

    乘星内心一阵厌恶，心道我就算是有秘密，还要告诉你不成，刚要说话，却被力成拦住，只听力成说道：“舅舅，你忘了乘星师弟之前说是炼丹阁的弟子么，身上有几枚能保证元气的丹药也不足奇怪，您说是吧。”

    乘星听得出来力成是在帮自己，当即也只好点点头，道：“不错，的确是有几枚丹药，不过现在没了，都被我吃了。”

    那人冷笑一声，道：“哼，我可不稀罕你的丹药。”

    力成当即松了一口气，又道：“舅舅，你不是说救我们出去吗，那现在正是时候。”

    那人道：“不急，呆会再做也不成，在这之前，我先通知一下我师父，二十几年了，也不知道师父他老人家还能接收到我的信息不。”一边说着一边拿出了一个玉牌，只见那个玉牌白洁无暇，乘星二人很是好奇，这么多年过去了，那人一身脏兮兮，可是这玉牌却干净无暇，见其身上也没有储物袋之类的法宝，到底放在什么地方甚是令人感到出奇。不多时，只见那人右手在玉牌上不停地摩挲，摩挲了半天，终于那块玉牌竟然发起了亮光，接着就听到一声咳嗽，从玉牌里传一个苍老的声音，道：“你小子还活着啊。”却见那人当即跪下，双手捧着玉牌，样子甚是恭敬，道：“师父，二十多年了，您还好吧。”老人道：“还好，对修士而言，二十年不算什么，如今你联系我，是不是我让你做的事情做好了？”那人面露愧色，道：“徒儿无能，没有完成师父的嘱托，不过，师父，我得到了一个好消息，这几天仙玉剑派正在举行师门大比，所有人齐聚瞭望峰，如今正是我们的机会。”那头老人半天没有出声，不久后，才听到：“照你所说，的确是个机会，好，你告诉我你在哪，我这就来。”那人急忙道：“师父，我就在……”

    乘星和力成此时都不约而同地退后，与那人保持着一定距离，本以为放他出来后，就能出去，外面天大地大，到时候要跑也不是不可能，可是谁料那人竟然还要叫他的师父来。从他的话中，两人料到那人师父也不是什么好人，一旦也找来这里，两人更是机会渺茫。力成还好，说到底他也是那人的亲侄儿，断然不会有危险可言，可是乘星就不同了，当即也是后悔不已。

    不久后，只听到外面一声轰鸣，山洞内一阵晃动，紧接着，人还没到，声音已经先到，只听道：“乖徒儿，你这地方还真偏僻，以我的记性，要找到这里来还真不容易，不过，好在，这里这么多年过去了，并没有多大改变。徒儿，你在哪？”

    那人此时对着一个方向喊道：“师父，徒儿在这。”

    不多时，只见一道黑色人影出现在众人面前，只见一个花白胡子的中年老头来到眼前，老者身材矮小，仅仅只有常人一半身高，全身披着一件黑色的袍子，与其花白的面容成鲜明对比，刚来就看到了自己的徒儿而两个少年人。老人扫了一眼三人，接着对那人道：“陈刚，这么多年了，为师还以为你死了，你这身打扮是怎么回事？”当即陈刚便将自己被困在这山洞二十多年的事情娓娓道来，说道委屈处竟然还不禁落泪，让乘星和力成二人看的诧异不已。

    老人边听边打量着两个年轻人，听完道：“好了，为师知道了，这些年委屈你了，放心，为师会帮你讨回公道。”

    力成此时突然意识到不妙，道：“不要去找我爹，我爹没有错，错的是他。”

    老人看向陈刚，问道：“这小娃你认识？”

    陈刚当即低头道：“这是徒儿的亲侄儿，乃是家妹所生，如今叫力成。”然后严厉对力成喝道：“成儿，见过师祖还不跪拜，这就是舅舅我的师父，冬竹子。”

    力成无奈虽然不情愿只能跨出一步，行礼道：“晚辈见过冬竹子前辈。”

    冬竹子捋着下巴上花白的胡须，点点头，一副欣然接受模样，却又看向乘星，道：“他呢？”