
    乘星没有继续理会济凡，满怀谦卑地说道：“还请前辈指点迷津。”

    那花白胡子老头呵呵一笑，抬头看了天空一眼，奇怪的是雨水这么大，他的脸竟然没有湿，而那雨珠仿似很怕他似的，纷纷躲着他一样，只见他站的方寸地方居然是干的，竟然没有一丁点儿的雨水。又见他抬手一挥，却也神奇，这豆大的雨水竟然马上停了。接着只听花白胡子老头说道：“你这小娃娃我很满意，至少还懂得叫我一声前辈。”

    济凡听后立刻冷哼一声，说道：“你这老头，还不配让我叫一声前辈。”

    乘星心道是这济凡平日里目中无人惯了，连最起码的德行都没有了，心中对他的评价和印象更差，索性继续刚才的话题，说道：“前辈，您还没回答我的问题。”

    花白胡子老头点点头，心道这两个小娃娃性格截然相反，一个暴躁如野兽，一个却好比那安静的仙鹤，这两个人如今同时出现在这里，肯定不是偶然，当下也觉得这件事有意思起来，原本他只是这幻境里的一只灵，常年负责看守幻境和维持幻境的安全，即便是以前的试练，有弟子来这幻境，也不会来到他的面前，可如今这两个娃娃却真的就在眼前，他也不得不揣摩一下。正在这时，忽然耳中接收到一个人的传音，当即明白过来，看着两个年轻的后辈，说道：“既然如此，那我便告诉你们好了，说实话，你们两个说的都不是正确答案。”

    当即两人大惑不解，眼睛盯着花白胡子老头，仿似这样盯着就能瞧出什么答案来似的。花白胡子老头也不再耽搁，继续说道：“首先是济凡你说，这条鱼是因为个头太小，我反而不喜才放掉的。”济凡点点头，说道：“不错，适才我的确看到老丈脸上的表情很是遗憾，所以这才猜测老丈是不喜欢这鱼，又见这鱼确实比平时的鱼个头要小，所以才会说出那番话来。”花白胡子老头接着说道：“乘星你的说法就有意思多了，说这鱼竟然是自己跑到我的鱼钩上来的。”乘星也点点头，说出自己的理由，道：“刚才我也见了前辈脸上的遗憾，但是我却也注意到了您脸上的一丝惊讶，显然您也没有想到会钓到这条鱼吧？”

    两人各有个的理由，可以说两人都算是观察入微了，可是却听老头仰头哈哈大笑起来，不一会说道：“你们两个娃娃的确有意思，刚才已经告诉你们了，你们说的都不对，怎么个不对法儿呢，听好了，济凡的观察力毋庸置疑，他能很快注意到这条鱼的个头大小，说明他关心的是自身的生存问题，而乘星你呢，你的说法很有意思，按理说，你的说法的确可能会发生，但是你的说法太飘渺，太虚无，虽然我很认同你的说法，但是我却给不了你任何的建议和解答，希望你能明白，这也算是我今生唯一的遗憾吧，那么，接下来我要告诉你们正确的答案，这条鱼其实是我事先准备好的饵，原本是准备钓上一条大鱼来着，世事难料，大鱼没等到，却等到了你们两个娃娃，说起来也算是我们之间的一种缘分了。”

    两人听后都一副恍然大悟的神情，花白胡子老头则心中暗自惊叹：“好一个鱼儿自己上钩，古往今来，还没有人能够说出这样的理论来，简直是前无古人的壮举，不过，这等壮举却发生在一个十七岁的少年人身上，实在是令人匪夷所思，更令人称奇的是，他所说的明明只是最简单的道理，可是听起来却蕴含了某种力量似的，甚至让我感到害怕的是，我想要参悟却参悟不了，仿佛这种理论仅仅是刚具备雏形，还不具备完善，就好像我已经站在了那道门前，却不光没有打开门的钥匙，关键的原因，是门后的世界还不完善，天呐！”花白胡子老头不敢继续想下去了，一时间他的表情复杂万千，他也算是阅尽人生之人，却在一个小修面前留下了遗憾，这种事情的确前所未有，一时间他看乘星的眼光也重视起来，并认为此子不俗！

    当然乘星不会知道花白胡子老头此刻心中所想，他心中没有像花白胡子老头那样的遗憾，应该说他还没有意识到自己的想法是多么的惊世骇俗。他只是忽然间觉得，这花白胡子老头虽然看上去没什么特别，修为说起来也不低，但是想到原本走完那条小道之后，就应该来到第二关才对，此刻不免怀疑这花白胡子老头就是第二关的关键人物。

    济凡此时显然也想到了相同的问题，于是收起了小觑之心。这次却稍微有些恭敬的说道：“老丈，如果我没有猜错的话，你应该是就是这第二关的关键人物是吧，既然刚才浪费了那么久的时间，现在该告诉我们，这第二关到底要考核什么了吧？”

    花白胡子老头楞了一下，随后哈哈大笑起来，却令乘星二人疑惑不已。

    待笑声好不容易结束后，又听老头说道：“两个小娃娃，说的不错，我的确是负责第二关的人，济凡小娃娃你却说错了，刚才的问题不是浪费时间，也算是考核的内容之一，刚才通过你们的回答，我大致对你们有了一定的印象。济凡我知道你是目前我仙玉剑派年轻一辈中的翘楚，将来有望成为掌门继承人的人选，我也看到了，你的确名副其实，不过我也要劝你一句，你所考虑的东西，全部都是从自身出发，我希望将来你会考虑一下别人，到时候万一遭逢劫难，也会有人伸出援手。”

    济凡听后慎重地点了点头，显然他对花白胡子老头说的话，半信半疑，不过还是点了点头。

    接着花白胡子老头又对乘星说道：“乘星小娃娃，你虽然目前修为低微，但是我却发现你的无限潜能，如果你能一路顺风顺水的话，将来也注定是个人物，不过我也要劝你一句，这个世界或许并不像你想象的那样完美，希望你将来不要去恨，不要去埋怨。”

    乘星也点了点头，虚心受教，这些年的修炼，他早就不是当年的那个小毛孩了，已经有了自己的道心和思想，无论是恨啊，还是愤怒啊，总之一些负面情绪，这些年来他已经极少再有了。心中却惊疑这花白胡子老头到底是什么人，为什么能够看人看的这么准，并且还能给出适当的建议，仿佛能看到天机命运一般。

    花白胡子老头说完，歇了歇，忽的身形一闪，又回到了溪流中的岩石顶上盘坐下来。接着说道：“好了，既然我对你们也有了一定的了解，那么现在开始真正的第二关考核吧。”一边说着不知从哪里拿出一个黑色的盒子，乘星二人此时注意到那黑色的盒子全身布满白色的光丝，仿似一根根的细丝一般，并且上面光晕流转，这盒子有一只柿子那么大，看上去却很是美丽。令人一看便知不是一般的法宝。果真又听花白胡子老头说道：“这个黑盒子乃是我的独门法宝，名叫墨心宝盒。”

    “墨心宝盒？”济凡却是震惊不已，眼睛一眨不眨地盯着花白胡子老头手中的黑色盒子，说道：“当真是墨心宝盒？我小时候听父亲提起过，这墨心宝盒乃是玄门至高法宝，这法宝的威力不亚于先天灵宝，据说这墨心宝盒原本只有三个，但是后来因为各方争夺不休，导致这墨心宝盒最终下落不明，想不到原来竟然在老丈手中。”

    乘星对这黑色盒子根本不认识，可是他却知道先天灵宝，因为铁心儿手上的莲花灯就是先天灵宝，莲花灯的威力他知道，如果这墨心宝盒真的有不亚于莲花灯的威力的话，那么这墨心宝盒的确是珍贵不已。他也第一时间注意到了济凡眼中的贪婪与渴望，那是一种极度地想要占有某个东西的眼神，他很是反感济凡的这种眼神，这时花白胡子老头惊讶说道：“你这小娃娃竟然认得这宝贝，不错不错，这墨心宝盒的确是我当年经历一场场生死大战才得到的，不过，”这时候乘星注意到花白胡子老头脸上闪过了一丝悲哀与后悔，虽然只是一闪即逝，却还是被他看到了。花白胡子老头停了一下，脸色快速恢复如初，说道：“算了陈年旧事了，既然有人认得这宝物那我就省了一些麻烦事，现在我就告诉你们，这墨心宝盒虽然是我的独门法宝，但是也是第三关的钥匙，现在我要说的是，你们两个有谁还有更厉害的法宝，想要和我交换一下吗？”

    这话一出，乘星和济凡两人心中同时一震，他们怎么也没有想到，这第二关的考核，竟然是……

    济凡当即站出一步，说道：“老丈，此话当真？”

    花白胡子老头点点头，说道：“千真万确，难道我这么一大把年纪，还要骗你这小娃娃不成？”

    济凡哈哈一笑，说道：“真是老天眷顾我也，正好，我身上也有一件法宝，不，是有十件法宝，我可以都给你，你只要给我那墨心宝盒就行了。”

    这回却轮到花白胡子老头诧异了，他想不到济凡竟然如此大手笔，还是担心问道：“你说的是真的？你当真有这么多法宝？”

    济凡呵呵一笑，笑的很是骄傲，当即右手一甩，只见一个亮晶晶的东西朝着花白胡子老头飞去。花白胡子老头伸手一接，原来是一枚储物戒指，当即利用元神查看了戒指里的东西，让他震惊不已。济凡说道：“怎么样，里面的东西还满意么？”花白胡子老头点点头，说道：“不错，虽然每一件比起墨心宝盒还差点，但是有十件的话，却也合适。”济凡又道：“那老丈还不给我？”花白胡子老头说道：“不急，这里还有一个人呢，我问问他，乘星，你有没有法宝可以交换这墨心宝盒啊？这墨心宝盒，到了第三关会用得上。”

    乘星此时心中也是五味杂陈，他实在想不到这第二关竟然是这样，摆明了是在跟人要钱么，虽然花白胡子老头要的是法宝，先不说那墨心宝盒的价值，这件事看起来怎么也不会发生在闯关的过程中啊，他想不明白，他也不想明白，他很讨厌这种做法，原本对这花白胡子老头还抱有很大的好感和尊敬之心，这下反而让他有些改观，听到问话没有丝毫犹豫，摇摇头，说道：“抱歉，我身上没有可以交换的法宝！”