
    刘长老此时走到幻境前面，接着朝着里面挥了一下右手，济凡等人的身后接着就出现了一副画面，画面中正有一个人盘坐在地上，不是别人，正是乘星，接着济凡等人就看到了那鬼魂被超度，之后便是掌门华阵在整个门派弟子面前所说的那些话，听完这些话后，众人都愣住了。

    济凡认得画面里的那人就是乘星，这个他极其看不起的乡野小子，竟然做出这样的行为，在他眼里乘星已经是在侮辱他了，所以他恨恨地盯着画面，双拳攥的咯咯地响起来。似乎是因为心里极其看不起乘星，又或者是愤怒不已，他面容极其难看，几乎被怒火扭曲了一张俊脸。济凡不再看画面一眼，转身再次杀入诸多鬼魂当中，这一次他每一剑都力道极大，每个鬼魂死前都发出一声凄厉的惨叫，不多时，又有十几只鬼魂死在他的剑下。

    济萍则是盯着画面一动不动，看不出她到底在想什么，良久，她突然收起随身佩剑，身形一闪，顿时出现在了幻境外面。众多弟子见济萍出来，大感好奇之下，纷纷让开道路，多数人关切济萍问她为何出来，难道是不打算闯关了？济萍走到了刘长老面前，面色复杂，半天没有说出一句话。刘长老盯着济萍良久，叹了一口气，道：“济萍，这次大比的重要性你知道吗，我派已经多年没有举办了，你真的要放弃么？”济萍点了点头，随后眼神坚毅，看了幻境一眼，随后认真说道：“刘长老，弟子深知修行还不够，我想要一个人静一静。”刘长老点了点头，面露可惜摇摇头，走到华阵面前，将济萍退出一事说了一遍，华阵听后很快同意，并要刘长老告诉济萍，我辈修士，最不怕的就是艰难险阻，她如今这等修为，已经是门派内出类拔萃的，切勿太过执著，一切随心就好。济萍得到掌门华阵的教诲后，转身离开了瞭望峰。

    济萍退出一事，很快在仙玉剑派内传开，幻境内的众人也是惊愕莫名，济凡却更加愤怒，一连斩杀十只鬼魂，心道：“济萍师妹，你让我好失望啊。”他的愤怒完全发泄在眼前的鬼魂身上了。其他济字辈的弟子也知道自己做错，于是效仿乘星一般，坐下来将鬼魂超度，只可惜此刻明白为时已晚，超度了一只鬼魂之后，其他鬼魂并没有像乘星那样主动让开道路，无奈众弟子只能一只一只地超度，比起之前的杀戮，速度上反而慢了下来。

    外面的众人看到如此，除了心里哀叹一声，也只能无奈。

    这场比斗到了现在，抛开速度完全慢下来，基本无望到达到第二关的济字辈弟子，如今只剩下乘星和济凡两个人，众人都明白了一个惊人的事实，最后一场比斗说不定将会从这两个人身上出来。意识到这样一个事实之后，众人几乎说不出话来，如果说是别的弟子也就罢了，可是乘星是谁？仅仅在仙玉剑派内一个籍籍无名的小修而已，在门派内基本排不上号。济凡是谁，济凡除了是仙玉剑派内目前年轻一辈的翘楚之外，另外还是某世家大族的大少，其家大业大，自小含着金钥匙出生，每天过得是锦衣玉食的生活，即便是到了仙玉剑派内，也凭着其超凡的才能，用了不到五年，便跻身到年轻一辈中的翘楚之位，如今却让一个籍籍无名的小修做其对手，济凡的心情可想而知。门派内大部分人都抱着悲观的想法，认为乘星这次完全是撞了大运，能和济凡师兄同台竞技，完全是自不量力，其结果肯定是大败而归。也有一些人抱着唯恐天下不乱的态度，想要看看这两个人之间能不能有一场打斗。

    刘长老等人也都没有想到事态竟然会这样发展，先是济凡等人的失策，接着是济萍的退出，如今到真是要让乘星和济凡一起争夺最后的胜利了，众人面露难色，刘长老此时向掌门华阵说道：“掌门，想不到事情竟然这样发展到超出我等预料之外，这样下去恐怕没什么可比的了吧，济凡任何地方都比那乘星强上百倍不止，乘星若继续比下去，失败的肯定是他，何不让他退出，让济字辈的其他弟子去争取呢？”掌门华阵心中对乘星的表现很是满意，甚至更加觉得当初教导乘星是个正确的选择，如今乘星已经完全继承了自己的衣钵一般，心中甚是欣慰，刘长老所说他当然知道，但是他却有自己的打算，说道：“失败者就应该吃下这个教训，他们已经败了，就不要再去管他们，既然你们都认为乘星和济凡双方实力差距太大，那么这次的比斗，接下来的第二关，第三关何不这样，我今天做主，这第二关，第三关也由我来设定好了。”刘长老听闻面色一惊，心道掌门这到底是怎么回事？平时对大家的意见都是虚心听取，今天怎么回事，今天为什么这么坚持，众人心中虽然疑惑不已，也只好同意华阵的这一做法。当即华阵大手一挥，瞬间两道七彩光芒飞向了幻境中。

    乘星对外界的一切都不清楚，他如今还在那条小路上慢慢前行，实际上他心中也存有疑惑，因为按照他的计算，现在他已经走了一个时辰了，但是脚下这条路还么有走完，也不知道到底通往哪里。心中也犹豫过，自己是不是走错了？又见回路太远，还不如索性就这样走下去，心中打好思量，倒要看看这条路到底是不是真的能走完。济凡此时已经将几百只鬼魂斩杀殆尽，他虽然气不过，但是这些鬼魂根本招架不住，待一条崭新的道路出现后，济凡收起佩剑，一步跨入小道之中。

    外界之人此刻心头也是一紧，按照目前的情况，果真如之前所料，这乘星和济凡二人通通前往第二关，其余人仍旧还在超度鬼魂，也不知他们是不是真的忘记了，这些鬼魂仅仅是幻象而已。

    幻境内外的众人此时都还没有发觉这场比斗的内容已经悄然发生了改变，而不多时，人们就看到乘星和济凡竟然同时走出了那条小道，并且两人都出现在了一个地方！

    乘星走出小道后，原本欣喜不已，不料却看到了济凡出现在眼前，笑容顿时消失，他还不知道此间比斗的内容已经发生变化，还以为走出小道就能到达第二关了。事实也的确如此，第二关就在眼前。济凡也看到了乘星，不过却也只看了一眼，在他眼里，这个小人物实在不值得一提。不多时两人就看见前方有一条小溪，小溪清澈无比，看上去并不深，水面也只能没了膝盖而已。溪水自东向西流去，水流淙淙，原本并没有什么出奇的地方，可是在望远稍微看去，却发现溪水中竟然有一块巨石，巨石表面光滑不已，仿似打了腊抹了油一般，在阳光照射下，显得甚是耀眼。又看到巨石的顶上，竟然端坐着一个花白胡子的老头。老头头戴斗笠，一身蓑衣，手中执着一根钓鱼竿，鱼竿顶部垂下一条细细的丝线到水面上，似乎是在钓鱼。济凡沿着岸边走到巨石的对面，看着那花白胡子老人出奇，说道：“老人家，看这天好的很，你干嘛要穿一身蓑衣戴一个斗笠？难道害怕下雨不成？”不料那花白胡子老人竟没有理会济凡，反而哼起了小调，尽管声音不大，但是也能听出这小调平淡无奇。济凡眼见老人不理会自己，心中顿时气愤不已，原本就因为乘星的缘故，使他的自尊受到了挑战，这下想也没想脱口而出，说道：“老头儿，我在和你说话呢，难道你哑巴了不成？”这时那花白胡子老头似乎生气了，只见他看了一眼济凡，紧接着冷哼一声，道：“无知小儿，难道在你眼中，老夫真的是个哑巴不成，你没看见这天色越来越暗，不是下雨是为何，难道也是你眼瞎了不成？”济凡听后刚要对峙，却在这时，天空中突然轰鸣一声，雷声大动，瞬间乌云滚滚遮盖了原本晴朗的天空。

    济凡内心一凛，心中奇道：“这天空原本的确是晴朗无比，难道是这老头施展的法术不成？”尽管看不清对方虚实，济凡也不打算在跟那花白胡子老头儿做对，心中对这老头已经打起了十二万分小心。

    这时天色大暗，不多时豆大的雨水便落了下来。

    雨中，那花白胡子老头突然双臂向后用力一扯，那鱼竿便被扯起，紧接着就发现那鱼钩上竟然钓起了一条红色的大鲤鱼。接着，老头却将那大鲤鱼又放了回去，红鲤鱼入水后开心似的摇摆不已，不一会便不见了踪迹。这时花白胡子老头突然站起来，可是眨眼间，竟然出现在了岸上。

    济凡不由退后一步，那花白胡子老头抬头看了看天，道：“这雨下的好，你们说好在哪里？”

    济凡想了一下，说道：“这下雨当然是有利于树木花草生长了，老丈你难道是故意用这么简单的问题考我们么？”到了此时济凡也明白，这老头不是平白无故的出现在这里，肯定和第二关有关。

    花白胡子老头呵呵一笑，又问了乘星一遍同样的问题，乘星想了想，他也想不出有什么好的理由来，说道：“晚辈也看不出这雨有什么好，也看不出这雨有什么不好，权当是这雨该下了就下，不该下的时候，你想他来，也不会下。”

    花白胡子听后一愣，暗暗点了点头，笑道：“你说的好，那么我问你，刚才我明明钓上了一条鲤鱼，我为什么又把它放了？”

    济凡却抢着说道：“当然是这鱼个头太小，老丈不满意这才放了。”花白胡子老头没有表态，转向乘星问道：“你说为什么？”

    乘星想了想，说道：“依我看，前辈既不是因为这鲤鱼个头太小，也不是因为善心大发，我到觉得反而是这鱼自己咬住了钩子，前辈应该没有想过要钓起那条鲤鱼才对。”

    济凡听后却反驳道：“混账，这鱼好端端的傻了不成，自己咬住鱼钩作死不成，你这分明是胡说八道。”