
    花白胡子老头听后脸上露出一丝遗憾，翘着济凡说道：“既然乘星小娃娃没有法宝能够交换，那么你现在就可以去第三关了。”一边说着将墨心宝盒交给了济凡，又告诉他只要沿着一个方向一直走下去，就能看到第三关了。

    见济凡走远，乘星心头很不是滋味，但他也只能认命，心中虽有万分不服，这一刻也只能黯然下去。

    花白胡子老头瞧见乘星一脸失落的模样，也是叹了一口气，说道：“乘星小娃娃，虽然很遗憾，你也不得不认清现实啊。”乘星点点头，行了一礼，说道：“多谢前辈指点，只是晚辈不知，现在我到不了第三关了，是不是我就要被送出去了？”花白胡子老头却一脸神秘地摇了摇头，没有说话只是盯着乘星。乘星又问：“是不是还要我自己找到出去的路？”花白胡子老头还是没有说话，乘星又问道：“那么，是不是前辈会送我出去？”

    这一次花白胡子终于说道：“谁说要让你出去了？”

    乘星一脸迷茫，完全搞不懂对方再说什么，问道：“晚辈不明白前辈的意思。”

    花白胡子老头说道：“别急，乘星小娃娃，我之前说过，你们能来这里，说明我们有缘，先走的那个不用去管他，我只问你，你想不想去第三关？”

    乘星听后一脸坚定，说道：“当然想去。”没有人知道，乘星的目的是救人，为了救人，他不得不遵照冬竹子的命令去做，等到看到道光宝镜后，他能做的仅仅是给冬竹子一个信号，至于能不能抢走他可不管，也算没有做对不起师门的事情。不禁又问道：“前辈，这第三关如果闯过，是不是有什么宝物作为奖赏？”

    却见花白胡子老头很断然地摇了摇头，说道：“外面的事情我管不着，也没有能力去管，你不要多问。”

    乘星一听心中稍稍有些失落，不过他倒是希望道光宝镜不在这第三关里，否则的话，如果济凡抢先出手，他是万万敌不过人家的。心里担心道光宝镜的事情，更加担心力成师兄他们的安危，没有听到花白胡子老头的话，直到对方喊了他一遍这才使他惊醒过来，慌忙道歉说道：“晚辈不是有意的，还请前辈见谅。”

    花白胡子老头当然不会和乘星计较，继续说道：“我知道你心有不甘，所以，我准备给你一次机会，你只要回答我三个问题，回答的好，我就放你去第三关，反之，你哪里也不用去了，就在这里陪着老夫吧。”

    乘星初时真的充满感激，可是听到后来，一脸惶恐道：“前辈，要我留下来做什么？”

    花白胡子老头冷哼一声，说道：“怎么，你不愿意，还是没有胆量？如果你不想去第三关的话，那我现在就送你出去。”

    乘星听后左右一思量，这个时候实在不是计较个人得失的时刻，一想到力成师兄两条人命还在冬竹子手上，他就不得不慎重起来，思虑再三，他的脸上再次充满了坚定，说道：“晚辈答应便是。”

    花白胡子老头点点头，说道：“不错，爽快，你听好，这第一个问题就是，从前有一个木匠和一个铁匠，因为村子附近经常有野兽出没，村民们需要大量武器防身和打猎，于是铁匠的生意特别好，但是这个铁匠却看不起那个木匠，而且每天都对人说木匠的坏话，有一次，铁匠和木匠在街上相遇了，铁匠就骂木匠，总之要多难听有多难听，而且从中午骂到了黄昏十分，我问你，如果你是那个木匠的话，你会怎么做？”

    乘星想了想，发现这个问题不是很难回答，于是说道：“如果换做我是那个木匠的话，我就会一言不发，不理会那个铁匠，不管他骂的有多难听，骂的时间有多长，对我来说，我只要不理会他，一切对我来说，都无关紧要。”

    花白胡子老头听了乘星这个答案后眉头皱了起来，问道：“你是说只要放任那铁匠就没事了？”

    乘星却摇了摇头，反问道：“前辈，假如有人送你了一件法宝，但是你却看不上，然后拒绝接受，那么这件法宝属于谁呢？”

    花白胡子老头想也没想脱口而出，道：“当然是原本送法宝的那个人的。”说完他的浑身一震，仿似明白了什么，却又说不上来，一脸惊愕地盯着乘星，问道：“你的意思难道是？”

    乘星这次点了点头，说道：“前辈应该是想明白了吧，没错，如果木匠不接受铁匠的谩骂的话，那么铁匠不就相当于是骂他自己吗？”

    花白胡子老头听后差点站不稳，身体不由倒退一步，半天说不上话来，此时他已经满头大汗，显然他对这个答案很是震惊，过了一会，花白胡子老头恢复了镇定，说道：“不错不错不错，你的回答令人豁然开朗，好，第一个问题你及格了，现在听我问你第二个问题。”乘星认认真真听着。

    只听对方又道：“从前有一个放牛的老实人，他养着一头黄牛，由于他每天都带着黄牛去山上吃草，并且回到家里还要悉心照顾它，所以黄牛和他的感情很好，可是，有一天，这黄牛不知道怎了，突然用头将老实人顶倒在地，这时就有人对那老实人说道，这样的牛还养着他干什么，干脆杀了吃肉卖掉皮子得了。如果你是那个老实人，你会怎么做？”

    乘星又想了想，不一会答道：“如果我是那个老实人的话，我一定不会杀了黄牛。”

    花白胡子老头问道：“为什么？”

    乘星正色说道：“第一，既然是个老实人，肯定不会轻易杀死自己精心照顾的黄牛，老实人就是老实人，他的心是善良的，第二，如果我是那个老实人的话，我不会听周围人的，任他们说什么，我都不会在意，因为即便是这黄牛变了，我的心始终不变，就算是周围人的心都变了，我的心依旧不变，我是我，黄牛是黄牛，别人是别人，别人影响不了我，黄牛也影响不了我。”

    花白胡子老头额头一颗黄豆大小的汗珠此时顺着脸侧滑下，他定了定神，呼吸几乎已经急促起来，半天才说道：“好一个你是你，我是我，说的不错，那么，我最后问你，你可要想清楚，一旦回答的不满意，你就留下来陪我，这辈子也别想出去了。”

    乘星认认真真地点了点头，说道：“前辈放心，我知道该怎么做。”

    花白胡子老头其实内心已经起了万丈波澜，但是这个时候他也只能故作镇定，说道：“最后一个问题，和第二个问题有些关联，既然按照你的说法，就是听之任之，可是，如果某一天洪水来到，并且洪水找的就是你，你的意思听之任之，那么你这么做的话，岂不是害了整个村子的人，整个村子的人都因为你葬身洪水当中，你说是不是？”

    乘星听后眉头终于皱了起来，心道这老头真不简单，这最后一个人的确刁钻，自己必须好好想想，如果答错的话，恐怕就要一辈子留在这幻境里了，这样的结果说什么他也不会答应。仔细想了想，这才说道：“前辈，恕晚辈直言，如果真的这洪水是因为我而来的话，那么我想问一句，天地自然，洪水也不是说来就来的，如果来了，那只能说明当时是雨季，而且还是下大暴雨的时令，我想，如果是这个时令的话，村民们应该会预料到这样的暴雨之下，洪水说不定就会来临，所以村民们应该是早就做好了措施，这个时候他们应该已经到安全的地方去了，前辈所说，洪水是来找我的，那我也完全可以跑到高处去躲避啊。”

    花白胡子急忙说道：“可是万一这洪水的高度超过了你所在的地方呢？”

    乘星说道：“那我就去更高的地方啊。”

    花白胡子老头不以为意，说道：“洪水是瞬息将至，你凭什么就敢说自己有时间就一定去安全的地方？”

    乘星却说道：“如果真的躲不过去的话，那我也只能认命了，毕竟我的能力有限，一切顺其自然好了。”

    花白胡子此时再次倒退一步，一脸难以置信说道：“什么？顺其自然？就这么简单？”

    乘星认真地点了点头，说道：“人力有穷时，虽然我们要抗争，但是也要量力而为，有些东西太虚幻，我们就不要执迷下去了，实际一点多好，现在我也才明白，什么逆天改命啊，什么我命由我不由天啊，全都是屁话，一切顺其自然才是最好的。”其实，乘星此刻也终于明白，当初所感悟的大道也好，世间的一切大道也罢，原来它们的作用不是用来提升修为实力的，而是用来修炼内心，修炼品性的。

    花白胡子老头听后突然喉咙发甜，猛地喷出一大口鲜血！