
    这第二场比斗终于结束，东边济字辈原本百名的人数到最后只剩下包括济萍在内的十几名弟子，而西边新弟子们则只有乘星一人胜出，也就是说，最后一场比斗将会从这些人中间出现胜利者。

    次日，最后一场的比斗也终于开始。

    依旧是刘长老向着众人发言道：“今天会是最后一场比斗，不过你们可不要掉以轻心，因为严格来说，今天这场比斗并不是一场，而是三场，所谓的闯三关便是如此，稍后我会和几位长老一起开启幻境，你们这些人进入幻境内，我们可以看的到你们的一举一动，相反你们却无法觉察到外界的任何事物，至于这三关到底如何，你们进去便知。”

    接着刘长老和四名长老互相交换了眼神，当即五人围成一个圈坐下来，五人双手不停地结着手印，同时口中念动咒语，不多时，无名长老同时朝着一个方向伸出右手食指点出。只见五道不同颜色的光束自五人手指间飞出，于一处交汇，只见五道光束一开始交汇成一个小光圈，随着时间的推移，这光拳越来越大，到最后竟变成了一大块圆形的光盘，光盘外貌极似树的年轮，自中心一圈一圈发散开来，每一圈又都好像有生命一样，不停的流动着。

    众多弟子惊奇不已，他们还是第一次见到这样的法术，想不到五名长老竟然合力开启了一道幻境，纷纷猜测当中到底是什么样子的，不过也只有台上的这些人才能进入，众人虽然不免失落，但好在也可以从外面看到里面，又感叹五位长老当真是术法高深。

    幻境造出后不久，刘长老故作神秘道：“这次大比师门准备了丰厚的奖励，你们只需要认认真真地完成里面的三关即可，说不定这奖励就在这三关里。”

    乘星由于早就知道这次奖励和道光宝镜有关，听到刘长老这样一说，内心一震，暗道：“难道道光宝镜就在这三关里？”想到这一点，他不得不更加认真起来，如果能找到道光宝镜，就能及早救出力成师兄父子俩。

    就在这时，一道身影突然走到了身前，伴随着一股清香，只见济萍走到乘星面前，微笑道：“乘星师弟，想不到你能代表新弟子们参加最后一场比斗，真是恭喜你了。”

    乘星急忙摆摆手，道：“多谢济萍师姐的夸赞，我也是凑巧赢得了这次机会而已。”

    还想说什么，却被济萍打断，说道：“行了，乘星师弟，你想说什么我知道，这次大比对我们每个人来说都很重要，你既然有本事参加，那么就更加要拿出真本事来，到时候说不定你我之间还会竞争呢。”

    就在这时，人群中突然一阵骚动，两人同时将视线看向一个方向，乘星心中好奇不已，不清楚到底发生了什么事情，为什么人们看起来都那么兴奋。却听济萍一脸正色道：“是济凡师兄来了。”乘星一开始没有听清楚，又听了一遍才知道原来是济字辈的大师兄，也是目前年轻一辈中的翘楚，济凡师兄来了。这济凡师兄的名声在仙玉剑派太响亮，即便是他五年来一直在炼丹阁修炼，也能从其余来所要丹药的弟子口中，得知济凡师兄的威名。

    遥遥看去，只见一意气风发的青年男子被身后一群人簇拥着正往人群中走来，一身镶有宝石的华丽青衫，腰间配有一把精美镂空雕文剑鞘的宝剑，长眉剑目之下，更显的英气十足。单是如此，便知这人身份家世定是不凡，走过人群，人群中每个人都抱着兴奋的目光，这些人不停地欢呼着，场面一时间变得嘈杂不已。那青年此时却走到了乘星这边，只见青年开口道：“济萍师妹，你在这里啊，这最后一场比斗，可要当心啊，我听说有些难度，实在不行，你就来找我，你我二人合力闯关，还不相信这世上有我们闯不过去的。”济萍听后弯腰拂了一礼道：“多谢师兄的好意，只是这三关无论再难，我也想靠自己一个人闯，至于结果如何，那倒是不打紧。”随后向济凡和乘星告辞离去。济凡上下打量着乘星，眼里充满了鄙夷和不屑，不再多看也转身走人。

    见二人都离开，乘星对这个济凡大致有了一个印象，与此同时，瞧见刘长老正在和济凡说些什么，不用听也猜得到，无非就是对这济凡有很大的期待，希望他能好好表现，要给师弟师妹们立个好榜样。这时候众人都一副兴奋不已的样子，但是他却感到一丝聊赖，在人群中找了半天，也没有发现铁心儿的身影，忽然有一道目光与他对视到一起，乘星内心一震，发现那人正是掌门师父，目前整个门派还没有人知道二人的关系，乘星不敢出大声，他想要当面向师父道个歉，于是慢慢走过去，这时耳中却听到掌门华阵的声音，知道是华阵秘密传音于自己，于是仔细听着，只听华阵说道：“你是我的徒弟，我当然知道你在想什么，那件事就过去了，你今后也不用再想，以免影响你的道心，这次我跟你说一点，这三关里有我设置的一关，其余两关都是几位长老设置的，以你的能力，我所设置的那一关，你应该有希望闯过，好了，时间到了，进去吧。”

    掌门华阵停止传音，乘星心中却大为好奇和吃惊，这三关居然都是人为设计的，而且里面还有一关是掌门师父设计的，却不知道到底是哪一关，当即心中也充满了跃跃欲试的想法。见以济凡为首的济字辈们已经站在幻境前了，急忙走过去与众人站到一起，却听济凡道：“怎么，这新弟子中只有一个乡野小子胜出么，那些世家大族的弟子难道都是chishi长大的么？”听到这话，众济字辈弟子爆发出一阵哄笑，唯独济萍抿嘴不语，眼睛却只盯着面前的幻境。

    乘星听得出来济凡是在嘲笑挖苦自己，他也明白对方身份高贵，自己身份跟人家根本不再同一个层次上，但是他却不认为自己与这济凡差到哪去，同样都是人，为什么你出身好你就要看扁别人呢？心中对这济凡又有了几分认识，站定后丝毫不理会对方的言语。

    见乘星这般态度，济凡眉头一皱，他生下来便是含着金钥匙的，何曾见过有人不把自己的话放在眼里，当即怒道：“小子，你是不是活腻了。”

    乘星依旧不为所动，看了一眼济凡，又看到其身后众多弟子仇视的眼神，摇摇头，说道：“济凡师兄，你我都是修士，不同于野兽畜牲，为了吃食每天都要斗得至死方休，大家都是仙玉剑派的弟子，你虽然身份高贵，但是你是你，我是我，你能使唤别人，却使唤不了我，别人甘心做你牛马那是别人不自爱，我却不愿跟你产生半点关系，还请济凡师兄见谅。”

    当即身后一弟子喝道：“师兄，这小子竟敢骂你是畜牲。”

    乘星马上说道：“不是，这话可不是我说的，你们可曾亲耳听我说过这话？”

    济凡眉头皱在一起，盯着乘星心里止不住的愤怒不已，说道：“伶牙嘴俐，我倒要看看这三关你怎么闯！哼。”说罢带着众人进了幻境。

    济萍走在最后，回头看了乘星一眼，说道：“乘星师弟，以后说话莫要这样，得罪了谁都不要得罪济凡师兄，你惹不起的。”

    见所有人进去后，乘星这才进去，脚踏进幻境之后，才发现里面竟然大有千秋，进到里面，竟然和外面的世界一样，有山有水，有蓝天白云，唯一没有看到先前进来的济字辈众人，心中顿时明白，原来这三关需要一个人闯。

    这时候外界的众人也将幻境里的每人看的清清楚楚，每个人此时都进入到了第一关的地界，虽说是三关，但是没有任何提示，这幻境毕竟太庞大，甚至可能稍有不慎迷路都会发生。

    接着看到众人先是一阵惊讶后，慢慢地便适应了这幻境。和里面的众人一样，除了几位长老之外，没有人知道这第一关到底是什么内容，如何闯关等等都是未知之数。

    众人没头苍蝇一般在幻境里走了大半天，这时突然看见前面出现了百十来人，仔细一看，那百十来人却又有些不同，只见每个人都脸色惨白无比，双眼无神，身形瘦骨嶙峋，仿似经历过一场饥荒一般，众人看在眼里，第一印象是这些人怎么这么奇怪。再一仔细看，这才发现这些人身上浑身散发着丝丝黑气，这时众人才恍然大悟，这些人竟然不是人，而是死去的鬼魂！

    此时刘长老对外界的众人说道：“这些鬼魂就是第一关，前往第二关的道路就在这些鬼魂后面，要通过的话，必须杀光这些鬼魂。”

    众人都恍然大悟，看着幻境里的众人，恨不得能飞进去告诉他们，也只能在外面干着急。

    不多时，众人便看见济凡没有丝毫犹豫，拔出腰间的佩剑，对着拦住去路的那些鬼魂挥舞起来，济凡身材颀长伟岸，特别是一手游龙斩星剑使得也堪堪如大师水准，不消片刻，百十来号鬼魂便在凄厉的惨叫声中被斩杀殆尽。鬼魂死后，果然在前方出现了另一条路，济凡没有犹豫朝前走去。

    其他济字辈的众多弟子也明白了不斩杀这些鬼魂，就无法找到第二关的道路，所以众人又是一阵斩杀后，也终于找到了出路。

    乘星面对着一众鬼魂，面上却露出悲哀的神色。