
    前面站立着百十号浑身散发黑气的鬼魂，换做任何一个人，都会立刻明白，只有将这些鬼魂除去，方才能看到前进的路。乘星见这些鬼魂浑身散发黑气，一个个面孔苍白，仿似一张张白纸，如在夜里看见定也十足的吓人，但是他却没有感到害怕一般，而是慢慢走近了这些鬼魂。这些鬼魂瞧见乘星走近，没有丝毫动作，没有丝毫表情，仿佛他们的存在就是为了堵住去路，然后让人杀掉而已。

    此时外界的众人虽看到济凡等人率先斩杀那些拦路鬼魂，都赞赏济凡的果决和狠辣，众弟子心中对济凡更是景仰不已，当济凡等人通过之后，众人这才发现原来场间还有一个人没有走。众人起初充满了好奇，可是待看清那人模样后，纷纷报以大笑，有人甚至指名道姓称他为胆小鬼。然而，接下来乘星的举动却令大家更加惊奇不已，众人只见乘星此时慢慢走近了一只鬼魂，但见那鬼魂一动不动，眼睛直直盯着前方，所有人都明白里面的一切都是幻境里的幻象而已，即便是这些鬼魂看起来再真实，也只是通过法术造出来的幻象而已，人人都明白这个时候只有快刀斩杀这些鬼魂后，才能有机会通往下一关，众人为之着急，郁闷都有之。却见乘星在那一个鬼魂面前突然盘坐下去，并且闭上眼睛，口中念念有词，似乎是在念动什么咒语。起初一切平淡无奇，众人都以为乘星这是在浪费时间，可是不一会，只见那只鬼魂突然有了表情，有了动作，原本僵直呆立的鬼魂突然动了起来，并且众人清楚地发现那只鬼魂的眼睛里竟然留下了两行泪水！这种景象众人见后立刻轰动不已，这是什么情况，众人纷纷不解，这当中不是幻境么，这鬼魂不也是幻象么，为什么他会流泪？外界此时已经议论纷纷，场面嘈杂乱成一团。

    这时刘长老突然大声喝止众人的嘈杂，却仍旧止不住众人小声议论，接着他也是一脸疑惑地望向身旁的掌门华阵，华阵看着幻想里的乘星，朗声说道：“你们难道还不明白吗，你们仔细看，那鬼魂到底发生了什么？”众人急忙再次将视线对准幻境。这时见那只鬼魂竟然开始变得透明起来，而且自双脚开始慢慢的消失，直到他的身体整个消失之后，众人这才惊愕的说不出话来。

    此时众人若是再不明白到底发生了什么事情，那么他们也不配再做一个修士了。众人此刻恍然大悟，其中一名弟子此时满面正色道：“我原本只当这乘星师弟是个胆小鬼，现在看来，是我妄下断言了，惭愧，惭愧。”说着便地下了头，更多的弟子也都明白了一切，纷纷露出惭愧的表情。

    刘长老也是老脸通红，他哈哈大笑一声，赞叹道：“掌门，你设计的这第一道关卡，似乎出了不错的成果呢。”华阵也满意地点点头，没有再多说什么。

    乘星见那只鬼魂完全消失后，不禁松了一口气，他原本想的是，这些鬼魂看起来好生可怜，竟全然忘记他们只是幻象，所以心生怜悯，于是想到要将他们超度，希望他们去投胎做人，原本只是一时怜悯，实际上超度鬼魂这种事情，原本就是修士的责任，正统玄门正宗，都有专门超度亡魂的法术或口诀，只是很多人大都忘记了自己这份职责，虽以长生修仙为宏大目标，却看起来顾此失彼。待乘星想要继续超度其他鬼魂时，却突然发现那些鬼魂一个个竟然都留下了两行泪水，乘星大感疑惑，又见这些鬼魂仿似真的存在一般，相互对看一眼，然后纷纷退开让到一边，只见中间顿时出现一条道路。乘星顿时明白这些鬼魂是在为自己让路，顿时心生感激，急忙站起来，不忘对这些鬼魂道：“谢谢你们，等我闯完三关，一定再回来超度你们。”说罢沿着那条道路大步走开去。

    就在这个时候，外界的众人再次哄乱起来，原因是幻境里竟然再次发生了意想不到的事情。众人目光一眨不眨地注视着幻境里的济凡众人，这时候却见济凡等人没走出几步，前方再次出现了一群鬼魂，并且数量越来越多，只见济凡等人前方最后竟然站着足足一千只鬼魂！外界众人此时已经震惊地说不出话来，每个人都疑惑这到底是怎么回事？明明济凡等人率先找到出路，可是为什么前方再次出现障碍？但见幻境里的济凡等人，见状起初也是一脸诧异，随后众人再次挥舞起手中的武器，再次对这些鬼魂进行疯狂快速地杀戮。此时有人突然喊叫起来：“快看，乘星沿着那条路一直走，前面什么障碍都没有！”众人纷纷将视线再次投向乘星，见情况果真如此，大家纷纷诧异，议论不已，这到底是怎么回事，为什么乘星走的那条路没有丝毫障碍，偏偏济凡等人面前却有那么多鬼魂拦路？

    眼见众弟子议论纷纷，掌门华阵此时朗声说道：“看了半天，原来你们还是什么都不明白。”

    众弟子疑惑不已，纷纷半跪下说道：“恳请掌门明示。”

    刘长老此时大概猜出了掌门华阵的用意，却也不好多说什么，目光投向幻境，虽然面上没有任何动容，可是心里却也是五味杂陈。

    这时只听掌门华阵大声道：“我辈修士，每个人心中的目标或许都不一样，但是大家修炼是为了什么，有人说是为了长生不老，有人说是为了成就一番霸业，有人则是为了家族争一口气，这些理由都没什么，都很正当，并且这也是大多修士的梦想和心中想法，可是，除了这些难道其他的都没有了吗？或许你们又说，可以娶个道侣，将来成仙做一对快活夫妻，游山玩水岂不快哉，这是情，又或者说，为了某一个承诺，为了某一个人，为了自己的心，为了逆天改命，想要突破自己，想要保护某些人，想要变得更加强大，这是欲，不错，但凡是人，都会有这样的想法，但是，除了这些，还有呢？”众弟子一个个面面相觑，每个人都一副思索的模样，但却没有一个人能明白掌门华阵的意思。华阵自然早就料到会是这样，所以心中也没有失望，接着说道：“情也好，欲也罢，这都是人之常情，但是，请不要忘记了自己是一个修士，或许你们心中都有一个自己将来的形象，修真界的确残酷，我们常说的我们比凡人强，凡人就是比不上咱们，可是你们仔细想想，我们真的比凡人强了吗，或许我们伸伸手指头，就能灭掉凡间的一个国家，但是修真界同样有好人恶人，同样有争斗，同样有阴谋诡计，这和凡间的武林没什么区别，今天你们看到了什么，打打杀杀？是有，所以他们得到了应有的惩罚，乘星只是一个普通的小修，但是他却明白，他却能做出超度他们的事情，试想一下，换做是你们，你们想到的是什么？杀？接着杀？看到多少就杀多少？混账！修真界打打杀杀无数亿万万年，难道死的还不够么，难道杀的还不够么，难道就没有一个人怀有仁爱之心吗？所以我说你们看半天也没看懂，好在乘星让我看到了希望，让我看到还有仁爱之人存在，还有人脑子里没被杀戮取代，你们明白了吗？”

    众弟子此时齐齐跪下，数千弟子声势浩大，呼声震天动地：“弟子明白，谨遵掌门教导！”

    众弟子此时更加羞愧不已，此时再看幻境里，一处还在没头没脑的杀戮，这时再看众人心中再也起不来丝毫兴奋，反而觉得有些厌恶，另一处却是一个小修，迈着轻轻地步法，走在一条蜿蜒的小路上，尽管路上再无他人，但是却能看到他脸上的笑容，众人为之动容，有人道：“看来，我们的修行还不够啊，这乘星师弟今天给我们上了一课，今后我们一定要常怀仁爱之心。”有人又道：“这乘星不就是几年前那个天生怨体么，不是说他很危险么？”有人立刻反驳道：“如果危险，为什么过了这么多年都没事，那之前定是谣传了。”又有人立刻接着道：“我倒想起来了，当初是掌门看出乘星师弟是天生怨体的，却没说他有什么危害，现在想想，那时起，我们便错怪了乘星师弟啊。”众弟子羞愧不已，唉叹一声，只道是乘星师弟命苦，于此众人心中对乘星再无偏见，反而对他有了敬重之情。

    刘长老见幻境中济凡等人还在拼杀，数千鬼魂如今过去大半天，还剩下三四百之多，暗叹不已，突然想到什么，对华阵道：“掌门，这个时候了，何不告诉济凡他们事实，也好让他们及早醒悟？”

    华阵听后思索一阵，点点了头，道：“这件事你来办，让他们这些废物看看乘星是怎么做的。”

    刘长老心中暗叹一声，同时也佩服掌门设置的这一关，的确将众人都骗了，又对众人谆谆教导了一番，却也用心良苦，手笔不可谓不大，马上将此前发生的事情告知济凡等人去了。