
    幻境中的一切外界众人都看在眼里，他们目睹了济凡弄瞎乘星整个过程，一时间大家都目瞪口呆，显然这一幕实在惊人，他们想不到一直以来作为年轻一辈翘楚的济凡，竟然会为了目的做出伤害同门的事情。虽然众人不肯相信，但是事实摆在眼前，乘星的眼睛的确瞎了，而且他们自然知道是被什么弄瞎的。

    掌门华阵此时面上露出不悦，眉头皱了起来，他盯着幻境中的一切，心里更是难受。刘长老站在一旁，看看幻境，又看看他，最后只能唉叹一声。

    其他弟子的议论声逐渐大了起来，刘长老急忙叫众人安静，又说比斗中间发生这种事情，想必济凡也不是故意的，大家都不要瞎猜瞎议论了。众人短暂的安静下来，刘长老摸了一把冷汗，他是看好济凡的，甚至打包票这次比斗没人比得过济凡，可是事情发展到了现在这一步，他也不好太明显偏袒济凡，心中则是对乘星更多了几分不满。

    然则，比斗还没有结束，一切发生的太快，发生的太过意外，众人纵然心里着急或气愤，也只能乖乖看着，掌门华阵都没有发话，他们哪有资格说三道四，大家都明白这个道理，只好安静下来继续观看。

    而场中的乘星双目失明后，眼前的世界顿时被黑暗吞噬，他看不到天空了，看不到花花草草了，也看不到对手济凡了。场外众人其实对乘星大多不报任何希望或是期待，他能够和济凡同台竞技，大家认为那是走了大运导致的，绝对不相信乘星有那份实力可以与济凡抗衡。然而到了现在，众人看到乘星遭济凡毒手，一时间又都同情起乘星来了，有人甚至开始期待或是希望乘星能振作起来，不要就此沉沦。

    就在众人担心乘星的时候，实际上他也很快弄清楚了目前自身处境，眼睛瞎了，看不见了，如果是别人的话，一定会痛苦的大叫起来，一定会哭泣不已，然而，众人都不了解乘星。黑光初现的一刹那，他的确感到了疼痛，但是仅仅一个呼吸的事情而已，一个呼吸过后，疼痛感消失，除了眼前变得漆黑之外，并没有其他的改变。他原本就不是个消极的人，即便是现在眼睛瞎了，他也没有露出一丝恼怒。此时他心里想的是，要怎么样才能继续突破那些藤条，到达石柱顶呢？

    就在这时，济凡用墨心宝盒弄瞎乘星之后，尽管刚才是因为情急之下才做出这样的事情，但是很快他也恢复了常态，看了一眼失明的乘星，心中隐隐有些异样的感觉，他很快就将这种感觉赶走，心里告诉自己，这只是个意外，既然已经成了事实，那么等比斗完了，到时候替他医治好眼睛就是了，自己何必那么在意？强行去除内心的杂念后，他再次对那些藤条发起了挑战。通过几次的对抗，他现在有信心能够一次通过。

    再次利用佩剑去斩断那些扑来的藤条，并且利用猩红火焰一次次地将扑过来的藤条一根根点燃，不一会，那些藤条差不多全都被点燃。

    眼见那些藤条全被自己控制，济凡心头大喜，当下立刻飞向石柱顶端而去。他飞的极快，不一会便离石柱顶端不到一尺，他心中暗道：“多亏了那小子替我吸引了一部分藤条，真是天助我也。”正想着，面前却忽然一阵疾风扫来！看清那竟然又是一条藤条，这藤条刀枪不入，水火不侵，当真是麻烦玩意儿，济凡心中一凛，正想躲开却不料身侧竟然又伸出来一条藤条！他急忙翻转身体，极速后退离开那藤条的范围，孰料那藤条仿似长了眼睛似的，竟然一下子缠住了济凡的一条右腿！那藤条缠住济凡后竟然仿佛蟒蛇一般开始不停收缩，看样子是把济凡的右腿当成了猎物要勒死一般。济凡被那藤条缠住，一时无法脱身，又因为藤条不断缩紧，他的右腿逐渐吃痛，不一会，便见右腿血淋淋，显然藤条已经勒进肉里。济凡疼痛难耐，大叫一声，额头满是冷汗，情急之下，急忙以掌刀劈那藤条，只是那藤条着实坚韧，不一会，他的右手便也血淋淋。济凡仍旧不肯放弃，一下一下地劈着，这时，那些被点燃的藤条渐渐有冲出火焰的趋势。

    济凡紧咬着牙，心道：“在这样下去，我会被这些藤条困死。”又见右腿渐渐失去了知觉，突然狠狠一咬牙，猛然召回佩剑，一把握在手中，对准右腿竟然狠狠的一劈！

    次啦一声！肉体被割裂的声音以及莫大的痛苦一起袭向了济凡的脑袋！

    济凡惨叫一声，全身颤抖不已，那右腿竟然被直接从膝盖处齐齐斩断！

    济凡这才得以挣脱那藤条，急忙再次运起佩剑，去阻挠那些藤条继续骚扰自己，失去右腿的痛苦，几乎令他晕厥过去，他强忍着痛苦，看着右腿血淋淋的，已经血流如注，他急忙运功阻止继续出血，不消片刻，他已然仿似生了一场大病似的，双眼渐渐失去了神采，嘴唇也惨白干裂。时间不多，他急忙再次运功，这次他猛地一跃，终于到达了石柱顶端。

    顶端的中心有一个小石台，只要将这墨心宝盒放在石台上，那么这一关就算闯过了。

    济凡咬着牙一瘸一拐地走向那小石台，由于右腿失去受伤严重，他现在完全凭着一口气在前进，走了十几步，那小石台就在眼前，他心头大喜，脸上露出了成功的笑容，可是孰料，突然他感觉两眼发黑，眼前的东西也变得越来越模糊，竟然因为太过高兴，血气上涌，一下子晕了过去。

    济凡晕了过去，自然他的佩剑和猩红火焰一下子失去了作用，那些藤条没有了妨碍再次肆虐开来。

    乘星此时依旧站在众多鬼魂中间，虽然看不见，但是还能听得见，况且这些鬼魂沟通起来也不是太难，期间他再次试了几次，本想借着济凡的阻拦顺势登上石柱顶上。可是谁知中途济凡的佩剑突然飞走，那猩红火焰也失去了作用，那些藤条竟然朝着乘星扑来。

    虽然看不见，但是也能感受到一股股劲风袭向自己，乘星心头一凛，急忙躲避，这时那些鬼魂竟然迎向了那些藤条，鬼魂们开始与那些藤条厮斗。说来奇怪，那些刀枪不入，水火不惧的藤条，竟然在鬼魂的利口之下被咬出了一个个的伤口。也有几只鬼滚被藤条拍散的。

    总之，这一幕出现的太快了，乘星原本打算撤退再做打算，孰料那些鬼魂径自冲了出去，当下那些藤条全部都被鬼魂们所制住，乘星虽然看不到，但是也能感受到那些鬼魂们正在为自己战斗，他们是在帮助自己开路，心中不由感激不已，定了定神，不再犹豫，急忙朝着石柱顶端飞去。

    乘星这次顺利登上了石柱顶端，先是停下来，感受了一下周围，没有发现任何异常，这才继续前进。走了十几步，突然他被什么东西绊倒了。凭着感觉他知道自己好像被什么软软的东西绊倒了，于是伸出双手在地上摸索。很快，他就摸到了一个人，摸了摸，又发现那人右腿竟然从膝盖一下空荡荡的，同时闻到了极重的血腥味，心中不由一惊，心中暗道：“这里除了济凡和我之外没有别人，受伤的这人就是济凡？”

    随后他又摸到了一个小盒子，摸到的一刹那，他全身颤抖，他知道这个盒子就是害自己失明的宝物，墨心宝盒，而真正害自己失明的却是那个人，济凡。

    乘星想起二关老头说的，墨心宝盒就是钥匙，就将墨心宝盒拿在手里，他能推测到，前面应该有门之类的东西，重新站起来朝前走去。可是走了没几步，他突然又走了回来，弯下腰身双手摸索着地面，摸到了济凡后，他竟然扶起了济凡，他扶着济凡一步一步地朝着前方走去。

    双眼失明后，要走直线实在太难，有好几次他都偏离了方向，在试过很多次后，他终于触碰到了中心的小石台。

    又摸到了石台中心有一个凹槽，刚好可以将墨心宝盒放进去，接着他将墨心宝盒放了进去，接着，一道白光笼罩了一切，仅仅是一眨眼的时间，他和济凡竟然又回到了瞭望峰，此刻竟然出了幻境。

    出来后一众人急忙将济凡抬走去医治，有人也替乘星查看眼睛，但是他的眼睛伤的太重，普通的方法恐怕不能有效的医治，众人中懂得医术的弟子们，又都试了一遍，众人各种法宝法术都用上了，但是丝毫效果都没有。

    随后乘星也被人搀扶着回到了仙玉剑派本门，准备接受眼睛的医治。

    两人走后，刘长老向掌门华阵问道：“这个结果似乎。”

    华阵瞪了一眼刘长老，说道：“这个结果我很满意，不过，这最后一关我原本的用意就是要两人懂得合作，谁知中途济凡竟然反悔，做出害人眼睛的勾当，这回断了一条腿也是他咎由自取。”

    刘长老心中一凛，听华阵的口气，他明白，一直以来，华阵向来没有喜欢的弟子，更别说是亲传弟子了，百年来有多少人想要拜他为师，只可惜他都看不上，想想济凡在他眼中，或许根本不算什么吧。于是再次吩咐人将乘星与济凡二人扶走，并说鉴于两人都受了伤，十天后会给这次大比的胜者奖赏，那就是能在道光宝镜里修炼三天。这消息一出众多门人心中既兴奋又是嫉妒，大家都知道，这道光宝镜乃是刘长老的随身法宝，那道光宝镜的一个作用便是其中有一个幻境，凡是我境之下的修士进去修炼，修为能够飞速的攀升，这等机会简直是史无前例。

    刘长老将视线扫了一下众弟子，知道今次的大比就这样结束了，不管结果如何，这期间的意外实在太多太多，连他都有些晕眩的感觉，又见太阳已经落山，也跟随华阵离开。