
    见那花白胡子突然喷出一口鲜血，并且扑通一声，仿似断了腿的桌椅一样，突然一屁股坐到了地上。乘星当真是吓坏了，急忙小跑过去，想要将其扶起来，边担心道：“前辈，你怎么了。”

    花白胡子眼见乘星接近，急忙摆摆手，说道：“你不要靠近我，让我一个人静静地呆一会，我没事的。”

    乘星一脸担忧，关切道：“晚辈见前辈吐了那么大一口血，怎么可能没事呢，如果前辈真的有什么三长两短的话，晚辈一定会过意不去的。”

    花白胡子老头心头暗道：这小子修为虽为低微，但是人性还不错，急忙说道：“没事的，乘星小娃娃，虽然我不愿意承认，但是你回答的不错，想当年，这三个问题问倒了多少能人修士，没有人能答得上来，少数几个答得虽好，却没有你今天答得让我诚服，其余的驴唇不对马嘴就不说了，总之这三个问题你答的令我很满意，你可以去第三关了。”

    乘星听后心头大喜，说道：“谢谢前辈，多谢前辈，晚辈马上就去。”

    过了一会，花白胡子老头想要站起来，勉强站起来后，突然感觉双腿不听使唤，又再次一屁股坐到地上，如此这般三次之后，气喘吁吁的他终于放弃了，摇头苦笑说道：“这小娃娃不简单啊，说出来的话简直见所未见，听所未闻，乍一听仿佛没什么，可是再仔细一听，仿佛里面蕴含了无上大道，真叫我这半个月都不能起来行走了。”

    乘星按照花白胡子老头的指引迅速赶往第三关，听对方所说，这第三关要比这前两关更加艰难，就算是有墨心宝盒的济凡，恐怕也不可能轻松的多少，对方还告诉他，第三关的关键只能他自己去找去体会，旁人是无法帮助分毫的，花白胡子老头能做的，仅仅是鼓励乘星自己的路，要勇敢的走下去，前路漫漫，经历一番磨练，势必会有一番成就，言下之意是对乘星的潜能做出了肯定，同时也对他的未来多了几分担忧。乘星点头谢过花白胡子老头，对这老头自然是满心感激，他看得出来，对方显然是有意在帮助自己，如果换做别人的话，一定早就失去资格，一定早就被赶出去了。想到这里，乘星内心更加坚定。临行前虽然再一次旁敲侧击地打听了一下道光宝镜的事情，但是花白胡子老头显然是真的不知道，虽然和之前没有什么区别，不过这一次乘星却没有失落，反而鼓起勇气，继续走下去，这第三关到底是什么样子呢，他也想见识一下。

    按照花白胡子老头的指引，他需要沿着一个方向飞行五个时辰，他马上唤出一把楠木尺，踩上去加快了速度，济凡已经早早离去，他不得不争分夺秒赶去，他担心的是万一济凡早先一步通过的话，那么他所付出的一切都没有意义了，那么这场比斗也就没有什么意义了，同时也意味着力成师兄他们也活不下去了。他心头暗自发誓，绝对不能让这种情况出现，所以这次他的速度比起以前更加快了，他不得不这样卖力，因为不知为何，他的心莫名的感觉到有什么不好的事情将要发生。

    途中经过了一个被冰封的湖泊，又遇到了一头发了狂的低级熊妖，经过小小的较量之后，成功将那头熊妖摆脱，当他踩着楠木尺扬长而去之时，只留下那头熊妖不甘心的吼叫声。

    又翻越过两座大山和一条河流之后，终于他看到前方一些不同的东西，也就是他终于到了第三关的范围。

    此时，却不时听到不远处传来兵器相击的声音，并且还伴随着一个人的呼喝声，乘星仔细一听，他能听得出来那声音是济凡的，一时间心中疑惑起来，心中暗道：“济凡应该早早来到才是，怎么听上去好像在和人发生打斗？”虽然不清楚济凡到底发生了什么，不过现在不是停下的时候，他急忙向着声音的方向加速飞去。

    这第三关的地界果然和其他地方的环境大为不同，其余地方如果只是亦真亦幻的风景的话，那么这第三关着实就有些荒凉了，这里是一处废弃的小村庄，村庄里尘土飞扬，里面的房屋全部空荡荡的，街上的树木也都干枯的，仿似死了很久似的，街上也没有一个人，整个村庄外围弥漫着黄沙，这个村子应该很久没有生灵的样子，看上去令人毛骨悚然。

    由于空中风沙太大，乘星不得不跳到街上来行走，沿着尘土飞扬的街道走去，看到道路两边的房屋全都破烂不堪，这些房屋大多是草屋，偶然能看到一两间木屋，也算是一件稀罕事了。

    乘星此时好奇不已，甚至有些迷茫，原本他就是跟着济凡的声音找到这里来的，却想不到来到这个村子后，就再也没有听到过什么声音，这个村子也很诡异，仿佛与外界隔绝一样，村子里没有生物，他走到街中心的一口深井前，往下看了看，发现这深井也早就见了底，不知道这村子到底是何年何月的，当然，这个村子不可能是幻境，因为他本身就已经在幻境里了，如何还能在幻境里看到幻境制造的幻境，所以说这个村子应该就是第三关所在了，可是这个村子虽然不大，但是要都走完，也需要至少半个时辰，无奈之下，乘星只好找遍村子的每一个角落，直到时间过去半个时辰后，他再次出现在了街中心，一脸失落不已，几乎翻遍了村子每个角落，就差掘地三尺了，只可惜什么也没有发现，别说这第三关到底要做什么，就连济凡的身影也没有见到。

    此时，眼看黄昏将之，到时候村子就会陷入一片黑暗，如果有月亮的话还好说，可是根据他的观察，这个幻境里有白天和黑夜之分，可是奇怪的是，到了晚上却见不到月亮和任何星星，即便是外界月亮本该当空的日子，这幻境里依旧看不到月亮，他虽然奇怪，但也只能把这现象归结于仙玉剑派大人物的手笔。

    夜晚果真来临，整个村子果真也陷入了一片黑暗，不得已他随便在一处破旧的草屋里过了一夜，到了第二日早上，他依旧出去在村子里找有关的出路，只可惜这个村子仿佛真的只是一个村子而已，没有任何值得发现的东西。乘星甚至准备离开这个村子，却突然发现他无论走哪个方向，哪里就有一大团黄色的风暴在不断地接近，好像是故意要拦住他去路似的。乘星这时再次肯定，这个村子也许是个关键，现在最重要的事情就是尽快找到出口，而最麻烦的是，四面八方的风暴好像真的在移动，真的在不断接近似的，一旦风暴到了村子，这个村子的一切将会瞬间被撕碎，结果可想而知。乘星意识到这个村子也不是个安全的地方后，更是疯了似的找出口。不过很可惜的是，一连三天，他都无功而返。

    这天他靠在一间草屋的墙上，看着一个方向发呆，乘星已经不知道自己接下来要如何做了，这个村子都快被他整个翻过来了，依旧没有任何发现，而且时间过去的越久，那风暴也越来越近，最令人担心的还是济凡或许利用这段时间，已经通过了第三关的考验。想到这里，他有些焦急起来，他也没想到自己竟然落了个被困的下场。一阵内心的焦急之后，他强迫自己镇定下来，告诉自己现在必须冷静，如果继续着急下去的话，说不定将会永远地被封在这个村子里。

    终于乘星冷静了下来，他分析了目前了处境，也分析了这个村子的诡异之处，他想到来这里之前所见的一切，仔细将种种事情在头脑里扫了一下，想要从其中理顺出什么有用的线索来。如果这里真的和第三关有关系的话，那么济凡是不是之前也曾来过这里，如果济凡也到过这里，那么他是怎么出去的？

    想到这里之后，突然乘星意识到自己可能进入了一个误区，想明白之后，他立马再次唤出楠木尺，这一次他径直飞到了村子的上方。就这样一直盯着村子观察，谁料这不看不知道，一看竟然让他惊讶不已，从空中看下去，整个村子看似散落不堪，实际上各个街道，各个标志性建筑都有关联。

    于是，接下来的三天，他终于发现了这个村子的秘密。

    第一天，他发现这个村子仿佛活了一样，外围的一些草屋在某个时辰就会慢慢的移动起来，然后在第二天又恢复到原来的位置。

    第二天，他发现村子的里一些树木尽管都已经干枯，但是风刮过来，还是能让枝条大浮动摆动的。

    而第三天，他终于发现了这个村子的秘密，他发现那些移动的草屋也罢，还有那些被风吹的摇摆的树木也罢，它们之间看似没有关联，实际上却都在指着一个地方。

    想通之后，乘星内心恍然大悟，露出一副原来如此的表情，耽误了这么多天，他终于知道了这个村子的秘密所在，现在他必须加紧时间去那个地方。

    深井，还是前几天那个深井，已经干涸的深井，虽然从面上看不出什么来，但是乘星还是确信，这个深井将会是通往第三关的关键。

    让自己镇定了下来，呼出一口气，便想也没想就跳了下去。