
    起初乘星内心也在犹疑，虽然肯定这口深井有问题，可是并不能说明这下面就一定有什么通道之类的，他完全是靠着自己的推断一时兴起才跳下去的，在不断的下落中他也在怀疑，不过，当他的身体落到深井一半的时候，突然扑通一声！先是双脚，接着是全身，仿佛进入了一个湖泊里一样，一刹那的冲击令乘星闭上了眼睛，但是他还是能感觉到，自己是真的掉进了水里。

    冲击过后，他终于睁开了眼睛，发现自己的确是在一片绿汪汪的水里，抬头看去，上面全是崎岖的坚硬岩石，直觉告诉他必须前进才行。当下急忙运起当初铁心儿教他的口诀，这才在水里朝着前方游了过去。

    这片水域不知道具体在哪里，不过从头顶那坚硬的岩石来看，这里应该是一个和那个村子八竿子打不着的地方，水中没有一只鱼儿，就连一株水草都没有，仿佛这水仅仅是个通道而已。

    沿着笔直的方向游了大半天，终于看到不远处的头顶，出现了一片白色的亮光，乘星肯定那就是出口所在，于是奋力游了过去。

    当他终于从水面露出脑袋，哗啦一声，水声不断，他的全身都湿透了，四下望了望，这才发现原来他竟然是在一个溶洞中，溶洞中有大量的白色石笋，他纵身一跃，从水中一跃而出，又用口诀将全身烘干之后，这才又沿着溶洞走去。这溶洞看起来很大，而且里面的道路分叉太多，他不敢乱进，只能沿着笔直的方向前进。不久，在前方不远处又看到了一片白光。

    走出白光，乘星终于呼吸到了新鲜的空气，这时看到了蓝蓝的天，白白的云，回头一看，原来他竟然是从一座火山内部出来的。当即不得不暗叹一声，这幻境还真是诡异万分。

    这时，那久违的声音终于再次响起，乘星心头大喜，唤出楠木尺，想也不想循着声音方向飞去。

    不多时，他终于看到了济凡的身影，只见济凡手上的佩剑不停地挥舞着，在他的面前，竟然有一根巨大的黑色石柱，那石柱甚是诡异，只见有数以百计的藤条从石柱上生长出来，再看济凡，他一次又一次的想要攀上石柱的顶端，可是每一次都被那些数不完的藤条给阻拦下来。如此这般往复下去，济凡却仍旧游刃有余，足见对方的法力高强，并且后续能力也属于一流。

    乘星跳下楠木尺，仔细观察者济凡和那根黑色石柱，他刚刚到这里，还不清楚这里到底是怎么回事，这时又见济凡再次起身一跃，手中更是光华万丈，同时见数不清的藤条被斩断掉在地上，然而那些藤条也是了得，被斩断之后竟然第一时间再次长出新的，如此这般实在让人感到麻烦。即便是济凡，此刻脸上也是气愤不已，不多时，他又被无数藤条阻拦，不得不再次放弃攀登。济凡一脸愤怒，他将佩剑狠狠地插到了地上，大骂道：“岂有此理，想不到我济凡今日竟然会被这些藤条所阻，简直就是耻辱，哼，我倒要看看，你们到底有多厉害！”说罢口中念起一连串的法决，接着他将手中的佩剑往空中一抛，济凡马上朝着那些藤条右手一指，佩剑仿佛活了一般，竟然朝着那些藤条自主飞去。藤条但见佩剑飞来，也再次聚集起来，朝着佩剑扑去。济凡此时又再次念动口诀，只见他右手再次一指，一团猩红的火焰顿时出现在手尖，他朝着那些藤条一抛！那猩红的火焰温度似乎极高，但见凡是接触到的藤条全部顷刻间化为灰烬，如此这般操控着那团猩红火焰绕着石柱转了一圈，待那些藤条消失大半过后，济凡看准时机，再次纵身一跃，他的身体轻盈无比，只一下就到了石柱的一半位置，当下心中大喜，眼见石柱顶端在望，他不再犹豫，再一次往上一跃。

    济凡心中自然大喜，可是就在他即将踏上石柱顶端的时候，那些原本消失殆尽的藤条竟然全部复活了过来，这一下数不清的藤条全部袭向济凡。

    由于藤条数量太多，济凡一时间难以招架，纵然他修为不低，可是那些藤条每一根都仿佛生铁一般坚硬，而且还很灵活，恐怕就算是华阵亲自来了，也得头疼一番。

    无奈济凡只能再次放弃登顶，这次下来后，明显他的力气消耗不少，也终于有些喘气。

    乘星看的出来，济凡操控猩红火焰和佩剑均消耗了大量的元气，刚才又全力向上飞去，是以体力也随着消耗不少。

    济凡面露不甘，不忿，无奈这藤条实在厉害，他也一时间没有办法，收回了佩剑和那猩红火焰后，他干脆闭目养神起来。

    这时忽然听济凡说道：“想不到你竟然能来这里，真是想不到。”

    乘星知道自己已经暴露，只好走出去，道：“既然你能来的，我又为何不能来？”

    济凡呵呵一声，说道：“我不和你理论，刚才想必你也看到了，这藤条实在难缠，如果没有办法让这藤条退去的话，恐怕很难登上石柱顶端。”

    乘星这时问道：“为什么一定要登上石柱顶端？”

    济凡没好气道：“当然这就是第三关的考验啊，只有登上了这石柱的顶端，才能看到出口，并且，只能从下面上去，不能御从空中跳下。”

    乘星目光紧紧盯着那漆黑的石柱，也终于明白了这就是第三关的关键，当下说道：“我先试一试。”

    济凡没有理会乘星，嘴角却露出强烈的不屑，再次闭上了眼睛。

    结果乘星刚刚起步就被那些藤条所阻，无奈也只好悻悻而归。

    济凡依旧闭着眼睛，此时说道：“既然你也来了，那我不妨说了，纵使现在我登不上去，我也有把握，而你，连万分之一的机会都没有，既然如此，你我何不联起手来，一起对抗那些藤条呢。”

    乘星问道：“对付藤条可以，只是不知道对付完藤条，最后算谁的。难道算你的不成？”

    济凡睁开眼睛，说道：“自然是你我二人公平角力了，你我二人的合作部分仅限于对付这些藤条上。”

    乘星思索了一下，明白这算是当下最好的办法，于是点头答应。

    两人迅速做出了一个计策，如之前那样，济凡首先负责利用自身佩剑和火焰先清理初期的藤条，然后二人顺势飞上顶端，途中势必会有大量藤条再次来阻挠二人，这个时候乘星负责第二次的火攻，只要用御火术将这些藤条烧退即可，之后二人在公平地向石柱顶端进发。

    确定好计划之后，二人不再耽误时间，迅速将计划贯彻执行。

    乘星和济凡此时同时飞到石柱一半的位置，济凡先是操控自身佩剑和猩红火焰围着石柱转了一圈，消灭了藤条大量的力量，接下来两人瞅准时机，一跃而上，准备登临石柱顶端。

    就在这时，预料中的事情果然出现，无数数量的藤条再次来袭，乘星急忙使出御火术，对着来袭的藤条毫不留情的攻击起来。

    乘星的御火术威力却也太低，碰到那些如生铁般的藤条之后，仅仅在其表面烧出了一个黑色印子而已，全然无法造成丝毫伤害。但也对那些藤条起了不小的阻碍作用。

    而就在这时，济凡突然发难，对着乘星的肩膀就是一掌下去！

    这突如其来的情况令乘星反应不及，身体顿时失去了平衡，快速朝着下方堕去。

    济凡却哈哈大笑一声，说道：“真蠢，这个时候还相信对手的话，你不死谁死！”

    乘星心中一阵厌恶，心头也明悟，这济凡原来真的不能相信，任凭身体快速朝下堕去。

    然而就在这时，意料之外的事情再次发生。

    不远处，只见一个个身影正在朝这边奔来！待看清之后，竟然发现对方竟然有成成百上千之多，虽然人数众多，如此全速奔往这里竟然没有一点声音。

    乘星陡然看到那些人之后也惊呆了，惊呼道：“怎么会是你们？”

    只见那些人全部身体飘忽，原来竟然是之前的那些鬼魂聚集在了一起，当中也有很多没有出现过的，此时他们竟然全都朝着乘星这边奔来。

    济凡也看到这令人匪夷所思的一幕，他也惊呆了，尽管他不愿意相信，但是这些鬼魂却实实在在地过来了。

    这些鬼魂此时竟然托起乘星，每个人搭每个人，就好像金字塔一样，将高度不断拔高！乘星被这些鬼魂不断托高，渐渐的，就到了石柱的一半位置，而这时那些藤条也全都攻了过来，令人震惊的是，面对那些坚硬如生铁般的藤条，那些鬼魂竟全然不惧，一部分人继续托着乘星抬高高度，一部分则与那些藤条战斗。

    这一幕实在发生的太快，快到让人根本没时间反应，但是这件事确实发生了。

    成百上千的鬼魂不知道怎么来的这里，他们竟然全部都是为了帮助乘星而来。

    随着高度不断提升，终于再次来到了顶端，乘星站在众多鬼魂的托举当中，冷冷地看着济凡。

    济凡难以置信眼前的一幕，他心里此时早就嘶吼了无数遍，这不可能，这不可能！这不是真的，然而这些鬼魂用实际行动证明了一切都是真的。

    别人不明白这些鬼魂为什么要来，乘星此时却明白了什么，不禁内心感动不已，眼中也出现了晶莹，心道：“我没忘记当初的承诺。”

    却在这时，一阵刺耳的声响响起！

    只见济凡手中拖着一个黑色小盒子，正是墨心宝盒，原本这盒子要到最后才能使用，不过济凡此时已经方寸大乱，情急之下使出了这个盒子，一道道刺耳的声音自盒子中发出，放肆鬼叫，脑袋仿佛要炸掉!

    乘星下意识地朝着济凡看去，却见眼前黑光一闪，双眼顿时疼痛到骨子里！瞬间就失去了光明，这一刻，他知道自己的眼睛被黑光刺瞎了。