
    这日，仙玉剑派内虽正进行师门大比，但是山门之处，却不能离了人把守，今天这山门两旁便有一高一矮两个弟子站着看守。这高的弟子虽然年纪不大，嘴唇上却蓄起了胡子，与他年龄极不相符的便是一双眼睛，那双眼睛不管谁看了，都会觉得这人是个人精，事实的确如此，此人先祖乃是一个大商人，商人善于心计，善于经营，虽然之后家道中落，转到修真界生存，但到了此人这一代，仍旧保留了先祖的几分气质。矮个弟子人长得老实，中规中矩，到没什么特别之处。今日两人看守大门，高个说道：“师弟，我当是今天就我一人当值了，如果真那样的话，好不寂寞啊。”矮个急忙问道：“师兄何出此言？这山门不都是你一个人守的吗，只是今日师父委派我来，我不会永远守山门的。”高个此时脸上却露出一丝悲哀，说道：“师弟怕是理解错了我的意思，我说的是，原本这山门是两个人守的，只是如今只剩下我一个而已。”矮个满脸疑惑，问道：“那另一个人去了哪里？”高个叹了一口气，说道：“唉，死了。”矮个被勾起了好奇心，说道：“师兄说说，怎么回事？”高个见矮个这么好奇，看了看四周，这才稍微压下声音，说道：“师弟啊，当年啊，榣山来了一个大人物，我当时和另一个师兄一起看门，那个大人物领了十几个人来到山门就要进去，我那师兄见来人生疏，于是阻拦了下来，现在想起来我都腿哆嗦啊。”矮个这个时候急了，说道：“师兄，你快说啊，别卖关子啊，到底是怎么回事啊？”高个说道：“还能怎么样，我那师兄被那个大人物吃了呗。”矮个当即后退一步，叫了一声妈，面色已经吓出了汗，说道：“吃了？那个大人物还吃人？”高个这时说起来也是后怕，说道：“可不是，后来我才知道，那个大人物根本不是人啊。”矮个咽了一口吐沫，正要说话，却在这时，迎面刮来了一阵阴风。

    这风刮来了树叶子，碎石，令两人睁不开眼睛，忙用手臂遮挡住面目，不多时，阴风散去，二人这才睁开眼睛，忙打理了一下衣冠，矮个更是呸呸地吐个不停，嘴里还骂着脏话。却没有注意到高个面色惨白，揪了揪他的衣袖，矮个正气这风沙，被高个揪了好几下，这才奇怪说道：“师兄，你干甚，干甚？”高个此时已经说不出话来，扑通一声跪地，双手不停地行礼，嘴里喊着：“大，大，大王来了，请，请，请进。”矮个这才注意到高个已经被吓得口齿不清了，这才注意到面前竟然站了十几个人，每个人都扛着一把虎头大刀，个个身材魁梧，比凡人要高好几个头，当前一人身穿兽皮，头上绑着红布，一脸络腮胡子，样子和普通人无异，可是他的皮肤却是青绿色的，身体某些部位甚至还长出了岩石，特别是是这人一双手掌出奇的大，虽然他没有扛着大刀，但是谁都看得出来，这人就算不用大刀，也不是好对付的。

    矮个此时心也慌了，忙学着高个跪下去，心里已经明白这几人恐怕大有来头，心下一动，讨好道：“这位大王，您来我仙玉剑派何事，要不要我来通报一声。”高个此时急忙揪了揪他的衣袖，伸手在嘴巴前做出嘘声的动作。

    那人看了两人一眼，没有说什么，忽然仰头哈哈一笑，说道：“那边那个小娃娃，本王还记得你。”

    高个一听一颗心几乎要跳出来，慌忙说道：“大，大，大，大王，您还记得我，我感激不尽。”说着便整个上半身趴到了地上。

    那人不再说话，换上了一副喜怒不知的脸色，带着身后众人便进了大门。

    待那人走后，矮个站起来好奇不已，说道：“师兄，这人是谁啊？”

    却没想到高个此时一巴掌拍在矮个头上，怒道：“你这混账，差点害死我知不知道，我刚才不是说了吗，你要得罪了他，小心他一口吃了你！”

    矮个当即脸色惨白，心有余悸地朝着门里看了看，又想到之前师兄那般模样，两眼一翻便晕了过去。

    那人带着身后手下一行过殿穿殿，过园穿园，不多时，便来到了仙玉剑派的待客大殿，这人轻车熟路，显然不是第一次来，径直走到大殿里，来到下首的一张椅子上坐下，然后吩咐众人去门外看守。

    又过了一会，一人从后堂走了出来，此人身形消瘦，身材颀长，一双眼睛充满了阴婺，见到那人坐下，急忙吩咐人准备茶水招待，自己也在一另一面的下首位置坐下，一名弟子端来茶水，匆匆离去。

    阴婺男子此时端起茶刚要喝，见那人死死盯着刚才的弟子，不由怒从心起，说道：“榣山灵精，我警告你你不要打本门弟子的主意！”

    榣山灵精哈哈一笑，说道：“老弟，你又不是第一天见本王了，本王难道看看不行么？”

    阴婺男子伸出手示意榣山灵精喝茶，说道：“你那病女儿还活着吗？”

    榣山灵精本要喝一口茶，一听一把将茶杯摔碎在地，噌的站起来，喝道：“你说什么，你信不信我宰了你！”此时门外的一众手下听到声音就要闯进来，却被榣山灵精伸手阻止。

    阴婺男子根本不惧，喝了一口茶，说道：“我只是提醒你，我可不怕你。”

    榣山灵精气的呼呼喘气，仿似忌惮对方什么，于是又坐下，说道：“哼，华阵呢？柳天北呢？怎么不出来见我？”

    阴婺男子说道：“掌门还在主持师门大比，至于柳天北，我也不知道。”

    榣山灵精这时说道：“说正事吧，十年一约已经到了，快给我那样东西。”

    阴婺男子明白榣山灵精说的什么，却故意说道：“你还知道十年之约，上一次我记得你吃了我们一个弟子吧。”

    榣山灵精脸色当即难看起来，说道：“哼，你不提这事还算了，要不是当年那小娃娃百般阻挠本王，本王何至于吃了他，要怪也只能怪那人笨，死有余辜。”

    阴婺男子点了点头，显然他根本不在乎一个弟子的死活，他只是随口这么一问，又说道：“你那女儿每十年便需要我们的丹药来治病，只是，今年有些对不住啊，这丹药现在拿不出来。”

    榣山灵精一听怒拍碎了椅子，喝道：“你说什么，拿不出来！你信不信我拆了你们仙玉剑派！”

    阴婺男子不为所动，说道：“你敢拆，我保证你女儿再也醒不过来！”

    榣山灵精咬着牙，心里极不舒服，突然伸出一双奇大的手掌，拍向阴婺男子！

    “住手！”“住手！”此刻突然从门外进来五名上师，见榣山灵精要下杀手，急忙喝止。

    榣山灵精的众手下也闯了进来，一时间双方对峙起来。

    一名上师此时说道：“大王，不知因为何事，你要杀清城师弟？”

    仙玉剑派内众位长老上师和众师平日里都以师兄弟相称，分别是金字长老辈，玉字上师辈，清字众师辈。这清城乃是普通师父里的一员。

    此时说话的乃是玉纶上师，适才他领着其他上师突然接到了柳天北的命令，要他们立刻来大殿。这才看见了之前的一幕，见榣山灵精要杀清城，这才急忙阻止。

    榣山灵精见对方人多起来，自然也不会放在眼里，朗声怒道：“哼，以往本王和你们有十年之约，每十年便向你们讨要一枚丹药，为本王的女儿治病，可是今天你们却说没有，是何道理！难道当年的承诺都被狗吃了，还是你们的脑袋被狗吃了？”

    众位上师当即怒不可遏，却被玉纶上师伸手阻止，说道：“大王，这次确实是我们不对，不过也错不在清城师弟，他也是实话实说而已，要不这样，大王在多等几日，等过几天我们的丹药好了，再给大王。”

    榣山灵精扫了一眼几位上师，却拒绝道：“不行，晚一天都不行，否则，我就血洗你们仙玉剑派！”说着一众手下纷纷举起手中的虎头大刀。

    玉纶上师说道：“大王三思啊。”

    榣山灵精怒道：“放屁，给我拆了仙玉剑派！”

    玉纶上师见状和几位上师交换了眼色，纷纷亮出法剑，站成一排，说道：“大王，非要如此吗？”

    榣山灵精哈哈一笑，说道：“你们不仁，也被怪我不义！”

    玉纶上师知道再无说理的可能，当即对众上师说道：“迎敌！”

    榣山灵精当即挥舞起奇大的拳头，单凭血肉之躯对上众位上师的法剑，也丝毫不落下风。

    玉纶上师此时举剑朝着榣山灵精一刺，用的正是游龙斩星剑的招数，这一招刺出去之后，有无穷变化，是以一般人根本无法抵挡。可是那榣山灵精却只用了一个拳头对上，便将他这一招可破去。当即玉纶上师便明白，自己一人之力根本没有胜算，但见其余上师正在迎战榣山灵精的手下，于是不敢托大，也加入了斩杀其手下的行列。榣山灵精原本对上几位上师也有信心，他的一双手掌力大无穷，普通的修为根本对抗不了他，他如今的修为也是我境斩我修为，对付这些上师丝毫没有难度，可是此时他却怒从心起，他气那玉纶上师竟然避开自己，去杀自己的手下，心中暗骂一声卑鄙，急忙绕着追逼玉纶上师而去。