
    玉纶上师与其他四名上师以及清城一起对抗榣山灵精的手下们，不多时，对方便有三人倒在地上。

    榣山灵精此时瞧准了玉纶上师的后背，鼓足了力气，朝着玉纶上师的后背猛然袭去。玉纶上师此时正在和一名手下打斗，忽听的耳后风声响起，知道有人背后突袭，当即用力逼退那名手下，急忙转身伸出双掌。这时恰巧榣山灵精的双掌已经到来，四掌猛然一碰！轰的一声，两人都是使出了全力，双方力量相互碰撞后，爆发出一团火焰，然而玉纶上师终究不敌榣山灵精，这一掌下他竟然被震飞，口吐一口鲜血摔在地上。那榣山灵精却不打算收手，还要上前结果了玉纶上师，幸好这时其余四名上师一起合力迫开了他的攻击。

    玉纶上师此时体内气血翻腾，忙从怀里取出一个白色的瓷瓶，从中倒出来一粒红色丹药便吞了下去，也来不及坐下来细细疗伤，急忙站起来站到四人当中。

    榣山灵精冷哼一声，说道：“你们不是我的对手，怎么，今天是想死么？”

    玉纶上师咳嗽了一声，似乎伤得不轻，此时说道：“大王，我等都无冒犯之意，那丹药我之前说了，只需要您等一等，我们之后定当双手奉上。”

    榣山灵精却不理会，道：“等，本王没有那么多时间等你，一句话，给不给！”

    玉纶上师面露难色，与其他四人对看了一眼，摇了摇头，露出无奈的神色，道：“既然如此，我等今天便是死在大王手中，也是无憾了，请！”说罢与其他四人一同展开攻势朝榣山灵精攻去。

    榣山灵精根本没有把这几人放在眼里，这几人当中，修为最高的就是玉纶上师了，只是刚才硬生生受了自己一掌，料他已经无法发挥出原本的实力，至于其他人，根本就是砸碎，他有信心自己就是站着不动，那几人也伤不到自己分毫。但见对方心存死志，心中也是颇为敬佩，不过想到一码是一码，是他们失信在先，即便是死在了自己手上，自己也是无错的。当下想清楚后，立刻挥舞起那一双大手。此时玉纶上师等人和榣山灵精乍分乍合，那些手下根本插不上手，只得在一旁看着。

    玉纶上师手执法剑，和其余五人使得自然是仙玉剑派的游龙斩星剑，五人以他为首，或刺或挑，或横挡或下劈，单论个人修为的话，这里没有一个人是榣山灵精的对手，但是六个人联合起来，却起到了不错的效果。又因为游龙斩星剑本就是克制妖物的剑法，这榣山灵精也不敢大意。

    一时间七人互拼了十几回合，依然不见胜负。

    起初榣山灵精仗着自己修为高深，本想个个击破，可是对方以玉纶上师为首的的六人，根本不给他这个机会，那六人无论攻击还是防御，甚至每一个动作，都互相关联，可见六人心意相通，遇到这样的对手，确实不好对付。

    榣山灵精心中郁闷，知道这六人的游龙斩星剑法合作无间，竟然掉头就走。

    玉纶上师等人见状大为错愕，此时却听到榣山灵精说道：“哼，既然如此，我就去杀你们的弟子，我看谁敢拦我！”

    玉纶上师等人大惊，还以为他们几人合力吓走了榣山灵精，想不到对方竟然见一时间难以取胜，竟然要去杀本门的弟子，想到这榣山灵精最善吃人，众人来不及多想急忙追去。

    榣山灵精见那六人阴魂不散，紧紧追着自己，不多想便凌空一跃飞向空中，玉纶上师等人也急忙追去，却听玉纶上师说道：“清城师弟，你修为不够，还是留在这里看守为好，现在掌门正在处理师门大比，不可分心，你就留下来好了。”其余四人也同意这个看法，只是清城说道：“玉纶师兄，这榣山灵精向来奸诈狠辣，我怕你们这一去，万一对方早有准备，早早设下了陷阱，就等你们去了，岂不是要损兵折将，师兄，我就在你们后面跟着，万一情况不对，我也好及时相救你们，实在不行，我也能及时通知门内众人。”玉纶上师低头思索一阵，一人此时赞同道：“玉纶师兄，我看清城师弟这个办法不错，就照他说的挺好。”玉纶上师点点头，说道：“好吧，我们现在赶紧去追，以免他伤我们不及，却伤了别人。”当下六人各自脚踩法剑凌空追去。

    追了一刻钟不到，前方已然可看见榣山灵精带着手下正在加速前飞。玉纶上师此时道：“这榣山灵精到底要去哪？”清城此时说道：“恐怕有诈，我们还是小心为妙。”众人都觉有理，都提高了警惕，六人又追了一刻钟不到，却见榣山灵精突然回头诡异一笑，玉纶上师心叫不好，恐怕对方另有企图，急忙叫上其余五人，加快速度追赶过去。

    玉纶上师等人又追了一刻钟，这次却见榣山灵精突然停了下来，众人站成一排，盯着榣山灵精担心他使诈，而清城则自觉后退，准备随时救人或者叫人。

    玉纶上师刚要说话，却听到下方一修士说道：“几位，你们来我昆清派地域所为何事，如果只是路过的话，还请几位绕路。”听完这才惊讶不已，原来不知不觉竟然追榣山灵精追到了昆清派。当即抱拳说道：“请不要误会，我等乃是仙玉剑派的人，我是玉纶上师，这几位是我的师弟们，我们正在追对面那几个人，多有打扰还请见谅。”

    地上那修士一听原来是仙玉剑派的上师来到，马上进去通报，不一会便又出来两人。

    只见一男一女从大殿里走出，又见两人年纪分别不大，只见那名修士跟两人说了什么，不久，其中那名女修一脸的怒气，想要冲上来却被身旁的男修给拉住，想必两人正在为什么而争吵。

    又听那男修说道：“师妹，你要干什么，忘了师父的话了吗，凡事要以大局为重。”

    这两人正是邓香儿和杜玉貌，邓香儿一把挣脱杜玉貌的阻拦，气道：“师兄，师父他老人家去了南面捉妖，叫你我二人全权处理派内大小事物，如今那几人都欺负到我们头上了，你还要阻止我，莫非你是怕了他仙玉剑派不成？”

    杜玉貌知道邓香儿脾气，但注意到头上的几人修为高深，不论怎么样，到最后都是自己这边吃亏，于是下定决心，怎么也不能让师妹以身犯险惹上不必要的麻烦。

    谁知邓香儿或许还在为上次的事情生气，虽然房屋已经复原了，但是这口气，她始终没有咽下，又因为这么长时间没有找到那名凶手，当然是火气很大。她打定注意，说什么也不能让这几个人在昆清派的地头上乱搞，于是挣脱了杜玉貌，飞上了天空，说道：“几位前辈，这里是我昆清派的地域，还请诸位尽快离开这里，你们之间有什么恩怨还请到别处去解决，晚辈在这里谢过前辈们了。”

    榣山灵精此时哈哈大笑一声，指着邓香儿说道：“好，你这女子竟然有如此胆魄，还让我们赶紧走，哈哈哈哈，”仿佛想到了什么，说道：“玉纶你们若是能让昆清派答应帮你们，本王立马走，发誓今后再也不找你们麻烦。”

    玉纶上师不会轻易上当，问道：“大王你说不找麻烦我自然相信，但是这次毕竟是我们不对在先，至于丹药的事情，大王是准备等等我们了是吗？”

    榣山灵精一听面色不悦，道：“哼，既然这样，那丹药我就等等便是。”

    玉纶上师道：“好，那我们便试试。”说罢与其他五人对看一眼，点了点头，接着马上对地上的男女说道：“二位，我知道你们师父如今不在，你我都是榣山三首之一，今日我们遇到了一些麻烦，不知道贵派能不能帮我们抓住这人？”

    邓香儿和杜玉貌相互看了一眼，后者忙给她使颜色，不过邓香儿已经有了自己的打算，她根本不会听杜玉貌的建议，说道：“很是抱歉，玉纶上师，这个决定我们不能答应，还请前辈们尽快离开我昆清派的地域。”

    玉纶上师听后露出为难的神色，但人家不答应也没有办法，当下只好带人告辞，并且对榣山灵精说道：“今天的事情本派自会派人上门请罪，还望大王不要伤害无辜，我等这就离开。”

    榣山灵精面上微笑，说道：“既然如此，那就这样吧。”说罢便当先带人离开。

    两边人马走后，邓香儿也松了一口气，从空中下来后，与杜玉貌说道：“师兄，我们回去吧。”杜玉貌心中想的是邓香儿是故意为难仙玉剑派的，自然是有原因的，不由想到了那个小子和一个美丽女子的身影，见邓香儿急急走开，也赶忙追了上去。

    二人刚刚走出几步，却忽然听到头顶有人说道：“哼，你们这种没有义气的门派，还留着干嘛，我看趁早夷平了好，本王今天就做件好事。”

    邓香儿和杜玉貌心中一凛，只道是那人又回来寻仇，却不想那人说完后，立刻用一双奇大的手掌，不停地攻击昆清派的殿宇楼阁！

    一时间轰隆声，爆炸声不断，房屋倒塌声更是让众人耳朵嗡鸣不已。

    她没有想到，仅仅是因为自己一个错误的决定，就给昆清派带来了如此深重的灾难，直到回过神来，才发现昆清派已然变了样子，再没了之前的美景，不由心头一痛，倒退三步，差点晕倒，幸好杜玉貌急忙扶住。

    榣山灵精的确去而复返，不知为何他竟然要毁掉昆清派的建筑，昆清派好歹也是榣山三首之一，这件事恐怕不会善了，好在没有人死，不过这件事已经让昆清派众人对这个人恨之入骨，大家心中明白，这是欺他们师父不在，就来逞凶弄威，众人心中只盼师父能早些回来，为大家主持公道。

    然而，一切房屋建瓴都被夷为平地之后，那榣山灵精还不知足，又拿出了一个小瓶子，旋即打开塞子，顿时从里面冒出了绵绵的绿气，甚是诡异。

    昆清派众人此时怒气当头，谁也不管那是什么，却是杜玉貌此时惊慌失色地大喊道：“都快离开，都快离开，那瓶是灵尸毒，能渗入地下三尺，寸草不生，人一沾便立刻毙命，大家快离开。”当即拉起一脸惊愕的邓香儿飞离地面。其余弟子见两人离开，虽然不舍，但是只能一一离地飞起。

    榣山灵精却一脸失望，心道，居然还有个识货的，还想将你们毒死几百呢，算了，现在这样也不错。便将小瓶子瓶口倾斜，里面绿色的液体顿时流了下去。

    那绿色液体甚是恐怖，沾到了树木花草果然瞬间死亡，渗入到地面后，地面竟然变得黑漆漆，反倒冒起黑气来了，恐怖不已。

    昆清派众弟子在空中，眼见本门重地被这样糟蹋，心中万分悲痛，纷纷大哭起来，有几个女弟子甚至当场晕厥过去。

    罪魁祸首却是一脸得意，哈哈一笑，转身飞走。

    留下悲愤交加的昆清派众人，邓香儿心里在滴血，这里一直是她的家啊，现在就在她的眼前毁掉了，这是什么滋味？突然两眼一翻，便晕了过去。