
    清城很是轻松地就将济凡的师父杀死，一脚将尸体踢开，左眼刚才竟然被那人一剑划瞎，望着那已经冰冷的尸体，他又走上去狠狠踢了几脚这才罢手。心中郁闷不已，想不到这人竟然阵前倒戈，白白放跑了济凡，不过好在济凡的家族他也已经做好了准备，只要济凡一回家，他立马能够知道，济凡必须死，否则将会影响整个计划。临走前又将济凡师父的尸体付之一炬。

    这几日最苦恼的要属昆清派了。自从上次被榣山灵精将整个门派毁掉之后，邓香儿和杜玉貌两人带着所有弟子暂时就在师门的旁边定居下来。

    几日过去，人人一脸迷茫和失落，他们的掌门和师父如今还没有回来，众弟子心中悲愤交加，昆清派贵为榣山三首之一，如今竟然被一个妖人所辱，这样的奇耻大辱在每个人心中都成了一个疙瘩。他们既期盼掌门们能够早日回来，为他们主持公道，又希望他们不要回来，他们心中自觉有愧，心中觉的对不起师门，对不起师父。这样的矛盾的心情让每个人都形神瘦削了下来，个个都是无精打采。

    邓香儿自从上次晕倒过去后，昨日才醒转过来，原是因为胸中气结，导致血气不畅，又因太过悲痛，这才晕了过去，如今醒过来看到众多师兄弟们的样子，她明白自己不是在做梦，最可怕的事情的确是发生过了。

    邓香儿躺在被褥上，他们现在住的是帐篷，每个帐篷分配了三五个人。她刚刚醒过来，一名女修就端了一杯水过来，道：“香儿师姐你醒了，渴了吧，快喝些水吧。”便接过杯子小口地抿了抿，放下杯子说道：“云儿师妹，我睡了几天了？”那叫云儿的女修回答道：“香儿师姐，你已经昏睡了三天了，这三天我们就在师门旁边安顿了下来，如今大家都挤在帐篷里，只等着掌门师父他们回来了。”邓香儿一听心情更是糟糕，想到师父将门派交给自己看管，最后却是这样的结果，她如何对得起各位师兄姐弟，又如何对得起自小看她长大的师父？她摆了摆手，叫云儿先出去，云儿安慰了几句，端着茶杯刚走到帐篷口，就听邓香儿道：“云儿，叫你杜师兄过来，就说我有事情找他商议。”云儿点了点头，掀开帐篷走了出去。

    不一会，杜玉貌掀开帐篷走了进来，见邓香儿已无大碍，松了一口气，道：“师妹你找我？”

    邓香儿见杜玉貌满头大汗，心中奇怪，问道：“师兄，你看上去很累？”

    杜玉貌擦干了额头上的汗水，道：“这几日都在忙着拉帐篷，唉，虽然我们安顿没有问题了，可是我们上千人总是住在帐篷里也不是问题，我刚刚正好带人去别的地方看了看，想要找一处不错的场地，作为师门的在建地址，只可惜，这榣山群山居多，实在不是好找啊。”

    邓香儿能够想到杜玉貌和其他人的辛苦，道：“师兄，你不要着急，凡事慢慢来，如今我们只能等师父他们回来了。”

    杜玉貌点了点头，又说道：“想起那个榣山灵精我就一肚子火，区区山精而已，竟然敢在我们头上撒野，等师父回来了，我们一定要讨回这个公道。”

    邓香儿一听心中哀叹一声，她又何尝不是恨那榣山灵精入骨呢？

    却在这时，帐篷外一阵嘈杂，更有人欢呼起来，还有人的哭声，总之外面一时间很乱。

    两人对看一眼，明白各自的想法，当即杜玉貌扶起邓香儿走出了帐篷。

    刚刚走出帐篷，就看到了不远处东南方向自有一人御剑而来，那人身后还跟着四五个人，众人一看便知是掌门和诸位师父回来了。

    当先一人一身青袍，头戴纶巾，方头大耳，面目慈善，看样子像是四十多岁的模样，一双眼睛犀利无比，他就是昆清派的掌门天重道人。率先落地之后，紧随其后，身后四五人也跟着落地。

    众人立刻跪拜，口中喊道：“师尊吉祥，师尊高福。”声音浩大绵延不觉。

    天重道人示意大家起来，看到了人群里的邓香儿和杜玉貌，见两人没有大碍，心中安慰不已，让众人先行歇息，他则和邓香儿以及杜玉貌走进了帐篷中。

    天重道人进了帐篷，坐在了上首，邓香儿和杜玉貌两人站在一侧，低着头没有言语。不一会儿，只听天重道人道：“事情的经过我已经知道了，一切都是那榣山灵精干的好事，香儿，玉貌，你们不必自责，这件事不怪你们，这榣山灵精竟然这么绝，实在是可恶至极。”

    杜玉貌站出来道：“师父，现在我们是不是准备教训那山精一顿？”

    天重道人却摇了摇头，道：“不急，现在还不是和他正面交锋的时机，他远在精灵峰，那里是群妖的聚集地，我们不能贸然就攻过去，这件事先放下，我们先想想怎么重建昆清派吧。”

    杜玉貌又道：“师父，徒儿这几日一直在找合适的地方，只是可惜，在没有地方合适了，榣山灵气充足的地方，早就被瓜分一空，唉。”

    天重道人也皱眉思索，突然见邓香儿一直低头不语，心中奇怪，问道：“香儿，你怎么不说话？”

    邓香儿摇了摇头，竟然掩面哭泣起来，道：“师父，徒儿对不起师父，对不起大家，发生这样的事情，还请师父责罚。”说罢便跪了下去。

    天重道人示意杜玉貌将邓香儿扶起来，叹了一口气，语重心长道：“香儿，我说过，这件事不怪你，事情的前因后果我在来的路上已经知道了，都是那榣山灵精性格古怪，这件事你们没有错，你不必自责了。”

    邓香儿急忙抹干眼泪，道：“多谢师父原谅。”

    这时天重道人站起来，走到两人面前，道：“为今之计，只能一边找地方一边向另外两派求援了。”

    邓香儿和杜玉貌心中一凛，说道：“师父，难道你要向另外两派低声下气？”

    天重道人道：“我不能看着你们住在帐篷里啊，这件事就这么定了，稍后我会亲自去一下霄宝宗，看看能不能让我们暂时借住一段时间。”

    邓香儿和杜玉貌两人不再言语，师父决定的事情，看来是已经深思熟虑过了的，他们再多说也无用，只期盼能够有个好结果。

    是日，天重道人便一人前往了霄宝宗，做为榣山最神秘的门派没有之一的霄宝宗，只在数年前两派发生过一些小摩擦，当时还以为有人阴谋挑起两派争端，不过那件事后来便不了了之。说起来，这霄宝宗的人他还没有真正见到过，如今来到霄宝宗的山门前，却惊异地发现大门紧闭，就连守门的都没有，一时好奇不已，他整理了一下衣冠，然后大步走开去，走了没几步，当他走到山门前时，突然面前一道金光亮起。他急忙后退，以免遭遇不测，却想不到那金光竟然组成了几个大字：本派如今闭关参悟，恕不能开门见客，还请道人速速离开。几个大字，意思再明显不过，天重道人内心五味杂陈，心知看来这霄宝宗已经得知了消息，人家是故意不开门的，也罢也罢，便马上离去。

    天重道人回来后，将看到的事情说与邓香儿和杜玉貌二人知道，二人也是眉头紧锁，他们自然知道霄宝宗向来不问世事，神秘不已，可是也想不到他们竟然会这么冷酷。

    邓香儿这时惊愕不已，说道：“师父，既然霄宝宗不接受，那么，我们岂不是只能去找仙玉剑派了？”

    天重道人无奈地点了点头，道：“自然如此，我堂堂昆清派总不能住在帐篷里吧。”说罢便又哀叹一声。

    这天夜里，仙玉剑派的灵池外围看守森严，每一刻钟便有四名修士轮番巡视一番，这灵池乃本门重地不说，这乘星眼睛失明，却这般看护起来，着实奇怪不已。

    鹅卵石甬道上走过了四名巡视的修士，突然草丛中闪出了一个黑衣人，他一身夜行衣，只流出眼睛在外面，根本看不出真面目。就在四名修士走后，他悄悄地接近了灵池。

    这灵池周围都是大理石柱子，并且有一条走廊，他上窜下跳，小心翼翼地在走廊上攀越，但见巡视的修士便施展法术将自己周身护住，用来隐藏自身气味和呼吸。

    如此这般过了一刻钟，他便穿过了走廊，来到了灵池外，灵池周围此时灯火通明，东南西北各点着一个巨大的火盆用来照明。那不深的池子中，此时正有一个少年靠在边缘似乎睡着了。

    他四下扫了扫，见四周五人，正准备起身突然听到一声呼喝：“是谁在那！”

    那人正是金风长老，金风长老刚才起夜小解，却意外发现一道漆黑的人影在灵池外鬼鬼祟祟，形迹可疑，当下他沿着近路快速来到灵池当中潜伏下来，果然不一会便看到一人影，他担心对方要对乘星不利，急忙喝止，岂料那人被如此一惊顿时转身一跃，急急飞走。金风长老见那人离开，又担心中计，并没有立刻去追，那人身手敏捷，修为不俗，能这么短时间从他眼皮子底下逃走不见了踪迹，只能说明那人修为很高，至少在他之上。他不敢贸贸然追上去的一个原因，担心这也是对方的一个陷阱，他便再次在灵池边上潜伏下来，这次他打定主意，万一那黑衣人再来，他便立刻通知所有人过来。