
    眼见华阵点头同意，乘星实在不明白两人说的意思，问道：“师父，这是怎么回事？”

    华阵正色道：“你们只知道道光宝镜是一件法宝，不但威力巨大，而且自身还有一个可供修炼的幻境，可是你们没有人知道，道光宝镜的真正作用是什么。”

    这时冬竹子突然打断华阵，说道：“还是我来说吧，这道光宝镜原本是我们师父的法宝，当年师父因为最后修炼失败，导致道心紊乱，于是便用道光宝镜窥伺一下自身的命运，谁知，当天师父便被五雷轰顶致死，你们要问了，这道光宝镜又如何能够窥伺人的命运，实际上你们有所不知，这道光宝镜其实还有一个底盘，当它们合在一起的时候，就能卜算天下事，包括自身财运，官运，福运，甚至是命运，它们还有另外一个名字，那就是命运无极镜，两件东西分开或许只是普通的宝物，可是一旦合并，它的威力将可以匹敌先天灵宝，甚至有过之而无不及。”说着便从怀里拿出了一件古铜色的圆形底盘，那底盘上面浮有精细的雕文，一些地方还有锈迹，可见这底盘有段岁月了。

    华阵见那底盘，不禁露出神伤之色，他想起了自己的师父，那个独来独往，隐居深山，从不过问世事，一心想要修仙的老家伙，他何其聪明，不到百岁便有真人之境，因为从未踏足世上，所以知道他名字的人很少，但是那个时候，能和他匹敌的人，几乎没有，只可惜，到了最后，竟因一念之差，将自己逼上了绝路，一想到那个可怜的师父，他的心里便有种说不出来的痛，他还记得，当时师父死的时候，他和师兄两人正在外面降妖除魔，可是他们回来的时候，才发现师父已经不在了，只留下了那面镜子。自然师兄弟两人一看便知是因那镜子惹来的祸事，两人便带着镜子来到了榣山，之后遇到了柳天北，被其折服，两人又因为争夺掌门之位，发生一场争斗，最后冬竹子带着底盘败走百年，而华阵，每每看到那道光宝镜便心生厌恶，是以便送给了刘长老作为宝物。从思绪中出来，华阵道：“师兄，你想好了？”冬竹子坚定地点了点头，道：“还有什么想不明白的，百年前我败于你，便想到了会有今天，即便是遭五雷轰顶，我也无憾了。”华阵见冬竹子一副决绝模样，道：“那好吧，你便试试吧。”

    冬竹子随后又拿出那面道光宝镜，然后轻轻地将宝镜背面放置在那底盘之上，奇妙的事情发生了，只见那底盘上突然出现了八卦的纹路，两件东西之间仿佛还有一股小排斥力，道光宝镜悬浮在底盘之上，不久，道光宝镜那光滑的镜面竟然出现了太极图案，并且开始缓慢的旋转起来，紧接着一道金光便冲天而起，好不瑰丽！

    华阵此时看着乘星，道：“乘星，现在将你的血滴在道光宝镜上。”

    乘星到目前还是蒙蒙的，一听华阵说话，心想自己师父应该不会害自己，于是便轻轻咬破自己右手中指，中指马上出现一个血珠，他便走到道光宝镜前，伸手将中指的血珠滴在上面。

    那一滴血准确地落到了道光宝镜镜面上，紧接着，原本的金光顿时变成了红光，那无极镜竟然颤抖起来。

    华阵和冬竹子对看一眼，两人抬头看了看天，发现天色毫无异常，心中各自奇怪不已。

    乘星见那无极镜颤抖起来，也很疑惑到底会发生什么事情，不多时，那无极镜颤抖地越来越厉害了，随后，令人意想不到的事情便在三人面前发生。

    只听咔嚓一声，那道光宝镜竟然生生裂开，这还没完，那底盘竟然也第一时间出现裂痕！

    接着红光大盛，轰的一声！

    自无极镜向四周扩散出一道红光，顿时将三人冲击倒下，瞬时，那红光便淹没了一切。

    几个呼吸过后，一切归于平静，冬竹子面色惨白渗人，他瞪大了双眼，满脸不可置信，他从地上爬起，小跑似的走到刚才无极镜放置的地方，在那里如今已经空空如也。他颓丧地跪了下去，已经说不出话来，只是能看见他不停地抽噎。

    华阵面色还算正常，不过也难掩惊讶之色，他当然看到了，那无极镜竟然在三人面前破碎消失？这是何等的荒谬，那可是可以匹敌先天灵宝的法宝啊，怎么能说没就没呢？可是面前的确空空如也，那不是消失了又是什么？一瞬间，他竟然有一丝开心和释然。短短时间，他突然看向乘星，脸色更加震惊，心道：“难道是乘星？”

    乘星此时也从地上缓缓爬起来，刚才那一阵冲击实在厉害，他鼓足了修为仍旧被冲地后退十几步并且趴在了地上，这时他也看到那无极镜不见了，也看见冬竹子正在哭泣，而自己师父华阵却又是另一番神色。他拍拍身上的尘土，走到华阵跟前，道：“师父，冬竹子前辈这是？那无极镜怎么不见了？”

    华阵沉默了半天，才道：“没什么，我也不明白这是怎么回事？可能是他想开了一些事情吧。”

    这时冬竹子突然站起，仰天哈哈大笑起来，他的脸上分明还有两条泪光，再笑起来显得十分诡异，只见他什么话也没有说，默默地离开了。

    冬竹子真的离开了，只是乘星看到他的背影，那个老头似乎更加矮了……

    又过了一会，乘星想起之前的事情，道：“师父，到底是怎么回事，为什么他们会冤枉你，还想抓你？”

    华阵想了想，与其将事实隐瞒下去，还不如就告诉自己徒弟，再说他这次突然现身，本就打算将一切真相告诉乘星，看到乘星他便心生无比的愧疚，是时候将一切都告诉他了。于是便唤出法剑，叫乘星踏上来，朝着前方飞去。

    飞了一炷香时间，华阵这才落地，只见这里背靠一片大松林，又临着一条小河，河水清澈，可以看见里面游来游去的鱼儿，好不快活。偶有清风徐来，使人也倍感舒畅。

    师徒二人便在河边坐了下来，华阵眺望着河的对岸，这才幽幽道：“乘星，记住我现在说的每一句话，还有，我会将你送到一个安全的地方，这里已经不能呆了。”

    乘星甚是不解，为什么师父突然会这么说，正要开口却被华阵打断，道：“你听好，这是一个阴谋，一个巨大的阴谋，一个早就设计好的阴谋，你也好，我也好，都只是这场阴谋的牺牲品。”说着竟然浑身一颤，随后吐出一口红血。华阵捂着胸口，面色难看露出痛苦至极的表情，乘星急忙扶住华阵，惊慌道：“师父，你怎么了？”华阵擦干嘴角的血迹，长长地呼出一口气，道：“我的毒又发作了。”乘星惊道：“师父，你怎么会中毒的，中的什么毒，我给你去找解药。”华阵摆了摆手，道：“没用的，这种毒天下无解，而且，我最不想让他们找到你。”乘星扶着华阵，心里已经慌了，他还是第一次见到华阵这么虚弱，一时间他不知道该说什么好，只听华阵继续道：“乘星，现在我就解开你被封住的记忆。”乘星一阵迷茫，他只知道自己是失忆了好没好，可是想不通为什么自己的记忆是被封住的。华阵顿时提起右手，猛地食指在乘星额头一点！

    只是轻轻的一点，乘星那原本被封住的记忆瞬时恢复过来，他顿时想起了许多年前的事情，以及自己生活的山村，一个个朴实善良的村民，还有那个任何时候都慈祥无比的村长。起先是一些开心快乐的记忆，小时候的种种，小时候的点点滴滴，小时候和伙伴们一起玩耍，一起到河边嬉戏，一起爬山看月亮，看日出，一起下田劳作，每个人的脸上都洋溢着朴实幸福。然而，很快，这一切就都变了，他想起了那一晚的事情，他从山上回来，便看到村子被人烧光，大家都死了，无论是谁，只剩下他之外，没有一个活人。那是一场惨烈的大火，那是一场可以烧毁一切的大火，那是一场不属于凡人的大火，任凭水泼都无法扑灭分毫。村子里的人都活活烧死了，他从山下回来，看到了一切。很快，他便想起了，当时在村口还站着五个人，那五个人他只有一个不认识，有三个就是仙玉剑派的普通师父，还有一个人，他看到了那人的脸，冰冷无情，脸上没有一丝表情，就好像是一个活死人。五个人本来像是在欣赏这场大火，可是突然都转过头来看他，其中一个阴婺的男子，指着他说道：“华阵，抓住他，封了他的记忆。”于是那个面无表情的人便朝着他走了过来。

    乘星完全无法置信，他终于恢复了记忆，可是也再次尝到了痛苦，那是一份撕心裂肺的痛苦，他双眼留下两行泪水，又看到华阵就在眼前，他恍惚了一下，本能的想要后退，却站不起来。

    华阵看到乘星害怕自己的目光，叹息一声，道：“事到如今，我也不想你能够原谅我，我只是想让你知道，这一切都是柳天北所为，百年前他就控制住了我，这么多年一直都在利用我，他用丹药控制了我的心智，所以很多时候，就连我自己都不知道在干什么，而我在前不久，终于发觉到一丝端倪，所以在清城那老鬼再给我丹药吃的时候，我假装吃下，后来也发觉了他们的真正目的，我这才暗中隐藏起来，也因为这样，他们才会追杀我，他们的目的其实是你，乘星，你其实是那几个老家伙向天求来的孩子，但是真相却并非这样简单，对他们而言，你还另有目的。”华阵准备继续说下去，可是当他刚刚说完目的两字，忽然一阵警觉，他发觉到了什么，然后显得有些焦急，他忍着毒发站起来，走到乘星面前，将他扶起来，并且手法迅速点了他穴道，让他不能动弹，不能发出任何声音，接着，他便提着乘星放倒了河水里，并对乘星道：“乘星，我对你施了法术，谁也不会看得见你，也不会感觉到你，但是你能听见，你能看见，好好呆着，一会就好。”

    华阵捂着胸口兀自抬头挺胸，正好看到前方上空一人飞来。