
    这场大风突如其来，刮得众人眼睛睁不开，同时伴随着一阵狂放的大笑声，众人分不清那人在哪里，只觉这声音好似就在跟前，可是仔细一听，却好像离自己很远。众人心中一凛，当觉是有强敌入侵，一个个都警觉起来。

    大风残卷着树叶刮了大约只有三个呼吸时间，但乘星却听的出来，那笑声正是冬竹子，心中凛然，想不到这冬竹子还是来了。

    很快，这大风来得急，去的也快，不多时，大风悄悄退去，只见树叶刮了一广场，众人个个衣服上沾满了尘土，一时间众人急忙抖落起来。

    众人刚刚适应过来，这时却听刘长老突然惊慌道：“我的道光宝镜不见了！”

    登时金龙，金风，金鹏，金云，金晓，清城几人面色大惊，几人瞬间明白，是刚才那场奇怪的风造成的，一定是有人趁着众人不备，偷走了道光宝镜的。

    可是很快清城便狐疑道：“刘长老，这道光宝镜是你的宝物，刚才又是在你手上拿着，难道你没有看清那贼人的模样？”

    刘长老满头大汗，一听这话，不由怒道：“哼，你算个什么东西，敢和我这么说话，刚才那阵风确实太猛，我一时间不慎，这才丢了道光宝镜，现在我们赶紧去追吧。”当然，这话是和其他五位长老说的。

    清城恶狠狠地盯着刘长老，眼中冒出了杀意，可是很快他便恢复常态，正要说话，就在这时，突变再起。

    于弟子人群中突然飞出一个黑衣人，那黑衣人身形矫健迅猛，众人只是看到了一个大致的影子，一眨眼的时间，那黑衣人便迅速接近了刘长老。

    金龙等人立刻警惕，一字排开，摆开架势，冲那黑衣人道：“来者何人，知不知道这是哪里，岂容你在这里撒野。”

    清城见那黑衣人修为不俗，一时间也又有些犹豫，道：“我猜这人定和刚才的贼人有关系，我们一起抓住他！”

    说时迟那时快，那黑衣人仅仅两个呼吸时间，就已经到了刘长老一尺距离，黑衣人只露出一双眼睛，这时与刘长老双目对上，四目相对之下，那刘长老竟然愣了神，清城等人本想和刘长老一起对那黑衣人发难，孰料这刘长老竟然关键时刻掉链子，当下几人也不再计较，急忙呈半圆的攻势，围住那黑衣人。

    黑衣人见几人要围攻自己，本来冲那刘长老飞去的身姿，突然意想不到的转身，双脚猛地凌空一踏，急急回转身躯，竟然顷刻间跳到乘星身前，一把将其拦腰抱住，双脚又是猛的一踏，直直飞升起来，待到半空，那人急忙召唤出一柄普通的法剑，双脚轻轻的一踏，竟然御剑飞行去也。

    而清城等人的身姿待那黑衣人裹挟着乘星到了半空，他们这才到了乘星放在站的位置，可见那黑衣人身手多么的迅捷！

    众人眼见那黑衣人将乘星带走却无能为力，清城等人无不气馁万分，又瞧那刘长老呆呆地望着黑衣人逃走的方向，众人真是觉得莫名其妙。

    金龙长老走到刘长老面前，面露不悦，指责道：“老刘，你是怎么回事，方才要是我们合力一击，未必不能将那黑衣人留住。”与此同时，金风长老已经和金鹏长老两人分别带着数十名弟子追那黑衣人去了。刘长老面容恍惚，神色却显得无比疲惫，仿似经历了什么伤心事似的，他缓缓地抬起右手，摆了摆，便一句话也没有说就离开了。金龙长老摇了摇头，暗骂一声莫名其妙。同时马上安抚众多弟子，如今仙玉剑派内发生了这样的大事，想必已经人心惶惶了，为了稳定人心，他先让众多得力弟子负责安排其余弟子离开，一边又吩咐恒字辈，力字辈，济字辈的弟子负责本门的巡逻，一定要严查任何可疑地点，任何可疑地方，在事情解决之前，仙玉剑派谢绝一切外人。一切都安排好后，金龙长老长长呼了一口气，想到昨晚的那件事，他现在仍旧心情无法平静。

    金风和金鹏两人分别带领数十名弟子一同追击那黑衣人，两人此刻并肩飞行，二人速度已经到达极致，已经将弟子们落在后方。脚下的连绵的山峰，以及一团团绿色极速向后掠去，二人身上衣服呼啦啦的响起，可是如此速度之下，却仍旧没有见到那黑衣人的身影。

    金风长老最是性急，迟迟不见那黑衣人身影，急的脸颊发红，道：“师弟，那黑衣人确是往这个方向逃走，可是我们已经追了一炷香时间了，竟然没有见到他的半点影子。”

    金鹏长老也是气馁不已，从刚才几人合力围攻之后，他便知那黑衣人修为要高于他们几人，此刻也只是闭口不语。

    金风长老又问道：“那黑衣人，你看是不是那晚你见到的那个？”

    金鹏长老想了想，由于刚才那黑衣人出现的太快，他也没看清那人的身形，只是觉得像又不像，一时间也有些为难，道：“师兄，现在我也不好确定，不过我猜，十有八九就是了。”

    金风长老回头望了望身后，只见众多弟子还没有赶上来，道：“那黑衣人如此神通广大，竟然潜伏在我们当中，竟然没有一人发现，那人的易容之术也是了得，待会我们一定不能大意，”顿了顿又道，“上次你就说，那黑衣人好像想要接近乘星，今天又冒着风险将他掳走，你猜会是什么人干的，又为什么要这么干，据我所知，这乘星仅仅是一个山村小子而已，没有任何背景可言，谁会看上他呢？”

    金鹏长老也是为这个问题伤神，自从当晚发现那黑衣人之后，他就在想这黑衣人的目的是什么，忽然他想到了那雪莲，心中顿时有了一个惊人的想法，又想到昨晚的那件事，现在一切看起来都匪夷所思，当下还是找到那黑衣人为先。

    黑衣人此刻带着乘星一路向东疾驰，他们一前一后踩在法剑上，黑衣人昂首站立，衣服被风吹的哗啦啦响个不停。乘星站在黑衣人身后，他能感受到这飞行的速度有多快，至少要他是达不到这样的速度的，可见对方修为有多高。那黑衣人一边飞行，不时的四下瞭望，似乎在找什么东西。乘星见黑衣人始终不语，忍不住道：“师父，是你吧？”黑衣人愣了一下，随后摘下了蒙在头上的黑布，露出了他原本的面容，正是仙玉剑派的掌门华阵。一见到师父在面前，乘星心头大喜，忍不住道：“师父为什么这身打扮，还有，他们说你杀了人。”华阵淡淡道：“你信吗？”乘星摇了摇头，道：“我自然是不信，不过，现在我们去哪里？”华阵没有回答，而是右手向后一甩，顿时法剑的速度再次提升。

    不多时，只见前方出现了一个小小的黑点，乘星好奇不已，他只觉那个黑点似乎是一个人，暗想难道师父在追这个人。道：“师父，刘长老的道光宝镜被人偷走了。”

    华阵摇了摇头，道：“是前方那人拿走的，我正在追他。”

    乘星知道那人就是冬竹子，正在想要不要告诉师父，自己知道冬竹子的事情，并且力成父子还在他们手上，忽然前方的小黑点消失了。

    华阵眉头皱了皱，这时，突然前方出现了一片大雾，浓雾滚滚，几本伸手不见五指。乘星在华阵身后，几乎看不到脚底的法剑，于是念动几句口诀，对着浓雾右手食指一点，可是丝毫没有反应，又点了几次，仍旧是没有丝毫反应。这时惊道：“师父，这法术，我破不掉。”

    华阵道：“这是那人的法术，站稳。”说罢便又提升了速度。两人猛然冲破了面前的浓雾，可是不久面前又有一团迷雾出现。

    乘星见那迷雾似乎没有尽头，心中暗想冬竹子这法术实在高深，如果是自己遇到他，定当快快逃走才是。

    不多时，两人已经在浓雾里飞了一炷香时间，那迷雾存在着变化，并不是固定的整体，有时候面前是一团，有时候面前仅仅有一小片，但是无论怎样变化，总是就是没完没了的样子。

    华阵却并没有着急，不一会，突然道：“站稳！”

    就在这时，前方突然出现一团黑雾!

    乘星见那黑雾中竟然冒着丝丝红线，样子甚是诡异。这时听华阵道：“就是它了，它是雾怪，如果不消灭它，这场雾无论我们怎么走，前面都会不停地出现。”

    乘星好奇道：“可是，师父，你怎么知道它在这里？”

    华阵道：“这雾怪别的本事没有，除了造雾之外，最喜欢和人比速度，刚才我们没有一刻停下，就是为了追它。”华阵没有说的是，这雾怪的速度甚是了得，刚才那么短的时间逼得他竟然用了十枚提速丹，这提速丹用多了对身体不好，更何况他一次用十枚，身体早就承受了大负荷了。

    乘星还是初次见到这雾怪，心中顿时充满了好奇，仔细将那雾怪打量起来。