
    乘星仔细打量着那雾怪半天，忽然间发现了什么，忙道：“师父，你快看，雾怪的头上好像有一张黄色的灵符。”华阵顺着乘星所说看去，点了点头，道：“这雾怪已经被那人控制了，看来那个人早有预谋，特意将雾怪留在这就是为了拦住我们。”

    乘星也看得出，冬竹子自然不想被人追上，特意弄个雾怪拦在这里，的确说的通，又道：“师父，有什么办法可以消灭它，看它只是一团雾气，刚才我的法术低微，恐怕起不来作用。”

    华阵此时突然在空中转了方向，竟然打算从雾怪的旁边飞过去。恰巧正当师徒两人从那雾怪左侧飞过，那雾怪突然发出一声尖利地叫声，接着雾怪全身的黑雾陡然起伏起来，原来师徒两人的举动竟然激怒了它，只见雾怪叫了一声后，竟然从它的身体里分裂出另外一只一模一样的雾怪！就这样，被分裂出来的雾怪也随之一声尖叫，又从它的身体里再次分裂出同样的雾怪，如此这般，仅仅几个呼吸时间，这雾怪竟然有一百多个之多了。每一只雾怪外形大小都一样，此时已经无法分辨出到底哪只才是最原始的那只了。

    华阵御剑飞速向前飞着，耳旁风声不停，他仿似丝毫没有注意到后面的雾怪似的，乘星却不小心回头看了一眼，愣是吓了一跳，原本只有一只雾怪来着，此时再看后方全是密密麻麻的雾怪！虽说他们只是一团雾气，可是如此之多的聚集起来也够渗人的，乘星打了一个机灵，对华阵道：“师父，你看，这雾怪不知道怎么回事，竟然变成了一百多只！”

    华阵没有回头，道：“不用担心，刚才我故意从它身旁飞过，目的就是要激怒它，否则到时候等他自己分裂，对付起来就麻烦了。”

    乘星这才明白华阵的意思，原来是这雾怪本身就有一种分裂的能力，这样一只对付起来本就不容易，如果数量一多，恐怕更加不好对付，所以才要主动激怒雾怪，让它提前分裂出来。

    师徒二人此刻极速朝前飞去，身后那百多个雾怪紧跟其后。

    不多时，华阵突然停下，乘星不解，问道：“师父，怎么突然停下来了，我们不是要摆脱那雾怪么？”

    却听华阵看着脚下，道：“你看，下面是一个天然翠湖，我打算就用这湖水来克制那雾怪。”

    乘星也随着看向那脚下的翠湖，只见那湖大约百尺，湖面整个是翠绿色的，如今有清风阵阵，让这湖面荡起了一层层的涟漪，阳光照射下，显得波光粼粼。起初乘星想不明白，不过很快他就想通，那雾怪虽然只是一团雾气，但是遇到水的话，恐怕就会消失，一时间敬佩自己师父能够想到这么好的办法。

    乘星回头看去，只见那百多只雾怪密密麻麻地冲了过来，就在还有三尺的距离时，华阵突然口中念动咒语，双手不停地在胸前叠着手印，不多时，只见他右手朝着那翠湖当中一指，接着用力向上一挑，仿似挑起了一道彩虹。只见那翠湖当中，随着华阵食指一条，径自分出一条水龙飞向空中。华阵将那水龙引到身侧，只见那水龙就好像活了一样，没有华阵的命令，就那么安静的不动。乘星看的呆了，他还是第一次看见这么厉害的法术，这半空离那地面足足有十几尺高度，竟然只是食指轻轻一挑，就能将那水龙引上来，心底更是敬佩自己师父。

    雾怪们此时眼看不断接近，华阵只用一根手指头便将那水龙引导到雾怪当中，水龙顷刻间就将雾怪们撞散，由于雾怪怕水，刚刚那一撞竟然有十几只真的消失了。

    一时间那剩下的雾怪们知道了华阵他们的厉害，也不敢贸然上前。华阵有水龙在手，根本不惧那雾怪，就算它们数量再多也是徒劳。那雾怪也是脾气暴躁，而且倔强的很，即便是知道对方手上有自己的克星，可是仍然不懈地想要击垮华阵，每一次都发出一阵碰撞，发出一声巨响，就又有十几只雾怪消失，可是剩下的雾怪仿佛心存死志，又仿佛不达目的不罢休，非要和华阵硬杠！

    就这样，当那雾怪数量越来越少，华阵都忍俊不禁，摇摇头，显得有些逗趣，又过了一会，最后只剩下了一只雾怪，他随手又是一指，那水龙又奔着那雾怪而去，那雾怪突然间不动了，仿佛已经知道了自己的命运不再反抗。就在水龙要击中那雾怪之时，华阵突然用力收回了水龙，这时再见那雾怪竟然浑身哆哆嗦嗦发抖，显然是吓坏了。

    华阵收回水龙，水龙随之散去，化成无数水珠重新回到翠湖里，翠湖仿佛下了一场雨。

    乘星见那雾怪畏缩发抖，一时间也觉得有意思，刚才还气势汹汹，想不到竟然这么胆小，正要说话，华阵却道：“站稳，我们走！”

    没了雾怪的阻拦，师徒二人的一往无前，很快，就又看到前方那一个黑色的人影。

    那人似乎也觉察到了师徒二人，突然他也加速向前飞去。

    然而，华阵的速度显然比那人快，而且是快很多，不久，师徒二人便追至那人身后，只见那人身材矮小，弓着背，气喘吁吁，看样子光是逃跑就废了他不少力气。这时华阵对那黑衣人道：“冬竹师兄，我早就猜到是你了，别跑了，你跑不过我的，从前你就不是我的对手。”

    冬竹子听华阵那平清云淡的口气，立刻火冒三丈，立刻停下来回头盯着华阵，几乎要跳起来，只可惜他身材矮小，即便是跳起来，也跳不多高，反而显得无比滑稽。冬竹子怒道：“华阵，既然你早就知道是我，为什么还是被我的雾怪拦住了，哼，你也不过如此，看来还是我厉害啊，哈哈哈哈。”这冬竹子乍看之下挺正常的一个人，可是见了华阵就变了，时刻都要保持一颗胜负心，就连一丁点小事他只要赢了华阵，他都能乐上好几天。

    然而华阵却不在意冬竹子的话，平静道：“行了，师兄，刚才我是故意陪你的雾怪玩玩的，你当真以为我就能被你轻易拦住，笑话。”

    这时却听冬竹子道：“哼哼，我当然早就算到了你会很快来，所以才在这等你的，可是我还是看错了你，本以为你会很快到的，想不到你竟然比我预料还晚了三个呼吸。”

    华阵面色有些抽搐，道：“哼，我是故意晚三个呼吸的，本想让你趁着三个呼吸逃走的，却想不到师兄你年纪大了，竟然这么不行，还是被我追上。”

    冬竹子一听气的又跳起来，指着华阵道：“哼，我需要你让么，刚才我也是故意让你追上的，哼，总之，你和我比还差得远呢。”

    华阵身为一派掌门，平时为人处事大气自然，可是到了此时他竟然也耍起了小孩子脾气，非要和那冬竹子争个高低不可，说道：“哼，我用得着和你比么，你还不够资格，记不记得一百年前，是谁输给了我，是谁败走榣山的？”

    冬竹子被华阵接了伤疤，顿时暴跳如雷，道：“哼，一百年前，我也是让着你的，怎么地，我是你师兄，你不服怎么滴？”他越说越没理，最后只能拿出师兄的身份来。

    这时，一直在旁边看着的乘星突然道：“师父，冬竹子前辈，你们不要吵了，在这样吵下去没有意义。”

    华阵和冬竹子同时一愣，前者疑惑自己的徒弟怎么会认识这冬竹子，后者则是惊讶原来乘星这小子竟然是自己师弟的徒弟，两人同时愣过之后，只听华阵道：“今天有小辈在，我就不和你计较了，道光宝镜是不是你拿了，快点交出来。”乘星也把目光看向冬竹子。冬竹子见师徒二人都瞧着自己，本想欺骗一下他们的，可是话到了嘴边，忍不住道：“怎么，是我拿的，我只是借用一下而已。”

    乘星道：“冬竹子前辈，既然道光宝镜已经在你手上了，那么你也快放了力成师兄他们吧。”

    华阵一阵错愕，道：“怎么回事，这件事和力成有什么关系？”

    乘星吸了口气，道：“师父，此事说来话长。”

    冬竹子忽然道：“哼，那两个人我早就放了，我的目的只有道光宝镜而已。”

    乘星道：“当真？”

    冬竹子不想乘星这么一个小辈也怀疑自己，怒道：“我还骗你这小娃不成！”

    这时华阵面色一改，恢复以往常态，道：“师兄，费话不多说了，快交出道光宝镜，我自然不会追究。”

    冬竹子也正色起来，道：“师弟，师兄我只是想完成最后一个愿望而已，难道这么多年过去了，你一点都没有变么？”

    华阵叹了一口气，道：“我当然没有变，这些年过去，看来师兄已经变了，若在以前，肯定早就和我动上手了。”

    冬竹子面色转悲，却哈哈一笑，道：“师弟，这些年我过的并不好，自从上次我失败了之后，我就从来没有快乐过，不妨告诉你，我的日子所剩无多了，我只是想用道光宝镜完成我最后一个心愿而已，难道师弟你这都不答应我？我们斗了一辈子，难道还要斗下去么？”

    华阵心中自然知道冬竹子当年失败后的惨状，即便是知道他时日无多，他依然坚持道：“师兄，交出来吧，我曾经就对你说过，妄窥伺天机者，没有一个好下场的，你难道忘了我们的师父是怎么死的了吗？”

    冬竹子仿佛想起了什么，叹息一声，道：“那又如何，我都这把年纪了，成仙不成仙我已经不想了，即便是落个凄惨下场又如何？”

    华阵沉默许久，道：“师兄，我说过，不要在窥伺你自己的命运了，即便是知道了又怎么样？”

    冬竹子低下头，沉默了下来，可是他看到了乘星，忽然指着他道：“师弟，我听你的，我想看看他的命运，怎么样？”

    乘星和华阵同时一愣，他不明白两人说的什么意思，什么命运不命运的，难道命运还能看得见？当下他不理解冬竹子所说，只听华阵沉默一阵，看了看乘星，默默点了点头。