
    十天之后，乘星将会得到进道光宝镜修炼三天的机会，这个消息在仙玉剑派内引起了不小的轰动，谁都知道，他只是一个名不见经传的山村来的小修，他何德何能就打败济凡呢？可是这次的大比大家都看在眼里，对这结果，也只叹造化弄人。

    那天之后，一连过去了三日。乘星和济凡被送到了不同的地方养伤。济凡由于失去了右腿，所以暂时依旧昏迷着，他被送到了自己山峰别院，由他的师父负责照看。

    乘星则是被送到了门内的灵池中，灵池所在后山，乃是仙玉剑派灵气最为充足的地方，其中有一个泉水汇成的池子，这池子的水由于常年浸染底下的灵脉，所以也沾满了灵气，每一滴泉水都能让修士固本培元，而那池子呈一个巨大的圆形，足足有四尺有余，足足给以坐下二十多人。本来这灵池属于仙玉剑派的禁地，但由于乘星眼睛受伤紧迫，如果不及时医治的话，恐怕将会终身失明，是以众长老才决定让乘星先去灵池浸泡，主要是先缓解他的眼睛伤势，然后大家在想办法找到医治的方法。那墨心宝盒的黑光虽然厉害，但众人并不太担心，本就是仙玉剑派的法宝，只是这次拿来用而已，相信医治乘星的办法很快就能找到。

    由于乘星的双眼剧痛无比，门内懂得医术金龙长老忙用金针封住他两耳后的穴道，用来阻止疼痛感继续扩大，并且又用金针刺入了睡穴，好让乘星能安静地睡上一觉，也是为了避免他承受更多的痛苦。这次大比乘星的表现很是不错，众人都看在眼里，三名名长老也对乘星多多留意了几眼，并认为此子可教。

    几人从灵池出来后，走在一条满是鹅卵石铺成的甬道上，金鹏长老在这里年纪最小，此时说道：“几位师兄，你们可想到医治的方法了？”

    金鹏长老身后的金龙长老说道：“办法倒不是没有，只是，还需要一个药引子。”

    金风长老数他性子最急，声音也大，说道：“师兄，别卖关子，什么引子？你说来听听。”

    金鹏长老也不再卖关子，平淡地说道：“被墨心宝盒伤到眼睛的话，不是不能治，而是不好治，现在乘星只是刚刚伤到，我们只需要用门内的仙草熬成药喂他喝上七天，便可去除痛苦，只是，这样话，还不能让他看到见，我说还需要一枚药引子，需要一株极北之地的雪莲遗嘱啊。”

    金鹏，金风长老一听都愣住了，这雪莲本就是稀罕之物，而且还要去极北之地，纵然是他们，及时现在去的话，要赶回来恐怕也得十天半月，到那时，岂不是早就耽误了给乘星医治？两人都看到了对方眼中的无奈可悲哀，转头看向金龙长老。金龙长老却是摇了摇头，意思自然不言而喻。

    三人沉默了良久，金鹏长老看那乘星很是顺眼，不想看到因为这件事就毁了一个少年的前途，又问道：“师兄，难道你我只能看着这孩子一直活在黑暗中吗？这个孩子我就很喜欢，你们不是没有看见，这次大比，他干了什么，别人干了什么，难道我们就束手无策么？”

    金风长老也是一脸可惜，说道：“金龙师兄，我们六人当中，就你懂得医术，难道没有什么东西可以替代那雪莲的么？或者只要地方不是太远，我们都可以去找。”

    金龙长老自是哀叹一声，说道：“你们以为是我不愿意救他吗，你们以为我没看到这孩子做了什么么？当那孩子肯为一个不相干的鬼魂超度，我就知道这孩子不一般，再到后来，一路过关斩将，明明是那济凡伤了他，可是最后他还是回去扶着济凡一起走，这孩子这么善良，我自然是很想救他，只可惜，除了那雪莲之外，我实在想不出什么办法来了。”

    金龙长老都这么说了，金鹏长老和金风长老一脸难过，叹了一口气，只怨这孩子的命不好啊。

    三人径自沿着甬道边走边叹息，全然不觉他们的身后，一道身影以极快的速度离开了。

    翌日，一直昏迷的济凡终于在床上醒来，原本一张英俊的脸庞此时却瘦削了下去，脸色苍白毫无血色，嘴唇也干裂开来。他睁开眼，第一时间想起了那日所发生的一切，这时剧痛突然从右腿传到全身，令他颤抖不已。他下意识地坐起来，一把掀开被子，只见自己的右腿已经完全包扎起来了，很明显能看出，他的右腿已经没有了。想到前几日那惊心的场面，他自是懊悔，愤恨，他不由一拳锤在床沿上！

    这时房门突然打开，原来是他师父突然听到房间里有动静，急忙进来查看，这才欣喜地看到济凡已经醒来。见济凡又要下地，急忙阻止他说道：“济凡，不要动，你现在还有伤，不能乱动，否则会加重伤势的。”

    济凡挣扎了几下，终于平复下来，不过脸上充满了不甘，他缓缓地闭上了眼睛，却说道：“师父，我这右腿还能长出来么？”

    师父坐在床沿上，看着济凡说道：“没事的，以后会好的，这次你不要往心里去。”

    济凡突然吼道：“怎么可能不会往心里去，没了右腿的是我啊，是我啊，这要我以后怎么练剑，怎么走路？难道一辈子都要别人照顾么！”

    师父知道济凡此时心情不好，只能不停地安慰他，这右腿的事情，他知道济凡如果不振作起来的话，恐怕这辈子都完了，修士修炼的是自我，失去的肉体，很难在恢复过来。济凡是他一手教出来的，若说看到徒儿这样，不伤心那是骗人的，但见济凡一副痛苦的样子，他也只能不停地安慰。

    师徒二人暗自伤心难过，这时忽然听到一个阴婺的声音，说道：“济凡，你想不想再次长出一条新腿来？”等那人迈进屋子，师徒二人这才看见来人是一个阴婺的男子，正是清城。

    济凡见过清城几面，这时奇怪他怎么来看自己，说道：“你来干什么？我和你似乎没什么交情？”

    清城自顾自坐到一张椅子上，看着济凡说道：“你这么说多见外，我可是来帮你的。”

    济凡一脸迷惘，他看不透这清城到底是什么目的，为什么要帮自己，道：“你怎么帮我？为什么帮我？”

    清城翘起了二郎腿，道：“济凡，你的腿现在医治的话，还能长出来，若是等到伤口愈合的话，那到时候可就麻烦了，我只是先提醒你，我有一种方法，可以把别人的腿安在自己身上，你只要砍掉你师父的右腿我就帮你接上，怎么样？”

    济凡师徒二人心中一凛，震惊不已，想也没想拒绝道：“混账，我怎么可以去伤害我的师父，若是非要我济凡伤人的话，那我宁肯一辈子瘸下去。”

    师父面露难色，心道：“我的好徒儿，你这又是何苦呢？”

    那清城这时说道：“这可是你说的，济凡，别说我没给你机会，动手。”

    这话一出济凡愣了，动手，这里只有他，师父，还有清城，难道还有别人，如果没有别人，那这清城又是叫谁动手？

    说时迟，那时快，刹那间一道剑光扫向济凡，济凡瞪大了双眼，危急之中，急忙挺身向床下一滚，同时那道剑光准确地落到了床上，只听咵啦一声，那木床便应声从中间横着被一切为二。

    济凡摔在地上，这时他忘了身上的痛，他不敢置信地盯着那个人，他怎么也不会想到，那个人竟然要杀自己？

    动手的正是他的师父，他师父手上正握着一把法剑，他扭过头去，显然不敢正视自己徒儿的目光。

    清城见状急忙道：“你还不动手？难道不想活了？”

    济凡望着自己的师父，问道：“师父，你要干什么？”

    这时却听师父一脸痛苦说道：“济凡，不要怪为师，为师也是身不由己，他们，他们已经容不下你了，本来让我在你昏迷的时候杀了你，可是，可是你是我的徒儿啊，我不忍心啊。”

    济凡顿时懵了，他们，他们是谁？为什么容不下自己了？想到这些年的种种，自己那么拼命努力是为了什么？

    清城知道济凡师父不忍心下手，还是催道：“快点动手，否则你也要死！别忘了，我随时都可以杀你！”

    就在这时，那师父竟突然转身对着清城面部就是一剑！次啦一声，顿时鲜血喷涌！

    清城眼睛吃痛，捂着右边眼睛，大喊大叫道：“你竟敢伤我！今天我让你们都死在这儿！”

    那师父随后马上搂住清城，牢牢地将他身体困住，不让他移动分毫，回头喊道“济凡，快走，快走，不要再回来了，你的家族也不要回去了，找一个安全的地方养伤，不要在回来了！”

    这突然发生的一切，令济凡几乎反应不过来，眼看师父将清城阻拦，他急忙道：“师父，这到底是怎么回事？”

    却听到师父道：“别问了，济凡，快走，不然就再也走不了了。”清城被他牢牢抓住，气急之下，猛抬起左腿膝盖，一下一下地撞击他的小腹，不多时，嘴里耳里便流出了大量的鲜血。

    济凡这时终于回过神来，虽然他现在不清楚到底发生了什么，但是他也知道危险，急忙从储物戒指中拿出一个法宝，只见那法宝竟然是一个金色的茶壶，他口中念动几句咒语，那茶壶嘴突然产生一股吸力，竟然将他吸了进去。接着，那茶壶突然破墙而出，远遁而去。

    那师父眼见济凡逃走，露出了欣慰的笑容，这时只听清城说道：“给我死！”