
    那人双手背在身后，踩着法剑遥遥就看到了华阵，他原本就阴婺的脸上此时露出一个得逞的微笑，让他仿佛白天的鬼魅一般，这人正是清城，他原本是和金风，金鹏长老们一起追来的，可是他却先到了，可见他的速度多么惊人，平时定是隐藏了些许实力。

    清城缓缓落地，向前走了几步做缓冲，然后四下望了望，同时用元神感悟了一下方圆五百里范围，很快他便一脸疑惑，道：“华阵，乘星那小子是不是你带走了？”

    华阵见到清城，心中升起一股怒火，又想到柳天北的所作所为，心中更是有一股怨气说不出，听清城问乘星的下落，他想也不想便说道：“你搞错了，乘星不是我带走的。”见清城一脸疑惑，道：“不信的话，你可以自己找。”

    清城虽心中疑惑不已，但是刚才他的确没有发现周围有乘星的影子，他的元神能够察觉到方圆五百里范围内的一切，包括人，动物，活着植物，只是他不知道的是，华阵已经将乘星藏了起来，并且就算是清城，也不会找到。他想了想，呵呵一笑，岔开话题道：“华阵，你很不聪明，如果你老老实实听我的话，今天就不会落得这样一个下场，现在整个门派都在通缉你，要不了多久，整个榣山就都知道了仙玉剑派的掌门是个什么样的人，只要你跟我回去，我保证给你解药。”

    华阵怒道：“卑鄙，为了逼我就范，想不到你们这么狠心，那其中还有你的徒弟吧。”

    清城很是平静地看着华阵，道：“那又如何，一切妨碍我的人，都得死。”

    华阵又道：“你到底和柳天北是什么关系？为什么要替他卖命，他到底给了你什么好处！这些年你一直都老老实实，我原本也以为你只是一个平凡的人而已，但是我错了，你和柳天北一样，都是为达目的不择手段的人。”

    清城道：“我们的事情，你不是都知道了吗，还有一点你说错了，从我来仙玉剑派的那天，你便被我们控制了。”说着便拿出一粒黄色的杏仁大小的丹药。

    华阵见那丹药神情立刻变了，怒道：“你们就是用它控制我的！就为了吸收上古饕餮的力量，难道你们忘了，即便你们不控制我，我也不会说出去，何必多此一举呢？”

    清城随手将那丹药弹往远处，又伸出左手食指在面前摆了摆，道：“你错了，我们自然是为了吸收饕餮的力量，但那只是表面，你说与不说根本无关重要，但是你这个人太悲天悯人了，我们的计划不能让你知道，因为你会妨碍到我们。”

    华阵哼了一声，道：“那又为什么去屠戮一个村子的人，还放火烧了村子，乘星对你们而言，到底有什么作用？”

    清城道：“凡事还是不要都知道的好，我只能告诉你，原本我们是打算用你的，只可惜你这人太悲天悯人，而且你的心性很坚定，要弄垮你的话，话费的时间会更长，到时候我们就得不偿失了，说实话，你的思想对我们来说，还早了几千，几万甚至是几十万年，总之就是，你不适合，所以我们才把目标定在了乘星那小子身上，原本你只要好好听我们的话，一切都会像以前一样，你还是仙玉剑派的掌门，只可惜，人算不如天算，到最后还是被你发现了。”

    华阵尽管当时意识到了这个阴谋，但是具体的根本不清楚，他只知道柳天北正在利用自己，利用乘星，并且从一些蛛丝马迹推断出他们的目标就是乘星，并且猜测那将是更加不可告人的目的，待到此时，青城依旧没有说出事实的全部，不过他也大概知道不会有什么好事，自从得知了柳天北的真面目后，他便相信，这背后的阴谋定不简单。

    乘星此时在小河里将一切都听的清清楚楚，他现在也知道了这一切的幕后黑手，原来就是那个叫柳天北的人，而且正如之前华阵所说，他们仅仅是对方手上的一颗棋子，什么吸收饕餮的力量他听不懂，他只知道虽然他们的真实目的尚不知道，但从他们的行事方法来看，不管结果如何，恐怕最终都不会有好结果。一开始他真的想要恨华阵，尽管华阵当时是被控制住的，做的事情本人根本不知道，事后也不会有当时的记忆，虽说柳天北心狠手辣，可是村长他们是无辜的，为什么他们一定要死，为什么自己会活着，他胡思乱想着，就又听到清城和华阵的谈话，渐渐的，对华阵的恨就没有了，他明白，华阵也是一个受害者，也只是牺牲品而已。这一刻他很想动，想要出去质问清城，这一切都是为了什么？只可惜他什么都做不了，只能乖乖地在河里听着，看着。

    正当两人还在对峙之际，不远处两道劲风呼啸而来，只见金风，金鹏两位长老接踵而至，他们一到地面，便将华阵围了起来，虽说华阵是仙玉剑派的掌门，但那也只是曾经，现在他就是仙玉剑派的罪人，手上犯有几条人命的罪人，并且还是一派掌门，说什么这也是仙玉剑派的耻辱，他们不容许仙玉剑派尊严受到侮辱。他们两个也奇怪怎么清城会比他们先到，不过看到华阵在眼前，他们急于办事也就没在注意。

    金风长老性子最急，道：“华阵掌门，我还尊称你一声掌门，还请你跟我们回去查明真相，毕竟是几条人命。”

    华阵看也没看金风长老，道：“这个掌门位子我也不坐了，我并没有杀人，我还有事要办，不能跟你们回去。”

    这时金鹏长老道：“掌门，我们向来敬重你，还请不要让我们为难，本门出了这么大的事情，已经闹得人心惶惶了。”

    华阵知道这两人也是被人利用蛊惑，可是他不想说出来，他知道现在说什么也都无济于事，最重要的是，对方有证据证明自己就是杀人凶手。他已经做出了决定，道：“我再说一遍，我现在跟你们没有任何瓜葛了，你们走吧。”

    金风长老一张脸暴怒起来，道：“这可是你说的，那就不要怪我们用强。”说罢看了一眼金鹏，又看了一眼清城，华阵看出他们显然想要动手，不过说起来，如果自己没有中毒的话，跟他们也不是没有一拼的实力，只可惜，目前他发觉自己的毒已经比先前严重了，虽说这毒是什么时候被种下的他不清楚，他也知道一定是出自清城的手笔，这清城做起事来也是果决，虽说他只是柳天北的一个分身而已，但是他比起柳天北来，心狠手辣程度根本不亚于后者，此刻他便看到清城一脸的奸笑，仿似在对他说，三对一，你还中了毒，你有把握逃走吗？

    当下清城，金风，金鹏二位长老各自摆开架势，三人的修为目前也只是无我中期，华阵的修为要比他们要高，他已经无我巅峰了，只需要再多机缘便可以达到真我的之境，然这些年来，因为柳天北的阴谋，清城的控制，他这才注意到，根本没有再好好修炼过。

    金风长老时刻注意着华阵，只要他有丝毫动作便第一时间出手，虽说华阵以前是掌门，但是现在他仅仅是个罪人罢了。金鹏长老始终有些犹豫，他想起来那天晚上，掌门华阵突然失踪，几具尸体同时被发现，并且清城后来找到他们五个一起商议，最后的结果自然是要在本门所有人面前揭露华阵的真面目，起初他也怀疑过，这件事的真假，但是证据面前，他也无可奈何，虽说人命在修真界算不得什么，可是堂堂大派内的弟子被杀，那问题就不一样了，那涉及到一个门派的尊严，而当时清城正是以这个理由说动他们五人的。他始终不喜欢清城这个人，如今他对清城心里多了几分憎恶，如果不是他，今天也不会弄到这种地步，以前的仙玉剑派多好啊，为什么会发生这样的事情，他怨恨华阵不以身作则，但是更加怨恨这清城无事生非，一时间他恶狠狠地盯着清城，恨不得杀了他。金风长老注意到金鹏长老的表情有异，又看看清城，自己一脸迷茫，道：“金鹏师弟，不要多想，我们没有做错。”

    这时，却听得又一人一边拍手一边道：“好，好，好，”一连说了三个好，又道：“你们没有错，华阵也没有错，难道是我的错了？”

    几人闻言忙看过去，只看到一个身材矮小的老头，正慢吞吞地朝这边走来。原来是冬竹子去而复返，他听到了一些，见三人针对华阵，这才出来打抱不平。

    华阵一脸惊讶，他看到冬竹子这个时候竟然出现，想了想，心里多了几分安慰，却道：“师兄，这不关你的事情，你还是走吧。”

    清城三人原本讶异这人是谁，听得华阵叫他师兄，猛然想起了一个人，当年一个和华阵实力不相伯仲的人，自然就是华阵的师兄，冬竹。当年仙玉剑派建立的时候，大家都是从天下各地来的，只有华阵和冬竹原本就是师兄弟关系，而后两人因为争夺掌门之位，进行过一场比斗，结果是冬竹败走收场，可是如今三人看到冬竹，纷纷心里嘀咕，一旦让这两人联手，恐怕动起手来，胜算就小了。三人想到一块去了，很快三人便交换了眼神，金风，金鹏长老率先离开原来的位置，两人竟然将冬竹子围了起来。金风长老还不忘担心清城，道：“清城师弟，你一个人不行的话，我们两个换换。”只听清城哈哈一笑，道：“不用了。”金风长老楞了一下，也不去管，而是紧紧盯着冬竹子。

    冬竹子见两人围着自己，道：“二对一，不错不错，老夫很久没有活动筋骨了，今天就陪你们玩玩。”