
    那一晚之后，金风长老同其他两人便说起了当晚那黑衣人之事，三人商议之后不敢大意，决定轮番看守，不过好在这几天都没有事情发生，三人却依旧不敢放松警惕。

    就这样过了几天，每晚都相安无事，金龙长老和金风长老此时坐在灵池外面的小亭里品茶。这日风和日晴，万里无云，一派大好天气。群山环伺之间，那深山云雾缭绕，更有一行仙鹤飞起，到有些飘飘渺渺的感觉。两人面前此时摆放着一张棋盘，二人如今已经下了三个时辰，两人的棋力相当，即便是这么久了，依旧没有分出胜负。金龙长老右手捻起一枚黑色的棋子落下，呵呵一笑道：“师弟，平日里你脾气最火爆，性子也最急，却没想到你下棋竟然这么高超，与我竟不分上下，我看出来了，你这人啊，外冷内热心细的很，说不定你针线活更是好的不得了。”金风长老一听脸上一红，急忙摆了摆手，道：“师兄夸赞了，师弟我确实也会一些针线活，不过到不是很精通。”金龙长老一听仰头哈哈一笑，又捻起一枚黑色的棋子落下，然后顺手抄起了三颗白色的棋子。金风长老看了一眼棋盘，又看了看金龙长老，也是哈哈一笑，道：“想不到师兄布局如此之深，师弟我甘拜下风。”金龙长老却也摆了摆手，道：“师弟，你的棋力与我不相上下，我这把赢得也不简单，不如，我们来三局两胜。”金风长老正有此意，忙点了点头，道：“那师弟便恭敬不如从命了。”

    两人又下了一把，这一把时间也到了三个时辰，依旧没有分出胜负。金龙长老擅长在棋子之间布局，并且布上不明显的陷阱，一些人棋力如果不够，很可能会陷进他的陷阱里。金风长老别看他平日里性子急，但是一到了棋盘上，心自然就静了下来，他能够冷静分析对方的布局，并且最大限度地将自身的实力发挥出来。对他来说，就好比两人比斗，一个能将实力发挥出百分之一白的人，获胜的几率自然就大。

    金龙长老此时突然面色转阴，道：“你我在这已经守了三天，那黑衣人在没有露过面，你猜到底是什么人？”

    金风长老此时正要落子，一听犹豫了一下，皱着眉头道：“听金鹏师弟说，那人修为很高，我怕来者不善。”

    金龙长老也落了一子，道：“来者不善，善者不来，敢在仙玉剑派头上动土，那我们就还回去。”

    正在这时，金鹏长老突然急匆匆走来，见两人一副眉头深锁的模样，还道是两人因为斗棋绞尽脑汁呢，急忙道：“两位师兄，这一次又下了不短时间吧，慢慢来。”

    金龙长老盯着棋盘，道：“师弟，你刚才去哪了，怎么这么半天才回来，不是说好了，我们三人要帮乘星那小子运功疗伤么。”

    金鹏长老却笑着说道：“两位师兄，我正是为这事来的，刚才我在回来的路上，你们猜，我见到了什么？”

    金龙长老和金风长老对看一眼，又看向金鹏长老，道：“师弟莫非是发现了什么？可是有关那黑衣人的线索？”

    金鹏长老摇了摇头，急忙拿出一件东西，道：“师兄，你们看，这是什么？”

    两人见金鹏长老手上的东西，立刻惊得说不出话来，两人同时起身，走到金鹏长老身边，仔细打量着他手上的东西，金龙长老说道：“这是极北之地的雪莲？师弟是怎么得到的？”两人一副不可思议的神色，这件事的确太过匪夷所思，那极北之地凶险万分不说，这么短的时间找到雪莲，这如何能办到？恐怕就算是真人也不一定能够办到吧？

    金鹏长老也不再卖关子，实话实说道：“这雪莲是我在回来的路上捡到的，而且这雪莲保管的极好，像是刚刚采摘的一样，怕是有人故意放到地上的。”

    金风长老皱着眉头，道：“你们猜，会不会是那黑衣人？”

    金龙长老点了点头，道：“的确有可能，不过，说起来，这么几天的时间就从极北之地，将这雪莲取回来，那人的修为恐怕已经不是我们能对抗的了。”

    金鹏长老道：“的确，若当晚他想杀我的话，应该很容易才对。”

    金风长老道：“这黑衣人定是和乘星有关系的人了，这眼看十天将过，到时候刘长老就会拿出道光宝镜来奖励乘星，这雪莲出现的正是时候，如果那时乘星眼睛还不好的话，恐怕就算是进了道光宝镜里，修炼也是打折扣的。”

    金龙长老道：“先检查一下这雪莲有没有问题，如果没问题，我们立刻去给乘星治疗眼睛。”

    金风长老和金鹏长老明白他的意思，应了一声离开了小亭子。

    一天后，因为有了雪莲做药引，所以金龙长老的药方这才起了作用，仅仅小半日过去，乘星的眼睛就能感受到光线了。又过得小半日，这天晚上，乘星终于能够睁开眼睛视物了。他能再次获得视力，心头自然欣喜不已，又知道是金龙三位长老一直在照顾自己，急忙跪下磕了对每个人磕了三个头。三位长老急忙将他扶起，让他好好休息，还有两天，就要进入道光宝镜修炼了，这两天应该好好休息，养足精神，到时候才会有不错的修炼成果。乘星连忙点头答应，又聊到了济凡，只见三位长老脸色立刻黑了下来，金龙长老道：“那济凡自从断了腿之后，就被送回自己的山峰养伤去了，你现在不需要想别的，安安心心休息便是。”金风长老冷哼一声道：“乘星，你这娃娃心太好了，那济凡伤你在先，不但没有丝毫悔过，反而利欲熏心，要我说，那种人早死了好。”金鹏长老拉了拉金凤长老的衣袖，道：“师兄，你说的有些过了，那济凡虽有不对，但也罪不至死，济凡这些年的努力我们也是看到见的，只能说，他一步走错满盘皆输而已，今后的修真路，只能看他的造化了。”金龙长老此时也道：“那济凡确实是个天才，只可惜，太过执著于名利，样样都争第一，一旦出现实力相当的对手，求胜心切，便会走上邪路，这也是心性修炼不够，乘星，你切莫不可学那济凡。”

    乘星连忙点头称是，见两位长老还有话要说，急忙告辞离去。

    当晚，乘星便回到了炼丹阁，老头儿见他回来，没好气道：“哼，我这里有上好的丹药，给你吃几粒保管你眼睛立刻看到，谁知你小子，都那种情况了还跟倔驴似的，死不吃丹药，我的丹药就这么不好么？”

    乘星看得出老头儿假装生气，急忙道：“不是不好，而是太好，我怕吃了以后会上瘾，所以才克制自己不吃的。”

    老头儿此时正在炼制一炉筑基升入境的丹药，道：“你现在筑基了，应该考虑入境了，这丹药可以帮你省下三分力气，要不给你一颗？”一回头，却见乘星早就不见了踪影。

    老头儿突然面色无比悲伤，喃喃道：“我也要去我该去的地方了，这榣山，注定了将会风云变幻，有缘再见。”

    这天，终于到了能够进入道光宝镜修炼的时候。

    这道光宝镜目前是刘长老的随身法宝，刘长老身为金字辈六长老之一，修为却是最低的，但是他个性刚正耿直，是以掌门华阵要他掌管仙玉剑派的法规守则。其实这么多年过去，坐在这个位子上，他的修为早就退步了，刘长老觉得这个位子实在是为他量身定做的，这一人之下，万人之上的感觉实在太好了。

    这天在仙玉剑派本门最大的广场上，所有手头没事的弟子都来了，比起之前的师门大比，热闹程度竟有过之而无不及。今天才是真正的人山人海，一大早就有弟子来广场占位子，来得晚的弟子只能占据后面。每个人此时交头接耳，纷纷议论着这次的大比，谈到结果时，每个人的表情都不一样。

    乘星也是问过之后才明白，今天的人为什么这么多，原来，他进入道光宝镜修炼后，这道光宝镜会随着他的修为提升而发出道音，这道音乃是无形无状之物，乘星在里面修炼，是以外面的弟子也能通过道音，感受自身的道，修为也能获得不小的进步。

    第一次听说有这样的宝物，欣喜过后，想到了力成父子二人如今还在冬竹子手上，心中不禁一阵担忧，又想起冬竹子那老头的奸猾，料想今天他一定躲在了某处，随时准备抢夺那道光宝镜，一时间又有些犹豫，到底进不进去。

    就在这时，刘长老一个人出现了，只见他手上拖着一枚金黄色的镜子，众弟子立刻噤声，只听刘长老一脸欣喜，得意地扫了一下众人，道：“这次师门大比结束了，但是今天想必你们也很开心吧。”

    众弟子齐声欢呼，有人道：“当然，刘长老，平时就看你最严厉了，今天难得看到你的笑脸，您当真是，帅呆了。”这人说完引来了一阵吁声，谁都听得出来，这人是在拍马屁，可是刘长老却很受用，笑着摆了摆手道：“哪里哪里，我要是在年轻个一百岁，这胡子再去掉，那时你再说我帅也不迟。”

    又有弟子立刻道：“刘长老，您长胡子就是最帅了。”

    一时间整个场面变得都在拍刘长老的马屁，却在这时，金龙，金风，金鹏，金云，金晓五位长老，以及清城等人阴着脸走了出来。

    乘星见这几人一脸阴霾，也在好奇，今天怎么没见到掌门师父？

    刘长老此时望着乘星，道：“乘星，你准备好，待会我立刻开启道光宝镜，你只要跳进去，在里面修炼三日，时间到了，你自会被传送出来。”

    乘星点了点头，正要走上去，清城突然道：“且慢，刘长老今天的事情先取消一下，隔日在办，今天我们还有一件大事要办。”

    清城说罢便侧过身，只见有六人每两人分别抬着一副担架走到了场中，六人将担架放下便退了出去，众弟子见那担架好生眼熟，一时间众人心头都各自咯噔一声。

    清城此时走到担架前面，将上面的白布一一掀开，白布掀开，众人立刻看到了担架上的人，一时间众人纷纷坐起，惊骇地说不出话来。

    乘星也是震惊不已，后退一步，只见那三副担架上，分别是力文，孙周，以及济凡的师父三人！三人早就气绝身亡，但尸体显然经过特殊保存，是以这么热的天气，并没有发生腐烂。

    清城此时道：“这是力文，是我的徒弟，那个是孙周，另外一个大家都不陌生，力文已经失踪有段时间了，本来我打算自己一个人慢慢查的，可是后来我就发现了孙周的尸体，再后来，三天前发现了济凡师父的尸体，这三人身上都有明显的剑伤，显然是被自己人杀的。”

    刘长老此时才明白过来发生了什么事情，原来是死人了，仙玉剑派这么大的门派，死个人实在不会惹人注意，他原本也是这么认为的，可是突然想到了什么，道：“你们找到凶手了，是谁？”

    清城当然不会明白，刘长老仅仅是想要逞逞官威，以便稍后可以自己发落凶手，再不济也能以执法长老的身份参与这件事情。见刘长老问了，众多弟子也是一副迷茫的样子，一边拿出一样东西展示在众人面前，一边说道：“这件东西你们可认得？”

    刘长老和乘星见那东西心头咯噔一声，料想不好的事情将要发生，刘长老吞吞吐吐道：“那是什么，只是一块玉佩而已嘛。”

    清城冷哼一声，高高举起手上的那枚绿色的玉佩，道：“有谁认识？”

    不多时，便有人道：“弟子认识，弟子记得那好像是掌门的玉佩。”

    这话一出，所有人都震惊不已，刘长老后退一步，差点坐到地上，满脸的不可置信。

    乘星也死死盯着那枚玉佩，他认得，那的确是掌门华阵的玉佩，如今玉佩在那人手上，华阵一定是出事了，他立刻想到有事情将要发生。

    正当所有人不知所措时，突然整个广场刮起了大风……