
    方才金风，金鹏二人合力与冬竹子对拼，怎奈何冬竹子修为比他们高深，而且一手游龙斩星剑使得也是出神入化，两人本就没有轻视冬竹子，虽然之前两人一度占据上风，但两人丝毫没有胜利的喜悦，相反，他们能够感到自己已经被冬竹子的节奏牵着走了，试问这么长时间，双方竟然没有损伤，就连衣角都没有破一下呢。所以方才那清城将两股力量打入他们身体时，他们心中的确喜悦不已，却没想到那清城竟然没安好心。是以两人身体一时间不能动弹分毫，这时那清城突然笑呵呵道：“去，给我杀了这人！”原来那股力量竟然控制了金风，金鹏两人。接着两人的身体便不由自主地动了起来，两人身体不受控制地向前小跑而去，尽管他们很想反抗，可是身体已经全然不受控制。到了这时，两人才终于明白，自己已经被清城算计了。不待二人开口大骂，便已经执剑移位到冬竹子面前。金风长老性子急，臂力也极其强悍，当先朝着冬竹子脑袋就是一剑横砍，冬竹子见状不妙，虽也好奇清城那股力量是怎么回事，这时也只能急忙后退躲闪，却在这时，那金鹏突然一剑从背后刺来。冬竹子当即冷汗直冒，料定自己前后无路可走，无奈只得硬将身体拔高两尺，这才躲过那二人的合力一击。二人这一击落空，见那冬竹子往一边落去，身体又不受控制地追逐而去。这一切仅仅发生在几个呼吸间，然而却是惊险万分。冬竹子落地后，破口大骂，道：“好你们两个，要不是我看在华阵的面子上，没有和你们玩真的，你们真当我是病猫是吧，”见二人冲了过来，他急忙朝着左边闪去，一边闪一边道：“华阵，你可看好了，不是我不给你面子，是这两人存心要杀我，我可要玩真的了，你别怪我！”冬竹子心里明白，这金风，金鹏两人论修为绝对不是自己对手，之前完全是以自己多年的经验，以及高于他们的修为在和他们玩闹，可是到了现在，对方已然下了杀手，虽说是被清城控制了情有可原，可是性命攸关的事情面前，冬竹子不想死在这两人手上。心中虽大骂清城卑鄙，却也奇怪这么半天了，华阵怎么还不动手。

    华阵见清城好生生离开三人的战局，一脸愤怒道：“清城，你坏事做尽，不会有好报的。”

    清城仰头哈哈一笑，道：“呸，死到临头还嘴硬，我最后再问一句，你跟我回不回去？”

    华阵还是摇了摇头，仰头看着蓝天，幽幽道：“花开年年终有时，只求此身化白莲。”说着突然喉咙一甜，便吐出一大口红血，看到这些鲜红的血液，他自知时日无多，便用手擦了擦嘴角的血迹，又道：“清城，我也最后问你一句，你们到底要利用乘星什么，到底有什么目的，我想死也死的瞑目。”

    清城冷冷地看着华阵，沉默了片刻，似在犹豫，不久他好似做出了决定，道：“我想你还是死不瞑目好。”

    华阵当即面色转寒，咳嗽一声，他突然右手一指清城，只见一柄泛着青光的法剑登时出现，随着华阵的手臂舞动。接着那青剑便嗖的一声，朝着清城飞射而去。清城瞧见那青剑仿似一道流星，速度可谓眨眼便至，他登时不敢大意，就在青剑离他胸口一寸的距离时，他猛地右臂一发力，竟用那双指牢牢夹住了青剑！只见他面带微怒，又一用力便将青剑甩了出去。华阵立刻朝前跑了几步，跳起接住青剑横在胸前。清城面色微红，一脸不自在，道：“这青剑是柳天北的。”

    华阵将青剑举在眼前看了看，道：“不错，这青剑的确是柳天北的，不过是几百年前，我和他初识时，互相志趣相投，又一起降妖伏魔，当时我钦佩他的果敢和勇气，所以决定跟着他干一番大事，不久他便受伤将这把青剑给了我。”说这话时没有人注意到的是，他虽说的平淡，但是心里却涌起了悲哀。几百年过去，却是物是人非。清城死死盯着那把青剑，他自然认得这把剑，那曾经是柳天北的随身佩剑，当年柳天北自分六神，他便在那时见过这把青剑。今天在看到，心中也是百般滋味。沉默片刻，道：“那又如何，今天纵然你有一把仙剑，我也要你人亡剑断。”说罢便唤出了自己的随身佩剑，那是一柄漆黑的细长的剑，仿似一条水蛇，不过，却是有毒的水蛇。清城右手执剑，脚底生风，轻轻一踩，便腾空而起，他的一柄黑剑这时突然猛烈的震荡起来，就仿似真的水蛇在摇摆身体一般，他迅速接近华阵面前，猛地一刺，一劈，一砍，招招致命，取得都是华阵胸口的要害之处。华阵一柄青剑也是使得出神入化，虽然中毒已深，但是这些年来的修为积淀，他的剑法在榣山能称得上对手的不超过五人。清城接连不断地攻击，或刺，或劈，或砍，动作连贯，速度极快，若不仔细看，根本看不清他的手臂动作。然而华阵却每每都能接住，虽然在不断地后退着，可是清城想要伤他也很难。

    华阵又被清城逼退了两步，他鼓足修为，全力之下，清城竟然丝毫不落下风，可见方才他的推断是正确的，这清城果然隐藏了真实的修为。当下他不敢大意，谨慎地应付着，他原本想要带着乘星远走高飞，远离这个充满阴谋和背叛的地方，可是如今被清城拦住，从见到清城的一刻起，他心中便下了死志，回想这几百年，仿似一场梦一样，眨眼便匆匆过去，如今他已经看开，他所追求的世界恐怕不会来到了，慢慢修仙路，今天就到此为止吧。他扭头看了一眼冬竹子，那个自己的师兄，曾经两人青年时便已经相识，虽然各自有着不同的性格，他喜静，师兄好动，但是两人却成了门内唯一知心的朋友，直到百年前两人争夺仙玉剑派的掌门之位，师兄败走收场。如今想想，好像有什么地方不对，不过，很快他便想通，就对冬竹大声道：“师兄，对不起，本来该让你做掌门的，只是那时候我身不由己。”

    冬竹子正和金风，金鹏两人缠斗，双方剑法互有输赢，一时难分胜负，不得不祭出法宝来。此时忽听到华阵所说，冬竹子愣了一下，背对着华阵，平静道：“知道了，否则我这几百年能让你过的这么安生？”见金风，金鹏长老一人祭出一张红色的大旗，他心里警惕不已，暗道：“想不到这两人竟然有这火旗！”这世间万物相生相克，看到对方祭出一对火旗，他便从储物戒指中，唤出了一只喷水麒麟兽，这喷水麒麟兽只有巴掌大小，样子十分滑稽，只见整个脑袋被鬃毛盖住，看不到它的眼睛和嘴巴，却偏偏要发出一声声似鸭子叫的声音。金风和金鹏对看一眼，忍住不笑，道：“你这小兽到底是麒麟还是鸭子？”冬竹子登时脸色通红，尴尬无比，一巴掌拍了喷水麒麟兽脑袋一下，不想这小家伙吃痛这下叫的更欢了，嘎嘎嘎叫个不停。金风和金鹏两人哈哈大笑起来，是以停了下来，冬竹子一脸尴尬不已，恨不得一口吃了这喷水麒麟兽，心里大骂这喷水麒麟兽让自己丢人。

    华阵听到冬竹子所说，眼角泛出丝丝晶莹，心中顿时轻松不少，要说还有愧疚的，便是自己的徒儿乘星，本来他打算让清城说出这背后的真相和阴谋，好让乘星及早做出防备，可是清城狡猾多疑，只叹世事无常。这时清城虽然和华阵斗得激烈，却也时刻注意着金风，金鹏两人，当下注意到两人停下，道：“谁让你们停下了，快去杀了他！”一声命令，那金风，金鹏便再次挥剑朝着冬竹子杀去。

    金风，金鹏两人此时大手一挥，那火旗便随之摇摆起来，只见迎风变火，登时两股炽热的火焰便烧了起来，两人又朝着冬竹子一挥，那火焰便活了一般，朝着冬竹子扑去。冬竹子早有准备，这喷水麒麟兽虽然样子滑稽，但是却正是火的克星，一般法宝的火对它来说轻松就能扑灭。他念动几句咒语，喷水麒麟兽便从嘴巴里喷出一道水龙。水龙一遇到火顿时扑腾摇摆起来，只听得呲呲呲声不停，眼前白气蒸腾不已。不多时，双方都感到一股热气铺面，再看那火焰和水龙竟然全都消失不见，金风和金鹏两人惊愕不已，冬竹子却大喜，道：“让你们笑，再笑淹死你们。”金风，和金鹏两人此时对看一眼，正要再次挥舞大旗，突然金风长老噌的一声，便冲了出去，目标正是冬竹子。

    冬竹子心里谨慎不已，暗道：“这两人合力都不是我的对手，你单单冲出来不是找死是什么？”不知道这金风突然冲出来干什么，当下做足准备，随时闪开躲避。只见金风长老没命般地冲了过来，就在冬竹子面前时，金风突然面露痛苦道：“我好难受！”接着他的全身竟然像气球一般股涨起来，冬竹子见状立马脸色苍白，心头大骇，正要躲避，却只听得一声爆炸，轰的一声在面前爆炸开来，那金风长顷刻间变成了红色的粉末。冬竹子一时不慎，被爆炸的冲击波震飞，啪的一声重重摔倒地上，慌忙地站起来，他根本来不及召唤法剑过来，这时却惊骇地发现金鹏长老也冲了过来，他一脸毫无血色，暗道：“今天可能就栽在这里了。”正愁毫无办法之际，突然看到地面有一块石头，只是他刚刚捡起那块石头放在胸前，就听得一声爆炸，金鹏长老也变成了粉末。

    这一切来的太快太突然，以至于华阵反应过来时，金风，金鹏两人都死了，冬竹子却生死未卜，情急之下，他叫着冬竹子的名字，他想冲出去救人，却被清城阻挠。一时间他气愤不已，怒火中烧，却也加速了毒素的运行，接着口吐一滩红血，盯着清城恨不得立刻杀了他，道：“你干的好事！”

    这时爆炸后烟雾褪去，一个人影也清晰起来，只见冬竹子坐在地上，全身衣袍已经破破烂烂，他此时低着头，左手捂着胸口，右手则不停地发抖，鲜血从他的手臂流下来。

    华阵大叫一声，道：“师兄，你怎么样？”

    这时冬竹子咳嗽了一声，道：“放心，你还没死，我怎么会死在你前头呢。”

    华阵听后放下心来，道：“师兄，你快走，这里交给我就行了，记住，不要再回榣山了。”

    冬竹子点了点头，轻轻道：“好的，我听你的。”

    华阵心里稍稍安心，至少师兄走后，将来可以照顾乘星，可是他突然面色一僵，缓缓地扭过头去，却看到冬竹子脑袋已经耷拉下去，已然断气。

    却看到冬竹子的胸口血红一片，已经瘪了下去，周围则是散落着带血的碎石块，华阵一下子就看明白，冬竹子之前打算用石块阻击金鹏长老，可是金鹏爆炸的太快，以至于他还没来及用石头，就被爆炸波及，从而那石块碎裂，再由于冲击那石块竟然打碎了他的胸口，里面脏腑已然不成形。

    华阵悲从中来，仰天长啸一声！便红了眼朝着清城扑了过去。