
    三日后，乘星从昏迷中醒了过来，由于他对自己下手不知轻重，在这之前给他检查伤势的金龙长老见这伤口只要再偏差一毫，恐怕就算是神仙在此，也救不了他，心惊他这期间到底经历了什么，才会受到如此严重的伤害。

    金龙长老已经知道金风，金鹏两人已经遇难，心中悲恸不已，这几日，也没有了往日的清闲，总是一副愁容，在他看来，这一次的事情发生的太突然了，先是掌门出事，接连死去三人，这还不到一日金风，金鹏两人便也丢了性命，一时间他隐隐有经受不住的样子，恐再听到任何坏消息，一夜之间，他便又苍老了几十岁似的，他从乘星的房间里出来，一步一步蹒跚离去。

    乘星虽然醒了过来，但还不能下床行走，他躺在床上，眼睛一直望着屋顶发呆，回想着这两天发生的事情，一时间他的眼角落下了一行晶莹，他抽出右手擦了擦眼角，心里想道：“现在我不能悲伤，我必须坚强，我必须自己一个人粉碎他们的阴谋。”心里明白他必须自己一个人面对将来的一切，没有了华阵的引导，今后的一切，将会变得完全是未知之数。好在他并不是不知道敌人是谁，他现在要做的，就是要像什么事情都没有发生一样，自己恢复记忆的事情也不能泄露出去，一切都像平时一样就行了。

    就这样又过去了数日，每天都有固定的一名弟子来给乘星喝药，金龙长老也偶尔回来看看，甚至帮他伤口换药。对于修士而言，肉体的伤痛其实不算什么，只是乘星修为低微，伤的又实在严重，他伤在人体灵气全身循环的经脉上，只差一毫，就挨到心脏大动脉了，所以不照看不行。

    乘星这几日也在奇怪，为何自己受伤后，老头儿怎么一次都没看过自己，这天便忍不住问那弟子，道：“这位师弟，你知道炼丹阁的丹老么，他是否来过？”

    那名弟子一边将药罐里熬好的药汁倒入碗中，一边道：“丹老不会来了，他前不久和师门告了假说是去采什么药草去了。”

    乘星恍然大悟，忽那弟子又道：“说来也怪，师兄，这丹老走后，一些弟子奉命去炼丹阁拿丹药，却发现到丹老竟然留下了大批丹药，足足够本门五年用的份啊。所以，大家都猜，这丹老定是短期内不会回来了，否则又为什么留下那么多丹药呢。”

    乘星听后心头大惊，他想了想，这老头儿似乎没什么朋友，出去这么长时间是为了干什么？又怪这老头儿一声不吭就走了，着实不讲义气，心想等自己伤好了一定回去看看。

    那弟子将药碗递给乘星后便出去了，不久，一人推门而入，看到床上的乘星，他没有说话，径自坐在椅子上，道：“乘星，你的伤好些了么？”

    乘星见来人竟然是清城，心中纷乱起来，面上却装作无事，道：“多谢清城师父担忧，我的伤在修养几日，便无大碍。”

    清城全然不知当日乘星将一切看在眼里，并且知道了真相，今天他来的目的，仅仅是想问一下，当日他有没有看到抓走他的那人的相貌，乘星回答没有看清那黑衣人样貌。清城心中存疑，坐了一会儿，便也出去了。

    过了一会，又有一人推门而入，一进门便有一股香风扑鼻，果真，来人便是济萍。乘星见济萍来到，急忙招呼，只见济萍一副闷闷不乐的样子，坐在床边的椅子上，过了一会道：“乘星师弟，你的伤好些了吗？”

    乘星点点头，道：“好多了，谢谢师姐的关心，师姐你看上去好像有什么心事是吗？”

    济萍叹了一口气，站起来走到了窗边，半天才道：“师弟，这几日发生的事情太多了，你要小心些，我来就是看看你，既然没有大碍，我就走了。”说罢便头也不回地离开了。

    乘星看着济萍离开的背影，忽然觉得那个背影好生孤独，仿佛秋天里的一片树叶，永永远远都是一片一片掉下来。虽然奇怪，但是一想到女人的心事男人是琢磨不透的，便也没有过多在意。

    之后便喝了药，正当他准备躺下睡一觉的时候，忽然又有人进来，那人走到床前，正是刘长老，也询问了一下乘星的伤势，便匆匆离开了。

    乘星摊开手掌，那是刚才刘长老给他的纸条，他很诧异刘长老为什么要这么做，急忙打开那纸条，见到上面写的字迹后，警惕地看了看周围，便将纸条吃进了肚子里。

    之后，仙玉剑派就在这次事件开了一个本门大会，其中让刘长老主持，首先告知门内弟子掌门华阵已经畏罪自杀，尸体如今已经连同其余几具尸体火化安葬，至于究竟是什么原因华阵要杀人，刘长老告诉大家原因尚未查明，然后又惊人地宣布，济凡和华阵是同谋，如今济凡已经畏罪潜逃，当日，仙玉剑派便发布了通缉令，势要将济凡抓回谢罪。原本大家对掌门杀一事还没有消化，大家都一脸茫然，又听到济凡失踪的消息，大家这才轰动起来，有人当然不信，起来抗议，有人当然想浑水摸鱼，总之，一时间又乱了起来。刘长老此时更加麻木，他已经懒得管这些弟子是否吵闹，只把自己要说的说完就行了。之后，他便提醒大家，这次事件一定要对外保密，特别是华阵已死的消息，任何人都不得泄露出去，否则严惩不贷。在之后，金风，金鹏两位长老也得到了低调的祭奠，金龙长老甚至当场晕过去两次。

    乘星也是在几天后才知道这次大会的事情，尽管他早就预料到了，但是真的听到后，心里还是跟难受的，也就是说，华阵的罪名已经令人无法再怀疑，他的声誉也在师门内将再也无法挽回，同时听到济凡失踪，他恍惚了一下，他一个人躺在床上，慢慢地平复自己的心情，短短几日时间，发生了这么多事情，从遇见冬竹子，师门大比，师父被诬陷，到现在两个人都道消身陨，这时他忽然想起了力成父子两个，他回来后便再也没有听到关于他们的消息，很快他便想明白，借这次事件，力成父子俩说不定躲过了一场大劫，现在他甚至有些羡慕他们，至少，他们现在可以远走高飞，而他却不能。又经过几日的调养，这天他终于可以下地走路，到了晚上，他便一个人悄悄地关了房门，今晚没有月亮，正和他的心情一样，阴霾到了极致。左右看看，没有发现异常便闪进了一条甬道。沿着这条甬道一直走到了一片松林，走了大约一炷香时间，便看到眼前出现了一个小亭子，遥看亭中还站了一个人。他右手挪开挡在面前的松枝，便一步步走近。待到亭中，那人看向他，道：“坐吧。”乘星当即坐到一块石凳上，看着对方道：“刘长老，你叫我子时三刻来这里所为何事？”亭中事先等候的正是刘长老，原来当日他留下纸条，便是要乘星今日来这相见，他此时四下望了望，这才坐下道：“乘星，你不笨，你应该想得到我叫你来这的目的。”乘星却摇了摇头，道：“我想不到。”刘长老愣了一下，叹息一声，道：“乘星，掌门死了，现在本门人心惶惶，自从建派几百年来，从来没有发生过这样的事情，你难道不觉得难过么？”乘星猜不透刘长老葫芦里到底卖的什么药，道：“当然难过，师门发生了这么严重的事情，换了谁不难过。”刘长老却紧盯着乘星，道：“我问的不是这个，我是说，掌门死了，你不难过么？”不等乘星说话，他便又接着道：“这么说吧，你师父死了，你不难过么？”乘星听后登时面色大骇，站起来退后一步，道：“你怎么知道，你到底要干什么？”他当然骇然，因为仙玉剑派内，知道华阵是他师父的人根本没有，刘长老脸上慢慢露出哀伤神色，道：“掌门教你的事情其实我早就知道，说实话，我跟了你师父几百年了，他什么为人我还不知道么，堂堂一个掌门，犯得着去杀一个小小的弟子么，就拿这次，力文死了，他们沈家就算再厉害，也不敢来找我们的茬，这些都是掌门在位时打下的名声和实力，但是大家偏偏被迷惑了，根本忘了掌门的恩情，现在掌门被冤死，我问你难过不难过？”

    乘星听罢这才收起警惕之心，暗想原来这刘长老这么忠心，道：“自然难过，我更为没有见上师父最后一面而难过，如果我有这个能力，我一定不会放过柳天北和清城的。”

    刘长老满意地点了点头，站起来道：“好，这才是华阵的徒弟，其实，当日清城也来找过我，他告诉我掌门失踪了，而且还发现了几具尸体，我便觉得事情有些蹊跷，所以当时我就拒绝了清城的提议，他原本要我第二日一起揭发掌门的罪行的，之后便在那天我的道光宝镜被人偷走，起初我也是愤怒不已，恨不得将那人碎尸万段，正要出手追那黑衣人时，又出现一个黑衣人，并将你劫持而去，当时我分明看到了那一双眼睛正是你的师父，所以我才忍下来没有第一时间出手，我以为故意放你们走便可以了，谁知，你师父还是死了，他们说金风，金鹏两人力战掌门同归于尽，哼，这话骗骗底下无知弟子还可以，那两人就算是再修炼个百年也不是华阵的对手，所以我想当时一定出现了另外一个高手，今天叫你来的目的，就是想问你，你知道什么？”

    乘星听后对刘长老有些改观，他原以为整个门派都已经丧失了理智，丧失了自己的判断力，仅凭几具尸体就定自己师父的罪，太过牵强，太过草率，今时才发现，这刘长老还坚持着自己的原则。想了想这刘长老应该说的是真话，否则当日也不会故意失手了，不过他还是不能轻易相信，便说道：“你说这些很有道理，可是我还是不能信你，你怎么证明，你是站在师父一边的？”

    刘长老愣了愣，想了想也是，自己只凭空口很难让人信服，便从自己怀里拿出一个布包，递给乘星，道：“这是你师父留给你的最后的遗物，他或许早就料到有这么一天，所以前不久拜托给我，万一他出事，便将这个包给你，现在你不用着急看，等你回去再看。”

    乘星接过那个包裹，感觉到了一定的分量，道：“我还不能相信你，等我看完，我在决定。”说罢便头也不回地离开。

    刘长老见乘星走后，颓然地坐下，右手往石桌上一甩，顿时出现一桌子好酒好菜，他拿起酒壶给自己倒了一杯，又给另一个杯子倒满，接着拿起杯子，往前一伸，仿似与人碰杯，便仰头一饮而尽。