
    但见冬竹子死去，华阵心中委实悲愤不已，既充满了后悔，又充满了憎恨，他原是修炼的是平心论道，讲求的是以一颗平常心去看待世间一切，凡事讲求机缘讲求命理，一切顺其自然，可是到了这一刻，他什么也顾不得了，他心中只有一个想法，便是杀了清城为冬竹子报仇。

    仇恨之心让华阵失去了理智，他疯狂地运转起青剑，朝着清城猛烈地拼砍起来，因为愤怒，他每一招都用尽全力，每一招都修为爆发，不多时，他便气喘吁吁。清城见华阵一时疯狂，也不敢直接应对，索性凭着自己精妙的步法一步步避开华阵的攻势，他之前见金风，金鹏两人太没用，所以用上了自己独门的法术，控制了那二人的身躯，虽如此仍旧不是冬竹子的对手，由于担心冬竹子和华阵联手，他倒不是怕两人合力对付自己，而是怕华阵趁机逃走，这才让金风，金鹏两人化作人肉炸弹，冬竹子一时不慎，这才殒命当场。对他来说，冬竹子仅仅是个无关紧要的人而已，这时见华阵一副疯了似的朝着自己猛砍，那不要命的样子，让他想起了街上的乞丐，他觉得很可笑，避开了华阵的一轮攻势之后，他便笑道：“华阵，你现在就像一条疯狗，见人就咬，不过我很喜欢看到你这个样子，哈哈哈哈。”

    华阵听到清城的笑声，这才意识到自己的失态，一时间强迫自己冷静下来，可是突然胸口一疼，又哇的一声，吐出一大口红血，他已经相当无力，便将青剑插在地上支撑起整个身子，他恨自己无能为力，不多时，他竟然哈哈笑了起来，只是这笑的很是凄凉罢了。

    清城见华阵大笑，他反而不笑了，很奇怪地盯着华阵，见他满嘴鲜血，知道他已经濒死，打量着这个曾经的掌门，道：“你笑什么？”

    华阵顾不得擦去嘴上的血迹，停止了大笑，道：“你不明白。”说着便又大笑了起来。

    清城听后心中很不自在，他很讨厌华阵这样，是以怒道：“我不明白什么？你说！”

    华阵笑着笑着声音越来越小，最后仿似那蜡烛燃尽了一生般，道消身陨。

    清城一脸怒容，正要揪起华阵，这时却听闻几十道呼啸声而至，抬头向东方天空望去，只见几十名仙玉剑派的弟子正脚踏法剑往这边飞来，一时间他便改变了主意，他扫了一眼战场，这么多年来，他一直隐藏了修为，为了不被人怀疑，他便自行用剑在自己身上划出了十几道大大小小的伤口，眼见众弟子即将落地，他便趴在地上，并且装作很疼地呻吟起来。

    不一会，只见几十道人影落地，当先一名弟子名叫力开，他率先落地后，便一眼看到了掌门华阵的身影，便小心翼翼地走了过去，待走近后这才震惊地发现，原来掌门华阵已经去了。登时满脸惊愕，待其他人也过来一看，纷纷露出大惊之色，这时便有人注意到了冬竹子的尸体，以及不停呻吟的清城，一名弟子将清城扶起来，那力开走过去询问到底发生了什么事情，为何这里竟变成如此修罗战场，还有掌门华阵为何死去了？这些弟子此时心中存疑，原本是金风，金鹏两位长老先行追踪而去，如今却唯独不见二位长老身影，问过清城之后，众人才知道，原来这里当真发生过一场大战，只是交战的双方变成了金风，金鹏长老对掌门华阵和冬竹子，金风和金鹏长老两人竟然力斗掌门华阵二人而死，最后竟落得死无全尸的可悲下场。力开一时间冷汗直冒，虽说事实摆在眼前，但是他此时也没了分寸，只对身后弟子道：“众位师兄弟们，我们一起收拾一下，尽快回师门复命。”

    一行人简单地收拾了一下，将冬竹子和华阵的尸首保管起来，带着清城一道回了仙玉剑派。

    就这样过去了半日，那地上战斗的痕迹如今已经看不出来，从今往后，便没有人会知道这里发生过了什么，小河依旧淙淙，那日头还很旺盛，烤的大地一片温热。

    不多时，小河里竟然冒起了泡泡，接着只见一个人头从水中冒出，他呼吸到了新鲜空气，便爬上了岸。他全身湿透，拖着沉重的衣服站了起来，茫然地四下望了望，见这里竟没有了一个人，不知不觉，竟小声啜泣起来。

    这人便是乘星，他被华阵藏在水中多时，将一切都听在耳朵里，看在眼睛里，如今一切都已经结束，他这才悲痛起来，几乎大哭出声。

    就这样哭着哭着，不远处竟走过来一个白衣老者，他走过去见乘星悲痛哭泣，叹息一声，道：“你为什么哭，难道是遇到什么伤心事了？”

    乘星正哭着，突然听到一人说话，也是吓了一跳，抬头看去，见对方面貌后他立刻认了出来，惊道：“是你，前辈。”

    这白衣老者正是当日救得乘星一命的神秘人，如今却不知为何出现在这里，他便在乘星身旁坐了下来，道：“你还没有回答我的问题呢。”

    乘星难掩悲痛之色，这才道：“我的恩师被人害死了，如今连他的尸首也被带走了。”

    白衣老者点了点头，听明白了便道：“既然如此，你为何不去追呢，你的恩师既然被人害死，你应该要为他报仇才是啊。”

    乘星摇了摇头，道：“前辈，一言难尽。”便将自己之前失忆，前不久才恢复记忆，原来这一切都是一个巨大的阴谋，自己的恩师也参与其中，虽然他也是个受害者，本来乘星想的也是报仇，可是一想到对方的修为实力，实在不是他能对付的，便又感到前路渺茫。

    白衣老者道：“你还记得当日我告诉你，一年后你将会遭遇大劫。”乘星点了点头，白衣老者接着道：“如今这才过去半年时间还不到，就已经发生了这么多事情，我加你的修为还停留在筑基，是不是最近没有修炼啊。”乘星老老实实点了点头，道：“确实没有时间修炼。”白衣老者又道：“那你还想不想报仇？”乘星想起村长还有整个村子的人，还有自己的恩师华阵，以及冬竹子，点了点头，道：“我想报仇，但是。”白衣老者好奇道：“但是什么？”乘星便答道：“但是我不想杀人。”白衣老者愣了一下，深思了一会，仔细打量着乘星，心忧不已：“这就奇了怪了，难道是我看错了，没有杀伐果断之心，如何成就王的霸业？”当即反问道：“你说不想杀人，可是不杀人，又怎么能报的了仇？更何况在修真界，杀人算的了什么，只要有实力，你可以想杀多少就多少，所有人都会怕你。”乘星却摇了摇头，道：“那不是我想要的，恩师曾经教导过我，这个修真界是个需要改变的世界，我也这么认为，到处都是杀人，到处都是抢东西，正如前辈所说，只要有实力，就能随便杀人，随便抢人家的法宝，女人，家业，如今他已经不在了，我想要完成他未完成的理想，我想要改变这样的世界，我想要让所有人都活的和平，没有纷争，没有争斗，没有杀戮。”白衣老者越听面色越是震惊，他急忙打住乘星，道：“够了，够了，你和你师父的想法，就连我听后也觉得是天方夜谭，如果说成仙难如登天的话，你们的理想简直比成仙还难，好了，我们不要谈这个话题了，先说说你想怎么报仇？”

    乘星想了想，道：“前辈，让我自己一个人静一静，我自己能想到办法的。”

    白衣老者听后点了点头，接着起身边走，走了几步又回来，道：“记住我说过的话，你要认真修炼，否则这个大劫你必死无疑。”说罢便又向前走去。

    乘星问道：“前辈，你为何屡次帮我？”

    白衣老者没有回答，只是越走越快，不多时，他便消失在了前方。

    乘星便先将自己湿透的衣服烤干，白衣老者已经走了，他自己一个人又悲痛起来，想起曾经五年的时间跟随华阵修炼，他们之间连一次好好的谈话都没有，如今却再也没有了机会，恩师已去，那仇人却还好端端活在世上。他躺了下来，看着天空，慢慢地思考今后的事情。

    到了夜里，他一个人躺在地上，忽然想起了一个铁心儿，好久都没有见到她了，也不知道她去哪了。知道铁心儿向来神出鬼没，如果这个时候她能在自己身边，听听自己的心里话多好，这样想着，便过去了大半夜。

    是日，这天清晨，乘星的身影已经不见了，昨夜他想通后，便早早起身朝仙玉剑派赶去。他已经做好决定，他想要看看，柳天北他们到底有什么阴谋，为什么要杀那么多人。不久，他便飞回到了山门之外，见山门的守卫多了一成，知道现在仙玉剑派人心惶惶，暗想自己不能就这样简单进去，之前所有人都看到他是被黑衣人抓走的，如今好端端再回来，不惹人怀疑才怪，便唤出楠木尺，对准胸口便刺了下去，他强忍住疼痛，鲜血顿时沾满胸口衣袍，他一个打滚出现在山门前面。八名守卫突见一人滚了出来，登时警惕举起法剑，便道：“是谁，本门暂不接待外人，请回，否则别怪我们不客气。”乘星这时捂着胸口，道：“是我，快去叫人，我受伤了。”说罢便真的痛晕了过去。