
    冬竹子修为与华阵当年就不相伯仲，如今他虽然也没有达到真我之境，但是面对两个无我的长老，他还是绰绰有余的，他与华阵斗了一辈子，平时心高气傲的他，此时更是没有把金风，金鹏两位长老放在眼里，见对方两人各自拿出法剑，他仰头哈哈一笑，这一笑让旁人听起来是那么的狂放，很早之前，就没有人敢轻视他，更别说现在，金风，金鹏两位长老本能地各自后退了一步，两人其实心中还是有些犹豫的，一时间也不敢第一个出手。冬竹子狂笑过后，见两人迟迟不予动手，一脸的鄙夷更是没有丝毫遮掩，道：“我离开仙玉剑派那会，你们两个还没有坐上长老的位子，现在你们本事大了，连掌门都敢不放在眼里了，我念在以前的交情上，今天我不用武器，徒手和你们斗一斗，我倒要看看，这百年来，你们到底有没有长进。”

    听到冬竹子这话，金风，金鹏长老都气愤不已，好似当众被人打了一记耳光，同时又被人看扁看了一样，这种滋味他们从来没有尝过，他们自然知道冬竹子向来狂傲，但是被这样当众小看，两人心里都不是滋味，金风长老剑指冬竹子道：“掌门犯错也得接受处罚，冬竹，你早就不是仙玉剑派的人了，今天我们就是死，也要和你周旋到底。”说罢示意金鹏长老一起动手。两人对看一眼，接着各自朝着冬竹子刺出一剑，他们所使的正是游龙斩星剑法，这二人平日里相知相交，配合起来早就得心应手，原本这一招直刺威力不大，但是两人这些年来私底下切磋的时候，不断的钻研，恰巧让他们悟出一套组合剑阵，当下这二人同时刺出一剑，冬竹子原本没有放在心上，他刚才也放出了话，要徒手和他们二人过招，可是这时候却见两人刺出的这一剑突生变化，那直直的一刺，竟然变得有弧度起来，仿似一条银蛇在舞动，而且速度丝毫不弱，他也被吓了一跳，迅速后退开去。仅仅一个呼吸的时间，这二人就借着这一剑的刺出，迅速拉近了与冬竹子的距离，当下二人根本不用说话交流，仅仅凭着一个眼神就能了解对方的意图。金风长老此时正在冬竹子左前方，他原本想借着这一剑的变化，让冬竹子分心，能让金鹏长老找到一丝破绽，这样定能一举击溃冬竹子，但是事实证明他的想法没有错，可冬竹子也是人老成精，怎会不明白他的意图，虽然在意料之中，但是金风心里还是有一丝失落，如果对上的是别人的话，这一剑或许早就让对方见血了，不过他现在没有时间多想，忙着组织下一轮攻势。冬竹子一时后退，但见对方二人又刺来一剑，他先夸下大话，此时心里也有几分恼怒，他没有想到这两个人竟然能将游龙斩星剑使出变化，游龙斩星剑向来以强悍直接闻名，但是这两个人竟然不按常理出牌，原本简单直接的剑法，此时却变成了绳子一般，将他的身法牢牢困住，使他不得随心应手发挥，虽说这样一来，游龙斩星剑威力大打折扣，可是这诸多的变化，何尝不能让对手苦恼呢。

    无奈，冬竹子只能暂时避退，他双手鼓足了修为，因为金风，金鹏长老的剑法变化多端，他并不敢直接硬碰，每每拍出一掌隔开对方的攻势之后，他便立刻像被烫了手似的急忙缩回来，只怕对方再起什么变化。他这样怕吃亏的性子，到让金风，金鹏长老一时间心头大喜，原本他们心中也在自卑，冬竹子毕竟是华阵的师兄，修为自然在他们之上，他们对这一战的确没有抱太大的把握，到了现在，他们见冬竹子畏首畏尾不敢出招，心中顿时有了信心，二人对看一样，能看到各自的喜悦，接着便再组织起攻势来。

    冬竹子的确变得畏首畏尾，他不停地后退，以避开金风，金鹏长老的组合剑阵，这时他扭头看了一眼华阵，却奇怪地见华阵和清城都没有动手，虽然不清楚什么原因，但是看自己这边手忙脚乱，一时间无暇分身，他大声道：“华阵，你怎么还不动手？”这时金风，金鹏长老的攻势再次袭来，他不得不暂且退避。

    华阵的确没有和清城动手，因为他此时中毒已深，动起手来也没有几分把握，他也注意到了冬竹子那边的情况，说起来他的确欣慰，能将游龙斩星剑发挥到这样的一个新高度的人，恐怕仙玉剑派内只有这两个人了吧，不过现在他已经和仙玉剑派没有任何关系了，看到冬竹子来帮自己，他心头也感到欣慰不已，这时道：“师兄，看来这些年你的修为退步了，竟然被人逼得退缩不前，不像是你作风啊，怎么，是不是需要我帮你一把。”

    冬竹子正在和金风，金鹏两人纠缠，此时听华阵说完，立刻火冒三丈，顿时暴跳如雷，道：“哼，说什么屁话，我只是让着他俩呢，我现在就让你看看我的本事！”尽管谁都听得出来，华阵是在用激将法，他是这里最了解冬竹子的人，但是这方法对冬竹子来说，万试万灵。

    果然，冬竹子此时火冒三丈，其实他早就生气了，这金风，金鹏两人实在难缠，只可惜一开始自己夸下海口，他不能自己食言，因此被逼得节节后退，可是华阵一句话，就让他找到了台阶，他突然大喝一声，唤出一把法剑在握，法剑在手后，他握着剑柄转了一圈，接着矮小的身躯纵身一跃，跳到半空中，对着金风，金鹏两人一剑横扫！

    只见一道弯月形白色剑光陡然落下，幸好金风，金鹏两人一看不对，急忙后退这才没有被伤到。那弯月形剑气落地后爆炸开来，地上出现了一个深坑，碎石子散落一地。

    金风和金鹏两人对看一眼，各自骇然不已，他们想不到冬竹子的剑法已经到了这种程度，刚才那仅仅是一招剑气，就足有那么大的威力，两人登时额头上落下冷汗，料想若是被这剑气伤到，身子定被分尸不可。

    冬竹子一招得逞，成功吓住了金风，金鹏两人，落地后他沾沾自喜，道：“怎么样，知道我的厉害了吧，你们两个，是非不分，好坏人都部分，华阵是什么人我最了解了，他绝对不会随意杀人，你们不要被那人蛊惑了。”

    金风长老喝道：“放屁，我二人还没败，还没死呢，先过了我们这一关再说。”说罢便抢先朝着冬竹子刺出一剑，可是金鹏长老却没有动，显得有些犹豫。金风长老一剑刺过去，中途顿时又产生变化，原本刺的是冬竹子的左肩，可是却变成了左胸口。冬竹子也不再像之前那样畏畏缩缩，他自己不想让华阵看扁，所以他这一次不会后退，反而一剑挡在金风长老的剑上，登时一团火花爆出，他咧嘴笑了笑，突然一发力，竟然将金风长老震得后退十几步。

    金风长老心中一凛，刚才那一剑，如果冬竹子再刺过来的话，自己保证必死无疑，一时间脸色苍白不已，这才发现金鹏长老还站在原地，一时间职责他道：“金鹏师弟，刚才为什么不和我一起动手，难道你害怕了不成。

    金鹏长老默然不语，片刻后，道：“师兄，我也认为掌门不会干出那种事的，我想还是再查一查的好。”

    金风长老自叹一声，道：“师弟，还有什么好查的，证据确凿啊。”

    冬竹子此时道：“行了，不要假惺惺了，快来和我决一胜负。”

    金风长老拍了拍金鹏长老的肩膀，没有再多说，迈出一步，剑指着冬竹子道：“还多说什么，看招！”

    当下两人便再次对拼起来，这一次金风长老也是牟足了全力，每一剑都修为爆发，与冬竹子一剑一剑地互拼了十几招后，终于还是不敌冬竹子，便又被震退了十几步。金风长老登时怒道：“可恶，要杀就杀，谁要你手下留情了！”便又举起法剑朝着冬竹子扑去。

    金鹏长老站在一边，见金风长老此时捉襟见肘，轮修为，他不是冬竹子的对手，当下没有被斩杀，的确是冬竹子刻意为之。想到平日里金风长老和他关系不错，便再次举起法剑加入了战圈。

    另一边，华阵和清城始终没有动手，两人都只是盯着对方，过了一会，清城道：“华阵，听我的劝，跟我回去，你还是掌门，何必这么执著呢？”

    华阵呵呵一笑，笑的有些苍凉，道：“事到如今，我已没什么好说，动手吧。”

    清城咂巴了一下嘴，他此时才是真的无话可说了，见金风，金鹏两人根本拼不过冬竹子全力下的剑招，登时有了主意，身形一闪，竟然直接来到了金风，金鹏二人背后，道：“既然你们刚才说死，那么，何不死的有价值点，来，我帮你们一把。”说着便对着二人背后就是一掌！

    金风，和金鹏两人顿觉背后传来一股奇热的力量，顿时游走遍全身，他们心头大喜，以为这清城是将自己的修为注入了到自己体内，可是很快他们便发觉出不对劲，他们的身体竟然不听使唤了。登时二人心头大骇，不解道：“清城，你干什么，我们的身体怎么动不了了。”

    华阵见状怒道：“你果然隐藏了修为。”