
    这天夜晚正是凡间八月十五，凡俗中到了这一天，便是合家团圆，一起吃月饼的节日，这天晚上月亮也会出奇的圆，因此这样的夜晚也被人称作十五月圆夜。到了这一天，不论是离家的游子，还是在外求学的学子，或是常年在外的商人，以及边疆的将士们，无一不思念家乡的亲人，妻子还有孩子，浓浓的思乡之情在这一天尤为浓重，后世更有诗人做：“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋。不堪盈手赠，还寝梦佳期”的诗句广为流传。

    然则，凡俗的佳节到了修真界却不再有之，取而代之地而是某某掌门的大寿，某某宗主的生日，或者是将某一件大事的日期记下来，来年大家再聚在一起或是庆祝，或是感怀。今天同样是八月十五月圆之夜，在修真界这一天，反而是最适合练功的日子，尤其是女子，毕竟女子属阴，月圆之夜，刚好对女子练功素有卓效。因此这一天，大家都老老实实的在家修炼。

    今晚的月亮很是明亮，就好似一个大玉盘挂在天上。乘星人单影只，一个人默默地出了房门，他还记得今天在凡俗应该是亲人团圆的日子，如今他已经没有了亲人，但是他还是出门了。提着一壶好酒，便在这样的夜晚一步步走出了院子。和别的弟子不同，他们或者有自己的山峰，有自己的府第，只有乘星从入门开始，一直住的都是炼丹阁的小房间。走出那个小院子，他抬头看了看月亮，心里说着今晚的月亮好圆，人影便消失在了小路上。

    就这样走了大约半个时辰，他突然在一处大殿前停了下来，大殿显得有些岁月，虽然漆已经褪色，好在仙玉剑派是个大派，平日里都有人负责清理，所以这里还是很整洁的。面前是一条几百阶的白色石阶，他便提着酒壶一步步，一个台阶，一个台阶地向上走去。

    就这样用了半柱香时间，他便来到了大殿的门口，今天大殿没有人守卫，他知道大家都在房间里修炼，抬头一看，只见大殿正上方挂着一个牌匾，上面写着剑祠两个鎏金大字。这里就是仙玉剑派用来供奉死去的长老，师父的地方，因为仙玉剑派以剑修为主，是以有头有脸的大人物，生前都有一个或者多个名号，他们生前爱剑如痴，恨不得自己化身为剑，死后更是被供奉在这里。然而，今天，这里还供奉了一个掌门的牌位。乘星提着酒推开大殿红漆木门，一股烟香铺面而来，他走了进去，不多时，便看到了华阵的牌位。他走过去，将华阵的牌位小心地拿了下来放在地上。接着打开了酒壶，不知从哪里弄来了两个大碗，一一倒满酒水，他盘坐在地上，看着华阵的牌位，拿起大碗碰了一下面前的另一只碗，然后一饮而尽。

    再来这之前，他将华阵留给他的遗物打开看了，那只是一封信，信里并没有写太多的字，仅仅是要乘星好好活着，并且向他道歉，说当年的事情他也是身不由己，悔不当初。看完信后，他便第一时间烧了，之后又睡了一大觉，便来到了这里。

    乘星轻声啜泣起来，他捂着眼睛，那眼泪却怎么也不听话，流到了咧开的嘴里，咸咸的，这种滋味，很不好受。

    他想了一夜，喝了一夜，直到天亮，他才哼着小曲儿离去。

    而就在这一天，榣山也发生了一件大事，这件事令很多人措手不及，也令很多人更加皇皇不可终日，仿似山雨欲来风满楼。

    经过了一段时间戒严的仙玉剑派，这天终于解除警戒，终于不再关闭山门。而这一天，仙玉剑派也迎来了第一位客人。

    山门外，那两个看守再次回到了自己的岗位，之前以为戒严，他们被替换下来，如今风暴已经过去，他们便又被撵来看门。

    一人嘴里嚼着草根，看着天空道：“师兄，你听说没有？”

    另一人拍了他一巴掌，道：“说清楚点，什么听说没有。”

    那人便道：“我听说啊，昆清派被那个恶魔给糟蹋了。”

    另一人一脸狐疑，道：“你听谁说的，那恶魔是谁？”

    那人道：“我自然有门道知道，恶魔不就是榣山灵精么？”

    另一人惊道：“此话当真，昆清派可是榣山三首之一啊，怎么会得罪那灾星的。”

    那人道：“唉，我听说啊，说是昆清派掌门天重道人抢了榣山灵精的小老婆，于是两人打起来了，打了十天十夜，打的那叫昏天黑地啊，你猜怎么着，最后榣山灵精一把火烧了昆清派，这不，昆清派现在上上下下无家可归，在野外已经住了十几天了。”

    另一人见他说的头头是道，差点就信了，正要说话，忽然见天上一黑点正在接近，他用手遮住眼眉望了望，只见一个中年男子正在飞快接近，他开始有些纳闷，这人怎么好生眼熟，不一会，他便惊骇无比，急忙捂住师弟的嘴巴，叫他不要说话。正在这时，那中年男子便已经到了山门前，见两人拉拉扯扯，不务正业，当即冷哼一声，道：“你们也配做仙玉剑派的弟子，光天化日之下竟不知廉耻，我要是你们的师父，我早就打你们二十大板。”那人急忙点头道歉，急忙放开师弟，道：“晚辈知错了，天重前辈，有什么事情需要我们通传的？”

    天重道人冷哼一声，尤其见这两人极不顺眼，道：“不用了，前几日你们一直关闭山门，如今开了，我便自己进去吧。”

    见天重道人一步走进山门，两人脸色难看至极，一个是被吓得，一个是被憋得。

    在这之后，天重道人一进去便三个时辰，再出来时，他满面笑容，乐呵呵走了。而就在当天，仙玉剑派和昆清派同时发出宣告，两派今天将会合并为一派，并叫玉清派，两派不光合在一起，就连各自的功法，剑法也共享，弟子们也将重新整合。消息一出，榣山底下各小门派哗然，这消息太过惊人，以至于一些人还不相信，可是亲自证实之后，他们的脸上却出现了浓烈的担忧。

    这天，影丹宗宗主徐天全正在房里修炼，他如今已经整整一百五十岁，早年立志成仙的他，现在已经绝望，他发现成仙对他来说太难，是以这些年，他将精力全部放在宗内，虽说自己成仙无望，太过遥遥无期，但是他自从将重心放到宗内之后，他的心境也大大改观。这些年活的也轻松了，影丹宗也在这些年崛起，前不久他便受邀参加了天霞镇讨伐妖族的大战。修炼离不开丹药，他自知丹药对于修士的重要性，所以宗内的丹道如今在榣山已经仅次于仙玉剑派的丹老，向他求丹之人每天更是络绎不绝。他名声正旺，想着多多培养几名弟子，将本宗发扬光大为己任，今天他一个人在房里默默打坐练功，可是突然一声撞门声，让他立刻睁开了眼睛，只见一名弟子浑身鲜血一进来就倒在了地上，他大惊失色，立刻下床将他弟子扶起，却听那弟子道：“师父，快跑，天兵门杀进来了。”说罢便气绝生亡，徐天全这才注意到这名弟子后背全是血迹，撕开衣服一看，那后背已经被刀剑砍烂，就连骨头都断了十几根，当下他大吼一声：“天兵门！”突然外面响起了兵刃交接的声响，随着声响还有人的惨叫之声。徐天全出得房门，向着外面跑了出去，声响越来越近，待到他来到本宗的大殿前，发现地上全是死尸，已经血流成河，每个人都是自己的弟子，而行凶者却不见了踪影。徐天全发疯似的查看每一个人，想要找到还有气的，可是半天过去，他绝望了，众多弟子竟然一个活人也没有了。看着这些弟子手上的还没有引爆的爆炸丹，他的心痛的恨不得喝了凶手的血，吃了他的肉。他们这一宗，全都是丹修，每个人修为都不是很高，但是由于自己对他们比较严格，每天都让他们炼丹，以至于他们的炼丹本领与日俱进，也正是他们这些年正在不断受人尊敬的原因。他突然哈哈大笑起来，道：“我明白了，我明白了，可是太晚了。”就在这时，天兵门门主罗夕阳出现在他的身后，徐天全尤为察觉似的只是疯癫般的大笑，待到罗夕阳走近时，徐天全突然停止笑容，返身扑向了罗夕阳。罗夕阳原本举着一把九环大刀，见徐天全扑将过来，他本能地朝着对方一刺，徐天全怒目圆睁，猛地朝罗夕阳扔了十几颗爆炸丹，登时噼啪噼啪地响了起来。很快，罗夕阳便举着徐天全的头颅离开。

    当天，影丹宗被灭门的消息也在榣山传播起来，登时，整个榣山各门各派相继召开了本门最高级别的大会。

    这天晚上，乘星和刘长老约好了在小亭子见面，一见面两人便将今天发生的事情讲了出来，先不说仙玉剑派和昆清派合并的事情，无论现在仙玉剑派干什么，乘星都不会往心里去，因为这已经不是华阵的仙玉剑派了。可是讲到今天影丹宗被天兵门灭门的事情，乘星就不得不动容了，他记得天霞大会期间，这两派都派人去过，而且都是掌门带队，他对这两人还有印象，只是今天的事情，他也完全无法理解。

    这时却听刘长老一脸大难临头的表情，道：“不好，榣山将会发生大事，现在他们摆明了是在站队啊。”

    乘星听后一脸莫名其妙。