
    接着那震荡减缓直到全部停止后，清城这才推开了那黑色石门，只见石门后面一片漆黑，乘星有些犹豫，却见清城一步便跨了进去，暗想道：“这清城即便是想要害我，也不至于在这种地方，索性就进去看看。”当下不再犹豫，一步跨进了漆黑之中，两人都进去后，那石门仿佛活了一般，竟缓缓地自己关上。

    进入那石门之后的漆黑之后，乘星怎么也没有想到脚下竟然空无一物，他一脚便踩空，身体不由自主地极速坠落下去，好在离地面还有很长距离，他这才反应过来，这时听到了清城的一声讥笑，即便是他脾气再好，这个时候也是恨得牙痒痒，恨不得这清城摔死，然而仅仅是心中咒骂几句罢了，就算是他自己，也不会摔死在这里，更何况是修为高于他的清城了。他也第一时间调整下落的姿势，改为双脚向下，接着唤出了楠木尺踩在脚下，以作缓冲。这时却听那清城道：“乘星，本门都是剑修，为何你偏偏要踩着这么一根破尺子？”乘星极速下落中，惊奇清城的声音他怎么听的这么清楚，不过他很快便释然了，清城修为这么高，在这种极速下落过程中保持说话声音不变也不是什么难事，可是他却不行，即便是他如今已经到了筑基修为，可是他试着张了一下嘴，空气很快便塞满嘴巴，根本说不了话。不久，这黑暗便渐渐消失，脚下开始出现一片光亮，乘星这才看清楚下方是黄石地板，将那下落的惯性散去之后，他便从楠木尺上跳了下来。就听清城说道：“刚才我问你，你还没回答我呢。”乘星正要回话，那清城又道：“我这有把剑，你试一试，就送给你了。”说着便伸出手臂递过来。乘星一脸为难，是接也不行，不接也不行，正犹豫间，清城一把将那宝剑塞在乘星手里，然而，令两人惊愕的事情发生了。只见那宝剑在乘星手里竟然发出了高鸣，并且剧烈地震动起来，仿佛不愿意被乘星握着一般，乘星见状急忙将宝剑扔在地上，行礼道：“多谢清城师父美意，只是这宝剑与我无缘，还是留给您自己用吧。”清城心下疑惑不已，只是他不知道，乘星早早发过誓，永生不再碰刀剑之类的冷兵器，又见乘星态度坚决，也不再多话，便拾起那宝剑举在眼前，眼神立马转厉，盯着那剑身道：“我送出去的东西，岂有在还回来之理。”接着在乘星面前便单手将那宝剑拦腰捏断。当的一声，断成两截的宝剑掉在地上。乘星心中一凛，看着眼前的宝剑触目惊心，冷汗流了下来，暗想：“这清城如此心狠手辣，连一把宝剑都不放过，看来我今后得更加小心才是了。”

    正在这时，一道声音陡然响起，道：“清城，你不要吓坏了他。”这道声音显得苍老而有力，让人不敢小觑。

    乘星这才注意到周围的一切，原来他所站的地方乃是一个圆形的地盘，这底盘乃是用珍贵黄石打造，四周围全是坚硬的岩石，四周遍布各种大小的发光水晶，让这里显得氤氲迷蒙，却见那正背面有一个坐台，只见一个没有四肢的老头浮在蒲团上，乍一看的确吓人不已。乘星极力掩饰自己的震惊之色，抬头看了一眼便低下了头，道：“想必您就是掌门了，弟子乘星参见掌门。”说着便双膝跪了下去。

    柳天北见乘星跪下后，对清城示意了一眼，便又看着乘星道：“起来吧，如今这掌门之位仅仅是名头而已，算不得什么的，倒是你今后要听清城代掌门的话，他之前也和你说了吧，要你来这儿的目的。”

    乘星低着头道：“清城师父，不，代掌门已经告诉我了，说是要为我提升修为。”

    柳天北点了点头，道：“不错，你是本门大比的第一人，连那济凡都不如你，我们自然要给你奖励了。”说完便对清城道：“你来打开迷离境吧。”

    乘星低声喃喃，他第一次听说，这时那清城道：“迷离境，当中有七十二套高低法术，有三十六套剑法口诀，还有二十四道拳法腿法掌法要领，这是我们花了近五百年时间攒下的，你进去后可以想看什么就看什么，想学什么就学什么，在里面三天之后，你会自动被传送出来，到时候相信你的修为一定会有实突飞猛进吧。”

    接着柳天北又道：“乘星，一般弟子可没有这样的权利，就算是几大长老也不会有机会进来，你可知到是为什么吗？”

    乘星故意摇了摇头，装作什么都不知道，一脸迷茫，道：“弟子不知，还请掌门指教。”

    柳天北正要开口，突然这脚下猛烈地震动起来，就像发生了地震一般，三人一时间东倒西歪，乘星急忙趴下牢牢抓着地面，留意到清城和柳天北表情有异，他只是扫了一眼便惊道：“掌门，这是怎么回事？”

    柳天北眼睛眯了眯，虽说他没有四肢，他接着用力哼了一声，这声音仿似有穿石之效，很快，震动便停止了。

    清城一脸凝重，道：“掌门你怎么样，没事吧？”

    柳天北呼出一口气，道：“还好，并无大碍，你赶紧让乘星进迷离境修炼吧。”清城点了点头，面上担忧之色却丝毫未减。

    乘星注意到两人的表情有异后，也意识到了什么关键似的，他确定，这震动的根源便来自脚下，当即看到柳天北面色苍白，显然刚才那一哼，耗费了他不少的修为，是以他不方便让乘星看到，所以才急忙催着他进迷离境，乘星可以猜到，只要自己进了迷离境，柳天北一定会疗伤，如果自己有实力的话，说不定可以将其拿下到师父的牌位前祭拜，可是这仅仅是他的想法而已，事实上，他清楚自己的能耐，他不会冒然出手的。

    清城此时盘坐在地上，口中念着口诀，他的双手不停地变换着手印，不多时，他猛地双手往前一按，只见一道白光从他的手印中放出。面前的空气中便无形出现了一个空气旋窝，只见那旋窝一开始只有鸡蛋般大小，渐渐的，越来越大，直到最后有一人多高的时候这才停止变大。清城此时坐起来，指着那空气旋窝道：“乘星，你进去吧，那便是迷离境，记住，里面的东西你只可以动功法秘籍，其他的东西一概不许动，知道了吗？”

    乘星点了点头，心中好奇不已，难道这迷离境中还有其他的东西不成？当下也不再多想，一步跨进了迷离境中。

    见乘星进了迷离境，清城这才呼出一口气，道：“好险，好险，差点就暴露了这里的秘密。”

    柳天北却一脸不悦，道：“哼，要不是你，如果你肯传功给他的话，也用不着大费周章让他进迷离境修炼，你难道不知道迷离境中有什么东西么？”

    清城见柳天北怪罪下来，急忙跪下，道：“主人，不要生气，我也是逼不得已，如今我才当上代掌门，如果此刻传功给乘星的话，我的修为一定会损耗的，万一被门内一些心怀不轨之人发现，我就遭殃了。”想了想，又道：“那样东西不是被主人封印了一千年了吗，应该不会这么好巧不巧地被那小子发现吧。”

    柳天北道：“哼，早就告诉你，以你的身份不要想着树敌太多，现在门内有多少人服你的。”

    清城面露尴尬，道：“仅仅一多半而已。”

    柳天北此刻闭上了眼睛，道：“你看着那小子，他出来你立刻带他出去，我现在要疗伤，没有事情的话，不要打扰我。”

    清城见柳天北闭目疗伤后，索性也盘坐下来，守着迷离境闭上了眼睛。

    乘星不知道的是，这迷离境乃是柳天北当年从别人手上抢来的宝贝，这幻境里可以储存东西，虽说外形有形无相，但里面空间之大，就算是珍贵的储物戒指也丝毫比不上。乘星进了迷离境之后，便一直朝前走去，这里面到处都是绿色的流光，仿似没有边界一般，他已经分不清哪里是天，哪里是地了，只知道往前走。走了一会，却什么东西也没发现，他心中疑惑不已，那清城和柳天北明明说这里面有很多秘籍的，怎么自己一进来什么都没看见呢，难道是他们故意耍自己呢？不过，他很快便丢弃了这个想法，柳天北和清城还不知道自己已经恢复记忆，所以他们现在没有理由明着害自己，那么如果不是他们的原因的话，那问题只能说明出在这迷离境本身了。

    又走了一会，他已经完全迷失了方向，正不知道往哪里走时，突然一声鸟鸣吸引了他的注意力，他抬头一看，只见一只浑身着火的大鸟扑腾着翅膀朝他飞来。他第一反应便是不好，暗暗心惊，难道这火鸟要吃自己不成，当即便向着相反的方向跑去，跑了一会便累了，于是唤出楠木尺飞了起来，但那火鸟的速度实在惊人，他的楠木尺已经到了极限的速度，可是那火鸟依然缀着他不放。

    乘星还是第一次见这种神奇的鸟儿，本以为只在仙境出现，却想不到在这里见到了这只火鸟，那火鸟全身着火，可是那金色的羽毛却丝毫没有影响，仿佛那火焰仅仅是个装饰而已。虽然神奇，但是乘星还是一个劲儿的逃跑。

    跑着跑着，只听那火鸟竟然开口说话了，道：“乘星师弟，是我啊，我是济萍啊。”