
    乘星在这迷离境中终于找到了所谓的功法，只见五个水晶柜漂浮在头上，那些功法大多都已经失传，它们被放置在水晶柜中，并且被分门别类出来，诸如剑法，拳法，腿法，掌法等各种法术便看的目不暇接，这些功法随意拿到外面一样，便可以引起一场不小的纷争，他现在很是好奇，这柳天北和清城到底是什么人，怎么会有这么多珍贵的功法的？一时心中虽是好奇，但他很快便做出了决定，心中早有了计较，道：“这些功法虽然很诱惑人，但是我不能学，也不能看，就让它们永远在这里好了。”他便想起自己怎么也是进来了，不能空手离开，现在如果可以的话，将修为提升到筑基圆满也不错。这样想着，突然面前白光一闪，他本能地闭上了双眼。过了一会，那白光消失，他才惊讶地发现不知何时，面前竟然出现了一个身形精瘦的道人，那道人仙风道骨，似不食人间烟火，全身散发着一股超然的气势，仔细看去，他便看到这道人脚下竟然空空如也，登时吓了一大跳，退后几步，急忙道：“你是什么人？”

    那道人看不出实际年纪，按照凡俗的样貌来说，也顶多三十多岁样子，他见乘星退后，面上稍稍露出一丝不悦，但是很快面上便恢复如常，便开口道：“我是这水晶柜的守护灵，你这小娃姓甚名谁？”

    乘星仅仅是吓了一跳而已，也很快恢复常态，见对方似没有恶意，这才道：“我叫乘星，是进来修炼的，不知前辈出来所谓何事？”他的意思便是，你身为这水晶柜的守护灵，早不出来，晚不出来，为什么偏偏自己就要离开的时候便出来了？

    守护灵听后面无表情，他自然听得出来乘星的意思，道：“我在这守护了几千年了，进来这里的人，没有千万，也有百万，但是古往今来，我还不曾见过你这样的，很多人进来的第一件事便想要将这些功法据为己有，拼了命地想要记住这里全部的内容，但是这些功法何其多，何其复杂，何其珍贵，他们怎么可能记完呢，这些人当中不乏天才，可是功法的修炼不是一日而成，更何况他们是想要记住这里所有的，于是他们便不想在出去了，直到生命油尽灯枯。”

    乘星又吓了一跳，心道这守护灵竟然在这里几千年了！又立刻意识到柳天北和清城的来历可能很不简单，又听这守护灵道出原因，便问道：“你的意思是说，我和他们不一样？”

    守护灵点了点头，道：“你是第一个对这些功法不动心的人，我的职责便是看护它们，但是你仅仅是看了几眼而已，连碰都懒得碰，我很好奇，你到底是不是人？”

    乘星登时愣了，心道你就不是人，还反过来怀疑我是不是了，当即道：“我自然是人，前辈说的不错，这些功法的确很是诱人，拿出去的话，肯定会掀起一场腥风血雨，但是我对它们不感兴趣，仅此而已。”

    守护灵一脸茫然，显然听不懂乘星的意思，问道：“仅仅是没有兴趣？”见乘星点了点头，他更是茫然了，道：“我不信，我在这里几千年了，见过的没一个人心中都充满了欲望，我不信你仅仅是个十七岁的孩子，就能做到心如平镜，万物不争。”

    乘星这次呵呵一笑，道：“不管你信不信，我便是这样的人，不过我有件事倒是想要问你。”

    守护灵正思考乘星这个人的本质，他想要看透对方，几千年的时间，他练成了一样本领，可以看出一个人的本质，可是这回，他看不透乘星，便在这时，听到乘星发问，这才道：“你想要知道什么？”

    乘星开口说道：“我想知道柳天北到底是什么人，既然你在这里都有千年了，这迷离境肯定也有千年不止，所以我想知道柳天北又是怎么得到迷离境的？”

    守护灵这次却是很干脆道：“不可说，不可说，此乃天机，你还是问个别的吧。”

    乘星心中茫然，暗道这守护灵不可能不知道，但是它却什么都不说，一时之间他对柳天北的身份更加怀疑了，想了想，又道：“我想知道，这里除了这些功法之外，还有什么别的方法让我提升修为的？”

    守护灵道：“提升修为的方法很多，看你这么低的修为，可以靠丹药，可以靠洗灵池浴等等。”

    乘星道：“丹药我不吃，至于洗灵池我也洗过了，效果不是很好，还有没有别的？”

    守护灵却叉开话题道：“乘星，这些功法在这里并不是最宝贵的东西，你想不想见见这里最宝贵的东西是什么？”

    乘星心下疑惑，这守护灵到底打的什么注意，便道：“方便的话，我看看倒也无妨，反正时间不紧。”

    守护灵面上没有任何动容，心中却暗想，这东西可是这里最宝贵的东西，我就不信你不动心，哼，小小年纪，竟有如此心机实在可怕，竟然逼得我用绝招。不过他心中也存在犹豫，心道：“这东西千年未动，给这小子看一下也无妨，不过这件事让他知道了，我可能会吃不了兜着走，怎么办呢？”他心中也在考虑，一方面他是真的不信乘星，另一方面他已经很久没有见到有人进来了，每天都重复着一样的事情确实很是无聊，思前想后，便决定按照自己的心意去做，道：“你跟我来。”

    乘星便跟着守护灵朝着一个方向走去，大约过了半柱香时间，守护灵从怀里拿出一枚金色的钥匙，他停下来，伸手在面前将金色钥匙一插，仿似前面有一扇透明的大门一样，金色钥匙往右转了半圈，接着不可思议的事情发生了，眼前的一切仿似是被轻纱盖住，随着钥匙的启动，这轻纱便被揭去似的，在他们面前竟然出现了一座黑色的石碑！只见石碑高约四尺，宽约一尺，高高地直入半空，石碑通体漆黑，奇怪的是，上面竟然没有一个字，再看这石碑下面，赫然是一座坟墓，却不知这里葬的是谁。守护灵见乘星一脸惊讶，心中暗自得意，便走到了石碑前面，指着那坟墓道：“你可知这里葬的是什么东西？”

    乘星心下疑惑，什么东西？问道：“不是葬的人么？”

    却见守护灵摇了摇头，道：“不是人，告诉你吧，这石碑下面葬的是一条黑龙。”

    乘星这下大骇不已，倒是想起了自己之前得到的黑龙戒指，这是他第二次听说黑龙了，便问道：“这黑龙到底有何出奇之处，为何你要说这是宝贝呢？”

    守护灵一脸嗤之以鼻，暗道乡野小子没有见识，却道：“原本这个世界上有龙的，龙分五种，第一是五爪金龙，第二是苍青水龙，第三是赤炎火龙，第四便是这黑色尘龙，第五是精木白龙，自从十万年前水火大战之后，这龙便在那一场大战中灭亡，而这条黑龙便是仅存的唯一的一条了，而这黑龙的宝贵之处便在于，它的能力便是可以将一切尘归尘，土归土，一切尽化为土。”

    乘星仔细听着，想到自己送给铁心儿的黑龙戒指，那自然也是一条黑龙，他是亲眼见过的，问道：“黑龙是不是还有一个用途，可以用来当作储物戒指？”

    守护灵这次愣了一下，心道这小子竟然还知道这个，点了点头，道：“不错，这黑龙的确可以化作戒指，但是这只是他们的最后保命手段而已，每一条黑龙，在临死前都有两个选择，一是直接死去化为虚无，第二便是化作储物戒指，当作别人的储物法宝，不过，黑龙向来孤傲，很少有化作储物戒指的，所以，这黑龙戒指也是宝贵的很呢。”

    乘星这时终于明白，当时那黑龙为何化作戒指了，原来是就要死了的缘故，不过那黑龙戒指已经给了铁心儿，与自己就再无任何关系，他便又道：“前辈带我来这里，目的到底是什么？”

    守护灵道：“我看过无数人，在巨大的诱惑面前，没有人可以抵挡得住，这黑龙其实已经死了，不过他还有一丝元神，是以才被封印在这里，我可以告诉你，你如果得到了这黑龙的元神，你今后的修为肯定会突飞猛进的，对你以后的路也有很大的帮助，你是想成仙的吧，告诉你吧，你现在的修为，成仙基本没有希望，怎么，心动了没？”

    乘星这才终于明白守护灵为何带自己来这里了，当下他想了想，开口说道：“如果我说想要的话，你是不是会给我呢？”

    这下守护灵面色大变，他的确没有考虑过这个问题，刚才仅仅是看不惯乘星的作为而已，也不相信乘星，认为他心机颇深，很会演戏，便想着拆穿他的面目，却也没有多想，便将乘星带到了这里，等意识到问题的严重性后，他突然后悔了，道：“当然不行。”