
    乘星万万没有想到这只浑身欲火的大鸟，竟然是济萍，他一边惊异这大鸟竟然会说人语，一边也在怀疑这只大鸟的话。实际上他所不敢相信的是济萍怎么好端端的变成了一只大鸟呢？这根本说不通啊，又疑惑就算是济萍是这只大鸟，但是她又是怎么在这里的呢？按照清城和柳天北的说法，这里本就是个极其秘密的地方，济萍在这里难道不是很奇怪吗？他的脑子飞快地过滤了一遍这些疑点，他不打算听信这大鸟的话，所以速度并没有降下来，反而拼命地向前逃去。

    这只大鸟见乘星非但没有停下，反而跑得更快了，或许是真的伤心难过，她像是看出了乘星的心事一般，她停了下来，并没有再次去追乘星。

    乘星跑着跑着突然感觉到不对劲，一回头这才发现这只大鸟竟然没有追过来，一时间心中疑惑不已，却忽然两眼与那大鸟四目相对，不知为何，他突然心里一动，他暗自心惊，为什么自己看那大鸟的眼睛，怎么那么像是一双人的眼睛，难道这大鸟真的是济萍师姐？他心下存疑，却也不敢贸贸然回去，于是便大声道：“你真的是济萍师姐？你有什么证据？”

    大鸟见乘星不再逃跑，心中大喜，听到乘星发问，想也不想便答道：“乘星师弟，难道你忘了是我把你带到仙玉剑派的，而且因为我的错，害你用凡人之躯硬闯那冰火桥，好在你吉人自有天相，如果你死了的话，我这一辈子都会良心难安的。”

    乘星听后一阵惊愕，暗道这大鸟说的的确是事实，当年要不是济萍带自己来这仙玉剑派，恐怕自己在就沦为凡俗世界的乞丐了吧。不过他并不认为这大鸟说出他和济萍的渊源来有什么奇怪，因为整个仙玉剑派的人都知道这件事，他便又问道：“这些不算，整个门派人人皆知，我在问你，我十五岁那年因为弄丢了原本为刘长老准备的丹药，被丹老责罚，你知道他责罚我去干什么吗？”这件事一直都是乘星心中的疙瘩，他仅仅是当时告诉了济萍一个人而已，因为那时候，他和现在也没什么两样，在门派内，除了济萍就再没有什么朋友。

    本以为这只大鸟会胡乱说一通，却听那大鸟学着人的样子叹了一口气，道：“我又怎么会不知道，当年丹老罚你去晚上拔了刘长老的胡子，你说是不是，后来你求我帮忙，我便帮你拿了一根刘长老的胡子给你。”

    乘星听后终于确信眼前这只大鸟便是济萍，可是他依旧不敢上前，因为不知为何，他的心很痛，一时间他低下了头。

    济萍好似看穿他的心事，道：“乘星师弟，你不用难过，这不是你的错，跟高兴能在这里遇上你，不过你不用担心我，如今这只是我的元神罢了，我的身体还在外面，只要能回到身体里就没事了。”

    乘星这才抬起头，听完他好像比本人还要开心，搓搓手道：“那就好了，济萍师姐，三日后我便带你离开。”

    济萍一听便突然严肃起来，道：“乘星师弟，你难道就不奇怪我的元神为什么会在这个地方吗？”

    乘星这才一拍脑袋，道：“对不起，济萍师姐，我高兴过头了，把这事也忘了。”

    济萍摇了摇头，道：“不怪你的，其实你应该猜到了。”

    乘星眼珠子一转，道：“难道是清城？”见济萍点了点头，他便气愤道：“这个清城实在可恶，济萍师姐，到底发生了什么事情？”

    济萍这才娓娓道来，道：“实际上自从你负伤回来昏迷不醒后，清城便先对本门清洗了一遍了。”说到此处，虽说她现在是鸟头鸟身，却也看得出她的神情黯然，乘星也明白清洗意味着什么，登时不敢置信，他还以为这期间什么事情也没有发生呢，济萍接着道：“当时我们因为不服，所以遭到了清城的血洗，而我因为拥有妖族血统，所以危急时刻，便皆以元神化作火鸟来对抗清城，却想不到那清城的修为实在太高，他三下两下便将我的元神擒住，之后便放进了这个地方，我听说清城准备将我炼化成一件法宝，这些日子我正愁没有办法出去，却惊喜地发现你也进来了，初时我还以为你也是被抓进来的，不过看你一副生龙活虎的样子，我便猜测你应该是清城故意放进来的。”乘星心里暗自佩服济萍的脑筋，都到了这种时候，她居然还这么冷静地分析，不过她说的也八九不离十，便道：“的确是清城放我进来的，他要我在这里修炼三天，目的是让我提升修为，说是有任务要我去做，我便进来了。”济萍想了想，说道：“乘星师弟，听我的，清城说的一句你也不要信，这三天，你哪也不去，哪也别碰，实话说，这清城的修为实际上到了……”最后几个字济萍小声地告诉了乘星。

    乘星听后大惊失色，愣了好长时间，神情都有些恍惚，他想到了当日为何华阵没有第一时间和清城动手了，因为华阵早就知道了清城的修为，就算是身为掌门的他也不敢贸然动手，最后逼不得已才出手的，可是那样也不是清城的对手。虽说当中还有其他原因，但是以师父的秉性，他一定是天不怕地不怕才对，绝对不会轻易被对方制住。此刻他便终于明白，这清城原来隐藏的这么深。

    又想了想，尽管内心唏嘘不已，定了定神，便对济萍说道：“济萍师姐，我这储物袋中，有一枚灵石，这灵石里面可以让你这元神暂时栖息，你可以先进我的灵石中去休息，三日后我便将你放回你原本的身体中去，你看可好？”

    济萍本想再劝乘星几句，但见乘星一副胸有成竹的模样，暗道自己果真是杞人忧天了，便答应了乘星的建议，一眨眼便进了乘星的储物袋中。乘星轻轻地拍了拍储物袋，脸色变得坚定起来，喃喃道：“是福不是祸，是祸躲不过，爷爷，大伙儿，师父，你们等着我，我一定会为你们讨回公道的，就让我先将修为提升到筑基圆满为止吧。”说着便踩着楠木尺极速朝前飞去。

    另一方面，春深青莲弄倩影，秋浓奈何漫飞花。邓香儿此刻便在小院子中盯着面前的月季发呆，回想着这段时间发生的一切，她真的有些无所适从。先是师门被毁，接着师父竟然答应了仙玉剑派的要求，并且两派正式合并，她想不明白，原本正直不阿的师父，如今却为何变得这样功利。她还记得，几天前师父将她叫到一边，告诉她除了昆清派要和仙玉剑派合并之外，另外还要将她许配给仙玉剑派地下任掌门。她听到这个消息的第一时间便以为这是场梦，这一切都不是真的，可是当她被关在这个小院子里后，她终于醒悟，原来这么些年来，她仅仅是师父的一颗棋子而已，而且是说丢弃便丢弃，这一刻她好不伤心，这些年来，她时刻以维护昆清派的声誉为己任，处处严格要求自己，明明自己是个女儿家，平时却要穿的像个大妈一样，毫无青春洋溢的感觉，到了现在，对她来说，何尝不是一种解脱，于是她便换上了少女的衣服，画上了少女的妆容，弹起了少女的琴，想到这里，她便想起了那个误闯进来的小子，她没有看到他的面目，他也没有看到她的面目。不知道为何，这个时候，想到那个人，她却会心一笑，很快她便意识到自己失态，却也明白两个人因为同病相怜的缘故罢了。

    就在这时，院子外面响起了一阵脚步声，她往门口看去，但见那个人，若在平时，见到他来自己肯定开心不已，可是今时已不同往日，她缓缓起身，婀娜的身材显露无遗，道：“师兄你来干什么？”

    来人正是杜玉貌，他此刻站在门外，却不肯进来，他知道这个院子有师父下得结界，道：“师妹，希望你不要怪我，我不能违抗师父的命令。”

    邓香儿却出奇的表情淡然，道：“师兄你回去吧，以后也别来了。”

    原来竟是这杜玉貌奉了天重道人的命令，趁邓香儿不备，将她打晕带至了这里囚禁起来。杜玉貌心中有愧，咬着牙道：“师妹，你保重。”

    邓香儿起身没有回头看一眼，便进了茅草屋里面。

    杜玉貌在返回的路上，双拳几乎攥出了血，他和邓香儿情同兄妹，但见邓香儿此刻如此伤心绝望，心中纵然有莫大的愧疚，也不便说出来，他心中暗道：“师妹，用不了多久，你便看着吧，这榣山势必会变成一片火海，这是我祝家的怒火，师妹你放心吧，你一定不会受苦的。”他的双眼突然燃起了两团火焰，但是很快便消失不见。