
    刘长老虽然似乎想到了什么可怕的事情，但是他也仅仅是猜测而已，是以他并没有告诉乘星，摇了摇头道：“总之，你要注意一下，恐怕会有事情发生。”

    乘星一脸深思，显然他从刘长老神态上看出有一些不对劲，他明白就算是再有不好的事情发生，身在仙玉剑派的刘长老也不会这样面色凝重。见刘长老不再继续说下去，他便道：“之前我看了师父的遗物，我可以相信你，但是有一点我需要你明白，今后有什么事情除非必要，否则我不会找你，今天是我们最后一次见面了，一切都由我自己去办。”

    见乘星走远，望着那瘦弱的背影，刘长老深吸一口气，四下望了望，身形一闪，便与那黑夜融为一体。

    是日，乘星一人在挤满碎石子的甬道上散步，这些天他都在思考，他本就爱睡觉，如此这般，反而让他有了黑眼圈，整个人似乎无精打采的样子，他一步一步漫无目的地走着，尽管脑子里想的都是事情，他也能注意到一些事情。现在的仙玉剑派已经和以前大不一样了，最明显的还是人数多了，毕竟那昆清派已经全数搬了过来，并且和仙玉剑派的弟子进行了再次整合编制，原本仙玉剑派的恒字辈，力字辈，济字辈已经再也不见，原本的师兄弟之间被打散，昆清派的弟子们将会留下的事实将不会改变，尽管许多人还是不肯面对现实。他走着走着，便看到不远处十几个人纠缠在一起，互相拳打脚踢，看那样子便知，准是仙玉剑派的弟子看不惯昆清派的弟子过来，双方一言不合便打了起来。他看了一会，实在觉得没有意思，便走开了。一路上这样的事情还发生了不少，好在大家都很克制，没有斗得太厉害，他也毫不在乎他们是否斗得你死我活，仿佛这一刻，他的心已经冷了。他便这样看似闲庭信步，实则心中却仍旧有许多解不开的疙瘩，却不知道如何去化解。

    走着走着，不知走到了哪里，忽然耳中出现一曲美妙的琴音，那琴音仿似炊烟袅袅，明明存在着的，却怎么也抓不住，这琴音温柔而平稳，仿似一曲小桥流水，虽曲目平淡，但是乘星即便是不懂音乐，也知道弹奏之人的技艺已然达到大师地步。他停了下来，静静地听着，那琴音一开始如一马平川，平淡无奇，让乘星想起了以前小时候的岁月，那时候只能用朴素这个词来形容，那时岁月朴素，这琴音又何如？忽而，这琴音便仿似受了惊的马儿，不再是一马平川平平淡淡，突然仿佛心潮起伏，琴音顿时疾走高音，又急转直下，让人听的好不心惊肉跳，也许是感同身受，也许是心中的企盼，这一刻，乘星又好像听懂了，他便想起了之前经历的种种杀机，重重危险，有好几次他差点都要送掉性命，他便听的痴了，醉了。整个人便融入了对方的曲子里。不知为何，这曲目仿佛就是在为他弹奏一般，他听的心潮起伏，渐渐的，琴音便又恢复了平淡，他呼出一口气，面色却豁然开朗，久违的笑容再次出现在脸上。他笑了笑，便决定去看看这琴音出自何等妙人之手，乘星心里只能想到妙这个词。

    乘星循着琴音来到了一处小院外面，见这里矮墙绿树，鲜花遍地，中间更有一间茅屋，茅屋大门开着，珠帘漫卷，那琴音便是从里面传出来的。他很好奇，仙玉剑派虽说不乏女修之辈，可是他还没听说过有谁住在这里的，而看这里，仿似也是才建成不久。心中疑惑，便一脚踏进了院子当中，一进那院子顿时花香扑鼻，虽说地上全是一些寻常花朵，诸如牡丹，诸如月季等等，可是在这院子中，这花香实在芬芳不已。他不懂得这便是这院子的主人的技艺，种花之人，也懂得让花如何更美，更香。

    便在这时，那琴音突然停止，里面传出一道悦耳的女子声音，只听道：“外面是谁，如果没有要紧的事情，还请你离开这里。”

    乘星诧异了一下，他只觉对方的声音似乎有些耳熟，却想不起来，他便立刻赔礼道：“姑娘恕罪，在下无意冒犯，只是刚才被姑娘的琴音吸引而来，情不自禁便进来了，我这就走。”

    却听得那女子喊住他，道：“请留步，你说你是被我的琴音吸引过来，不是在骗我吧，我弹得仅仅是最寻常不过的曲目罢了，你岂不是在撒谎骗我？”

    乘星愣了一下，没有立刻回答，而是蹲下身去，抚弄着那一朵月季花，道：“我一开始也是个过着平凡生活的人，那时候我很是喜欢和大家在一起，我甚至发誓要成仙让大家长生不老，可是后来，大家都被人害死了，我也从此过上了浑浑噩噩的日子，直到最近我才知道，我的心是多么的痛苦，说实话，若有的选择，我宁可回到当时的平淡生活中去，好了，不说了，你也不是我什么人，我不该烦你的，我该走了。”

    乘星走后，茅屋内珠帘一掀，走出个清丽的可人儿，只见她一身凡俗青裙黄衫，脚下一双白色珍珠鞋，盈盈身姿凹凸有致，虽是少女，却有着一股清新的风情，红唇细点，柳眉画桥，一张樱桃口，活脱脱一个美人儿胚子。邓香儿脱去了那一派的严谨长衫女裙，如今换上了一身平凡衣服，却让她有着一种说不出的美丽。这美倒不是她天生丽质，而是说她的气质和神韵，修炼之人最讲求养生，尤其是女修，更是为了自己的美丽寻求古方古法。然邓香儿却是出类拔萃的不需要半点脂粉，便也清丽动人，古有东施效颦出洋相，今天便是西施在世，也不及这邓香儿万一。

    邓香儿虽没有见到乘星，可也觉得那声音似曾相识，似在哪里听到过，可是却一时半会想不起来。她走到院子中，张开双臂，转了一圈，与以往那严谨的做派相比，这一刻她才仿佛脱去了桎梏的凤凰，更有少女风情。

    她并没有去追那人，只是觉得那人似也和她一般命运，然后她便叹息一声，又回到了屋子里，接着，琴音再次响起，可是那人却再也没有来过。

    乘星离开那小院之后，本想回去洗个脸，清理一下自己的仪容，他如今不到二十岁年纪，可是那眼神却仿似三十岁，四十岁的样子，他心里的悲哀，痛苦，全在眼睛里了。正走回时，却突然碰到了清城，他强忍着愤怒装出一副什么都不知道的模样，很有礼貌地给清城见礼。清城见乘星一副邋遢模样，心里顿生厌恶，可还是强忍着说道：“乘星，之前你不是赢了我们师门大比么，虽说华阵那叛徒死了，可是这大比毕竟是大比，你赢了的事实不能改变，原本赢了的人，便可以进到道光宝镜中修炼三日，对你的修为大有裨益，但是道光宝镜也丢失了，不过我们几位师父长老商量了一下，特意让你进另外一个绝密的灵境中去修炼三日，让你的修为尽早地提升上来。”

    乘星听后真的愣了半天，他实在搞不懂这清城到底是真心还是虚情假意，料想这清城不会这么好心，果然那清城又接着道：“乘星，你也看到了，我们如今已经和昆清派合并了，本来我们两派在榣山就是第一的存在，如今两派合并，声威更是所向无敌，但是啊，这个时候，总会有一些人出来捣乱，所以，等你修为提升上来后，天北掌门，以及我这个代掌门，会有一项任务交给你去办，只要你今后听我们的，保管你以后在榣山可以要风得风，要雨得雨，甚至这掌门之位也可以给你。”

    清城说的半真半假，至少他的心里肯定不是这么想的，他的确没有这么好的心，所以他说完后，不等乘星感恩戴德，很快便走了。

    乘星恭送清城离开，咬牙切齿，重重的一拳砸在红漆木柱上。

    很快，乘星便别带到了一处绝密的地方，用清城的话来说，这个绝密的地方，便是那绝密的灵境所在之地，仙玉剑派内仅有三两人知晓这个地方。

    跟着清城他来到了门派中的一处大湖边上，接着清城念动了几句咒语，乘星就看见那平静的湖面突然剧烈震荡开来，接着，从湖水中央出现一道黑石大门，湖水被分割开去，不断的形成一个个小漩涡。清城一步跃起，便到了那大门前面，乘星跟着也跃了过去，便见清城双手在那黑石大门上一按，他双手按下去的地方发出一片白光，紧接着，脚下的湖底震荡地更厉害了，然而，就在这时，自湖底突然出现一个黑色的张着大嘴，牙齿足有筷子般长的大鱼脑袋窜出，闪电般向着乘星咬去。这突如其来的变故令乘星措手不及，他早就该想到了，这一切不会那么顺利，这清城果真心狠手辣。那鱼头窜出后，眼见就要咬到乘星，却见那鱼头突然往旁边一歪，接着便被一边的小漩涡吸了过去。乘星冷汗直冒，这才发现那仅仅是一个巨大鱼头而已，而且是死了很长时间了，一定是因为死后埋在了湖底，刚才地震荡才恰巧让这鱼头重见天日。乘星却十足被吓了一大跳，这时那清城却突然哈哈大笑起来，笑的前仰后合，合不拢嘴。乘星心里暗暗咒骂，这清城坏事做尽今后一定没有好下场。