
    见守护灵一脸为难，乘星起初并不是觉得这黑龙有多好，但是听到黑龙的能力之后，他便觉得很是有趣，如果自己得到的话，将来对上柳天北或是清城，那么胜算也就大一些，但也知道这黑龙的珍贵，这才试探守护灵的口风，果然守护灵并不愿意给他。便问道：“怎么样你才会给我？”

    守护灵摇头如捣蒜，道：“怎么都不会给你。”心中暗道给了你柳大人还不千刀万剐了我。

    乘星想了想，又道：“可是我来这就是为了提升修为，水晶柜里的东西我看不上，我现在就想要这黑龙的元神，如果让外面的人知道了你不配和我，你也知道会是什么后果吧。”早就看出这守护灵很是忌惮柳天北，果然守护灵脸色大变，额头上冷汗直冒。守护灵现在自身感觉是骑虎难下，暗骂自己愚蠢，都怪自己太自负了，如果真让外面的人知道了，结果还不是一样？他思前想后，是答应也不是，不答应也不是，闹了半天自己都不会有好下场，他暗自后悔伤心，正觉没有办法之时，突然鼻子嗅到了一种味道，便又嗅了嗅。很快他便确定这味道竟然来自乘星身上，只见他瞪大了双眼，道：“你身上怎么会有黑龙的气息？”乘星一听心里也是一惊，不过他很快想通，自己曾经戴着黑龙戒指，想必那时候就沾染了黑龙的气息，便道：“我曾经有个黑龙戒指，不过后来送人了，应该是沾到了黑龙戒指的气息吧。”守护灵听后惊呆了，道：“你说你把黑龙戒指送人了？”见乘星点了点头，守护灵心中暗骂不识货，却也无可奈何，想了想道：“我想到了一个办法，既然你身上有黑龙的气息，说不定我们可以李代桃僵。”乘星一想也是，不过还是心存疑虑，道：“那你要我怎么做？”守护灵道：“将你的衣服撕下一角就行。”于是乘星便将自己上衣的衣摆撕下了一角来交给了守护灵，看到守护灵接过后，就走向了那黑色石碑，道：“这黑龙如今被封印了一千年了，如今很是虚弱，待会我会偷偷将它放出来，你再将其收好就是。”乘星点了点头，道：“多谢前辈了，但是我又担心，前辈给了我，你自己不会有事吧。”守护灵打了一个机灵，很快便说道：“当然没问题，我是谁啊，我可是这里的守护灵啊，我的事情你不用担心。”其实他心里有苦自己知，只希望将来柳天北不要发现就好，他心中也存有侥幸，暗道柳天北是什么人，这黑龙虽然珍贵，但仅仅也属于一般的灵兽罢了，人家才看不上呢。

    乘星这才放心，接着只见守护灵闭上了双眼，口中不停呢喃，听不清楚他在说什么，应该是是咒语，不一会，他便睁开眼睛，将手中的布条拿在胸前，又向布条吹了口气，便一把抛出，那布条在空中翻转了几圈之后，竟然开始变化，最后竟然变成了一条小黑龙，见那黑龙浑身黑亮无比，鳞片清晰可见，而且眼睛还会自己动，当真样子栩栩如生，如果不是亲眼所见，一定会被这假象骗到，定以为那是一条货真价实的龙，乘星惊讶不已，暗道这守护灵的法术也非一般，竟能将布条变成一条栩栩如生的龙，可是长了见识。

    守护灵又轻声念动咒语，双掌对着那黑色石碑发劲，只见两道白色的气自他的掌中心发出，喷香那黑色的石碑后，石碑便面将然开始结冰，又腾出左手来，对着黑色石碑一点，只见那小黑龙便钻进了石碑当中，便听守护灵道：“我先用冰封住这小黑龙的气息在这石碑中，这样就可以掩人耳目了，我马上便将黑龙的元神请出来。”便双手在胸前变换了几下，右手食指猛地朝石碑底部一指，原来他是准备将里面的黑龙元神牵引出来，因为黑龙是被封印的，如果打破封印的话，自然是方便而又简单，但是他不得不为自己的生命考虑，一方面后悔自己嘴欠，一方面也怕柳天北怪罪下来，是以便用这最耗时耗力的方法。

    不久，乘星见守护灵满头大汗，心中甚是感激，他也看出来这守护灵并不坏，相反虽然有些自大，以为自己阅尽天下事，爱逞口舌之利，说到底仅仅是个爱要面子的人而已，他不觉这样的人可恶，而是觉得这样的人很是可爱。为了不打扰守护灵，他便在一旁坐了下来，便闭目打坐等待。

    就这样一坐便是两天两夜，当他睁开眼睛之时，见守护灵依旧保持原来的姿势，他不敢打扰，准备再次闭目打坐，却听守护灵这时有些虚弱地道：“乘星，我还需要至少一天的时间才能请出这黑龙元神，这段时间你可以自行修炼，在那些水晶柜的下方，埋着一口大箱子，你去挖出来打开便是。”

    乘星马上起身，没几步就走到了水晶柜的下方，按照守护灵的意思，开始在下面挖土，他先是唤出了楠木尺，接着便将楠木尺变成了铁锹的样子，开始一铲一铲地挖起来。时间过的很快，转眼过去半柱香时间，当铁锹碰触到硬物后，他便开始下挖整理，不多时，便看见一口大红的箱子埋在土里，他心下疑惑，暗想这大红箱子里到底是什么东西？当即从土里拽出来，发觉木箱分量够重，换做若是凡人的话，最起码需要十个人的力量才能拽的出来。拽出来后见红箱子没有上锁，好奇之下，他清理了上面的泥土，便打开了箱子。

    箱子打开后，他看到里面的东西也是一愣，只见里面原来是十几块浓缩的灵脉！这灵脉对于修士来说，可以说是初级阶段必不可少的东西，各大门派也都各自占据着或大或小的灵脉，用来支撑门内弟子修炼，而这箱子里的灵脉每一条都是上品，对于筑基境的他来说，实在是快速提升修为的最好方法。他感激地看了守护灵一眼，心里说了声谢谢，便开始利用这些灵脉修炼起来。

    随着时间的推移，乘星根本不不知道过了多久，只是惊讶这些浓缩灵脉的妙处，在他的意识里，仅仅也就是过了几个时辰而已，他的修为便提升了一层。心中大喜，更是不敢分心的修练起来，就这样，一层，两层，三层，直到他的修为真的达到了筑基十层圆满的时候，他这才惊醒过来，原来时间已经过去了一天。这已经是第三天的白天了，他睁开双眼，感受着自身的修为的增长，心里有着说不出的喜悦，便立刻想起了守护灵还在发功，立刻看过去只见守护灵还保持着原来的姿势，只是这次对方却先开口道：“我等你醒来很久了，快些，黑龙已经被我请出来了，你马上准备接收。”

    乘星心中更是大喜，急忙走到守护灵旁边站定，守护灵见乘星追备好后，只见其右手猛地向后一拽，仿似牵引着一条无形的丝线一般，看上去却很是吃力，守护灵咬着牙，手臂慢慢地向后拽，一点一点，当乘星看到有一条龙尾巴出现的时候，他的呼吸都差点停住，心里扑通扑通地跳个不停，说实话他现在很是紧张，因为他还没有见过真正的龙。心中期盼不已，全神贯注地盯着石碑底部，守护灵的右手越来越向后，而黑龙的半边身子已经被拽出来了。虽然只是个元神而已，但是外形和真的龙没有丝毫区别，乘星心中暗自惊叹，难怪守护灵要用这么长时间，原来这龙竟然如此巨大，仅仅是半边身子，就有半条街那么长！他甚至想像得到，真正的龙出现在眼神到底多么震撼。

    守护灵越发吃力，但那黑龙的身体虽然巨大，但是好在也终于出来了大半，他坚持着，做到如今地步，他不想放弃。又过了一会，最后整条龙的身体出来了，可是还差脑袋没有出来，还藏在石碑底部。他又试着加大了力道，可是那黑龙的脑袋依旧没有出来。

    两人对看一眼，各自心中充满疑惑，同时有种不好的预感，便在这时，黑龙的身体突然动了一下，两下。乘星二人看到各自严重的惊骇，料想这黑龙醒来的可怕后果，一定会惊动柳天北他们的，如果他们知道的话，两个人都会吃不了兜着走，情急之下，守护灵突然道：“乘星，你现在修为也提升了，你助我一臂之力，坐我身后去。”乘星便应声赶快坐到守护灵身后，依着他的方法，首先提起丹田内的元气，然后双掌对着守护灵后背一拍，按照他教的方法，将自己的元气运导到双臂之后，再借由双臂推向守护灵，以达到补充元气的目的。

    当下，两个人同时发劲，两个人的力量汇聚到一起后，立刻起到效果，这黑龙的身体停止了摆动，正当两人心里松了一口气之时，那黑龙的脑袋也终于出来了，两人却同时站起，因为他们看到那黑龙的眼睛是睁着的，而且还在转，显然，这黑龙的元神已经被唤醒了！