
    黑龙元神且虚且幻，实则乃是大限之兆，见面前站立两人，那兽脸便涌上了一层迷惑，显然千年封印，他已经不觉身在今朝，还是身在迷梦当中。又瞅了两眼站立的两人，他便张开口说出了千年来的第一句话，道：“有酒么？”

    乘星和守护灵皆是一愣，二人对看一眼，同时摇了摇头，道：“这里没有酒，如果你想喝的话，我可以带你出去喝。”说这话的时候，不知为何，他的心便涌上了一层悲伤。

    而脸色最是难看的便是守护灵了，他实在没有想到结果会是这样，此刻他神色复杂，看看黑龙，又看看乘星，最后一甩长袖，道：“我去一旁静一静。”看到他那萧瑟的背影，乘星原本准备好的话，此刻却怎么也说不出来了。守护灵没有想到，他更是没有想到，这黑龙的元神已经脆弱如斯，仿佛只要有一阵风，就能把他吹散似的。他心中此刻暗骂自己鲁莽大意，内疚不已，责备自己如果不是这么任性了一把，恐怕黑龙此刻还在安稳的睡着，可是世事难料，正应了有缺法则，世事本就没有完美，完美只存在如果中，一个人若是纠结于完美当中，那么他的生命也注定被拷上了枷锁。此刻乘星的胸口仿佛有一块巨石，压得他喘不过气来，本来最近的事情已经让他焦头烂额了，见黑龙元神已经大限将至，他只能无可奈何。

    黑龙这么一会也终于明白自己的处境，见乘星一脸愧疚难过，便哈哈一笑，道：“你叫什么名字？”

    乘星如实回答，他还想说，如果可以的话，我宁愿你永远沉睡在这里，可是他始终没有说出口，他这一刻发现自己已经说不出话来，就好像一个认知到自己做错事的孩子，发现自己犯下的错误已经无法挽回时那样的表情。

    无法看出黑龙的年龄，但是从他的声音可以听出，他应该还处在壮年，见乘星一副难过的样子，他心中顿觉到一股前所未有的温暖，便道：“乘星小弟，你不用难过，虽然我们是第一次见面就要注定分别，如果可以的话，我倒真想和你喝一杯，只不过，我的元神很快就要散了，但是我还看得出，你是个好人，当年柳天北率领五万天兵与我缠斗十天十夜，最终我体力不支，这才让柳天北有机可乘，他毁了我的身躯，将我的元神禁锢在这里，原本我以为今生永远不会有出来的一天，没想到还是让我遇到了你，这也许就是天意吧。乘星，我问你，你愿不愿意帮我？”

    乘星对这黑龙印象很好，并且和自己很合得来，重重地点了点头，道：“我愿意帮你。”

    黑龙露出欣慰的笑容，道：“你听好，我本是这世上最后一条黑龙，我们龙族已经被天仙屠戮殆尽，只是因为一个很可笑很荒唐的理由，我要你答应我，你若有朝一日成就天仙，记得帮我们龙族平反。”

    乘星喃喃道：“天仙？”便又重重地点了点头，说道：“我答应你，我乘星有生之年，若成就天仙之位，我就算是粉身碎骨也要帮你们龙族讨回公道。”

    黑龙满意地笑了，只是那笑容不知藏了这悠久岁月多少东西，并且他的身体开始闪烁起来，用不了多久，他便会烟消云散。黑龙突然对着乘星吐了一口气，这时他说道：“乘星，我们能够相见也是有缘，我便赐予你我的能力，这是归尘之力，可以将天地间一切有形之物化作尘土，切记，你不可以乱用，否则将会招致杀身之祸，好了，我该走了，能遇到你我很高兴，有机会一定与你……”他还没有说完，便戛然而止，黑龙便像尘埃一般消散的无影无踪。乘星却明白黑龙想要说什么，不知不觉，他的眼角流出了泪水，能够清楚地感受到黑龙的给自己的那一口气，此刻已经与自己身体完全融合在一起，再也无法感知到。

    守护灵这时出现，见乘星一脸悲伤，劝道：“这就是天意啊，你也不用难过，这马上就到时间了，你应该走了，不要忘了我，有机会来看看我。”

    乘星这时感受到一股拉扯力，显然时间马上就要到了，他自然会被传送到外面去，他看着守护灵道：“有缘再见。”便瞬间消失在了原地。

    乘星被传送出迷离境后，第一眼便看见了清城一脸疑惑地盯着自己，他急忙行礼道：“清城师叔，我回来了。”

    清城听得出来乘星语调无力，看上去一副难过的样子，他暗想这小子在里面发生了什么事这么难过，再仔细一看，这才醒悟，叹了一口气，道：“乘星啊，不用难过，虽然修为没有太大的提升，但是也可喜可贺，你先回去吧，明天再来见我。”乘星依言便退了出去。

    乘星走着走着，忽然发现自己竟然来到了炼丹阁，这些日子他一直在清城的监视下过活，就连日常起居都是清城安排的，他不想让清城起疑，所以一切都顺着他的意思去做。他抬起头看着炼丹阁的牌匾，想起了曾经的岁月，那时候这里便是他的一片乐土。他轻轻地推开了炼丹阁的大门，偌大的院子里没有一个人，院子中的一棵梧桐树长得正茂，给院子里罩上了一层阴凉。他走到老头的房间外面，敲了敲门，里面没有回应，又敲了几下，还是没有回应，心下奇怪，便推开门进去，这才发现里面空无一人，奇道：“几天不见，老头儿去哪了？”这时他发现桌子上覆盖了一层灰尘，这屋子看上去有段时间没有住人了。他心中甚是奇怪，叫了两声老头儿，没有人回应，又叫了两声黄狗，依然没有回应。他更是奇怪不已，一屁股坐到椅子上，也不管上面的灰尘，下意识地拿起桌上的茶壶，茶壶里本没有水，他顿时清醒过来，用力地甩了甩头，终于长呼出一口浊气。这段时间，他的思绪一直很乱，很难平复，事情发生的太多太多了，他仅仅是个十七岁的少年，却好像背着一座大山一样，压得他透不过气来。他心中暗想，也不知明天清城要自己干什么。这样想着想着，他突然听到后院有动静，修士本就耳聪目明，他此刻听到的声音很轻，很轻，但是很有节奏，听上去不像是人走路的声音，从声音上他辨别出是靠四条腿走路的动物行走的声音。他立刻大喜，以为黄狗就在后院，急忙起身朝着后院跑过去。很快到了后院，这里是一片菜地，原本是老头儿闲时无聊摆弄着玩的，用他自己的话说，就是炼丹练到了他那种境界，这丹药还有这仙草，已经玩腻了，于是便种种菜挑战一下。菜地里此时种着茄子，土豆，豆角，他经过菜畦，走到旁边的草屋前面，推开草屋的门，往里看了看，发现里面也是空无一人，心中奇怪不已，明明听到有动静啊，难道是野兔之类的？

    却在这时，突然他见到两道白光冲天而起，接着便一闪而过，向着东南方向飞去。他立刻站起来，决定跟上去看看究竟。

    那两道白光速度极快，乘星在后面踩着楠木尺追的很是吃力，他目前已经筑基圆满了，可是此刻用上了全力，依旧只能看到两个小光点在前面，他不知道前面两个光点到底是什么，但是可以肯定只有自己看见了，耳旁风声呼啸，他的速度已经是最快了，由于他的修为限制，他只能飞到树梢的高度，不久，便追着那两个光点进了一片松树林，进了松树林便不能飞行，他从楠木尺山下来，四下搜寻着两个光点，可是那光点毕竟速度太快，早就不见了踪迹。一时之间他感到失望不已，却在这时，他突然听到水波的声音，好似什么东西在拍打水面似的，他心想这附近一定有湖泊，说不定是那两个光点发出来的，便循着声音跑着追去。

    跑了大半天，只叹这松树林太大，这么长时间还没有到尽头，他此时已经呼呼喘着粗气，即便是现在修为提升了不少，可是连着跑了这么久，纵然他的丹田好似太极，持久力优于常人，但也是会累的，再说他仅仅是个修士，并不是仙人，是以此时累的够呛。他扶着腰倚在一棵松树上，大口大口地喘着粗气，暗道果然还是跟不上。

    却在这时，头顶上突然华光大盛，他本能地抬起头，看见了他这一辈子认为最震惊的事情！

    他惊讶地捂住了自己的嘴巴，以免自己发出声音，因为他看到了黄狗此时正在和一个修士打斗，不过严格来说，那名修士和普通的修士又有不同，他身上有股凌驾于一切的气势，而且浑身散发着金色光芒，让人涌起想要膜拜的冲动，那修士看上去年纪不大，三十多岁的模样，他使用的是一把宝剑，更令人惊讶的是，他举手投足间，仿佛与天地融为一体，仿似他就是天地的主人，众生都要向他朝拜。仅仅看了一眼，他的灵魂仿佛遭到了雷击一般，他从来没有见过这样的修士，能够全身散发金光的修士，而且他脚下并没有踩着任何东西，却可以在空中自由行动，那修士面上无悲无喜，好似什么都不放在眼中，那是一种睥睨众生的眼神，那是一种居高临下看低等生灵的眼神，那是一种随手便可夺去你生命的眼神。他打了一个机灵，浑身不自觉的颤抖起来，双腿无力此时已经跪在地上，他有种不敢看的想法，可是想到黄狗对上这样的人，心中便是担心不已，他也十分奇怪，对方修士显然不是善类，可是黄狗竟然丝毫不落下风，他吓得冷汗直冒，暗道黄狗到底是什么来历，怎么惹上了这么厉害的人？