
    乘星艰难地看到一人头顶聚集数千道闪电，他一时被吓住了，他从来没有见过这么可怕的情景，恐惧随着扩展到全身，他发出了颤抖，幻想那些闪电如果都击在一个人身上的话，那将会是多么可怕的事情。没过多久，便见另一人疾闪过去，仅仅一瞬间，两人再次缠斗在一起。

    适才黄狗故意引动千条闪电，为的就是将对方吸引过来，果真当对方上当过来后，他便第一时间祭出了一样法宝，只是这件法宝启动需要些许时间，是以他不得不在吃力地和对方拼斗。双方你来我往斗得天昏地暗，两人都是天仙，举手投足都可以毁天灭地，是以他们的招数却最简单，他们早就超越了返璞归真，就算是一个念头也能造成巨大破坏。几个呼吸后，黄狗猛地与对方错开身形，同时口中念动咒语，接着只见他的掌心出现了一个发着黄光的鸡蛋大小的小球，小球在他掌心快速旋转，接着他便将在小球拍出。小球被击出后，迅速朝着那人后背袭去。那人感到背后一股力量袭来，一般的法宝他并不打算躲避，可是这一次他却感到了威胁，当下没有时间回头，急忙快速拔高身体，就这样那小球便从他脚底下穿过。那人立刻惊出一身冷汗，道：“这破仙珠上次屠龙大战你不是用来杀死金龙王了么，怎么还有？”黄狗收回小球，那小球便环绕着他不停的转圈，说道：“你再仔细看看！”那人定睛一看，刚才速度太快并没有注意到，此时仔细一看，这才发现那小球看似是破仙珠，实则并不是，但他也没有见过这种珠子到底是什么，奇道：“这到底是什么珠子？”黄狗说道：“这珠子乃是金龙王最后托付给我的，是用他们龙族的精血汇聚而成的复仇珠，今日我便用这珠子替他们报仇！”那人听后哈哈一笑，道：“我当是什么厉害的法宝，区区金龙而已，不足为惧，你也别忘了，屠龙大战你也有份参与，现在说什么为他们报仇，真是笑死人了，不妨告诉你，我也是有备而来。”说罢便右臂向后一挥，轰隆隆一声雷鸣，只见乌云中突然降下一方黑金色大旗，那大旗金边黑面，上面布满上古兽纹，并且周身被闪电环绕，那旗柄看上去坚硬无比，一看就非凡品。黄狗见了大旗登时大骇不已，道：“天帝的雷旗！”这雷旗乃是天帝的法宝之一，可以驾驭天地之间所有的闪电，乃是仙家至宝。

    黄狗见到大旗的那一刻，便知道自己要失败了，他原以为自己可以和对方周旋到底，最后祭出了复仇珠也是无奈之举，他还是低估了天上的决心，一股无力感涌遍全身，这一刻他突然战意全失，他突然间发现，自己挣扎了千百年，到头来自以为能够掌握自己的命运，却发现原来一切都是已经注定的，从他叛出天庭的那一天起，也许就注定了会是今天这样的结局。这一刻他想起了金龙王临死前的那种眼神，绝望和无奈。千年前，他率领三万天兵去剿灭金龙龙族，那五爪金龙，乃是龙族最高贵的存在，他们不光能呼风唤雨，上天入海无所不能，更厉害的是，他们法力高深，一龙便可以力抗一名天仙，否则天庭也不会兴师动众派遣几万天兵一同围剿，当时金龙王见到他们的时候，就是这种眼神，因为其他龙族已经被剿灭的差不多了，自己的命运可想而知，经历了一场厮杀之后，天兵损失近半，龙族也基本灭光，但是最后，金龙王的一句话却让他幡然醒悟，“你们不是仙，你们是杀人的魔鬼！”这句话深深刺痛了他，那一刻他才知道，原来自己一直做的都是错的。

    之后便叛出了天庭，一直隐姓埋名，甘愿化身一条狗，也不打算在为天庭做事。

    那人眼见黄狗呆立不动，却没有停下来，道：“早知今日，何必当初。”接着大手一挥，雷旗顿时电光四起，只见那雷旗竟然聚集了整片天空的雷电汇聚到一点上，但是看上去就算是仙也要畏惧，又道：“今日奉天帝之命，剿灭叛徒，四方雷动，八方电闪，天地作证，灭！”最后一个灭字竟然带起了回音，只听到四面八方的都在喊着灭字。

    整片天空的雷电汇聚的一点，突然分裂出三道无比粗壮的闪电，瞬间奔向了黄狗身躯，只听得轰的一声！电光大放之后，一切归于了平静，这一击恐怕连灰都不会剩下。那人看了几眼，面上无悲无喜，收起雷旗，便一瞬间抬头向更高处飞去。

    不久，整个天空乌云散去，阳光普照，仿似根本没有发生过任何事情。

    乘星趴在地上，方才只觉头顶白光笼罩，本能的闭上了双眼，但他还是明白，其中一个人败了，而且败的很惨，过了一会，他这才从地上爬起来，抬头望着天空，只见蓝天依旧，再也找不到大战的一丁点痕迹，他心中不免失望，跟是跟来了，可最后还是没有看清，突然他又想到，一开始自己明明追的是黄狗，可是到后来怎么变成了两个人，黄狗去了哪？就在这时，身后突然啪的一声巨响，仿似有什么重物掉下来砸到地上。他打了一个机灵，被吓了一跳，本能地回头一看，只见一个浑身冒烟且衣服破烂不堪的人躺在一个深坑里。他走过去，见那人喘着粗气，看上去快不行了，一时间他不知道该怎么办，只得对那人喊道：“你醒醒啊，你醒醒啊。”那人这才勉力睁开眼睛，见原来是乘星，心里感到一丝幸运和欣慰，道：“乘星，是我，我是黄狗啊。”乘星一听震惊无比，不敢置信地盯着这人，又抬头指了指天，一时间语无伦次起来：“你说你就是，那么，你就是，刚才，那个。”黄狗点了点头，道：“乘星你听我说，我快不行了，你记住我现在说的每一句话，我本是天庭里的天仙，千年前因为对龙族进行了剿灭，我心怀愧疚便叛出了天庭，为了隐藏仙气，不得已变作一只狗。”乘星心中一愣，又是龙族，握住黄狗的手，道：“老头儿知不知道，他人呢？”黄狗点了点头，又摇了摇头，道：“我很欣赏你和华阵，你们和其他人都不一样，这个世界需要改变，如果可以的话，我希望你去换了这片天，不过，我现在却希望你马上离开榣山，走的越远越好，永远不要回来。”乘星想起了华阵当时对自己说的，也是要自己离开榣山，这一刻触景伤情，悲从心起，紧紧握住黄狗的手，道：“为什么你们每个人都要我离开？”黄狗道：“因为你面对的敌人太强了，如果你喜欢修炼，到一个没有人认识你的地方去，如果你想过平凡的生活，就到凡间去，总之，不要呆在榣山了，我已经错了一次，我不希望再看到可怕的事情发生。”乘星喃喃道：“离开榣山我能去哪呢？”黄狗此时越来越虚弱，本就是天仙的他，此刻也注定陨落，鼓起力气道：“临死前我送你一样东西。”拿出了一个狗牙项链，接着道：“这项链有我的部分法力，老早就想送给你，可是找不到机会，它可以在必要的时候保护你。”乘星接过项链马上戴在脖子上，道：“你是天仙，不是长生不老么，怎么会死呢？”黄狗又道：“乘星，你记住，能够杀死仙的，也只有仙，不过，你若真的想要长生不老，就去寻求更高的境界吧，至少不是现在，听我的话，你赶紧离开榣山。”黄狗还想继续说，却越来越无力，最后自双腿开始往上缓缓消失。

    乘星就这样看着黄狗消失在眼前，却什么也说不出来，或许是这几日见惯了生离死别，这一刻他反倒没有太伤心，之后他在原地将那个黄狗砸出的深坑一点点埋起来，最后埋成了一个坟包，插上了一块木板，却没有写任何字，他在简易的坟前拜了拜，道：“我还是决定留下来，我知道你们是为我好，不管是师父，还是你，我虽然不知道这背后到底隐藏着什么真相，但是我不想逃避，我不想做一个只会躲起来的胆小鬼，我想要去面对，哪怕背负骂名，哪怕身处万丈深渊，我也毫无畏惧，我会让这一切有终结的时候，你们不用担心。”

    少年便一人一尺独行半空，他的速度极快，任凭耳旁风声呼啸，吹的脸上发麻，脚下景物极速飞掠过去，他心里默默地留着泪，他只想好好做一个修士，任凭风水雨打，年年复年年地修炼，只盼成仙的那一刻，可是，到头来却发现这仅仅是奢望。

    洒然一笑，抬起头，挺起胸，便一往无前！