
    时大地一片银白，寒风朔朔，鸟儿形单影只，湖面结了一层厚厚的冰层。

    山峰绵延千里，黑白相间，草木凋零，一片肃杀之景。

    群山之间，此时正有两人一前一后飞快掠过，前面一人脚踩着一截尺子，他一身青衣，脸上却戴着整张银色面具，遮盖住真实面目。他在前面快速飞行，速度已经是极快了，可是后面那人却始终缀着他，不曾拉长过距离，反而彼此之间的距离越来越短。看样子两人一个是在逃命，另一个则是穷追不舍。后面那人一身粗犷装扮，披着厚厚的兽皮大衣，年纪大约三十多岁，他一双剑眉尤为醒目，踩着一把法剑，看上去轻松地追着前面那人。这人本是奔狼门门主石不义，奔狼门在榣山不算大门派，但在中等门派里也排的上号，他们修炼的也是剑法，所练的乃是刚猛无比的奔狼剑法，出手讲求一击要害，门内虽然人数不多，但实力也不容小觑。特别是门主石不义，他的奔狼剑法已经达到了得心应手的境界，短短数年，便打败了十几位同阶高手，如今他已经入境三层，平日里都在自己房间里练功打坐，而这一打坐短了有一个月，长了甚至半年。而今天这石不义竟然罕见的出门，并且还在追杀别人却也奇怪。石不义脚踩法剑，自他入境以来，便潜心钻研道法，以求争取早日进阶，他又擅长追敌索敌，是以速度上绝对不是一般人能比拟的。可是说来也奇怪，他已经追了那人大半天了，按理说那人应该早就没有力气才对，可是那人的速度始终没有慢下来，他心中疑惑不已。两人一前一后不停追赶，忽而前面景物一变，便在树林旁有一结冰的湖泊，前方那人此时突然从楠木尺上跳下，改为双脚着地奔逃，不知他是打什么注意。石不义也紧随其后，他早就看出对方仅仅是筑基圆满修为，断然不是自己的对手，是以他也并不着急，想要看看对方想要耍什么花样。

    只见前方那人跑着跑着，突然扬起楠木尺，往冰面上一插，接着大力一扬，那厚厚的冰块便被掀飞，一块巨大的冰块便朝着石不义面门撞去。石不义没有退后，拍出双掌，那冰块便破裂无数块掉落在冰面上，可是趁这时间，那人竟然不见了踪影。石不义一脸疑惑，不过大感有趣，心中却鄙夷无比，小小筑基，量你也跑不远。便御剑而去。

    不一会，那冰面底下突然发出一声声声响，接着冰面破裂，一人从底下飞出，却是之前在前面逃跑的那人，他从湖里出来后，浑身迅速结冰，便立刻施展火法术，以驱走严寒。

    他大口大口地喘着粗气，他已经跑了半天了，确实累的够呛，原本他只是到奔狼门报信的，奈何门主石不义不信，以他花言巧语，妖言惑众为由，将他赶出奔狼门，并一路追杀至此。轻轻地咳出一口冰凉的湖水，看了看四周一片银白，心里暗叹，这已经是这三个月来第五次被追杀了。不过只有这一次对方修为比我高，而且不好说话，我只能逃跑。

    一切都要从三个月前说起。

    仙玉剑派自从和昆清派合并之后，影响力的确也扩大了不少，目前前来考核的弟子总数达到了三千人，经过一轮轮的考核之后，这三千人中仅有一千人得到了入门的资格。

    这些人当中不乏天资卓越者，自然会被师门重点培养，也有一些平庸之辈，只能寄希望于本身的勤奋了。

    清城作为代掌门，这段时间忙上忙下，一时无暇分身，乘星也有了自己的时间巩固修为，这段时间，他沟通了济萍的元神，也终于找到了济萍的身体，好在济萍懂得恢复之法，元神便又回到了肉身当中。因为清城的原因，济萍无法在门内久待，便托刘长老将济萍偷偷送下山去。自从清城当上代掌门之后，刘长老的权力越来越被放空，以至于他现在变得比谁都要闲，无聊了就喝喝酒，实在不行就躲在房间里打打坐，总之，原本事情最多的他，现在无事一身轻，他现在完全站在乘星一边，自然要帮助乘星，他偷偷联络了山下的人，不久之后，一人便出现在乘星的面前，令他惊喜交加，原来是当日被冬竹子劫去的力成师兄。两人再次相见都感觉世事难料，原来力成父子两个便借由上次想要远走高飞，他们得到冬竹子的指点，说榣山将有大难，初时力成父亲玉左上师并不相信，后来见识到冬竹子的卜算能力后，这才答应便和力成以及妻子还有大舅子一起远走高飞。乘星没想到原来刘长老一直和他们有联系，便将济萍托付给他们照看。

    几日之后，清城终于有时间见他，便将他叫过去，道：“乘星，我现在有个任务要交给你去做。”乘星如今筑基圆满修为，料想任务不会太难，却听清城接着拿出一张地图摊在桌上，道：“这是榣山各门各派的地理位置图，上面标注黄颜色的都是愿意归顺我们的门派，红颜色的都是拒绝或者属于墙头草的那种，我要你做的就是，带领门内弟子去铲除这些标注红颜色的门派。”

    乘星听后当即一惊，双手颤抖起来，他没有想到清城竟然要他去杀人！

    回想起当日自己的心情，他的双手便又颤抖起来，却在这时，石不义却去而复返，狂笑道：“你当真以为我这么好骗？”乘星心中暗暗叫苦，当即立刻逃走。却不料对方猛然从背后刺过来一剑，这一剑对准的正是他的后心，他感到生命的威胁，急忙往冰面上一滚。对方这一剑速度极快，虽比起游龙斩星剑法差的还远，但是这一剑一次落空之后便立刻朝他横砍过去！

    料定对方有后招，急忙又是一滚，对方再次落空，石不义呵呵一笑，道：“好，躲得好，一般人是躲不过我这变招的，我听说最近榣山出了一个神秘人，他到过的门派，第二天便被灭门，说的就是你吧，你到底是何居心，不说的话，今天你就别想走了。”

    乘星摆开架势站起来，与石不义保持着距离，道：“我是来给你报信的，你不要错怪好人。”

    石不义本就蛮不讲理，这下不容分说上去就是奔狼剑伺候，乘星没有学过剑法，现在能派的上用场的法术基本没有，而他只会一招灵气掌。这时见石不义剑招袭来，登时鼓足修为，不停地拍出双掌。石不义见他单纯以灵气掌应付自己，心中不由恼火万分，接下来每一剑都招招毙命，怒道：“区区筑基，拿命来！”乘星整个身体处于高度紧绷状态，他清楚自己只有达到入境修为，在经过有缺法则的洗礼，才有可能战胜石不义。可是石不义如今剑招如雨花散落，不多时他便肩上，手臂上，大腿全是剑伤。乘星被逼得不停后退，对方修为高于自己，他跑也跑不了，战也战不了，心中只有一个念头，目前必须入境！

    他想了想，上天无路，唯独只有这冰层下面算的上出路，打定主意，他便一头扎进冰窟里。石不义想不到对方出此下策，暗自咬了咬牙，便坐到冰面上，道：“我看你几时出来，这湖的四周都是冻土坚硬无比，你只能从这冰窟再出来，我便等着你。”

    冰冷彻骨的湖水顿时让乘星打起哆嗦来，急忙运转起铁心儿教他的闭气决，他渐渐沉入了湖底，回想着入境的法门。突然他想到自己曾经得到过一本《以器入境》的秘籍，他已经全部记住，如今只差器具了。秘籍开篇提到过，入境是筑基之后的境界，通过散基的方法，也就是将丹田已经成实体的基础散去，在通过法门提高到新的境界。入境有三个方法，第一是以身入境，以法入境，以器入境，而第一最简单，第三最难！难就难在一般修士难以找到合适的器具供自己入境。正在这时，他脖子上的狗牙项链突然发起了金色光芒。他心头一喜，登时明白了自己的方向。按照秘籍所讲，他运导起法门来，那原本呈太极图案的丹田此时极速旋转起来，令他有些恶心想吐，他强忍住这种不适，一步步按照秘籍修炼起来。由于在冰冷的湖底，使他能够一心一意修炼，不久，丹田便缓缓地消失，化作一股奇异的力量开始游走周身经脉。

    突然，他的脑内出现了几道大门，他看到一扇门上写着金丹，他试着推了推，却推不开，接着他去推另一扇门，上面写着境界，只是轻轻一推，便推开了！

    石不义在冰面上焦急的等待，他想不到这一等竟然等了三天三夜，正当他打算放弃的时候，突然冰窟里窜出一个人，正是乘星。石不义刚要开口，却突然震惊地发现，对方已经入境！他不相信乘星能用这么短的时间就达到入境，他自己可是花了三年时间，三天对三年，这是何等讽刺，他恼羞成怒，一剑便刺了过去，然而，只听咔嚓一声，不是对方手臂断了，而是他的剑被乘星右手抓住并掰断。石不义惊骇莫名，吓得急忙后退，接着鼓足修为一掌拍出，乘星也一掌应对，然而，石不义却感到对方的一掌威力比自己强不少，后退了几步，嘴里念叨着不可能，不可能，便踩着断剑逃走而去。