
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;但见黄狗应付那修士并不落下风，乘星心中自然好奇不已，此刻他还并不知道，那浑身散发金光的乃是天仙，他只是好奇，黄狗和那人究竟是什么原因打起来的，便在下面仔细看着，想着趁机帮黄狗一把。不过，很快他便打消了这个念头，因为黄狗和那人只是斗了片刻，谁都有没有占到任何便宜，便又化作两个光点飞走。乘星还没恢复力气，见两人飞走，心下着急，也不容多想，再次唤出楠木尺追踪而去。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;黄狗和那修士所化作的两个光点飞行轨迹实在惊人夸张，明明向前飞着，可是竟然能够突然向后急转，双方不时互相撞击在一起，此时他们已经远离榣山范围几百里了，他们斗得难分难解，并没有注意到后方有人跟着。飞了大约半个时辰后，黄狗和那修士再次停了下来，这次他们停在了一处险峻的山峰，山峰四周云雾缭绕，如仿似置身云层之中，那人与黄狗对视而立，面色依旧无悲无喜，只是一双眼珠不停地上下打量着黄狗而已。虽然面色没有任何表情，可是那眼神分明是在嘲笑黄狗。黄狗自然看得出来对方的嘲笑，不过这一切都是自己选的，怨不得别人，便第一次以狗的形态说道：“我是在想不到，他们居然派你下来抓我，可是我不明白，我自认为藏的很好，你是怎么发现我的？”那人盯着黄狗，道：“若要人不知，除非己莫为。”黄狗一副深思状，突然恍然大悟，极富无奈道：“我知道了，原来是他，你们到底给了他什么好处，让他可以出卖我？”那人道：“自然是他想要的。”黄狗点了点头，随后浑身金光一闪，那狗的形态竟然瞬间化成了人形，但见一个样貌严肃的青年站在眼前，这便是黄狗的真身。那人此时没有表情的脸上难得地出现了一丝疑惑，但是很快消失不见，道：“这就是你一直以来掩藏仙气的方法？也真是难为你了，放着好好的天仙不做，非要下凡来当畜牲，可悲可怜可叹，你真是丢尽了我们的脸。”黄狗却哈哈一笑，道：“放屁，天仙就是你们这样的话，我宁可做一条狗，也不会像你们一样，甘愿做着别人的傀儡。”那人罕见的听到黄狗的话后出现一丝怒容，但是很快消失，伸手指着黄狗道：“是对是错，跟我回去便是，一切由天帝来判定。”黄狗道：“我不会跟你回去。”那人说道：“本来你若是去了别的地方，我就算是知道了你在哪，我也不会这么快找上你的，只可惜，你却偏偏在这里，只怪你运气不好，我也是奉命行事而已。”黄狗面露疑惑，道：“这里，榣山？你们到底有什么目的？”那人伸手在嘴巴前摇了摇，道：“你还是不要管的好。”黄狗思绪飞快运转，不一会他便一脸震惊，道：“你们还没有放弃？”那人道：“我们永远不会放弃。”黄狗又道：“即便是这千年来亿已经失败了两次也要坚持下去吗？”那人点了点头，道：“这一次应该不会失败了，吸取了前两次的经验后，我们做出了改变，实话告诉你，榣山上，不止你一个天仙。”黄狗面色大惊，暗道自己大意了，原以为自己逃出了狼窝，却没想到又陷入了虎穴，万般无奈道：“你们是怕我坏了你们的事是吧。”那人摇了摇头，道：“你无关紧要，但是你的存在，也注定是一个变数，所以必须要让你离开。”黄狗听后哈哈大笑，这次却是他充满了嘲讽，道：“你们真是痴心不改，天柱早就塌了，不周之山也分崩离析了，你们以为仅凭那点小伎俩就能成功么，前两次的梼杌，穷奇所造成的灾难还不够么，千年前你们封印四大凶兽我便觉得可疑，没想到千年过去，你们还是执迷不悟，这次又是谁了，饕餮，还是混沌？”那人脸上终于露出不悦，声音也变得严厉起来，眼神中露出凶狠，道：“我发誓，你今天会变成一个永远保守秘密的死人。”黄狗丝毫不落下风，道：“那就来吧，你可知道两个天仙战斗的后果，这方圆千里都会变成焦土。”那人轻声哼了一声，道：“这一点不用你担心，我早有准备，上面给了我一样法宝。”说着便从怀里掏出一样金光闪闪的法宝，原来是一件呈金字塔形的宝物。黄狗见了这才点点头，道：“你我相识三千年，最终还是这样的结果，我很后悔，当年就不应该听你的话，上山修炼，也就没有现在是天仙的你我，世人都说神仙好，可是他们哪里明白神仙的难处。”那人静静地听完，面无表情，道：“一切后悔都已经晚了，要怪就怪你自己吧，记得当年师门比斗，你一次都没有赢过我，现在还有什么遗言，想说就说吧。”黄狗哈哈大笑起来，笑的很是狂放，很是无奈，道：“我的遗言就是，你们趁早失败。”那人眼神立刻变得冰冷起来，将金字塔往头顶一抛，但见那金字塔开始顺时针旋转起来，接着一个巨大透明的金字塔屏障便从地步显现出来，那透明屏障越来越大，直到将方圆百里罩住这才停止。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;乘星此刻追着那两人一路飞奔不止，突然他看到头顶有一道屏障伸过，心里惊疑起来，没有多想，更加全速地朝前飞去。不多时，他终于追到了两人，此时却发现没有了黄狗的身影，但见两个散发同样气势的男子互相对峙着，看样子似乎有一场大战即将开始。他心中又惊又喜，他还是第一次见到这么厉害的人打斗，以前在仙玉剑派也没少见师兄弟们比斗，可是大家的实力都是半斤对八两，全无看点可言，况且每次师门有降妖任务，都是师父一类的人带着修为高深的弟子去，他在门派内本就被孤立，虽说是有人刻意安排，但是还有一个原因，他被分配到炼丹阁，也从此与降妖除魔无缘，要不是华阵对他恩重如山，教他法术教他修行，恐怕他一辈子只能当一个炼丹童子了。此刻看到两人大战，自然感到万分好奇和惊喜。<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;只见两人显示眼神对峙了几个呼吸之后，便同时身形一闪，快若极光，迅如闪电，两人的身影已经快到肉眼看不到的程度，两人使得都是宝剑，双方不停互拼，宝剑发出当当之声。乘星本打算亲眼见识一下，可是很快他就发现自己的想法多么无知，这两人开打后，散发出来的气势竟然让他站不起来，只能趴在地上。他艰难地仰起头，却只能看到两道白光极速流转，怎么也看不清两人的身影和动作。心中暗道可惜，这么精彩的大战居然无缘见到，虽然可惜，但他也清楚，那两人的修为已经到了另一个层次，是他万万不能及的。他一边使劲的用眼睛去看，去追寻两人的行动轨迹，一边全神贯注鼓动修为抗衡两人的气势。可是他的修为还是太低，就算修为全面爆发，也无法抗衡那压倒性的气势，别说他自己，就算是周身的树木，或是山石，此时也经受不住发生了爆炸和破裂。轰轰轰声就发生在自己很近的周围，让他感受到了一种裹挟天地的惊人气势。随着两人的拼斗，那天空也开始变了颜色，竟然雷声滚滚，阴云漫布。隐有山雨欲来之势，不知不觉，乘星心头大喜，因为他已经渐渐能够跟上两人的速度了，这时才看清两人的出手是多么的迅猛，只见一人执剑裹挟着天地之势发出凌厉的一刺，另一人便仿似与周围天地融为一体，只手便可翻云覆雨，随意的一挡，便轻松地挡开对方的一剑之威。乘星不清楚的是，黄狗此刻显露真身，仙气外露，却仍旧没有占到半点便宜，并且他很清楚，这一战，天上的人都在看着。他咬了咬牙，猛地发劲，再次朝着那人一刺。那人随后又是轻松的挡开，只见他动作行云流水，仅仅是普通的剑招，便可以发挥无可匹敌的威力。两人当下停了下来，知道在剑法上很难占到便宜，便不约而同地弃剑，单纯以法术互相攻击起来。此刻一条粗壮的闪电落到了大地上，地表立刻爆炸开来，火花溅到了草木上，立刻燃烧了起来。黄狗猛然发功，只见他双掌齐发，两道金黄的光芒自掌心打出，射向那人。那人也随之应变，双掌在胸前左右旋转变换，但见对方金光将至，立刻拍出双掌。惊人的是，他竟然牢牢地将对方的金光抓在手里。黄狗见了心中一凛，暗道自己在这样下去定敌不过对方。索性身手朝着身后一抓，只见一道闪电被他抓在手中，那闪电有碗口粗细，不停地流转着，惊人的是他仿似没事似的，闪电牢牢抓在手上，他的手也没有被灼伤。只听黄狗道：“还记得当年飞升之时我们是怎么渡劫的么？”那人道：“自然记得，你难道以为随手抓住一条闪电就能伤到我了吗？”却见黄狗诡异的一笑，道：“你错了，不是伤你，而是伤我。”说罢仰天一吼，将那闪电猛地朝空中一掷，仿似扔出了一杆长枪，但见那道闪电刺入云层的那一刻，这周围的闪电突然变得暴怒起来，仿佛被激怒一般，所有闪电都向着黄狗头顶聚集，头顶上数千道大小交错的闪电仿佛发出了怒吼。那人此刻震惊道：“住手，你想自爆，没这可能。”说罢便闪身朝着黄狗扑去。