
    乘星这几天都一直把自己关在房里潜心修炼，如今他已经借由黄狗的狗牙项链成功入境，入境也是十层，他便想要尽快突破一层。他的修炼速度本来就很慢了，他没有办法和那些资质一流的天才相比，唯有一个人默默苦修。他记得师父曾经对他说过，修炼本就是得到天认可的过程，有时候他又在想，自己目前的修为，也不知道到底有没有被天认可。他本就是积极乐观的人，只是最近几日的事情让他心里蒙上了一层阴影，他知道无论自己如何着急，现在也不可能解决问题。他只能见步行步，一步步地走下去。长长地呼出一口气，他想起几天后便又要攻打榣山灵精了，最近一段时间，清城似乎很热衷发起战争，虽然这三个月来都是一场场的小清洗，偶尔遇到一些激烈的反抗，当然也不足为惧。他不清楚清城到底想要干什么，甚至怀疑清城是不是当上了代掌门，想要杀鸡儆猴？特别是刘长老，他已经刻意不再和刘长老联系，除非紧要事情，否则他不会主动去找刘长老。作为拥护华阵的人，刘长老在门派一天，他的心里也就多了一份安稳。

    他清楚自己目前修为低微，更何况他隐隐猜到，柳天北和清城来历非凡，以他刚刚入境的修为，想要反抗他们，简直就是自寻死路。他只能默默隐忍下来，身边没有一个可以说话的人，铁心儿自从上次不见了之后，他就再也没有见过她，而那个神秘老人，经常神龙见首不见尾，他只能一个人呆在房间里，尽量避免出去见人，他到不是害怕，而是觉得门内弟子看他的眼神很是复杂，他浑身很是不自在。

    他睁开眼睛，感觉自己短期内不会再提高，便下了床，走到桌前，为自己到了一杯茶，说是茶，其实已经是几天前的冷茶了。喝了一口，感觉凉凉的，不是很苦。心中烦闷，他很想找人说说话，谈谈心，可是想来想去，门内竟然没有一个合适的人。这时他忽然想到那天听到的琴音，再想起来依旧感觉到宁静，他便决定再去那个小院子看看。

    可是就在这时，响起了敲门声。他惊了一下，平时很少有人会找自己，今天怎么有人敲门？他急忙打开房门，见是一个陌生的弟子，那弟子见了他很是恭敬，行了一礼便道：“乘星师兄，代掌门叫你去大殿一趟。”

    跟着那弟子来到大殿，见里面已经坐满了人，大家看到他出现在门口，顿时目光都望向他，他注意到大家的眼神很是复杂，各种各样的情绪包含在里面，他还不清楚清城叫他来是干什么，于是走了进去。这大殿乃是本门商议重要事情的地方，他来到中央，注意到了金龙长老等人也在，唯独不见刘长老，也看见天重道人坐在右边下首，还有一些被新提拔上来的长老，他一个都不认识。掌门华阵在的时候，他一次也没有来过这里，现在师父不在了，他来了这里，心里却一点也不感到开心，反而觉得这里的人很是厌恶。他沉浸在自己的思绪里，听他们开始议论自己。过了一会，清城走了出来，见大家都到齐了，所有人立刻起身行礼。他也跟着一起行礼，他看了一眼清城，只是清城没有看他，心里暗想清城叫自己干什么？

    清城坐下后，叫大家坐下，这才看到乘星，便道：“乘星，你来站在我身后。”

    所有人的目光又都投向他，一如的带着各种各样的情绪，无奈他只能走过去，站到清城身后。

    清城这时道：“今天叫大家一起来，原本是打算宣布一件很急的事情，可是现在却有另一件事告诉大家。”

    众人开始小声议论起来，金龙长老等人面色却不怎么好看，从清城来了就一直低着头。唯独天重道人一脸平淡，一副高高在上的样子。

    清城见大家议论起来，轻声咳嗽了一声，道：“第一件呢，日前我们接到凡间的请求，四方黎民如今正在遭受洪水侵害，据我们探子所查，查到原来这一切和妖族有关，我准备派乘星带队去查明原因，同时我们也派人去帮助灾民治理洪水。”乘星听后大为震惊，想到目前正是冬季，河面应该早就结冰了才对，哪里来的洪水呢？一想到洪水的可怕，顿时为那些灾民感到同情，更何况是这个季节。接着清城又道：“乘星你听到了就下去准备一下吧，原计划取消，明日你便带人出发。”乘星急忙行礼称是，自然明白原计划指的是什么，然后在众人的注目下离开。

    乘星走后，金龙长老站出来道：“代掌门，乘星资历尚浅，而且法力低微，让他去恐怕不妥，万一正是妖族的阴谋，岂不是羊入虎口，还请代掌门三思。”其余人金晓，金云二位长老也道：“还请代掌门三思。”却见清城面色一拉，道：“乘星日前为我派立下了大功，足以见证他的能力，我相信这次他一定也能办好，这事就这么定了。”金龙长老等人对看一眼，叹息一声，知道无法劝清城改变注意，便又低下了头去。清城接着又道：“这第二件事嘛，我这代掌门之位始终做不长，我和几位长老已经商议过了，明年年初便从众多门人弟子中选拔出一名最有实力，最有资历，最受爱戴的人当这个掌门。这段时间你们也要督促众弟子好好修炼，为明年的掌门大选做准备。”金龙长老等人实际上也是反对从门人弟子中选拔掌门的，可是他们一想到清城的脾气，便无奈作罢，心中自然对清城的做法有了微词。三人对看一眼，想起华阵在时的样子，至少华阵肯听人说话，如果不是柳天北指定清城做代掌门，相信门内不会有人服他。三人知晓个中缘由，便也懒得再听下去，至于清城后来说了什么，他们便不得而知。

    这天晚上，邓香儿正在房间内抚琴，自从被关在这里已经足足三个月有余，她每天不是抚琴便是摆弄一下外面的花草，倒是过的也很惬意。只是这惬意之外，那份孤独便藏在了心中。她本打算弹完这一曲便休息。这时房间门突然被打开，只见天重道人走了进来。邓香儿急忙行礼，道：“不知师父来临，请恕徒儿有失远迎。”却见天重道人径自坐下，看了一眼房间内布置，除了女子用的梳妆台，一床被子之外，就只剩一张木桌和两把破椅子。他坐的这张椅子还少了一条腿，见邓香儿为自己倒茶，他摆了摆手，道：“不用了，香儿，我知道你也累了，今天师父来看看你，主要是看你过的怎么样？”邓香儿目光盯着地上，道：“过的不好。”天重道人楞了一下，道：“你是不是还在怪师父把你关在这里？”邓香儿嘴角露出一丝苦涩，道：“徒儿不敢。”天重道人又道：“难道是怪师父要把你许配给别人？”邓香儿默然不语。天重道人起身走到窗前，道：“你不要怪师父，师父也是无奈之举，你也知道，本门的根基已随着门派被毁，我们只能依附仙玉剑派，他们提出的条件便是要为师答应这门亲事，希望你能体谅一下。”邓香儿面无表情，道：“师父，徒儿知道，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，我没有父母，师父便如我的父母，婚姻大事师父做主我也没有怨言，可是至少让我知道要嫁给谁？”天重道人道：“下任掌门。”邓香儿苦笑不已，道：“下任掌门如今还没有定下吧？”天重道人接下来的话却让邓香儿一惊，她更是不敢相信，原来这一切早就预谋好了，顿时感到喘不过气来……

    第二日，乘星一大早便到大殿报到，还是昨天的那些人，见乘星进来，个个交头接耳，虽听不清他们说什么，但也能猜得到，肯定是怀疑自己的能力。昨晚乘星想了一夜，清城突然将一个担子交到自己手上，明面上是重用自己，实则却也能招致大家的质疑，如果他做不好这件事，最好的结果便是遭到重罚，恐怕还要做好丢掉小命的准备。想来想去，这件事无论多难，他也只能咬着牙去把它做好。另外，关乎凡间黎民疾苦，他也不能坐视不理，师父在的时候曾对他说，修士修仙，一为自己，二为家人，三为天下。因为有了天下，才有了你的家人，才有了你，不要忘记感恩。他记得师父的教导，无论如何，这次也要找到洪水泛滥的原因，从源头将它制止住，以免黎民苍生受苦。他暗自下定决心，便不去理会众人的议论。

    过了一会，清城出现对乘星道：“这次给你安排了七个人，你带着他们七个主要去查明这次洪水泛滥的原因，稍后会给你们每人一张地图，切记，多余的事情不要管不要做，你们只管将原因查明便立即回到门派。”

    乘星领命称是，接过一张手帕大小的地图，见上面标记了几个可疑的地点，便立刻转身退了出去。