
    是日，奔狼门遭到玉清派的突袭，门派上下二百八十人包括门主石不义在内，全数被歼灭，原本石不义打算逃走，不料被乘星拦截住，他本就怕了乘星，这一下只能束手就擒，不料这时清城安插的眼线却趁机一剑将石不义斩杀，于此，榣山再无奔狼门。

    三个月的时间，榣山上下大大小小的门派遭到血洗的不下百个，这些都是不愿意归顺的，或者举棋不定的，无一例外，他们的结果只有一个，便是满门被屠。

    乘星所率领的门内弟子在这三个月内也损失大半，好在门内弟子众多，足以补充人数。这三个月来，每一次的血洗都是由他带队，按照清城的命令，敢有反抗者格杀勿论。是以每到一处门派，他便先讲明了来因，如果对方听后肯归顺，那么一切自然皆大欢喜，但是如果对方依然拒绝，他也只好下格杀令。随着时间的推移，所铲除的门派越来越多，他的凶名也终于传开。榣山内有传言说玉清派出了一个冷面修罗，凡是不归顺玉清派的，他便以铲除对方满门为代价。由于每次血洗太过骇人，杀孽太重，是以冷面修罗的名声传遍榣山每一个角落。

    每解决完一个门派，他便召集弟子迅速回到本门，先是向清城交托任务，在决定下一个目标是谁。

    每一次血洗门派，乘星都只在一旁看着，他并不参与，但他看着本门弟子在残杀那些无辜的人时，心里却是在滴血的，每一次回到房间，他便一个人干呕半天，从第一天开始，他亲历本门弟子在他眼前杀人之后，他便有了这个毛病。

    起初，他会尽量将对方带回本门，可是清城却对此大为恼火，要他下手不要犹犹豫豫，以后不要再往回带人了。无奈，他只得一次又一次逼着自己去执行，他不喜欢打打杀杀，可是他却没有办法。这样的日子让他良心难安，心里也极度的郁闷，只是没有人可以听他倾诉，没有人可以在这个时候给他丁点儿安慰，由于这件事情，就连本门的弟子对他也产生了畏惧，冷面修罗的名声不是凭空来的，尽管杀人的不是他，但是那些人却是因为他而死。白天的时候还好说，可是一到了晚上，他便再也无法专心修炼，每一次闭上眼睛看到的都是那血淋淋的场景。一度他想要放弃，想要逃离这里，这是他第一次产生逃避的念头，可是一次又一次的，他又被自己说服，还有没有完成的事情等着他去做，还有没报的仇，还有没有粉碎柳天北的阴谋，每一次他都会想起自己的师父，如果师父还活着的话，一定不会让他做这种事的。

    也没有人知道，为了让自己良心安稳，他自己戴上了面具，化作黑衣神秘人，在出发的前一天会去目标门派，将大难来临的消息告诉对方，这个时候对方大都会安排家人先去避难，当然，如果对方肯归顺的话，他自然乐意见到，但依旧有人不相信他的话，认为他是耸人听闻，甚至对他喊打喊杀。几乎每一次都是在生与死的边缘战斗，有几次甚至死里逃生，他并不怨恨对方，相反为即将到来的灾难悲痛不已。

    这天，在护送了一个门派的家眷离开，到了目的地后，对方的家人除了妻子还有一个三岁多的女儿，他正准备离开的时候，突然感觉后背一疼，不是很疼，他转过身，看见那个小女孩手里攥着一大把石子，小女孩的留着眼泪，强忍着不哭出声来，显然这么小的年纪她已经懂得了不少，接着将一把石子全扔到他的头上。幸好女孩的母亲及时将她抱起，但是他分明看到了对方眼中的憎恨和泪水。

    被石子砸中很疼很疼，乘星强忍着痛离开。

    第二天，门派的结局并无太大区别，他心里呼喊着自己尽力了，双拳攥出了血，他明白对方有自己坚持的东西，但是他也有坚持的东西，所以他很敬佩那些甘愿赴死的人。

    再回到门派的途中，他们一行人还遭遇了刺客刺杀，那是三十几个黑衣蒙面人，他们个个修为都在筑基境界，只有一两个达到了入境，显然是这些人的领队。双方发生了激烈的厮杀，在和对方两名入境过招的过程中，由于不忍心对他们下杀手，他处处留情，反而被对方砍伤了手臂。好在清城安插的眼线实在懂得把握时机，见他与对方两人缠斗之际，偷偷加入战圈，采取偷袭策略，成功将两人击杀。接下来的战斗就是一边倒的局面了，三十几个黑衣人不多时便被全歼。看着地上的一具具尸体，乘星没有再说什么。

    领着一队人回到本门之后，在路上遇到了新入门的弟子们，大家对他都有着一种畏惧，纷纷避开他。只有一名女弟子站出来，道：“乘星师兄，我看错你了，想不到师门大比第一的你，竟然这样冷血。”这些新入门的弟子，原本知道自己是师门大比第一后，对他崇拜有加，尤其是那个女弟子，更是每一次遇到他都要问这问那，但是这一次，看到那个女修脸上的失望之色，他的心疼了一下，那一刻他终于明白，即便这一切都是清城的授意，最后受到冷眼的只是自己而已。他没有说什么，这段时间他学会了以冷酷面目示人，也渐渐学会了不去在乎别人的想法。回到房间里，自己拿出药箱，简单地包扎了一下伤口，便一坐就是一夜。

    是日，由于血腥的政策，最终起到了效果，其余没有归顺的大小门派此刻同一时间宣布愿意归顺。乘星也终于不用再去看杀人了，他心里暗暗松了一口气，这件事结束是件好事，可是他怎么也开心不起来，那些死去的人呢？如果早一点归顺，不就不会发生这样的悲剧，为什么你们不早点醒悟呢？

    过了几天，他又被清城叫了过去，进到房间，看见清城面前依然摆着那副标注黄红颜色的地图，他的心里一颤，害怕又有不好的事情要他去做。清城见他进来，叫他一起看那副地图，这副地图如今已经重新标记，大部分已经变成了黄颜色，但是他也注意到了，唯独一个地方被画了一个大大的红圈。心里再次涌起不详的预感，果然只听清城道：“这里你可知道是哪？”乘星摇了摇头。清城说道：“榣山灵精你听说过吧？”乘星这次点了点头，道：“听说过，只是没有见过。”清城继续道：“如今榣山大部分都已经归顺我们，只剩下这榣山灵精的老巢了，接下来你去准备一下，十天后，我们要对榣山灵精的老巢发动突袭。”乘星立刻一惊，只是没有再说什么便离开了。

    乘星走后，清城屋子屏风后面走出来一个人，却是原昆清派的掌门，天重道人，走到清城身旁，道：“看得出这段日子他在挣扎。”清城没有抬眼，而是盯着桌上的地图，道：“越是挣扎越是痛苦，这不就是我们想要的么。”天重道人点了点头，面无表情，又道：“我们本来与榣山灵精是盟友关系，这样突然开战是不是会令人不齿。”清城看了一眼天重道人，道：“你脑子没坏吧，我们的主人可是天上的，用得着在乎这些凡人怎么看么，我已经得到可靠消息，天柱碎片就在榣山灵精手上，这次我们势在必得，我看你掌门做久了，到变得畏首畏尾了。”天重道人沉默了下来不再言语。

    另一方面，榣山灵精此刻高坐在虎堂之上，下方坐着自己的亲信手下。虎堂之中弥漫着一种压抑肃杀的气氛，每个人的面色都很难看。

    榣山灵精拖着下巴，手指敲着椅子，见大家都不说话，便一怒拍响了椅子，道：“怎么个个都哑巴了，平时不是叽叽喳喳的欢吗，今天怎么了，一个个都像吃了大便一样绷着个脸。”

    下方众人你看看我，我看看你，都看出各自脸上的忧虑，这时一人站出来道：“大王，三个月前，他们开始血洗不愿归顺的门派，到了今天已经没有人敢反对他们了，从三个月前，安插的卧底给我们的消息，我们就得出了他们势必要对我们开战的结论，一早我们就制订了各种应对方案，他们来的比我们预期要晚，我们已经做好了准备了，他们敢来我们便战。”

    榣山灵精却一脸纠结，他到是不怕开战，他怕过谁？只是担心一旦开战，双方决裂之后，自己女儿还需要对方的丹药用来治病，到时候岂不是还是自己女儿吃亏，他便一脸犹豫，下方众人都在等他反应，他却摆了摆手，道：“这事先搁着，鹰王留下，别人暂时退下吧。”众人这才起身离去，只留下一个中年男子。榣山灵精道：“你的消息不会错吧。”鹰王郑重道：“错不了，他们是盯上了大王你拥有的天柱碎片。”榣山灵精点点头，道：“如果可以避免一场大战的话，这碎片给他们又何妨。”鹰王此时心里赞叹不已，道：“大王英明。”榣山灵精又道：“你去准备一下，安排人给他们带个话，就说我可以给他们碎片。”鹰王点头称是便退了出去。榣山灵精长长地呼出一口气，喃喃道：“为了女儿，我什么都可以不要。”