
    乘星出得大殿，便见前方正好有人等着，走近一看，正好有七人，但见这七人当中，有六人自己全没见过，想必这是原本昆清派的人。还有一人他是见过的，只见面前一个容姿清丽的女修看着自己，对方眼神上下打量着，他一时间有些不好意思，只觉这个女修好生眼熟，可是却记不起人家名字，对人家点了点头，于是道：“我叫乘星，大家都自我介绍一下吧，想必你们都知道了这次任务，师门派我们去查看洪水泛滥的原因，我们每个人都有一张地图，上边标记了几处可疑的地点，我们接下来就下山去这些地方查看。”几人之后自报了姓名来历，乘星心中暗道果然他们都是昆清派的人。之后八人便御剑下山。

    由于时值冬季，山风刺骨，大家下山之后便都放弃了御剑，改为步行前进。邓香儿收起法剑的时候，这才想起一件事，此时看见乘星收起楠木尺，便好奇问道：“乘星师弟，为何你携带的不是佩剑，而是一把其貌不扬的楠木尺？难道师门没有派发给你么？”乘星笑了笑，道：“不是师门的问题，是我喜欢用而已。”说罢便走到队伍最前面去。邓香儿看着乘星的背影，暗道：“师父要我这次尽量协助他完成任务，可是我偏偏不。”见大家都要走远，急忙跟了上去。

    乘星拿着手帕大小的地图看了看，指着地图上的一个标记点对大家道：“我们先去这里看看吧。”

    却不料一人道：“凭什么听你的啊，你说去哪就去哪，这里香儿师姐辈分最高，你怎么不问问她呢，你们说是吧。”其余五人便随声附和起来。见对方五人如此说道，虽心中不免气愤，可也不好多说什么，道：“那好吧，香儿师姐你说先去哪吧？”

    邓香儿没想到自己的师弟们这么配合，心中一喜，道：“乘星师弟，我看你刚才指的地方离这里有三百里，而同样这边不是有个更近一点的可疑地点么，我们先去这里吧。”其余五人一看也是，纷纷附和起来。

    乘星舔了一下嘴唇，点了点头，道：“就去这个地方吧。”

    于是八人便步行朝着预定的地点前进，走了大约半天，本来就阴沉沉的天空，突然开始飘起雪花来。这雪花零零星星，不是很大，众人急忙加快步法，待一路前进走了十多里后，这雪突然下大了，零星的雪花逐渐变得很是密集起来，而且越下越大，天空飘起了鹅毛大雪。这个季节下雪本是平常不过的事情，可是这一下雪势必会耽误八人的行程。无奈大家只好停下来，八人也算幸运，找到了一个山洞，进去后又立刻升起火来，这才稍微觉得暖和一点。

    八人便围坐成一圈，守着中心的火堆，不时看看外面，只见大雪依旧下个不停，大家暂时决定先在山洞里歇息，等雪停了在动身。

    由于和这些人并不熟悉，乘星便闭目打坐起来，另外七人却在一起谈笑起来，他没有兴趣听，由于刚刚入境，修为还需要在巩固一些，不久便进入专心状态。

    这样便过去了一个时辰，七个人由于本身就是出身自昆清派，自然聊起的话题便是往日昆清派的种种，谈着谈着，便谈到了上次榣山灵精毁去师门的事情，七人不禁伤心黯然，一边伤心一边又对榣山灵精恨之入骨，一人道：“香儿师姐，我听说，原本代掌门这几天准备攻打榣山灵精的，可是不知为什么突然改变了注意。”邓香儿今天才获得自由，不清楚目前门内发生的事情，问道：“仔细说说，到底是怎么回事。”于是那人将听到的消息说了出来，最后说代掌门原本打算要乘星带人去的，要不是因为某种原因，也不会让他来这里带队了。邓香儿想想也是，一时间好奇心上来，见乘星闭目打坐，便道：“乘星师弟，乘星师弟。”见乘星仍旧闭目打坐不做回应，不禁觉得没意思。七人便又聊了一个时辰，最后都觉得累了，便决定了一个人守夜，其余人先去休息。

    第二天乘星很早便睁开眼睛，见大家都闭目打坐，不忍打扰大家，便轻手轻脚地走到洞口，朝外一看，便感受到冰冷的气息，大雪已经停了，只是昨晚下了一夜，今天雪的厚度已经到了膝盖而已。他眼见天气也转晴了，应该不会再下了，便将大家都叫醒。邓香儿从打坐中醒来，和其他人也到洞口看了看，惊讶这一夜没想到雪竟然下了这么厚。邓香儿站在洞口，望着眼前无边的银白，心情顿时舒畅不已，只想在洞口多吹会风。洞内的几人此时闻到了邓香儿身上的香味，个个一副陶醉的神态。乘星瞧着邓香儿的背影，只见对方身材款款，凹凸有致，而又精于打扮，初时并没有细看，这时仔细一看，却也觉得邓香儿也是一个十足的美人儿。也许是感受到了众多的视线，邓香儿面色一冷，猛地一回头。六名弟子急忙收回眼神盯着眼前的火堆。只有乘星一个人浑然未觉，依旧盯着对方的后背看，这时见邓香儿看过来，四目一对，见邓香儿眼睛清澈，好似一汪泉水，竟看的有些痴了。邓香儿见乘星没有礼貌地盯着自己，脸色一红，生起气来，道：“看够了没？”乘星这才惊醒过来，顿觉大囧，只听其余几人捂着嘴嘲笑不已，他的脸上便是要多尴尬有多尴尬。

    休息过后，乘星决定今天再次启程，不料对方几人却不愿意行动，一人抱怨道：“你看看外面多么厚的雪，这种天我们怎么走路，又不能飞，你这不是难为我们么？”又一人附和道：“就是就是，要说咱么几个男人不怕，可是香儿师姐身子单薄，一双腿陷进这雪里，万一冻坏了一双腿怎么办？”乘星道：“这样的天气又怎么了，难道咱们就得因为这么一点困难就准备原地待一天了么，这次我们的任务很严峻，你们一点都不着急么？”见几人依旧不为所动，他干着急也没用，正要自己走的时候，却听邓香儿道：“乘星师弟，他们几个说的有理，我也明白你很着急，但是你看我这样走在那么厚的雪地里又看不到路面是怎么样的，万一伤了脚，恐怕会拖慢大家的速度。”乘星见邓香儿身子的确单薄，明白女人就是身骄肉贵，道：“如果等到雪化了在走，路面泥泞不堪，走起路来更是容易滑倒，倒不如现在就走的好，现在离目的地也不是太远，估计天黑之前就能走到，到了地方我们在休息也不迟。”邓香儿听乘星说的在理，一时间有些犹豫。这时一人道：“唉，你这么说我们也没办法，我们皮糙肉厚不怕，可是香儿师姐不行啊，除非有个人能背着她。”几人你看看我，我看看你，纷纷摇头。倒不是不敢背，而是受不了邓香儿的身材，怕万一起了反应岂不尴尬，大家都是成年人了，自然对男女之事很是明白。邓香儿此时一张脸红到了脖子跟，瞪了一眼那名弟子，原本她只是想要为难为难乘星，这样的路她不是不能走，可是这时却骑虎难下，说出去的话如泼出去的水，她本身又很好强，自然不敢实话实说。却听乘星道：“那我来背你。”

    邓香儿如果不是见乘星一脸认真，她一定会认为他不怀好意，这时见大家没有意见，虽然觉得羞人，但也只好答应，见乘星蹲下来，有些犹豫到底上不上去，她长这么大还没有和别的男人如此亲密接触过，走到乘星身后咬了咬牙，心里暗道：“怕什么。”一下子扑到乘星的后背上，也许是太用力了，正好与乘星贴了个满怀，当即仿佛触电一般弹起，面色却更加红了。乘星却没有太多感觉，这时问道：“怎么了？”邓香儿一咬银牙，道：“算了，我还是自己走吧。”乘星心里却想的是，都是同门了，还这么客气。

    就这样八人再次启程，趟着厚厚的积雪，一行朝着目的地进发。

    天黑之前，果真如乘星所说，一行人也到了第一个可疑地点，只见这里是一片平坦的雪地，旁边却是滚滚流动的河水，几人大感惊奇不已，暗惊昨晚那么大的雪，这河水却为什么没有一点冰渣和雪块？即便是没有下雪，这河应该早就结冰了才对，没有时间惊讶，几人料想雪地之下应该是一片草地，于是分头开始寻找，他们很快在这雪地里发现了一丝异常，只见这片雪地当中有个地方却没有积雪覆盖，只见一片井口大小的土地上，漂浮着一个红色的圆圆的光阵，奇怪的是，这圆阵散发着一股热量，是以没有被雪覆盖住。邓香儿见多识广，立刻认出这是一种阵法，猜想这洪水应该和这阵法有关。由于其余人都没见过，对阵法知识也不精通，不知道怎么去破坏掉这个阵法。邓香儿让大家不要着急，她要仔细想一想，她在昆清派的藏书阁曾经阅读过关于阵法的知识，只是过了这么长时间，一些内容早就忘记了。思考了一会，突然这红色圆阵突然红光闪动起来，几人心中暗叫不好，这时果然见那河水突然翻滚起来，而且好似自上游灌入了更多水一般，水面一下子便没过了河床，河水以很快的速度开始蔓延到边上的雪地上。

    当下几人心中大骇不已，急忙唤出各自法剑，来躲避这突入起来的洪水。

    乘星等人到得空中之后，突然发现邓香儿坐在雪地里，面色痛苦地捂着右脚，看样子是踩到了尖利的东西伤到了脚。

    眼见一人高的洪水就要临近，邓香儿回头一看也慌了，吓得不敢出声，只觉眼前一暗，却在这时，一双手突然将其抓起来。