
    又过得半日，放眼望去，乘星见到了那绵延的山脉，只见山脊藏入云中，时隐时现，又仿似巨龙一般卧在大地之上，当真是雄奇无比，又见山脉的一处湖泊之旁，早已是人山人海，只见那密密麻麻都是人头，正好奇那神秘洞口在哪，忽闻一阵轻柔香儿，原来邓香儿已经飞到自己身侧，却听邓香儿冷冷道：“师门在那里，我们过去吧。”

    他便顺着邓香儿所指的方向看去，掠过无数攒动的人头，唯独没有发现妖族的身影，很快终于看见师门的大旗在那边迎风飞扬，只见一展比在师门中见到过的都大上许多的旗子，上面写着玉清派三个大字，再一看，这边聚集了师门百多人，大家个个都肃穆以待，当中为首的正是代掌门清城，在他身旁则是金龙长老，出奇地他竟然看到了刘长老也在人群中，只是他站在金龙长老身后，但见他脸上充满了难言的怨尤之色，另外还有杜玉貌也站在人群中，满怀恶意地盯着自己。

    飞过了众人之后，两人便在师门所在落了地。之后便去向代掌门清城汇报这次的任务，清城见两人顺利完成了任务，点了点头，却对死去的弟子不闻不问，道：“很好，你们两个做的不错，这次解救洪水之灾，你们立了大功，等这次回去，我在好好奖励你们。”

    乘星和邓香儿行礼谢过，他见清城一脸严肃，还是第一件看见清城这样的表情，从那眼神里，还能看到一丝焦急和担忧，暗想这神秘洞府中的宝物难道有什么特别之处？

    正在这时，突然人群中一阵骚动，这边的注意力也被吸引了过去，只见天空之上由远及近一只巨大的老鹰正往这边飞来。又仔细一看，那老鹰的背上竟然站着一老一少两个人，那年少之人看上去大约二十多岁，手中拿着一把纸扇，看他衣着华丽，光是往那一站，就给人以大家族弟子的感觉。不久，那老鹰飞低掠过众人头顶，那一老一少就这样跳了下来。此时那少年对身后那白胡子老者，道：“吴老，我就说了这会人山人海，你看是不是？”白胡子老者显然是少年的仆人，见他低头称是，又听那少年人道：“愿赌服输，吴老，回去你可要给我多抓几只奇珍异兽啊。”白胡子老者点点头，道：“凡是少主您看到的，想要的，我都会给你抓到。”这话好大的口气，那如果是这少年看上了别人的宝物坐骑，你也要替他抢夺么？乘星心里这样想着，本以为会招来一阵嗤之以鼻，却见人群中没有一个人出声，这时只见几个人朝那少年围了过去，那几人原本都是榣山门派的掌门，却见几人见了那少年，立刻露出谄媚的神色，道：“早就听说南州的孙家要来，没想到来的竟然是大名鼎鼎的孙少爷，我等真是受宠若惊，我等愿意将我们的机会都让给孙少爷。”那少年呵呵一笑，道：“几位真是客气了，我初到宝地，也打算交一些朋友，不过，几位实在是太老了。”顿时引得周围大笑，那几人当即一阵错愕，当即又明白过来，自己这边被人拒绝了，一时间几人面色羞红，又听得其余人等嘲笑起来，真恨不得找个地缝钻进去。而此时清城却冷哼一声，道：“哼，真是丢人。”那少年一听，目光转向清城，一副居高临下的派头，道：“你是何人？”

    清城正要说话，却被一人突然抢断，只听那人站到自己身前，道：“哼，黄毛小子，你竟然不认识我们玉清派的代掌门，真是孤陋寡。”

    乘星也是一惊，只见刘长老突然窜了出来，不清楚他到底要干什么。清城楞了一下，暗道这刘长老要干什么，人家虽是少年，但是修为也比门内弟子高多了，至少也是入境圆满，而那白胡子老者，你跟他打起来，输死你。

    那少年本就看清城不顺眼，这时见刘长老站出来，冷哼一声，道：“哼，小小的玉清派，没听说过，你可知道我孙家是什么人么，见了我，你们才应当主动向我问候，哼，一帮乡野村夫，真不懂礼貌。”

    清城伸手将刘长老从面前拨开，道：“我等不屑与你这小儿纠缠，有什么事情之后再说，本门现在没空理会你。”

    那少年一听登时怒了，就要发作，却被身后的白胡子老者拉住，只见他在少年耳旁说了些什么，少年才打消了动手的念头。

    这时人群中又骚动起来，过了一会，只听一人道：“听说中州的司马家不来了。”

    这话一出，人群中骚动更盛了，只见那姓孙的少年，一副不屑的表情道：“司马凯是怕了我不敢来了，哈哈哈哈哈。”

    少年一阵狂笑，所有人尽管心中自有判断，那司马家好歹在中州有头有脸，有百年基业，你们孙家也仅仅是近几年才崛起的新秀而已，孰高孰低立马见分晓，但也不能说出来。

    那少年见这么多人都聚在这里，一时好奇，道：“你们大家既然发现了洞口所在，纵然有封印在，一起破了便是，难道你们破不了那封印？”

    这时清城冷冷道：“无知小儿，洞口就在前方，你自己试试便知。”

    那少年尽管听清城说话不舒服，可是还是立刻往前走了过去，人群主动让出一条路来，身后白胡子老者步步紧跟，表情很是严肃，似随时准备出手，这才看清那神秘洞口所在。

    那洞口幽深漆黑无比，在这连绵的山脉中有这等洞府也不出奇，当真要是有什么奇珍异兽看守的话，他自然也是乐意见到，大不了收了便是。可是这洞口看上去平淡无奇，并没有什么特别之处，少年此时心里有些打鼓，想不通既然洞口没有什么特别之处，为何这么多人就是不进去？他突然警觉起来，到底是不进去，还是进不去？

    正想着，突然他脚下的地面突然震动起来，虽然很是轻微的震动，他却感到一股危机来临，这时身后的白胡子老者突然一把将他拽了回来，于此同时，原本他站的地方突然出现了几道龙卷风！少年这时心有余悸，暗道这是什么风，怎么会凭空出现？

    却听那白胡子老者严肃地盯着那龙卷风道：“这恐怕就是大家不进去的原因了，你看。”说着便从怀里拿出了一把小刀，便将小刀往那龙卷风扔了过去。

    小刀刚碰上龙卷风，便听咔喳一声，一瞬间就变成了一堆粉末。

    少年大骇不已，暗道自己若不是被救了回来，恐怕也会落得这个下场。

    清城见少年差点吃亏，心中也一阵失望，这时道：“这回知道了吧。”那少年恶狠狠地盯着清城，不再言语。

    乘星在人群中，也见识到了那龙卷风的可怕之处，连钢铁之物都能一瞬间搅碎，更别说人的血肉之躯了，他想到底有什么方法可以破去这龙卷风呢，这龙卷风不可能凭空出现，肯定是有什么高人布下了阵法。

    他这样想，自然别人早就想到了，可是众人查看了半天，依旧没有任何线索。

    既然这里有这么厉害的龙卷风保护，那里面的东西肯定是宝贝错不了了，当下众人一阵犯难。

    这时清城却道：“各位，我看这样吧，这龙卷风虽然厉害，但是合你我之力若是短时间制住也不是不可以，趁这会时间，可以让一些人先进去如何。”

    众人一时交头接耳议论起来，这时大家都点点头，如今没有别的办法，所有人都进去显然是不现实的了，不过有人很快提出疑问，道：“这个方法可行是可行，但是进去了，那宝贝怎么分？”

    一时所有人目光都投向清城，这里他最大，大家当然还是愿意听他的，便说道：“这洞口外表平淡无奇，但说不准里面还有凶险，若是有宝物自然先到先得。”

    所有人都表示同意，这时那少年却道：“慢着，你说先到先得不错，可是这样玩岂不是没意思了，不如我们赌一把。”

    清城道：“你说赌什么，怎么赌？”

    那少年扫了一眼众人，摇着纸扇，一副风度翩翩的样子，道：“爽快，我听说这里面可能是天柱的柱心，这样吧，就赌谁先得到柱心如何，如果我输了，我孙家的宝物你任挑一件，如果你们输了，就给我抓一只奇神异兽。”

    清城想了想道：“可以，可是这只是你我两家赌注，也要看其他人答不答应？”

    众人立刻附和道：“不答应，不答应。”

    那少年似乎根本没把这问题当回事，道：“各位，我与这玉清派的赌注自然不能算上你们，你们各门各派尽管拍出自己得力的弟子就是。”

    这话一出，众人大为怒火，虽说这孙家入境名声正盛，对方又是有备而来，单看那白胡子老者就不简单，可是榣山的门派也是有头有脸的，被这样看清实在是令人心中不快，当即各门派立刻叫出门内弟子，叮嘱他们一定要拿到宝物，不可丢了本门的脸面。

    那少年又道：“你们玉清派想派谁啊？”

    清城回头扫了一眼众弟子，心中也有些为难，如今自己手下还没有一个得力的弟子，又看了一眼杜玉貌，却见杜玉貌一副跃跃欲试的样子，他心中摇了摇头，暗道这人不靠谱。又看了看邓香儿，暗道女流之辈，难当大任，最后目光落在乘星身上，最后还是摇了摇头，道：“你们有谁愿意出战？”

    身后众弟子你看看我，我看看你，显然都没有信心进去能赢，杜玉貌早就心动里面那宝贝了，正要往前一步，却突然被一人拦住身前，却是刘长老，只听道：“代掌门，我推荐一个人选。”

    清城皱着眉头，不知道这刘长老今天吃错了什么药，老是在自己眼前晃悠，道：“你推荐谁？说来听听？”

    刘长老扫了一眼众人，依次扫过杜玉貌，邓香儿，最后落到乘星身上，道：“我推荐乘星去。”

    乘星浑身一震，诧异地盯着刘长老的背影，暗道：“你坑我啊！”