
    三人的视线全部放在那一双细长的手臂上，不多时，只见那地洞里伸出了一张尖嘴，两只鼻孔在洞口嗅了嗅，似乎很是奇怪怎么猎物突然间不见了。

    乘星但见那一张尖嘴，便想起了老鼠，料想那怪物应该就是田鼠精，这田鼠以内常年靠着尖利的爪子在地下挖洞，靠破坏农人的庄稼为生，地下黑暗潮湿，是以他们的眼睛便成了摆设，平时全靠嗅觉辨别东西，而见这只田鼠已经成精，现在不吃庄稼了，改为害人性命。不免想起失踪的那两人，想必就是被这田鼠精拖进洞里去了。一时他便想要下去降服那田鼠精，以免他在为祸一方。却被邓香儿一把拉住，道：“你干什么？”乘星表明本意，见邓香儿依旧不肯放手，觉得很是奇怪，问道：“你拉着我不放干什么？”邓香儿道：“算了，这只田鼠精在暗处，这样贸贸然下去肯定会吃亏，现在也不清楚这田鼠精还有没有同伴在这里，万一他有同伴的话，我们岂不是吃不了兜着走，我们还是先离开这里再说吧。”

    另外一人也附和道：“没错没错，我感觉这里好阴森啊，师兄师姐，我一刻都不想呆在这里了。”

    乘星很是诧异这两个人的态度，明明自己的师弟刚刚被害，他们两个却好像一点都不在意似的，无奈他也觉得两人说的有理，也只好带着两人赶紧离开这里。

    邓香儿御剑飞行，忍着脚伤，不时地回头看，生怕后面有什么东西追来似的，另外一人从刚才到现在，一直沉默不语，乘星当是两人都在替失踪的两人难过，便安慰道：“生死有命，既然他们注定逃不过这一劫，你们也不用太难过了。”两人看了一眼乘星，各有各的心事，只是象征意义地点点头，同意乘星的意见。

    就这样三人继续按照原定计划沿着受灾区河道去往上游，飞了大约一个时辰，天边终于升起了鱼肚白，这一夜总算是相安无事，虽然又失去了两名同伴，但好在他们三人有惊无险，打算这次完成任务只要回去向师门替这牺牲的弟子请个功还是不难的。一着地邓香儿便再也坚持不住，找了个干净的枯树树干坐下来，摸着自己的右脚，表情很是痛苦。乘星注意到邓香儿的脚伤，只是看了一眼，便确定她应该是被尖利的石子划伤了，现在整只鞋子已经被血染红，担心邓香儿若不及时医治的话，恐怕在回到师门之前，她是不能走路了。便说道：“你们在这里等着，我去找找这附近有没有药草。”邓香儿立刻疑惑道：“这冰天雪地的，怎么可能会有药草?”乘星道：“不要紧的，即便是冬天，有些草药就算只剩下干枯的枝干，药效也是还有的，正好我知道一种药草，就是这种特性，由于枝条粗壮，即使到了冬天，也仅仅是干枯而已，我这就去找找。”邓香儿见乘星要走，又问道：“你怎么会知道一定会有这种草药？”乘星笑了笑，道：“我曾经背过很多关于草药的书籍，自然知道。”说完便一脚一脚地趟着厚厚的积雪朝着树林深处走去。

    不久，乘星果真带着一截干枯地树枝一样的药草回来了，他先是将药草放进嘴里嚼碎了，然后吐在手里，又让邓香儿脱下鞋子。邓香儿极不好意思地脱下鞋子，又慢吞吞脱去已经鲜红的袜子，心里暗道：“没事的，这是给我治伤。”袜子脱去后，乘星便看见邓香儿脚底有一条一手指长的鲜红口子，用另外一只左手抓了一把雪，便往邓香儿脚底一抹，白雪触碰到温热的脚底，便开始融化。邓香儿吓了一跳，差点对乘星动手，好在乘星及时解释，说用雪水清洗一下伤口，这样放上药草好的更快些。然后又将嚼碎的药草使劲往伤口上一贴，邓香儿顿时疼痛难忍，一把抓住另一人的手臂，那人疼得嚎叫起来，原来邓香儿的指甲已经嵌进那人肉里。乘星说道：“没事的，疼才说明有效果，接下来只要静养三两天，伤口便会愈合了，这药草还有个神奇之处，就是不会留下疤痕。”邓香儿心头不知为何一暖，想要开口谢谢乘星，却怎么也说不出来。

    于是三人便在原地又歇息了三天，邓香儿因为乘星找来药草的关系，脚底的伤口也终于好了，她终于又能走路了，心中开心不已，说道：“谢谢你。”

    乘星却道：“同门之间还客气什么。”

    是日，三人便又按照原计划朝着河道的上游走去，走着走着，突然一阵巨大的浪声响起，三人对看一眼，暗道不好，急忙御剑飞上半空。恰在此时，脚下又一道洪水涌过。过了一炷香时间，洪水这才慢慢退去。可是很快，又一阵水浪声由远及近，果然，紧接着又一道洪水便在脚下奔涌而过。三人你看看我，我看看你，感到万分奇怪，这洪水怎么一波一波的？

    邓香儿此时道：“我想前面应该就是问题所在，我们去看看。”当即乘星和另外一人点头便朝着前方飞去。

    一路上，这样的洪水又看到了四五波，三人知道越往前飞便离答案越近，当即加快速度。又往前飞了大约一个时辰后，终于找到了问题的所在。只不过三人此时都惊呆了，他们还是第一次见到眼前的奇景。

    只见眼前有一个巨大的黄铜脸盆压在雪地中，这黄铜脸盆足足有半个湖那么大，里面装满了清澈的水，这还不是震惊的地方，三人感到震惊的是，在这脸盆里，居然有一只巨大的白色没有毛的老鼠，这只老鼠竟然在里面洗澡，不时地将盆里的水溢出来，而溢出来的水便好似迎风见涨似的，变成了一波一波的洪水朝下游流走。

    三人终于明白了这引发洪水的罪魁祸首便是这只老鼠，当即另外一人便怒火中烧，道：“师兄师姐，原来这老鼠便是引发这洪水的源头，哼，看我怎么收拾他。”便一剑冲了上去。

    乘星和邓香儿但见那人已经冲到了白鼠头上，想要阻止已经来不及了，只见那人对着白鼠的脑袋一刺，顿时白鼠脑袋开花，鲜血喷涌而出，白鼠惨叫一声，而喷出的鲜血正好溅到了那人的眼睛里，那人眼睛立刻冒起了烟，疼得他大叫一声，一时间失去平衡，从空中掉了下去。眼见那人就要摔成粉身碎骨，乘星刚要下去救人，突然那雪地猛地凸起一块，同时猛地钻出一个浑身漆黑的家伙。

    乘星看清这漆黑的家伙正是那只田鼠精，却想不到他竟会追到了这里，那田鼠精冲天而起，一把将那人抓住，在空中荡了几圈之后，便缓缓落地，他一只爪子扣着那人的喉咙，一只爪子抵在那人胸口，正好面向乘星二人。二人这才看见那人的眼睛已经瞎了，这只田鼠精眼睛眯着，半仰着头，鼻子不停地嗅着，一张尖嘴开口道：“哼，你们是谁，为什么伤我弟弟？”

    邓香儿道：“我们乃是玉清派的弟子，来这里就是为了查明冬天洪水爆发的原因，想不到这里竟然有一只白色老鼠在洗澡，真是闻所未闻见所未见。”

    那田鼠精呸了一声，道：“哼，臭婆娘，你知道个屁，我弟弟就喜欢冬天泡澡，碍着你们什么事情了。”

    邓香儿何曾被人如此辱骂过，正想发作，却听乘星道：“当然碍着我们了，你弟弟在这里洗澡，知不知道下游的黎民百姓全都遭了秧，天下那么大，为什么偏偏选这里？”

    那田鼠精道：“我选哪里关你们什么事，我找人算好了，这里是个风水绝佳的地方，只要我弟弟在这里洗澡，他就可以恢复智商，到时候我兄弟二人便可叱咤天下，要风得风，要雨得雨了。”

    乘星和邓香儿对看一眼，强忍着笑意，想不到这田鼠精的弟弟竟然是个白痴，难怪刚才受伤只是惨叫，并没有见其还手，以他那么大的身材，要拍死自己的师弟简直易如反掌。还有这个哥哥，看来智商也不是很高，居然听信这么简单的谎话，实在是无可救药。

    乘星又道：“你快放了我师弟，不然要你好看。”

    那田鼠精一听，一只爪子突然硬生生掰断了那人的右手，只听惨叫一声，那人哭着道：“师兄师姐，救我啊，我不想死啊。”

    乘星想不到这田鼠精智商不高，却保留了妖精的残忍，便厉声道：“你真是岂有此理，明明错的是你们，还不快放了我师弟！”

    却听那田鼠精又呸了一声，道：“放屁，今天你们打伤我弟弟，我要你们都死在这里！”说着只见他身子一沉，连带那人一起沉入了脚下的地洞中。

    乘星和邓香儿惊讶不已，他们并没有看到田鼠精挖洞，可是那深深的地洞明明就在眼前！

    PS：今天就一章