
    那田鼠精带着受伤的师弟消失在眼前后，乘星正要动身去追，却被邓香儿一把拉住衣袖，一心想到那师弟如今受了伤，田鼠精嗜血残忍，如果不去救助的话，恐怕再无幸理。不知道邓香儿为何阻拦自己，他便一把挣脱道：“拦着我干什么，我要去救人。”

    却见邓香儿一脸鄙夷，道：“田鼠精擅长挖洞，你的挖洞本领难道比得上他？那你就去吧。”

    乘星一想果真是自己大意了，这田鼠精既然能够无声无息地在地表与地下来去自如，就充分说明了他有这个本事，可是那师弟就在自己眼前被掳走的，他不能坐视不理，否则良心上会不安，坚持道：“就算我不及那田鼠精，至少我也要试着去救，我见你一路上和师弟们有说有笑，这会而人家出事了，你反倒当起看客来了，既然你不去，就不要拦着我。”

    邓香儿一听听出乘星是在讽刺自己见死不救，脸上顿现怒容，道：“谁拦着你了，你怎么知道我不想去救人，难道你做事之前都不动动脑子么？”

    乘星从没见过这样强词夺理的女子，哼了一声，道：“我不跟你吵，我自己去救人，你就自己呆在这儿吧。”

    眼见乘星转身就走，她最恨别人误会自己，邓香儿气的胸脯不停地起伏，吼道：“我说你不动脑子有错么，你看看那边，田鼠精的弟弟还在这，我们可以拿他来交换咱们师弟啊！”

    乘星本打算唤出楠木尺去追那田鼠精了，一听邓香儿的吼声，还以为这女子又要强词夺理了，听完后他很是动容，这才扭头一看，果真那田鼠精的弟弟此时还在那巨大的盆里，现在那大老鼠好像睡着了，眯着眼睛一动不动。一想邓香儿说的话有理，登时懊悔不已，怪自己太冲动了，却见邓香儿一脸愤怒，眼睛里打着泪花，狠狠地盯着自己，他吓了一跳，心道：“不就是说了你几句么，用得着这么大反应么。”他也不是拖泥带水的人，认识到自己的错误后，立刻走到邓香儿面前，低下头道：“香儿师姐，是我不对，错怪你了，你就不要生气了。”

    邓香儿把头一扭，不再理会，显然还在生气。

    见她这样子，乘星也一时间手足无措，他不懂怎么哄女孩开心，却道：“香儿师姐，不要生气了，要不你打我骂我都行。”

    邓香儿看了一眼乘星，呼呼喘着气，眼泪终于止不住流了下来，道：“现在知道错了，你说，我是那种见死不救的人么？”

    乘星急忙摇摇头，道：“师姐不是，是我不对，是我不对，求师姐原谅。”

    却听邓香儿又道：“王师弟本就是我昆清派的弟子，现在我们两派虽然合并，但是我和王师弟他们毕竟相处时间长，你说他被掳走我能不担心么？”

    乘星又摇摇头，道：“师姐担心是对的，你心肠最好了。”

    邓香儿说完还不解气，继续道：“本来我昆清派是与你们齐名的，奈何却突遭劫难，不得已才委曲求全和你们合并，想不到你们却落井下石，要将我，要将我。”她本要说将自己许配给下任掌门，说到最后竟也说不下去了，这件事实在难以启齿。

    乘星好奇不已，道：“师姐，要将你怎样？”

    邓香儿不知为何，面对着这乘星很是火大，道：“闭嘴，你不是要救人么，赶紧去啊。”

    乘星立刻点点头，急忙唤出楠木尺，手臂一扬，立刻飞到了那大老鼠的面前，他看着那大老鼠睡着的样子，觉得无比恶心。又好奇老鼠身下的这个盆子法宝，当真奇妙，里面的水溢出来竟然能变成洪水。

    这时却听邓香儿道：“你在上面愣着干嘛？还不敲醒他。”

    乘星诧异了一下，道：“敲醒了他？”

    邓香儿道：“你先敲醒他，在把他从这盆子赶出来，然后你再狠狠敲他，敲的他大叫为止，那田鼠精听到弟弟的惨叫，一定会回来的。”

    乘星当即明白，于是小心翼翼地将大老鼠敲醒，那大老鼠虽然是个白痴，此时醒来却一双老鼠精睁得老大，左看看右看看，眼睛里充满了迷惑。乘星接着试着将他从盆子里赶出去，可是试了好几次这老鼠就是不动，他只能另想办法，思考了一会，忽然想到了一个方法，于是随手变出一个香喷喷的馒头，他把馒头在那老鼠鼻子前晃了晃，便见那老鼠立刻来了精神，鼻子不停地嗅着，张开嘴，想要一口吃掉那馒头，乘星见状急忙靠这馒头将他引了出去。老鼠离开盆子后，邓香儿立刻飞到了盆子上方，见里面有半盆的水，虽然被这老鼠泡了这么长时间，可是盆里的水却依然很是清澈，让她大感震惊，确定这宝物不凡，当即道：“这宝物太大，要是能够变小就好了，这样就可以装进储物袋里了。”然而，神奇的事情发生了，只见那巨大盆子像是听得懂邓香儿说话一样，竟然开始变小，最后变成了一个茶杯大小。邓香儿见状大喜不已，立刻将那水盆法宝收在手上，她感觉这盆子冰凉凉的，放在手心上很是舒服，心里暗喜，道：“没想到还收了一个这么厉害的法宝。”

    这时，突然听到那老鼠精惨叫一声，邓香儿立刻看过去，便知乘星这一下打的很重，见那老鼠差点要跳起来，嘴里不停地惨叫，就对乘星道：“做好准备，那田鼠精随时都可能出现。”那田鼠精天生谨慎多疑，她不敢再呆在地上，急忙唤出法剑来到空中。

    过了一会，许是这大老鼠叫的太惨，只见雪地里又突起一块，当真是那田鼠精又回来了。他虽然视力不怎么样，听到自己弟弟的惨叫，也知道一定是这两人欺负自己弟弟呢，他便气急败坏道：“臭婆娘，你们好狠，我弟弟是无辜的，你们有什么事冲我来，干嘛伤害我弟弟，快放了我弟弟。”

    邓香儿道：“放了他也可以，拿我们师弟来交换吧。”

    不料那田鼠精竟然冷笑一声，道：“哼，你们师弟刚才已经被我杀了，现在还热乎，要不你们看看去？”

    乘星和邓香儿对看一眼，都看出对方眼中的愤怒和后悔，怒的是田鼠精竟然这么残忍，后悔的是两个人要是早动手就好了，又白白失去一条性命。乘星怒道：“田鼠精，你好残忍，我不会放过你的。”这时邓香儿却飞到那大老鼠面前，道：“好啊，既然我们师弟不在了，你这弟弟也没什么利用价值了，干脆下去陪我们师弟吧。”说罢便扬起芊芊玉手，打算一掌击毙那大老鼠。

    田鼠精虽然看不见，也明白现在的气氛，他心里一惊，暗道这臭婆娘看起来不像是个好人，我弟弟在她手上肯定遭罪了，这时听到邓香儿道：“我数到三，你要是想要你弟弟活命，你就答应我们永远离开榣山，以后都不会再回来了，说！”

    田鼠精知道邓香儿不是个善茬，可是他也有自尊，他绝对不会任凭一个女人摆布，立刻说道：“哼，我凭什么答应你们，你们赶紧放了我弟弟，我可以饶你们一命。”

    邓香儿喝道：“那就是谈不成了，好吧。”说着便要一掌打下去，这时一只手臂却拦住了她，原来是乘星这时一把抓住了她的手腕，道：“师姐，你现在杀了他，只能激怒那田鼠精，你先消消气，我来问问。”见乘星想要试试，她便也没阻拦，说起来，自己杀死一只丑陋的老鼠，心中其实还挺介意的。

    乘星这时道：“田鼠前辈，要不这样，我们都各自让一步，我们放了你弟弟，而前辈呢，就放了我们，今天的事情就当没有发生过，您看怎么样？”

    那田鼠精呵呵一笑，道：“总算有个会说话的人了，不过，我不答应，我早就说过，今天你们都得死。”

    乘星本来打算再劝一劝，大家凡事以和为贵，却见田鼠精这么嚣张不听人话，无奈道：“我没辙了，看你的了师姐。”

    邓香儿点了点头，当即不再犹豫，一掌拍到那老鼠精的头顶，她功力不弱，如今也是入境六层的实力，这一掌还用了昆清派的内功心法，只听咔喳一声，那老鼠精哆嗦了一下，便七孔流血不止，仅仅是虚弱地吱吱叫了两声，便再也一动不动了。

    田鼠精知道自己弟弟被害，登时愤怒滔天，吼道：“两个不知死活的小娃娃，今天让你们见识见识鼠爷的厉害！”说罢便双脚一蹬，整个身体仿似离弦的箭一样，嗖的一声，便飞到邓香儿身前，接着扬起那一双尖利的爪子，对着她的脖子就斩了过去。

    谁都不会想到田鼠本来在地上才会优势满满，却不料竟然还会起飞，邓香儿一时惊呆了，竟然忘了防御，眼见那一双漆黑的爪子袭来，她来不及躲避，突然大叫一声。

    田鼠精嘴里喊着去死吧，眼见就要将邓香儿的脖子斩断，他心中一阵得意，鄙夷道：“什么玉清派，不过如此。”

    在这千钧一发之际，邓香儿以为自己命不久矣，却不料一道身影陡然出现在身侧，那人迅速的将田鼠精的双臂往上一拨，接着朝着田鼠精胸口拍出一掌！

    田鼠精陡然吃痛，在空中被震退，没了之前的气势，狼狈的落到了地面上，那一掌力道非凡，他竟然在地上还向后划行了几步，震惊地抬头看着那人！

    邓香儿也惊呆了，刚才那一掌，她清楚的看到是乘星过来打出的，可是，那掌法她从来没有见过，仙玉剑派的武功心法她这段时间也了解了，她确定那一掌绝对不是出自仙玉剑派！好奇问道：“乘星师弟，这掌法你是从哪学的？”

    乘星此时忽然浑身一震，他看了看自己的右手，一脸的迷茫，可是，就在这时，他的脑海里，突然闪现了一副画面，那是一个婴孩，被一群人围着，当中一个人他认得，正是柳天北，他突然拿出一颗黑色的珠子，那人狠心地将黑色珠子打进了婴孩的身体里！他被这一幕吓到了，立刻出了一身冷汗，迷茫的看着邓香儿，摇了摇头，道：“我不知道，我只是情急之下，莫名其妙地就打出来了。”

    那田鼠精突然道：“想不到你这小娃竟然深藏不露，竟然会如此高深的掌法，据我所知，这掌法应该是我境修为才能练得成的吧，为什么我看你的修为只有入境？你到底是谁？算我走眼了，这次我就先撤了，下次你们可就没这么好运了。”说罢和上次一样消失不见。

    留下一脸茫然的乘星，此刻他的心，也乱了。