
    邓香儿只觉浑身一轻，只觉腋下从后伸过来两条温暖的手臂，顺势将自己提起，眨眼间，那洪水便从脚底下奔涌而过，心有余悸感到一颗心怦怦跳个不停，大口地喘着粗气，要是再晚一些恐怕火锅不堪设想，定了定神，这才注意到自己这样姿势很不雅，回头一看，却见乘星牢牢抱住自己，还好他和其他人被眼前的景象惊呆了，无暇注意到她，她急忙挣脱了乘星的怀抱，脸上羞红不已。这时听一人调侃道：“这大冬天的发洪水，真是稀奇啊，是不是夏天也要下冰雹啊。”当即又一人拍了一下那人的后脑勺，道：“乌鸦嘴，这分明是有人故意弄的，刚才没看见那个红色的圆阵么，那一定是引发洪水的阵法，只可惜我们没有时间破去它。”又注意到邓香儿的右脚鞋上渗出了红色血迹，纷纷表示关切，邓香儿只道是没有大碍，实际上她的右脚很疼，但她坚持忍着。几人在空中看着脚下洪水翻滚，所到之处尽淹没其中，本来是冰封千里的景色，现在却变成了大水吞涛。

    乘星注意力从脚下移开，道：“幸亏这河流下游没有住户了，否则大家都会在劫难逃。”当即几人出奇地同意他的看法，这时一人看着邓香儿，道：“香儿师姐，我看我们还是尽快离开这里为好，如果当真是那圆阵引发的洪水的话，那么别的地方一定还有这样的圆阵，我们接下来只要破坏掉就可以了。”

    其余几人也赞同那人的看法，只是邓香儿惊魂未定，脑子现在还在想着刚才那惊险的一幕，没有听到那人说话，过了一会才惊醒道：“你刚才说什么？”

    那人便又重复了一遍，只是邓香儿却无心思考，道：“你们问他好了，他是这里管事的。”几人面面相觑，错愕不已，搞不懂邓香儿到底怎么回事，突然间发起了脾气。

    于是那人只得再问乘星一句，乘星注意力也没在那人说话上，而是盯着自己的那一副地图看个仔细。那人只觉自讨没趣，便不再说话。过了一会，乘星突然道：“我知道了，那圆阵应该不是造成洪水的东西，我看了一下地图，虽然标记的地点有几个，也就意味着这些地方都出现过洪水，但是你们发现没有，若是仔细看受灾的地点的话，便会发现这里，这里，还有这里，这三处地方沿途并没有河流，但是这三处地方却刚好下游有上千上万的百姓，你们想想，若是一个圆阵能够在没有水的地方引发这么大的洪水的话，那么只需要在人多地点的上游放一个就好了，为何却偏偏有这么多可疑地点出现呢？”

    几人听完感觉脑袋晕晕的，也不知道是赞成乘星呢，还是反对他呢，大家也觉得他说的有理，但是却也没有证据说明他就是对的。

    这时邓香儿却把乘星的话全听进去了，说道：“乘星师弟说的有道理，你们想，这些地点显然都是之前探子探查过的，难道这圆阵他们就不会发现么？”

    几人听后恍然大悟，一人道：“师姐的意思是，这圆阵很可能是后来放置的。”

    又一人疑惑道：“可是这样做的目的是什么呢？”

    那人抢道：“这还不简单，当然肯定是要迷惑我们的视线了。”

    邓香儿却想的比较深入一些，道：“说对了一点，我想更大的原因就是想分散我们的注意力，或许他们的目的就是要我们疲于奔命。”

    几人同时觉得邓香儿分析的有理，乘星也同意这样的推论，赞成道：“既然如此，那我们只需要去这三处地方便能找到答案。”

    邓香儿看了乘星一眼，暗想，这人脑袋还挺好使的。

    正当他们决定离开的时候，突然脚下波涛一阵翻滚，接着只见七八条巨大的触手从水里伸出来，这突如其来的巨变，没有一人反应过来，等到注意到危险到来的时候，只见有三名同伴已经被那触手牢牢卷住，三人拼了命地呼喊着救命，可是那触手马上便缩回水中，剩下的人在想救助却发现水中早就没有了任何踪影！

    当下，乘星等人感到了危险就在眼前，虽然三名同伴已经全无幸理，但是现在最要紧的是马上离开这里，剩下的四人便在乘星的带领下，急忙御剑往一个方向拼命逃去。乘星踩着楠木尺，速度达到了最快，刚才那突如其来的巨变，令他也一阵心悸，虽然不清楚那怪物到底是从何而来，但是可以肯定不是凭空出现的。一边往前飞他一边回头，担心后面会再有什么东西追来。好在一路上相安无事，大家都绷着一根神经，飞了大约一个时辰，终于远离了那洪水，一个一个地降落到地上，每个人都仿佛劫后余生一般，脸上，后背全被冷汗打湿，就连邓香儿到了地上也顾不得形象一屁股坐到雪地中。

    就这样剩下的五人休息了一会，终于缓了过来，危险过后，便有想起被卷走的那三人，大家神色同时黯然下去，任谁也没有想到，半路上竟然会遭逢如此巨变。现在每个人心里都被那怪物蒙上了一层阴影，一人道：“你们说那是个什么怪物，竟然长着那么多触手？”一人马上道：“我小时后住在海边，我知道这海里有一种叫做八爪鱼的巨大怪物，它们平时凶悍无比，潜藏在海中，一旦有船只经过，便用那巨大的触手先是像蟒蛇一样一圈圈勒住……”

    那人还没说完，便听邓香儿喊了一句：“别说了！”

    几人这才注意到邓香儿浑身发抖，想必应该是被吓到了，便不再言语，眼看马上就要天黑，其中一人站起来，道：“我去找木柴生火。”又一人站起来，道：“我跟你一起去。”

    两人走后，剩下的几人便不再言语，一时间气氛变得有些压抑。乘星见大家默然不语，想要说些笑话缓解一下气氛，说了一个大家仅仅是嘴上笑了笑，显然并没有什么效果。而邓香儿双臂抱着膝盖，将头埋进去，似乎也累了。乘星朝四周看了看，站起来道：“我去看看四周有没有山洞之类的。”

    邓香儿全身发抖，她不愿意想起刚才的情景，可是那情景仿佛印在了脑子里，她越是想忘记，便越是不能忘记，只要一闭上眼睛，就会看到小时候可怕的场景。”

    半个时辰过去，大家陆续回来了，便生起了火堆，围坐在一起，谁也没有说话，乘星知道大家今天被吓到了，于是道：“你们都休息吧，今天我守夜。”

    就这样，剩下的五个人包括乘星在内，便就地打坐，他今晚守夜，拿着一根木枝百无聊赖地拨弄着火堆。

    盯着那火堆，想起了当年的那场大火，整个山村除了他之外没有一个人活下来，他看了看这几个人，又看了看四周，周围静的可怕，又过了一个时辰，他见火堆火小了，便又添了一对木枝，看着那火焰又雄壮了起来，会心笑了笑。

    实际上，他也是第一次见到那样的怪物，初时的恐惧已经没有了，现在想想，他很是自责当时没有第一时间出手救人，那三人就在自己眼皮子底下被卷入了水中，又想起了刚才那人说的八爪鱼的传说，心中存疑，如果真的是八爪鱼的话，明明生活在海中，怎么会在这深山大泽中呢？

    很快这个问题他想不通，便闭上眼睛假寐，却也留心注意着周遭的幻境。

    这个夜很静，静的只能听到同伴的呼吸。

    时间很快过去，到了半夜，乘星突然被一阵细小的声音惊到，他立刻睁开眼睛，先是警惕地扫了一眼四周，并没有发现什么可疑的东西，便又给火堆添了几把木柴，这火苗便又壮了起来。他正要再闭上眼睛，可是突然他猛地一惊，注意到原本五个人现在只剩下四个了，怎么不见了一个人？他可不会认为那人是起夜去了，因为他根本没睡，要是那人起来的话，肯定会惊动他的，然而除了刚才那一阵细小的声音外，他便在没有听到过其他声音。一时间，他的心怦怦跳起来，感到了一股前所未有的危险临近。

    很快他便注意到原本那人的位置，此时竟然有一个深深的地，洞口大小刚好容得下一个人，乘星顿时感到一阵头皮发麻，暗想那人应该是被什么东西无声无息地拖到了地洞里面去了。

    正想叫醒其他人，可是突然，只见又一个人突然身子一沉，再一看便不见了踪影，依然有一个深深的地洞。

    乘星这下意识到危险并没有解除，相反一直却一直跟着他们一行人。

    他急忙叫醒了邓香儿和另外一人，两人因为白天的事情，所以便睡着了，被乘星这么突然叫醒，还没有完全睁开眼睛，便被乘星捂住了嘴巴。见乘星此时匍匐着半边身子，耳朵缓缓贴近地面，两人对看一眼，却见乘星立刻站起来，唤出了楠木尺，对两人打了一个手势，当即两人立刻会意，立刻唤出法剑，三人几乎同时离开地面。

    过了一会，只见原本三人坐着的雪地突然凸起一大块，紧接着便看见一双漆黑的手臂，手臂前端长着三只筷子般长爪子，爪子前端还沾有丝丝血迹。

    邓香儿立刻捂住了自己的嘴巴，看了一眼乘星，又看了一眼另一人，便一切都明白了。