
    这引发洪水的问题此刻便已经得到解决，邓香儿此次获得了一件不错的法宝，她研究了一下，发现这件宝物似乎只有一个功能，便是能够储存一条河的水量。高级的法宝都会有一个器灵存在，她惊喜地发现这样宝物居然也有个器灵，当真是高级宝物没错了，她便用元神沟通了那器灵，与之成为主从关系，并且得知这宝物名叫明渊，乃是被某个真人死去遗落的宝物，辗转几十年，最后到了田鼠精手上，田鼠精见这宝物能够存水，而且能说变大就变大，说变小就变小，当真用起来方便不已，又因为自己弟弟平时最爱洗澡，夏天还好说，但是一到了冬天，整个湖面都结冰了，他砸起来也破费时费力，但有了这件宝物后就不愁了，便给了自己弟弟，虽说弟弟白痴，但是这器灵又属于比较老实听话的那种，是以即便是没有达成主从关系，也能差遣这宝物。

    邓香儿这一回有赚，自然开心不已，可是在返回师门的路上，却见乘星一直闷闷不乐，本来她想的是，这次回来之后便不再与只联系，但是一想到之前数度救自己，见乘星情绪低落，一时也硬不下心肠，便找话题道：“乘星师弟，你之前使出的那招掌法确实很是厉害，想那田鼠精至少也是个入境八层的修为，你才刚刚入境，便一招将他打退，若不是你修为还不够，恐怕那田鼠精就是非死即伤的结果了，你真的没有一点印象么？”

    乘星反复想着自己看到的那个画面，怎么看都感觉是和自己脱不开关系，可是他怎么用力想，也没有想起一个完整的画面，反倒是没有过多在意自己无意中使出的那招掌法，这时听到邓香儿一问，他摇了摇头，道：“没有一点印象，只是当时情况危急，不想你被伤害，一着急就打出来了。”

    邓香儿脸上一红，暗想这小子说话怎么这么不忌讳，说的好像我跟你很亲近似的，她当然不明白乘星只是照实说而已，过了一会，道：“总之，这次谢谢你了。”

    乘星急忙道：“既是同门，客气什么？”

    邓香儿为之一愣，轻声笑了笑，急忙用衣袖掩住遮住嘴巴，道：“你真有意思，我之前可是昆清派的，和你们仙玉剑派合并是逼不得已的事情，说不定以后还会分开，要我说你才是客气了呢。”

    乘星觉得邓香儿说的有理，说道：“师姐说的对，不过既然大家现在都在一个门派了，你以后有事自然不必和我客气。”

    邓香儿点了点头，看了一眼乘星，忙把目光移开，一时间她竟然不知道该如何接话了。

    两人就这样保持着沉默，这次出来本来八个人，如今只剩下他们两个，师弟们都已经遇难，两人心中自然难过不已，等回了师门，却不知该如何面对几位师弟的师父。

    二人各怀心事，正御剑全速往师门赶，就在这时，前方突然飞来一名本门弟子，那弟子二十多岁模样，脚下踩着一把法剑，身后还背着一把，看他样子很是急切，额头上全是汗水。那人也瞧见了两人，急忙加速飞了过来。

    待双方离近，这才停下。那弟子见到乘星二人，面色一喜，道：“乘星师弟，香儿师姐，可找到你们了，走，先跟我去一个地方，师门和代掌门他们已经去了。”

    乘星和邓香儿对看一眼，感到莫名其妙，问道：“这位师兄，请问要我们去哪里，还有发生了什么事情，这么着急，怎么连代掌门都去了？”

    那弟子道：“我叫刘正，你们叫我刘师兄好了，详情我们路上再说，先跟我去吧，晚了恐怕来不及了。”

    乘星和邓香儿两人见事情似乎很是着急，便随着刘正一起掉头，往西南方向疾驰而去。三人速度已经达到最快，其中乘星仅仅入境修为，邓香儿入境六层的修为，刘正也有四层的修为，这要论起速度来，应当是邓香儿最快，果然飞着飞着，邓香儿便一马当先领头去了。乘星见邓香儿飞远，正要运功加速，却被那刘正拦住，奇道：“刘师兄，你为何不让我赶上去，不是很着急么？”刘正见邓香儿飞远，这才道：“乘星师弟不瞒你说，师兄我正是本门弟子，自然有话要先跟你说才是。”乘星当即明白，原来刘正对邓香儿还有门户之见，只当是个人问题，也并不在意，道：“刘师兄你有话但讲无妨。”刘正这才道：“事情这样的，就在你们出发后两天，师门得到消息，原来在西南八百里的一处山脉，发现了一处洞府，据说里面可能有天柱残片存在，而后师门派人去查看后得知，原来妖族的人马早就在那守着了，只是因为洞口被人用莫大法力封印住了，妖族一时间无法破开，又不想我们玄门正宗知道，便设计了这一出水淹黎民的事件，为的就是转移我们的注意力，不过老天有眼，最终他们还是露出了马脚，现在不光是本门弟子和师父去了，榣山其余大大小小门派也去了，我更听说，就连榣山之外的人也来了不少，比如中州的司马家，南州的孙家，也派出了家中新秀前来参与，至于其他大家大族来了多少，我就不清楚了，所以师父派我来先接应你们，以免错过了进去的时间。”

    一听有神秘洞府出现，乘星也感到一丝兴奋，还记得当日和铁心儿一起闯那古洞的情景，正是那次得到了两本秘籍。不过他也有个疑问，便道：“刘师兄，这天柱残片到底是什么宝物，为什么会吸引这么多人来呢？

    刘正道：“要说这天柱残片吧，我也不知道具体好在哪，我只是听说，这天柱残片是上古时期连接天上与凡间的柱子上的，后来因为水火大战，这柱子在那次大战中被彻底毁去，可是十万年来，陆续有人发现了天柱的残片，甚至有传言说，只要找到天柱的柱心，便有登天的机会。你想啊，这不是修士梦寐以求的机会么，谁听了都得疯狂啊。”

    乘星这才明白，暗想这都十万年都没有找到，想必传说毕竟只是传说，信不得真，到是这洞府我是一定得进去看看，说不定会有什么好的功法秘籍呢。打定主意，便对刘正微笑抱拳，陡然加速一马就超过了他。刘正瞪大了眼睛不敢相信，自己已经是全速飞行了，这里邓香儿修为最高，飞的最快不出奇，可是见乘星竟然超过自己，并且马上就追上了邓香儿，他惊得说不出话来，道：“师弟啊，你修为还没我高呢，怎么飞的比我快？莫非是你隐藏了修为？”

    此时邓香儿也差点惊得掉下去，她早就看出那刘正似乎不待见自己，便借口加速先行离开，实际上她的心中何曾不是和刘正一样，只是碍于当前现实，不得不和乘星相与罢了。她也是个聪明之人，也猜到或许发现了什么宝物之类，因为近年榣山上发现宝物并不出奇，她自己就是一个活生生的例子，正想着到底是发现了什么东西，搞的师门这么大阵仗，就在这时，她手腕上的通讯手镯发出了声响，听到杜玉貌的声音很是急切，道：“师妹你赶快来西南，这里发现了不得了的东西，据说可能是天柱的柱心，不说了，我也赶紧去了，去晚了恐怕连汤都喝不着。”顿时心里暗想，原来如此，既然是发现了柱心，那当真是了不得的宝贝了，难怪就连自己那平时最沉稳有些怕事的师兄，都抢着去了。

    就在这时，她无意一扭头，却发现乘星竟然在自己身侧，速度与自己保持一致！她半天才惊醒过来，指着乘星，道：“你怎么会来的？我已经达到最快的速度了！”

    乘星笑着说道：“我见你一个人先走，正想告诉你师门发现了什么呢。”

    邓香儿当即打断乘星，道：“行了，我知道了，我只是很惊讶，你明明才入境而已，怎么速度能追得上我？你是不是还有什么飞行法宝？”

    乘星却道：“没有，香儿师姐，我这完全靠自己的本事追上来的，我还能加速呢。”

    邓香儿震惊无比，怎么听怎么震惊，可是又有点不自在，心道，你瞧不起我是不是？当然她不会说出来，她这一回与乘星相处，发现他这个人，所注意的事情，与常人是有些不同的。

    两人很快便将刘正落到不见人影的地步，邓香儿却也吃惊，原本以为乘星只是靠着突然的发力才追上自己的，料定他不久就会精疲力竭，可是事实上她见乘星仿佛没事儿人似的，速度不见减慢之外，还有闲情与自己聊天。一时间她竟然也有些看不透眼前的少年了，不知为何，她的心里突然感觉一阵空空的，仿似想要抓住什么，但是明白那东西不属于自己，任凭自己如何挣扎努力，都不可能抓在手里。

    邓香儿使劲摇了摇头，要自己清醒过来，不要陷进自己的负面情绪中，她心里想着自己好歹出身大家大族，只是家道中落而已，再怎么说自己也曾经被人伺候过，怎么可能与这乡野村夫相提并论呢。

    乘星当然不知道邓香儿心里想的是什么，但见她摇头，随口问道：“师姐怎么了？”

    邓香儿摇了摇头，没有说话，可是那眼神却变得和之前不一样了，仿佛冷漠了许多。

    又飞了一会，这时突然发现前方，左方，右方，总之是眼里能看到的，全部都是人影，大家脸上都兴奋无比，带着急切，速度上都达到极限，生怕被落下似的。此刻，天空中密密麻麻全部是人影，仿似凡间的市集，大家有认识的人，还会互相打个招呼问候几句，自然大家的目的都是一个，不多时，乘星和邓香儿便也加入这只修士大军，前者也因为第一件见这么壮观的情景，显得兴奋不已，后者则一脸冷漠，似乎什么也不在乎。一行人便一齐往那西南方向飞去。