
    乘星感觉额头一痛，哎呦一声，身手摸了摸额头，感觉有些湿润，这才一看，发现手指上竟有一些血迹，当即怒上心头，他正要发作，却见那瓦片此时漂浮在眼前一动不动。此刻他也终于看清了那瓦片上的红色印记，原来是一个土字。那土字此刻突然发起红光来，并且瓦片开始剧烈地震动起来，乘星此时注意力全在这瓦片上，竟也忘了额头的疼痛。

    这时那红光越来越盛，最后红光大放，将眼前的一切都淹没在其中。只感觉一阵头晕目眩，眼前一切都变成了红色，就连眼前的瓦片也看不清了。他迷迷糊糊，仿佛看到了过去，看到了自己在仙玉剑派的时光，看到了自己和华阵半夜偷偷修炼的景象，可是突然，他又仿佛看到了未来，他一人跪在一群人面前，背后有个人正一鞭子一鞭子打他，一边打一边哭，道：“徒儿，你知错了么？”就这样过了一会，红光突然消失不见，只见那瓦片这时也停止了震动，从思绪中闪回现实，却见那瓦片上的土字却开始一点点地消失，确切地说应该是转移到了乘星左手掌心，却在这时，突然一道声音仿似天籁一般，闯入乘星的大脑，没有一丝丝防备，没有一点心理准备，那道声音仿若拥有某种可以洞穿天地的魔力，让乘星不敢不听。

    只听却是一道女人的声音，他顿时感觉耳熟，那女声道：“乘星，在你面前的便是天柱的五个柱心之一，乃是代表天地之间，土之本源的力量，但这又并非是土之本源，应该说是比土之本源还要强大的力量，你听好，天柱柱心一共有五个，你今后无论怎样也要将五个柱心找齐，以免落入他人之手，这关系到天地存亡，你一定要谨记。”

    乘星点了点头，道：“我想起来了，你就是当初赐我有缺法则的人。”

    那女声回应道：“不错，本来我是不准备再联系你，本就打算让你自生自灭，你成仙也好，不成也罢，我赐予了你有缺法则，便是对你最大的恩赐，你的一切便与我再无瓜葛。只是，目前情况有变，我因为一些原因无法来到天地之间，又因天柱柱心流落世间，实在是一大隐患，一旦被心怀不轨之人得到，恐怕天下苍生将会遭遇一场浩劫，是以我便借用那黑龙力量引导你来此洞府，这柱心在你手上我方可放心一二。”

    乘星这才听明白，原来是这女人因为一些原因无法亲自动手，而且手下也没有可用之人，便想到了自己，说白了是纯粹当自己是一个工具而已，他心中暗暗不忿，他虽然不知道这柱心到底有何用处，但外面的人都很重视这宝物，现在又听这女人如此说的玄乎，他心中有一口气，要我帮也可以，但是不能白帮，便道：“话虽如此，你看我修为如此低微，恐怕难当大任，况且明年我将有一场大劫，不知道过不过得去，你实在太看得起我了，我对自己能不能活到明年年底都没有信心，恕我爱莫能助。”

    那女声沉默了起来，道：“你可知道，我是谁么？”

    乘星摇了摇头，道：“不知道，你既然不想说，我也不想问。”

    那女声又道：“好，那我直说了，只要拥有了天柱柱心，聚齐五个之后，便可以随时重铸天柱，到那时，即便不是仙，也可以登天一望，这等机会难道还不够么？”

    乘星想了想，道：“这等机会确实不错，只可惜，这任务对我来说太难了，说白了对我来说，就是有命赚，没命花啊。”

    那女声这时语气突然转冷，道：“哼，不知好歹，天底下多少人想我给这个机会都不可能，你既然不干，那我只好找别人了，你不要后悔。”

    乘星一脸平淡，道：“好，你只管去吧，我也乐的自在，这段时间也没好好修炼，得考虑一下如何应付明年大劫了，恕我失陪了，我马上就走，你自便。”说罢起身边走。

    这时那女声突然变得急切起来，道：“站住，我们再商量商量。”

    乘星暗自得意笑了一下，他早就看出这女声的弱点，自己岂会白给你干活，见对方还有的谈，语气也缓和下来了，便说道：“其实我无论如何都得谢谢你，要不是你给我了有缺法则，我本就平凡，恐怕会一辈子也只能在底层呆着，不过你知道吗，外面的人都打算要这柱心，并且还打了赌，他们随便一个人都可以捏死我，你交给我这么重的任务，我真怕辜负了你的期望。”

    那女声哈哈大笑起来，道：“本看你老实，没想到你也这么多心眼，罢了，罢了，你心肠不坏，说起来，也的确是强你所难了，既然这样，那我到要问问你，你打算要什么？”

    乘星当即一愣，面色尴尬不已，说了这么半天，就是不想直接说出来，却没想到对方毫不忌讳，也毫不给他留情，无奈他只好尴尬一笑，道：“其实吧，我也没打算要什么。”

    那女声道：“当真，那我就不给了。”

    乘星当即着急起来，道：“别别别，我说，我说还不行么。”

    那女声道：“我刚才听你说修为低微，的确，你这资质却也平凡，单靠努力的话，要付出的时间和精力也颇巨大，你说明年将会有一场大劫，说起来的确如此，不光是你，整个榣山都有一场大劫，为了你能够替我完成嘱托，同时拯救这榣山的亿万苍生，我便再赐予你一道功法吧。”

    乘星一听心中暗想，自己讨厌舞枪弄棒，刀剑无眼，携带起来都不方便，至于法宝之类的，自己也不甚喜欢，主要是使用起来太麻烦，自己在跟着华阵这几年时间，也读了凡俗中的书籍，他到是很向往那种举手投足间便可决胜一切的人，说白了便是挥挥手，跺跺脚，便能打败对手。他向往这种功法，问道：“什么功法？”

    那女声沉默了一下，道：“我已知道你心中所想，你确也是个妙人，你是我千百万年来见到的第一个有这种想法的人，不错，既然你想做那万中无一的人，那我就帮你一把，就赐予你一道保命的功法吧。”

    乘星一听是保命的功法，心中一阵失落，却听那女声继续道：“别急，这道功法我先传给你，你自己看了便知。”接着他只感觉自己脑袋突然被硬塞进了什么东西，突然惊奇的发现，自己神奇地拥有了一道功法，已经深深记在了脑子里。

    又听那女声道：“这功法可以将同等修为对手的任何法术禁锢住，让他们无法伤害到你。”

    乘星一听确实不错，只是离心中所想还差一些，便问道：“我可不可以自己创造一道喜欢的功法。”

    那女声听后停了停，道：“以你的资质，想要自创功法，恐怕还需要修炼至少一千年。”

    乘星当即差点吐血，心道这女人也太无情了，这摆明是看不起自己啊，自己要是有时间修炼一千年，还用得着求她么，当即道：“你帮帮我吧，我知道你是无所不能的。”

    那女声突然呵呵一笑，道：“你这人真是让人恨不起来，明明说着让人讨厌的话，可是你说的却也让人信服，这样吧，我便借给你顶级的资质，但是只有半个时辰，半个时辰你若创造出来，无论满意不满意，都不能再反悔了。”

    乘星点点头，郑重其事的点点头，又突然朝着前方跪下，认认真真地磕了三个响头，对方诧异道：“你这是干什么，我不收徒弟的。”乘星道：“赐我功法，恩同再造，我给你磕头也是天经地义，今后有什么事情，我一定尽心尽力为你去办。”那女声沉默了一会，便道：“好，好，好，那我们开始吧。”

    对方一连说了三个好，乘星从小到大，除了山村的人，还有自己的师父华阵，还有那个神秘的白衣老者，就属这个女人对自己好了，虽说是互相利用，但是这一刻，他是真的感激感谢感恩对方，他知道对方一定是某个大能，伸伸手指头恐怕天地都会毁灭的那种，如今肯听他这样一个无名小卒在这里发牢骚，讲条件，说实话，他恨不得为对方当牛做马报答恩情。这一刻，他的心里也不再有那种被利用的感觉，反而觉得无比的温暖。

    很快，乘星便用借来的资质努力创造起功法来了，虽然仅仅有半个时辰，但是他充满了信心。

    对方此时也关注着这个少年，她本就怜惜苍生，但见这个少年命途多舛，如果自己不帮他的话，这个少年将来势必是悲惨的。一开始她心中也存在犹疑，这样做到底对不对，可是这一刻她确信，自己没有选错人，她无所不能，无所不知，自然也知道乘星的真正身世，她只希望，将来乘星能够勇敢面对。

    她知道，从今天开始，少年的命运将会发生翻天覆地的改变。

    她也期待着，少年到底能够创造出什么样的功法？