
    乘星只感觉额头一阵奇痒无比，正要用手抓一抓止痒，却突然看到一条虚幻得小黑龙朝着自己前方飞去，他摸了摸额头，也不再奇痒了，正疑惑间，突然看到那小黑龙在空中停了下来，看了自己一眼便又向前飞去。他顿时感觉奇妙，想起之前在迷离境曾经获得黑龙的力量，心疑眼前这条小的难道是那条黑龙所化？不知为何，他感觉那条小黑龙对自己没有恶意，便想道：“难道是这条小黑龙知道宝物在什么地方，特意出来替我带路？”这样想着，便看见那小黑龙又停了下来，又用同样的眼神看了他一眼，仿佛是在催促他。不再多想，虽然心中存有疑惑，他还是跟了上去。

    那小黑龙见乘星跟来，欢喜似的摇晃了几下身体，便又加速朝前飞去。

    脚下景物不断飞驰而过，顿感这片天地当真是奇妙无比，不多时，便又看到一群仙鹤飞上云头，那小黑龙飞的速度也是极快，乘星的速度达到了极限，才仅仅是达到缀着小黑龙，不至于跟丢的境地，他心里也惊奇不已，暗叹黑龙的力量确实强大，就算是死了，仅存的一点力量幻化出来的小黑龙，就这么厉害了，要是真的有一条黑龙的话，那还了得。

    小黑龙仿似知道他心中所想，回过头来很是自豪的看了他一眼，四目相对，他顿时觉得这条小黑龙很是可爱，几乎产生要抱一抱它的冲动，只可惜这小黑龙仅仅是一道幻影罢了。

    就这样飞了半个时辰，从原本的平地，眼前景色也在逐渐改变，最后小黑龙竟然带着他来到了一处小山脉附近，这小山脉虽然不大，但是也具备了连绵的气势，只见山脉上面竟然布满白雪，偶尔还能看到一两只白色大熊，一时间他将注意力全部放在了这些新奇的景物上。

    不知不觉，小黑龙带着他开始朝着下方飞去，又进了一片灌木林后，眼界也逐渐受限起来，只见巨大的灌木长有参天的高度，每一根与每一根之间都有三五个人的间隔，抬头看去，那阳光仅能洒下零星的光斑来。

    飞在这灌木林中，仿佛飞身在无数根支撑起天的天柱之间，小黑龙带着他此刻左穿右插，绕过一根粗壮的灌木之后，眼前又出现一根，小黑龙迅捷地往左一闪，便轻松地闪了过去。乘星跟着小黑龙穿插在这些灌木中，一开始真的有些吃力，甚至充满了惊险，因为万一他躲不过去的话，就整个身躯会撞到灌木上。一开始乘星尽量减慢速度，后来逐渐适应了小黑龙的速度后，他便主动加快速度，特别是当眼前出现一根灌木的时候，他便兴奋地一边叫着一边闪过去，当真是惊险与快乐并存！

    又飞了大半个时辰，只见前方出现一片光亮，小黑龙一马当先飞出灌木林，乘星紧随其后，出了灌木林才发现眼前竟然有个瀑布，瀑布下面是一条流动的小溪，小黑龙接着降到地面上，乘星也紧接着从楠木尺上跳了下来。站在地上，需要抬头才能看到瀑布的顶端，周围长满了低矮的灌木丛，如果从高处往下看，一定会发现这里就像一个大坑。

    乘星见小黑龙停下，好奇道：“你带我来这里，是想要找什么东西么？”

    那小黑龙仿佛听懂了他的话一般，点了点头，接着朝着那瀑布飞过去。

    乘星知道这小黑龙毕竟仅仅是一股力量，并不是那条真的黑龙，不能跟他语言交流，一时间心中遗憾无比，但见小黑龙朝着瀑布飞去，他暗想，难道这瀑布中有什么东西？便不再多想，再次唤出楠木尺，紧紧跟了上去。

    小黑龙来到瀑布前面，似乎在等着乘星一般，他又回头看了一眼乘星，接着竟然绕着乘星转起了圈子。乘星见小黑龙如此亲近自己，哈哈笑起来道：“哈哈，你真可爱。”小黑龙仿佛听懂他的话一般，又飞到他的头顶盘旋。

    此时站在瀑布面前，声响很大，这里除了水声还是水声，乘星好奇小黑龙要自己光看着瀑布降下有什么用，便问道：“你让我看这瀑布么，很壮观，谢谢你。”

    小黑龙从乘星头顶飞到他的面前，然后尾巴不停地朝着瀑布摇摆，一开始乘星还不明白小黑龙的意思，突然他恍然大悟，盯着瀑布惊喜道：“我知道了，你难道是想让我进去，这瀑布后面有什么东西是吧？”

    小黑龙这时开心地点了点头，乘星当即道：“好吧，我就听你的，去这瀑布后面看看到底有什么东西。”

    乘星看了一眼小黑龙，然后定了定神，不再犹豫，便迎着瀑布落下的水流硬生生闯了过去！初时还以为这瀑布后面顶多还是山石，可是冲过了之后这才惊奇地发现，原来这瀑布后面竟然还有个山洞。他一脚踏在地上，朝着里面看了看，山洞里面也是黑漆漆的，不知道里面到底有什么。他想问一问小黑龙这里到底有什么玄妙之处，却发现小黑龙仿佛消失了一样不见了，他呼喊了三遍小黑龙，依旧不见其身影。心中存疑，暗道：这小黑龙带我来这里，可他自己怎么不见了？虽然这样想着，但是这个山洞还是给了他很大的好奇，他便决定去里面看看，说不定里面会有什么宝物呢。这个山洞因为就在瀑布里面，所以里面环境阴冷潮湿，石壁上也长满了青苔，脚下也是水坑不断，看样子这里应该很久没有人来过了。

    进到里面，这山洞光线转暗，他便使出御火术，只见一团细小的红色火苗出现在他的右手食指尖，这才有个光线能够看清前面。走了没一会，他发现前面出现了三条岔路，一左一右和中间各一条，他一时间犹豫起来，正不知道该走哪条路时，突然那小黑龙又凭空出现在眼前，乘星一时大喜，道：“你是来替我带路的么？”

    小黑龙点了点头，便朝着右边的那一条岔路飞去，乘星知道小黑龙不会害自己，便也跟了上去。小黑龙便飞在他的身侧，他看着小黑龙那近乎透明的身体，问道：“你是怎么知道这里会有一个山洞的？”

    小黑龙不能说话，仅仅是叽叽喳喳地叫了几声，乘星听不明白，便叫他打住，说自己实在听不懂。

    就这样沿着这条岔路一直往前走，一路上顺畅无比，什么都没有遇到，别说是人了，就连一只小动物都没有见到，乘星更加确定这个山洞只有自己一个人进来了，登时对这小黑龙带自己来这里，也存在了很大的疑问。

    又走了一会，前方道路突然变得窄了起来，走着走着，就连头顶也开始低了，到最后他只能弯着腰前进。就这样又走了不到半柱香的时间，前方越来越窄，到最后只能爬进去了。小黑龙还是一马当先率先飞了进去，乘星只好爬进洞口去。这洞口里面比外面还要潮湿，而且上面还在不停地滴水，爬了一会，他的身上已经几乎湿透，便问小黑龙，道：“到底还有多久？”

    小黑龙又叽叽喳喳叫了几声，便加快了速度朝前飞去，不一会便又不见了身影。

    乘星费力地爬了一会，等到前方突然拂过一缕凉风，终于欣喜起来，知道马上就要看到出路了。果真，当前方再次出现一片光亮的时候，这地势也逐渐变得正常起来，他立刻站了起来，向着那片光亮疾步走了过去。

    由于太过兴奋，他走了没几步，突然感觉脚下一空，登时大惊不已，立刻收回左脚，出了一身冷汗，这才看见原来脚下是万丈悬崖。

    只见底下云雾缭绕，一看便知这下面深不可测，他退后了两三步，这时突然发现前方悬崖中心似乎立着一根东西。他便又向前走了一步，放眼看去，这才发现原来有一根长满青苔的石柱矗立在悬崖正中间。顺着石柱往顶部看去，突然他发现那石柱顶端似乎悬浮这一样东西。从他的距离看过去，只觉那是一块灰不拉几的瓦片，瓦片残缺不全，没有规则形状，但是却能隐约看到瓦片上似乎有一个红色的标志一样的东西，由于距离太远，他看不太清。

    由于此处仅有这么一样东西，乘星便觉得这瓦片说不定就是所谓的宝物，这样想着，他便唤出楠木尺，一脚踩了上去。可是，他刚教材上去，便觉楠木尺仿似变成了无形之物，他的双脚便从楠木尺中间透了过去，双脚也感觉踩到了空气一般。这种事情他还是第一次遇到，顿时感到惊讶不已，以为楠木尺坏了，可是拿在手里却没有感觉到什么不对。他便又试了几次，可是结果依旧和第一次一样。试了几次都是一样的结果之后，他终于认识到问题可能不是出在自己身上，他四下望了望，忽然觉得这里可能被高人下了禁制，来这里的人都不能御剑飞行。

    乘星心中确信是这样的原因，即便是自己猜错，但也差不多了，一定是有人动了手脚，正想着，突然那瓦片自己飞了起来，并且好像长了眼睛一般朝他面门飞了过来。他想也不想便用楠木尺往面前一挡，却不料那瓦片竟然仿似有一种力量，可以穿透一切东西，穿过楠木尺正好打到了额头上。啪的一声，额头顿时一疼，瓦片撞出了一道小伤口，乘星的鲜血此时溅到了瓦片上，那瓦片上的红色印记突然发起光来！