
    乘星此刻全神投入到创造功法的状态中，不得不承认此刻他拥有的资质，虽然仅仅支撑持续半个时辰，但是他敢肯定这资质在天底下也是独一无二的。因为他此刻发现创造功法其实并不难，他也知道这全部归功于那绝佳资质，为了节省时间，他便将自己的想法和目前得到的东西加以整合。

    他的元神此刻进入了忘我的境地，全然忘记了时间，忘记了自己，整个人盘坐在悬崖边上，闭着眼睛，眉头时不时地皱一下。

    他首先想到的是自己拥有有缺法则，这是他最早掌握的法则，这法则可以说是天地间，乃至宇宙中永恒不变的真理，法则，通过有缺法则洗礼之后的修为，所展现出来的实力远远超过了同等修为的对手，这让他在早期的对战中处于了一个有利地位。

    其次他又想到自己最近得到的黑龙的力量，这黑龙乃是黑土尘龙，拥有将世上一切东西化为尘土的强大力量，不久前那黑龙临死前，还托付给他一个遗愿，就是有朝一日，一定要为龙族平反，他没有忘记这个约定，紧紧记在了心中。

    如果说在仙玉剑派这几年时光，他最敬佩，如今也最怀念的人，那只有一个人，就是掌门华阵了，从一开始暗中教他修炼，到这几年的授业，可以说他是乘星在仙玉剑派如同父亲一般的存在，可是如今他遭到柳天北等人的陷害，过早的身陨，在乘星心里留下了一道不可磨灭的疤痕。华阵是他的授业恩师毋庸置疑，他的思想的确是太过超前，甚至可以说是在修真界天理不容的理论，可是乘星一直谨记师父的教诲，和华阵一样，他也不喜欢打打杀杀，不喜欢舞枪弄棒，不喜欢鲜血争斗，只想好好在这深山大泽，睁眼一千年，闭眼一万年，他想安安静静的在榣山修炼，没有人打扰，没有纷争，没有勾心斗角，没有怨恨，只有一派祥和的生活下去，成仙是一个梦想，也是一个目标，将来即便是无法做到，至少可以问心无愧。

    然而这个世界好像要与他为敌，直他于死地似的，从一开始命途多舛，一个人孤零零的在仙玉剑派过了几年，因为谣言，使得他不敢出门，所以没有朋友。逐渐长大，可以下山后，又遭遇过重重波折，几乎丧命，可是他依旧坚强挺了过来，到如今，师父已死，他的心中也充满了唏嘘和惆怅，从记忆恢复的那一刻，他的心中便再次种下了仇恨，山村人的仇，华阵的仇，他必须要报，不然怎么对得起死去的他们。

    思绪到了这里，他不自觉的便留下了两行泪水，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。这段时间，他经历了太多的悲伤和悲痛，虽然明白置身在阴谋险境中九死一生，但好在他不曾放弃。

    募得，他突然心中有所感悟，心中便有了一个想法，此刻有缺法则和那黑龙的力量不自觉地运转起来。

    半个时辰很快过去了。

    当乘星睁开眼睛，还能感觉脸上湿漉漉的，他知道自己哭过，但是现在不要紧，他终于借助大能的力量，创造出只属于自己一个人的功法。

    他缓缓起身，脸上终于洋溢起自信和开心的笑容。便又是向前一跪，磕了三个响头，道：“大恩不言谢，我终于创造出来了。”

    虽然看不见那女人面目，但可以听得出对方也很开心，道：“恭喜你了，让我看看，你到底创造了什么功法？”

    乘星点了点头，自信道：“这是我结合有缺法则，黑龙的力量，以及我心中的志向，所创造出来的只属于我一个人的功法，同等修为的对手，我可以将他们的任何法术攻击化为虚无，我会劝他们不要再动手，如果对手执迷不悟的话，我可以破坏掉对方根基，让他们修为一朝丧，从此只能再从头练起。”

    乘星说完，那女声沉默了一会，震惊道：“化去敌人的攻击，或者让敌人修为尽失，好，好，好，我从你的功法中看出你为人善良，又不以杀人为目的，而你还要劝人向善，你的志向可谓是前无古人后无来者，你这套功法也做到了万中无一，可是你有没有想过，世人人心叵测难料，单凭你几句话便能放下心中杀念的话，那这个世界也不会再有杀戮了，或许到时候你还会遭来杀身之祸的。”

    乘星又道：“那又如何，我做到问心无愧便是了，我今日便在榣山起志：第一我会成仙，第二我要让这个世界改变，变得不再有那么多杀戮，让修真界变得有秩序起来！纵使全天下与我为敌，我便有何惧的？”

    那女声接着哈哈大笑起来，笑的很是畅快，过了一会，道：“好，只希望你能一路走下去，我曾经说过，等你登天之时，或可缘见，我便等着你来。”

    乘星马上躬身行了一礼，过了一会，对方果真走了，他心中暗下决心道：“他日登天之时再见！”

    之后乘星便沿着原路返回，出了那瀑布，他站在小池边上，看着自己的左手掌心，如今那个土字已经消失了，他知道应该是隐藏起来了，便望着那雄伟的瀑布飞流直下的壮阔，心中踌躇不已。他仔细感悟了一番，发觉额头上的黑龙力量已经不见了，他又试着运转有缺法则，发现也没有任何反应，顿时明白原来一切都已经成就了自己，他心中感激，叹了一口气，暗暗道：“得为这功法起个名气才是。”便一屁股坐在地上，托着下巴苦思冥想起来。

    过了许久，他终于高兴地坐起来，望着那瀑布道：“我想到了，我平时最爱用掌，这瀑布飞流直下真是壮阔，有紫烟凝碧，再有彩虹初现，波涛声响，仿似能惊扰了天上神仙，便叫做紫虹惊仙掌！”

    乘星喜得法名，一时开心不已，便唤出楠木杵，沿着原路返回。

    他再次穿过那片灌木林，顿时视野变得狭窄起来，他便想起之前来的时候是那条小黑龙带路，陡然想起来，心里也挺想念小黑龙的，只可惜小黑龙本就虚幻，今后便如何也不会见到了。飞了许久，这次出来后蓝天白云再次浮现在视野里，他兴奋地叫了一声，便拔高楠木尺，尽情的飞行起来。感受着耳旁风声呼啸，衣袂哗哗作响，他这个时候，全然没有了任何念想，只想将自己完全放松，感受着这一刻的宁静。

    飞着飞着，突然他便听到了断断续续的求救声，他心中存疑，之前和自己来这古洞的人不在少数，兴许是某个门派的人遭遇到了不测也说不定，他无法置之不理，便循着声音飞去。

    待到那求救声越来越近，他赶紧从楠木尺上下来，走到一片草丛后面，向前一看，顿时一惊，只见前方树林中有七八个青年人被悬吊在半空，每个人身上，四肢上全部缠着粗壮的藤条，但见每个人头朝下，从对方服饰上可以看出，似乎是榣山某个门派的，又见七八个人个个嘴唇干白，似乎是喊了很长时间了，力气用光导致的。每个人被悬挂着，缓缓地，无力地左右摇摆。众人还不忘小声地呼救，只是声音越来越小。

    乘星见众人被困，立刻走了出去，抬起头道：“众位师兄，是谁把你们困在这里的？”

    那七八个人当中有一人是头头，但见乘星出现，登时面色一喜，道：“你是玉清派的弟子吧，”可是说着说着便惊道：“你怎么才入境修为？”旁人听到乘星是入境修为，个个都大失所望，一人道：“什么，才入境修为，你我好歹也是我境修为，尚且无法脱困，这么个小修来这里找死是吗？唉，还是让他去帮我们找别人来救吧。”其余人也赞同那人说法，个个都表示同意。

    乘星见众人如此轻视自己，虽然知道原因在自己，但是心中也不自在，便又问道：“你们还没告诉我是谁把你们困在这里的，说出来我也好想办法救你们啊。”

    那人叹了一口气，道：“唉，其实我是榣山天南宗的宗主，我叫李风波，这几位都是我的师兄姐弟，我们奉了师父之命进来寻宝，不料途经这里，我们几个一时大意，竟然被这藤妖困住，我们用尽了办法，可是怎么都无法挣脱，唉，小兄弟，你要是有心的话，就去帮我们找别人来帮忙吧，你修为如此低微，恐怕也只有送命的份。”

    这时李风波的一个师弟道：“还跟他费话干什么，这样的小修，恐怕连给藤妖塞牙缝都不够，让他快快去找人来，师兄留着力气也好等人来救啊。”

    其余人也赞同这人的说法，一个个都催促乘星赶紧去找人来帮忙。

    乘星没有在意他们的话，而是仔细打量起那藤妖来，但见众人后方有棵需要至少五个人才能抱得过来的大树，而众人身上的藤条便是那大树发出来的。

    他便想也不想走向众人身后的那棵大树，众人一见乘星竟然毫无顾忌地走了过来，个个都摇头不已，暗叹真是无知者无畏，等会你就知道厉害了。

    经过众人后，他来到那棵大树跟前，实际上他的心中也有了一个不太清晰的想法，于是便定了定神，伸出左手放在那棵大树上，很快奇妙的事情便发生了，只听到一个苍老的声音在元神中回荡起来，他便利用元神和对方沟通道：“前辈，这些人都是无意冒犯前辈的，我在这里替大家陪个不是，还请前辈放了他们吧。”

    那树妖本来见这小修无知无畏，以为他好欺负，可是不料他的手放在自己身上的时候，便感觉到了一股强大的土之力量，要知道天下间的花草树木，赖以生存的便是土壤，树妖一时搞不懂面前小修是什么来头，但听到乘星的要求，他便问了一句，道：“你为什么有这一方土地的力量？不，应该是天下土地的力量。”

    乘星说道：“这是一位大能托付给我保管的。”

    那树妖好似明白了什么，便道：“好吧，我就看在你的面子上，放了他们，下次再来打扰我清修，可就没这么好说话了。”

    乘星谢过树妖，回头一看，那捆在众人身上的藤条开始自己撤走，李风波等人落到地面上，一副不敢相信地表情盯着乘星，道：“你做了什么？”乘星说道：“没什么，我只是和这树妖认识而已。”

    李风波等人对看一眼，纷纷后悔之前狗眼看人低，暗道玉清派难怪派他来了，原来是深藏不露啊。当即都立刻跪下来，道：“多谢少侠救命之恩，我等今生无以为报，愿有用得着的地方，一定赴汤蹈火，在所不辞。”

    乘星见众人行此大礼，急忙走上前去拉起李风波，道：“众位师兄无须多礼，路见不平拔刀相助，不算什么大事，你们不用刻意谢我的。”

    众人便都起来后，李风波道：“少侠如此仁义，我等实在感激不尽，还是那句话，但凡用得着我们的地方，你说句话，我们一定随叫随到。”

    乘星见众人好意款款，也不好拒绝，便答应抱拳道：“我记下了。”

    却在这时，突然东南方向一声巨响，仿似天雷落地，有好像什么爆炸了一样。当即众人一个个警惕起来，乘星好奇不已，道：“发生了什么事？”李风波道：“一定是有重宝被发现了，并且有人在攻击封印，我们也看看去吧，说不定能捡到宝物呢。”

    乘星点了点头，心中存疑，柱心自己得到了，难道还有什么宝物不成？当下也无暇多想，便唤出楠木尺，一马当先率领众人朝着那声响处飞去