
    乘星等人一路御剑向着那声源赶去，如今他喜获功法，心中自是开心不已，虽说目前他并不了解自己手上的天柱柱心，还有没有其他作用，但从一开始他便知道，这古洞深处，恐怕再无比柱心更宝贵的东西，可是此刻听李风波说此间又出现了重宝，他的心也登时兴奋了起来，主要是好奇心驱使，他想看看这个密境里，难道除了柱心之外，还有别的宝物不成？

    带着这样的心情他决定无论如何也要去看一看，他本可以甩掉身边这些人，可是见李风波为人客气，也就打消了这个念头，便问道：“李师兄，进来之前，师门曾经和孙浩打赌，比谁先得到柱心，如今小半日过去，不知孙浩找到了没有。”他当然知道孙浩不可能找到，因为柱心明明就在自己手上，他现在只是随便找个话题聊聊，因为他见李风波从刚才就一直面容严肃，应该是在为宝物的事情担忧。

    李风波这时道：“我们一进来便看见孙浩朝着一个方向飞走了，所以我们也不清楚孙浩到底找到没有，不过，听刚才那声响，攻击之人修为很高，我怀疑那声响定是孙浩和他的仆人弄出来的。”

    乘星点了点头，觉得他说的有道理，道：“你的担心我觉得很对，我们到了地方就知道了。”

    李风波皱着眉点了点头，他心里的确在担忧，这一趟进来非但什么宝物没有得到，反而差点丢了性命，要不是中途乘星仗义相救，恐怕他们就得被困死在这里了，他感激地看了一眼乘星便收回视线，盯着前方道：“说实话，我们到不担心那孙浩，他充其量和我们的实力旗鼓相当，主要是担心他的那个仆人，以我目前的修为，竟然完全看不出那人的修为，可见对方的实力深不可测。”

    乘星也想着孙浩身后的那个仆人，看似年迈，实际上这个密境中，他才是那个深藏不露，并且最危险的人，虽然自己并不打算再得到什么宝物，可是万一发生了冲突，一个不好那仆人恐怕会先动手，到时候自己一个人，纵然加上这些人，也恐怕不是那人的对手，想到这里，他便决定这回若是碰上孙浩，一定只远远看着，一定不能招惹他，就算是招惹，也得是离开这里再说，到时候到了外面，自有清城做自己后盾。打定主意，他便收拾起思绪，专心往前飞去。

    一行人飞着飞着，突然前方不远处又爆发出一声巨响，乘星看了李风波一眼，现在大家已经确定声音果真来自前方，当下李风波便说道：“乘星师弟，呆会下去了，你自己见机行事，我打算去碰碰运气。”

    乘星明白李风波的意思，虽说两人暂时走在一起，但是到了下面后便会各自为政，交情归交情，师门利益才是第一位的，李风波的意思很明显，就是告诉他到了下方，双方之间便只讲师门利益。他点了点头，道：“我明白，李师兄。”

    前方此时出现了一片茂密的松树林，映入眼帘的便只有翠绿之色。当下一行人急忙降落，李风波落地后一马当先，朝着声源小跑赶去。

    乘星跟在后面，只听又是一声巨响，因为距离太近，他的耳朵一阵轰鸣，暗暗惊奇，到底是谁？他便一路跟着李风波，穿插在松树林中。不多时，李风波突然停下了脚步，他也跟着走到对方身旁，问道：“找到了吗？”

    李风波伸出右手指着前方，眼睛里闪烁着难掩的兴奋之色，道：“你快看，那里！”

    乘星顺着李风波所指方向看去，首先便看见了两个熟悉的身影，正是孙浩和他的仆人，周围还有十几个人，而孙浩悠闲地站在那里，目不转睛地盯着前方。又看见他的那个仆人此时正一拳一拳地击打着什么。

    但见那人身前好似有一道无形的屏障，别看他年纪老迈，可是双拳出击后，便是一阵震耳欲聋的声响，那人应该打了有段时间了，可是眼前的那到屏障太过坚固，就连一点缝隙都没有。

    李风波此时兴奋地跑了过去，乘星立刻也跟上去。孙浩此时听到脚步声回头一看，正好对上乘星的目光，只听他道：“呦，这不是玉清派的入境小修么，你怎么来了，是不是来跟我抢宝贝的？”说着便神色一冷，又道：“哼，这个古洞显然没有柱心，可见那传言是假的，不过好在本少爷发现了另外一件宝物，喂，之前的赌注作废，这个宝物是我的，你们别打歪主意啊。”

    乘星没有理会孙浩，而是看向那屏障后面，一座石台上放着一颗白色的蛋，只见浑身雪白无比，还闪耀着光泽，足足有牛脑袋那么大，虽说不清楚那蛋中到底是何物，但是眼见这封印如此强悍，孙浩的仆人竟然无法短时间内破去，足以证明这颗蛋定不一般。

    这时李风波小声道：“你看，那颗蛋那么大，里面一定有什么奇珍异兽。”

    乘星好奇道：“李师兄何以见得，万一仅仅是一颗普通的灵兽的蛋呢？”

    这时那孙浩却冷冷一笑，道：“孤陋寡闻，你没有瞧见么，那蛋壳上还有些许红光闪动，一般灵兽的蛋不可能会这么特别。”

    乘星依旧没有理会孙浩，而是看着那仆人不停地攻击那道屏障。

    这时，只见那仆人突然停了下来，回头对孙浩摇了摇头，众人一看也都诧异不已，就连这老者都破不掉这封印，这里还有谁有这个能力呢。孙浩也明白那屏障的坚固，当下咬着牙道：“不准停下，继续给我打，我一定要得到那颗蛋。”

    那仆人虽说心里明白自己再打几下也是无用功，但是自己少爷既然命令了，那他只好继续攻击。一声声的巨响再次响彻起来，这次不知为何，那人一拳打在屏障上，却见那屏障抖动了几下。孙浩见状兴奋不已，不停地要那人继续攻击，道：“别停下，继续，继续，本少爷看上的东西，志在必得。”

    而就在这时，一件令所有人吃惊的事情发生了。

    也许是由于那人的攻击太过频繁，这巨大的声响竟然吵醒了那颗蛋里的生物。这时众人见那白蛋突然自己立了起来，并且一摇一摆地开始朝前移动，很快，它便从石台上掉了下来，在地上滚了三滚，便再来到了屏障前面。那白蛋再次立了起来，然后一碰一跳地竟然跳出了屏障！众人惊呆了，还不明白发生了什么事情之时，便见白蛋此刻一蹦一跳到了乘星的脚边。

    所有人都看到了这一幕，乘星也大感意外，就在所有人包括他自己在内，以为这白蛋是来找自己的时候，那白蛋突然跳了起来，一把跳进了李风波的怀里！

    这下乘星，孙浩，那老者，以及所有人都愣了一下，接着便是难以言状的震惊！

    那白蛋到了李风波怀里他双手一抱，抱在怀里，感觉这白蛋温热无比，就在这时，那白蛋蛋壳突然发出一声脆响，接着，脆响越来越多，最后连贯起来仿佛一曲动人的音乐。李风波惊呆了，他看着怀里的白蛋正要出壳，一颗心都跳到了嗓子眼。

    其余人包括乘星在内也在这一刻摒住了呼吸，仿佛知道即将迎来什么重要时刻一般。

    很快，那白蛋完全破裂，接着便看见一只白色的小动物趴在李风波的怀里。李风波仔细看了看这白色小动物，一开始一脸疑惑，最后变成了震惊，他将那小动物双手托举起来，看着那小动物的脸，顿时兴奋的大叫起来，道：“哈哈，真是天助我也，这下总算没有白来一趟，回师门有交代了。”

    周围众人也都伸着脖子观望，他们一时疑惑那小动物到底是什么，有人道：“快看，那是一只小狗么？”

    乘星也觉得那小东西像个小狗，可是又觉得不是，正疑惑间，孙浩却瞪着大眼，惊喜道：“难道是传说中的毛貔貅？”

    身后的仆人一听也认真地看了几眼，最后点点头，道：“少主英明，那的确是一只毛貔貅。”

    众人一听纷纷面面相觑，都疑惑不已，貔貅不是没有毛发么？这只明明看上去就是一条狗啊。

    却听孙浩道：“正因为有毛，这貔貅才珍贵啊。”

    李风波将毛貔貅抱在怀里，见其看了自己一眼，便将头埋进身体里睡起了大觉，总之他现在兴奋难耐，刚才他都已经打算放弃了，可是这毛貔貅竟然跑到自己怀中，显然是想认自己做主。他一时兴奋坏了，心想这下回师门，师父一定会高兴死的。

    正在这时，孙浩突然道：“这位师兄，你出个价吧，多少我都要买下这只毛貔貅。”

    李风波看了一眼孙浩，又盯着怀中的毛貔貅，道：“孙少爷，我不卖的。”

    孙浩又道：“这样吧，我用三只飞天豹和你换怎么样？”周围众人倒吸一口凉气，大家都知道飞天豹乃是珍禽异兽，只生活在深山大泽中，很难捕获到，可是孙浩却能一下拿出三只来交换一只毛貔貅，众人不可能不震惊。

    李风波还是拒绝道：“我不交换的，孙少爷。”

    孙浩志在必得，他本就喜欢收集珍禽灵兽，况且这毛貔貅乃千年难得一见的珍宝，他自然不想放弃，神色变冷道：“你当真不换？”见李风波还是摇头，道：“好吧，既然如此，那我只能抢了，动手！”最后的命令自然是对自己家仆说的，只见那白衣老者身形一闪，众人只觉一到影子在眼前晃过，便看见那老者此刻已然站在李风波身前，并且一只左手掐住了他的喉咙。李风波的师兄师弟们见其遭难，个个大惊失色，道：“师兄，师兄，你没事吧？