
    紧接着金龙长老等人立刻站出道：“不可，代掌门，乘星他如今修为如此低微，这古洞当中难免危机重重，派他进去的话，恐怕凶多吉少啊。”

    杜玉貌也站出来道：“代掌门，我看这里还是我最合适了，我的修为目前也有入境八层了，相信进去后也不会有多大困难，还是派我去好了。”

    清城此刻心道：“若不是我不能暴露修为，你们在场所有人加在一起也不是我的对手，这古洞不能小觑。”想了一会儿，这边所有人都等着他在做决定。

    而那边孙家少年哈哈大笑起来，道：“怎么，玉清派没人，那我看这赌是我赢定了，我听说榣山有不少珍禽灵兽，你们现在就去帮我抓一只来吧。”

    玉清派这边门人听后，个个脸上带着怒意盯着那少年，见那少年如此看不起本门，个个也都争先喊着要去。

    刘长老眼珠子一转，又站出一步，对着那少年道：“哼，黄毛小子，你当真以为这古洞就是那么轻松闯得的么，说不定就算是你和你身后的那位也应付不了。”

    那少年神情一冷，道：“你想说什么？”

    刘长老呵呵一笑，道：“单看这封印洞口的手段就很不简单，里面的东西自然不想让人轻易得到，说句实话，今天若不是有我等在这，就凭你们再多的人也那这龙卷风没办法，那妖族就是活生生的例子，不错，是他们先发现的，可是还不是实力不济，最后灰溜溜地被赶跑了，所以我说，这洞内宝物一定非同凡响，但同时，里面也充满了危险，若是修为不够的话，恐怕进去就出不来了。”

    少年思索了一阵，笑道：“哼，我不敢说我修为在这最高，但是也比你刚才指的那人高吧，你难道不想想，我进去可能是九死一生，他进去就是十死无生了。”

    乘星也考虑到了这古洞内必定藏有一定凶险，但听那少年一说，顿时心中也有了一丝疑虑，便道：“刘长老，他说的对，我的修为并不高，进去的话，可能会拖累师门的。”

    刘长老看着乘星道：“乘星啊，你放心吧，听我的，就你去。”

    乘星本想再考虑考虑，却看到刘长老一张脸很是坚定，不容改变主意的样子，刘长老也频频向他眨眼，他却不明白刘长老葫芦里卖的什么药。

    清城这时也觉察出一丝违和，他想不通这刘长老死命地要乘星进去干什么，难道这古洞刘长老曾经进去过？知道这里面有什么？不过他很快否定自己的想法，刘长老别看一副威严的样子，其实办起事来也最不靠谱，整天想着权力，要不自己也不会架空他了，担心的就是到时候会坏了自己事。一时间又见所有人都等着自己的决定，他一咬牙，盯着杜玉貌道：“大家都不要争了，我已经做了决定，就让。”杜玉貌见清城看着自己，以为是要自己进去，登时心头大喜，想着里面可能有什么宝物，却听到与自己想法截然相反的决定，清城顿了顿，道：“就按刘长老的意思，派乘星去吧。”

    这一决定，登时令玉清派众弟子愣在当场，大家尽管有些是新入门的弟子，但是也清楚乘星的修为，而代掌门平时行事就很神秘，他们这一下就更蒙了。金龙长老等人对看一眼，无奈摇摇头。邓香儿一听乘星要去，也是错愕不已，不过她对这件事保持了观望态度，自从她被许配给下任掌门的那一刻起，她便对师门死心了。反倒是杜玉貌一脸不忿，道：“代掌门，乘星师弟修为不够，万一里面当真是凶险万分，到时候岂不是竹篮打水一场空，还请代掌门三思。”金龙长老等人同情地看了一眼杜玉貌便将目光投向那古洞。清城理也没理杜玉貌，走出人群，道：“刘长老你过来。”

    刘长老依言走了过去，众人只见两人交谈了片刻，代掌门的表情一波三折，大家心中好奇，见二人又走了回来，以为代掌门会告诉大家原因，不想清城只是对乘星道：“进去后万事小心，不可力敌。”

    乘星也莫名其妙，暗道这刘长老到底和清城说了什么，怎么他们都像是肯定自己能行的样子，自己有几斤几两还不清楚，不过清城有令，他也只能遵从，道：“是，代掌门。”

    那边少年一看玉清派这边果然派出了一名修为低微的弟子，心中也是疑惑万分，他又低声问了问身后的老者，道：“你看那小子是不是隐藏了修为，不然一大门派也不会如此儿戏，竟派这么一个弟子出来和我们打赌。”

    那老者仔细看了几眼乘星，摇了摇头，道：“没有，确确实实是刚刚入境而已。”

    那少年脸上大惊，道：“什么，这不是看不起我们么？”

    那老者从始至终都保持着警惕，严肃道：“少主，我看这件事也许并不像想象中的那么简单，我怀疑他们当中，定有人进去过这古洞，才会这样毫无顾忌地派出才刚入境的弟子。”

    那少年也不是笨人，此刻一想觉得确有可能，这会神情一暗，道：“不管如何，就算这洞内没有凶险，咱们也得制造凶险，谁出不来还不一定呢。”

    既然已经决定派谁进入古洞，其余各大门派也各自派出合适人选，见有些门派竟然派出了十几个人，自己仅有一个人觉得不保险，便向清城请示是不是再多派一个人，却被清城拒绝，只告诉他那句话，万事小心。

    很快，以清城为首的几大修为高强之人，包括刘长老，金龙长老等在内，以及其余门派共计二十人，率先走到古洞洞口，众人各自提起修为，暗中蓄力。清城见众人都准备完毕，便踢起一脚，将脚下的一颗石子踢向那洞口去，那石子还没到洞口，便见那几股龙卷风顿时出现。清城喝了一声，二十人同时发功，朝着那几股龙卷风打出了各自的攻击。

    此刻，众人心中也对这龙卷风有了更深的认识，即便是清城此刻也感到了吃力，就别说别人了。众人此刻咬着牙，拼命的攻击那龙卷风。不多时，只见那几个龙卷风终于开始慢慢朝左右两边移动。众人心中一喜，再次加大修为。当那龙卷风终于离开洞窟范围，乘星等人见时机已到，便运起法宝，纷纷冲进了那古洞中去，乘星脚踩楠木尺，无意中一回头，看见刘长老对自己点了点头，尽管心中还有疑问没有来得及问他，但是此刻也无暇多想，众人便化作一道道流星般飞进那幽深的古洞。

    见不再有人进去，清城等人这才小心翼翼的收功，每个人头上都是汗水，没有了众人的攻击，那龙卷风便又朝着洞口方向聚拢，最后完全消失不见。

    众人在外面本来以为用不了多长时间便可以等到几人回来，可是一等便是三天，这天玉清派众弟子已经安营住下，金龙长老等人和刘长老围坐在一起，烤着刚从湖里抓到的鱼，看样子也挺享受这片刻时光。过了一会，那鱼儿发出一阵香味，刘长老掰下一块放进嘴里，笑呵呵道：“虽说我们已经辟谷，用不着再吃饭喝水，但是偶尔尝一尝也还不错，要说人间最美的东西，还是这美食啊。”金龙长老道：“刘长老你似乎知道什么，可否告知一二？”说罢几人目光都盯着刘长老。见这么多人都盯着自己，刘长老呵呵一笑，道：“我早就知道你们会问，这也不是什么秘密，我跟你们说，这古洞我曾经和前掌门进去过。”一听到前掌门大家自然知道是谁，登时大家脸色一黯，金龙长老轻声咳嗽了一声，缓解自己的尴尬，道：“难怪了，我等都在想你为何料定那洞里危机万分，可是你让乘星去，这又是何故？”刘长老又吃了一口鱼块，左右看了看，这才低声道：“你们可知这洞口为何偏偏这个时候出现么？”金龙长老等人摇了摇头，等待刘长老继续说下去，这时却见一名弟子走了过来，道：“代掌门叫刘长老过去一趟，说是有要事商量。”刘长老拍拍手，起身哈哈一笑道：“唉，这几个月闲的要命，希望以后可以忙起来啊。”金龙长老见他和那弟子走远，感到一阵莫名其妙。

    乘星等人进入古洞之后，便各自分散了开来，这古洞从外面看上去平淡无奇，可是进到里面，方才知道里面另有乾坤，众人一起向前沿着仅有的一条通道飞了大约半个时辰后，前方突然出现一道亮光，过了一会，众人才新奇的发现，这白光处竟然好似另外一个世界。这里有蓝天白云，花草树木河流山峰，等等外面有的东西这里面全都有。众人见这洞内还有如此玄机，登时一个个兴奋不已，想必那宝物就在这里面了，当即所有人便朝着不同方向飞去。

    最后只剩下乘星和那少年和老者三人，那少年看也不看乘星，道：“我叫孙浩，你叫乘星是吧，那我们就开始吧，看谁先找到柱心。”说罢便御剑飞走。

    乘星见孙浩飞走，又看看这辽阔的天地，当真是和外界一模一样，心中大感惊奇不已，暗道天下之大，无奇不有。他不知道柱心到底是什么样子的，有四下望了望，实在不知道去哪里找，正发愁之际，突然他的额头黑光一闪！

    PS今日三章，说实话几十万字如今仅仅是堆砌了一个大仇恨而已，第一卷到此结束，第二卷马上开始，修仙之路，何其遥遥，我辈修士，再接再厉！