
    乘星最终还是来到了镇外的十里亭，这里本是凡俗之人，用以送别之地。有诗云：离家三千里，梦中十里亭。塞外不知秋，寒霜降天都。十里亭此刻有一人，正是那青年剑修，这是他记忆里与这个人第一次见面，却不知为何，那青年始终一脸腼腆的微笑，好像和自己认识良久。那青年见他来到，又是微微一笑，他不知道对放为何要笑，但是笑的却让人不讨厌，尽管这青年一出手就削去了酒馆的一角，但是他却不认为这个青年就是个坏人，相反反而有种有心与他结交的想法。

    此时大地还是一片雪白，寒风刮起，冻得两人双手通红。

    那青年坐在亭中，他面前的石桌上摆着一个酒壶，两个酒杯，青年示意他坐下去。他便坐到了对面。然后青年开始拿起酒壶，为他为自己倒上一杯。青年放下酒壶，举起自己面前的酒杯，乘星也举起酒杯，两人相互一碰，各自一饮而尽。

    双方没有一丝拖泥带水，仿似老朋友一般，喝着令人发热的酒水，乘星虽然很少喝酒，但不代表不能喝，他这一杯下肚，顿觉胃里暖热，这酒很烈，却也能驱走寒气。

    他不知道青年这是何为，明明警示般地对自己隔空来了一剑，可是又为什么请自己吃酒？他想不明白，便问道：“你到底是谁，为什么突然袭击我？”

    那青年一愣，然后腼腆一笑，接着为自己为他倒满，然后又是微微一笑，看着乘星半天，突然间一阵惊愕，青年突然伸出手臂抓起乘星的右手，他本想抽回自己的手臂，却见青年是在为自己号脉，见青年脸上的面色先是一惊，马上又变得惨白，青年放开他的手臂，就这样盯着乘星，眼睛里仿佛在问什么。

    乘星无法理解对方的行为，急忙抽回自己的手臂，问道：“你到底要干什么？”

    那青年一阵着急，最后起身，走到亭子外的雪地上，然后示意乘星也过来。乘星叹了一口气，暗道这人难道是哑巴不成？便从亭子中走了出来。他见青年仍旧疑惑地看着自己，显然是在打量着自己，他很讨厌对方这样看自己，便道：“你。”不等他说完，青年便从腰中解下一块令牌递给他，他接过令牌一看，感觉很有分量，又看到令牌正面有字，写着东海剑宗四个大字。他顿时明白原来这青年是东海剑宗的弟子，虽然自己没有听说过东海剑宗在哪里，厉不厉害，但是看这青年一剑之威，也猜测东海剑宗应该不是小门小派。

    乘星将令牌交还给青年，对方然后抽出背上的宝剑，在地上写了几个字，他仔细一看，只见写了文傲武三个字，他顿时明白这也许就是青年的名字，问道：“你叫文傲武？是来自东海剑宗的？”

    文傲武点了点头，腼腆一笑，然后退后几步，扬起自己的宝剑，又舞了几朵剑花，说实话，乘星见对方的剑法实在厉害，刚中带柔，流畅无比，虽然不知道对方使的什么剑法，但还是赞赏地点了点头，道：“你的剑法很厉害。”他这是衷心之言，比起本门的游龙斩星剑，对方的剑法更加飘逸灵动，但是威力却也不可小觑。

    文傲武微微一笑，仿似表示感谢，然后对他点了点头，又后退了几步。

    乘星这才明白原来对方是想和自己切磋剑法，他早前发过誓，永生永世不再触碰任何兵器，是以唤出楠木尺拿在手上。他知道青年一定诧异，果然对方很是疑惑，但从对方的眼神中，他还是可以看到善意。

    文傲武见乘星准备好，便脚下转了一圈，手中的宝剑也舞了起来，只听嗖嗖嗖之声不绝于耳，他那宝剑本就是精钢打制，又薄又细，配合那飘逸的剑法，若从远处观望，定以为这人是个女子。

    乘星诧异了一下，深深地被对方的剑法吸引。他这些年从来没有习过剑法，楠木尺仅仅是用作自己的飞行工具而已。见对方一剑刺来，他顺势往旁边一闪，只感觉对方一剑威力无穷，搅的那空气也嗡嗡作响。他象征性地随意扬起楠木尺一挡，对方一剑正好砍在楠木尺上。只听咔嚓一声，楠木尺应声而断。

    而文傲武的剑气仍旧没有停止，逼得乘星不得不退后五步。

    文傲武见乘星落败，脸上没有一丝高兴，反而疑惑之色更深，便收起宝剑，然后又走回十里亭中坐下，乘星也跟着坐下，两人便又喝了几杯，之后文傲武告辞离开，期间没有说一句话，但是乘星看得出来，对方脸上的落寞之色。

    他不清楚对方为何有那样的神色，仿佛是有什么事情很是遗憾很是失望，他便记住了对方的名字和门派，虽然今天第一天相识，他也知道，对方不是坏人，心中暗道：“后会有期。”

    离开十里亭，他没有唤出新的楠木尺，而是走在雪地上往回走，脚下发出咯吱咯吱的声音，他想这个冬天还会持续很久，等到明年春暖花开时，说不定柳天北便要动手了，可是自己的修为如今才入境三层，柳天北他们来头不小，说不定就是天仙也不是没有可能。他的心中隐隐约约又觉得，自己虽然落入了一个很大的圈套，但是这中间似乎还少了什么。很快他便想通了，少了一些阻碍，因为能够阻碍的人似乎都死了，华阵如此，冬竹子如此，黄狗如此，柳天北他们的计划将会没有阻碍的进行下去，而自己也只能等待那一天的到来。

    走回的路上，回到了镇上，他突然发现了师门的暗号，那是一棵树上的标记，师门向来用这种标记来通知弟子门人。他解析了标记内容，便来到了镇上的一处婆草庙里。草庙很破，院子里长满了杂草，他走过杂草，进到庙中，看到庙里也是破旧不堪，就连供奉的土地爷像也少了脑袋，供桌上更是尘土满满，很快，他便听到了呻吟声。循着声音来到土地像后面，便看到了一名本门弟子正躺着，见他肩上，大腿全是伤痕，衣服也脏兮兮的，一定是经过一场鏖战。他便走过去，扶起那名弟子，问道：“这位师弟，发生了什么事情？”

    那名弟子迷迷糊糊看清了乘星的样子，断断续续说道：“师兄，我们下山历练，不想途中遇到妖族余孽，我们双方发生了打斗，我们一行七个人只有我一个人幸免，其他人全被抓走了。”

    乘星便问被抓到了哪里，那名弟子说了一个地方后便断了气。

    他呼出了一口气，出了草庙，在街上的一棵大树上留下了标记，这样本门弟子路过后便会赶去草庙，将那名弟子尸身带回山门。他则是要去救那些被妖族掳走的弟子，他想来想去，发现只有一个原因，那就是报复，报复玉清派上次赶走了他们，不让他们有机会进古洞。这样想着，突然面前出现一人，那人三十多岁年纪，一身米色长衫，剑眉长眼，手上握着一把宝剑，看到乘星，便说道：“你就是乘星是吧，跟我走一趟吧，我家主子有请。”

    乘星立刻警惕起来，退后了几步，问道：“你到底是什么人？”

    那人很有礼貌道：“去了你便知。”

    乘星又退后了几步，道：“我若不肯呢。”

    那人呵呵一笑，道：“那我只能用强了。”这时乘星身后又出来两名高大魁梧的青年修士。

    跟着三人来到了镇上最贵最豪华的一家酒楼，登翠楼。三人将他引到最贵的包厢里面，然后打开门，让他进去，三人则守在门外。乘星进去后，房门马上被关上，他也不在意，总之来都来了，再畏首畏尾也是多余的，便往房间里走去，走过屏风，只见这房间装饰华丽，光线充足，室内种着一盆万年青，房间里弥漫着一股女人香气。

    他看到眼前有一珠帘，珠帘后面的床上坐着一个女子，看不清样貌，顿感好奇，自己不认识什么女人啊。

    这时珠帘后面那女人说道：“请坐，不必客气。”并对外喊道看茶。不久三人中的一人端进来一壶茶，放到乘星身侧的桌子上，便退了出去。

    乘星疑惑不已，坐了下来。

    这时那女人说道：“我还没自我介绍，我姓水，你可以叫我水姑娘，今天叫你来的目的呢，其实是想和你商量一件事情。”

    乘星道：“我只是一个无名小修，找我商量事情？你应该去找我师父吧。”

    那女人呵呵一笑，笑的很是自信，道：“你太谦虚了，你还无名小修，你的大名我早就耳闻了，原本我还在想，你这样的人物为何屈就在榣山这穷山僻壤，现在我知道了，原来你是受制于人，还以为你也想要分一杯羹呢，说实话，你敢跟柳天北对着干，我真是佩服你，你可知道，那柳天北乃是天上的神仙，你的修为怎么是人家对手？”

    乘星听的莫名其妙，听着好像对方说的不是自己一样，但也从对方的言语中得到一个确切的消息，那就是柳天北的确不是凡人，而对方又知道的这么清楚，显然也不是一般人，他想套出更多的消息，便问道：“水姑娘难道比我有把握？”

    女子哈哈一笑，道：“自然，别说柳天北是天仙，就算是天帝在我们水家面前，也得毕恭毕敬的，我只想问你一句，我能否与你一道对付那柳天北？”

    乘星心里一惊，对方连天帝都不放在眼里，难道天帝很不值钱？他很快否定自己的想法，不是天帝不值钱，而是对方来头更大，比天帝都更大的存在。想通这一点，他便道：“你想要什么？”

    女子又是哈哈一笑，道：“爽快，你果然是个做大事的人，我就明说了，我们水家不想那样东西落到柳天北或者天帝手上。”

    乘星心中暗自诧异，那样东西？哪样东西？他正要继续问，却听对方又道：“当然，我也可以帮你取出体内的血祭珠。”

    乘星噌的一生站了起来，惊道：“血祭珠？”