
    那家仆顺手将李风波怀里的毛貔貅抓了起来，一把丢给了自己主人，孙浩一脸兴奋地接住那毛貔貅，不停地抚弄着脊背上的毛发。

    众人也都惊呆了，就算是李风波的同门，也都不敢上前阻拦，更别说那些别派的旁观者了。

    乘星但见突发这种情况，一时不耻孙浩的行为，道：“孙浩，你这是干什么，没看见毛貔貅已经跟了李师兄了么，为什么你要这般无耻地抢人宝物呢？”

    孙浩笑嘻嘻道：“哼，你说的这什么话，我有实力自然能抢，真是让人笑掉大牙了，你问问他们，敢说一句么？”

    乘星看了一眼周围的人，就连李风波的同门也都低下了头，显然没有任何一人想要为他出头。这时那白衣老者松开了李风波，李风波喉咙一松，顿时跪在地上，不停地咳嗽起来。乘星急忙走过去，查看对方的伤势，道：“李师兄你不要紧吧。”

    李风波感激地看了一眼乘星，拍拍他的手背，道：“我没事，多谢乘星师弟关心，只是我不能让毛貔貅就这样被抢走，这是我们天南宗的事情，和你没有关系。”说罢便走向孙浩，道：“把毛貔貅还给我，这是我天南宗的宝物。”可是孙浩仿若没有听见似的，只是不停地抚摸着毛貔貅的毛发，那毛貔貅一旦进入了睡眠，看来不能轻易醒来。李风波见孙浩不理睬自己，吼道：“还给我！”

    这下孙浩陡然脸色一怒，道：“混账，你吼什么！”

    这时那白衣老者突然一脚踢在李风波小腹上，他腹部一阵钻心的疼痛，顿时张口吐出一大口胃液来，捂着小腹蹲了下去。旁人见到其模样，都劝道：“算了，算了，你这样跟人家斗，斗不过的。”就连同门都劝道：“师兄，算了，这回就当白来一回吧，师父也不会怪罪我们的。”

    李风波却摇了摇头，艰难的站起来，又走向孙浩，道：“把毛貔貅还给我！”

    孙浩嘴角一阵抽搐，便扭过身子，背对着李风波，道：“哼，我抢到了自己就是我的了，凭什么还给你，你这山野村夫，也敢跟本少爷大声讲话，真是不想活了！”

    李风波突然朝着孙浩背后扑了过去，但见主人有危险，那白衣老者第一时间闪身到孙浩背后，同时一拳击在李风波的胸口，李风波登时狂喷一口鲜血，便后退了十几步，砰的一声，倒在地上双腿抽搐着。

    这一幕实在太快，以至于就连孙浩都没有反应过来，等到万事休矣，一切都晚了。这时天南宗的其余人围着李风波，哭泣起来，道：“师兄，师兄不行了。”

    乘星登时一惊，急忙走过去，拿起李风波的右手，为他把了把脉，他在仙玉剑派炼丹阁这些年，也熟读了一些医书，是以他也懂得一些治病救人的学问。此刻他面色一凛，缓缓放下李风波的手臂，对他的同门摇了摇头，便马上站起来，向前走了三步，盯着孙浩和他的仆人，怒道：“他死了，你们就为了一只灵兽就杀人，你们好狠的心啊。”

    孙浩也看到了李风波不停地抽搐，显然命不久矣，他见乘星站出来出头，便道：“哼，我说过，我有实力就能抢得，他修为不济，死有余辜！”

    这时又听天南宗一女修哭道：“师兄死了，梅师姐可怎么活啊，本来下月他们就准备成亲了，这下可好，呜呜呜……”

    乘星心头一阵悲痛，更是愤怒不已，他在仙玉剑派接受华阵的教育，本就厌恶打打杀杀，并且讨厌现在的修真界，不错，只要一个人有实力，便可以杀人，便可以不问理由就抢别人的东西，法宝，功法，女人，甚至性命。这就是千百万年来的修真界的样子，真的，很，令人憎恶！他如是感到内心怒火滔天而起。如果是别的地方发生也就发生了，但是在自己眼前发生这样的事情，他不能容忍，他不能答应！

    李风波本就不是坏人，岂是别人说杀就杀的。

    一时间他身上杀气四溢，双拳紧握，盯着孙浩，那样子仿似一只发了狂地猛兽，不，比起猛兽更可怕，不知为何，乘星的杀气竟然与众不同，他自己感受不到，可是周围的人，包括孙浩在内，以及白衣老者在内，都感到了一丝不对，如果仅仅是一个人的杀气也就罢了，可是这杀气背后，不知为何，他们竟然感到了不寒而栗。

    虽说乘星仅仅入境修为，但是这份杀气，这份杀意，几乎达到了更高修为的水准。

    白衣老者活的年头不短了，他自然身经百战，也见过足够的世面，这天下无奇不有，没有绝对的东西，每时每刻都在变化着。他这些年遇到过很多强者，每个人都是独霸一方的好汉，但是当他们死在自己拳头下时，他们仅仅是失败者。即便是杀气豪迈，那又如何？还不是自己刀下亡魂？

    可是，见惯了杀气的他，此刻也感到了一阵心惊，他下意识地对孙浩道：“少主快跑！”

    乘星愤怒滔天而起，这份怒火中，这份杀意中，他突然感觉自己体内凭空出现了一颗黑色的珠子，这黑色珠子不停地旋转，不停地散发这黑气，他吓了一跳，想要阻止这一切，却在这时，眼前人影一晃，只见那白衣老者突然出现在自己面前，此刻他便又感受到那颗黑色的珠子快要吞没自己时，那老者出手了。

    只一拳便将他击飞，他身体仿佛断了线的风筝一般向后落去。

    砰砰砰三声，他在地上滚了两滚，便趴在地上一动不动了。周围人也都惊讶莫名，想不通刚才到底是怎么回事，只是觉得这小修突然放出杀气，想要杀了孙浩，那白衣老者自然不容许这样的事情发生，于是先下手为强，这才击飞乘星。

    白衣老者此时也惊出了一身冷汗，他常年混迹于刀光血影中，对于危险的信号很是敏感，他已经很久没有感受到能够威胁自己的危险信号了，可是刚才，他却从一个修为如此低微的小修身上，感受到了那久违的危险信号，他不敢大意，所以他必须出手。

    孙浩见乘星趴在地上，哈哈一笑的，道：“哼，修为这么低，还学人家仗义出头，你再练个百年吧，今天本少爷就放了你，以后别在南州出现，否则我一定杀了你。”

    这时，乘星慢悠悠地站了起来，咳嗽了几声，道：“明明错的是你，你还强词夺理？”他嘴上说着别的事，心中却也感到万幸，若不是刚才白衣老者及时出手，恐怕自己后果不堪设想，松了一口气，又道：“慢着，你别想走！”

    而就在此时，一直趴在孙浩怀里的毛貔貅突然睁开了双眼，然后出人意料地嚎叫一声，众人登时捂着耳朵，却震惊地发现毛貔貅飞了起来，接着便只看到白光一闪，又见那白衣老者突然手臂挥舞起来，似乎是遭受了什么攻击。

    毛貔貅突然出现在李风波的肚子上，望着死去的主人，低着头呜呜叫着。

    很快，众人便又看到那白衣老者的脖子上被什么东西咬了一个大洞，鲜血不停地喷涌着，那老者也是厉害，尽管鲜血不停地喷涌，他依旧面不改色，然后猛地一运功，双手在胸口大穴位置点了几下，鲜血便被止住了，只不过，老者的面色变得惨白，便无力地跪在地上，道：“少主，我大意了，这毛貔貅不错，我现在不能动手，少主快带我一起离开!”

    孙浩诧异了一下，道：“你说什么？”然后也发觉自己处境不好，但见周围人一个个恶意地盯着自己，白衣老者又受了重伤，他留在这里寡不敌众，想通这个他连忙走过去，搀扶起白衣老者准备就走。

    这时乘星拦住他们道：“不准走。”

    孙浩本就看不起乘星，又欺他修为低微，正一肚子火没处发，便扔下白衣老者后猛然朝着乘星出手！他自幼便跟着老者学拳，是以即便没有精通，也学到了七七八八，一般同修为的对手也很难招架。

    可是，当他的双拳接触到乘星的双掌后，诡异的事情发生了，他感觉自己的根基突然垮了一下，他以为是自己的错觉，可是看到乘星脸上的寒冷，他知道这不是错觉，他不知道乘星此刻正是对他使出了紫虹惊仙掌，那是可以摧毁对手修为的无上掌法，他哪里知道，只知道自己的根基仿似漏了的水桶一样，又漏了一些。

    他本是南州孙家的大少，孙家的继承人，从小娇生惯养，一贯只有他欺负人的份，让别人害怕的份，可是今天，他突然感到了恐惧，感到了害怕，他的修为此刻又漏了一些！他突然明白，是眼前这个才刚刚入境的小修使的怪，他虽然不明白乘星到底用了什么功法，但是这一刻他真的害怕了，恐惧了，甚至哭了出来，道：“别，别，求求你，别，放过我好不好，我保证再也不敢了，刚才的话我收回，以后你来南州，我就是你的小弟，我什么都听你的。”

    周围人包括那白衣老者在内都一阵诧异错愕和震惊，堂堂南州孙家的大少孙浩，何时曾哭着求过人？何时层对一个小修这样低声下气过？众人不解，但只有孙浩明白乘星的可怕，自己的修为可是来之不易，一旦让对方毁去，再从头来过难上加难，他害怕，他恐惧，这一刻他见乘星仿佛是魔鬼，他吓坏了。

    乘星这时道：“你说话当真？”

    “当真，有半句假话，我就是小狗。”

    乘星又道：“你发誓，从今以后不再乱杀人，不再乱抢别人东西。”

    “我发誓，我从今以后不再乱杀人，不再乱抢别人东西，有违此誓，天打雷劈！”

    乘星这才松开抓住孙浩的手，却见孙浩像老鼠见了猫一样老老实实退到一边，不敢言语，神情里充满了害怕。白衣老者连着叫了几声少主，可是孙浩就是没有回应，像是着了魔一样沉浸在了思绪中。

    乘星此刻走到李风波的尸身前，道：“李师兄，我已经替你讨回了公道。”说着便喊了孙浩一声，让他跪下给李风波磕了三个头。那毛貔貅此刻一下子跳到了乘星的肩头，舔了舔他的脸颊，便呜呜叫个不停，仿似在表示感谢。

    就在这时，突然一阵大笑声响起，不多时，只见一个风度翩翩地胖子带着四五个人出现在这里，孙浩一看惊道：“司马如，你不是不来了么？”众人还没有从刚才的震惊回复过来，便看见了中州司马家的二少爷来了，众人心中不由想到，一波刚平一波又起。

    司马如见孙浩跪在地上，又看见乘星站在身边，登时眼睛一眯，打量着乘星一眼，便惋惜道：“孙浩，想不到你竟然被这样一个小修欺负，太丢人了，我来帮你教训一下这个人吧，你可要好好感谢我一下。”

    孙浩脸色一愣，心中暗道：“我和你从小到大打过无数次，总是平手收尾，你说这话不是找死么，真特么白痴！”尽管他心中明白，可是他不打算说出来。