
    水姑娘也是愣了一下，然后笑呵呵道：“放心，这件事目前只有我知道，别人不知道的，你不用担心这件事会泄露出去。”

    乘星是真的不知道自己体内还有什么血祭珠，自己的身体还不清楚么，可是他用元神窥探过自己的身体，发现并没有什么珠子之类的东西，可是忽然他又想到会不是是那颗黑色的珠子呢？便问道：“水姑娘，你当真愿意帮我取出来？”

    帘后水姑娘自信道：“自然没有问题。”

    乘星还是有些犹豫，道：“水姑娘不是我不信你，我只想问你，你可知道这血祭珠来历？”

    见到此时水姑娘从床上坐起，走到了窗边的椅子上坐下，说道：“这血祭珠一般人是发现不了的，除了本人或者修为达到一定境界才行，你刚进来的时候，我便注意到了你体内有股异样的力量，仔细感知了一下，便发现原来你体内有一颗血祭珠，说起来，这血祭珠本是上古邪宝，专门吸取人的怨气，并且等怨气吸满之后，便将宿主杀死血祭，以此便能获得一样东西。”

    乘星见水姑娘停顿了下来，便问道：“是什么东西？”

    水姑娘接着道：“这样东西对你来说，还太过遥远，总之，你要知道的就是，这样东西，就是我们水家不想柳天北和天帝得到的东西。”

    乘星见水姑娘不想透露实情，也不好继续追问，喃喃道：“专门吸取宿主的怨气，难怪上次我感觉差点陷进去，原来果真是这颗珠子在捣鬼。”

    接着水姑娘严肃道：“你应该庆幸，现在遇上了我。”

    乘星不明所以，疑惑道：“水姑娘此话怎讲？”

    水姑娘叹了口气，道：“你是真不明白，还是揣着明白装糊涂，你难道会不知道，算了，我就替你说了吧，血祭珠需要吸收宿主的怨气，也就意味着要宿主产生怨气才行，上古的方法是当着宿主的面杀其全家，这样宿主眼看着亲人离去而无能为力，便会产生巨大的怨恨。而我观察你体内的这颗血祭珠，已经快要满了，说明这期间吸了你不少的怨气，换句话说，对你很重要的人是不是被柳天北他们害死了？”

    乘星此刻脸上换上了一副悲伤神色，点了点头，道：“不错，的确是死了一些人。”

    水姑娘继续道：“那就错不了了，等到这珠子一旦吸满怨气，就是你或者你身边的人死之时，想不到，柳天北他们竟然堕落到要用这样的卑鄙方法。”

    乘星道：“那还请水姑娘帮我取出这颗血祭珠。”

    水姑娘呵呵一笑，道：“好说好说，我也想看看到时候柳天北他们阴谋败露时的表情。”

    接下来，水姑娘要乘星好好坐在椅子上，并且闭上眼睛，她则继续坐在窗边，仿佛要做一件很微不足道的事情一般，只见她双手开始缓缓聚集力量，接着不停地在胸前变换手势，忽然朝着前方打出一道能量。

    那能量自水姑娘的双手掌心发出，两股汇聚成一股，最后朝着乘星的眉心射去。

    乘星只感觉有一道冰凉的力量进入到了自己元神中，一开始并没有任何异样，他也在用元神窥探自己的身体，希望可以找到那血祭珠的方位，可是得到的结果和以往是一样的，他始终没有发现体内有任何珠子存在。

    然而那股力量进入自己眉心之后，过了一会，他突然觉地元神有一丝痛苦，紧接着，一股撕心裂肺地痛楚传遍全身，他本能地大叫一声，一张口，只见一颗黑色的珠子旋转着飞了出来，他目光如炬，立刻便用右手抓住那珠子。握在手中，只感觉这珠子仿似活了一般，不停地转动挣扎，想要飞离他的掌握。

    这时水姑娘站起来，拍拍手道：“好了，这血祭珠已经帮你逼出体外了，从今以后，你将再不用受制于柳天北，不过，在他动手之前，你切不可轻举妄动，我们水家会提供给你一定的帮助，还有，不要试着找我，有事的话，我自会联系你，你可以走了。”

    乘星握着那颗血祭珠，问道：“这东西怎么处理，不是说是上古邪宝么。”

    水姑娘不屑道：“区区血祭珠而已，你便毁了它吧。”

    乘星点点头，这次真是承了对方的人情了，又问道：“柳天北他们不会发现吧。”

    水姑娘道：“自然不会，本姑娘出手，他看不出来的。”

    乘星这下放心了，虽然还有很多疑问，但是他现在不好打听，便起身告辞而去。出得酒楼，他便用力一捏，那血祭珠便应声碎裂，只见一大股黑气散发出来，最后消失在空气中。

    听那水姑娘所言，这血祭珠应当是对柳天北他们至关重要的宝物，现在血祭珠被毁去，不知道到时候柳天北他们到底是什么样的表情呢，实际上他也很想看看。

    很快他便想起自己还有一件事没有解决，就是必须去营救被妖族掳走的同门弟子们，他来到街上，本想在留个标记在走，这时人群中突然爆发出一阵争吵声。

    他好奇之下只管往前走去，发现前面一群人围在一起，不知道在干什么，挤过人群，这才看到人群中央站着五个异族打扮的人，只见对方服饰怪异，不像是中原人士，此时正值冬季，对方几人穿着毛皮坎肩，露出赤条条的粗壮手臂和大腿。对方五人之中，有一人比较年轻，腰间挎着一把弯刀，那四人站在其身后，一看便知这人才是四人的主子。这时人群中爆发出一阵喝骂声：“滚出去，滚出去，该死的妖族，这里不欢迎你们。”

    乘星这才明白原来这五人是妖族的人，这时对方五人被人围住，那四人一副怒容，好几次想要动手，都被那青年拦住，那青年道：“诸位，我们几人来这里没有恶意，仅仅是路过而已，大家都误会了，我们只是路过的普通商旅。”

    人群中大家显然才不管你是不是普通商旅，总之这妖族在大家心中都不是好东西，都是邪恶之辈，众人一起喊打喊杀，一时间那五人情况危急。

    乘星见那青年一脸英气，虽说是妖族中人，却也不像是坏人，反而这些围住他们的人方显得面目可憎，咄咄逼人。一时看不惯，他便站到人群中间，道：“大家静一静，静一静。”人群但见一名修士出来，纷纷住嘴，事实上他们对修士很是尊敬，也有人认出他是玉清派的弟子，众人纷纷拱手参拜，乘星急忙一一扶起大家。

    这时那妖族青年身后一人道：“是玉清派的弟子，要不要动手？大王子殿下？”

    这妖族青年原来是妖域王朝的大王子，此次前来中原本是想要见识一下人族风光，不久前也听说了榣山妖族被玉清派欺负的事情，妖族青年摆了摆手，道：“不可轻举妄动，先看看再说。”

    乘星见大家如此客气，也有些不好意思，不过人群静下来之后，他便拱手道：“各位乡亲，我见这几人并不像坏人，不知可否看在我的面子上，就放了他们。”

    众人面露迟疑，这时有人道：“既然是玉清派的修士说的，那我们也无话好说。”七嘴八舌，众人也纷纷散了开来。

    乘星见人群散去，呼出了一口气，暗道好在这些人好说话。这时那妖族青年走上来拱手道：“多谢这位少侠及时相救，我等主仆在此谢过，敢问少侠尊姓大名？”

    乘星如实回答自己的名字，那青年也道出自己的名字，原来是叫金左萧，他们自妖域来到中原，想要见识一下风土人情，不料到了榣山脚下，竟然被人围住，好在有乘星及时出手解围。双方互相客气了一番，金左萧便想要请乘星吃酒，以作谢意。乘星因为有事在身，不方便再耽搁下去，急忙告辞，不料被对方叫住，金左萧便问道：“乘星兄弟，难道你也看不起我们是妖族？”乘星急忙摆了摆手，道：“不是不是，我确实有急事需要处理。”金左萧问道：“敢问乘星兄弟，有什么急事，说不定我能帮忙呢。”乘星心里担心被妖族掳走的弟子们，这时见对方如此热情，便道出了实情，金左萧眉头一皱，对身后四人耳语了几句，便对乘星道：“乘星兄弟，在下虽然不才，但是在妖族中还有点手段，你且与我喝上几杯，就让我这四个仆人去帮你去找吧。”乘星不好意思烦劳对方，刚要拒绝却见对方四人已经各自散去。无奈，只好跟着金左萧往最近的一家酒楼走去。

    来到酒楼二楼，金左萧异族的打扮自然吸引了不少异样的目光，找到一个靠窗的位置坐下，向店小二要了两盘牛肉，一壶上等的山间烈酒，二人面对面，正要说话，这时从邻桌走来一名修士，对方二十七八的年纪，身背一把宝剑，一身青衣，走到金左萧身边，盯着半天，道：“你这妖族真是大胆，竟然敢进酒楼？信不信本大爷将你赶出去！”

    金左萧面色一寒，道：“这位兄台，我与你素不相识，你将我赶出去，不怕别人说闲话么？”

    那修士扭头说道：“你们敢说什么？”所有人都哈哈大笑起来，道：“还能说什么，只能说你要是打死他就好了，哈哈哈哈……”