
    司马家在中州很是出名，乃是十大家族之一，排行第七，建有南陵观一座，收门人五千，实力绝对雄厚。而司马如乃是司马家南陵观道主的儿子，自幼便跟随其父学习玄门正宗功法，如今仅仅二十五岁的年纪，据说在中州已经创出一些名堂。

    几天前他听说了榣山出现天柱碎片的传闻，他特意向乃父打听了一下这天柱碎片的事情，才知道这天柱碎片实际上并不稀奇，天下间可以说散落各处，但是又告诉他，如果能找到天柱的柱心，那才是真正的至宝。

    这传闻只要是大家大族都已经知晓，然而他们却都按兵不动，乃父告诉他原因，如果不是柱心的话，恐怕没有人会去凑这个热闹。

    但是司马如不信，他偏偏打定主意，要去榣山看一看。并且快速放出消息，说自己会去榣山一看，等到当天，他便又有些犹豫，如果真的如父亲所说，到时候仅仅是普通的碎片，那么他去了也没有任何意义，可是万一要是出现柱心的话，没准自己还能捡个便宜，到时候只要通知父亲即可，相信这柱心也是志在必得。就这样犹豫了一会，便错过了进洞的时机，等到他到来的时候，发现众人都已经进去，一打听这才知道，洞口有神秘禁制，不能轻易进去。

    他以为榣山的这些人见自己来了，一定会帮忙打开禁制，让自己进去，可是不料这些人以清城为首，通通当他是透明的。

    心中虽然气愤，但好在家族传授，懂得礼仪，他便让随行仆人动手，这才打开禁制得以进洞。

    进来的第一眼，他便看见了身穿玉清派服饰的乘星，因为进洞前的尴尬和气愤，是以他才会以为孙浩出头为由，想要教训一下乘星，说白了也仅仅是想拿他出口气而已。

    司马如身材肥胖，尤其是肚子，让他走起路来就像是一个皮球左摇右晃地滚动，见孙浩一副蔫萎的样子，他心中存疑，暗道眼前这玉清派小子难道有两把刷子？向前走了两步，这时他忽然注意到，孙浩的眼睛里闪烁着异样的光芒，仿佛很是期待什么事情发生一样，一副幸灾乐祸的样子，他也不是说傻子，孙浩和他自小便认识，也自小打到大，孙家在南州建有扶摇宗，由于两家家长互相认识，他便经常随着乃父一起到南州扶摇宗小住修行，他很了解孙浩的脾气，这孙浩太意气冲动，做事随性，缺少思考，但他不同，他走了这两步时间，就已经觉察出不对劲了。孙浩的怪异这还不算，就连他那高手仆人此时也坐在地上运功疗伤，见其脖子上的伤口，他眼睛一眯，很快他便注意到了乘星肩膀上的小东西，那竟然是一只毛貔貅，而小东西嘴上的血迹还没干，显然就是他伤的孙浩仆人。他虽然不知道过程是怎样的，但是也能猜得出大概，一定是孙浩看上了人家的宠物，这才引发了冲突，这一刻，他突然发觉，不能小看眼前的小修。

    司马如又走出了一步，来到乘星面前，就这样面无表情地盯着对方。一旁孙浩心中期待着，期待着两人能打一场，他很想看到司马如吃惊的样子。

    乘星与司马如四目相对，虽说刚才对方说想要为孙浩出头，但是他并不怕对方，肩头的毛貔貅这时对着司马如低声嘶吼，仿佛是在警告对方不要轻易动手。

    司马如很快哈哈一笑，然后主动握住乘星的双手，道：“你就是玉清派的弟子吧，你好，我来自中州南陵观，有机会去中州的话，可以来找我。”说罢便转身唤出法剑飞走。

    乘星愣了一下，急忙对空中的司马如道：“有机会一定去拜访。”

    孙浩嘴巴张了张，半天说不出话来，他望着飞走的司马如，顿时心中叹了一口气，暗道这小子真是猴精猴精的。知道今天的事情就算完了，也走到乘星对面，他可不敢太靠近乘星，是以站在七八步远的距离，拱手道：“乘星师弟，今天的事情就到此为止吧，有机会的话，你来南州扶摇宗找我，我一定好好款待你，告辞。”说罢便走向那白衣老者，扶起对方接着唤出法剑飞走。

    见孙浩等人走后，天南宗的弟子们抬着李风波的尸体走过来，道：“乘星师弟，我们也要回去了，不知那毛貔貅可否还给我们？”

    乘星马上道：“差点忘了。”接着抓起肩头的毛貔貅双手捧着，又道：“这位师兄请好好待他。”那人正要接过毛貔貅，却不料毛貔貅蹦蹦跳跳又回到了乘星的肩头，无论再怎么说他也不下来了。那人见状也是错愕不已，随即便明白这毛貔貅是想要报答乘星的恩情，便道：“乘星师弟，这小家伙看来不打算和我们一起，也罢，我们也不强求了，就让他和你在一起吧。”之后众人便一起离开了这密境。

    不久，乘星等人终于从古洞中出来，外面众人每人脸上都带着遗憾之色，之前他们已经听孙浩说了，这里面根本没有找到天柱柱心，就连碎片都没有。大家莫不失望不已，这时看见乘星肩头的毛貔貅，大家纷纷羡慕不已，暗道这回也就玉清派赚到了，别的门派都是空手而归。而最难过伤心的则是天南宗了，其掌门见到李风波的尸体，顿时哭的稀里哗啦的，在众人面前好不失态。又听弟子讲明在里面发生之事，知道惹不起孙浩，众人又来到乘星面前，其掌门哭着拱手一拜，以谢乘星为李风波仗义出手之情。

    玉清派众人也都诧异不已，不知道这天南宗众人为何要拜乘星。

    乘星这才将里面发生的事情说了出来，一时间众人激愤不已，骂那孙浩不是东西。又见他肩头的毛貔貅，一时间将他围了起来，问这问那。杜玉貌一脸不快，瞪了乘星一眼，便不再看他，走到邓香儿跟前，不料邓香儿对他极其冷漠，急忙避开。

    这次大家都白忙活了一场，各门各派相继散去。

    玉清派也准备离开，清城这时将乘星叫了过去，问道：“在里面当真没有发现？”乘星自然不会告诉他真相，摇了摇头道：“确实没有发现。”清城看了一眼那毛貔貅，道：“小家伙不错，你要好好待他。”乘星急忙称是。

    乘星摸了摸了毛貔貅的小脑袋，小家伙很是开心地蹭着他的掌心，不久，便和众位门人一起返回玉清派。

    时间很快过去，一连一个月过去。

    乘星这些天一直在巩固修为，现在他已经入境三层，因为没有了有缺法则，是以他的入境三层，将再无任何独特之处，但好在他自创出紫虹惊仙掌，今后的修行，他将不惧同等修为的对手，尽管他没有尝试过用紫虹惊仙掌对付比自己修为高的人，但是他隐隐约约觉得，对修为比自己高的，恐怕是没有效果的。

    这样的想法，很快便得到了印证。

    那是又过了三天时间，如今清城掌管门内事物，他便有了更多的下山机会，但凡有任务，清城一定会先想到他。这天他同样接受了清城的指派，到山下镇上去给某户人家除邪。事情很快办完，他便在镇上的酒馆歇息下来，一进门便受到了小二的热情招待，修仙之人，在凡俗任何地方，都会得到尊重和特殊待遇，他被小二引到二楼靠窗的位置坐下，他跟小二要了一壶清茶，便一边看着街上一边饮茶。

    街上人群如海，叫卖声不断，两边商铺也是客人络绎不绝，足见这里的热闹与繁华。街上大多是凡人，偶尔也能看见几个身背宝剑的修士路过，他们不是下山历练，便是在赶路，与周围人群形成了一道别样的风景。

    今天是腊月初八，按照习俗，家家户户都会准备腊八粥，不久新年将要来到，大家的心情也格外开心。往年的新年他都是和老头儿黄狗一起过的，现在老头儿失踪，黄狗仙逝，他摸了摸脖子上的狗牙项链，不免想起当日黄狗的话，以及仙与仙的战斗，只能用一句话形容，便是一招定输赢，他明白高手过招，往往也是一招决胜负，心中虽惆怅，也有一丝希望。

    很快，小二便将一壶白开水送来，并且还送了他一碗热乎乎的腊八粥，他谢过小二，拿起勺子便喝了一口，凡俗的腊八粥就是好喝，喝下去胃里也暖暖的，他便又连着喝了几口。他的视线此时突然注意到街上一名青年修士正抬头看着自己，那青年一身黑衣，身后背着一把宝剑，样貌英气不凡，看上去像某个大门派的弟子。一开始他以为只是凑巧，可是那青年修士仿佛看见自己很是开心的样子。突然，那青年修士面色一冷，紧接着让他诧异震惊的事情便发生了。

    那青年修士突然从背后抽出自己的宝剑，然后极其流畅地舞了几朵剑花，便冷不防地突然对着乘星所在的二楼就是隔空一斩！

    只见一道青光剑气立时迸射而出！乘星猝不及防之下，感觉到危险将之，急忙朝着里面一滚。紧接着那剑气便穿过二楼的栏杆，便将二楼一半斜斜斩了下去，那一半缓缓的落下砸到了街道上，正好砸在铁匠铺里，顿时铁水飞溅，溅到破布立刻烧了起来，铁匠铺的人赶紧灭火。

    这时人群看到酒馆掉下来一块，才发觉出事了，随后便引发了一阵骚动，街上的人都乱了起来。

    乘星趴在地上，抬头看了一眼那断口，整齐平滑，他还是第一次见到有人的剑法这样厉害，他看向那个青年，只见那个青年也在看着他，并对他打了个手势，就朝着镇外走去。

    店小二此时上来也吓了一条，急忙扶起乘星，问了有没有伤到，急忙道歉，乘星一脸迷茫，不知道自己是怎么从酒馆出来的。

    他看着那青年离开的方向，犹豫着要不要去。