
    金左萧面容显然很是愤怒，身为异族，他们最敏感的便是这种偏见，但是他还保持着理智，道：“这里有什么法令规定，我不能进酒楼？”

    乘星见对方故意刁难，起身正要理论，却被金左萧按住，示意他坐下。

    那修士不屑地笑了一声，道：“区区妖族，也知道法令？真是荒天下之大谬，可笑至极，你们恐怕连自己的文字都没有吧，跟我们谈法令，你们还早一亿年呢。”

    金左萧却沉得住气，压低声音道：“我妖族虽然并非人类，但是却也懂得文明礼数，这百年间，我妖域王朝努力学习人类知识，文化，体制，颁布法令，如今早已不是那个混乱的王朝了，这一点，我们也要感谢你们，一次次的对我们的战争，使我们明白，要想打败你们，必须学习你们。”

    乘星还是第一次听到这等言论，不想那修士一听登时怒道：“还想打败我们，放屁，我们人族修士千千万，会怕你们不成？”

    金左萧喝了一口酒，道：“那也得试一试才知道。”

    那修士更是不服气，道：“好啊，今天本大爷就教训你一顿。”

    眼见双方就要打起来，乘星急忙起身，对那修士拱手道：“这位师兄，这人是我的朋友，他初到这里，还不是太熟，还请不要见怪，大家都散了吧。”

    那修士上下打量了乘星一眼，道：“你算个什么东西，你身为人，却要偏帮畜牲。”

    这时金左萧突然猛地一拍桌子，喀嚓一声，桌上的酒菜稀里哗啦掉了下来，那店小二知道这边谁都不好惹，只能远远看着，一脸吃了黄莲的模样。

    乘星和那修士都愣了一下，金左萧道：“乘星兄弟，你坐下，不关你的事，他要动手的话，我也不怕。”

    那修士身后一人突然小声对他道：“喂，算了，算了，你没看到那人穿的是玉清派的衣服么，你惹的起玉清派么？”那修士看了一眼乘星，略带诧异，他当然惹不起玉清派，最后冷哼一声，道：“走，我们换一家，这里太脏了。”

    见那修士走后，乘星叹了一口气，道：“金兄弟，凡事还是不要太冲动为好，和那种人打不值得的。”

    金左萧却突然笑了一声，好奇地盯着乘星，道：“哦？乘星兄弟，你倒像是经历了很多的样子啊，看你年纪不大，却显得很是成熟。”

    乘星点了点头，道：“确实经历了一些事情，对人和物都有了一定的领悟，不说也罢。”

    金左萧点了点头，道：“我听说过一句俗语，穷人家的孩子早当家，看你是玉清派的弟子，难道以前很穷？”

    乘星愣了一下，这时小二招呼两人换到另一张收拾好的桌子上，开口道：“是穷，但是志不穷。”

    金左萧满怀深意地看了乘星一眼，接着一脸深思，仔细回味着他说的话，最后眉间一喜，道：“好一个志不穷，干了这一杯！”说罢举起自己面前的酒杯，便与乘星对碰一饮而尽。

    两人虽是初时，年纪虽说相差十几岁，但是出奇的两人很合得来，两人天南海北地聊了一下午，最后日渐西山，那四名手下这才出现在金左萧的身后，说是已经救出了乘星的师弟们。乘星一喜，急忙随着那四人一道下楼，这才看见六个弟子果真安全回来了，六人谢过乘星，又谢过金左萧，乘星便让他们先行回师门。

    乘星这时由衷地拱手一拜，道：“这次多谢金兄弟了。”

    金左萧哈哈一笑，扶起乘星，道：“哪里哪里，你我一见如故，不用这么客气，”说着便话题一转，道：“只是你我毕竟殊途，这次我也打算回去了，不知道还有没有机会再见到乘星兄弟，记得，以后若来妖域的话，拿着这块令牌便可以找到我。”一边说着一边将一枚黄铜令牌交到乘星手上。

    乘星接过令牌，看上面写了一个大大的金字，急忙道谢：“多谢金兄弟了，改天有时间一定去妖域找你。”

    目送金左萧等人离开，乘星呼出一口气，想起今日发生的事情，不知为何心情总有些烦闷，也许是见到大家对妖族的态度，也许是看到金左萧强忍的样子，又或许是他本身，已经超出常人思维，便看那些人都憎恶起来。

    时间就这样过去了半个月，眼看马上就要新年。

    乘星这些日子没有回师门，而是在山下刻苦的修炼。他目前的修为仍旧很是低微，算起来就算是自保的话，遇到稍微强劲一点的对手，便会很是吃力。比如文傲武这个人。当初文傲武一剑之威，他仍旧历历在目，他虽然不用剑，但是和人打起来，也不能总是落得下风。

    他便在山下河边找了一间茅草屋住下，由于修士辟谷，他无须吃饭喝水，便在冰冷的炕上一坐便是三天三夜。醒来后会稍微活动一下筋骨，然后反思一下自己哪里需要进步的，这样一连几天过去，他感觉体内修为隐隐有突破之兆，便更加刻苦修炼起来。

    这天，他正坐在炕上一如往日一般，忽然门外响起了一阵脚步声，他顿时警觉起来，他之前在草屋周围下了结界，一般人是进不来的。他便打起精神，随时准备出手。这时脚步声越来越近，随着草屋门一开，他本能地想要打出一掌，但见对方面容，方才急忙收手，无奈一时间急于收回，身体失去平衡摔在地上。那人伸出右手，善意的笑了笑。乘星见来人正是文傲武，一时间也不知道是喜是忧，对方拉起他，便又示意他出门跟他走。

    跟着文傲武来到街上，然后驻足在一个小吃摊儿前，一看原来是卖豆腐花的。乘星见文傲武盯着豆腐花不肯走，便问道：“你想吃是吧？”

    文傲武点了点头，便径自坐下，等待摊主给他盛一晚。

    乘星也坐了下来，出奇地他这些天也渐渐熟悉了和文傲武沟通的技巧，看得出文傲武很想吃豆腐花，他便叫了一碗。

    老板热情地盛了一碗给乘星，他却递到文傲武面前，道：“你吃吧。”

    文傲武说着便不客气地吃了起来，不一会，一碗便吃光了，他还没觉得饱，便又让乘星要了一碗，组后，足足要了五碗这才吃饱。乘星暗道：“光吃豆腐花哪能吃饱呢，要不要带他去吃别的东西。”却见文傲武起身又往前走去。

    这一天，乘星都在跟着文傲武身后转，这文傲武似乎对什么都感兴趣，每到一个摊子，都要停上大半天，最后眼见天色已黑，乘星问道：“我请你吃鸡腿？”

    文傲武摇了摇头，接着轻轻一跃，便跃到一家的墙上，那墙很高，想必是个大户人家。接着示意乘星也上来。

    文傲武似乎对这家很是熟悉，带着乘星左穿右插，接连避过两三波家丁，最后来到一间阁楼上。他轻轻地推开阁楼，率先闪了进去，乘星怕被人发现，也急忙闪了进去。进到里面，发现这只是很普通的阁楼而已，他不知道文傲武带他来这里的目的，不等他问文傲武就走到一面墙上上敲敲，下敲敲，最后摸来摸去，竟然摸到了一个机关，只见墙壁顿时出现一道门，文傲武率先走了进去。

    乘星急忙跟上，进去后才发现里面另有玄机，只见里面摆满了各种金银珠宝，名人字画，这是外面，再往里面走，则看见一堆新奇法宝放在桌上，文傲武则直奔了最里面一个房间去。来不及细看这些东西，便看见文傲武面前有一块巨大的灵石，就像一座小山，看那灵石的品质，还是上等的灵石。文傲武接着指了指灵石，示意乘星坐下。

    当即明白过来，问道：“你是要我用这灵石修炼？”

    果真那文傲武点了点头，开心不已，然后对他伸了一根手指，乘星会意，道：“你说只有一宿时间？”对方又点了点头。

    乘星很快便拒绝道：“不行，这里是人家的东西，我不能这样，这样做跟小偷有什么区别？”

    文傲武楞了一下，然后在桌上找了一张纸，和毛笔便写了几个大字，乘星一看顿时明白，见文傲武写了为富不仁四个大字，犹豫了一下，顾虑道：“可是，即便人家为富不仁，我也不能这样做啊。”

    文傲武随即又在纸上写了几个大字，只见写着劫富济贫四个字。

    乘星顿时明白，原来文傲武一定早就观察好了这一家，因为这家为富不仁，所以便决定劫富济贫，正好因为自己修为低微，便带上了自己，这时他心中突然感到一阵温暖，便点了点头，道：“好吧，我就听你的。”

    接下来，乘星便利用那巨大的灵石开始提升修为，渐渐的，因为这灵石乃是上等灵石，他的修为也从入境三层，直接提高到了六层，一晚上的时间那灵石最后变成了指甲盖大小时，他的修为也只到了七层而已，便再无寸进。

    而文傲武则是将里面的金银珠宝全部装起来，天亮前两人立刻离开，到了晚上，两人穿着黑衣服，将那金银珠宝挨家挨户送到院子里。

    一连半个月都是如此，乘星的修为也终于提升到了入境圆满的境界，期间两人化作黑衣人劫富济贫的事迹也流传了下来，传说每当黑夜降临，便有两名黑衣大仙挨家挨户送银两。而那些失窃的大富之家，则个个变成了惊弓之鸟，他们即便是报官也没用，因为对手实在太厉害，来无影去无踪，无奈官府只好放弃，那些大富之家无奈更是被逼得当街散财的地步。

    这件事发生后，有人敬仰着，有人憎恨着，但是，乘星和文傲武此时早就去了下一家。