
    时至今日，乘星方才对应付明年大劫有了一定的信心，除了决定性的力量水家之外，本月也发生了另外一件事，令他更加增加了信心。

    乘星由于文傲武的帮助，修为在短期内又获得不少提升，这****接到了水姑娘的联络。于是便下山去往当初的登翠楼，起初他并没有心理准备，虽说这水家神秘莫测，水姑娘又这样热心的帮助他，原因之前也对他讲明了，但是他还是隐隐约约觉得这件事背后不简单。他心中对这次见面很是好奇，心想一定是有什么事情需要自己去做。当他再次来到当初的房间后，发现果真和他猜测的八九不离十，因为这次水姑娘的确有事情要他做，并且他还见到了另外一个人。他绝对不会想到榣山灵精会出现在这里，事实上对方也感到万分诧异。好在水姑娘之后相互介绍了两人，这才明白原来对方也是水姑娘的帮手之一。

    水姑娘一如的坐在帘子后，看不清她的脸面，只能看到她极其优雅的坐姿，可以想像得到，对方给的身材一定保持的很好，房间里仍旧弥漫着一股醉人的女人香气。见乘星和榣山灵精坐好，手下立刻送来香茗便退了出去。她这才说道：“今天找二位来，的确有一件事要和你们商量。”

    乘星和榣山灵精对看一眼，他们虽然不熟悉对方，但是也听说过一些对方的事情，他们一个是凶悍无比的前辈，一个则是最近崛起的新秀。本来就是八竿子打不着，没有任何关系的两人，此刻谁也不会想到，今天的事情，仅仅是个开始而已。

    水姑娘继续道：“众所周知，前段时间原来的仙玉剑派和昆清派合并成了玉清派，并且对榣山各大门派进行了血腥的打压，期间死人无数，搞的榣山怨声载道，这里大王，我想你有必要解释一下了。”

    大王自然说的是榣山灵精，他住在精灵峰，手下也是一众妖怪，平日里大家都称呼他为大王。他眉头一皱，本有些犹豫，可是还是说道：“事情是这样的，一切都得从我的女儿说起，我的女儿天生就得了一种怪病，需要定期服用仙玉剑派的丹药，否则就会一直昏睡不醒，因为这个原因，我便暗中与仙玉剑派以及昆清派结成了联盟，本来是想左右逢源，直到前不久，昆清派的掌门天重道人联系我，要我和仙玉剑派联手演一出戏，于是我就照约定毁掉了昆清派根基。”

    这时水姑娘突然道：“好了，大王是说实际上天重道人和仙玉剑派一直有联系，并且很早就打算合并了，只是因为天重道人虽说贵为掌门，但是也仅仅从上任掌门手上接任的，他要是想要与仙玉剑派合并，势必会遭到长老们的反对，是以便利用大王演了这样一出戏。”

    乘星虽然听明白了，但是有个疑问他想不通，道：“那么，两派合并又有什么意义呢？”

    水姑娘此时说道：“按照我的推测，问题应该出自你身上。”乘星诧异不已，道：“我？”水姑娘分析道：“众所周知，榣山三首分别是仙玉剑派，昆清派，以及霄宝宗，仙玉剑派和昆清派一直是竞争对手关系，可以说关系不冷不热，说不上好，也说不上坏，而我们查到，天重道人是百年前出现在昆清派的，也就是说，他原本仅仅是个外人而已，如果我没猜错的话，实际上天重道人和柳天北他们是一伙的，三百年前，柳天北他们来到榣山，随后建立了仙玉剑派，如果这样想的话，柳天北他们只是来打前哨的，天重道人则是后续的支援，只有这个原因，才会解释为什么原本关系并不怎么亲密的两派会合并了，一切都是早有预谋的，我猜想，两派合并一定自有原因，他们的目的就是要令你产生怨恨，想必你应该觉察到了什么吧。”乘星自然想到了一件事，不过现在还不好说，不过一切事情似乎正在往那个方向发展，不过现在关键的血祭珠都已经被毁，也就是说柳天北他们在如何谋划，最后也不会伤到自己。

    可是，若是伤到别人呢？他心中并未轻松，反而多了几分担忧。

    不过乘星和榣山灵精都惊叹水姑娘的分析能力，这一分析，也令他们思绪活了起来，一些事情似乎也想得通了。两人各自毫不掩饰心中的赞叹，道：“想不到水姑娘分析事情的能力这么出色，我们当真是佩服不已。”

    水姑娘呵呵一笑，看的出她似乎腼腆一笑，用手遮了遮嘴巴，又道：“二位客气了，我也是就事论事而已。”

    乘星此刻心中有了一个疑问，道：“那霄宝宗为何久久不愿意出手？”

    这下水姑娘一愣，摇了摇头，道：“这个我就不清楚了，据我所知，这霄宝宗应该是比昆清派稍微晚几年才出现，据说当时的宗主是个二十岁的少年，不过过去这么多年，霄宝宗又一向低调行事，就算是我们，也没有多少信息。”

    这时那榣山灵精说道：“嗯，不错，我也听说过，这霄宝宗的宗主是个少年不假，可是传言那宗主不久后就失踪了，至今仍旧没有下落，霄宝宗目前的行事方式，似乎受这件事很大影响。”

    不知为何，乘星心中总感觉，这霄宝宗似乎很快就要出手。水姑娘说道：“我来说明一下，大王呢近日也遭受了玉清派的威胁，并且对方已经不打算继续提供丹药，这对爱女心切的大王来说，无疑是逼上绝路，所以这次我叫他一起来的目的呢，就是和乘星你一样，我们是一条战线。”

    乘星这时才终于明白为何榣山灵精今天会出现在这里，不过他还是觉得若是互相介绍两人认识的话，不一定要大费周章跑来这里，便问道：“水姑娘，我想应该还有别的目的吧。”

    水姑娘立刻笑道：“当真是瞒不过你。不错，今天的联系你们来的目的呢，也和你们自身有很大关系，因为我们决定先对清城下手，众所周知，清城目前就是柳天北的代言人，也是他的左膀右臂，只要先除去了清城，我们的胜算到时候自然会更大一些。”

    乘星和榣山灵精都震惊地从椅子上坐了起来，这个消息实在太过骇人，特别是乘星，当日自己师父华阵都不是他的对手，可见对方修为多么高深，现在说要先杀清城，他一时间还反应不过来。榣山灵精也震惊不已，他自然也知道清城的修为绝对不是一般人能抗衡的，他不明白为何水姑娘要这么做？

    水姑娘似乎早就预料到了两人的反应，当即从椅子上坐起来，在帘子后极其优美的踱着步，说道：“不必惊慌，清城的修为也不过是我境无我修为而已。”

    乘星是最震惊的那个，他实际上早就怀疑清城隐匿了真正修为，是以华阵那天才不敌被其所害，现在从水姑娘口中得知，原来清城的修为都达到了无我修为，那岂不是和华阵一个水平？他的心砰砰跳起来，或许是因为太不可思议，或许是因为太过兴奋，就连他自己都不明白自己此刻的心情，他注意到一个细节，问道：“水姑娘，你刚才说我们？”

    水姑娘道：“不错，自然包括你们两个，当然还有别人。”

    不久，乘星和榣山灵精便来到了水姑娘所说的地点，这里极其普通，仅仅是一处驿站而已，此时天色阴暗，已经飘起了雪花。两人来到门前，互相看了一眼对方，接着一起推门而进。一进门便被热气铺面，率先映入眼帘的是一口煮着牛羊肉的大锅，周围围着三十多人，个个看起来都是各门各派的弟子，不过这等天气，众人出现在这里，也别有一番意味。

    三十多人见两人进来，发现这两人他们都认识，一个是曾经率领玉清派弟子血洗各门各派的冷面修罗，一个则是大名鼎鼎的榣山灵精大王。众人对乘星表现出了厌恶之情，却对榣山灵精极其恭敬，因为所有人都知道，如果惹了他，没准会被吃掉，曾经有人就惹怒了他，当着那人亲族的面，就这样生生将那人吃了。于是，榣山灵精自此在无人敢轻易招惹。一中年道士此时对榣山灵精拱手道：“这位便是大王是吧，我们早就知道您要来，已经等您很久了。”榣山灵精呵呵一笑，道：“既然认得我，还不给我让出位子？”当即众人急忙让出一个好位子，可是榣山灵精却不悦道：“怎么，没看见我兄弟么？”众人当即一愣，自然明白他所说的兄弟，不外乎就是乘星，可是众人对乘星的所作所为非常反感厌恶，一人道：“大王，你是你，他是他，我认得他，当日就是他带着人要我屈服于玉清派的淫威之下的。”又有几个人附和道：“我也认得他。”乘星一脸难看，但是对方没有说错，的确是事实，接着众人也一阵反对，一人道：“我们也知道，今天他会来，今天我们要商量的是大事，看这小子修为不高，万一扯我们的后腿怎么办？我还听说，那场血洗，他每次都是在外面等着，看着，从不进去杀人，根本就是玉清派的一条狗嘛。”乘星正要说话，被榣山灵精拦住，说道：“想必水姑娘已经告诉你们了，当日乘星兄弟是被逼得，换做是你们，你们还不如他呢。”众人一阵沉默，一人马上说道：“不管怎么说，我们信不过他，万一他是奸细怎么办？这么重要的事情，大家都是拿命在赌。”榣山灵精道：“难道你们连水姑娘都不信了么？”三十多人面面相觑，自然不是信不过水姑娘，只是想要难为一下乘星，一人说道：“这样吧，如果他要打得赢我们这里所有人，我们就算他一个，好酒好肉伺候着！你们说怎么样？”众人登时大叫道：“好，不错，就这么办。”榣山灵精看了一眼乘星，自然知道他的修为满打满算也就是入境圆满，这里大多数人都这个水平，扬言要和乘星比试的那人，则达到了我境立我修为，整整高他一个境界，这不是为难人么，他正要替乘星说话，却见对方站出来，对众人拱手道：“好，我答应你们便是。”

    所有人都不知道，水姑娘此时正注视着这里的一举一动，她心中也在好奇，乘星到底有几把刷子，仅听传言她自然不全信，所以她要亲眼见识一下。