
    这时众人都纷纷退开，让出中间一大块，好让乘星和李浪进行比试。李浪也是众多明面上宣布屈服于玉清派，实际上却心存反意的人之一。原本就是一盘散沙，本就掀不起任何风浪，是水姑娘暗中找到众人，鉴于水姑娘的家世背景，众人这才坚定了意志，决定一起反抗玉清派。然则这时候，大家自然也要听水姑娘的，今天的这场大会就是出自她的刻意安排。

    李浪看了看周围众人，心中暗自佩服水姑娘的能力，竟然段时间内就聚集起这么多人。一方面他佩服水姑娘，一方面却也对眼前这个少年恨之入骨，应该说是对玉清派恨之入骨。今天他故意要找乘星的麻烦，便是想要教训一顿对方，顺便替自己，替这里的所有人出出气。

    乘星站到中间，从对方不怀好意的眼神中他便知道今天的事情不好收场，如果自己不好好发挥的话，肯定会被恶狠狠修理一顿，可是自知修为差对手一个境界，他自己也没有必胜的把握，从修炼到现在，发生了很多事情，目前为止，他的功法还没有专门攻击的，也就是说，今天的这场比斗，对手不一定能伤了他，但是他是绝对伤不了对手的。

    李浪此时看着乘星，一脸的不屑，说道：“今天就借这个机会，让我好好领教一下玉清派的剑法吧。”说着便亮出了自己的随身法宝，竟然是一根光秃秃的铁棒。

    乘星这时也摆开架势，可是他不会剑法，也没有佩剑，只有一双手，众人见他没有亮剑，纷纷议论起来，有人说他故作高深，待会肯定吃亏，也有人说他看不起李浪，人家好歹也亮出了法宝，可是他就凭一双手么？他当然听得到那些议论声，可是他才不管他们说些什么，说道：“请赐教。”

    李浪也认为这个少年是在挑衅自己，心中一怒，暗道玉清派好歹是剑修大派，你居然不用剑，真的是看不起我么？便抡起铁棒便朝着乘星脑袋砸去，这一招是虚招，目的就是要让对方措手不及，惊慌防备之下露出破绽，他便有可趁之机。

    乘星见对方一棒子轰来，只觉头顶风声呼啸，足见这一棒子的威力，他急忙闪身一躲，便立刻朝后退去。

    可是李浪这一棒子砸空之后，他竟然没有立刻去追，而是站在原地一动不动，这让众人心中大惑不解。

    李浪此时心中恼怒不已，他一直防着乘星出剑，可是到了现在，他终于发现好像自己真的被愚弄了，因为刚才那一棒子砸下去后，他发现对方竟然全身都是破绽，这怎么可能？这分明就是一个新手嘛，堂堂原仙玉剑派的弟子，第一不会剑法这就让人可疑了，第二竟然毫无作战经验，只是本能的躲避？他心中这时错愕，诧异，恼怒，可笑。定了定神，他举起棒子，指着乘星说道：“下一招，我会让你全身至少断一个地方。”

    众人在外围听到场间李浪所言，纷纷露出期待神色，大家尽管和李浪都是一样的心情，想要看乘星出丑被揍，但是更希望双方能够有一场精彩的比试，因为今天的大会的目的重点，不是比斗。榣山灵精一直坐在椅子上看着，来之前他便问过乘星，便知道了对方目前为止，打斗的经验少之又少，今天的对手又是立我修为，他这一仗打下来，胜利的可能几乎为零。之前他曾经问过水姑娘，为何一定要找乘星，对方的回答模棱两可，他也无法从表面看出乘星的过人之处，除了人长得比较英俊一些之外，便真的毫无特点可言，他想不明白水姑娘的用意，但是心中隐隐觉得，若是乘星也隐藏了修为呢？比如我们所看到的仅仅是假象而已？他这样想着，也只能这样想着，因为实在找不出任何理由来，水姑娘要找一个可有可无的如同废物般存在的小修。可是，很快，他便又自己否定了自己的想法。

    此时李浪如其言，真的再一招下来，瞄准的却是乘星的右臂，他乃是立我修为，又专门修炼的是棍法，其本门绝技名为贪狼棒法。为何叫贪狼棒法，外围很多人都不明白，榣山大大小小门派无数，而李浪这样的人能够占据一席之地，必有其过人之处。不久，大家便明白了贪狼棒法的含义。

    乘星修为不如李浪，他不能和对方硬拼，但见对方一棒子砸来，他只能选择躲避，正如李浪先前所言，刚才幸好他躲得快，不然右手手臂就断了。他没时间思考下一步如何走，对方的攻击越来越频繁，他知道李浪凭借高他一个境界的修为，完全能够把他耗死，所以，他不能陷入对方的攻击范围，这时见对方一棒子还是朝着他的右臂砸来，他本能的向着右边一闪，不料，好像李浪早就准备好对策一样，他刚刚起步，突然觉得右手手腕一疼，咔擦一声，撕心裂肺的疼痛传来，强忍着痛，他还能再次躲开，可是，接下来，李浪的一棒子又打在他的右手手肘，只听咔嚓一声，右手手肘也碎裂了，然而还没完，李浪接着一棒子砸在了他的右肩，只听喀嚓一声，右肩也断裂了一条缝隙，乘星此时倒在地上，剧痛之下，他仍旧没有喊出声，现在他整条右臂从手腕到肩膀都各有断裂，这种撕心裂肺的痛苦一度让他差点昏过去，他还是第一次遇上这样的打斗。尽管疼痛难忍，整张脸疼得通红，额头上全是汗珠，但他依旧强忍着不出声。

    李浪收回自己的棒子，冷冷地看着乘星，道：“我的贪狼棒法，一旦使出如果不伤对方便收不回来，而一旦使出，必会将对方伤到底。”

    这时人群中都倒吸一口凉气，纷纷惊叹不已，这时众人也都明白了贪狼棒的含义，就好比一头狼，我能够咬你一口还不够，我一定还要再咬你一口，但是还不够，便再咬你一口，是为贪。乘星总共挨了三棒子，正好是一套贪狼棍法。

    众人眼见乘星倒地不起，自然认为这场比斗李浪赢了，大家失望不已，本想看一场精彩的打斗，却想不到堂堂玉清派弟子，竟然这样不堪一击。失望者有之，更多的则是不屑和冷漠。大概大家都想到了曾经的情景，乘星狐假虎威跑到各门各派耀武扬威，如今得到这样的下场也是活该。

    榣山灵精心里叹息一声，自己期待的事情果真没有发生，乘星真的只是一个小修而已，真的是一个毫无还手能力的小修而已，真的是令人起不来半点兴趣的小修而已，如果计划得以进行，想必他死的比任何人都要早吧，他心里这样想着，便打算起身制止这场比斗，乘星伤的不轻，需要尽快治疗，可是就在这个时候，大门突然被打开，一阵风雪被卷了进来。

    风雪过后，只见一戴着面纱的风姿女子款款走了进来，身后跟着两名手下，修为都不俗，一阵香气过后，众人才反应过来，纷纷行礼道：“水姑娘好。”

    李浪这时也拱手道：“水姑娘好。”

    水姑娘看着场中的乘星，没有人看得到她的表情，但是大家却都感觉事情有些不对劲，只是大家说不上来。榣山灵精此时站起来，将位子让给水姑娘，正要说话，只见水姑娘伸出纤纤食指，道：“大家不必理会我，比斗还没结束吧，继续。”

    众人闻言一愣，李浪也是错愕不已，大家都看见乘星趴在地上，水姑娘却说比斗仍旧继续，难道是要李浪打死乘星么？

    李浪好歹也是一派掌门，要他打死一个毫无还手之力的小修，事后一旦传扬出去，对他的名声很是不好，是以他站出来压低前身道：“水姑娘，我看比斗已经结束了，我赢了。”不料水姑娘却道：“你赢了么，我怎么没看见？”众人此时个个面色难看不已，不知道水姑娘到底要干什么。

    水姑娘起身，看了一眼乘星，又盯着李浪道：“我的话难道你没听见么？”

    李浪顿时感到万分压力，当下也只好道：“我知道了。”

    水姑娘这才回到座位上，并且手下端来一杯香茗，她纤纤玉手接过，便饶有兴致地盯着场间。榣山灵精一直站在后面，也搞不清楚水姑娘葫芦里卖的什么药。

    李浪走的很慢，很慢，他心中也在挣扎，虽然痛恨玉清派的行事作风，但是更痛恨去杀一个毫无还手能力的小修。

    水姑娘此时喝了一口香茗，然后对榣山灵精，道：“大王，你看这场比斗谁输谁赢？”

    榣山灵精眉头一皱，摇了摇头，道：“目前还不好说。”

    水姑娘又道：“为何？”

    榣山灵精很快说道：“因为您来了。”

    水姑娘呵呵一笑，道：“你不是一直好奇我为什么一定要找乘星么，接下来你就看好了，他到底又没有还手之力。”

    榣山灵精心中一凛，暗道难道自己之前的猜测是正确的，这乘星果真隐藏了实力不可？

    水姑娘心中也在打赌，传言中的功法很快就要见到了，东州第一天才，让我好好看看你的绝学吧。