
    距榣山百万里之外的东州，据说曾经出现过一名天才修士，他一身青衣长衫，风度翩翩，英俊的外表下，是一颗躁动的心。

    二十岁的年纪，不爱用剑，不爱法宝，却特别爱闯祸。十岁时他认为既然天地间允许修士的存在，那么修士就必须靠自己的力量前进，是以他摒弃了外物，一心钻研一门功法，因其天才的资质，闭关十年，终于让他创造出一门属于他自己的功法。

    因为年轻，只是因为年轻气盛，靠着天才的资质，独一无二的功法，在东州我行我素，终于有一天，闯下了大祸。

    传言只知道他的师父出面替他受罚，而他从此消失不见。

    水姑娘心头想着自己搜集到的传言，她一直在找那个人，足足找了十七年。

    在她的心中，一直埋藏着一个秘密。

    那时她还只是个七岁的小丫头，水家虽然真实背景惊人，但是从小家中便规定，小孩子一定要到世间去历练，于是她便在花树镇住了下来，每天的日子她只是在房间里学习法术。这样的日子自然无聊，小小年纪，本应该是出去和小伙伴一起玩耍的年纪，可是她因为新搬到镇上，所以并没有朋友，所谓的历练，便是让她融入凡尘俗物中，说白了就是该玩玩，该闹闹，该哭哭。可是因为远离家人的缘故，她便一直闷闷不乐。

    她远比同龄的孩子要成熟，而且还要对自己的身份保密，也不能在人前展露法术，原本管家想让她进入镇上的学堂学习，可是上了一天便再也不去了。原因是她打了同学，娇生惯养的她，怎么能容许别人嘲笑自己？

    学也不能上了，便每天只一个人在房间里。

    直到有一天。

    她拉着管家婆婆的手在街上散步，可是不知为何，身后总有个脏兮兮的小男孩跟着她，无论她们走到哪里，那小男孩始终跟着他。

    她很是不解，停下来质问那小男孩：“你为什么跟着我？”

    那小男孩只是盯着她手里的冰糖葫芦，并不说话，但是他的口水出卖了他。

    她很快明白原因，便说道：“你想吃我的冰糖葫芦？”小男孩点了点头，眼神里露出渴望。

    她说道：“可以，只要你当我的马，趴在地上让我骑，我就给你。”

    小男孩似乎有些犹豫，可是很快便答应，说道：“可以。”

    她那时候在想，为了一串冰糖葫芦而已，就肯出卖自己的尊严，当真是无可救药。于是，每隔几天，她便拿着冰糖葫芦出现在街上，同样的，小男孩也一定会出现，当然，小男孩还会变成一匹小马。

    他们之间，此刻说不上是朋友关系，仅仅是各取所需而已。一个穷的买不起冰糖葫芦，一个没有朋友。

    起初，她仅仅以为对方只是一个普通的穷小鬼而已，直到有一天发生了一件事。

    雨天，很大的雨天，雨水哗哗下个不停，路面上全是积水，树木顶端弥漫着一股雾气。她这天坐在窗边看着雨天。她想这样的天气，小男孩应该不会出现了吧，可是她无意的一瞥，竟然看到小男孩出现在街上，任凭雨水淋湿全身，初时，以为是来找自己的，不知为何，心中顿时开心不已，可是很快她便失望不已，甚至是生气，因为小男孩似乎并不是来找他的，而是沿着街道小跑开去。

    看样子似乎很是着急，如果仅仅是着急的话，她必然不会放在心上，可是她突然看到，小男孩手中凭空出现一个罗盘，她一时间不敢相信自己的眼睛，因为那罗盘乃是玄门正宗的法宝，专门用来定位的定位仪。小男孩看着定位仪，最终朝着一个方向跑去。

    这时候她惊呆了，原本没有在意过的人，突然间在她面前发生了巨变，好像在告诉她，怎么样，你没看出来吧？

    顿时她的小脸通红不已，不是害羞，而是生气，一双拳头紧紧攥住，心中充满了不甘，以及被背叛的感觉，她无法在安静地坐下去了。

    暗中跟着小男孩来到了一间大货仓后面，但是不巧，小男孩发现了她，很严厉地让她回去，她从来没有想过，区区贱命敢命令自己，可是看见小男孩一脸认真的样子，她一时沉默了，但是没有走。原来小男孩是来花树镇历练来的，早前发生了几起小孩失踪的事件，官府也查不到任何线索，小男孩暗中查到，应该不是凡人做的，便一直在追查，直到今天他才查到了线索。小男孩纵身一跃跳到货仓顶上，他通过天窗看到了里面的情况。可是她也不甘这样回去，便也跳到了顶上，看到了货仓里面被绑着十几名小孩，里面只有一个人在看守，看那人修为不低，但是绝对比两人要高一些。

    见怎么赶她都不走，小男孩想到了一个主意，他去敲门然后引开那个修士，让她去解救里面的小孩。一开始她自然不同意，凭什么你要命令我？别忘了你在我眼里，仅仅是我的一匹小马而已。可是小男孩很认真的说完后，便跳下了货仓，她看到他敲了几声门，里面也终于有了动静，那名修士立刻去追小男孩，而自己则下去救那些小孩。

    很容易便将这些小孩救了出来，可是过了很久，也不见小男孩的踪影。她第一次生出焦急的心情，直到傍晚，终于小男孩出现了，浑身都是血迹，看来他一定和那个修士大战了一场，小小年纪，竟然有如此魄力，她心里想到。

    可是，小男孩见到她没走，不知道为什么突然发起火来，甚至狠狠地打了她一巴掌。那个时候她很委屈，明明自己没有错，为何要打我？

    从那以后，两人再也没有见过面，很快小男孩便回到了师门，她则回到了水家修炼。

    但是，她从来没有忘记那一巴掌，她发誓，一定要还回来！

    可是，当她十五岁的时候，来到东州本想找到当初的小男孩，可是却听到他因闯祸已经失踪的消息。

    那时候，她心里在想，真是罪有应得。但是她明白，对方算不上罪人。可是对她来说，就是罪人，尤其是那一巴掌。

    在之后，她不停地寻找他，终于，前不久，在榣山找到了线索，于是，她来了，并且刚好发现对方陷进了柳天北的阴谋中，再然后，她终于见到了对方，可是和印象中的有些不同，不过她也不在意，她现在只需要等待即可，这些年，每每想起那一巴掌，她浑身就颤抖不已，抑制不住内心的兴奋，甚至在梦里，梦见的都是对方在打她巴掌，不错，这些年，她发誓要找到对方的原因，就是她很喜欢那种快感，对方越打她，便是越有快感，当然，这种奇怪的心理只对那人起作用，平时还是那个高高在上的水家大小姐。

    此刻，水姑娘静静地看着倒在地上的乘星，眼里闪过了一丝不易察觉的光。

    乘星强忍着右臂的痛楚，他听到了水姑娘说的，也看到了李浪正在缓缓接近自己，他知道自己如果在不想想办法的话，很可能左臂也会遭遇同样的结果，甚至，他也会活活被对方打死。但是他的脑袋现在很乱，刚才倒地的时候，不小心撞到了脑袋，现在他的思绪有些接不上，但还不至于不清楚自己的处境。他不是不想还手，而是真的没有还手的力量，刚才他也暗中打算用紫虹惊仙掌，可是对方修为高他一个境界，果真对对方没有效果，他这才一味的躲避。

    就在这时，他感觉李浪接近了，想起刚才李浪的贪狼棍法着实厉害，他挣扎着要站起来，可是因为脑袋被撞的关系，站起来后整个人都晕晕的，他摇了摇脑袋，才看清李浪在哪个方位。

    这时周围三十多人都在看着他，应该说是看着他等死，这场比斗从一开始就注定他败了，只是碍于面子，碍于那口气，他才站起来的，这个时候他有些后悔，不该因为这一口气就冲动，突然，他的脑海里闪过了一些画面，感觉曾经的自己，也是为了争一口气，而不管不顾的，很奇怪，为什么脑海里会有这些明明自己不熟悉的画面，那些难道是自己么？画面里，他在笑，笑的很是狂傲，笑的很无拘无束，他挣扎着站了起来，又晃了晃了脑袋，他认为这些都不是真的自己，应该梦中的自己，很想赶走这些画面，可是就在这时，他突然浑身一震，他看到了一个中年男子，被捆在山峰顶上，常年遭受着万丈雷击之苦！那是谁？明明自己不认得，为何却突然一阵悲伤。他都不明白自己为何这时会流出眼泪。

    而这个时候，李浪的棒子再起对着他的脑袋举起，静止了一息时间，看来他打定了注意，就这样一棒子砸了下去！

    水姑娘此时心情却平淡的出奇，暗道：“你自己封印的记忆，只有你自己才能打开，想起来吧，那个曾经的你。”

    周围所有人此刻都眉头皱的紧紧的，在他们眼中，只要李浪的棒子接触到乘星的身体，那么也就意味着他死定了。

    然而，事情却超出了所有人的预料！

    就在李浪棒子砸下来的一瞬间，乘星忽然想起了什么，喃喃道：“我还不能死在这里。”接着众人便看见他全身修为鼓胀，接着，只见他左手随手就是一掌！自他掌心忽然凝聚出一个和手掌一般大小的卍字，白光闪闪，登时众人目瞪口呆，纷纷议论出了声，惊道：“那是什么功法，从来没有见过，那是掌法么？”随着那卍字迎向砸下来的棒子，乘星突然一阵晕眩，口中一甜，便吐了一口血后晕了过去。

    而李浪却是直接感受到了那个卍字的力量，他这一棒子本就毫无顾忌，可谓是全力施为，可是此刻却被那卍字截住了，他很震惊，他也没见过这样的功法，仿佛就是随手凝聚了很玄妙的东西一般，他随手一甩，棒子便将那个卍字打碎，没有收回，而是继续向前抡起棒子就要砸下！

    就在这时，水姑娘说话了：“慢着，今天就到这里吧，十天后，一起围歼清城。”

    众人此时还在交头接耳议论，看得出大家的神色很是凝重，水姑娘看着被扶起来的乘星，心中暗道：“和传言一样，这套功法还有很大的缺陷，这恐怕就是他变成现在这个样子的原因吧。”