
    这世间失望总是大于希望的，正如有缺法则一般，万事万物皆逃不出这个法则。乘星抱着很大的希望以为文傲武的方法能够帮到自己，为何要抱大希望呢？仅仅是因为他认为文傲武不会骗他，可是事实上，文傲武的方法并没有起到丁点儿作用，换言之，乘星不光没有恢复记忆，也更加没有想起那套功法的任何线索。

    不过好在他不是一个悲观的人，不一会便看淡了，打起精神来，还是很感谢文傲武。

    很快，约定之期便到了。

    这天，乘星和文傲武一同来到了那间驿站，他本不同意文傲武一同前来，可是拗不过对方，况且文傲武的修为也不低，堪堪只差一步便达到无我，可以说，在这些人中，他是修为最高的一个，就连榣山灵精，也比他低一个境界。

    所以，当文傲武出现到时候，更多的人是惊艳以及疑惑。乘星很快介绍了他的来历，众人包括榣山灵精在内纷纷拱手行礼。原因是东海剑宗乃是千年大宗，榣山各门各派，简直不能与之相提并论。这个时候水姑娘还没有到，大家各自在大厅里找位子坐下。乘星和文傲武则坐在了角落里，这时李浪忽然走了过来，说道：“上次很是抱歉，你很不错。”说完便转身走了。乘星没有回答对方，心中忽然觉得对方也不像表面看起来那样。

    过了一会，榣山灵精又走了过来，挨着乘星坐下，小声说道：“乘星，水姑娘还没来，我劝你一句，如果可能的话，尽早离开榣山。”

    乘星一愣，问道：“发生了什么事？”

    榣山灵精说道：“没什么，只是这里你修为最低，到时候打起来，我们都无暇保护你。”

    乘星听出对方是在为自己担忧，登时表示感激，说道：“谢谢，曾经有很多人劝我离开，可是我没有离开，现在也不会离开，因为我还有没完成的事情。”

    榣山灵精点了点头，这时起身坐了起来，道：“你有没有想过我们这么多人到底能不能成功？就这样吧。”

    看着对方离开，乘星一脸疑惑，不知道对方为什么突然说那种话，总之今天觉得对方很是奇怪。

    就在这时，木门突然打开，一阵冷风灌进了大厅，吹的众人感到一阵寒冷。一如的戴着面纱，看不到她的面容，只是能闻到阵阵香气，水姑娘便这样出现在了众人眼前。

    众人急忙拱手行礼，乘星和文傲武也起来，跟随众人一起朝水姑娘行礼。水姑娘今天的打扮和上次不同，上次身穿能够极尽展示身材的长裙，今天却穿地一身白色皮衣，厚厚的遮盖住她上半身的轮廓，却也让她显得高挑。她此时走到早就准备好的位子上坐下，身后今天跟了五个手下，便对大家说道：“今天，我来宣布一下各自的任务，首先，这里大王和李浪修为不低，你们两个人一组，先到三百里外的东山岭去，带上我给你们准备的四根钉子，插在方圆五里东南西北四个角上，这四根钉子，乃是上古流金钉，只要用它封住东南西北四个方位，清城只要走进来，保管他出不去，即便是元神出窍也不行。”随后榣山灵精和李浪站出来，谨慎地接过她手上的一个锦盒，便立刻去往东山岭。

    这时一人站出来问道：“我们这些人如何做？”

    水姑娘道：“你们放心，听我的，你们一定能成功的，只要按照我说的去做，现在你们跟我一起去东山岭。”

    众人齐声应喝，看得出每个人脸上都热情高涨，乘星觉得很是不解，为何大家这样相信水姑娘？但见众人动身飞走，他便第一时间唤出楠木尺跟上，而文傲武则御剑飞行。

    两人肩并着肩，速度并不快，而是飞在队伍后面。

    飞了大约一个时辰之后，一众人终于到达了东山岭，这里山岭连绵起伏，到处都是白茫茫一片，仅仅有一小块平地，也是盖上了一层厚厚的银白。

    还在空中的时候，就看到榣山灵精和李浪早就在平地上等候，水姑娘率先落地，接着众人也纷纷落到地面上。

    众人观察这周围的山势，只见四周围被山岭围住，只有众人所在的这一块平地，而且这里没有掩体，想必这里应该不是战场。

    乘星和文傲武此时走近，便看见榣山灵精对他点头示意，不知为何，他总觉得，今天的榣山灵精似乎有些不对劲，看上去似乎缺少了点什么。

    不过，很快他的思绪便被水姑娘的说话声打断，只听道：“好了，大家看到身后那片山岭了么？”众人一齐将视线转向身后，继续道：“那片山岭，便是清城的葬身之地。”

    乘星看见那片山岭连绵起伏，纵横交错，地面高低起伏，而且有个致命的问题，那就是一旦众人在那里埋伏起来，便无法做到进退自如，这是他第一时间想到的问题。

    可是众人却都很赞同水姑娘的吩咐，这时榣山灵精问道：“可是，清城多疑，如何让他出来，而且最大大问题就是，如何让他一个人过来，而且不能让别人知道？”

    水姑娘很是自信得说道：“今天的这个局，就是为清城设计的，清城虽然是柳天北的左膀右臂，但是他也并不干净，他也背着柳天北做了一些事情，但是不巧的是，刚好被我们水家查到了。稍后，我为吩咐下人暗中给清城送一封信，他看了信后，自然会一个人来这里，你们接下来要做的就是，等待。”

    听完水姑娘的安排，乘星也觉得这个方法可行，可是他还是觉得哪些地方不对，也有个问题一直想问，便说道：“水姑娘，我们这些人修为都不如清城，一旦他来了，我们如何应对？”

    这时众人都用奇怪的眼神盯着他，感到那些视线里的嘲讽，以及不屑，心中顿时有种不详的预感，正在此时，突然他发现了榣山灵精脸上，充满了决绝的意味，此时他内心一凛，终于知道榣山灵精今天哪里奇怪了。按理说榣山灵精贵为一山大王，本应该是意气风发，所向无敌的风格才对，可是今天的他，似乎很是忧郁，不光气势上完全没有一个王所拥有的，就连话都很少了。

    乘星想不通这些地方到底是什么含义，这时水姑娘又打断他的思绪，说道：“放心好了，只要听我的，你们一定能成功。”

    这已经是今天第二次听到这句话了，乘星心里暗自思索着整件事，从水姑娘出现，到聚齐众人一起计划杀死清城，看上去毫无破绽，一切都没有问题，可是他就是觉得哪里好像不对，只是一时间说不上来而已。

    水姑娘此时说道：“信已经送到了，你们准备一下，就到那山岭里埋伏起来，大王和李浪，待会你们打头阵。”

    两人没有异议，点头答应。

    水姑娘这时说道：“乘星，你过来一下，我有话对你说。”

    乘星感到诧异，但是没有表露出来，跟文傲武打过招呼后便走了过去。水姑娘此时向前走去，看着她那高挑的背影，乘星还在思考今天的事情似乎哪里不对劲。

    只是他没有想到，这一走便是一个时辰，而且中间他想要离开，却被水姑娘的手下拦住，他甚至在想难道是水姑娘刻意不让自己参与？

    终于，前方出现一辆马车，马车停在一处山道边上，拉车的白马此时正在吃着雪地上的干草。

    水姑娘停了下来，说道：“你看车上的人是谁？”

    接着，那马车帘子一掀，首先看到的是那人的一双鞋，看上去和乘星穿的一模一样，接着终于看到那人的面目，乘星怎么也没有想到那人竟然是清城！

    他没有看错，那人的确是清城，这一刻他的脑袋嗡的一声炸开了，这到底是怎么回事？他也许是惊呆了，这一刻竟然不能动了，只见清城也看到了他们，开始朝着这边走来。

    水姑娘看着乘星，说道：“不错，这是一个局。”

    乘星这才反应过来，也许是太过愤怒，他的语气反而平淡无比，问道：“为什么这么做？你们是一伙的？”此刻清城还没有走近。

    水姑娘藏在面纱中的脸娇媚一笑，说道：“不错，今天的这个局，实际上是为你们设计的，怎么样，有没有感到震撼？”

    乘星很是平淡地说道：“原来这一切都是假的，你到底是什么人？”

    水姑娘似乎很有耐心，道：“我就是我啊，关于我的身份都是真的。”

    这时清城终于走了过来，并且向着水姑娘弯腰行礼，道：“水姑娘。”

    水姑娘再也不看乘星，说道：“清城代掌门，这次可要好好奖赏一下你的这个弟子，要不是他的话，今天也不会揪出这么多心存反志之人，我想，我们可以今后长期合作。”

    清城哈哈一笑，只是因为他阴婺的面容，这一笑多少有些假，说道：“当然，我玉清派的大门随时为您打开，现在我要去清剿这些人了。”看了一眼乘星，点了点头，便朝着那片山岭飞身而去。

    乘星这时看着水姑娘，说道：“你到底要做什么？”

    水姑娘此时忽然将面纱一摘，露出了里面的真容。

    乘星发誓这辈子也没有见过这么美丽的容颜，尽管他认识的女人不多，最早的欧阳路雪只能算是清秀可人，之后的铁心儿也很美，但是美的素净，纯白，还有自己的师姐济萍，则属于莲花那种，只可远观的类型，可是今天看到这个女子，他的心中顿时一荡，仿似蜜蜂看见了花朵一样，看着真想吃一口……