
    这里本就水姑娘说了算，当下也没有人敢有异议，便向水姑娘告辞各自散去。众人都走后，只有榣山灵精留了下来，他一脸深思，显然是在想什么事情。

    水姑娘见榣山灵精还没走，便说道：“大王，你不回去养精蓄锐，十天后可有一场硬仗。”

    榣山灵精此前已经和她达成协议，给女儿服用的丹药，今后将由水家负责供给，他这才答应了水姑娘的要求。经过一番思考后，他的脸色凝重了许多，他不是笨人，他本是榣山灵气所化，成精修成人形，后习得道法，在精灵山自成一脉后，才在榣山混出了名，他什么没有见过，什么没有经历过，从一开始他就在思考水家为什么要支持众人反对玉清派，他绝对不相信水家仅仅是不想柳天北他们的阴谋得逞。如果一开始他还觉得如身在迷雾中的话，那么这个时候，乘星的出现，让他终于意识到了十天后的那件事的真相，只是，他承恩于对方，有些话也只能藏在心里，便只是简单地点了点头，道：“多谢水姑娘关心，本王这就回去。”走到门口，正要打开门，忽然被水姑娘叫住。

    水姑娘也走到门口，与他并肩而立，只是一双美目却盯着眼前，说道：“大王，别忘了十天后，依旧在这里相谈。”

    榣山灵精点了点头，便推开木门走了出去，一阵风雪过后，木门重新被关紧。

    水姑娘此时却又不打算走了，而是转身对手下问道：“那样东西请示下来了么？”

    她的手下两人对看一眼，一人便从怀里拿出了一个锦盒，递给她后便低头等待。

    接过那个锦盒，感受到里面的重量，水姑娘嘴角露出一抹深意的笑，轻轻打开来，便看见盒子里面躺着四根金色的钉子，钉子上刻有古朴的花纹，看上去年代很是久远，尽管如此，却好像是新的一般，钉身上没有一丝瑕疵，四根钉子放在一起，散发着一种似有似无的力量，如果不刻意感受，是无法觉察到的那份力量的。水姑娘将盒子再次盖紧，背过手去，说道：“家里怎么说？”

    那手下这才抬起头来，想了想，说道：“家里说，小姐想怎么做就怎么做，无须担心家里，天大的事情也有家里顶着，你放心去做好了，无须有任何负担。”

    水姑娘点了点头，说道：“很好，你回去告诉家里，就说棋子我已经找到，不出一个月，必拿到神血。”

    那手下低头领命，木门被再次打开，灌进一捧风雪，这回是真的打算走了。

    自从上次古洞之行之后，这段时间，乘星的脑海中便一直时不时的浮现各种没见过的画面，他起初认为这只是自己的梦境而已，可是随着次数越来越多，而且最近几次，危机面前，他竟然能够使出自己从没见过的功法，任何人发生这种事情都会觉得惊奇可疑，他也不例外。经过三天的修养，他的胳膊已经完全复原，这全得益于他自己的医术，以及玉清派炼丹阁的各种仙草，他虽然不炼丹，不吃丹，但不代表他不学习，几年间，在丹老的逼迫下，他没少看医书。今天，他决定先做一件事，那就是翻遍所有的医书。

    他已经怀疑自己是不是还有记忆被封印着，虽说恩师华阵当初解除了对他记忆的封印，但是以目前情况来看，他的记忆似乎还有一部分被封印着。越是这样想，便越是觉得可疑，所以，他现在必须找到答案，他的直觉告诉自己，水姑娘的目的并不单纯，他也不是傻子，也不会傻乎乎的完全相信对方，完全替她卖命。

    对之前打出卍字他还有印象，他能够感受到那功法的玄妙和厉害之处，那仿佛是从天地之间，不，应该说是宇宙之间也不为过，参悟出来的某种力量，这个结论很是惊人，甚至惊世骇俗，要知道，他自己本身资质非常平庸，他很确信目前自己是无法参悟出来的，那么，这套功法又是何人传授的呢？十天后将要和榣山灵精等人一起围杀清城，他很了解清城，阴险狡诈不说，而且多疑，以清城的性格，这次围杀成功的几率在一半以下，成功了还好说，但若失败，所有人都得死。

    他一边不停翻阅着各种医书，一边思考着，想到那一招的强大，绝对可以说对自己，对大家的一大战力，纵使修为不够，只要能再次使出那套功法，不求杀人，自保或是救人也可以了，为此，他不得不想办法恢复记忆。

    炼丹阁医书不少，古今中外各种典籍，偏方应有尽有，可是翻阅了一整天的时间，他仅仅查到了一丝有用的线索，自己的这种情况应该叫做特别记忆丧失，就是说一些特定的事情的记忆被刻意的封印起来，正如当年大火屠村时，柳天北他们对他所做的那样一样。

    解决的方法很多，比如到现场去亲临，重温当时的场景，是恢复记忆的最好方法，可是，他确定这个方法不可行，因为他发觉，应该还有更早的记忆被封印了。

    医书不行，于是他又想到，会不会和功法有关？他便决定，去本门的藏书楼看看。目前的藏书楼乃是仙玉剑派和昆清派两派的功法典籍之和。原本想进去就颇多限制，目前自然而然更加难。好在清城目前很是倚赖他，告知了清城自己想要进藏书楼学习，清城很爽快地答应了，并且给了他一块令牌。

    如今已是旁晚，天色渐暗，他拿着清城给的令牌，对守门的弟子出示，八名守门弟子这才放他进去，并且为他打开大门。

    没有犹豫便走了进去，随后大门又被关上，他进到藏书楼一阵惊叹，只因为这个五层的阁楼，竟然全部都是功法典籍。当然，这里的典籍没有迷离境中的那些珍贵珍奇，但也是世上罕见。来这里的目的，便是想要通过这些功法，看看有没有方法可以破除自己的封印的。

    抬头举目望去，整整五层，全部都是典籍，他要一本一本地看，呼出一口气，便从离自己最近的一本开始看起。

    他看书的速度实在不快，整整一宿，这一层的书仅仅看了五十本。而这里五层加起来足足有上万本之多，要都看完，却也需要很大的精力和时间。抬头看了一眼，告诉自己不要灰心。

    两天后的夜里，他终于看完了第一层，耗费了大量的精力，此刻他已经很累了，便在桌旁休息片刻。看着门外那些交错的人影，他知道这些守门弟子一到了晚上会轮流巡视，倒也尽职尽责。可是就在这时，突然房门被打开，立刻又被关上，如果不是相信本门没有鬼魂作祟，他一定认为是见鬼了。他的直觉告诉自己，是有人进来了，能够在那些守门弟子眼皮底下闯进来，而且没有被发现露出任何马脚，此人的身法速度可见不俗。

    他正要警惕亮出楠木尺，左边肩膀被人轻轻拍了一下，他本能的唤出楠木尺，接着嗖的一声，楠木尺应声往身后刺了过去。

    同一时刻，他急忙转身往后倒退数步，待看清那人面目后，感到万分惊讶，他怎么也不会想到，此刻出现在眼前的竟然是文傲武。

    他是怎么闯进来的，又是怎么越过山门的？

    心中虽然疑惑不已，却也知道自己误会好人，急忙收回楠木尺。

    楠木尺只差一寸便刺到文傲武的额头，只是他一动也不动，一如的面带微笑，好像知道乘星不会伤他似的。

    乘星吓了一大跳，急忙走过去，问道：“你没事吧？你怎么来了？”

    文傲武只是笑了笑，然后指了指自己的腿，意思应该是他跑得很快，所以没人注意到他，然后扶住乘星的双肩，乘星右肩疼的哎呦一声，文傲武突然鼻子一嗅，似乎是闻到了什么，最后盯着他的右臂，很是关切的盯着乘星，似乎很是着急的样子。

    乘星坦言自己前几天右臂被人打断了，不过现在已经好多了，只是还有些疼而已，在修养几天便可痊愈，没有什么大碍的。

    文傲武这才放下心来，此时走到桌旁，拿起毛笔就在纸上写了一行字，拿给乘星看。

    乘星看到纸上写着：你在这里干什么？，便也在纸上写道：“查东西，查怎么样解除记忆的封印。”文傲武点了点头，在纸上写道：“这里找不到的，我可以帮你。”乘星写道：“当真？”文傲武点点头，又写道：“那天见你我就猜到你记忆应该封印了，就联系了一下师父，师父告诉了我一个方法。”乘星立刻大喜，写道：“真的？太谢谢你了，我们之前是不是认识？”文傲武点了点头，写道：“我觉得你现在的样子比以前顺眼。”乘星眼睛登时一圆，对方说的意思不就是以前的自己让他不顺眼么。这时文傲武又写道：“这个方法只能恢复一部分记忆，并不是全部的，我想应该是你自己之前封印的，要解开的话，还是需要你自己来，具体得需要契机，只有你自己觉察到为什么要封印的时候，你才能找到解开的方法，别人是帮不了你的。”

    乘星这才明白，原来是这样，虽说心中不免失落，说道：“也好，我只要能记起那套功法就行了。”