
    听到榣山灵精说出此话，乘星情绪激动，便又吐出一口鲜血，他这时感到浑身无力，头晕脑胀，体内修为乱窜，虽说他已经靠着黄狗遗物狗牙项链的帮助，成功入境，但是清城的境界比他高出三大段。这个世界乃是不周仙山分裂，天柱崩塌后的世界，从世上第一批修士出现，如今已经过去十万年。修士以境界为尊，此时天地灵气充沛，是以修士先由天地灵气打好基础。入境才是叩开修真界大门的钥匙，只有入境，方才算是真正踏入修真界。

    谁是世上第一个修士？没人知道？

    但是，修士的最终归途，目的只有一个，那就是长生不老。

    合气境界，只有二百寿命，筑基则有五百寿命，入境却只有六百寿命，要问为何只比上一个境界多一百岁月，只是因为不是任何人都能成为修士，如果这在六百岁月完结，还没有达到下一个境界的话，那么只能被淘汰。

    通过入境，成功达到下一个境界的修士，才是真正有资格一直修炼下去的人。

    即便如此，修炼不易也是对每个境界说的。

    修士也是人，也有七情六欲，也有爱恨情仇，所以，在这条路上将会出现很多磨难，修真界不会比凡俗人生简单，也不会比凡俗人生容易。

    有时候，你面对的就是不可战胜的人。

    乘星努力地调整着内息，因为他发觉自己体内灵气开始涣散，甚至出现幻觉，感觉他将要被踢出那一扇门。他努力使自己平静下来，不去想还在拼命狂斩的文傲武，不去想水姑娘再次的欺骗，不去想今天这场战斗的结果。

    可是，就在这时，突然一声惨叫在自己身旁发出，他立刻睁开眼睛，正看到榣山灵精正在折磨毛貔貅！毛貔貅就是长有绒毛的貔貅，外观看上去就像一只小狗一般可爱，如果是一个女修见到的话，肯定会惊叫起来，因为其太可爱。他不了解这只毛貔貅，仅仅只是以为这只小家伙很可爱，主人死去后，就来跟着自己，他也没有拒绝，这只毛貔貅很是神奇，竟然能够躲在自己的元神里，这些天下来，他和这只小家伙也相处的很是融洽。

    这时他分明看见毛貔貅此时全身颤抖，浑身流动着紫色的光芒，看上去他似乎很是痛苦，这当然是榣山灵精的所为。他不清楚榣山灵精这是要干什么，可是看到原本同一阵营的同伴，此刻竟然做出这等恶劣行径，他的怒火登时油然而生，本想宁静下来的心此刻变得更加波动起来。强忍着体内修为乱窜，喝道：“你干什么！”

    榣山灵精面无表情，就好像死人一样，他看都没看乘星一眼，说道：“没什么，只是我想让这只小兽成为的灵宠，他不愿意，我只好教训一下他了。”他说的很是平静，丝毫不理会惨叫的毛貔貅。

    乘星怒道：“现在都什么时候了，我们要一起对付清城啊，如果你喜欢的话，事后我答应给你就是，何必如此？”

    榣山灵精此时抬起头看着乘星，面色逐渐愠怒起来，道：“我早就劝过你小子赶紧离开，可是你偏要来，现在这个局面全是你造成的，今天我们所有人都会死在这里，想必你也猜到了，水姑娘出卖了我们，可是这不重要，重要的是我不想死，有了这只小兽，我就能冲破四枚金钉所组成的结界，我就能逃出去，即便是事后清城找我麻烦，我也有办法自保，我还不想死在这里，我想回到不周山，谁愿意死在这种地方！凭你现在的身体，是阻止不了我的。”

    乘星看着榣山灵精，终于见识到了什么叫贪生怕死，可是他不怪对方，每个人都有追求生存的权利，他的眼里充满了悲哀，道：“我曾经也面对过比自己强大的敌人，不说我都能对付得了，可是我没有放弃过，即便是死，我也没有屈服过。”

    榣山灵精听的出来对方在嘲讽自己，也在炫耀他自己内心的坚定和强大，只是那又如何，今天注定是死局，在他眼里乘星简直就是傻，脑袋不开窍。水姑娘已经打算袖手旁观，没有人能帮得了他们，如果继续留在这里，每个人的命运都是死。他不再说话，而是继续折磨毛貔貅，他坚信这只小兽一定会屈服的，所以他又加了把力。

    他没有注意到乘星晃晃悠悠地站了起来，拖着受伤严重的身体，看着榣山灵精，看着受苦的毛貔貅，说道：“如果一定要让毛貔貅有个主人的话，我希望能让他自己选择。”

    榣山灵精没有理他，仿佛当他是死人，又或是空气。

    乘星又向前走了几步，说道：“如果可以的话，我希望我就是毛貔貅的主人。”

    榣山灵精还是没有理他，依旧当他是死人，当他是空气。

    只是榣山灵精没有想到的是，此时毛貔貅突然不挣扎了，仿似也认清了现实，他心头一喜，以为毛貔貅屈服于自己，可是没想到，就在他停手的时候，毛貔貅突然跳起来，用尖利的爪子抓伤了他的左眼，一时剧烈的疼痛传遍全身，他捂着眼睛，大叫一声，此时毛貔貅已经跳到了乘星的怀里，鲜血顺着流了半边脸，看上去极其恐怖，榣山灵精恼羞成怒，立刻举起右手，他想要一掌打死毛貔貅和乘星。可是毛貔貅突然不见了，他一时愣住了，大叫道：“那小畜生去哪了，去哪了？”乘星不会告诉他，毛貔貅又回到了自己的元神中，并且因为榣山灵精的折磨，此刻已经陷入了沉睡，因为他太小了。

    乘星的储物袋已经被清城毁掉，他现在身上已经没有楠木尺，不过，他还剩一双拳头，他站在榣山灵精对面，就这样看着他。

    榣山灵精嘴角抽搐了几下，不知道是想到了什么，他竟然放下了自己的手掌。他要干什么？乘星可不会认为对方突然想开了，打算放过自己。

    就在这时，文傲武也因为连番攻击，终于力竭，被清城趁隙掐住了脖子。

    清城此刻说道：“你的资质很高，东海剑宗培养你一定花费了不少心血吧，看在你师门的面子上，今天我就放过你。”

    文傲武嘴角留着鲜血，此时虽然浑身无力，还是象征性地挣扎着，一双手想要抓住对方的脖子，一双脚想要踢断对方大腿，可是这些到最后仅仅是抬了抬手，踢了踢腿而已。

    清城一把将文傲武随手仍在地上，虽然他没有败，但是也没有赢，他修为比这里所有人都高，可是还是被一个年轻人拖了大半天，虽说一开始他并不在意对方的疯狂，认为仅仅是狗急跳墙而已，可是后来年轻人所展现出来的剑道天赋，令他不敢轻视，他也是剑修，他尊重对方，虽说对方还很年轻，但是以其天赋，若干年后难免会成为一代剑道宗师，他不想看着这样的一个少年就此陨落。于是只是防御，他知道年轻人这种疯狂的行为支持不了太久的。

    此刻他终于有时间看着乘星和榣山灵精，说道：“他可以不死，你们两个都得死。”

    榣山灵精下意识地后退了两步，但是仅仅两步而已，他知道无法逃过对方，还有一个关键原因是，这里被四枚金钉布下了结界，以他的修为，他打不开。一开始他的确想过死，可是在强大的清城面前，他还是怕了，又见到毛貔貅，这才心生歹意，可还是失败了，这一刻冷静下来想了想，原来一切都是注定的，他不禁悲哀地看着乘星。

    乘星面对着清城，此时说了一句让对方愤怒到底的话，道：“我们被水家骗了，你呢？告诉你，我体内的血祭珠已经被她取出来了，被骗的滋味不好受吧？”

    清城从出现到刚才一直都没有真正发怒过，可是听到乘星的话后，却真的发怒了，道：“你会付出代价的。”说着突然身形一闪，一下子出现在乘星背后，并且抓住他的衣领，从背后提了起来，然后踏上法剑飞走。

    榣山灵精此刻冷汗直冒，刚才清城若是要杀自己的话，简直轻而易举……

    乘星在空中就晕了过去，最后一眼看到的是文傲武不甘的眼神……

    当他醒来已经是第三天后了。

    此时他发现被绑在一根石柱上，那铁链很是坚硬，他试着挣脱那铁链却纹丝未动。而他此时站在一张石台上，石台周围都是流动的岩浆，不停地向着周围散发着滚滚热气。

    前方，一张石椅上坐着清城，正以愤怒的眼神盯着他，仿佛要将他吃掉一般，可是他不害怕，决定参与这次围杀，他便做好了身死的准备，他明白，这件事的结果，无非还是在有缺法则中，他看的很清楚，成功最好，失败也是必然，毕竟从一开始，他们接受的就是一个谎言。

    清城盯着乘星，道：“我说过会要你付出代价。”

    乘星表情淡然，道：“你应该知道，我不怕你。”

    清城哈哈一笑，道：“总有你怕的，你知道血祭珠是怎么来的么？是靠着无数鲜血和怨气炼成的，鲜血我有，正是前段时间被你剿灭的门派，他们的血，至于怨气，不就在你身上么？接下来我会用这地狱焰火熔炼你七天，血祭珠不见了，我就把你炼成血祭珠。”