
    水姑娘以真实面容给乘星看，她对自己的容貌很是自信，如果沉鱼落雁，闭月羞花就算是世间最美，那么她比起这些，还要有过之而无不及。她的美浑然天成，美的放肆，美的足以令任何男人心动。见到乘星眼内的光，她心中很是得意，暗想天下间果然没有哪一个男人能够在自己的美貌面前不为所动的。她炫耀似的在原地扭了一个步花，看上去更加美丽不可方物。

    可是，很快，她眼里的光便消失了，看见乘星的脸色越来越难看，就好像在看世间一件最恶心的事物一样，她看得出对方眼里的厌恶，反感，这一刻她蒙了，这和她原本计划好，想象到的场景不一样啊。她原本打算乘星看到自己的美貌，一定会为自己迷醉，她等的就是对方那样的表情。然而，她等到的却不是这样，对方甚至连一句称赞的话都没有，这一刻她感觉自己好像一个傻瓜似的。

    继而，她的心里先是升起一股迷惘，不解，然后是莫大的愤怒，她的脸色也渐渐变寒，眉头纠结着，问道：“我难道不美丽么？”

    乘星点了点头，说道：“你很美，但是我很讨厌！”

    仅仅一句话，令水姑娘心里仿似遭受了一记雷击般，退后了三步，几乎站不稳，他很讨厌自己？这是多么令人挫败的感觉。水姑娘到底是出身大家闺秀，明面上并没有被乘星的一句话击倒，如果不是她将双手隐藏在袖子里，一定会看到她的双手在不停地颤抖。她定了定了神，说道：“你不是男人？”

    乘星没有答话，冷冷地盯着她，问道：“今天的事情你要给我说清楚！”

    又是仅仅一句话，在水姑娘听起来却是那么强势，她故作镇定，说道：“如你所见，这就是事实。”

    乘星又问道：“你一边欺骗我们，一边暗中和清城勾结，目的是什么？”

    他问的问题都是最核心的问题，若是换了别人，水姑娘一定不会有这么好的耐心，但是他不同，他说的话自带有一股压迫感，紧逼着水姑娘不能回避，只能老老实实地回答，道：“单单杀了清城的话，对整件事没有任何意义，但是，如果借由清城，能够赢取柳天北的信任，今后的事情会更加容易掌控，不过清城还是要死的，不过不是现在。”

    乘星脸上没有任何表情，无悲无喜，被人欺骗了的感觉就是这样，让他生不出任何表情来，可是他的心里早就炸开了锅，淡淡道：“也就是说，你出卖了我们，将我们当成赢得信任的踏脚石对不对？”

    水姑娘点了点头，急忙解释道：“这里不包括你。”

    乘星出奇的诧异了一下，一直以来萦绕在心间的那个疑问便说了出来，道：“你为何无缘无故找上我，我似乎和你没有任何关系。”

    水姑娘却摇了摇头，试着向前走了几步，想要抚摸乘星的脸颊，不料乘星本能的退开，她呵呵一声，尴尬无比，语气很是哀伤，道：“你难道不认得我了么？”

    乘星摇了摇头，冷冷道：“我从来都不认识你，以前，现在，将来。”

    水姑娘瞪大了眼睛，面容可戚，微微发怒道：“你说的是真心话么？”

    乘星却不回答，而是问道：“不管你有什么目的，总之今后我不想再与你有任何瓜葛，我要去救我的朋友。”说着便再也不看对方一眼，转身就走。

    水姑娘看着乘星向前走了几步，就在他唤出楠木尺准备飞走的时候，她突然叫住了他，道：“你知不知道，凭你现在的修为，去了只是送死。”

    乘星停下脚步，没有回头，沉默了一会，说道：“我的修为是不高，但是我也知道什么是我想做的，什么是对的。”

    水姑娘说道：“对与错真的那么重要么，无非只要结果好就行了，你说呢，你听着，那些人的性命微不足道，死了就是死了，今后我会帮你除掉清城，还有柳天北，你别去了好吗？”

    乘星这次终于转过身来，并且缓缓朝着水姑娘走来，他的脸上仍旧没有任何表情。看着他向着自己走来，水姑娘的心里得意不已，心想这世间果然没有我办不到的事情，她以为乘星的最大的目的就是让清城以及柳天北死，以这个为诱饵，对方就得考虑一下答不答应，毕竟这个世间，能够帮他的只有自己了。

    “啪！”

    水姑娘这一刻突然呆住了，她感到左脸很是疼，疼得想哭，时隔这么多年，想不到今天乘星又打了她。如果多年前的那一巴掌的含义她没有明白的话，那是因为对方没说。那么今天这一巴掌的含义，却是听到了。

    只见乘星一脸怒容，道：“他们的性命在你眼中微不足道，但是在我眼中，他们的性命你是比不了的。”

    水姑娘还没有反应过来，见乘星要走，急忙道：“清城的修为很高，你们是赢不了的。”

    乘星此刻已经踏上了楠木尺，说道：“赢不了大不了一死罢了。”

    水姑娘又道：“我可以帮你。”

    当乘星赶到那片雪岭的时候，隔着五尺距离，他看见李浪被清城捏断了脖子，随后尸身无力地瘫软在地上，清城擦了擦手，似乎很是嫌弃死人。随后一眼看去，此刻这里已经变成了血域。到处都是大片的鲜血洒在雪上，到处都是躺着的尸体，原本三十多人的队伍，此刻只剩下榣山灵精，文傲武以及五名修士，不过每个人都受了不轻的伤势，嘴角都带着血迹，这里伤的最严重的是榣山灵精，他已经断了一臂，同时，身上各处都是剑伤，这还是清城有意留手的情况下造成的。

    清城仅仅使的一把普通的法剑，但是凭借他的修为，以及对游龙斩星剑的精纯运用，即便是他单单站在那里，就给了在场众人莫大的压力。

    此刻没有人会在乎清城之前是怎么隐藏身份和修为的，华阵在的时候，他仅仅作为一名普通的师父而已，可是华阵的死，却是这个人推动的。

    并且乘星当时记得很清楚，华阵虽然中了毒，但已经是无我圆满修为的他，清城即便是达到了无我修为，也断然不可能要了华阵的性命，但是华阵还是死了，那只能说明一个问题，清城确实强大。

    乘星的突然到来让众人为止错愕，榣山灵精内心一叹，他之前就猜到了今天是个死局，所有人都被利用了，所有人今天都会死，他心里最放心不下的便是自己的女儿瑶瑶，只要水家肯救治瑶瑶，自己这条命卖给他们又如何？他对乘星了解不多，但是看出他很善良，但见他可能被一个女人骗，他才劝说乘星离开这个是非之地，却没想到，他还是回来了。

    清城对乘星的到来也很诧异，他以为是来帮自己的，可是见他站到了自己对立面，登时心有所想，然后领悟，点了点头，哈哈一笑，盯着乘星说道：“原来，你也要和他们一样。”

    乘星唤出三把楠木尺漂浮在身体周围，冷冷的看着清城，说道：“今天我要为师父报仇！”

    清城道：“你师父就是个炼丹的废物玩意儿，你要为他报什么仇，我不记得和他有仇。”

    乘星道：“华阵就是我的师父。”

    这话一出，在场的所有人都一愣，惊愕不已。华阵是仙玉剑派的掌门，不久前因为犯下了不可饶恕的错误，被整个门派围剿致死，这件事众人都不知道，他们只是知道华阵突然殒命退位，却不知道华阵还有个徒弟，原来就是乘星。

    清城也是震惊不已，但是他很快面色转阴，道：“你都知道什么？”

    乘星将楠木尺对准清城，道：“不多，但是知道你们没有干好事。”

    清城哈哈仰头一笑，说道：“就凭你？你以为这段时间是谁在培养你，是谁在器重你，是谁在暗中给你方便？纵使你是华阵的徒弟那又如何，难道你是个忘恩负义的人不成？”

    修士最看重自身形象和声誉，忘恩负义远比杀人如麻更加令人不耻。

    乘星才不会在乎那些虚名，断然说道：“你这样做无非是在利用我，一日为师终生为父，你杀了我师父，我便要替他报仇手刃你，便是天经地义。”

    清城看出乘星是铁了心要与自己为敌，一想到计划还没有到时间，他心中便有所犹豫，现在还不是动手的时候，听乘星所讲，想必知道了一些事情，便不能留他在这个世上。仔细一考虑，最后决定还是要杀了他，纵使柳天北怪罪下来，自己也无话好说。便握紧了法剑，冷冷道：“那你就和他们一样吧。”

    说罢运起法剑使出游龙斩星剑的第一招，只见一道剑气横扫，乘星他们登时心中一凛，感到危机临近，急忙纵身一跃逃开那道剑气。

    同时，乘星和榣山灵精，文傲武等人在空中对清城发起了攻击，一瞬间，剑光如飞，凛冽肆意，空气被无数剑气割裂的声音此起彼伏。

    众人的一起攻击，全方位对清城展开，可是清城仅仅靠着手上的一把普通的法剑，只是在身前画圆，便将所有的攻击挡了下来。

    众人心中一凛，此时才对清城的剑法，以及他的修为有了最真切的认识。

    清城虽然只是到了我境的倒数第二个阶段，但是众人的修为都比他低很多，发起的攻击就像给他挠痒痒一样，毫无作用。

    修真界里，一个境界之差，往往是一条命，甚至无数命的代价之差。

    清城将所有攻击挡下之后，突然斜着对空中众人挑出一剑！这一剑乃是游龙斩星剑的最后一招，威力极大。本门弟子中，练成这最后一招的弟子仅仅只有济凡一人而已，只是济凡早就失踪。实际上，游龙斩星剑名为斩星，却是斩龙之剑法，也就是仙剑剑法，试问能够斩龙的剑法，众人又怎么是对手呢。

    这道剑气成功将众人分割开来，斜斜的直冲九天！众人只看见天空中的一朵云被一分为二，登时个个面色沉重，冷汗直冒。