
    清城此刻右手往桌上一甩，变出一个白瓷茶壶，三个茶杯，他将三个茶杯一一倒满，自己拿起其中一杯，道：“请用，我接着说。”

    你们可知女娲成就什么名？因为她捏黄土造人，世间才有了人，才有了修士，所以封号为：人创！

    说到这里，自然会有人想要追随他们的脚步，也就是说，成就了天仙之后还不满足，还想要更进一步，成就神位。

    这个传说目前只有天庭知道，水家知道，另外还有一些隐世大宗派也知道。

    人有七情六欲，天仙也是如此，更何况那位成就最高的，自然也想再进一步。

    可是，修创毕竟是个传说，并不是人人都可以追随的，这个传说并不是人人都可以复制实现的。

    天庭里那位自然很不甘心，他很想成神，很想很想。

    那位也是天赋绝顶，苦思一万年时间，终于让他想到一个办法。

    这个世界原本的样子是，神兽遍地，天地奇景，波澜壮阔，海天相接。那位想到了一个方法，那就是是不是可以利用神兽，来成就神位呢？

    神兽都是女娲时代就有的，自然和女娲有着或多或少的血脉联系，那位便想到，如果利用这些神兽的神血，是不是可以让自己成神呢？

    于是，那位的眼光便放在了这些神兽身上，诸如三足金乌，赤金大鹏，北冥鲲鹏，瑞兽麒麟，祥兽白泽，百鸟之王凤凰等等，最后都被那位抓住提炼神血，可是这些都失败了。

    之后便将目光转向了龙族，据说龙族自身也流着上古神血，于是，那位便命令柳天北下凡屠龙抓龙，最后整整一千年，终于让龙在这个世上消失，然而，还是失败了。

    虽然清城说的很是平淡，但是乘星自然明白其中的血腥和残忍，暗道天帝不仁，有朝一日，一定反上天去！他没有忘记黑龙临死前对他的托付。

    清城继续说道：

    再然后，种种方法都试过了，最后还剩一个办法，于是那位将天庭封印的上古四大凶兽分别驱赶至恒山，屿山，邙山，榣山，再以莫大法力将其镇压封印。接下来便派柳天北一座山一座山的去实验，希望能够提炼出神血。可是，后来一一失败了，不仅没能提炼出神血，反而令穷奇，梼杌，混沌暴走，到世间为祸作乱，造成了一次次的灾难。

    不过，虽然失败了三次，但是柳天北却也试验出了一套邪法，榣山是最后的阵地了，在仙玉剑派地底，镇压着上古凶手饕餮，这一次柳天北很是有把握，因为他找到了一个小孩子，这个小孩子将会是这个计划的关键，至于起到什么作用，现在还不得而知，只是知道在那孩子还是婴儿的时期，便将一枚上古血祭珠打进婴儿的体内，并且故意杀光婴儿的山村，令他心生怨恨，并且被血祭珠吸收，等到血祭珠吸足了怨气，那么这个孩子也就死期到了。

    乘星没有选择坐下，而是站在清城前面，听完后说道：“那个婴儿就是我？可是，为什么偏偏是我？”

    清城喝了一口茶，看着乘星道：“难道你还没有发觉，你的记忆是不是有一部分没有恢复？”

    乘星想了想，暗道清城怎么会知道的，点了点头，道：“这些天我的确可以看到很多没有见过的画面，但是那又如何，怎么会就选上我了？”

    清城道：“我估计和那个邪法有关，并且在这之前，他曾经要我替他找过，十七年前，在一次偶然的机会中，我们发现了一个小婴儿，当时很是奇怪，小小婴儿，体内竟然有微弱的修为流转，当时柳天北便决定就利用这个婴儿，并且拿出血祭珠残忍地打进婴儿的身体里，之后随便找了一个女人让他随便在榣山哪一个山村，目的是让小孩能够在山村里活下来，以便于方便日后的屠村。”

    乘星此刻双拳紧握，牙咬的直痒痒，他恨不得让柳天北死一千次，一万次，他这才终于醒悟，原来所谓的母亲都是骗人的，原来从一开始就是柳天北他们的计谋。可是他注意到一个问题，便问道：“那我到底是谁？”

    这时水姑娘却道：“这个只有你自己才能解决，因为封印你记忆的，正是你自己，我也觉得很是惊奇，如果你之前是一个修士的话，怎么会好端端地变成一个婴儿？”当然，水姑娘早就知道乘星的真实身份，可是她就是不告诉他，她喜欢看对方皱眉的样子，喜欢对方冷落自己的样子，喜欢对方骂自己。

    乘星想了想，此刻退后三步，警惕地盯着清城，道：“那你为什么要突然想反柳天北？难道你不怕死么？”

    清城仰头哈哈大笑起来，道：“你知道我的真正身份么？”

    乘星冷冷地摇了摇头，道：“我没兴趣知道，我只想知道如何能杀了你。”

    清城不为所动，自嘲一笑，道：“唉，实际上我只是柳天北的一条右手而已，如字面的意思，我是他的手臂分身所化，你当时见到柳天北的样子应该知道，他没有四肢！”

    乘星听后突然浑身一颤，那是脊背发凉，毛骨悚然的颤抖，他盯着清城，不敢置信道：“你说什么，你是分身，你是他的右手？怎么可能？”

    清城淡淡道：“怎么不可能，柳天北也是天仙。”

    这话一出，乘星顿时醒悟，柳天北已经是天仙了，自然是无所不能，不过他看着清城，以前仅仅是厌恶，现在知道了真相，心里就觉得恶心，甚至恐怖，他想象不到，站在自己面前和自己说话的，仅仅是一条手臂而已，这时何等的荒谬？

    定了定神，乘星平复自己的心情，问道：“你还没告诉我原因？”

    清城此刻眼中闪过一丝不易察觉的自卑，正好被水姑娘看到，却也不点破，只听道：“原因很简单，我想摆脱柳天北的控制。”

    什么？

    乘星这一次又被惊到了，没有听错吧，一条手臂，竟然想摆脱主人的控制，这简直是今天最好笑的笑话了。他难以置信地盯着清城，道：“原本我以为柳天北就够疯狂了，没想到你比他还要疯狂。”

    清城自然看得出乘星眼里更多的是嘲讽和恶意，正如他所说，他想摆脱柳天北的控制，在别人眼里，他仅仅是柳天北的一条狗，虽说仅仅是分身，可是意识却是相互独立的。也许正是这份独立，让清城变得很是自卑，比起其他分身来，他能够想到今后自己的命运，一旦柳天北施法，他们将会再次变成柳天北的四肢，这就是事实，没有谁愿意一辈子做一条狗的，他也是，他也不想一辈子活在柳天北的阴影之下，所以，这次他决定反了。

    乘星问道：“为何现在才想要反抗？”

    清城道：“当你告诉我血祭珠被毁，以及水姑娘介入这件事后，我就在想，这是不是也是我的机会呢？”

    乘星这时盯着水姑娘，道：“我早就在想一个问题，只是大家都盲目的相信你，我没有问而已，你们水家难道可以和天仙抗衡？”他说的大家自然是当日的三十多人。

    水姑娘极有自信地点了点头，喝了一口香茗，道：“事实上，我正是共工的后人，就算是天庭的那位见了我，也得尊称我一声水姑娘。”这便是气势，这便是身为水家人，身为共工后人的自豪和骄傲，天仙又如何，在水家面前，屁都不是。

    乘星点了点头，问道：“那你们又打算如何对付柳天北？直接杀了他？”

    水姑娘道：“当然不能直接杀了他，否则等于和天庭开战，到时候天地大乱，有可能遭受神的惩罚，带来灭世大劫。十万年来，辛辛苦苦建造的修真体系，也许会被毁灭，那是谁也不想看到的。柳天北虽然是天仙，但是他来到了榣山，正好有一个弱点让我们知道了，我们只需要对症下药，即便是柳天北，杀了他也不在话下。”

    乘星道：“什么弱点？”

    清城说道：“这正是我们找你的原因，柳天北虽说是天仙，可是他现在正在艰难地吸取饕餮的力量，饕餮乃是上古凶兽，自然浑身充满怨气和邪气，柳天北为了不让自身浸染邪气，特意将自己的仙魄藏在一处洞天福地中，我们需要你去破坏掉他的仙魄。”

    乘星疑惑道：“仙魄？”

    清城道：“那是属于天仙的唯一神魂，我们不方便前去，只有你才行。稍后水姑娘会给你地图，以及破坏掉仙魄的法宝。”

    乘星冷冷道：“我能相信你们么？”

    清城和水姑娘对看一眼，道：“我连真相都告诉你了，难道还骗你不成，要是让柳天北知道了，我的下场你应该知道。”

    乘星看向水姑娘，这个骗了他两次，还堂而皇之地出现在自己面前的贱人，道：“水姑娘你呢？你骗了我两次。”

    水姑娘呵呵笑了起来，半天后才道：“那都是误会，你放心去好了，时间紧迫，如今还有不到三个月就要新年，一到明年你十八岁，恐怕就是柳天北行动之时。”

    乘星点了点头，可是心里仍旧做着提防，他不是被骗了一次，而是两次，仅仅两次，就能够说明问题，这时他到不相信清城会骗自己，但是这个水姑娘，说不好。他心里暗自筹划，一切到了地方再说。

    这一刻他很是嘲讽的想到，天帝在为成神发愁，而自己连仙都不是，却陷入了如此大的阴谋中，心里只求师父冥冥中保佑自己逢凶化吉。

    同时也暗中明确了一个目标，自己终有一天，也要奔着成创而去。

    为了最终成创，一定要成仙！