
    “我从来没有相信过你，也不知道你现在说的是真话还是假话。”

    “我真的可以帮你，我有样法宝可以对付清城，不过需要时间，我需要准备一下，你只要拖住清城半柱香时间就行。”

    “我真的可以相信你么？”

    “现在除了我，没有人能够帮你了。”

    乘星想起来之前他和水姑娘的谈话，眼见清城如此强大，场间众人就算是联合起来，也不是清城的对手，于此他只能寄希望于水姑娘，如此绝境下已无他法，不错，目前的情形来看，的确算得上是绝境。这边不到十人，却连对方的衣角都沾不到，另外，清城那一剑所展示出来的修为，让所有人心中都蒙上了一层灰暗，他们甚至已经想到了自己被清城杀死的场景。

    众人当中，表情自然相当凝重，乘星这时告诉众人，只要能够坚持半柱香时间，或许就会有转机。大家并不会盲目的相信他的话，至少其余几人就表露出严重的不信，在他们眼中，乘星的修为在这里最低不过，在这场战斗里，最是没有作为的一个人，说出来的话自然也注定没有作为。他们不信，可是榣山灵精和文傲武却都点了点头，表示相信他说的一切。

    乘星没有过多解释，实际上他的心里也在打鼓，半柱香时间若在平时，根本算不得什么，可面对的是如此强大的敌人，仅仅半柱香时间，对每个人来说都很艰难。

    原本的计划就是今天要灭掉清城，于公于私也好，大义凛然也罢，清城对他来说，都是一个必须除去的存在。

    可是谁也没有想到，事情的发展竟然会是这样，好在其余人好像并不知道今天的真相，他自然也不会说出来打击对方。

    当下众人各自站好方位，准备再次对清城发起攻击。

    榣山灵精虽然断了一臂，可是他本就是榣山灵气所化，这种程度的伤势对他来说，还不至于影响战斗，文傲武虽然也受了不轻的内伤，但是看上去也并无影响，其余几人也深受重伤，用他们自己的话来说，还提得起剑。

    榣山灵精在这里年纪最大，此刻他满怀深意的看了乘星一眼，便严肃地盯着清城，刚才那一剑威力实在巨大，如果清城冷不防再来一剑，这里没有人能扛得下来。谁都不愿意死，如果可能，他也不愿意将性命卖给水家，这个时候，他愿意相信乘星一次，哪怕这是一场赌注。

    清城见众人依旧不死心，满怀嘲讽说道：“论修为，你们一个个都不是我的对手，今天你们既然想死，那么一起上吧！”

    眼见清城准备提剑，众人心中一凛，来不及多想便全力使出了看家本领，榣山灵精单手推掌，一道白光便从掌心发出，文傲武也是凌空对着清城就是一剑，其余人也各自驱使飞剑攻向清城，乘星自然不用多想，这次唤出了十把楠木尺漂浮在眼前，接着右手朝着清城方向一点，这十把楠木尺便嗖嗖嗖地飞向对方。

    清城看着众人的攻击，嘴角一扬，众人当中，稍微有些实力的便是榣山灵精和文傲武，是以他立刻出手，便要先将这两人击败。他右手立刻提剑，瞬时凝聚起彭然剑气，但见两人很有默契地并排站在空中，立刻随手朝着两人方向一斩！只见一道剑气飞出，两人眼睛一瞪，使出全力立刻朝着左右两边退避，只见那道剑气速度极快，穿过两人中间的时候，仿若电光，两人的脸颊还是很快出现一道血痕。这时，乘星等人的飞剑也到了他的身前，只见他来不及收回剑势，便左手虚空一握，只见掌心中出现一道气旋，接着他即刻向后跨了一大步，在他头顶满是飞剑，只见他不慌不忙，借着向后跨出的时机，左手迅速朝着那些飞剑连点起来，就仿佛是一道妙笔在画布上以极快的速度点出四五朵梅花一般，整个动作毫不拖泥带水，流畅至极。一道道手影残像还没消散，那些飞剑包括乘星的十把楠木尺在内，此刻便全部被他手上的气旋吸附着，但见那些飞剑仅仅象征似的反抗震动了两下后便归于了死寂。清城看也不看手上的飞剑，随手向左手边一甩，嗖嗖嗖！那些飞剑就被依次钉在了雪地中，一声声剑吟之后，只看到了那些飞剑不停的晃动。而他也一跃而起，这时率先将近前两名别派掌门一剑斩杀，众人这才反应过来，急忙散开逃跑，清城反而不追，而是左手朝着乘星虚空一握，只见一个朴素的布袋子便从他怀里吸了出来，正是他的储物袋，性命攸关，乘星不打算阻拦，接着只听轰的一声炸响，那储物袋便四分五裂成了碎片。清城此刻说道：“这下看你还有没有尺子。”

    于此同时，清城眼中杀机闪现，乘星大感危机来临，没有了楠木尺，便在地上快速奔跑起来。榣山灵精此时意识到不妙，道：“不好，他要杀乘星！”

    乘星跑得很快，用上了全部的修为，可是清城的身法更加高超，一闪一现，没跑出百步，背后便传来清城的声音：“下去陪华阵吧！”说着便对准乘星背后隔空一剑，一道剑气再次发出！乘星但见剑气飞来，想也没想本能地往左边地上一滚，本以为那道剑气会直直的错开，却没想到那道剑气竟然会转弯？剑气怎么会转弯？只觉背后空气被不停割裂，发出一道道凄惨叫声，他这才意识到，不是剑气会转弯，而是清城将整把法剑丢了出来！见状来不及惊叹清城的手法与决心，拼命地朝前跑去，可是速度再快，也没有那道凝聚剑气的法剑速度快，眼看只差十寸不到便被追上，乘星心想这下完了。

    然而就在这时，一道身影极其利落地纵剑而来，他的目的是阻断清城的这道必杀技，乘星来不及惊讶，来不及发出死里逃生的感悟，就听得乒的一声，文傲武及时出手救下他，一剑正好与清城的剑气相碰！怎奈清城修为要高他很多，他全力出手依然感到那剑气太强，但他只能坚持，一步两步三步还在不停地后退。

    但见文傲武竟然成功阻拦了自己的一剑，清城饶有兴趣地哦了一声，说道：“想不到你竟然如此大胆，还真是小看了你们。”

    乘星见文傲武拼命的坚持，立刻关切道：“文傲武，不要逞强，我死不足惜，你是我的朋友，我不能看着你死。”

    文傲武仅仅是强挤出一丝笑容，看了一眼乘星后便专心应对那道剑气，仿佛再说：“你也是我的朋友，我也不能看着你死。”

    清城不屑地笑了一下，从文傲武身旁走过，说道：“你来自何门何派？”

    文傲武道：“东海剑宗！”

    清城诧异了一下，他自然知道东海剑宗，不过很快恢复常态，点了点头，道：“好，好样的，不过，那又如何！”谁也没有想到，他趁众人不备，突然出手，朝着乘星扑去！

    这突然的发难，没想到立刻激怒了文傲武，只听他大喝一声，整个人的神情都变了，头发无风自动，一张脸变得疯狂起来，谁也没有想到，他这一下竟然将清城剑气接了下来，并且身影突然间消失了一般，那道剑气再无阻碍，向前飞去，不久只听对面山岭一声巨响，便看见山岭上出现了一把剑深深地插了进去，几乎齐把尽没！

    乘星见清城扑来，还没来得及避开，榣山灵精拖着重伤的身体也扑了过来，清城眼里带着不屑，张开右手便离乘星的喉咙仅仅两寸距离！说时迟那时快，在这千钧一发之际，一道迅若鬼魅的身影出现在清城背后。清城没看清身后是什么，但是感觉到充满威胁，不得不改变策略，急忙转身应对，不过还是一掌将乘星拍飞。于此同时，那道身影已至，伴随着一道剑光闪过，清城的徒手和对方拼了一记，原本以为对方只是突然偷袭，可是没想到对方身影弹到空中后，眨眼间便又出现在自己眼前，又是一道剑光，清城只看见一道身影似鬼魅一般，伴随着忽上忽下，对方又忽左忽右地朝着他全方位无死角，不停地一剑剑砍来！依旧看不清对方身影，心里惊道好快的身法。一时间令他无暇顾他。

    不由气道：“你是疯子么？”对方不答，依旧不停地攻击。

    乘星受了清城那突然的一掌后，感受到内息严重紊乱，哇的一声吐出一口鲜血，榣山灵精急忙将其扶住，检查了一下他的伤势，道：“乘星，你怎么样？”乘星只觉体内气息紊乱，异常难受，道：“我没事，只是气息有些乱，我需要尽快疗伤。”便坐起来闭目双手托于小腹处自行疗伤，但是由于受伤严重，他无法运气，反而觉得元神突然一疼，接着他的额头白光一闪，只见一小家伙出现在了地上，榣山灵精一看，惊道：“这不是极其珍贵的毛貔貅么？”毛貔貅之前一直藏于乘星的元神里，此刻见他受伤，走过来不停地蹭着他。榣山灵精惊叹不已，暗道这毛貔貅可是珍贵异常，乃是世间罕有的飞兽，万年难得一遇，想不到这小子机缘如此大。可是很快他突然发现乘星和毛貔貅两者之间并不是主从关系，立刻意识到原来他们还没有进行认主。此刻不由暗道：“若是我跟这毛貔貅认主，说不定今日便可逃出去。而这一切，仅仅发生了刚刚半柱香时间而已，乘星突然问道：“半柱香时间到了吗？”榣山灵精道：“到了。”乘星虚弱的问道：“她来了么？”榣山灵精四下望了望，摇了摇头，道：“没有任何人来。”