
    清城此刻盘坐在一个蒲团上，看着乘星因自己之前那一掌而变得虚弱无力的样子，冷哼一声道：“看看你如今这个样子，如果你不是愚蠢到了极致，竟然妄图联合一群乌合之众想要杀我，也不会落得现在这个地步，你若是乖乖的听我的话，我说过，下任掌门就是你，并且，我准备将邓香儿许配给你，想不到你如此不识抬举，哼！”

    乘星无力的看着清城，道：“到时候邓香儿也会死是吧。”

    清城脸色变得凝重起来，道：“你到底知道了多少？”

    乘星咳嗽了几声，道：“你们想要利用我，然后达成某个目的，然后引发一场大乱，所有人包括我在内都会死。”

    清城道：“你只说对了一半，如果事成的话，那么仅仅需要一些人的性命，就可以阻止一场大乱，你应该明白我的意思。”

    乘星点了点头，道：“我知道你们身份神秘，和水家差不多，但是我还知道，你们从来没有成功过，你们就算是身份高贵，但是妄想利用别人的性命换取某样东西，你们迟早还是会失败的。”

    清城却道：“我们准备了几百年，岂会没有做完全的准备，哼，还有件事我想问你，被一个女人欺骗，又尝到失败的滋味，你心中是不是很是怨恨？”

    乘星呵呵一笑，眼中尽是嘲讽，道：“你以为我为何一定要为恩师报仇？恩师早就看出我体内藏有一股怨气，这些年来我跟他潜心修炼，早就不会怨恨了，恩师对我如同再造，就像一个父亲那样，你现在对我说这个很是可笑，因为我知道，到最后你们什么也得不到！”

    清城面色微怒，脸色也变得难看起来，他当然明白乘星为何嘲笑自己，一切原本都在计划中，可是现在他发觉，似乎已经早早超出了原计划。从乘星踏入师门的那一刻开始，整个计划就开始了，当时华阵还在己方控制之下，要他说出乘星是天生怨体再简单不过，仅仅就是这样一个谣言，就能够让乘星在门派里受到孤立，随着不断长大，内心也会越来越对师门充满怨恨，可是他们还是算错了一点，对华阵的纵容，竟暗中让他们成就了一份师徒情，没有注意到，如果不是乘星自己说出来，就算是他也不知道。也许，一切变化的关键，就出在这里。对于乘星的监视一直都是他在做的，一切仿佛都在按照原计划进行，一开始他们打算给乘星几次危机，故意挑起他和门内弟子的恩怨，一切都是想要令他尽快发觉内心中的那份怨恨，也多亏了这小子足够幸运，竟然能够好几次死里逃生，并且修为也不断得到提升。一切也还在控制范围内，可是直到铁心儿出现，他们发觉这个铁心儿不简单，更发现两个人似乎互相暗生情愫，担心铁心儿会坏事，于是他亲自设计了另一场阴谋，不过现在看来，仅仅是一场闹剧而已。那就是联合天重道人，以及榣山灵精演了一出好戏，目的就是让两派有足够合理的理由合并，这样一来，便可以利用邓香儿来分化乘星和铁心儿，可是没有想到的是，师门大比后，铁心儿再也没有出现过，于是这个计划暂时就被搁置，仅仅是作为一颗糖果来不停地诱惑乘星。师门大比后，他发觉华阵渐渐开始脱离掌控，便设计当着众多门人的面，陷害华阵追中杀了他。不过现在他很后悔，没有早一点杀了华阵，他更加没想到华阵对乘星的影响如此之深！

    他越想越是愤怒，最后脸变成了铁青色，道：“等你变成血祭珠的时候，我看你还能不能如此淡定。”说着便闭上眼睛，口中开始喃喃念起咒语，这咒语很是厉害，竟然变成一个个发光的字符从他嘴里飞出，一个个都围着乘星不停旋转，乘星被这些咒语字符围着，顿感头疼欲裂，同时，周围的火焰也登时升起老高。

    乘星发觉这火焰的确不是一般的火，感觉这火焰仿佛活了一般，热气不停地往身体里钻，身体各处脏腑，各个经脉，仿佛遭受火山炙烤，一时间他终于大叫一声，晕了过去。

    七天之后。

    当乘星醒过来睁开眼睛，发觉自己依然被捆在石柱上，而周围的火焰早就熄灭，仔细扫了一下四周，发觉清城并不在这里。他很是奇怪，虽说他不知道时间过去了多久，但是按照清城所说，要将自己炼成血祭珠，他相信清城一定说到做到，被抓住的那一刻他就把生死看淡，只是心中留有遗憾，不能为华阵报仇。可是这个时候醒过来，他震惊地发现自己全身完好无损不说，就连体内的伤势都已经好了？这是怎么回事？难道清城失败了？这是他必然能够想到的原因，但是很快他就否定了这个想法，以清城的为人及修为，他做事都是事先筹谋好的，绝对不会做没有把握的事情，他坏事做尽，迟早有一天必遭天谴，但是现在这个情况也实在匪夷所思。

    他利用元神在全身各处窥探了一番，发现也并没有异常，可是立刻想到之前血祭珠就存在自己体内，可是就连恩师都没有发觉到，目前自己更是不可能发觉到。那么也可能说明，清城成功了，自己体内再次生出了一颗血祭珠。

    他心中一阵惊慌，血祭珠这种阴邪之物，想起来都觉得恐怖，能够发现血祭珠的，只有水姑娘。虽说对方欺骗了自己两次，但是这件事只能让她帮自己。当下只有先逃出去再说，便试着挣脱锁链，没想到轻而易举就将铁链挣脱。他一步跳下石台，迈过火焰池，立刻朝着洞口跑去，眼见洞口近在眼前，只差一步就能逃出这里，可是，便在这时，变化发生。

    只见洞口出现两个人影拦住他的去路，一人正是清城，一人戴着面纱，这两个人无论化成灰烬，他都能一眼认得出来，此刻心中不免郁闷，想不到自己终于还是没能逃出去，便做好了准备，即便今天战死在这里，也不会让他们的阴谋得逞，便退后三步，摆开迎战的架势，谨慎地盯着面前这两人。

    清城此刻向前走了一步，对乘星说道：“你的伤全好了，还不谢谢我？”

    乘星听后一脸惊诧，道：“我谢谢你？”

    清城擅自走了进来，经过乘星走到里面坐下，道：“如不是我利用这九转明火替你清洗了血脉里怨毒，然后在帮你治伤，你认为你还能活到今天么？”

    这时水姑娘走到乘星面前，带来一股香风，道：“不好意思，之前骗了你两次，你不会怪我吧？”

    乘星脸色变得极为凝重，问道：“这到底是怎么回事？”

    水姑娘说道：“一开始我们的确是打算除去清城先生的，可是后来计划有变，清城先生主动找到我们解释，并且与水家建立了盟友关系，一切原来都是误会，换句话说，我们和你不是敌人，而是盟友。”

    这是今天乘星听到最滑稽的事情了，他不由得后退两步，满怀嘲讽道：“盟友？杀了那么多人，差一点连我都要杀死，何来盟友之称？而你，骗了我两次，一陷我于不义之地，二陷我于死亡危机当中，你们这样的盟友，我受不起，况且，我不相信你们，今天要打要杀，悉听尊便。”

    清城啪啪拍了两下手掌，道：“我和你的恩怨迟早会了结，不过我们先谈一谈目前最要紧的事情，如果我告诉你，我也想除掉柳天北呢？”

    乘星冷笑不止，道：“你想除掉是你们的事情，和我没有关系。”

    水姑娘此时却拉起了乘星手，道：“当然和你有关系，这件事就是因你而起啊。”

    乘星冷冷地挣脱水姑娘，与她保持距离，眼里充满了厌恶，道：“你想说什么？”

    谁也不会知道，水姑娘看到乘星的对自己的反应，内心很是兴奋，她极力克制自己的呼吸，缓缓道：“这一点还是让清城先生来告诉你吧。”

    清城咳嗽了两声，道：“请坐，事情还是得从十七年前开始说起。”

    首先说一下，柳天北乃是天庭里的屠龙大将，修为乃是天仙二层，是货真价实的天仙。龙族灭族之后，奉天帝之命，转战恒山，屿山，邙山，每一千年毁灭一座山，使得上古凶兽穷奇，梼杌，混沌先后现世，造成前所未有的大灾难，死去黎民百姓十万亿。

    你们要问身为天仙为何要这么做？

    那还得从不周仙山分裂，天柱崩塌说起，当时水神共工和火神祝融惊天一战，共工怒撞不周仙山，造成分裂，分别就是恒山，屿山，邙山，以及榣山，自那之后，天地大变，人再也无法与神沟通，再也无法登天，水神和火神也相继陨落。

    几万年后，终于有一人不但堪破生死，并且靠着天地灵气，修得一身造化仙术，并且成功飞升，那个人便是天地间第一个修士。

    再往后几万年，那名修士在天地间开山建府，广收门徒，并且发扬自己的一套修仙道法，终于成就了今天的修真体系。

    又过了几万年，这名修士被推举为天帝，可是不久，他便再次飞升，没有人知道他去哪了，他也没有留下任何线索，茫茫天地间，甚至茫茫宇宙，天仙们都找遍了，可是依旧没有天帝的身影。

    不过，却有一个传说流传了下来。

    天帝成就天仙之后，修为再次突破，他本就是堪破生死第一人，再一次堪破也不足为奇。他成就了更高的修为，那是和女娲齐名的，全称开天辟地司职大神之位。

    也就是说，天帝成神了。那是比仙更尊贵，更强大的存在。

    天庭里流传着那人的英明，雕刻着那人的白玉人像，并且因为他是世间第一个修士，甚至开创了天地间修真一脉，被封号为：修创！

    乘星听到此处，震惊的浑身颤抖，喃喃道：“修创？！”