
    随后水姑娘交给了乘星一个古铜色的八卦罗盘，告诉他柳天北的仙魄被藏在一处极为隐秘的洞府，只有靠着这个罗盘方能找到，此罗盘已经被清城用自己的血施法定过位了，只要按照罗盘指引就能找到。此罗盘名叫双生紫铜八卦盘，原本是一对的，只是另外一个在千年前早就遗失。又说明她和清城为何不能去的原因，洞府内外都是柳天北布下的禁制，一旦她或者是清城靠近，势必会惊动柳天北。因为乘星修为不高，柳天北千算万算也不会想到，一个小修居然会打他的注意，他所布下的禁制只对高于入境修为的修士起作用，而关键原因是，他是被自己人出卖了。

    乘星接过罗盘，顿时罗盘就与他的心神产生了感应，他能够通过这罗盘感应到，方圆百里有个充满迷雾的地方，想必那里就是柳天北藏仙魄的地方，心中惊叹果真神奇不已。紧接着，水姑娘交给他另外一件法宝，那是水家独有的，即便是柳天北的仙魄，只要用上这件法宝，也能让其烟消云散。只见那是一样通体泛着蓝光的短剑，看上去是透明的，刚刚接过，顿时感到这柄短剑上传来彻骨的寒意，他的右手顷刻间就变成了冰块。好在水姑娘及时施法，这才令冰块融化，他这才明白原来是水姑娘故意整他，虽然不清楚是为什么，可是他还是不满地瞪了水姑娘一眼。没有人知道，此时水姑娘感到了一阵兴奋，就连隐藏在裙摆里的双腿都颤抖起来了。

    水姑娘接下来告诉他道：“这柄短剑乃是万年寒冰打造，里面蕴含了极强的天地灵力，到时候你见了那仙魄后，就狠狠刺入他的心脏，因为这股灵力属于上古时期遗留下来的，那个时候还没有仙，所以柳天北根本扛不住，完成后你立刻赶回来，我们再一起商量如何对付柳天北。”

    之后水姑娘又教给他操控这柄寒剑的咒语，并提醒他一定要一击得手，因为这柄寒剑只能用一次，仅仅一次灵力便会全部放出，等灵力放完之后，这柄寒剑也会化成一滩冰水。

    乘星点了点头，然后走出洞府，没有了楠木尺，他连飞行法宝都没有了，正在发愁的时候，突然元神里有感应，下一刻毛貔貅突然出现在他的面前。

    只见毛貔貅个头似乎比之前大了不少，毛貔貅接着浑身一抖落，只见他全身的绒毛都竖了起来，他趴在地上身体不停的用力，那样子很是滑稽，就好像肠胃不舒服一样，逗得乘星大笑起来。

    毛貔貅也似乎觉得不好意思，尴尬地看了乘星一眼，然后挪动了一下身躯，让后背对着乘星，只见他还在浑身使劲，看到他这种行为，乘星实在搞不懂。

    可是很快，乘星便明白了，只见随着毛貔貅的使劲，他胸口两侧渐渐的开始出现凸起，越来越大，越来越大，最后就好像小鸡出壳一样，只见两只好似天鹅的雪白翅膀被生生挤了出来。

    看到这乘星一边惊奇一边拍着腿大笑，道：“哪有你这样的，哈哈哈哈……”

    毛貔貅仅仅又小狗体形，他生出翅膀后，扭过身躯来对着乘星不停地哈气，就好像真的小狗一样。鉴于他的体形太小，乘星明白毛貔貅是想驮着自己飞，可是他觉得毛貔貅太小了，于是摇了摇头，道：“不行啊，你太小了，你的后背连我的双脚都容不下的。”

    毛貔貅似乎很是不甘心，在原地转了两圈后，突然两只羽毛翅膀一扇，就飞到了乘星的肩膀上。乘星逗趣地用手指点了点毛貔貅的鼻子，毛貔貅则是很欢喜地比起了眼睛。

    乘星这时说道：“算了，按照罗盘指定的方位，应该是在正西方向，我走过去好了。”

    这时毛貔貅却突然吱吱叫了两声，好像表示自己的不甘，随后只见他的一对翅膀扑扇起来，神奇的事情发生了，乘星只感觉自己正在渐渐离开地面，感觉到自己正在不停的升高，他又是兴奋又是惊奇。

    乘星很是赞赏地抚摸了毛貔貅的脑袋一下，兴奋道：“想不到你还有这种能力，真是太棒了。”此刻他的心情因为太过兴奋，他想不到有什么词汇能形容此时的心情，只能用神奇或者是太棒了来形容。随后他双臂一展，就好像自己在飞一样，指着前方道：“出发！”

    毛貔貅带着乘星按照罗盘所指引的方向，飞过几座大山之后，渐渐的，前方出现了浓浓的山雾。他和毛貔貅随后钻进那浓雾中，找了一处平地后这才缓缓降落下来。

    尽管是站在平地，可是四周的浓雾实在太浓，而且几乎到了伸手不见五指的地步，这里十分寂静，他和毛貔貅的呼吸声都能听见，此时毛貔貅也许是累了，眨了眨眼便又回到了他的元神里休息。乘星则是右手拖着罗盘，因为雾气太浓，以至于就连罗盘都有些看不清了，他再能将脸凑近罗盘，这才看清所指示的方位。

    顺着这个方位继续走下去，不多时，便来到一处森林，惊奇的是，这片森林的雾气却相对来说很是稀薄，至少可以看得清眼前五米范围，这个森林树木早就干枯，行走在这里，时不时地能感受到一股寒意。

    沿着这片森林又走了大半个时辰后，这才走出森林，可是一出来四周的浓雾便聚拢了过来，将视线再次影响。

    罗盘指示的方位就在前方，乘星立刻朝前走去，可是走了没几步，右脚感到地面一空，立刻警觉过来，整个人都退后几步，接着他又小心地朝前走了几步，慢慢蹲下来，伸出左手，不一会，他便摸到了山石的边缘，这才明白原来前方是一处悬崖，要不是刚才反应快，恐怕就真的掉下去了。

    然而罗盘指示的方位就在前方，一时间他很是疑惑，如果不是这罗盘有问题的话，那么就是前方一定还有别的路。

    想到这里，他便随手捡起地上的一块石头，朝着前方扔了过去，他仍的不是很用力，仅仅就像是随手一抛，然后许久也没有听到任何声音。他继续逐渐加大力度，接连抛出了七八块石头后，终于听到了一声石头落地的声音。他确定那就是对面的石壁，距离大约是三尺，只要能够越过这三尺，便能够成功到达对面。他想唤出毛貔貅来帮忙，可惜毛貔貅或许是因为刚才太累了，所以陷入了深度睡眠，唤了好几次都没有效果。

    而就在乘星站在悬边犯难之际，突然听到一阵脚步声，他确定这声音来自身后，扭过身来，一脸警惕地盯着前面。

    随着脚步声越来越近，他这才感应到对方应该是一个人，不久，那个人似乎也感应到这边有一个人，便走了过来，很快，两人便互相看见了对方，两人眼里充满了惊讶和错愕，然后又看到各自右手上拖着的罗盘，同时惊声道：“怎么你也有这个罗盘？”

    不错，两人神奇的是都托着一模一样的罗盘，乘星想到水姑娘之前曾说，这罗盘原本是一对的，料想那人手上就是另外一只，可是心中很快疑惑起来，这个人为何出现在这里？难道也是来找柳天北的仙魄的？

    由于两人四周都是雾气，互相看不清各自脸面，但是那人心中此刻也是同样的疑惑，暗想此人手上的罗盘难道是另外一只，天底下怎么会有这么巧的事情？

    乘星发觉对方没有恶意，便道：“这位兄台，你手上的罗盘，是不是叫做双生紫铜八卦盘？”

    这时对面传来一个少年的声音，听不出对方有任何情绪，很是平淡道：“是的，想必你手上的也是双生紫铜八卦盘吧。”

    乘星道：“不错，想必你我二人手上的应该是各自丢失的另外一只。”

    那少年又道：“我这罗盘乃是我从一处密境得来的，我到不知道原来世上还有另外一只一模一样的。”

    乘星道：“我这罗盘乃是一朋友借给我的，不知道兄台你来这里做什么？”

    那少年道：“别老兄台兄台的叫，我有名字，我叫朱天，你呢。”

    乘星报出自己的姓名，既然对方仅仅报了一个名字，他也是如此，两人萍水相逢，是敌是友还不得知，他心里依然保持着警惕。

    这时那少年道：“我前不久通过这罗盘，感应到这里应该有一处宝物，特来这里寻宝。”

    乘星眉头一皱，他自然知道这里不会有什么宝物，柳天北也不会傻的将自己仙魄放在一处藏宝之地，这不是自取灭亡么，所以这少年口中的宝物，应该指的就是柳天北的仙魄，于是他也说道：“这么巧，我也是来这里寻宝的，朱天兄弟，想不到你我年纪相仿，修为却比我高很多呢，不知道你在何处学艺？”

    朱天道：“那是自然，我出身中州大门大派，岂是你这等山野村夫能比的。”

    言辞里充满了不屑与嘲讽，乘星自然听得出来，对方的修为也是入境，但是他是三层，对方是八层，在修真界里，相差这几层，也意味着高层的人比低层的人要强大，但是在乘星这里不适用，只要是一个境界之内的修士，不管对方是高自己几层，对他来说，根本不是自己对手。

    朱天当然不知道乘星的虚实，他仅仅知道乘星才入境三层，是比自己修为低的小修而已，如果两人真的都是要去一个地方的话，到时候吃亏的肯定不是自己，宝物最后还是自己的，是以他才有这么大的自信，才会不屑和嘲讽乘星。

    乘星不会把对方的话放在心里，只是但从这一点，他就看出了对方的一些品质，一开始还在犹豫要不要待会手下留情呢，这一刻他决定了，只留三分情吧。

    PS：今天到下周三有事，今天到下周三一天更一章，我会放在草稿箱里定时更新。