
    乘星看着罗盘指着前面不动，而前面真的只是山壁而已，他已经在山壁上摸索了半天，也没有找到任何机关暗道之处。听到朱天也这么说，他更加奇怪，道：“难道就在这山壁的后面？”

    朱天也在观察面前的石壁，他不用动手，也能用元神感应到，面前真的仅仅是山壁而已，这厚厚的山壁里面，绝对没有洞府或者暗道之类的。他盯着自己手上的罗盘也是一阵疑惑，按道理来说，这双生紫铜八卦盘不会出错才对，以往他只要利用元神沟通，便能让其准确找到自己想要找到的东西，这一次他只是想要寻宝得到一些机缘，才跟着罗盘的指引来到这里的。

    两人一边思索，一边时不时地瞧上那石壁一眼，就在两人无意间错开身子的一刹那，两人手上的罗盘都发出一阵嗡鸣之声，并且伴随着声响还一闪一闪地发光。两人同时一惊，看到自己手上和对方的罗盘发出如此异象，乘星突然恍然大悟，道：“难道是需要两个罗盘配合才能开启洞府之门？”

    朱天也觉得正是如此，但听乘星先说出来，他便走近了乘星，一走近，两个罗盘声音更响，闪动频率更快。

    当下两人心有所感，不约而同走到石壁前面，看着那坚硬的石壁，两人缓缓将手中的罗盘慢慢相互靠近，两人谁也不知道接下来会发生什么，但是一颗心都不由紧张起来。

    乘星这时想到的是，如果这朱天没有带着另外一个罗盘来的话，那么自己要如何打开洞府大门？这是他目前最大的疑问。

    可是，很快将要发生的事情让他没时间想别的，这时，就在两个罗盘接触到一起的时候，罗盘居然仿佛活了一样，只见乘星手上的罗盘忽然跳到另外一个罗盘上面，并且两个罗盘开始各自朝着反方向转动。

    两个罗盘一上一下，起初旋转的很是缓慢，可是时间一长，旋转的速度越来越快，乘星和朱天各自盯着头顶两个罗盘，不知道接下来将要发生什么。这两个罗盘互相之间，仿佛有某种感应一般，一个罗盘的力量远远不如两个的强大，这时只见罗盘白光一闪，紧接着一道白光发射出来，照射到那石壁上。

    只见那道白光照到石壁上后，他们所在的山崖突然开始一阵猛烈的晃动，就好像山石塌陷一样。好在这震动持续的时间不长，很快就恢复如初。

    而两人在一看，只见在那道白光的照射下，坚硬的石壁居然好像蜡烛一样被烤化了一般，渐渐的，石壁上竟然出现一个黑乎乎的洞口。

    两人对看一眼，暗道这洞口设计的果然令人匪夷所思，如果不是两人都拥有罗盘的话，恐怕还不一定能够找到这洞口。

    乘星取下自己的罗盘，感觉到两个罗盘之间还有一股吸力，他稍稍一用力，便拿了下来托在右手上。然后看也不看，就朝着那黑乎乎的洞口走去，眨眼间，他便消失在那黑暗中。

    朱天也取回自己的罗盘，但见乘星率先进去，他并不着急，先是从储物戒指中拿出一个小瓶，然后将一枚红色的丹药倒在掌心，只见这颗丹药发出淡淡的萤光，他立刻吞进了肚子里。他在这洞口出现的一刹那，便利用自己强于一般人的元神感应了一番，发现这个山洞似乎很是绵长，他感应到不到头，他的元神目前可以感应到千里范围内的东西，可是面对着这个洞口竟然感应不出来，只能说明这山洞很长，至少超过了一千里。

    这枚红色的荧光丹药乃是他自己炼制的济元丹，可以用来续航自己的飞行时间，因为千里的距离，即便是他此等修为，要飞过去的话，也是非常消耗灵气的。他三年前跟随一名老丹师学习炼丹之术，仅仅三年时间，他便以超人的天赋不光习得炼丹之术，更加钻研数百亿种仙草知识，他曾经在中州的某个镇上，靠着自己练出的丹药救活过很多人，虽然那一次仅仅算作一次试验，但是后来寻找那种丹药的人仍旧络绎不绝，可见他的炼丹之术多么高超。他看到乘星先走了进去，心里无奈极了，他本想也给对方一粒丹药来着，不过看样子自己是白关心人家了。不过想到待会对方消耗过度停下来的情景，他就忍住不想到自己发善心时的情景。

    他收回小瓶，也不再过多停留，便走了进去。

    进到里面，看到这一眼看不到头的山洞，心里暗道果真和自己猜的不错。他没有打算停留，而是立刻唤出宝剑朝前飞去。

    就这样飞了大约三个时辰，起初轻松愉悦的心情开始不见，他的心里越来越感到一阵烦躁，他知道自己为什么烦躁，因为他已经飞了五百多里了，可是还看不见乘星的身影，另外一个原因就是，他的速度已经达到最快了，他对自己的飞行速度很是有信心，一般同阶的人基本不可能追得上自己。以往他都是遥遥领先，将他人甩在身后，可是今天的情况似乎反过来了，他觉得很是不对劲，怎么好像自己在追人家似的，而且还追不上！

    这怎么可能？

    他绝对不相信一个才入境三层的小修能够比自己还要快，可是随着时间的推移，他心中反而越来越烦躁。

    又飞了五百里后，他此时已经气喘吁吁，已经吃了三枚济元丹了，可是他现在连乘星的影子都没有见到，起初他以为是乘星一定中途停下来了，在某个角落里休息，可是凭着他超人的元神感应，发现自己的这个想法是错的，因为自己所在的方圆千里，前方竟然有一个人，他很确信来这里的只有他和乘星两个人，那么前方一人就是乘星没错了，可是他还是不愿意相信，这怎么可能？明明修为比自己要低，为何却能跑到自己前面，并且自己还追不上？这一刻他很是震惊，突然想起那柄短剑，看那短剑应该没有问题，那么原因就是出在乘星身上。一时间他甚至想过，会不会是乘星隐藏了真实修为，不然的话，也不会一个人来这种偏僻的山崖寻宝了吧。

    他越想越是觉得不对，总之现在一颗心已经有些乱了，他决定还是先追上乘星再说，只要追上乘星，就能知道对方到底是不是隐藏了修为了。

    他如今有信心在同阶无敌，但是越级杀人的话，说起来他还没有做过，只要乘星的修为不是比自己高太多，那么他也不是没有机会。

    想到这里，他便镇定下来，继续朝着前方追去。