
    当朱天终于飞出那绵延的山洞口，呼吸到第一口新鲜空气，并且感受到迎面吹来的凉风后，他终于长长地呼出了一口气，他此时全身已经被汗水湿透，就在刚才，他已经服下了七枚济元丹，可是出来后，他感应了一番，发现乘星似乎还在往东北方向移动，而再看自己手上的罗盘指向，也是东北方向。他这一刻更加确定，两人找的是同一个地方，不过他停下来喘了口气，心中暗暗惊奇，这乘星到底是用什么方法飞这么快的？难道是他还有什么飞行法宝不可？可是飞行法宝也需要人用意念操控，一个人元神不够强大的话，如何驱动飞行法宝飞行这么久？他还有一个更加惊人的想法，那就是如果乘星没有飞行法宝，仅仅是靠着自己御剑飞行的话，那么，这个人的元神也好，以及体内灵气续航能力，也实在太惊人了。

    如果朱天看到乘星将毛貔貅放进自己的元神的话，他一定会惊得掉下下巴。即便不是毛貔貅，一个人也不可能顺利将一只灵宠放进元神里，一方面元神乃是思维集中的地方，灵宠进到里面，需要主人对里面的灵宠加以禁制，不能让灵宠破坏甚至吃掉自己的元神，一方面还要时刻保持元神的宁静，因为灵宠都喜欢在安静的地方休息睡觉，一般人的元神是很嘈杂的，各种思绪，各种情绪，各种心里所想，都会直接在元神里表现出来。可是乘星的元神不是这样，他的元神很是宁静，就好像一汪平静的湖水一样，他的元神比朱天还要强大，尽管他不知道原因，但就是强大，这就是本钱。另外，他从筑基的时候起，他的丹田便有异于一般人，他的丹田续航能力比一般人都很强大，即便是现在散基入境，原本的丹田此时已经变成了一团气旋，但是他仍旧比一般人飞的远，飞的快，即便是朱天这样慢慢靠着机缘不断累计起来的天才，也不是他的对手。

    朱天休息了一会，便又拿出一个红色小瓶，这下将里面的丹药倒出来，却是黑乎乎的，一连倒出来十几颗，并且一下子吞到肚子里。对于修士来说，吞丹药没有任何害处，不必担心拉肚子，也不必担心中毒，尤其是他自己炼制的丹药，虽说像济元丹这种丹药还是有一些副作用，那便是服下后会出很多的汗，此刻他服下的丹药乃是自己炼制的爆发丹，何为爆发丹，可以将自己的修为瞬间爆发出来的丹药。

    本来这些丹药他是准备到大都市卖给有钱人的，这样一来他便会有很多灵石，可以买很多喜欢的法宝，只要是修炼资源，他都想要得到。可是这一切对他来说，至少是今天来说，是不可能了，因为乘星飞的太快了，他追不上。他从来没有见过这样的修士，明明修为低下，为何能飞这么远，还这么快？以他超人的机缘来讲，这些年来，他都没有碰上这么好的事情，仅仅是得到了一套功法而已，虽说可以做到同阶无敌。可是这一刻，他心里有着深深的挫败感。

    为了追上乘星，他不得不拿出真本事，这些爆发丹每一颗的药效都有三炷香时间，所以他必须靠着这十几颗爆发丹，在三十多炷香的时间里追上乘星才行。

    一切准备就绪，便再次御剑飞行追赶乘星而去。

    乘星此刻终于来到一处洞府前面，靠着自己的实力，他不知道自己将一个新晋的天才远远落在身后，并且给对方心里造成了多大的压力和伤害，他这时候只知道，眼前这个洞府里面，便是自己要寻找的柳天北的仙魄。

    这个洞府也是依山而建，并且四周围全是禁制，他发现果真如水姑娘所说，高于入境的修为，根本就进不去，因为他此刻便穿过了那些禁制，来到了洞府的红漆大门前。眼前是一道巨大的红漆铁门，他试着用力推了一下，也许是因为这铁门太重，又或者是也被下了什么禁制，总之他使出全力，那铁门依旧纹丝未动。他不禁有些惊奇，眼前这道铁门，竟然没有门缝？他仔细地观察这道铁门，铁门高约九尺，上面布满了圆圆的门钉。他又试着推了推，可是依旧无法打开。

    他仔细打量着面前的大门，思考道：“这道铁门后面应该是就是柳天北的仙魄所在，可是这铁门到底有何玄机，竟然打不开，也不见有任何钥匙孔，难道只能震碎了它不成？”这样想着，便运功打算震碎铁门，他一掌打出，可是那铁门仅仅是震动了几下，便一切恢复平静，门上连个手印都没有留下，可见这铁门是多么坚硬。

    正在他准备在轰一掌的时候，突然背后破空声响起，他扭头一看，却见朱天此刻从宝剑上跳了下来，稳稳落地后，道：“我早就该想到，你我的目的地是同一个。”

    乘星没有回答，而是继续打量面前的铁门。

    朱天气喘吁吁，喘了口气后，看到乘星一副气定神闲的样子，看样子他飞了这么久，似乎还有余力，可是自己已经吃了十几枚丹药了，到了这里还是累的够呛，这一刻他终于正视起乘星来了，问道：“敢问乘星兄弟，你出身何门何派，你的功夫我还是第一次见。”

    乘星随意答道：“仙玉剑派，我除了御剑法术之外，并没有使出任何功夫，你是从何处推断我的功夫你没见过呢？”

    朱天此刻脸色一阵白一阵紫，强压下心中的震惊，道：“贵派的御剑之术果真令人眼前一亮，想不到也是我孤陋寡闻了，之前多有得罪，还请乘星兄弟海涵。”

    乘星抬起头打量着铁门的边缘，看似很是随意道：“本门的御剑之术没什么特别，要说起来还不如山外那些大门派的呢。”

    朱天此刻确定乘星是在和自己装糊涂，和自己绕圈子，当下也不在继续这个话题，而是注意到那铁门，顿时眼前一亮，心中一喜，暗道难道宝物就在这铁门后面？以往他靠着机缘获得宝物之后，修为都会突飞猛进。这一次他依旧很有信心，自己的修为这次一定也能突破。

    乘星这时敲了敲铁门，发出嗡嗡的声音，确实里面是空的，不过有些可惜道：“这道门不知道用什么方法锁住了，我试了很多方法，还是打不开。”

    朱天走到铁门前面，也和乘星之前一样，摸索了半天，又查找了半天，他也怀疑这里有什么机关暗道之类的，可是找了半天，结果还是什么都没有发现，看着这巨大的铁门，突生一计，道：“不如我们一起合力打碎如何？”

    朱天暗自打定注意，可以通过这种办法，看出乘星虚实，因为一旦看见宝物，到时候势必会有一场争夺，知己知彼百战百胜，他不想宝物落到除自己之外的任何人手中。

    可是乘星摇了摇头，道：“不可，这大门还是找到机关诀窍打开为好。”他不可能告诉朱天这样可能引起柳天北的注意，到时候他们两个谁都别想活了。

    朱天以为乘星识破自己的打算，也不再提起，便一个人研究起铁门来。

    乘星来到这里之后，便感觉自己好像遗忘了什么东西，这时候他突然想到了什么，于是从怀里拿出那柄寒剑，寒剑寒意凛冽，森然之气外方，绝对不是世间宝物所能比拟的，只可惜这宝物只能用一次，他心里暗自可惜，如果这宝物能够永久使用多好，仅仅是想想而已，他知道这不可能。便握紧了寒剑，慢慢地接近那扇铁门。

    说来也很是惊奇，随着寒剑的靠近，那铁门突然一阵震动，好像很是害怕似的，很快，那扇门便自下而上抬起。

    这时乘星恨不得抽自己一个嘴巴，难怪这铁门没有门缝，原来是上下开的。

    这一切都看在朱天眼里，这一刻他除了震惊之外，还有更加深深的挫败感，以往任何洞天福地，都是他的天下，都是他作为主角，可是今天竟然被这样一个小修处处抢占先机，他甚至在想，这个小修是不是上天派来给自己增加困难的？

    随着铁门打开，一股凛冽的寒意从里面传来，二人躲闪不及，立刻被冰封住，变成了一坨人形冰块。

    可是很快，封住朱天的冰块便开始融化，很快，他全身的冰块全都融化了，此时他的右手上有一枚红色的火山石，那火山石据说是利用五昧真火炼制的，平时储藏了很多火焰，这个时候刚好可以用来融化冰块。

    朱天获得自由，看也不看乘星，经过乘星后，很快朝着洞府深处走去，他直觉告诉自己，里面有这相当了不得的宝物，只要获得了这个宝物，自己的修为就一定能够突飞猛进。

    来到洞府，只见里面华丽之际，满眼都是金色，金色的柱子，金色的大殿，以及到处都是各种稀有的法宝，他想也没想，便一股脑全部收进储物戒指中。

    仅仅半柱香时间，他便将整个大殿的宝物全都收进了储物戒指，很快他就发现，里面还有一处大殿，便继续兴奋地朝前走去。

    乘星此刻被封在冰块里，全身上下只有眼珠子能自由转动，虽然因为寒剑的缘故，那冰寒气息被寒剑吸走，自己并不觉得寒冷，但是时间一长，他还是有被冻伤的危险。只因为他感觉这冰块不是一般的冰块，应该和天地间的某些火焰是一个性质。刚才他看着朱天从自己身旁走过，对自己不闻不问，他没有任何想法，两人仅仅是萍水相逢，互相根本不算认识，对方的行为很是正常。虽说朱天先行一步进去，但是他倒不担心柳天北的仙魄会被朱天拿走，因为，柳天北的仙魄是活的。