
    朱天的心态本没有错的，在任何修士看来，只要比自己修为低的，自然没必要上心，一来不是自己的朋友，二来自己也不是做善事，用不着多看两眼。

    起初看到乘星手上的罗盘的时候，他还真是吓了一跳，以为对方是某个大门派的弟子，修为一定很高，如果不是的话，也不可能拥有这等宝物。

    可是在确定了乘星的修为后，起初的一丁点想要结交之心都没有了，这样一个小修，手上拿着宝物简直就是浪费。

    他到忽略了一个细节，那就是乘星的修为这么低，为何会拥有一样和他所拥有的一模一样的宝物呢？

    仅仅是看出了乘星的修为不如自己，他便对乘星的任何事情失去了兴趣，一句话说，没实力，谁也不会看你一眼。

    但是就因为这样一个细节，以及乘星对他的一丝认知，让他现在，以至于今后对乘星都是又恨又怕。

    当然，这只是后话。

    一个是来自中州新进崛起的天才修士，从默默无闻，到一路遇上各种机遇，从他修炼至今，不说杀人一千，也有八百了。

    朱天手上的储物戒指只有一个，但是他的储物袋里却有几百个，那都是从对手死后身上拿来的，他的储物袋里，如今最多的便是灵石，灵石在修真界可以当钱用，目前他就有好几百万，当然这其中除了是杀死对手抢来的，一部分还是恐吓对手得来的，像他这样新进崛起的天才，一般人自然不认识他，看他嚣张跋扈，总要给他一些教训，可是到头来却被朱天收拾一顿。

    朱天很贪，只要是修真界的资源他都贪，对手的储物戒指，储物袋，灵石，法宝，甚至是对手的生命，只要一言不合，便抢之。

    大部分人自然在见识到了他的实力后，自然识趣，不会跟他继续纠缠，留下一两枚储物戒指，或是一个装满灵石的储物袋，朱天便放过这些人。

    虽然他很是贪，但是他的机缘运气却让一般人望尘莫及，从他修炼以来，凡是他去过的密境，仙府，无论是任何试练，他都能拔得头筹。

    最好的宝物都归他，一些和他起了争执的对手结果不是死了，就是忍气吞声，谋划将来对付他。

    朱天我行我素惯了，如今才入境八层修为，就已经渐渐有同阶无敌之势，再过几年，凭着他超人的运气和机缘，恐怕将来谁也无法奈何他。

    朱天来自中州一个小门小派，门派中人数不多，只有三百人，他本是乡里最顽皮的孩子，七岁的时候成天打架惹事，闹到十里八乡都知道他的恶名，他的家里一天到晚都有告状的人，就是这样一个孩子，无意中被门派看重，并且收为记名弟子，原本在门派内也默默无闻，可是一次机缘巧合之下，让他得到了一份传承，那是来自当年修创留下的传承之一，只是一道功法，可是这套功法却让他从此崭露头角，在一次师门大比中获得第一，再一次试练中拔得头筹。不过，很快，他因为得罪了大门大派的弟子，导致师门被灭。从此他的性格里便多了一份暴戾。

    朱天发誓，自己将来就是天，挡我者死，若是天下负我，我要天下尽亡！他目前的修为还不够找仇家复仇，所以他来到了这里，想要再次获得一些机缘增长修为。

    此刻他看到乘星竟然比自己早来，心中早就充满了警惕，可是看到对方的修为，他的心中除了不屑之外，另外如果待会因为宝藏起了争执，对方态度强硬的话，他不介意杀了对方。

    乘星当然不知道朱天的来历，也不知道朱天此刻心中所想，他只知道自己对朱天有了一些认知，刚好这一些认知就让他足够反感。他能感应到对方身上的杀戮气息，很浓很重，就好比此刻的浓雾，他从来没有见过一个少年人身上带着如此杀戮气息的，心惊这朱天一定是靠着杀死对手，一步步走到今天这个修为的。这样的一个人，绝对是那种，你只可以恭敬对方，不能惹怒对方，一旦令对方心生怨恨，对方一定会杀了自己的人。但是那又如何，他没有想过朱天会杀自己，他只是觉得，朱天若是想要动手，他一定会制住对方，如果对方态度强硬，他不介意废了对方修为。

    两人此刻心中各自谋划着，此刻一阵大风突然毫无征兆地吹来，令两人周围的浓雾显得稀薄起来。这一刻，两人才算看清对方的相貌。乘星眼里，对方只是一个年纪轻轻，普通的不能再普通的少年，虽说对方长得不丑，可是脸上似乎总是带着一股悲伤，这令他这种积极乐观的人看来，对方就是个丧门星一样的表情，如果要说交朋友，他不会和这样的人交朋友，不关于对方是否杀戮，就看对方的性格，他就知道，他受不了这样的人。

    朱天眼中的乘星，年纪与自己相仿，人长得不算白，可是却很耐看，一身青衣长衫，就好似一个年轻书生，气质上给人阳光的感觉，一看这种人就是那种乐天派，但是他就是不喜欢这种人，他看不惯别人的笑，看不惯别人在自己面前笑，尤其是那种快乐带有幸福的笑。他心中时常这样想，凭什么老子受了这么多苦，你们却在一旁尽情的笑？我师门的仇还没报，我的自尊心还没有挽救，我的志向还没有实现，我总是受到打压，我总是能感受到周围异样的眼光，不行，将来有一天，我一定要成为最强，站的最高的人，我要把所有看不起我的人踩在脚下。想到这里的时候，他突然心中疑惑，看不起我？我为什么会这样想？不，不，我是一个坚强的人，我的人生里没有被看不起这种事情。

    两人心中同时对对方有了一个印象，稀薄的雾气越来越稀薄，周围的环境这才显现出来。

    两人很有默契地不再说话，不再关注对方，都盯着手上的罗盘，随着雾气的消散，眼前的东西也逐渐显现出来。

    乘星所想的没错，他们所站的地方的确是一个悬崖边上，而对面三十尺的距离，正好也是一处悬崖，却见对面悬崖上只是山壁，并没有料想中的洞府大门出现。没了楠木尺，他便不能飞过去，而毛貔貅此刻又陷入深度睡眠中，他要过去的话，的确得另想办法。

    这时却见朱天从储物戒指中唤出了一柄宝剑，只见那柄宝剑青光凛冽，一看就是锋利无比，他踩上宝剑，看都没看乘星一眼，只是按照罗盘指的方向飞去。

    见对方御剑飞走，乘星这时候想到了那柄寒剑，他之前便一直有个疑问没有说出来，他早就发过誓，永生永世不会在碰任何冷兵器，可是这把寒剑却能为他所用，他想不通这是为什么，平常的时候，就算是他接近一些冷兵器，那些刀啊，剑啊也会发出仇恨似的嗡鸣声，他清楚的记得，曾经因为靠近文傲武，以至于对方背上的宝剑飞出来指着他。这些年的经历，足够让他成熟稳重下来，虽说只有十七岁年纪，但是他受的苦又比别人少不了多少。他的心智也逐渐成熟，特别是他虽然修炼资质一般，可以说是很普通很平凡，但是他的头脑这段日子，却越来越显露出高水平。此刻他想了想，便想到了一点，也许是这寒剑仅仅是具备了剑的造型，本质还是寒冰的原因吧，也就是说，他发的誓，也许只对世上金铁兵器起作用。想通了这一点，他便再也毫不犹豫，取出那柄寒剑，念动几句咒语，顺利地踩了上去，起初他还担心这寒剑能不能禁得住自己的重量，不过再看到能够轻松御剑飞剑后，他便打消了这个念头。虽然他和朱天明面上谁都没有点破，但是他也隐隐猜到，对方也是为了柳天北的仙魄而来，至于朱天到底知不知道所谓的宝物是什么，他就不得而知了，但是总之，既然对方先下手为强，他就不能再落后于人，于是踩着寒剑朝着对面悬崖飞去。

    朱天早早落到对面，原本没有将乘星放在眼里，他猜到对方会御剑飞来，因为他从对方的气质上，隐隐感觉到一股剑意，所以他判断乘星可能也是剑修。但是没想到的是，对方的宝剑竟然这么特别，他清楚地看到对方脚下那柄寒意十足的短剑，他修炼至今，不说所有法宝都见过吧，但是像那短剑一样的法宝，他真的没有见过。

    这柄寒剑乃是上古铸成，如今天地间流传的法宝都是后天长成或者人为炼制，自然无法同上古法宝相提并论，但从外形气质上，这柄短剑就落现在的法宝一大截。

    看着乘星踩着那柄短剑飞过来，落在不远处，朱天很想问问，那柄寒剑到底是什么，可是碍于对方的态度似乎很是冷漠，他也瞧不起对方，是以便憋在心里，想的是待会也许有可能抢过来也说不一定。

    朱天心里盘算着，他的心里没有负罪感，只是他明白这就是修真界，你修为高你就可以杀修为低的，更可以抢他们，羞辱他们，他这一刻没有多想，只是想要抢到那柄寒剑而已。

    却听乘星此时说道：“朱天兄弟，难道是我的罗盘坏了么，指的就是这里，可是眼前都是山石啊。”

    朱天也看了一眼自己手上的罗盘，道：“应该没错，这罗盘不会错的，想必这宝物就在这山壁里也说不定。”