
    那日雪岭计划失败之后，榣山灵精回到了精灵峰，看着床上闭着眼睛，无法像正常人一样醒来的女儿，满眼尽是温柔和悲伤。

    他出得房门，便看到院子里站满了人，这些人严格来说并不是人，他们的真正身份是妖精，乃是妖族部众。

    这些人实际上都是从妖族逃到这里，无依无靠之人，榣山灵精看他们可怜，便收留他们作为自己的手下。

    手下们看到他后，个个脸上都浮现着同样的悲伤，甚至有人低声落泪，场面一时间压抑不已。

    榣山灵精本是榣山灵气吸取天地日月精华所化成的精灵，他没有名字，但是他很爱自己的家，便自己起了如今的名字。

    他是从上古时期过来的，曾经经历过人世间最可怕的时期，以至于到现在还留有当时的毛病，不过他犯过几次之后，就决心改掉这个毛病，因为他曾经听一个游方道士说过，如果你可以种下阴德，对自己的女儿也是有好处的。

    正是听了那游方道士的话，他才决定改掉那个毛病，可是，从女儿三岁得这个病，如今十二年过去，女儿的病非但没有任何起色，反而有趋于严重的势态。

    这十二年来，他一直都靠着仙玉剑派的丹药为女儿治病，可是自从丹老离开榣山之后，虽说仙玉剑派别人也会炼丹，但是和丹老比起来，简直就是天差地别，丹药的效果更是大不如前，所谓是药三分毒，正是这种没有疗效的丹药，才让自己女儿的病情加重了。

    后来仙玉剑派发生变故，什么变故，他没有兴趣知道，也不会去打听，他只是知道，仙玉剑派如今已经靠不住了。

    直到不久前，水家的水姑娘来找他，他这才仿佛抓住了一丝救命稻草，可是，很快，水家便决定不再救治他的女儿，因为所耗费的资源太过严重，并且自己女儿这种病，即便是水家，也不曾见过，所以他们放弃了。

    但是他不能放弃，百般请求水姑娘，甚至给她下跪，磕了十几个响头，自己的额头都破了，好在水姑娘最后答应了，但也只是告诉了他一个法术而已。

    此刻看到手下们的神色，他故意隐去脸上的悲伤，提起精神来，对他们大喝道：“干什么，都不用干活么？今天晚饭准备好了么？”

    手下们面面相觑，却没有人做出回答，大家也没有打算离开。

    榣山灵精见大家这样，叹了一口气，最后非常疲累地坐到石阶上，道：“你们跟了我几百年了，什么大风大浪没见过，用得着一个个都愁眉苦脸么？”

    手下们依旧还是没有说话，依旧有人在低声啜泣。

    榣山灵精无奈，只好自己继续说，可是想要开口，突然鼻子一酸，眼睛里也流出了泪水，他急忙拿袖子擦干净，并且生怕大家都看到似的，又立刻一副笑脸，道：“说实话，我也不放心女儿，得找一个可靠的人。”说完便抬头看到了院子里那棵光秃秃地大柳树，呼出一口冷气，许久许久，这天也就黑了……

    文傲武眼看着乘星被带走，心中万分不甘，万分愤怒，又因为自己被清城狠狠击败，直到今天，他的伤才好了一大半，上次对他来说，实在是一场一命搏一命的消耗战，身上表面受伤不多，但却受了很严重的内伤，他这两天一直在镇上的客栈养伤。

    今天他站在房间里，瞅着窗外，似乎陷入了深思中，他的脸上虽然也有疲态，但仍然有一股锐气。桌上放着自己的佩剑，看了半天，他这才坐下来，回想着当日的情景，他此刻心中最担心的还是乘星，过了两天，依旧还是没有乘星的消息，他知道乘星没有死，因为他心中有一个秘密，一个乘星在很久以前告诉他的秘密，所以，他知道乘星没有死。

    今天他的伤好了一大半，他便想着到了晚上，去玉清派暗中查探一番，此时街上的行人依旧稀少，这么冷的天，偶有几人走在街上，也是匆匆走进附近的酒馆，或是一头扎进赌坊里。他闭上了眼睛，想着趁天黑之前，再调理一下。

    原本很是普通的一天，可是很快，他突然睁开眼睛，像是惊觉到了什么，他的脸上显得很是吃惊还带有一丝慌张，拿起桌上的佩剑便打算立刻离开。

    不料，一道声音突然从门外响起：“师弟，你想去哪啊？”很快，房门便被一股力自外向内打开，只见门口站着三个人，全都是东海剑宗的弟子。

    当先说话的那人，也是径自走了进来，打量了房间一眼，便坐到了文傲武原本坐的位置。这人年纪二十七八，一脸成熟稳重，身上散发着与文傲武同样的气势，一张脸很长，但是却很是英俊，这人坐下后，解开身上的披风，又将佩剑放到桌上，那是一柄华丽的宝剑，剑鞘上浮雕很是精美，剑柄处缠绕着金丝，整把剑给人的感觉很是名贵。其余两人都没有坐下，其中一个年轻弟子对文傲武行了一礼，道：“师兄。”另外一人竟然是一个女修，年纪约莫十六七岁，只是这个女修长得不高，而且脸上圆嘟嘟的，身材显然也没有完全长开，但是她唇红齿白，将来未必不会出落成一个美女。女修也对文傲武行了一礼，道：“文师兄。”

    文傲武对二人点了点头，然后看向坐下的那人，他没想别的，也坐到了另一边椅子上，眼睛盯着前方。对方显然也知道这时候该自己说话，他很了解文傲武，清楚文傲武的性格，说道：“师弟，想不到你一声不吭万里迢迢来到这穷山僻壤，到让我和师父以及众多师弟们好不担心啊。”

    那名女修从进来便眼睛一直盯着文傲武，好像他身上有什么吸引她的地方一样。这时候突然听那人道：“小灵，你快将本门的独门秘药拿出来，交给你文师兄。”

    小灵一开始一愣，很快便反应过来，一脸惊慌道：“怎么了，文师兄受伤了么？”

    那人看向文傲武，道：“看来打伤师弟的那人，修为很高，你向来不会惹事，是不是对方欺负你了，别担心，告诉师兄我，咱们替你教训他，让他知道我东海剑宗不是那么好欺负的。”

    小灵从怀里拿出一个瓷瓶，倒出一粒红色药丸，交到文傲武手上，文傲武想也没想立刻吞进了肚里，只是脸上没有表情。小灵应该早就习惯了文傲武这样，看他吃下药丸后，也问道：“文师兄，你说啊，到底是谁打伤了你？”但是文傲武一直沉默，她只好问道：“二师兄，你看这怎么办啊，我们一定要好好教训一下那人。”

    二师兄则是浅浅一笑，道：“我看你文师兄也不会说了，算了，既然他不想说，那就不说了，只是师弟，你可知本门近日发生了一件大事？”

    文傲武当然不知道，他看向二师兄，脸上写满了疑惑，眉头也皱了起来。

    二师兄很快脸上充满了严肃，道：“这次来呢，师弟，我们就是来找你的，你师父前几日出门会友，直到现在还没有回来，就在五日前，你师父留下的一道生命火种突然熄灭。”

    听到这里，文傲武突然站了起来，脸上布满了震惊和慌张，他想也没想立刻走出了房间。

    二师兄则系好了披风，刚刚拿起宝剑，却又见文傲武走了回来，只是走到了小灵的面前，用力抓住她的双肩，眼神很是复杂，虽然他没有说什么，但是小灵却明白了他的意思，道：“文师兄，你是想要我留下来，帮你找到你的朋友是吗？”

    文傲武点了点头，便一把抓过小灵的手掌，用自己右手食指在其手上写了几个字，然后头也不回地奔了出去。

    小灵还保持着伸手的姿势，脸上羞红不已，心里却是又惊又喜，暗嗔文师兄真是大胆，女儿家家的手怎么能够乱摸呢。

    二师兄这时走到小灵身边，道：“小灵，小灵，师弟还是这样，着急回去也不等等我们，你就留下来吧。”

    小灵被二师兄从心绪中叫出来，浑身一震，这才发觉自己出糗，脸上更加羞红不已，恨不得找个地洞钻进去，见几位师兄都走，这才喃喃道：“找到乘星。”

    此时乘星方才从那神秘洞府出来，他决定先去和水姑娘复命，虽说期间他也很担心文傲武之后怎么样了，但是他还是觉得水姑娘这边会比较着急一些。

    没有了楠木尺，也不能利用寒剑，他只得在松林中，砍下一劫树枝，截成宝剑长短，打算利用这松枝飞回去。

    这松枝不比宝剑，反而更加耗费灵气，但是好在还在他承受范围内，若换做是别人的话，一定不会用这个法子。

    期间飞过村镇，也有修士指着天嘲笑他是笨蛋的，乘星没有在意，这些人并不懂，他也无需去解释个中缘由。

    就这样，靠着一截松枝他飞回到了那处洞府。

    今天天气很好，虽说气温依旧很低，但是阳光很好，晴朗的天空也预示着好天气。

    只是他万万没有想到，他还是大意了。

    没等他进到洞府，仅仅是刚刚落地，四面八方便有十几道宝剑凌空对准了他。

    然后，水姑娘和清城走了出来，但是，他们身旁还有另外一个人，是一位拄着拐杖的低矮老者。

    这一刻他自然明白了什么，水姑娘看着乘星，一脸笑容，道：“辛苦你了，可是，我还没来得及与你好好相处，你就要死了。”

    乘星盯着水姑娘，没有在意头顶那些宝剑，道：“过河拆桥？”

    然而回答他话，却是那位不知名的老者，他的眼眉和胡子将眼睛和嘴巴盖住，但是还能清楚地听他说道：“这叫道高一尺。”