
    在绝对的实力面前，本源大帝和那名黑衣人不敢太过放肆，即便是像今天这样的会议已经开过三场了，这里面柳天北修为最高，身份最高，是真正的天仙，其他人连给他提鞋的资格都没有。然而，这些人却都和之前三次一样，同时出现在了这里。

    一场小小的吵闹就这样过去，接着众人的目光再次集中到了乘星身上，当然，除了一个人之外，水姑娘从来到这里之后，脸色便一直低沉着，即便是刚才那样的吵闹，也许会引发一场大战，她也没有兴趣注意，仿佛，今天的事情与她无关一样。

    乘星扫过这些黑衣人，他们的修为他都看不出来，因此他推测这些人的修为一定很高，至少在外面都是一方能够呼风唤雨的人物，刚才那个朝着自己问本源的，听他们称其为本源大帝，另外一个则好像是昆仑的代表，其他人则一直默默无声，但想必，这些人一个都不是好惹的。在来这里之前，他便猜测到了今天可能是一个局，是一个早就为自己设计的局，到底是怎样的局？

    还记得那名神秘老者曾经告诉自己，在十八岁的时候，将会有一场大劫，确切的说，离自己十八岁还有三个月的时间，可是现在柳天北他们就已经动手了。

    难道是他们的计划提前了？还是遇到了什么突发状况，导致不得以提前动手？他心中极度不安地揣测着。

    在来这里之前，他便心生不好的预感，但是在水姑娘和清城面前，他没有丝毫能力反抗，只能乖乖坐上马车。

    同时，他的心中也一直有个最大的疑问，到底柳天北的目的是什么，在这其中，自己又要充当什么位置？

    原本以为柳天北会跟自己至少说明一下，今天的答案可以揭晓，可是结果却令他有些意外，但是仔细一想，也在情理之中。

    因为平息了一场吵闹后的柳天北心情显得不好了，他仅仅随手一挥，乘星便从原地消失了。

    也许，从乘星妥协踏上马车的那一刻起，他的命运便已经不在自己手中了，水姑娘此时终于脸上有些丝丝动容，她的心里如是想到。心中哀叹一声，其实，在来这里之前，如果乘星稍稍反抗一下，她也会暗中放走乘星的，可是谁曾想，乘星竟然乖乖地跟了过来。

    水姑娘想起了那个小男孩，心中突然升起一阵哀伤，他已经认不出自己了，而他又卷入了这场阴谋中，最后的结局注定会成为牺牲品。

    尽管哀伤，但是她没有表露出来，很快，她便忘记这种情绪，暗道是时候结束这场阴谋了。

    她扫了一眼站在柳天北身旁的清城，清城会意轻轻点了点头，很快便目视前方，两人的互动并没有被人发觉。

    乘星当时只是觉得一阵头晕目眩，整个身体不受控制地胡乱翻滚起来，等他啪的一声落地，疼得他艰难爬起来的时候，被眼前的东西吓住了。

    只见他的正前方蹲着一只长有巨大羊角，脑袋很大，眼睛紧闭，面容凶狠的怪兽，这只怪兽最让人害怕的还是那一张大嘴，上唇两颗尖尖的，长长的巨大犬牙从嘴巴缝隙里冒出来，鼻子里呼着粗气，发出一阵阵恶臭难闻的气味，又见这只怪兽胸口两侧竟然有一对眼睛形状的花纹，一直延伸到腋下，又仿佛是它的另外两只眼睛似的。

    饕餮浑身散发着黑气，看样子凶恶十足，单单是那张大嘴，一口就能吞下一座小山，又见其四肢被巨大的纯金锁链困在身后的石壁上，显然是有人故意将其困在这里的。

    他还是第一次遇上这么大，这么可怕的怪兽，早早以前的吞鲸蟒，和面前这只比起来，简直就无法相比，但见周围全是石壁，上下无门，左右无路，想要离开已经是不可能的了。

    显然这一切都是柳天北搞的鬼，他将自己送到这里来的目的是为何？

    乘星还是第一次生出绝望，因为面前这只怪兽，终于还是发现了他。

    饕餮睁开血红的眼珠，立刻看到了眼前的人类，来自上古的血脉意识这一刻再次苏醒，那是来自人的诱惑，确切来说，应该是来自食物的诱惑。

    被关在这黑暗的地下已经千年，自那以后便再也没有尝到过人的滋味，面前的少年，浑身散发着人独有的气味，很香，一定很好吃。

    巨大血盆大口张开，露出里面的锋利牙齿，一声巨大的吼声，震得山洞里一阵晃动，乘星被震得头晕眼花，差点站不稳，这时瞧见饕餮竟然站了起来，双眼放光，死死盯着自己，他心叫完了，只见饕餮便朝着他扑了上去。

    乘星消失之后，大家一开始还很是沉着，可是时间慢慢过去，直到半个时辰过去后，大家终于按耐不住，隐隐有些焦急起来。

    水姑娘便是其中之一，然而把乘星送走后，柳天北便没有再说什么，而是安安静静地拼着茶。期间她向清城打颜色询问，可是对方也摇摇头不知所以。

    渐渐的，大家喝过了一轮茶水之后，终于本源大帝站了起来，他早就对乘星暗自留心，只是碍于柳天北的威势，他不敢轻易动手而已，若是放在外面，他早就动手抢人了。见他站起来，众人目光都投向了他。

    本源大帝对柳天北行了一礼，问道：“柳仙，不知您把那小子送到哪去了，这半天过去了，我们大家都有些不耐烦了，还请柳仙明示。”

    柳天北放下手中的茶杯，不疾不徐地从怀中抽出一条手帕，擦了擦嘴角，说道：“别急，那小子被我送去见饕餮了。”

    平平淡淡的一句话，却在众人之中炸了锅，水姑娘噌的一声站了起来，满脸震惊不敢置信，他望了望清城，只是清城也和他一个表情。

    本源大帝惊道：“柳仙，你说的是真的吗？这不是最后一步才做么，怎么，怎么。”他本想说怎么你瞒着大家做这种事，终于没有说出来。

    其他人也开始议论起来，因为到了现在，他们已经不懂了，已经完全不懂柳天北要干什么了。但是他们却都明白，将乘星送去饕餮那里的结果，摆明了是要他死啊。

    这计划还没开始，怎么就能让乘星死呢？

    有几人终于站起来，质问道：“柳仙，你这是要干什么，你应该知道，我们等这一天已经等了几千年了，你这么做，难道是想要背叛我们吗？”

    众人将目光锁定在柳天北身上，等着柳天北回答。

    柳天北轻哼一声，道：“众位还是坐下吧，不错，正如你们所想，我就是要那小子死。”

    本源大帝此刻心中最痛，道：“柳仙，他身上有本源的气息，就算是要他死，也让我从他嘴里敲出本源的下落啊，唉。”

    这话一出，一黑衣人站出来指责道：“本源，你说什么胡话，你难道不想要神血了么？”

    谁知本源大帝道：“神血，那玩意儿老子从一开始就不信，我之所以一直参与你们的计划，就是想要捞到一些好处。”

    那黑衣人被气的无话可说，指着本源大帝你你你地连说了三次，最后无奈地坐下。

    柳天北这时却问水姑娘，道：“水姑娘，水家还想要神血是吗？”

    水姑娘没有点头，也没有摇头，只是问道：“你到底要干什么？难道不怕天帝知道？”

    柳天北只是问道：“我只想知道，你们水家还要不要？”

    水姑娘感受到对方的咄咄逼人，道：“水家自然想要，不然也不会，也不会。”

    柳天北呵呵一笑，道：“也不会怎么着？怎么不说了？”

    水姑娘实在难以启齿，索性坐下不答。

    柳天北说道：“我来替你，替你们，说吧，”说着指了指在场的诸位，“一个个不敢以真面目见人，亏你们在外面风风雨雨，有什么事情不敢见人的？还是说，你们心中有愧？”

    众人此时一阵不知所措，原本他们只是来见证最后一刻的，本想来分一杯羹的，如果计划顺利进行，没有人觉得意外，但是却没想到柳天北突然玩了这么一手，他这是要干什么？大家你看看我，我看看你，却不知道该说什么。

    水姑娘此时一颗心怦怦跳了起来，她直觉不好的事情将要发生，如果说之前，到将乘星带到这里之前，一切都还在她的预料和掌控中的话，那么现在，事情的发展已经在朝着她预料之外，掌控之外发展了。

    她尽管想过很多变数，比如那始终不见踪影的祝融后代祝家，以及一直隐忍不出的霄宝宗，她通过家里知道了以前三次所造成的灾难的可怕，所以她在接受这个任务的时候，一开始是抗拒的，可是，为了家族的未来，她必须经受自己所不愿意面对的一切考验，于是她来了，并且第一时间和清城取得了联系，双方达成了协议，一起要在这件事上阻挠柳天北，至少不能让灾难再次发生。

    用她自己的觉悟来说，她本就是一个变数，可是事到如今，她实在没有想到，柳天北居然也是一个始料未及的变数。

    的确，始料未及，但是一切却都这样无声无息地发生了，她第一次感觉到无力，所以她终于开始害怕了。

    柳天北还在说什么，她没有听清楚，但是想也知道，一定是在揭露在场所有人的丑行，她知道必须阻止柳天北，否则一切将会不堪设想，正要说话，却突然感到体内一阵乏力，浑身没有丝毫力气，突然心中一凛，她看向自己的茶杯，指着柳天北道：“你竟然下毒？！”