
    朱天离去不久，乘星便鼓动修为，首先必须让自己从冰封状态中出来，他没有朱天法宝多，也没有对方法术种类多，他一路走来，虽看似平淡无奇，但其中凶险也只有他自己知道。看似平淡的修炼之路，比起朱天，的确是欠缺了不少，不过在乘星自己看来，自己一直以来的状态就是知足，没错，和其他师兄弟，其他各派修士比起来，他会的法术不多，甚至没有学过剑术，甚至没有真正意义在外面闯荡过，可是那又怎样？他觉得自己的法术如今够用了，又怎么会在乎别人的目光？

    机缘这东西他也没有强求过，一切都是顺其自然，既然已经明白万事万物都逃不开有缺，他也就不相信世上会有完美，所以那种虚幻的东西他连想都不想。

    也许正是这种心态，让他这样特立独行的修炼之路，才会一路有惊无险吧。

    比如现在。

    换做是其他的修士，此时全身被冰封住，知道火可以融化冰，但是手里学的法术实在起不到丝毫作用，这个时候一定会心急火燎，甚至是心生绝望，或者后悔没有求朱天救自己一命。

    只可惜这种情况不会发生。因为此刻被封住的是乘星，他没有丝毫慌乱，被冰封住的感觉很不好受，但是他还承受的住。

    乘星知道自己有几斤几两，他没有学过高深的火焰法术，也没有克制冰封的法宝，但是别忘了，他还有一样东西。

    那柄寒剑，这把水姑娘给他的寒剑，虽说只能用一次，但是这柄寒剑给他的感觉是实至名归，上古时期的宝物单单是握在手上的感觉就很不一般。从他被冰封住的那一刻开始，他就感受到，这柄寒剑好像有意识地在吸收包裹住自己的寒意。尽管不是很快，但是他还是能清楚地感受到，周身的寒意正在一点点流失，正在一点点汇聚到这柄寒剑上。

    正如他所感受到的，如果此时朱天没有先走一步的话，一定会震惊地说不上话来，包裹乘星的冰块正在逐渐缩小，用不了多久，冰块将会完全消失。

    朱天此时走向那近在咫尺的大殿，他小心谨慎地前进，时刻预防着周围突然有什么陷阱或是机关被触动，刚才他已经收获了一个大殿的宝物，他直觉里面这个大殿一定会有更加厉害的东西，怀着一颗紧张激动的心他走进了里面大殿中。

    安安全全走到殿中，他松了一口气，此时他再看这个大殿，发现与外面那间很是不同。这间大殿是建在里面，外面那间大殿虽说金碧辉煌，宝物繁多，可是里面这间，却显得极其普通平常不已。这里没有过多的装饰，除了凹凸不平的山壁之外，唯一能看的入眼便是门口左右两边各一个青铜油灯。整个大殿空间上比外面大了一倍有余，可是里面却什么东西也没有。放眼看去，与其说这里是间大殿，倒不如说只是一间很大的山洞而已。而且四周全是灰尘蛛网，看样子这里面已经很久没有人来过。朱天皱着眉头在大殿里逛了逛，最后他又回到门口，疑惑道：“不对啊，这里面这么大，为什么什么东西都没有？”

    凭着他多年的经验，他知道这里面一定有什么障眼法，一定是有人用高超的法术迷惑了自己眼睛，使自己看不到这里的真容。这样想着，朱天便打定主意，不管对方让不让看，自己已经来了，断然没有空手而归的道理。

    仔细观察了一下这个大殿，墙壁，地面这些地方看似都很平常，朱天却不这样认为，不知为何，他从进来的那一刻起，便觉得有一双眼睛在盯着自己，这种感觉很是让人心烦，甚至是脊背发凉。他确信这个大殿一定有什么机关或者法门，只要找到破解障眼法的窍门，这间大殿的真容便会展现在自己眼前。

    朱天打量着整个大殿，不多时，他嘴角一笑，似乎是想到了什么办法，只见他唤出一个金色镶边的储物袋，接着从里面拿出了一面生了锈的铜镜，镜面上斑驳不已，锈迹已经侵蚀到铜镜边缘，看样子很是古旧。

    他右手举着这面铜镜，口中开始念起咒语，随着他的咒语响起，那面铜镜竟然开始旋转起来，不多时，他的咒语终于念完，而铜镜此时镜面也终于指向了一个大殿顶端的某处。只见一道柔和的黄光从铜镜镜面发射出去，照射到大殿顶端的某一点上。

    很快，他感觉到眼前一阵雾气迷蒙，等到雾气消散之后，看到眼前的景象，朱天哈哈一笑，心中暗自得意，果真和他所料不差，这大殿果真是被人下了障眼法，将原本大殿内动东西隐藏了起来，此时他拿出那面宝镜，正好可以破去这种障眼法。

    此时大殿原本的面貌终于显露出来，虽说依旧不如外面那间辉煌，但是这间大殿却足够庄严足够壮阔。

    原来这处大殿左右两边都是三米多高的巨大石像，左右两边各是八个，每个石像面貌都不相同，有的面容平静，有的则是一脸怒容，十六座石像分站在两边，每个石像的眼睛都望着一个方向，顺着他们的视线望去，只见正前方有一座石椅，石椅上盘坐着一个似真似幻的中年男子。

    也许是感受到了障眼法被破除，那中年男子此时睁开了眼睛，只见双眼一道精光闪现，朱天只感觉一股莫名的压力袭来，令他很是想要跪拜下去。

    那中年男子此时张口道：“你是什么人，怎么能够找到这里？还有你是怎么破去这障眼法的？”

    朱天心里暗道：“想不到这里还有个鬼魂？”他没有回答对方的问题，而是冷哼一声，极其不屑道“你这孤魂野鬼，还没有资格知道我的名号，告诉我，你是不是在这里藏了什么宝藏？”

    中年男子此时眉头一皱，他不想多事，威吓道：“小子，口气倒是不小，告诉你，这里没有宝藏，你赶紧滚出去吧，不然我不介意一掌拍的你魂飞魄散。”

    这话到激起了朱天的好胜心，道：“小小鬼魂，你才是好大的口气，我倒要看看，到底谁让谁魂飞魄散！”

    朱天并不知道眼前这个半透明的中年男子就是柳天北的仙魄，在他眼里，对方仅仅是个看不出修为的孤魂野鬼而已，自己动动手指头就能灭了对方。而那中年男子，也不知道朱天的底细，他想的也是自己甚至不用动手指头，就能灭了对方。

    然而，两人一言不合，便同时出手。

    只是，接下来的情况到令双方始料未及。

    朱天一掌拍出，掌中发出一团白色的光晕；那中年男子只是张了张口，口中喊出一个音节，便见一道黄色光芒喷射而出。

    轰的一声，二人中间爆发出一团火花！结果则是谁也没有占到便宜。双方第一次拼了一记，便都各自心中骇然不已。

    朱天想不到对方区区一个鬼魂竟然能和自己势均力敌，要知道自己的那一掌，可是得到修创传承的功法，比起一般的功法，威力霸道无比。

    中年男子想不到的是，对方区区一个小修，竟然能生生接住自己一击，一时间不敢大意，上下打量着朱天，道：“小子，我从来没有见过你这样的小修，能够接住我的一击的。”

    朱天也道：“我也看走了眼，想不到你不是普通的鬼魂，既然你我平手，何不这样，你告诉我宝藏在哪，我便立刻离去怎么样？”

    中年男子摇了摇头，道：“这里确实没有宝藏。”

    朱天自然不信，道：“真的？”见对方点了点头，又道：“那好吧，我也不介意毁了这里，反正这里也没什么有价值的东西。”

    中年男子立刻脸色大变，道：“不可，你这小子倒也奸诈，竟然看出了我的弱点，不错，我不能离开这座石椅半步，这座大殿就是我的栖身之所，你若是毁去的话，我便无立足之地了。”

    朱天装出一副深思状，道：“从我进来就看出来了，你身上被下了某种禁制，你无法自由行动，不过，我可以帮你，你只要告诉我宝藏在哪就行。”

    中年男子心中暗骂对方无耻，要不是自己仅仅是一缕被强灌意识的魂魄，而同时柳天北又抹去了自己全部仙气仙法，当然为的是怕别人轻易找到这里，但是今天岂能让一个小修在这里撒野？他自然不怕朱天，可是他真的怕朱天毁了这里，他看得出来，朱天这人是那种说的出做得到的人，思虑再三，他便叹了一口气，道：“也罢，我就告诉你吧。”

    朱天心里暗自得意，不料正在这时，脚步声突然由远及近，他的脸色大变，这里没有别人，如果不是又有人闯进来的话，当然这种可能性微乎极微，那么就还有另外一种可能，他来不及多想，盯着大殿的入口，不久，果真看到了那道身影，他心里咯噔一声。

    来人正是乘星，因为那柄上古寒剑的缘故，封住他的冰块已经完全消失，虽然花了点时间，好在他并不担心。

    事实上一切正如乘星所想，朱天即便是早来几步，若是不懂此间奥秘，来了也没什么意义。

    不同于朱天的恐吓和利诱，乘星走过来，也没有看朱天一眼，而是走到中年男子前面，看到对方不屑的目光，他知道对方既然是仙魄，一定早就发现了自己，只是因为自己修为低微，并没有被对方放在眼里罢了，可是这不代表对方现在仍然不惧他。

    乘星没有说话，只是拿出手上的寒剑，举在自己胸前，此时寒剑吸收了大量的寒气，早就寒气四溢，再加上那锋利的刃口，哪怕只是看上一眼，也会令人不寒而栗。

    中年男子此时脸色也在乘星亮出寒剑的那一刻变得惨白无比，甚至他全身发起抖来，他下意识地想要后退，可是他不能离开石椅半步，这让他的动作就像是一个小女孩见了大灰狼一样。

    接着，乘星只说了一句话：“你还可以说一句话。”

    却听那中年男子大声喊叫着：“不要杀我，我可以告诉你一处隐秘的洞府，那里有很多宝物，对你的修为一定会有很大提升，求你了，不要杀我……”

    朱天一脸纠结，指着中年男子骂道：“你不是答应告诉我了么，你怎么可以出尔反尔？”

    中年男子呸了一声，道：“滚一边去，大爷我没空理会你，你爱上哪去上哪去。”

    朱天登时大怒，鼓动起修为，他打定注意，这中年男子今天一定得死！他一掌拍出，使出了八分实力，他不确定自己一掌就能灭了对方，所以他的储物袋也没有闲着，嗖嗖嗖，只见十几道青光凛冽的宝剑争气飞出！

    那中年男子一脸惊慌，也不知道是在怕朱天，还是在怕别的东西，但见对方掌光拍来，又有十几道宝剑射来，他好像没有注意到似的。

    眼看对方掌光将至，突然一道身影拦在中年男子身前，只见那人也是同样一掌拍出，又见一道掌光飞出，与朱天迎面拍来的掌光相互一撞！

    就像一颗小石头掉进了池塘一样，两道掌光没有发出多大声音，便一同消散不见，而尾随其后的十几道剑光此时也失去了力量一般，齐齐掉在地上。