
    盯着那名老者，全然感觉不到对方到底是何等修为，不过他能够和水姑娘站在一起，想必身份也不简单。

    乘星心中虽然早就有了觉悟，但他没想到事情发展的会是这么快，这里面水姑娘到底扮演什么角色，他终于开始认真思考起来，难道真的是如见面时所说，是要阻止柳天北得到某样东西？可是，那为何又要屡次欺骗自己，现在她又在打什么算盘？

    今天这样的局面，对他来说只能束手就擒，他目光转向水姑娘，道：“我不明白。”

    明明说话的是那名老者，可是乘星却要问水姑娘，只是后者浅浅一笑，道：“你很快就知道了。”

    水姑娘的笑容似乎没有包含什么信息，但是乘星还是觉察出了一丝异样，正如他所说，他们想要过河拆桥，卸磨杀驴对他。其中原因他自然不知道，可是他们并没有立刻动手，这让他心生疑窦，他们到底要干什么？难道自己所猜测的不对？

    整件事如今似乎已经朝着另一个不清不楚的方向发展了，这是乘星的第一感觉，不久，一声马嘶，水家的马车来了。

    乘星三人上了马车，奇怪的是，那名不知名的老者却没有一起上去，而是目送着马车离去，之后便消失在了原地。

    马车车厢空间很大，水姑娘一个人坐在靠窗的位置，她此时托着下巴，望着车窗外疾驰过去的风景，不知道在想什么。

    清城则坐在对面边缘上，他闭着眼睛，脸上没有任何表情，显然他是在打坐。

    乘星坐在水姑娘正对面，他没有看窗外的风景，而是疑惑地盯着水姑娘，他心中疑惑万分，马车的行驶的方向他很是熟悉，那就是自己的师门。

    也许是注意到了他的目光，水姑娘终于将目光从外面风景收回，看着他轻轻说道：“你是不是很是疑惑？”

    乘星点了点头，道：“马车是想带着我们去玉清派是吧，可是我不明白。”

    上车之前他便问了一句不明白，这个时候他又问了一次。

    水姑娘道：“你不明白什么？”虽然是一句疑问，但是她的眼睛里却丝毫没有一丝疑惑的光。

    乘星说道：“我现在还不敢肯定，但是我心里大致有了结果，我之所以不明白的地方，是我很奇怪，为什么刚才你们要对我出剑示威？即使不那样做的话，你们依旧可以找任何理由让我坐上这辆马车。”

    水姑娘脸上不置可否，轻轻说道：“希望你猜的结果不对，不过那不重要了，说实话，我心里对你还是有一些过意不去的，只是，你我毕竟不是一路人，你应该明白吧。”

    乘星点了点头，不管他猜到的结果是什么，总之他现在明白了，为何水姑娘他们要这么做，因为她一直都在扮演坏人的角色，从一开始就是，即便中间令她和自己之间，产生了些许的互动，但这些小事自然微不足道，可是对于水姑娘来说，正如她所说，还是有一些过意不去，所以，既然本身就是坏人，那就坏人做到底吧，对乘星出剑，这种多余的行为，好像水姑娘在对他说：我要害你了一样。

    这个时候，乘星的心里还是好受了一些，即便经历过之前那些谎言。

    马车行驶的速度很快，不久便到了玉清派的山门前，清城这时睁开眼睛，掀开帘子对守门的弟子说了几句话便被放行进去。

    玉清派很大，也有很多条路，进了山门，前面连接着宽广的广场，此时众多弟子正在练习本门的剑法，众多弟子整齐排开，右手持剑，动作整齐划一，伴随着一声声呼喝，其气势也令人振奋不已。

    乘星从马车上看了一眼，马车便怪想了右边的一条大道上，这片大道不长，很快便来到一处结冰的湖泊前，他认得这里，上一次见柳天北正是通过这里。此时，他的心里已经确信了八成，结果正朝着不好的方向发展。

    和上一次一样，清城打开入口，让水姑娘第一个进去，接着是乘星，最后是自己进去，三人进去后，入口自动关闭。

    乘星还记得上一次来这里，柳天北所在的那个高高的，宽阔的大殿，以及柳天北那令人印象深刻的姿容。

    很快，三人便来到了大殿中，然而，距离上一次来虽然有一些时间了，但是这一次，乘星还是惊到了，因为整个大殿被重新装修过了，原本就很宽阔的大殿，此间全都涂上了一层金漆，整座大殿显得金碧辉煌。

    大殿中此时很是嘈杂，因为这里聚集了很多人，然而奇怪的是，这些人除了柳天北之外，全部都一身黑衣披风，整个脸都被遮住，完全不知道他们是什么人。

    见三人来到，大殿这才立刻安静了下来，这里至少有一百多人，此时目光全都集中到了三人身上，但是很快，大家的目光便又都集中到了乘星身上。

    乘星能够感受到众人的目光，那是好奇，贪婪，欲望等情绪揉杂在一起的眼神，甚至他还感受到了几道赤裸裸的杀意目光。

    这么多人集中在这里干什么？他心中闪过一个疑问，同时他看到了柳天北坐在不远处的上首位置，他的下方两侧，摆着一张长长的桌子，桌子上放着美酒佳肴，看上去应该是刚刚摆好的，显然，这里即将举办一场宴饮。

    这么多人盯着他看，他无法看到他们的真面目，也更加不知道他们是谁，他们为何来这里？他心中闪过另一个疑问，水姑娘和清城他们之前说的话，到底有几分真，几分假？为何一边要自己去破坏柳天北的仙魄，一边还要和柳天北暗通款曲。他们之间到底有何不可告人的秘密？水姑娘代表的水家，目的是什么，清城的目的是什么，这些人的目的又是什么？目前种种疑问交杂在了一起，同时，他自身也感觉到了危机正在临近，那么，自己对他们来说，有何利用价值？

    这个时候，他只知道，水姑娘和清城他们，不，至少目前来看，他们每人都有各自的目的，同时他知道，自己成了这件事的关键！

    这些人都是为了自己而来，他心中突然惊觉，联想到水姑娘与他第一次见面所说，回想起来，当时水姑娘告诉他的事情，他突然想到，血祭珠！

    当时水姑娘告诉他，柳天北他们在自己身上打进了血祭珠，之后就帮助自己取出来了，现在想想，当时这件事发生的太突然，联想到水姑娘的作风，这件事八成也存在水分。

    此时，柳天北见水姑娘来到，语气温和道：“水姑娘，请上座。”水姑娘没有说话，只是轻轻点头示意，便轻轻走到了左边桌子第一个座位。柳天北这时又道：“好了，人都到齐了，大家都入座吧。”

    众人纷纷开始回到自己座位，清城则是站到了柳天北的身侧，只留下乘星一个人孤零零地站在原地，本来，见了柳天北他应该行礼，可是今天这种局面，行不行礼已经不重要了。

    众人落座后，目光依旧不停在乘星身上扫荡，仿佛他就是一件稀罕的绝世珍宝一样。

    柳天北这才将目光投向乘星，道：“乘星，见了本尊还不下跪？”

    乘星摇了摇头，道：“你不配让我跪。”

    清城这时道：“大胆！”

    然而乘星却是眼睛一瞪，仿佛在告诉他，你的秘密难道想让柳天北知道么？

    清城自然看懂乘星眼神的意思，索性咳嗽一声，缓解尴尬。

    柳天北注意到两人这些细节，但是也没在意，盯着乘星，道：“算了，你就站着吧，你可知今天叫你来的目的？”

    乘星摇了摇头，道：“不知道。”

    柳天北正要说什么，突然整座大殿晃动了一下，众人感觉那阵晃动的来源正是脚下，大家又都小声议论起来。

    乘星也感受到了这股震动，他不相信这个时候脚下恰巧发生了地震，应该这下面有什么东西才对。

    柳天北这时示意大家安静，又道：“没关系，大家不要担心，”大家安静下来后，又道：“那么，我来告诉你。”

    却在这时，右边桌子上首一人站起来，道：“慢着，柳仙，不好意思，打断一下，能不能让我和这小子说几句话？”

    柳天北今天心情似乎不错，没有拒绝，点了点头，道：“本源大帝，那你就和他说几句吧。”

    那黑衣人对柳天北拱手表示感谢，然后一步步走向乘星，众人此时再次议论起来，纷纷好奇这本源大帝今天这是要干什么？

    看着那黑衣人一步步朝自己走来，乘星丝毫看不出对方的修为，正如之前的那名不知名的老者一样，不过他心中也明白，对方定是修为太高的缘故。

    那黑衣人在他面前三尺处停下，虽然一张脸被遮住，但是仍旧能够感受到对方的火热的眼神，只听道：“你小子身上有本源的气息。”

    一句话令乘星包括众人在内，脸上都是一惊，乘星的确有随身携带本源，那是天柱上的一部分，他很是惊奇对方是怎么发现的。

    这时一人道：“本源大帝，你说这小子身上有本源的气息，你不会看错了吧，他怎么可能会有那种东西？”

    “那种东西？”不料本源大帝生气道：“哼，你们这些人都不知道本源的可贵，都是一些孤陋寡闻的东西。”

    那人本想反驳一下，不料柳天北阻止道：“你们不要吵了，不要为了一句话就大动肝火，别忘了今天我们还有重要的事情要做。”

    那人只好乖乖坐下，这时身旁一人小声道：“你疯了，敢惹本源大帝，你不知道他的子民全部修炼本源大法，你难道想被十万人追杀么。”

    那人这才泄了气一般，道：“多谢提醒。”

    两人说话的声音不是很小，所以在场的所有人，包括乘星在内都听得见，本源大帝此时冰冷地问道：“你身上有本源的气息，告诉我，你是不是知道哪里有本源？”

    乘星心中打定注意，无论如何也不会告诉对方，摇了摇头，道：“我不知道什么是本源，也没见过，更没听说过，你问错认了。”

    本源大帝此时一把揪住乘星的衣领，怒道：“小子，你跟我装傻是吧，信不信我现在就扒了你的皮，你死后我会慢慢找。”

    乘星丝毫不惧，说道：“想杀我，你得问问那个人才行。”他说的那个人自然是柳天北。

    柳天北此时终于动容，道：“本源，你干什么？”

    本源大帝松开乘星的衣领，道：“小小蝼蚁而已，柳仙，能不能让我单独和这小子呆几天，我保证不会耽误大家的事情。”

    这话一出，众人再次小声议论起来，但是没人敢出面表示反对，显然大家都知道本源大帝不好惹，然而却有例外，只见一黑衣人站起来，道：“本源，你该不会是想要逼问这小子本源的下落吧？我劝你还是别动这歪心思，不然惹了众怒，就算你修为再高，人再多，最后也别想有好果子吃。”

    本源大帝看向那黑衣人，怒道：“你昆仑难道想要与本座为敌不成？”

    那黑衣人点了点头，道：“不信你可以试试。”

    这时柳天北怒道：“放肆，你们两个给我住口，信不信我灭了你十万子民，还有你昆仑仙山？啊？”

    本源大帝和那黑衣人见柳天北发火，终于不敢造次，急忙拱手道歉，接着，本源大帝极其不甘地回到了座位上。