
    朱天此刻脸上的表情根本无法形容出来，论修为实力，自己怎么也比乘星高很多，就算自己只用了八成功力，但即便是与自己同等修为的人，也不可能硬生生接下自己一掌，并且还能化去自己掌力的。然而此刻发生在眼前的一切，却是那么的不真实，他之前虽然在怀疑乘星隐藏了修为，但是这一刻，他心中坚信了自己的想法，他推测乘星至少比自己高两个或者更多层次。

    他脸上的神色变了又变，从刚才的一击来看，一旦和乘星动起手来，赢得几率恐怕只有五成，看到乘星脸上轻描淡写的神色，一颗心沉了下去。

    而那中年男子此刻的脸上也有了些许动容，之前他原本没有在意乘星，即便是早就发现了来到此间的还有一人，但是修为如此低微，还难以对自己构成威胁。直到对方甫一出现，就亮出了那柄上古寒剑，他虽然不清楚那柄寒剑的来历，但是从寒剑上散发的气势，他就感到十足的害怕，他从来没有见过这样的东西，天地间只有仙才能杀死仙，尽管自己目前没有半点仙气仙力，只剩下微不足道的修为，但好歹也是一具仙魄，可是面对那一柄寒剑，他却感到骨子里传来深深的恐惧。他想象的出来，比起那个朱天，眼前这个微不足道的小修才是对自己最大的威胁。是以他毫不犹豫地不再理会朱天，生怕惹着乘星。

    朱天从一开始便不知道这中年男子乃是仙魄，他以为仅仅是一道魂魄而已，他来这里的目的很简单，寻找机缘，增强自身修为。他不介意将眼前的一切据为己有，甚至不介意杀人。他从初出茅庐，到现在已经练就了一颗坚强的心，同时他的自尊也丝毫不允许被践踏。

    他已经用自己的办法让中年男子开口了，却想不到半路杀出了乘星，此时的他已经全然忘记思考乘星是怎么来的，如果他能想一想的话，也许也就不会为自己那一颗廉价的自尊心做出不理智的行为，更加不会让自己的自尊心再次受创。

    两人此时各有所想，不过目光都集中在乘星身上。朱天此刻终于恢复了理智，他盯着乘星，外表看上去，乘星的修为的确比自己低，可是刚才那一掌又充分否定了这一切，他不禁暗想，难道眼前这个小修也是得到了某种厉害的传承功法不成？否则何以以如此低的修为就能对抗自己？

    单单看上去，乘星只是一个名不见经传的小修，而且还是在如此偏僻的深山大泽出身，朱天确信刚才那一掌他从来没有见过，不属于榣山各门派的功法，但那绝对是可以匹敌自己的存在。

    朱天此刻心中甚至想到，如果这一幕发生在榣山之外的话，这小子一定能够一战成名，他还想到乘星的机缘应该不亚于自己，甚至可以说与自己是同道中人。

    想到这里的时候，他心里暗自嘲讽，同道中人？哼，自己早就发过誓，一切阻挡自己的人都要付出代价。

    他原本就是刀山血海中闯出来的，说好听了就是坚韧不怕死，说难听了其实不过是亡命之徒。

    一个亡命之徒见到另一个可以威胁自己的存在，心中除了嫉妒，敌视之外，自然还有赤裸裸的杀意。

    此刻，朱天面色逐渐转寒，他只当是乘星隐藏了修为，但是那又如何，既然你原则与我为敌，我就不介意与你一战，让你知道知道，妨碍我的代价是多么惨重！

    朱天全身散发出凛冽的杀意，周身无风自动形成一圈圈气旋，一圈圈石子被震出几丈外。他冷艳盯着乘星，一字一句道：“原本我以为你只是个普通的小修而已，我不管你是否隐藏了实力，今天你惹到我了，你就得付出代价！”

    乘星此时收起那柄寒剑，他不是感觉不到对方的杀意，应该说是很清楚的感受到，自己身上每一个毛孔都感受到了对方凛冽而强烈的杀意，他心中暗叹不愧是满身血腥气息的人，真没有对不起自己身上那一股血腥之气。他知道朱天此刻想要杀自己，他懒得去想原因，稍稍移动了下身体，面对着朱天，淡淡道：“我劝你还是少些杀戮为好，你身上血腥之气太重。”他很想继续劝下去，可是说到这里，便想不好要说什么了，他只是觉得对方总是杀戮不好，可是将来好不好，他此刻无法妄下断言。

    朱天冷哼一声，道：“如果你背负着血海深仇，并且知道自己有多么渺小的话，你也会像我一样，只有不断杀死敌人，才会变得更强，我的目标是成为天帝，天地间一切我说了算，没有人可以命令我，没有人可以妨碍我，这句话我只对你说，因为你马上就要死了。”他很有信心，因为他的储物袋中，有很多法宝，也有几样杀手锏。

    只是乘星平淡地盯着朱天，道：“我也背负着血海深仇，我也知道我很渺小，但是我不会和你一样只知道杀戮，我也没有你那么大的目标，我只是想要完成小时候的愿望而已，另外，顺手报一下仇而已，你说我妨碍到你了，可是我不这么认为，如果是你妨碍到我了呢？”

    朱天为之一怔，听到乘星的话，之前倒是没有多想，此刻知晓了对方差不多和自己有着一样的经历，可是却选择与自己，不，应该说是与天下人，都截然不同的道路，这一刻他的心竟然生出一丝敬佩之心，自己何尝不是这样，立志要成为天帝，尽管目前看起来很是可笑，他不会嘲笑对方，只会尊重对方，他又听出对方话里有其他含义，不解道：“我防碍到你？你我来这里本就是寻宝，凭着各自的机缘罢了，即便是妨碍到你了，你我只需要一战，便能解决一切。”

    乘星平静道：“我进来的时候，已经看到外面大殿里东西都被拿走了，就连桌台都不剩一个，那应该是你干的吧，你是来寻宝的不错，可是我告诉你，我不是，你还是不明白，你看他，你知道他的身份么？”他顺手指着不远处的中年男子。

    朱天眉头一皱，道：“不错，是我拿的，既然来了，断然没有空手而归的道理，先到先得，你先进来你也可以这样，我自然毫无怨言，至于这个人，仅仅是个孤魂野鬼罢了，难道有何特别不成？”

    乘星摇了摇头，他心里已经明白，已经无法与自己交流，他也不会傻到告诉对方真相，道：“你刚才说先到先得，如果我真的得到了，你是不是还考虑从我手上抢过去？”

    朱天为之语塞，沉默半晌才道：“不错，你修为如此低微，碰上高手也只有被虐被杀的份，这很正常，如果是我的话，对方要是比我修为高，我会考虑一起合作，在想办法趁机逃走。”

    乘星摆了摆手，道：“可是我不想和你合作，也不会逃走，你刚才说了，只要我修为比你低，你就会抢我的东西，在我看来，这不是正常不正常的问题，而是你为人的问题，你贪固然是你自己的事情，不过像你这样的人，心中没有一点善念的话，恐怕迟早会走上邪路。”

    朱天此时喝道：“够了，你的想法我承认很有道理，但是我只能告诉你，这就是修真界的生存法则，你可以不喜欢，但是你迟早也会因此丧命，原本我还以为你我是同道中人，现在看来，你我只能是敌人，看招！”

    乘星也立刻做好准备，道：“道不同不相为谋，话不投机半句多。”当下也鼓足修为，他本来不想这么快使出紫虹惊仙掌，可是现在看来，已经没有办法了。

    朱天也运足修为，一掌鼓足气势，纵身一跃，同时右掌朝着乘星一拍！这是他无意得到修创的传承，学到的功法，名为鸿蒙破天手，正是这一道传承功法，让他从一个籍籍无名的小修，到如今有得些许名堂，照这样的速度下去，到时候天下都会知道他的名字。刚才乘星的那一掌，让他生出强烈的危机感，他心里暗示着自己，绝对不能让对方成长起来，否则将来某一天，对自己将会是最大的威胁！这不是危言耸听，这是他的预感！

    鸿蒙破天手仿似一个巨大手掌，冲破天空，自天外遥遥而来一般，气势波澜壮阔，似有一股无以匹敌的力量在集聚，在酝酿，在沸腾，只等落地的一刹那宣泄出来。

    而紫虹惊仙掌却只像是一片绿叶飘到空中，看上去没有丝毫气势，没有丝毫的威力可言，同时，天边仿似有一道彩虹出现，令眼前变得七彩无限。

    朱天这一掌使出了全力，要的就是乘星的性命，他已经感受到了威胁，在自己前进的路上，绝对不允许有障碍存在，如果有，那就除掉，这是他一路走来信奉的真理。

    他期待这自己这一掌能够压碎对方的手臂，然后是肩膀，然后是整个身躯，然而，这种情况没有发生。

    只是一瞬，他的眼前便出现了一道景象。

    那是一片绿叶与一道巨大的手掌撞击在了一起，绿叶只有指甲盖大小，可是那手掌却有一座小山那么大，原本应该是以卵击石的绿叶，以及碾压姿态的小山，直到撞击到那一刻时，一切才变得匪夷所思起来，不，应该说是超乎想像！

    朱天这一刻知道自己败了，那绿叶撞击到手掌的那一刻起，他便立刻感觉自身修为仿佛决堤的洪水一般，止不住地倾泻出来，他惊呆了，他害怕极了，他从来没有遇上这样的情况，仅仅是一掌而已，自己竟然完全没有还手之力，最后这股洪水还是停住了，他知道是乘星故意手下留情，这一刻他摸着胸前的储物袋，半天无法做出下一步动作。

    看到朱天脸色惨白，额头上布满汗珠，乘星也松了一口气，他的紫虹惊仙掌果真没有让自己失望，看着半蹲在地上，低着头的朱天，他没有继续说话，而是走向了那个石椅，椅子上此时还坐着一个人。