
    乘星轻而易举将修为比他高几层的朱天打败，这一切都看在那中年男子眼里，此刻他的心里也是充满了震惊，这一幕自然用言语无法形容，可见在他心底是多么的震撼。因为是个聪明人都看得出来，无论是天资，还是手段上，乘星是比不过朱天的，就好比一个乡下来的孩子跟一个镇上的孩子之间相比一样，他们之间存在着很明显的差距。

    若放在当今天下，这样的人不是没有，但是人家大都是成名已久，经历过人生的大风大浪之人，他们有着得天独厚的后天资源，也有着令人艳羡的先天天分，这些人被称为天才，被称为同辈中的翘楚。

    但是今天这一幕有些匪夷所思，他简直不敢相信自己的眼睛，若不是看到朱天那一脸惨淡，他真的以为自己眼花了。

    凭什么？

    就凭那柄上古寒剑？

    不是，刚才乘星和朱天出招的时候他看的清清楚楚，寒剑在这之前就被收起来了，他也没有感受到寒剑的力量，换言之，这一切都是乘星靠着自己的实力得到的。

    开什么玩笑？

    一个毫不起眼的人，居然一出手就将一个新近崛起的天才击败？

    他看得出来，朱天的天分极高，悟性也是一等一的，再加上对方头脑灵活，会使手段，将来必定不是一般人物。

    如果今天来的只是朱天的话，他自然是不愿意惹对方的，甚至还会与对方交好。

    这倒不是说乘星头脑不灵活，不会使手段，只是看起来，他更加老实一些，确切的说，应该说是更普通一些。

    在乘星一步步朝着自己走来的时间里，中年男子便想了很多，他怎么也看不出乘星身上有那些异于常人的？单单只是脸长得还耐看是不行的，不但身体瘦弱，而且身上也没有什么气势，给人的感觉是很普通，可是当你注意到他的时候，他在你眼前已经做出惊人的事情来了。

    乘星就是这样的人。

    中年男子这一刻万分肯定，自己今天无论如何也不能得罪乘星，他害怕那柄寒剑，单单只是想到便已经让他头皮发麻了，他不清楚这样一个顶级宝物为何会在一个籍籍无名的小修手上，正想着，乘星已经来到他的面前，就这样平静地看着他。

    乘星仔细打量着眼前这一道魂魄，虽说进来之前被告知这是一道仙魄，可是看上去对方没有任何奇特之处，要说有，就是跟之前他想的一样，这个所谓的仙魄是活的，是有自己的意识的，就好像清城他们一样，虽然他们真身是柳天北的四肢，但是他们也同样拥有独自的意识，这想必就是柳天北的道法高深之处，果然，仙就是无所不能，不到那一步，就无法体会什么叫万能。

    他从怀里再次拿出那柄寒剑，寒剑散发着寒意，但是对乘星没有影响，却让那中年男子脸色变得惨白，他知道对方怕自己手上这柄寒剑，所以出人意料地，他又将寒剑放回了怀里。

    他转过身来，看着不远处的朱天，道：“朱天兄弟，我有些事情要单独和这个人说，还请你回避一下。”

    朱天这时缓缓起身，站直了身躯，因为自小淘气吃苦的缘故，他长得很是结实，皮肤有些黑，但是看上去很健康，他露出一嘴白牙，看了一眼石椅一眼，然后盯着乘星，沉默了很长一段时间，才缓缓开口道：“你赢了，我立刻就走，但是我想给你一个忠告。”

    乘星点了点头，表示愿意听一听。

    朱天道：“你又没有想过，你的理想将来会是与天下修士为敌，你可能会死的很惨，你要不要和我一起走，我们一起去闯荡，一起创立一番大事。”

    乘星想了想，还是摇了摇头，道：“其实你应该明白，就像你发誓要成为天帝一样，我们走的路是一样的，尽管殊途，但是同归，还有，我还有自己的事情要处理，也没心思去创建一番事业，多谢。”

    朱天对乘星的回答早就预料到了，因此脸上没有些许动容，点了点头，这才转过身去，走到门口又道：“希望我成为天帝的那一天，你还活着。”

    乘星仅仅是看了一眼朱天的背影，便将目光锁定到那中年男子身上，上下打量了一番，道：“你就是柳天北藏在这里的仙魄？”

    中年男子点了点头，声音有些沙哑，道：“不错，我正是柳天北留在这里的仙魄，当初他强行将我剥离本体，并且抹去了我身上残留的仙气仙法，就将我关在这里几百年，你是何人？”

    乘星很有礼貌地向对方行了一礼，道出自己的来历，并且道歉道：“之前言语上多有得罪，还请前辈见谅。”

    中年男子倒没有想到乘星会向自己道歉，当下也一时不知道该说什么，过了一会这才说道：“没有关系，我不明白你是怎么知道我的，又是谁派你来的？”

    乘星如实回答，他觉得眼前这个魂魄对自己没有威胁，索性也不藏着掖着，将实情告诉对方。

    中年男子听后脸色再次惨白不已，心中暗惊果然是来杀自己的，那水家来历不小，手上有这等宝物也不足为奇，可是他还是不明白，为何水家会让一个小修来这里？就算是乘星有过人之处，可是万一路上夭折了怎么办，好在之前朱天并没有动手抢，换做是别人的话，道行再高一些，乘星恐怕性命不保，到时候水家岂不是得不偿失。他心中虽然这样思考着，但是面上却不便说出来。良久，他才说道：“我只能告诉你，杀了我的确可以让柳天北遭受损失，至少将来得面临六百年不能上天，只能在地上修行的代价，但是前提是你们有能力伤的了他，能把他逼到这个地步，这样才算你们的计划成功。其次，你手上的那柄寒剑，我没看错的话，应该属于上古时期的宝物，也的确可以杀死我，但是这样做的话有些浪费。”

    乘星疑惑地皱起了眉头，道：“浪费？”

    中年男子道：“实际上这柄寒剑少了剑灵，应该是水家弄丢了剑灵，所以这把剑便成了可有可无的东西，这次让你来杀我，也正好顺手毁了这剑。”

    乘星自然知道什么是剑灵，这天下的宝物最高级别的要属圣物，其次是先天灵宝，比如莲花灯，然后是高级法宝，中级法宝，初级法宝，他虽然不喜欢收集，但是也涉猎一些知识，他从对方的话里听出，这柄寒剑乃是介于圣物和先天灵宝之间的宝物，天下间圣物只是个传说而已，自从天柱崩塌，不周山分崩离析之后，圣物便消失在世上，按照对方的意思，如果这柄寒剑还有剑灵的话，那的确是实至名归的宝物，但是以现在这个水平，充其量刚刚赶得上高级法宝而已，差距就是这么大。

    虽说没有剑灵，但是要杀对方的话，还是轻而易举的，一来这次可以利用乘星除去柳天北的后手之一，另一方面也解决了寒剑的问题，剑灵丢失，这柄寒剑也算废了，但是水家可不打算让别人得到，既然自己看着碍眼，看着难受，还不如毁了他，正是我得不到，别人也别想得到的心理，才让这个计划可行。

    乘星再来之前便已经在思考水姑娘和清城的用意，如果前两次的吃亏还没有让他足够接收到教训的话，那么他真是白活了。所以对方的话，他不全信，至少他目前不打算杀了柳天北的这仙魄。再来之前，水姑娘和清城一再叮嘱他，一定要用这把寒剑杀了那仙魄，今后的胜算将会更大一些。但是，他想到前两次的被骗，几十人的惨死，以及文傲武那不甘而又无能为力的眼神，让他决定，这个计划还是自己做主好一些。

    至少，不能这么简单就如了水姑娘和清城的愿。

    他此时提出了一个设想，道：“如果我不杀你，还有什么办法能令柳天北受创？”

    中年男子此刻心中也在思考，这时听到乘星的话，看到对方眼里的真诚，不像是说谎的样子，他一咬牙，道：“方法倒不是没有，只是，我有个条件。”

    乘星道：“什么条件？”

    中年男子心中决定赌一把，道：“我虽然并不看好你，但是刚才你的确颠覆了我的观念，我决定在你身上赌一把，我原本只是一个人间的一个猎户，在我死后是柳天北强行将我的意识灌进了这道魂魄里，于是我便成了柳天北的附庸，但是我还记得人间的日子，我并不是想要回到人间，我只是想要将来能正常投胎做人。”

    乘星想了想，道：“我可以答应你，只要你帮我，我成仙之日，便是你功成身退之时，我就助你投胎做人。”

    中年男子点了点头，眼神中充满了坚决，既然已经打好了主意，后悔岂不是让人看不起自己，说道：“柳天北在我的身上还留有一道隐晦的气息，只要他想，随时都可以呼唤我到他身边去，当然，这种事情不会发生了，我也不想发生，乘星你知道吗，说实话，我很怕这把剑，但是我知道，这把剑就是我唯一的希望，水家千算万算也不会想到，这柄寒剑的剑灵可以用神仙的仙魄代替，虽然我身上没有了仙气和仙力，但是本质上还是柳天北的一部分，就用我来成为这柄剑的剑灵吧。”

    乘星盯着中年男子，道：“你要怎么做？”

    中年男子道：“稍后我会抹去我的所有意识，然后进入到这剑里，之后与你建立主从关系，你不能带着，因为水家能够感应到，所以我会带着寒剑暂时躲起来，等你需要的时候，你呼唤我就会立刻到你的身边。

    乘星点了点头，稍稍后退几步，对中年男子行了一礼，道：“前辈保重。”抹去自己的意识，也就是说将会完全变成一个没有思想的魂魄，用来作为剑灵最合适不过了，也就是说，这样做的后果，对方将不再是对方，等同于死去一般。他感激对方，也佩服对方，心里默念一句，一路走好。

    紧接着，中年男子全身被白光笼罩，让人眼睛睁不开，三个呼吸后，竟然变成一个白光球飞进了那柄寒剑中，顿时寒剑一阵颤抖，剑身上也出现了特殊的花纹，变得不再单调，不久寒剑恢复平静，乘星与之建立了主从关系，再然后，寒剑飞到了乘星头顶，对他点了两下，然后破开洞府，一声炸响之后，便消失在视野中……