
    霄宝宗内，哥哥突然对弟弟说道：“你还记得上古神兽有个特性，那就是千年一次的兽鸣？”

    弟弟一开始有些不解哥哥为何说出这种话来，可是突然他立刻想到一件事，惊道：“你说的难道是？”

    哥哥点了点头，说道：“上古神兽如今还剩下了谁呢？”

    弟弟一脸不敢置信，道：“饕餮，难道又到了那个时间？”

    哥哥望向逐渐变得阴霾的天空，道：“兽鸣的原因便是体内野性血脉冲动，只要一只神兽发生兽鸣，无论多远，世上所有上古神兽都会兽鸣，一旦兽鸣，便要吃人。”

    弟弟呼出一口气，道：“所以，有人为了掩饰什么东西，每千年，便要杀死一族上古神兽，这件事太可怕了。”

    哥哥郑重地看着弟弟，道：“不错，棋也下完了，你赶紧去吧。”

    此时手持东皇钟的清城将自己修为完全发挥出来，如果不是有圣物在手，他的修为，在柳天北面前什么都不是。

    清城这一次运足修为，想要一把扣住柳天北，可是这个时候，他突然感觉自己不是自己，自己全身竟然不受控制。

    再看柳天北却一脸得意，道：“你别忘了，没有我，哪来的你，你竟然大逆不道，以下犯上！”

    清城扶着东皇钟，有些气喘吁吁，道：“我早就受够了你的控制，你是不是以为你还能控制我？”

    看到清城一脸平静，柳天北终于意识到不妙，暗中发动咒语，想要控制住清城，可是咒语竟然不起效果，应该说是第一次起了一点效果，不过很快便不起作用了。

    柳天北恶狠狠地看向水姑娘，骂道：“你这贱货，想不到你们串通一气想要来害我！”

    水姑娘此时暗中疗伤，虽然中了毒，但是必须保持自己的元神清醒，这时听到柳天北骂自己，她的心中怒火中烧，可是她总觉得哪里有些不对劲，具体是哪里不对劲，可是又说不上来。

    看着清城和柳天北此时乍分乍合，双方似乎实力得到了平衡，山石飞溅，尘土飞扬，清城控制着东皇钟，每一次都奋力攻击，每一次都想杀了柳天北。

    之前找到清城的时候，便用莫大的法力将柳天北和清城之间的联系斩去了百分之九十九点九，正因为没有完全斩去，所以刚才柳天北初时还能影响清城。

    可是仔细看过去就会发现，清城使出了全力，可是柳天北依旧游刃有余，即便是东皇钟在手，柳天北依旧没有落到下风。

    难道是她错估了东皇钟的威力？不，她心中否定自己，东皇钟乃是圣物，力量非同小可，柳天北绝对不可能是对手。

    如果不是东皇钟的问题，那么问题就出在清城身上，但是他为什么那么做？她有一万个理由相信清城想要逃出柳天北的控制是真的，可是目前的情况似乎已经改变。

    越想越是不对劲，水姑娘这时从头开始分析，她的头脑很好，自小便很是聪明，长大后更是智谋过人，这一次代表水家明面上告诉柳天北，是水家想要分一杯羹，实则则是破坏柳天北的阴谋，但是到现在开始，她仅仅是有个模糊的印象，到底柳天北有何阴谋。

    问题到底出在哪里？

    水姑娘竭力思考着，暗想自己的计划也没有错，也的确抓住了关键，可是越是这样想，便越觉得自己哪里好像想错了。

    看着柳天北和清城仿佛做戏一般的假打，她想到了一个可能，那就是他们在故意拖时间，可是他们为什么要拖时间，之前柳天北的确要走的，只是自己的计划，便是要了柳天北的性命，所以她才请出了东皇钟借给清城，可是现在两人这诡异的举动，令她很是不安。

    忽然，她想起了来这里之前，族长千叮咛万嘱咐的一句话，那就是无论如何也不能让柳天北计划顺利进行。

    起初她并没有认真理解这句话的含义，以为仅仅是破坏掉柳天北的一些筹码即可，再利用东皇钟便可以取了柳天北的性命。

    可是今天这样的境地，令她突然间醒悟，现在看起来，自己的所作所为似乎并没有影响柳天北的计划，乘星仅仅是个棋子而已，一个为了让柳天北的谎言更加真实，骗在场所有人的棋子而已，现在乘星被送去了饕餮那里。

    饕餮，一切问题的关键似乎就是饕餮。

    可是，她身上没有半点关于饕餮的情报，即便是之前的那些推测，也是基于清城给出的情报推测而出，等等，突然，她想到了一个原因，那就是清城对自己有所隐瞒。

    这个结论令她很是气愤，更加恼怒，甚至觉得是耻辱，她自负自己的眼光没有看错清城，以为自己对他的恩情和帮助，一定会让他对自己毫无保留，尽管她不会全不相信，但是现在想想，她从清城那得到的情报，似乎都是关于柳天北用来骗大家的谎言的，换言之，她得到的消息情报在今天之前或许有用，但是柳天北公布了真相之后，她的情报便变得毫无价值。

    这一刻她确信自己被清城算计了，想不到清城居然另怀野心，他要干什么？难道仅仅是利用水家而已？

    以现有的情报，她很难推测出柳天北此刻的真实意图。

    她想的脑袋都要炸了，可是还是半点头绪都没有。

    忽然，她想起了那个传说，之前她就随后一说而已，并没有仔细深究那个传说的含义，可是此刻她不禁想到，那个传说如果是真的话。

    那么，水家是不是早就知道，所以才会让自己来阻止柳天北的？

    而因为她的自负，并没有真正意义上做到阻止柳天北，相反，柳天北的阴谋才刚刚开始？

    为了印证自己这一大胆想法，她突然说道：“据我所知，上古神兽都有一个传统是吧，每千年便会有一次兽鸣！”

    这话一出，果真柳天北和清城同时停手，没有人注意到他们脸上闪过的狐疑和震惊。柳天北故意后退三步，看着水姑娘道：“你胡说什么？”

    水姑娘却盯着清城，道：“清城，东皇钟用着还顺手么？”

    清城本想说话，可是柳天北突然一凛，喝道：“笨蛋，快放手！”

    然而，还是晚了，清城还没有反应过来，东皇钟便将他整个扣住！任他在里面如何使力，也无法撼动东皇钟分毫。

    柳天北骂了一句笨蛋之后，恶狠狠盯着水姑娘道：“你知道了？”

    水姑娘却装傻道：“我知道了什么，我只是随后一说而已，谁知道你们心里有什么鬼？”

    柳天北怒道：“伶牙俐齿还敢狡辩？就算你知道了又怎样，你还是得死！”

    本源大帝此时回过神来，道：“水姑娘，你到底还知道什么？就告诉大家吧，今天大家还有什么不能承受的？”

    水姑娘有口难言，不是她不想说，她实在不敢说，因为她感觉到，只要她一开口，柳天北会立刻杀了她，所以她摇了摇头，道：“我只是胡乱猜测的而已。”

    本源大帝一阵哀叹，道：“只可惜我的本源大道还没有完善，不然定能和他抗衡的。”

    却不想柳天北对他嗤之以鼻，嘲讽道：“不按照正道修炼，却好高骛远追求什么本源之道，真是歪门邪道！还敢大言不惭！”

    本源大帝一阵气结，他说不过柳天北，也打不过柳天北，只好委屈地沉默。

    柳天北此时突然眼中放光，道：“哈哈，马上就要到了。”

    与此同时，霄宝宗的师尊也一脸凝重，似乎在担忧什么的到来!

    以及草棚里的杜玉貌，则是一脸期待地望着玉清派的方向。

    还有玉左上师，力成父子二人，加上一个满身伤痕未愈的济凡，大家一时间都将目光投向了榣山玉清派。

    此时风云变幻，天空阴的更沉，榣山各处，一片昏暗，众多门派的门人抬头望着天空，纷纷议论即将有什么事情发生。

    如果这个时候有个沙漏的话，很快，沙漏漏光了。

    柳天北满脸期待，终于听到了一声巨大的吼声！激动地差点要跳起来，道：“很快就有好戏看了。”

    水姑娘以及众人一颗心沉到了湖底，心想这下终于完了。

    然而，时间就这样一息一息地过去，似乎什么事情也没有发生。

    柳天北的脸色终于变了，他不敢置信地利用元神沟通了脚下深处，可是看到的景象令他震惊不已！

    也许是感受到了他的窥探，突然地面一阵猛烈地晃动，只见地面接着突然爆炸！出现一个漆黑的深坑！

    接着一只巨大的怪兽从里面钻了出来，怪兽体形巨大，赤面獠牙，甚是可怕。

    但是众人很快注意到，怪兽的背上，骑着一个少年，少年握着一把看上去像用冰块打造的短剑，比在怪兽的脖子上。

    众人仔细一看，个个惊呆了，水姑娘看到那少年，心里突然莫名地松了一口气，但见那柄寒剑，她突然明白了什么。

    这时只听那少年说道：“这只怪物叫的我头疼不已，所以我就吓唬了它一下，没想到它还真乖，就不敢叫了。”

    柳天北知道兽鸣仅仅几个呼吸而已，持续的时间很短，这时气急败坏道：“你给我下来!”

    水姑娘则看着少年，嘻嘻嘻嘻地笑了起来，笑的是那样轻松……