
    距离如今玉清派不到百里的一个小村庄边上，一间草棚里，此刻正坐着一个青年男子，脸上很是悠闲，这时不远处的天空中飞来五名红衣修士，落地后立刻跪在青年男子身前，道：“奉少主之命，已经将邓姑娘妥善安置。”

    青年男子点点头，说道：“接引大阵布置好了没？”

    一名手下道：“启禀少主，目前仍旧在布置，不出今天下午，必可完成。”

    青年男子屏退众人，此时望向玉清派的方向，嘴角露出一抹笑意。

    不久，自前方出现一名中年男子，中年男子步法很是奇特，只见他原先是在是几十米开外，可是一步迈出后，就立刻拉近了几米，如此往复，竟然仅仅走了五步，便来到了青年男子身前，他径自坐到男子对面，道：“玉貌，你确定是今天，不是明年初一么？是不是哪里搞错了？”

    这青年男子正是杜玉貌，只听他说道：“二叔，没有错的，我在这里有内应，之前得到确切消息，柳天北暗中召集了昆仑，本源他们来榣山。”

    中年男子皱着眉头道：“如此说来，这些人又都是那些人，目的自然不言而喻了。”

    杜玉貌起身站了起来，望着玉清派的方向，此时的他哪还有当初那种胆小的作风，显然一切都是他的伪装，此时的他意气风发，极其自信，说道：“你我就是等的这一天，如果是明年初一的话，一切都还好说，但是现在他们提前了，只能说明一件事。”

    中年男子一阵恍然大悟，道：“的确的确，这样我们也就没有白白浪费时间在这里了，总算对天帝有所答复了。”

    杜玉貌似乎对二叔的回答感到不满意，说道：“二叔，你应该这么说，仅仅是有答复还不成，我们得有所作为才是，你也不想我们祝家一直隐姓埋名下去吧。”

    中年男子此时一愣，急忙说道：“不错，我们祝家好歹是火神后代，要不是水家的欺压，我们也不可能一直隐姓埋名，不敢用自己真正的姓氏，只能以杜姓活在世上，岂对得起祖先，你说吧，你想要怎么做？”

    杜玉貌说道：“很简单，这个接引大阵就是关键，一旦事成，我们就可能登天，到时候光复祝家指日可待。”

    中年男子脸上泛起一阵忧虑，道：“只是，玉貌啊，上天固然不错，可是我听说那天帝心胸狭隘，嫉恶如仇，凡俗中说，伴君如伴虎，到时候我怕。”

    杜玉貌这回斩钉截铁说道：“不用怕二叔，我已经长大了，知道该怎么做。”

    同样距离玉清派不是很远距离的一座山峰上，坐落着一个门派，只见山门写着霄宝宗三个字。

    这里是榣山这些年最神秘的地方，没有人见过有人进去，仅仅几年前有人见到过他们的弟子，之后这个门派便像与世隔绝了一样，不问世事。

    外面看上去，这里依旧和以前没有两样，紧闭的山门，整座大山没有一点声音，寂静的可怕，仿佛霄宝宗没有活人。

    然而，霄宝宗的正殿中，有两个老人在下棋，两人都是花白胡子一把，仔细看去，两人的样貌竟然长得一模一样，原来两人竟是双胞胎兄弟。

    左边的老者此时在白玉棋盘上落了一子，说道：“老弟，你这些年还在找么？”

    对面的老者点了点头，也落了一子，轻描淡写说道：“是啊老哥，还在找。”

    哥哥此时又问道：“这些年你找到了么？”

    弟弟说道：“找了这么多年，总算看上一个，只是。”似乎有什么难言之隐。

    哥哥看出弟弟的忧虑，道：“凡事莫要强求自己或是他人，我们修仙问道，如今连地仙都没达成，就已经头发花白，实在是对不起这些年的修炼啊。”

    弟弟听出哥哥的意思，要他静下心来修炼，将来某一天成仙可期，不要再执着于别的事情，这样岂不是很是浪费自己一身资质，以及这么多的岁月。

    可是他还是不能认同哥哥的看法，说道：“目前就是你想要的结果么？”

    谁知哥哥轻声笑了起来，道：“跟你讲一个故事吧。”

    弟弟说道：“说来听听。”

    故事是这样的。

    从前有一个天资卓著的少年，但是却也是一个麻烦的少年。说他天资卓著，是因为这个少年，很小年纪便展现出了惊人的资质和修道天分，门派内都当这个少年为继承人培养的。然而，麻烦的是，这个少年的性子很是特别，说他任性也好，做事不计后果也罢，总之，他成长的这些年，也没有少闯祸。

    尽管如此，门派内还是认为少年的前途是光明的，依旧尽心尽力地培养他，特别是他的师父，这个少年是被他捡回来带上山门的，因为怜悯，因为善良，自然对少年关怀备至，也因此令少年多少有些娇纵。

    这个师父对少年也是满怀期待的，因为他是门派内百年来难得一遇的天才，将来对本门的发扬光大，可以说将会起到重大的作用。

    对于少年的成长，师门很是谨慎小心，以万全的资源去培养他，呵护他，希望他有朝一日，能够将门派的名字发扬光大。

    然而，少年的成长岂会是一帆风顺的呢？

    因为一次次的小祸做前提，之后发生了一件大事，这个少年终于还是闯了大祸。

    少年因此而被追杀，小小年纪，年轻气盛，所以一言不合便大打出手，更是流血无数。

    最终，少年因寡不敌众被抓，就在他受死的那一刻，他的师父出现了，他的师父向众人下跪，无论什么代价，也请众人留这少年一命。

    众人知道这师父德高望重，几经商议，最终决定这师父代徒弟受过。

    弟弟此时问道：“后来呢，那少年呢？有没有回去找自己师父？他难道不知道自己错了么？”

    哥哥回答道：“少年看到师父下跪的那一刻，也终于知道错了，可是一切都晚了，后来，他的师父以莫大的代价将其送走，于是少年便来到了榣山，并且见到了我，你知道少年见到我的一句话说的是什么么？”

    弟弟摇了摇头，道：“不知道。”

    哥哥说道：“少年只说了一句话，他说他很后悔，但是也会流泪，也会伤心，还要回去赎罪，救自己师父出来。”

    弟弟眉头皱了起来，疑惑道：“这个故事跟咱们说的事情有什么关系？”

    哥哥却呵呵笑起来，道：“结果并不代表一切。”说着站了起来，走到大殿外面，此时广场上已经聚集了很多弟子，足足有五百多人，只听他说道：“从今天起，我霄宝宗山门打开。”

    这话一出，所有弟子兴奋的跳起来，大家一脸喜悦，为首的几人行礼，道：“谨遵师尊法旨，我们这就去打开山门，向山下递法通告。”

    这一天据说发生了一件大事，那就是霄宝宗终于打开山门了，于是榣山各处无不奔走相告，当然，这是后话了。

    弟弟有些看不懂哥哥，问道：“这就是。”

    哥哥点了点头，道：“继续下这盘棋吧，在这之前，我有样东西要给你。”说着走回了大殿，从一个精致的香炉中，取出了一只金瓶，交到弟弟手上，道：“这个金瓶里乃是一滴血，这滴血里有着某人重要的记忆，你替我去交给他吧。”

    弟弟打量着金瓶，感觉到这里面蕴含了无上的道法，心惊不已，问道：“你要我去交给谁？”

    一条大路上，此时一只巨大的老鹰投下了一片阴影，在这老鹰身上，坐着三个人，两个少年，一个中年男子，如果乘星在这里的话，一定会认出，这三人一个正是玉左上师，一个是他的儿子力成，一个全身布满伤痕，眼神却无比的冰冷，正是失踪已久的济凡。

    力成此时说道：“爹，还有多久就到了？”

    玉左上师道：“还有三个多时辰。”

    力成看向济凡，说道：“济凡师弟，你可以不来的。”

    济凡却说道：“我不可以不来，我的仇我要自己报，我一定要杀了清城。”

    力成不好在说什么，说道：“爹，冬竹子前辈留下的信息果真应验了，你说乘星师弟，能不能避过这次大劫。”

    玉左上师目视前方，道：“当初在门内，他本就平平无奇，无甚名声作为，却想不到，他竟然卷入了这场阴谋中，若不是冬竹子先前留下遗训，说这小子将来前途非凡，又说榣山面临一场大劫，只有他才能化解，我是不会来趟这趟浑水的，既然已经离开了榣山，就此隐居岂不是更好。”

    力成却说道：“其实爹也还担心本门的安危吧，要不你也不会天天都要搜集榣山的情报了。”说着说着，突然脸上一阵担忧，说道：“只是我等找了这么久，却不见济萍师妹的下落，也不知她身在何处？”

    济凡说道：“相信她一定能赶到的。”

    力成点了点头，道：“希望如此吧。”

    这时济凡却说道：“注意，起风了。”