
    饕餮之死就发生在众人眼前，所有人除了乘星之外都惊呆了，他们想不到到底谁有这个本事能够一击就杀死饕餮的，还有这件事也说明是不是有人一只在暗中监视着大家，想到这里，大家背后一阵发麻，这种被人监视的感觉很是不好，但是大家都不想去知道到底是谁。

    水姑娘看到乘星一脸愤怒和不解，急忙劝慰道：“你也不用难过。”可是话还没说完，就见乘星对着天空怒道：“这件事没完！”看到他这个样子，水姑娘心里有话却不便明说，因为到现在为止，还没有十足的把握，证明自己的推断是正确的，还有那个暗中流传的传说。

    回到岸上的众人，盘坐在地上等待毒性的散去，一众人分散而坐，彼此之间保持着一定的距离。今天发生的事情太多，但是他们都知道，这件事不能被外界知道，就算是一个字也不能泄露出去。

    乘星愤怒地盯着已经恢复平静的湖面，想说什么却又说不出来。

    水姑娘此刻沟通了东皇钟，不久，东皇钟便落在眼前。

    东皇钟里面，清城还被困在里面，还能听到他的怒吼，但是在水姑娘看来，一切都是徒劳而已。

    而就在此时，天空中突然一道巨大的闪电击中了地上的某个地方，声音实在太大，场面实在壮阔，那道闪电仿佛生生撕裂天穹一般，仅一个呼吸时间，就完成了从出现到消失的过程。

    众人此刻都面色骇然地望着闪电的方向，唯独水姑娘一脸凝重。

    乘星望着闪电落下的方向吃惊地张开了嘴巴，因为这道闪电他以前见过，他很清楚这道闪电可以杀死仙。

    柳天北逃走了，这里没有人能够追得上，即便是追得上，也不是他的对手，水姑娘心中还有许多疑问，如果能够当面找到柳天北问清楚的话，那么心中的那个谜团就会解开了。

    但是现在看来，那道闪电攻击的对象恐怕不是别人，正是柳天北，水姑娘心里暗自可惜着，到头来这件事仅仅知道了个大概，历时几千年的神血的传说，虽说到此终于告一段落了，但是，其中更深层次的原因，恐怕今后很难知道了。

    不过她确信，将来的某一天，真相一定能够大白。

    在场的众人还是头一次见到这样恐怖的闪电，今天无疑在他们每个人心中都烙下了不可磨灭的印象。

    伴随着柳天北的身陨，他留下的分身四肢也同一时间得到了感应，其中包括天重道人在内的三人，第一时间暴毙而亡。

    但是有一人例外。

    那就是被困在东皇钟内的清城，因为得到水家的帮助，他和柳天北之间联系被暗中切断了，作为柳天北最信任的人，柳天北怀疑任何人也不会怀疑他。

    清城做的很好，即便是最后一刻，他依旧没有让柳天北看出任何端倪，还和柳天北共同演了一场好戏。

    只可惜，如今困在东皇钟内的他，接下来将会被带到水家进行严刑拷问，水家一定会榨干他身上的每一滴价值为止。

    可是，有人不会愿意这么做。

    水姑娘道出了接下来如何处置清城后，他第一个表示反对。

    至于原因，水姑娘自然知道，她查到了很多事，尤其是乘星的，知道他和清城之间有着血海深仇，不说当年放火烧村的事情清城有参与，后来更是直接杀害了他的恩师华阵，这种血海深仇换做是任何人，也不会眼睁睁看着清城被带走的。

    水姑娘面露难色，道：“我知道你和他必定要做出一个了断，可是这个人对我们很是重要，能不能让我先带走他，换个时间我再交给你？”

    乘星摇了摇头，道：“这个人对我也很重要，柳天北已死，如今只剩下他一个仇人了，我必须为死去的人做点什么。”

    水姑娘面色一怔，道：“你怎么知道柳天北死了？”

    乘星道：“不就是那道闪电杀死他的么。”

    水姑娘竭力恢复常态，不管乘星如何知道柳天北已死，又为何好像知晓那道闪电来历，大家的命都是乘星救得，她想了一会，便答应道：“好吧，你打算杀了他？”

    这时，众人头顶飞过一只巨大的老鹰，从上面跳下来三人，正是玉左上师，力成以及济凡。

    乘星见到三人，尤其是济凡的出现，心中先是一惊，想到当时自己和济凡共同争夺第一的情景，一切仿佛还发生在昨天，只是如今只剩下了回忆。

    力成见到乘星，道：“乘星师弟，我们来了，不知道清城在哪？”

    济凡的冰冷的眼睛也盯着乘星，令他感到一丝不适，暗道：这段日子济凡师兄一定吃了不少苦吧。

    当日清城杀了济凡的师父，又逼得济凡跳崖，自此失踪不见人影，如今出现在这里，目的当然是只有一个。

    乘星指着那东皇钟道：“清城就在里面。”

    玉左上师，力成以及济凡同时一愣，他们自然知道清城的修为高到何种程度，能够将其困住的宝物，定不是凡品，只可惜三人眼拙，并不认识东皇钟。

    这时更加听到清城的怒吼，济凡登时杀气四溢，道：“放他出来，我要杀了他。”

    水姑娘却道：“以你的修为，还不是他的对手，放他出来，死的只能是你。”

    济凡却不理会水姑娘的理由，而是坚定道：“没有关系，我等这一天等了好久了，就算是死我也要拉上他。”

    乘星这时说道：“济凡师兄，我与清城也有血仇，不如我们二人联手？”

    济凡看向乘星，打量了几眼，脸上依旧不屑道：“短短数月，你的修为虽有所提高，但是还不配做我的搭档，我一个人就够了。”

    眼见济凡态度坚决，乘星只好同意道：“好吧。”

    水姑娘道：“不如这样，等我们的修为恢复，在放他出来也不迟，万一提早放他出来，要加害我等，那就麻烦了。

    济凡眼见水姑娘说话底气不足，好像是中了某种毒，又见到周围有很多人盘坐在地上疗伤，想了想便答应道：“好吧。”

    时间过去半天，大家的毒素终于完全解去，本源大帝等人全部告辞离开，并且叮嘱乘星他们，今天发生的一切不要泄露出去，否则会招致杀身之祸。

    对这种带有威胁的言论，乘星自然没有听进去。

    这之后，水姑娘便收去了东皇钟，将清城放了出来。

    接下来将会是双方了结恩怨的时刻，她有预感，一切将会在今天画上句号。

    清城无论如何也不会想到水姑娘会这么轻易放自己出来，原本站在同一阵线上的盟友，他却在最后一刻变节，出于私心也好，出于其他考虑也罢，总之他是背叛了水家的，就算现在被放出来，天下之大，只要水家一句话，就可以让他无处可去。

    所以清城宁愿没有被放出来，他自然大把的机会逃走，但是最后还是理智占了上风，他决定先不走了。

    看到特意为他们空出来的战场，他有些意外，又有些疑惑，不过看到场中的济凡，他一切都明白了，他早就知道济凡没有死，只是根本没有把他放在眼里罢了，对计划根本起不到任何影响。

    济凡自然能够看出清城眼中的不屑，他就是一个骄傲的人，此刻明白对方心中所想，所以他直说了一句话，道：“今天不是你死就是我亡！”

    清城看了一眼水姑娘，道：“我可以打死他么？”

    水姑娘没有回答，默认就代表了回答，她今天只是一个看客，一个旁观者而已，他们之间的恩怨她不会插手，至少现在是这样。

    济凡唤出了自己的随身佩剑，朝着清城使出了游龙斩星剑第一式，但是却被清城避开，接着是第二式，第三式，一直到十八式，他竟然连清城的衣角都没有沾到。

    这当中自然有清城修为高于济凡的原因，但是关键原因还是在于，清城也会游龙斩星剑，并且比济凡领悟的更深。

    清城了解游龙斩星剑的每一招每一式，所以济凡的攻击他很轻松便能看透，轻松避过攻击也理所当然。

    仅仅是半柱香时间，济凡便有些气喘吁吁，看来他的伤势还没有全好，清城不屑地说道：“你的脑袋是不是让驴踢了，你居然用游龙斩星剑和我打，真是愚蠢。”

    然而，济凡二话没收，还是朝着清城使出了游龙斩星剑，清城心中暗自可惜，果然是个蠢人，可是，很快，他便改变了自己的想法，因为他吃惊的发现，自己熟悉的游龙斩星剑竟然出现了变化。

    在战斗中将招数改进并变化，这种事怎么可能会发生？

    乘星，水姑娘，玉左上师以及力成都觉察到了当中的诡异。

    因为清城这一次没有避开，他的左边衣角被济凡一剑割掉了。

    清城先是一惊，接着恼羞成怒，这一刻他终于动了真格，他想要济凡死，接下来，他不再按照之前的套路戏耍对方，而是改为猛烈的进攻。

    凭着他的修为，一掌之下，济凡便受不住，落得个剑断人被拍飞的结果。

    济凡趴在地上受了很严重的内伤，吐了一大口血，想站起来却不可能了。

    清城冷哼一声，道：“小小蝼蚁，也敢跟我玩花样，还有谁？”

    就在这时，一道声音响起。

    “还有我。”