
    少年正是乘星，原来饕餮见到他的那一刻起，体内上古之血便开始发作，作为世上唯一的一只自那个时代存活下来的凶兽，饕餮自从千年前被封印在此地，它已经很久没有尝到那个熟悉的味道了。

    饕餮毫无犹豫地扑向了眼前的少年，可是，就在此时却发生了变故。

    也许是感受到了少年身临危险，一柄用冰打造的短剑突然出现在眼前，就这样拦在了饕餮的面前。

    这柄寒剑散发着和饕餮一样的气息，那是来自上古的气息，但是，从这柄寒剑身上，饕餮感受了极其强烈的威胁，所以它停下了进攻，放弃了原来的打算。

    它极其不甘地向后退了腿，似乎很是忌惮这柄寒剑，看着剑尖指着自己，饕餮又向后退了一步。

    乘星这个时候终于回过神来，因为饕餮的气息实在强大，令他全身仿佛被定住一般，即便想要逃跑也很难，面对着强大的饕餮，还是第一次生出如此强烈的危机感，他很清楚自己不是这只凶兽的对手，也很清楚对方只要一口，就能将自己嚼碎。

    就在他以为一切都将终结的时候，他看到了那柄寒剑突然出现在眼前。

    他之前不知道如今融合一道仙魄的寒剑是有多么的强大，不过，此刻看到成功制止了那凶兽，他终于长长呼了一口气，身体的僵硬感也逐渐消失，但是他却无力地瘫坐在地上，仍旧心有余悸地盯着饕餮。

    而就在此时，乘星突然发现饕餮样子很是奇怪，只见它突然扬起脑袋，眼睛直直地盯着头顶，仿佛在看着某个东西似的，但是它的眼神很是奇怪，因为那眼神里分明带着一股怨恨和悲伤。

    很是奇怪，这只凶手竟然拥有和人一样的感情？

    很快，饕餮便张开嘴巴，更加奇怪的是，只看见它的舌头在不停地抖动，接着，一道细小的声音开始从它口里传出来。

    这一刹那，不知为何，乘星的脑袋突然感受到了万分的疼痛！

    饕餮发出的声音很小，但是乘星却能清清楚楚地听到，他不知道这是怎么回事，只是头疼地愈加厉害，他开始在地上捂着脑袋打滚。

    “别叫了，啊，头好疼啊！”他本能地呻吟出来，那叫声仿佛拥有某种魔力，令他的脑袋就仿佛被刀割一般疼痛。

    也许是感受到了主人的危险，寒剑全身也开始颤抖起来。

    乘星实在无法忍受了，终于他指着饕餮大吼道：“住口！”

    感受到了主人的怒意，寒剑嗖的一声以极快的速度飞向了饕餮！

    饕餮感受到了危险，嘴巴终于闭上，只是寒剑速度太快，它急忙朝着右边一滚，寒剑便贴着它的身体擦过。

    虽说躲过，可是身体依旧被寒剑的剑气割开一道口气。

    一道兽血飞溅出来，正好溅了乘星一脸。

    奇怪的是，饕餮的伤口很快自动愈合，它怒视着乘星，警惕着那把寒剑，它抬头望了一眼，眼神仿佛越过了千山万水，越过了高山河流，要看一个地方。

    如果乘星知道自己做了一件蠢事的话，他说什么也不会舔了舔嘴边的兽血的。

    可是他终究还是舔了舔，然后，他就晕了过去。

    很快，他便陷入了迷离的意识中。

    眼前一片黑暗，四周却有无数光亮，原来那就是星星。

    接着，他看到了一块石头自一个云团中飞出，然后笔直地朝着一个方向飞去。

    接着，便是眼前一黑，他醒来时，却正好看到饕餮匍匐在自己眼前。

    这到底是怎么回事？

    为什么饕餮的叫声会令他头疼欲裂？

    为什么饕餮的血会令他看到那种景象？

    为什么饕餮现在又好似对自己臣服？

    他的脑袋很快闪过这些问题，可是饕餮不会人话，他无法得到想要的答案。

    而就在这时，奇怪的是，柳天北他们的谈话却传了下来，他听的一清二楚。

    然后，在柳天北呼唤饕餮的那一刻，他骑着饕餮出现了。

    在场的所有人都震惊地看着他，本源大帝，其他黑衣人，水姑娘，以及柳天北。

    这些人在外面都是呼风唤雨的人物，他们之中甚至还有天仙，但是此刻无疑都将目光投向了他，震惊，疑惑，匪夷所思，以及不敢置信。

    这些人的表情很是复杂，只是一会，他便看到了水姑娘的笑容，听到了柳天北的震怒。

    本源大帝此刻心中最是震惊和可惜，他很是确信这个少年身上有本源的气息，如果当时他在果断一点，强行掳走这少年的话，现在说不定已经知道了本源的地方。

    其他黑衣人心里充满了震惊，不敢置信，他们还是第一次见到这么惊世骇俗的事情，要知道饕餮是上古的凶手，它的本性残暴，当年要不是天庭动手，谁有能力制服它？就算是柳天北单单一个人的力量，也不见得可以抗衡饕餮。然而，那个少年就这样主人似的骑在饕餮的背上？！一个无名小修，本来就是一颗棋子，让这些修炼几百年的人脸面何处放？

    柳天北心中最是震撼，他的计划便是让饕餮发出兽鸣，可是，现在看来一切都让这个少年破坏了，他不敢置信，这个少年身上到底有何力量，能够阻止饕餮，并且好似驯服了它？他等今天这个时刻已经等了一千年，难道计划就这样泡汤了？

    柳天北心中闪过无数可能，依旧想不通所以，但他也不是笨人，立刻想出了对策，别忘了，从来到榣山的那一天起，他便在吸取着饕餮的力量，尽管不是很多，但是也让饕餮虚弱了很多。他心中暗道：“计划已经失败，现在只能先离开，这些人不能留下活口，必须得死，不然如果让那位知道了，我的处境就艰难了。”心中定下主意，他突然扬起手臂，朝着头顶用力一拍，头顶立刻出现一个巨大的洞，同时上面湖水一股脑灌了进来。

    柳天北迎着水流飞了出去，留下一众人惊恐地望着头顶大水降临!

    眼看湖水不断的灌进来，众人此刻毒尚未解掉，全身无力无法自由行动，一旦这里被灌满，只怕所有人都会被溺死。

    这时每人都发出绝望的声音，本源大帝更是绝望不已，今天发生了太多的事情，到头来大家都要葬身湖底。

    乘星这时从饕餮背上下来，扶起了水姑娘，道：“有什么办法可以离开这？”

    水姑娘无力的摇了摇头，道：“就算是有，也不见得可行，我们都中了毒，体内修为无法发挥，你先走吧，这里马上就要被灌满了。”

    大水此时已经到了众人的大腿，水位还是极速的攀升。

    乘星面上焦急不已，要他丢下这么多人，独自离开的话，他说什么也不能忍心做到，道：“不行，我不能丢下你们不管，一定还有其他方法，大家都仔细找一找，看有没有机关暗道之类的。”

    这时一个黑衣人走出来，他揭下了斗篷，露出了真实面目，只见是一个青年男子，一双眼睛极其温柔，唇上留着两撇小胡子，只听他道：“在下是昆仑的玄宁，少侠仗义，令人实在钦佩不已，我等之前可是还要害你呢，没想到少侠如此仁怀，如果今日能够出去的话，来日定当报答少侠的恩情。”

    水姑娘此时狐疑道：“你是不是想到什么办法了？”

    乘星也一脸焦急道：“你若是知道的话，还请立刻说出来，不然耽误久了，大家都出不去了。”

    玄宁此刻点了点头，指着饕餮说道：“方才看少侠骑在这饕餮背上，想必是已经驯服了它，何不让它带着大家离开呢。”

    乘星此时疑问道：“可是它不会飞吧？”

    玄宁摇了摇头，道：“不是，饕餮是上古凶兽，它可避水，避火，避风，避雷，能够自愈伤口，这也是它不好杀的原因，只要我们一同进到它的口里的话，想必一定能够逃出生天。”

    水姑娘此刻也恍然大悟道：“的确，这饕餮胃口极大，一张嘴甚至可以吞下一条江河，吃下一座不周山，单独放我们几个，简直绰绰有余。”

    这时其他人也听到了这个方法，大家都扯去身上的斗篷，露出真容，一同哀求道：“还请少侠成全，我等日后定当报答少侠救命之恩。”

    乘星这时点了点头，道：“好吧，事不宜迟，大家赶快跟我来！”

    当大家离开饕餮的大口终于逃生到地面上，殊不知早就有人盯上了这里。

    就在大家侥幸逃生，还来不及感叹的时候，自天空中一道白光突然极速降下。

    乘星此时面向着大家，正在询问大家的情况，倏的！他只感觉背后一惊，缓缓回头看时，震惊地说不出话来，同时他的心中点燃了无穷的怒火。

    众人也都面色惨白，一个个惊慌失措，尤其是水姑娘，她下意识地看了看天，脸上的神色甚是凝重。

    谁都没有想到，那道白光竟然是死亡之光，死的不是别人，是饕餮。

    一个不能允许饕餮活在世上的人，终于动手杀了它。

    几百里开外，柳天北飞快地逃走着，那道白光他也看到了，只是他的嘴角露出一丝嘲弄，便又朝着前方飞去。

    只是飞了没多远，突然一道声音响了起来。

    “柳天北，你背叛天庭，妄图利用饕餮为祸人间，现在证据确凿，判你死！”说话的正是杜玉貌，同时身后的接引大阵开始运作，发出强烈的蓝光。