
    听到水姑娘一声大喊，众人这才惊觉，立刻鼓动修为，可是浑身无力，竟然连半点修为也提不上来，个个面色惨白不已，他们实在没有想到，柳天北居然对他们下毒。

    可是仔细一想，这里又有些地方不对。

    本源大帝此时靠在墙壁上坐着，拼命想要鼓动修为，可是结果终究让他失望下去，他盯着柳天北，说出了自己心中的疑问，道：“柳仙，要杀我们几个轻而易举，何尝用您来下毒？”

    这时众人也都看向柳天北，今天发生的事情实在令人无法接受，本来大家商量好的，一起来见证神血的诞生的，可是还没有开始，柳天北竟然不知为何背叛了大家。

    水姑娘也找了一个墙壁边缘坐下，她现在真的有些后悔，后悔自己一个人来这，可是她又立刻醒悟，即便是多来几个人结果都是一样，柳天北毕竟是天仙，实力摆在那里。现在最重要的事情，就是尽快通知外面的人，可是如何通知外面的人呢？这里本就是个秘密湖底，要想通知外面的人简直难如登天，她心中不禁失落不已。

    柳天北终于从座位上走了下来，鄙夷地看着众人一副瘫软的样子，道：“你们中的乃是五色暹罗花的毒，修士中了这种毒，短期内将会无法使用修为，你们和凡人变得没什么两样，我自然可以轻易杀了你们，可是那样做的后果，就是让人很轻易想到是我做的。”

    本源大帝问道：“让谁知道？”

    水姑娘说道：“当然是天帝了，他本是奉了天帝的命令，几千年来一直在追寻神血的脚步，终于经历三场浩劫之后，眼看马上就要成功，于是他起了私心，他想将神血据为己有，但是在那之前，我们就变成了妨碍他的人，所以他必须想办法除去我们。”

    本源大帝说道：“只是靠用毒就行了吗？”

    水姑娘继续说着自己的推测，道：“当然，他不是说我们中了五色暹罗花的毒么，如今的我们，恐怕就算是个凡人也能轻易杀了我们，为了不留痕迹的除掉我们，而他又不想自己动手，只能用这个方法，如果我没有猜错的话，等你得逞后，这个湖底也会崩塌吧，我们就会被砸死。”

    本源大帝听后脸上更无血色，道：“柳仙，我一直敬仰你，你怎么可以这么做。”

    众人也都各自后悔不已，后悔今天不该来，可是他们忘记的是，只要有神血这个诱惑在，什么时间已经不重要了。

    柳天北很是佩服水姑娘的头脑，他赞赏地看着水姑娘，道：“都说水家出了一个很厉害的人，今日有幸见识，真是令本仙赞叹不已，不过，就算你说的事实，你们今天也别想活着出去了。”

    水姑娘道：“我有一点想不明白。”

    柳天北又回到了自己的座位，道：“你很聪明，还有你不明白的地方？”

    水姑娘自嘲一笑，道：“我若是聪明的话，应该早就猜到你今天会反我们，我不明白的是，乘星在这件事上到底扮演了什么角色，你精心筹划了这么久，从乘星还是婴儿时起，你们就将一颗血祭珠打入他体内，并且打算利用他以怨气滋养血祭珠，并且将他放到一个小山村寄养，可是没过多久，你们就屠了村子，目的是令他心生怨恨。”

    柳天北不置可否，一副你说的不错的样子，道：“你还查到了什么？”

    水姑娘继续道：“之后，你们将乘星带回了门内，并且一开始散步谣言，令众多弟子不敢与之亲近，你们的目的无非还是要滋养血祭珠，再之后，仙玉剑派的掌门华阵离奇死去，我说的离奇，是他的死因很没有根据，尽管你们以华阵杀害弟子的原因为由，逼得他逃走，之后又杀了他，这无论怎么看，圈套的味道都很浓，到这里，我已近基本可以确信，你们这么做的目的，是不是要杀人灭口，华阵到底知道什么，让你们下了杀心？后来我知道，原来这一切都是你的授意，华阵早就被你们控制了思想，可是却没想到最后令他发现了真相，所以你们才要杀人灭口。”

    柳天北又点点头，道：“不错，你所说的大概就是这样，你不是很想知道乘星在这里扮演的角色么，我现在就可以告诉你。”

    水姑娘却摇了摇头，道：“其实我一直就在想一件事，如果这一切是你早就计划好的呢？”

    柳天北此时面色终于动容，又立刻恢复平静，道：“如果我说是呢。”

    水姑娘啪啪拍了两下手掌，道：“如果真的是这样的话，那我就又要怀疑，你到底是不是真的背叛了天帝，还是说。”

    柳天北终于坐不住了，他站起来，喝道：“够了，不要说了！”

    众人你看看我，我看看你，谁都不明白水姑娘到底知道了什么，为什么一直平静的天仙柳天北，会突然暴怒起来？

    水姑娘却怡然不惧，道：“看你的样子，看来我推测的不错，在接手这个任务的时候，其实我的头脑里就已经在想了，神血到底存不存在？”

    本源大帝听后惊道：“水姑娘你说什么？你怀疑神血不存在？”在场的人没有一个人是傻子，放在外面，每一个都是呼风唤雨的人物，只是在这里，跟天仙比起来，他们什么都不是，仅仅是蝼蚁而已。

    或许他们一开始有想过，天仙高贵的存在，为何要和蝼蚁们一起共商大事？

    不过，现在想起来，这件事的确存在很大的疑点。

    天仙，那是地仙经历天劫之后，飞升上界的天仙，他们高贵，强大，怎么可能会看得起地上的蝼蚁呢？

    众人面色再次动容，他们不是傻子，听到水姑娘的话，又看到柳天北的反应，他们已经猜出了一个大概来了，只是，他们实在想不到的是，要他们死的，竟然是那位。

    柳天北闭上了眼睛，旋又睁开，呼出了一口气，索性放开说道：“不错，世上根本没有神血，至少到现在我们依旧没有找到，几千年来，你们真的以为你们这些蝼蚁有资格能和我共事么？既然你们想知道，那我就告诉你，千年来，我一直都在利用你们，利用你们的贪念，利用你们的无知，利用你们的丑陋。”

    本源大帝失落不已，一脸颓丧，道：“一切都是假的？我本源洲历经五代的大事，竟然仅仅是个骗局……”

    其他人也都和他一样，从几代前的祖先便已经被柳天北利用，一代代的，几千年后，直到他们的时代。

    这一刻每人听到真相，反而没有过多的动容，因为他们已经猜到了，尽管柳天北自己说出来，会让他们更加痛苦，可是那怎么能比得了这几千年来家族的耻辱呢？

    他们开始后悔，只是，今天这个局面，已经是后悔都无法改变的事实了，要不了多久，他们将会被砸死。

    水姑娘又道：“这一刻我也终于可以肯定，那个传说是真的。”

    柳天北面色再次一变，眼中泛出杀机，他很讨厌这些水神啊，火神的后人，一个个自认为了不起，若不是自己不能动手，否则早就一个个灭了他们。他试探性地问道：“你又知道了什么？”

    水姑娘摇了摇头，脸上显出一阵无力和悲哀，道：“我只是有些同情乘星，白白做了你们的棋子。”

    柳天北冷哼一声，道：“谎言只有做足了，才能令人信服啊。”

    本源大帝此时突然带着哭声说道：“柳仙，求你放过我，我愿意为你做牛做马，只要你放过我。”

    柳天北看都不看他一眼，又回到自己的座位，道：“好了，既然你们已经知道了真相，而我的任务已经完成，你们也就没用了，我要马上回天庭了。”

    这时水姑娘却呵呵一笑，道：“你回得去吗？”

    柳天北顿时心中一凛，感觉到不妙，他立刻召唤自己的仙魄，可是召唤了半天，依旧没有任何反应，他突然面色大变，不敢置信地看了一眼水姑娘，却急忙转身，道：“是你！”

    只是他刚一转身一回头，就见一个巨大的铜钟罩了过来，那口铜钟古色古香，看上去虽然很是古老，可是给人一种莫大的力量，即便是他，也感受到了威胁。

    清城控制着铜钟不停地攻击柳天北，这一切仅仅发生在一眨眼间，众人回过神来，却只看到两个人影在飞速乍分乍合。

    二人其间还有一口铜钟，本源大帝一阵惊呼，道：“那是东皇钟？天呐，圣物！我还是第一次见到圣物！”

    水姑娘心中暗道：“哼，天仙又如何，也只不过最近的产物，这东皇钟可是在仙之前就存在了，就算是传说中的修创见了这口钟，也得退避，何况是你这小小的天仙。”

    水家乃是水神共工后人，有东皇钟也不足为奇，只是众人没有想到，水姑娘竟然这么大手笔，竟然用在对付柳天北身上，众人此刻不禁又想到，以水姑娘的聪明智慧，是不是早就打算除掉柳天北了？想到这里，众人背后一阵冷汗，心想这水家还是不要招惹为好。

    圣物东皇钟的确威力不俗，即便是柳天北，充分发挥天仙的实力，也只能硬扛住而已，但是他的脸上自之前一阵惊讶之后，便恢复了平静，因为他根本不用害怕，清城是谁啊，不就是自己一只手臂么。