
    一滴血自行融进了乘星的额头中。

    接下来，在他的脑海中，那被封印的记忆，仿佛是一个漆黑的木匣，神奇的钥匙出现之后，里面的东西一股脑涌了出来，再无任何阻碍。

    脑海中闪过了很多画面，每个画面停留的时间不长，但是足以说明问题，那是一幕幕的记忆，本是深深镌刻在头脑深处的东西，却因为一些原因被封印，现在被释放出来后，一些事情终于明了，一些事情终于有了足够合理的解释，同时，一些新的问题，新的迷惑，新的责任，新的想法，总之这一刻在脑海中，涌现出了无数新的东西。

    如果说这十七年的人生是不完整的，甚至可以说是迷茫的，不知所措的。

    那么，现在记忆被释放出来后，有如新生，有如脱胎换骨，尽管新的东西出现，那么就意味着就要抛弃旧的东西？旧的理念，旧的一切？

    仅仅是一个呼吸间，仿佛是时间的河流流过了千山万水，流过了苍穹宇宙，仿佛看到了鸿蒙初开，也看到了沧海桑田，这就是记忆的奔流，强大的信息顷刻间沾满了大脑。

    一种恍若隔世的感觉萦绕在心头。

    乘星愣了一下神，强行镇定了下来，看着周围的一切，感受着周围的一切，就好像做了一个不属于自己，而是别人的梦，但是梦里的那个人，却明明是自己没有错。

    他伸出了双手，用力地握了握，心里清楚自己还是自己，心中升起一阵孤独感，一阵空虚感，还有一阵失落感。

    但是很快，他将这些负面情绪全都从自己思绪中赶走，就好像换了另一个人似的，说道：“刚才是不是有人想要我手中的这把寒剑？”

    空气中传来那个威严十足的声音，道：“不错，虽然你刚才回答过了，但是我还是会给你最后一个机会。”

    乘星想了想，看着手中的寒剑，叹息一声，接着爽朗一笑，道：“那我还是决定还给你们吧。”

    当乘星说出这话的时候，在场的所有人都愣了一下，就连空气那头也发出了一声疑惑，显然大家都没有做好准备，因为乘星之前已经表明了态度，这种情况就算是水姑娘出面，也不会有好结果的，谁让对面是她的爹呢。

    可是短短时间，乘星的答案变了，这令大家一阵疑惑之后，空气那头终于传来赞赏之声，道：“不错，你这小子，还懂得识时务，你叫什么名字？”显然乘星的态度令对方很是满意。

    乘星本想道出自己原本的名字，可是想了想，还是决定用现在这个名字，他觉得现在这个名字很好。

    接着乘星便和那柄寒剑斩断了主从关系，并且请求水家，如果找到真正的剑灵之后，要让柳天北的仙魄投胎做人，这是他最后的要求。

    水姑娘做主答应了乘星的要求，不知为何，她感觉从刚才开始，乘星身上的气质好像改变了，但是因为改变的不大，她也具体说不上是哪里改变了，但是觉得，乘星比起之前好像成熟了很多，至少他不会盲目地坚持己见，如果乘星继续固执下去的话，她爹一定会杀了乘星的。

    但是好在现在结果不坏，她的心里总算放下了一块石头，这样看着乘星，她的心里突然很想让他打自己一顿，越这样想，她就越觉得身体越来越热，小腹也抑制不住的兴奋涌上心头，突然意识到自己的想法多么可耻，她羞红的低下了头。

    而就在这时，空气那头突然说出了一句令所有人更加吃惊的话。

    “你小子很不错，我想你可以做我的女婿，要不要跟阿农一起来见我？”

    “啊？”

    “老爷，您说什么？”

    “……”

    “爹？您说什么？”

    空气那头仿佛根本不在乎众人的反应，继续道：“我说我看上这小子了，想让他当我的女婿。”

    水姑娘羞红着脸，结结巴巴道：“女婿，那，那，那岂不是做，做，做我的……”

    乘星一脸震惊，急忙摆摆手道：“不行不行，前辈的好意晚辈心领了，晚辈目前还没有打算成婚，再说晚辈目前还没有功成名就，这样岂不是委屈了水姑娘，再说我只是没有身份地位的小修而已，您实在高看我了，还请您收回成命。”

    水姑娘一听不知为何，心头却是一阵失落，她没有表露在脸上，只是低着头不敢看前方。

    空气那头这时说道：“嗯，你说的也有道理，这样吧，就等你一百年，一百年后，不管你怎么样，身处何方，也要来见我，你答应不答应？”

    乘星很想说我不答应，但是碍于对方的强大，他只好违心地说出：“好吧，晚辈答应前辈就是。”

    而就在这时，空气那头突然传来一个中年女子的声音，这边所有人都听的很清楚：“你这个老不死的，又在和哪个狐狸精偷偷说情话呢，当老娘死了是吧，昨天罚你还不够是吧？”

    紧接着传来那头一阵击打声，以及哀嚎声。

    但是乘星却嘴角抽搐了起来，因为他听到了那个男人好像很享受的样子，明明是在挨打，居然还这么开心？想不通，想不通。

    水姑娘也听到了自己爹的哀嚎声，顿时觉得自己脸上无光，急忙道：“娘，是我，一切等我回去再说吧。”

    那头终于消停了下来，只听那中年女子温柔道：“阿农，你赶紧回来，娘给你做了好吃的。”

    那头的声音终于消失后，水姑娘羞红着脸只是看了乘星一眼，便飞快地跑向路旁的马车上，紧接着那婢子也立刻跟了上去，很快马车便消失在了一片浓雾中。

    乘星摇了摇头，他转过身看到了玉左上师，力成以及刚刚醒来的济凡，他走到三人面前，抬头看了一眼天空，如今阴霾已去，但是自己的心还是有些伤感。

    他知道是什么原因，这里是他作为乘星生活了十七年的地方，尽管这些年并不快乐，但是好歹也是一段令人值得纪念的回忆。

    通过那一滴血，他知道了自己以前的身份，也知道了自己为什么来榣山，也知道了自己为什么会变成婴儿，并且活到了现在十七岁。

    以前的日子点点滴滴他记得一些，忘记了一些，但是一些重要的事情没有忘记，深深铭记在心头。

    正如现在也是如此，虽然这十七年才像是一场梦，但是谁又说这场梦毫无意义呢，经历过生死也罢，经历过阴谋被利用也罢，尝过了人世间最大的痛苦也罢，忍受了常人不能忍受的孤独也罢，这场梦如今终于是时候画上一个句号的时候了。

    十七载的岁月在修真界真的算不得什么。

    可是，没有这十七载，恐怕他永远不会得到重生。

    没有这十七载，他就不可能真正意义上得到自我的拯救。

    上一个生命，应该可以这样称呼吧，即便是当初意识到了自己真的犯了错，但是那个时候，心中真的有悔过之意么？

    看到师父替自己受罚，那个时候心中不一样还是充满了怒火么？

    那个时候还不是想要杀人么？还不是没有认识到自己错在哪里，未来又将何去何从？

    乘星这一刻想了很多，明悟了很多，释怀了很多，心境上终于迈出了一大步。

    而就在这时，他体内的修为，突然毫无征兆地一点点攀升起来，从入境五层直接达到了六层，还在继续攀升，七层，八层，九层，十层终于圆满，然而还没有结束。

    入境之后的境界是我境。

    所谓的我境，乃是修炼自我的境界，不断开拓自我的阶段。

    一个人自身有多大潜力，在进入这个境界之时，会被完全激发出来。

    乘星异样令玉左上师，力成，以及济凡同时悸动，他们修炼这么多岁月，见过不少神奇的事情，但是像乘星这样，修为一路攀升，无视境界之间的瓶颈，从入境隐隐有直接迈入我境的事情，他们还是第一次看见，应该说，修真界也没有一个人做到乘星这样的，不知不觉，前无古人的印象已经深深烙印在三人脑海中，他们已经惊讶地张开了嘴巴，盯着眼前发生的一切，尽管不敢相信，但是事实就在眼前。

    玉左上师看到乘星原地盘坐了下来之后，他急忙招呼力成以及济凡，三人围坐成圈子，将乘星护住，修士突破境界尤为关键，不得出现任何打扰，否则将会引发严重的后果，通常修士自身都会有感，感应到自身将要突破的时候，一定会选在一个无人打扰的地方进行突破，但是今天这个情况实在太突然了，是以这种时候必须有人为乘星护法。

    力成和济凡看着乘星，没有人知道，在他们心中到底有了多么大的震撼，联想到自己的修炼过程，突破的时候不知道积蓄了多久，可是乘星这种的情况简直闻所未闻，因为他们清楚地知道，乘星刚才的修为仅仅是入境五层而已，他没有经历过漫长的修炼，也没有做足够的积蓄，为何会突破？什么原因让他突破？

    如果乘星不自己说出来的话，这恐怕将会成为二人心中最大的谜。

    但是玉左上师却隐隐感觉到，发生在乘星身上的事情，原因似乎并不复杂，刚才他只是看到乘星慢慢朝自己走来，然后这段时间，乘星的心境好像发生了变化，他清楚地看到了乘星眼里的悲伤以及后来的轻松与平静。

    玉左上师没有告诉力成和济凡，因为他不想因为乘星的事情而影响二人未来的修炼道路。

    不过玉左上师心中除了震撼之外，还有一丝意外，还有一丝惊喜。

    说到底一切还都是乘星太普通了，普通到放在人堆里都认不出来的地步，但是，他突然有种预感，未来的天下，一定会有乘星的一席之地。

    玉左上师此时说道：“成儿，济凡，注意，乘星到了关键时候，我们一定要保证他的安全。”

    力成和济凡同时点头答应，两人此刻一脸严肃，二人现在不知不觉已经将乘星当成是自己最大对手了，因为，两人的修为，也仅仅还停留在入境阶段。

    不管之前发生过什么，总之这一刻，大家将会以重新的认识看待乘星。

    玉左上师接着道：“你们仔细看好，入境突破我境，说起来容易，其实是最关键的，因为一个人的潜力，在这个时候会完全激发出来，但是一个人的潜力到底有多少，那没有人知道，总之，这个时候，切记守住道心，按照内心指引，去追寻远方的呼唤吧。”

    当然，这最后一句话是对乘星说的，此刻他的确到了关键时刻，也听到了来自内心深处的呼唤。

    到底乘星能否成功突破，一切如今看起来还是未知之数。