
    几天前，小灵不知道用什么方法居然跟上了乘星，知道了小灵原来是文傲武的师妹之后，两人便一起同行前往中州。

    所谓的中州并不是天地的中心，之所以叫做中州，是因为这里很大，很大，很大，足足面积亿万里。

    中州大大小小修真门派林立，远离世俗的他们，一边仗剑行走世间，一边苦苦追寻属于自己的机缘，虽然远离世俗，却也无法做到真正的了断。

    但从每个修士都是平凡人家入得门派而来这一点就足以说明，修真界仅仅是另外一个讲求生存的凡俗世界而已。

    乘星如今身无长物，可以说是真真正正的穷光蛋，赶了十几天的路之后，小灵实在受不了了，原因在于，乘星的赶路方式太过随意，累了就坐在树下小眯一会，渴了就到河边双手捧起一口水喝，饿了干脆就在树林里打只野兔子。

    作为女孩子来说的小灵，可是十足无法忍受这些，终于有一天在她的逼问之下，乘星才道出了真正原因。

    原来是身上没有钱，别说是灵石了，就算是凡俗的流通货币他身上都没有。

    这一点让小灵甚是惊讶，随后哈哈大笑起来，她从来没有见过这样一个男孩，仿佛就是不食人间烟火嘛，实际上她不知道的是，并不是乘星故作高深，实在是他忘记了，当初至少和水姑娘要点灵石也好，再不济和玉左上师借点也好吧，也总好过每天这样风餐露宿。在他的心里，看到小灵和自己一起受苦，他当然心里很是愧疚，可是作为男人的尊严，让他又不好开这个口。

    好在小灵虽然年纪不大，但是行走世间也有许多经验了，身上灵石以及银两自然不少，于是今天，两人便终于住进了凡俗的客栈里，总算过上了一点像样的生活。

    两人的房间互相挨着，这间客栈里，偶尔也能看到一两个身背法剑的修士，不过他们并没有立刻住下，而是先给店家银钱，预约好房间之后便一去无踪。

    乘星自然知道这些修士是出来历练的，等到历练结束，便会回到这里短暂休息几天，之后便再回自己的门派。

    寒冬如今还没有过去，房间里放在暖炉，乘星坐在边上烤火，这些日子，每到夜深人静的时候，他便陷入深深的思绪中。

    他主要的是还是在想着以前的事情，如今彻底恢复记忆后，每天夜里，他都在思考回到门派如何面对众多师兄弟们，虽然自己已经诚心知道错误，可是他们能否原谅自己呢？

    还有最重要的一个人，师父如今还在替自己受苦吧，每每想到这里，他的心里很不是滋味，恨不得立刻飞回门派。

    第二天，他和小灵早早起床，结账后立刻启程。途中，两人就好像一对兄妹，期间惹来不少人的注目。

    小灵突然问道：“乘星大哥，你是怎么认识文师兄的？据我所知，他这个人很闷的，很少有人跟他合得来，我很好奇哦。”

    乘星没有多想，回忆着当初发生的事情，道：“我和文傲武属于那种不打不相识的关系，一开始我们两个谁都不让谁，就打了一场。”

    这勾起了小灵更强的好奇心，追问道：“后来怎么样了，结果怎么样？你们谁输了，谁赢了？”

    乘星一脸笑容，温和地说道：“没有后来了，就是打了一场，后来自然而然成了好朋友。”

    小灵一脸的不信，一颗脑袋摇的像是拨浪鼓似的，道：“我不信，你一定骗我呢。”

    乘星真诚说道：“千真万确，要是骗你就。”

    小灵一脸不服气，道：“怎么样？”

    乘星抬头看了看天，道：“要是骗你就让天下雨。”

    小灵气嘟嘟地不依不饶道：“不行，哪有这样的，你这是耍赖！”

    可是就在这时，天空突然一声霹雳，而且头顶的云层越来越厚，不一会细细的雨水便下了起来。

    乘星脸上能够清楚的感受到细如牛毛的雨滴，于是没有再多说什么，而是招呼了一声小灵，便朝着前方走去。

    小灵这些天就好像乘星的跟班一样，正惊讶这种时候怎么会下雨，就看到乘星已经走远了，来不及多想便匆匆忙忙追了上去。

    两人白天走路，到了晚上如果不休息的话，便会御剑飞行，当然，乘星这个时候会脚踩着一段木板，或者是一根树枝。对此小灵已经见怪不怪，只当是乘星太穷了，连个法剑都买不起而已。

    一个月后，经过这段时间的赶路，两人终于在这天的中午来到了目的地。

    这里也是一座大山，山中云雾缭绕，乘星望着那一片云雾眼睛里充满了回忆，这个时候，他很想大声说一句，我回来了，但是他终究没有这么做，因为在这里他仅仅是一个罪人而已。

    小灵注意到乘星的表情变化，心里也在琢磨着，乘星是不是想到什么不好的事情了，因为两人相遇的初期那段日子，夜里她能够听到乘星说梦话，梦里他不断地谴责着自己，一个劲的认错。小灵当时就觉得很是奇怪，这个时候她知道乘星心情有些不对劲，安慰道：“乘星大哥，过去的事情就过去了，就算是当初是你的错，我想只要你真心悔过，一定能够得到原谅的。”

    乘星听到小灵的安慰，心头一暖，想到的是两人算起来仅仅是朋友的朋友关系，可是这一个月来，小灵就好像真的是自己的妹妹一样，她很善良也很调皮，虽然年纪不大，但是就是让人打心里喜欢。他对着小灵笑着说道：“谢谢，我在想如果是以前的自己，有一天回来了，一定会大吵大闹地表示自己回来了吧。”

    小灵有些不解，问道：“你以前是这样的人吗？”

    乘星不置可否，点了点头。

    小灵又问道：“那么现在你变了是吗?”

    乘星还是点了点头，不过这次他没有在说话，而是朝着那片云雾走了过去。

    凡俗传说，在那山中云雾中，有仙府，有仙池，有仙人，他们长生不老，法力无边，能够御剑飞行，能够日行千里。

    而就在那片云雾中，乘星和小灵终于来到了山门前，那是进入到云雾中，然后直直向上飞行百丈的一座山峰顶上，山门前立着一颗巨石，上面写着如意宗三个红色大字。

    乘星走上前去，伸出左手摸着那三个大字，思绪一下子回到了从前，他叹了一口气，然后不再犹豫，终于走进了山门中。

    小灵紧随其后，她紧紧跟着乘星后面，说实话，她的心里也有些紧张，因为她生活在东海剑宗，从来没有来过这么高的山峰，心里也很是好奇这山中的门派到底是什么样的。

    可是，很快，摆在两人的景象，说什么也令他们感到诧异起来。

    因为进了山门之后，本来映入眼帘的应该是雄伟的山门接引大殿，可是眼前却只是一片废墟，在往里走，本来是门内修炼的广场，也同样变成了一片废墟，不光如此，就连弟子们的房间，就连这里面的花草树木，也同样仿佛遭到了劫难一样。

    小灵捂着嘴巴，不敢置信道：“乘星大哥，这就是你的门派吗，怎么倒像是经历过什么大战后的废墟啊。”

    乘星的一颗心其实在看到山门接引大殿的时候就已经沉了下去，只是他没有想到结果会是这么严重。

    原本生机勃勃的门派，这个时候满目疮痍，到处是残垣断壁，到处是一片废墟。

    小灵这时好奇道：“乘星大哥，你不觉得奇怪么，怎么不见一个人影？”

    而就在这里，突然远处传来一阵阵嘈杂声，好像是什么人在争吵似的。

    乘星没有多想，立刻朝着声音的方向跑去，这里本就是他生活的门派，自然清楚那声音从什么地方传来，小灵紧紧跟着乘星，一张笑脸也紧绷起来，她也意识到有不好的事情将要发生。

    乘星和小灵来到更里面的一排残垣屋舍前面，看到有几个人正在围着一个中年男子，双方好像在争执什么。两人急忙走近，由于双方吵得很是激烈，都没有注意到有人来到。那中年男子长着一张国字脸，此时双手张开护在身后的唯一一间还算完好的屋子前面，他的眼神很是坚定。而在他前面有五个人，从这五个人的服饰上看，乘星立马认出他们是白明派的人，却不知道他们来这里干什么。

    这时听那中年男子道：“这里你们能拿的都拿走了，你们还想怎么样，本门遭逢劫难，你们不说帮忙罢了，竟然还趁火打劫，你们还要不要脸了！”

    五人中一人为首，说道：“那也是你们活该，要怪就怪你们那个好徒弟吧，今天这房间里的东西我们要定了，识相的赶紧让开，不然让你死的很惨！”

    中年男子丝毫不惧，道：“今天就是死，我也不会让你们碰心儿的！”

    乘星此时忽然全身一震，心中惊愕莫名，脑海中突然浮现了一个女孩的身姿！