
    而就在这时，不知从哪来了三人，这三人个个脸上一副看热闹的表情，乘星看在眼里，单看他们的衣着，的确是本门的服饰不假，可是这三人的相貌，他实在没有印象，不禁暗想这三人难道是门内新收的弟子么？

    那中年男子也仅仅是看了那三人一眼，就仿佛对方是空气一般，这让乘星更加感到诧异。小灵此时小声道：“乘星大哥，你不觉得奇怪么，那三人怎么还一副幸灾乐祸的样子，怎么看都让人觉得讨厌。”

    乘星点了点头，道：“的确让人讨厌，我们先看看再说。”

    小灵气嘟嘟地撅了撅嘴巴，道：“好吧，乘星大哥，你说把，我随时都能上！”

    乘星欣慰地看了一眼小灵，见她如此认真的样子，心头一暖，便继续注视着事态的发展，他今天回到门派，想不到竟然看到这一样一副惨状，而且好像所有弟子们都走了，门派到底发生了什么事情，他记得当时离开的时候，门派内还一派欣欣向荣的景象，才十七年过去，想不到昔日的门派竟然仿佛遭疯了劫难一般。

    而摆在他心头的另一个疑问就是，那个中年男子口中说的心儿到底是谁，为什么他的心仿佛被什么牵动了一般，这一刻他的心乱了起来，他知道是因为那个女孩，那个神出鬼没的女孩，他记得对方的名字是叫做铁心儿。

    他还记得最后一次见到铁心儿是在什么时候，自那以后，铁心儿仿佛离开了一般，从此在没有出现过，虽然他心中很是疑惑，曾经甚至因此失落了一些日子，但是因为后来发生的事情，让他没有时间去注意这件事。

    今天突然听到了那个名字，而且惊人的竟然是在自己的门派内，这到底是怎么回事？到底那人口中的心儿是不是自己认识的那个人呢？

    他开始心绪不宁起来，也准备好了随时动手，因为他很清楚白明派的作风，那是一个专门欺软怕硬的门派，什么原因让他们来到这里不重要，重要的是绝对不能让他们在如意宗撒野。

    五个人此时哈哈大笑起来，为首那人指着中年男子道：“区区入境五层修为，你看不出我们五个可个个都是入境八层的修为，你真是不想活了是吧。”

    那中年男子依旧丝毫不惧，他侧头看了一眼身后的房间，随后坚定道：“我说过了，就是死，我也不会让开！”

    一人这时嘲讽道：“哼，大叔，拜托你好好照一下镜子吧，你都一把年纪了，还想老牛吃嫩草不成，我们掌门看上了那女人是你们的福气，也不看看你们现在什么样子，想当初如意宗多么的威风八面不可一世，可是如今呢，连给我们提鞋都不配，哈哈哈哈……”

    五个人同时嘲笑起来，乘星的一双拳头仅仅握住，听到对方如此侮辱如意宗，他的怒火登时被点燃，但是好在他保持着清醒，并没有冲动立刻就动手。

    中年男子被他们这样一说，心头也是怒火中烧，道：“你们放屁，你们侮辱我好了，不要侮辱本门和心儿！”

    为首那人此时阴狠道：“想要不被我们侮辱也可以，你交出那女人，让我们掌门玩玩就好，玩腻了就还给你怎么样？”

    这时身后一人满脸淫邪说道：“说不定掌门玩过之后，见我们有功，还能让咱们哥几个乐呵乐呵呢。”

    此时五人再次哈哈哈大笑起来，而那中年男子终于再也抑制不住，猛地提起一把法剑就朝着为首那人刺了上去。

    正如对方所说，仅仅是三层的差距，在修真界里也是致命的。

    为首那人见中年男子提剑刺来，他收住笑容，第一时间让其他人后退，他则不慌不忙地也抽出随身法剑，在他眼里，中年男子就好像慢动作一样，他很清楚地看清了对方的路数，当即冷哼一声，抬剑一挑，就将中年男子这奋力一击挡开！

    中年男子只感觉手臂发麻，他很清楚自己的修为不是对方的对手，可是他站稳脚跟后，还是义无反顾地冲了上去。

    为首那人见中年男子不知教训，还敢冲上来，遂起了捉弄之心，只见他仗着自己修为高，将对方的剑一下子挡开之后，猛地冲到对方胸前，一脚将中年男子踢飞，随后他走过去，一脚踩在中年男子的脑袋上，威胁道：“你信不信我一脚踩烂你这西瓜头？你们几个，进房间把那女人抬出来。”

    其余四人马上一起朝着那间屋子走去，中年男子发出一声吼叫道：“畜牲们，你们冲我来啊，冲我来啊！”

    为首那人脚踩着中年男子，仰起头哈哈大笑起来，而不远处那三人也掩着嘴偷着乐。

    这一切都看在乘星和小灵眼中，小灵早就按捺不住，想要出手教训一下对方了，要不是乘星拉着，恐怕她早就冲了出去。

    那四人突然一脚踹开房间门，而此时，众人终于看到了房间里那女子的相貌，四人流着口水，说道：“果然是个美人，难怪掌门要我们无论如何也要弄到手。”

    小灵此时也注意到房间里的女子相貌，她还是第一次见到这么美的女子，竟然看的呆了，道：“乘星大哥，你看那女的好漂亮啊，你认识吗？”可是回头一看，竟然早就不见了乘星的身影。

    一边是中年男子绝望的哀嚎，一边是几人充满猥琐的淫笑，以及旁人的冷眼旁观，今天的结局好像不会有什么改变了。

    无非就是那女子被带到白明派侮辱，那中年男子被杀，此后如意宗将再无一人！

    一切仿佛就是在朝着这个方向发展，然而，就在中年男子已经绝望的时候，一道身影突然拦在了那四人的身前。

    那道身影出现的太突然了，四人只觉得眼前什么东西晃了一下，一眨眼的时间，眼前就出现了一个少年人。

    本来还在大笑的五人终于停止了发笑，纷纷好奇地打量着那道身影。中年男子虽然也一脸好奇，但是眼神中绝望之色终于消失。

    小灵看在眼里，她没有再打算出手，因为她觉得，这些人在那人面前简直不堪一击。

    那旁观的三人突然意识到什么，竟然扭头就走，当然没有人会注意到他们罢了。

    那四人本来以为一个不知天高地厚的少年拦在面前，嘲讽道：“小子你是谁，你难道想要英雄救美？你来错地方了吧，这里不是你这乳臭未干的毛头小子来的地方。”

    可是为首那人突然眼睛一眯，他突然看出乘星的修为在自己等人之上，虽然不清楚对方是谁，但是一个比自己修为高的人出现拦在眼前就足以说明问题，他不是傻子，很快想通了其中缘由，刚想要下令阻止手下，可是一切都来不及了。

    因为那四人还没有动手前，乘星就已经先动手了，今天这个局面既然被他赶上了，那么他原本就是打算出手的，可是他无论如何都不能原谅这些人，不光是对如意宗趁火打劫不说，竟然还想对一个女子施暴。

    很难想像如果今天他不在这里的话，将会是什么样的后果，他不敢去想象，所以他出手了。

    乘星现在已经是立我修为，整整高对方四人一个境界，伸伸手就能碾压对方，但是他不想杀了他们，而是要让他们付出足够惨重的代价。

    他使出了紫虹惊仙掌！

    那四人只觉得眼前一道彩虹闪过似的，随后就感觉自己的修为仿佛决了堤地水坝一般，修为一下子倾泻开来，怎么挡也挡不住。

    当下那四人个个面如死灰，他们从来没有见过这样的功法，从来没有见过这么厉害的人，从来没有想过自己的修为有一天会被别人剥离，单单是想到就足够可怕了，更何况是就发生在自己身上。

    四人无力地跪了下来，面上极其痛苦，他们抽搐着，口吐白沫，就好像是中毒，但是却比中毒还要难受。

    为首那人也是面如死灰，他的脚从中年男子脑袋上离开，后退了数步，他不敢相信眼前发生的一切，他实在想不明白，世间什么人能够剥离修士体内的修为？那是人能够做到的么？

    越想越是后怕，他不断地后退，竟然打算丢掉自己的手下先跑，可是就在此时，他的面前突然出现了一个小姑娘，执剑拦住了自己去路。

    那人不敢回头，大叫一声闪开，想要冲开小姑娘的阻拦，却不料眼前数到白光一闪，一眨眼的时间，就看见那小姑娘收剑的动作，而他自己，突然感觉右手一阵剧痛，仔细一看，竟然看到右手已经齐腕被斩断，鲜血噌的一生喷出老高！他吓得惨叫一声，跪下来急忙求饶，道：“姑奶奶，我知道错了，求求你饶了我吧，我也是身不由己啊……”

    小灵呸了一声，道：“哼，你这种人就算是死一千次一万次也不为过，现在知道厉害了吧。”

    那人一把鼻涕一把泪，求饶道：“姑奶奶我知道了，求你放过我吧，我下次保证不敢了，不敢了……”

    小灵看着乘星，眼里闪出崇拜的目光，心里暗道：“乘星大哥果然厉害，也不知道那是什么掌法。”

    此时，那四人的修为已经完全消失，彻彻底底成了废人，这就是乘星对他们的惩罚，这就是他们要付出的代价。

    乘星走过四人，来到中年男子身前，扶起对方，关心道：“你还好吧，前辈。”

    那中年男子打量着乘星，因为他的心里也震惊不已，本以为这少年平平无奇而已，却想不到对方一出手竟然如此犀利。当下他急忙谢道：“多谢少侠相救，敢问尊姓大名？铁某来日定当报答。”

    乘星摆了摆手道：“不敢当，不敢当，前辈，你应该不是如意宗的人吧？”

    中年男子一愣，叹了一口气，道：“想不到被你看出来了，少侠难道和如意宗有什么渊源不成？”

    乘星点了点头，没有多说什么，而是望着房间里的女子道：“那个女孩？”

    中年男子哀声一叹，道：“她受了很严重的伤，现在陷入了沉睡中，估计很难醒来。”

    乘星问道：“怎么受的伤？”

    中年男子道：“几个月前，她去了趟极北之地找什么雪莲花，再回来就这样了，我是她的二伯铁中堂，这如意宗人都走了，我便来了照顾心儿。”

    乘星脸上震惊不已，但是他的心却惊起了滔天巨浪，此时他终于明白，难怪当时自己的眼睛那么快能治好，原来都是她做的。

    眼睛里逐渐湿润了起来，他走进了屋里，看着那熟悉的面容，想起当日的音容笑貌，他笑着笑着，泪水再也止不住地流了下来。

    他的心里说道：“心儿，我回来了。”