
    清城没有一丝意外，反而面目变得狰狞起来，道：“想要为华阵报仇是吧！”

    乘星道：“不光是恩师的仇，就连当年的那场大火，你也必须为此付出代价。”

    清城仰头哈哈笑了起来，在他看来，乘星如今的修为即便这些日子增长了不少，可是在自己面前依旧不够看，他不屑地盯着乘星，道：“你认为你能打得过我？”

    乘星没有任何犹豫，说道：“我虽然不这样认为，但是也得打过才知道。”

    清城见乘星如此回答，道：“胆量不小，那我就放心了，就像当初杀华阵一样，我今天也会要了你的命。”

    随即，剑光一闪，正是游龙斩星剑，以清城的修为，就算是最普通的剑法，要对付乘星也是绰绰有余，所以他没有多想，按照刚才打定的注意，一剑就是杀招，对准的正是乘星的心脏。

    游龙斩星剑这套剑法被清城使起来，威力上提高了很多不说，就连速度也同样得到了飞跃的提升。和济凡刚才所使出来的不同，如果说济凡使出来的犹如落叶飞霜，那么清城使出来便有了雷电之势，两者相比，高下立判。

    这一剑在场的所有人都吃了一惊，因为他们不由想到，若是自己遇上这样一剑，到底能不能对抗，单说能不能对抗，就说能不能避开也很难。

    在场的众人无不为乘星担忧起来，但是他们根本来不及阻止，也来不及提醒乘星，这一剑速度实在太快，犹如奔雷，犹如闪电般迅速。

    仅仅一个呼吸不到，那一柄散发着青光的剑便来到了乘星的胸口前。

    水姑娘此时惊呼一声，吓得她花容惨淡道：“小心！”

    玉左上师一脸凝重，力成则在照看昏迷不醒的济凡，但是众人的目光却都被眼前的一切吸引了。

    此刻，清城的剑已经刺进了乘星胸口的布料，但是却没有更近一步。

    乘星则是一脸平静地站着，两手空空如也，似乎并不打算反抗。

    这一幕一时间令众人不知所措，明明清城扬言要杀了乘星，为何到了这种地步却又停下了？

    大家更是为乘星捏了一把冷汗，如果清城真的刺下去了，到时候真的回天乏术，他为何不反抗？

    水姑娘极其聪明，尽管刚才一颗心也被吊了起来，她已经打定注意，如果清城要杀乘星的话，她会立刻出手阻止，只是这一切发生的太快，她还是低估了清城的修为，就算是她，也被刚才那一剑震撼到了。但是她所看到的，所想到并不是表面这样，她心中暗道：“两个人都有些奇怪，难道乘星早就知道清城不会杀他？他哪里来的自信，还有清城又怎么会受制于乘星？这当中到底还有什么我所不知道的？”随着思考她的面容也逐渐变得严肃起来。

    两人僵持了几个呼吸时间，清城一把收回宝剑，道：“想不到，想不到，你竟然还有这一手。”

    水姑娘也认为事情变得出人意料起来，道：“清城，你知道什么？”

    清城没有立刻回答，而是盯着乘星，道：“你身上怎么会有柳天北的气息？难道是那道仙魄没有死！”

    乘星道：“你怎么想的，就是怎么回事。”

    清城咬了咬牙，道：“那仙魄竟然认你为主，我若杀了你，就等于杀了仙，到时候我会遭受万顷雷劫而死，你是这样打算的吧。”

    乘星不置可否，道：“今天我们就在这里做个了断吧，你死了，我大仇得报，死不死也无所谓了。”

    水姑娘听后一想，脸色顿时大变，道：“不可能，仙魄怎么会跟着他？除非，除非。”

    清城一字一句道：“除非那个仙魄很胆小，怕死，”说着便哈哈大笑起来，任何人都听得出来，他的笑里充满了嘲讽，笑了一会，停下之后说道：“我早就应该想到，以柳天北的性子，就算的是仙魄也会有自己的意识，就好比我们几个一样，说到底，一切都是柳天北的错！”

    乘星脸色很是平静，甚至带着一丝同情，道：“原来你也是被柳天北掳来的。”

    水姑娘很快明白了是怎么回事，道：“乘星，当初我们不是要你杀了柳天北的仙魄么，难道你没有？如果这样的话，那么那柄寒剑也就。”

    乘星道：“不错，寒剑还在我手上，当初我并没有完全相信你们，所以，我暗中收服了柳天北的仙魄。”

    水姑娘何等聪明，立刻想到了一个可能，道：“难道是那仙魄做了寒剑的剑灵。”

    乘星点了点头，暗自呼唤着寒剑，果真，不久之后，天空中飞来一柄泛着蓝光的冰剑！

    水姑娘见后震惊不已，道：“水家千百年来一直无法解决的问题，想不到竟在你这里得到了解决？乘星我要谢谢你，谢谢你为我们水家做除了贡献，这样吧，你把寒剑交给我，我帮你杀了清城怎么样？”

    乘星和清城同时侧目，两人脸色都很凝重，他们都没有想到水姑娘竟然这么重视这把寒剑。

    清城眼珠子一转，忽然右手放在口中，吹了一个口哨，这时突然一阵风刮来，令众人睁不开眼睛，等到风过去后，众人只见清城竟然站在一只大鸟上。

    乘星见到那只大鸟，眼神中露出了悲哀，因为他曾经在迷离境见过，他这个时候很是后悔，应该早一点想到，既然自己只是他们的一颗棋子的话，那么很早之前，那一天的相遇，也仅仅是阴谋的开始。

    那只大鸟正是失踪已久的济萍，这里只有乘星知道她的真实身份，回头看了一眼力成以及济凡，乘星决定还是不要告诉他们真相为好。

    眼看着清城就要逃走，水姑娘立刻操控东皇钟去追，东皇钟朝着清城头上飞去。清城此时倒像是一只被逼急了的狗，不停地从储物袋中扔出各种法宝，宝剑，甚至还有灵石，全都砸向了东皇钟，只可惜东皇钟乃是圣物，这些东西又岂会伤到他分毫？

    眼看东皇钟就要套在自己头上，清城心下一横，竟然从那只大鸟背上跳了下来，他的目标只有一个，那就是乘星。

    由于清城速度太快，东皇钟只是把那只大鸟罩住了而已，大鸟发出一声惨叫，生死不知，东皇钟却已经来不及阻止清城。

    清城伸出右手对准了乘星的咽喉，他这一刻想要以乘星为人质，这样便可以安然的逃走，到时候更能逼迫乘星交出那柄寒剑，消除主从关系，那时候在杀乘星也不迟。

    眼看着一只大手迅捷地朝自己抓来，乘星很想躲开，可是对方实在太快，眨眼就已经到了自己眼前，他根本来不及躲闪，就算召唤寒剑来，也不可能了，情势一下子变得危机起来。

    水姑娘也看出了清城的打算，却也只能眼睁睁看着，根本来不及出手阻止。

    玉左上师全程都看在眼里，这个时候眼看乘星危机，立刻动手打算营救，可是他的修为也不如清城，说到底，清城的速度实在太快。

    事情立刻朝着有利于清城的方向发展，万一让他得手，乘星不光会死，日后济凡等人也会遭受他的报复，甚至要时时刻刻担心，什么时候他突然出现，没有人想要一辈子活在这样的紧张与危机中，但是目前的情况，的确会变成那样子。

    就在乘星自己都以为今天真的是完了时候，他突然闻到空气里散发着一种异样的香气。

    然而这不是错觉，其他人也闻到了同样的香气。

    清城脸上显露出紧张与警惕，他不知道这种香气是什么，但是他不得不谨慎起来。

    水姑娘此刻一张脸却逐渐放松下来，本来打算冲出去的身体忽然停住了，就这样款款站在原地，仿似一只孤傲的云鹤。

    清城的手只差一寸距离就可以抓住乘星的喉咙，然而他却突然感受到了从背后传来的危机感，强烈的危机感。

    不，应该说他感受到了一个比自己更高修为的人来到了场间，而且悄无声息地来到了自己背后，他很是确信，只要自己抓住乘星，那么下一刻自己也会被杀。

    清城不喜欢这种感觉，这种被掌控生死的感觉，只有呆在柳天北身边才会清楚地感受到，因为柳天北是天仙，他纵然是对方的分身，也仅仅是个修为还不到地仙的修士而已，因为柳天北的性子，自己的几个分身，就连自己的仙魄都要掳劫别人的意识来臣服自己，这种控制人的喜好说起来也是柳天北精明的象征，毕竟控制别人，令别人深深地惧怕自己，自己是天仙的身份，就足够让他们不敢背叛，但是事实却说明，他这种喜好，也害了他。

    如果当初清城没有造反之心的话，如果没有让乘星去消灭了仙魄的话，那么柳天北至少在接受天庭制裁的时候，也可以利用仙魄遁走，代价顶多是从今以后只能是一个凡人了，但是总比死了要好。可是正当他呼唤仙魄的时候，却没有任何反应，也终究枉死在天庭的雷罚之下。

    死亡的感觉就在眼前，但是清城咬了咬牙，他不打算放弃，自己做了这么多事情，最大的目的已经达到了，那就是摆脱了柳天北的控制，当初柳天北找到乘星作为计划的棋子之时，他就在暗中筹谋造反，不说杀了柳天北，至少也得拖他后腿令他受创才行。但是现在他有了第二个目的，那就是作为清城，作为一个单独的人，好好的活下去，没有水家的约束，没有任何人的阻碍，他眼中放出了光，他的希望就在眼前，那就是乘星，只要抓住乘星，那么一切都会顺利起来。

    所以，清城没有停下，他大吼一声，没有任何犹豫就抓向了乘星。

    水姑娘一脸严肃地盯着他。

    玉左上师脸上惊慌未消，但是也充满了无奈，他终究赶不上阻止。

    力成扶着济凡，死死盯着清城。

    噗的一声！

    乘星的脸上顷刻间被喷满了鲜红的血。

    清城就这样倒在了自己面前，前一刻还可能威胁自己生命的存在，这一刻对方的生命却消失了。

    紧接着，清城倒下的瞬间，乘星看到了他身后站着一个中年妇女，一身华丽的衣着，惨白的皮肤，给人不寒而栗的感觉。

    中年妇女还保持出掌的姿势，看来刚才就是她千钧一发之际救了自己一命，一掌打死了清城。

    水姑娘此时走到中年妇女面前，却见中年妇女跪下道：“小姐，奴婢来迟了。”

    水姑娘要中年妇女起来，道：“还是你明白我的心思。”

    中年妇女很是谦卑，低头道：“适才感觉到小姐的杀意，奴婢便想也不想立刻出手了。”

    水姑娘点了点头，走向乘星，拿出一条丝绸手帕，还没给乘星，却见乘星急忙蹲下捧起一手白雪，就这样往自己脸上扔。

    乘星用雪总算洗去了清城的血，对那中年妇女道：“多谢前辈救命之恩，晚辈永生难忘，晚辈先告辞了。”说着走向了济凡。

    不料那中年妇女道：“慢着，要走可以，留下寒剑。”

    乘星停下脚步，没有回头，道：“我若不答应呢。”

    中年妇女道：“那就别怪我欺负小辈了。”

    水姑娘看了一眼中年妇女，道：“这件事你就别管了，我自有分寸。”

    中年妇女一脸不解，道：“小姐，那是咱家的宝贝，给了这蝼蚁小修岂不是浪费。”

    正说着，却又有一道声音响起，听上去是一个中年男子的声音，只是这声音雄浑无比，仿似就在眼前，却又飘飘渺渺恍若在天际说话一般，令人不敢小觑这人的道行修为。

    只听道：“阿农，什么叫你自有分寸，难道咱家宝贝就给了这小子不成？”

    水姑娘一听这人声音，浑身一震，惊道：“爹，您，您怎么来了。”

    中年男子道：“我还在家中，但是这里发生的一切，都逃不过我的眼睛，我现在要你立刻收回寒剑，马上回家。”

    水姑娘还想说什么，那中年妇女道：“小姐，你就听老爷的话吧，平时你最孝顺了，难道想要让老爷生气不成。”水姑娘面露难色道：“可是。”那中年妇女看着乘星，道：“莫非是小姐与这小子有些友谊碍于动手，交给奴婢来办就成。”

    中年妇女不由分说，眼珠一瞪，立刻纵身一跃，朝着乘星后脑勺攻去。

    然而，就在这时，一道人影突然出现，将这中年妇女及时挡住，却见是一个花白胡子老者，看着中年妇女道：“道友，还请手下留情，有事大家说说道理，何必动手呢。”

    乘星转过身一看竟然是那个神秘老者，立刻行了一礼，道：“晚辈见过前辈，当日一别，已经很长时间不见了，晚辈甚是想念您呢。”

    中年妇女警惕地打量着对方，道：“你是何人？”

    神秘老者道：“在下只是个游方道士，名字不提也罢。”

    中年妇女冷哼一声，道：“今天你要护着他了？”

    神秘老者回头看了一眼乘星，道：“自然自然。”

    中年妇女这时突然从储物袋中唤出一个紫金铃铛，然后在自己眼前猛烈的摇晃了起来，紫金铃铛顿时发出一阵阵刺耳的声响。

    乘星等人听到后立刻感觉头疼欲裂，可是神秘老者神情肃穆，仅仅是随手一甩，竟然将那声音隔绝在自己周遭半尺范围之外。

    中年妇女见状脸色大变，心想这个老头竟然这么厉害？

    却在这时，那中年男子突然发声道：“废物，让我来！”

    谁都没有反应过来，好似天边传来一道刀光一样，顷刻间将神秘老者的防护罩击破，神秘老者突然嘴角流血，趔趄着后退了十几步，他一脸惊骇摇着双手道：“在下认输，在下认输。”

    只听那中年男子冷冷道：“你来这里做什么？”

    神秘老者此刻强压下翻滚的内息，道：“在下只是来给这位小友送一样东西，送完就走。”

    乘星一脸疑惑，道：“前辈，你有什么东西要给我？”

    神秘老者取出一个小瓶，交到乘星手上，道：“你尽快将里面的东西融合，快，时间来不及了。”

    乘星一脸不解，但是神秘老者又催促的很，他这才打开瓶盖，竟然发现里面竟然是一滴血，他看着神秘老者道：“前辈，这是滴血啊。”

    谁知神秘老者抢过小瓶，对着乘星的额头拍去，道：“要你融合就融合，废话这么多干嘛。”

    眼看那一滴血正好按在了乘星的额头中心，神秘老者哈哈一笑，然后警惕地看了看四周，道“任务完成，我就不多待了，你们自便。”说罢便像一阵风似的逃走了。