
    那是仿佛来自天际的声音，

    那是仿佛拥有某种可以穿透心灵的魔力，

    那是可以随着时间的奔流永无止尽的道光。

    “你是谁？”

    “为什么会出现在这里？”

    “你想到答案了么？”

    这道声音仿佛来自远古，却又仿佛就在耳边。

    乘星整个人沉浸修为即将突破的前奏中，从超过入境的桎梏之后，他便听到了那道声音，或远或近，或男或女，仿佛是一阵风，又仿佛是一片云，总之你想要看清楚，却只看到眼前一片模糊。你想要听清楚，却分辨不出对方到底是男是女，又或者是其他的生灵。

    整个人沉浸在这种感觉中，仿佛被一层温暖的白光包裹，这种感觉很是奇妙，就仿佛躺在云上一般，一颗心也毫无杂念，没有思考曾经，没有预料未来，仅仅是着眼于眼前而已。

    整个人逐渐变得轻飘飘起来，这时感觉又发生了变化，仿佛正在承受春雨滋润的小草，疯狂地吸收着自己需要的养分。

    而这个时候，乘星看不到的是，随着时间的推移，天地间的灵气已然逐渐在他头顶汇聚成一道旋窝。

    这种景象很是惊人，至少在场的玉左上师，力成以及济凡都没有见到过，三人压下心中的震惊，仿佛今天他们已经在乘星身上看到了太多的惊人之处，命运就是这样，仿佛是在弥补乘星这几年的空白，仿佛在宣告着什么，三人仿佛已经麻木，继而抛除一切杂念，专心为乘星护法。

    那道天地灵气旋窝开始慢慢旋转起来，随着时间的推移，整个旋窝竟然逐渐汇聚成了屋顶般大小！

    没有人知道这个时候，到底有几道目光注视着这里。

    如果说乘星这十七年实在平凡，那么，现在仿佛命运之轮终于开始运转起来，至少可以说明大家对乘星的认知之前都是错误的。

    不过如果有人肯细细思考其中的过程的话，一定不难发现，一个普通的小修，一个资质平平的小修，竟然经历过很多次的死里逃生，该说他运气过人好呢，还是说他根本就不平凡？

    只看眼前，这些暗中注视着这里的人，眼中充满了好奇或是期待。

    与此同时，远在西域妖域的王宫内，也在发生着一场激烈的争辩，大意就是到底要不要对人族发动战争？

    遥遥的天庭之中，一道模糊的身影望着头顶，许久叹出一口气，仿佛有着说不尽的无奈。

    这些看似根本不相关的人，就在今后的不久，全都与一名少年产生了这样或那样的交集。

    乘星沉浸在舒服的感觉中，自己仿佛真的是那一株小草一般，全身上下经历了洗礼，而这一刻，他的心无比的宁静。

    他也一直在思考那道声音的问题，一开始他便已经有了答案，只是，心里觉得怕说出来太过简单，反而想要更深一层地思考一下。

    随着时间的推移，他逐渐发现了一个事实，那就是，无论再怎么思索，答案却不会改变，因为他知道，那就是自己心的声音。

    自己是谁？这个很简单，自己就是自己，自己是独一无二的自己，没有人可以替代，天地之间，只有一个自己。

    自己为何在这里？答案也并不复杂，自己可以无处不在，自己想要去哪里都可以，为何在这里，因为想在这里，为何不在这里，因为不想在这里。

    这就是乘星的答案，想来想去，就是如此简单。

    而他不知道的是，因为他的思考，令玉左上师三人差点为他担心死。

    因为这期间，玉左上师突然发现乘星浑身颤抖，额头上，脸上全都是汗水，一张脸也表现的很是痛苦。

    玉左上师是早就经历过这一过程的人，他自然知道这其中的暗藏着凶险。

    我境的第一个阶段，那就是立我，在天地中确立自我的存在，是为我在故我在，无人可取代我，说起来容易，但是在这一过程中，往往有些人会因为内心不够宁静，心里有太多的想法，有太多的欲望，有太多的牵绊，从而导致立我不完善，其中最为严重的，可能会遭到天地的排斥，一旦出现这种情况，即便是天仙也救不活。

    玉左上师正是考虑到了这种情况，担心乘星是真的遇到了，所以他急忙对力成以及济凡说道：“不好，乘星好像遇到了麻烦，我们必须让他静下心来，否则一旦出错，后果将会不堪设想，最严重的后果是，无法确立自我，导致天地排斥，我们赶紧为乘星输送一些灵气，必须压制住他体内的躁动！”

    说着三人同时对着乘星伸出右掌，三人右掌中发出一道灵气，一同打入乘星的眉心，希望可以帮助他缓解一下，让他静下心来。

    只是三人不知道的是，实际上并不是乘星的内心不够宁静，而是他是第一次经历这个过程，因为思考的缘故，耽误了一些时间，他不知道的是，天地灵气汇聚的那一刻，便是关键时刻，如果在一定时间内无法确立自我的存在，那团灵气将会逐渐消散。

    玉左上师虽然经历的不少，可是他一颗心担心乘星的安危，并没有注意到其实乘星头上的灵气并没有消散的迹象。

    如果玉左上师能够注意的话，一定会大吃一惊的，因为，没有人敢这么做，没有人敢冒这个险。

    乘星正所谓不知者无畏，所以他并不清楚，当时玉左上师三人当时焦灼的心情。

    而就在他回答的同时，头顶上的灵气旋窝终于停止了旋转。

    玉左上师这时抬头注意到灵气旋窝的异样，心中终于松了一口气，因为灵气旋窝停止旋转，正好说明了乘星成功确立了自我，大家都是这样的一个过程，所以他急忙叫住力成和济凡收手，并且松了一口气道：“还好，我们三个及时护住了他，否则后果真不堪设想，你们两个今后到了这一步的时候，一定也要注意，千万不要发生今天这样的状况。”

    力成和济凡同时点头，这时候，那气旋停止之后，竟然开始朝着乘星的头顶聚拢，就仿佛龙吸水一样，只是这个龙吸水是倒置的，灵气开始朝着乘星的头顶灌输。

    玉左上师很是满意，点了点头，道：“可喜可贺，乘星这小子终于达到了我境初始阶段立我，以前还真没看出来，这小子不简单。”

    这里面震撼最大的还是济凡，他脸上十分严肃，心中暗自下定决心，将来一定要超过乘星不可。

    不久，灵气气旋完全灌输到乘星体内，而在第一时间，乘星睁开了眼睛，他的眼睛一片清明，那是修为突破的证明，他看着玉左上师三人护着自己，心中一阵感激，急忙对三人谢道：“多谢你们。”

    玉左上师捋着自己的胡须，极有深意地望着一个方向，道：“门内发生了这么多事情，如今恶人已死，一切都要重新开始才行，乘星，以你现在的修为，完全可以领导众多门人，你准备好了吗？”

    乘星没有立即回答，面上露出难色，力成见状，问道：“乘星师弟，难道你不想回师门吗？”济凡也看向了他。

    玉左上师眼见乘星一脸为难，暗道其中是不是有什么难言之隐，说道：“你到底心中是怎么想的？是不是担心门内弟子的眼光，你不用怕，好歹我还有一些话语权，只要我说一声，没人可以对你说三道四，再说，我相信凭你的实力，也能令他们信服。”

    乘星却摇了摇头，对着玉左上师拱手道：“上师，其实弟子并不是担心这个，而是确实有难言之隐，另外，我想脱离门派，还请上师成全！”

    “什么！”力成想不到乘星会这样说，惊地不知道说些什么好。济凡也死死盯着乘星，那样子仿佛要吃掉对方。

    玉左上师反而比较淡定，仿佛心里早有准备，道：“你真的打算好了？”

    乘星低头行礼道：“是的，我已经打算好了，我很感激师门这些年的栽培，只是，如今恩师已去，我还有一些事情需要去做。”

    玉左上师点了点头，道：“既然如此，那么你就走吧，不过，你如果想回来，这里随时欢迎你。”

    乘星谢过玉左上师，拜别力成和济凡，就这样朝着下山的路走去。

    力成此时问道：“爹，你为何答应乘星师弟？他在榣山岂不是更好？”

    与坐上时摇了摇头，道：“潜龙终有出水的时候，你们日后就会懂得，走吧，现在门内还有好多事情需要处理，清城留下来的烂摊子，还有很多事。”

    力成站在原地不动，思考着玉左上师的话，这时候济凡走过来，拍了拍他的肩膀，道：“走吧，你我也不会是潜龙的。”

    乘星离开了玉清派，走下了山门，一步一步朝山下走去。

    他看了一眼自己的储物袋，空空如也，什么也没有。

    没有兵器，没有法宝，没有丹药，没有灵石，总之，现在的自己，真的是一个穷光蛋。

    在离开之前，他准备去一趟霄宝宗，因为那里有一位熟人，只是，他来到霄宝宗的山门的时候，惊讶的发现，山门一片白绫，好像是谁过世了。

    他走到山门的那一刻，突然心中有感，就此停下脚步，朝着山门内拜了一拜，接着身影潇洒一转身，越走越远，直到消失不见。

    不久，一个少年出现在了中州大地上，他要去一个地方，那是一个已经没落的仙门。