
    与吕丹师分别之后，乘星并没有立刻回到如意宗，此刻他坐在石拱桥的边缘，虽然仍旧是冬季，但是这里的气候似乎永远都是温和的，眼睛仿似看着那绵延的碧清河水，实际上则是一直在思考着一些很重要的问题。

    水姑娘是个极其聪明的女子，她的聪明在于能够从些微的东西上，很快找到事物的本质，这种能力很强大，只可惜她只是个女儿家，就算是再如何聪明，将来某一天也会嫁作人妇，这天下永远是男人的天下，如果她是男儿身，将来天下一定会有她的一席之地。

    之所以想到水姑娘，是因为乘星从她身上得到了一些启发，一些思维上的启发，水姑娘就好比他的启蒙老师一般，让他认知到，一个人的思维，一个人的头脑，可以这样用。

    他很欣赏水姑娘的头脑，但是他很讨厌与她接触，也许是因为之前曾经受过骗的缘故，在他的心里，自然而然地告诉自己，绝对不能和水姑娘再产生任何联系。

    显然他已经忘记了水姑娘的父亲的那一番话了，即便是没有忘记，他也打算遗忘，开玩笑，要自己做水家的便宜女婿门都没有。

    而今，摆在乘星眼前的问题，实在太多太多，未来简直可以说是困难重重，他心中何尝不明白，要收拾目前这个烂摊子，真的是太难了。

    不过他不是一个消极的人，这种事情他看的很开，至少他明白，有些问题是无法用武力解决的，而现在正是这个时候，无非就是时间问题，只要找到方法，一定能够解决。

    如今，正是要用到自己头脑的时候了。

    他起身从石拱桥上起来，没有人会注意到他，没有人会是认识他，即便是曾经认识他的人，也不会想到他真的回来了。

    融入到来往的人群中，就仿佛一粒沙掉进了海里，眨眼便失去了踪迹。

    乘星抬起头，看了看天色，阳光普照，是个好天气，正适合做那件事。他走在拥挤的街道上，在凡人眼里，他只是个普通的不能再普通的凡人，在修士眼里，他也仅仅是个普通的不能再普通的修士而已，正因为普通，所以没有人注意到他。

    再回来之前，他就已经决定要做那件事，这件事很重要，关系到自己师父能否救出来。

    没有人注意到，他来到了一处宽阔的街道前面，街道深处是一座大宅，门口有四个彪形大汉看守，每个人修为都是入境圆满，这样的修为，一般修士是不敢轻易招惹的。

    他一步步走进了街道里，从他迈出第一步的时候，那四个彪形大汉便将犀利的目光投向了他，走了一百多步，终于来到了大门前面。

    这座大宅很大，可以比肩单宗的正门了，如今丹宗的地位如日中天，在这座城里，如果单宗是第一的话，那么这里也能进前十。

    看到他走过来，那四个彪形大汉露出不友善的目光，其中一人喝道：“你是何人，无关紧要者速速离开这里。”

    乘星感受到对方四人的敌意，但是他没有后退，而是对他们说道：“还请几位大哥通传一声，就说我来认错了。”

    四人对看一眼，在他们眼里，乘星仅仅是个不知名的少年修士而已，大宅的主人怎么可能会和这种人扯上关系，所以他们极不耐烦地说道：“你算个什么东西，你也配让我们给你通传？识相的赶紧滚，不然揍扁你！”

    其中一人笑道：“你说话注意点，这小子明显还没断奶呢，当心惹哭了他，找他娘亲来那就不好了。”

    另外一人哈哈笑道：“哼，就算是他老子来了，照样赶走，哈哈哈哈……”

    当下四人哈哈大笑起来，嘲讽意味十足。

    如果换做别人的话，这个时候一定气炸了，一定会撂下几句狠话让后悻悻离开，但是乘星听到他们的嘲讽，看上去丝毫没有生气，而是毕恭毕敬地将自己的话重复了一遍。

    四人停止大笑，他们想不到乘星竟然不惧他们的嘲笑，当下全部面色转寒，开始上下打量起乘星来。

    不知不觉，这周围竟然围了不少的路人，看到一个少年敢在这个大宅前面逗留，他们的好奇心被勾了起来，人总是喜欢凑热闹，尽管他们并不清楚到底发生了什么事，可是这些人反而越来越多。

    四人也注意到围观的人越来越多，他们平时威风惯了，这个时候更是想要教训一下乘星，当即其中一人走到乘星对面，喝道：“小子，你知道这里是哪么，这里岂容你放肆，别看你年纪轻轻，再不走的话，别怪我们下手不留情。”

    乘星看穿他们的意图，这是先警告自己，如果自己还不走的话，一定会强行给自己安一个帽子，一个方便他们出手的理由，这里围满了人，他们才不会讲道理，他们想要看的，仅仅是热闹而已。只是他一早就打算这么做，既然这四个人这么配合的话，那么也就省了不少功夫。实际上他再来这里之前，便希望能出现这样的效果，围观的人越多越好，这样反而对自己更加有利。

    见他没有离开的意思，果然其中一人喝道：“哼，你这无知小儿，竟然公然辱骂我们，今天就打得你满地找牙。”说着挥着巨大的拳头砸向了乘星。

    围观的人一看要打架，情绪反而高涨起来，纷纷通知附近的朋友一起来看。

    那人身形健硕，一颗拳头足足有茶壶那么大，使出了全力砸向了乘星的脑袋，人命在这些人眼里根本就是草芥，所以一上来便是杀招。

    眼见对方拳风呼啸而至，乘星鼓动起修为来，实际上他的修为比对方高一个境界，所以根本不惧对方的攻击，轻而易举地错开了对方的拳头，贴着自己的耳朵擦了过去，趁着对方还没有反应过来，他朝前疾走两步，一掌击在对方小腹，啪的一声，对方根本没弄清怎么回事就被拍飞到了墙上。

    围观的众人也一阵错愕，因为他们知道这四个人中，任何一个人都不好惹，死在他们手上的人没有十个也有八个，虽然他们很是清楚，之所以大家不敢惹对方，并不是对方的修为有多么高，而是大狗还要看主人，这四个人往这大门前一站，代表的便不是他们自己了，而是身后的大宅。没有人敢惹这个大宅的主人，即便是丹宗也要忌惮这里三分。

    但是今天一个少年竟然敢在这么多人面前打伤对方，这是何等的魄力和胆识，众人心中不禁在想，这个少年不是年少无知脑袋有问题的话，那么就是背后有什么强大的背景，否则也不会动手打伤对方了。

    人群里起先噤若寒蝉，不久就爆发出一阵阵惊呼，大家开始小声议论起来，这个少年到底是谁。

    那人被扶起来后，一脸的愤怒之外，还有不敢置信，他已经败了这一点很清楚，但是他依旧不肯相信，有人竟然敢对自己出手，而且对方还是个少年，虽然在众人面前丢了脸，但是他们平时威风惯了，这个时候四人只要一个眼神，就知道彼此在想什么，四人竟然同时朝着乘星攻去！

    众人看到四人一起朝着乘星发难，都意识到今天这件事恐怕不妙，一时间大家既钦佩乘星的胆识，一方面也开始担忧起他的性命来。

    与此同时，城中有头有脸的大人物，第一时间收到了消息，有个不怕死的少年公然叫嚣方家。这些人听到消息的第一反应就是不知死活，但是很快他们便意识到这件事恐怕不简单，于是下令手下继续盯着这个少年，以及方家到底有何反应，虽然手下不解，但还是依照命令行事去了。

    吕丹师也在第一时间收到了消息，他的第一反应是心里暗道：“喂，喂，你不是来真的吧，这把你可玩大了，到时候可别哭着求我救你，乘星。”

    一时间至少十几双目光全部投向了这条街道，他们的目光里带着疑惑，带着凝重，还带有一丝不安。

    乘星很轻易地将四人全部放到在地，他仅仅是靠着修为上的差距碾压对方而已，如果真的动起手来，对方十有八九修为会尽失，这不是他来这里的目的，也不想暴露自己的实力。

    人群里一下子安静了许多，许多人看着这个少年，纷纷竭力想要在头脑中找到某个人的身影，只可惜，他们对乘星的信息所知甚少。

    就在这时，也许是因为外面的吵闹，方家大宅的门终于打开了。

    只是出现在门口的是一个中年修士，一看便是方家的管家，他没有走出门口，扫了一眼地上打滚的四人，喃喃骂了一句废物，便将目光看向了乘星，皱了皱眉头，他侧过身子，伸出左手示意乘星里面请。

    围观的众人一脸的震惊和羡慕，要知道能成为方家的座上宾，那简直是几世修来的福，正当大家以为乘星从此会平步青云，走进方家的时候，出人意料的，乘星摇了摇头，做出了一个惊人的举动。

    只见他缓缓跪了下来，朝着方家的大门郑重地跪了下来！

    都说男儿膝下有黄金，凡俗如此，修真界更是如此，没有人会想到少年会跪下，即便是那名管家也诧异地眉头皱的更紧。

    一时间场面再次噤若寒蝉，大家眼中充满着不解。

    乘星跪下后，接着马上磕了一个头，然后又磕了一个头，接着又磕了一个头，一共是磕了三个头。

    而接下来，众人听到了他的声音：“二十年前，我做了一件错事，今天我来认错了，希望能够得到原谅。”

    乘星再次磕了一个头，只是这一次没有抬起来，额头就这样贴着冰冷的地面。