
    小灵和铁中堂对看一眼，两人神色都很诧异，他们有些搞不懂乘星的做法，明明在那三人面前露了一手，显露出高超的炼丹本领，可是为何却又要那样说？

    这时乘星依旧观察着那个丹炉，好像这个丹炉有什么特别之处而已。但从外表造型上看，这个丹炉古铜色，盖子的边缘处刻有回字纹，看上去和普通的丹炉并无二致。

    看到乘星注意力全在这个丹炉上，两人也纷纷凑近观察起来，可是看了半天，却什么也看不出来。

    之前乘星说这个丹炉里还有一粒废丹，若要两人分辨的话，如果不打开丹炉盖子的话，是绝对无法知道的。

    两人此时也都将注意力放在了丹炉上，却没有注意到，乘星的手指在丹炉上动了动，动作很是细微，如果不是紧盯着他的话，一定不会发现他到底做了什么。

    小灵看了半天，最后只好放弃，嘟囔着嘴，道：“乘星大哥，你到底在看什么啊，这个丹炉到底有什么奇特之处啊？”

    铁中堂毕竟年纪这里最大，也经历过一些事情，他虽然不清楚乘星的用意是什么，但是直觉判断，这个丹炉也许并不像表面这样简单，这是他这个时候的猜测，虽然不清楚对不对，但是他也只能往这个方向思考了。

    乘星这个时候看了两人一眼，依旧盯着这个丹炉，道：“其实这个丹炉并没有特别之处，但也并不全对，至少目前还没有什么用。”

    小灵最是好奇，问道：“你就别卖关子了，你到底要干什么？你不说的话，我们怎么帮你呢？”

    乘星愣了一下，他倒没有考虑到这一点，因为一开始他就打算，这件事只能自己一个人去办，这时他欣慰道：“谢谢你小灵，不过这件事还是我自己来做好了，你就和前辈一起留下来，保护心儿就行了。”说着右手猛地一提，竟然轻松将那丹炉举了起来。

    铁中堂担忧道：“虽然不知道你要干什么，不过你一个人真的没问题么？”

    乘星点了点头，举着那个丹炉走出了房间，临走回过头道：“小灵，心儿就交给你们了，等我回来。”

    小灵认真地点了点头，道：“你放心吧，乘星大哥，这里交给我们，我保证谁也别想动心儿姐姐一根毫毛。”

    看着乘星朝着下山的路走去，铁中堂好奇道：“你怎么不问问他去干什么？”

    谁知小灵神秘一笑，道：“放心吧，我相信乘星大哥一定有自己的打算，我们去看看心儿姐姐吧。”

    乘星朝着下山的路走去，他举着那个丹炉，心中盘算着接下来的事情，实际上在打算回来之前，他的心中早就有了一个计划，原本以为不到万不得已，不会动用这个筹码，不过令他意外的是，一回到如意宗便是最危急的时刻。

    如意宗不可能一直这样颓败下去，因此，他必须尽早做出决断。

    这个丹炉实际上也并不是普通的丹炉，那是他十五岁的时候，从某个人手上赢回来的东西，虽然这个东西在那个人手上不值得一提，但是关键不是这个丹炉，而是能从那人手上赢得东西这件事。在当时看来，他多多少少有些轻狂，喜欢和人挑战，喜欢和人打赌，喜欢赢人家，没有人喜欢输的，更何况那个时候了。

    这个丹炉上有个特殊的印记，是那人留下的，如果有一天需要帮忙，可以利用这个丹炉来联络对方。

    之前乘星摸到了那个印记，这个印记很是细小，如果不是知道的人的话，一定不会发现的。

    他因为任性赶走了那三个丹修，虽然看起来很是大快人心，但实际上，他也不得不考虑后果，正如铁中堂之前所说的，后果会很严重。

    所以他现在必须尽早做些措施，他能够想到的人里，只有这个人有办法帮自己。

    是的，那个人也不是一般人，从他拥有丹炉这件事来看，对方也一定是个丹师。

    乘星不久来到了山下，他扛着丹炉的举动自然引来了很多的注目，但是他不在乎，他径直走到了一间铁匠铺里，然后放下丹炉，道：“老板，你看这丹炉值多少钱？”

    老板是个低矮的中年男人，皮肤黝黑，此时正在打造一柄兵器，头也没抬道：“不值钱。”

    乘星脸色没有任何异样，继续道：“不要紧，那么老板能不能借给我一把锤子？”

    老板依旧没有抬头，道：“你要锤子做什么？”

    乘星平静说道：“自然是要用来锤东西。”

    老板这个时候终于抬起头，一脸的嘲讽，道：“我劝你还是不要这么做，年轻人，你知道这个丹炉是谁的么？”

    乘星点了点头，道：“我知道，正因为知道，所以我才打算借你的锤子一用。”

    老板终于露出一丝惊愕，不过很快恢复平静，道：“借给你也行，不过我这可不负责收尸。”

    乘星接过了老板递过来的锤子，点了点头表示谢意，道：“多谢老板关心。”说着举起那把普通的锤子，当的一声，朝着那个丹炉的印记上砸了上去。

    没想到丹炉应声碎裂成无数铜块，老板惋惜地摇了摇头，不再多看乘星一眼。

    乘星将锤子交还个老板后，就坐在道旁的凳子上休息，看上去不慌不忙，谁都不清楚他到底要干什么。

    时间一点点过去，一个时辰，两个时辰，三个时辰，在过去四个时辰后。

    一辆马车长嘶，接着只看见一对人马护送着朝这里驶了过来，铁匠铺老板见状，急忙闪身进了里屋，仿佛刻意躲着什么似的。

    那辆马车终于在铁匠铺前面停下，并且从上面下来一个青年男子，这男子气质高雅，皮肤白皙，一双眼睛极其犀利，他那仿若老鹰一般的眸子终于看到了一个身影。

    随行的护卫举着长矛立刻将铁匠铺围住，周遭的行人纷纷将视线投向了这里。青年男子走下马车，朝着那人走去。走到那人身前之后，面色有些许动容，不过很快消失，道：“按照当时的约定，你只需要对着我留下的印记施法，我自会前来，为何非要用这种方法？你可知道，不论是谁，毁坏丹炉都是重罪！”

    乘星此时坐了起来，看着那人的眼睛，道：“如果真的按你的方法的话，我想你一辈子也不会出现吧。”

    青年男子哈哈一笑，道：“还是你了解我。”

    乘星摇了摇头，道：“我不是了解你，我只是看透了你而已。”

    这句话无疑令对方有些生气，这时候护卫里为首一人道：“吕丹师，这人公然打破了丹炉，按照中州的律***罪当场处死，还请您尽快回到马车上，以免这人的脏血脏了您的视线。”

    然而吕丹师竟然一巴掌打了那个护卫，平静地斥责道：“这里哪里有你说话的资格，下去！”那护卫被当中打脸，看他修为也是入境圆满，吕丹师仅仅入境二层而已，可是那护卫竟然不敢反抗，就连表情上都没有丝毫的不爽，反倒好像是自己犯了错一般，恭恭敬敬地退了下去。

    吕丹师抽出一条白手帕，擦了擦手，面上一副冷冰冰的样子，道：“不好意思，我的狗差点咬了你。”

    乘星叹了一口气，道：“没关系，不是你咬我就成。”

    吕丹师冷哼一声，道：“说吧，你到底逼我现身做什么？对了，你还有胆回来，不怕死么？”

    乘星望着远处，道：“怕死就不会回来了，还记得曾经一起学艺的时候么？”

    吕丹师也顺着乘星所看的方向看去，道：“记得，丹宗里众多弟子，你永远都是第一，而我永远都是第二，怎么可能会忘得了那些屈辱的日子呢。”

    乘星这时却哈哈笑了起来，道：“亏你还记得，不过，你的理想看来是实现了。”说这句话的时候，明显声音有些悲哀。

    吕丹师知道乘星指的是什么，道：“没办法，和你这种天才相比，我们的理想是一步步辛辛苦苦打拼出来的，现在只是开始而已，今后丹师的地位会越来越高，你也看到了，不论是谁，对丹师不敬都是重罪，如果今天是别人打破了丹炉，我是不会拦着那些狗奴才的，你这个时候回来到底干什么？”

    乘星这时看着吕丹师，道：“你应该听说了如意宗的事情，我想跟你借几个丹师。”

    “什么？”吕丹师不相信自己的耳朵，“我没听错吧，凭你的炼丹水平，还需要别人么？”

    乘星这时候坦诚道：“我发过誓，今生不会炼丹，也不会吃丹。”

    吕丹师一脸凝重，道：“为什么？”

    乘星道：“因为很麻烦，而且，还容易遭人惦记，你就好了，还是让你好好大展拳脚的好。”

    吕丹师仍旧有些不信，但是他又知道乘星不会骗自己，遂道：“如果我不答应呢？”

    乘星丝毫没有意外，道：“以你现在的地位，仅仅是一句话的事。”

    吕丹师面色再次凝重，想了想，道：“你是不是又在计划做什么了？”

    乘星不置可否，道：“我既然回来了，那么总得做点事情才行。”

    吕丹师呼出一口气，道：“算我一个。”