
    铁心儿保持着盘坐的姿势，虽然知道她是陷入了沉睡，但是丝毫不影响她的美貌，想到那时她受的苦，无论是谁，这个时候恐怕都会被她感动。

    乘星走到了铁心儿的近前，伸出手去替她捋了捋耳边的发丝，那一头青丝依旧散发着清香，只是这样看着她。

    铁中堂有些莫名其妙，他见乘星似乎认识铁心儿，一时心中好奇，问道：“少侠，莫非是认识心儿？”

    乘星转过身来，道：“认识，我是他的师兄，这段日子辛苦前辈了，我想听一听这段时间关于她的事情。”

    铁中堂自是过来人，当然看得出这里面包涵的一切，他叹了一口气，走到房间里坐了下来，道：“你也坐吧，屋子虽然简陋，但好在还留了一间，不然，唉。”

    乘星此时走到房门前，看到小灵还在拦着那人的去路，招了招手道：“小灵，让他们走吧，相信他们不会再来了。”

    小灵不情愿地将那人放走，临走时还狠狠踹了那人屁股一下，五人互相搀扶着慢悠悠离开了。

    乘星和小灵一同坐下后，便听铁中堂开始讲道：“我也是半年前来到如意宗的，当时门内还有几十人的，这半年来，因为有其他门派不停来找事，他们能拿的都拿了，不能拿的就干脆毁掉，到最后剩下的十几人也都走了，就变成了现在这个样子，当时心儿时不时地出门，有一次她回来后，带回来很多宝物，但是唉。”

    乘星想起了当初和铁心儿一同探寻古洞的情景，问道：“但是什么？”

    铁中堂道：“实际上这几年来，门内的资源大都是靠着心儿一个人支撑的，她在外面弄来的宝物，全都为门内弟子换取了修炼资源，但是上一次也是最后一次，她因为受伤回来，再也支撑不了门内弟子，说起来挺让人寒心的，心儿她一个女孩子家家，为了门内弟子能够修炼，她扛起了所有责任，只可惜，上一次她受伤回来后，那些弟子就都离开了。”

    小灵听后眼泪留着说道：“真是太可恶了，怎么可以全部交给一个女孩子去承受，那些弟子真是混账！”

    乘星听后也很心痛，但是他又能说什么，归根结底，一切都不是自己的错么，到得此时，他也终于明白，为什么当初铁心儿在古洞要将所有宝物收起来了，原来是她要用那些宝物来支撑那些忘恩负义的弟子。实际上，虽然说他们忘恩负义，不过他能够想到，心儿的心里一定是毫无怨言的，否则也不会一次次地努力了。

    铁中堂继续说道：“后来她从极北之地回来后，就成了现在这个样子，我千辛万苦守住了这个房间，如果今天不是你们来的话，后果恐怕不堪设想。”

    小灵这时气嘟嘟说道：“哼，那些弟子真是可恶，可是如意宗到底是什么原因变成这样的？”

    铁中堂叹了一口气，道：“其实我也不是很清楚，只是了解到原本如意宗不是这样的，本来是一个很大的门派，门内弟子足足有五六千人之多，应该是差不多二十年前，门内出了一个弟子，据说那名弟子很会惹事，后来惹了大麻烦，直接导致了如意宗日渐凋零下去，你是心儿的师兄，也应该知道那个弟子吧。”

    乘星点了点头，道：“知道一些。”

    铁中堂也点了点头，道：“只是，如果心儿醒来就好了，见到你这个师兄回来，她一定会很开心的。”

    小灵此时抹着眼泪说道：“心儿姐姐真可怜。”

    乘星心里一叹，看着铁心儿就好像木头人一样坐着一动不动，全然感知不到周遭的世界，他想这种感觉一定很是痛苦。

    忽然乘星想到了那三个可疑的人影，好奇道：“前辈，之前我看见三名门内弟子啊，他们是怎么回事？”

    不料听到乘星问关于那三个人的事情，铁中堂脸色变得惨白，道：“还是不要说的好。”

    这话让乘星和小灵都感觉一丝不对劲，问道：“难道那三人有什么特别之处不可？”

    铁中堂点了点头，道：“是啊，正是因为他们很特别，所以还是不要说的好。”

    然而这话反而勾起了两人的强烈好奇心，小灵追问道：“铁伯伯，到底是怎么回事，您就说吧，我们不怕的。”

    铁中堂只道是不知者无畏，依然不打算说下去，可是乘星却一脸逼迫，说道：“前辈难道是怕我们惹不起他们？实话跟您说罢，再来之前，我已经做好最坏的打算了。”

    铁中堂见两人如此坚决，最终哀叹一声，道：“好吧，事到如今，也没什么好隐瞒的了，实际上他们是本门的丹修。”

    乘星和小灵听后极其诧异，道：“丹修有何特别？”

    铁中堂道：“你们难道不知道么，每个门派的丹修，都是极其宝贵的资源啊，一个门派内，若是拥有最好的丹师，那么无疑这个门派也会多几分竞争力，地位也会随之提升啊。”

    小灵突然恍然大悟，道：“我明白了，乘星大哥，我们东海剑宗目前就有五个丹师呢，他们全都被供着似的，平时架子可大了，一有不顺心的事情就乱发脾气，就因为这个就死了好几个药童呢，可是掌门等人依旧把他们供着当宝贝似的。”

    铁中堂道：“就是这个意思，虽说如意宗目前已经不成样子，可是心儿之前说过，无论如何，也要挽留住这三个人，将来才会有机会重振如意宗啊。”

    小灵点了点头道：“铁伯伯的意思是说，心儿姐姐想要留下他们，但是我所知道的是，这些丹修的胃口可大了，他们需要的东西小门派是无法轻易给与满足的，难道说？”随后一脸惊骇。

    乘星这个时候站起来，他已经知道了事情的大概，也知道小灵最后要说什么，铁心儿从外面弄来的宝物，多半都进了那三人的口袋，如意宗有难，他们不说一起帮忙，居然也做出趁火打劫的事情，想到这里，他便不能原谅他们。

    小灵也站了起来，道：“乘星大哥，我跟你一起去。”

    铁中堂看出两人想要做什么，急忙阻止道：“不可以啊，不可以啊，就算是他们三个再不对，也要好好和他们说，不然后果会很严重的。”

    乘星没有理会铁中堂，而是带着小灵一起走出了房间，铁中堂意识到事情不妙，急忙跟了上去。

    而在如意宗更深的里面一间房间内，有三人正在席地而坐玩着骰子，他们身后是巨大的丹炉，只是炉内的火早就熄了。

    他们玩的很是很开心，虽然他们修为不低，但是也并没有发觉有人在靠近他们。

    乘星和小灵来到房间前面，看到眼前的房间，再想到之前的残垣断壁，小灵气的直跺脚，怒道：“乘星大哥，待会给我留一个，我保证不打死他们，想不到他们三个居然住这么好的房间，比心儿姐姐的房间好了不止百倍。”

    这时铁中堂一路小跑追了过来，他想要阻止两人，可是看到两人脸上的表情，实在是说不出口。

    这个房间的确与众不同，这个房间目前应该算是如意宗最好的一间了，红木的外壳，打扫地干干净净的台阶和窗户，很难想象到居然能从残垣断壁中看到这样一幕。

    乘星走过去一脚踹开房门，立刻看到之前那三个家伙，见他们正在玩着骰子，他一言不发地走了进去，先是走到了丹炉前面，用手捻了捻上面的灰尘，轻轻吹了一下，又看到丹炉没有运作，但是这间屋子里却摆满了各种各样的珍珠玉石。

    三人见乘星进来，一脸莫名其妙，这时看到门口的铁中堂，一人发怒道：“你是干什么吃的，他们是什么人，平时不都是叫你不要让无关人等进来么？”

    铁中堂被当着两个小辈面前这样羞辱，只能强忍着怒火，却没有回答对方。

    乘星接着走过去，一脚将对方面前的骰子踢飞，蹲下来搂着其中一人的肩膀，道：“我之前也学过炼丹，这丹炉不错，只可惜好久没用了，我没看错的话，这炉内还有一枚炼制失败的丹药是吧。”

    三人互相看了一眼，一脸的震惊，但是还强作镇定，一人说道：“你是什么人，你怎么知道的？”

    乘星这时站了起来，指了指自己的鼻子，道：“炼好的丹药和失败的丹药，闻一下味道就知道了，这些难道你们师父没有传授给你们么？”

    其中一人站起来，喝道：“你算个什么东西，敢来打扰我们，你说的简直胡说八道，天底下有谁能够但从味道上就辨别出丹药成功或者失败了，你这分明是胡乱蒙的。”

    另外两人也起哄说道：“不错，他一定以蒙的。”

    乘星这时又道：“我没说错的话，你的胸口放着一枚稳固丹田的丹药是吧。”

    那人脸色突然一变，另外两人则是叫嚣道：“放屁，我们三个一直炼的都是巩固入境修为的单药，那种稳固丹田的丹药，我们才不屑炼呢，你拿出来，让他们瞧瞧。”

    那人面色惨白，支支吾吾说不上话来，被同伴逼迫，只好拿出胸口的一个小白瓶，将里面的丹药犹犹豫豫地倒了出来，另外两人本来幸灾乐祸的表情，在那丹药出现在大家面前后，登时绿了。“不可能，不可能，你特么炼这么低级的丹药干什么？混账，气死我了！”

    谁知那人盯着乘星一脸战战兢兢，道：“你们难道没有觉得可怕么，这人只是闻到了丹药的味道而已，就知道我瓶子里炼的什么，他到底是什么来头？”

    这话一出，在场的所有人心中都是一惊，小灵如此，铁中堂如此，更别说那个丹修了，世上还没有人能够单独从味道上就辨别出丹药来的，如果有，那也只是仙。

    但是大家都很清楚，眼前的少年不是仙，仅仅是一个少年修士而已。

    小灵震惊过后，一脸开心地走到乘星身后，眼睛里充满了崇拜。

    那三人此时终于知道乘星不简单，也不敢在嚣张，道：“你想要做什么？”

    乘星抬头想了一下，然后说道：“我想请你们离开。”

    三人惊讶地啊了起来，显然不敢相信自己听到的，一人道：“你可知道有多少门派想请我们去，我们都没有答应。”

    小灵这时后站出来道：“那你们怎么还不滚，这里不欢迎你们，这些珠宝全都是心儿姐姐辛辛苦苦弄回来的吧，你们一样也别想拿走！”

    铁中堂很想劝说乘星，只是他忽然觉得这件事根本没有说话的资格，只好沉默下去。

    三人并没有走的打算，而是小声商量起来。

    小灵此时说道：“哼，赶紧滚，我知道你们打的是什么注意，在这里你们可以不干活就有报酬，好吃好喝供着你们，在我眼里，你们的炼丹水平还不够格，滚吧！再不走我打跑你们！”

    一人道：“你们不要后悔！你们不知道吗，一个门派内，没有人给你们炼丹，你们就算是日后收了新弟子，又能够如何保证能够让他们顺利晋级，没错，只要丹药可以做到，到头来他们hi啊哈四会走！你们想清楚了么！”

    乘星此时背对着三人，注视着面前的丹炉，幽幽道：“这一点你们不必担心，我想你们应该见识到了我的能力了，你们认为呢？”

    三人这时浑身一震，指着乘星半天说不话来，这也难怪，在绝对的实力面前，他们只能乖乖离开！

    小灵和铁中堂此时都对乘星充满信心，围过来问道：“乘星大哥，你真的要代替他们炼丹么，你只是简单地露了一手，没看到他们脸都绿了么，好笑死了，你炼的丹一定比他们的高级百倍不止，这样如意宗重振有望了。”

    铁中堂也道：“这下心儿知道一定会很开心的。”

    然而，乘星这时候说了一句，道：“你们想什么呢，我又不炼丹。”