
    乘星似乎是真的有些累了，一脸地疲态，坐在地上呼呼喘着粗气，此间人群中也不停地小声议论着，大概都已经知道了乘星接下来的命运如何。

    眼前方家的大门依旧紧闭，之前那四个守门人也早早退到了里面，也就是说，如今街道上除了乘星之外，大多都是来看热闹的人。

    人群中有些人打起了哈欠，实际上这样的结果在他们心中早就存在，乘星对方家犯下了深重的错误，即便是现在诚心跪下来道歉，能得到方家的原谅才怪，今天这样的结果其实早就注定了，他们只是想要看看，乘星到底是个什么样的人而已，如今已经看到了，他们此刻也终于失去了继续围观的兴趣，他们已经知道了结果，自然而然知道，接下来该有人来带走乘星，并且公开不公开已经不重要了，甚至就这样当场处死也不为过，等待某些人的到来，成了现在他们唯一的期待，至于乘星对错与否，死活与否，他们才懒得去理。

    而依旧暗中注视着这里一切的目光，此时也充满了疑惑和犹豫，他们对这样的结果其实也有心理准备，但是以他们对方家的了解，这件事恐怕不会这么简单就结束。

    现在关键是谁做这个人，敢在方家的门前带走乘星。

    这是一个最值得深思的问题，这些人不像围观的那些群众一般见识狭隘，他们想到的是更深层次的东西，他们理解的是这件事背后的影响，当然，决定这件事最终走向的还是方家，但是现在方家大门紧闭，乘星无依无靠，自然没有人替他说情，也更加不会有人这个时候，当着这么多人的面，去敲一敲方家的大门。

    而他们所想，所疑惑的，所犹豫的，正是方家的态度，这让他们也不敢轻易行动，一切还是再观察一下为好。

    从乘星累的坐下到这些群众打哈欠仅仅过去了半柱香时间，然而，人们所期待的人却是没有来，没有人来带走乘星，即便是示好方家这样的理由，竟然也没有一个人站出来，这到底是怎么回事？人群中再次开始了三五成群的小声议论。

    一切表面上看起来结果已然注定，然而，就在这时。

    谁也没有料到，就在所有人，包括乘星在内精神都放松的状态下，一道自人群中射出的箭矢正好射中了乘星的后背，箭矢入肉的声音清晰可闻，接着人们只看到乘星闭着眼倒下了，赤红的鲜血染红了他的背部。原本还在期待什么人会来的这些人，不，应该是所有围观的人，此刻脸色顿时煞白无比。

    他们眼睁睁看着一个少年在这时遭受了暗箭，尽管大家并不关心乘星的生死，甚至也知道得罪方家的后果也终究是一死，可是知道是一回事，发生在眼前血淋淋的事实，那就是另一回事，人群中的女性立刻发出了惊叫，甚至有人当场晕了过去，男性们则是一脸煞白，脸上充满着不敢置信。

    任何人都不会相信，一个好端端的少年，就这样被一箭射中，这支暗箭到底是谁发射的，那个人在哪里，今天看热闹的人很多，那个人早就不见了踪影。

    一个呼吸的时间，大家还没有反应过来的时候，人群中突然冲出来一个彪形大汉，快步奔跑到乘星身旁，小心翼翼地将他翻了过了，探了探鼻息，然后摸了摸他的脉门，然后右手迅速在他胸口连点了三下，这大汉此时大声对人群道：“这箭有毒，不过，我已经暂时封住了他心脏部位的经脉，毒素短时间内不会流到心脏，不过必须趁这段时间想办法救他才行，这种毒据我所知，只有一个地方有解药，你们谁认识他，或者是他的亲人，谁来帮忙照看一下他，我去帮他找解药！”

    大汉的声音很大，在场的每个人都清楚地听到，只可惜没有人认识乘星，更加没有人站出来。大家看到大汉一脸的焦急，只是谁都没有站出来，纷纷低下了头。

    而就在这时，人群中突然冲出来一个少女，她冲过来一把推开那名大汉，一脸的紧张，两行泪水流了下来，只听她嘴里不停呼唤着：“乘星大哥，乘星大哥，你醒醒啊，你醒醒啊，你要是有什么事情的话，我怎么和文师兄交代，你快醒醒啊。”

    少女正是东海剑宗的小灵，她本是答应了文傲武要找到乘星，后来便跟随着乘星回到了中州，只是乘星出去之后，过了很久都没有回来，她很是担心于是便一个人下山来找，接着便看到了一大群人围着什么人，好奇之下这才挤进了人群，谁曾想，她竟然看到乘星此时受了伤，被一个陌生的大汉抱着，情急之下这才冲出了人群。

    这时那大汉问道：“敢问姑娘是这少年何人？”

    小灵哭着回答道：“我是，我是他妹妹。”

    大汉点了点头，道：“你哥哥被人暗箭所伤，不过凶手早就跑了，不过你不必担心，虽然箭上有毒，不过并非没有解药，刚好我知道一个地方有解药，小姑娘，你赶紧带你哥哥回去，我找到解药立刻去找你们。”

    小灵谢过大汉，这大汉懂得一些医术，随身还携带着一些医疗用具，之后他小心地将乘星背后的毒箭拔出，敷上了一层止痛药，然后包裹上一层层纱布后，大汉这才离开。

    小灵搀扶着乘星，一路上不停呼唤他的名字，她很害怕，以为曾经自己有个师姐，就是受了伤之后睡着了，但是以后再也没有醒过来，所以她现在很怕，很怕乘星再也醒不过来，她心里暗自着急道：“希望那人不是在骗我，求求老天，让他尽快找到解药吧，如果乘星大哥有什么三长两短的话，文师兄一定不会原谅我的。”

    铁中堂看到乘星受伤回来后也震惊不已，他急忙从小灵手上接过乘星，将他安置在床上坐好，又问了小灵到底怎么回事，这才担忧道：“乘星中的这种毒我没有见过，你说的那个大汉到底是真是假，平白无故他怎么会帮忙呢，你又没有听错？”

    小灵现在心情很乱，听到铁中堂这样一问，脑袋更加乱了，哭着说道：“我也不清楚，当时那个时候，我只能相信他了，铁伯伯，乘星大哥不会有事吧？”

    铁中堂看到小灵那担忧的模样，也一阵不忍，急忙安慰道：“放心吧，相信你乘星大哥福大命大，应该不会有问题的。”

    之后过了一夜，乘星脸色变得苍白无比，就连嘴唇都干了，看他的样子，如果在没有找到解药的话，恐怕真的会命丧黄泉。

    吕先在白天也来看过，他本就是丹师，带着足足一箱子丹药来看，只可惜看过之后，因为不清楚这种毒到底是什么成分炼制，所以他也不敢轻易喂服乘星丹药，看到乘星如此模样，他安慰了几句后匆匆离开了。

    自这之后，那名凶手自然早就消失的无影无踪，即便是日后追究起来，恐怕要找到也很难，除非他吃错药自己站出来承认是自己做的。

    但是，又有谁会追究呢？

    小灵？铁中堂，还是远在东海剑宗的文傲武，还是一直沉睡的铁心儿，还是他的师父？

    这件事仅仅是作为了大家茶余饭后的又一个谈资而已，至于当事者的性命，谁会去关心呢。

    所以，大街小巷，谈论最多的还是，乘星死了没，以及那名凶手到底是谁，大家也不难发现，那名凶手的确很会挑时机，他特意选在了乘星疲累，疏于防范的情况下动手，这是谁也无法预料和阻止的。

    再者，大家也会谈论起乘星这是自作自受，好端端地非要答应人家比试，这不，出事了吧。

    而那些注视着这里的目光，也在第一时间派出了人手，只可惜，那名凶手仿佛有通天之能一般，即便是动用了全城的人手，也丝毫没有找到半点线索。

    马上，这些人将目光锁定在了当时那名大汉身上，按理说，当时那个情况，围观的人鱼龙混杂，有人想要出手帮助乘星这也没什么。

    可是值得怀疑的是，这名大汉当时的举动，当时情况紧急没有人注意到很正常，但是这些目光却立刻注意到不同寻常的地方。

    大汉出现的时机，以及大汉的举动，据探子回报，当时那名大汉几乎是扯着嗓子说话的，这一点很可疑，就好像故意想要什么人听见似的。

    当然，这名大汉还有一个最值得怀疑的地方，那就是和那名凶手一般，几乎找不到任何关于他的线索，什么大夫之类的，或许懂得医术不假，但是城中绝对没有这样一个大夫。

    这些人不禁怀疑，难道是这名凶手自导自演的不成？那名大汉就是真正的凶手，他之所以第一个跑出去，是不是想要第一时间确定乘星的伤势，之后在众人面前演一出戏，实在太简单不过了。

    然而，这个推论很快被所有人否定，因为，他们终于还是捕捉到了这名大汉的一丝蛛丝马迹，因为这名大汉好像是方家的人。