
    在场的许多人对乘星现在这个样子没有任何印象，或许是因为他的容貌或者气质和以前不同，所以大家才会想不起来他到底是谁，可是若是说到二十年前，有什么人做出了轰动八方的事情的话，他们一定知道是谁。

    众人听到乘星自己说出这番惊人的话来，几乎每个人的脑袋里都停顿了一下，因为太过震惊，或者是因为难以置信。

    人群中也有十多岁的孩子，他们不知道当年到底发生了什么，看到大人们一个个脸色变得异样起来，用那稚嫩的声音询问起当年的事情。

    于是人群中一个白胡子老者，小声地讲起了那个故事。

    二十年前，如意宗出了一个天才少年，在很小年纪的时候，其悟性和修为就超过了同龄人，甚至令他的诸多前辈自叹不如。

    少年天性狂傲，做事放纵不羁，做事有着自己的一套原则，因为他的天资，如意宗甚至是将他视为下一任掌门来培养的，他更是多次打败其他门派的同龄人，本来如果命运继续这样下去，迟早有一天，他会声名鹊起，令整个中州都知道他的名字。

    只是可惜，因为一次错误，他的人生终于发生了巨变，原本顺风顺水的命运，到了此时就好像露出了凶狠的真面目一般，天才终究还是逃不过夭折的命运。

    这件事的主角就是眼前的少年，而另外一边，就是眼前大宅的主人方家一脉。

    老者很简单地讲完了少年的故事，他的语气带着一丝丝惋惜，带着一丝丝对命运的无奈，和其他人一样，在他眼里，少年当初能够离开，那就在另外一个地方好好过下去，干嘛还要回来？这不是送死么？

    起先老者以为孩子们仅仅是好奇而已，想要听听故事而已，可是等他讲完后，几个孩子攥紧了双拳，一张张小脸做出大人一般的不甘表情，其中一个孩子说道：“爷爷，这个大哥哥不管以前做了什么，重要的是现在，大哥哥即便知道回来的后果，可还是回来了，而且是正大光明地回来了，就凭这一点，我们就喜欢这个大哥哥，爷爷你说，大哥哥不会真的会死吧？”

    老者听着几个孩子的童真话语，表情怔了许久，最后欣慰一笑，抱起其中一个男孩，看着依旧跪着的少年，说道：“怎么会呢，大哥哥一定不会死的。”尽管不知道为什么要这样回答，可是老者心里这个时候也站在了孩子们这边，孩子们眼里的世界是很简单的，是很单纯的，没有所谓的对与错，那件事真的是少年的错么？还是从一开始，大家就已经失去了思考的能力？

    人群中像是这样的对话并不多见，不知道的人也仅仅是好奇问问而已，他们才不会关心这件事的对与错，他们只是关心这件事的结果会是如何。

    和这些人一样，那些暗中注意这里的目光，也都在等待着结果。

    人群中不知不觉，渐渐分成了三派，一派是没有任何意见和想法的中立派，他们来这里，目的很简单很直接，只是看看热闹。

    一派是站在乘星这一边的，他们很是欣赏他的态度和胆识，其中有人甚至为乘星叫好。

    另外一派则是不喜欢乘星的人，喜欢一个人需要各种理由，但是讨厌一个人，不需要理由，仅仅是讨厌而已，他们就是这样一些人，在他们眼里，乘星的行为让他们感到极度的反感和讨厌，他们甚至小声议论，乘星一定不会有好下场。

    吕先吕丹师此时站在房间的窗户前，他目光注视这前方，但是有人若是注意看他眼睛的话，一定能够看出他的视线根本不在前方。

    他没有去到现场去，但是现场的一切仍旧逃不过他的耳目，他知道乘星最终还是表明了身份，并且那一跪，多少令他有些心酸。

    为什么心酸？

    一个从很小的时候，无论做什么事情，都跑在自己前方的人，那就是乘星，对这个人，吕先自己的心情一直都很简单，那就是把乘星当作是自己的对手，但同时也敬佩着，追逐着对方的脚步。

    任何一个走在别人前头的人，心都会是骄傲的吧，他们把自尊看的比生命还要重要。

    他很难想到如果换了是自己，是不是有勇气敢低下头，甚至跪下去承认这个错误，尽管这是一个迟来的道歉，二十年前，乘星失踪了，但是奇怪的是，并没有人去追究他，这里自然离不开乘星师父的努力，以及方家最终的态度，但是那个时候，乘星真的知道错了吗？

    吕先想不明白，再一次见到乘星，他发觉对方身上的一些东西发生了变化，具体是哪，却又说不出来，不过他不讨厌这种感觉。

    听到现场围观人的表现，他一拳打在窗户框上，低声骂道：“看不起他的人，都出卖了你们自己真实的内心，嫉妒，羡慕，以及无法企及，真是丑陋的人啊！”

    这时一名手下说道：“事情恐怕有变，之前安排好的三个丹师，今天全部被委派到邻镇上去了。”

    吕先听后眉头一紧，挥手示意手下出去，他的脸上充满了担忧，因为他最担心的事情还是发生了。

    方家大宅的大门从刚才管家进去后，就在没有人出来，里面也没有任何动静，仿佛在用无声的回答宣告着，他们不接受乘星的道歉一样。

    乘星依旧跪在地上，他的脸上很是平静，冬日的地面很是冰冷，他的膝盖感受着那股寒意，这样的结果，似乎也出乎他的意料。

    因为众人都看到他的脸上终于显露出不耐烦起来，甚至有人看到他的嘴巴正在喃喃什么，也许是在抱怨，也许是在骂人。

    只不过，方家似乎已经表明了态度，在一些人眼里，乘星今天的所作所为看上去就好像一场闹剧一样，一场精心为他自己设计的闹剧，他们这时终于忍不住发出了嘲笑，一边嘲讽乘星自不量力，也不看看自己是什么身份，一边也在奉承方家，拍方家的马屁，显然方家的人不会领情，但是他们还是决定得做点什么，毕竟跪着的那个少年，现在在他们眼里，成了真正的罪人一般，他们想要嘲笑就嘲笑，他们想要谩骂就谩骂。

    而就在这时，围观的人群里走出了一名青年剑修，走到场中指着乘星的鼻子道：“在下许班，我早就听说过你的事迹，只是一直没有机会与你见上一面，我想方家既然大门紧闭，我就不多说什么了，为了避免今后遗憾，我想跟你切磋一下，不知可否成全？”

    许班这番话尽管说的平平淡淡，但是任何人都听得出来，他也不看好乘星的命运，的确方家的态度决定了一切，但是他说的再委婉，其中的意思就算是傻子也听得出来，这个时候换了其他人，一定会骂他一顿。

    但是乘星并没有露出不快的神色，也没有骂这人，而是缓缓站起来，他的双腿已经麻了，但是好在并不影响站稳，他看了一眼对方背后的法剑，道：“这里人多，比剑的话那就不必了，万一伤到别人就不好了，你我比试掌法如何？”

    许班低头思考了一下，一想乘星说的有理，便答应道：“好吧，那我就以掌法来领教一下，请！”

    两人面对面，中间隔着几丈距离，今天谁也不会想到会有一场比试可以看，尽管有些意外，但是丝毫不影响大家看热闹的心情。

    人群中那几个孩子暗自为乘星加油，他们一张小脸冻得通红，可是脸上丝毫不改坚毅的神色。

    乘星和许班同时朝着对方移动并且随时准备攻击，这个时候没有人在乎两人修为差距，谁高谁低都不重要，他们在乎的是两人最好有一场激烈的厮杀才好。

    只是令大家失望的是，仅仅一掌，乘星便将许班打到在地，将对方扶起来，看着对方黯然离场，周围人群爆发出了一阵阵喝彩声。

    也许是情绪被点燃了起来，也许是决定最后放肆一把，乘星此时对着人群喊道：“谁还来？”

    紧接着，陆续又有八个人先后和乘星切磋，这八个人年纪都不是很大，最大的也只是大乘星十岁不到，但是他们无一例外，全部败在了乘星的掌下。

    最后一个人下去后，乘星也许是感到累了，大口大口地喘着粗气，一脸的大汗，连番切磋之后，他的气力被消耗了不少，就直接坐在地上休息。

    没有人注意到，人群中有一个黑影从一开始目光就带着深深的恶意，他见乘星此时一脸疲态，嘴角露出一抹笑意，他终于等到了一个绝佳的机会，接着伸出了右手手臂，在他的手臂上，绑着一支毒箭，只要射中了乘星，箭上的毒保证可以令他立刻毙命，他得意地笑了笑，并且瞄准了乘星的脖子。

    这个人混在人群中极其普通，根本不会有人注意到他，所以稍后得手之后，他只要迅速离开就不会被人发现，他这样计划着，并且准备立刻动手。

    然而，就在他的毒箭即将发动的那一刻，突然一只大手将他的手腕牢牢抓住，仿佛是一只巨大螃蟹的钳子，几乎抓碎他的手腕……