
    丹宗是中州五百年来逐渐崛起，并且如今已然成为太阳城第一大仙门势力，他们的崛起在很多人眼里是一个必然，因为修士离不开炼丹吃丹，功力每每遇到瓶颈的时候，一般人如果不考虑机缘的话，那么最简单，最有效的方法，那就是服用丹药，靠着特定的丹药达到辅助的效果，也因此，仿佛在修真界开启了一道新的大门，而这道大门的开启，也令更多的修士，看到了希望，甚至是他们就好像着了魔一样，永生永世也离不开丹药了。

    从最初的合气境界，到筑基再到入境，仅仅是修炼的初始阶段，几百年来，因为丹宗的崛起，丹修的逐渐壮大，炼丹一门的知识体系也逐渐得到完善之后，大多人还是选择了靠丹药晋级，因为服用丹药，比起自己出去寻找机缘，甚至是资源要方便的多，同时，丹药逐渐的完善，也为各个仙门提供了便利，因为仙门每一年都要招收新的弟子，而这些弟子中资质有参差不齐，是以一些年轻的资质较差的弟子，如果出去历练的话，十有八九会陨落在外，这不但耗费了仙门的种种资源，同时也加深了修炼一途的艰难。

    修真界自古便是残酷的，如今人们已经很难想象，没有丹药之前，修士们到底是如何过来的。而现在有了适用于各个境界的丹药，对于大部分修士来说，修炼的难度相对降低了不少。

    短短数百年，丹宗便在这片大地上，站稳了脚跟。

    长长的大理石走廊上，吕先恭恭敬敬地紧跟在一个中年男修的身后，男修一张圆脸，眼睛平时就好像一条细缝，嘴巴却很薄很红，这人的一张脸尤其保养的好，竟然白里透红。

    中年男子一步步走的很慢，他双手背在身后，神情举止都很高傲，左手上托着一只白银色的香炉，每走三步就要停一停，似乎是在欣赏道旁的景色。

    长长的走廊仿佛没有尽头，中年男子此时走了三步又停了下来，此时面前有一个莲花池，池中的莲花开的盛放。

    盯着水池里的莲花看了不大一会，中年男子这才开口道：“吕先啊，不是我说你，你以为现在的丹宗还是以前的那个处处小心，不敢轻易得罪任何人的门派么？不要什么杂七杂八的人的要求你都答应，你也得考虑一下我们目前的情况，我们现在的丹师数量明显不够用了，哪还有什么多余的丹师派给别人呢，你也多多关心一下宗内的新弟子们，多带带他们，以你的水平，要教出一两个好的丹师还不容易吗。”

    吕先面露难色，极为恭敬道：“木长老说的是，要教这些新弟子们也不是什么难事，只是之前的要求还请您再考虑一下，对方毕竟也曾经在宗内学艺三年，就看在以往的情分上，您再考虑考虑吧。”

    木长老一张圆脸上眼睛本就小，此时突然生气起来，那一双眯缝的眼睛仅仅是象征似的睁了睁，只听他一改温和的脸怒道：“以往的情份？你说的那个小兔崽子我一辈子都不会忘记他，哼，如果是别人的话，或许我还可以考虑考虑，但是那小子一切免谈，哼，就这样吧，你不用跟我来了。”当即一甩长袖径自朝前走去。

    吕先叹了一口气，见木长老不见了踪影，这才吐出一口痰，小声道：“呸，狗仗人势的东西。”说罢也转身离开。

    乘星自从被小灵带回如意宗后已经过去一天一夜时间，除了看到乘星情况越来越糟糕之外，和铁中堂真的是毫无办法。二人都不会解毒，更何况这种毒就算是懂的人也都说没见过。小灵和铁中堂只好寄希望于当初的那个大汉，一天一夜过去，小灵守在乘星床边一边照顾一边抹眼泪，这段日子的相处，她已经真的当乘星是自己的哥哥一般。

    因为乘星队人很温柔，在回到太阳城的路途中，她从来没有见乘星发过脾气，就算是遇到坏人，也都是一副温和的样子，一开始她很是好奇，天底下竟然有这样的人，她甚至问过乘星一个问题，如果是有人杀了你的朋友，或者是亲人，你是不是也会笑着面对他，会不会亲手杀了对方？

    她起初以为乘星至少会考虑一下，谁知乘星想都没想就回答道：“不管是谁，失去了朋友和亲人都会很痛苦的，但是我不会杀了对方，就算是要报仇，也只会找寻其他的方式，杀人我不喜欢。”

    把他说的话记在了心里，尽管要她做到很难，但是她很欣赏和敬佩乘星的想法，因为她知道，这一切都来自于乘星很善良。

    小灵想不明白，为何乘星这么善良温柔的人会遭遇这样的不幸，到底是谁要害他，不禁心中暗自责怪自己，如果当时自己早一点到就好了。

    这天夜里，小灵的泪痕还没有干，就已经趴在床边睡着了。

    如意宗如今破败的样子就好像一座鬼域，夜里山风很大，到了午夜，逐渐起了浓雾。

    整个如意宗如今只有一处灯光还亮着，外面全部都是风的呼啸声，偶尔能够听到一两声凄厉的狼嚎，让这个夜晚更显的冰冷。

    一道身影突然掠过一片片废墟，速度极快，仿佛自身已经和山风融为一体，他踩着极为迅捷的步法，就好像一道鬼魅，朝着这里唯一一处光亮的地方前进。

    不多时，这道身影已然来到了房门前面，趁着夜色，他一身黑衣，轻轻地推开了房门，他诧异了一下，但是也没有多想，小心翼翼地整个身子走进了屋内，转过身轻轻地将房门关上，期间没有发出一丁点的声响。

    他的脚步很轻，几乎没有一点声音，他悄悄地接近床边，看到了一个少年一脸病怏怏的样子，闭着眼睛盘坐在床上。

    他悄悄走近，正要伸出手去把少年的脉门，突然，房间里的灯熄灭了，于此同时，他的眼前也失去了少年的踪影，意外陡然发生，来不及多想急忙朝着屋门退去，他终于来到了房间外，此时山风依旧很大，尽管外面他感受不到任何人的存在，但是刚才的异状让他心里十分地警惕，到现在他虽然不清楚到底发生了什么，但是一有意外发生，逃走才是第一要务。

    他很快再次与山风融为一体，就这样想借着山风逃走之时，突然感觉到四周围一阵杀机，他惊骇莫名，直觉告诉他这个时候必须停下，否则自己会死的很难看。

    他暗中沟通了储物袋中的宝物，当然是用来逃走的一把飞梭，尽管不清楚自己周围到底存在了什么样的对手，但是对方传来的杀意很是清晰，他不想久留，一步步后退，心里暗自计算着逃走的时机。

    正当他精神紧绷到了极致，他也不确定到底能不能顺利逃走，总之他还是想要试一试，可是就在这个时候，身后突然传来一个少年人的声音。

    乘星此时好好地站在那人的背后一段距离开外，道：“你到底是谁，为什么想要杀我？”

    这人诧异不已，只露在外面的眼睛明显闪过一丝疑惑，他正准备转过身来，忽然听到又一道声音响起，却无法分辨到底来自何处，只听道：“你最好老老实实站在那里别动，否则你会被五马分尸。”仅仅是一句平平淡淡的恐吓，这人却不敢大意和忽视对方的话，他没有转身，哈哈大笑道：“看来今天是你们设计好的一个局，可是你们如何知道我会来？”

    乘星说道：“这很简单，我只需要告诉一件事，你就明白了，我的确是中毒了，但却不是中的那个杀手的毒，你明白了吗？”

    黑衣人眉头皱了皱，道：“你的意思是说，你是故意中毒的，就是为了引我出来？”

    乘星点了点头，说道：“不错，这一切都是为了等你现身。”

    黑衣人自嘲地笑了笑，道：“我有一点不明白，当日要杀你也是临时做出的决定，你又怎么会提前知道的，难道是他背叛了我？”

    乘星这次摇了摇头，道：“你错了，你派的人并没有背叛你，而是我一早就知道有人要杀我，那天仅仅是为了让你们动手，而故意演的一场戏而已。”

    黑衣人哈哈大笑起来，这次却是嘲笑乘星，道：“你开什么玩笑，你怎么会知道有人要杀你，还有，那天如果是你演的一场戏的话，那么也就是说。”他似乎想到了什么，一双眼睛充满了震惊和不解。

    乘星说道：“如果我告诉你，当天的确只是一场戏，而和我一起演这场戏的，正是方家。”

    就在此时，一道身影突然出现在黑衣人的前方，正是当天的那名神秘的大汉。

    看到这名大汉，黑衣人终于明白了什么，说道：“万万没有想到，方家竟然会和一个毛头小子合起伙来演戏，也就是说，从一开始，我们就落入了你和方家设计的局中了，你先是到方家门前道歉，引起大家的注意，接着只要方家按照计划，绝对不会开门，而这个时候，大家会都以为方家对你的态度已经很明了了，所以那个时候，有人要与你比斗也合情合理，然后，你故意装出一副疲累的样子，为的就是让我派的人，自以为找到了绝佳的时机，正要对你动手的时候，然后方家的人就出现了，他们杀了那个人，然后假装是那个人，朝你射了一箭，难怪之后我一直联系不到那个人，而我记得那人的毒药应该是立即毙命，所以为了迷惑的我，这个人就第一个冲了上去，并且大声叫喊，什么知道解药在哪里，通通都是胡扯而已，为的就是故意引我上当对不对？”

    乘星道：“你分析的一点都没错，而我知道，你为了杀我，一定会亲自来查看我的伤势，到时候不管真的有没有解药，你也会在今晚杀了我是吧。”

    黑衣人自嘲一笑，道：“不错，不得不承认，你们设计的这个局，的确把我骗到了，我承认我输了。”

    这时那名大汉摇了摇头说道：“设计这个局的不是我，也不是方家，从一开始，我们仅仅是按照他设计好的来演戏而已。”

    黑衣人错愕了一下，哈哈哈哈大笑起来，道：“你是说我输给了一个毛头小子？开什么玩笑？说起来我一开始就很在意，小子，你凭什么认定了有人会杀你？”

    乘星眼睛仿佛想起了什么事情，盯着黑衣人一字一句道：“十七年前，就有人要杀我，当时我练功正是关键时刻，有人伤了我，还好我命大逃过一劫，可是却也付出了代价，我因此变成了一个婴儿，因此落入到了很远的一个地方，陷入了另一场阴谋中，这些都是拜那个人所赐，所以我从回来之后，就很确定，只要我亮出身份，迟早那个人还会动手的，所以我和方家一起演了那场戏，为的就是逼你们提早动手。”

    黑衣人此时拍了拍手掌，赞赏道：“好，好，不错，小小年纪，竟然算计过人，我输了，不过，虽然我输了，但是你也没赢，小子，想知道为什么么？抓住我就告诉你。”说罢突然朝前纵身一跃。

    那名大汉见状冷哼一声道：“想跑，这里也布下了天罗地网，你休想逃走！一起截下他！”显然他并不是独自一人在这里埋伏。

    同时，自黑暗中又闪现出三道身影，与那大汉一起将黑衣人的前路堵的死死的，令他插翅也难逃。

    谁知那黑衣人突然嘿嘿笑了起来，出人意料的，他竟然朝着自己脸上拍了一掌，登时一脸血肉四溅，他忍着剧痛忽然转身，朝着反方向飞来，正是乘星所在的方向。

    乘星只见那黑衣人如今脸上一片血肉模糊，根本就看不出人脸模样，又瞧见对方眼里的疯狂，他心叫不好。

    就在这时，早就埋伏在四周围的其他人，眼见黑衣人朝着乘星飞去，立刻拉满弓弦，嗖嗖嗖！十几道带有修为的箭矢齐齐射向了黑衣人后背。

    乘星此时突然大叫：“不要，住手!”然而，一切都已经来不及了，黑衣人被十几道箭矢射成了刺猬，啪的一声，重重摔到地上，一时间脸上，后背全都是鲜红的血。

    黑衣人躺在地上，那血肉模糊的脸此刻应该是对乘星发出得意的笑，只可惜，他仅仅是笑了一声，就停止了呼吸，那些带有修为的箭矢早就在射中他的时候，将他体内的经脉震断。

    与此同时，那名大汉跑过来，看着地上的尸体，问道：“刚才你为何要阻止我们？”

    乘星蹲下来检查那黑衣人的随身物品，只摸出了一个储物袋，他交给那名大汉，然后站起来道：“他一心求死而已罢了，这储物袋中或许有他身份的证明，只可惜，他身上只有一个储物袋，今晚我们的确没有赢，他并不是幕后的主脑。”说罢朝着房间里走去。