
    乘星回到房间里，首先看了一眼铁心儿，依旧的沉睡着，不清楚当时到底是谁让她受了如此严重的伤，虽然心中担心，但知道她一定会没事的。

    然后看到小灵依旧趴在床边看样子睡得很熟，事实上小灵并不是自己睡着的，而是喝下了含有安眠草药的茶水而已。

    房间中还有一个人，正是铁中堂，今晚的行动只有他一个人知道，他负责暗中转移两位女孩子，此刻事情已经解决，当然铁中堂自然又将两人带回了房间中。

    铁中堂见乘星一脸凝重地走进来，他下意识地朝房间外看了一眼，只看到几个陌生人正在检查一具尸体，然后问道：“怎么样，外面那人就是那个人么？”

    乘星坐在了椅子上，一脸专注，好像在思考着什么似的，过了一会，他才回答道：“不，以目前的情况来看，外面那人也仅仅是对方的一颗棋子而已，也就是说，我还不知道到底是谁要杀我。”

    铁中堂急忙安慰道：“不要灰心，相信下一次一定能够抓住的。”

    乘星点了点头，看了看两位女孩子，然后起身朝屋外走去，铁中堂急忙问道：“这么晚了你要去哪，小灵这丫头很是担心你啊，我想今晚的事情还是你自己跟她说清楚比较好。”

    乘星没有回头，而是点了点头道：“等我回来，我一定会亲自跟小灵解释清楚，这里就拜托你了。”

    见乘星从房间里出来，这边也将那黑衣人的尸体收拾了起来，那名大汉走过来，问道：“可以走了吗？”

    随后漆黑的夜空中，亮起了十几根火把，乘星跟随着这些方家的人一步步朝山下走去，今晚还有一些事情需要处理，目的地只有一个，那就是方家大宅。

    来到平地上之后，乘星和那名大汉一起上了一辆马车，他有些累了，靠在里面放松了身体，离方家还有一段距离，他决定趁着这段时间小睡片刻。

    那名大汉坐在乘星对面，不知过了多长时间，大汉将乘星叫醒，两人之后先后下车，此时方家的大门就在眼前。

    门口此时挂着两个用来照明的灯笼，将门前一片空地照的光亮无比。大汉此时突然说道：“我进去先通知一声，还请你先等一下。”

    看到大汉敲了敲大门，随后那名管家打开门让他进去，又立刻将大门关紧。乘星长长呼出一口气，于是靠在冰冷的墙壁上，眼睛望着前方出神。

    他不禁回想起了当日找到方家的情形。

    人们那天只是看到他被方家的一扇大门阻隔在外，因为方家的地位特殊，只要是方家不开门，就算是丹宗的宗主亲自来了也都不好使。

    事实上乘星如果想要进去的话，一扇大门根本拦不住他，于是，那天他孤身一人跳进了方家的内宅大院。

    自然很快引起了方家家丁们的注意和围攻，乘星也和对方的家丁打了一场，好在他下手懂得分寸，所有人仅仅是受了皮外伤而已。

    院子里的哄乱很快引起了大宅主人的注意，首先是方家的年轻一代出来查看，他们见乘星擅闯自家宅院，以为是哪个门派的无知弟子前来捣乱，当下便再一次组织更多的家丁前来。

    到了此时，院子里一半都是家丁的身影，他们围着乘星，却不敢上前，因为前头有例子在先，这个少年并不像看上去那么好欺负。

    当下方家的年轻一代中，最出色的要属方耀，二十五岁的年纪，如今已经是我境拓我修为，说起来他在方家也属于翘楚，并且最有希望成为方家的继承人，他向来心高气傲，见众多家丁不敢上前，当下大骂一声废物，便一个闪身朝着乘星扑去，身影一闪的同时，朝着乘星拍出了一掌，这一掌只用了七成不到的功力，以他的修为来说，就算是七成，也能将乘星打的吐血。

    方耀的突然来袭令乘星很是意外，他看的出来对方的修为高他一个境界，他虽然有信心可以轻松应对同阶的对手，但是对于比自己修为高的对手，他的心里可没有必胜的把握，事实也证明了，紫虹惊仙掌对修为比自己高的对手无效，此时他可不敢冒然接下方耀的这一掌。

    乘星只能这时将本能发挥到极致，他极力的想要避开，至少脱离对方的攻击范围，可是他还是低估了我境修士的实力，不同于合气以及筑基境界的小打小闹，我境的修士的功力更加高强，境界之间的界限差距也越来越明显。修为就算是相差一个境界，立我的乘星和拓我的方耀比起来，就好像银对上金一样，如果是以前，乘星还有把握下克上，但是到了我境之后，他深深地感受到，我境之后的修为，就算是相差一层，往往也都是生死之别。

    所以他根本没有想过硬抗下方耀的一掌，他只能躲避，可是方耀的这一掌的攻击范围很大，尽管乘星已经极力移动身子，可是自己身体依旧暴露在对方的攻击范围内。

    而就在这时，方耀一掌袭来，带着高乘星一个境界的修为，轰然一掌击出！

    眼前一阵白烟散去之后，地面上出现了一个浅浅的土坑，这就是方耀这一掌的实力。

    众人这时一阵好奇，因为白烟散去之后，刚才那个少年已经不见了踪影？家丁们个个疑惑不解，纷纷到那个土坑周围寻找。

    而方耀却切了一声，对着其余方家同辈人说道：“都散了吧，真是无趣的很呐。”一众人等也纷纷摸不清头脑。

    乘星刚才真的以为自己死定了，可是一眨眼的时间，他突然发现自己正身处在一间屋子内，屋子内蜡烛摇摆着，这间屋子很大，看了看四周围，发现这里仅仅是一间很普通的房间而已，心中不由好奇道：“刚才到底发生了什么？”

    而就在这时，里屋突然亮了起来，乘星吓了一跳，感情这屋子还不止一间，要不是对方把蜡烛点着，他都不知道这里竟然还有别人。

    随着里屋的亮起，一道苍老的声音传来，道：“你好大的胆子，竟敢夜闯我方家，说吧你到底是什么人？有什么目的？不说清楚我会让你死的很惨。”这道声音似乎透着某种魔力，令人有种不敢不从的感觉。

    乘星明白是对方的修为高深的缘故，他心里猜测对方至少是个真境的高手，虽然不知道对方在方家到底地位如何，但显然不是下人之类的，于是恭敬地弯下腰去，拱手作揖道：“前辈，您知道大约二十年前，有一个少年曾对方家犯下了严重的错误？”

    里屋那头传来疑惑和谨慎的声音，道：“知道又如何，这事情太阳城尽人皆知。”

    乘星歉疚地说道：“不瞒前辈，那个少年就是晚辈。”

    谁知里屋那头突然暴怒不已，那声音简直要刺破人的耳膜，道：“你说什么！”声音还没有消失，就只见一个身着华丽道服的老者从里面走了出来，他一脸花白的络腮胡子，尽管年纪看上去很是苍老，但是那一双眼睛却仍旧很是犀利，被他看上一眼，仿佛全身上下都被看光似的，乘星此刻就是这种感觉，他并没有抬头，却也感受到了对方犀利的目光，甚至还有强烈的杀气，他很清楚，以对方的修为，要杀自己很容易，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，但是心里毕竟歉疚不已，对方想要杀了自己也合情合理。

    老者盯着乘星，的确这一刻想要杀了他，可是他活到这把年纪，又岂会是冲动的人，所以压下杀气，上下打量着乘星，喃喃道：“奇怪，似乎和以前有些不一样，不过说话声音倒是有些熟悉，”接着对乘星说道：“哼，当年你走了也就是了，为什么现在又回来了，说，到底是什么理由，如果你不给老夫一个合理的解释，老夫定要你五马分尸！”此刻他坐在了椅子上，一双犀利的眼睛却死死盯着乘星。

    乘星实在不敢抬头，他确定之前没有见过此人，抵着头说道：“当年的确是我错了，我今天来的目的，是要向方家道歉来的。”

    老者却不以为意，一眼就看穿了乘星似的，道：“哼，只有这一个目的么？如果你真的知道错了，又岂会夜里偷偷摸摸闯到我方家来，还打伤我方家的人，刚才要不是老夫及时出手救你，恐怕你早就死在耀儿手上了。”

    乘星急忙道谢道：“多谢老前辈救命之恩，晚辈莫以为报，一定谨记在心理，将来一定好好报答您的恩情。”

    老者显得有些不耐烦，说道：“行了行了，说，到底有什么目的？你说错一个字，老夫也要你五马分尸不可。”

    乘星急忙说道：“我想救出我师父。”

    老者明显错愕了一下，随后竟然哈哈大笑了起来，道：“老夫没有听错吧，当年那个死不认错的小子，今天不光来向方家道歉，居然还想救出你师父？”

    乘星又说道：“还请前辈成全，晚辈知道师父就被方家关在某个地方，以前的确晚辈太冲动了，现在晚辈已经知错了，前辈要打要杀都可以，只要可以放出我师父。”

    老者眉头皱了皱，不确定乘星的话有几分真，有几分假，但是看乘星的态度上的确不像是假的，说道：“你可知道，当年你犯下的错误，对我们方家造成了多么严重的后果么？”

    乘星这时突然跪下道：“晚辈知道，当年因为冲动毁了方家的上古石壁，让一些人因为晚辈惨死，都是晚辈的错，只是这一切都和他人无关，和晚辈的师父无关，和如意宗无关，今天晚辈来这，就是来向大家认错的。”说着一头磕了下去。

    老者看着乘星，想起了当年的事情，那块上古石壁，乃是方家的镇族之宝之一，上面刻画着深奥的图画，千百年来方家仅仅破解了其中一小部分，连百分之一都不到，方家如此视若珍宝，可是当年那个少年，只是因为和方家发生了一些小摩擦，便和今晚一样，也是这样的一个夜晚，潜进了方家，打伤打死了一百多人，之后更将这上古石壁一拳打碎，也因此负责看守石壁的十余名家丁之后被处死。这件事当年在太阳城以及各大门派之间传的沸沸扬扬，方家的名声和地位岂容一个小子撒野，于是，双方在如意宗对峙，方家派出了一名修为高深的仆人，将那少年当场击败并且活捉，眼见爱徒将受到方家严厉的惩罚，这时如意宗的掌门站了出来，他杀了那名仆人后，将乘星传送到了别的地方，并且自己要替徒弟受过。

    如此一眨眼便十七年过去，想不到那少年今天又回来了。

    这十七年的时间里，方家逐渐对这件事淡忘了，因为那块石壁后来被修复好了，可是，奈何造化弄人，当年的少年，当年的如意宗，一切都仿佛被命运捉弄了一般，如今落得凄惨的下场。

    老者也做深思状，见少年长跪不起，他突然朝着门口说道：“耀儿，你进来吧。”

    房门被推开，进来一个青年男子，正是刚才要一掌杀了乘星的方耀，走进来看也没看乘星一眼，仿佛对方是空气透明的不存在一般，走到那老者身旁，笑了笑道：“二爷爷，这个人就交给我处理吧，这么晚了，您还是先歇息吧。”

    然而老者却眉头一皱，道：“你打算怎么处理？”

    方耀背对着老者，浑身散发着上位者的自信，道：“当年那件事已经过去，我不想今后有人再提起，这对方家来说是个耻辱，而这个人，将会见不到明天的太阳。”他的口气越来越冰冷，特别是最后一句令老者也背后发寒。

    就在方耀准备动手之际，老者却忽然出手阻止住了他，道：“这件事恐怕还是要你爷爷来亲自处理为好，你说呢孙儿？”

    这回换方耀眉头皱了皱，道：“二爷爷真的打算与我为敌不可？我知道你暗中不喜欢我，喜欢那个废物小子是吧，不过没关系，我很强，我有信心，我有的是时间陪你们玩。”说着一甩衣袖走了出去。

    老者正是如今方家家主方老爷子的亲弟弟，排行老二，此时他又坐回了座位上，叹了一口气，不知道在想什么。

    乘星自始至终都低着头，他刚才感受到了方耀身上的杀气，如果不是眼前这位方家二爷爷及时阻止，恐怕自己真的命丧方耀之手。想到十七年前自己的修为比现在高不知道多少，如今这样的修为，还能在太阳城混的下去么？他的脑袋里极速闪过了这个念头，但是很快，他又对老者谢道：“多谢前辈又救了晚辈一命。”

    而这个时候，老者站了起来，走到了门口，道：“救你不救你关键不在我，还要看我大哥是什么态度，你可要有心理准备，我开始有些欣赏起你来了，你有胆，哈哈哈哈……跟我来。”