
    方家二爷爷将乘星带到了自己大哥的住处，那是方家大宅最里面，也是最豪华的一间屋子，偌大的院子里，没有一名守卫，让人不禁有些奇怪。

    乘星跟在方家二爷爷身后来到这座院子的月亮门口，却见老者停下了脚步，眼睛盯着院子最深处的房间。

    方家二爷爷此刻说道：“你能看得出这院子里有什么特别之处么？”

    朝着院子里大致扫了几眼，摇了摇头，道：“晚辈并没有看出什么。”

    方家二爷爷没有说什么，而是从地上捡起了一颗小石子，然后看了乘星一眼，就将那颗小石头随便往院子里一扔。

    接下来令人震惊的事情发生了，只见那颗小石头本来直直地往前飞着，可是到了院子的正上方的时候，突然好像遭受到一股阻力，同时无形的力量，令这颗小石头剧烈地抖动起来，不一会，便看见小石头砰的一声当场碎成了粉末！

    没有看到院子里到底有什么，但是也可以猜测这当中一定隐藏了什么机关，这时方家二爷爷说道：“你也看到了，这是大哥从西州弄来的新玩意儿，好像是一个自称是阵道师的小伙子布置的东西，这玩意儿威力不小，如果是有人闯进这个院子的话，后果自然就和那颗石子一般下场。”

    乘星嘴里喃喃道：“阵道师？”就又听方家二爷爷补充说道：“嗯，是西州新崛起的一个门派，好像专门研究布阵，哼，在老夫眼里，也仅仅不过是三流玩意儿罢了。”

    乘星点了点头，躬下了身子，道：“多谢前辈赐教。”

    方家二爷爷刚才仅仅是心血来潮，想要让乘星见识一下新东西，他原本可以通过特定的步法，轻松避过那危险的阵道，之所以停下来，为的就是要威吓乘星一下。

    乘星这个时候自然想明白了其中的缘由，方家二爷爷的好像是在说，如今的方家已经不是十七年前的方家了，不是你想来就来，想走就走的地方，你若下次再敢来犯，保准你吃不了兜着走。正因明白了当中的意思，所以才更加表现的谦卑，他今天来的目的并不是再来惹事，当初的确是自己有错在先，但那都是过去的事情了，如今他也已经不是当年的少年了。

    方家二爷爷很满意乘星的态度，虽然他想不明白仅仅过去了十七年，当年太阳城如意宗的天才。为何现在变得和以前不一样了，至少变得没有以前锋芒毕露了，他又想到一个原因，实际上一开始就已经注意到了，乘星的修为和十七年比起来，简直差了不知道多少。不禁在想难道是这十七年里发生了什么事情，让这个曾经年少轻狂的少年变了不成，就连修为都降低了？

    乘星自然没有必要说出自己的原因，因为那根本不重要，重要的是现在他要怎么做，他要有一个什么态度。

    方家二爷爷此时让乘星站在原地不动，自己则是按照特定的步法一步步走向里面的屋子，大致走了一百二十步之后，他登上了屋子的台阶，敲了敲门，报了一声是我，然后听到里面的回答，推门走了进去。

    乘星一直暗中观察方家二爷爷刚才的步伐，虽说只有短短一百二十步，可是这一百二十步中，他看得出来，其中蕴含了很多方面的东西，诸如八卦方位，心算筹学，以及自身对空间的感应，每一步都是这些东西集合在一起的体现，他还是第一次听说阵道师这个称呼，他才不相信方家二爷爷真的说这些是三流玩意儿，要不然也不会在自己面前炫耀一番了。

    而看着方家二爷爷走到最里面，身影消失在房门口后，他这一等就是等了半个时辰。

    方家二爷爷出来的时候，面上带着一丝惋惜，说道：“不好意思，大哥并不想见你，看来还在为当年的事情生气，不过你不用担心，老夫会继续劝说一下大哥的。”

    乘星心里自然有一些失落，不过他更加意外，遂问道：“前辈，您为何要这么帮我这样一个外人？”

    方家二爷爷却说道：“每个人都有年轻的时候，每个人都有犯错的时候，老夫只是觉得，应该给你一个机会。”

    乘星听后感激不已，道：“多谢前辈，”然后又想起了什么事情，“不知当年的那块石壁怎么样了，还能不能修复？”

    方家二爷爷说道：“这件事你就不用操心了，虽说事情是由你而起，但是当年毕竟对我们方家造成了很大的伤害，老夫想你应该清楚这一点，还有，如果大哥肯见你的话，关于石壁的事情，你最好不要提，这是为你好。”

    乘星虽然有些疑惑，不过他相信对方的话不会骗自己，点点头，道：“我知道了，如果可以的话，我会真诚道歉的。”

    方家二爷爷领着乘星此时来到一间四角阁楼前面，道：“对了，你既然来了，也算是我们方家的客人，今天楼上刚好有一个小型宴会，你要不要去看看。”

    乘星本想拒绝，可是这个时候方耀不知从哪里走了出来，见到方家二爷爷行了一礼，道：“二爷爷，您也是要来上去喝一杯的吗，我们一起吧。”

    方家二爷爷却说道：“不了，老夫不喜欢热闹，你就带上他一起去吧。”

    方耀看了一眼乘星，笑了笑，道：“那好吧，你就跟我来吧。”

    乘星还是想要拒绝，可是方家二爷爷却劝道：“你去吧，没事的，我再去劝劝大哥。”

    无奈只好跟着方耀一起上了二楼，一路上两人谁都没有说话，方耀也好像当他是空气一般，自己走自己的。

    来到二楼后，打开房间，顿时一股酒香扑鼻，方耀走进屋子，乘星跟在后面。房间里摆着一张桌子，桌子上全部都是美酒佳肴，一桌子坐满了人，这些人乘星扫了一眼，竟然看到了一个熟人，其余人则一个也不认识。那人正是吕先，而对方看到他来，也诧异不已，差点将酒杯打翻在地，还好旁边一人及时接住。

    方耀坐下后，乘星本来也打算坐的，可是一看就有一些尴尬了，因为这张桌子再也没有空位了。吕先见状急忙站起来，道：“要不再添一个位子。”这时旁边那人好奇道：“还要添位子干嘛，这不人都齐了么？”

    方耀这时端起酒杯，敬了大家一杯，道：“今晚大家难得聚一聚，我还请到了丹宗的吕丹师，我知道大家都有一些丹药上的问题想要请教一下吕丹师，咱么先喝，喝完之后有的是时间。”

    一桌子人围着举着酒杯碰到了一起，吕先也有些尴尬，他看到乘星一脸的不快，知道事情恐怕要不妙，见到乘星来到这里，他真的吓了一跳，因为他最是清楚乘星和方家的关系，但是他怎么也想不明白这到底是为什么。就在这时，他故意说道：“方少爷，不知你身后的这位朋友怎么称呼，怎么也不给我们引荐一下呢？”说着站了起来，端起酒杯走向乘星。

    方耀却冷冷道：“吕丹师还请留步，请坐回你的座位。”

    吕先无奈只好坐了回去，道：“方少爷，你这是为何？”

    方耀却呵呵一笑道：“吕丹师我没别的意思，只是你刚才说我身后这位是吧，其实你们也不用在意，他现在就是我们方家的一条狗而已。”

    这话一出，场间气氛登时一凝，因为所有人都看到了乘星脸上的愤怒，这个时候大家才终于意识到，这个少年恐怕并不像表面看上去那么简单。

    吕先身旁那人小声问他道：“这人你认识吗？是谁啊，说来听听，怎么惹着了方少爷了，这下可有好戏看了。”

    吕先没有回答，道：“方少爷，这样说人家不好吧。”

    谁知方耀却猛地一拍桌子，道：“哼，这里还轮不到吕丹师来说教！”

    吕先脸色也变得难看起来，终于站起来，道：“既然如此，吕某告辞，今后方家的丹药，我吕先一粒也不会给你们炼。”说着一甩袖子就要走。

    可是就在这时，乘星却将吕先拉住了。

    而在那处院子深处，两个老人正在很开心地聊着什么，赫然就是方家老爷子，和自己的弟弟。两人面前摆着一堆沙土，沙土上全是密密麻麻麻的小洞，能看见很多蚂蚁进进出出。

    方家老爷子将一只蝗虫扔到了沙土对堆中，蚂蚁们登时一拥而上，一眨眼功夫一只蝗虫就被分而食之。

    方家老爷子很是高兴，拍手道：“好，就是这样，哈哈，真不愧是老夫养的蚂蚁，哈哈哈哈……”

    方家二爷爷则是一脸吃了屎的表情，因为他实在对自己大哥这种性情不敢恭维，说道：“大哥，你看那小子能上钩么？”

    方家老爷子说道：“这蝗虫本来也是一霸，只是因为我拔了它的翅膀，它的四肢，才会被分食的，但是，霸主就是霸主，无论做什么事情，本身不能丢了自己的气场，你刚才没注意到么，那只蝗虫咬死了多少蚂蚁？没有自身骨气的人，就和这些蚂蚁一样没有分别，注定只会沦落成普通人。”

    与此同时，乘星拉住了吕先，然后走到方桌前，将一盆热汤端了起来，谁也没有想到，只见他将一盆热汤全部扣在了方耀的头上。