
    乘星的举动令在场的众人惊愕不已，这些人今晚只是想来吃个饭，和方家打好关系而已，他们绝对不会想到会有人将这饭局给搅了。

    这人是何其的胆大，这人是何其的……应该怎么说呢，在众人眼里，这两人应该就好比小孩子打架一般。

    他们其实并不清楚两人之间到底有何恩怨，但是乘星的举动，的确令他们想起了年少时的自己，可是他们似乎忽略了一件事。

    那就是这和年纪大小无关，乘星其实一开始打算隐忍下来的，就算是被方耀说成是狗，那又如何，难道自己真的就是狗了？

    难道今天方家二爷爷让自己一起过来，岂不是在和狗打交道？

    所以说骂人的时候，也得动动脑子，有时候嘴上是占了便宜，但是实则反而将自己一家都赔进去了。

    乘星自然不认为方耀是那种无脑的少爷，他看得出来，也感受地出来，来自方耀身上对自己的厌恶感。

    也就是说，方耀很讨厌自己，之所以看明白了这一点，乘星才会更加坦然面对，即便是接下来方耀刻意为难自己，那都不算事儿，毕竟自己今天来方家的目的，本来就是道歉的，说示好谈不上，以方家的地位，还看不上自己。

    隐忍下来，对于救出师父只会有利。

    心里想的没错，计划的也不错，可是当方耀真的骂自己是狗的时候，他的确是愤怒了，只是选择了隐忍，他没有出声，也没有任何动作。

    直到吕先站出来的时候，方耀对吕先的态度，才是今天他爆发的导火索。

    从他一进房间，没有人会注意到他，甚至看起来他倒是方耀的下人，可是吕先是知道乘星的，不管是什么原因来到这里，总之，吕先也第一时间感受到了方耀的冷漠和敌意。

    吕先试着去化解乘星的尴尬，可是方耀始终与他做对，甚至对吕先发了脾气，令吕先生了一肚子火，这才决定起身要走。

    丹宗如今在中州的地位如日中天，更别说太阳城总舵了，吕先虽然在丹宗里地位不高，但是他的炼丹技艺在同龄中则属于佼佼者。

    又因为吕先平时为人随和，极易说话，所以太阳城中一些大世家大豪门大门派平日的话，都喜欢找他。

    这是表象的意思，乘星不会去管吕先到底受不受欢迎，他只是觉得，作为好友，哪怕自己吃亏，也不能让朋友受到侮辱。

    那一盆热汤冒着热气倒在方耀头上的时候，他极力强忍住不笑出声，就好像是一个在做坏事的孩子一般。

    或许，如果换做别人，一定是满脸怒容，而且还要最后加上一句：“没有人可以欺负我的朋友。”

    只可惜，乘星脸上没了怒火，而且做出一副谦卑的模样，道：“少爷，不好意思，刚才我手滑了。”

    手滑了？这怎么可能，这分明是睁着眼睛说瞎话啊，在场的其他人明明将整个过程看到了。

    方耀这时咬着牙噌的一生站起来，恶狠狠地盯着乘星，指着他的鼻子，道：“你找死啊！”

    乘星自知修为不如方耀，急忙退后一步，摆摆手道：“不敢不敢，少爷，是我不对，我给您道歉。”

    方耀抹了一把头上的汤汁，尽管怒火滔天，可是自己一副什么模样不用看也猜得出来，他强压下怒火，头也不回地急匆匆走下楼去。

    而这个时候，其余人则纷纷起身准备告辞，可是却被乘星拦住，道：“诸位，还请留步，我们一会再喝点？”

    众人已经看出来了，别看方耀现在离开了，这会一定是回去换洗衣物去了，等会儿他一回来，眼前这小子保证死无全尸，开玩笑，当今有谁敢这么得罪方家少爷的，没有人敢啊，可是今天却出了一个异类，他们心头想的第一件事就是，今天出门没有看黄历，不过想到当时方少爷那一副被汤汁淋满一头的画面，大家心里其实还是很乐呵的，只是乐呵归乐呵，只能在心里乐乐罢了，谁敢表现出来，得罪方家少爷不会有好果子吃，他们今天很是幸运，目睹了方家少爷史无前例地被人淋了一头菜汤，这件事说起来会很严重的，所以他们决定在方耀回来之前，先行离开，免得方耀追究起来，大家都不好过。

    可是看到乘星刻意拦住大家，众人心里暗骂这小子不厚道，也暗恨自己的一双眼睛，偏偏就看到了那一幕，这个时候大家无不后悔今天怎么生了这么一对不懂得时务的眼睛呢。

    他们暗骂乘星自己得罪了方耀不算，还要刻意将大家一起拉上，当中几个聪明人立刻想到了乘星的目的，当下几个人小声了合计了一下，几个人此时纷纷捂着自己的眼睛，一边朝着楼梯走去，一边哀嚎道：“哎呀，今天是怎么回事，这眼睛老是别别扭扭的，方少爷怎么走了？你们知道什么原因么？”其他人立刻应和道：“不巧不巧，我们的眼睛也好像进了沙子，我们也没看见。”那人立刻又说道：“既然这样，方少爷既然不在了，那我们也没有离开的必要了，都各回各家吧。”

    这几个人当真脑袋转得快，不光他们，其他人见状也恍然大悟，纷纷捂着自己的眼睛，这要是让外人看在眼里，大有不能同年同月同日生，但求同年同月同日瞎啊。

    这些人自然不会理会乘星，在他们眼里，乘星根本不算什么，恐怕方家的下人都比他地位高，他们甚至心里想着，走过乘星的身旁，对他吐一口口水呢，更何况，现在大家对他唯恐避之不及。

    吕先这个时候却哈哈大笑起来没完，甚至捧着自己肚皮眼睛都流出了泪水。

    乘星看着吕先，也一副傻呵呵地干笑。

    眼看大家都找到了很好的借口离开，这些瞎子走的很快，一开始的那几个瞎子拼了命地朝楼下跑去。

    稍微行动慢点的，眼见自己落后，干脆唤出法剑，从窗户往外一跳，登上法剑飞走了。

    终于，这些瞎子走的一个都不剩，场间只剩下乘星和吕先两个人。

    吕先这时说道：“何必非要这样做，一开始你不是忍得挺好吗？”

    乘星呼出一口气，道：“抱歉，一时没忍住。”

    吕先愣了一下，随后又哈哈大笑起来，指着乘星的鼻子说道：“你啊你啊，我还以为你真的变了呢，想不到哈哈哈哈……”

    乘星尴尬地摸了摸脑袋，道：“你也走吧，待会方耀还会回来的，他修为比我高，对付他有点难度。”

    吕先摇了摇头，而是回到自己的座位，然后为自己倒了一杯酒，又将一个空杯子倒满酒，指着旁边的座位道：“我们多久没有一起喝酒了？”

    乘星走到位置坐下，并没有端起酒杯，道：“有三十年了吧。”

    吕先有些愣神，道：“这么久？如果是凡间的话，你我现在都应该是老了吧，还好我们不是，修仙真好啊，可以保持青春。”

    乘星点了点头道：“修仙的目的，不就是长生不老么？”

    吕先还想继续说什么，可是这时候，响起了一阵连续的脚步声。

    来人不是别人，正是方家的管家，对乘星说道：“老爷有请公子前去。”

    吕先告辞离开，两人约定改天再喝一杯，乘星便跟着管家朝着前面走去。

    管家这时候道：“公子，有些话不知道当讲不当讲。”

    乘星有些诧异，和这管家没什么交情，不过出于礼貌，道：“请讲。”

    管家说道：“方家自五百年前成为仙盟在太阳城的代理人，如今历经三代，刻苦经营，才有了今时今日的地位，这一点尽人皆知，可是我要对公子说的话，不是要让公子害怕方家，而是如果可以的话，将来方家有难的话，能帮一把是一把，还请公子答应。”

    乘星这回真的无比错愕，问道：“管家大叔，何出此言？”

    管家摇了摇头，道：“这是我们之间的秘密，还请公子不要告诉别人，实话告诉你，我已经时日无多了，不久就会撒手而去，方家对我有恩，我不想方家就此绝户啊。”

    乘星惊道：“这么严重？”

    管家说道：“还请公子务必答应。”

    乘星见管家不像是说谎，他很想问个明白，只可惜管家不愿意再多说什么，无奈只好答应道：“我明白了。”

    而乘星在这一个月后，他再也无法从管家身上得到任何线索，因为管家死了，只可惜，是被人杀死的。

    当然，这些只是后话，目前最要紧的，还是要见一见方家老爷子才是。

    乘星跟着管家一路走过一条长长的走廊，之后经过了三座别院，才终于再次来到方家老爷子那个最深的院子。

    方家二爷爷早就在等候了，然后带着乘星走到了房间里。

    房门打开，屋内一片光亮，方家老爷子就坐在床上，房间布置很是简单，简单到没有多余的装饰，和外面的豪华装修比起来，实在令人感到意外。

    孰不知这是方家老爷子自己的特殊爱好，在人前就一定得大气十足，总之，一切让人看的，都要足够气派，足够衬托方家的地位。

    乘星走了进去，这时突然身旁冲出来一个人，张嘴就要咬他，他吓了一跳，还好有人及时拉住那人。

    仔细一看，那人此刻全身被锁链捆着，有两个壮硕的家丁拉着锁链的两头，但是那个人好像见了仇人似的，呲牙咧嘴的，看样子想要一口把乘星吃掉。

    那人不是别人，正是急匆匆下楼换衣服的方耀。

    而此时，在乘星眼里，对方哪里还是个方家大少爷，分明就是一条见人就咬的狗嘛，一时间他脑袋里响起了一个词，方狗耀，不，疯狗耀。