
    历练之塔一共九层，并且每一层如有人来到，那一个整层就会亮起光亮。

    就在乘星刚刚迈进第一层的时候，他不知道的是，此时历练之塔的第三层甚至第四层都已经有人登上去了。

    乘星此刻站在第一层内，四下扫视着，眼前一片漆黑，他以为进来之后，一定会是另一番景象，实在没有想到竟然会是一片漆黑。

    脚下硬梆梆的，周围的空气温度也没有任何改变，就好像和外界一样，只是他心中却总感觉这里很不对劲。

    按照之前的记忆，他只是听说过历练之塔，并没有亲自来闯过，只是听说过这座塔很是厉害，因为这座塔会根据试练者的修为而做出相应的改变。

    拿方耀来说，他的修为是拓我三层，而等待他的斗将的修为，最高也不会超过拓我圆满，但是修士之间的境界层次泾渭分明，不像乘星可以无视对手的层数，可以整个境界让他们失去修为。而随着塔层的提高，斗将的修为也会比上一层高，总之无论如何，历练之塔不是那么容易可以闯过去的，里面的斗将的修为永远都会比试练者高。

    当然，如果试练者身怀重宝，或者是利用其他的手段闯关的话，那就另当别论了。

    只是，即便如此，一旦到了第五层之后，情况将会变得无比艰难，就算是你拥有重宝，到时候也只能靠自己才有闯过的可能。

    九层之中，五层乃是一个分水岭，一二三四层轻松不难，这会时间，第五层也终于亮了起来。

    而乘星尽管从头脑中搜寻着可用的信息，之前的记忆也好，进来之前做的一些准备工作也好，那些都是为了应对斗将而准备的。

    在进来之前，他曾经和方家沟通过情报信息，知道第五层以下可以说不用过多考虑，但是也不能大意。

    而世事就是这样难料。

    不久，乘星终于确信一点，这一层没有斗将！

    开什么玩笑，自己精心准备的东西全都是为了应对斗将，此刻忽然发现自己的一番心血都是徒劳，心情可想而知。

    乘星自嘲一笑，眼前一片漆黑，他只是朝前走出了两三步就停下了，此刻站在原地，周围寂静的可以清晰地听到自己的呼吸声。

    他很确定，这里除了自己，已经再没有任何人。

    可是这到底是怎么回事？尽管进来之前就已经做好了应对一切的心理准备，可是此刻发生在眼前的事实，着实还是让他慌乱了一把。

    究其原因，乘星目前根本不知道自己在哪，也不知道明明是和别人一同进入的历练之塔，为什么只有自己看到的不一样？

    说这里还是历练之塔，可是周围一片漆黑，安静的可怕，完全感应不到外界不说，就连元神都被禁锢住了，无法脱体洞悉周围。

    更加令人不安的是，他从一脚踏进来之后，便发觉自己的法术也不能用了，否则至少使个御火术照明一下也是可以的。

    这还不是最糟糕的情况，乘星虽然完全置身于黑暗之中，法术也不能使用，这些还不是最糟糕的情况。

    在进来之前，每个人都有权利主动退出，也就是每个人身上都有一块传送用的玉牌，可是刚才乘星已经暗中沟通了几次，始终都没有反应。

    如此以来，最糟糕的情况出现了。

    如果可以的话，面对这种异常状况乘星不介意主动退出这次试练，毕竟生命才是最重要的，只要有小命在，不愁没有时间再来。

    可是现在传送玉牌完全不起作用，他在心中已经问了无数次，这到底是怎么回事，是不是只有自己遇到这种异常了，还是别人也是一样，这个时候他很想知道别人是怎么样的。

    可是知道着急也没有用，如今虽然还不是很明确这里到底出现了什么状况，为今之计只有原地不动，等待救援了，相信如果真的有异常状况发生的话，外面迟早会知道的，也一定会尽快组织起救援来。

    乘星打定注意，自己目前只能等待，也不得不小心谨慎，虽说这种情况实在是意外，但是万一黑暗中窜出来一个斗将的话，那也够吓人的了。

    时间渐渐过去，不知过了多久，乘星呆在原地保持着警惕，就在不久，突然之间，眼前变得明亮起来。

    与此同时，几乎有一半的试练者也已经到了第五层，这些人当中自然包括方耀，正如传闻中那样，第五层果真比前四层强很多。

    只是一个回合下来，以他的修为便不是那名斗将的对手，斗将浑身包裹着闪亮的铠甲，看不到脸面，不过单单只是从气势上看，这守在第五层的斗将就不是轻而易与之辈。

    方耀再次蓄势出剑，朝着那名斗将左侧小腹刺去，一道剑光闪过，此时还摸不清对方虚实，不过料定绝对不弱，是以全力一击。

    谁知，那斗将只是朝后退了一小步，仅仅是一小步而已，便接着错身右手直接将方耀的剑尖抓在手里！

    那名斗将接着低沉地大喝一声，浑身爆发出一团气波，生生将方耀连人带剑震飞几尺开外。

    方耀如此，其余人也都不好过，面对的斗将全都比自己高一点点，虽然只是一点点，但战斗力却有着不小的差距。

    一时之间，众多试练者纷纷止步于第五层，有人甚至一回合下来就主动放弃，接着便传送了出去。

    有人惋惜，有人不忿，更多的人则是不甘，面对斗将他们难道一点办法都没有么？

    只是，众人不久便意识到了一个事实，历练之塔不知道从什么时候起已然发生了改变。

    此刻乘星却显得比较轻松，当然只是面上的，虽然他没有遭遇斗将，没有亲身和斗将动手，但是他这段时间所受的压力一点不比其他人小，相反有过之而无不及。

    就在不久，眼前突然变得明亮起来，乘星心头一喜，但仍旧不敢大意，依旧保持着警惕。

    视野一明亮，首先眼睛根本无法适应，强烈的白光刺得眼睛生疼，乘星闭上眼睛几息时间，再睁开才发现，原来自己根本哪也没去，这里依旧是历练之塔的第一层。

    如今看看四周，第一层陈设极其简单，没有过多的摆设，倒不如说更像是练武场确切一些。按理说，这个时候如果算是恢复正常的话，那么那名迟迟没有出现的斗将也该出现了。

    乘星这样想着，可是从进来之后，发生的一切似乎都超出了自己的预料。斗将始终都没有出现，而紧接着，他便发现，这第一层似乎真的有些不一样。

    很快，眼前不远处突然出现一团白雾，更加惊人的是，白雾中竟然有影像闪动。

    只见白雾中，那是一处木屋中，屋子不是很大，但是里面的东西全部看的清清楚楚。接着看下去，地上还躺着一个人，那人凶口插着一把剪刀。

    而在那人身旁不远，一个妇人惊慌失措地想要靠近，却十分犹豫，只能无声地哭泣。

    不久，木屋门打开，许多乡亲们围在门口，两个官差提着锁链走了进来，一进来就将锁链套在妇人脖子上，任凭妇人如何挣扎也无济于事。

    此时随着官差进来的另外一人，则是官府的仵作，是一个六十多岁的老头，他拿出工具，仔细地在死者身上检查了一番，最后摇摇头，接着便和官差走了出去。

    影像就到这里戛然而止，然而，这一切来的太突然，太不明所以，乘星有些搞不明白，是谁安排的一切，这段画面的意义是什么，又有什么作用？还是说，这和闯关有一定联系。

    乘星思考的比较深远，自然将眼前的一切和所处环境联系在了一起，唯独他不明白的就是，对方的目的是什么？

    就在这时，那团白雾中间突然浮现了四个大字：

    凶手是谁？

    乘星看到这四个大字后，呵呵一笑，终于有些搞懂对方的意图了，不过他不着急，不管对方有什么目的，他都确信自己暂时是安全的。

    于是他朝着那团白雾说道：“我可以告诉你，可是有什么奖励么？如果我的答案正确，算不算是闯过第一层了呢？”

    白雾中很快便又浮现几个字：

    答案很简单，奖励自然是得到去第二层的资格，如果说错，你将永远被困在这里，仔细想想再说。

    乘星轻哼了一声，道：“我不管你是谁，我才不会被困在这里，答案自然很简单，凶手不是那名妇人，而是当时门外的村民中的一个。”

    白雾中浮现了几个字：

    说说理由。

    乘星娓娓道来，道：“虽然那名妇人看上去很慌张，而且死者胸口的又是一把针织女工用的剪刀，但我确定那妇人不是凶手，首先，死者胸口的血迹早就凝固，而妇人身上却又没有血，其次，看那剪刀插的很深，妇道人家不会有这么大的力气，再来说说凶手，其实在刚才官差进来的时候，我便注意到了屋外那些人脸上的表情，大多数都是吃惊或者一副凑热闹的脸，但是唯独有一个人的表情则不一样，那分明就是恨不得人早死的表情，所以说，凶手就是那个人。”

    白雾中很快又出现几个大字：

    这只是你单方面的推论，没有实质性，决定性的证据，你的答案就是错的，你就永远留在这里吧。

    乘星却极为自信的说道，似乎一点不担心自己的处境：“想要证据，这当然有。”