
    乘星从方家大宅出来后，天边已经升起了鱼肚白，街上还弥漫着夜的冷气，一个人迈着松垮垮的步法，一步步朝前走去。

    街上此时陆续有店铺开门准备营业，一些卖早点的小吃摊也都陆续来到各自的位置，开始打扫和清洗碗筷。

    太阳逐渐高升，冷气消退，街上行人也越来越多，逐渐变得热闹起来。

    来到那座石拱桥上，看着东流的碧清河水，心里却是郁闷到了极点。

    从方家大宅出来后，他并没有第一时间赶回如意宗，去见小灵他们，而是一个人孤零零地在街上游荡。

    就好像一个孤魂，从冰冷的凌晨到初阳的早晨，他不知道自己到底走了多少步，总之，他现在的心情糟糕透了，不想回到如意宗，不想将自己的这份心情带给小灵他们。

    乘星向来是个乐观的人，可是在这件事上，他真的感到了万分的无力，一种前所未有的危机感，和压迫感，以及触不可及的巨大距离感，令他一时间有些灰心丧气。

    即便是和柳天北那样的天仙作斗争，都没有感受到过这样的心情，可是一回到原来的地方，回到了中州，回到了这个冷漠的太阳城，见到了方家老爷子，终于让他意识到，原来自己并没有多少改变而已。

    改变的或许是心境，但是现实却很残酷，根本谈不上改变而已。

    如果真的改变了，也不会自信满满，到了最后竟然发现，自己还是在别人的掌控之中被人利用着。

    乘星清楚地认识到了自己的不足，以及他面对的是什么样的对手和敌人。那个一直想杀他的神秘人自不必说，如今方家的老爷子，就仿佛一座真正的大山一样，拦在自己的面前。

    无力感，失落感，这一切都是来自方家老爷子最后那一番话。

    乘星从来没有感受到这样的挫败感，他甚至懦弱地想象到，如果水姑娘有一天也失败了，她的心情会是怎么样的呢？她又是如何面对困难的呢？他想不出来，因为他不并不了解水姑娘，也不是她。

    远在水家的闺房里，水姑娘突然像是感到了什么一样，原本正在刺绣的手突然被针扎了一下，她急忙将手指放在嘴里吸吮，不知为何，这一刻她的心突然有些焦躁起来，一时间无法静下心年来，总是感觉有什么不好的事情要发生一样。

    水姑娘方家手中的刺绣，出得房间门，来到满是珍贵花草的院子中，看着满园的青翠，感受着盎然的生机，心情终于渐渐平复下来，可是她依旧有些担忧，眉头还是有些皱着，因为她突然想起了一个人，一个不曾忘怀的人。

    也不知道，他现在好不好？

    乘星现在很是不好，就好像第一次出师就遭逢打击的学徒一样，心情低落到了极点。原本怀着信心打算掌控全局，到头来却发现，自己终究还是在别人的棋盘上，终究还是有些无力。

    这天终于到了晌午，石拱桥上，却没有了那个少年的身影。

    如意宗满目疮痍，到处都是残垣断壁，到处都是一片破败的模样，就连花草树木都死的绝绝的。如意宗虽在山顶云端，可是却呈现一片灰色。

    乘星踏在地上，心情有些复杂，他终究还是回来了，可是要怎样面对小灵他们？

    正在出神之际，突然一阵喧闹的唢呐声打乱了他的思绪。

    随着声音望去，只见一行三十多人的队伍正在朝着这里走来，这些人身穿大红喜服，开头八人吹着唢呐，中间十人抬着一个红色的轿子，后面跟着二十多人助兴助威。

    乘星心头好奇，他自然看得出来，这是哪里的迎亲队伍，只是他有些不解，这迎亲队伍为何来如意宗，又是迎的谁的亲？他怎么一点印象都没有。

    队伍越来越近，乘星没有移动半步，而是拦在了他们面前，唢呐也停了，大家都看着他指指点点，这时队伍中一人凶神恶煞地站出来，道：“你谁啊，滚一边儿去，别妨碍我家掌门迎亲，耽误了吉时小心要了你的小命！”

    “哎呦”一声，谁知乘星看都没看这人一眼，一脚揣在对方小腿肚子上，趁着对方就势低下身子之际，他又是一脚揣在对方的胸口，将那人打的趴在地上不敢起来。

    这时迎亲的队伍都有些慌了，轿子中传来一声不耐烦的声音：“怎么了，干嘛停下，王三儿？你干什么吃的？”

    这时轿子旁一手下哆哆嗦嗦道：“掌门，不好了，王三儿让一个小子打的起不来了。”

    对方突然生气大骂道：“放屁，王三儿入境四层的修为，有谁敢动他？”

    那手下哆哆嗦嗦道：“掌门，你还是出来看看吧，那小子不是善茬儿啊。”

    那人终于从轿子里走了出来，只见一个相貌猥琐的瘦高青年，嘴角还长着一颗令人恶心的痦子，他上下打量着乘星，怒道：“这位兄台，咱们往日无冤近日无仇，你为什么打我手下，我余德龙有哪里得罪之处，还请指出来！”他说话极有分寸，说的好像自己是受害者一样。

    乘星也为刚才的事情感到错愕不已，他也没有想到自己会突然出手，刚才仅仅是对方说了几句脏话而已，心中不免有些愧疚，这件事的确是自己冲动了，于是正要开口道歉一番。

    这时却听见小灵一声哭泣道：“乘星大哥，你可回来了。”

    乘星觉察出小灵声音有些异样，猛地一回头，登时愤怒到了极点，只见小灵左胳膊缠着绷带，左边脸上也明显紫了一块。

    小灵身旁站着铁中堂，铁中堂身上并无大碍，可是却受了内伤，看上去脸色苍白不少。

    乘星急忙问道：“小灵，这是怎么回事？是谁干的？”

    小灵哭着说道：“乘星大哥，就是他们，就是他们，昨天他们趁着你不再，硬要掳走心儿姐姐当他的道侣，我们不让，就和他们打了起来，谁知道这人修为比我们高，将我们两个打伤之后，放话今天来正是娶走心儿姐姐，我们正发愁呢，你到底去哪了，你要是再不回来的话，心儿姐姐就被他们掳去了。”

    铁中堂此时一脸愧疚道：“是我不好，没能保护好小灵。”

    乘星听完小灵的话，登时怒火滔天而起，不自觉地，他走向了余德龙，发现对方的修为的确比小灵和铁中堂高，非但如此，这余德龙竟然也是个我境的修士，此时已经立我三层了，而自己目前还只是立我一层都没有修满而已。

    短短数息时间，乘星打量着对方，对方也在打量着他，双方明显感受到清晰的敌意。

    余德龙此时不忘问道：“这位兄台，你和这些人有什么关系？”

    乘星呵呵一笑，道：“有什么关系？你想娶走心儿是吧？凭什么，你问过她的意思了么？”

    余德龙突然仰起头哈哈大笑起来，一脸嘲讽说道：“你脑子没问题吧，凭什么，凭的就是大爷我的本事，这如意宗如今破败成这般模样，大爷我发发善心，收了这里唯一的弟子，也算是做了一件好事，将来有一天她醒来的话，还得谢谢我呢。”

    乘星点点头，说道：“恐怕不能让你如愿了，你不能娶走心儿，谁也不能！”

    余德龙大骂一声，道：“放屁，你说不行就不行，给你点好气儿你就不知道自己是谁了是不，你知道我是谁么，我可是白明派的掌门！你算那颗葱？”

    没有人注意到，方耀此时带着三五个手下也来到了不远处，他正津津有味地看着这一幕，同时眼里也迸发出一阵杀机。

    乘星护在小灵他们身前，看了一眼，说道：“我也是如意宗的弟子。”

    余德龙愣了一下，然后又笑了起来，道：“那又如何，如意宗已经废了，弟子都跑了，当年那个惹事的弟子更是个废物，如今不知道躲在哪儿呢，哈哈哈哈……”

    乘星今天心情本就不好，再加上小灵和铁中堂被人打伤，一时间他的情绪紧绷到了极点，可是他还是强忍着怒火，道：“我就是那个弟子，不过我不是废物。”就这样憋着怒火盯着对方的眼睛，随时都可能爆发。

    余德龙一脸不耐烦，道：“那又如何，赶紧滚蛋，别耽误我的良辰吉日。”

    乘星没有让开，说道：“我说过，你不能娶心儿，谁都不行。”

    余德龙怒道：“哼，你算个屁，你有什么，小人物一个，我可是白明派掌门，门内有三百弟子，山门百顷，你个穷光蛋有什么，滚蛋!”

    乘星今天的失落感，挫败感，以及此时的愤怒，以及对自身命运的无力感，被别人逼着做事，被当成棋子的耻辱感，终究因为对方这最后一句话，彻底点燃了他最后一根紧绷的神经。

    的确自己是小人物，什么都没有，没有金钱没有地位。

    但是，这不代表，我可以任人看不起，可以任人欺负到头上，可以伤害自己的朋友和伙伴。

    这一刻，乘星的内心极度渴望着自己能够一朝成名！将那些看不起自己，将那些只想着利用自己的人踩在脚下。

    修真界残酷无比，他不是不知道，只是他觉得，自己只要坚持自己的理想就可以，甚至还想要等事情都处理完了，就隐居在深山大泽默默修炼。

    但是现在他终于明白了，终于醒悟了，那都是自欺欺人和自私的想法。

    修真界是强者的世界，只有强者才有话语权。

    而强者的第一步，就是从亮出自己拳头开始的。

    乘星突然不再沉默，朝着余德龙打出了紫虹惊仙掌！同境内的任何对手，只要他愿意，都可以废掉对方的修为。

    选择隐忍看来是不行的，有时候，就得强硬一些，打的对方爬不起来，不敢轻视你。

    余德龙早就料到乘星会出手，他早就做好了准备，自己修为比对方高两层，也足够碾压对方的，他都想好了一会踩在对方头上撒一泡尿，然后风风光光地娶走美人儿。

    然而，预料的结果没有来到，反而是自己的修为正在一点点的流失，随后就好像决堤的大坝一样，修为挡也挡不住得快速流失。

    余德龙肉眼可见地神色衰颓下去，没有了之前的精气神儿，他跪在地上惊恐地盯着乘星，害怕极了。

    乘星毫不犹豫地废去了余德龙的修为，说道：“滚，别再让我看到你，否则你会死的很惨。”这最后一句是跟方家二爷爷学的。

    小灵和铁中堂见乘星将余德龙打败赶走，兴高采烈地围了过来。

    而就在这时，方耀一脸严肃地走了过来，说道：“哼，我照样打趴你信不信？”

    小灵和铁中堂都一脸敌意地看着方耀，乘星护在两人身前，说道：“那又如何，等我追上你，这句话我会还给你。”

    方耀呵呵笑了起来，道：“迟早有一天我会杀了你。”

    乘星丝毫不惧，说道：“我期待那一天的到来。”

    方耀又说道：“看来你并没有一蹶不振。”

    乘星好奇道：“此话怎讲？”

    方耀说道：“爷爷告诉我，每一个喜欢动脑的人，都不喜欢被打败，尤其是第一次尝到失败滋味的时候，说不定会就此倒下。”

    乘星点了点头，不得不承认方家老爷子的确目光犀利，看到了这一点，自信满满说道：“没有谁可以让我倒下，方家也不行。”

    方耀冷哼一声，说道：“敢对方家不利的人还没有出现。”

    乘星说道：“我不介意做第一个。”

    方耀说道：“你有种，我们走着瞧。”

    乘星看着方耀的背影，说道：“告诉你家老爷子，十日后我会去历练之塔！”