
    历练之塔内部随着越来越多的试练者来到第五层，并且止步于第五层，对于他们而言，前四层的试练根本就是小儿科，只有这第五层才是真正意义上的闯关。

    许多人此时并不知道有多少人和自己一样，也是停在了第五层，太阳城的历史中，闯塔最高的也仅仅是到第六层而已，无论对于谁来说，这都是一项全新的挑战，一旦前进，除非迫不得已，没有人愿意第一个退出。

    在所有人眼中，历练之塔不仅仅是历练用，而更加象征着个人的实力，名声和地位。

    历练之塔所属仙盟，太阳城方家乃是仙盟在此的代理人，按理说，方家应该知道更多关于历练之塔的情报。

    但是事实却是，方家对此也仅仅和大家一样。

    历练之塔所说属于仙盟，但是直到今天，也没有人完全参透这历练之塔的秘密。

    众所周知的仅仅只是个名字的由来而已。据说一开始这座塔曾经被汹汹烈焰燃烧了千年之久，后来不知什么原因火终于熄灭，这才得名阳炎塔。

    说起来，这座塔应该是算是太阳城的鼻祖，没有这座塔，哪来的太阳城呢。

    为了参透历练之塔的秘密，是以定期派人进去闯关，但无一例外的，除了当年那个走到第六层的家伙外，其余人都止步于第五层。

    看到第五层整层亮起来，外界的众人一颗心也终于开始紧张起来，没有人不知道第五层的重要性，第五层对于试练者的意义是多么的重大。

    作为历练之塔的九层中的分水岭，第五层拥有极高的难度不说，而且也是死亡人数最多的一层。

    方家二爷爷此时额头也布满了汗珠，他掐指算了一下时间，从试练者进入塔内已经过去三个时辰，如今第五层亮起来，也说明了大多数人都轻松过了第一层。

    方家不是第一次主持这种试练，方家二爷爷自然清楚这历练之塔其实还是有一些规律的，虽说知道的也只是皮毛而已。

    拿现在来说，一旦所有人都离开某一层，那一层的亮光也会自然而然熄灭。

    方家二爷爷此时注视着第五层，心中不知道在想什么。

    就在此时，旁边的一个大家族的家主突然喊道：“快看，你们快看，快看第一层。”

    所有人都听见了他的声音，大家顺着他所说看向第一层，顿时大家都错愕不已，就连方家二爷爷也皱着眉头，仿似要拧成一股绳。

    如大家所见，第一层如今还亮着，换言之，第一层还有人没有通过。

    “这怎么可能？”

    “这到底是哪个倒霉孩子？”

    “绝对不是我家的。”

    “更加不会是我家的。”

    一时间大家议论纷纷，这突如其来的状况一时间令大家乱了起来。

    方家二爷爷也想不通到底是谁这么无能，竟然连第一层都没有通过，要知道第五层都已经亮了起来，再看二三四层亮光也都熄灭了。

    这种情况只能说明一个事实，那就是真的有谁连第一层都闯不过。

    这样的人真有吗？大家不敢置信地互相看着，谁都不会承认是自己家的人，大家心头一时间浮起了一层迷惑，这人到底是谁，怎么这么不争气！

    方家老爷子时时刻刻都在与自家弟弟保持联系，得知有人还在第一层逗留的时候，他脸上的表情也呆住了。

    再然后，他的脸色开始变得难看起来，因为他这时心中有个不好的预感，他急忙对自己弟弟说道：“想办法知道那是谁。”

    方家二爷爷有苦自己知，道：“哥啊，这历练一旦开启，里面的人不知道外面，外面的人更加看不到里面，教我如何知道那人是谁啊。”

    方家老爷子一想也是这么回事，叹了一口气，总之一脸的心绪不宁，道：“传送出来的人怎么说？”

    方家二爷爷道：“还能怎么说，当然都是一些怕死怕伤的废物。”

    方家老爷子说道：“你盯着点吧，万一耀儿传送出来，你也好接应一下。”

    方家二爷爷急忙问道：“大哥这是要去哪？”

    方家老爷子道：“我这心总是静不下来，我担心事情有变，我得亲自走一趟。”

    正当外界议论纷纷的时候，第一层的家伙还在和那团白雾说话。

    不错，这个倒霉的孩子正是乘星，说起来并不是他有意落后，而是实在是事情发生的太快。

    如果正常地和其他人一样和斗将交手的话，他有信心速度应该会比他们还要快许多，只是现在的情况已然发生改变。

    虽说改变的原因不知道是什么，但是他也能多少猜得出来，这多多少少应该和自己脱不开干系。

    面对那团白雾的发问，乘星斩钉截铁说道：“证据就是身高。”

    那团白雾浮现一个字：

    身高又如何?

    乘星不紧不慢说道：“我首先注意到的是，那名死者长得很高，至少高那妇人两头，这一点完全可以从妇人被带走时看出来，另外一点值得注意的是，就是那把剪刀的位置，不偏不倚正是胸口正中，按照我的想法，如果那名妇人真的是凶手的话，她手持剪刀，而且必须是双手，否则力道跟不上，才能杀死死者，可是问题偏偏出现在这一点上，从身高来看，无论妇人如何握着剪刀，也不可能平行着插入死者的胸口正中，剪刀尖端应该是斜向上或者向下，绝对不可能是平行于地面的，而死者胸口的那把剪刀，却是直直地插进了正中，从这一点可以推论，凶手不是那名妇人，至少也是个和死者身高差不多的人才对。”

    乘星说完，看着那团白雾，过了一会，白雾又浮现几个大字：

    可是这些还是不够说明你的推论是正确的。

    乘星似乎早就知道对方会这么说，所以又说道：“而我除了注意到屋外那人的表情外，还注意到死者身上的一些细节。”

    那团白雾又呆了一会时间，才浮现几个大字：

    什么细节？

    乘星娓娓道来，就好像自己亲眼看见似的，道：“我注意到，死者的伤口很平稳，可以看出凶手没有拖泥带水，一刀毙命，但是那间屋子应该没有留下有用的信息，我想他应该曾经清理过现场，又或者重新布置了一下现场，但是他似乎遗漏了一样东西在死者身上。”

    那团白雾立刻浮现大字：

    什么东西？

    乘星看起来似乎在回忆当时的画面，说道：“我注意到死者的耳朵里有一种细小的花粉。”

    那团白雾似乎是在反驳，浮现几个大字：

    就算是花粉又能说明什么？

    乘星呵呵一笑，道：“不要在拖延时间了，其实在我说出花粉的时候，我就已经赢了对不对，死者应该只是个道地的木工，从屋内的众多摆设就能看出这一点，而当时在场的所有人当中，唯独那个人是个花匠，这一点从他手上的拿的工具就可以看出，我说的有错吗？”

    那团白雾沉默了片刻，终于浮现几个大字：

    不错，你的确说对了答案，不过这仅仅是道简单的题目而已，你也不用高兴的太早。

    乘星点点头，同意对方的意思，道：“既然我说对了，那么我可以去第二层了吧。”

    谁知那团白雾浮现几个大字：

    不急不急，接下来还有一道题，你若答对了，你可以直接到第六层，怎么样，有没有兴趣？

    乘星毫不犹豫地说道：“什么问题？”

    白雾中继续浮现大字：

    很简单，按照你的说法凶手的确是那个人，但是这个答案只有你知道，别人并不知道，那妇人是冤枉的，可是她目不识丁，也不可能为自己辩白。

    而真正的凶手也藏匿了起来，也会在两天内离开小镇，你要做的很简单，在这两天内找到那个人，那你就成功了。

    当然，这其中会有一些提示给你，记住，任何人的话都可能是提示。

    乘星看完有些惊讶，他皱了皱眉头，不知道心中在想什么，很快说道：“没问题，可是我怎么进去？”

    就在这时，那团白雾突然产生一股强大的吸力，乘星下一刻便被吸了进去不见了踪影。