
    吕先这天来找乘星，并且替铁心儿把了把脉，众人本以为会有一线生机，能够令铁心儿醒来，不过却是很遗憾的是，吕先也束手无策。

    众人不禁一阵惋惜，之后乘星和吕先两个人出来谈话。当说到上次要帮忙借给如意宗三个丹师的事情时，吕先一脸歉意道：“对不起，这件事我尽力了，木长老一人便有很大的权力，看来得想想别的办法了。”

    乘星似乎也早就猜到会是这样的结果，道：“如果能够顺利救出师父的话，相信如意宗一定能够重新崛起的。”

    吕先想了想，安慰道：“我相信你，一定能够救出你师父。”

    乘星谢过，又道：“我准备去参加这一次的历练之塔。”

    吕先惊讶不已，道：“去历练之塔干什么？当初你师父不是不准你去的吗？”

    乘星一脸无奈，道：“正是和师父有关，方家说师父就被关在历练之塔最顶层，我只要能够闯到那，就能够救出师父了。”

    吕先皱着眉头说道：“方家不可能会这么好心吧，一定还有别的目的。”

    乘星笑了一下，道：“你说的不错，方家要我将第九层的奖励给他们。”

    吕先疑惑道：“第九层的奖励？会是什么宝物么？”

    乘星摇了摇头，道：“我也没有线索。”

    吕先想了想，说道：“你最好还是不要去，历练之塔一共九层，每一层不是那么容易闯的，太阳城的历史，从来没有一个人闯到第九层的，最高的记录则是在第七层停下，而那个人也早就仙逝了，多少年过去，有多少人想要闯历练之塔，无不以失败告终，听我的，你不要去。”

    乘星却说道：“怕什么，至少我知道了师父在哪，就算是历练之塔再如何艰难，我也一定要救出师父。”

    吕先又疑惑道：“按理说方家不应该找你去啊，凭什么呢？”

    乘星一脸毫不知情，道：“是啊，凭什么呢？”

    之后乘星来到了方家，去见了方家老爷子，不过见他的是方家二爷爷，两人在院子里谈了很久，直到乘星离开。

    这段时间，乘星了解到，这一次的历练，是专门为立我到拓我两个境界的修士所准备的。自从历练之塔成为仙盟的财产之后，就再也没有人可以随时闯塔了，必须要有仙盟的认可才可以。这次历练正是得到了仙盟的认可。

    按照管理，历练之塔开启历练之时，仙盟的人一定会到场。只不过这一次将会由方家主持，到时候方家二爷爷将会代替自己大哥前去。

    听说这一次参与试练的一共有五百人，全部都是太阳城内年轻的一辈，这也就是说，到时候方耀也会去。

    总之，乘星这一次参加也是板上钉钉的事情，而这一次的历练，也成为了史上最惹人注意的一次。

    除了方家派出方耀之外，城内各大门派也都派出了本门的精英弟子若干，一些大家族自然也不会闲着，也派出了家族中的年轻佼佼者。

    据说到时候，几乎全城的人都会去观看这场试练，因此，当这一天到来的时候，场面一度失控，足见大家的热情有多么高涨。

    而这天也终于到了，乘星站在参与试练的年轻一辈当中极不惹眼，别人都是大家大族，大门派年年轻一辈中的佼佼者，这里恐怕只有他一个人默默无闻，确切的说，应该是现在默默无闻，如果是十七年前，任谁都会认得他。

    乘星之前就在想为何方家会看中自己呢，他想到了只有一个原因，那就是因为自己的才能，或许说，应该是十七年前的自己，那个时候自己可是被称为天才，无论在哪一方面，都没有输给过任何一个同龄人，方家正是看到了这一点，所以才会将赌注放在乘星身上。

    方家的目的很简单，就是利用乘星得到第九层的奖励，而乘星的目的也很简单，就是要救出师父，这一天，方家老爷子的目光便锁定在了乘星身上，其实他也有些疑虑，虽说十七年前乘星的确是个天才不错，可是如今看上去，就和普通人没什么区别，但是老爷子自信满满，认为自己的眼光不会错，结果到底如何，只有等待下才会知道了。

    参与试练的人在进去之前都会填上自己的名字，其实这个举动完全就是多余，因为什么人会去，在这之前早就被全城的人知道。

    方家这一次要乘星使用假名字，因为他们不想乘星的身份暴露，也不想让这件事吸引到其他门派，或者是大家大族的目光。

    总之，乘星今天就这样以一个陌生的名字出现在了试练者的名单里，没有人会注意到这个名字，更加不会有人会注意到这个人。

    这正是方家老爷子打的算盘，他的目的只有一个，那就是第九层的奖励，但是他也只能相信，乘星能够闯到第九层。

    也就是说，试练真的开始的时候，所有人都会将目光放在那些大家大族大门派的弟子身上，而方耀则是这些人中最大的烟幕弹。

    接下来的事情，方家老爷子只要等待乘星发挥就是了，至于其他人怎么想，他才不会在意。

    乘星今天也特意乔装打扮了一下，此时他就仿佛是另外一个人，因为他改变了原来的发型，换上了另外一身衣服，同时嘴角上脸上也带了一副人皮面具，这些都是小灵的手笔，这实在令他有些意外。他站在队伍当中，四下望了望，果真看到人群里的小灵正朝他招手，他也朝着小灵招了招手。

    随后，就看见方家二爷爷走到场中间搭好的台子上，向周围示意安静，场面立刻安静下来，只听道：“这次历练一共参与者五百人，全部是太阳城内叫得上名字的，在开始之前，大家也可以到我左手边这里，来对自己喜欢的人下赌注，说不定你选的那个人，就是最后的胜利者哈哈，老夫今天也很荣幸站在这里，不过老夫可不会给方耀下赌注。”

    这时人群被方家二爷爷逗乐了，一阵笑声过后，有人问道：“您看好谁，能不能告诉我们一下？”

    方家二爷爷却故作神秘，道：“不好意思，到底是谁，老夫不能说，哈哈哈哈。”

    人群里一阵失落之声，自然那些准备在这场试练里大捞一笔的人最是失落，因为他们相信方家的眼光，所以跟着下赌注一定不会有错。

    乘星则是心想，方家的确有手段，竟然靠着这场历练来赚钱，而他四下望了望，今天说是到这里集合，本以为那历练之塔就是在这里，可是四周围不是空荡荡的草地，就是高高的山峰，哪里有塔的影子？

    参与试练五百人中，按照家族资历，方耀站在队伍最前面一排，乘星则是站在了最后一排末尾，自然有人对他指指点点，因为大家都没有见过这人，甚至知道他名字的人也都一头雾水，没有一点关于他的情报。

    这当然人们不会认识乘星，因为他今天使用的不单是假名，而且还易了容，如果不是知道底细的人，根本就不知道他是谁。

    就算是方耀站在自己面前，也不会看得出来的，这一点小灵很有信心，因为她在东海剑宗的时候，就经常帮助师兄弟们易容，她的手法也逐渐纯属。

    方家二爷爷这时说道：“好了，该交代的都交代清楚了，最后再说一点，每一层的斗将虽然只有一个，他的实力会根据你们自身的修为做出调整，不至于一上来就秒杀你们，也要注意的是，闯关方法不仅仅只有武力通过而已，这是关键，一定要记住！切记！在你们面前，斗将将会变成五百个，而且是单对单的，不要期待可以一起合作，每个人都是孤军奋战，还有，进去之前你们也拿到了逃生令牌，如果决定认输，就拿出令牌念动咒语，到时候你们自然会被传送出来。”

    顿了顿继续说道：“从外面无法看到里面的情况，所以说，这场试练本身就是一场赌注，只有强者才会不断攀上更高峰，最后说一句，祝你们旗开得胜，我们大家在外面等着你们。”

    然后很快，方家二爷爷示意十几个修士，一起朝着空地处齐声念动咒语，大家盘坐下来，接着齐齐对着空地一指！

    奇妙的事情发生了，原本空荡荡的草地上，突然开始出现一座古色古香的底座，接着是塔的第一层，第二层……直到第九层完毕，整个历练之塔才真正地展现在大家面前。

    方家二爷爷此时说道：“现在各就各位，依顺序进入塔内。”

    五百人的试练队伍开始行动起来，乘星走在最后，当走到塔的门前的时候，发现面前只有一块水状的布满白色流纹的结界。

    这个结界似乎就是进入塔内的大门，等到前面的人都进去后，乘星没有丝毫犹豫，也第一时间迈了进去。

    外界无法看到里面的情况，所以大家唯一能做的事情就是等待。方家二爷爷走下台子，坐到众多大人物中间，喝了一口茶水，心里想着最后一个进去的那人的身影，暗道：“不知道大哥这次是否看的准确，现在的他，哪还有当初一丁点儿能力。”

    乘星通过那道结界之后，只感觉穿过时就好像真的在穿过一条水幕一般，然后完全走过去之后，塔内的第一层也终于展现在了自己面前。