
    方家老爷子看到乘星进来，眼睛一眯，仔细地打量着他，老爷子神色有些疑惑，显然他在想要从少年身上找到什么熟悉的东西。

    看上去乘星的确和之前有些不同，相貌上似乎也有些改变，但这都不是问题，老爷子最在意的还是一件事，他让乘星稍微向前走了两步，问道：“天符功怎么样了？”

    房间里其他人只有方家二爷爷，方耀以及身后的两名家丁，大家此刻都安静下来，尽管方耀的目光还充满了怒火，但在方家真正掌权人面前，他必须懂得分寸知进退。

    所有人都大惑不解，显然大家都不明白老爷子为何突然问出这样一个莫名其妙的问题。

    然而乘星内心却是震惊到了，因为天符功才是自己的底牌，如果说紫虹惊仙掌是一面自己的盾的话，那么天符功才是自己真正的剑。

    当今世上，知道自己会天符功的人不超过三个，其中一个就是水姑娘，因为水家的情报网遍布天下，就算知道了这件事也不足为奇。

    另外一个人则是当年那个追杀自己，令自己受创变成婴儿的神秘人，当年，乘星远遁榣山，本打算继续静下心来完成天符功，可是这个时候神秘人出现了，一出手就是杀招，无奈乘星只好用上最后的保命手段，这才逃过一劫，终究骗过了那神秘人的双眼，不过却也付出了惨重的代价，身体变小变成了婴儿模样，在之后，便被柳天北捡到并且利用。

    这最后一个人应当是自己的师父才对，只是现在师父应该被囚禁在某个地方受苦才对，再一个，师父他绝对不会告诉别人自己的秘密的。

    那么，方家老爷子又是如何知道的？

    乘星不敢大意，心中升起了警惕，道：“什么天符功，我没有听说过。”

    方家老爷子似乎知道乘星会这样说，也没有丝毫在意，说道：“你别在意，老夫只是随口问问而已。”

    乘星却感觉事情并不是这么一回事，他仿佛听到老爷子在说：“我知道你的底牌。”这种被人看透的感觉他还是第一次感受到，之前在榣山的时候，不会引人注意，所以他没有感受过来自上位者那看透一个人的眼力，这时他的额头已然是满头大汗，那是来自方家老爷子无形的威势。

    方家老爷子似乎真的只是随口一问，又说道：“听说你回来是来道歉的？”

    乘星当下弯下身子，拱手道：“不错，当年是我不对，我现在知道错了。”

    方家老爷子点了点头，似乎也不觉得意外，平静说道：“知道错了很好，但是有一点你似乎仍旧不懂。”

    乘星有些疑惑，他在来之前已经想好很多对策，可是进了门之后，才意识到这方家老爷子真的不好对付，而此刻他真的想不明白对方的意思。

    方家老爷子此刻让自己弟弟回答，只听道：“乘星，家主的意思很明显，当年你打烂方家石壁，你年少无知也好，冲动不羁也罢，那都是你的天性，我们自认倒霉罢了，当然事后，你们也得到了应有的惩罚，付出了惨重的代价，你的师父，以及如意宗就是很好的例子，但是呢，这么多年过去了，你现在回来说要道歉，也可以，但是方家毕竟是方家，可不是你说来就来，说走就走的地方，当年你厉害，我们拿不住你，可是现在你看看，才十七年不见，你的修为就下降到了这种地步，难怪耀儿看不起你，当然，说这么多，目的只有一个，道歉可以，拿出诚意来。”

    乘星听后当然无法反驳对方，的确如对方所说，自己目前的情况的确很是尴尬，可是这一切都是那个神秘人的错，他也想通了方家老爷子的目的，可是，他有自己的打算，所以仍旧拒绝道：“我能回来就是最大的诚意了。”

    方家老爷子自始至终都一个表情，看不出喜怒哀乐，这时嘴巴一张，道：“可是在老夫眼里，这并不是诚意，你之前闯进来又打伤了我们不少家丁，这就是你所谓的道歉的诚意么？”

    乘星无话可说，的确进来的时候，他打伤了不少家丁。

    方家老爷子继续说道：“老夫就明说了吧，道歉可以，你得当着城中所有人的面给我方家跪下道歉。”

    和乘星想到的一样，对方的确是这样的要求，可是如果没有那个神秘人的话，这样做也无可厚非，可是考虑到自己的身份败露，那个神秘人若是知道的话，一定还会前来杀自己的，他倒不是害怕，而是现在他还不能死，也不能不明不白的死，一来师父还没有救出来，铁心儿也没有醒来，而来这个神秘人的真实身份到底是谁，为什么一定要置自己于死地，他不记得之前曾经与谁有过深仇大恨啊。

    看到乘星一脸为难，而且深思的样子，方家老爷子看出了什么，问道：“有什么难言之隐么？老夫可以答应你，只要你肯当着所有人的面道歉，我就告诉你救出你师父的方法。”

    乘星思虑再三，权衡着利弊，思绪极速地运转，最后他终于一咬牙，道：“好，我答应，只是，我也有一个要求。”

    这便是当天乘星和方家老爷子见面的情景，这之后的事情就如乘星计划的那样如期展开，只是他还是有些急了，那个神秘人也很厉害，最终虽然化解了一场杀机，但却依旧什么有用的线索都没有找到，神秘人到底是谁，为什么要杀自己，只有等待以后去确认了。

    而方家也不愧是方家，犹记得当时房间里的情况，那份静谧，那份绝对的权威感。没有忘记当时的情景，尽管一个是自己的亲大哥，一个是自己的亲爷爷，即便是方耀那种人，也在那间屋子里表现的很老实，而方家二爷爷则是称呼对方为家主，这就是方家老爷子的绝对权威。这才是真正的大家族该有的面貌，就好像凡俗的朝堂一样，掌握话语权的永远都是坐在高位上的那一个，即便是亲弟弟，亲孙子又如何，不让你说话，你就只能保持哑巴，而让你说话的时候，就算你是哑巴，也得张口说话！

    乘星此时靠在冰冷的墙壁上，回想着当日的情景，至今仍旧想不通，方家老爷子是如何知道自己的天符功的事情的，他想不出任何可行的理由，如果不是有人告诉他的话，老爷子又是如何知道的呢？

    想来想去，他还是稍后亲自再问一问，一切都和之前所说的一样，他真的当着所有人的面跪在方家门口道歉，并且双方配合也终于破解了潜藏的杀机。

    可是，他和方家的事情还没有完，自己的师父至今被囚禁在哪里还不得而知。

    今天很是出奇，方家老爷子一个人见了乘星，而且不是在他那间被阵道包围的院子里，今天他们相见在方家前院的客厅里。

    方家老爷子看上去心情似乎不错，一边品着香茗，一边翻阅着手中的书本。

    乘星坐在对面，两人就这样各自沉默着，谁也没有说话，仿佛各自沉浸在了自己的世界。事实上则是在进来之前，管家曾经告诉乘星，老爷子最喜欢读书，并且不喜欢读书的时候被人打扰，所以他一进来只好安安静静地等待老爷子放下书。

    时间一点一滴地过去，差不多过去了半个时辰，老爷子终于放下了书，看了一眼乘星，满是赞赏地说道：“不错。”也不知道是在说书不错，还是别的什么不错。

    方家老爷子说道：“说实话，老夫从来没有想过会有一天，会和你心平气和地坐下来对面而坐，你知道什么原因么？”

    乘星点了点头，道出了自己的答案，道：“当年因为我的冲动，打烂了那块石壁，一定让老爷子气疯了是吧，师父的事情，如意宗的事情，这都是我的错，只怪我当年没有觉察，如今真是悔不当初。”

    方家老爷子说道：“少年人行事血气方刚，但也要有分寸，老夫经常教育耀儿，做事要懂得分寸，而你当年的所作所为，的确一度令老夫想要将你碎尸万段的地步，可是这些年过去了，你们也得到了应有的惩罚，况且，那块石壁，后来也被修复了，这件事也就老夫淡忘下来。可是想不到，你居然回来了，而且似乎也有些改变。”

    乘星面上露出惭愧之色，道：“希望改变地不会太迟。”

    方家老爷子此刻站起来，尽管他年纪已经很高，可是修真界里，年纪根本不是问题，他的身形依旧挺拔，后背依然笔直，背着手走到客厅门口，眼睛里充满了一份上位者的大气，浑身的气质也在这一刻发生了改变，让人觉得就好比一座大山站在眼前一样，说道：“老夫曾经答应你，你若做到了，就告诉你关于你师父的下落。”

    乘星急忙站起来，走到方家老爷子身侧稍后一点，该有的礼貌和尊重他一点都不会少，一颗心也紧张起来，低下头洗耳恭听。

    方家老爷子说道：“你师父被关在阳炎塔最顶层！”

    乘星浑身一震，不敢置信道：“阳炎塔？还是最顶层？”

    方家老爷子一脸无奈，道：“太阳城的圣地，也被称为历练之塔。”

    乘星不是没有听说过，十七年前他本想闯一闯的，只可惜当年师父极力阻止他，因为进入那座塔，是需要特别手续的。

    方家老爷子接下来道：“阳炎塔一共九层，每一层都有一个斗将看守，越往上都将的实力会越来越来深不可测，而每一层闯过之后，阳炎塔都会发给试练者相应的奖励，而老夫要你拿到第九层的奖励回来。”

    乘星此刻终于明白自己终究还是被老爷子算计了，极为不甘地说道：“这就是你的目的？”

    方家老爷子冷哼一声，道：“不然呢，你以为你这样的小人物，老夫会亲自接见你么，还算你有点价值罢了，但是这岂不是两全其美的好事，你一来可以救出师父，而来我方家也得到想要的东西，你考虑一下吧。”

    乘星此刻真的是奇虎难下，虽说他一开始就想好了各种计策，只可惜，他还是算漏了一点，那就是方家老爷子本身。

    他的计划便是利用这件事，揪出幕后的神秘人，但是现在有些讽刺的是，他的计划针对性似乎还不够，方家老爷子本身就是这一计划的变故！

    心中涌起强烈的不甘，被人算计的感觉很是不好，而且还是在这种自我也在布局的情况下，实在令人恶心至极。

    可是方家老爷子人老成精，难道不就是看透了乘星么，利用他非救师父不可的目的和决心，也就是说，一切早就在方家老爷子的算计之中了。

    乘星这时候说道：“我考虑一下，请容我先回去。”

    方家老爷子说道：“希望你尽快给我答复，因为十天后，新一轮的历练就要开始。”

    乘星一脸疲累，这回真的不是装的，道：“我知道了。”