
    那小船慢慢靠近渡口，那道声音已经哑口无言。

    乘星哈哈大笑两声，随手朝着空气一甩，紧接着，眼前的景物再次一变，而是回到了塔内的第一层。

    原来自始至终乘星都没有离开过第一层，之前种种经历全部都是幻觉。

    那道声音再次响起，道：“你是怎么发现的？”

    乘星想了一下，道：“太阳。”

    那道声音好奇道：“怎么说？”

    乘星继续说道：“记得我跟踪老奶奶在街上走的时候，我就注意到有些东西不对劲，只是当时我没有太过在意，直到之后发生的事情，我终于明白，原来这一切，那对父子也好，那对祖孙俩也好，全都是我的幻觉，证据就是，天空中的太阳，自始至终都没有移动过分毫。”

    那道声音略带赞赏道：“真难为你能看透，可是，这也不能证明你就赢了？”

    乘星自信地说道：“说是幻觉还不确切，应该说我看到的一切，全都是我心中所想的。”

    那道声音道：“继续说下去。”

    乘星长长呼出一口气，道：“如果我没有想错的话，现在依旧还是幻觉，我还没有完全出来。”

    那道声音道：“你应该没有办法出去。”

    乘星摇了摇头，道：“方法很简单，如果这一切都是幻觉的话，那么我只需要醒来就好了。”

    那道声音再次紧张起来，道：“你想干什么？”

    乘星没有说话，而是握紧了拳头，呵呵一笑，突然面色变得极其严肃，猛地一拳击向自己的胸口。

    “哇”的一声，这一拳力道十足，竟然吐出了血。

    与此同时，处于真实境地的乘星，也突然嘴角淌下一道鲜血，很快，他便睁开眼睛，仔细一看，原来自己盘坐在第一层的地上，那道白雾还在，一切终究都是幻觉。

    乘星坐了起来，擦干了嘴角的血迹，道：“这就是我的办法。”

    那团白雾中浮现几个大字：

    这只是证明你走出了幻境而已，你并没有解释你为何认为你自己没有输？

    乘星不疾不徐说道：“其实是你利用了我的想法，制造了这场幻境，怎么说呢，你很阴险，而且很卑鄙，你一开始就告诉我，两天内找到王花匠就算我赢，并且告诉我，接下来看到的，听到的，全部都可能成为提示。”

    白雾中浮现几个大字：

    这么说没有错，事实的确如此。

    乘星点了点头，道：“可是，这正是你的阴险之处，如果我没有猜错的话，这场幻境你仅仅是做了一个模型而已，真正问题的源头还是我自己，你通过开始告诉我的那一番话，目的是刻意让我去想，有什么可以成为线索，刚好不好，我一进到幻境里面，就碰到了第一个提示，我本来打算上前问一问，可是这个时候你出来阻止我，告诉我不能询问任何人，所以我只能去想，去期待还有什么能够成为提示的，很巧的是，这个时候那对祖孙出现了，于是我也得到提示了，可是，我也正好掉进了你设置好的陷阱中，说白了很简单，其实这一切都是按照我的心中想法出现的，无论是那对父子，还是那对祖孙俩，都是如此。现在想想，如果当时你没有阻止我的话，只要一问，按照我心中的想法，一定能够知道王花匠在哪，那么我就能轻松赢了，可是这时候卑鄙的你，终于按耐不住，那阵风，那阵花香为的就是让我陷入短暂的昏睡，事实上，时间根本就还停留在第一天而已，一切都是你动的手脚，而之后按照我的想法，我只是去想，王花匠能够乘船回来的话……”

    这时白雾中浮现几个大字：

    不错，精彩，你说的很对，你很聪明，但是最惊艳的还是最后那一拳，你赢了。

    乘星如释重负一般，呼出一口气，道：“我可以去第六层了吗？”

    白雾中又浮现几个大字：

    你已经在第六层了。

    乘星惊愕了一息时间，但很快释然，道：“说吧，这一关如何闯？”

    白雾中再次浮现几个大字：

    按照提示，找到去下一层的路。

    乘星又问道：“那么奖励是什么？”

    白雾沉默了一会，过了一会浮现几个大字：

    暂时保密。

    乘星接下来再次准备进入幻境中，去寻找去第七层的道路提示。

    只是他不知道的是，就在不久前，外界已然炸开了锅。

    事情是这样的，第一个发现异常的还是那个人，这一次他眼尖立刻注意到第一层的光亮终于灭了，并且很快，第二层亮起了光。

    所有人包括方家二爷爷在内，对此当然并不在意，在他们看来，前四层顺利通过那是理所当然的。

    正当所有人目光继续转向第五层的时候，唯独那人一直盯着第二层，说来也奇怪，其他人仅仅是目光刚刚挪开，第二层就灭了，第三层随之亮起来。

    当然，这在众人眼中，正常不过。

    紧接着，第三层灭了，第四层亮起来。

    再接着，第四层灭了，此刻没有人传送出来，也就是说，那人已经到了第五层。

    然而，还没有完。

    正当那人也要放弃的时候，突然他发现，第六层亮了起来！

    一时之间在场的所有人都惊呆了，第六层是什么概念没有人比这里的人清楚。

    历史上只有一人闯到了第六层而已，而后再无人能够达到，甚至后来连第五层都无法闯过。

    方家二爷爷此时震惊莫名，他急忙联系方家老爷子，只可惜老爷子似乎刻意断掉了联系，他老迈的双手颤抖不已，因为激动，因为振奋，因为震惊和欣喜。

    多少年过去，自历练之塔矗立在太阳城以来，想要征服它的人比比皆是，然而，大家全部在第五层止步，更别第九层了。

    可是，眼前这不是做梦，第六层亮了起来，这对于太阳城来说，简直是天大的喜讯。

    人们不禁这样想着，这个人是不是继续创造前人的奇迹，又或者是超越前人，到达第七层，第八层，甚至是第九层呢？

    人们心情激荡不已，振奋不已，言语已经无法表达此刻他们的心情，恨不得立刻高歌一曲。

    很快，人们开始思考一个问题，这个闯到第六层的人是谁？

    方家的年轻翘楚，下一代的家主方耀么？还是其他大家大族，各大门派的年轻一辈？

    无论是谁，这对于太阳城来说，都是一件值得庆祝的事情。

    于是乎，大家则期待着那人早些传送出来，又盼望着那人能够超越前人，就是这样矛盾的心情，一时间令大家坐立难安。

    PS：累了，明天见