
    乘星看出大妈似乎有什么难言之隐，但是一想到刚才对方的表现，他心中虽然有些生气，但是这大妈最起码还有同情心，并没有对一个乞丐出手。

    他打算从大妈口中问出原因，只可惜这大妈只是摇头叹息，并没有打算告诉他原因，无奈，只好问道：“我想问问，什么人才能到这个镇子上来没事呢？”

    那大妈这回也有些不耐烦了，说道：“跟你直说吧，我们这什么人也不欢迎，你赶快走吧，我也只说一遍，听不听在你，别打扰我卖菜。”

    乘星换回自己原来的衣服后，出现在小镇外的树林边上，从刚才假扮乞丐后回来，他得到了一些有用的信息，不过这些信息对整件事的作用依旧不大。

    到底是什么原因让这个小镇如此不欢迎外来人呢？是因为仇视？还是因为自以为清高？自己想是想不出答案来的，只有自己亲自去探究才会知道答案。

    可是摆在眼前的一个问题就是，小镇本身就排斥外来人，如何进去找寻答案，如果单单找人来问的话，问多了反而会引起不必要的怀疑，到时候引来不必要的麻烦那就得不偿失了。

    如果是等着小镇上的人出来，然后在找机会问话有如何？不过很快，乘星便打消了这个念头，因为他发现，这个小镇的人，基本上过着与世隔绝的日子，既不欢迎换来人，也不会自己主动出来走走。

    这是横在眼前最大的障碍，一个用脑的人，最怕的一种情况就是，信息情报的不足。

    信息，情报可以看作是用脑者的耳朵，眼睛，此时乘星得不到任何有用的情报和信息，就好比是一个瞎子。

    如何才能知道答案呢？

    乘星再次思考起来，这个时候他不禁有些庆幸，幸亏没有时间限制，不过他也不会开心到哪去，因为他依旧在试炼之塔里，时间过长的话，也会影响到去下一层。

    可是面前这个问题如何解决呢？乘星不禁觉得有些头痛起来，不久他停止了思考，因为他知道，只是这样干想，是永远也不会找到答案的。

    接下来乘星来到小镇最边上，尽可能地躲在能够观察到人的地方，信息情报的不足，使得他无法迈出第一步，他决定先观察观察，说不定能够找到什么机会。

    观察了一个上午之后，乘星无奈摇了摇头，镇上的人生活很有规律，每个人与每个人面对面的时候，完全没有当初看自己的那种眼神，可以看出他们之间的关系的确很好。

    但这样不能成为排斥外来人的理由，这当中一定隐藏了什么不为人知的疑点。

    乘星没有打算放弃，又观察了将近两个时辰，时间已经来到了下午，而就在此时，终于让他等到了一丝曙光。

    从他的角度可以看到半条街的景象，刚好有一座酒楼就在这条街上，此时酒楼前突然出现一辆马车，马车的装饰很是华丽，看起来马车的主人非富即贵。

    不久，一名瘦瘦的下人趴在马车边上，紧接着一个矮矮的胖子掀开了车帘，一双脚踩在下人的后背上，轻轻松松不费力气地下来了。

    矮胖子从怀中掏出一粒碎银子随手扔给马车夫，便被三五个下人簇拥着走进了酒楼中。马车夫喜滋滋地拿牙咬了咬手中的银子，之后一脸欣喜地来到酒楼外的茶摊喝茶。

    一个时辰之后，那胖子似乎酒足饭饱出来再次踩着下人的后背上了马车，很快马车夫驾着马车行进，不过马车行进的方向，却是沿着街道朝外面来的。

    乘星当下确定这是一个机会，马车很快经过他的身边，瞅准机会，一把抓住马车的尾部，虽然抓的有些吃力，差点中途掉下来，不过这一次的确是大好的机会。

    这辆马车似乎是去邻镇的，中途在一片树林边上休息了一个时辰，趁着其中一个下人去小解的时候，乘星悄悄来到那人身后，用石块打晕了对方，并且迅速扒掉对方的衣服自己换上，按照他的计划，马车之后应该很快会回来的。

    原因有两点，首先，乘星注意到了那矮胖子走出酒楼的时候，手上多了一个锦匣，料定里面应该是贵重的物品，矮胖子应该是去酒楼见什么人才对，这锦匣正是从那人手上接过来的。

    其次，之所以判断这辆马车很快回来，是因为乘星知道，先不说这个镇子不欢迎外来人，这矮胖子肯定是镇上的人没错，而他出奇的，竟然要出小镇，肯定是什么让他非出去不可的理由，或是去见什么人，当然这些只是表面上的分析，最直接的一个原因就是，乘星注意到矮胖子的表情很是焦急，并且出来的时候，注意到矮胖子的口型，似乎说了一句天黑前就回来。

    正是注意到了这个细节，乘星才决定利用这个机会，事实证明他是对的，不久，矮胖子的确去了邻镇，他的确去见了一个人，不过却是一名捕快，并且那名捕快应该是远近闻名，请他出手需要付出一定的代价，锦匣中就是一座白玉观音。

    天黑之前，乘星扮演着矮胖子的下人，果真回到了小镇上，并且，那名捕快也一路随行跟了过来，虽然不知道他们之间谈了什么，但是什么事情需要捕快出马的？乘星心中有了不好的预感。

    马府似乎是镇上的首富兼财主，那矮胖子乃是马府的二子，他上头有自己的父亲，还有一个大哥。矮胖子这一次之所以去找这名徐捕快，原因正是府上出了一宗命案。

    事情发生在三天前，马府的一个小丫坏被人发现死在池塘里，脖子上有被人勒过的痕迹，本来大户人家死个下人丫鬟不算什么事情，他们身份低微，稍微惹主子不如意，动辄打骂，就算是死了也不会有人心疼。

    而这件事之所以会让矮胖子这么在意，因为这其中另有隐情。

    这些都是乘星假扮下人听来的，不过至于矮胖子找来捕快这件事，原因到现在倒还没有查明。

    不过也不算没有收货，至少他终于弄明白了为何这个小镇这么排斥外人了。

    原因也和马府离不开关系，据说马府老爷，也就是矮胖子的老爹一年前有一个小妾，生的是如花似玉，倍得老爷的宠爱。

    可是半年前，从外地来了一个画家，不但人长得高瘦，唇红齿白，这人更是会吟得一手好诗，不久那人便赢得了小妾的芳心。

    不久后，两人设计了一场戏，小妾假装外出拜神，实际上却是和那画家私奔了。

    马府老爷得知这个消息后暴跳如雷，投入大量人力物力财力寻找两人的踪迹，只可惜茫茫人海，两人或许是早就隐姓埋名不知踪影。

    为此马府老爷深受打击，便得了一场大病，此后大病初愈之后，便禁制任何外人来到小镇，也禁制任何人出小镇，碍于马府的势力，无奈镇上的人只好照做。

    乘星得知这个原因后也很无奈，原本以为会是什么原因，想不到竟然是因为一个女人。

    任谁看来，这件事上马府老爷的做法都有失偏颇，不能因为个人的喜好就让别人也跟着受罪。

    马上想到只有让马府老爷改变这一想法，自己才算真的解开了这一谜题，完成了这个任务。

    可是怎么样才能让马府老爷改变想法呢？

    乘星想来想去，最后还是决定从这次马府发生的命案开始入手，毕竟他现在的身份是马府的下人，在马府活动的资格还是有的，利用这一身份必须尽快找到足够的情报。

    利用下人的这个身份，并且还是矮胖子的得力心腹这一身份，乘星很快便打听到了一些更有用的情报。

    倒是不怕矮胖子和其他下人起疑自己的身份，因为他谎称自己起了麻疹，所以戴上了围巾遮住了脸，同时谎称自己得了风寒，声音有些沙哑。

    乘星经过一番细致的大厅，知道了原来这个丫鬟原来是矮胖子身边的，后来矮胖子将她送给了自己的大嫂。

    府上传闻这个丫环和矮胖子的大哥有说不清的关系，为此，矮胖子的大哥没少给人脸色看。

    另外，那名丫鬟的尸体早就火化下葬，乘星想要通过尸体找到一些线索已经是不可能了，不过他猜想的没错的话，凶手就是府上的这些人中的一个。

    这两天，那名徐捕快已经在暗中查找什么了，乘星悄悄跟踪过这人，只可惜并没有发现对方在查什么，对方好像只是一个马府的客人一般，只是到处走走而已。

    乘星也不会听到矮胖子和徐捕快二人的谈话，不过因为死了人，府上的下人们之间，关于矮胖子大哥的传言越来越多就是了。

    这天夜里，乘星一个人在马府四下走走，看似闲逛，实则是想要接近一下马府的内宅，马府分内宅外宅，外宅一般是下人们住的，马府的家人则是住在内宅，包括女眷。

    因为他觉得，有必要查一下矮胖子的大哥，或者别人。这件事解决好了，说不定能让马老爷改变注意也说不一定。

    当然最大的原因就是，这件命案很有挑战。