
    如果乘星知道外界人们的反应的话，一定心里暗骂一句站着说话不腰疼。

    如果外面的人，包括方家二爷爷，方耀以及各大家族，各大门派的人知道此时乘星所遭遇的一切的话，他们一定会选择闭嘴。

    但是世上不会有如果，一切似乎从一开始就注定了蹊跷，到了此时，华光艳丽的背后，却埋藏着令人无法逃避的杀机。

    乘星的心情从来没有这么糟糕过，即便是当初在榣山，对上柳天北一干人等，他始终以平和的心态应对，对手是天仙又如何，到最后还是不是阴谋彻底失败。

    曾几何时，他心中也暗暗得意过，不过此刻回想起来当初的往事，心中顿时明白，原来自己还是有些幼稚。

    当初在榣山上的时候，的确敌人，对手都很强大，最后乘星也都化险为夷。

    但是现在回过头来想想，乘星明白了一个道理。

    那就是，当初并不是自己多么厉害，能够四平八稳的修炼到如今这个地步，完全是对手和敌人根本没把他放在眼里。

    换言之，敌人也好，对手也罢，根本没有把他放在眼里。

    试想天仙柳天北，呼一口气就能杀死乘星，为何没有？

    清城也好，以前遇到的所有敌人对手也罢，都是这样的一个心态。

    就算是当初遇上的最大的危机，也仅仅是倒霉罢了，不过好在有当初那个神秘老人出手相救。

    说的再明白一点，真正的危机他还没有体会过。

    乘星此刻明白了，当初在榣山的经历，就好似一场梦，带给了自己一段别样的经历，虽说修真界残酷无比，可是他又真的体会过几分？

    人心险恶比比皆是，凡俗如此，修真界更甚。

    如果你开始相信一个人的时候，而对方却在这个时候做出欺骗的事情，你会生气吗？

    答案是肯定的。

    一切都还得从乘星到达历练之塔第六层开始说起。

    白雾浮现出找到去往第七层入口的方法后，乘星便再次被吸进了白雾中，这一次他留了个心眼，很是注意自己到底是不是又进入了幻境。

    这一次他来到的地方依旧是一个小镇上，他出现在小街道里，而这个时候，那道声音再次响起：

    这里和刚才的一样，也是一个幻境，唯一不同的是，这一次你并没有沉睡，而是整个人真真正正的到了这里。

    仔细听好，接下来你的第一个任务就是，如何在小镇上活下来。

    乘星仔细听着，可是却不敢相信自己的耳朵，自己在这幻境中有一个任务，可是没想到却这么简单，仅仅是在镇上活下去而已。

    有些不解，有些迷惑，于是问道：“就这么简单？”

    对方很是明确地告诉他，任务就是这么简单。

    又问道：“活下去有很多种，我单是在这里什么也不做，也算是活着，有没有什么时间限制？”

    对方说道：

    没有你想象的那么复杂，但这也算是一个谜题，答案你需要自己去找，找到了，你可以去第七层，而且也没有时间限制，但是和之前一样，你现在就好比是一个凡人，法术修为依旧不能使用。

    乘星听完心中暗道：“谜题，说的是在这个镇上如何活下去的意思么？还是别的什么？这就是去往第七层的方法？”

    正如乘星所说，活下去有很多种定义，但是对方没有告诉他，也就是说，这需要乘星自己在镇上寻找答案。

    乘星心中充满迷惑，头脑中浮现了很多种关于活着的定义，诸如最简单的，自己好生生站在这里就是活着等等，可是到底答案是什么，来到这个小镇上，得自己找出来才行。

    想到这里，乘星内心不由地振奋起来，想到之前对自己的测试，似乎都在考验自己的脑力，没有错，他不知道别人如何，但是自己一进到这历练之塔中，没有遇上斗将就说明问题，而接下来的经历也证明了这一点，这座塔似乎是在考验人的脑力。

    现在摆在自己面前的任务只有一个，在这个镇上如何活下去？要如何去寻找答案，这个答案会不会很难，抑或者很简单？

    一想到自己将会亲身去寻找答案，就好像在一步步解谜一样，内心越来越兴奋。

    对于自己的脑力，乘星还是有些自信的，如果这道谜题答案很简单自然很好，可是如果答案超出他的能力范围的话，岂不是更加刺激？

    越是得不到的东西越想得到，谜题越难，反而更加能够激发人的斗志。

    乘星此刻斗志昂扬，内心隐隐有些期待，不，应该说是很期待。

    只是，当他来到街上的时候，才发现，自己想的也许太过理想了。

    街上人不是很多，三三两两，虽然说起来也算是个集市，卖菜的四五家，各种摆摊的商贩也有十几家，但是买东西的人却很少。

    而且，乘星很快注意到街上似乎有种维和感，他仔细观察，不久，他发现了一个问题，这条街道上，四五个手持棍棒的大汉来回走动，很像是在巡逻。

    不禁感到有些奇怪，难道这个小镇不太平？不然为何需要这些人来巡逻？

    乘星心情不错，四下望了望，天气也很不错，他呼了一口气，于是沿着街道朝前走去。

    可是很快，他刚刚迈出一步，突然街上所有人的目光全部投向了他，这些人的眼神异乎寻常的冰冷，不禁让乘星背后一阵发凉，直至打了一个哆嗦。

    还没有搞清楚什么问题，就突然听自己左边不远处一个卖白菜的大妈大喊道：“这不是我们镇上的人，抓住他！”

    乘星还没来得及反应过来是怎么回事，就看见所有人，包括那几个手持棍棒的大汉朝着自己追来。想也没想立刻朝着身后拔腿就跑。

    一边跑一边思考，这到底是怎么回事？他们为什么追我？

    身后一大群人吵吵嚷嚷地追着，沿途有人抄起地上的锄头扛起来，总之，这阵仗很像是在追小偷。

    乘星一连跑了两里路，最后跑出了小镇的外面的树林中，那些人这才罢休原路退回，看见他们终于不再追赶自己，靠在一个大树上呼呼喘着粗气。

    刚才那一跑绝对是乘星最快的速度了，幸好摆脱了那些人，否则看他们手上拿的家伙事，到时候一定没有自己好果子吃。

    休息了将近半个时辰之后，乘星这才终于恢复了气力，心中难免发发牢骚，若不是自己不能使用法术修为，到时候踩上一截树枝就飞走了，你们谁也追不上。

    牢骚归牢骚，乘星休息过了，没有忘记自己的目的，刚才由于事情发生的太过突然，没有来得及思考前因后果，这个时候终于静下来思考。

    乘星心中暗道：“从他们的表现来看，显然是不欢迎外来人，而且到了很严重的程度，如果不是我跑得快的话，一定会被他们乱棍打死的。可是，凡事必有因，他们为什么不欢迎外来人？这需要弄明白才行，还有，现在看来，如何活下去的答案我已经知道了，的确，一个外来人要在一个不欢迎外人的镇子上活下来，的确是一件很困难的事情，我该怎么做？”

    一个惯用脑子的人，想问题，做事情，一定会有自己的一套思维方式，乘星在这件事上的思考方式很简单，就是通过问题寻找原因。

    所以他如果想要完成第一个任务，想要在镇子上活下来的话，他接下来要做的第一件事，就是找出这个小镇为什么不欢迎外人的原因。

    乘星一个人思考了一会儿，交叉着双手，口中喃喃自语。

    很快他想到了一个方法，确切的说，应该是一种试探。

    天空很晴朗，不得不说，这个幻境很真实，能够清楚地感受到外界的温度变化，有风在动。这让乘星不禁想起了迷离境，那是一个可以随身携带的空间，也不知道这个幻境是不是和迷离境一个性质。

    很快，小镇上便出现了一个浑身脏兮兮的人，只见他走路一瘸一拐，衣服已经烂成了布条，并且很脏很臭，他的脸上沾满了污泥，一看便知道应该是哪里来的乞丐。

    乞丐就是乘星，把自己扮丑，扮臭，也难为他想到这样的一个办法。

    他拄着一根木棍一瘸一拐地来到街上，很快便吸引了街上所有人的目光。

    即便看到对方是一个乞丐，大家的眼神依旧冰冷，这个时候，那个卖白菜的大妈捂着鼻子走到他的面前，说道：“哎呀这多久没洗澡了，别再往前走了，你赶快走吧，绕道去别的地方吧，这里不是你该来的地方。”

    乘星一脸不解，问道：“我一路行乞走过了很多镇子，刚好腿也瘸了，难道你看不起我是吗，你这么说，我还偏偏不走了。”

    那大妈一脸为难道：“哎好心当成驴肝肺，你要是不走，看见那边几个大汉没，他们得打死你。”

    乘星故意装作吓了一跳的样子，道：“怎么会这样，他们干嘛要打死我，我一没偷二没抢的。”

    那大妈叹了一口气道：“唉，总之你听我的就对了，赶紧走吧，不然到时候谁也救不了你。”