
    方耀被那斗将一击击退之后，并没有打算放弃，以他身为方家下任家主的觉悟，这一点挫折实在算不得什么。

    他心中告诉自己，自己一定能行，就凭自己是方家的人这一点，这世上还没有什么困难可以难得倒自己。

    斗将的修为比他高一些，却好似一道坚实的障碍壁垒一般，生生将他拦在此处。

    在进来之前，也多次对历练之塔进行过资料搜集，虽说方家得到的情报未必比其他人多，但是他还是有信心，这一次能够替方家一口气闯过第六关。

    方耀并没有放弃，始终都是这么认为的，也是这么做的，所以他再次组织起攻势，这一次他照样还是全力出手，一定要打倒眼前的斗将。

    和方耀一样抱着必胜的信心进来的人很多，其中不乏太阳城中大家族的子弟，他们平日里娇生惯养，飞扬跋扈，虽然如此，但是到了关键时刻，还是懂得以家族荣誉为主的。

    这些人也没有放弃，一次次的朝着眼前的斗将发起了攻击，在他们心中认为，身为家族的荣誉，不能准许失败。

    仍旧有一些人选择了知难而退，他们第一时间传送出来了，当他们回到家人身边，也同时注意到了历练之塔第六层亮了起来。

    和所有人一样是震惊，不敢置信之后，他们其中更多的是感到了羞愧不已。

    方家二爷爷此时按捺下激荡的心情，重新坐回了位子上，他努力镇定了下来，多少年来，自从踏入修真界以来，已经很久没有感受过这种心情了，如今他面上带着激动，甚至发觉自己嘴唇都哆嗦起来，心中想的是这件大事一定要让大哥知道才行，于是他招来了手下，命令手下将这里发生的最新情况告诉方家老爷子，手下领命而去。

    但是方家二爷爷的心情久久无法平复下来，不知为何，他很愿意相信，那个闯到第六层的人就是方耀。

    别的家主或是门派掌门，宗主等人，心情也是如此，他们也愿意相信那个人就是自己派出去的。

    可以说，这短短的半柱香时间，让在场所有人都仿佛忍受了一辈子最难熬的时刻。

    等待，他们此刻能做的只有等待，那个人到底是谁，是方耀抑或者是其他人，相信不久就可以知道了。

    方耀再一次被斗将击退，不过这一次他被斗将打伤了，胸口被狠狠踢了一脚，右边第三根肋骨生疼不已，好在没有断掉。

    那名斗将仅仅是站在那里，就显露出高人一等的修为实力，并且好在在周身有一道无形的壁垒一般，任何人都无法轻易靠近。

    从怀中拿出一个白色的瓷瓶，然后往手掌中心倒出一粒红色的丹药，很快吃下去后，便坐下来疗伤。

    好在斗将不会主动攻击人，不然的话，想要在闯关的过程中疗伤，那肯定是不可能的。

    一炷香时间过去，两炷香时间过去，方耀的伤势借助丹药的作用，终于恢复了过来。

    方耀心中暗暗惊叹不已，想不到这丹宗的这枚疗伤丹这么有效，才这么短时间就能完全治愈伤痛。他心中一喜，马上站了起来。

    通过几次的出手，他发现这眼前的斗将身上似乎根本没有破绽可寻，不过他没有灰心丧气，和其他一同进来的人一样，他不是没有做另外的准备，只是不屑于这么早用而已。

    如今这种情况，逼不得已看来必须得使用其他手段了，他沟通了怀中的储物袋，里面有各式各样的珍宝和灵石，接着选了一件强有力的法宝出来。

    只见白光一闪，一杆青色的长矛出现在手上，他握紧在头顶挥舞了三圈之后，对那斗将说道：“就用这青矛对付你吧，看招！”

    犹如一道利刃一般，方耀朝着前方窜了出去，速度比之前快了一倍不止，一眨眼便来到那斗将的眼前，接着朝着斗将的颈部狠狠刺出！

    那斗将也感受到了对手的变化，从方耀身上也感受到了一股较之之前强烈的敌意，眼看方耀来到眼前，朝着自己刺来一道青光，他尝试着再次用手去抓！

    只是这一次那道青光仿佛活了一般，尽管斗将出手不慢，只可惜那道青光仿似泥鳅一般滑不溜秋，竟然轻松逃脱了。

    只听方耀得意一笑，道：“早就料到你会这么做！变！”

    青矛突然好似一条青蛇一般从头到尾变得柔软起来，随着方耀一声命令，就好像活了一般将斗将的双手缠在了一起。

    趁此机会，方耀朝着那斗将胸口狠狠踹了起来！

    方耀使出了连环腿，踹的斗将连连后退十几步。

    如果是一般人的话，面对方耀这种变化根本来不及反应，不死也得重伤。方耀心中一喜，接下来一脚更是全力一踹！

    那斗将仿佛被激怒了一般，感受到了方耀最后一脚的威力，由于双手被缠在一起无法轻易挣脱，不过这斗将也不是傻子，竟然双腿一蹬，猛然跳起来，想要用全身的力量撞击方耀！

    通的一声！

    方耀来不及反应一脚撞在斗将的铠甲上，巨大的力道自脚底传来，咔喳一声，他知道自己的右腿被震断了。

    惨叫一声后整个身体就好像皮球一般，猛然朝着反方向飞去！

    主人受伤，那青矛也失去了力量，松开了斗将的双手，变回了原来的样子。

    方耀忍着右腿的剧痛，吃力的爬了起来，看着那无坚不摧斗将，他脸上浮现强烈的不甘，道：“迟早有一天，我会回来找你算账的。”收回了青矛，之后便沟通了传送玉牌，白光一闪，便从斗将眼前消失，那斗将之后也立刻不见了踪影。

    方耀传送出来后，方家二爷爷立刻带人前去接应，见孙子受伤急忙询问情况，一番检查之后，确定只是右腿断了之后，方家二爷爷才终于放下心来，腿断了有一千一万种方式让方耀复原，只要根基没有受损就好。

    陆续很多人都传送了出来，大家和方耀情况差不多，个个身上都带着伤，显然都是和第五层的斗将经历了一番艰苦的较量，不过可惜的是，大家还是失败了。

    陆续的，传送出来的人越来越多，众人的心也七上八下起来。

    方耀已经出来，而第六层还亮着，那显然不是他，而其他人也陆续传送出来，显然也不是大家各自心中所期盼的人。

    那么，那人到底是谁？

    一时间，包括方家二爷爷在内，脸色都变得极其难看起来。

    代表太阳城的试练者都已经传送出来，可是第六层还亮着，说明还有一个人留在里面。

    场面一时间再次哄乱起来，人人都在议论着塔内到底是谁。

    方耀和其他试练者经过简单的治疗之后，也第一时间了解到了整件事，原来在他们还停留在第五层的时候，就有人去了第六层！

    这件事一旦确认开来，就好像一颗炸弹一般，在所有人试练者中炸开了花。

    每个试练者先是震惊，不敢置信之后，最后谁的脸色都不好看起来，特别是方耀。

    天下竟然还有这种事，有人居然比这些子弟还要强悍，到底是谁？

    很快众人意识到一个问题，参与试练的人都出来了，没有人知道塔内的那人是谁，难道有其他人混了进去？

    方家二爷爷和方耀此刻对看一眼，他们心中都有了一个答案，特别是方耀，尽管他不愿意去想，但是事实摆在眼前，所有人都出来了，但唯独那个人没有出来，答案呼之欲出。

    一中年男子此时问道：“我们已经确认过了，所有人都传送出来了，大家也没有另外派人，方家有什么想对大家说的么？”

    其他人听后也不约而同喊道：“对，方家一定知道是谁，快点告诉我们……”

    质问的声音此起彼伏，场面一时间陷入了混乱。

    方家二爷爷举起双手示意大家安静，道：“大家稍安勿躁，稍安勿躁。”

    一人站出来道：“哼，我们想要知道那人是谁！”

    又一人站出来道：“对，既然不是大家做的安排，那么一定和方家逃不开关系，说，那人到底是谁？”

    又一人站出来道：“莫不是方家有什么不可告人的秘密不可？”

    方耀此刻突然大声说道：“放屁！我方家行的端坐的正，会有什么不可告人的秘密！”

    “那么怎么不告诉我们，那人是谁？”

    方耀扫了一眼第六层，突然脸色变得无比震惊，道：“怎么可能？”

    众人意识到什么，目光投向了历练之塔，结果在场众人倒吸一口凉气，因为大家分明看到第六层灭了，但是没有人传送出来，第七层亮了起来，紧接着，第八层也亮了起来！

    开什么玩笑？闯过第六层也就算了，那也算是赶上前人的步法，没想到竟然还能一路闯下去，这不仅仅是赶上前人的步法，更加是超越前人了。

    是谁？到底是谁做出了如此惊天动地的举动？

    一些试练者看到此景，甚至口吐鲜血昏了过去。那是什么速度？难道历练之塔五层之上对于那人来说都像小儿科一样简单么？

    真的是这样么？可是再看看这些传送出来的试练者，哪一个不是太阳城叫得上名字来的少爷，师兄，年轻翘楚？

    这个时候，就算是大人们心中都不约而同衡量起来，你们这些年的修炼都修到狗身上去了么！看看人家，再看看你们？

    一时间众人心中勾勒出那人的形象，没有人不认为，那人不是某个大家族暗中安排的高手，不，高手这个字简直就是侮辱对方，应该说是百年难得一遇的天才！

    到底是哪家的子弟？以前有没有听说过？又或者是中州其他地方来的？一时间众人心中猜测纷纭。

    方家二爷爷和其他家主，以及各大门派掌门，宗主一时间全部瘫坐在椅子上，众人纷纷看向方家二爷爷，显然质问的表情溢于言表。

    方耀紧咬着牙，将自己的嘴唇都咬出了血，心里暗暗恨道：“该死的，那个人应该是我！是我才对！”