
    不得不说这一股吸力的确强大，乘星差点感觉自己浑身皮肉都要从骨头上剥离下来了，接着他被吸进了白雾当中。

    只是面前一道白光闪过，乘星下意识地闭上了眼睛，不多时，当周围变得嘈杂起来，睁开眼睛，这才发现自己已经置身于某个小镇当中了。

    乘星抬头看了看天空，太阳高挂于头顶，但是没有丝毫热量，四周围都是过往的村民，心中难免鄙视一番，这幻境就不能做的真实一点？

    紧接着他发现自己此时正在某个大户人家的门口，眼前有一辆马车，马车上摆放着几十个陶制的花盆，花盆中种着各色的花朵。

    很快乘星就知道，眼前的这一切肯定就是所谓的提示了，于是他凑近了马车，在一旁仔细观察起来。

    卸车的是一个普通的汉子，另外驾车的应该是汉子的儿子，汉子一边将花盆一盆一盆从马车上搬下来，一边和儿子说道：“唉，真是可惜了，你说王花匠做的好好的，非得回老家养老，看他还没我大呢，实在想不通。”

    那少年说道：“爹，王花匠就准备了这么点啊。”

    那汉子一副唉声叹气的样子，说道：“可不是么，这还是我求着他给咱们留的呢，要不这点咱么都得不上，太可惜了，这镇上都知道他的技术活儿好，种出来的花不但香味扑鼻，而且比其他人种出来的更有生机，难怪这李家年年都要指名非他种出来花不要，他这一走，咱爷儿俩得少赚不少银子呢，唉。”

    那少年嘴巴一撇，道：“爹你就知道钱，人家王花匠一年辛辛苦苦，您不体谅一下，还说些风凉话，对了，王花匠什么时候回老家啊？”

    那汉子又说道：“听说就在明天下午。”

    这时，李家大门打开了，七八个家丁被一名老管家带着，在老管家的责骂声中小心翼翼地朝大门里搬花盆。

    至此再也听不到任何有用的信息，乘星心头有些郁闷，正准备走上前去问个明白，突然一道声音在耳旁响起：

    你只能通过听到的，看到的一切来分析，不能直接上前询问任何人，否则算你失败，你还是得永远留在塔里。

    乘星一直有个问题想不明白，问道：“你为什么一定要我留在这塔里呢？”

    谁知对方许久没有说话，最后说道：

    记住不能询问任何人，只能靠你自己。

    现在需要解决的最大问题，就是必须知道王花匠住在哪里，如果知道了地方的话，那么就可以在明天下午之前找到他。

    可是他知道，事情绝对不会这么简单，果然。

    他离开了李府门口，走在街上，头脑中回忆着当时那间屋子的所在，如果知道那间屋子在哪，不就可以找到王花匠的家了么，所以说他的家一定就在那间屋子附近，否则他也不会在人群中了。

    乘星一边走一边回忆，这时一对祖孙俩与他擦身而过，是一个头发花白的老奶奶，牵着自己的小孙女在赶集，只听到老奶奶说道：“小迪啊，待会回家奶奶给你做好吃的。”那小女孩奶声奶气开心不已，道：“好啊好啊，奶奶最好了。”

    起初乘星并没有注意那对祖孙，可是忽然看到那小女孩头上别着一朵花，仔细一想，不就是刚才马车上那些花中的其中一种么。

    而这时候，又听老奶奶说道：“走，回家先去照看一下花田，那人应该天黑之前就到了。”

    乘星心中一想，这老奶奶莫非就是花农，而那王花匠每次都是从这老奶奶这里进货，然后再经过自己的一番培育，再卖给镇上的大户人家？

    想到这里，他立刻决定起身，跟踪那对祖孙，并且刚才听那老奶奶讲，天黑之前将会有一个人去她那里，而那个人十有八九就是王花匠。

    悄悄地跟在那对祖孙后面，走着走着，不知为何，总觉得哪里有些不对劲，下意识地抬头看了一眼天空，然后摇了摇头，继续跟踪那对祖孙。

    然而，令人意想不到的是，这对祖孙的确是来赶集的，在街上不停地逗留，一会在这摊子前停留片刻，一会又在这摊子前面停留，途中老奶奶还拉着小孙女去了三趟厕所，买了一包花生米，给小孙女买了一个冰糖葫芦，老奶奶为自己买了几尺的布匹，这祖孙俩这才终于往回走。

    乘星暗自算着时间，一看差不多了，急忙跟了上去，如果他想的没错的话，等到天黑之前，王花匠出现的那一刻，就可以将他抓住，到时候自己就赢了。

    跟着老奶奶走过几条街道，然后来到镇外的一处树林前面，又绕过了一条小溪，这才看到了一大片花田，这当中种了不下五种花，映在日头下，显得格外惹眼。

    唯一不足的地方，恐怕就是老奶奶没有王花匠那样的手艺，无法种植出外形美观，花香四溢的花朵罢了。

    祖孙俩进到茅草屋内，便看见屋顶升起了炊烟。

    乘星躲在一棵大柳树后面，注视着祖孙俩的院子，他抬头看了看天，离天黑还早，这期间只能安安静静地等待王花匠的出现即可。

    一股清风吹来，空气中夹杂着五种花朵的香味，很杂但是很好闻。

    乘星靠在大柳树上，不禁打了一个哈欠，不知不觉，一双眼皮越来越重，直到睡意朦胧时。

    仅仅是闭了一下眼睛，就仿佛突然过去很长时间一般。

    急忙醒转过来，发现自己依旧靠在大柳树上，此时风儿阵阵吹来，夹杂着花香，令人感到无比的舒服。

    如果自己有一天能够在这样的一个地方隐居那该多好，种种花花草草，欣赏一下夕阳美景，赏一轮明月高悬，喝一杯美酒当怀，何其美哉？

    就这样想着，突然猛地一惊!

    这是怎么回事？

    乘星大口大口地喘着粗气，心里惊道：“自己怎么会有这种想法，不对不对，这不是我原本的想法，我应该去找那个人才对。”

    就在此时，还是那个院落，还是那片花田，只是老奶奶说出的话却令乘星震惊无比，甚至是感到背后发凉。

    只听老奶奶道：“王花匠人真好，临走前还教我一些种花养花的方法，这下老婆子可有事做了。”

    乘星当即站直了身体，他确信自己没有听错，老奶奶说王花匠已经走了？！这怎么可能，自己明明一直看守在这里等着，如果有人来的话，怎么可能逃过自己的眼睛？

    再说自己是一个修士，感官比普通凡人不知要灵敏多少，就算是地上爬过一只蚂蚁，要感知到也不是什么难事。

    怎么可能人没见到，就已经走了呢？

    并且从老奶奶的话中，可以惊人的发现，一定在什么时候，发生了乘星没有看到的事情。

    而这件事情，就是王花匠已经来过了，并且已经走了。

    乘星此时脑袋有些混乱，明明是明天下午离开，怎么会现在就走了呢？难道自己听错了，还是对方临时改变了主意？

    又或者是，现在已经是第二天了？

    可是这怎么可能？

    恰巧在这时，那道声音再次响起：

    你已经输了，你没有及时找到王花匠，他已经离开了这个小镇。

    乘星并不打算认输，说道：“我还可以去追！”

    谁知那道声音冷冷道：“没用的，就算你去追，在这里你的法术依然不能使用，已经来不及了，你就承认输了吧。”

    乘星摇了摇头，道：“不可能，不可能，我只是闭了一下眼睛而已，怎么就会过去了一天呢？这不可能！”

    那道声音说道：“这就是事实，你接下来将会永远被关在塔里，直到死去。”

    乘星此时极力让自己冷静下来，他分析着整件事的始末，从一开始的两父子，到那祖孙俩个，一切看起来并没有什么不对，但是这期间却发生了一件不可思议的事情，只是一眨眼的时间，就到了第二天？

    仔细想想，到底哪里不对，一切看起来都没有错，别人也好，周围的一切也好，自己也罢，看起来都很正常不过，到底哪里出了问题呢？

    乘星此刻长长地呼出了一口气，意识到继续慌乱下去也于事无补，现在最重要的是，解开这件事的谜题。

    心中不免惊叹一声，果然事情不会这么简单。

    静下心来后，乘星终于恢复了冷静的头脑。

    他一点点地回忆起来，将一切看起来或有或无的东西联系起来，终于，他发现了一个问题。

    就在这时，那道声音道：“现在跟我走吧。”

    乘星摇了摇头，道：“慢着，我还没有输。”

    那道声音似乎有些不耐烦，道：“你已经输了，你已经看到了，你难道还要狡辩不成？”

    乘星冷冷说道：“我是已经看到了，可是我没说，我看到的就是真实。”

    那道声音此时有些紧张，声音些微慌张道：“你在胡说什么!事实就是事实，不容你狡辩。”

    乘星提高了自己的声音，道：“既然如此，那么你又紧张什么，你又害怕什么，你似乎有什么事情不想让我知道对吧。”

    却在此时，所站的地方景色一变，竟然来到了渡口。

    紧接着，一条小船自河中慢慢驶来，船头站着一个人，正是王花匠。