
    乘星这一觉睡的很香，自从修炼以来，他还没有这样舒舒服服的休息过，或许是内心不再有什么包袱，或许是放下眼前一切之后内心的澄明，他没有死，而是睁开了眼睛，发现周遭的环境已经发生了变化。

    虽然没有死，但是他发现自己身上的伤口依旧还在，只是暂时止住了血。

    这是谁做的？看不出身上有任何被施救过的迹象，应该是利用某种法术保住了自己的性命，他试着鼓动自己的修为，结果和幻境中的情形一样。

    他保持着背靠着墙壁的姿势，只是这一次他的背后感受到了微微的热量，忽然他站起来，发现这周围的墙壁竟然是通红的，就好像被火烧红了一样。

    这是哪里？心中无比疑惑，仔细观察周围，这里和之前所呆的地方完全不同，如果之前那是简陋的演武场的话，那么这里就是装饰华丽的大殿了。

    看得出墙壁组成了一个巨大的圆形，并且仿佛被火烧的通红，看起来很是别致，这里很是开阔，地面是翡翠色的地砖铺就而成。

    周围四角支撑这巨大的青铜柱子，柱子上刻有野兽的图案。

    这个大殿左边是一片书籍成堆，看样子有各种各样的书籍，整整齐齐地摆放在那里。右边则是一口一口的红色大箱子，看上去很重，想必里面装了很多东西。

    乘星起身朝着前走去，发现这里虽然很大，但是却可以一眼看遍，总之这里好像也没什么特别，心中不由想到：“这里到底是哪里，自己又是怎么来的？”

    想到会不会是之前那团白雾，但是他很快否定地摇了摇头，心道对方想要杀自己还来不及，怎么可能这么好心救自己。

    那么如果不是那团白雾，到底是谁救的自己呢？

    很快乘星便找到了答案，同时发现自己原来想错了一件事。

    左边是成堆的书籍，些许有许多法术典籍，右边是一口一口的大箱子，些许有各种宝物，尽管他心中很是好奇，可是理智告诉自己，这些东西不是自己的，不能随便乱动，所以他强压下心底的强烈好奇，至此在不多看一眼。

    乘星停下脚步，一眼望到了头，最后有些茫然，有些空虚，低下了头，同时一种不知道接下来往哪里去的情绪涌上心头。

    就在这时，一道声音响起，乘星认得这道声音，就是这道声音要杀自己，他立刻一脸怒容地四下张望，想要找到对方的身影。

    “是不是很好奇，为什么老子会救你？”

    乘星听着声音离自己很近，可是四下张望却没有看到对方身影。

    “往下看，我在下面，混蛋！”

    乘星往下一看，顿时一惊，因为他看到了一只立着的黄鼠狼，正学着人一样的站姿，对着自己说话！

    乘星脑袋有一息时间停顿了，等他反应过来，急忙往后一跳，仔细一看却看不出这只黄鼠狼的修为，警惕起来，道：“你是妖精？你要干什么？”

    黄鼠狼嘴角抽搐了一下，似乎很反感有人叫自己妖精，不过这又是他不能否认的事实，所以他一脸郁闷，道：“小子不要叫我妖精，我如今已经五百岁了，算起来是你的前辈，听好了，叫我黄玉仙大王。”

    乘星听后哈哈大笑起来，道：“仙，还大王，你要脸么，让人家真仙真大王怎么活。”

    黄玉仙气的跳起来三丈高，怒道：“小子，没和你开玩笑，你就是这样对待你救命恩人的吗！哼！”

    乘星立刻停止发笑，知道自己有些失态，急忙道歉，说道：“那，黄玉仙，大王，晚辈多谢救命之恩，他日一定报答您。”

    黄玉仙撇了撇手，道：“好啦，好啦，老子不和你计较，你叫老子黄玉仙好了，好端端的名字被你这么一叫，倒变得不伦不类。”

    乘星点点头，躬身谢过，道：“前辈是怎么从那团白雾手中救出晚辈的？”

    黄玉仙一听，不耐烦道：“什么白雾不白雾的，告诉你，从头到尾都是老子在和你玩儿。”

    乘星狐疑不已，又问道：“前辈不打算杀我？”

    黄玉仙道：“为什么要杀你，你是因为差点死掉而怪老子么？”

    乘星急忙摇头说不敢，说出了自己心中的疑惑。

    黄玉仙道：“事情根本不是你想的那样，归根究底，原因还是出在你身上，你知道么，这一切都是因为你的出现，这炎阳塔才会改变的。”

    乘星不解，问道：“因为晚辈？”

    黄玉仙盯着乘星上下打量道：“你身上是不是有一样东西？是当年天柱的一部分？”

    乘星听后大惊不已，这件事只有自己知道，虽然不知道黄玉仙如何知道的，他还是老老实实地点了点头，道：“确实有一样，难道说这就是历练之塔为晚辈改变的原因？”

    黄玉仙严肃道：“不错，祖神留在世上的这座炎阳塔，这么多年来就是为了等待有缘人的出现，你在幻境经历的一切，都是祖神安排好的，为的就是选拔出有缘人，不过这么多年来，你还是第一个证明了自己的人。”

    乘星问道：“证明了什么？”

    黄玉仙道：“证明了你有资格成为我道中人。”

    乘星一时间还是有些难以接受，毕竟对方说的原因太过牵强，道：“祖神是谁？”

    黄玉仙这时摆出一副十分恭敬的姿态，朝着一边双手合十，道：“祖神对于我们是无上的存在，没有祖神，就没有我们。”

    乘星心道说了等于没说，不过他从中也大致推测出来对方口中祖神的真实身份了，就是当初赐予自己有缺法则，之后引导自己找到天柱基座碎片的那个女人，不会有假，他心中确信，自己的想法八九不离十。

    这黄玉仙看来显然是相当于守卫者的身份，栖息于历练之塔，用他自己的话说，就是在等待有缘人的出现。

    乘星想到了一件事，问道：“前辈，晚辈现在在第几层？”

    黄玉仙轻描淡写道：“第九层啊。”

    乘星眉头一皱，又问道：“这里是不是关了一个人？”

    黄玉仙露出一脸鄙夷，道：“胡说八道，你看见有别人了么。”

    乘星内心咯噔一声，如果这里是第九层的话，那么岂不是真的完成了与方家的约定？但问题是，方家说师父就被关在第九层，否则他也不会这么快答应前来，可是黄玉仙不像是在说谎，那么，就是方家在说谎！

    这一刻他知道自己又被骗了，黄玉仙看他表情有些不对劲，道：“你在想什么？”

    乘星摇了摇头，黄玉仙却说道：“既然你是有缘人，那么有样东西得交给你。”跟他走到了一口箱子前面，黄玉仙用力一打开，随后从里面拿出一颗珠子。

    见到珠子的一刹那乘星惊呆了，不敢相信自己看到的，因为这颗珠子他以前见过，还记得在榣山的时候，自己拼命从吞鲸蟒肚子里得到了蟒蛇之王的内丹啊！当时应该是飞走了才是，怎么会出现在这里？

    “前辈，这颗珠子是不是吞鲸蟒的内丹？”

    “是又怎么样，想不到你挺识货的吗，这颗内丹是不久前落到我手中的，不过对我来说没什么用，听说吃了这内丹，可以增加不少修为，呵呵，你要不要来试试？”

    乘星断然拒绝道：“多谢前辈美意，还是不要了。”

    谁知黄玉仙鄙夷道：“哼，看你那穷酸样，没见过世面，还不要了，你想吃还不给你吃呢，听好了，这颗内丹有个秘密，不过我不会告诉你，自己去参详吧。”

    乘星接过内丹，道：“有没有什么提示？”

    黄玉仙想了想，道：“你们所说的历练之塔不仅仅只有这一座而已，这内丹中我已经用法力嵌入了一副地图，按照地图可以找到另外几座，秘密就是打开地图的方法。”

    乘星依旧有些不解，问道：“找到它们有什么用？”

    黄玉仙一脸严肃道：“老子所守护这座塔，仅仅是试练你有没有资格而已，其余的几座塔对你会有莫大的帮助，到时候你就知道了，还有一件最重要的事，你既然是有缘人，那么理应成为我道中人，那么现在跪下。”

    乘星愣了一下，还是跪了下去，一脸不解道：“前辈要晚辈做什么？”

    黄玉仙却叫乘星伸出左右三根手指，道：“既入我道，今天你要发誓，永生永世捍卫天道，从今天开始，我就是天的使者，无论世事变幻，宇宙变迁，此心不改，有朝一日，替天行道，捍卫苍生！跟老子念。”

    乘星照着重复了一遍，不懂其含义，道：“何为天道？”

    黄玉仙道：“这需要你自己许领悟，别人再怎么说也帮不了你，有缘人，你现在可以走了，期待有缘再见。”

    乘星这时说道：“能不能让晚辈带走一本书？”

    黄玉仙点了点头，随后化作一股青烟不见了。

    乘星走到一堆书籍前面，随意拿起其中一本，心中暗道：“方家，你们要的东西我替你们拿来了，我倒要看看你们如何履行当初的诺言。”

    一股奇妙的力量包裹住了全身，随后便被传送了出去。