
    马府老爷子身份呼之欲出，道：“你咋咋滴！”

    乘星气的差点吐血，这次真的是生气了，怒道：“你输不起啊！”

    可谁知马府老爷朝着乘星打了个手势，没想到那徐捕快此时突然抽刀朝着乘星一刀劈来！

    寒光一闪，感受到那森寒的杀机，乘星全身汗毛全都竖了起来，此时他终于发现自己上当了，对方欺骗了自己，一步步引导自己来到这个幻境，目的就是为了杀自己！

    在这里杀死自己太简单了，因为不能使用法术修为，跟普通人没什么区别，甚至还不如普通的壮汉。

    想明白一切后，乘星咬着牙心里暗骂对方无耻，恨不得一掌打死他，此时刀光已至，来不及多想，只能凭借本能朝左一闪！

    徐捕快的刀法很快，这一刀如果砍下去，乘星十有八九没命。

    乘星拼尽了力气急忙一闪一跳，总算是躲过那森寒的刀芒，不过却自己的左边肩膀仍旧被划到了，顿时血流了出来。

    乘星吃痛哎呦一声，心惊不已，他知道自己肩膀受伤了，而且流出了血，这简直就是最糟糕的状况，这时候他很是后悔，没有考虑全面。

    可是此时也没有时间让他后悔，徐捕快的又一刀再次劈来，万万没有想到，自己竟然走进了别人早就设计好的陷阱中。

    而且算起来，徐捕快总算是个捕快，身怀武艺，乘星顶多算个手无缚鸡之力的少年，两相比较，谁强谁弱立马分明。

    乘星急忙朝着大门跑去，这一刻他心中想到的只有尽快逃走才行，否则真的就死在这里了。

    刚才那一刀就是证明，之前没有考虑全面，也是因为相信对方，才导致了这么惨烈的后果，因为他没有防备，所以没有想到过这种情况，说起来，自己还是输了，对方技高一筹，一步步算下来，一步步让自己失去防备，一步步让自己走进一个充满杀机的陷阱。

    此时他已经想通，无论自己是不是找到第一个任务的答案，对方都会反悔。

    因为对方的目的很明确，那就是杀了自己。

    乘星的肩膀还在流血，渐渐地受伤部位要失去知觉了。这是目前最糟糕，最坏的情况。即便是在榣山的时候，也没有遇到这种危机。

    血淋淋的事实摆在眼前，乘星头一次感到了害怕，这是一个局，一个专门为自己设计的局，目的就是等自己跳进去，等到自己傻乎乎失去防备的时候，就是对方露出尖牙的时刻。

    徐捕快此时一步一跳，用的是凡俗中武功，他提着手中的宝刀，像极了正在追逐猎物的老鹰，而此刻乘星就仿佛是一只野兔，最终的命运可想而知。

    寒光一闪，又是一刀劈来！

    乘星感受到了背后的刀风，急忙想也不想朝着前面一滚，接着马上起来再跑，他跑了很长时间，终于看到马府的大门就在眼前。

    可是，这个时候，马府的大门却在缓缓关闭！

    乘星感到了绝望，明明大门边上没有人的，那么能做手脚的只有一人，对方是真的打算要他死啊。

    拼了命地朝着门口跑去，大门一点点关闭起来，眼见还剩下一条缝隙，咚的一声，乘星一把撞飞了出去。

    于此同时，徐捕快那一刀刚好来到，夸嚓一声，大门应声而碎！

    危机，这才是真正的危机。

    乘星不知道这个幻境到底隐藏了多少杀机，单单是目前这一个普通的捕快，就已经可以决定自己的生死了。

    如果再有其他的东西的话，他必死无疑。

    心中已经灰冷下去，可是他依旧拼命地向前跑着，大口大口地喘着粗气，胸口已经很闷了，气喘不过来了。

    如今乘星只是一个凡人，又如何能跑得过身手敏捷的徐捕快，很快两人前后的差距越来越短。

    徐捕快见乘星速度慢下来，面上一喜，道：“看你还往哪跑！”

    乘星这回是真的跑不动了，此刻想的只尽快离开这个镇子，原以为到了街上，会有人出来，这样也可以尽量拖延一下时间，可是街上一个人也没有。

    乘星暗骂自己傻，这里明明是对方的底盘，自己奢望的什么，对方一定能够想得出来，从一开始，对方的头脑就很好，所以，他能想到的，对方也一定想到了。

    按照这个去推论，对方是不是已经想到自己会一直跑，直到跑到没有力气为止?

    无论对方到底是谁，在他眼中，也仅仅是个输不起的混蛋而已。

    此时前方出现了一条小河，河水很是浑浊，黄黄的，似乎充满了泥沙。乘星想也没想就跳了进去。徐捕快追在后面，眼见乘星跳下去，砸吧着嘴道：“哼，跑也没用，被我盯上的猎物，不见尸体我绝不罢休！”

    徐捕快也追了半天，也似乎累了，于是他沿着小河朝着下游走去，这条黄色的沙河似乎很长，通往下游哪个地方不得而知。但是他肯定自己能够找到乘星，对方又受了伤，在这种河里待不了多久，所以他不担心会跟丢乘星，也不担心乘星会淹死，因为他头脑中一直有个声音，乘星不会淹死在这条河里，找到他，必须找到他！然后杀了他。

    走了大约半个时辰，终于来到了河流的下游，下游的河水已经很浅了，只可惜依旧充斥着很多泥沙，所以还是黄黄的。

    徐捕快提着自己的宝刀站在河边，朝着河水望了望，他想通过血迹来判断乘星是不是在这里，一路上他都在留意河里的，或者是对面的血迹，有血迹的地方，那就说明乘星一定在那里。

    徐捕快不打算自己下水去找，因为他始终觉得，乘星就在附近，一旦自己下水，恐怕对方会趁机逃走。可是瞭望四周围，哪里会有人的踪迹？

    徐捕快坐下来，他料定乘星就躲在河水附近，只要自己等着，不怕他不出来。

    而就在这时，眼前的河水里突然响起了水花声。

    徐捕快大喜，急忙提着刀走过去，只见黄黄的河水中，似乎有什么东西在挣扎，他见状嘲笑道：“小子，别挣扎了，老子送你一程！”

    说着便举起宝刀朝着水花中心一刺！可是突然感觉到不对劲，因为这一刺竟然刺了个空，也就是说这水中没有人！

    徐捕快皱着眉头想了想，又试着在水中捅了几下，可是依旧没有刺到任何东西，奇怪的是，水花还在拍打，到底是什么东西？

    徐捕快弯下腰去，低头打算凑近一点看看，水花拍打的频率不是很快，但偏偏让人感到里面有什么东西在。

    犹豫半天，终于右手伸向水中，仔细一摸，竟然摸到了一样东西，拿出来一看，竟然一只甲鱼！这只甲鱼四肢都被绑了起来，想必是刚才被固定在这里，所以才会有水花的。

    这也就是说，乘星就在这里，徐捕快小心翼翼地踩着步法，道：“乘星，我知道你躲在这里，快出来，我看见你了。”

    而就在此时，背后的林中，突然响起一阵声音……