
    乘星没有达成目的，马府的内宅又岂是他这种下人可以去的地方？他走到半路就被巡逻的家丁发现赶了回来。

    回来之后，让他发现矮胖子居然和徐捕快在院子里谈话，两人谈的很小声，乘星小心翼翼地接近，却只听到两人只说了两句话就分开了。

    大致是矮胖子问徐捕快查到什么了，徐捕快摇了摇头，乘星心中暗暗鄙视不已，他当然查不到了，因为他一直在马府里闲逛，是真正的闲逛，哪里有办案的影子。

    乘星回到下人房里休息，又听到大家在谈论关于大少爷的事情。他早早上床躺下，听到其他人说道：“你们说，冬菊是不是大少爷杀死的？”

    有人嘘了一声，示意大家小声一些，那人继续道：“小声点，让别人听见，小心老爷打断了你的狗腿。”

    那人反唇相讥道：“你才是狗呢。”

    一阵大闹之后，大家继续小声谈论，一人道：“这不明摆着么，之前就有人看到大少爷和冬菊拉拉扯扯，这回啊，一定是两人发生了什么不愉快，冬菊惹怒了大少爷，这才招致杀身之祸的。”

    一人说道：“你这都是瞎猜，我怎么听说大少爷不光和冬菊有一腿，还和府上所有丫鬟都有呢。”

    又一人说道：“放屁，我家菜花就忠贞的很，过年后我俩就回乡下成亲。”

    一人说道：“你和菜花都是异类，我们谈的是大少爷。”

    又一人此时见乘星躺下，说道：“大虎，怎么今天这么早睡啊，来一起聊聊，你不是二少爷的心腹么，知道的一定比我们多。”

    乘星故意打出呼噜声，其余人甩手无趣一哄而散。

    第二天天亮之后，乘星终于看到了传闻中的大少爷，只见是一个瘦弱的青年男子，一脸病怏怏，看上去很像书上说的手无缚鸡之力的书生。

    悄悄跟了上去暗中观察，发现这大少爷除了身子弱之外，另外也没什么疑点。

    另外发现，这大少爷竟然偷偷的掉眼泪，俗话说男儿有泪不轻弹，这大少爷到底是怎么回事？

    借着这身下人的身份，乘星在马府查了三天，除了马府老爷之外，矮胖子，大少爷，以及大少奶奶他都暗中观察了一番。

    丫鬟冬菊的死，到底是谁干的，通过这些天的情报线索收集，在他的头脑中终于有了一个大致的轮廓。

    而就在两天后，矮胖子找来的徐捕快似乎找到了凶手，这一天他召集到所有人来到前院，一副自信满满地站在场中，等大家陆续到齐后，包括马老爷，大少爷，大少奶奶，矮胖子，徐捕快这才终于开口道：“马老爷好，卑职乃是邻镇的捕快，前几天受二公子之托，前来府上办案，说实话，这些天卑职一直在查找线索，幸运的是，这些天也终于有了一点眉目，所以请大家来，就是要宣布这件事。”

    马老爷第一次出现，看上去五十多岁的年纪，脸色很是难看，瞪着矮胖子说道：“谁让你自作主张的，我说过，谁在擅自出去，必定重罚，别以为你是我的儿子，就可以任意妄为。”

    矮胖子似乎很是怕马老爷，大气不敢出，道：“爹我知道了，这件事后孩儿甘心受罚。”

    乘星一直站在不远处偷听，此时徐捕快也不拖泥带水，直接道：“令郎二公子邀卑来查丫鬟冬菊之死，卑职已经查到谁是凶手了。”

    此话一出，在场的所有人面色一惊，马老爷沉默了下来，大少爷眼中却闪着异样的光，只有大少奶奶不耐烦道：“一个丫鬟死了就死了，干嘛这么大费周章地还请来了徐捕快，二弟，你是不是小题大做了。”

    矮胖子说道：“大嫂，冬菊虽说是个丫鬟，但也是人，人不明不白地死了，怎么也得查明真相，还死人一个交代才是。”

    大少奶奶冷哼一声，道：“哼，那我就听听，这徐捕快到底查出什么来了。”

    徐捕快呵呵一笑，说道：“其实很简单，凶手就是大少爷。”

    此话一出，众人再次一惊，马老爷的一张老脸颜色变了变，大少奶奶吃惊地掉了手上的茶杯，大少爷最是无辜，道：“你瞎说什么，别以为你是官就可以胡说八道，我怎么可能杀了冬菊！”

    矮胖子此时说道：“徐捕快，我虽然不懂办案查案，也知道凡事都得讲求证据，让人心服口服才是，你有什么证据么？”

    徐捕快道：“当然有，这些天卑职一直在明察暗访，查到大少爷似乎和冬菊有不清不楚的暧昧关系，而且我也到现场查了一番，发现现场有大少爷身上的一样东西。”说着拿出了一样玉佩。

    大少爷看后睁大了双眼，道：“怎么会在你这，我找了好几天。”

    徐捕快道：“事实很明显，杀死冬菊的就是大少爷，事情应该是，两人因为一些原因发生了争吵，大少爷这才失手打死了冬菊，但是在这个过程中，却把自己的玉佩给弄掉在那里自己却不知道。”

    大少爷几乎血红着眼喊道：“放屁，你血口喷人！”

    乘星此时偷听到里面的情况，心中暗道：“不对，杀死冬菊的人不是大少爷，而是那个人，我必须赶紧阻止这个笨蛋继续胡说下去。”

    前院一片寂静，马老爷脸色此刻已经恢复正常，听到自己儿子被指认成杀人凶手，他没有说话，只是坐在那里一动不动。

    大少奶奶则是哭了起来，哭的梨花带雨。

    矮胖子哀叹一声，似乎也很无奈。

    而就在这时，一道陌生的声音响起：

    不对，大少爷不是凶手，真正的凶手另有其人。

    眼见乘星一步步走来，众人都诧异不已。

    矮胖子见是自己的心腹下人，刚要发火，却吃惊道：“不对，你是谁，你不是大虎，大虎去哪了？”

    既然已经被认出，乘星也不好隐藏下去，露出自己的真面目，道：“见过马老爷，我知道谁是真正的凶手。”

    然而马老爷接下来说的话，令所有人都有些不解，道：“是谁都无所谓，一个丫鬟死了而已，没什么大不了的。”

    乘星似乎早就知道对方会这么说，道：“如果这件事关乎马老爷一家的利益呢？”

    马老爷呵呵一笑，道：“你叫什么名字？”

    乘星道：“我叫乘星。”

    马老爷道：“你似乎不知道本镇的规矩，外来人进来是什么下场。”

    乘星丝毫不惧，道：“那又如何，我只是知道，大少爷是被冤枉的。”

    此时徐捕快道：“你算个什么东西，那你说，谁是凶手？”

    乘星道：“不急，先来说一说为什么大少爷不是凶手，这些天我也在府里查，说实话，尸体都已经火化了，现场也没有什么有用的线索，不过还是让我找到了答案。之所以说大少爷不是凶手，最直接的一个原因，就是不可能，大少爷身体虚弱，需要定期服药，而且我了解到，冬菊一个人能干两人的活，很勤劳，但是力气也不会小，说句难听的，大少爷和冬菊打起来，谁杀了谁还不一定呢。”

    马老爷道：“年轻人，我没有让你说下去，你不用说了，看你也算顺眼，你赶紧离开吧。”

    乘星却摆了摆手，道：“请让我说下去，另外，我注意到，大少爷似乎和冬菊真的有什么暧昧关系，至少应该算是互相爱慕吧，否则大少爷也不会看着冬菊的画像哭了。那应该是大少爷为冬菊画的肖像画吧。”

    大少爷道：“不错，我和冬菊早就私定了终身，谁曾想。”

    乘星准备继续说道，马老爷却道：“我劝你还是不要说了，赶紧逃命去吧。”

    乘星呵呵一笑，道：“马老爷，我猜你一定知道谁是凶手了吧。”

    然而，接下来马老爷说了句话，让乘星如遭受五雷轰顶！

    “我早就劝你不要说，不要说，可是你非说，本来你应该考虑的问题是如何在镇上活下去，可是你偏偏要来查什么案，本想难一难你，可是你偏偏不给我这个机会，气死我了，第一个任务作废，接下来第二个任务，就是你要扮演一个被追杀的人，时间是天黑之前，当然看你有没有本事了。”

    乘星浑身巨震，退后了两步，不敢置信道：“你好无耻，你是小孩子么！”