
    乘星担心自己还有没有命去跟人家搏一搏的时候，幻境消失了，改变的是身处的环境，唯独身上的伤还在流血。

    眼神透着坚强，直视着前方，无论在哪里，又或者是在谁面前，他都不想示弱，哪怕是要死，也要站着死去，绝不窝窝囊囊。

    没有心情去在意周围有没有发生改变，他只知道，对方骗了自己。

    没有说话，只是直视着前方，身上的伤口还传来疼痛，但不重要，比起身上的伤口，被骗才是最疼的。

    不知道为什么对方放弃了继续追杀自己，如果还是在幻境里，只需要再出动一个人，甚至是一个小孩子，都可以轻轻松松地杀死自己。

    可是为什么没有那么做，为什么要带自己从幻境中出来？

    乘星心中不解，可是他现在已经没有多余的力气去说去问，毕竟血流的太多了，现在他身上唯一能动的只有脑筋了，可是身处危机的境地依旧没有改变。

    这一次被追杀让他感到了从来没有的恐惧，只是恐惧并没有停留多长时间，否则他也不会干掉追杀自己的人。

    乘星现在想要笑，想要大笑，只是实在没有力气笑出来，他想要嘲笑对方，甚至怒骂对方。

    为什么不杀了自己，为什么带自己出来？

    你不是输不起么，最后你也没赢，即便是用些卑鄙的招数。

    那团白雾从刚才就保持着沉默，看来知道乘星心中所想，相拥沉默代替一切。

    双方的对决显然乘星赢了，哪怕是赢的凄惨无比，结果也毋庸置疑。

    历练之塔什么时候改变的，就是在乘星进入的一刹那改变的，没有按照以往出动斗将，而是让乘星动脑筋解决问题。

    只是没有想到的是，乘星并没有怀疑过，所以就掉进了陷阱中，对方突然翻脸，原本平静的历练，终于让人看到了血腥。

    不管对方目的如何，总之，乘星有资格笑，也有资格成为胜利者。

    不错，乘星此时就是以一个胜利者的眼神盯着那团白雾，少年人心性争强好胜很正常，但是乘星不是，确切的应该说是，争一口气。

    当对方翻脸比翻书还快，派人要杀自己的时候，他心中早就下定决心，绝对不会趁了对方的意。

    乘星嘴角淌出一条血迹，很多，他想吸回去，最后只好一口吐在身边，伤势明显已经恶化了，他心中没有丝毫遗憾，心道：“就是死也值了。”

    就在此时，那团白雾终于浮现一行字：

    你为何不服食丹药疗伤？

    乘星呵呵一笑，虚弱的一笑，挤出一句话道：“我修的是自己，将来成仙也要靠自己，我不需要吃任何丹药！”

    说完这句话，他真的是几乎耗尽了自己所有力气，眼皮越来越重，意识越来越模糊，毛貔貅在元神里凄厉的叫起来。

    那团白雾又浮现一行字：

    你用自己的行动证明了一切。

    只是乘星没有看到这行字就闭上了眼睛……

    方家老爷子自从心绪不宁地离开了方府，便骑着坐骑白狮子飞向了一个地方，白狮子浑身雪白，就好似冰山的万里积雪，在霞光中仿似一道白色的孤星向前飞驰。

    白狮子无翅却也飞在空中，速度上相当于我境巅峰的实力，方家老爷子修炼多年，自身修为早就超过我境，他坐在白狮子背上，掐指算着什么，在他脸上一股阴霾始终没有消散，心中总有一种不好的预感。

    白狮子飞的很快，不久飞跃一座座山峰，越过一条条河流，终于在半个时辰后，眼前出现了一片平原，出现了一座华丽的城池。

    在城池大门前方落地，方家老爷子自白狮子背上下来，急匆匆向着城门走去。

    门口的守卫刚要例行阻拦，谁知看到方家老爷子出示了一块令牌后，守卫毕恭毕敬站直，恭请老爷子进去。

    这座城池比太阳城大很多，城中也豪华许多，这里的人身份更加尊贵，这里的人修为也更上层楼。

    方家老爷子经过城门，走在街上，径直朝着城中央走去，他修为不低，本来可以飞过去，不过这城中自有规矩，凡是入城者，皆不得飞行，如有违者，可以当场格杀！

    急匆匆的脚步吸引了不少人的注意，不过仅仅是注意了一下而已，因为老爷子在这城中，实在毫不起眼。

    城中心有一座华丽的建筑，那是一个圆形的小城池，方家老爷子来到门口，看见四个浑身黑甲的守卫看向了自己。

    一如的出示了自己的令牌之后，四名守卫这才放行让他进去。

    又得到一名通传官的通报之后，他来到了一处偏殿等待，下人送来茶水，他只是一闻，就知道这茶水很是名贵，至少在太阳城的人喝不起。

    过些时候，一股香风扑鼻，进来一名中年妇人，虽说岁月无情，可是这妇人却生的一副美人坯子，这种年纪，加上些许脂粉装扮，却也足够打动任何人。

    方家老爷子立刻放下茶杯起身相迎，两人客套了几句之后，这才进入正题。

    那妇人坐下后问道：“方老这么急匆匆赶来，是有什么重要的事情么？”

    方家老爷子也不卖关子，道：“是有一件事，历练之塔开启了。”

    那妇人神情一动，眉头轻轻皱了皱，道：“开启又如何，这么多年过去，里面的秘密始终不得而知，这次难道有什么进展不可？有的话，方老说说无妨。”

    方家老爷子却说道：“我想请您把长喜道人放了。”

    那妇人蹭的坐起来，面露不悦道：“方老，我没有听错吧。”

    方家老爷子也坐起来，道：“没有，因为一些事情，当年他徒弟犯下的错，老夫已经原谅他了，所以是时候放了他了。”

    那妇人缓缓坐下，摇了摇头，道：“不行，就算是方老现在要人，仙盟目前也不能放人。”

    方家老爷子不解道：“为什么？”

    那妇人斩钉截铁道：“告诉你也无妨，长喜道人对我们有用。”

    方家老爷子突然一拍桌子，怒道：“有用，恐怕是榨干他身上的所有价值吧！当初交给你们，也是信任你们，只有你们才能关住他，这件事本就是方家的事，凭什么不交人!”

    那妇人面色转冷，道：“你在跟谁说话，信不信我剥了你办事的资格！”

    方家老爷子最不怕别人威胁自己，反而理直气壮道：“哼，区区仙盟代理，老夫还当腻了，丑话说在前头，今天不交人，我就拆了你这座城！信不信由你！”

    那妇人也愤怒不已，一拍桌子道：“方老，我敬你一声叫你方老，你在我眼里什么都不是！”

    方家老爷子哼哼两声，道：“臭娘儿们，你在老夫眼里，连个屁都不是！”

    轰的一声！两道人影突然冲天而起，那偏殿突然变成了一堆废墟，声音响彻四方，一时间引起了城内所有人的警戒。

    方家老爷子此刻心里极不爽，反正已经挑明了态度，今天就打算大闹一场，看谁吃亏，他暗中已经准备拿出法宝，正如刚才所说，要拆掉这座城还是可以办到的。

    那妇人此刻一脸冰霜，紧咬着牙关，气的双手颤抖不已，她的职位比方家老爷子高，算是仙盟里一员大将，可今天竟然被底下人瞧不起恐吓，这口气怎么能咽得下去呢，此刻恨不得扒了老东西的皮，拆了老东西的骨。

    二人站在空中，引来全城修士的注目，一时间大家议论纷纷。

    原来乘星的师父并没有关在历练之塔里，一切都是方家老爷子的一个局，万一乘星出来跟方家要人怎么办，实际上，只要乘星真的到了第九层，一切就会真相大白，但是他能到第九层么？心里的不安，让他过来要人，只是不知道能不能成功。

    另一方面，历练之塔外面已经聚满了人，参与试练的所有年轻子弟都抬着脑袋望着，这一次历练之塔的开启，对他们来说不仅仅是一次历练，开阔眼界的尝试，更加是一个为将来活跃打下基础的基石。

    可是这一切都被一个人破坏了，这些大家族，大门派的子弟，此刻几乎大部分都对那人报以痛恨的心理。

    只有极少部分人心里佩服那人，因为他们真正懂得，是自己技不如人，怨不得别人。

    方耀和二爷爷站在一起，今天受刺激最大的那个人，应该就是他了，方家乃是仙盟在太阳城的代理人，仙盟的三位领袖如今是地上修为最高的存在，正是因为他们，所以建立了仙盟，仙盟的代理遍布天下，太阳城仅仅是一处而已。

    作为仙盟代理存在的方家，自然在太阳城市最特殊，最尊贵的存在，因此方耀有理由高傲，有理由藐视一切。

    但是，今天他突然尝到了失败的滋味，不是修为上的失败，事实证明，当初可以杀死对方，只是现在后悔又有什么用。

    心中的不甘化作了满腔的怒火，如果不是爷爷的阻拦，他真的会杀了那人。

    而就在这时，人群中又爆发了轰动！

    第九层终于亮了！

    方耀浑身巨震，退后一步，此刻他的情绪再次改变，那怒火慢慢消失，变成了一声叹息……

    PS：晚间再一章