
    乘星心里清楚回到中州自己首先面临的第一件事不是低头认错，救出师父，又或者是光复如意宗，这些事情虽说都是不得不面对和需要解决的，但是比起另外一件事，就显得不那么迫切了。

    十七年前，乘星得到师父的帮助，离开中州这片沃土，当时练功到了最关键的时刻，可是谁曾想，半路杀出一个修为高强，神秘莫测的人。

    这个人到现在一直都是神秘的，乘星不知道他的真面目，但是唯独可以肯定和确信的东西，那就是对方想要杀自己的心。

    当时要不是侥幸逃走，拼着损耗自身修为的代价，否则当日他就成了那人的刀下亡魂。

    当然，后来付出的代价也很惨重，主动封印记忆，后来变成婴儿。

    一切都是那人害的，他为什么非要杀自己不可，乘星很想知道答案，可是他更加知道，以他目前的修为实力，根本不是人家的对手。

    回到中州是日程上的事情，在回来途中，每到夜深人静的时候，他都会独自思考如何面对，他知道那个神秘人，一旦知道他回来，一定还会下杀手的。

    思考来思考去，又加上方家的要求，他才想到了一个引出对方的方法，当时打算靠方家揪出对方真面目，不过可惜的是，那神秘人隐藏的太深，也太懂得隐忍，这样的敌人才是最可怕的，因为你永远知道对方什么时候对你下手。

    本来这次乘星打算闯完历练之塔后，依靠方家的力量一段时间，直到自己能够有能力与那神秘人单对单对抗为止，不过他怎么也没有想到，这历练之塔，竟然也潜藏着杀机。

    难道那神秘人已经到了可以控制历练之塔的地步了！？

    越想越是可怕，乘星在一边逃走的路上，一边将思绪整理了一遍，杀机就在身后，而且很近，关键在于这里是人家的地盘，修为法术无法使用，跟凡人没什么区别。

    而要杀自己的乃是一名身手敏捷的捕快，而在这之前，乘星没有想过的事情就是，对方一刀真的可以造成了创伤，这里虽说是幻境，但是那伤口，那血，那疼痛感绝对是真实的。

    换言之，在这里，一名捕快真的可以杀死自己。

    “开什么玩笑，我怎么可以在这被杀，我得想办法，想想办法才行。”跳入河中的一刹那，乘星知道，自己这一次面临的有史以来最大的危机。

    徐捕快听到背后一阵声响过后，看到了一道影子朝着树林深处逃走，他嘴角笑了一下，一把将捉住的那只甲鱼砍断头颅随手扔到河中。

    哼着小曲儿慢悠悠朝着那人逃走的方向走去，他不着急，现在他就是一名猎人，猎物就在眼前，而且已经受伤，量他跑不了多远，四下看了看，这里渺无人烟，杀一个人太简单不过。

    而最关键的原因在于，对方手无寸铁，要杀他还不容易？

    徐捕快心中自信不已，得意地朝前一步步走去，他也时刻注意周围的环境，这时候他注意到脚下的草木叶子上有血迹，心里呵呵一笑，暗道：“老子看你能跑到哪里去。”

    越往树林深处去，林木之间的间隙越来越小，而且头顶巨大的茂密的树冠将大部分日光遮住，走在这里面很是凉爽。

    随着一步步的深入，眼前也便的幽暗起来，偶尔能听到一声枭叫，之后林中显得格外幽静，地上的血迹依旧指向前面。

    而就在这时，徐捕快注意到眼前一棵巨大的树木后面，露出了一角布料，这里除了自己和乘星之外，就没有别的人了，所以他心里这时有些失落，因为太简单了，他本想猎物还能在逃一段时间，不知不觉，他已经完全投入到了这场追捕游戏中，这个时候，他甚至听到了猎物那急促的呼吸声，是因为紧张，疲累，还是绝望？他刻意踩着轻轻的步伐，一步步接近那里。

    徐捕快闪身跳过去扬起一刀劈下，同时他看到了乘星的脸，那是一张疲累的脸，上面沾满了泥水，看起来狼狈不已，不过这都不重要了，一刀下去什么都玩完了。

    可是，突然，徐捕快本能感觉到一丝丝不对劲，然而这一刀已经来不及收回，次啦一声，鲜血飞溅，乘星的右边胳膊被砍了一刀，好在徐捕快及时稳住了力道，否则这一刀下去将会直接砍断，甚至砍到他的胸口。

    因为同时呼的一声，从左边一棵大树飞过来一样东西，本能反应让徐捕快急忙躲闪，这才勉强收住了力道，同时不管三七二十一一刀砍中飞来之物。

    一声木断之声，徐捕快冷哼一声，原来飞过来的是一段圆木，看着地上断成两截的圆木，他狠狠地踢了一脚，这些当然都是乘星事先埋伏好的，他看得出来，心里骂了一声幼稚，他要继续朝前追捕，因为乘星刚才已经逃走了。

    原本抱着悠闲态度的徐捕快这时有些恼怒，他决定下一次一定要得手，不，应该不会让乘星有下一次机会，一定！他心中暗暗发誓。

    沿着血迹的路线，这一次拐了几道弯后，他再次看到了同样的情形，这一次他没有立刻上前，他终于感到有一丝丝不对劲，这小子到底要干什么？

    为了避免出现之前一样的情况，他特意观察了一下周围的树木，发现没有机关之后，这才小心翼翼地走了过去。

    一步，两步，三步，一点点接近。

    徐捕快还是闪出身去，扬起一刀在头顶，这一次说什么也要解决乘星，可是，这一次他没有看到乘星的影子，看到的仅仅是绑在树上的一截布料。

    那小子去哪了？明明听到那小子的呼吸声了？

    就在这时，一道身影仿佛积蓄了很久力道一般，猛地从满是树叶和杂草的地上起来，并且迅速冲向徐捕快。

    徐捕快只感到小腹一阵生疼，一截尖尖的粗树枝被一个少年刺进了身体！紧接着，那少年迅速松手向前一滚！

    徐捕快毕竟经验老道，身手敏捷，这一次算他大意，否则也不会被乘星偷袭得手，他急忙改用单手握刀，同时靠着直觉朝后一刺！

    鲜血飞溅！刀尖刺破了乘星的后背！

    这一切都发生在一瞬间。

    少年拿捏时间很准，偷袭很成功。

    猎人也不简单，还能及时还手。

    啪的一声，乘星趴到了地面上，背后鲜血直流，很痛，很痛，但是他知道这个时候还不是倒下的时候，必须赶紧起来。

    徐捕快反应过来后，立刻拔出了刺入体内的树枝，如果不赶紧拔出来的话，很可能会受到感染，咬着牙一回头，发现乘星又不见了踪影。

    “啊！”徐捕快大吼一声，这回他真的愤怒了，开什么玩笑，一个毛头小子竟然能够让自己受伤？他咽不下这口气，他无法原谅乘星，他无法不对这做出反应，他的自尊心不允许有这种事情出现。

    猎人受伤了，猎物还在逃命，两者之间很快便迎来一场终结。

    再次沿着血迹，这回很快，徐捕快找到了乘星，因为乘星就歪斜地站在自己面前。

    徐捕快低头看了一眼自己的伤，看向乘星，道：“怎么不跑了，被我砍了三刀滋味如何，最后一刀很深吧，很疼吧。”

    乘星嘴唇有些发白，但是他不想在敌人面前示弱，笑道：“不疼，比起你的伤，我伤的是很重，但是我不疼。”

    徐捕快不知为何此时怒上心头，道：“小子，之前是我大意，没想到让你偷袭成功，我做捕快这么多年还没有吃过这种亏，所以，我一定要杀了你！方能泄我心头之恨！”

    乘星呵呵一笑，道：“真悲哀，自己都不知道这一切都是场虚幻。”

    徐捕快冷冷道：“你说什么？”

    乘星自然不会再说一遍，他必须赶紧做出了结，拖得越久，自己真的可能因为流血过多而死，现在他说话已经很是勉强了，几乎站不稳，道：“动手吧。”

    徐捕快这一次多了一个心眼，还是四下观察了一下，发现没有机关这才放心，道：“早知如此，何必费这么大劲逃跑，乖乖受死岂不是很好。”说着提着宝刀朝着乘星走去。

    一步，两步，三步，一点点接近，“这一次我不会在手下留情，这回不是你死就是我活！”

    他不知道的是，乘星心中也是这么想的。

    徐捕快扬起手中的宝刀，面色一寒，就要砍下去的时候，他突然感觉自己的脖子被什么东西咬开了。

    紧接着喀嚓一声，脖子应声而断！

    徐捕快眼珠逐渐扩散，至死都不明白自己是怎么死的，身体逐渐变冷，啪的一声倒了下去。

    乘星看着徐捕快的尸体，最后无力地瘫坐下来，额头全是汗水，呼呼大口喘着粗气，这时一只毛绒绒的小东西走到他身边，舔着他的手心。

    乘星摸了摸小家伙的头，道：“你要是再晚一会，我真的死了，毛貔貅。”

    这只小家伙正是乘星的灵宠毛貔貅，本来它的体形很大，只是因为受伤的缘故，如今现在比小狗还要小一些。

    乘星背靠在大树上，背后的血流了一地，他呼出了一口气，仔细回想着之前发生的一切。

    面对一个身手敏捷的徐捕快的追捕，首先要正面硬抗肯定无异于自寻死路，而逃走也不是办法，对方怎么都能追踪自己。

    敌强我太弱，怎么办呢？

    真正的危机来临的那一刻，栖身于他元神内的毛貔貅就感应到了，想要出来保护主人，只可惜乘星知道就算是毛貔貅出来，因为受伤的缘故，也不一定是徐捕快的对手，毕竟毛貔貅现在还很虚弱。

    所以，不能正面硬抗，只能另想办法了。

    于是，乘星先是逃进树林，事先埋伏好一个简单的机关，然后让徐捕快接近，当然，能够伤了对方更好。

    然后，乘星伪装起来，趁机偷袭徐捕快得手，之后再次逃走。

    这一步步看起来穷途末路，实则也是经过一番思考的，毛貔貅的力量必须有效的利用起来，这才是自己的秘密武器。

    这一步步都是为了这最后一口咬下设计的，他知道徐捕快是多疑的，并且自大，自尊心很强，拼着自己受伤首先利用简单的机关令徐捕快产生警惕，接着逃走利用这份警惕心，更多的还是多疑的性格，成功偷袭，这两步的目的只有一个，不惜自己受伤，也要令徐捕快受伤，哪怕只一个小小的伤口。

    自尊心很强的徐捕快自然而然痛恨乘星，想也不想便立刻追来，却看到乘星等着他来，多疑的性格令他怀疑这是不是有诈，有没有机关？

    另一方面，徐捕快也不相信乘星还能这么短时间布置好机关，所以他动手了，怀着一颗自尊心的愤怒，他此刻眼中只有乘星，所以并不会发觉有什么东西早就埋伏好了，只等他怒火滔天动手的一刻，只等徐捕快眼里只有乘星的那一刻，毛貔貅这一口才算真正的发挥作用。

    乘星此时真的感到无力了，他让毛貔貅继续回到自己元神中，心中却仍旧感到万分的危机。

    如果对方再派另外的人来的话，哪怕只有一次，自己也终将是必死无疑。

    手里抓起一把泥土，随后无力的任其洒落……

    PS：今日一章