
    凡俗的世界中，那些朱门大户，那些铜臭商人，每每需要运送贵重货物的时候，都会找最有名，信誉最好的镖局负责押送。

    镖局开门迎客，他们往往赚的都是血汗钱，有时候一次押镖甚至会付出生命的代价。

    但凡是人，都有各种各样不愿意自己动手解决的事情，于是才有了各行各业的兴盛发展。

    而在修真界中，也存在着这样一种主顾关系。

    万业门，一个相当于修真界镖局一样的存在，但是他们不同于镖局，他们只要你肯付出足够的酬劳代价，他们什么事情都愿意做。

    万业，万业，就是什么都能做，包罗天下各种事情。

    只要酬劳合适，他们之中昨天还是一个替人教书的老师，今天就可能变成一个杀人不眨眼的杀手。

    万业门的总部在南州，但是他们的生意遍及天下，修士也是人，也有各种各样的事情，在不方便自己出手的时候，找上万业门是最好的选择，当然，前提是你必须有能支付足够酬劳的能力。

    他们从上到下，只信封一条真理，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，一切，都可以用酬劳解决。

    万业门历经五代终于有了今天这样的规模，不同于各门各派以传道授业的方式延续香火，他们眼里只有利益为大，所找的人也都是冲着利益二字来的，不必担心人手不够，只要有利益，任何时间都能招到人，因此称呼他们为修真界永远不会没落的门派也不为过。

    另一方面，他们不光承接各种委托，而且真的发展到了万业之多，如同凡俗的店铺，他们也经营着修真界的各种必需品。

    无论是灵石，灵药，仙草，丹药，法宝，兵器，法术秘籍，等等等等，只有你想不到的东西，所以如果你正好缺一件趁手的法宝，不妨去万业门看看。

    如今万业门当家年约二十七八，丰神如玉，唇红齿白，一头长发束于背后，举手投足间显露出一派风流倜傥，江明玉正是他的名字，因为万业门的关系，他的手上总是拿着一本账簿，他纤细的手指翻看账目的速度极快。他也是修士，目前修为拓我二层，他修炼的速度在修真界里算是慢的了，比他年轻的人修为都已经超过了他，如方家的方耀。只是因为他本性有些慵懒，对于修炼这种事情总是讲求顺其自然，他觉得修炼一途必须讲求天时地利人和，缺少一样都不行。

    今天的他看起来很是高兴，因为万业门接到了一件很重要的委托，发出委托的人来历不小，并且指明道姓要求他亲自去办。

    江明玉今天要去的地方是叫做南宫城的城池，发出委托的正是城主南宫家，初时接到委托的信函的时候，他几乎不敢相信自己的眼睛，因为南宫家是什么地方，又怎么会看起上万业门？倒不是妄自菲薄，而是有自知之明。

    看了好几遍委托信函，终于确信这是真的后，他脸上的喜悦顿时消失了，因为他发觉这件事不简单，以南宫家的实力，好端端地有什么事情需要万业门去办的？

    在修真界里混，处处都要小心，尤其是万业门这种打开门来做生意的地方，你无法去选择你的客人，因此做事情一定做的不留痕迹。

    他被称为万业公子，多年来小心谨慎的性格令他冷静下来后，心中充满了疑惑，万业门和南宫家八竿子打不着的两家，应该没有什么地方有过冲突才对，因此这一次应该不是鸿门宴。难道真的是自己想多了，他们真的只是有事情需要委托？

    这也不怪江明玉如此疑惑，只因为南宫家现在已经乱作一团，因为真件事实在很重要，不得已他们才想到了万业门。

    实际上在南宫家眼里，万业门相当于下三滥的不入流的修真门派，甚至连门派都称不上，可是在修真界中，万业门又是出了名的手上肮脏，任何事情都肯接受，找上他们，也属于万般无奈之举。

    江明玉来到南宫城后，立刻前去拜见，心中的疑惑，也在不久后揭开。

    接待江明玉的是南宫家的大夫人，这名李姓妇人就是之前和方家老爷子起冲突的那位，因为做事果决，颇有手段，所以大夫人颇得家主的信赖，一直以来，掌握了不少对内对外的话语权。

    李夫人邀请江明玉来到一间书房，下人奉上香茗之后退走，两人一同落座，期间江明玉发现对方看自己的眼神带着一丝不易察觉的鄙夷，他没有在意，即便是今天没来，也是知道南宫家是看不起万业门的。

    不过今天李夫人显然是有事相求，她对万业门的确鄙夷，所以即便是如今万业门的当家是一个如此风流倜傥的青年坐在眼前，她心中也没有半点欣赏的意思。

    简单的客套话之后，江明玉喝了一口茶，放下茶杯后，这才道：“承蒙李夫人看重，万业门感激不尽，我看夫人脸色似乎不好，是不是发生了什么事情，想必夫人应该听说过，我万业门的行事风格，什么事我们都肯干，杀人放火，打家劫舍，抢夺修炼资源，暗杀某个人都不在话下，还请夫人不要见外。”

    江明玉这一番话直接表明了自己的一番立场，南宫家的地位不凡，如果能够讨得这位李夫人欢喜，那么万业门今后的发展一定更上层楼。

    李夫人此刻的确心绪不宁，她没有在意江明玉的话，万业门她是之前做了一番了解的，她只用一句话来定义对方和万业门：一个光明正大的杀手集团。

    不过南宫家找来万业门，并不是需要暗杀谁，以南宫家的地位，谁敢得罪，这句话没有错，但是问题偏偏出在这句话上。

    没人敢得罪的南宫家，终究还是被得罪了，只是那个人是谁，他们根本不知道。

    李夫人说道：“江老板，我南宫家还不至于做些见不得人的勾当，只是昨日发生了一件诡异的事情，府上的一样东西不见了。”

    江明玉一听心道原来是这个目的，说道：“那是什么东西？”

    李夫人继续道：“实不相瞒，是一块石壁。”

    江明玉心中好奇不已，南宫家的珍宝一定不少，虽然李夫人嘴上说的轻描淡写，但是她的行动已经间接说明，这块石壁一定不简单。只是他还是有一些不解，就算是南宫家丢了石壁，也用不着万业门来找吧，相比起万业门，南宫家才更加游刃有余吧？索性将心中的疑问说出来。

    没想到李夫人也直言不讳道：“这件事南宫家不打算自己去查，个中原因不便告诉江老板，还请见谅，找寻石壁的下落这件事，还请江老板保守秘密。”

    江明玉点点头，道：“这是自然，万业门也有自己的规矩，绝对不会泄露半点风声，只是不知道那块石壁在哪丢的，能不能让我看看地点。”

    李夫人说道：“可以，在这之前，先谈谈我们的委托内容，找到石壁，将那个贼人带到南宫家来，至于报酬，十万灵石，五万疗伤丹，三万冰湖寒铁，另外再加上一只极北之地的雪雕，江老板意下如何？”

    江明玉听后噌的一生坐起来，一脸惊讶，万业门受到无数委托，可是如此大手笔的还是南宫家，十万灵石是什么概念，大门派一年也消耗不了十万灵石修炼啊，五万疗伤丹更是重要，万业门什么事情都做，自然少不了与人斗法厮杀，有了这疗伤丹，手下做事存活的几率也就提高了不少，冰湖寒铁，更是打造兵器的绝佳材料，至于那只雪雕，如果杀了熬汤对巩固修为有不小帮助。

    南宫家果然是南宫家，一出手就是大手笔。

    江明玉知道自己失态了，尴尬一笑，缓缓坐下，其实内心仍旧激动不已，这一次来真是对了，竟然接到这么大的一桩委托。不过很快他问道：“只是这一次夫人点名要我去办，不知您是不是对那贼人有些印象，或是知道是谁做的？”

    李夫人摇了摇头，呵呵一笑，道：“江老板难道是怕了不成，这件事我们什么都不知道，”接着一脸凝重起来，“石壁是凭空消失的，这才是我们不愿意见到的事情。”

    江明玉心想石壁会自己消失？那还不是成精活了不成。

    接着李夫人带着江明玉去了藏有石壁的密室，指着密室的正前方墙壁道：“石壁之前就放在那里。”

    江明玉只看到一堵墙壁，如果不是南宫家的话，他这个时候一定会骂对方是不是脑子有问题，很快他从储物袋中拿出了一块发光的鹅卵石，走到那墙壁前拖着那鹅卵石不停地照着每一个角落。

    李夫人好奇道：“那鹅卵石也是一样法宝？”

    江明玉点了点头，道：“早知道夫人要找东西，我那还有更好的法宝，不过这鹅卵石能耐也不小，只要是那贼人曾到过这里，必定会留下一些蛛丝马迹，这法宝就能通过线索找到那人。”

    李夫人站的远远的，她依旧还没有适应和这种下九流人物共事，若不是如今南宫家人心大乱，也不会派她出来见江明玉。

    但见江明玉一张脸逐渐变得凝重起来，李夫人问道：“找到什么线索了么？”

    江明玉站起来痴呆一般摇摇头，道：“太诡异了，没有任何线索，那石壁果真是凭空消失的啊。”

    李夫人道：“那江老板还有没有办法查到？”

    江明玉一脸慎重，思考了一会，道：“自然，请夫人给我一些时间，我需要动用最强的法宝来仔细找找。”