
    长喜道人年轻的时候，曾经游历四方，拜访天下名门各派，作为一名修士，他的天资是属于驽钝那一类型的。

    在门内的竞争中，他始终争不过同门的师兄师姐们，在他们眼里，这个师弟就如同无可救药的烂泥一样，扶不上墙。

    当时的门派长喜道人记不清叫什么名字了，总之没有什么好印象，没有什么可以值得回忆留恋的东西，倒不如忘记。

    离开门派的时候，那年他二十岁，修为刚刚达到入境。

    或许一个人的运气的确和环境有关系。

    长喜道人离开门派后，他的运气便来了，先是在一处废墟中得到了一本典籍，也就是后来如意宗开宗立派的剑法总纲。

    利用三年的时光，他隐居在深山，终于将这本典籍吃透，甚至自己还变化出许多新颖实用的剑招。

    这之后，长喜道人便一人一剑，开始了在天下的游历。

    每到一处，他都会去拜访各门各派切磋，用来换鞋灵石或者药草之类的必需品。当时丹宗还没有崛起，丹药还没有像现在这么普及。

    有时候运气要来真是挡也挡不住，二十六岁游历到西州大泽，偶遇一条巨蟒与一头三头狮子交战，双方大战十天十夜，终于累倒不支双双战死。

    长喜道人将巨蟒破开肚皮，吃掉它的内胆，修为增加了三层，之后将巨蟒的骨头炼制成一截兵器；三头狮子的心脏最是好处，吃掉后又增加三层修为。

    在这之后的十年时光，长喜道人得到了很多机缘，修为也从当初的入境直直到了我境中期。

    而他这个人又慷慨大方，基本上储物袋中除了一些必须品外，其余的都会赠与需要帮助的人。

    因此他这个人结交的朋友很多，逐渐在修真界小有名气。

    而他真正成名的要属他和当时魔教（后面会涉及到，特征是主要都是我境中期修士组成）教主的一番大战。

    当时魔教率领五百我境修士围堵仙盟重要分舵，造成无数黎民百姓遭到牵连惨死，魔教心狠手辣，杀戮无情，嗜血好杀泯灭人性，人人得而诛之。

    适逢长喜道人修为精进，他一人一剑加入到对抗魔教的战局，因为这些年的积累，令他修为突飞猛进，一时间成为对抗魔教的中坚力量。

    之后仙盟与魔教大战三天三夜，双方互有死伤，长喜道人参与掩护黎民百姓撤离的任务，遭遇当时魔教三巨头的围攻，因为顾及百姓死活，所以将三巨头引到悬崖边上，打算同归于尽。幸好这时仙盟派出增援，集合众人之力，将三巨头消灭。

    魔教生性泯灭，以一城百姓做要挟，要仙盟束手就擒，长喜道人临危受命，夜晚暗中偷袭魔教大本营，消灭魔教生力军三十。

    期间放火烧掉魔教大本营，引得魔教教主大怒追杀，二人在月下互拼三百回合，各有胜负，幸得这时增援赶到，魔教教主携大军撤退。

    这之后三十年间，长喜道人一直与魔教互相对抗。

    经历百年的正邪大战之后，终于使得一方平安，沃土千里。

    五百年时光，长喜道人修为早就超越了我境，辗转来到中州，建立如意宗。

    长喜道人发光发亮的时代，修真界虽然百花齐放，但是秩序井然，虽有魔教作祟，好在邪不胜正。

    那是一个朴素的时代，那是一个正邪壁垒分明的时代，那是一个快意恩仇的时代，那是一个一心求真的时代。

    如今长喜道人已经仙去，也带走了那个时代的印记。

    如意宗早已成为废墟，只有山门前那一棵山楂树，于这秋日雨过之后，那红果上闪烁的晶莹，像是期待着来年的新生一般……

    PS：这章字数不多。