
    方家老爷子道：“你师父走的很安详对吧。”

    乘星说道：“师父自始至终什么话也没说，不过我都知道。”

    方家老爷子道：“老夫最后还想劝你一句，三思。”

    乘星这次极其认真说道：“我已经决定了，这件事不容改变。”

    方家老爷子道：“即便是去送死，你也要倔强到底么？”

    乘星自嘲一笑，道：“我是属驴的，决定的事情，谁也无法改变。”

    方家老爷子苦劝无果，也看出了乘星的坚持，道：“对方是南宫城南宫家。”

    乘星接着说道：“那这一次我就让南宫城彻底消失。”

    方家老爷子眉头一皱，道：“你想要以一人之力抹去一座城池？开什么玩笑？”

    乘星极其认真说道：“我没有开玩笑，这是他们应得的代价。”

    方家老爷子此前以为一直能够看透乘星，不过这一刻他有些看不透了，因为没有一个少年，能够夸下海口，要抹去一座城池的，但是他想到之前乘星在历练之塔创造的奇迹，心中竟然隐隐认为这不是虚张声势，这不是一句意气用事的话，说不定真的可以做到。

    就连他自己也很惊讶，为什么自己会这么想，难道就是因为乘星在众人面前创造了一个奇迹？可是历练之塔和南宫城不一样，这两个根本就不是一个概念。

    这小子他以为他是谁，仅仅是说一句话，就能办到的话，这世上那还有修炼这一说，直接说自己成仙不就可以了。

    空话大话谁都可以说，而且可以说的无边无际，在凡俗世界，这样的人就是吹牛大王。

    但是方家老爷子看得出，乘星不是吹牛大王，也不是一个不动脑子的人，否则之前也不会想到一个计策，成功引诱出暗中的杀手，这件事虽然别人看不出什么来，但是他这么多年的人生经历，让他看出来，乘星是属于动脑的那一类人。

    一直以来修真界强者为尊，一直是杀戮的世界，就算是方家，也是经过无数厮杀才有了今天的地位，杀戮在修真界随处可见，天下人几乎都在追求强大，强大的意思就是凌驾于一切之上，修为，法宝，资源，女人，地位等等等等，每一个修士都一个天帝梦，梦想自己成为天帝，梦想自己无所不能，统治天地，他们无一例外都是一个特性，那就是杀戮。

    修真界杀戮说的好听点那叫强大，说的难听点叫视生命如草芥。

    方家老爷子听出乘星之前话里隐含的无奈，他知道乘星不是那种人，杀戮对他来说，既不是手段，也不是方向，想到这里，他不禁哆嗦了一下，心里惊道：“这小子该不会，有可能，有可能啊。”

    尽管这只是他的想法，但是如果这是真的话，那么，乘星这个小子不简单，他属于修真界的异类，不，应该说是修真界的变革者。

    不知为何，想着想着，老爷子脸上泛起了兴奋的潮红，他已经很久没有这么激动和振奋，这件事只有自己一个人知道就好，人多了知道会对乘星造成巨大的麻烦，最后可能遭到杀身之祸，这一刻，老爷子看乘星的目光带着赞赏，道：“你之前说能不杀人就不杀人，那么这一次，你打算怎么做？”

    单是想想就觉得无比兴奋，老爷子这么多年以来，经历很多的事情，阅尽人生的繁华和无奈，没想到到头来还能看到一出惊心动魄的好戏，任谁都会兴奋起来。

    乘星没有说话，不说话不代表没有回答，事实上要说出来很难很难吧，毕竟，死去的那个人，对乘星有多么重要！

    方家老爷子压下激动的心情，道：“既然你要做，老夫也没什么好说的了，不论如何，祝你旗开得胜!”

    乘星就此谢过老爷子，道：“现在可以告诉我这石壁的事情了吧。”

    方家老爷子道：“说起来，这石壁他南宫家也有一块。”

    乘星好奇道：“也有一块，与这块一模一样么？”

    方家老爷子摇摇头，道：“本来这件事属于方家，南宫家，以及司马家之间的秘密，不过老夫还是决定告诉你。”

    乘星谢过方家老爷子，这件事他自然知道轻重，想必这件事只有方家的核心人员才能知道吧，如今老爷子既然告诉自己，那么也就是说把他当成了自己人，如何不能谢过。

    方家老爷子继续道：“三块石壁，三家各自持有一块，本来这石壁原本是一个大整块，后来我们三家发现之后，就一分为三各自保管一块，要说这石壁很是神奇，每十年上面的图案纹理就会发生改变，每十年三家将石壁上的图案拓印下来，然后三份拼合在一起，组成另一张完整的地图，而这个地图，是开启一处密境钥匙的地点，每一次开启密境后，钥匙都会自行消失，只有这石壁才能找出那枚钥匙，每次打开密境，就是三家的年轻人们进去历练提升修为的日子，这对三家来说，是一个绝对的秘密，外人是不知道的。”

    乘星听后表示明白，难怪自己当年打碎这块石壁，方家会大发雷霆，原来这石壁竟然还隐藏着这样一个惊人的秘密。

    方家老爷子道：“距离上次开启密境，已经过去十年，我们三家相约今年八月十五打开密境，送耀儿等孩子进去提升修为。”

    乘星算了一下时间，道：“还有三个月时间。”

    方家老爷子道：“是啊，还有三个月时间。”

    得到方家老爷子的特别许可，乘星在密室中呆了一晚上，因为他想要研究一下这上面的纹理，因为从前没有发觉，这一次见到后，就有一种熟悉的感觉。

    于是他留下来仔细观察，这石壁漆黑无比，上面的诡异纹理图案却是莹白色的，而且光晕流转，如果关闭灯火，看上去很是漂亮。

    研究了半个时辰，始终没有任何发现，只是那种熟悉的感觉不会错，因为他得到天柱柱基的一部分时，也是这种感觉。

    直到他打算放弃的时候，才终于发生了一件意想不到的事情。

    也许是因为寄宿在自己手中的天柱柱基的关系，他突然发现，只要按在石壁上面，就可以感受到其他的石壁存在，并且随着他心念一动，远在南宫家，司马家的石壁也能与其发生感应！

    更加奇妙的是，他发现这石壁可以按照自己意愿变成棋子般大小，短暂地惊讶之后，他突然想到了一个注意。

    于是震动南宫家的石壁案发生了。