
    只见一头白狮子自空中飞来，背上驮着两个人，其中一个自然就是方家老爷子，另外一个看起来却实在骇人，因为那人瘦骨嶙峋，已经看不出当初模样……

    方家老爷子小心地搀扶着身旁那人，一脸的愧疚，对乘星说道：“你走的这些年，你师父替你受了不少苦，原本老夫只是要他们帮忙看管，没想到他们竟然对长喜道人下此毒手，之前老夫前去要人，还和他们打了一场，好在人还是要回来了，只是，唉，老夫尽力了。”

    乘星一步步向前走去，每一步他的心都在滴血，因为他不敢相信，眼前这个瘦骨嶙峋，几乎只剩下一副皮包骨的人，就是当年那个养育培育自己的师父长喜道人。

    双手接过师父，他从来不知道，一个人的重量可以这么轻，显然师父遭受了非人的折磨和痛苦，乘星咬破了嘴唇，一句话也没有说，背起自己的师父离开了人群。

    方耀本想拿回那本书，不过被方家老爷子阻止，方家老爷子之后让众人散去，并且告诉大家，这件事就到这里为止。

    有方家老爷子的一句话，太阳城里自然没有人再敢明面上谈论这件事，大家依旧背后在小声议论，更多的还是谈论乘星最后拿出的那本书到底是什么内容？

    乘星背着长喜道人一步步朝着如意宗走去，他离开如意宗十七年，当初要不是师父一力承担下来了自己的过错，也不会受到这么悲惨的折磨。

    这件事方家老爷子尽管说的很清楚，他也明白，当初长喜道人和方家老爷子私交甚好，因为不忍心与朋友动手，所以方家请来了别人帮忙，不过现在看来，乘星心里暗骂方家伪善，没有亲眼见到始终不敢相信，会有人这么残忍，没有人性。

    他看到师父的一刹那，就明白了一切，师父的精气已经不多，浑身修为早就没了，如今还能活着，想必是心中还有什么执念未了。

    他背着师父走的很慢，尽量不让师父感到半点颠簸，想起小时候和师父在一起的日子，那时候是多么开心。

    一路上看到他的人很多，从他从历练之塔出来的那一刻，他在太阳城已经变得无人不知无人不晓，人们对他指指点点，听不清他们在谈论什么。

    师父自始至终都没有说过一句话，不过他的眼神已经说明了一切，他很开心，能够在死之前还能看到自己最喜爱的徒弟，这就是他最大的执念。

    乘星说着小时候的很多事情，这些回忆，是和师父在一起时候的时光，基本上都是琐事，只是这时候他一件一件地说起来，长喜道人的眼神里充满了开心。

    说着说着，乘星终于再也忍不住流下了两行泪水，因为他感受到背上老人的气息越来越虚弱，他说道：“师父，还有几步路，我们就回家了，很快的。”

    小灵和铁中堂见乘星回来后立刻出来迎接，这些日子，他们已经在如意宗原来的废墟上，搭好了三间茅草屋。

    乘星将长喜道人小心翼翼地放下来，才发现师父在路上就已经道消身陨……一声师父，让小灵和铁中堂也都流下了泪水。

    没有灵堂，没有祭奠，没有来访者……

    师父的坟墓就在如意宗的后山，乘星一个人守在坟前一坐就是三天三夜，这期间小灵看望过几次，劝说了好几次，最后也只是哭着离去。

    这几天乘星一直在和死去的师父说话，说着自己小时候的事情，说着离开中州后，在榣山的所有经历，并且说遇到了另一位授业恩师，得到了恩师的亲传身教。

    在他心里，两位师父都是无法衡量的存在，两位师父对他都有莫大的恩情。从来没有想过回到中州后师父会死，因为师父曾经修为很高，就算是方家老爷子，动手前也得衡量一下得失，只是没有想到，终究是自己的错，让师父承受了莫大的痛苦。

    自责，后悔，交织在乘星心头挥之不去，他不是一个脆弱的人，也不是一个消极的人，却也只能一个人偷偷地哭泣，人生中最悲痛的事情莫过于此。

    他对着师父的坟前磕了三个头，发誓道：“我会让他们付出代价！”

    三天的时间很短，小灵之前很是担心乘星会不会经不住打击，因为她在东海剑宗的时候，亲眼目睹过失去亲人的师兄师姐的痛苦，就和乘星当时是一样的，他们中有的最终还是选择了自暴自弃，她不希望乘星就此倒下。

    不过看到乘星自己从悲伤中挺了过来，她心中既佩服又感到悲伤，她知道乘星大哥一定默默承受了很多，那三天时间里，每每看到乘星一个人对着坟头说话，说一会儿，哭一会儿，她的心真的是痛极了。

    她甚至和昏迷中的铁心儿说，就是不知道对方听不听得到而已。

    “乘星大哥，我知道我嘴笨，不会说些好听的劝慰你的话，不过看到你从悲痛中走出来，我真的为你开心。”

    “谢谢你，小灵，我没事了。”

    “真的？你想要哭的话，我，我可以借给你肩膀。”

    “为什么这么说？”

    “因为我看很多人悲伤的时候，伏在别人的肩膀上哭一阵就好了。”

    “不用，我没他们那样脆弱，我已经没事了，师父走了，我是很伤心，但是我还活着，还有很多事情需要去做。”

    “听乘星大哥这么说，我真的很高兴。”

    几天后，乘星带着当初在历练之塔随意拿的那本书去了方家。

    出来接待的是方家二爷爷和方耀，知道乘星来意，二人先是一愣，最后都啧啧称奇，毕竟如果一般人经受了莫大了痛苦后，能这么快恢复过来的简直少之又少。

    只是他们不知道的是，长喜道人的死，对乘星来说的确是莫大的悲伤和痛苦，但他明白，一味地痛苦悲伤下去，只会让自己变得软弱。

    他不是一个在对手面前示弱的人，与其说是忘记了痛苦，倒不如说是把痛苦埋藏在心中。

    乘星今天来方家的目的很简单，第一兑现当初的约定，第九层的奖励他会交给方家，但是他有一个条件，直截了当地提了出来：“我要看一看当初被我打碎的石壁！”

    方家二爷爷和方耀起初第一反应是拒绝的，那块石壁对方家来说，可以说是至宝之一，怎么可以轻易让他看，再说当年就是被他打碎的，万一他再发疯破坏石壁怎么办？要知道方家之后花了好大的代价才最终修复，虽然乘星不知道石壁已经修复了。

    方家老爷子也许是出于愧疚，出奇地答应了乘星的要求，之后方家老爷子亲自带着乘星走进一个密室，显然出于安全考虑，已经不是当年的那个密室。

    再次见到那张石壁，乘星愣了一下，看到眼前修复好的石壁，的确出乎他的意料，他原本以为石壁会保持着当年破坏的样子，现在看来，他终于明白方家为何这么容易就原谅自己了。

    乘星盯着那张石壁，看着上面诡异的复杂纹理，道：“修好它花了不少代价吧。”

    方家老爷子道：“确实有些，不过还能承受。”

    乘星笑了一下，道：“如果我突然出手再打碎它怎么办？”

    方家老爷子看着乘星，摇了摇头，道：“你不会的。”

    乘星不解道：“这么肯定？”

    方家老爷子却说道：“不用卖关子了，你想要知道什么？”

    乘星道：“我想知道关于这石壁的一切以及折磨我师父的那群人。”

    方家老爷子脸色凝重起来，道：“石壁的秘密可以告诉你，但是你师父的死，这么说吧，老夫不希望你去送死，你现在的修为好不够。”

    乘星摇了摇头道：“您就认为我去一定是去送死？”

    方家老爷子见乘星一脸认真，道：“老夫劝你还是三思，这件事可不是闹着玩的，就算是老夫，见了他们也得忌惮三分。”

    乘星不以为然，像是早就打定了注意，道：“老爷子是仙盟的人，对方也是仙盟的人，可我不是，我不用遵守你们之间的条条道道，我只要他们付出代价。”

    方家老爷子叹了一口气，道：“人人活着都不是为了自己，都要考虑一下身边的人，你这么做的后果，仅仅是让他们陷入险境而已。”

    乘星走到石壁前摸了摸，触手的冰凉之感，道：“我已经没有什么顾及了，以前我是真的打算隐忍到最后的，能不动手就不动手，能不杀人就不杀人，可是这一次我始终要为师父讨回一个公道。”

    方家老爷子还是认为这只是一个少年意气用事的想法，劝道：“你这段时间就在方家吧，我会给你安排一个职位，想要报仇可以，等你修为提升上来再说吧，他们的实力远远在你之上的。”

    乘星看着方家老爷子，道：“我有件事很想知道，当年您将我师父交给他们的用意到底是什么？”

    方家老爷子脸色变了变，一脸愧疚道：“只是想要关他一阵，因为我不忍心，我怕我会放他出来，毕竟那个时候，我更在乎脸面多些。”

    乘星点了点头，这件事无论如何，都是自己有错在先，只不过就算是那样，也没有任何人可以决定师父的生死，如今有人出现了，那么就得付出相应的代价。