
    见少年被传送出去，黄玉仙明明不是人形，脸上却露出人一样的释然表情，他走到那些书籍堆前，只需一眼就知道少年拿走了哪一本，不过哪一本都好，因为这是少年应得的东西。

    送走了少年，等于自己的任务也就完成了，黄玉仙眼睛呆呆望着前方，不久他的嘴角笑了笑，道：“下一批倒霉蛋不知还要多久进来。”

    眼中似乎充满了某种期待……

    历练之塔四周围满了人，这些人已经等了很长时间，听说有人闯到了历练之塔的第九层，这对太阳城的人来说，简直可以说是有史以来最震惊的消息了。

    人们口口相传，陆陆续续地，又来了好几千人。

    随着时间一点点过去，人们依旧以热切的眼神望着那座高塔，有人能够闯到第九层？如果不是亲眼所见的话，一定会认为这是天大的谎言，直到大家真的看到第九层亮着，所有人都明白这件事的意义，他们想要见识一下，到底是谁有能力凌驾于众多子弟之上，一人独占鳌头登临绝顶？

    在这件事上最可疑的就是方家了，因为大家都从方家二爷爷的表情上嗅到了某种内幕的感觉。有什么事能够让方家为止苦恼动容？

    一些人心中甚至猜测，这个登临九层的人，或许也超出了方家的预料。

    不过有一点可以确定，方家一定和那人脱不开干系。

    猜测终归是猜测，直到突然有一个人影从历练之塔传送了出来后，场面先是一僵，接着每个人的偶倒吸一口凉气。

    轰动！出来的竟然是一个满身伤痕的少年！最重要的是，这个少年大家都不认识，各大家主以及掌门宗主面面相觑，谁都不认识这个少年，他到底是谁？

    乘星也被周围的人群吓了一跳，他没有想到会有这么多人好奇地盯着自己，但是他知道，被这么多人盯着不是好事，于是他急忙在人群中找寻方家的人影。

    方家二爷爷此刻就站在原地一动不动，他的双手依旧在颤抖，原本只是作为一场赌注下的子，却没想到这个子，最终发挥了超乎预料的作用。

    原本方家也只是想要赌赌看，毕竟曾经的乘星，也是被称为天才的。当初预料的结果只有两个，一个是乘星和众人一样，一个是稍稍做的比众人强一点。

    可是真正的结果出来，这已经不是强众人一点的地步了，而简直是凌驾于众人之上。

    只要是太阳城的人，都明白历练之塔的难度，历史上也仅仅有一人闯到第六层而已，实际上众人知道的传说仅仅是经过修改过的版本，真正的版本是这样的，当初也的确有人闯到了第六层，可也是败于第六层的，那人出来后不久就死了。仙盟为了掩饰历练之塔的难度，所以大家才能听到如今这个耳熟能详的传说。

    今天的事情发生的太意外，没有人有这个心理准备，即便是方家也是如此，方家二爷爷此刻心中矛盾不已，一来乘星的表现令大家惊艳，二来乘星此刻出来，也意味着那件事也瞒不住了。

    就在大家的注视下，乘星一步步走向了方家二爷爷，在众人眼中，他也不过是个十八岁的少年而已，如今能做到远超前人的脚步，已然是个奇迹。

    只是今天所有人都没有意识到一点，等后来一系列事情发生后，他们才终于明白，原来历练之塔就是为那个少年准备的。

    少年此刻也不会想到，今后有很长一段时间自己都和历练之塔离不开关系，这一刻他只想问明白一件事，一件事足矣。

    来到方家二爷爷身前后，老人笑着说道：“恭喜你，我们没有看错，你果然没有辜负我们的期望，你也累了吧，跟我们回去好好庆祝一番。”

    乘星没有说话，一直盯着方家二爷爷，只是对方的眼神一直在躲闪，不敢直视自己，其实在他问黄玉仙的时候，他就已经知道，自己被利用了，不过这些没有关系，他需要方家一个确定的答案。

    此时围观的人群也终于发觉事情有些不对劲，场面一时间寂静下来，气氛也变得诡异起来，一个是大名鼎鼎的方家，一个是刚刚创造奇迹的少年，看样子双方之间似乎并不像人们想的那样和睦，至少现在看来，少年似乎这方家有些纠葛。

    方耀将一切看在眼里，此时走到乘星身后，拍了怕他的肩膀，小声道：“事情回去再说，这么多人看着呢，你不怕丢人，我们还怕呢。”

    乘星甩了一下肩膀，甩掉方耀的手后，盯着方家二爷爷，道：“我只需要你一句话。”

    方耀还想劝说一下，却被方家二爷爷阻止，他如今也看出来了，眼前这个少年是个倔脾气，如果自己不给他一个满意交代的话，恐怕方家会在全城修士面前丢脸。

    方家二爷爷叹了一口气，道：“乘星，这件事的确是方家做错了，不过这些都是我一个人想出来的，你要怪就怪我好了。”

    乘星自嘲地哼了一声，道：“我原本以为，你们方家是值得信任的，没有想到，你们到底还是利用了我，现在我不管你们谁对谁错，我只要一个答案，我的师父在哪，在哪！”最后一句话几乎是嘶吼着说出来的。

    少年的嘶吼让在场的气氛为之一凝，听少年的口气，似乎是方家利用了他，众人此刻也终于意识到少年心中的憋屈和愤怒。

    明眼人此刻都不难推敲出整件事的经过，不管这个少年到底是谁，到底有什么神秘的来历，总之一定有某一方面的能力，让方家获得了青睐，而借这次历练之塔的开启，方家暗中将这个少年送了进去，只是方家后来也不会想到，少年竟然会在所有人的注视下创造一个奇迹，此时的方家是骑虎难下，尽管大家多多少少有些同情方家，不过毕竟事不关己，还是老老实实看热闹就好。

    另一方面，很多人也在考虑，少年既然到了历练之塔的顶层，难道没有获得什么奖励么？

    不过，更多的人看到的还是少年一身的伤痕，没有人不认得，那是真实的刀伤，大家不禁在想，少年在历练之塔里到底经历了怎样的困难？

    而传送出来的试练者，想到的是与自己对阵的斗将都是赤手空拳，他们自然而然想到，难道越往上层数越高，斗将也终于拿起了兵器，想到斗将那绝对的实力，所有人不禁后背一阵发毛。

    此间人群终于开始骚动小声议论起来。

    “这小子也够倒霉的，被别人利用也许还能找回点损失，可是方家，我看没戏了。”

    “换做是我，也生气啊，你们想想啊，我为了什么到历练之塔啊，拼死拼活地，看那伤势可能死掉啊，可到头来，却发现被人利用了，这口气谁咽的下去。”

    “就是就是，我看这回方家真的要丢脸了。”

    “不管如何，看起来都是方家不对在先啊。”

    “不错，想不到方家会做出这种事情来。”

    人群中的议论还在继续，当然方家二爷爷能够清楚地听到，只是此刻正如人们所见，方家已是骑虎难下，如何自圆其说？这一刻他很想自己的大哥赶紧出来，因为他发现，言论已经朝着对方家不利的方向发展。

    如果到时候这件事处理的不好的话，被仙盟知道的话，那么方家的地位肯定不保，方家二爷爷任何时候想到的都是家族的利益为第一要务，只不过，这件事确实不好开口，说什么都是错，方家二爷爷尽管心里愧疚，可是也很生气，他什么时候在一个少年面前讲不出话来过？什么时候被逼到这种地步过？想想都很郁闷，只是他心里更加清楚，此刻只能隐忍。

    方家二爷爷此刻逃避乘星的问题，故意叉开话题说道：“你伤的很重，立刻跟我们回去好好治一治，有什么话等你伤好了再说也不迟。”

    方耀也在一旁劝道：“不错，乘星，这么多人看着呢，是个男人就跟我回去。”

    乘星冷笑一声，道：“好像你们有件事忘了吧。”说着从储物袋中拿出了一本老旧的书籍。

    方家二爷爷眼睛一眯，同时所有人的目光都集中到了那本书上，因为大家都明白，这本书意味着什么，也同时明白少年想要做什么。

    “那是第九层的奖励！”

    “天呐，不会吧，怎么会是一本书？”

    “该不会是什么法术秘籍吧？”

    “真想看看呢。”

    “等等你们看！”

    就在这时，乘星左手生出一团火焰，最简单的御火术，他的用意很是明显，立即遭到很多人的制止，方家二爷爷也立刻道：“乘星，有话好好说，别冲动！有话好好说！”

    乘星举着那本书，在历练之塔的时候，他就想好了对策，这本书对他来说只是一个工具而已，里面的内容无关紧要，可是对外面所有人来说，单单就算是书皮，也是有着莫大意义的。

    方耀这时道：“乘星，你真的要烧掉这本书么？”

    乘星冷冷道：“你们不守约定在先，怨不得我，这本书我也没看过，的确是我得到的，当初你们要我拿到这第九层的奖励，并且告诉我师父就在第九层，可是事实呢，既然你们不肯说，那么这本书也没有存在的意义了。”

    眼看乘星一把火就要烧掉那本书，所有人急在心里，痛在面上，大呼可惜，同时有很多人已经准备对乘星动手阻止。

    而就在这时，一道声音自空中传来：“乘星小友，莫急，你师父老夫给你带来了。”