
    江明玉的确还有一样比那鹅卵石还要厉害的法宝，不久他特意回去了一趟，再来之后，他的手上多了一只鹦鹉，这只鹦鹉和普通的鹦鹉不同，它浑身漆黑，羽毛仿似钢针一般坚硬，李夫人见江明玉右手戴上了特制的手套，才能一掌托着这只鹦鹉，她不管这只鹦鹉如何特别，只关心最后的结果。

    江明玉不久撒开这只鹦鹉，道：“去看看有什么线索？”

    漆黑的鹦鹉在密室顶上飞了一圈，又在离地一尺的高度盘旋了许久，最后落到江明玉的手上，发出尖锐的声音：“有线索，有线索，是貔貅，是貔貅。”

    李夫人和江明玉互相看了一眼，显然两人的目光里都闪着疑惑，只是那只漆黑的鹦鹉还在叫着：“我闻到了貔貅的气味，不错，是貔貅的气味……”

    江明玉又道：“没有别的发现了么？”

    漆黑的鹦鹉只是一个劲儿地叫着貔貅貔貅的名字……

    李夫人一脸怀疑，道：“这只鹦鹉什么来历，它说貔貅是什么意思？”

    江明玉不久后道：“这只鹦鹉乃是我从一个高人手上换来的，据说它能听声辩位，循声辨源，不过它最大的本事还是找人，它要说是貔貅，以我来看，这偷走石壁的人一定和貔貅也脱不开关系，夫人我是这样想的，貔貅乃是灵宠，虽然不是很多见，但相信大家族里应该会有一两只，我猜想那人身上至少带着一只貔貅。”

    李夫人听后仍旧一脸怀疑道：“那你就去帮我们找出这个人吧。”

    江明玉看到李夫人的表情就知道对方是一个极其务实的人，如果自己不能拿事实来证明的话，对方肯定不会对自己有任何好感，李夫人这样的人，追求的永远都是最后的结果。

    不过没有关系，江明玉心道：“接下来只要查一查附近到底有谁饲养着貔貅就好，大家族里应该会有貔貅，这样范围就缩小了，到时候一人一人的排查就可以了，我江明玉从来不相信世上有谁能偷完东西不留下任何痕迹，你等着吧，你将是我万业门中兴的垫脚石。”

    如意宗还是一片废墟的样子，要想重建的话，仍旧需要很多东西。

    乘星原本的打算是，等到救回自己的师父长喜道人，只要师父回来，凭借师父多年的威望，相信重建如意宗不会是多大的难事，至少在招收新弟子这一件事上就容易很多。

    只是悲痛的是，长喜道人受到了非人的折磨后，终究还是仙逝了。

    这样一来，重建如意宗的事情，就只能靠乘星一个人来完成的。

    乘星一个人坐在茅草屋前面，看着满眼的废墟，心中唏嘘不已，师父走了，可是如意宗还在，至少在自己眼里，如意宗一直都在。

    此刻他心道：“想要重建的话，得需要不少灵石啊，建筑用的材料，砖瓦，木石，以及各种家具，各种修炼的器具，另外也需要考虑，到时候一旦招收了新弟子，就得至少准备一万把宝剑才行。”

    他考虑到的最后一个问题，虽说以目前来说还很遥远，但是一旦动手的话，问题就会出现在眼前，让你没有时间去拖延。

    乘星想了一会，心中叹息一声，终于知道自己将要承担的责任有多么重了，至少这个担子没有人可以替自己承担，而且最重要的是，他是第一次承担这种责任。

    虽说心中还多少有些期待，可是一旦正视起所有需要解决的问题来，摆在面前的都不是好解决的问题。

    重建如意宗以前的模样，还需要考虑的是，师门内部的重建，招收新弟子之前，还需要指导弟子的师父才行，自从如意宗破败以来，以前的那些弟子啊，师父啊全都走光了，当然除了铁心儿。

    乘星没有过多怀疑过铁心儿，因为铁心儿在这里是事实，但是所有的话都是由那个男人说的，他也没有来得及和长喜道人求证过，铁心儿到底是不是自己的师妹，以目前来看，他觉得，铁中堂这个人的话里，至少有一半是假的。

    不过没有关系，这么长时间来，铁中堂也没有害过自己，而且自己不在的很长一段时间，是他替自己守护了这片废墟，这个恩情，他就不能忘记。

    之前曾经问过吕先，铁心儿的确是受了很严重的内伤，对于铁心儿，他倒是宁愿相信是为了当时救自己才造成的。

    他既不打算拆穿铁中堂当面对峙，也不想破坏掉现在几人之间的关系。

    如意宗重建势在必行，但是一想到接下来需要面对的敌人，他的心中还是有些彷徨的，彷徨主要来自对敌人的完全没有线索。

    那个神秘人一直躲藏在黑暗里，说不定什么时候，他就会再次派人来杀自己，更可怕的是，说不定会亲自来。

    他有意打算让身为外人的小灵离开中州，回去东海剑宗，毕竟那里才是小灵真正的家，只是相处这么久以来，他终究有些说不口。

    历练之塔这件事之后，他知道了一些事情，乘星出来后，历练之塔再次关闭，再开启也许得下一个十年之后了，但这些已经和自己没有关系了，因为他已经得到了历练之塔中的宝藏了。

    拿给方家的那本书后来据说仅仅是一本如何巩固修为的秘籍而已，外界多方猜测那是一本惊天秘籍，谣言最后在事实的面前不攻自破，同时大家对历练之塔产生了怀疑，原因可想而知，第九层的奖励仅仅是一本没什么用的秘籍而已，这怎么可能。只是历史上闯到第六层的那人，得到的奖励是什么并没有记载，也没有人知道，所以大家不相信归不相信，还是宁可相信历练之塔的奖励不止如此，后来甚至传言是乘星运气不行，拿不到好的东西。

    这些乘星自然不会予以理会，他现在需要考虑的问题还有一个，就是在潜藏的危机下，找一个可以庇护自己的靠山。

    方家显然是最合适不过的选择，一来自己和方家之间恩怨纠葛多，双方之间的联系数都数不清，另外，方家欠自己一个交代。

    乘星这时候起身，朝着山下方家走去。

    被老管家引着去见方家老爷子，这回老爷子没有在自己那个机关重重的小院子，也许是明白这种做法多少有些幼稚，所以他搬到了外面的院子来。

    一见面乘星就开门见山说道：“我需要方家的帮助。”

    方家老爷子道：“你需要方家做什么？”

    两人就好像忘年之交一样，谈话间毫无阻碍很轻松，想到什么说什么。

    乘星说道：“要杀我的那个人还没有找到，我需要方家能够给我一个庇护。”

    方家老爷子道：“你的意思，需要我方家保护你？可是凭什么？”

    乘星说道：“就凭你们方家欠我的。”

    方家老爷子为止语塞，要说起来实际上谈不上欠他什么，只是这一次事情毕竟出现了岔子，才导致长喜道人的身死，他甚至在想，如果没有这件事，长喜道人是不是还能多活一段时间，因为一直以来他的心愿就是看到乘星平安无事，当自己从南宫家将他带回来的时候，说不定就已经宣告了他的死期。只是当时那种情况，也容不得后悔。

    老爷子心中有愧不假，可是不想被人拿这个威胁，道：“可以考虑，但是老夫需要你明白，方家答应你，并不是欠你的，而是觉得你可怜。”

    乘星没有反驳，被人同情可怜也罢，无非就是换了个说法而已，他没有什么不能接受的，方家这棵大树他是靠定了，直到找到那个神秘人为止。还有一个原因他说道：“另外，我需要很多灵石，师父走了，但我想重建如意宗。”

    方家老爷子诧异了一下，很快便露出理所应当的表情，继续道：“这样吧，从今天开始，你就成为方家的食客吧，灵石每个月给你三百，另外，你需要帮方家做事。”

    乘星心道：“一个月三百，一年也就是三千六的灵石，这怎么够？”只是他知道方家已经够仁义了，所以没有还价，然后说道：“这算是雇佣关系吧。”

    方家老爷子道：“自然，你可以先别急着答应，回去考虑一下在给老夫答复也行。”

    乘星没有犹豫，说道：“好，我答应。”

    方家老爷子道：“既然如此，你应该知道，我方家家大业大，门下生意也繁多，目前有人高价寻一样东西，正好你去吧。

    乘星没想到方家老爷子这么快就给自己安排事情，问道：“找什么东西？”

    方家老爷子道：“一片在石头树上长着的铁片，老夫会安排耀儿派给你几个帮手，你们一起东南西峰石头树林找。”

    乘星问道：“石头树林，那里不是被一只巨熊看守的么？”

    方家老爷子道：“不错，就是那里，准备好后下午就出发吧。”

    乘星心道：“这种铁片我也没见过，也不知道什么样子，去了就知道了。”