
    傍晚之前，乘星和那一帮人也先后离去，今天他只在外围采集了一百朵的次品宝铁花，带着这样的成果回到了方家。

    当乘星将采集回来的宝铁花交到方耀面前的时候，方耀一张脸变换了好几次，道：“你这算什么？就算采集宝铁花不容易，可是你也别拿这种货色来滥竽充数是吧。”说着拿起一朵扔到了柜子上，发出一声脆响。

    乘星一脸平静，这样的结果他当然之后，可是他心中自有别的打算，否则也不会将这些次品拿回来了。

    方耀有些生气，看着乘星，刻意以一副恨铁不成钢的语气道：“乘星啊，你应该知道，方家能够保护你，不是因为同情你，当然，这是一方面原因，但更大的原因，是考虑到你对方家有些用处，你明白吧。”

    乘星点点头，道：“自然，所谓天下没有免费的午餐，拿人钱财，忠人之事这个道理我懂。”

    方耀道：“可是你懂，你要是懂就不会拿这些回来了。”

    乘星却道：“有这些总比没有好。”

    方耀听后更加气了，道：“你这是狡辩，这是借口，你实际上心里根本就很不舒服吧。”

    乘星感受到方耀话中包涵着另外的含义，道：“大少爷，你什么意思？不要以小人之心度君子之腹。”

    方耀猛地一拍桌子，道：“我什么意思，你心底实际上很不服气是吧，你应该还很痛恨方家是吧，你以为我看不出来么，第一，你恨我方家骗了你，第二，间接害死了长喜道人，第三，历练之塔你多风光啊，可是却被方家刻意压下去了，你失去了一个出人头地的机会，对不对，没错吧，二十年前的天才，乘星！”

    方耀刻意强调了最后一句话，他听方家老爷子说起过，乘星在二十年前的确是被称为天才的，不用想也知道，当时的乘星是多么的骄傲和自负，因为他也是这种人，所以他很清楚乘星的内心想法。

    只是方耀并不知道的是，乘星这些年来是怎么过的，他早已经不是当年的那个自己了。

    当然，这些和方耀没有关系，告诉方耀完全没有必要。

    乘星听完直直地看着方耀，没有说一句话，但是那一张脸上，却复杂无比，好似有千言万语想说，却又说不出来。

    方耀被看的直发毛，道：“你盯着我看什么，我说的有什么不对么？”

    乘星没有说话，继而转身离去，走到门口道：“我拿回来的这些宝铁，你可以不算我的成果，报酬可以先不给我，给我留着先。”

    方耀气的呼出一口气，道：“给你留着，到底你是少爷，还是我是少爷，正好，你也不正干，当初你扣我一脑袋菜汤，我可是记得的，这一次就让你加倍奉还。”

    次日，乘星依旧步行赶路到了西峰，到了那里之后，看到之前那五个人早早来到，正好又是四人在按照昨天的办法牵制那只巨熊，另外一人负责去采集宝铁花。

    乘星依旧在外围，采集那些次品宝铁花，和昨天一样，他很是小心地采集着，尽管这些宝铁花是次品，但是在他眼中，无论好坏，宝铁花就是宝铁花，只是因为作用大小，就被人请看，这对宝铁花实在不公平。

    时间一点点过去，等到了差不多的时候，那五人再次采集了差不多两千朵宝铁花，在回去的时候，刻意经过乘星的身边，好似是在炫耀，今天已经没有人再和乘星说话了，不过仍旧忘不了小声嘲笑他，双方之间的距离似乎越来越大。

    乘星这时候也采集的差不多了，收起工具，见宝铁花装进储物袋，再次返回方家。

    方耀这回倒是没有生气，因为他已经看出来了，乘星这个人，不正干，所以对他态度冰冷至极，道：“你再这样下去，恐怕在方家也不会有立足之地。”

    乘星这次没有立即离去，而是搬过来一张椅子，坐到方耀的对面，道：“大少爷看来很闲啊。”

    方耀没有正眼看乘星，道：“闲不闲也不是你这个吃白食的人有资格说的，实话告诉你，如果没有老爷子保你，我早就杀了你了。”

    乘星低头笑了一下，脸上不温不火，丝毫不生气，道：“我知道，其实我对你也没有多少好感。”

    方耀呵呵一笑，道：“彼此彼此。”

    乘星这个时候为自己倒了一杯茶，喝了一口，道：“好茶。”

    方耀眉头一皱，道：“放肆，你以为你是谁，没事了赶紧滚！”

    乘星却道：“大少爷，我不是你家的下人，你没资格要我滚的。”

    方耀噌的一声坐起来道：“你故意找茬是吧？”

    乘星摆了摆手，道：“我要是你就坐下听我说。”

    方耀但见乘星一脸认真，不像做假，缓缓坐下，道：“有话快说有屁快放。”

    乘星也不生气，道：“大少爷难道不好奇我为什么两次都拿回了这些次品？”

    方耀嘲讽道：“还能有什么原因，你偷懒呗，你可知道要是让老爷子知道了，你会有什么下场？”

    乘星摇了摇头，道：“大少爷你是误会了，原因呢现在我不方便讲，明天只要你跟我一起去，保管你看一场好戏，你不是闲么，你不是无聊么，相信明天会有一场架打。”

    方耀一听本来准备发怒的脸上突然镇定下来，想了想，道：“有什么好戏？”

    乘星这时候已经坐起来走向门口了，道：“明天你自会看到。”

    方耀眼珠子一转，这时道：“要是嫉妒我这么闲，下辈子你能做个少爷就行了，哼。”

    乘星摆了摆手，道：“下辈子太远，我只看今朝。”人早已不见了踪影。

    次日。

    一如前两天，那五人累死累活每天都能收获至少两千的宝铁花，而乘星一天下来，满打满算，连二百都没有达到，而且全部还都是次品。

    双方虽然都是同行，但是之间的差距也越来越大，今天已经是采集的第三天了，看样子这五个人也是最后一天来了，因为这五个人都神情焕发，相约今晚最后在一起去妓院逛逛。

    乘星今天来的很晚很晚，五个人当然也没有在意，在他们的意识中，乘星就是个胆小鬼而已。临近傍晚，五个人筋疲力尽地准备回去的时候，乘星来了。

    那五人见乘星来，好奇自然是好奇，可是脸上却嘲讽道：“小哥，你是睡迷糊了吧，怎么今天这么晚才来。”

    乘星满脸笑容，道：“来得早不如来得巧，几位大爷，这么快就要走么？”

    那五人面面相觑，道：“你来这么晚，不会是只跟我们几个说这么一句话吧。”

    乘星摇了摇头，道：“我想问几位大爷一声，你们总共采集了多少宝铁花了？”

    一人立刻道：“我们每人身上都有一千多，总共六千朵了吧，怎么，小哥问这个干嘛？”

    乘星道：“几位大爷真是厉害，真让人佩服不已。”

    五人面露得色，道：“羡慕吧，早让你加入我们，至少你不用采集这些次品啊，不过明天我们就不来了。”

    乘星心道：“那岂不是你们要去祸害那些可怜的女子？”当即说道：“几位大爷留步，我们来打个赌好不？”

    一人立刻道：“赌什么？看你年纪轻轻，法力低微，难道有什么宝物不成？”

    其余几人自然大笑一团，在他们眼里，乘星除了胆小之外，至少还是个穷鬼。

    谁知乘星立刻从储物袋中拿出了一枚夜明珠，道：“这是方家的宝贝夜明珠，就用这个来赌，怎么可以吗？”

    五个人围在一起商量了一番，不用猜也能从他们贪婪的目光中知道，一定是在商量到时候如何分配的问题，不久五个人走过来，道：“你要赌什么？怎么赌？”

    乘星道：“就赌我能不能毫发无伤，不惊动巨熊走到对面石林中，并且采集下来一株宝铁花怎么样，我就拿这颗夜明珠赌你们身上所有的宝铁花。”

    五人对看一眼，小声商量了一会，最后纷纷点头，同意道：“好，我们赌。”

    这时候一人小声说道：“这小子脑子是不是有问题，毫发无伤还不惊动那只巨熊，你一到对面巨熊立马知道，到时候非得撕得你粉碎不可。”

    另一人道：“最重要的是，那夜明珠不会假，这小子到底有什么目的？”

    一人道：“什么目的我不知道，我只知道他必输无疑。”

    一人也道：“那巨熊如今虽然筋疲力尽年，但并没有受伤，照样能够撕碎他，我们等着看好戏好了。”

    乘星这时候道：“几位大爷不会反悔吧？”

    一人立刻怒道：“放屁，小哥你看不起我们几个的素养是吗？我们行的端立的正，怎么会做出如此无耻的勾当。”

    见这几人都同意，道：“那我就放心了，那我去去就来。”

    眼见乘星一步步走向对面的石林，五个人都瞪大了眼睛仔细看着，他们认为乘星只要惊动了巨熊，一定会被撕的稀巴烂才对，这样一来，那颗夜明珠就是自己的了。

    五个人各自心中揣摩着自己的想法，却不知道，乘星的心里暗暗道：“没想到这么容易就上当了，也活该你们，谁让你们都是一群败类呢。”