
    乘星见状内心疑惑不已，暗道：“这家伙在看什么，看的这么入迷，让他来找人的，真是靠不住。”当即凑近想要一看。

    谁知方耀立刻慌乱起来，小声道：“你等我会儿就行，没什么好看的。”

    乘星听后更加感到疑惑，道：“没什么可看的，你还看的这么入迷？”

    方耀说话竟然吞吞吐吐，道：“这个，这个，你还小，看了也不懂。”

    乘星一把推开方耀，就接着窗户的洞口往里一看，立刻脸色羞红不已。

    只因为他看到了房间里，一个中年道士坐在床上，地上有一婀娜女子正在宽衣解带，此时那女子刚刚脱下一件薄如蝉翼的青衫，只剩下一个大红肚兜围在胸前，更见那两颗爆满好似两座小山峰鼓起，女子皮肤胜雪，再加上身材婀娜，令人遐想万分。

    乘星立刻离开窗户，一张脸红的跟猴屁股似的，道：“你真无耻。”

    方耀自然知道这是在骂自己，他嗤之以鼻道：“都说了你还小，不能看，你非看，看到什么了？”

    乘星冷哼一声，道：“你看到什么，我自然也看到了什么。”

    方耀呵呵一笑，道：“想不想继续看，来我们一起看。”

    乘星摇头苦笑，道：“我们来这里是办正事的，你到底找到没有？”

    方耀道：“当然，这屋里你没看见有个中年道士么，就是他啊。”

    乘星道：“既然如此，那么咱们赶紧动手吧。”

    方耀为难道：“动什么手，好戏才正开始呢。”

    乘星忽然骂道：“无耻，我知道你想干什么，你无非就是等着两人到了床上而已。”

    方耀一脸坏笑，道：“你小子知道什么，跟着本少爷以后有你吃香的喝辣的，其实你说的也没错等他们在床上翻云覆雨时，我们在趁机闯进去，那时老道岂不是全无防备，到时候也省了不少事。”

    乘星道：“那你自己等吧。”说着就要跳上屋顶。

    方耀想要拉也拉不住，叹了一口气，道：“瞧你那出息，你不看，本少爷继续看。”

    乘星轻轻跳上了屋顶之后，立刻将全身伏在上面，他小心地拿起一块瓦片，正好能够看到房间里的情形。

    他可不准备再等下去，担心事情越脱下去越夜长梦多。

    谁知他刚拿走一块瓦片，就见那女子早已经浑身****地坐在老道的双腿上，两人脸面相对，从他的角度只看到那女子好像整个身子贴到了那老道身上。

    方耀在外面也看的起劲儿，暗自可惜道：“真是便宜了这老道，这么美的人儿竟然让他给糟蹋了。”

    乘星眼见那一对男女动作越来越激烈，老道的手不停地在那女子臀部摩擦，当即呼出一口气，说什么也要动手了。

    而就在此时，异变突起！

    突然那老道惨叫一声，接着便无力地向后倒在床上，而那女子则利落地起身，忽然女子好像察觉到了什么，往屋顶一看，登时眉头皱了皱。

    乘星就在女子看似察觉的那一刻，急忙将瓦片重新盖好，却也正好看到了女子胸前那一对雪白挺拔的饱满，他咽了一口口水，一时间脑子里全是那两座山峰的姿态，他心里暗骂一声自己，却也注意到了那女子左边山峰有一片叶子的红色图案。

    方耀此刻出现在他身旁，示意他不要出声，很快也伏了下来，道：“那女子不简单，刚才分明杀了那老道，还好我及时躲开了。”

    乘星小声道：“总之，今天就到此为止，既然那老道已经死了，这件事就过去了，等那女子离开后，我们在动身离开。”

    方耀点了点头，道：“只可惜了，原本还以为能看到一场大战，想不到想不到。”

    乘星当然知道方耀脑中的龌龊思想是什么，道：“我们。”

    然而，乘星刚说出两个字，突然身旁的屋顶瓦片冲天而起，一道红色人影同时出现在两人对面，竟然是那名女子，此时已然穿好了衣服。

    两人无暇欣赏眼前美景，立刻起身警惕地与那女子拉开距离，这时两人才注意到女子的面容，只见这女子生的无比妖艳，媚骨天成，即使是往往那里一站，足以散发出吸引任何男人的魅力。

    乘星竟然一时间看的痴了，方耀见状急忙拍了他肩膀一下，道：“还说我无耻，你眼睛都看直了。”

    这时却听那女子喝道：“淫贼，你们两个是不是看到了我的身子?”

    方耀立刻摆摆手，道：“冤枉，我没看到，我对天发誓，若看到了，姥姥一家天打雷劈。”

    女子继而怒目看向乘星，道：“那么就是你了，难怪我觉得背后总有一双眼睛，原来是你这淫贼。”

    方耀此时站出来道：“姑娘，你开口一个淫贼，闭口一个淫贼，请问我这兄弟淫了你哪里了？你刚才还不是浑身脱了个精光和一个老道亲热，你这真是既想当****又想立牌坊，道理全在你那了，我这兄弟冤不冤啊。”

    没想到那女子喝骂道：“无耻，你还说没有看到！”

    方耀立刻辩解道：“误会误会，我只从窗户边上看到了你的背影，是他，他在屋顶一定看到你正面了。”

    乘星一时间又急又气，道：“大少爷，这个时候就不要计较自己的形象了，你这是在坑我啊。”

    方耀呵呵笑了起来，小声道：“你没注意么，这女子修为不低，至少比我高两层，你我加起来估计也不是人家对手。”

    乘星道：“那你就要坑我是吗，大少爷！”

    那女子脸色越来越冰寒，突然手中多了一条皮鞭，极力压着怒气对乘星道：“我的身子美吧，对了，我这左右两边应该是左边大一些吧。”

    乘星想也没想道：“不啊，我看着一般大，刚刚好。”说完立刻捂住嘴巴，意识到不妙。

    方耀一脸恨铁不成钢的表情，道：“你呀你呀，说你什么好。”

    乘星急忙道歉，道：“这位姑娘实在抱歉，我不是有意的，只因为。”话还没有说完，就被那女子拦住，道：“我不管你什么原因，总之你看到了我的身子，就得死！”

    说着扬起皮鞭就朝着乘星打来，方耀见状急忙拉着乘星后撤，道：“你还不躲，找死么？”却听乘星道：“我只是想要说清楚而已。”方耀道：“说什么清楚不清楚的，我要是再晚一步，你就死在她的皮鞭下了。”乘星登时骇然道：“有这么厉害么。”方耀指了指刚才两人站的地方，道：“你看，不是让你看脚下，是看后面。”

    乘星瞧见后面的一间屋子竟然从屋顶朝内塌陷，当下立刻确认是女子刚刚那一鞭子的威力，登时心中凛然不已。

    就在两人朝后后撤的同时，那女子也同时踮起脚尖，轻轻追了过来。

    方耀此刻一脸凝重道：“修为至少拓我五层，我不是她的对手，不过从她功法来看，我猜这女子应该是魔教的妖女，魔教历来是弃我修士组成，百年前曾经辉煌过一段时间，后来正道群起攻之，没想到百年后，魔教僵而不死，竟然在这里碰到，传说现在魔教的教主是个修为超越我境的人，这一点很是奇怪，弃我修士历来为修真界不耻，这教主恐怕别有居心，这女子修为如此高强，今晚恐怕是要栽在这里了。”

    乘星好奇道：“弃我修士？”

    方耀道：“现在没时间解释了，赶紧抓紧我。”

    两人在前面飞着，踩在方耀的法剑上，乘星实则并没有踩在上面，而是靠拉着方耀的衣摆撑住全速逃命，后面则是一道红色的身影紧追不舍，就好似一条红色的锦缎一样，给人以飘忽不定的感觉，然而对方却实实在在追赶着二人，这是不争的事实。

    方耀突然再次加速，口中念道口诀，储物袋中再次飞出一把法剑，当即他叫乘星跳到另外一柄法剑上，用意非常明显，道：“我们两个跑得太慢，分开跑吧，今天要是不死，他日我就是你大哥。”

    然而令人意外的是，乘星刚刚踩到那法剑上，法剑便发出一阵充满敌意的轻吟，非常排斥他一样，愣是不让他踩在上面。

    乘星脚下突然一空，阿的一声掉了下去。

    方耀暗骂一声，道：“这是天要亡我啊，我还没有道侣，我还没有成仙，我还没有……等等，我这就下去接你。”

    与此同时，那道红色身影也立刻改变了目标，朝着乘星落下的方位飞去。

    扑通一声，乘星重重摔在地上，腾起一片灰尘，刚才实在太突然了，没有来得及解释给方耀听，不过见那红色身影朝着自己扑来。

    乘星随手捡起一块木板，一脚踩了上去，刚刚飞起没有几步，突然脚下被一道红绫缠住，紧接着一道巨力向后将他一拉，立刻朝着反方向飞去。

    方耀见状大叫一声，道：“乘星，你不能死啊。”

    乘星与那红衣女子之间距离不住地接近，他看到了那女子一张妖艳的脸孔，此刻露出了可怕的微笑。

    情况变得无比危急，元神内毛貔貅再次感知到主人有难，突然出现在乘星的肩头，顺着乘星的身子来到左脚处，张开嘴想要咬断那红绫。

    红衣女子见毛貔貅初夏咦了一声，道：“那是。”

    许是那红绫太过坚韧，毛貔貅咬了半天，也没有咬出一道痕迹，而乘星则与那红衣女子越来越近……