
    五个人之后决定了哪四个去牵制山洞中的巨熊，哪一个又趁机去采集宝铁花，他们看起来激动不已，个个兴高采烈，好像自己捡到了什么宝贝似的。

    乘星不用看也知道他们脸上的表情是如何，绝对无比的下贱和****。本来他对这些人还存在一些好感，尽管是萍水相逢，到时候若是自己有帮忙的地方，可以请他们帮忙一下，又或者自己也可以随时出手帮他们。

    原本是这样打算的，可是这之后，他改变了注意，见五个人已经开始有步骤的行动起来，他则是不慌不忙地站在外围，丝毫没有靠近的意思。五个人也注意到了他的异常，不过他们可不相信这个年纪轻轻，修为又这么低的小子能够坐收渔翁之利，当即五个人也没有过多在意。

    乘星见他们已经前去，心里道：“就让你们先去打探一下那只巨熊的虚实好了。”不久他注意到，即使在外围，依旧长满了一片半人高的石头树，树上也开着宝铁花，只不过和里面的比起来，简直就是米粒和葡萄的区别，不过奇怪的是，他拿出了早就准备好的铁铲，开始一点一点小心翼翼地采集起来。

    整片的石头林旁边的山洞里，的确住着一只体形硕大无比的巨熊，这只巨熊浑身灰黄，长着一口锋利的牙齿，平日里它只是在山洞里休息睡眠，只有外面有人来采集宝铁花的时候，它才会醒来保护这些宝铁花。

    这时候其中五个人已经各自亮出了法宝，要说来之前没有准备那是不可能的，刚好五个人手上都带了一张网子，这网子乃是用柔韧的铁线编织而成，用的是城中最好的染布坊的高超技艺，所以这网子的韧性和强度都比一般的要好很多，一般的修士被这种网子罩住的话，如果修为没有达到我境中期的话，是万万无法摆脱的。

    负责去采集宝铁花的那人此刻交出自己携带的网子，道：“诸位弟兄，我这网子也给你们，你们行动的同时，我会立刻去采集宝铁花。”

    其余四人都点点头，一人道：“事不宜迟，这宝铁花听说到了傍晚就会自动闭合，到时候要采的话就没用了，我们尽快动手吧。”

    当即四人御剑飞行来到那山洞的正上方，各自占据四个角，很快，他们便朝着那洞口将各自手中的网子撒了下去，那五张网子此刻一层一层的将洞口封住后，四人依旧没有下来，而是警惕地注视在和洞口的情况。

    另外一人此时已经悄悄飞到了石头林前面，只是他的脚刚一着地，就听到背后传来一声巨吼！不禁浑身哆嗦了一下，他回头一看，只见那四人也都一脸凝重，额头布满大汗，他小声地问道：“是不是有什么问题？”

    四人八目紧紧盯着洞口，一人道：“不用管，你赶紧采集，没想到这巨熊如此感知如此敏锐，这么快就发现了我们。”

    一人也道：“听这吼声，我的心怎么毛毛的。”

    另一人嗤之以鼻，道：“怕什么，凭着咱们几个的修为，难道还不能做了这只畜牲么。”

    最后一人点点头，道：“不错，我们撒下的这网子就不是这巨熊轻易对付的，我们先等等，你们听，好像巨熊要出来了。”

    此时的确能够听到地面些微的震动声，四人此刻也感到了一股发自本能的威胁，一粒粒豆大的汗珠自太阳穴滴落。

    声音越来越近，咚咚咚咚……突然，只见洞口出现一个庞然大物，几乎将能将洞口整个塞满的巨大体形，拼命地朝前奔跑过来，就好似一发暗器，轰的一声!

    山洞突然剧烈的晃动了两下，四人紧咬牙关，此时这才看清那只巨熊的身姿，巨大的两层阁楼那么高的身躯，浑身灰黄的干燥的皮毛，以及那一身的肌肉，自然还包括那一嘴尖牙和口水。

    四个人吞了一口吐沫，他们实在没有想到这只巨熊会这么大，当真是超出了自己的意料之外，当下四人对看一眼，他们虽然认识不久，神奇的是此刻竟然彼此能够读懂一个眼神，四人接着从储物袋中唤出了自己的随身兵器，三人都是用剑，一人用的半截铁棍。

    那巨熊力气极大，一次又一次地拼命地撞击这封在洞口的网子，轰轰轰之声不绝于耳，加之巨熊的吼叫，一时间无形中加剧了情况的紧张。

    好在四人也仅仅是初时震惊了几个呼吸时间，以他们的修为，合力对付这只巨熊还是有信心的，但是现在四人都没有动，因为现在网子还依旧牢牢地封住洞口，只要网子不破，这巨熊就会永远出不来，到时或要采集多少宝铁花还不是轻而易举的事情。

    这个道理大家自然都心知肚明，这时一人道：“看样子这只巨熊真的很生气，那谁，你尽量多采集一些，我倒要看看，这畜牲能不能被气死。”

    另外三人也附和道：“对对，这熊胆可是好东西，到时候它被气死了，我们也好扒皮拆股，自然能得到不少好东西，这么大的巨熊浑身都是宝啊。”

    也许是能够听懂四人的谈话，那只巨熊突然变得更加疯狂和狂躁起来，一次一次地撞击更加用力，以至于浑身都出现了血迹。

    吼吼吼！巨熊疯狂地撞击下，终于，那网子竟然开始出现裂痕！

    当下四人立刻注意到情况不妙，四人再次以眼神交流，紧接着从四个方位朝着那巨熊发起了攻击，只见三柄法剑和半截铁棍飞过网子的缝隙，立刻攻击起了那巨熊，巨熊皮糙肉厚，即便是那样疯狂的撞击，也仅仅是出现一道道血口而已，一般的兵器根本伤不了它，四人的法宝兵器在巨熊的浑身上下扫了一个遍，最后也没能砍出一道伤口来，这令四人惊奇不已。

    尽管如此，巨熊依旧吃痛，四人没有想到的是，他们看似聪明的做法反而让巨熊更加愤怒，之间巨熊开始后退，后退了大约十几步后，眼神凶恶地瞪着空中的四人，四人当即心叫不妙，还没来得及开口要大家散开，就见一道灰色的身影撞破了网子！

    吼吼吼!那巨熊愤怒不已，竟然学人一般站了起来，紧接着一双锋利的爪子朝着空中的四人扑去。

    四人急忙散开，刚好躲过巨熊的一次攻击，那巨熊接下来不停地挥舞着锋利的爪子想要抓住四人，只可惜四人飞的极快，每一次都能逃脱，不过几番下来，四个人到变得无比狼狈，每个人身上的衣服都有被巨熊爪风割裂的痕迹。

    一人此刻大叫道：“我们这么跑也不是办法啊。”

    一人也道：“可是不跑怎么办，我们的法宝根本对付不了它啊。”

    这时候还是有人比较聪明，道：“这熊皮糙肉厚，确实难对付，但是我们可以攻击它的眼睛，它的眼睛就是最脆弱的地方。”

    其余三人一听是个办法，再次唤出法宝兵器这次攻击的目标不像之前那么随意了，当下四人一同发出法宝去攻击巨熊的眼睛。

    眼见四枚法宝飞来，那巨熊似乎察觉到了危险，立刻紧闭双眼，砰砰砰砰!却没想到它的眼皮也如此厚，四枚法宝再次无功而返，不过这一次倒让四人充满了信心，接下来他们只要有间隙，就立刻攻击那只巨熊的眼睛。

    然而，凭借四人的修为合力之下，依旧仅仅是与那巨熊打了个平手，双方谁都没有占到便宜，巨熊抓不住四人，四人也伤不了巨熊，到最后，全部落得了筋疲力尽的下场。

    巨熊跑回了山洞，四个人互相搀扶着勉力站着，这一战可谓是费了好大的力气。

    不过，五人的收获也颇丰厚，光是那一个人就采集了至少两千朵宝铁花，之后每个人也至少能够分到四百多，只是经过这一次后，特别是负责牵制那只巨熊的四人，觉得不能总是这样。

    五人分完宝铁花后，各自收进了自己的储物袋，这一次虽然收获颇丰，让他们看到了巨大的成果，不过一人道：“我看这次我们的做法很成功，这些宝铁花先留着，回去就告诉老爷，这几天我们会采集到更多的，相信到时候一定少不了咱们的报酬。”一人又道：“不过这牵制巨熊的活儿太累，明天咱们得换换人了。”又一人道：“不错不错，明天是得换换。”当下五人也都同意。

    当他们走出来的时候，看到了还在外围的乘星，一人此时道：“小哥，你怎么采集这些次品啊，里面多的是，要不这样，我们一起合作，到时候我们七你三，前提是你得帮我们牵制住那巨熊。”

    这个注意确实不错，单看五人的收货量就可以看出，只不过乘星却摇了摇头，道：“谢谢，这些就足够了。”

    五人当即摇头不已，一人道：“切，看起来原来是个胆小鬼啊，啧啧啧。”

    “你别说他了，修为这么低，那只巨熊你也看到了，我们四个都吃力，别说他一个人了，这就是他的命啊，走吧。”