
    乘星之后来到方家专门记录食客功绩的地方，一进门就看到方耀翘着二郎腿躺在椅子上，看上去格外悠闲不说，二世祖的气质到显露无遗。

    房间不是很大，放得下一张桌子，几张椅子，另外四个高高的柜子，整间屋子搁置满了各种账目细则，桌子上放着一杯茶，还热乎着。

    听到脚步声有人进来，方耀没有起身，看着乘星冷冷道：“见了本少爷还不行礼，你这食客怎么当的？”

    乘星不打算接这个话茬，直接道明了来意，道：“大少爷，我需要去西峰采集宝铁，还请给我一份详细的内容书。”

    方耀瞅了一眼身后的柜子，道：“就在里面，你自己找吧。”

    乘星绕过方耀，走到柜子前，柜门一打开，突然从里面窜出来一只猫头鹰，急忙闪过身子让猫头鹰逃走，不过柜子里却什么也没有。

    方耀哈哈大笑起来，他刚才看到乘星的确被吓了一跳，他觉得很是有趣，道：“对不住啊，我忘了，你的那份在我手上，拿去。”

    乘星接过那张内容书，从始至终脸色依旧保持如一，尽管刚才那仅仅是一个小小的恶作剧，但是他并没有生气，因为根本没有把这种小事放在心上。

    告辞离去，乘星这才出了方家大宅，大致地看了一遍内容书，对这次去西峰采集宝铁有了更多的认识。

    宝铁被介绍为其色银白，寒光闪闪，最大的特征是触手冰寒，这种宝铁是长在石头树上的，顾名思义，那是一种能够生长并且开出宝铁花朵的奇特物种。

    这次需要乘星采集至少三百朵，并且上不封顶，石头树并不是只有西峰才有，但是只有西峰的石头树，开出的宝铁花才最上等。

    太阳城中有不少店铺从事物品交易，这种宝铁花若是单单卖到各个店铺，一定会大赚一笔。乘星当然不会知道这种行情，就算是知道了，他也拿方家没有办法。

    西峰路途不远，乘星这段时间都是夜晚修炼，修为虽然没有精进多少，但好在更加巩固，因为无法使用冷兵器，本来他可以找截上等的木材做成一把尺，当成自己的飞行法宝，只是他觉得在太阳城这种地方，尽量还是做的要多低调有多低调为好，毕竟暗地里，还有一双嗜血的眼睛盯着自己呢。

    乘星徒步走向西峰，沿途看到不少踩着飞剑的修士从头顶飞过，这些人都是出自大门大派，或者是大家族的子弟，每每看到他们，都会想起曾经在如意宗的日子，那时候如意宗今非昔比，虽说不是什么大派，但是一般门派也不敢轻易招惹。

    每每看到这些修士，他的心里都会闪过一丝落寞，原因无他，如意宗如今这个样子，哪里还有门派的感觉，如果除去铁心儿，小灵，铁中堂三人，实际上如意宗现如今只剩下他一个人了，内心唏嘘不已，心中无比追悔莫及。

    曾经如意宗如同家一般温暖，他没有珍惜。

    等到这一切都失去，回过头来却已追悔莫及。

    不由得乘星哼起了孤独的小调，独身在这天地中，远离俗世，修真界好混么？答案是不。

    “青山呀嘛青山肥水绕，鱼儿呀嘛鱼儿赶大潮……”

    头顶飞过的修士，听到下方传来的歌声，无不摇头快走，因为这唱歌的人唱的实在太难听了。

    石头树自成石头林，方圆十里无不如是，只因其讨厌阳光，喜欢生长在阴暗潮湿的山沟，而眼前的石头林是生长在群山环绕的山谷中的。

    这片山谷名叫石头谷，来到谷口，的确可以清晰地感受到谷里的潮湿和阴冷。

    乘星没有犹豫，很快走进了山谷中，他以前曾经听说过这个山谷，所以知道这里有一只巨熊生活在这里，现在想来，那只巨熊应该是守护着这片石头谷才是。

    他没有见过那只巨熊，所以暗想自己只要偷偷进去采集够数，只要不惊动巨熊应该没问题，只是他没有想到的是，自己的想法还是太过简单了。

    山谷口有一个草棚，此时正有五个人坐在那里闲聊着什么，五人说说笑笑，修为都不低，每个人都比乘星高几层。

    这五个人坐在这里令人感到疑惑不已，难道他们也是来石头谷采集宝铁的？

    乘星心头疑惑，五个人注意到他的到来，停止了谈话，他走过草棚的一刹那，被其中一人叫住：“哎，小子，等等，大爷有话问你。”

    五个人从衣着很难分辨出出自何门何派，不过看起来他们浑身痞气十足，被这样的人叫住应该不会有什么好事，乘星心底做好了打算，对方只要对自己不利，到时候一定让他们吃点苦头。

    那人在这里年纪最大，有二十七八的样子，他一脚踩在边上的长凳上，见乘星乖乖走过来，又看出他的修为不如自己一行人，气势更凶道：“小子，你来这里做什么？”

    乘星道：“几位大爷，我是来这里采集宝铁花的。”

    五个人当下互相看了一眼，那人收回了那只脚，上下打量乘星，道：“你是何门何派？还是为哪个家族做差？”

    乘星心里暗道：“这五人难道和自己一样是同行不成？”当下道出自己的来历，道：“我是替方家来采集宝铁的。”

    五个人同时一惊，太阳城里只有一个方家，他们听完这下全部变得笑呵呵，之前那人一脸笑容道：“这位小哥，敢问是不是城中正东那家？”

    乘星点了点头，道：“你们也是替别人来采集的么？”

    五人点点头，各自报了家门：

    “我是城南孙家的食客。”

    “我是城西郭家的食客。”

    “我是城北柳家的食客。”

    “我是城中张家的食客。”

    “我是西华宗的弟子，这次也是替师门来采集，不巧遇上了众位志同道合的朋友，那我们一起进去吧。”

    乘星之后了解到五个人和他一样都是第一次来这山谷，之后六人一起朝着山谷里面进发。

    越往山谷里走，就越感到与外界截然不同的天气，六人走到一半，山谷内甚至还下了一场小雪，六人当即大感这山谷的确神奇。

    按照其中一人带来的地图，这石头林还在前方三里路，六人一起停下来，当即另外五人纷纷唤出法剑，准备御剑飞行。

    唯独只有乘星一人没有唤出法剑，其余五人很是好奇，问道：“小哥，前方还有三里路，快唤出法剑，飞过去节省不少时间。”

    乘星摆了摆双手，道：“我不会御剑飞行，几位若是着急，就先去吧，我一个人走过去就好。”

    当下五人虽然心中奇怪，也没有多么在意，不久五道影子从头顶飞过。

    乘星并不着急，慢慢地一步一步前进，而等他终于到了石头林后，也看到了之前那五个人站在一起，好像站了很久，前面就是石头林，能够清晰地看到顶上长着的银色的铁花，只是他们却迟迟没有动手。

    乘星来到五人身边，问道：“几位，不是早一步来了么，怎么还不动手，难道有什么问题不可？”

    其中一人道：“唉，小哥，你看边上不是有个黑洞么？”乘星仔细一瞧，的确看到了一个黑山洞，不过他心里已经有了答案。只听那人继续道：“那山洞里住着一只巨大无比的灰熊，我们五人正好在商量如何避开那灰熊去采集呢。”

    看得出来五个人应该是想了很久，也没有想到办法，这时其中一人道：“干脆这样，四个人去牵制那灰熊，留下一人去摘花如何。

    另外一人看了乘星一眼，道：“不好意思小哥，你修为太低，我们怕你帮不上什么忙，反而赔了性命进去。”

    乘星听后心里感到一阵温暖，没想到这几人竟然还为自己着想，可是后来在听到他们的谈话后，他的神色突然变得无比冰冷，只是那五人依旧还在谈话，并没有注意到而已。

    “快点决定吧，到底谁去摘花，晚了我家老爷可是会重罚我的，唉，这老爷也是的，竟然想要用这宝铁磨成粉末，去炼什么和合散，听说女人吃了这和合散，就算你是座冰山，到时候也得骚的化，喽哦呵呵呵……”

    “竟有这么巧的事，我也是啊，我家老爷也是这个目的。”

    “哎，这么说我也是啊。”

    “我也是，真是巧了。”

    “不用说，我师父也是这等目的，前不久从凡俗世界掳来十名美女，说是要练什么双修，增加修为，唉，真是羡煞我了，想着等师父享用完，我说不定还能喝着点汤，那滋味也不枉来这世上走一遭了。”

    “哈哈，兄弟真是同道中人，这样吧，既然我们这么有缘，干脆今天事了我们去城中最大的妓院喝一杯如何，说实在的，老哥光是听这件事就来火，这胯下之物就涨的不行不行的，今晚我们一起找个女子，五个人玩死她！”

    “好啊，我这正好有私藏的宝贝，后入三十九式，毒龙钻二百八十三式，舌尖上的飞舞七十三式，保管让女子一泻千里。”

    “我这也有私货，这是我偷了师父以前炼制的奇淫合欢水儿，只要抹在女子那双峰，保管那双峰能够自己左右，上下跳舞，所以这也叫舞出个美人儿山来。”

    “说得好，就这么办，这样吧，我去摘花吧，摘完大家平分。”

    五个人自顾自说着，根本没有把乘星看在眼里，只因为乘星仅仅是个十八岁的少年啊，女人这种话题，还是过几年后再谈吧。

    乘星自始至终也没说一句话，只是默默地和他们保持了距离，心中却好似在筹划什么，嘴角露出一丝冰冷的笑意。

    PS：明日看乘星如何不劳而获，看方耀如何出门装逼。