
    乘星每一步都很平常，看上去极为轻松，似乎一点不担心巨熊出来一般。

    五个人瞪大了双眼，伸长了脖子看着，一开始他们认为乘星一定是脑子有问题，所以才想要和自己一干人等赌的，尽管不知道乘星脑子里到底想的什么，但是这一场赌博，他们知道自己必赢。

    原因就是在于，他们确信乘星一定会被巨熊撕碎，巨熊的实力他们这三天是每天都要过招的，即便是今天巨熊也筋疲力尽跑回了洞里，但是瘦死的骆驼比马大，要撕碎乘星还不是易如反掌？

    在一个，乘星的修为比五个人都要低，现在还手无寸铁，大摇大摆地朝着石林里走，这不是找死是什么？

    今天这样的情况，换做任何一个人，事先了解到乘星这三天的作为，以及那巨熊的实力的话，一定也会这么认为吧。

    五个人此时坐在地上，脸上一副优哉游哉的模样，如果他们面前有一壶好酒，一桌子好菜，相信他们一定会喝酒吃菜庆祝自己的胜利。

    这是一个在认知上的问题，如同你会认为一只蚂蚁无法撼动一头大象一样，大象能够轻而易举踩死一只蚂蚁，但是蚂蚁却能爬到大象身上，在蚂蚁的角度来看，这何尝不是一种征服？

    而一旦人原本的认知被打破，往往会造成前所未有的恐慌和震撼。

    不久，五个人脸上得意的笑容开始逐渐消失，最后演变成难以替代的震撼和惊慌，他们互相看了看，然后不甘心地立刻看向前方，因为，那个明明应该是个胆小鬼的存在，明明是个修为都不如自己的少年，明明应该被巨熊撕碎才是！

    可是，事实已然打破了他们的认知。

    五个人当即满脸不敢置信，一人惊呼道：“不可能，这不可能，开什么玩笑？这小子一定隐藏了实力。”

    另外一人眉头皱的死死的，道：“怎么回事，这到底是怎么回事，不是应该，怎么会。”显然已经开始语无伦次起来。

    另外一人也一脸惊慌道：“这小子，这小子……”

    只有一个人保持了最低限度的清醒，他注视着那少年，道：“哥儿几个，我们着了这小子的道了。”

    另外四人一听立刻惊道：“怎么这么说？”

    那人却紧咬牙关，恶狠狠道：“我要扒了这小子的皮！”

    诚如他们所看到的那样，乘星一步步走向了对面的石林，原本该出来的巨熊没有如期出现，他很轻松地采集到了一朵上好的宝铁。

    然后再次大大方方地朝这边往回走，看上去就好像在做一件得心应手的事情一样，做的是那么自然顺畅，丝毫没有看到一点破绽。

    这到底是怎么回事？

    乘星走回来了，安安全全地走回来了，就在五个人震惊的面孔下回来了。

    五个人一会看看乘星，一会看看那个山洞，这个时候他们已经意识到这里有什么地方不对劲了，原因应该出自那只巨熊身上，可是他们因为恐惧，绝对不会一个人去那山洞去证实一下自己的推论。

    “怎么，几位大爷，怎么像看到鬼一样的表情，我回来了，应该我赢了吧，你们看。”乘星如是说道，并且举起了手上的一朵宝铁花。

    一人立刻抢过那朵宝铁花，道：“这是真的。”

    另一人道：“可是这到底是为什么？明明我们那么累死累活，这小子居然不费吹灰之力就拿到了一朵，这到底是为什么？”

    五个人此时一同逼问乘星，看起来不问个明白的话，他们是不会善罢甘休。

    乘星却不着急，道：“先别急，几位大爷，按照之前我们说好的，我赢了的话，你们身上所有的宝铁花都是我的，对吧，现在就兑现吧。”

    五人面面相觑，当下又交流了一个眼神，不得不说他们之间，的确可以用心有灵犀来形容，仅仅是一个眼神，两个人能明白已然是超出常识，三个人，四个人，五个人全都明白，只能算是奇迹了。

    当下五个人将乘星围了起来，等于是封住了他的去路，即便不这样，以他们五人的修为，要想拿下乘星轻而易举。

    乘星见状脸色终于变冷，道：“你们这是干什么？”

    一人道：“干什么，不管你小子用了什么办法，总之今天你别想活着离开了。”

    乘星呵呵一笑，道：“你们是打算反悔是吧。”

    一人道：“是由如何，你这小子，看得起你叫你一声小哥，你真的很自以为是啊，知不知道你这样下场会很惨啊。”

    乘星丝毫没有感到紧张和畏惧，道：“你们以为我看得起你们么？你们这群败类，人渣！”

    五人听到乘星骂自己，怒道：“小子你在说一遍，信不信立刻扒了你的皮，现在交出那夜明珠，我们可以放你一条生路，不过得割掉你的舌头，打算你手脚，让你一辈子成为废人。”

    乘星点了点头，却像是对着别人说道：“你都听到了？”

    “我都听到了，果然很有趣，今天本少爷没有白来。”这时候众人背后突然走出来一个人影，一身绫罗绸缎，原来是一个和乘星年纪差不多的少年。五个人见又来一个少年，怒道：“你是谁？”

    那人此刻从怀里拿出了一张纸，然后走到五人身前，又拿出一盒朱砂，接着一一举起五人的拇指在按了朱砂后又按下手印。

    那人道：“这下好了，不怕你们反悔了。”

    一人忽然察觉不妙，想要抢回那张纸，却被那人极为利索地躲开，并且一脚将其踹飞，怒道：“本少爷的东西你们也敢抢？”

    一人道：“你到底是谁？”

    那人道：“我叫方耀，你们听说过没？”

    五人一听脸色顿时大变，他们立刻想到了这个名字的意义，只是不知道为什么方耀会出现在这里，不过看到乘星他们立刻想明白了一切，这一切都是早有预谋的。乘星这个小子就是个诱饵，蒙骗大家的诱饵，这三天他一直在外围采集那些次品，为的就是迷惑大家，因为他们早就想到了这个卑鄙的方法，不错，在五个人眼里，乘星和方耀是卑鄙的，这样一来，他们根本无需要动手，就能将自己一行人的宝铁花据为己有，恐怕那张纸才更加有问题。

    这是何其的卑鄙，干脆明抢算了，干什么这么弯弯绕？当即五人心中大呼不服。

    果然这时候听方耀道：“这白纸黑字写的清清楚楚，你们愿赌服输，还按了手印，你们竟然敢反悔？”

    当即五人立刻跪下，献出各自储物袋中的宝铁花，磕头求饶道：“还请方少爷饶命，我们知错了，我们有眼不识泰山，还请方少爷不要怪罪我们啊。”

    方耀冷哼一声，道：“记住，他是我的人，你们今天竟然敢动我的人，不想活了是不！我方耀行事光明磊落，另外也嫉恶如仇，今天你们要明白，在本少爷面前你们说什么都是错的，说什么都不好使。你们要这宝铁花是不是打算祸害良家妇女啊？”

    五个人对看一眼，当即每个人都招了。

    方耀怒道：“谁是西华宗的？”当即一人出声举起手道：“方少爷，是我。”

    方耀点点头，走到五人面前，紧接着，唤出法剑将另外四人一一斩首！顿时血花飞溅！只剩下瘫软的四具尸体，西华宗的那人看到四具无头尸体喷出一尺高的血柱，大叫一声尿了裤子。

    乘星本想阻止方耀，可是根本来不及，看着四具尸体，叹道：“你又何必杀了他们呢。”

    方耀怒道：“这样的人杀一个少一个，杀两个少一双，杀多少少多少。”接着走向唯一活着的那人，见其尿了裤子，拍拍对方的脸颊，道：“走，带我们去西华宗见你那****师父。”

    乘星三人之后朝着西华宗赶去，今天除了收获了六千宝铁花之外，算是超额完成了任务，另外方耀也一时间找到了乐子。

    唯独方耀一句说杀就杀了几人，让乘星有些不适，然而，利用完那人之后，方耀最终还是杀了最后那人。

    用方耀自己的话说，做事情要斩草除根，免留后患，要乘星以后学着点。

    西华宗在太阳城不算是一个大门派，但好在也很有名，昔年其宗主曾经参与过正邪大战，最终保得一方平安百年。

    也算是正统仙门，谁知，在这正统二字的背后，竟然有着肮脏龌龊的成分。

    按照那人的提示，乘星和方耀找到了西华宗，此时已经是夜晚，两人悄悄潜进了西华宗，一人负责去解救那些被抓来的女子，一人负责去探寻那人师父的房间。

    不久，按照那人临死前的话，乘星找到了那些被囚禁的女子，见到这些女子，乘星心头怒火滔天而已，这些女子衣无寸缕，在人前尽显露迷人的胴体来，只是每人身上都布满伤痕，特别是那一对雪白的饱满，令人看的口干舌燥。

    乘星羞红着脸将这些女子解救，并且给了他们一些银两，自然是方耀事先提供的，便趁着夜色将她们放走。

    之后乘星找到了方耀，却见方耀正趴在窗户前，津津有味地看着房间里，只见他脸红脖子粗，呼吸急促，便小声问道：“找到了么？”

    方耀却打出手势，嘘了一声，道：“别急，我正看好戏呢，我再看会儿。”