
    乘星看着红衣女子道：“菱薇是个好名字，如果你少杀点人的话。”

    菱薇突然掩着嘴巴呵呵笑了起来，道：“你才多大啊，说话的口气这么像个老翁，杀人不都是被逼的么。”

    乘星挠了挠头，心里暗想自己说话像是老翁么，自己没觉得啊，尴尬之色溢于言表，道：“就算是被逼的，能不杀还是不杀。”

    菱薇眉头一皱，好奇地打量着乘星，道：“听你的意思，你难道就没有杀过人么？”

    乘星如实说道：“算起来应该只有一个吧，当时那个人想要杀我，不得已我才杀了他。”

    菱薇切了一声，本来就妖媚的她，此刻就连这样一个动作都妩媚天成，一时间到让乘星看得痴了。

    咳咳两声，乘星意识到自己失态，急忙道：“真的，修炼至今，我真的只杀了一个人。”

    菱薇嗤之以鼻道：“那你可真是奇人了，你是怎么修炼的，别人还不都是血山血海闯过来的，难道你打算今后不杀人就有成就？”

    乘星道：“杀人始终都是下策，能不杀最好不杀。”

    菱薇道：“你不是希望敌人还要感激你吧？你脑子有病吧？”

    乘星道：“要是感激我，我也来者不拒，我脑子没病。”

    菱薇又切了一声，道：“你脑子就是有病。”

    乘星刚要反驳，突然听到一阵奇怪的声音，垮垮垮垮！仔细一听，倒像是戏曲里常用的那种铙钹的声音。

    菱薇突然面色大骇，神情无比紧张，道：“不好了，他还是追来了，我们赶紧逃走。”说着拉起乘星跳上法剑。

    乘星刚刚站稳道：“谁来了？”

    菱薇道：“我最害怕的仇人，修为不在张峰亮之下，最可怕的是，他是用毒的。”

    乘星一听这的确是很大的威胁，道：“为什么追你？你的仇家怎么这么多？”

    菱薇焦急道：“我杀了他的师叔。”

    乘星一愣，无奈一笑，道：“难怪，我早该想到才是。”

    菱薇一边加速御剑，一边问道：“想到什么？”

    乘星注意到菱薇全身发抖，而且速度越来越快，看起来对方的确是个很可怕的人才对，说道：“没什么，只是我在想，身后那人是不是就是你口中的他？”

    菱薇浑身一震，扭头一看，的确看到了一道人影追在后面，一时有些惊慌道：“你怎么不早说？这下糟了，被他抓住，我们两个都不会有好下场。”

    乘星扭头一看，看到那人虎背熊腰，脚下的确踩着两只铙钹，道：“其实，从咱们飞起来的时候，他就在后面了，我只是没想到你真的那么怕他。”

    菱薇此刻无比焦急慌张，道：“你知不知道，他们一门最出名的还不是用毒，而是手段残忍，不论男女，当初我也是费了好大的劲，才吸了他师叔的元气，可差点也，唉，总之，今天咱们跑不掉的话，你我都会死的很惨。”

    乘星哦了一声，道：“那我们还是赶紧跑吧。”

    菱薇突然发觉有些不对，道：“你怎么这么平静，一点不觉得危急啊。”

    乘星其实有苦自己知，无奈道：“其实，我刚才被那人射中了飞镖。”

    菱薇啊了一声，差点从法剑上掉下去，这真是今天听到的最可怕，又最可笑的笑话了，心里暗自气道：“这什么人啊，你早点说会死啊。”此刻她更加慌张，全速御剑飞行。急忙问道：“怎么样，有什么感觉？”

    乘星此刻的确有些头晕，道：“眼睛很重，快要睁不开了。”

    菱薇惊呼了一声，道：“真是的，这可怎么办？如果是剧毒的话，你照样会死啊。”

    乘星也不知道自己中的是不是剧毒，总之他现在眼皮很重，道：“我得睡会儿。”

    菱薇突然转过身打了乘星一巴掌，不得不说，这一巴掌下去，乘星清醒了几分，道：“差点就睡着了，好险，好险。”

    这时身后那人突然笑道：“嘿嘿，小美人儿，你见了我跑什么啊，别害怕，师叔死了就死了，我不是为他报仇来的，我是来追小美人儿的，你知道吗，我自从见了你后，就整天想着你，吃饭睡觉上茅厕都想着你，想着你那雪白的肌肤，呵呵，美人儿，我这可有房中之术七十二法，你跟着我，保证你********啊。”

    菱薇突然打了一个寒颤，道：“真是恶心，你离我远点，丑八怪。”

    那人呵呵一笑，一点也不生气，继续道：“美人儿，我早就知道聪山那九个傻瓜在追你，所以我就暗中跟着他们，没想到还真追到了你，跟我回去吧，保证你享福。”

    菱薇怒道：“混蛋，王桥，你死了这条心吧。”

    王桥突然阴阴一笑，道：“你身后那小白脸是谁？是不是你的相好？”

    菱薇呸了一声，怒道：“你放屁！”

    王桥哈哈笑了起来，道：“这小白脸已经中了我的迷魂毒，一会就会睡着，看他细皮嫩肉的，到时候你我成就好事之后，我还要让他快活快活。”

    菱薇早就听说这王桥男女通吃，既喜欢女人，又好男风，立刻觉得恶心的想吐，道：“你这漠北毒王，不在漠北呆着，小心正道中人杀你。”

    王桥一点也不担心，道：“我抓了你就回去，到时候谁也不知道我来过。”

    乘星此时道：“我眼皮越来越重，真的得睡一会儿了。”

    菱薇焦急大喊道：“不要睡，不要睡，你刚才听到了，你睡着了他会对你做什么事吧。”

    乘星突然打了一个机灵，清醒了几分，道：“对，不能睡，不能睡，你赶紧加速啊！”

    菱薇嗔道：“已经是最快了，那丑八怪修为比我高，很快就能追上我，还不都是你的错。”

    乘星好奇道：“我有什么错了？”

    菱薇嗔道：“若是死在聪山九子手上，也比落到这丑八怪手里强一万倍。”

    乘星道：“我想不会如你所愿吧，你死了还有尸体吧，这家伙就是为了得到你，你想到时候会怎么样？”

    菱薇突然面色惨白，当场花容失色，惊呼道：“不要，不要，我不要！”

    王桥此刻突然加速，道：“小美人儿，你跑的这么辛苦，要不坐到哥哥怀里来带你一程？”

    菱薇大骂一声道：“你这丑八怪滚开!”说罢立刻发出三道红绫。

    眼见三道红绫袭来，王桥急忙左右闪躲，呵呵一笑，道：“小美人儿，你这脾气真暴，不过我喜欢，你不知道，我在床上也很暴躁，保证你********啊，在我家中，还有十八个美人儿等着我呢，你将会是第十九个哈哈。”

    菱薇骂道：“无耻，下***贼，你不得好死！”

    乘星此刻也说道：“对，你不得好……”眼皮越来越重，又要睡去。