
    眼看乘星就要被那红衣女子拉至身前，方耀这时已经朝下飞来赶到，他大喝一声，将另外一柄法剑凌空掷出。

    那飞剑一道直线冲向红衣女子的红绫，用意非常明显，方耀想要斩断那条红绫。

    只是那红衣女子并没有丝毫在意，嘴角上扬露出嘲讽的笑意，看来是对自己的红绫很是有信心。

    恰在此时，那飞剑也终于与那红绫相碰，砰的一声，剑与红绫之间爆发出一团火花，令人惊奇的是，红绫并没有受到半点伤害，反而是那飞剑被弹出几丈远的空中。

    方耀登时大呼一声，道：“这是铁做的还是金刚石做的，这么硬？”

    眼见无法斩断那红绫，方耀这一次将目标改为那红衣女子，哪怕自己修为不如她，也要试着去攻击，趁此机会让乘星有足够逃跑的时间。

    他和乘星一个眼神交流后，立刻朝着那红衣女子飞去。

    红衣女子还在不停地收回红绫，这时见方耀陡然袭击过来，当即秀臂一甩，又一道红绫飞奔而出，直直朝着方耀打去。

    方耀见红绫极速朝着自己飞来，立刻鼓动全身修为，横剑在眼前，砰的一声！双方之间再次爆发出一团火花，红绫依旧毫发无损，方耀却被震出三丈开外。

    乘星见方耀被震退，心中对这红衣女子的修为更加了解，如今情势危急，只要自己到了红衣女子身边，一定会被当场杀掉。

    任何人都不想死，这个时候求生的欲望，令乘星的头脑冷静了不少，他立刻分析目前的状况，现在很明显敌我双方敌强我弱，方耀早前说过，即便是两人联手也不是这红衣女子的对手，那么，这红衣女子明明修为这么高，为何刚才不对方耀下杀手呢？

    乘星很快注意到这个细节，他清楚地知道，对方不是不能杀死方耀，而是手下留了三分情，也就是说这红衣女子并不想杀方耀。

    可是这并不代表她不会杀了自己，要知道自己可以看了她正面的啊。

    以目前的情况来看，的确是十死无生的绝境，眼看离那红衣女子越来越近，然而就在这个时候，他突然注意到了红衣女子的视线，似乎并不在自己身上。

    红衣女子抚媚天成，那一双水汪汪的眼睛此刻竟然露出极度的贪婪，乘星很清楚自己身上应该没有这个女子要的东西才对，可是那一双眼睛乘星不会看错。

    如果不是在看自己，那么这里只有方耀以及，突然乘星明白了，这时候方耀才刚刚稳住身形，正要再次攻击而来，却听到乘星道：“大少爷，替我接住我的灵宠。”

    一边说着乘星与那毛貔貅心意相通，毛貔貅立刻明白了主人的意思，不再继续撕咬红绫，而是爬到了主人的头顶，这个时候方耀立刻与乘星之间缩短距离。

    那红衣女子被看出目的立刻恼羞成怒，喝咤一声立刻卷着三道红绫朝着乘星来袭。

    看到那红衣女子如此行动，乘星心道果然自己猜的没错，虽然不知道这女子到底有什么目的，但无疑她是看上了自己的灵宠，毛貔貅。

    这时毛貔貅突然朝着方耀一跳，红衣女子咬住嘴唇，一脸不甘，怒道：“气死我了，看鞭子！”

    乘星这个时候与方耀对看一眼，神奇的是两人在此种危机之中竟然也达到了心意相通的地步，红衣女子果然志在毛貔貅，说时迟那时快，两人突然前后夹击那红衣女子。

    方耀没有去接毛貔貅，而是手握法剑向着红衣女子的脖子砍去，于此同时，一同动手的还有乘星，他打出了自己的绝招，紫虹惊仙掌，虽然他清楚对于这等修为的红衣女子基本不会有作用，但是装装样子吓唬一下对方还是可以的。

    两人的目的不求杀了红衣女子，只求最低限度的再次逼退她就行了，那样的话，两人便有再次逃跑的机会。

    方耀明白了乘星的意思后，出手也留了三分力气，一旦逼退这红衣女子，必须还留着力气逃命才对，因为这个时候，还有个不会御剑飞行的乘星存在啊。

    无论如何方耀也不明白，乘星都修炼到了立我修为，为什么还不会御剑飞行？这件事的确真的千真万确令他匪夷所思，他准备接下来一定好好问一问。

    然而事情并没有向着两人预料的方向发展，乘星临时想出的对策的确可行，即便是有那么千分之一的时间，凭着两人的机警，再次一起逃跑应该没什么问题。

    可是乘星有一点算错了，他低估了那红衣女子对毛貔貅的执著。

    红衣女子此刻受到前后夹击，然而并没有令她产生丝毫警惕，要知道即便是修为不如她，我境这个阶段的修士，随手一击的威力是很大的，如果她不防备的话，依旧可以受伤，只是看起来她并没有防备的打算，她的目标只有一个，就是毛貔貅。

    怎么办？红衣女子并没有按照计划的那样行动，这时只要丢下毛貔貅，乘星和方耀两个人还是可以逃走的。

    可是，乘星真的能够丢下毛貔貅么？和毛貔貅相遇应该算是个意外，本来毛貔貅是有主人的，只是它的主人被害，后来乘星出手帮助了它的主人，只可惜它的主人受伤太重，最后还是不治身亡，后来毛貔貅为了报恩一直跟着乘星。

    毛貔貅一直寄宿在乘星的元神中，虽然两人平时没什么交流，但是主从的关系一直很牢固。

    更何况，一旦乘星真的遇到危机，毛貔貅在元神里总会叫着要出来保护主人。

    就凭这一点，乘星低头一笑，然后眼睛和毛貔貅对上，仿佛在说：“我怎么会丢下你呢？”

    乘星这时候突然叫毛貔貅回到自己的身边，小家伙没有犹豫地往他怀里一跳，他张开双臂抱了个满怀。

    红衣女子立刻改变方向，朝着乘星飞去。

    方耀这时候大吼一声道：“你疯了，这样就没机会了。”

    “吵死了！”谁知那红衣女子突然一道红绫击中方耀的胸口，哇的一声方耀口吐鲜血，之后昏了过去正好掉在屋顶上。

    乘星担心道：“方耀！”这时那红衣女子已然飞过来，提起他的衣领就朝着前面飞去。

    红衣女子飞了大约半个时辰，最后来到了一片松树林前面，她将乘星重重地摔到地上，指着乘星威胁道：“将这畜牲交给我，否则立刻杀了你。”

    乘星自然不会受她的威胁，断然拒绝道：“不可能，就算是你杀了我，主人一死，灵宠也会第一时间死去，你难道想得到一具尸体？”

    红衣女子咬牙切齿，道：“你这淫贼，别以为我就拿你没办法。”

    乘星也不甘示弱，他明白自己的处境，但更加明白自己的心意，道：“我叫乘星，不叫淫贼，你要的毛貔貅想要干什么？”

    红衣女子此时突然一下跳到树上，带起一阵香风，似乎在观察周围的情况，不久后她跳下来，道：“这个你不用管，只要你交出来，你我的恩怨可以一笔勾销。”

    乘星呵呵笑了起来，道：“恩怨，我们之间有什么恩怨，我与你素不相识，何来恩怨？我是杀了你家的鸡，还是吃了你家的鸭，你要找我算账？”

    红衣女子秀口一呸，道：“无耻，你别嘴硬，我有一千一万种方法让你屈服。”

    就在此时，东南方向突然传来一阵喊杀声。

    红衣女子当即一脸凝重，道：“糟糕，西华宗的人还是追来了。”说完就要提起乘星，却被乘星一手挡开，道：“你要逃命就尽管逃，人不是我杀的，我没必要和你一起。”

    “好，好，好，你等着，等我得到了毛貔貅，一定杀了你。”

    “我求之不得。”

    恰在此时，才短短几句话时间，就有十几道人影御剑飞来，他们统一的服饰，当真是西华宗的弟子。

    为首一人见到红衣女子，怒道：“大胆妖女，竟敢害我师叔，今天留下你的命，受死吧。”说着带领十几个人朝着红衣女子攻去。

    西华宗弟子擅长用剑，为首那一人乃是大师兄，尽得掌门真传，一手流光剑使得出神入化，修为竟然也和这红衣女子不相上下。

    红衣女子一身红衣轻舞，时而轻踩漫步，时而跳起抛出红绫，打的周围其余弟子命丧当场七人。

    剩下的人依旧围攻不停，那大师兄也随时出剑，出招狠辣，每每都是杀招，可是却都被红衣女子巧妙化解。

    双方斗得半柱香时间，西华宗活着的人只剩下大师兄一人，不过其也狼狈不堪，左肩，右腿都有大大小小的剑伤。

    原来是这红衣女子使唤红绫，每每杀一人，便缠住对方手臂攻击那大师兄，这一场战斗下来，那大师兄一边要对付红衣女子，一边还要留心被自己人暗算，所以留下这么多伤痕。

    那大师兄此刻怒道：“你这妖女，修习的什么妖法，竟然吸干我师叔的元气，我是不会放过你的。”

    然而，红衣女子接下来并没有费多大功夫就三道红绫勒死了对方。

    不过，红衣女子也受了不轻的伤，她捂着肩头扔个乘星一柄法剑，还残留着血迹，道：“我受伤了，带我走，不然杀了你。”

    乘星尴尬一笑，道：“杀不杀再说吧，我不会御剑飞行。”

    红衣女子一愣，道：“你真废。”