
    乘星没有听说过聪山九子，但见眼前九人无不气势外露，修为最高的一名男子已是拓我八层，最低的也有六层，而红衣女子仅仅五层才中期而已，难怪她会如此忌惮他们，而要强行带着自己连夜奔逃。

    九人背后都背着一柄长长的法剑，他们一身白衣，无论是男女，长相都是出类拔萃的，特别是他们一身的气势，的确让人有着超然除尘的错觉。

    他们辅一落地便将前方出路堵死，每个人都一脸仇恨，只是他们并没有第一时间动手。

    很快为首的一名青年男子，大约三十岁左右，生的一张长脸剑眉，加上身形高大，颇具英武之气，如果放在凡尘俗世中，这人必定是一方的将军。

    青年男子向前走出一步，对着洞口道：“妖女，你快出来，难道是等我们杀进去么！”

    声音宛如洪钟，传到洞内依然令乘星二人耳朵嗡嗡作响。

    红衣女子此刻一脸怒火，但意识到外面的人终究是无法逃避的，便对乘星说道：“你在里面等着我，万一我回不来的话，你就自己走吧。”说着便要飞出洞外。

    乘星急忙说道：“你不是还要杀我么？”

    红衣女子背对着乘星，沉默了一会儿，说道：“如果我能活着回来，一定杀了你。”说罢便化作一道红影飞出洞外。

    见红衣女子出来，其余八人立刻举剑，为首那人一脸悲痛道：“我师叔向来行善，对我们一干弟子也非常好，”忽的又一脸愤怒：“可是，他老人家做错了什么，却要被你这妖女所害？我等追了你三个月，现在看你往哪里跑，准备受死吧！”

    红衣女子却道：“哼，你们真是瞎了眼，是非不分，你们师叔明里一套，背地里一套，你们口口声声说我杀了你们师叔，可是我问心无愧，我那是替天行道。”

    其余八人此刻一听，纷纷叫嚷着要出手对付红衣女子，却被为首那人阻止，道：“狡辩，你这妖女，蛇蝎心肠，我等岂会被你的花言巧语所骗？”

    红衣女子也气急道：“哼，你们爱信不信，我说过了，问心无愧。”

    为首那人怒目而视，忽的左手朝天一指，背上的法剑突然抖动起来，接着陡然出鞘，随着主人再次一指，竟然漂浮在眼前，剑尖直指红衣女子。

    红衣女子一惊，她没有想到对方竟然剑法练到了如此境界，普通修士即使花个百年千年，像他那种以意御剑的境界也难以达到，看他背后的师弟们个个都是手握宝剑就可以看出，这人剑法不容小觑。

    那人道：“聪山张峰亮，今天就替死去的师叔报仇，拿命来！”

    遥遥一指，那法剑嗖的一声朝着红衣女子飞去，红衣女子登时大骇，立刻发出三道红绫进行拦截，一霎那法剑与红绫发出一次次碰撞，爆发出一团团火花。

    红衣女子鼓动全部修为，只是对方修为比她高几层，对方看似随意一剑，却暗中积蓄着千钧之力，虽说她的红绫一次次将对方法剑挡住，可是每一次她都感到撞击到了巨石上，前所未有的压力，她心里清楚，对方根本没有认真起来，否则要杀自己再简单不过。

    这就是修为之间的差距，双方仅仅相差几层，但表现出来的实力竟是天渊之别！

    张峰亮眼见红衣女子还有余力对付自己的法剑，当下不再犹豫，右手再次一指，那法剑在空中旋转了三圈之后，竟然轻轻松松绕过三道红绫，朝着红衣女子左下小腹刺去。

    红衣女子当即大骇不已，额头大汗滴落，急忙收回三道红绫阻止，只可惜那法剑速度太快，竟然拦不住！

    嗖的一声！法剑仿似切割开空气一般，发出令人恐惧的剑啸声，红衣女子此刻暗呼自己就要命丧在此，不禁流下了清澈的眼泪，缓缓闭上了眼睛，等待死亡的来临。

    就在这时，突然从洞内跳出来一道人影，那人拦在红衣女子身前，张开双臂，一副怡然不惧的表情。

    张峰亮怎么也没有想到有人会傻到替这红衣女子受死，只见那法剑离那人小腹仅有一纸之隔的距离，他急忙运转修为，右手向上一扬，强行将法剑与那人错开。

    红衣女子此刻张大了嘴巴，她怎么也没有想到这个时候会有人出现在自己面前，心里惊奇，疑惑，甚至还有一丝丝喜悦，哭着说道：“不是叫你在洞里不要出来么？你傻不傻啊，刚才你真的会死啊。”

    乘星回头一笑，道：“从你出来，我一直在石头后面偷看，放心，我算准了，那人不会杀我的。”

    张峰亮此刻一脸疑惑，道：“你是何人，难道和这妖女是同一伙的？”

    乘星摇了摇头，道：“不是，我是被她掳来的。”

    张峰亮怔了一怔，道：“既然如此，刚才为什么突然跳出来，我替你杀了她，你岂不是能获得自由？”

    乘星道：“就算如此，那也是我的事，你要杀她，我自然就得站出来。”

    张峰亮身后一名女修喝道：“狡辩，师兄，我看这小子分明是这妖女的相好，一起杀了算了。”

    红衣女子突然俏脸一红，道：“他才不是我的相好，你们不要胡说。”

    张峰亮瞪了一眼自己师妹，随后道：“给我一个理由，一个证明你自己的理由。”

    乘星向前走了两步，道：“理由很简单，她之前说过，你们的师叔死有余辜，你们至少应该听她说一下原因再做决定。”

    那女修突然又道：“师兄，不要听这小子花言巧语，他一定是在拖延时间，说不定他们的同伙就在赶来的路上。”

    乘星向来尊重女人，可以的话，他不会轻易对女人出手，可是对方之中那女子却令他真的生气了，喝道：“身为正道人士，动不动就打打杀杀，你们连给人说出理由的机会都不给，你们岂不和那些歪门邪道一样，杀人如麻就是你们的作风么？”

    红衣女子此刻紧咬着嘴唇，不知为何，她的心里突然感到万分委屈，想要大哭一场，可是，她的心里还有另外一种情愫，那就是欣慰，从来没有一个男人真的在乎自己，一直以来，那些男人们无不都是对她见色心起，都是看重的她的美色，又有哪个人会像眼前少年一样，真的为自己说话？

    张峰亮听完一脸复杂，也许是乘星的话对他起了作用，他再次瞪了身后师妹一眼，道：“青儿师妹，你这火爆脾气得改一改了，再这样下去，聪山就成了万恶的歪门邪道了。”

    那女修低头道：“师兄，我知错了。”

    张峰亮不禁对乘星多打量了几眼，这个修为明明只有立我的人，见到自己一干人等，那种危机情况竟然还敢跳出来，真的令人钦佩不已，自然不是说我聪山就是歪门邪道，不停人家解释，既然如此，那便听听又如何，便道：“好，我们就听听她有什么理由。”

    红衣女子走出来，扔出来一本册子，道：“这册子是我从你师叔身上偷来的，当中还写着我的名字，你们看看便知。”

    张峰亮捡起那本册子，和其余师弟一起围观，只是掀了数页，便一个个皱起了眉头，急忙一合上，一名师弟小声道：“师兄，这，这莫非是，莫非是……”当下九人无不震惊和失望，显然他们看懂了。

    红衣女子道：“七月三十一日，城南柳家的大小姐，柳如絮，八月二日，南剑宗宗主女儿，八月四日……”

    张峰亮突然喝道：“够了！”

    红衣女子理直气壮道：“我偏要说，我所说的只是冰山一角，这些女子都是当天失踪的，而掳走她们的人就是你们师叔，你们应该知道采花盗的事情，其实真正的采花大盗就是你们日夜伺候的师叔！我杀了她，不知有多少女子会逃离魔掌，我问心无愧！”

    张峰亮紧紧攥住那本册子，他从看到册子中笔记的那一刹，就想到了事情的原委，只是这件事实在太过惊人，他和师弟等人都一时无法接受。

    乘星此刻说道：“张兄，说一句实话，我觉得她并不坏，这些天我和她相处下来，她为了疗伤，也杀了几个人，只是那些人无一例外都是恶人，单从这一点来看，我相信她说的话。”

    张峰亮唤回法剑，看得出他似乎受了不小的打击，面无表情，对二人拱手道：“敢问兄弟大名？”

    乘星道出了自己的名字，说道：“张兄，这件事你们都没有错，错的只是真相，你们也不要太过伤心。”

    张峰亮看着乘星道：“乘兄年纪不大，修为不高，却好像经历了很多似的？”

    乘星呵呵一笑，道：“不多，只不过人生如此，每时每刻都在悟，悟的多了，懂得也就多了，在下一时得意忘形，还请张兄恕罪。”

    张峰亮点了点头，转过身去，道：“乘兄，他日有缘，聪山九子与你再见，临走我劝你一句，这个女人你还是要小心一点。”

    看着九道身影离去，乘星松了一口气，道：“有缘再见。”

    红衣女子此时道：“我叫菱薇，你之前说算准了什么？”

    乘星道：“算准了他们是正直的人啊。”