
    拓我八层的王桥不紧不慢地追着前面的猎物，他心中极为自信，甚至懒得发力，要追上他们实在太简单无比，脚下这对铙钹可是一件了不起的法宝，既能飞行又能攻击，加上自己的修为，要对付他们简直和碾死一只蚂蚁那么简单。

    不过王桥并不着急，他们一门最出名的就是手段残忍，用他自己的话来说，用毒一门心里如果不残忍点，怎么能够配出天底下最毒的毒物？

    更何况他早早就享受到了这种乐趣，将自己的快乐建立在别人的痛苦上，当对手趴在地上哭着求自己拿出解药的时候，他心里就会感到无比的满足以及成就感，当然，他是不会给对手解药的，他会看着对手在自己面前，愤怒，绝望，无助地死去，他喜欢看到对手倒下，倒在自己面前。

    修炼至今，他都不记得杀了多少人，抢了多少人的储物袋，法宝以及女人，他之前说的不假，在他的秘密老巢里，的确有十八名美女，不过她们现在全部是他的奴隶，早就已经失去了做人的尊严和意识，他从第一眼见到菱薇的时刻起，就很想将这妖艳的美女得到手，他喜欢征服女人，尤其是这种难以得到的女人，女人越是反抗，他越是感到成就感，这种感觉甚至大于自己师叔的死，他说的不错，他才不会为了那个不相干的师叔报仇，相反，为了得到眼前的美女，他这一次可不打算空手而回。

    凭借自己的修为，这一切仿佛老天注定帮自己一般，他甚至想到了之后和美女共度春宵的快活场景，想想都觉得心里振奋不已。

    这时他打算在追菱薇他们一会儿，毕竟结局早就已经注定，他们落到自己手上是迟早的事情。

    他很是享受这种追逐的乐趣，猎物越是慌张地逃跑，他在后面追的才会起劲儿，正如此刻这样。

    前面越过一道挺拔的山峰之后，王桥忽的将那铙钹握在手上，却依然能够向前飞行，可见这铙钹的确很适合飞行。

    他得意一笑，夸夸夸！三声打击，三道流光自那铙钹发出，轰轰轰！三声爆炸，将菱薇他们身旁的山峰炸出三朵火花。

    菱薇此刻心中愤怒到了极点，刚才的爆炸令她耳朵嗡鸣不已，而且自己的衣服也被溅起的流石擦波，弄得自己全身狼狈不堪。

    她扭头看了一眼乘星，惊奇地发现对方竟然站着睡着了，当下也不好说什么，只能继续加速前进。

    王桥猥琐的声音再次传来：“小美人儿，怎么样，感受到哥哥的爆发力了没？”

    菱薇大骂一声道：“无耻！”

    王桥拍着自己鼓鼓的肚子道：“嘿嘿，继续骂，你越骂我，我就越觉得爽。”

    菱薇知道这是对方故意在气自己，好让自己分心，于是干脆不再说话，专心御剑逃跑。

    前方云雾缭绕，在这山中飞行的确考验自己的意识，菱薇很想离开这崇山峻岭，可是飞了这么长时间，依旧还在这山中转悠，内心也是又急又气。

    王桥见时间差不多，在追下去恐怕夜长梦多，他这一次从漠北来到这里，也是冒了极大的风险，万一被正道中人看到可就麻烦了。

    像他这种用毒之人，浑身血型之气刺鼻，正道中人极容易分辨出他身上的怨气，所以必定杀之。

    当下他放下玩耍之心，举起手中的铙钹，对着那二人脚下就是一击！

    夸！轰！

    只见那两道人影下的法剑应声折断，两人也一时脚下一空，重重地摔了下去。

    王桥得意一笑，心道：“这下你终于是我的了。”也急忙朝着二人落下的方位飞去。

    咚咚两声，菱薇和乘星都重重地摔在地上，好在她及时将自己和乘星护住，才不至于狠狠摔死。她扶起乘星，只见对方迷迷糊糊睁开了眼睛，心中一喜道：“你醒了，我们得赶紧逃走。”

    刚才那一摔的确让乘星醒了过来，他见菱薇一脸惊慌，知道危机还没有过去，也立刻和菱薇朝着一个方向跑去。

    两人并排着奔跑，菱薇此时突然注意到一个问题，道：“你怎么能追得上我的速度？”

    乘星没有解释，示意她此时转弯，之后说道：“我修炼的方法和别人不同，最大的不同就是，我可以飞的很快，跑得很快。”

    菱薇当下点了点头，心里奇道：“你修为这么低，能有什么与众不同的修炼方法。”

    恰在此时，王桥突然出现在二人身后头顶，他举着那一对铙钹哈哈一笑道：“跑啊，继续跑，我看你们能跑的过么。”说着铙钹一敲，夸的一声，又一道流光发出，在二人身后爆炸。

    溅起的尘土令二人咳嗽不已，乘星心中无比好奇，道：“那对铙钹威力怎么这么大，是对好宝贝。”

    菱薇想不到这个时候这家伙还注意人家的宝贝，当下说道：“那对铙钹据说可以按照主人的意思随意改变形状，能飞能打，属于上等法宝，只可惜我这三道红绫是中等法宝，断然无法与他对抗。”

    乘星哦了一声，心里却盘算着，要是那对铙钹是自己的就好了，刚巧自己缺少一样飞行宝物。

    轰轰轰！身后再次发生爆炸，最后一次竟然在二人身后很近的地方爆炸，一时间气浪将二人顿时掀翻在地。

    见二人趴在地上狼狈不起，王桥这时落地，哈哈一笑道：“怎么样，我就说你们逃不了吧，呦。”他突然注意到前方竟然有一个山洞，顿时猥琐一笑，道：“哈哈，真是天助我也，今天我就要与你在这山洞里成就好事，来吧。”

    王桥一步步朝着菱薇走去，走到差不多的时候，突然乘星仰面一躺，抓起地上的一把泥沙就朝着他一撒!

    咳咳咳……王桥嘴里吃了不少沙子，他哪里想到对方一介小修竟然刚突然出手，真是胆大的要命！怒道：“你这该死的，我没找你，你竟然找老子麻烦！”

    可是眼前早就没了二人身影，定是当时趁着王桥暂时被迷住，趁机逃走了。

    乘星此时拉着菱薇快速朝前奔跑着，刚才那种情况下，任何人都不会坐以待毙，加上听说了王桥这人的恶毒，他怎么可以看着一个女子落在对方手上，况且，自己本身也很有危险。

    菱薇边跑边道：“前面有个山洞，我们进去躲一躲吧。”

    乘星点了点头，道：“好，先躲躲再说吧。”

    王桥此刻在后面又极速追来，怒道：“小子，你是何门何派的，报上名来！”

    乘星没有理会对方，专心地朝前奔跑，可是那王桥一眨眼的功夫竟然出现在二人身后一尺距离，原来还是借助了那对铙钹。

    二人心中大骇不已，同时对那铙钹更是恨之入骨，但当下唯有逃命要紧。

    王桥在后面说道：“你这小子还跑，信不信我现在就杀了你！”

    乘星一边跑哪有时间理会对方，眼看离那山洞口仅仅十步之遥，就在他欣喜地想要和菱薇说的时候，突然菱薇停下了脚步，三道红绫发出，朝着乘星的后背就是三下！

    乘星背后突然受力，，猛地朝前飞去，重重地摔在地上，刚才那三下让他受了伤，吐了一口血后，他不敢置信地看着菱薇，道：“你为什么？”

    菱薇这突然出手也令王桥很意外，只听她道：“切，你以为你是谁啊，我要不是看你还有一些利用价值，早就杀了你了，不过现在我可不想和你一起死，我还是和王大哥在一起好，王大哥，你会不会好好待我哦？”顿时展现了妩媚的功夫，对王桥媚眼一笑，当真是迷倒众生一般。

    王桥哪里受得了菱薇这种眼神，立刻惊呼一声，道：“当然，哥哥会好好待你，一定会好好疼你，等我回去就把那十八个浪货杀了，从今以后只疼你一个人。”

    乘星艰难地坐了起来，道：“没想到你是这样的人，我看错了你。”

    菱薇此时走到王桥身侧，手臂搭上对方的肩膀，令对方神情一阵陶醉，道：“我从来没有说过我是好人，你还不是和别的男人一样，都是为了我的美色才接近我的，要后悔的话，等你下了地府说去吧哈哈……”当即伸出一只玉手，挑了挑王桥的下巴。

    王桥嘿嘿一笑，道：“美人儿，你真是识时务，我们进山洞快活一下吧。”

    谁知菱薇却摇了摇头，道：“不嘛，我就要在这里和你欢好，当着这个没用的男人的面，我要让他只能看着，得不到的东西才最宝贝，我要逼疯他。”

    王桥扫了一眼四周，顿时猥琐道：“嘿嘿，没想到你还是个浪蹄子，竟然喜欢野，合，没办法，就依了你。”

    当下王桥开始宽衣解带，注意力全部放在菱薇身上，菱薇也慢慢除去身上的薄纱，时不时地对乘星投去嘲讽的目光，像是在示威。

    乘星突然口吐鲜血，捂着自己的胸口。

    菱薇呵呵一笑，道：“气死你活该，哈哈哈……”