
    红衣女子无法想象乘星居然不会御剑飞行之术，不过想到之前他从空中掉了下去，也就没有过多怀疑。

    她的确受了不轻的伤，刚说完一句话，就吐出了一口鲜血，于是立刻盘坐在地上疗伤。

    乘星一直都是坐在地上的，从刚才到现在，即便是那些人一起围攻红衣女子，他也没有感到任何畏惧，原因无它，红衣女子虽然与那些人斗法，可是眼角仍旧盯着他。

    他试着换了一个姿势坐下，谁知那红衣女子此刻轻开朱唇道：“你别想趁着我疗伤期间逃跑，又或者想杀了我，你没这个本事。”

    乘星不置可否，道：“你是魔教的妖女？”

    红衣女子突然怒道：“你才是魔教的，我也不是什么妖女。”

    乘星又问道：“可是你的功法很诡异，看起来不像是正道中人修习的。”

    红衣女子冷哼一声，道：“什么是正，什么是邪，有时候，那些名门正派暗地里却做着见不得人的事情。”

    乘星没有反驳，因为确实如此，比如榣山的仙玉剑派，又比如之前的西华宗，红衣女子说的不错，名牌正派这个标榜，还是有水分的。

    他又问道：“你叫什么名字？”

    红衣女子冷冷道：“问这个干什么，你都要死的人了，问了也白问。”

    乘星却道：“正因为要死了，所以在临死前，才想知道一个美丽女孩的名字。”

    红衣女子被乘星这样夸，陡然脸色一红，道：“你是不是觉得我非常美？”

    乘星点了点头，道：“你虽然美丽，可是如果脾气改一改那更好了。”

    红衣女子这时出奇地不说话了，看起来疗伤进入了关键阶段。

    朗月星稀，这一夜两人就是这样坐到了天明。

    第二天红衣女子醒来后，发现乘星也在打坐，她朝他扔了一块石头，道：“别睡了，赶路了。”

    乘星好奇不已，道：“赶什么路？”

    红衣女子不耐烦道：“废什么话，赶紧起来走。”

    两人一前一后朝着松树林里面走去，乘星跟在后面，心里担心着方耀会不会有事，因为看到红衣女子昨晚仅凭三道红绫就击杀多名修士，那红绫的威力也不容小觑，方耀胸口正对上一击，会不会死？

    红衣女子在前面走着，她依旧穿着昨晚的红衣，只是因为晚上的缘故，乘星没有看清，今天走在后面，感受着迷人的香风，这才注意到那红衣竟然也薄如蝉翼，此刻能够清楚地看到女子曼妙的身段，背部雪白，系着一道红色的丝绳，加之走路款款扭臀，一时间倒也风情无限。

    乘星看的羞红了脸，这时红衣女子突然停了下来，道：“你走前面，淫贼。”

    “我不是淫贼，我都说了我叫乘星。”

    “你刚才是不是看我屁股了？”

    乘星摇头苦笑，心道你背后又没有张眼睛，你怎么知道我看你屁股了，不过他心里清楚，的确是看了她的屁股不假。

    走出了松树林，来到了一条小河前面，正好这里是一座村落，红衣女子到其中一户人家借了一件粗布衣裳穿上，又给了那户人家不少银两，两人这才继续赶路。

    走了几乎一天的时间，乘星终于再次忍不住问道：“我们这是要去哪，到底为什么赶路？”

    红衣女子似乎心情不错，回答了他的问题，道：“还有人在后面追杀我，所以必须找一个安全的地方，我的伤还没有完全好，不能和他们再打了。”

    乘星点了点头，道：“那你要我的毛貔貅到底要做什么，你告诉我原因，我可以借给你。”

    谁知红衣女子一脸生气，道：“谁要借你的了，我，我非得抢过来不可，然后再杀了你这淫贼。”

    乘星有些苦笑不得，心道：“你这理由我可不接受，非得杀了我不成呗。”

    又朝着前方走了三天后，两人来到了一处山洞，正巧碰上下大暴雨，路面积水不容易赶路，二人在山洞里盘腿打坐。

    红衣女子再次疗伤，不过看起来她很是痛苦，额头上不停流汗，显然之前的战斗伤得不轻。

    乘星也在打坐巩固修为，山洞外面大雨淅沥沥地下着，哗哗哗的声音就仿佛一道乐曲，山洞里分外安静，只能听到两人的呼吸声，旁边有美女相伴，外面凄风楚雨，这样的时光本来应该算是一桩享受。

    可是那女子却是要杀了他的，多少令他心中有些惆怅。

    要说不怕那是假的，没有人愿意去死，乘星此刻心静无比，从榣山回来后，他时常一个人夜里巩固修为，白天修炼的时间实在太少。

    唯独之前的三天不同，为什么乘星能够安然的走到石头林，采集下一朵宝铁花？

    这一切都是他的计划，第一次到了石头林的时候，另外五个人立刻惊动了那头巨熊，之后两天，五个人依旧如此。

    在他看来，这样的方法很笨。

    他和五个人的最大不同，就是思维方式。

    五个人想的是，如何拦住巨熊，不让他破坏掉自己一干人等的采集工作。

    他想的却是，如何从源头上让巨熊不攻击自己。

    三天的时间，看似他每天都胆小鬼似的在外围，采集那些次品宝铁花，实际上没有人知道的是，到了晚上，他也会一个人去西峰的石头林。

    去做什么？

    自然去见那只巨熊。

    从一开始他就想到了巨熊之所以攻击人们的理由，那就是为了吃饱，很简单的一个道理，却没有多少人懂得。

    那五个人只是以为巨熊为了守护石头林，才会攻击他们的。

    而实际上的理由却是，巨熊利用了石头林获取食物，事实上不只有人才会想要采集宝铁花，还有一种生物也会采集宝铁花，那就是一种鸟儿，而恰好那只巨熊喜欢吃鸟儿。

    乘星的解决方式很简单，就是让巨熊吃饱。

    白天那五个人依旧会激怒巨熊出来攻击，这没办法，巨熊早就已经习惯，任何人去采集宝铁花，也照样会遭到攻击。

    但唯独乘星不会，因为他用食物收买了那只巨熊，巨熊已经认得他的气味。

    自然而然，他可以非常轻松地走到石头林中，采集宝铁花。

    事情就是这么简单，可是仔细一想，当中的学问却非常博大。

    能做到这件事的恐怕也只有乘星一个人了，因为在这个修真界里，懂得动脑子解决问题的人，实在少之又少。

    能够用武力解决一切，干嘛还要脑力呢？

    可是历史上，始终是脑力统治世界，武力死无葬身之地的居多。

    乘星不会去想这二者的存在谁更重要，他只是知道，动脑是一种乐趣，一种浑然天成的乐趣。

    另外需要一提的就是，他一直在等着某人，某系人，只是时至今日，他等的人都没有来，他心里也并不着急，因为他还有时间等下去，如果对方依旧不来，他不介意暴露一下自己。

    而目前最要紧的是，如何摆脱这名红衣女子的威胁？

    第二天天空转晴，二人离开了山洞，继续朝着前方前进。

    乘星又问道：“我们到底去哪？”

    红衣女子道：“去大漠。”

    乘星楞了一下，道：“开什么玩笑，为什么去大漠？”

    红衣女子冷冷道：“你没有反对的权利，乖乖跟我走就是。”

    乘星索性停下来不走，道：“我不走了，我死也不去大漠。”

    红衣女子呵呵一笑，道：“事到如今年，可由不得你，你走不走，不走我可有一千种一万种方法让你走。”说罢竟然开始在乘星面前跳舞。

    不错，就是跳舞，红衣女子本身长得妖艳不说，身段也极其完美，即便现在身穿粗布衣裳，身材依旧姣好，凹凸有致，特别是她的舞蹈极尽舞动腰肢，那盈盈细腰款款扭动，仿佛春风，仿佛醉月。

    乘星看的有些痴了，因为他从来没有见过一个女子可以这么美，这个女子美的浑然天成，脸上不施粉黛，却有着足以迷倒众生的脸孔。

    渐渐的，他沉浸在了对方的舞蹈里，心里甚至在想，如果能够娶到这个女子的话，一定是几世修来的福。

    可是很快，好梦就变成了恶梦。

    周围嘶嘶嘶嘶声音想起，打断了乘星的好梦。

    因为这周围不知何时，竟然围满了毒蛇！

    乘星内心骇然不已，暗骂自己白痴，这红衣女子浑身都透着妖邪，怎么可能会真的跳一支舞这么简单，刚才那舞蹈一定具有某种魔力，将周围的毒蛇吸引了过来。

    此时再看，这红衣女子分明就是毒蛇。

    乘星呵呵一笑，道：“这种毒恐怕对修士来说，没什么用吧。”

    谁知那红衣女子道：“没什么用，也可以让你疼啊，这里有几百条蛇，每一条咬你一口的话，你说你疼不疼？”

    乘星额头滴下汗珠，突然道：“我看还是去大漠吧，我早就想去大漠看看了。”

    红衣女子得意一笑，道：“早知如此，何必磨磨唧唧的，走吧。”

    天空中突然出现了一只白色的鹰，红衣女子立刻要乘星一起躲起来，道：“他们就在后面了，我们得在加快赶路了，你运气好，本姑娘带你这废物御剑飞行，上来吧。”