
    红衣女子好像颇为忌惮后面追来的人，以她的修为来看，至少能对她构成威胁的，至少修为也在拓我以上。

    无论是不是，总之都不是乘星能够对付的，所以他也只能跟着红衣女子逃命。

    那只白鹰自从出现过一次之后，就再也没有出现，不过也不难看出，那只白鹰一定是飞回到了主人身边报信去了。

    红衣女子站在前面，乘星也小心翼翼地站在后面，两人飞行的速度很快，这让乘星明白，修为越高，飞的也就越快。

    转眼两人再次进山，一连在群峰之间穿行飞越，这山中云雾缭绕，险峰林立，如果不仔细分辨的话，飞行在空中，极有可能撞到山峰上去，好在红衣女子的飞行本领很强，几次极快的飞越都恰好错过那一座座山峰，倒是将乘星吓得不轻。

    这山中时有猿猴啼叫，崇山峻岭之下，加上湍流的江河滔滔向东流去，自然构成了一副绝妙的山水画卷，如有凡俗的诗人画家来此的话，一定会留下不少旷世之作。

    这日飞行在空中，红衣女子突然道：“你怎么不问我后面追的是什么人？”

    乘星道：“你不说，我自然没必要问。”

    红衣女子自顾自说道：“后面追来的是九个人，我之前杀了他们的师叔。”

    乘星道：“你好象很喜欢杀人家的师叔。”

    红衣女子道：“我还杀了不少人家的师父。”

    这些天两人是第一次开口说话，红衣女子说完后再次保持了沉默，专心御剑飞行。

    乘星说道：“是不是就和上一次西华宗那样？”

    红衣女子点了点头，道：“不错。”

    乘星却摇了摇头道：“我觉得不好。”

    红衣女子好奇不已，道：“你觉得哪里不好。”

    乘星说道：“我觉得哪里都不好。”

    红衣女子嗤了一声，道：“有什么不好，你说来听听。”

    乘星说道：“各方面都不好，一个女孩子家家，我觉得还是不要做这种事为好，毕竟被人看光了不是什么好事，虽然你把对方都杀了，但总觉得还是你吃亏。”

    红衣女子呦呵一声，被乘星的话提起了兴趣，道：“你这么说，是在关心我了？”

    乘星道：“不是，我只是觉得你那样做不好。”

    红衣女子点了点头，道：“你认为那样做不好啊，呵呵……”

    又飞行了数日，红衣女子见飞的不差不多了，便停在了山中。

    两人又找了一处山洞作为遮风避雨的歇息之地，红衣女子这几日来脸上的表情很是复杂，时而忧郁，时而烦闷，看起来似乎有什么心事。

    乘星这几日到没什么，似乎对于红衣女子要杀自己这件事根本没放在心上，每天表情都是一样的，也看不出心中到底在想什么。

    只是偶尔他会拿出一颗夜明珠出来把玩，是女子都喜欢珠宝之类的东西，一开始红衣女子以为乘星这是打算收买自己，可是后来见乘星也没打算给自己，也就不了了之。

    乘星当然不会告诉她，这颗夜明珠实际上可以被千里之外的人感应到，只要双方之间的距离不是太远。

    刚刚入夜之后，红衣女子道：“我有些事情要去办，你最好不要逃走。”说罢便踩着轻轻的步伐从山洞口飞向了空中。

    红衣女子此时来到一条大陆中央，她提着一个红色灯笼，在这夜色里出没，就好像一个红色幽灵。她很随意地往地上半躺下来，装作是自己受伤的样子，并且将自己胸口的薄纱往两边拉了拉，露出里面雪白的肌肤。

    今天的夜色不错，月亮很是明亮，应该是农历十五吧，所以随着夜晚更加深沉，大地也被一片月光照亮。

    晶莹的月光照在大地上，此时红衣女子露出一双修长的美腿，月色映衬下，仿佛比雪还要银白。

    一声破空声响起，一道人影随后出现在女子身前不远处。

    这人身形高大魁梧，看上去孔武有力，浑身散发着狂野的气势，这人四十多岁的模样，眼睛细长，皮肤黝黑，背后背着一柄漆黑的斧子，修为也达到了拓我三层。

    这人本来是路过这里而已，可是突然发现路上躺着一名红衣女子，所以才下来看看，只是到了近前一看，立刻对这女子的容貌惊为天人。

    他的一颗心火热了起来，走到红衣女子近前，道：“这位姑娘，你为什么这么晚了躺在这路上？”

    红衣女子此时一副凄楚模样，想要站起来却哎呀一声，好似体弱无力一般，恰在此时，那人急忙将其扶住，顿时闻到女子的芳香，一时间心旷神怡不已。

    “姑娘没事吧？”

    “没事，多谢这位大哥，不要紧的，小女子日前被奸人所伤，现在四肢无力，修为也提不起来，如果大哥愿意帮忙的话，能不能带上我一起走？等我伤好了，一定会报答这位大哥的。”

    那人眼珠子一转，道：“你是被什么人奸人所伤，要不我帮你报仇？”

    红衣女子道：“不用了，我已经手刃了那奸人，只不过现在小女子行动不便，这天色也暗了，万一再遇到什么坏人……”

    那人搀扶着红衣女子的手臂，感受着肌肤的细滑，感觉侵入骨髓般令人陶醉，道：“不怕，姑娘，既然你不嫌弃我老粗，那么我就带你一程。”

    红衣女子道谢一声，随后在那人的搀扶下站了起来，可是刚走一步，突然脚下一软，顺势载到了那人的怀里。

    “大哥，你觉得我美吗？”

    “美，实在是太美了，如果我有你这样的一个道侣的话，我宁愿折寿几百年。”

    红衣女子呵呵一笑，道：“大哥，你说你是不是喜欢我？”一双玉手抚摸着那人的宽阔的胸膛道。

    那人此时一颗心砰砰砰跳了起来，呼吸也越来越急促，他低头看着红衣女子，特别是脖子的雪白细滑，再往下一看，那胸前饱满的凸起，还有那薄衫内的雪白，一时间咽了一口吐沫，道：“喜欢，自然喜欢，你这么美，有哪个男人不喜欢你呢？”

    红衣女子呵气如兰，这时伸出芊芊玉臂，一把揽住那人的脖子，仰起头闭上眼睛，一张脸粉嫩嫩不已，就好像一只大红苹果，让人恨不得咬下一口。

    那人此时呼吸急促，呼呼喘着粗气，见美人主动送来朱唇，理智终于在这一刻崩塌，他之前早就起了反应，此刻更加似乎忌惮地将女子拦腰紧紧抱住。

    两人的唇一点点接近，彼此都能感受到对方的呼吸，那人的呼吸几乎要停止一般，刚才美人手臂那触手的细滑他还记得，心想如果能和这样的美女共度一宿，岂不是人生一大快事？

    两片唇缓缓接近，此时月亮高悬，暗夜无声，仿佛一切都是为了这一刻准备。

    可是忽然，那人原本以为可以品尝到美人的朱唇，岂料突然感到自己的体内的元气不住地被吸走，他心中大骇不已，立刻睁开眼睛，却见那美女此刻正隔着自己的唇，贪婪地吸取着自己的元气！

    一个人能活着全靠体内元气，修士可以没有灵气修炼，但是不可以没有元气保持最基本的生存。

    元气乃是生命的根本，此时那人元神也发出惊恐的警告，然而想要挣扎却无能为力，对方就好似一只有毒的蜘蛛，将猎物麻醉之后，慢慢吸取猎物体内的营养。

    月色下，本以为春宵一度，没想到却是命丧黄泉。

    红衣女子最终吸干了那人的元气之后，满足地抹了抹嘴巴，随后一道红绫出手，将那人的尸体悬吊在树干之上，天亮后，也许会被野兽或鸟儿吃掉吧。

    接下来一连三天都是如此，红衣女子每天晚上都会出去，之后大约一个时辰后就会回来。

    这一晚红衣女子又准备出去，突然乘星道：“你练得应该是某种阴邪的功法是吧？”

    红衣女子脚步一滞，背对着乘星道：“你都知道了？”

    乘星道：“你每天晚上都去杀人，我没法不知道，你留下的痕迹太明显了。”

    红衣女子冷哼一声，道：“我的事还不轮到你来过问。”

    乘星道：“我并不想过问，只是觉得在你功法未成之前，你要继续以这种方式的话，一定会死不少人。”

    红衣女子转过身来，道：“你同情他们？”

    乘星摇了摇头，道：“我只是不想你一错再错下去，杀人毕竟不是什么好事。”

    红衣女子仿佛听到了世上最可笑的笑话一般，仰头大笑了起来，道：“你跟我说杀人不是什么好事？你开什么玩笑，修真界如此残酷，杀人算的了什么，你是不是脑子有病？”

    乘星不置可否，他明白自己的一番话，任任何人听起来，都像是脑子有病，可是他依旧坚持，道：“如果你要练什么功法的话，我可以帮你，你可以吸我，不要再杀人了。”

    红衣女子突然愣住了，怔住了，错愕住了，开什么玩笑，眼前这个小子在说什么大话，他以为他自己是谁？尽管内心觉得无比震撼，她低头想了想，还是说道：“你不怕我吸死你？”

    乘星微笑着摇了摇头，道：“你不会的。”

    红衣女子这时走向乘星，与他贴的很近很近，一双玉手触碰到了他的胸口，心跳虽然加速，但是脸上的表情却让人无法怀疑，接着往前再一凑，与乘星的唇仅有一张纸厚度的距离。

    就在这时，山洞口突然一声扇动翅膀的声音，紧接着九道身影自空中一一落下。

    红衣女子立刻离开乘星，谨慎道：“聪山九子！”