
    乘星背着菱薇一路跑了三个时辰，茫茫无尽的黄沙帝国，不知道这里埋着多少亡魂，只是他不想成为他们其中一员，令人头疼的是，后面那只毒蝙蝠还在追着，只是他不能停下，不能给对方机会。

    王槐本就是漠北的修士，对大漠自然熟悉无比，无论前面的少年如何奔逃，最终还是逃不过自己的视线。

    没有人可以眼睁睁看着自己的仇人逃走，自己的儿子死了，这个仇他是一定要报的，不管对方是不是修为低下，就算是修为比自己高，他也会前去找对方报仇。

    这是一个人最基本的情愫，他本就这么一个儿子，平时都宠着他溺着他，有什么最好都是先给这个儿子，这个儿子是要继承自己的威名的，正因为是自己的儿子，所以才有资格成为自己的接班人，只是没有想到，这么多年的辛苦栽培都白费了，竟然死在这样一个小修手中。

    过程他才不管，他只知道结果自己的儿子死了，那个少年，连带他背上的女子，也一定要死！

    王槐用力地一拍毒蝙蝠的背部，那毒蝙蝠一阵吃痛，但是明白主人的意思，陡然再次加快，仿若一道漆黑的影子一闪而过。

    很快毒蝙蝠竟然超过了乘星，飞到了他的前面去了！

    乘星当下大惊失色，没有想到这只蝙蝠飞的竟然这么快，刚才他清楚的看到，只是一眨眼的功夫，就飞到了自己的前面，开什么玩笑，有这等速度，自己还拼命的跑，有什么意义？

    不再继续向前，也不打算后退，停在了原地之后，乘星抬头警惕地盯着毒蝙蝠背上的老者，他看得出来，老者的眼神里除了愤怒之外，还有悲伤。对于王桥的死，他不打算做出任何解释，也不打算同情这个老人，毕竟王桥如今所作所为和眼前这个老头脱不开干系，既然父亲无法对自己的儿子负责，无法正确地引导，那么招致今天这样的结果，也是理所应当的代价。

    只是乘星更加明白，修真界没有理所应当这个词，有的只是谁的修为高，谁的修为低，自己的修为才刚刚提升，还没有突破，竟然再次遇到强敌，而且是很强，对付王桥，还有菱薇帮忙，但是现在的境况，只有自己一人孤身面对。

    对方的修为很高，显然超越了拓我，而乘星如今连拓我都没有突破达到，双方的实力差距悬殊，如果硬要打一场的话，那么无疑对方会完胜。

    看起来很不公平，但这就是修真界。

    王槐此时上下打量着乘星，说道：“小子，我看你的修为有刚刚才提升的痕迹，可惜，你就要死了。”

    乘星始终背着菱薇不曾放下，看着老人说道：“很明显，我不是你的对手，无论修为上，还是你想毒死我。”

    王槐仰头哈哈一笑，道：“放心，今天我不毒你，我要碾死你，还有你背上的这个女子。”

    谁知乘星却说道：“你还是毒死我吧，只要你放了她，我愿意被你毒死。”

    王槐疑惑了一下，道：“她是你的道侣？”

    乘星摇了摇头，道：“不是，我和她应该算是朋友。”

    王槐突然很生气道：“放屁，她若不是你的道侣，你怎么会甘心替她去死？你们究竟是怎么杀死我儿的，我不管，总之今天你们都得死。”

    乘星突然跪了下去，道：“她已经中了你儿子的毒掌，我不奢望你能够给我解药救她，但至少请放了她，杀你儿子的是我，你我的恩怨不关她的事情，至于之后就看她的造化了，那时我也想管也管不了了。”

    王槐冷哼一声道：“死的是我的亲儿子，你以为你说的这些，就能打动我？你太天真了，这里我最大，我要你死，你就得死，要她死，她也活不了。”

    乘星站了起来，道：“看来咱们是没得谈了。”

    王槐以为乘星总算明白了自己的处境，道：“从一开始就没得谈，小子，你们都得死，不论说先后，我都会带着你们的脑袋去祭奠我儿，这是你们为此付出的代价。”

    乘星这时候摇了摇头，道：“我说的是你没明白，你以为我会甘心被你杀了么，就算是死，我也不会让你在和恶人得逞！”

    王槐听后大怒道：“大胆，你竟然说我是恶人，想早死是吧！没问题，我这就动手送你归西！”

    乘星这时突然哈哈大笑起来，他的脸上充满了赴死的决然，道：“恐怕你没有这个机会了。”

    王槐不敢相信，道：“你说什么？”

    就在此时，乘星的背后突然出现了一股巨大的黄沙风暴！呼呼呼，铺天盖地挟着万钧之势而来，所到之处全无生机！

    王槐此刻终于知道乘星的意思，他突然惊道：“没想到，你这小子竟然如此狠，我真是低估你了，不过，我也有办法阻止你！”

    乘星此刻不停地后退，不停地接近那股风暴，脸上带着得意，笑道：“你若是动手的话，我保证你也会被卷入这风暴内，不怕的话你就试试看。”

    王槐本来打算动手阻止，凭着自己的修为，在那风暴接近之前，轰碎乘星的身体不在话下，可是乘星的话不得不让他慎重起来，沙漠中的风暴不同于其他地方的风暴，沙暴最是无情肆虐，而且行踪飘忽，你永远不知道沙暴什么时候出现，又什么时候消失，正如刚才那样，他这个漠北人士，都没有发觉有沙暴接近，可是眼前这个少年竟然仿佛事先就知道了。

    这太奇怪了，这少年身上一定有古怪。

    王槐此刻的犹豫，给了乘星更多的时间，他愧疚地扭头看了一眼背上的菱薇，很是抱歉地说道：“对不起，看来我们都要死了，不过，能和你死在一起，我也知足了。”说着不再犹豫，朝着那沙暴猛然一跳！

    王槐此时再想出手已经晚了，因为少年已经被沙暴吞没，而那沙暴比之前更加肆虐起来，呼呼呼，他极不甘心地拍了拍毒蝙蝠的后背，快速朝着安全的地方飞去。

    乘星跳入沙暴的一刹那，依旧紧紧抱紧背上的菱薇，元神中毛貔貅发出凄厉的警告，这次恐怕真的要死，直到彻底失去知觉。

    只是他没有想到自己竟然没有死，而是来到了一处到处是汉白玉建造的大殿内，他这一刻感到莫名其妙，万分疑惑，明明自己跳进了那可怕的沙暴之中，活人进去绝无幸理的可能啊。

    他此刻发觉自己躺在冰凉的地上，急忙坐起来，四下一找，发现菱薇就躺在自己的不远处，他急忙跑过去，扶起菱薇，叫了几声却毫无反应，此时注意到菱薇的双唇已经发黑，看来中毒已经到了最后的关键时刻，如果没有解药的话，菱薇必死无疑！

    到底该怎么办？一时间乘星竟然惊慌了起来，他不想菱薇因此死去，心中乱做了一团。

    可是忽然他听到了一阵阵水声，好似泉水，他抱起了菱薇，顺着声音的方向走去，他心中祈求着什么。

    大殿里到处都是残垣断壁，虽说都是汉白玉建造，可是看起来也荒凉了很久了。

    路过了几道残破不堪的白墙后，终于他看到了一个圆形的池子，里面的是清澈的泉水，此刻泉水哗啦啦作响，里面竟然有三只仙鹤在戏水。

    这里怎么会有泉水，这时心中只有一个可能，这难道就是传说中的仙泉，可以疗伤的仙泉？

    不容多想，他急忙抱着菱薇一下子跳进了泉池中，溅起来的水花将那三只仙鹤吓走。

    一进到泉水中，乘星除了感到彻骨的冰凉之外，竟然发现这泉水竟然顺着自己皮肤进入了自己身体，不久竟然体内的脏东西竟然被清洗了出来。

    再看一边的菱薇，她周围也围了一圈墨色，看来是毒素被洗了出来，她的脸色也逐渐好转起来。

    乘星当下大喜不已，暗自庆幸这次真是侥幸获得了生机，若不是自己跳进了那沙暴，又怎么会来到这个传说中有仙泉的地方？

    三个时辰过去后，菱薇终于醒了过来，她一睁开眼睛，发现自己竟然泡在池水里，而且旁边还有一个男人睡着了，起初她以为自己死了，可是后来摸了摸自己胸口的心跳，感受到了自己的脉搏，才确定自己没有死，在仔细一看，身边的这个男子不就是乘星么？虽说之前两人衣无寸缕相对双修，可是那时候毕竟情况紧急，这个时候再细细想来，顿时俏脸飞红到了脖子根。

    就在这时，乘星突然醒了，看到菱薇红着一张脸，立刻惊喜道：“你醒了，真是太好了。”

    菱薇突然气鼓鼓说道：“你给我出去！”

    乘星但见菱薇真的生气了，虽然莫名其妙，还是离开了泉池。

    “转过身去！”

    菱薇不久也上来了，用法力弄干全身后奇道：“这里是哪？”

    乘星道：“我也不知道，应该是你说的那个地方，因为那个池子，就是传说中的仙泉。”

    菱薇惊愕万分，指着那个池子几乎说不出话来道：“你说这就是传说中的仙泉？”

    乘星点了点头，道：“不然，你怎么会醒来呢，是这泉水将你体内的毒素清理了出来。”

    菱薇突然一脸疑惑，道：“可是你怎么找到的，这个地方可是被我们找了几百年了。”

    乘星好奇道：“你们？”

    菱薇突然表情极不自然，好像要极力掩饰什么，道：“我是说，我和我娘。”

    乘星哦了一声，没有多想，看了看四周，道：“当时那种情况很是危机。”于是将之前发生的一切告诉了菱薇。

    菱薇听完后捂着嘴巴，一脸不敢置信，指着乘星道：“你的意思是说，你瞎蒙的找到了这里？你也太幸运了。”

    乘星又道：“只是我们该怎么出去呢，我之前找了很久，也没有找到出路。”