
    王浩一行灵春宗的人离开之后，乘星依旧盯着手上的那片图纸发呆，一旁的菱薇此时气鼓鼓道：“你听到我说话了没？”

    乘星哦了一声，道：“我感觉那个人有些不对劲。”

    菱薇奇道：“怎么不对劲了？是他将自家秘密告诉你这件事？”

    乘星点了点头，道：“这算一个，主要是那个人，我感觉不对劲，具体哪里我又说不上来，总之就是不对劲。”

    菱薇道：“给我的感觉就是很讨厌，尤其是他刚才用那样的眼神看我，真是恶心死了。”

    岂料乘星根本没有在听，而是拿着图纸朝前走去，菱薇无奈只好跟上。之前两人将这里方圆百里都已经查看过了，全部都是废墟，如果要找一棵树的话，应该很明显才对。

    再加上王浩说他们之前来过三次都无所获，可见这棵树的的确确不容易找到。

    菱薇一边分析着，一边说着自己的想法道：“你有没有在听啊。”

    乘星道：“我只是在想这三句话的含义。”

    菱薇奇道：“这三句话写的莫名其妙，让人实在搞不懂。”

    乘星摇了摇头，道：“我觉得这三句话才是关键，或许只要解开这三句话的含义，就说不定能够找到那棵树了。”

    菱薇道：“你确定？”

    乘星笑道：“我只是感觉这样而已。”

    菱薇道：“如果照你所说，这三句话是关键的话，为什么他们灵春宗这么久都没有人解出来？你不觉得可疑么？”

    乘星思索道：“你说的也对，我想当中一定有什么原因吧。”

    菱薇这时候干脆坐下来，道：“你现在解开了没有，我可不想跟他们浪费时间。”

    乘星道：“那你就留在这里等我好了，我一个人去找找看。”

    菱薇见乘星朝前走去，又急忙追了上去，道：“我还是跟你一起去吧，也好有个照应，这里我修为比你高，有什么危险我也可以保护你。”

    乘星笑了笑，道：“走吧，我想到了其中一句话的含义了。”菱薇见他渐渐的走向了那个仙泉，心中虽然疑惑不已，但还是追了上去，道：“这个仙泉有什么问题么？”

    乘星道：“这当中有一句话说，眼睛变成了钥匙，纵观这里方圆百里，和眼睛比较接近一些的就属这个仙泉池子了，如果从上往下看的话，更加明显。”

    菱薇说出自己心中的疑问道：“可是，那三句话不是承接关系么，你这样不按顺序来，直接找最后一个，是不是有些不妥。”

    乘星却极有自信道：“三句话代表了三句线索，但不一定要按照顺序来，头脑要灵活些，这里方圆这么大，如果真的按照顺序来的话，恐怕找上十年也不容易找到，要找就先找最近的。”

    菱薇道：“可是，之前我们也检查了这个池子，根本没发现什么奇怪的地方啊。”

    乘星思索道：“现在虽然不知道全部三句话的含义，但我想的没错的话，三句话都特别代表了某种提示，这最后一句话很明显，钥匙就在这池子里，你说的也没错，我们之前是找过，可是如果这样想的话，这个池子如果在某个特定的时刻，会出现某种特别的现象的话……”

    菱薇登时恍然大悟，道：“你是说，我们接下来只要等着就行了。”

    乘星点了点头道：“只能这么做了，而且我感觉，找到了钥匙的话，说不定其余两句话也能顺利解开。”

    菱薇虽然觉得乘星说的有理，可是心中还是充满了怀疑，毕竟这个地方是她和乘星第一次来，乘星当下就能想到其中的线索，这实在令人不敢相信，其次，就是建立在王浩的一番话上，他们整个宗门找了很长时间，都没有解开的线索，怎么这么轻易就能被乘星解开呢？在她的意识里，乘星应该没有这个本事。

    两人接下来坐在池子边上不远处，就这样等待着某个时刻的来临。期间乘星盯着那棵树的图画看了良久，而菱薇则无聊的昏昏欲睡。

    也不知道过了多久时间，菱薇被乘星一把叫醒了，当她睁开眼睛后，也同时听到乘星道：“快看，果然跟我想的没错。”

    菱薇瞪大了眼睛望向仙泉池子，突然发现池子和之前有些不一样了，就连里面的水似乎也变了颜色，不久她醒悟到，那根本不是水的颜色改变，而是池底发生了变化，此刻如果从上往下看的话，一定能够发现仙泉池子的形状略微变得狭长了些，正好像一只人的眼睛形状。

    乘星早就走了过去，盯着水面出神，菱薇急忙走过去，虽然不敢相信，不过还是赞叹道：“没想到你还真猜对了，这个池子果然就是线索。”她看着池子底呈现淡淡的蓝色，好奇之下正要伸进手去一探究竟，突然被乘星拉住，道：“小心！”

    菱薇被吓了一跳，道：“你干什么？”

    乘星凝重地注视着池子底，道：“我们还不知道这池子里有没有危险，不要轻举妄动。”菱薇气鼓鼓道：“好好，都听你的。”

    仔细一看，那淡淡的蓝色其中还亮晶晶的闪烁不已，就好像底部铺了一层沙子一样。乘星盯着池子底部若有所思，接着一头扎进了水里。

    扑通一声，菱薇双臂托在胸前，将那一对爆满撑的更鼓，道：“你叫我不要轻举妄动，你还不是一头扎了进去，哼。”

    很快乘星从水里抬起脑袋，抹了一把脸，道：“我发现那些亮晶晶的细沙就是钥匙。”菱薇奇道：“怎么说？你发现了什么？”乘星继续道：“那些细沙的排列似乎按照一定的轨迹，虽然不清楚这根钥匙有什么关系，不过我还是记在了脑子里。”

    过了一会儿，那仙泉池子慢慢恢复了之前的模样。

    菱薇这时道：“接下来准备去哪？”

    乘星道：“再去周围找找看。”

    两人之后又在周围飞了几圈，结果和之前还是一样，中途也遇到了一两名灵春宗的弟子，他们从分开之后，也在一直寻找线索，只是无一例外的，任何收获都没有。

    乘星仔细想着那两句话，当太阳降落之时，世界迎来了光明，他喃喃自语重复了两遍，忽然好似想到了什么似的，问道：“现在是什么时辰？”

    菱薇道：“差不多酉时。”

    乘星一脸兴奋道：“也就是说现在刚好是日落。

    菱薇好奇道：“跟日落有什么关系？”

    乘星扫视着四周，道：“没时间解释了，我们去找光，发光的东西，总之，只要和光有关的就行。”说罢当先朝着前方飞去。

    菱薇虽然听不懂乘星所说的意思，不过看起来他应该是想到了什么才对，之前她本来不相信乘星能够解开线索，可是那仙泉池子发生变化，打破了她的认知，她竟然头一次地，对这小修产生了莫大的兴趣和期待。如果乘星真的想到了的话，那么是不是意味着他真的解开了那三句话的答案，是不是意味着能够找到那棵树，天呐，想一想都觉得不可思议，一个宗门花了很长时间都没有找到的东西，竟然被一个少年这么快就找到？这应该说是灵春宗的人蠢，还是乘星真的很聪明呢？显然，她此刻绝对认同后者。

    两人此刻只有一个目的，就是寻找关于光的线索，就在两人朝前飞了大约几百里之后，突然前方出现了一个巨大的光球，没错，是一个非常巨大的光球，足足有一座小山那么大的光球，光球通体发出淡淡的白光，此刻正在朝着前方移动。

    菱薇此时兴奋地指着那个光球道：“找到了，是不是那个？”

    乘星点了点头，道：“没错，就是那个，我想我也解开了为什么灵春宗这么多年都无法找到那棵树的原因了。”

    菱薇笑着问道：“因为什么？”

    乘星道：“很简单，因为那棵树是移动的，没有固定的方位的话，要找到的话的确很难，再加上那三句话的线索，要一一破开的话，也需要花些时间，重要的是，这三句话的其实代表了另一层含义，那就是时间，方位，和钥匙。第一句话，表示的是时间，也就是日落时分，第二句话，代表但是方位，也就是这个光球，第三句话说的钥匙，我想稍后就会有答案，按照一般人的思维，一定会陷入一个误区里，那就是太阳既然落山了，那么怎么还会有光明，那么就会有意无意地去寻找这样一个地方，但是，能够明白这三句话真正的含义，那就简单了。”

    菱薇看着乘星，不知为何，心里竟然比乘星还要兴奋，这个少年没想到真的解开那三句话的答案，果真没有辜负自己的期待，虽说这期待并不是一开始就有，可是现在她完完全全被折服了，结果真是太令人匪夷所思了，一时之间，她看乘星的眼神也充满了惊喜。

    乘星这时道：“如果我没猜错的话，那棵树应该就在那个光球里，我们赶紧去追。”

    菱薇嗯了一声，急忙跟了上去。

    只是就在这时，一道跟踪他们许久的人影也一道追了上去……