
    乘星绝对不会想到有一天自己会和一个陌生女子双修，但是摆在眼前的事实，让他觉得，这一切又不都是假的，双修也好，初吻也罢，总之似乎看起来都不是坏事，而且对方还是一名妖艳的美女，更加意外之喜的是，自己的修为也终于提升了。

    我境这个境界他自从踏入以来，虽然修炼时间还短，但是对我境的了解还是很粗浅的，他目前知道立我，拓我两个阶段，其余之后的阶段完全不知。

    不过他心里清楚，如果想要不死，想要打败自己的敌人，光是有脑力还是不行的，最重要的还是能够不断提升修为。

    这连番的危机令他清楚的意识到，接下里的一段时间，自己必须去为了提升修为而努力了。

    当然这些都是后话，现在最要紧的是，如何摆脱目前的困境。

    如迷一般的红衣女子菱薇，以及她那些接二连三出现的仇家，一时间令乘星原本就危机四伏的日子更掀起波澜。

    二人此刻专心修炼混元大法，这道功法虽然看起来是男女双修的，但本质上还是讲求自我的突破的，不然也不会分为男女各练一篇。

    我境是不断完善开拓自我的境界，通过自己的感悟与成长，从而达到修为的提升，进而提高自我的存在。

    经过修炼混元大法的二人，此刻都感受到这道功法的玄妙之处，菱薇一直在靠着一个人，通过吸取男人元气的方法，进行着阴源篇的修炼，但因为这道功法讲求男女双修，双剑合璧，所以她一直都没有练成，带来的最大的负担就是，往往一旦受伤，就必须吸取男人的元气，才能够进行疗伤。

    菱薇修炼混元大法已经很长时间，可是她始终都在那道成功的大门前徘徊，此刻有了乘星的帮助，她对这道功法的感悟更加深刻和牢固，拦在自己面前多年的那道大门，终于打开了。

    对她来说，这虽然不是修为上的提升，但是却是一个很好的起点，一个可以通往更加无限世界的起点，今天的这段经历，可以完全说是一场意外，可是谁又说冥冥中没有注定呢？

    如果没有遇到乘星，他们今天也不会顺利修炼混元大法，说不定自己也会在不久被仇人杀死，如果没有遇到乘星，她也许不会明白，被人保护是什么样的感觉，虽然对方当时看起来很弱小，如果没有乘星，菱薇也不会在这一刻体会到，混元大法的妙处。

    除了她自身的气质比之前更加妖媚之外，她的肉体也好似发生了一些变化，甚至就连元神也仿佛得到了洗礼。

    她此刻全身发出柔和的白光，肌肤甚至变得有些透明起来，她心里惊奇着，惊叫着，她又同时明白，这一切似乎都和乘星离不开关系。

    乘星到底修炼的什么功法，为什么他的元气那么多，元气乃是一个人的生存根本，他体内那么多元气，是不是意味着他只要有元气存在，就可以一直活着？

    菱薇不敢继续胡思乱想下去，总之今天她得到了一个意外的收获和惊喜，这个看起来很是平凡的少年，似乎和别人不一样，无论是心里还是灵魂上。

    继而继续闭上了眼睛，她才不敢偷看乘星的身体呢。

    乘星此刻修为提升到了立我八层之后，他明显感到了实力的些微提升，不过他心中也多少有些失落，如果能够借助这道功法达到拓我境界就好了，但同时他又明白，世事本就不会完美，因为世界是有缺的。

    人总是喜欢美好的事情，如自己希望的事情，可是到头来，全部都不会如愿，这就是这个世界运行的真理，也是宇宙运行的真理，有缺才是宇宙至强的，唯一的，永恒的真理。

    乘星比任何人对有缺体会到都要深刻，因为那是伴随着他修炼至今的法则，不，应该是说感悟，对人生，对任何事，对天与地，甚至是对宇宙。

    曾经有那么多的身影出现，到如今，还有多少能陪在自己身边？村子的被屠，师父的死，饕餮的死，这些都是人生中不可或缺的宝贵回忆。

    他已经明悟了世界运转的真理法则，可是在这个世界上生存，却还是需要自己去争取，去变强的。真理没有直接让他的修为起到多么大的变化，但为他未来飞升之路打下了通往另一个全新世界的基础，这是世上任何修士，天仙都无法比拟的。

    因为，那个世界，正如历练之塔一样，只为他而开。

    当然，他不会想的那么远，今朝的事情还需要面对，未来的路，还是充满险阻的，心中的那个志向从来没有变过。

    此时此刻的感悟完全来自于自身，他突然感悟到，自己是特别的，是与众不同的，这个世界，总有一天，要围着自己转。

    这不是大话，这是他内心此刻的感悟，仿佛来自天外的声音，告诉他，人世的悲欢离合，只是一个过程，一个不断修炼自我的过程，只要你挺住了，不断地前进，冲破一道道险阻，将会迎来无比耀眼的成就。

    还记得那个志向么，还记得自己说过总有一天要成创么？

    乘星说道：“记得，我当然记得，我要成仙，我要改变这个世界，我要这个修真界从此有着完善的秩序，一切听我号令，成为万古第一仙，我要成创！”

    他不知道的是，此刻他全身竟然发出一道道金光，闪的菱薇睁开了眼睛，她惊奇地张大了嘴巴，内心震撼不已，她从来没有见过这样的奇景，他全身发出金光是怎么回事？怎么感到这股金光仿佛很是温暖，仿佛能够钻进自己的体内，仿佛对自己的感悟颇有帮助？

    一时之间菱薇顾不得乘星所带来的震撼，专心吸收着那一道道金光，加深起自己对修炼的感悟来。

    时间一点点过去，王桥此刻也在洞外面疗伤，他的眼睛已经瞎了，那两道血红的印记还留在脸上，疼苦，以及愤怒，他发誓一定要让菱薇受到非人的折磨，挖去她双眼，让她永远活在黑暗中，自己修炼至今，从来没有人能让自己吃过亏，可是今天却栽倒了一个女人的手上，这是何等的耻辱，自己毒王一世英名，没想到竟然被自己的毒所伤，这仇一定要报，此仇不报，他就要去凡俗世界屠城！

    王桥疗伤了大半个时辰，总算将体内的毒素逼出了体外，即便是他有解药，但是混合了这么多种的毒一下子全部盖在脸上，要找到解决方法也不是很简单。

    但好在他幼时就饱读各种用毒典籍，虽然花了点时间，但好在还是解去了自身存留的毒素。

    他站了起来，握着那一度铙钹，虽然看不见，但是他知道菱薇他们就在山洞里，他还能凭借声音辨识方位。

    举起那对铙钹，朝着山洞的方向就是一顿狂轰乱炸！

    轰轰轰……

    洞内此刻也剧烈的摇晃起来，卡在此时，乘星和菱薇同时睁开眼睛。

    菱薇惊喜道：“你修为提升了。”

    乘星也道：“你更加美了。”

    菱薇俏脸一红，道：“谢谢你，本来我是打算杀了你的毛貔貅修炼的，好在这一切没有发生。”

    乘星生气道：“原来你想杀了我的灵宠。”

    菱薇头一次温柔一笑，道：“以后不会了，从今以后也不会了。”

    乘星急忙转过身去，道：“我们赶紧穿上衣服吧。”

    菱薇也登时大窘，一张脸红到了脖子根，道：“好。”

    乘星问道：“我们继续逃走么？”

    菱薇摇了摇头，道：“既然我们的混元大法小有所成，当然是要试一试威力了，你我双剑合璧，我觉得可以打败那个丑八怪。”

    乘星还是有些担忧道：“可毕竟对方拓我八层啊。”

    菱薇道：“试一试嘛，反正他也瞎了，走。”

    当下一道红绫发出，将洞口的巨石轰飞，两人迅速飞到了外面，正好看到王桥站在不远处，只是浑身有些狼狈，两道血迹清晰地刻在脸上，甚是恐怖。

    王桥知道两人出来了，道：“你这贱人，舍得出来了么，你竟然弄瞎了我的眼睛，我今天不会放过你！”

    菱薇道：“这话我原封不动奉还给你，走，我们上！”

    乘星和菱薇当下踩着极其配合步法，一左一右朝着王桥攻去，他用的依然是掌法，菱薇依然是三道红绫！

    两人各自使出了混元大法里的招数，同时进攻王桥。

    王桥突然感觉两人的气势有些不同，谨慎地退后一步，同时敲起了铙钹，夸夸夸！一时间眼前尽是爆炸，烟尘四起。

    乘星和菱薇两人此刻走到一起，互相挽着手臂，对看一眼，躲开了铙钹的轰炸后，腾空一跃，朝着王桥就是一掌，三道红绫！

    混元大法此刻运转，集合阴阳二力，这一掌，三道红绫的威力有了很大的提升！

    王桥根本没有在意对方的攻击，只要自己击中他们就行了，谁知那一掌，三道红绫袭来之后，他顿时感到生命的危机，可是想到躲开已经来不及。

    砰的一声！王桥被震出三丈远！重重地摔在一棵树干上，那树干爆炸了一声，应声而断！