
    之后乘星和菱薇二人又再次在周围找寻了个遍，惊奇的发现，这里竟然大到无边无际，两人即便是飞行，要飞出这个地方至少也得需要几十年。

    两人没有想到这个地方竟然如此巨大，周围全部都是残垣断壁，菱薇此时道：“你看这里像不像一座古城？”

    乘星点了点头，很同意菱薇的看法，说道：“的确很像，而且看起来这座古城曾经有过一段辉煌的时期，光是看这些破败的汉白玉墙壁就知道，却不知道这里为什么变成这样。”

    菱薇分析道：“或许这里和你说的一样没错，曾经是很辉煌过，可是现在成了这么一大片废墟，我想只有一种可能，一定是遭受了某种毁灭性的灾难导致。”

    乘星道：“不管怎样，我们还是尽快找到出口最好。”

    当下两人再次一同寻找起来，这里的一切都是汉白玉的，包括地砖，墙壁，大殿，却始终没有看到一个人影，令这里变得无比神秘。

    两人一同又找了半个时辰，最后只能失望至极的回到原来的地方，看样子短时间内是找不到出口了。

    再次回到那个有仙泉的大殿，二人坐在池子边上休息，这个时候谁都没有说话，都沉默了下来，各自心中想着心事。

    菱薇望着池子里的仙泉出神，不一会儿她突然惊呼道：“你快看水池。”

    乘星被吓了一跳，急忙望向仙泉，只见原本平静的池水突然冒起了无数气泡，水中仿佛有什么东西要出来似的，过了没一会儿，整座池子的水都翻腾起来。

    两人同时警惕起来，都自主地后退了十几步后，仔细盯着那池子，他们心中此刻都有一种直觉，那就是池子里有什么东西要出来了。

    乘星和菱薇此刻都保持着安静，静静等待池子中的东西出来，两人手心此刻都流满了汗水，如果池子中出来极其危险的东西的话，他们两个是不是能够对付呢？这种情况下，两人自然紧张，池子的水还在翻腾冒泡，而且很多的水都已经漫了出来。

    不一会，池子中的水竟然慢慢恢复了原状，直到水面完全平静为止，两人对看一眼，看出各自眼中的疑惑，乘星心中也好奇无比，刚才看那情形明明是有东西要出来才对，怎么没一会儿就恢复了平静？这当中有古怪，所以问题一定出在池子中。

    可是之前他也曾经在池水里泡过，并未发现有什么奇怪的地方。

    乘星刚要准备动亲自去检查一下，就在这时，池子正上方突然出现一道白光，白光随后逐渐扩大，一闪一闪，亮的两人睁不开眼睛，当白光涨到不能再涨的时候，突然从那白光中跳出了五道人影，那五人刚刚跳出来，白光中又跳出了十几个道人影后这才缓缓消失。

    一共有二十人从白光中跳了出来，他们之中有男有女，身穿同一门派的服饰，三三两两聚在一起，每个人都仔细观察着四周。

    乘星和菱薇此刻愣在当场，还没反应过来这到底是怎么回事，突然那边有人发现了他们，立刻有五个人执剑过来将他们围住。

    其中一名男子突然充满警惕道：“你们是什么人？怎么会在我灵春宗的修炼密境内？是不是别派派来的奸细！说！不说就得死！”

    乘星和菱薇对看一眼，刚才这些人跳出来的时候，就发现他们之中修为最高的也仅仅只有立我五层而已，其余人差不多都是三层或者四层居多。真要打起来的话，乘星一个人就能制服这里所有人。另外令他们感到惊讶的是，这里怎么好端端变成了对方门派的密境了？他们不是在大漠么？这里不应该是神秘的仙泉所在么？

    两人心中都很疑惑，见这些人都把自己当成奸细，立刻澄清道：“我们不是奸细，我们是误入这里的，之前我们一直在躲避仇家追杀，没想到竟然误打误撞进了这里。”

    这时候一名看起来二十七八的青年修士走了过来，抬手示意五人将法剑放下，随手仔细打量了乘星二人两眼，最后看到菱薇的长相后立刻惊为天人，菱薇瞧见对方眼内的贪婪，顿时觉得恶心，立刻扭过头去。那人这才发觉自己失态，立刻咳嗽一声缓解尴尬，拱手道：“在下灵春宗的王浩，是他们的师兄，二位看起来倒也不像坏人，不知道你们被谁追杀？”

    菱薇对这人没有好感，冷冷道：“关你什么事，说出来你知道么，漠北毒王父子。”

    王浩一听一脸疑惑，果真没有听过这漠北毒王父子，摇了摇头道：“抱歉，我还真没听说过，你们来这里多久了？”

    乘星捂着胸口，好似一副受伤的样子，道：“我们也是刚来不久，这里是你们的密境，你们这么多人来这里难道是来历练的？”

    菱薇一脸奇怪地盯着乘星，想要说什么却被他使了个眼色阻止。

    王浩自然没有注意到两人的小动作，看了一眼身后后道：“说历练也可以，我们其实是来这里寻宝的。”

    乘星好奇道：“能否告诉我们是什么么？”

    王浩正要回答，身旁一名师弟谨慎道：“师兄，告诉他们不好吧。”却被他摆了摆手，道：“没事，这个秘密反正尽人皆知，多两人知道也没什么大不了的。”

    乘星道：“为什么说多我们两人知道没什么大不了呢，你们不怕我们先找到宝物么？”

    没想到王浩却哈哈大笑起来，接着其余弟子也大笑起来，弄得乘星和菱薇两人莫名其妙，可以清楚地看到他们眼里的嘲笑。

    王浩停止笑后道：“实不相瞒，这宝物具体什么样子我们也没见过，惭愧的是，这已经是我们第四次来找了，只可惜之前三次次次都无功而返。”

    乘星哦了一声，道：“那到底是什么宝物，难道不是那里的仙泉么？”

    王浩看了一眼，道：“像那种水，在我们灵春宗不下五口，实在算不得什么宝物。”

    这话一出乘星和菱薇两人都错愕不已，之前两人以为找到仙泉之后喜悦了很长一段时间，每人都装了不少里面的泉水，没想到这具有疗伤作用的泉水在对方门派里竟然多达五口，难怪对方一干人等从一开始就没有看过泉水一眼，原来是看不上啊。

    王浩继续说道：“这里乃是本门开宗祖师找到的一处密境，传说这里有一棵脱胎树，树上长有一颗种子，只要灵宠吃了这种子，就会发生翻天覆地的变化，实力大增，这次我们二十人来这里，就是为了找到那棵树的。”

    乘星与菱薇对看一眼，心中奇道：“这四周一片荒凉废墟，哪里有什么树的影子，而他们也来了三次都没有找到，那颗神奇的树真的存在么？”

    菱薇此刻小声道：“喂，你不是有只毛貔貅么，正好你要是得到了那种子给它吃，说不定能够增强它的战力呢。”

    乘星道：“这是人家宗派的密境，我得到不好吧，再说，人家都没有找到，我怎么可能那么幸运找得到。”

    菱薇想想也是，不过还是怂恿道：“没关系，反正我们也暂时找不到出口，不如和他们一起找找看，实在不行，也可以跟着他们一起出去啊。”

    王浩见两人小声嘀咕，咳嗽了一声，道：“不如这样，反正这次我们人手也不多，不如二位一起加入我们如何。”

    乘星本想拒绝，谁知菱薇立马同意道：“好啊，我们也想见识一下那什么树。”

    王浩这时递过来一份图纸，道：“这据说是当年那位祖师留下来的线索，不如你们也看看。”

    乘星接过那份图纸看了看，发现上面画了一棵茂密的大树，树冠上长着一颗椭圆形的种子，另外还写了三句话：当太阳降落之时，世界迎来了光明，眼睛变成钥匙。

    菱薇看后奇怪道：“这三句话就是线索么？写的什么莫名其妙啊，太阳都下山了，天就黑了，哪来的光明？还有这什么眼睛变成了钥匙，难道要我们挖下眼睛当钥匙么？”

    王浩笑道：“这三句话的确及时线索，只是我想应该不是姑娘想的那样吧。对了，还没有问二位大名？”

    乘星报上了自己的名字，菱薇却丝毫不做理会，最后还是乘星替她说了。

    随后王浩对其余弟子道：“你们每人身上都有本门的传讯玉符，一旦找到什么线索立刻通知大家汇合，现在大家分头行动吧。”

    随后大家一哄而散，各自选定一个方位御剑飞走。

    王浩这时候见乘星依旧在盯着那副图纸思考，道：“二位，怎么还不行动？难道不信我说的么？”

    乘星道：“王兄先走吧，我们还是先研究一下，不用在意我们，毕竟我们只是凑巧参与而已。”

    王浩眼中闪过一丝失落，随后告辞一声御剑飞走。

    菱薇此时凑过来，道：“这个人很讨厌啊，我真不想理他，对了，你刚才为什么假装受伤啊，你哪里受伤了？”