
    王桥吐出一口鲜血，捂着自己的胸口，一脸的难以置信，道：“不可能，你们到底使了什么妖法？”

    菱薇道：“混元大法！”

    王桥神色一惊，呵呵笑了起来，一边笑嘴里还往外淌血，道：“好，好啊，你们，爹，快来替孩儿报仇！”这时一道玉符突然从他的储物袋飞走。

    乘星二人大惊，想要阻止已经来不及了，这时王桥已然断气，肋骨被震断八根，就连元神都被震散了！那一对铙钹此刻无力的滚到了一边……

    就在此时，菱薇突然面色惨白，嘴唇发青，道：“我以为我能坚持住，现在看来不行了。”说着就倒在了乘星的怀里。

    乘星大骇不已，努力地摇着菱薇，只可惜对方已经昏了过去，他这才知道，之前王桥那一掌有毒！他立刻抱着菱薇走到那一对铙钹面前，露出前所未有的愤怒，道：“与我建立主从关系，不然，死！”

    那铙钹此时发出激烈的抖动，看起来非常不满乘星的威吓，因为它的主人就是死在乘星二人手上的，铙钹此刻甚至打算飞走。

    乘星见状丝毫不改一脸冷色，虽然眼前的这对铙钹是上等法宝，可是自己也是有手段让它屈服的，之前在修炼混元大法的时候，他无意中领悟到了一点，那就是为何自己修炼这么久，手上一样趁手的法宝都没有？脖子上的狗牙项链勉强算一个，只是从来都没有使用过，况且一旦使用，一定会暴露自己的方位，到时候一定会惹来天上的注意，要知道狗牙的主人可是被天庭杀死的。

    通过当时感悟自我，他终于确定了一件事，自己之所以对天下诸宝没什么多大的欲望，完全是因为自己本身的力量有时候比法宝还要管用，因此他很大程度上是看不上。

    修炼到如今，见过的法宝也有很多，可是没有让自己看得上眼的，之后总算有看得上眼的，但是那属于圣物，并不属于自己。

    自从楠木尺断掉之后，他就再没有任何飞行法宝了，其实他的内心，还是渴望有一两样趁手的法宝的，不需要有太多，够用就可以，这是他心里最低的要求。

    可是这么长时间以来，这样最低的要求都没有达成。

    心中不免有些哀叹，可是今天看到了那对铙钹之后，他发现这对铙钹很对自己的口味，不说威力有多大，至少可以飞行。

    而且目前菱薇中毒不知深浅，需要尽快找到地方为她解毒，这对铙钹刚好可以用来赶路用。

    只是没有想到这铙钹竟然反抗自己，无奈之下，他没有任何犹豫，从脖子上取出了自己的狗牙项链，狗样项链顿时发出一道道灿灿的金光，好不耀眼。

    那铙钹此刻感受到那狗样项链的威力，宝物之间是能够相通的，它清楚地感受到狗牙项链对自己的威胁，如果自己不答应的话，自己就会粉身碎骨。

    乘星再次一问，道：“你选择哪个？”

    铙钹此时立刻表现的极为恭顺，绕着乘星飞了两圈，看起来已经同意认乘星为主，乘星心中多少有些哀叹，威胁对方始终都是下策，但是情况紧急，他不得不这么做。

    快速收起狗牙项链，然后与那铙钹建立了主从关系，此时元神中的毛貔貅突然欢喜不已，看样子是恭喜自己的主人得到一样不错的法宝。

    乘星想到这铙钹会随着主人的意思改变形状，想了想说道：“变！”

    此时那铙钹与乘星心意相通，自然清楚主人心中所想，不一会就变了另一个模样，变成了两个金色拳套。

    拳套此刻自动飞到乘星双手上，没有时间去考虑威力如何了，乘星抱着菱薇拔地而起，速度陡然加快，不得不说这拳套是一件不错的宝贝，飞的速度竟然和原来主人活着时候一样快，甚至更快。感受到了主人迫切的心情，拳套速度再次提升。

    乘星离去半个时辰之后，王桥的尸体旁边突然飞下来一道人影，这人一把年纪，看到尸体后神情变得很难看，他一身塞外之人服饰，喘着羊皮坎肩，腰间别着大大小小的颜色各异的布袋子，他就是王桥的父亲，王槐，乃是上一代毒王。

    王槐蹲下来检查了自己儿子的伤势，发现自己儿子竟然是被震死的，而且双眼也已经瞎了，一时间悲痛袭来，大叫一声我儿你死的好惨啊。

    很快他又发现儿子的法宝那对铙钹不见了，他更加气愤不已，道：“是谁，是谁杀了我儿子！”他看起来六十多岁，修为早就超越了拓我，丧子之痛令他一时间又苍老了十多岁。

    将王桥的尸体装进了空间戒指中，他虽然不知道到底是谁杀了自己的儿子，可是那对铙钹上还有王桥的一丝印记，他却能清晰地感受到的，那印记此时正往西北方向移动。

    王槐一甩衣袖，唤出了自己灵宠，那是一只巨大的毒蝙蝠，他跳上蝙蝠的背部，蝙蝠一张翅膀，立刻飞了起来。

    他心中暗暗发誓，一定要将那人千刀万剐，为自己的儿子报仇。

    乘星此时已经换做背着菱薇朝西北飞去，菱薇在中途醒来了一次，告诉他朝着西北飞行，那里有一处地方，可以解去身上的毒，知道有地方能够解毒，他立刻心中一喜，让拳套加速飞行。

    西北方向地域荒凉，人烟罕至，又有大漠飞沙，非常不适合人类生存，传说大漠曾经也是一片富饶的土地，因为一场劫难而变成了黄沙遍地的可怕地狱。

    不错，大漠的确被称为地狱，除了高温之外，还有最可怕的就是风暴。

    就算是修士，一旦遇见了风暴，也只能退避三舍，找一个地方避风才好，否则一旦被卷入风暴之中，轻则被卷到不知名的地方，重则甚至被风暴撕碎身体。

    大漠的人都知道风暴的可怕，但是他们还是适应了下来。

    乘星背着菱薇大踏步飞行，此时也终于来到了大漠，映入眼帘的是清一色的黄，这里一切都是黄的，就连天也都是黄的。

    此时一望无尽的沙海显得很是平静，不远处甚至还有一些建筑废墟，不过全部都是黄土而已，他缓缓落地，收起了拳套，继续背着菱薇深一脚浅一脚地向前行走。

    他不知道的是，背后几百里开外，一道人影也即将追到附近。

    菱薇中毒已深，好在还能坚持，并不会立刻毙命，她这时醒来，感受着乘星背后的温度，艰难地开口道：“谢谢你，要不是有你，我恐怕早就死两次了。”

    乘星知道菱薇现在浑身无力，并不想让她多说话，可是还是好奇问道：“你说的那个地方在哪里，我应该去哪里找？”

    谁知菱薇眼泪充满黯然，道：“其实我是骗你的，这个地方我也没去过，只是听我娘说过，这个地方有一个仙泉，可以洗净修士体内的毒素，更有拓展体内经脉的作用，不过可惜的是，这只是一个传说。”

    乘星听后内心一阵彷徨，更加悲哀，他想不到菱薇口中的地方竟然只是个传说，而他又不想让菱薇死去，于是故意打气道：“既然有人知道，那么一定有人进去过，我不相信这只是个传说。”

    菱薇此时的呼吸比之前减弱了不少，道：“你不要伤心，我没什么遗憾的，只是没能完成娘的夙愿，有些绝对对不住娘而已。”

    乘星好奇道：“你娘有什么夙愿需要你去完成？”

    菱薇道：“我娘说了，这天下男人称王称霸算不得什么，他们终究还是会拜倒在女人的石榴裙下，所以我娘的夙愿就是，只要征服了天下最强的那个男人，就等于征服了天下，我娘要做第一夫人，不过，她没有达成罢了，之后教我修炼，叫我魅惑之法，为的及时将来有一天迷住最强的那个男人。”

    乘星一边走一边说道：“这个夙愿我可以帮你达成，若是我成为天下最强的话，我被你迷住不就行了。”

    只是这句话菱薇终究没有听到，她又陷入了昏迷中。

    乘星知道时间紧迫，再不想想办法的话，菱薇真的有生命之危，可是她口中的那个地方，自己更加不可能知道，当下心中无比迫切那个地方如果能够体会自己的心情，自己出来就好了。

    没多久时间，突然背后飞来一道人影，乘星没有回头，却清楚地感受到了对方的杀气，又感知到对方的修为很强，所以立刻戴上拳套朝前飞走。

    背后那人正是王槐，此刻正盘坐在那毒蝙蝠的背上，按照那道弱弱的印记，追了半天终于追到了这里，当他看到沙漠中行走的那少年之后，立刻从他身上感到了那丝丝印记的气息，他确定这个少年就是杀死自己儿子，并且夺走他法宝的仇人，当即便追了过去。

    王槐的毒蝙蝠也不弱，紧紧追在乘星身后，怒道：“你这小修，竟然敢杀了我的儿子，一定是用了卑鄙的方法，我今天一定要扒了你的皮！”

    乘星没有理会身后的王槐，但却也十足的警惕起来，对方修为比自己太高，就算是十个自己也不是人家的对手，一旦让对方抓住，自己和菱薇都活不了。更加快速的朝前飞去，黄色景致不停地倒退，速度已然达到最快，拳套甚至发出一声声的惨叫。即便如此，也不能停下来，因为他清楚的知道，这个老人比起王槐，更加可怕难以对付，从他骑着的那只毒蝙蝠，以及腰间那挂满的小布袋就可以知道，这人是个老毒王！