
    菱薇此刻已经除去了自己身穿的薄纱，曼妙的胴体显露出来，本就妖媚的她，此刻更是赴美动人，不说倾国倾城，至少属于妲己那一种祸水类型。

    王桥此刻刚刚露出膀子，正要去解裤子，这时菱薇突然道：“王大哥，你的这对铙钹真厉害，有什么来头么？我很好奇哦。”

    王桥装出生气的样子，道：“美人儿，我们要及时行乐啊，等你我成就了好事，你想问什么我都告诉你。”此刻看到菱薇的胴体，他张开嘴巴露出一脸贪婪，口水都流了下来，心里暗道：“师叔是不是也看了这么美的身体呢，不行，我快把持不住了。”说着就要扑倒菱薇。

    菱薇却向后一躲，道：“哎，不嘛，你告诉我嘛，不然我就不和你那个。”此刻露出一脸的娇羞，更加美丽不可方物。

    王桥内心一颤，顿时痴了，心道反正你也逃不了，道：“那我就答应你。”说着从储物袋中唤出了那对铙钹。

    只见这对铙钹金光闪闪，当真是和凡俗戏台用的那个差不多，只是尺寸稍微小了很多，这铙钹通体光滑，中间的鼓起系着两条紫色的小段绳子，看起来的确玲珑小巧，这宝物用在五大三粗的王桥身上，的确有些暴殄天物了。

    菱薇说道：“听说这铙钹可以随意变换形状是不是啊？”

    王桥托着那对铙钹，极其宝贵地说道：“不错，这宝贝乃是我从一个老道身上抢来的，当然抢来不止这个，还有那老道的命哈哈哈。”

    菱薇说道：“你骗人，这不就是一对铙钹么，怎么能随意变幻呢。”

    王桥见菱薇有些生气，不好拂了美人儿的意思，当即让那对铙钹一变，竟然变成了一对铃铛，接着又是一变，变成了一对毛笔。

    菱薇见到惊奇不已，道：“真是厉害的宝物呢。”

    王桥突然坏坏一笑，道：“别急，还有更好玩的。”指着那铙钹一变，没想到那铙钹竟然变成了一对女子晚上自用的物品。

    菱薇见了娇羞不已，急忙捂住眼睛，道：“你好坏，你好坏。”

    王桥嘿嘿一笑，收起了铙钹，小腹更是欲火高涨，呼吸也急促起来，道：“美人儿，我们尽快成就好事吧，我等不及了。”

    菱薇却道：“不嘛，你竟然戏弄我，我要罚你。”

    王桥道：“美人儿，不是你说好的要做给那小子看么，你看我都急死了。”

    菱薇嗔怒道：“不嘛，我要罚你。”

    王桥叹了一口气，道：“美人儿，你要怎么罚我啊。”

    菱薇道：“罚你闭上眼睛。”

    王桥一阵为难，道：“闭上眼睛，这不太好吧。”

    菱薇不依不饶道：“你还在担心我会跑吗？”说着竟然捂着眼睛哭泣起来，当真是哭的十分动人。

    王桥听见菱薇一哭，心道：“唉，反正你逃不出我的手掌心。”索性答应道：“好吧，我我闭上眼睛了，你要怎么罚我啊。”

    菱薇轻步移动到王桥身侧，忽然对着他耳朵呼了一口气，王桥当即浑身打了一个激灵，道：“美人儿，你真会玩，继续，继续。”当下又移动到另外一只耳朵边上，呼了一口气，王桥又是一阵激灵，闭着眼睛道：“美人儿，继续。”

    菱薇清脆的声音就在耳旁，她呵气如兰，凭着自己得天独厚的优势，加上她的功法擅长媚惑男人，当真是对男人有着莫大的杀伤力，这么一会儿，王桥已然是浑身舒服到酸软。

    菱薇的一只手此刻不停地抚摸着王桥的胸口，她知道自己这样做，一定会分散对方的注意力，她的另一只手却慢慢移向了王桥的腰间。那里有一只小包，里面装的全是毒物，轻轻地碰到了那个小包，随后突然抓起来朝着王桥面门一按，同时捂住了自己的嘴巴，摒住了呼吸。

    那小包里毒物非常多，而且都是剧毒无比的粉末和药水，王桥就算是有解药，也断然不可能轻易对抗得了这么多的毒物混在一起。

    王桥突然眼睛吃痛，惨叫一声，鲜血直流，出于本能地朝着菱薇肩头就是一掌，顿时将其击飞。他再次惨叫一声，捂着自己鲜血直流的眼睛，恶狠狠道：“你这贱人，我要杀了你！杀了你！”当下那对铙钹出现在手上，胡乱的对着四周狂轰滥炸起来！

    于此同时，一到身影突然拾起地上的菱薇，接着闪身到了山洞中，接着用力一掌!一阵剧烈晃动，山石滚动，竟然将洞口完全封闭。

    乘星扶着菱薇此刻慢慢坐了下来，问道：“你的伤怎么样？”

    菱薇道：“中了他一掌，应该没有问题，你为什么要救我？我都对那你那样说了。”

    乘星道：“你会演戏，我也会。”

    菱薇顿时懂了，呵呵笑了起来，道：“你最后那一口血实在多余啊。”

    乘星道：“我觉得刚刚好啊，毕竟你要气我么。”

    菱薇道：“谢谢。”

    乘星有些不好意思，看着洞口的方向，道：“他应该不会追进来了吧，我都把洞口封死了。”

    菱薇摇了摇头，道：“刚才我毒瞎了他的眼睛，他一定不会放过我的，要攻进来是迟早的事情……”

    乘星哦了一声，道：“那我去看看里面有没有别的出路。”

    一起身突然被菱薇抓住了衣袖，疑惑地看了一眼，见她浑身发抖，急忙问道：“你怎么了，哪里不舒服？”

    菱薇有些无力道：“我问你，你之前说的还算不算数？”

    乘星想了想，问道：“说了什么？”

    菱薇道：“你说，你可以让我吸，吸元气。”

    乘星听后郑重地点了点头，道：“我说过，什么时候都算数。”

    菱薇突然爬到乘星的胸前，道：“那现在我就要吸。”

    乘星面对美女近前，呵气如兰，身体与对方胴体直接接触，自然感到一股沁人心脾的滑腻，不过他知道这个时候不是想这些的时候，立刻镇定下来，道：“好吧，我准备好了。”

    菱薇当即一双玉璧仿似八爪鱼一般缠住了乘星的脖子，一张妖媚的脸不断的接近……

    乘星内心紧张不已，心脏都要跳出来了，眼看美女越来越近，他也不知道这样好不好，但是菱薇看起来好像需要自己的元气疗伤，为了救她，自己豁出去了，索性闭上了眼睛。

    很快，两张嘴唇挨到了一起，时光仿佛在那一刹那停止，两人的头脑里都一阵空白。

    菱薇贪婪地吸取着乘星体内的元气，令她吃惊不已的是，对方体内的元气仿佛是个无底洞，竟然吸也吸不完！短短几个呼吸时间，就吸收了平时需要三个人的元气量！这小子到底是什么人，到底修炼的什么功法？一时间她又惊又喜。

    “啊，你干什么伸出舌头来？”

    “别废话，快脱衣服。”

    “为什么脱衣服？我只答应给你吸元气，别的我可不答应。”

    “你当我是什么人了，哼，要你脱衣服是为了正经事。”

    “你骗谁呢，孤男寡女脱衣服，能为了正经事？”

    “你快脱，我也脱，我们得抓紧时间。”

    “抓紧时间干什么，我和你不是道侣，抓紧时间生孩子干什么，我不想这么快当爹。”

    “你脑子有病吧，谁要和你生孩子了，我娘说过，有一天我若碰上一个元气十足的男人，就可以和他一起双修，我之所以一直吸别人的元气，就是为了练成混元大法，现在好了，我可以和你一起练了。”

    “混元大法？你一直练得就是这个？需要不停地吸收别人的元气？”

    “是啊，不过现在有了你，我想我们可以尽快练成，快点脱衣服，我来教你。”

    “等等，这不就是双修么？”

    “是啊，快点吧，我等不及了。”

    乘星最后还是耻于动手，他的衣服也是被菱薇扒光的，不错，现在两人真的是衣无寸缕而视，自打出生以来，他还是第一次和一个女孩子这样面对面，自然脸上羞红不已。

    反而是菱薇却大大方方一点都不觉得害羞，笑道：“别告诉我你第一次。”

    乘星没有说话，只是点了点头。

    菱薇说道：“我也是第一次，包括刚才。”

    乘星怔了一下，道：“我也是，我也是第一次和女孩子亲亲。”

    菱薇道：“没时间了，我们开始吧，我现在就传给你混元大法的口诀和招数。”

    混元大法，乃是一门双剑合璧的功法，分为阴源篇，女子练之，阳源篇男子练之。女子属阴，所练招数也极其阴柔，男子属阳，所练招数也极其阳刚！

    按照混元大法的口诀，两人闭上了眼睛，摒弃了杂念，一心一意修炼起来。

    乘星体内的元气此刻起到了非常关键的作用，就好像一堵桥梁，沟通了他和菱薇的身体，一方面这道桥梁将自己的阳源送去菱薇身体，一方面又将菱薇的阴源送到自己体内，正所谓天地宇宙，阴阳太极，阴阳互补！

    一时之间，乘星体内的修为此刻也开始躁动起来，竟然隐隐有提升之势，从立我的一层，到两层，三层，四层，五层，六层，一直到了八层才停住！

    而菱薇也发生了变化，身体变得更加紧致，也更加妖媚起来，美丽地更加不可方物。