
    王槐盯着乘星，这次他已经做好了完全的准备，一定不会再次让乘星有机会逃走，儿子的仇这一次一定能够报了。看到乘星摆开架势，他冷哼一声，道：“你手上的法宝，我待会再收回来，现在先让我的蝙蝠和你玩玩。”

    乘星打起警惕，道：“你不是要杀我么，你应该立刻动手才对，以我的修为，根本不是你的对手。”

    王槐道：“我偏偏不趁了你的意，我想好了，稍后慢慢玩死你，然后再砍下你的脑袋去祭奠我儿。”

    乘星已经做好准备朝后面逃走，说道：“你想得美。”说着便腾空一跳，靠着拳套的飞行速度加快逃走。

    王槐不屑道：“雕虫小技。”说着指挥那毒蝙蝠去追赶乘星，他从蝙蝠背上跳下来，并没有打算亲自去追。

    如果低估那毒蝙蝠的实力真是大错特错，没一会儿毒蝙蝠就追上了乘星，它扑扇着漆黑的翅膀，张开嘴巴朝着他的脖子咬去。

    乘星大骇不已，自己的拳套可是上等法宝，不是王槐亲自动手的话，一般修士很难追上自己才对，可是这只毒蝙蝠此刻就在自己身后不到一尺距离。

    他立刻在空中急转身体，并且朝着那蝙蝠用力砸出一拳！那蝙蝠感应非常灵敏，竟然轻轻松松躲过，之后又打了蝙蝠不下十下，每一次都被其恰到好处地躲过。

    而且这只毒蝙蝠很是聪明，它不会轻易接近，可是一旦接近就是出手的最佳时机，有好几次乘星都差点被这只毒蝙蝠咬到脖子。

    他立刻明白自己在空中绝对不是这只毒蝙蝠的对手，当下他立刻落地，以为这样就能找到解决毒蝙蝠的办法。

    谁知毒蝙蝠既没有下来，也没有追击，而是张开嘴巴，竟然朝着乘星所在释放绿色毒雾！

    乘星心叫糟糕，那毒雾铺天盖地而来，不用看也知道剧毒无比，他赶紧屏住呼吸，眼看毒雾马上接近，他立刻朝着脚下就是一掌！

    利用这一掌，他打出了一个沙坑，当下毒雾已经越来越近，不容多想立刻跳了进去，并且利用黄沙将自己身体保护住。

    乘星钻进沙坑之后，那毒雾果然无法钻进去，只是将黄沙表面漆了层绿色。

    王海在不远处看到这一幕，咧嘴一笑道：“好小子，竟然不笨，不过，你以为我的毒蝙蝠就这点能耐了么。”

    那毒蝙蝠此刻视野内失去了乘星的踪迹，可是它知道乘星就在沙子下面，停止发射毒雾之后，就听它嘴里发出了一声声刺耳的尖叫！

    那声音扩散成一圈圈气波，不停地射向下面的黄沙中，神奇的是，那黄沙竟然开始震动起来，并且随着毒蝙蝠声音的提高，黄沙震动的频率越来越大。

    乘星在沙坑里知道这样能够躲过毒蝙蝠的毒雾，可是没想到此时头顶传来一声声刺耳的尖叫，刺得自己耳膜都要破掉了，并且这种声音还能进入大脑中，一时间令他头脑难受不已。

    知道在这样呆下去的话，自己的脑袋一定会炸掉，当下也不管毒蝙蝠就在外面，他纵身一跃，立刻飞出了沙坑。

    那毒蝙蝠眼见乘星出现，停止尖叫，再次改为发射毒雾！

    乘星这个时候没有躲闪，他知道自己已经不用躲闪了，他的行为立刻引起了王槐的警惕，就在这时，一道浑身紫蓝的小家伙突然出现，拦在毒蝙蝠的前面。

    只见那只小家伙浑身紫蓝色的纹路相间，看起来就像一只凶猛的小兽！毛貔貅盯着眼前的毒蝙蝠，发出一声示威似的怒吼！

    那毒蝙蝠也不甘示弱，立刻发出一声嘶嘶的尖叫回应。

    王槐在不远处看到毛貔貅后，立刻震惊道：“没想到你这小子竟然会有如此特别的灵宠，我决定了，我除了杀了你之外，还要将那小畜牲抢到手。”

    乘星这时看着挡在自己与毒蝙蝠之间的毛貔貅，注意到它和之前的外貌发生了一些改变，原本长长的兽毛此刻短了不少，虽说体型上并没有变化，可是他知道毛貔貅已然发生改变。

    事情是这样的，就在之前，元神里的毛貔貅突然告诉乘星，自己很可能会突破，想到之前曾让它吃下的脱胎树的种子，乘星立刻心中一喜，知道一定是脱胎树的种子开始发挥作用了，但是毛貔貅却说需要一些时间。

    乘星故意和那毒蝙蝠拖延时间，实际上一开始是这么打算的，可是后来毒蝙蝠发射毒雾，发出尖叫后，他真的感到束手无策了，没想到自己就连一只灵宠都打不过。

    好在危急时刻，毛貔貅终于完成突破，才有了刚才的那一幕。

    乘星对毛貔貅的成长并不了解，毛貔貅突破成什么样子，他现在很是好奇，道：“让这只蝙蝠看看你的实力！”

    毛貔貅此刻战意盎然，蹬了蹬后腿，突然整个身躯开始被一道道电流环绕！发出次啦次啦的声响！

    乘星见状脸上惊喜不已，暗道：“这就是毛貔貅突破后的样子？”

    王槐此刻也看到了毛貔貅浑身电流环绕，突然意识到不妙，想要找回毒蝙蝠，却发现已经来不及，因为毛貔貅已经冲向了毒蝙蝠。

    毒蝙蝠是自己样的，它的性情自己当然了解，看到对方这样的挑衅，自然没有逃避之理，所以也尖叫着撞了上去。

    王槐暗骂一声笨蛋，只见毛貔貅突然停下，张开大口，喷射出一道电光！毒蝙蝠也一同张开嘴巴，发射毒雾，然而毒雾的速度又怎么比得上电光呢，只是一眨眼，毒蝙蝠还没来得及发射毒雾，就被电光击中，惨叫一声，浑身变得焦黑无比落到黄沙上。

    看到毛貔貅轻松制服了毒蝙蝠，乘星拍拍毛貔貅的脑袋，道：“干得好。”

    王槐飞到乘星的对面，看了看地上不争气的灵宠，怒道：“没想到你身边居然有这等灵宠，竟然轻松打败我那豢养多年的毒蝙蝠，不错，不过很可惜，你的下场依旧不会有任何改变！”

    就在这时，毛貔貅充满敌意地对着王槐喷出一道道电光！王槐见状急忙躲闪，即便是他修为再高，又怎么躲得过光？所以身上也留下了几道烧焦的痕迹。

    眼见无法轻易接近乘星三尺范围，王槐愤怒地从储物袋中唤出了一样法宝，竟然是一把法剑，指挥着法剑朝着毛貔貅攻击！一道电光闪过，法剑应声碎裂无数段。王槐吃了一惊，再次唤出一样法宝，竟然一口大钟，大钟飞到毛貔貅的头顶，正要落下却被再次被电光击碎！之后王槐再次唤出了多样法宝，无不都被电光击碎的下场。王槐此刻大骇不已，然后抓起自己腰间的布袋，全部投向毛貔貅。

    乘星见状担忧不已，道：“小心，那些都是剧毒！”

    谁知毛貔貅竟然丝毫不躲闪，眼见那些五颜六色的布袋飞来，接着猛然嘴巴一张，竟然将那些布袋全部吞下！之后还打了一个饱嗝。

    王槐见状像是见了鬼似的，道：“你这灵宠到底是个什么东西！”说完竟然打起了退堂鼓，从储物袋中又唤出了一只巨大的蜘蛛，骑上蜘蛛就钻进了黄沙里。

    乘星非常担心毛貔貅的安危，道：“那些可都是剧毒啊，你没事吧。”

    毛貔貅却好像没事儿似的，蹦蹦跳跳不已，好像在炫耀自己的力量一般。

    乘星见它没事松了一口气，心里却是翻起了惊涛骇浪，想不到那个脱胎树的种子竟然这么神奇，不但令毛貔貅变得能吐电光，而且还百毒不侵，当真是之前自己小看了那种子。

    想到那棵脱胎树如今还在自己的储物袋中，当初只是为了怀念菱薇他才收走这棵树的，如今见识到了那颗种子的神奇威力，他心道：“如果脱胎树能够多长几颗种子的话……”

    老毒王被吓跑后，乘星继续朝着南方前进，不久的一天，他终于在一座大山看到了方耀，对方带着十几个手下，一路通过那颗夜明珠的线索，追到了这里，只是他们的速度还是太慢。

    见到乘星回来方耀也很意外，道：“你怎么回来了，那个女人呢？”

    乘星摇了摇头，道：“不说她了，总之我没事，谢谢你能够来救我。”

    方耀道：“你是我方家的食客，我身为少主，自然不能见死不救，更何况，你是在我眼皮子底下被抓走的，说说你是怎么从那女人手上逃走的。”

    乘星想起了菱薇，脸上闪过一丝悲伤，很快便恢复常态，道：“没什么，这件事就过去了，我们回中州吧。”

    方耀这时道：“看你一身狼狈，一定是受了不少苦，走，回去吧。”

    回来的路上，一行人都御剑飞行，只有乘星好像是本身就会飞似的，众人一阵惊奇，明白这种事情不应该发生在乘星这种修为阶段，方耀倒是眼尖，注意到了乘星手上的拳套，道：“没想到你一劫还有额外收获啊，会飞的拳套，真是少见。”

    乘星这时候好奇道：“我们之间什么时候关系这么好了，你不是要杀我么？”

    方耀看着前方，道：“我们不是说好了，你在暗中做事，我来替你装逼。”

    乘星道：“如果总是装逼的话，说不定会死。”

    方耀摆出一副玩味的神态，道：“我方耀很少时候会这么热情，要死也轮不到我。”

    乘星道：“至少我不会在让这种事情再发生在我身上，绝不。”