
    那光球神奇的是竟然单纯只是个发光的球体，虽然看上去发出淡淡的光芒，但好在丝毫没有热量保护，乘星和菱薇很快就来到了距离光球五丈的范围。

    虽然处在五丈范围内，但是这光球看起来依旧很是庞大，将两人眼前的视线全部遮挡。

    光球还在移动，但是移动轨迹很是混乱，这也无形中增加了其他人找到和遇见它的难度，应该说今天能够被乘星他们遇上，也的确占了很大的幸运。

    只是这个光球通体洁白，看上去浑圆无缝，仿似浑然天成的一颗巨蛋一般，根本没有什么入口。

    乘星和菱薇紧紧追在后面，也发现了这个问题，可是眼前的这个光球应该就是那棵树的所在没错，显然不是乘星的推测有误，而是这当中缺少了某样的更加重要的东西。

    菱薇这时道：“我们要怎么样进去？硬闯么？”

    乘星道：“你可以试试。”

    菱薇当下朝着光球发出三道红绫，砰砰砰三声，结结实实地攻击在光球的外壁上，令人遗憾的是，光球外壁坚硬无比，一点擦伤痕迹都没有。

    菱薇道：“你看到了，以我的修为，都无法对这玩意儿造成伤害，我看想要进去就难了。”

    乘星也觉得犯难，虽然之前解谜很是顺利，可是实际情况又有些出入，谁会想到这个光球会这么坚硬，不过想想也可以理解，毕竟那棵树也很珍贵，这样的宝物被坚实的光球保护也不难理解。

    可是眼看自己付出辛劳后即将看到自己的成果，可是突然发现前面又出现一道阻力，任谁都会郁闷和生气，菱薇伺候又朝着光球其他部分攻击了部下几十次，可最后都无功而返。

    当下两人只是紧紧追着光球漫无目的的前进，就好像你找到了一箱子财宝，可是突然发现，这个箱子根本打不开，一时间二人的心情可想而知。

    乘星这时仔细回想着自己的思考到底哪里出现了纰漏，之前一切看起来很是顺利，可是他到了这一刻，突然发觉自己好像错过了什么关键性的东西。

    然而到底是什么关键性的东西，他又无法做出合理的想象。

    当他再次拿出那张图纸的时候，仔细思考了一会儿，依旧没有任何头绪，不禁失落起来，道：“看起来这宝物跟我们无缘，我们在这里也是白费劲，不如我们叫王浩他们来。”

    谁知菱薇生气道：“你傻啊，这是我们找到的宝物，我才会不会让给他们呢，就算是我得不到，我也绝对不会让他们得到。”

    乘星心中无奈，女人的思维就是这么简单，不会懂得放下，既然无法打开这光球，光是守着又有什么用？

    菱薇却不这么认为，她没有乘星这么快放弃和看得开，对于宝物的执著，不亚于她对美丽的执著，既然这个光球里就有那棵树的话，说什么也要想办法进去，一天不行两天，两天不行三天，总之什么时候进去什么时候算完。

    乘星这个时候突然说道：“你跟了我们这么久，都这个时候了，还躲躲藏藏有什么用？”

    菱薇却好不意外，道：“你现在叫那只老鼠干什么，要不是我早早发觉，你哪里会知道，快点想办法进去，你不是很聪明么？”

    乘星心里这个时候很想说，其实我也早就发现了，只是他才不会跟菱薇去吵架，这个时候的菱薇仿佛变了一个人似的，因为宝物就在眼前而得不到，使她变得歇斯底里起来。

    不久一道人影从身后飞了出来，正是灵春宗的王浩，他脸上带着和善的微笑，拱手道：“乘星兄弟，多谢你替我们宗门找到了脱胎树的所在，你当真是个奇人，本来我只是打算碰碰运气才跟着你们的，可是没想到你们居然真的将那三句话解开了，不得不佩服乘星兄弟的头脑，我等真是望尘莫及。”

    乘星此时谦虚一笑，道：“哪里，我也是碰巧解开了而已。”

    王浩道：“你们好像遇到了困难，是不是进不去？”

    乘星看了一眼那光球，如实说道：“我们是进不去，我想原因只有一个，你给我们的线索里，应该还少了某样关键的东西是吧。”

    王浩道：“乘星兄弟我真佩服你的头脑，你是怎么看出来的？”

    乘星道：“很简单啊，如果不是缺少了某样关键的东西，我想我们现在进去了。”

    王浩拍拍手道：“不错，我给你们的线索里，的确是少了一样东西，那就是这个。”

    乘星和菱薇此时看到对方手上的东西后，神色都有些异样，因为王浩手中空无一物。

    王浩盯着那个光球道：“想不到找了这么久的东西，竟然就在这里面，不过真是天意啊，让我遇到了你们，不过，这脱胎树是属于我王浩的东西，别人没资格也没能力得到。”

    菱薇好奇道：“他什么意思？”

    乘星想了想，道：“钥匙，真正的钥匙，就是他的那只手，我想我们都被骗了，如果我没有想错的话，这个光球应该原本就是他们王家的宝物，当年将脱胎树保存在这里后，这个宝物不知道什么原因遗失了。”

    王浩又拍拍手，道：“你能够想出来原因我一点都不意外，乘星，你头脑很好，只可惜，修真界是靠实力才能活下去的世界，你还嫩呢，不错，我之前的确是骗了你们，什么宗门，什么祖师，那全是骗你们的，就连那些师弟们，也都是我王家的仆人所扮，我们杀了灵春宗上下一百多号人，找到了他们进入这里的密境，本来我以为得花些时间才能找到，没想到这么快，真是天助我也啊。”

    菱薇这时面色转寒，道：“二打一，况且我们两个修为哪个都在你之上，你有什么胜算？”

    乘星说道：“不要大意，他能够有恃无恐地对我们说这些，就说明他做好了完全的准备，他一定有什么阴谋。”

    王浩这时候看着那光球，道：“时间差不多了，我也不跟你们耗费时间了，二打一？你们想得美。”说罢突然衣袖一甩，顿时一大片绿色东西洒向了乘星二人。

    乘星仔细一看那些绿色的竟然都是种子，种子此刻迎风见涨，突然发芽长出粗壮的藤条，足足有牛脑袋那么大，每一粒种子都变成了长着五道藤条的怪物！

    这些密密麻麻的藤条一时间将乘星和菱薇牢牢困在原地，两人不停地攻击，菱薇发出红绫，乘星用拳套一拳拳各自击碎无数，可是那些藤条怪仿佛无穷无尽一般杀不绝，瞬间又有大片朝着二人扑去。

    这时王浩依然追至了那光球面前，眼看马上就要打开光球的外壁。

    菱薇不停地攻击着那些藤条怪，突然发现乘星停止了攻击，而且优哉游哉地任凭那些藤条怪往他身上靠拢，她吓了一跳，以为乘星脑子有问题，大叫道：“喂，你怎么歇了，那家伙就要拿到咱们的宝贝了，你怎么一点不着急啊。”

    谁知乘星一脸无所谓道：“着什么急，放心，他现在还拿不到，你等着看吧。”

    王浩的手掌此刻按在光球的外壁上，他兴奋莫名，因为很快就能得到脱胎树的种子了，一直以来在家族受到的冷眼和屈辱将会洗刷，他将会执掌王家。

    可是那光球竟然没有任何反应，预想中的情况并没有发生，这到底是怎么回事？王浩不信，用力地拍着那光球外壁，道：“我可是王家的血脉，怎么这东西不听使唤！”接着王浩大叫一声，显然不敢相信眼前的事实。

    此时王浩和光球早就飞了一段距离，早就看不到乘星他们的身影，他立刻想到，问题一定出现在乘星身上。

    菱薇此刻莫名其妙，实在不愿意相信乘星这个时候的话，就算是他让她看到了惊喜，可是这一刻她真的不相信了。

    可是，不久王浩的身影果然出现在眼前，正在往这里飞来。

    菱薇张大了嘴巴，道：“不会吧，又被你说中了。”

    乘星此刻不紧不慢道：“我说过，他迟早会回来找我们的。”

    王浩出现在二人面前，道：“你到底做了什么手脚？为什么就连我也打不开，那可是我王家的宝贝。”

    此时菱薇也一脸的疑惑，她虽然没有看到王浩之前做了什么，但能够想象的出来，当时他的表情一定比吃了屎还要难看。

    乘星道：“先把这些难缠的家伙收走。”

    王浩照做，收起了那些藤条怪，问道：“现在可以说了吧。”

    乘星道：“你以为你有钥匙，其实算起来，你只有一半钥匙，而另一半，只有我知道。”

    王浩奇怪不已，道：“当真？”

    乘星道：“我想这一次我们可以一起进去了。”

    菱薇在一边张大了嘴巴，眼看着王浩被收拾的服服帖帖一句怨言都不敢说，呵呵笑了起来，道：“我应该相信你的，算了，反正这回我一定帮你拿到那个种子。”