
    空间漩涡陡然变大，在吞噬了那光球之后，忽然开始急剧地收缩起来，最后竟然变成米粒一般大小后，才彻底消失不见。

    乘星望着空间漩涡消失的方位，内心悲痛不已，他和菱薇虽然相识不久，可是他知道菱薇其实是一个好女孩儿，从她只杀恶人就能明白，相处这些日子以来，其实大部分时间都在逃避追杀，如果没有遇上菱薇，他可能还在中州，如果没有遇上菱薇，他也不可能接连遭到追杀，但是在他心里，没有责怪过菱薇，如今伊人已去，想不到最后的相处时光竟然如此短暂，乘星留下了两行泪水，手中紧紧握着那颗种子。

    菱薇之前一直想要得到这颗种子，他知道这一切都是为了自己，因为自己有一只灵宠毛貔貅，菱薇或许想要还自己人情，最后的一刹那她到底说了什么，他没有听清。

    修炼这么久以来，虽说遭遇了不少痛苦的事情，可是唯独这一次，一个女孩儿因为自己而死了。

    内心无比的愧疚，当看到菱薇被吸进空间漩涡的那一刻，他的头脑立刻炸了，理智瞬间荡然无存，依着他的性子和行事作风，他绝对不会杀了王浩的，可是那一刻，愤怒占据了一切，王浩最终还是死于他的手上。

    想起之前菱薇的音容笑貌，他恨不得将手上的这颗种子粉碎掉，如果不是因为这颗种子，也许他和菱薇就不会参与到这场争夺上来，她也不会死。

    他摊开手掌，恨恨地盯着那颗种子，最终还是打消了念头，又唤出了毛貔貅要它将种子吃了。

    毛貔貅一现身，立刻盯着那颗种子两眼放光，显然它的本能发觉那颗种子绝对是好东西，绝对对自己的成长大有裨益，它小小的身体蹭着主人的裤腿，好像是在感谢主人似的，接着一跳，就将主任手上的那颗种子一口吞下。

    据说这颗种子能够让灵宠得到成长，乘星见毛貔貅吞下种子后，好奇的盯着小家伙，在他看来，这小家伙并没有立刻发生什么改变。

    乘星心里大感疑惑，如果这颗种子并没有传说的那样，那么争夺它来干什么，菱薇岂不是白白搭上了性命？

    他越想越气，甚至看毛貔貅的眼神都愤怒起来，小家伙看到主人那冷酷可怕的眼神，立刻浑身一阵哆嗦，急忙伏在地上低下脑袋不敢抬起。

    毛貔貅发出呜呜的声音，就好像一只受了委屈的小狗，却不敢在主人面前太过放肆。

    乘星此刻叹了一口气，知道自己吓到了毛貔貅，说起来根本不是小家伙的错，他此刻心中明白，事情既然已经发生，自己在沉浸于悲痛中也无济于事，当事者和仇人都已经死了，自己告诉自己，与菱薇的这段经历，他将会好好地珍藏在记忆的最深处，直到永远永远。

    当即放下心事，乘星释然地朝前走去，他没有要毛貔貅回到自己元神里，就让它在自己后面一步一跳地跟着。

    乘星心里明白，此刻最要紧的还是找到出口，走在汉白玉的地砖上，一人一灵宠，在这广袤的世界，显得形单影只。

    走了没一会儿，再次来到当初的那个大殿，这里是他和菱薇最先来到的地方，也是两人疗伤的地方，这里一切都没有变，还保持着原来的样子。

    唯独改变的是，变成了乘星一个人回到这里，他坐到泉池边上，不知道该往哪里去，这里太大了，而且没有任何地图，这里有没有出口还很难说。

    毛貔貅见主人坐下来，也乖乖伏在主人身边，它能够感受到主人的情绪，因此一路上，也是耷拉着脑袋过来的。

    乘星这个时候忽然想起王浩等人当初出现的方式，当时是在这泉池上方开了一个传送入口，听王浩说是从灵春宗找到的，他心里一动，道：“说不定出口就在这泉池上。”当即他立刻起身，弯下腰去检查整个泉池，首先是检查泉池边，一边抚摸一边敲敲打打，也许会出现什么机关呢？可惜的是绕了一圈，都没有在泉池边上找到任何机关。

    于是他又跳进了泉池中，弯下腰去找池子底部，实际上他这样做，也仅仅是打算碰碰运气而已，对于这里出口到底在哪，他全无头绪，也只能就近找起了。

    可是就在他弯下腰去检查池子底部的时候，他突然摸到了底部有一个小小的圆形凹陷印记，心中顿时一喜，道：“难道这就是出口？”当下不管三七二十一，立刻按下那圆形印记，就在他按下的那一刻，他明显感受到池子在轻微的震动，就好像底部有什么机关开始运转似的。

    接着不出所料，池子上方竟然再次出现一道与之前一模一样的传送门。

    乘星心头大喜，笑道：“这下终于可以出去了，走！”毛貔貅见主人一脸开心，心情也变得好起来，立刻欢喜着纵身一跳，跳到了主人的肩膀上。

    临走之时，他回头看了一眼这里，眼神中闪过一丝不舍，最终还是一脚迈进了传送门。

    传送门中冰冷无比，而且很黑，也不知道过了多长时间，眼前出现了一道亮光，乘星一步步朝着亮光走去，这才再次走出了传送门。

    眼前来到了一处密室中，密室四周全部用石头堆砌而成，刚刚走出传送门，立刻闻到一股刺鼻的血腥味，很快便看到地上零零散散躺着七八具尸体，他想起之前王浩的话，知道这些人就是灵春宗的人，他们都是死在王浩的手上的，当下不再久留，立刻朝着密室出口走去。

    当他走出密室后，才震惊的发现，眼前尽是废墟，此景和如意宗差不多，只是更加凄惨，如意宗的没落好在没有弟子死去，可是眼前的废墟上，尽是灵春宗弟子的尸体，鲜血已经染红了废墟，场面血腥扑鼻。

    看到这样的场面，他心里唉叹一声，毕竟于心不忍，之后他将这些人的尸体全部收集到了密室中，然后一掌击塌，算作是将他们掩埋。

    乘星唤出拳套尽快飞离了这里，离开了灵春宗的范围后，他才发现自己这时还在大漠，而且是在大漠深处。

    前方不远有一个小镇，他在怀里摸了摸，摸出了一颗夜明珠，道：“也不知道能不能找到这里，不然我只能自己一个人回去了。”

    收起夜明珠后，立刻从空中下来，一步步朝着小镇走去，毛貔貅这时也回到了元神中，这小镇是依着一片绿洲建立起来的，看上去人口不足一千，走到小镇后，乘星立刻引起了小镇居民的注意，原因是他的穿着打扮，小镇居民都是在大漠生活的原著居民，因为昼夜温差大，所以他们都穿着兽皮袄，而乘星一身长衫，自然与他们格格不入。

    乘星不知道这里有没有修士，他打算在小镇上先休息一下在赶路，小镇居民住的大都是黄沙黄土砌成的四角形房屋，这些人看起来很是好客，知道乘星没有恶意之后，不少人请他去家里做客，最后他跟着一位大爷来到了一间房屋前面，为了不引起怀疑，喝了大爷送来的水，但是他没有进屋，而是坐在房屋前面晒太阳。

    趁着休息时间他让脑子静了下来，他需要整理一下思绪，也需要收拾因为菱薇的死而变糟的情绪，时间一点一点过去，这里的阳光很热，不过身为修士，这点热度根本没有丝毫威力可言，反而是这里的居民此时男的已经光了膀子，女子则换了露脐的短衫。

    小镇居民各自忙碌，也有人倚在大树下弹唱，看起来生活好不惬意。

    感受着这里人的淳朴和善良，乘星渐渐闭上了眼睛，他需要小睡片刻。

    可是没过多长时间，一声声惨叫将他惊醒，他警惕地观察四周，发现小镇居民一个个面露痛苦，捂着喉咙痛苦地倒下。

    他急忙走到一人身边，摸了摸对方的呼吸，发现已经气绝身亡，此时更多的人还在不停倒下，不一会儿整个小镇除了他之外，已经没了活人。

    乘星此刻愤怒极了，对凶手的残忍愤怒滔天，这些人都是勤劳质朴的凡人，是谁这么狠心将他们全部杀死？

    尽管不知道谁在背后行凶，但是他知道，这个人一定是冲着自己来的。

    他走到大路中央，喊道：“是谁！为什么要这么做！”

    就在这时，一道笑声响起，紧接着一只毒蝙蝠出现在视野中，在它背上坐着一个老头，对这个人乘星当然很是熟悉，就是之前追杀自己和菱薇的老毒王！

    王槐本来的确放弃了追杀乘星，因为任何人被卷入沙暴中唯有一死，可是不久前他突然感应到了铙钹的印记，他以为自己感应错了，是以用最快的速度赶来，谁知果然看到了自己的仇人。

    王槐盯着乘星，道：“你应该怪自己，谁让你出现在这里，他们全是因为你而死，不过，你也很快要死了，这回我看你还能不能像上回那样幸运。”

    乘星唤出拳套，随时准备应战，对方修为明显高出自己很多，这一战恐怕自己凶多吉少。

    就在这时，元神中的毛貔貅突然传来一道信息……