
    光球早已经飞远，如果在不追的话，恐怕一定会失去它的踪迹，当下三人立刻朝着前方追赶飞去。

    期间王浩很是怀疑之前乘星所说，那光球本来是王家的一样空间法宝，按理说身为王家血脉的他，只要把手触碰到光球外壁，就一定能够沟通里面的机关，但是事情并没有如预料中的那样发展，他确信一定这个少年动了什么手脚。

    乘星的话他不敢全信，但至少知道是他捣的鬼。

    一边飞行，王浩一边打量着不远处的二人，菱薇的修为本身就在这里最高，所以飞行速度很快无可厚非，可是那个少年却能够轻松的跟上，再一看，发现少年手上戴着一副金闪闪的拳套，他见过诸多法宝，自然一眼就看出来，那拳套是一件上等法宝，只是意外的是这拳套竟然能够飞行，而且速度不低，要知道自己虽然这里修为最低，其实暗中早就吃了不少能够短暂提升飞行速度的丹药，说起来应该感谢近年崛起的丹宗，他们的确很强大，只有你想不到的丹药，没有什么他们炼制不出来的。但说起来他心中仍旧有些后悔，看到那拳套后，他陡然醒悟，自己犯了一个很严重的错误。

    说起来他本来就是打算碰碰运气才将脱胎树的事情告诉他们的，因为在他看来，就算是自己修为低，可是自己还有一张底牌，那个女的姑且不论，这个少年实在是好动手，甚至不用自己亲自动手，自己的那些手下就能轻松干掉他。

    然而，到了现在他才发现，低估了这个少年实在是个极其错误的地方，不谈这少年的头脑何其聪明，竟然能够解开王家几百年以来一直没能解开的谜题，当然，前提是要找到这个密境，就耗费了王家两代人的努力，他也只是靠了父辈们的努力，那个和自己一样遭受家族白眼的可怜母亲，将这个秘密告诉了自己，才能够知晓这个密境的入口就在灵春宗门内。

    单看那一双拳套他就可以肯定，这个少年身上还隐藏了其余的力量，他很后悔告诉两人这件事，此时后悔也没有用了，这次出来本身就是一场成王败寇的赌注，如果不能找到脱胎树的种子话，他即便回到家族也会受到哥哥姐姐们的大杀，只有认定那个脱胎树的种子一定是自己的，也只能是自己的，任何人都不能从自己手上抢走。

    乘星靠着拳套飞行的确轻松无比，只是他心中突然有种不好的预感，这种感觉不是很强烈，可是却令他的心情一时间不在那么平静。

    菱薇就在一旁飞着，注意到乘星脸上的表情有异，奇道：“你想什么呢？”

    乘星将自己的担心说出来后，道：“总之我感觉之后会有什么事情发生，这一刻心很乱。”

    菱薇笑了笑，温柔道：“放心好了，有我在，我说过我会保护你的，你救过我两次，我也不想老是欠着你的人情，再说要不是没有你，我的混元大法也不会突破桎梏，要，多谢谢你。”说罢俏脸一红扭过头去。

    乘星此刻尽量平复自己的心情，一直以来遇到的危机也不少了，每次他都能够化险为夷，他相信只要自己小心一些，也一定会没事的。

    不多时，前方不远处就出现了那个光球的踪迹，三人心中一喜，立刻加速追了上去。

    三人与那光球接近后，保持着一样的速度飞行，王浩此刻终于憋不住，问道：“你到底知道那一半钥匙是什么？”

    乘星道：“你不会忘了那最后一句话吧。”

    王浩道：“我自然记得，只是我理解的是，这个光球不就是一只眼睛么？”

    乘星摇了摇头道：“你错了，那句话真正的含义的是，你们当初进来时脚下的那个泉池，其实也不怪你，谁也不会想到曾经王家的宝物，只靠拥有血脉的手就能打开，到了今时今日却被加上了另外一样东西。”

    王浩一脸疑惑，道：“另外一样东西？”

    乘星道：“那个泉池就是钥匙，后来我在泉池底部也的确找到了钥匙。”

    菱薇此时也疑惑道：“我一直在你边上，没看见你捡起什么钥匙啊。”

    乘星道：“关键就是在泉池底部，我发现底部排列着一些闪亮的细沙，起初我以为是路线图，现在我才明白不是，按照那细沙排列的顺序来看，应该是一种暗示，说直接点，钥匙还是你的手，但是却另外需要一些敲打顺序。”

    王浩听后恍然大悟，喜道：“如此说来，你只要告诉我顺序，我来敲打就能顺利进去了。”

    菱薇这时说道：“等等，如果真的进去了，我们是不是也有一份？”

    王浩道：“我也没见过脱胎树的种子，如果多的话，我一定分给你们。”只是他心里暗自盘算着，种子只有一个，你们想得美，只要我得到那种子，你们休想活着离开。

    菱薇要的就是对方这句话，不过她心里也另有盘算，就算不多，本姑娘也会抢到手，费了这么大力气，不能便宜都给你占了。

    乘星心里却仍旧有些不安，这种感觉此刻又强烈了一些，其实在他心里，参与这件事完全是个举手之劳，要不要里面的宝物实在没有关系，只是菱薇的态度很是坚持，他也只能陪着她一路走到底了。

    之后乘星将敲打顺序告诉王浩，王浩随后敲打后，果然那光球竟然停止了前进，而且光芒越来越弱，最后外壁的一头突然出现一个圆形的洞口，三人不再犹豫，立刻飞了进去。

    飞进去之后三人才发现里面别有洞天，眼前是一大片山崖，最醒目的是在山崖的上空，竟然漂浮着一颗巨大无比茂密的大树，枝叶之下，正好有一颗红红的种果随风摇摆。

    王浩望着头顶的脱胎树，脸上兴奋莫名，他向前走去，喃喃道：“终于被我找到了，这就是脱胎树，我得到了！哈哈哈哈……”

    菱薇也早早注意到了那颗红色种子，小声道：“你从左边，我从右边，我们把那种子抢过来。”

    乘星没有理会，好像在想什么事情，脸上覆盖了一层担忧。

    王浩走到崖边，突然猛地一回头，道“拦住他们！”说罢噌的一声，飞向了空中的脱胎树。

    随着王浩一声令下，那原本不见人影的手下竟然突然将二人拦住，他们手持法剑，摆开架势，随时准备动手。

    菱薇见状立刻大怒，正要发出红绫击杀这些人，却被乘星阻止，道：“不要杀他们。”“我知道了。”两人此刻一同闪身进入了人群，左右开打，一一将这些修为低下的人击倒。

    这些拦路的人根本不是两人的对手，只是一个照面就被打趴下，王浩见状大吼道：“就是死你们也要拦住他们！”

    乘星和菱薇同时感到不安，果然那些人突然从怀中掏出一样东西，竟然是之前王浩用的种子，这些人对看一眼，眼中闪过一丝决然，之后就将那种子一口吞到了肚子里。

    那些人突然面露痛苦，整个身体正在逐渐膨胀，不一会他们身上竟然生出了粗壮的藤条，他们逐渐面目全非，身体膨胀到了两人高度，各自发出一声嘶吼后朝着二人扑去。

    两人再次出手与之对抗，谁知他们身体变化后，竟然无比坚硬，而且每人身上都有四根藤条，当真是难缠无比。

    菱薇这时候与那些怪物不停纠缠，道：“你快去抢那种子，我来拦着他们，你还愣着干嘛，快去啊！”

    乘星立刻冲天而起追逐王浩而去，很快便将其追上，王浩心有不甘道：“这是我的宝物，你凭什么来跟我抢！”“不好意思了，我可以不要，但是我答应了她，就一定会办到。”说着竟然轻松地甩开王浩，一个人立刻来到了脱胎树的树叶中，亲手摘下了那颗红色的种子，立刻将其放入储物袋中。

    王浩眼见种子被乘星抢到，发疯似的大吼一声，随后指着下面道：“把那个女的杀了！”

    乘星突然心里咯噔一声，那种不安越来越强烈，他感到了危险正在接近。

    那些怪物此时将菱薇围在中间，并且包围圈不住的缩小，随后他们的身体越来越膨胀!于此同时，菱薇所在的脚下突然离开一道道裂缝，深不见底！很快，那些裂缝中突然冒出一团火焰，轰的一声！原本的山崖此刻突然化为齑粉！

    同时，脚下突然出现一道漆黑旋转的空间漩涡！

    乘星终于知道自己的那份不安来自哪里了，他此刻后悔不已，立刻冲下来打算让菱薇脱离危险，只是这一切都发生在一眨眼的时间内，空间旋窝越来越大，先是将那些怪物吸了进去，菱薇似乎知道自己的处境，她见乘星奋不顾身地冲下来，脸上露出欣慰一笑，嘴巴张了张，好像说了什么话，然后就被那空间漩涡吞没！

    乘星终究还是赶不及，他此刻站在空间漩涡的上方，用力地握着拳头，朝天一吼，吼得撕心裂肺！

    王浩嘿嘿一笑，道：“怎么样，她死了吧，空间漩涡可以撕碎一切进去的东西。”

    乘星怒火滔天而起，道：“你住口！”

    王浩笑完脸色也变得冰冷起来，道：“既然我得不到那种子，我也回不去王家了，不过我还要你来陪葬，一切都是你害的！你当真以为我只准备了这点人？出来吧！”

    一声令下，又有二十多人拦在了乘星的前面！并且没有犹豫，立刻吞下了那种种子，变成了二十多个坚硬的怪物。

    “给我困死他！”王浩疯狂地大叫一声！

    那些怪物拼了命的朝着乘星扑去，乘星这时竟然朝着那些怪物们迎头撞去！

    王浩嘲笑道：“怎么，那女的死了，你也想一起死，那好啊，撞死他！”

    乘星的手上多了一副拳套，然而拳套并不是用来攻击那些怪物，而是用来飞行的。

    一眨眼便借着缝隙与那些怪物迅速错开，然后那些怪物便无力地掉了下去。

    仅仅是擦身而过，那些怪物一瞬间就失去了战斗力！

    王浩此刻惊骇无比，那是什么速度，那是什么功法，一个人还好说，可是二十多人同时失去战力是怎么回事！？大叫不可能！不可能！

    那些怪物终究是修士所变，一招紫虹惊仙掌出，只要修为在自己之下，或者属于同一个境界，哪怕层次再高，乘星也能废其修为，这是属于他独有的功法，也是他自己独创的功法，回到中州后，为了隐藏实力，他仅仅使用了一次而已，如今这是第二次！而且还是一次施加给二十多人！

    王浩见状来不及多想，他还有一张底牌，从怀中取出了一粒漆黑的种子，一口吞下，随着惨叫一声！他的身躯也开始膨胀起来，这颗黑色的种子威力强大，全身除了脑袋竟然全部生出了藤条，接着他竟然将地上那些怪物吸附在身躯上，一时间王浩整个变成了藤条怪！就连声音也变得无比浑厚，道：“乘星，我要你陪葬！”

    乘星此刻已然闪过无数藤条，来到王浩的眼前，他愤怒地举起右手，狠狠朝着前面一砸！拳套发出了一道明显的气波！

    轰的一声！

    王浩整个身体轰然爆炸，变成一节一节燃烧的枝条！

    那空间漩涡此刻还在不停扩大，要不了多久就会吞噬了这里！

    乘星回头看了一眼那课脱胎树，眼角流下一滴泪水，断然回头将其连根拔起送进了储物袋！

    就在空间漩涡将整个光球吞没的一刹那之前，他迅速飞离了出来！

    PS：今日一章