
    乘星的修为目前是为立我八层，还有两层就可以突破到拓我境界，自从大漠回来之后，他除了经常往方家跑，去履行自己身为食客的责任和义务之于，更多的时间是在房间里修炼，如意宗一如既往的破败，还是那几间茅草屋，虽说他不在这些日子，小灵和铁中堂两人已经将废墟收拾的差不多了，单单是这几间茅草屋就让人感觉是进了乡下，哪里有大门派的感觉。

    小灵曾经出去贴出告示，目的是唤回那些曾经离开的如意宗弟子，可是这么久过去，就连一个人都没有回来。

    对此小灵颇感愤怒和悲伤，跟乘星说了之后，他也只是笑笑，其实这种事情本身就无所谓，那些弟子们既然离开了这么久，说不定早就适应了新的环境，又怎么还会记得当初的如意宗呢。

    其实就算是有人要回来，乘星这个时期也不打算接受，在他的计划里，现在还不是大张旗鼓收新弟子的时候。

    一切都要循序渐进，从大漠回来之后，他这段时间一直在巩固修为，想要争取早日突破，菱薇的事情他已经放在了内心的最深处，任何人都触碰不到的地方，相识一场，他不想菱薇死后没有人惦记，那样她会很孤独。

    菱薇教给他的混元大法他也一直在修炼，只是这套功法主要还是注重对女修的实力提升，而真正要发挥威力的话，就得需要男女二人双剑合璧，才能发挥出超强的力量，那一次他和菱薇联手击杀王桥就是最好的证明。这套功法他一个人练习起来实则作用不大，只是夜深人静的时候，他会拿出来练一练，也算是睹物思人了。

    从大漠回来后，他没有将菱薇的事情告诉小灵他们，只是说自己出去历练了一番，修为也有明显的提高，重要的是，灵宠毛貔貅也得到了突破，自己还得到了一样飞行法宝。

    知道他有毛貔貅的人并不多，更何况现在的毛貔貅已然突破，外貌上也发生了变化，现在它所展现出来的力量，任何一个修士都不能小觑。

    而自己还有一样底牌，这些年的修炼，使他明白，实力的提升其实只是一个方面，修士终究是人，凡事都要为自己留一个后手。

    一旦真的发生意想不到的危险，那张底牌到时候会发生意想不到的作用。

    当然，对于危及生命这件事，他从大漠回来之后，经历了这么多次的追杀之后，他暗暗发誓，一定会尽量避免这种情况发生，修炼路漫漫，还有大把的岁月，师父的仇还没有报，如意宗还没有重振，他要极其爱惜自己的身体，爱惜自己的生命，就像每一个喜爱用脑的人那样，他们无不珍惜自己的身体，珍爱自己的生命，不过，他不排除为了提升修为去冒险，前提是一切都在自己掌握之下。

    对于曾经的天才，方家老爷子全部看在眼里，一个曾经被称为天才的人，不管现在如何落魄低调，是金子总会发光的，因为乘星有成为天才的资本。

    方家老爷子最早看出了乘星的才华，对于人才，他懂得珍惜和拉拢，哪怕对是个少年，这方面他考虑的比较深远，乘星是方家一定要拉拢的，至于这个想法对不对，就由目前正在发生的这件事去判断好了。

    另外一点方家老爷子很是欣慰，那就是方耀的改变，或许他的改变并不明显，可是看到他和乘星变得很谈得来，这就证明了他的改变，原因不难想象，当初一起闯试炼之塔，几百人却只有乘星一个人登顶，并且是当着所有人的面创造的奇迹。

    曾经的天才也好，那你就要去轻视和不屑了么？显然方耀后来明白了这个道理，或许他是被成i系那个折服的。

    身为方家未来家主的方耀，执掌方家的重任迟早会落到他的肩上，方耀越早的改变，越早的成熟，对方家，对他自己都是好事。

    这天，乘星做完了任务去找方耀复命，处理完之后，方耀突然叫住了他，道：“别急着走啊，我有事和你说。”

    乘星有些好奇，道：“大少爷，今天的任务我已经完成了，还有什么事情需要我去做？还是对我有哪些不满？”

    方耀知道乘星故意这样说，也不生气，道：“是有些地方不满，你想听么？”

    乘星点了点头，道：“大少爷请说。”

    方耀叹了一口气，道：“无聊啊，还记得我们之间的约定么，自从你从大漠回来之后，很久都没有新鲜事发生了，你不觉得这方面你没做到位么？”

    乘星道：“要找有趣的事情好说啊，大少爷不是很闲么，自己一个人去街上溜达溜达就行，看见有人被欺负，你就出手教训坏人，不是很好么？”

    方耀道：“这个方法不错，不过得改天试一试了，今晚我和几位朋友约好了，你要不要一起去？”

    乘星摇了摇头，道：“没有时间。”

    方耀道：“说不定会有有趣的事情发生。”

    这天晚上，乘星和方耀一同去了太阳城最贵的一家酒楼，来到酒楼最大的一层包间后，立刻看到里面有三个年轻修士早早在里面等着。

    方耀走过去，三个年轻修士纷纷起来打招呼，寒暄了几句之后，众人这才落座。看到乘星也坐下后，那三个修士一脸不悦，其中一个瘦高个子，道：“主人喝酒吃饭，哪有下人坐的份？”

    乘星眉头一皱，要不是方耀硬拉着他来，这种场面他才不会来浪费时间，还不如趁早回去修炼。

    方耀急忙说道：“吴兄，这位是我请来的朋友，你们不用在意，我们谈我们的。”

    听他这么一说，这三人才不再盯着乘星上下打量，之后方耀介绍说瘦高个是吴家的大公子，另外两人也都是大家族的子弟，一个是刘家的三公子，一个是赵家的二公子，平日里四个人经常一起玩耍，说起来是老朋友了。

    今晚的目的很简单，就是方耀此前接到三人的邀请，到这里来一场灵宠之间的比斗，对于这种事情方耀向来不惧，并且他本身也有一只很强的灵宠，想要今晚在三人面前炫耀一番。

    之所以邀请乘星前来，也只是想让他看一看双方之间的灵宠比斗，顺便自己要是赢了的话，也可以在他面前炫耀一番。

    三位公子都是大家族的子弟，平日里就没少在一起玩耍，方耀这时问道：“我们什么时候开始啊？”

    吴公子笑着说道：“不急不急，今天还有一个人没来，方大少爷还是稍安勿躁，一会儿那人就来了。”

    方耀笑着说道好啊，便和乘星说道：“这次比斗我有信心，你就看着我怎么虐死他们。”

    不一会儿，就有一人推门而进，一看竟然是个俊美的公子，长得是丰神如玉，玉树凌风，这人一进来就抱歉道：“各位久等了实在抱歉，让你们都等我一个人，这位是方大少爷是吧，在下江明玉，早就久仰方大少爷的名声，今日一见果真不凡。”

    方耀呵呵一笑，道：“江兄是吧，不知你是那家公子？”

    江明玉道：“在家只是一个散修而已，让方大少爷见笑了。”

    方耀摆摆手，面上显得不耐烦，原因自然是他根本和这江明玉没交清，这人显然是其他三人邀请来了，不过是谁都无所谓，这种小事他不会挂在心上，道：“不妨，既然人都到齐了，我们就开始吧。”

    吴公子此时从座位上站起来，道：“好，既然如此，那我就先献丑了。”说完将他的灵宠唤了出来，只见是一只长着三颗脑袋的狮子狗，这只狮子狗浑身长着火红的鬃毛，看起来到很是威武不凡。然后是刘公子唤出的是一只飞天麋鹿，长有两只长长的鹿角，赵公子唤出的是一只金色的蛤蟆，一蹦一跳，然而背上的漆黑色毒包，令人不敢小觑。

    方耀见了这三人的灵宠之后，奇道：“江兄，你不参加么？”

    江明玉道：“我就不参加了，我看看就好。”

    方耀随后唤出了自己的灵宠，竟然是一只白狼，浑身雪白的毛发，锋利的爪子和牙齿，令人望而生畏。

    见到方耀的白狼之后，那三人对看一眼，这时吴公子道：“方大少爷的这只白狼，看起来很是稀有啊。”刘公子也道：“不错，这白狼应该就是传说中的雪狼吧。”赵公子点头道：“我看是，哎呀，方大少爷拿出这么好的灵宠来，我们几个怎么斗得过呢，方大少爷真是一点都不留情呢。”

    方耀哈哈一笑道：“行不行比比看就知道了，你们说比什么？”

    吴公子这时候站出来道：“在这之前，我们不如请江公子和你的这位朋友当裁判如何。”

    方耀点点头同意道：“好啊，今天都听你们的。”

    吴公子这时候说道：“方大少爷，说起来若是比武力的话，我们三个必输无疑，这样就没意思了，干脆除了武力我们另想别的，比什么很简单，第一个咱们先比智力。”

    刘公子这时补充道：“灵宠与主人心意相通，我们只需要一个念头，他们就能明白了，可是今天我们要比的话，主人不能提醒，要靠灵宠自己判断。”

    赵公子点头附和道：“对，这样比起来，才有意思吗，你说呢，方大少爷。”

    这时方耀眉头皱了皱，他实在没有想到，这场比斗内容会是这样，原本做好的准备此时完全不能派上用场，而且雪狼从小到大从来没有离开过自己独自行动过，虽说心里有些担忧，可是面上还是很快答应道：“好啊，我也想看看咱们的灵宠谁的聪明。”