
    吴公子道：“小兄弟，你要怎么比？”

    乘星想了想，道：“之前怎么比，咱么还怎么比。”

    吴公子道：“那好，第一场还是比智力，还得请江公子来当一下裁判，请说一个字。”

    江明玉这时应该是在想什么事情，所以并没有听到吴公子的话，等他醒过神来，道：“抱歉抱歉，那我就恭敬不如从命了。”

    当下江明玉说了一大字，只见那三头狮子狗立刻从木板上撕下来正确的答案。

    吴公子等人又是一阵拍手叫好。

    江明玉又说了一个走字，那飞天麋鹿也很轻松地立刻找到了答案。

    吴公子等人还是一阵拍手叫好。

    江明玉之后说了一个飞字，那金色蛤蟆蹦蹦跳跳也很轻松地找到了答案。

    吴公子等人一阵拍手叫好后，看着乘星呵呵笑道：“小兄弟，我们知道你想给方大少爷出口气，替他挽回面子，可是你可要想清楚了，一旦输了这貔貅可就是我的喽。”

    乘星看了一一眼方耀，看到对方眼中的感激，又看着吴公子等人，道：“没问题，我想清楚了，继续比吧。”

    江明玉最后说了一个之字，只见乘星拍拍毛貔貅的脑袋，让他朝着那八块木板走去，这时候吴公子等人听到乘星一脸为难，喃喃道：“唯独这个之字我还没有教它，希望他能记住我刚才的指示，不要选错。”

    吴公子等人一听立刻知道乘星暗中告诉了毛貔貅正确答案，刘公子觉得这样不公平，想要出声说他作弊，却被吴公子赵公子两人拦住，道：“着什么急，让他赢一局也好，后面两局输死他，等着看好戏吧。”

    方耀这时候安然地坐在石椅上，脸色也没之前那么难看，唯独对受伤的雪狼置之不理，雪狼不敢出声，生怕主人会讨厌自己。

    方耀此时心中也很是好奇，他不知道乘星什么时候有这样一只灵宠了，但看外貌来看，绝对是一只珍稀的异兽，看那毛发，看那纹路，以及那一双炯炯有神的眼睛，他料定这貔貅绝对不一般，虽说他肯定了这毛貔貅的价值，可是很是怀疑，乘星什么时候教灵宠认字了？

    要知道教灵宠认字是他们这些大家族的子弟腐朽生活中的一部分，乘星不是家族子弟，仅仅是一个穷得叮当响的散修，他真的教灵宠认字了？

    方耀心中一百个不相信，但是他知道乘星做事情一定是经过一番深思熟虑的，这段时间与他的相处，越来越发现乘星是个爱动脑子的人。

    也许是当初被自己爷爷顺手利用了一下，令这小子心中多了几分骄傲不服输，往后的一些事情无不证明着他的头脑。

    想到这里，方耀的心虽然放下来了，可是他又知道，乘星一定有着让人不会察觉的想法，对于乘星突然站出来帮自己，他真的是感到欣慰不已。

    原本只是拉乘星看看热闹，顺便用自己的雪狼轻松赢个三场，在他面前炫耀一下，谁知吴公子他们三个竟然联起手来让自己难堪，这个仇他记下了，不过他同时知道，这个仇恐怕不需要自己亲自动手了。

    现在唯一不清楚的就是，乘星的灵宠能不能找到正确的答案，或者，他有着不为人知的打算。

    方耀这回完全以一副看戏的姿态坐下来，石桌被自己打碎了，一桌子茶水都洒了，他叫酒楼的女婢为自己拿来一杯上好的茶叶，津津有味慢慢细品起来。

    看到方耀丝毫不关心乘星的状况，吴公子等人一脸疑惑，道：“方大少爷，你一点都不担心你的朋友啊。”

    方耀喝着茶，道：“我不担心，他是他，我是我。”

    刘公子说道：“那就好，呆会我们赢了那小子，方大少爷可不要生气啊。”

    方耀吹了吹茶杯，道：“自然我不会生气，你们要是能赢就好了。”

    吴公子等人怎么都觉得方耀话里有话，当下三人也只是认为方耀输了在发脾气，也不再打扰，专心看着乘星的灵宠是不是能选对答案。

    只见那毛貔貅先是到第一块木板前闻了闻，又到第二块木板前闻了闻，等到八块都闻了个遍后，吴公子等人一脸鄙夷道：“这只貔貅是不是属狗的？”

    毛貔貅这时突然做了一个令所有人都惊讶的举动，就是它突然张开嘴巴，竟然开始一点点将那木板吃进肚子里。

    第一块很快吃完，紧接着第二块，第三块，第四块，吴公子等人实在看不下去了，阻止道：“哎，你这貔貅怎么属猪的，见什么就吃啊，这都吃了算怎么回事啊？”

    吴公子说完突然意识到什么问题，急忙阻止道：“不行，不行，这是作弊啊。”

    然而毛貔貅很快就将八块木板吃完，并且打了一个饱嗝，也许是吃饱了累了，索性趴在原地小睡。

    这时候如果还没有人明白是怎么回事的话，那么他真的脑子有问题了。

    方耀见状早就哈哈哈大笑起来没完，拍着大腿道：“妙啊，秒啊，我就说吧，你什么时候教灵宠认字了，哈哈哈，笑死我了。”

    吴公子等人一听脸色一变，道：“什么，小兄弟，你这灵宠根本不识字？”

    乘星点了点头，道：“是啊，我脑子又没病，教他认字干什么？”

    刘公子此时早就看不下去了，怒道：“不认字就认输好了，干嘛吃了所有的木板，这不是作弊是什么？”

    赵公子也气急败坏道：“这局不算，重新来过。”

    乘星道：“我想请问三位公子一句，还有江公子裁判一句，刚才是不是给我灵宠出得题目是找到之字？”

    吴公子等人点头道是啊，江明玉也点点头，道：“是啊，没错。”

    乘星道：“那就对了，我这灵宠吃了所有的纸，是不是也把那个之字吃进去了？所以这局我没输，而且是赢。”

    吴公子等人及其败坏正要反驳，方耀突然大声道：“够了，这局我做主了，乘星没输，你们平手。”

    赵公子气不过，道：“怎么可以这样，方大少爷，这不按常理来啊。”

    方耀脸色变冷，道：“我现在没有参与游戏，我以方家大少爷的身份跟你们说，你们敢不服？你们三家是不是不想在太阳城呆了，不想呆了直说，我去找我爷爷说明一下。”

    吴公子等人虽说贵为大家族子弟，可是跟方耀没法比，他们平时威风也就罢了，可是大事上也要考虑家族的未来，毕竟每个家族可是几百口子人啊。

    当下三位公子只能忍气吞声道：“好，这局小兄弟和我们平手行了吧。”

    方耀面上依旧冷酷无比，心底却乐开了花，暗道：“天助我也啊，这装逼的机会我再把握不住，我方耀的名字倒过来写。”

    江明玉身为裁判这时也道：“这局平手，你们进行下一场吧。”

    刘公子这时候说道：“第二场比试看谁抓的鱼多，我先来。”说着就让自己的飞天麋鹿跳进池塘，和上次差不多，抓了大约十多条。

    赵公子让自己的金色蛤蟆跳进水里，喷了一个毒泡，就又毒死了七十多条鱼。

    吴公子让自己的三头狮子狗下水这回抓了不下二十条鱼，抓完后道：“小兄弟，看你这貔貅能抓多少。”

    乘星这时候道：“看你的了，让他们见识一下。”

    只见那毛貔貅走到池塘边上，既没有下水，也没有任何动作，而是慢慢张大了嘴巴，一时间令所有人大惑不解，不过只有江明玉一个人看出了其中的奥秘。

    次啦一声！

    众人面前突然电光一闪！

    紧接着就看到池塘里全是翻着白肚皮的鲤鱼，鲤鱼的尸体密密麻麻挨在一起，众人一看整个池塘的鱼都死了，场面实在凄惨无比，就连那朵莲花也成了黑炭。

    当下包括方耀在内都张大了嘴巴，吴公子等人的脸都绿了，江明玉双眼闪烁着精光。一息时间，两息时间，三息时间之后，众人才醒过神来，方耀嘴里啧啧直响，用同情的眼神看了吴公子三人一眼，就再次坐下来喝茶，其实他的心里也惊喜无比，想不到乘星的灵宠竟然会喷电光！这实在是太惊人了。

    这场比斗的内容是抓鱼，不论几位公子抓了多少，但是赵公子的毒蛤蟆杀鱼在先，乘星的灵宠一口喷死整个池塘的鲤鱼也没什么说不过去。

    江明玉此时道：“乘星赢。”

    吴公子三人的脸色依旧没有好转，这一场输了，令他们颜面无光，重要的是，打赢他们的是一个无名的散修，这种屈辱他们何时受过。当下聚在一起小声议论。

    吴公子道：“没想到这小子还有这一手，实在是欺人太甚。”

    刘公子道：“太欺负人了，而且是被一个无名散修，我们三个的脸都丢光了啊。”

    赵公子也一脸受害者的模样，道：“是啊，说不定这就是方耀早就安排的。”另外两人一听浑身一震，吴公子道：“有这个可能，方耀那小子先来个苦肉计，故意输掉比斗，好让这小子出其不意攻其不备，真是一招好棋啊。”

    三人的议论好像自己就是受害者一样，全然忘记了从始至终是他们在给方耀下套的事实。