
    吴公子三人之后提议一起去外面比斗，毕竟房间里实在空间太小，来到了酒楼的后院之后，这里刚好有一个凉亭，凉亭边上有一个小池塘，池塘里开着一朵荷花，水面不时有成群的鲤鱼冒出水面。

    今天的比斗是方耀，吴公子，刘公子和赵公子四人之间的灵宠进行较量，按照之前的约定，这一回合的比斗是比灵宠的智力。

    方耀的雪狼，吴公子的三头狮子狗，刘公子的飞天麋鹿，赵公子的金色蛤蟆，但从外表上看，着实无法分辨它们之中到底谁的智力最高。

    那雪狼通体雪白，就好似与冰雪融为一体的雪中异兽，本身实际上并不罕见，可是最难的是还是不容易驯服，因为这种雪狼有一个与生俱来的特性，那就是能打得过一定会杀死敌人，打不过万一被擒的话，一定会自杀。

    因此雪狼的特别之处在于是否被人驯服，在太阳城中，也只有方家有这样的实力，获得一头活着的雪狼，并且作为灵宠来驯养了。

    三头狮子狗本身看起来很是乖巧，单看那火红的毛发，就知道这家伙绝对不好惹，事实上也的确如此，三头狮子狗会喷火，能一口将普通的法剑熔化，它最大的特点还不是这个，而是它可以随意缩小体形，平常的状态就是一只小狗大小，一旦发起怒来将会变得和狮子一般大，而且力量奇大。

    那飞天麋鹿也很少有，本身别无所长，只是飞的快，这只麋鹿背部长了一对小小的羽毛翅膀，可不要小看这翅膀，一旦飞起来速度能够赶得上上等法宝。

    那金色蛤蟆最厉害的地方当然还是背上长着的一个个黑色毒包，那里面的毒液可以轻易杀死五个筑基修士，而且还会散发恶臭，所以一般是不会有人愿意豢养的。

    这些都是江明玉在一旁讲解说出来的，他说完之后，迎来了吴公子等人的欣赏，方耀则始终注意着前方，好似对江明玉不感兴趣。

    乘星从始至终都没有说话，他的存在就仿佛一个透明的看客，正如方耀之前所言，要大家不要在意他，吴公子果真不再多看他一眼。

    倒是江明玉对乘星有些好奇，因为他早早就注意到了乘星这个特殊的人，吴公子等人从来没有和对方说过一句话，看起来应该地位不高，但是他却能坐在这里也说明问题，一问之下，才知道原来是方家大少爷带来的朋友。

    江明玉知道乘星的身份后也收起了好奇的目光，和其他人一样索性不再注意，甚至不愿意与对方说一句话。

    这时候吴公子看着江明玉笑道：“江公子果然见多识广，不知道江公子觉得哪一方会赢呢？”

    江明玉站起来谦虚一番后，道：“这比智力么，诸位公子的灵宠我只是听说过，从来没有亲自豢养过，所以并不清楚到底哪个智力高些，哪个智力低些，还是比比就知道了，诸位公子。”

    方耀早就等的不耐烦了，道：“要比的内容是什么？”

    吴公子这时候与刘公子，赵公子交换了一个眼神，说道：“干脆我们就从这里找题目吧。”

    方耀好奇道：“从这里找题目，有意思，说来听听。”

    吴公子向前走了一步，扫了一下四周的环境，这里空气清新，绿树环绕，凉爽舒适，想了想道：“干脆这样，既然比智力，我们就比认字好了。”

    当下拍了拍手，不知从哪里冒出来四名女婢，每一个女婢都提着两个木牌，四人放下后立刻离开，这时众人一看每个木牌上都贴着十几个字，八个木牌也就差不多九十个字。

    吴公子这时道：“这里就得请我们的江公子来了，江公子你只要说出木牌上的字，并且谁的灵宠将其取下就是谁赢了，大家看怎么样？”

    方耀自然没有异议，道：“好，谁先来？”刘公子这时候站出来道：“我先吧，江公子请。”

    江明玉在那些字中随意说了一个，但见那飞天麋鹿很快叼下一张纸，众人一看果真和江明玉说的一样，众人拍手鼓励。

    之后是赵公子，吴公子二人的金色蛤蟆以及三头狮子狗也都相继答对，最后剩下方耀的雪狼出来。

    江明玉这时候说了一个三字后，方耀就叫雪狼跳了出去，雪狼很快来到八块木牌前，很快就找到了贴着三的那张纸，方耀见状心里暗道：“这样太简单了。”

    然而，谁也没有想到的是，雪狼竟然放弃了那张正确的答案，转而从旁边的一块木牌上叼下了一张纸。

    吴公子等人一看，雪狼口中的那张纸上，分明写着一个笨字，当下三人捂着肚子大笑起来。

    方耀的脸色顿时变了变，他不相信自己的雪狼能够认错，而且那个三是最简单的一个字，像他和吴公子这样的大家族子弟，一般无聊的时候都会训练灵宠，认字读书都不在话下，可是眼前的事实让他一时间也愣住了。

    吴公子等人笑完，走到方耀身旁，劝道：“方大少爷，看来是你的雪狼输了，也不知道方大少爷平时是怎么教育你那雪狼的，竟然连三和笨字都分不清，要是和其他的字搞混了也没什么，你那雪狼偏偏选了个笨字，要是我的话，回家一定处死这畜牲，你说呢，方大少爷。”

    方耀脸色变得很难看，他握紧了拳头，强压下怒气，道：“这才一场，我们接着比。”

    吴公子等人对看一眼，好像巴不得方耀会这么说，当然他们的小动作都看在了乘星的眼里。

    刘公子站出来说道：“这第二场，我看干脆就比谁抓的鱼多好了。”

    当下第一个下到池塘的是那三头狮子狗，它有三个脑袋，只见它在水里朝着鱼群一咬，三张嘴一共抓了十条鲤鱼上来。

    那飞天麋鹿下水后，低下头用自己的那一对鹿角在水中一搅和，顿时出现了一个漩涡，里面的晕死了不下三十多条鱼，最后一共抓了四十多条鱼。

    而那金色蛤蟆下水后，只是在水中射出了一个毒包的毒液，只见至少七十多条鱼翻着白肚皮浮在了水面上。

    吴公子此时道：“赵公子，你这鱼都死了，可不算哦。”

    赵公子道：“算不算不由你说，方大少爷你说，这鱼死了好歹也是我的灵宠抓的啊。”

    方耀道：“之前也没说死活，我看算他如何。”当下吴公子也不再反对。

    最后雪狼往水里一跳，看准了鲤鱼的游动轨迹，右边前爪一拍，就抓住了一只，方耀心道：“雪狼好歹是从雪山上抓来的，要比抓猎物的话，没有谁能比得上它。”

    可是出人意料的是，雪狼不一会好像极其讨厌呆在水里似的，噌的一下跳出了水面，方耀不敢相信，道：“这怎么可能？平时没少在水里玩耍啊。”

    吴公子道：“方大少爷，你又输了，才抓了一条鲤鱼，唉，雪狼虽然珍贵，看来方大少爷日后还需要加强训练啊。”

    方耀的脸色变得比之前更加难看，看得出来他对雪狼两次都输也感到万分失望，很快他又道：“不是要比三场么，还比什么？”

    吴公子道：“方大少爷，还比啊，这都输了两场了，就算你第三场赢了，最终还是输给了我们。”

    方耀怒道：“废什么话，继续比！”

    赵公子这时候站出来道：“最后我们干脆来一场武力对决好了。”方耀心道：“雪狼的战力我最清楚，这回一定不会输。”

    然而，雪狼，三头狮子狗，飞天麋鹿，金色蛤蟆互相斗在一起没多久，就见雪狼先是被三头狮子狗咬伤了耳朵，之后被飞天麋鹿用鹿角顶起来一摔，最后被金色蛤蟆喷出的毒液弄瞎了眼睛。结果还是雪狼输。

    方耀见到自己雪狼被对方三人的灵宠合力击败，而且狼狈不堪，怒道：“你们三个是不是耍赖啊！”

    吴公子三人急忙摆摆手道：“方大少爷，这可不关我们的事啊，都说了要灵宠自己行动，天地良心，我们可没有干预啊。”

    方耀一拳将石桌打碎，起身就要离开，被吴公子等人叫住，道：“方大少爷，这三场比斗可是你输了，算了，这顿饭还是算我们的吧。”

    方耀没有说话，一脸嫌恶地看了一眼雪狼，对乘星道：“回去了。”

    乘星缓缓站起来，道：“大少爷，慢着，不知道我有没有资格和这三位公子玩会儿？”

    方耀疑惑道：“你要留下？”

    乘星这时候对吴公子道：“我刚好也有一只灵宠。”

    吴公子等人对看一眼，纷纷打量着乘星，不久后道：“你有什么灵宠啊？”

    乘星立刻唤出了毛貔貅出现在众人面前，包括方耀在内，众人都惊了一下，貔貅虽然罕见，但是眼前的这只貔貅似乎又有些与众不同，吴公子等人登时笑道：“这是貔貅吧，如果你答应我们，输了就把这只貔貅给我，我们就答应和你玩会儿，不然免谈。”

    乘星点了点头，故意露出一脸为难，不一会儿道：“好，我答应。”

    方耀将乘星拉到一边却劝阻道：“你疯了，没看出来今天他们故意给我下套么，你和他们玩儿，当心骨头都不剩。”

    乘星却丝毫不以为意，然而面色却忽的闪过了一丝愤怒，道：“放心吧，你丢了人，也就是丢了方家的人，身为你家的食客，我有义务维护一下，你看着吧。”