
    当江明玉来找自己的时候，乘星就已经感到他这么做一定另有目的，作为一名散修，又是方家的食客，他绝对没有理由会和自己成为朋友，他的身份早在之前，方家就已经告诉了他，万业门的年轻门主，一个什么都干的门派，只要你付得起钱。

    乘星之前和方家老爷子曾经谈过，他说：“来的人不管是谁都不重要，重要的是结果不会改变。”

    老爷子问道：“什么结果，难道你准备杀了江明玉？”

    乘星很是干脆地摇了摇头，道：“不会，我修为没有他高，不是他的对手，我断然不会拿着自己的生命去开玩笑，至于是什么结果，还请老爷子继续看下去就会知道了。”

    老爷子欣赏地说道：“希望你不要让我失望，我也有一句话，你的敌人是不是南宫家都不重要，重要的是上面和我都只要一个结果。”

    乘星道：“我自然明白。”

    江明玉今天邀请乘星来吴家做客是假，真正的意图恐怕是打算套出关于石壁的秘密，当来到吴家需要检查储物袋的时候，他的确感到了一阵威胁，因为这件事足以说明，江明玉似乎发觉了什么，不难推测出，江明玉的想法一定是认为石壁或许就在储物袋中。

    说实话，江明玉能够推测到这里，已经让乘星感到了威胁，因为事实也差不多，当初在方家他无意发现，他竟然可以随意操控石壁的大小，更神奇的是他与石壁之间竟然能发生感应，南宫家害死了自己的师父，这个仇无论如何都要报，当时他正发愁的时候，发现石壁的这个秘密，无异于上天恩赐的机会。

    南宫家的石壁就是他靠着感应带出来的，同时他还知道，凭空消失的东西不会留下什么线索，但是敌人是南宫家就另当别算，靠着石壁的秘密，也会南宫家准备了一个毁灭的计策，石壁消失，南宫家一定会着急，到时候就会派人来，派什么人都无所谓，关键是自己早有准备。

    当他看到江明玉看到结果脸色变了的时候，乘星心里暗暗道：“不管是谁，帮助南宫家就是与我为敌，都要做好付出代价的准备。”

    江明玉看着乘星的储物袋，在他的认知里，的确只能用寒酸来形容了，里面只有那个拳套还算的上宝物，而那一点点灵石，恐怕在外面连一张桌子椅子都买不回来。这样的结果其实他早就有心理准备，可是看到这个结果，他的心里还是很失落的。

    江明玉知道这个结果无非就是两种情况，一种就是自己的推测方向是真的有错误，就算是石壁放进了储物袋，也不能随身带着吧，这一点推测是没问题，可是真要行动的话，那就要考虑多方面的因素了。另外一种就是，乘星的的确确就是偷走石壁的人，只是他隐藏的很好，或者早就做好了准备，早早将石壁藏在某个地方，绝对不会放在随身的储物袋中。

    不论是那种情况，江明玉现在知道都不可能让自己查到什么，别看他面上没有什么，其实心里早就开始疯狂了，他几乎已经是准备病急乱投医了。

    江明玉不知道这一天是怎么过来的，只是知道的时候已经在客栈的房间里了，他紧紧握着双拳，脸上痛苦至极，他从来没有感受到如此的挫败感。

    即便是被南宫家的下人看不起，他都没有现在这么痛苦过。

    他心里已经疯狂地骂道：“这到底是为什么，为什么就是无法继续深入，为什么总是在这件事的核心外围，我已经在这里浪费了不少时间了，这个人到底是谁，好惊人的手段，做事不留痕迹，我以为只要将人锁定到谁拥有貔貅就可以找出那人了，原来是我错了，我一直都无法深入事件的核心，甚至都查不到任何有用的线索了！”

    心里疯狂地嘶喊着，他的情绪从来没有这么激动过，心情从来没有这么糟糕过，这排山倒海一般的挫败感，就好像一座大山，压得自己胸口喘不过气来。

    他心里暗暗自嘲道：“这是神之一手么，能够不留任何蛛丝马迹就偷走东西，我就是想查，也查不到一点有用的线索啊，难道让我去当着人家面质问，是不是你偷走了南宫家的石壁，别傻了，人家会告诉我才怪……”

    江明玉不知道的是，这件事本身就属于意外，就算是当今三位至强之人来找这个人，如果不付出惨重的代价试探天机的话，一定也不会查到任何线索。可是至强之人会因为南宫家的小事而让自己受到伤害么？开玩笑，没有至强者会愿意这么做。

    江明玉这一刻真的是有些抬不起头来，他从来没有想过这件事会这么难，难到自己现在都想要放弃了。

    整件事实在太匪夷所思了，凭空消失的石壁，以及不留痕迹的现场，再有不露丝毫破绽的对手，江明玉这一次真的有些后悔了。

    经过了痛苦之后，江明玉过了会儿终于冷静下来，他知道自己前进的大方向一定没有错，不是自己没用，而是对手太强了。

    是乘星那个少年么？是他么？

    心底闪过这样一丝疑问，可是他的理智和直觉告诉自己，自己的初衷还是不会改变，乘星还是最值得怀疑的那个人，一来乘星也符合身上带着貔貅作为灵宠，自己的那只鹦鹉从来不会出错，这一点他更加肯定，二来他也了解到，乘星的师父好像就是被南宫家害死的，当时和历练之塔发生的时间机会重叠，所以说自己锁定乘星没有错。

    不过他虽然更加怀疑乘星，可是关键问题就在于，苦苦没有证据不说，而自己如今所能查到的线索，仅仅是在事件的外围打转而已，核心他始终进不去，那就是方法，如果是乘星的话，他是如何坐到的？

    令人苦恼的是，问题再次回到了原点，也就是始终在事件核心之外打转的尴尬局面。

    江明玉头一次觉得时间的宝贵，因为他在这里多浪费一炷香时间，哪怕一息时间，都会无形加剧自己的压力，还有那无形的挫败感。

    一来是南宫家那边的压力，二来是他自己的自尊心使然，三是这件事的确是个挑战，如果能够抓到那人的话，自己不但可以攀上南宫家，将来万业门在修真界的生意一定会做的更大，自己也可能一步登天，正是这样的欲望让他坚持下去。

    他从来没有感受到这样的煎熬，这样的煎熬令他浑身难受，心里憋屈不说，更要命的是自尊心受到了严重的伤害。

    他心里甚至渴求，那个人到底是谁，请你不要继续这样折磨我了好么，我们公公平平地打一场也比这样痛快的多。

    江明玉的心里遭受着前所未有的煎熬，他随时可以放弃，但是强烈的自尊心让他觉得自己还需要在坚持一下下，哪怕一下就好，至少让自己在朝着事件的核心更深入一些吧。

    时间，压力，欲望，挫败感，自尊心，终于让他下了一个决心。

    而乘星这一刻正在和方家老爷子探讨如何突破修为，老爷子听了他去大漠的经历，而且因祸得福，修为得到了些许提升，也着实为他感到高兴，道：“乘星，你现在的修为满打满算也就是立我巅峰，还差两层你就可以突破拓我的境界，这立我乃是我境最初的境界，讲求的是在天地内确立自我，最大限度的认知自我，老夫看你的修炼方法似乎也和别人不同，如果老夫没看错的话，你的实际修为应该可以碾压同境内的任何对手是吧。”

    乘星很是意外道：“老爷子看出来了？”

    老爷子道：“老夫是唯一知道你最后的底牌的人，我的眼光不会错，你说是吧。”

    乘星认真地点了点头，道：“的确如此，同境内不管你是中期或者巅峰，我都有把握打败。”

    老爷子点点头，道：“乘星，这样的优势你应该好好利用起来啊，这样你的修为才会精进地更快，老夫知道你不喜欢杀戮，可是修真界就是这样一个世界，你需要懂得适应啊。”

    乘星说道：“老爷子的意思我懂，我也觉得提升修为很重要，可是要我去杀人抢夺，我实在干不出来，老爷子所说的修真界就是这样，恐怕就是那三位至强者定下的规则吧，或者应该这么说，是故意留下的弊端吧。”

    老爷子当下脸色大惊，道：“不可乱说，有些事不能乱说，切记切记，继续说你的修为吧，老夫只能告诉你一句，拓我境界需要你去更加去领悟你现在的境界和修为，至于什么时候突破，就看你的机缘了。”

    乘星谢过老爷子，道：“我会尽快提升上来的。”

    老爷子此时问道：“那件事进展如何了？”

    乘星道：“一切都在掌握之中，时间过了这么久，我相信他已经等得不耐烦了吧，马上就会进入下一阶段。”

    老爷子道：“你打算怎么做？”

    乘星笑道：“江明玉现在百分百怀疑我，但是接下来这件事的目的就是，我既要让江明玉撤销对我的怀疑，而且他还要为我证明，我不是那个偷走石壁的人。”

    老爷子当下来了兴趣，问道：“如何让他证明？”

    乘星神秘一笑道：“还请老爷子看好，有件事也请老爷子准备一下，过不了多久我要让天下的人知道我的成果。”

    老爷子激动道：“好，时机已到，我会替你大肆宣传，保证天下都会知道这件事，让大家看着你是如何报仇的。”