
    江明玉这些天一直在客栈里整理手下们传来的情报和线索，一方面南宫家也派了人前来催促结果，毕竟这个世界能够办事的人还很多，不一定要依靠万业门。

    南宫家这回来的只是一名管家，当然对他的态度一样的不屑和冷漠，这令他心里一度不舒服极了，可是既然自己接受了南宫家的委托，而且对方的报酬也很丰厚，自己也断然没有道理退缩，将这些日子以来的查访结果简单的说明了一下后，那名管家趾高气扬地说了一些很难听的话后才离开。

    南宫家的管家离开后，江明玉发了好一顿的火，他虽然身份低微，可好歹也是万业门的当家，什么时候竟然会沦落到被一个下人欺负的程度了。

    他心里非常不甘，一时间想要尽快找到石壁，他心里发誓道：“我一定要找到那个人！”

    然而，手下送来的情报终究大多是没有任何用处的，而他自己这边的调查也陷入了很长时间的僵局，因为只是确定了被怀疑的人而已，具体怎么找出来是最大的问题。

    江明玉这些日子一直在客栈内思考如何解决这个问题，这些日子也有不少大家族子弟前来邀请他一起玩耍，不过都被一一拒绝了。

    他现在最想要知道的是，是如何找到偷走石壁的人，现在唯独想不出一个好方法。

    太阳城内目前目标有三个，其中两人的嫌疑最大，但是最后一个的可能性则最高，他这些天一直在思考，最好是能够逼对方露出一些蛛丝马迹最好。

    可是几天过去，他依旧没有想到好的办法，主要还是偷走石壁的方法他不确定。

    这天他招来四名手下，这四名手下分别是负责盯着太阳城内的三人，一人则是负责联络各方统筹他的命令。

    四名手下进来房间，一字排开，很是恭敬地行礼后，那名负责联络情报的人这时道：“门主，这些天我们一直都在暗中盯着目标，只是可惜的是，属下不才，并没有发现任何可疑的地方。”

    另外三人此刻也都低下了头，显然在这件事上，没有人起到该有的作用。

    江明玉不耐烦地摆了摆手，道：“算了算了，从今以后，你们几个只负责前两个人，我来负责第三个人。”

    四名手下急忙称是，得到了江明玉的新的命令后立刻退了出去。

    江明玉呼出一口气，这些天为了这件事他整个人都瘦了一圈，为了能够得到南宫家的赏识，他放下了好多门内的事情，专心来帮助南宫家处理丢失石壁的事情，只是结果差强人意，而且他从来没有想到，这件事居然这么难。

    他的心情很是糟糕，过了一会儿，稍稍平复下来后，他再次开始思考起来，通过前几天的调查发现，那样查下去就算查到明年，也不会有任何结果。

    当下他打算重点查一个人，他首先想到的就是乘星，他偷走的石壁的成功率虽然最低，可是可能性却最高，他从心里觉得，乘星这个小子不简单，也许是因为历练之塔的事情，让他重新对乘星有了新的评估，也许是上次帮助方耀找回面子的事情，暴露了他原来养着一只很强力的貔貅，这才让他加重了怀疑。

    总之，江明玉现在急需要做出点成绩，以推动这件事情的发展，否则他将无法现在这种煎熬的日子，他决定重点盯紧乘星，无论是方家暗中在出手，还是乘星真的有什么见不得人的秘密，他准备这几天就挖出来。

    他坐在客栈的木桌前，将这些天自己整理的资料摊开，然后将乘星的资料全部挑选出来，把其余人的资料全部剔除，一切做好之后，他拿起记载着乘星的事情一张纸，仔细看了起来，紧接着是第二张，第三张，看了半柱香时间，他终于将乘星的资料全部认认真真看了一遍，虽然依然没有发现任何可疑的地方，但是他越看越觉得，乘星的嫌疑最大，因为他身上有太多的不确定性。

    江明玉此时心道：“如果将乘星作为怀疑目标的话，那么首先得满足一些条件，首先，貔貅有了，其次，石壁的下落，这关系着偷走石壁的方法如何，可是如果一个人真的有能力偷走石壁的话，是不是还会让石壁保持着原来的大小呢？”

    他忽然发现了一种可能，一直以来他都是以石壁原本的大小尺寸为前提思考，但现在他决定，尝试另外一种假设。

    江明玉心道：“如果乘星真的是偷走石壁的人的话，在如果石壁的大小发生了改变，继而能够不留痕迹地被偷走，这样就合理了，假设那石壁就在乘星的储物袋中，我有什么办法可以很正当地检查他的储物袋呢？”

    江明玉突然想到了一个方法，一直以来布满阴霾的脸，终于绽放出了一丝笑容。

    如何检查一个人的储物袋，而显得合情合理，那么就得有满足这样的地方的条件。

    他首先想到的是太阳城中的大家族子弟们，满足这个条件的地方即使没有，他也可以人为的制造啊。

    不久，他来到了城中的吴公子家，一直以来万业门和吴家一直都有往来，这次来到吴家后，他立刻去见了吴公子。

    吴公子上次输给乘星之后，整个人都憔悴了许多，一个人躲在房间里已经有些时日了，正巧江明玉的到来，令吴家夫人有了一丝希望，她希望江明玉进去劝劝自己的爱儿，有什么事情和自己商量一下，别一个人憋在心里不说，万一身子出了问题，她这个当母亲的可真是心疼死了。

    江明玉来到房间里，看到吴公子果然和她母亲所说一般，脸色苍白双眼无神，他咳嗽了一声，道：“吴兄，你这是怎么了？”

    吴公子看了一眼江明玉，道：“江兄来了，不好意思，你自己坐吧，我现在不想说话。”

    江明玉道：“是不是为了那只貔貅的事情？”

    吴公子被人说中心事，眼睛陡然睁大，盯着江明玉道：“江兄，你有办法给我弄到那只貔貅么，我第一眼看到就喜欢上了，我无论如何都想得到啊。”

    江明玉想了想，为难道：“这个你跟我说没用，得关键看那貔貅的主人答不答应。”

    吴公子叹了一口气，道：“唉，我也知道，可是后来我找了几次人家，都被方家的人赶了出来，这几天我都想疯了。”

    江明玉道：“吴兄，我看你是真喜欢那只貔貅，看到你这样茶饭不思，我真是心里难过，这样吧，我倒是可以帮吴兄约一下乘星，只要你答应帮我一件事。”

    吴公子一听顿时一喜，道：“你说你说，只要我做得到，我一定都答应你。”

    江明玉道：“很简单，还得借你家的后花园一用。”

    次日，乘星便收到了江明玉的邀请，来到约定见面的地点后，两人相互客气了寒暄了几句，乘星问道：“江公子的邀请实在令我受宠若惊，请问有什么事情么？”

    江明玉道：“乘星兄弟别误会，我没有别的意思，我也不会轻视你，之前看到乘星兄弟的英姿之后，特别想和你结交一下，不知可否愿意？”

    乘星笑道：“当然可以，只要江公子不嫌弃就是了。”

    江明玉道：“好，好，你这朋友我是交定了，其实这次来呢，还有个忙请你务必要帮一下。”

    乘星好奇道：“什么忙需要我帮？”

    江明玉遂将吴公子的事情说了一下，道：“唉，你也知道，吴公子最喜欢灵宠了，上次见到你的貔貅之后，就茶饭不思夜不能寐，我作为朋友也看不下去，所以想请你帮这个忙。”

    乘星脸色变冷，道：“我的灵宠是不会卖的，多大代价都不会卖。”

    江明玉急忙道：“不是不是，我的意思不是劝你卖给吴公子，我想请你帮个忙，就是当面和吴公子再说一次，让他彻底死了心。”

    乘星想了想，道：“原来是这样啊，那我可以帮这个忙。”

    江明玉道笑道：“那好，我们这就是去见吴公子吧。”

    不久，江明玉带着乘星来到了吴家大宅，接待他们的是吴家的下人，两人被引到后花园之后，这时路径一个月亮门。

    门前有两名下人负责看守，两人正要进去，忽被那两名下人拦住，只听他们说道：“二位，这里吴家的后宅，大少爷最近病了，对金铁之物感到敏感，还请两位将储物袋中对东西亮出来，让我们检查一下。”

    乘星当即道：“我的储物袋中没有金铁之物，不用查了。”

    谁知一名下人喝道：“这里是吴家后宅，还请公子退后。”

    江明玉这时很爽快地将储物袋中的东西抖了一地，道：“算了算了，就依着他们吧，反正只是看看，又不会损失什么。”

    乘星犹豫了一下，道：“这样不妥吧，储物袋乃是我的私人物品，让他们看不好吧。”

    江明玉这时候怀疑道：“难道乘星兄弟的储物袋里，有见不得人的东西？不然怕什么，让他们检查就是了。”

    乘星依旧有些犹豫，最后咬了咬牙，道：“好吧，就让你们看看吧。”

    江明玉此时睁大了双眼，一颗心也紧张起来，如果自己的推测没有错的话，乘星的储物袋中应该会有石壁的线索。

    乘星这时候将储物袋中的东西全部抖了出来，只见里面有不多的灵石，那是在方家的报酬，还有一副拳套之外，就再也没有任何东西了。

    江明玉眼见乘星的储物袋东西这么少，不敢相信道：“乘星兄弟，你的储物袋这么寒酸，就这么点东西？”

    乘星有些尴尬地笑道：“是啊，让你们见笑了。”