
    江明玉来到太阳城已经有些时日了，既然肯定了偷走南宫家石壁的人身上带着貔貅，刚好这太阳城里就有三个人，查了这么久，虽说在南宫城方圆千里洒下了万业门的大网，可终究还是自己这里有了一线曙光。

    他认为只要在这三个人中确定是谁就可以了，但是这其中的难度不可谓不小。

    这天他借着客栈的窗户望向街道，太阳城无比繁华，城中百业繁杂，修士们过着安定的日子，他知道这和平来之不易，功劳归功于仙盟的三位至强，如果没有仙盟的统治，修真界恐怕会更乱，至少不会像现在这样安闲。

    看着窗外的景色，他心里默默在筹划着：“关键是如何确定到底是谁，这里面的技术难度不可谓不小，虽说这范围一再的缩小到如今这个地步，可是要让我真的查清楚是谁，光是知道谁有貔貅还是无法确定，那石壁的大小尺寸应该不会被人装进储物袋吧，会不会被人用什么空间法宝收走了，所以才找不到任何线索？南宫家如此重视这块石壁，偷走石壁的人是不是也知道了其中的秘密？怎么办呢？”一时之间，他陷入了深深的苦恼之中。

    不久他招来几名自己的手下，询问了其余地方的查探情况，据手下们回复，他们也没有查到任何线索，单单是拥有貔貅来看，一般人恐怕不会拥有这么珍奇的异兽。

    手下离去后，江明玉心里突然想到了这几天的一丝违和，他想了想，心里暗道：“貔貅这么珍奇，那小子怎么会得到的？凭什么得到的？这不是很奇怪么，他一没背景，二没有高强的修为，有蹊跷，这当中一定有蹊跷，就算是方家得到的貔貅，也不会轻易地送给一个食客啊，看来，那小子的可疑程度又增加了几分，可是，问题也出在这里，这小子这么普通，如何有能力无声无息地出现在南宫家？并且还成功偷走了石壁？”

    江明玉也不是个笨人，这么短时间就能一步步将排查范围进一步缩小，最后完全锁定到了太阳城的三个人，就说明了他很强的查访能力。

    细细一思考之后，他发现了这样一个矛盾的地方，如果将更多的怀疑放在乘星身上的话，那么说不通的地方太多了。

    首先，南宫家的石壁本身就是一个秘密，外人无法得知，乘星是怎么知道的？方家泄露的？有可能，可是，就算是知道了石壁的秘密，他又有什么本事无声无息地偷走石壁呢？

    通过这些天的明察暗访，游走于城中各大家族子弟之间了解到的情况，乘星这个人本身是突然回到城中的，并且一回来就和方家起了冲突，后来渐渐和方家的关系缓和，最出名的一次，就是闯历练之塔这件事，他一个小修竟然凌驾所有大家族子弟之上，包括方耀在内，而且超越了前人，更当着大家的面创造了一个奇迹，从来没有人登上过第九层的历练之塔，竟然被他捷足先登，率先创下无人企及的奇迹，在这之后，他便成为了方家的食客，不过据说，他是为了躲避仇杀才会倚赖方家的。

    这是他搜集来的对乘星所有的情报，这件事本身存在太多匪夷所思之处，他心里知道，乘星即便是通过闯历练之塔一举成名，可是和城中其余两个被怀疑目标比起来，仍旧上不了台面，原因无他，修为太低。

    试想这样一个修为低微的人，又如何能够偷走南宫家的石壁呢？

    江明玉心中存在很大的疑惑，同时很快意识到如果怀疑乘星的话，那就不得不面对这其中太过明显的矛盾点。

    无论如何推想下去，乘星怎么看都不像是能够偷走石壁的人。

    江明玉叹了一口气，想来想去又回到了最开始，也是这件事的关键，就是偷走石壁的方法，只要确定了如何偷走石壁的方法，那么是谁也就很快就能查到了。

    想了半天再次捋顺了自己的思路之后，心道：“乘星这小子虽然看起来嫌疑最小，可是我反而觉得他更加有可能，因为我在他身上感到了一丝不确定的因素，如果我跑过去直接问的话，任何人都不会承认，可是如果有什么方法可以试探出的话，那就另说了，必须想个办法来确定那小子是不是。”

    他打算紧紧盯着乘星一段时间，如果真的是他偷走石壁的，一定会露出蛛丝马迹的。

    乘星不久来到方家见了老爷子一次，和老爷子之间有了一场谈话。

    老爷子这段时间一直在修炼，争取在修为上再次有所突破，所以一直没有见到乘星，他心中其实是很看重乘星的，毕竟他看到了乘星身上的才华和能力，单凭曾经的天才这个名号，还不足以打动他，而是自从历练之塔之后，他便对乘星的能力有了更进一步的肯定，只是今天找他来的问题是，他不知道乘星这次能不能过关。

    老爷子和乘星对面而坐，一个年老力强，一个少年英姿勃发，这样一老一少这样面对面聊天绝对是一副有意思的画面。

    方家是仙盟在太阳城的代理人，自然太阳城的话语权很大一部分掌握在手上，就算是日渐崛起的丹宗，见了方家的人也要低头三分。

    方家在仙盟里地位也许不高，可是外人都知道，方家和其中一位至强之人有些渊源，这就肯定了方家的无声的地位和存在，至少，没有人敢明着跟方家做对，至少也得考虑一下这背后的关系。

    当年乘星一怒砸毁方家石壁，能够有命离开，不得不说方老爷子的气度和魅力，也许老爷子当年就看出了乘星的才华也说不定。

    老爷子这次开门见山道：“你有几分把握毁灭南宫家？”

    乘星对这个问题没有感到一丝意外，索性直说道：“没有八十，也有九十。”

    老爷子点点头，有些担忧道：“南宫家的实力非凡，要弄垮他们实在不易，就算是老夫，也没有这个能力，你到底打算怎么做？”

    乘星知道老爷子一定会问这个问题，早就准备好了答案，道：“具体做法暂时保密，不过我想时间不会太久。”

    老爷子又问道：“你真的打算一个人做，不需要方家的帮忙？”

    乘星认真道：“不需要，师父的仇是我自己的事情，我自己一个人处理就好，我也不希望方家牵扯进来，万一我这次失败了的话，再把你们牵扯进来，我就一条后路也没有了。”

    老爷子道：“老夫不反对你去报仇，可是当初你说了这件事后老夫以为你只是说说而已，不过现在看起来，你真的做了，老夫还是不会多过问什么，只是我需要你一个肯定的答复，这件事能不能成功？”

    乘星有些疑惑，道：“为什么一定要我一个肯定的答复？”

    老爷子索性将实情道出：“这件事如果你真的成功了的话，我会带你去见一个人，一个在仙盟地位超凡的人，一个可以令你声名鹊起的人。”

    乘星好奇道：“这个人是？”

    老爷子这时站起来，神色显得十分尊敬，道：“仙盟三位领导之一。”

    乘星心里大惊，仙盟三位领导被称为地上最强的人，急忙道：“我能问一下，至强是什么修为么？”

    老爷子哈哈一笑，道：“早就知道你会这么问，告诉你也无妨，三位至强都是地仙，只差一步就能飞升成为天仙的存在，你说强不强？”

    乘星点了点头，极其认真道：“您真的打算带我去见他？”

    老爷子道：“自然，以你的才华，相信将来在仙盟一定大有前途。”

    乘星这时拱手谢过，却道：“人可以见，但我不会留在仙盟，我这人不喜欢被束缚住。”

    老爷子想了想，道：“也罢，那就看你能不能以一人之力摆平南宫家了。”

    乘星极其坚毅地点了点头，道：“我一定会做到的。”

    从方家出来，立刻遇到了方耀，见他走出来一脸心事重重，问道：“你和我爷爷说了什么？”

    乘星摆了摆手道：“没什么，我只是在想事情而已，你知道仙盟三位至强的事情么？”

    方耀道：“知道一些，原本一千年前，修真界混乱无比，又有妖族强者入侵，当时修士的数量极具减少，为了拯救苍生，拯救修真界，三位强者合力打败了妖族强者，并且建立了仙盟，才总算稳定了修真界，这一千年来休养生息，才造就了今日繁华。”

    乘星这才知道三位强者的事情，道：“三位强者现在都在干什么？”

    方耀道：“当然是在修炼，争取早日飞升啊，你问这个干嘛，对你我来说还很遥远啊。”

    乘星道：“遥远不是问题，关键是有没有信心。”

    方耀好奇道：“你想成为地上强者？好大的志向啊。”

    乘星道：“你难道不想么？”

    方耀道：“以前想，不过现在没那么大心了，我只想将来长生不老就好了，成不成为至强者我不考虑了。”

    乘星一脸怀疑道：“不可能吧，这不像你啊。”

    方耀心里暗道：“这还不是怪你，让我明白了天外有天人外有人的道理，今后的世界你就去尽情折腾吧，只要给我一口汤喝我就知足了。”嘴上说道：“这才是本来的我，说说最近有什么有趣的事情？”

    乘星摇了摇头后朝着大门走去，道：“暂时没有。”