
    不久，三人商量了一个结果，第三场一定要赢，哪怕弄伤弄残这毛貔貅，这口气也一定要出，吴公子道：“全靠你的毒蛤蟆了。”

    赵公子脸上闪过阴狠之色，道：“全包在我身上。”

    吴公子这时说道：“第三场，武力比斗。”

    很快，毛貔貅，三头狮子狗，飞天麋鹿，金色蛤蟆便互相面对，就等江明玉一声开始。

    江明玉这时道：“开始！”

    顿时场面乱作一团，一如之前那样，三头狮子狗，飞天麋鹿，金色蛤蟆联手对付毛貔貅，那狮子狗每一次都冲着毛貔貅的脖子咬，飞天麋鹿更是总是从背后攻击，那金色蛤蟆时不时喷出一道黑色的液体！

    方耀此刻也不再喝茶，专心看着灵宠们之间的较量，他心里也在打鼓，乘星能不能赢。

    只见毛貔貅三番几次被招惹，顿时大吼一声，喷出两道闪电，电光一闪，那三头狮子狗和飞天麋鹿就熟了……

    金色蛤蟆将背上二百个黑色毒包挤破，喷出了二百多道黑色的液体，想要毒死毛貔貅。

    毛貔貅却丝毫不以为意，反而一口一口吞下了那黑色液体，金色蛤蟆喷完了毒液，再无任何杀伤力，毛貔貅却丝毫没有事情，只见它朝着金色蛤蟆一跳，那金色蛤蟆早就吓坏了，躲闪不及就被踩成了肉泥。

    吴公子，刘公子，赵公子瞪大了眼睛，不敢相信眼前都是真的，不过看到自己的灵宠死在眼前，而且一股香喷喷的烤肉味真实地传到自己鼻子里，别说，这烧烤灵宠味还真香！三人意识到自己输了，无力地跪在地上。

    江明玉道：“乘星赢。”

    吴公子此时仍旧不甘心，走到乘星面前，道：“小兄弟，你这貔貅卖不卖，我出十五万灵石。”

    乘星保持着沉默，没有说话。

    吴公子以为乘星嫌少，道：“五十万怎么样，老刘，老赵，你们给我凑点啊，愣着干嘛？”

    方耀这个时候呼出一口气，自言自语道：“想吃烤肉了。”

    吴公子见刘公子赵公子没有答话，怒道：“你们怎么了？”

    刘公子道：“老吴啊，我们输了，在斗下去家族就完了，你不是要跟方大少爷斗吧，算了吧。”

    赵公子也道：“是啊，你没看方大少爷都走了么，这件事我们错了。”

    吴公子一听没人帮自己，无力地瘫坐在地上。

    乘星没有理会三人，唤回了毛貔貅，正要跟上方耀回去，这时候江明玉突然道：“乘星兄弟，能不能和你单独说几句话？”

    听到江明玉突然叫住自己，乘星有些意外，道：“江公子有什么事情？”

    江明玉走到乘星面前，道：“不要误会，我没有恶意，只是想问一下，你的貔貅是什么时候收服的？”

    乘星想了想，道：“几个月前。”

    江明玉道：“不知道乘星兄弟最近是不是去过南宫城？”

    乘星摇了摇头，道：“没有，不好意思，我要走了。”转过身来很快追上了方耀，见他似乎有心事，方耀问道：“想什么呢，你赢了，我们去庆祝一番。”乘星摇了摇头道：“下次吧，今天我要回去了。”说着和方耀走了不同的方向。

    江明玉见乘星走远，心道：“整个太阳城，目前确定了三个人拥有貔貅，查了这么久，终于有点眉目了，我看确定，南宫家的石板就在他们三个其中一个手上，接下来只需要一步步确定是谁就好了，关键是怎么做呢？”思索着也离开了，今天来参加只是一个意外，他和吴公子私底下有些交情，又想多参与一些大家族子弟的聚会，以便来查询某个人的线索。不过他要谢谢这次意外，因为他发现了另外一个拥有貔貅的人，这段时间以来，他一直在暗中查访，终于确定了太阳城中，有两个人有貔貅，今天再次找出一个，不可谓是意外之喜。

    他连夜赶回了客栈，并且和南宫家的人取得了联系，当晚，南宫家便来了一个人，是一个中年男子，乃是南宫家的二房，名叫南宫轩。

    南宫轩坐在江明玉对面，其实他和南宫家所有人一样，不喜欢和江明玉这种人打交道，因为人家太脏，脏的光明正大。大家族里的黑暗是见不得光的，所以这些人会不自主地心生嫉妒，他们嫉妒江明玉的光明正大，嫉妒江明玉的不择手段。不过身份高贵的他们，当然更多的是鄙视江明玉，说白了，他也只不过是大家族手上呼之即来挥之即去的工具而已。

    南宫轩早早看透这一点，他在南宫家一直地位不高，虽然辅佐大房，明面上不敢有任何背叛，其实骨子里，老早就想自立门户了。

    只是可惜，仙盟的人只认大房，自己就算是翻云覆雨，也不可能让仙盟看上，因此他也就看淡了，南宫家的家主之位，争不争都是一个结果，始终逃脱了不了仙盟的摆布，当今世上，仙盟的势力范围遍及天下各处，谁让那三位乃是地上最强者呢。

    作为南宫家的半核心人员，知道丢失石壁的事情，就得替大房分忧解难，这不，便被那娘儿们派到了这里。

    南宫轩始终没有正眼看过江明玉，此时喝着茶，道：“你查的怎么样了？”

    江明玉道：“之前接到贵府的委托之后，我便开始在南宫家暗查，查了所有人后，并没有发现任何线索，我确定南宫家没有可疑的人，之后又去南宫城打探查访，用了半个月时间，也没有发现可疑的人，后来得到大夫人的给出的线索，知道石壁事情的，有南宫家，秦家，方家，于是我又开始缩小查访范围，后来我逐渐排查确定，终于让我发现了线索，我敢肯定偷走石壁的人就在太阳城中。”

    南宫轩有些意外，道：“方家不就是在太阳城中么？”

    江明玉继续道：“是的，不过是不是方家我不敢说，但一定和方家脱不开关系。”

    南宫轩道：“就是说，你目前就查到这点？”

    江明玉道：“是的，我想很快就能查出来了。”

    南宫轩冷哼一声，生气道：“你查出是谁来再告诉我，没有重要的事不要来烦我。”说罢甩门而去。

    江明玉面色冷了下来，道：“你算个什么东西，狗眼看人低。”

    乘星回到了如意宗后，看到小灵在打坐，铁中堂的屋子已经黑了灯，于是回到自己的房间，关上房门后，盘坐在炕上。

    他从回来到现在，一直在想着一件事，那就是白天那个突然出现的江明玉，这个人凭空出现一定另有所图，他肯定这江明玉一定是来找石壁的。

    心中暗自鄙夷道：“来的还是太晚了，如果你能早点来的话，南宫家就能更早一些毁灭，不过没有关系，南宫家迟早会付出代价的，接下来就是猫捉老鼠的游戏了，而我是猫，老鼠嘛，自然就是。”

    次日，乘星坐在房间里打坐，今天不用去方家，他有更多的时间来巩固自己的修为，对于如何突破到拓我境界，他心中还没有一点头绪。

    中午的时候，他来到铁心儿的房间，坐着和她聊了一会儿，说了一些这段日子发生的事情，也说了菱薇死的事情，他说的很是完整，没有遗漏任何细节，甚至包括他和菱薇双修的事情，只是铁心儿一直昏迷不醒，对外界的任何事情都没有反应。

    他不知道铁心儿到底怎么了，一个人可以好端端活着，可是就是没有意识，不能醒来活动，想起和铁心儿相遇的种种，觉得那个时候真的很开心。

    之后吕先也来了一趟，告诉他在争取为如意宗调遣一名丹师，原本乘星的意思是打算从丹宗借两个人，只是丹宗内部的阻力很大，吕先已经费了很大的劲，才争取到了一个名额。

    乘星知道吕先这些日子一直在为自己的事情而操心，道：“谢谢。”

    吕先道：“谢不谢的先不说，丹宗内部有很大一部分人对你有偏见，这个时候我也只能从旁规劝两句，也实在算不得帮了多少忙。”

    乘星点了点头，道：“最近丹宗没有什么异常么？”

    吕先道：“目前没有，不过按照我的想法，最近应该会出一些事情。”

    乘星拍了拍吕先的肩膀，道：“为了苍生，这些年委屈你了。”

    吕先笑了笑道：“我这个卧底其实也没帮多少忙，倒是你，如意宗这样，你的师父有不在了，我再委屈，也比不上你啊。”

    乘星道：“你不是一直想问我，这些年明明可以炼丹，为何不炼的原因么？”

    吕先看着乘星，道：“你肯说了？”

    乘星道：“事实上，你我从小就在丹宗修炼，你也应该知道，有段时间，宗主曾经病了，可是后来病好后，就对宗内进行了一场大清洗，你知道什么原因么？”

    吕先疑惑道：“当时我们还小，我记得宗主应该是闭关了三年是吧。”

    乘星道：“没错，这些年我之所以不炼丹，也是因为这个原因。”

    吕先脸色凝重了很多，道：“和宗主闭关的原因一样？”

    乘星道：“与宗主的一战，迟早都会到来，我们必须做好准备，这段时间，我们就尽量削弱丹宗的力量就是了，你暗中训练的那些人，什么时候能派上用场？”

    吕先为难道：“暂时还不行，不过，等过段时间，就带你去看看。”

    乘星拍了怕吕先的肩膀，道：“该来的终究会来，你躲也躲不掉。”

    吕先道：“你好象又在做什么危险的事情了。”

    乘星道：“是啊，师父的仇终究得找个人报。”

    吕先看着前方，道：“那个人自求多福吧。”