
    南宫城。

    南宫家大宅。

    大房如今由大夫人全权处理家族事务，家族中如今发生了如此大事，就连一些闭关的家族子弟都被强迫出关，可见石壁丢失的事情多么紧急。

    石壁的事情只在家族核心中人传开消息，然而却令大部分人都感到了背后的寒冷，南宫家不是普通的家族，乃是仙盟的干部，虽然职位不高，但以南宫家这些年的经营来说，轻易敢对南宫家动手的人不会超过三个。

    可是石壁的事情在南宫家属于绝密，家族能够有今时今日的地位，不单单是靠着仙盟这棵大树，更多是家族中修士鼎盛，每年都会有子弟突破，甚至早早超越同龄人。家族中修士的强大和数量，对一个家族来说至关重要，而这些全部来源于那块石壁。

    石壁一共分为三块，南宫家只拥有其中一块，另外两块分别在方家和司马家中，三家约定，定期将石壁上的信息合并，找出开启密境的钥匙，三家中年轻子弟这时候会进入密境进行修炼，利用密境里得天独厚的资源，修练起来简直比外面强上百倍不止。

    现在石壁丢失了，南宫家此时真的陷入了混乱，一时间家族内部谣言四起，纷纷猜测到底是不是家族中人做的，是不是有人想要自立门户？

    首先站在风口浪尖上的就是二房，南宫轩这些年的行为让大家看在眼里，绝对是一个没有野心的人，可是今时不同往日，南宫家发生了这么大的事情，首先怀疑家族内部的人也无可厚非。南宫轩怎么看都不像是这种人。

    大夫人也不相信南宫轩是出卖家族的人，因此还特意让他协助调查这件事，只是不久后，在南宫轩从太阳城见了江明玉回来不久，一封早些年南宫轩私自招兵买马的账本被人翻了出来，一时间南宫轩如履薄冰。

    无疑这本账簿起到了关键的作用，南宫轩百口难辩，更加被人联系到石壁丢失这件事上，大夫人所代表的大房中人愤怒不已，将南宫轩打入了家族地牢审问。

    无奈南宫轩虽然承认早些年的确想要自立门户，可是丢失石壁的事情绝对跟他没有关系，三天后，南宫轩更是为了证明自己清白自爆经脉而死。

    南宫轩的死这时候也终于让大夫人看清，这件事恐怕真的不是他干的，家族陷进了混乱的泥沼，如果再不尽快找到是谁的话，南宫家恐怕还会出现更多的意外。

    大夫人决定连夜联系江明玉，催促他尽快查出线索，并且将报酬一次增加两倍，这样的代价她认为花的值，前提当然是江明玉能够不负众望。

    大夫人利用自己的手段暂时压制住了南宫家的混乱，也禁止任何人私自离开，违者当场处死，当下，整个家族变得风声鹤唳，人们只能期盼，江明玉能够立刻找到石壁，否则家族继续这样下去，一定会走向下坡路。

    原本放置石壁的密室如今已经加强了三层防守，全天日夜都有十几名我境修士轮番看守，就在这天，发生了一件轰动南宫家的怪事。

    负责看守的修士这时候正好需要换班，就在这时，密室内突然传出一声闷响，当下几名修士立刻吓了一跳，他们发觉到这件事的异常后，立刻通报了大夫人。

    立刻大夫人带着人来到密室，拿出唯独的一把钥匙打开密室大门之后，眼前的景象让所有人惊呆了。

    大夫人最是震惊无比，她双手颤抖地走了进了密室，她看着眼前的石壁惊呼道：“这怎么可能，到底是怎么回事？怎么石壁又回来了？”出现在她眼前的，的的确确就是当时不见了的石壁，此时正完整无损地立在眼前。

    大夫人仔细检查了一下石壁，又四处查看了一下密室，一来没有发现石壁被人动过，或者移动过的痕迹，石壁上也没有别的味道，而来密室四周全无死角，也没有找到密道之类的东西，更何况，发现石壁丢失后，她立刻叫人将密室内侧全部又涂上了铁水，这样固若金汤的防护虽说看起来亡羊补牢，现在却也说明了一个事实，石壁是凭空回来的！

    之后询问了负责看守的修士，修士们的说法一致，都说听到了一声动静后才立刻通报的，这样看起来，无疑还是说明，石壁的出现，的的确确不像是人干的。

    大夫人之后在为了以防石壁再次丢失，特别在石壁外面加了十层结界，同时在密室内布满了机关警铃，如果有人想要偷走石壁的话，势必会惊动这里的警铃，同时还需要打破这十层结界才行。做好了防护之后，大夫人如释重负地长长呼出了一口气，石壁既然回来，那么这件事也可以了结了。她立刻叫人通知江明玉，要他立刻回来。

    江明玉这时候还在太阳城内调查，之前他下了决心，这次无论如何也要得到一些有用的情报，次日他便找到了乘星。

    他依旧怀疑乘星，只是苦于没有证据线索，他知道这是对方故意在耍弄自己，这是猫捉老鼠的游戏，显然自己已经被耍的团团转了。

    乘星这次忙完了方家的交代的任务之后，见到了江明玉，然后两人一起去了湖边的一座石拱桥上，桥下是碧波河水经过，阳光洒满河道，看起来金光粼粼，更有小风吹过，到别有一番意境之美。他知道江明玉突然来找自己一定不是为了欣赏风景来了，一定还是想要调查石壁的事情，可是不管是什么原因，都注定江明玉这是在白费劲，因为自己这边掌握了完全的主动，并且自己有张王牌，那就是偷走石壁的方法。

    “江公子今天来找我是什么事情？”

    “也没什么事，只是我来太阳城这么久了，想必乘星兄弟早就知道了我的身份了吧。”

    “当然，江公子是万业门的门主，这一点我早就知道了，只是我这里没有事情要找万业门帮忙，并且我也没钱啊。”

    “不是不是，乘星兄弟误会了，我来太阳城只是来散散心的，并不是为了公事。”

    乘星点点头，哦了一声，道：“那我很好奇，江公子找我干什么，说起来，我想你应该和那些大家族的少爷们更加合得来吧。”

    这句话明显是在讽刺江明玉，不过江明玉听了也没在意，他说道：“乘星兄弟误会了，我和他们只是生意上的来往，交情也不是太好。”

    乘星道：“我们之间似乎也没什么交情吧，你我仅仅是见过几次面而已吧。”

    江明玉这时脸色有些难看，他实在忍不住了，正要开口问乘星你听没听说过南宫家丢失了石壁的事情，当然，他不会说石壁二字的，只会说丢了别的东西，目的是想要试探乘星，可是他话刚到嘴边，就发现前面的树林中一道镜光闪过，那是万业门的用来互相联系的暗号，此刻看起来那暗号显得非常着急，心中虽然疑惑不已，还是跟乘星抱歉道：“乘星兄弟，改天再聊，我现在有些急事需要处理。”

    江明玉离开石桥之后，匆匆回到了自己的客栈房间，此时那里早有自己的手下，和一名不认识的人在里面等着。

    那人首先站起来自我介绍，说是南宫家派来的。

    江明玉请那人坐下，问道：“到底是什么事情，这么着急？”这话当然是对自己手下说的。

    只是回答的是那人，道：“大夫人特意叫我来通知一下江老板，石壁已经找到了。”

    “什么！”江明玉震惊莫名，噌的一声站了起来，动静很大，这个消息无疑是这段时间最震撼的了，他十分不相信这是真的，又问了一遍。

    只听那人道：“具体我也不清楚，只是大夫人说，石壁确实找到了，不过我听当时的守卫说，石壁好像是凭空回来的，将老板如果没有要紧事的话，就立刻跟我回去见大夫人吧。”

    江明玉神色十分复杂，他的脑袋此刻很乱，这个消息实在太震撼人了，石壁凭空消失，现在又凭空出现？难道真的是意外？还是有人故意这么做的？为什么这么做？难道是解不开石壁的秘密，所以那人又把石壁送回来了？这时听完那人的话后，回答道：“我先准备一下，立刻跟你回去见大夫人。”

    那人之后离开了房间，几名手下这时惋惜道：“门主，东西要是找到了的话，那我么这段时间岂不是白做了，到头来连报酬的十分之一都拿不到吧。”

    江明玉心里没有想报酬的事情，他脑袋里想的都是，石壁回来的目的是什么？为什么这个时候要把石壁送回来？

    还有，虽说是凭空送回来的，可是方法又是什么？密室完全被封死，守卫有那么多双眼睛，要想瞒过他们也是不可能的。

    唯一的方法那就是从底下挖地道，可是之前他和大夫人早就检查了密室，没有密道的痕迹，周围的地下也没有丝毫痕迹。

    江明玉叫手下出去，自己一个人静一静，现在看起来自己所做的的确都白费了，石壁既然回来了，那么也只好回去见大夫人了。

    江明玉这时心道：“石壁既然回来了，那么太阳城的这三位，一个是在家里宴请宾客，一个是在逛妓院，一个则是跟我在一起，三个人看起来都不可能做出这样的事情，时间上，距离上，难度很大。”他呼出一口气，一拳打在窗户边缘上，又道：“这三个人中，乘星是让我怀疑的，可是目前来看，他显然没有这个能力，这些天我一直都在暗中监视他，他也没有异常的举动，现在石壁竟然出现了，那么他们三个的怀疑自然就解除了，算了，既然大夫人要我回去，马上就动身吧。”