
    江明玉带着手下这时立刻赶回南宫城，途中他的脑袋里仍旧想不通，这件事到底意味着什么，这些天的付出对他来说可谓是殚精竭虑，而且尝到了不小的压力，甚至压得他喘不过气来，一度想要放弃这个委托。

    可现在事情意外的结局了，他心里却还是没有一点喜悦，依旧想不通的是，石壁到底是怎么回来的？

    之前想过多种可能性，只是石壁既然已经回来，那么这些可能性也没有谈的必要了。

    很快他便回到了南宫城，城中依旧和往日一样，到处可以见到的繁华景象，他心中感叹了一声，恐怕南宫家丢失石壁的事情，还没有传到外面来把，不过没有传出来也好，现在石壁既然已经回来，那么这件事自然也就可以圆满落幕。

    大夫人在一间客厅见了他，和之前不同，她的脸上也多了几分笑容，也许是因为石壁失而复得事情，总之现在她的心情很好，因此和江明玉说话也客气了很多，当然，鄙夷还是带着的。大夫人让下人端来一个茶盘，放在江明玉的面前。

    江明玉见茶盘中放着一大块冰壶寒铁，知道大夫人的用意，还是客气道：“大夫人这是做什么，现在石壁既然已经找到，我万业门说来也惭愧，到如今也没有找到什么有用的线索。”

    大夫人道：“江老板不必这么妄自菲薄，你们万业门在这件事出了多少力，我们南宫家是看在眼里的，并且我们南宫家也不是霸道的人家，你们万业门替我们做事，这一点报偿还是必须要给的，江老板还是收下吧，这冰湖寒铁在你们手上，说不定能有更大的价值，这次也谢谢江老板了，希望我们下次合作。”

    江明玉知道这是大夫人的客气话，他看着那冰湖寒铁，的确如大夫人所说，这寒铁在万业门手上，一定可以高价卖个别人，虽说这些日子白干了，可是能够得到报酬也颇令他意外，当下谢道：“多谢大夫人了，那我就收下了。”说着将那冰壶寒铁装进了储物袋。

    大夫人笑着点了点头，道：“江老板，虽说这石壁回来了，但我也想知道，你到底查到了什么？”

    江明玉一脸惭愧，道：“大夫人，当初我查到偷走石壁的人和貔貅有关系，查来查去，最后我锁定了太阳城中的三个人，这三个人都有貔貅，这些日子我一直在查这三个人。”

    大夫人好奇道：“查到什么了？”

    江明玉摇了摇头，道：“实在对不住大夫人，我查到的东西都算不得重要，一直在这件事核心之外兜圈子，也许是他们真的没有做吧，总之我实在惭愧，根本有用的东西查不到。”

    大夫人道：“你的意思是说，那三个人不是隐藏的很好，就是真的没有怀疑？”

    江明玉道：“现在看起来，这三个人都没了可能，他们都在我的眼皮子底下，我也盯得死死的，确实没有发现他们的任何异常举动。”

    大夫人见江明玉的确为这件事费了不少心力，并且这时候一脸愧疚，这时安慰道：“江老板不用在意，这件事就让他过去吧，以后要有事的话，我南宫家还是会找你万业门的。”

    江明玉离开了南宫家，整个人看起来却很落寞，他的背影映照在午后的阳光下，一个人走出了南宫家的大宅。

    按理说，既然石壁的事情已经解决了，而且还意外得到了一些报酬，这件事总算皆大欢喜圆满解决，可是他却无论如何都高兴不起来。

    他知道如果整件事的确是有人在操控的话，那么这个时候石壁出现一定也意味着什么？他想不通，想不明白，甚至换位思考，如果是自己的话，这个时候让石壁出现干什么？

    不知不觉，他一个人在南宫城里走着，陷入了深深地思考中，就好像一副枷锁，一副自己为自己上的枷锁，只要无法想通整件事，那么这副枷锁就无法打开。

    实际上除了疑惑，他的内心充满的还是挫败感，他直觉上清楚地认识到，自己在和一个什么样的对手比拼，只是一直以来，自己都处于下风，甚至还被对手耍的团团转。

    这样的挫败感令他这个时候反而冷静了下来，抛开整件事不谈，他认定了这背后一定有什么人，如果只是以这个人为对手的话，他这个时候的好奇心反而更加被激起来了，背后到底是什么人在操控，究竟到底有什么目的，自己的猜测还成立不成立？对手的下一步要做什么？他脑袋里此刻充斥地都是这样的想法，甚至脑子中幻想出一个可怕的对手，一个脑力将一切掌握在手上玩弄的人。

    他不知道自己是如何回到客栈的，无论是在太阳城，还是在南宫城，他的住处都是客栈，在客栈里，他能够听到很多有意思的事情，也更加容易找到雇主。

    走过客栈一楼的食堂，听不到客人的嘈杂混乱，就这样落寞地走上二楼自己的房间，推开房间的门，呼出一口气，无力地躺在了床上。

    乘星这些日子一直都在探求如何突破到拓我境界，得到了方家老爷子的指点之后，他对自己的修炼有了更加深切的认知。

    从自己修炼最初，从合气，筑基，入境，到现在的我境第一步立我境界，他花的时间不是很长，没有经历过多少的厮杀，然而一步步走来，他意识到，自己一直以来的修炼道路，似乎都没有留下什么印象，给人的感觉好像就是该突破了，也就随之而然地突破了，他的修炼道路似乎很是平淡，似乎更加空虚，更加没有实感。

    倒不是说非得经历生死，非得经历杀戮才算充实，才算有实感，而是他突然发现，自己的修炼道路，虽说时间并不长，算起来修炼的应该比一般人还快呢，可是总觉得有些外强中干。

    这到底是怎么回事？

    他盘坐在炕上，心里思考着这个问题，是因为自己淡泊的性格，还是因为自己一直以来，都是活在别人的安排之下？

    性格是无法改变的，他从榣山回来之后，的确改变了，在外人看起来，他变得很多，甚至说是性格，但他明白，他改变的不是性格，而是自己之前不足的东西，一些不好的东西被自己舍弃了。

    现在的自己他认为很好，他的心是坚定的，在榣山的这十几年，在仙玉剑派的这些年，他的心中有了自己的坚持，对世间有了自己的领悟。

    他没觉得什么不好，可是为什么感觉那么空虚呢？

    突然，他眼睛一亮，似乎是有了什么明悟，脸上带着喜悦，道：“我终于知道了，其实所谓的空虚，来源于我本身的桎梏，并不是为了不想杀人而不杀人，我需要明白是的，杀人不是最终目的，只是一种手段。”

    像是捆绑在他自身上的桎梏突然解开一样，他突然感觉到自己的修为即将突破，这段日子他一直都感觉自己将要突破，可是唯独找不到契机，现在终于明悟，修为终于得以突破到拓我之境。

    拓我境界，是我境的第二步，乃是拓展自我的阶段，将自己的存在更大作用地发挥和领悟的阶段。

    乘星明悟了，他懂了，套在自己身上的桎梏一下子不见了，他的修为也到了拓我一层，虽说仅仅是一层，但对于他来说，整个拓我之境已然无敌！

    江明玉这天也想通了一件事，他兴奋地从床上坐起来，兴奋道：“我终于想到了，石壁为什么又回来了，结果是什么？我自然而然地放弃了对之前三人的怀疑，可是，关键就在这里，如果这个结果是有人故意想要得到的呢？这个手法太不引人注意了，我几乎被骗过去啊，现在看来，三个人依旧还是有很大的疑点，不过我还是决定去盯着乘星，我相信，不久那个人会再做出什么事情的。”

    很快，江明玉再次回到了太阳城，然而，他的出现还是被乘星知道了，乘星这个时候忽然有种不详的预感，他知道江明玉回来的目的不简单，叹了一口气，喃喃道：“看来已经别无他法了。”

    这天江明玉被一阵敲门声打扰，他刚刚给手下下了命令去监视那两个人，怎么这么快就回来了？他不耐烦地打开了门，却发现乘星出现在眼前。

    乘星这个时候走了进来，四下看了看，问道：“江公子，不好意思我来的太突然了，没打扰到你吧。”

    江明玉心下疑惑不已，突然发现一件惊人的事实，道：“你的修为突破了？”虽说这么短时间乘星能够突破令他意外，可是他知道对方只有一层，而自己是拓我二层，自己断然不必那么担心，他其实也不明白，为什么自己要担心。

    乘星道：“嗯，突破没几天。”江明玉道：“既然来了，我叫小二倒茶。”

    江明玉刚刚走到门口，突然感到自己的修为像是决了堤的洪水一般倾泻不已，他的脸色变得惨白，回过头来盯着眼前的少年，修为的流失让他浑身变得毫无力气，道：“果真是你。”

    乘星坐到了椅子上，平静道：“你不该回来，本来我没打算动手，你只要好好地回去说我没有嫌疑就好了，干嘛还回来啊。”

    江明玉无力地躺在了地板上，嘴巴一张一合，他心里恐惧极了，他无法相信自己的修为是如何流失的，但绝对是眼前的少年干的。

    乘星看到江明玉痛苦的样子，脸上冰冷道：“不甘心？没错，我就是在利用你，石壁是我偷的，其实不管南宫家派谁来，我都打算这么做，石壁现在应该被南宫家严密保护起来了吧，你应该也告诉南宫家了吧，我或者还有别人，都不可能再被怀疑了吧，这就是我的目的，接下来我才能很好的行动，你也不必觉得不甘心，你也不是什么好人，你们万业门杀人放火什么没干过，今天这样的下场也是你应得的。如果我告诉你，南宫家还是会失去石壁，而你又失踪了，你想你们万业门会怎么样？”

    江明玉睁大了双眼，愤怒地盯着乘星，想要起来可是浑身无力，他立刻想到万业门说不定会被南宫家……他不敢想象，他爬到乘星的脚边，一脸乞求，道：“求，求，你，不要，这么，做，关系着万业门几百人的性命，求，求你了，我，不，会，说出去的。”

    乘星冷冷道：“江公子，什么都晚了。”

    江明玉一下子老了十几岁似的，头发全都白了，只留下痴痴地傻笑……