
    江明玉从这个世界上消失了，这一天，没有人看到他走出客栈房间，当小二发现的时候，房间里没人，只是临街的窗户开着，而且开的很大……

    乘星不久就回到了如意宗，他神色显得有些疲累，没有听到小灵的关心，就把一个人关在房间里，一整天他都坐在炕上，没有和外人接触，小灵他们也不敢进来。到现在他的双手还有一些颤抖，毕竟那件事是第一次依着自己的意志做的，无论原因是什么，总之动手的都是自己，这个事实无法改变。

    久久不能平复的心情，以及目前为止，所做的一些事情，终于朝着自己预想的方向发展，是可喜可贺么？还是因为这件事做起来对他来说很沉重，但为了给师父报仇，即便是扛下十万大山，走进刀山火海又如何？

    师父已经去了，但这个仇不得不报。

    他能够想象地到，南宫家那些人可恶的嘴脸，以及做了错事死不悔改的样子。时间渐渐来到了傍晚，这一天过的很快，他的心情也终于平复了下来。

    他长长地呼出一口气，定了定神，抛开那些没必要的杂念，让自己冷静下来，既然事情已经发展到了这一步，既然自己所做的事情，那位地上最强者看着，自己就不应该有什么犹豫，路都是自己选的，当然，无论是对自己，还是南宫家都是如此。

    乘星选择了报仇，并且为了报仇不惜付出任何代价。

    南宫家选择了孤芳自赏，那就要为曾经犯下的错事付出代价。

    路就在自己脚下，关键看你如何选择，无关对错，只凭着自己的一颗心。

    乘星心静了下来，先是巩固了一下自己的修为，对于提升境界层次看起来还遥不可及，他的心态从来都保持着平稳，知道欲速则不达。

    他也在反思，反思自己万一今天出错会怎么办？如果不是自己先下手为强的话，江明玉是不是会再次通知南宫家对自己的怀疑，还是留下来继续暗中监视自己，无论那种结果，都不是自己想要的。江明玉不是笨人，但最后这一次他犯了错误，导致付出了代价。

    他暗暗下定决心，今后事情一定要做到万无一失，不然可能会让自己跌入万丈深渊。

    反思完毕之后，他开始思考接下来如何展开复仇的行动，如今有了江明玉的帮忙，南宫家已经不会再怀疑自己了，而且他也销毁了江明玉这些天的调查记录，这样自己就可以很方便的行事了。

    他想到了师父当时的悲惨模样，被折磨的人不人鬼不鬼，浑身修为被散尽，完全完全是一个废人，他不知道方家老爷子费了多少劲救出的师父，他只知道，罪魁祸首的南宫家，甚至连一句道歉的话都没有，当年错在自己，根本不关师父的事，是师父硬要代替自己受过，可是，受过是一回事，把人往死里整就是另外一回事了。

    此刻他心中满满都是对师父的追忆，本想着回到中州之后，可以好好地珍惜和师父在一起的时光，毕竟自己已经死了一个师父了，这个要求并不高，他只要师父能够活着就可以了，可是这一切都被南宫家毁掉了。

    他攥紧了拳头，流下了两行泪水，暗暗打定主意，绝对不会让南宫家好过。

    他打算利用自己对石壁的掌控，好好的折磨一下南宫家，之前他能够想象到，石壁在回去之前，南宫家一定很混乱，就是不知道里面有人死了没，如果有，那简直太好了，自己要的就是这种结果，如果没有，也没有关系，接下来他也会促成这样的事情发生。

    总之，南宫家这一次，必定万劫不复。

    发现自己对石壁有着操控的能力后，他当时还没有决定复仇的方法，本来他打算易容混入南宫家，然后再找机会从他们内部个个击破。

    可是这个方法太过浪费时间，而且自己真的打入南宫家的话，行动上也会受到很多限制，自己暴露的几率也会大大提高。

    之后才决定利用石壁进行复仇，这也得益于方家的石壁，他近水楼台先得月，利用方家的石壁测试出了自己对石壁的操控方法，操控范围，以及石壁的移动范围。

    不错，他尽心了诸多测试，发现了自己对石壁的操控并不是十分完美的，这也不算什么，他信奉有缺，这个世上根本不存在完美的东西，不完美才是最好的，正合自己心意。

    第一，不管他身在何处，对石壁的操控权都是绝对的，只要自己意念想一想，石壁必然会回应自己来到近前。

    也就是说，操控方法完全凭着自己的意念想法，操控范围近乎时间无限，空间无限，没有任何限制。

    第二，对石壁完全操控后，控制移动的距离范围很有限，基本不会超过三丈。

    乘星决定利用自己对石壁的移动来进行复仇，他的目的很简单，就是让南宫家从此鸡犬不宁，混乱不堪。

    打定主意，他找了方家老爷子一次，想要一份关于南宫家大宅完完整整的地图，并且还要标出南宫家每个方位都住着什么人也要明确的标记出来。

    方家老爷子一开始很是为难，毕竟南宫家不是普通的大家族，要弄到地图的确不容易，不过方家老爷子也不会就此被困难难住，他让乘星等几天，一定想办法弄到南宫家的地图。

    乘星之后等了三天不到，方家老爷子便弄到了一份南宫家的地图，拿在手上看着这份精妙的地图，他谢过老爷子之后立刻告辞。

    有了这份地图，他接下来的行动将会如虎添翼。

    南宫城。

    南宫家大宅。

    大夫人这段时间的确很高兴，也许是因为石壁找到了，似乎她并没有意识到，石壁是自己回来的，是不是有一天还会丢失？她没有想过这么多，只要石壁回来，不管是什么原因，对南宫家来说，都是莫大的喜事，因为，不久将与方家，司马家再次开启密境，送年轻子弟进行修炼。这对三家来说都是莫大的好事，家族中的修士修为越高，并且数量越多，对一个家族的繁衍生息来说至关重要。

    而且另一方面她不需要担心的是，她对自己这一次的防护很有信心，那十几层的结界，那铁水凝固而成的密室内壁，看起来当真是固若金汤。

    这样的防护修为低一点，恐怕连密室都进不去，更别说那十几层结界了。

    并且只要密室一有风吹草动，她一定能够知道，再说，密室外面还有守卫看着，相信不会有人敢来造次。

    虽说如此，大夫人这段时间，还是每隔两天就去密室看一次，这一天当她再次检查密室的时候，整个人都懵了，头脑一片空白。

    因为她看到石壁又不见了！这是谁干的？她第一想法就是谁干的，这件事依旧匪夷所思，她花了点时间让自己镇定下来后，立刻来到密室内检查，发现自己布下的所有防护都完好无损。

    这一切都在说明一个问题，那就是石壁又是凭空消失的！

    大夫人这一次明显遭受了比之前还要大的打击，也难怪，这一次她信心满满布下了全面的防护，以为是万无一失，谁知道石壁还是不见了。

    大夫人稍稍平复自己的心情后，不忍在留在密室里面，否则她真的会晕过去，当天她便再次召集了家族所有核心人员，再次令南宫家戒严，任何人不得出入，违者立即处死。

    大夫人将石壁再次丢失的事情宣布出来，当即有承受不住的人立刻晕倒，更多的是不敢相信。

    大夫人早就做好了决定，道：“欺人太甚，欺人太甚，当我南宫一族好欺负是不，听我命令，将得罪过我们的门派，家族给我连根铲除，一个人也不要放过，给我杀！我不管到底是谁干的，总之一定是我们的仇人干的好事，听到了就去做！先从南宫城开始！”

    在大夫人的命令之下，于是一场打着铲除异己名号的暗杀开始了，南宫城内一天之内先后五个门派，两个家族全部被杀，战斗持续了很长时间，一时间天空上法宝满天飞，到处都是爆炸声……最后以南宫家完胜告终。

    在这之后，方圆千里曾经和南宫家有过节的家族门派，一夜之间全部遭到南宫家的洗礼！

    然而，结果令人疑惑的是，依旧没有搜出石壁的下落。

    大夫人震怒，突然想到了江明玉，可是派出去的人说江明玉失踪了，万业门如今群龙无首。大夫人立刻怀疑是江明玉做的好事，派人血洗了万业门总部，之后通缉江明玉，可是江明玉真的好像消失了一下，始终没有任何线索。

    一连串的血洗绝对是乘星没有想到的，他原本的意思仅仅是想要借着南宫家的手，除掉万业门，毕竟万业门也坏事做尽。

    得知一些家族和门派被血洗之后，他久久没有说话，暗暗心里发誓，残暴如南宫家还是头一次见，一定要让他们付出惨重的代价！

    南宫家目前最受瞩目，最受期待的子弟乃是大夫人的二儿子，南宫飞，如今二十五岁，修为到了拓我九层，很有可能在这次密境修炼中突破，因此被家族视作下一任家主的继承人。

    南宫飞住在单独的一个院落，平时他一个人经常在院子里修炼剑法，南宫家自有一套剑法供家族子弟学习，他是家族中修炼剑法最好的一个，同时也是修为最高的一个。

    这一天，发生了一件事，一件匪夷所思的事，管家在南宫飞的书房里发现了丢失没多久的石壁。

    这件事立刻被整个家族知道，一时间家族其余族人将矛头直指南宫飞，南宫飞一时间受到族人异样的眼神。

    以为族人中传言，是南宫飞想要独吞去密境修炼的资格，不想其他子弟去，所以才打算独吞石壁，一个人去和方家，司马家开启密境。

    石壁在南宫飞的书房被发现，他百口莫辩，大夫人一开始也有些蒙，可是后来她醒悟过来，这一定是个阴谋，自己的儿子自己最是了解，他一定是被冤枉的。

    当下族人中有人要对南宫飞打杀了，护子心切的大夫人再次震怒，将说话最难听的几个族人当场击毙，这才止住了流言。

    然而，到了这一刻，一直闭关的南宫家家主，以及上一任家主，此刻都被惊动了，看到此情此景，当即废除了大夫人对南宫家的执掌权，将两母子关在地牢以安抚众怒。

    两位家主了解事情的详情后，立刻发誓道：“一定要找到那个与南宫家为敌的人，一定要将他碎尸万段！”

    而此时，乘星则和方耀在房间里下棋，这时忽然打了一个喷嚏。