
    乘星通过方耀得知了进入密境里一个不成文的规则，由于密境里得天独厚的条件，里面据说有许多前人们的修炼残影，一旦大家都进入，第一件事必定就是争夺有力的方位，这一点对于自己这次修炼的成果至关重要。

    方耀告诉乘星，别管别人，只要进到密境里面，第一时间去找那些残影，之后就可以通过那些残影来感悟自身道法和修为，幸运的话，说不定会有很大的突破。

    听方耀这么说，乘星感觉他好像是不去的似的，心中好奇道：“大少爷不打算去么？”

    方耀道：“这次我就不去了，上一次去过之后，那些残影对我的修为没有任何帮助，你可以去试试。”

    乘星点点头，道：“我知道了，进去后，第一时间占据有利位置。”

    方耀的脸色突然变得凝重起来，道：“切记，千万不要和南宫家还有司马家的人发生冲突，即使抢不到有利的方位也不要紧。”

    乘星看着方耀道：“好的，我知道了，这次我进去的目的，就是提升修为。”

    方耀拍了怕乘星的肩膀，道：“就是这样，这两天估计密境就要开启，到时候你混在我方家的队伍里，没人能会怀疑你。”

    这之后果然没过两天，南宫啸，方家老爷子，司马家家主就用法力强行让石壁显现地图，这样做的确冒险，因此三家的石壁都有不同程度的损坏，好在影响并不是很大，三人一起找到了所谓的钥匙，根据方位钥匙的地点就在太阳城西南的一座山峰。

    三人修为都不低，互相实力持平，可是这次找钥匙却费了一些劲，原因就是这次地图显示的方位很是模糊，期间司马家家主没少抱怨。

    南宫啸脾气也大，见找不到钥匙，干脆一掌将那山峰夷平，原本插入云层的山峰就这样被他生生夷为平地，方家老爷子和司马家家主只有无奈摇摇头。

    不过南宫啸的方法的确管用，不久就在那碎石之间找到了钥匙，钥匙通体就好像由冰块制成，只是拿在手中并不会感到丝毫冰凉，令人对这钥匙的材质升起很大的好奇心。

    找到钥匙后，三人便开始召集家族子弟，一同前往密境所在地方，那里是太阳城和南宫城之间的一片山谷，每次密境开启都在这个地方。

    三家的子弟陆续来到山谷，前方的空地上陆续被人占满，南宫啸和方家老爷子，司马家家主见所有人都来齐后，开始准备打开密境的工作。

    密境的方位是固定的，但是需要三人合作才能完成开启，于是南宫啸和司马家老爷子盘坐下来，双掌放在小腹处，两人这时对着对面的山壁同时打出一道掌光，所有年轻的子弟此时目不转睛地看着，惊奇的是，那两道掌光打在山壁上后，居然没有产生丝毫破坏，反而那山壁倒像是平静的湖面突然荡漾开一圈圈波纹一般。

    方家老爷子此时手持那钥匙，忽的鼓动全身修为，接着瞄准那波纹的中心，见手中的钥匙用力一掷！

    众人只看见那钥匙嗖的一声，拉成了笔直的一条线，没多一会儿就全部没进了那波纹中心。

    南宫啸和司马家家主此时站起来，与方家老爷子站在一起，盯着那波纹的变化，起先那波纹没有丝毫改变，可是没一会儿，那波纹竟然开始变得更加激荡起来，自中心不断快速地荡漾出波纹，持续了大约几个呼吸时间后，突然，那山壁就好像一面镜子似的，突然哗的一声，碎成无数块，取而代之的是一大片白色的光幕。

    众多子弟由于极少人是第一次来，所以大多人都见怪不怪，只有三几个人发出一声惊呼，自然引来大家的嘲笑。

    乘星此刻混在方家子弟的队伍里，三家子弟进入密境的人数都是事先拟定好的，他代替的是方耀的位置，因此即便是方耀不去，人数没有问题的话，他自然也不会受到怀疑。

    方家老爷子，南宫啸，司马家家主此刻站在巨大的白色光幕前面，三人交流了一下眼神，方家老爷子向前走了一步，道：“诸位晚辈，这次密境开启希望你们能像上次一样，在里面有所领悟，最好是修为有所突破，这山谷我们三个已经布下了结界，外面的人不会看到我们，也不会感知到我们，所以你们可以安心在里面修炼，每次密境开启的时间都定为五天，时间一到你们自然会被传送出来，最后要说一句，在里面争斗可以，但是不可伤人性命，一旦有人违反，不管你是谁，我们三个会立刻让你灰飞烟灭，魂飞魄散，不要以为这是吓唬你们，不信你们可以试一试。”

    南宫啸和司马家老爷子此时也重复了一次，总之，三家要以和为贵，最好不要发生争斗，大家要是有力气，那就留着最后三家比斗的时候。

    方家老爷子随后说道：“时间宝贵，大家都进去吧。”

    立刻南宫家挑选出来的十几个人，司马家的十几个人，方家的十几个人有秩序地走进了那白色光幕中。

    乘星混在人群里，穿过光幕并没有特别的感觉，可是一进到里面，他吓了一跳，发现这光幕背后竟然是一个很大的空间世界，这里没有地面，也看不到天空，甚至分不清方位，放眼望去，周围全是一片片旋转的云团。

    所有人都漂浮着，在这里根本不用法力，只需要凭借几个简单的跳跃动作就可以飞出好远，乘星起先也是好奇，试了不下十几次终于学会。

    这时大家已然开始抢占有利的方位了，也就是抢占一个个云团，身边方家子弟也迅速加入到了抢夺队伍中。

    在这里就得先说一件非常尴尬的事情，所有进来的人中，乘星的修为是最低的，拓我一层都不到，一些是拓我五六层的，当然，这些人对他来说，根本不造成威胁。

    但是进来的不到四十个人中，竟然在拓我之上境界的加起来就有十六个，方家占据了三个，南宫家占据了五个，司马家最多，竟然有八个人之多！

    乘星心中奇怪的是，方家这些子弟平时都在哪里呆着来，怎么平时都没有见过呢，其实他知道问这个问题很天真，他们当然是躲起来没日没夜的修炼啊。

    起初，他以为既然三家都有实力强劲的人，一定会为了家族抢占很有利的方位，可是他错了，这十六个人并没有照顾家族的意思，而是联合起来，将最好的方位占据起来，并且不管是那家的人，都一律赶走。

    他自然明白，每个家族中的竞争也是很激烈的，强者要想永远强下去，除了自己更加强之外，还有一个办法就是让别人没法比的上自己。

    不久，他竟然在这十六个人中看到了一张熟悉的脸，那是一张比上次还要胖的脸，一身肥嘟嘟的往那一站，就好像一只猪，他记得那人叫司马如，在榣山的时候曾经和这人有过一面之缘，后来为了抢夺毛貔貅两人大打出手，忽然明白，司马如当时说自己来自中州，现在想想天底下竟然会有这么巧的事情。

    他没有过多的注意对方，现在司马如的修为已经高出他一个境界，他知道那是拓我之上的境界，名为无我境界。

    十六个人占据了最有力的方位之后，其余人也经过了一番的争夺之后，也都确立了自己的位置。

    只有他一个人还在游荡，经过那些人的时候，大家都会让他赶紧走，有的甚至侮辱他几句，毕竟他的修为在这里是最低的。

    乘星没有在意他们的冷言冷语，所有人都占据好各自的云团之后，乘星在剩下的云团里随便选了一个，其实他到现在还有些不明白，所谓的有利方位到底是什么，这里的云团看上去都一样，他们这些人到底在争什么。

    不过他走进云团之后终于知道，他选的这个云团里，有着不知道是什么时候，什么人留下来的修炼残影，别人的残影或者是修炼剑法，或是五花八门的法术，他面前的这个残影，竟然都开始涣散了，连那人的长相都看不出来了，无奈他又换了一个，这次好一点，只是那个残影好像只是在打坐，什么都没有干，于是又换了一个，接连换了七八个之后，终于找到一个残影完好，而且目的明确的，这个残影重复着出掌的动作，看起来并没有什么特别之处。

    不过他心里清楚，那么简单就让人看出来的话，这里也没有存在的意义了，于是他也不再换了，与那残影对面而坐，想要看出其中的奥秘。

    只是他刚刚坐下来，突然一道声音在云团之外响起，道：“我就知道你会来的出来吧。”

    乘星感到了一股令人心悸的压力，他知道说话的人修为不低，他好奇地走出云团，看到了一个青年，看起来不到三十岁，他背后还站着一个看起来不到五十的男子，两人的修为都比自己高，他没有想到这两个人竟然是那十六个人中的。

    他很好奇，自己没有惹到对方，为什么这两人看起来来者不善呢。

    更加奇怪的是，那个不到五十的男子，修为看起来有些诡异，虽然看起来和那青年属于一个境界，但是觉得这个男子更加厉害一些。

    很快青年微笑着介绍自己道：“我叫南宫驰，你叫什么？”

    这时，又有一个青年来到这里，道：“大哥，找到那人了是吧。”

    乘星脸色凝重无比，心里咯噔一声，强烈的危机感萦绕在全身每一个毛孔，他没有想到，眼前的三人竟然是南宫家的。