
    南宫驰，南宫飞以及身后那修为诡异的人，不错，那人的修为的确可以用诡异来形容，他的修为看起来很像是无我境界，可是再仔细看，却总觉得又不像，乘星心中闪过了疑惑的念头，可是他知道既然南宫家的人找来了，也就说明自己的事情终于暴露了。

    乘星身穿一身白衣长衫，身形不是很高大，有些偏瘦，单单站在那里，的确很难让人觉得他是一个修士，看上去很像是一个普通人家的孩子。

    南宫飞上下打量了几眼之后，一脸杀意道：“就是你偷走了我们家的石壁是吧？”

    乘星这时没打算隐瞒，都到了这个时候了，隐瞒下去没有任何意义，再说他已经打算收手了，说道：“不错，你们是南宫家的人？”

    南宫飞这时报上了自己的名字，又将自己大哥的名字报上，怒道：“你承认了是吧，你知道不知道，都是因为你，我差点被族人杀了！”他咬牙切齿地说出来，看样子恨不得立刻吃了乘星。

    乘星听完后，更加确定自己的手段，在南宫家的确起到了不小的作用，当下叹了一口气，道：“两位南宫公子，事情是我做的没有做，我也有我自己的理由，所以，你受了什么苦，跟我真的说不着。”

    南宫飞一听登时就要动手，却被一旁的南宫驰拦住，他从一开始就在打量着乘星，拦住自己的弟弟后，他脸上带着微笑，道：“你有你的理由，就是想要替你师父报仇？”

    乘星倒是多看了一眼南宫驰，道：“你都知道了？”

    南宫驰微笑着说道：“本来我不敢肯定，可是你承认了，这是为什么？”

    乘星说道：“没有为什么，只是我突然想到，事情始终是要解决的。”

    南宫驰眉头皱了皱，道：“所以，你是不是打算不再对付我们？”

    乘星点了点头，道：“你又猜对了，是的，我想你们这段时间被窝折磨的差不多了吧。”

    南宫驰莞尔一笑，摇了摇头，看了眼自己的弟弟，拍了拍对方的肩膀，又看着乘星道：“你看你又承认了，我还能说什么。”

    南宫飞这时向前一步，怒道：“哥，还跟他废话干什么，现在就杀了他。”

    乘星退后了几步，一脸警惕道：“你们难道忘了这里不允许杀人？”

    南宫驰这时低头像是在想着什么，身后那人这时对着乘星诡异的一笑，南宫飞盯着他说道：“是啊，谢谢你提醒了我，在这里不能杀你，到了外面我一样可以杀了你，就凭你这修为，我一根手指就能戳死你。”

    乘星从开始就在思考如何逃走，被南宫家的人找到的确让他很意外，他很清楚眼前那个南宫驰不好对付，至少他和这里其他人给人的感觉就不一样，然而，最让他感到威胁的，还是两人身后的那人，所幸的是，那人到现在也没有丝毫动作，他分析着自己逃跑成功的几率有多大，不过很快他就得出了答案，能够成功逃跑的几率是零。

    南宫飞说完之后，没有理会自己的大哥还有那人，而是径直飞到那十三个人所在的云团前面，那是十三个无我修士立刻被他叫了出来，个个都抱怨不已。

    十三个人很快飞到了乘星的对面，南宫飞这时说道：“我现在不杀你，可是这口气我难以咽下，总得让你先吃点苦头才好，你们听好了，这人在外面得罪了我，你们大家帮我教训他一下，不要弄出人命。”

    南宫驰这时从思绪中恢复过来，道：“二弟，这样做不好吧，他们跟我们不一样，大家都是抱着修炼的目的来的，你这样岂不是打扰了大家么。”

    南宫飞看着自己的哥哥疑惑道：“大哥，你怎么还帮着我们的仇人说话，对，你是没经历过，你知道吗，娘差点就因为这件事都疯了，这个仇难道不报了么？”

    南宫驰犹豫道：“仇还是要报的，出去再说岂不是更好？”

    南宫飞鼻孔呵斥着粗气道：“不行，大哥，这件事你就不要管了，既然这小子落在我们手上，这口气我一定要出。”

    南宫驰道：“可是，我还想问他是怎么偷走石壁的，你难道不想知道么？”

    南宫飞道：“管他什么办法，我在不想知道呢，总之我决定了，谢谢大哥帮我找到这个人，回去后在好好谢你。”

    南宫驰心里暗道：“弟弟，你果然还是难成气候啊，唉，算那小子倒霉吧，那件事的答案出去再问也不迟。”

    南宫飞这时说道：“将这小子围起来。”

    那十三个人碍于南宫家的地位，所以没有人敢忤逆南宫飞，很快就将乘星围了起来，这时一人道：“飞少爷，这人怎么得罪你了？”

    南宫飞不耐烦地说道：“你们不用管这个，只要帮我教训这个小子，出去后一定少不了你们的好处。”

    那人这时笑着说道：“那飞少，出去后送我一样宝贝，我听说你们南宫家宝物不少啊。”

    南宫飞说道：“好，人人有份。”说着带头就朝着乘星打了一掌，一道掌光瞬间飞出。

    乘星明白拓我之上境界的厉害，这一掌一旦打中自己，不死也得重伤，当下就在南宫飞出掌的同时，急忙往左边一避，那到掌光与他错身而过。

    南宫飞这一掌没有打中，怒道：“你还敢躲！都给我打！”

    当下那十三个人略微的一犹豫后，也纷纷朝着乘星出手，当然大家都懂得分寸，不会真的要了乘星的性命。

    南宫飞打完一掌后，看着其余人都按照自己的指示去做，脸上一阵得意，走到南宫驰旁边，见南宫驰一手捂着眼眉，不知道在想着什么，炫耀道：“大哥，你看，这下总算出了口恶气。”

    南宫驰对着自己弟弟摆了摆手，没有说话。而身后那人双手环抱在胸前，脸上始终挂着那诡异的微笑，这时津津有味地看了起来。

    十三个人同时出手的结果就是乘星根本躲不过来，不到两个呼吸时间，他身上前前后后结结实实挨了不下二十下，每一次都震得他想要吐血，一身白色长衫不久也变得破破烂烂，最终他还是吐出了一口血，可是他没有倒下，他看见南宫飞一直在得意地喊叫，虽然身体很痛，知道躲不过去，干脆硬生生站着承受下来，从始至终也没有发出一丝声音。

    南宫飞现在的确很得意，心情也很好，看着乘星前后不断的被打，他心里的那口恶气总算出了，可是他并不打算轻易放过乘星，因为他知道即便是出去后，乘星也会被家族杀死，反正都是一死，那么干脆自己先从对方身上拿点报酬。

    南宫飞越想越得意，这时他忽然发现有一个人竟然没有动手，那是一个人胖子，胖的就像一只猪，他生气地走过去，怒道：“司马如，你怎么不动手？我的话你不听了么？”

    司马如就是那个胖子，他的脸色很是难看，说道：“飞少爷，我不是你的下人，你没有权力命令我，别以为人人都怕你。”

    南宫飞嘴角一扬，道：“司马如，信不信连你一块打！”

    司马如呵呵一笑，脸上的肥肉硬生生挤在了一起，几乎看不到他那一双小眼睛，说道：“飞少爷，你就会欺负比你修为低的，你动我一下试试？”

    南宫飞还真的不敢动司马如，毕竟司马家和南宫家实力相当，而且司马如的修为和自己一样，都是无我二层，真要打起来的话，一定是个两败俱伤的结果，想清楚这一点后，他指着司马如的鼻子道：“你好样的。”说完怒气冲冲地回到了自己位置。

    司马如看着乘星，他虽然不知道为什么会在这里碰到，但是曾经在榣山的经历他还历历在目，他记得乘星绝对不是一个主动惹事的人，一定是南宫飞故意找茬，他很想帮一帮乘星，可是他一个人在这里实在没有话语权，索性保持了沉默。

    乘星知道司马如没有对自己动手，他心里很是感激对方，因为这至少说明对方还记得自己，并没有因为自己修为不如他而看轻自己，这一点他很欣慰。

    几轮的击打之后，所有人都有些累了，可是令人惊奇的是，乘星依旧站着，没有丝毫动摇过，即使是满身伤痕，能够看得出他一定是在忍受着痛苦，可是他自始至终，都没有发出一点声音。所有人包括南宫飞在内都有些吃惊，因为乘星的坚持，还是因为他的不屈，总之，这一刻，除了南宫飞之外，所有人都觉得自己好像不忍在下手了。

    这时司马如说道：“飞少爷，给他一个教训得了，大家还等着修炼呢！”其他人这时也抱怨起来，有人说道：“飞少，忙也帮了，就到此为止吧。”

    南宫飞看着乘星那坚韧的身影，气就不打一处来，道：“好，听你们的，不过，这里是我们的地盘，我不允许他在这里修炼。”

    一人问道：“那你要让他去哪啊？”

    南宫飞道：“把他赶去最里面。”这话一出，所有人都脸色大变，司马如这时怒道：“南宫飞，你知道里面是什么地方么，那里有多恐怖恐怕你爹都不敢进去，你让他去不是送死么，你还有没有人性？”乘星这时说道：“司马如，不要说了，我去就是了。”司马如听后叹了一口气。南宫飞道：“你和他果然认识，你也听见了，他自己要去的，跟我没关系啊。”

    乘星这时看了一眼前方，那里是一片黑暗，距离也很远，他没有犹豫，拖着疼痛的身体一步步走向里面。

    所有人盯着少年的背影，突然感觉那道背影很是落寞。

    南宫驰这时叹了一口气，心道：“恩恩怨怨，唉……”

    身后那人一脸兴致盎然，喃喃道：“让我给这场戏再加点佐料吧。嘿嘿……”说罢对准南宫飞的后背就是一掌！