
    南宫驰一回到家族便靠着清晰的头脑赢得了两任家主的赞赏，一个是他的亲爹，一个是他亲爷爷，受到两人发自心底的赞美，他心里也是美滋滋的。

    鉴于自己孙子的能力，南宫啸干脆将这件事全权交给南宫驰处理。

    南宫啸当着所有核心人员的面宣布了这件事，见大家都没有反对，他满意地点点头，道：“这件事接下来就看驰儿了，我们在座的人都希望能够尽快将这件事平息下去，以免夜长梦多。”

    南宫驰这时说道：“爷爷，诸位，这件事交给我之后，我一定会竭尽全力去处理，只是，能不能先把娘和弟弟放出来，我想他们已经知错了。”

    南宫展这时也说道：“是啊，爹，玉玲和飞儿他们就算有错，关一关就当惩罚了吧。”

    南宫啸此时闭上了眼睛，像是在思考什么，不一会儿睁开眼睛，道：“这件事你们不用说了，他们两个先关着吧，驰儿，我现在只想尽快看到这件事解决，其余的以后再说。”

    南宫驰看了一眼自己的父亲，两人都明白，老爷子下了决心，再说下去也等于是自讨苦吃，两人眼神一顿交流，各自明白后便不再多说。

    过了一会儿，南宫啸将自己孙子单独留了下来，让其余人先行下去，让自己孙子坐下后，道：“驰儿，你不要怪爷爷啊，爷爷这样做，也是为了家族的未来考虑。”

    南宫驰道：“爷爷，孙儿自然不会怪您，我明白您的良苦用心，我们南宫家之所以能有今天，不光是靠了仙盟，最重要的是靠自己的家族内部的强大，一个家族要想延续下去，就得制定人人都得遵守的强有力的规则，这样才能保证我们南宫家千秋万代。”

    南宫啸赞赏地点点头，道：“驰儿你比你爹强多了，他到现在也不明白这个道理，南宫家迟早得交到你手上，别人我不放心啊。”

    南宫驰疑惑道：“二弟也向来很努力啊，我觉得他才有能力当这个家主吧。”

    南宫啸奇道：“驰儿，难道你不想做家主？南宫家以及南宫城这么大的基业，你能够说放弃就放弃？”

    南宫驰道：“爷爷，孙儿从来都没有拥有过，何谈放弃呢。”

    南宫啸登时哈哈大笑起来，道：“你不要推脱了，爷爷知道你是为了你弟弟好，可是家主这个位置，能者居之，你弟弟还比不上你，就这么办吧，这件事了你就留下来别回万剑山了。”

    南宫驰道：“那好吧，孙儿尊重爷爷的决定。”

    南宫啸见自己孙子终于答应，心情立刻好了很多，道：“驰儿，这件事你打算几天解决？”

    南宫驰却说道：“爷爷，这件事我说不准。”

    南宫啸好奇道：“你不是已经有了一个计划了么？难道有什么困难么？”

    南宫驰道：“爷爷，不是你想的那样，是因为我现在根本不知道对方是什么人，所以也不敢妄下断言。”

    南宫啸道：“那你说说，你到底有什么计划？”

    南宫驰道：“这件事恐怕需要方家和司马家同意才行。”

    南宫啸眉头皱了皱，这件事如果要惊动方家和司马家，那么就一定和那件事脱不开关系，他心里已经有了答案，还是问道：“你打算怎么做？”

    南宫驰道：“趁着石壁还在我们这，提前开启密境，三家的子弟提前进去历练，对方一定不会想到，我们还有这一手，到时候不说让他手忙脚乱，至少也能打的他出其不意，而且说不定还能够。”

    话还没说完，南宫啸就哈哈一笑道：“还能够逮住那人是不是？啊哈哈哈哈哈……”

    南宫驰道：“果然一切都瞒不过爷爷。”

    南宫啸道：“你应该明白这件事我交给你做的意义。”

    南宫驰弯下上半身，道：“孙儿谢过爷爷。”

    三天后，南宫啸私下分别找了方家老爷子，和司马家家主，将想要将密境提前开启的事情说出来听听大家的意见。这种事情从来没有发生过，而且现在石壁还没有显现钥匙的地图，如果强行乱来的话，说不定会毁掉石壁，这是司马家家主所担心的事情，而从始至终，方家老爷子一句话都没有说，一句意见都没有发表，好像这件事跟自己家族没有关系似的。

    司马家家主始终不肯答应，毕竟这个密境对司马家尤为重要，而南宫啸则明说道：“密境对我们都很重要，我很快就会闭关，在这之前，我想看一下三家到底那家的子弟强一些，老方看来是答应了，你就说吧，答应不答应。”

    司马家家主此刻非常为难，他自然明白每次历练之后，三家的子弟一定会在一起切磋切磋，这已经是三家不成为的规定了，可是要他答应实在觉得风险太大，毕竟那块石壁是好不容易才得到的。不过虽然心里极不情愿，可是考虑到南宫家的背景，再加上方家也没有说话，他最终还是妥协，道：“好吧，我答应就是了。”

    南宫啸哈哈一笑，志得意满地回到了南宫家，将这件事宣布了出来，同时要家中子弟做好准备，随时准备进入密境。

    方家老爷子当晚找来乘星，将这件事告诉了他，本来以为乘星至少面上会有些惊讶，谁知道从头到尾他都很是平静，好奇道：“你难道一点不觉得意外？”

    乘星摇了摇头，道：“意外是很意外，可是事情已经定了，我也没有办法。”

    方家老爷子思考道：“老夫也没想到南宫家那老东西出关了，这件事你还打算继续做到什么程度，我担心一旦那老东西出面的话，你恐怕不是对手。”

    乘星知道老爷子这番话不是恐吓也不是危言耸听，他心里其实也有一定的度，这件事做到如今这个地步，想必南宫家之前因为这块石壁没少受折磨，他想了想，道：“我也不想弄得南宫家家破人亡，只是想给他们一个教训而已，现在看来，我决定收手。”

    方家老爷子赞赏地看着乘星，心里对他这个决定感到由衷的佩服，因为他知道，乘星并不是因为害怕才决定收手的，而是因为他博大的胸襟，以及那份世人缺少的良善，他心里一阵安慰，道：“仇恨只会带来更多仇恨，你明白就好，如果可以的话，我想让南宫家至少道个歉也算是对你有交代，毕竟这个结果对你不公平。”

    乘星看到老爷子眼里的疼惜，道：“这件事就到此为止吧，不过，既然密境要开启，我能不能进去修炼一番提升一下修为呢？”

    方家老爷子哈哈笑道：“就知道你会这么说，放心吧，虽说三家在进去之前，都会拟定好人数，老夫自有办法让你进去。”

    乘星谢过老爷子后，有些难为情道：“我这样做，会不会让上面那位不高兴？”

    方家老爷子很是认真地看着乘星，道：“孩子，这件事错不在你，到了现如今这个地步，你能明悟及时收手的道理，其实我和那位都看在眼里，我们都很欣赏你，事情不是绝对的，重要的是你能够有什么进步，不过，既然你要进入密境的话，那么我这里也有个任务给你。”

    乘星心里咯噔一声，暗叫不好，问道：“什么任务？”

    方家老爷子此时打开窗户，看着满天的繁星，道：“这次进入密境，三家会进行一场比斗，我要你拿到第一。”

    乘星心里暗呼一声，早就猜到会是这样一个结果，呼出一口气，道：“第一？我修为这么低很难啊。”

    方家老爷子道：“你现在知道谦虚没用了，你靠着一个人的能力，搅得南宫家鸡犬不宁，让他们陷入了极度的混乱，而且我告诉你，当初对你师父用刑的那个女人，已经被关了起来，说起来，你一个人就能让南宫家发生这么多变故，而且，南宫家的下任家主指定人选也因为这件事回来了，虽说外界还不知情，再加上之前那个疯婆子掀起了一阵腥风血雨，很多人都已经在猜测南宫家发生了什么，这一切都是你所作所为的结果，而且到目前为止，让人觉得惊讶的是，南宫家居然半点都没有怀疑到你，这一点让我和那位对你的能力和天资都有了很大的肯定，你应该明白，这是你的机会。”

    乘星听完郑重地跪了下去，道：“多谢老爷子，我知道该怎么做了。”

    方家老爷子扶起乘星，道：“那你说说，怎么做？”

    乘星道：“那就拿他个第一又何妨。”

    就在这时敲门声突然响起，方耀推开门走了进来，看着乘星一脸笑意。

    方家老爷子道：“其实你做的这些事情，耀儿也都知道了，预计这两天内密境就会开启，你跟耀儿先学习一下规则。”

    乘星谢过老爷子，看着方耀，道：“这次就谢谢你了，大少爷。”

    方耀哈哈一笑，拍拍乘星的肩膀，道：“没时间废话了，跟我来。”