
    南宫家大宅。

    大厅的高台上首坐着的是南宫家上一任家主，南宫啸，看上去有七十多岁的年纪，实则已经活了三百多岁，是他一手建立的南宫城，三年前因为有所感悟，选择了闭关清修。家族发展到如今这个地步，如果不是遭受毁灭性的打击的话，他打算一直闭关下去，可是现在却提前出关，当他知道了原因之后，恨不得将这些没用的后人一个个敲死。

    南宫啸一张老脸上青筋暴起，他已经坐了半天了，始终都没有说过一句话。

    下首坐着的是现今的家主，也就是南宫啸的大儿子南宫展，他之前也是因为修为将要突破才选择闭关的，再加上自己的老婆是个很有能力的人，南宫家今后只会更加壮大才对，他也没有想到自己也会提前出关，好在修为并没有受损，不过他的脸色比起乃父好看不了多少。

    再往下则是家族中的核心人员，整个大厅里都弥漫着一股肃杀，大家都低着头，他们的身体些微发抖，他们也没有想到许久不见的上一任家主，这个时候竟然会提前出关。

    不过值得庆幸的是，当时那种混乱情况，如果不是这位家主及时出手摆平，恐怕整个家族内部也要掀起一场腥风血雨。

    时间不知过了多久，南宫啸脸上的皱纹终于有些舒展开来，他扫了一眼下方众人，一个个蔫头耷脑，毫无大家族子弟的风范，登时一怒一拍椅子，怒道：“悄悄你们现在什么样子，老夫辛辛苦苦打造的基业，难道要毁在你们手上么！”

    南宫展这时站起来，道：“爹您老人家息怒，这件事实在太蹊跷了，我们还是得从长计议，先抓住那个贼人再说吧。”

    南宫啸瞪了一眼自己的儿子，道：“还有你，你娶了什么东西回家，这些天搞的家族乌烟瘴气，我要是再不出来，对她有意见的人还不都被杀了！”

    南宫展苦着脸道：“爹，玉玲都被关起来了，我想她也知错了，毕竟她也是为了家族好，这件事我会让她认错的，还请爹息怒。”

    南宫啸冷哼一声，道：“你也别为她求情，她居然敢杀自家族人，将来还不造了反？我已经决定了，这件事了，就将她赶出南宫家。”

    南宫展还想求情，可是看到自己父亲的眼神，立刻不敢再多说一句，他知道自己的父亲脾气，决定了的事情无法改变，正是这份严谨的态度，才造就了今时今日家族的繁荣。他叹了一口气，无奈地坐下，心里其实也在骂自己的夫人，不过他还是打算等父亲气消了，哪怕跪下来求情也不能让自己夫人被赶出去啊。

    南宫啸这时说道：“家族发生了这种事，你们大家都有什么好的建议么，说出来大家参考参考。”

    下方众人这时小声地议论起来，可是谁都不敢站出来，议论持续了很长时间，最后大厅再次变得安静起来。

    南宫啸看着这些人，恨不得现在就一个个敲死他们，这里是南宫家，瞧瞧他们现在一个个愁眉苦脸的，让人看了就来气，见大家谁都没有说话，道：“驰儿现在回来了么？”

    南宫展道：“预计还得需要几天时间。”

    南宫啸指了指在场的每一个人道：“今天是第一次，也是最后一次，下次再让我看见你们这样蔫头耷脑的，别怪我六亲不认，都散了吧！”

    就在南宫啸对着大家发脾气的这会儿，一名青年修士此时来到了地牢前，几名守卫见到了他，立刻打开牢门，并且站到了一边，对这个青年显得十分尊敬。青年修士很有礼貌地对这些守卫一笑，接着就走进了大牢。南宫家的地牢很深，走在向下的螺旋台阶上，越往下越感到阴冷潮湿，青年脸上流露出一丝不忍，于是加快了脚步。

    地牢里虽然阴冷潮湿，好在这里很是明亮，原因就是整个地牢都是由一大块发光的石头照明的，终于走完了台阶之后，青年面前出现了一排排单独的牢房，牢房的铁门由很粗的铁棍组成，一般的修士很难破开。

    眼前的这一排牢房里面都没有人，青年直接迈开步子朝前走去，走了没一会儿，他扭头看到了墙上挂着的各种刑具，并且一张石台上还有长年累月积攒下来的漆黑色血迹，他眉头皱了皱，显得很是厌恶这些东西，之后不再看一眼朝着更里面走去。

    在最里面还有一间牢房，里面此时关着两个人，正是南宫家的大夫人和她的二儿子南宫飞，两人此刻都缩在墙角，虽然身上没有一处伤痕，但被关在这种不见天日的地下，对这对母子来说无异于最痛苦的煎熬和折磨，同时他们也不知道自己到底能不能出去，他们清楚上一任家主的手段，做起事来可以说是六亲不认，两人此刻眼神恍惚，不知道在想什么……

    一阵轻轻的脚步声打破了这里的平静，母子俩这时看到牢房外面站着一个青年，两人本来黯淡的面容突然好像见到了希望一样，大夫人立刻跑到牢房前面，抓着铁棍道：“驰儿，你终于回来了，是不是来救娘的，我就知道你平时最孝顺。”南宫飞也走到一旁，道：“大哥，你回来了，太好了，娘，我们有救了。”

    南宫驰看到自己的娘亲和弟弟，脸上的表情没有变，只是对着两人嘘了声，道：“娘，二弟，我回来了，你们受苦了，我听说家里出了大事，连夜御剑飞回来的，我想知道，家里到底出了什么事情？”

    大夫人和南宫飞对看一眼，之后便将这段时间发生的一切讲了出来，说完之后几乎哭着道：“驰儿啊，你一定要救我们出去，这回娘知道错了。”

    南宫驰这时一脸为难，道：“不是孩儿不想救出您和弟弟，只是这一次爷爷亲自发了狠话，明天就要处死你们两个。”

    这话一出，大夫人和南宫飞脸色大变，变得毫无血色，两人脸上惊恐不已，没想到自己怕什么偏偏要来什么。

    大夫人这时候哭喊着道：“为什么！不就是杀了几个家族的人么，有什么大不了的，娘已经知错了，为什么你爷爷还要如此对待我们母子啊，连他最疼爱的孙子也要杀么！”

    南宫飞这时也惊恐道：“大哥，求你了，帮帮我和娘吧，爷爷向来最看重你了，只要你替我们求求情，相信爷爷一定会改变注意的。”

    南宫驰想了想，道：“娘，二弟，我也不想看着你们死，要帮你们，你们必须告诉我实话才行，你们能发誓么，你们所说的没有一句假话。”

    大夫人当即说道：“驰儿，你连娘都不信了么，娘真的没有说错一句话啊，你要相信娘啊。”

    南宫飞道：“大哥，娘说的是真的，不信你可以去问家里的下人，他们都可以作证。”

    南宫驰注意着两人的表情，知道他们没有说谎后，道：“好了，娘，二弟，你们等着我的消息吧，我现在就去求求爷爷。”

    大厅里的人此时刚刚起身准备离开，南宫驰便出现在了门口，他这时说道：“各位请等一下，我有事要说。”

    南宫啸看到自己的孙子回来，脸上终于露出笑容，道：“驰儿，你这么快就回来了，快进来。”

    南宫展这时疑惑道：“不是说过几天才到家么？”

    南宫驰走到大厅的中央，对自己的父亲打了一个招呼，接着向大家打了一个招呼后，朝着正上方跪了下来，道：“爷爷，我回来了，爷爷身体还好吧，提前出关没什么损害吧。”

    南宫啸笑道：“不碍事，不碍事，起来吧，你有什么话就说吧。”

    南宫驰这时道：“家里的事情我已经听娘说了，还请爷爷恕罪，我之前去了一趟地牢。”

    南宫啸道：“无妨，儿子去见自己的娘无可厚非，你从小就心思细腻，头脑灵活，是不是有什么发现了？”

    南宫驰点点头，道：“的确这样，爷爷，爹，诸位，我在这里保证，我娘和二弟所说，没有一句是假话，还请大家明断，现在我来说一说我的发现。”

    当下众人一阵交头接耳之后，纷纷静下来仔细听着，南宫啸看着自己的孙子，脸上充满了赞赏的神色。

    南宫驰道：“家中的石壁这段日子总是无故消失，又无故出现，的确是一件匪夷所思的事情，我也去那间密室看了看，的确没有发现任何蛛丝马迹，可以说，石壁确确实实是凭空消失的，虽然如此，但我相信这件事绝对是人为的，至于方法才是关键，只可惜我也不知道具体是什么方法，不过我从娘的口中得知，她曾经委托万业门的门主去帮助调查这件事，只是前不久石壁突然回到密室后，那人也失踪了，在之后发生的事情，正如大家看见的一样。”

    南宫展这时问道：“可是现在那人也没找到吧？”

    南宫驰道：“其实找得到找不到都无所谓了，我想，他应该是死了。”

    南宫啸和所有人为神色一动，道：“你怎么判断出那人死了，也许是藏起来了也说不定。”

    南宫驰这时道：“不，那人的确是死了，如果不死的，恐怕会暴露什么线索吧，我是这样想的。”

    南宫展道：“可是你这样想，有什么理由么？”

    南宫驰道：“前不久，家里发起了数次暗杀行动，将一些门派家族灭杀，其中也包括万业门，可是，我想问一句，你们真的杀干净了么？”

    南宫啸知道孙子这句话一定有什么含义，问道：“你想说什么？”

    南宫驰道：“我们可以这样想，我们是不是无意中得罪了什么人，导致让人怀恨在心，这一连串的事情恐怕就是那人所为。”

    南宫啸道：“你的意思是说，只要查清楚最近南宫家有什么地方可能得罪什么人就行了？”

    南宫驰点点头，道：“不错，其实大家脑子中始终认为能对南宫家出手的一定是某个门派或是家族，可是如果只是一个人的话，一个人因为仇恨，又或者因为别的目的，也不是没可能做出这样的事情。”

    南宫啸此刻一脸严肃，道：“查，给我仔细地查，任何人都不要放过！”