
    南宫驰趁着那梁二要对付五人的时候，急忙跑过去扶起自己的弟弟南宫飞，伸手一摸，庆幸的是还有呼吸，只是梁二那一掌实在厉害，当下只是晕过去而没有死已是万幸。南宫飞昏迷不醒，躺在南宫驰怀里，嘴角留下了一条血迹，看样子伤的也不轻。

    由于储物袋都交出去了，身上也没有疗伤的丹药，否则这个时候，必须尽快给弟弟服下一枚丹药才行，这时心中无奈到了极点，对梁二更加痛恨了。

    南宫驰不敢乱动自己的弟弟，检查了一下伤势之后，又将南宫飞小心翼翼地放好，他愤怒地望着梁二，心中恨不得将其碎尸万段。

    五个人全是司马家的子弟，其中一个还是司马如的哥哥，可是司马如已经被吓得连站都站不稳了，更别提出手帮忙了。

    当下五个人将梁二团团围起来，一人一剑对准梁二的要害猛地一刺，众人料想梁二就算是修为高些，也不可能同时抵挡住这么多的攻击，要知道自己五个全都是无我境界的修士，这一剑刺下去，山石都得被刺穿。

    梁二倒显得不慌不忙，就算是对方五把法剑同时攻来，他也不怕，嘿嘿一笑，极其不屑地扫了一眼前面的两人，接着抡起那黑色的狼牙棒用力挥舞了一个圆，只听得叮叮当当之声不停地响起来，一轮攻击之后，那五个人的法剑已经从中间断成两截！

    五个人对看一眼，脸上带着惊骇，他们不由得后退一步，司马如的大哥这时说道：“不要怕，就是死，也不能便宜了这个魔头。”说完他竟然学着之前那人用断掉的法剑抹了脖子。

    鲜血飞溅！司马如的大哥随后脸上带着得意的笑无声地倒了下去。

    眼见同伴自杀，其余四个人犹豫了一下，相互看了一眼后，也都举起了法剑就要当场自我了断，就在这时，梁二突然冲过来抡起狼牙棒啪啪啪啪四声，就将那四人打飞，重重地落到地上之后，四人一动不动地躺在地上，嘴里不停地流血，要不了多久就会死去。

    梁二嘿嘿一笑，道：“想死，等我吸了你元神再死，哈哈哈哈。”

    司马如亲眼看见自己的大哥死在面前，可是他却什么也做不了，想到了小时候大哥对自己的好，他心里痛苦不已，不知哪来的勇气，他竟然站了起来，不一会他手上多了一柄法剑，低着头朝着梁二走去。

    南宫驰看出司马如的意图，急忙跑过去一把拦住他，小声道：“你要干什么，你想送死么？”

    司马如眼中流着泪水，呜咽道：“我大哥死了，我大哥死了，我要为他报仇，你不要拦着我，我要为大哥报仇。”

    啪的一声！

    南宫驰一巴掌打在司马如胖胖的脸上，他叹了一口气，道：“我们不管谁去，都只是送死而已，不要冲动，坐下来想想办法，一定有办法的。”

    两人缓缓坐到了地上，司马如眼泪止不住，低声地呜咽，看起来悲痛万分，南宫驰心里其实明白，说有办法那也只是自我安慰而已，面对一个残暴的弃我修士，这里所有人的下场都是一样的，只是时间早晚的问题。这一刻他深深体会到了自己的渺小，以及期盼要是有什么人能够救救他们就好了，当然这只是想想而已，不久他心里哀叹一声，眼神里多了几分绝望。

    梁二这时候指着一个人说道：“你，去把其余的还在修炼的人叫到这里，我可以答应你，最后再吸你。”

    那人也没说什么，急急忙忙飞到后面那一个个云团里，将修炼的其余人一一叫起来。

    梁二这时候回过头看着南宫驰，道：“当年你爷爷杀了我的妻儿，今天我要让他也尝尝失去亲人的痛苦，你别急，等我吸完地上这四个废物后就轮到你了。”

    另一方面，乘星被三家族子弟赶出来之后，一直朝着前面走去，他不知道走了到底有多远的路，这个密境也实在够大，前方还遥遥无期，他不知道自己还要走多久。

    那些大家族的子弟翻脸不认人，就连一起进去的方家子弟，都没有一个站出来帮自己说话，唯一一个说话的，令他没有想到的是司马家的司马如。

    他心里就好像秋风扫过落叶一般，寂凉无比，虽然心里很不舒服，可是他很清楚，这就是修真界的真面目，这就是天下的真面目，他不想抱怨什么，只是想要离得那些家伙远远的。

    只是没有想到的是，自己这一走竟然走了很远很远，而且他已经分不清方向了，这里看上去就好像一块大蓝布覆盖着一般，并且四下看不到头。

    他心里想道：“在这样走下去，也不是个办法，干脆停下来休息一下好了。”

    于是他盘坐了下来，因为实在没事可做，他想起之前在云团里看到了那个残影，虽然他记性不错，可是关键是他根本没有来得及看全，就被南宫家的两个人打扰了。

    他朝着四周望了望，无奈的摇摇头，道：“本想还打算进来提升一下修为，没想到只能等待时间一到传送出去了。”

    打定主意之后，他躺了下来，呆呆地看着头顶，那一样是看不到头，心中五味杂陈。

    躺了没一会儿，觉得心烦又坐了起来，就在这时，他突然看到前方有什么东西在闪闪发光，他心里一阵好奇，暗道：“那发光是什么东西？”忽然的发现，令他好奇地站了起来，只见在自己前方不知道多远的地方，有一个发出白色亮晶晶光芒的东西，正在一闪闪地发着光。

    说实话，这个发光的东西令他很是在意，尽管不知道具体是什么原因，凭着直觉他认为，这个发光的东西一定是什么重要的东西，说不定是某样宝物也说不定。

    想到这里，他收拾了一下心情，怀着强烈的好奇，决定到那里去看个究竟。

    他唤出了拳套，拳套带着他立刻朝着前方加速飞了起来，耳旁风声呼啸，飞了大约半柱香时间，可是距离前方还是很远，因为那亮光的东西大小并没有改变，说明距离还有很远，他朝着拳套喊道：“再快点，用全力！”

    拳套得令立刻将上等法宝的实力发挥出来，速度陡然提升，嗖的一声，一溜烟似的不见了。

    乘星还是第一次让拳套发挥出全力飞行，这样的速度，让流动的风吹的脸蛋生疼，不过他却很兴奋地叫了起来，道：“就是这样，保持这样的速度前进。”

    拳套飞行的速度有够快的，飞了大约三个时辰后，乘星发现那亮晶晶的白光开始变大了，也就是说距离之间正在逐步缩短。

    他心里充满了好奇和期待，想要尽早知道那发光的东西到底是什么。又飞了大约两个时辰之后，他突然让拳套停了下来，停在原地他望着前方，久久心里说不话来。

    只见前方有一大片飞行的石头，密密麻麻正绕着中心旋转着，他仔细一看，那中心正是他看到的白光所在，在这样的距离之下，他依旧看不清那白光是什么东西，想要进一步往前看看的话，就必须飞过这片飞石地带。

    他慢慢的来到飞石地带的前方，睁大了眼睛想要去看看那白光到底是什么东西，只是遗憾的是，那白光似乎知道有人在看它似的，你越看，那亮光就越强，令你无法看清楚，而当你移开视线后，那亮光就会减弱不少。

    观察到这一点后，令乘星更加来了兴趣，这飞石地带中心到底是什么东西？他决定一定要进去看一看。

    乘星接下来没有犹豫，正准备让拳套带自己飞过这片巨大的飞石地带，嗖的一声，他人就在原地消失不见，一眨眼的功夫，就已经来到了飞石地带近前，心里暗暗提高警惕，这些飞石密密麻麻的，撞上去可就不好了。

    可是就在这时，那飞石好像感应到威胁一般，竟然陡然围着中心加速旋转起来，发出嗖嗖嗖的声音。

    乘星见状急忙让拳套停下，只差一点点距离，自己就要和那飞石撞上了，如果是刚才所看到的是飞石还好，撞上去顶多疼一下，可是现在那飞石地带整个快速旋转起来，那地带边缘就好像一道利刃一般，能够将轻易接近的东西削成烂泥。

    乘星大骇不已，心里暗暗庆幸道：“幸亏及时停下，不然我就要被砍成两半了。”

    他一脸凝重地盯着那飞石地带，退后了十几步之后，他本想看看飞石地带能不能停下来，可是那飞石地带一点改变都没有，又退后了一百多步，本想这样那飞石地带就可以停下来了吧，可惜的是，那飞石地带好像一旦启动就不会停下来似的。

    被这一大片飞石阻挡，乘星望着中心的方向，心中更加好奇和期待，用若此阵仗也要保护的东西到底是什么？

    如果自己想要去看的话，就必须越过这片飞石地带才行，好在这飞石只是平行的一大片，头顶上方并没有，用拳套带着自己飞到飞石上方后，他心中一喜，心道：“看来这机关的设计者没有考虑到这一点，那我就不客气了。”说着就要向前飞去。