
    拳套正要准备朝前飞去，突然脚下的飞石异动起来，自那飞石地带竟然向上飞起一百多块巨大的石块，就好像是柔软的面团，被人捏起一方凸起似的，生生将他拦在外面，事实证明，这机关做的很完美。

    乘星当下泄了气，落回到地上后，见那飞石恢复了原状，他心里哀叹一声，思考道：“这飞石实在是一大难题，不先解决的话，我是无论如何也飞不到那中心里面的。”

    虽然心里知道问题出在哪里，可是要说办法的话，他也一时半会想不出来，那飞石地带飞的极快，人只要挨到一点，保证变成肉末。

    这个时候他忽然想到，在自己被赶出来的时候，司马如的表情好像很畏惧似的，看他的样子，应该是想要说这里很危险才对，可是自己到了这里半天了，一点危险都没有遇到，他心里也在疑惑，司马如当时那句话到底是什么意思？

    他盘坐下来仔细回想着当时的情景，南宫飞想要杀了自己，可是碍于这里不能杀人的缘故，他想到了先羞辱自己，然后和其余人将自己赶了出来，当时司马如的表情的确是在害怕，而且当时他说了一句话，好像是说什么来着？他具体没有听清，毕竟当时自己的心情也不是很好，没有注意到也是理所当然的。

    可是按照南宫飞的性格，他断然不会好心只是将自己赶得远远的，他一定筹谋着什么东西？

    就在这时候，他突然听到背后一声巨响，急忙回头一看，看到了一个由石块组成的巨人正在朝着自己走来！那巨人身高有三个人高，脑袋也是石头组成，没有五官，可是却能分辨敌人的方位。

    乘星心里大叫一声，急忙站了起来后退开去，那石头巨人见他后退，突然蹬蹬地朝着他跑了过来！当下他跑在前面，后面石头巨人紧追不舍。

    乘星知道这样跑下去迟早自己得累死，立刻让拳套带着自己加速飞行，嗖的一声，依旧是使出了最快的速度。那石头巨人见他飞的老快，看样子很是生气，一眨眼的功夫，石头巨人就后腿猛地一蹬！整个人弓起了身子，乘星见状大叫不好，他知道石头巨人想要干什么，可是却也无力阻止。

    石头巨人将身子弓成了最大的弧度后，接着右腿猛地一发力，整个身体就好像一只蚂蚱一样，高高地弹跳而起！

    石头巨人这一招实在厉害，这一跳竟然跳到了乘星的头顶上，只要落地就能将乘星踩死，因为速度太快，用力很猛，以至于石头巨人身上的一些小石块被磨损掉了下来。他此时张开双臂，瞄准了乘星的后背，只等落地的那一刻。

    乘星惊骇不已，他没有想到这石头人这一跳竟然这么强力，自己的拳套可是上等法宝，而且是开启了最快的速度，可是那石头人此时只是用力一跳，就能轻松赶上自己的速度，他心里也实在发毛，如果被石头巨人逮住的话，自己还不被揍成肉泥。

    心中也实在着急不已，拳套的速度已经不能再快了，可是眼见那石头巨人就要落在自己头上，现在该怎么办呢？乘星心里急切地想着，他现在终于知道司马如到底在怕什么了，也终于知道南宫飞的险恶用心了，他一定是知道石头巨人的秘密，所以打算借这石头巨人的手杀了自己。

    不过他现在来不及想别的，当下最要紧的还是如何破掉当前的危机！

    乘星想不到办法，他这时毫无犹豫地对着头顶的石头巨人发出了一掌！只见手心中一道白色掌光发出，结结实实地打在石头巨人的脑袋上。

    砰的一声，石头巨人的脑袋应声炸裂开来，乘星见状心中一喜，只要自己能够打碎石头巨人的身体，那么自己也就没什么可怕的了。

    可是他的喜悦刚刚升起，就立刻散了开去，因为那石头巨人被炸散掉的脑袋，竟然神奇地再次粘合到一起，虽然脑袋形状改变了，可是石头巨人应该算是毫发无损才对！

    乘星心里大骇不已，暗道：“这到底是什么怪物？打也打不散，怎么对付它啊！”

    这一切都发生在一个呼吸的时间，那石头巨人此时已经距离乘星头顶不到两寸的距离，只要再继续下去，石头巨人就能轻松踩死乘星。

    在这种危急的时刻，乘星知道慌乱是没有用的，他冷静下来，就在这时，石头巨人的脚底已经来到他的头顶，他抬头看了一眼，咬牙道：“没办法了，只好用那还未完成的功法了！”下一刻，他竟然闭上了眼睛，口中念动了几句咒语：“以我凡身引动天地之象，以江河为墨，以高山为笔，画九天之符！”

    却在同时，他伸出右手在自己面前以最快的速度画了一道符咒，这不同于天地间任何一种符咒，严格来说，这是他十五岁的时候，曾经凭着惊人的天资，在中州最大的瀑布下面，连坐一百八十天，领悟摸索，最终被他感悟出来的符咒。

    可是，这道功法还未完成，他即便是最危险的时候，也不打算用这道功法，他总能用其他的办法化解危机，可是现在这个时候，这石头巨人实在强大无比，他是真的没有办法了。

    这道符咒只有一个符号，那是一个卍字！一笔一划都散发着至高真理的韵味，仿佛浑然天成，这不是属于任何人的东西，这道符仿佛有生命一般，它强大，它高傲，它藐视众生，它不屑天仙，它亘古永恒，它前无古人，后无来者，乃是创世之物！

    书写完毕之后，他双掌齐出，举过头顶，喊道：“卍字天符！”

    那石头巨人虽然没有五官，可是这个时候，它竟然害怕了，它感受到了一股强大无可匹敌的力量，这道力量狂暴无比，好似可以毁掉任何东西，它只是本能，它并没有神志，在保护这里的一样东西而已，可是这一刻，在本能之外，它是真的害怕了。

    轰的一声，只是白光一闪，那石头巨人就变成了空气！

    如此强大的功法施展出来，可见对如今这个修为的乘星，身体负担是多么重，他使出来后，七窍竟然流出了血，接着大口吐出一口鲜血！

    他知道，这功法对敌人残暴，对自己更是肆虐，用元神内视了一下自己身体，发现自己全身一百多道经脉被震碎！五脏六腑出现严重的裂痕！

    随后他忍着剧痛倒了下去，闭上眼睛之前，他将元神内的雷电貔貅放了出来……

    这时没有人看到，那飞石地带中心的白光，突然抖动了起来。

    于此同时，密境出口处，方家老爷子，南宫啸，司马家家主并排而坐，他们闭着眼睛，全身道韵流动，似乎修炼到了关键时期。

    半个时辰过后，三人同时睁开眼睛，相互看了一眼后，方家老爷子道：“记不记得天母曾经说过，谁找到了那样东西，他就是我们的主人？”

    南宫啸大嗓子说道：“终究没人见过而已，而且，十万年来，已经有五人成为了白骨，我有时候都在想，我们这样一直等下去，什么时候是个头啊。”

    司马家家主司马逐风道：“继续坐以待毙的话，我们辛辛苦苦建立起来的世界，又会再回到那个吃人的时代了，别忘了，是天母让我们避过了成为食物的命运，天母说什么我就信什么，至死不渝！”

    方家老爷子道：“行，行，这里就你最愚忠，你说什么就是什么。”

    南宫啸这时一脸凝重说道：“我记得那样东西，应该是那家伙用来打开通往不周仙山大门的钥匙，这么重要的东西，又怎么会轻易让人得到。”

    方家老爷子这时候指了指一旁的司马逐风，道：“这一点你要好好学学他，天母的话就是绝对的，我们要认真执行，等着把，说不定哪一天就出现了。”

    南宫啸道：“说起来，曾经的那五位，在被发现之前都是人中龙凤，不知道你们两位有没有这样的人选？”

    司马逐风摇了摇头，道：“难啊，人中龙凤不假，可是人中龙凤天下多的是，要分辨出来实在太难。”

    方家老爷子这时忽然道：“我倒是有个人选，只不过算是半个人中龙凤。”

    南宫啸道：“半个就半个，我相信老方的眼光，说说是谁？我有没有见过？”

    方家老爷子神秘一笑，道：“说不定你马上就会见到了。”

    南宫啸呵呵一笑，道：“你就是这一点不好，说话老卖关子，行，我等着见见你说的那人。”

    方家老爷子道：“等着吧，即便他不是，他做的事情也能让你吓一跳的。”

    司马逐风说道：“老方看起来很是看重那人啊，难道他就在太阳城？”

    方家老爷子点了点头，道：“不错，说起来和我方家，以及南宫家目前都有很大的渊源，这小子平时看起来很是普通，身体也不强壮，可是他的天资是绝顶的，最重要的是，他有一颗善良的心，我相信，将来主人出现了，让他在主人身边，一定能够建立一番大事业。”

    司马逐风道：“你说的该不会是那个十几年前的天才吧？”

    方家老爷子好奇道：“怎么，你也知道？”

    南宫啸有些不快，道：“你们两个说什么呢，带上我，一起说。”

    方家老爷子和司马逐风相视一眼，哈哈大笑起来，道：“我们说完了。”