
    乘星躺在地上陷入了深深的昏迷之中，雷电貔貅不停地舔着他的脸颊，发出小狗一般呜咽的声音，它的一对毛茸茸的前爪，轻轻地晃动着主人的身体，它想要主人醒过来，嘴里呜咽的声音越来越大，就好像是一个小孩在哭一般。

    雷电貔貅小脑袋趴在乘星的胸口，感受着主人的心跳，不多时，小家伙就来到乘星的右手前面，伸出舌头不停地舔着主人的掌心，它想要唤醒自己的主人，可是时间过去了半柱香时间，它发现主人的气息越来越微弱。

    雷电貔貅急的在原地上窜下跳，不一会他趴在主人的旁边，一双炯炯有神的眼睛盯着主人的眼睛，它闭上了眼睛，但是很快就睁开，它以为主人一定是在骗自己，可是它终究还是明白，主人是真的醒不过来了。

    雷电貔貅朝着头顶发出一声嚎叫！这叫声惨烈，声音无比悲伤，小家伙四下看了看，最后目光锁定到了那片飞石地带的中心。

    它明白之前主人一直想要进到那里面去，可是现在主人不能动了，它很想帮助主人，尽管它不会说话，可是它能够明白主人的心意，也能够感应到主人的危险，只是这一次，一切发声地都太突然了，也许是怕自己真的再也醒不过来，貔貅也会随着自己的元神死去，乘星才在最后一刻将雷电貔貅放了出来。

    雷电貔貅眼睛里含着泪水，它坚定地看了一眼那飞石地带，接着嚎叫一声，只见它的身体开始变大，四肢也变得粗壮起来，嘴里的獠牙也露了出来，浑身的毛发闪耀着光泽，它的眼睛里流动着电光，最后它的身形变得和小象身体一般大。

    它将主人叼住往自己结实的背后一甩，乘星就稳稳趴在了它的背上，雷电貔貅记得自己主人的恩情，记得主人对自己所有的好，这一刻主人不能动了，或许还有可能会死，它虽然是一只灵宠，可是心里也很是悲伤。

    面向着飞石地带，它望着中心地带的白光，它知道主人一定很想进去看一看，而且现在主人的气息越来越微弱，身为灵宠的它决定帮助主人完成这个心愿，哪怕是自己粉身碎骨。

    雷电貔貅接着后退一蹬，猛地向前一跃，这一跳很是威猛，一下子越过了几丈距离，直接来到了飞石地带的前面。

    那飞石地带此时感应到有闯入者，顿时加速旋转起来，边缘的飞石就好像一道道锋刃一般，令人望而生畏，不敢轻易靠近。

    飞石地带仿佛有灵性一般，它们感应到闯入者是一只灵宠，就好像嘲笑一般，每一块石头都剧烈地抖动起来，这些抖动带动起了空气的震动，竟然组成了一道声音，那声音没有好意，充满了嘲笑的恶意，也充满了残暴的敌意，像是在对闯入者警告似的。

    雷电貔貅听到了那道声音，它呲着牙吼了一声，它很清楚那飞石地带的可怕，如果说之前的那石头巨人无法轻易杀死的话，那么眼前的飞石地带是绝对无法越过的。

    可是雷电貔貅看上去很是坚毅，它回头看了一眼背上的主人，接着转过头看着前方，下定了决心，接着向前迈出了一步。

    那飞石地带仿佛不敢相信似的，抖动地更加厉害了，在雷电貔貅看来，它们此时应该是愤怒了，因为它无视了它们的警告。

    飞石地带旋转的速度足以将人的身体削成两半，可是雷电貔貅怡然不惧，继续朝前一步步走去。

    雷电貔貅走了十步不到，离飞石地带仅有一纸之隔，在这里它停了下来，接着它对着那飞石地带大声吼了一声！仿佛是在示威，仿佛是在宣告，又仿佛是在不屑对方！总之，下一刻，它朝前迈出了一步！

    次啦一声！

    身体与飞石地带接触的一刹那，碰撞摩擦发出了这道怪异的声音。

    雷电貔貅的身体不是很坚硬，那飞石地带也不是吃素的，甫一接触，双方谁都没有占到便宜，当然，谁都没有吃亏。

    飞石只是掉了一些碎渣，雷电貔貅的身体仅仅是掉了几根毛，可是这并不意味着从此就没有了困难和危险。

    飞石地带可能真的发怒了，旋转速度又提高了不少，这回雷电貔貅身体已经整个置身于其中了，身体一层承受着飞石的猛烈撞击！

    雷电貔貅以自己身体，生生将那旋转的风刀阻断，可是它目前依旧还在飞石地带的外围，离中心似乎还有很长的一段距离。

    雷电貔貅走的很慢，主要是因为飞石的猛烈撞击，的确对它造成了痛苦，更重要的是，它不想打扰到自己的主人，虽然主人昏迷了，可是它想让他睡的安祥一些，因此走的很慢，正因为如此，他承受了更加多的伤害。

    飞石不停地撞击在它的一侧，这一侧的身体虽然外表因为毛发挡着，看不出伤势来，但是世界上它的皮肤已经开始出现一点点伤痕。

    它不怕一次很强的攻击，可是连续的攻击，而且它受伤的范围很大，出现伤口也是理所当然的。

    砰砰砰……

    发生了什么事情？

    只是因为雷电貔貅走过了小石头地带，来到了大石头地带，这里的石头都很大，旋转的速度又没有改变，那撞击的力道可想而知。

    雷电貔貅忍受着身体一侧的痛苦，它现在的目的只有一个，眼前的目标也只有一个，那就是送自己主人到那中心去。

    就在这时，那飞石地带突然改变了旋转的方向，也就是说，雷电貔貅的另一侧完好的身体也要承受痛苦了。

    砰砰砰……依然是大石头，猛烈的撞击在它另一侧的身体上，石块很是坚硬，但是以那种极致的速度，撞击在它的身体上却也变成了粉末！

    雷电貔貅这时候吐了一口血，它的身体终于开始承受不住，它几乎站不稳了，歪歪斜斜地承受着飞石的撞击，可是眼看就要倒下去的时候，它又奇迹地站了起来，它回头看了一眼背上的主人，这时候突然看到了主人那一双虚弱无神的眼睛，主人已经醒了，他脸色极度苍白，看不到血色，就好像僵尸，可是那眼中所包含的感情，却仿佛一道热火让雷电貔貅感到了无比的暖意。

    如果这时候它会说话的话，它会说什么呢？

    乘星艰难地伸出自己的右手摸了摸了雷电貔貅脖子上的毛发，之后便又晕了过去。

    雷电貔貅这一次不再慢慢前进，它开始大步跳跃着前进，也许是因为主人醒来，也许是因为感到了主人对自己的心意，它这一刻脸上很是开心，原本摇摇欲坠的身体仿佛被注入了某种能量似的，它开始主动攻击那些飞石！一道道飞石撞击过来，它伸出前爪用力一扫，那飞石便变成了粉末。

    可是飞石很多，一两块可以攻击，多了的话，还是照样撞击在它身体的一侧。

    雷电貔貅为了节省体力，干脆也不攻击了，只是保持着一定的速度朝前推进，期间被左右两拨飞石打中了不下上千次，可是它的脸上始终带着一股开心。

    飞石地带自然很是愤怒，它们一再地加快速度，想要让雷电貔貅停下，可是对方只是一只灵宠，却仿佛有着人一样坚强的意志，它不停的向前，哪怕是身体开始出现大量伤口，鲜血染红了半个身体，并且不停地滴落下来，雷电貔貅始终望着前方，它不肯停下，它只有一个目标，它不会停下，它必须去完成那个目标！

    渐渐的，雷电貔貅走过了边缘，走到了中间，又走过了中间，来到内层，又走过了内层，来到了距离中心的边缘地带。

    飞石地带这时速度也减慢了许多，它们好像是害怕了，又或者是被雷电貔貅打败了，抑或者是它们本身也想得到救赎。

    雷电貔貅一路淌血地终于走到了边缘，它走的极慢，低着头，好像已经没有了力气，背上驮着自己的主人，它尽管很累很痛苦，还是时不时地回头看一眼自己的主人，看看他是否还有呼吸，好在结果并不糟糕。

    终于随着最后一声巨响，它无力地走出了飞石地带，可是已经站不起来了，重重地摔倒地上，身体还在流血，它已经没有了力气，闭上眼睛之前它很想再看一眼自己的主人，可是最后发现这一简单的动作都做不到了……

    它终究还是没有完成主人的心愿……停在了半路上。

    就在这时，那中心的白光突然抖动起来，而且越来越抖动地厉害！一道道锁链！那是成千上亿道锁链一同发出声响！

    那白光仿佛也使出了最后的一口力气，猛地光芒大放！轰的一声！

    那成千上亿道锁链应声断裂，白光忽的一下冲破了枷锁，冲破了桎梏！

    白光冲出来后，在空中绕了两圈，最后目标锁定到了不远处一个少年的身上！

    嗖的一声，仿佛看见了亲人一般，没有任何迟疑地朝着少年飞了过去，飞到了少年的胸口处，绕了两圈之后，白光忽的飞到了少年的额头。

    就在这时，少年额头有个土字发出了声音，就好像一个青年，道：“你终于出现了，我们一起侍奉主人吧。”

    白光嗖的一声冲入了少年的额头！立刻，少年和雷电貔貅全身被柔和地白光环绕，并且开始治疗他们的身体。

    乘星的经脉此刻神奇地竟然开始自动愈合，那受伤的五脏六腑也逐渐开始愈合起来，雷电貔貅的伤口也愈合起来！

    不久，乘星的元神先醒了过来，之前他陷入了混沌之中，没有了意识，可是这一次，他突然听到了一个小孩的声音，道：“我是这里的核心，我叫今古，我知晓今古，我将帮助你建立想要的世界，现在我先把这里所有的力量都给你，让你提升修为，这么低的天使我还是第一次见到呢。”

    紧接着，整个密境突然发生了变化，那一个个云团竟然还是崩溃，整个密境的灵气，灵力，以及所有能够帮助修炼的力量，都开始往一个地方汇聚！