
    由于那人出手太快，最大的原因在于，包括南宫驰在内，谁都没有对身后那人有所防备，这一掌结结实实打在南宫飞的背后，整个人就好像炮弹一样朝着前方飞去。

    南宫驰见自己弟弟被打飞，即刻反应过来，他扭过身体不敢置信地盯着身后的那人，道：“梁二叔，你这是干什么？”

    那人原本的身份是南宫飞的护道者，他让大家叫他梁二，已经在南宫家呆了十年时间，算起来对南宫家忠心耿耿，是一个很有责任，愿意为主子抛弃生命的人，可是南宫驰没有想到，就是这样一个人，突然出手伤了自己的弟弟，南宫飞飞到几丈开外重重地落到地上，半天没有起来，看样子伤的不轻。

    梁二这时嘿嘿一笑，道：“念在你叫我一声叔的份上，我就告诉你，唉，我等了十年时间啊，终于让我等到了这一天，我等这一天等了好久了，我要你们两兄弟都死在这，为我死去的妻儿报仇。”

    南宫驰退后了几步，保持着警惕，说道：“报仇？你潜伏在南宫家，就是为了这个？那你应该有很多机会才对，为什么选在今天动手？”

    梁二嘿嘿一笑，道：“我知道大少爷你聪明，其实我可以老早杀了你们两个的，只要做的神不知鬼不觉，可是我告诉你，之所以选择今天动手，我还有另外一个目的。”

    南宫驰此刻非常担心自己的弟弟，也不知道他现在是死是活，听梁二说的理由，他并不完全相信，这件事说起来有心算无心，谁会想到自己身边的人，竟然有一天会对自己背后捅一刀。他心里非常清楚，梁二一定有别的目的，他暗中沟通了储物袋中的传信玉符，这种情况，只有先通知外面的爷爷，让他或者派人进来接应最好，否则时间不到，密境的出口是不会出现的。

    谁知梁二这时说道：“大少爷，我劝你还是别动些歪心思，把你的传讯玉符交出来，你，你，还有你们，通通交出来。”

    其余人亲眼目睹了刚才的变故，此刻一人不屑道：“你算个什么东西，不就是南宫家的一条狗么，别在本少爷面前耍威风。”

    梁二听了那人说话非但没有生气，反而嘿嘿笑了起来，笑的比刚才还要诡异，忽地，他化作一道黑影，一眨眼时间都不到，就窜到了说话那人面前。

    那人是司马家的一个子弟，但见这梁二神出鬼没，速度惊人他也是吓了一跳，他心里也在好奇，明明这人和自己的修为是一样的，为什么他给人的感觉这么危险？这人终于从梁二身上感到了威胁，他想要后退一步，摆脱梁二的出手范围，可是梁二就在这时，一把抓住他的脖子，用力往身边一拉，那人此刻与梁二就面对面，两人嘴唇中间只有一纸之隔。

    梁二嘿嘿一笑，一张嘴那口臭气便被那人吸到，那人咧嘴想吐，而就在这时，南宫驰突然焦急地大喊道：“快离开他，快离开他！”

    那人还没有反应过来，即便是南宫驰想要阻止，可是已经晚了，接下来在众人面前发生了可怕的一幕。

    梁二突然张开嘴巴用力一吸，只见那人的嘴巴里立刻被吸出一道白色的雾气，梁二神情无比诡异，看样子却像是在享受，那一道白色雾气被他源源不断地吸进嘴里。

    而那人一眨眼的功夫，整个人突然变得憔悴起来，身体也逐渐变得干枯起来，众人谁都不敢出声，他们还是第一次见到这么可怕的一幕，如果胆子稍微小点的，恐怕当场就能晕过去，不过这些人中已经有几个开始干呕了。

    司马如此时飞到南宫驰身旁，一脸惊骇道：“他怎么了？”

    南宫驰死死盯着梁二，道：“梁二正在吸他的元神。”

    司马如听后肥胖的身子往后趔趄一步，显然这件事他也是第一次听说，一张脸变得毫无血色，道：“为什么要吸他的元神啊，这是什么邪功，他怎么不反抗？”

    南宫驰此时咬着牙道：“我终于知道梁二为什么选择今天动手了。”

    司马如好奇道：“你知道了什么？”

    南宫驰道：“我们都被他骗了，他在南宫家一呆就是十年，隐藏的可真深啊，如果他不自己暴露出来，任谁会想到，他竟然是一个弃我修士。”

    司马如一听脸色更加苍白，显然他知道什么是弃我修士，他咽了一口吐沫，道：“你没看错吧，弃我修士，就是那种完全屈服于自己心魔的人？”

    南宫驰点点头，道：“不错，这个梁二就是弃我修士，弃我修士，一般都是在突破到无我境界的时候，没能抵挡住心中的诱惑，以至于被心魔控制，整个人完完全全屈服在自己的欲望之下，他们活着的目的就是为了满足自己的欲望，为了自己的欲望，他们什么事情都做得出来，这下我们麻烦了。”

    司马如听说过弃我修士，也知道南宫驰说的麻烦是什么意思，那就是弃我修士的修为虽然看起来好像和无我差不多，可是真正算起来的话，弃我修士的真实战斗力要比无我修士高一些，可以这么理解，弃我境界是介于无我和下一个境界之间的，所以说，今天所有人加起来，恐怕也不是梁二的对手。

    南宫驰继续说道：“这个梁二竟然以别人元神为食，我也是第一次遇见，他的修为恐怕比我们想象的还要厉害，他之所以选择今天动手，是因为一来这里是个修炼极佳的地方，二来我们两兄弟是他的复仇对象，再一个就是，他要一个一个吸光我们的元神啊。”

    司马如额头汗如雨下，他全身已经开始发抖，哆哆嗦嗦道：“难道没有制服他的办法么？对了，我还带着传讯玉符呢，我悄悄通知外面，让他们赶快进来接应咱们。”

    却在这时，梁二已经将那人的元神彻底吸进了肚子里，那人也变成了一具干枯的，只剩下皮膏骨头的尸体，他打了一个饱嗝，说道：“那边那个盘子，你是不是还藏了什么，想要通知外面是吗，给我交出来。”

    司马如犹豫了一下，那玉符在他手上攥满了汗水，他一把扔到梁二面前，道：“给你，都给你。”

    梁二也不伸手去接，而是等那玉符落地之后，一脚狠狠踩了上去，再看那玉符已经变成了碎末。他笑了笑，道：“哈哈，今天不但可以报了仇，还可以吸到这么多美味的元神，真是太好了，你们听好了，别打歪主意逃跑，这里没有出口，你们谁也跑不了，乖乖让我吸个够，也不枉你们来这世上走一遭。”

    这些人中也有一两个脾气倔强，不畏强权的人，当下两个人站出来，道：“你这魔头，我们就是死，也不会白白便宜了你。”说着竟然唤出法剑当场抹了脖子，两人的鲜血顿时溅了旁边那人一脸，那人愣了几个呼吸时间，反应过来后突然大叫一声，也许是害怕鲜血，也许是死的是自己亲人，那人很快就晕了过去。

    可是谁曾想，见那人晕过去后，梁二喃喃道：“唉，别浪费，难得遇上这么一个自己送上门来的。”他竟然将晕倒的那人的元神吸了个干净。

    这时众人再也忍耐不住，一人道：“南宫驰，我们一起上，就不信对付不了他，我们这么多人，再说，后面还有不到二十人呢，我们一起灭了他。”

    梁二这时哈哈大笑了起来，道：“你问问大少爷，他敢么？”

    所有人都看着南宫驰，眼神里似乎在询问着他的态度，当然，只要他说一声，这里的人都能一起对梁二发功攻击。

    可是南宫驰咬着牙，说道：“我们加起来也不是他的对手，他是弃我修士啊。”

    听到南宫驰终于说出了事实真相，司马如一屁股坐到了地上，失神道：“这下完了，这下完了……”

    听到弃我修士这四个字后，所有人的神色都和司马如一样面如死灰，他们不是没有听说过弃我修士，在修真界里，弃我修士是被人唾弃的，是被人不耻的，是不被容于世上的，所以一旦有人不小心成了弃我修士，被自己心魔控制，他即便是不想，也要考虑离开原有的生活环境，否则人人得而诛之。众人没有想到的是，在这个封闭的密境里，竟然会跟进来一个弃我修士，而且眼前这个梁二似乎比传闻中的还要可怕，有谁听说过，专门吃别人的元神的？更令人绝望的是，这里无法和外界取得联系，任凭你司马家，方家，南宫家在外面如何分光，到了这里也得看人家梁二的脸色。

    梁二本来只是一个地位卑微的护道者，甚至可以说是南宫家的炮灰，南宫飞有危险，他是必须挡在前面的。

    可是今天的情况完完全全颠覆了，一个护道者竟然可以左右这里所有子弟的生死。

    这时仍旧有人不甘心，道：“就算他是弃我修士又如何，大不了同归于尽，我也不想便宜了这魔头，谁愿意跟我上。”

    这时又有四个人站了出来，一共五个人不想屈服自己的命运，他们想要抗争一下。

    梁二见状嘿嘿一笑，顿时手上多了一个漆黑色的狼牙棒，他扛在左边肩膀上，对着那五个青年招了招手，挑衅的意味十足。

    那五人对看一眼，纷纷亮出自己的法宝，每人手上都握着一把锋利的法剑，当下组织起攻势朝着梁二攻去。