
    南宫啸打量着乘星，略微一阵诧异，因为这个少年的修为比在场的所有年轻人都高，一开始他以为是司马家或者是方家的人，可是仔细一看，却觉得很是面生，道：“你到底是谁家的子弟？”

    乘星摇了摇头，道：“我哪家的也不是，我只是方家的一个食客而已。”

    南宫啸愣了一下，哈哈大笑起来，显然不相信乘星所说，他脸上带着嘲弄，道：“区区一个食客，凭什么进入这密境修炼，还有，你比他们修为都要高，你进去不是欺负人么？”

    方家老爷子向前走了一步，对乘星投去欣慰的目光，道：“你的修为突破很大啊。”

    南宫啸听出方家老爷子话里有什么含义，问道：“老方，你这话是什么意思？”

    方家老爷子指着乘星说道：“他是我方家的食客不假，也是我让他进去的，本来这次是耀儿要进去，可是耀儿对这个没兴趣，所以我就让乘星代替耀儿进去的，事情就是这么一回事，你可知道，他进去之前的修为是什么么？”

    南宫啸道：“我怎么会知道！”

    方家老爷子点点头，道：“那就算了，算我没说。”

    南宫啸不清楚方家老爷子这话说到一半是什么意思，当下也不去管他，看着南宫驰问道：“你有什么话说？”

    南宫驰道：“事情是这样的，爷爷，有一件事我必须向您和二位爷爷禀告。”

    方家老爷子和司马逐风对看一眼，但觉似乎这件事很严重，他们早就注意到出来的人似乎少了不少，遂专心听着。

    南宫驰继续道：“之前梁二突然偷袭弟弟，将他打成重伤。”

    南宫啸听后暴怒不已，道：“什么，梁二？对了，怎么没见梁二？到底是怎么回事，你给我说清楚。”

    南宫驰点了点头，遂将在里面被梁二偷袭，以及被梁二威逼的经过全部说了出来。

    三人一听脸色大变，他们当然知道弃我修士的可怕和残暴，他们放弃了自我，屈服于心魔，成为了心魔的玩物，一切凭着心魔的本性行事，因此弃我修士常常行事诡异，又加上他们嗜血残暴，所以被修士们所不耻，一旦被发现一定会落得人人喊打的地步。

    可是他们三人怎么也没有想到，这次密境修炼，竟然混进去一个弃我修士，一听是南宫飞的护道者梁二，南宫啸心里就惊骇莫名，如果梁二早早潜伏在了南宫家，不是这一次他主动暴露的话，谁会知道他的身份呢？

    这样的人一直留在身边，绝对是对南宫飞，乃是南宫家最大的隐患，南宫啸心惊莫名，长长呼出一口气，道：“这件事我知道了，飞儿没什么事情吧。”

    南宫飞道：“没事，谢谢爷爷关心。”

    南宫啸继续道：“回去我会查一下家里，如果还有梁二的同伙，我一定不会放过他，有一个杀一个，有两个杀一双。”

    方家老爷子皱着眉头说道：“弃我修士从不单独行动，我想，我们之后得小心一下，在全城都搜索一遍，以免有漏网之鱼。”

    司马逐风也担忧道：“弃我修士被天地不耻，我死马家第一个不会轻饶他们！”

    南宫啸这时又问道：“那么，梁二既然是弃我修士，那么你们应当不是对手才对，你们是怎么除掉梁二的？”

    南宫驰道：“这件事嘛，其实都是乘星兄弟的功劳。”

    南宫啸瞥了一眼乘星，对南宫驰道：“此话怎讲？”

    南宫驰跪下道：“孙儿无能，没能保护好大表哥，和几个表弟，他们都死在了梁二的手上。”

    这时司马如和其他人都跪了下来，道：“是我们无能，眼睁睁看着表哥表弟惨死，我们却无能为力。”

    司马逐风和方老爷子仰天叹了一口气，显然听到这件事也很悲伤。

    南宫啸怒道：“你说啊，到底是怎么除掉那个畜牲的！”

    这时所有人都看向了乘星，南宫驰道：“是乘星兄弟打死梁二的，当时乘星兄弟突然回来，然后看到梁二的暴行，看不过去才出手阻止，梁二发怒就攻击乘星兄弟，第一次就不是对手，第二次他不信，又冲了上去，结果被乘星兄弟一掌打死。”

    南宫啸点了点头，道：“这小子突然回来是怎么回事？”

    南宫驰脸上带着羞愧，犹豫了一下，最后将南宫飞如何伙同其他人将乘星赶到禁地送死的事情说了出来。

    听完这话，方家老爷子第一个无法忍受，走到南宫飞面前，啪的一声，一巴掌将其扇飞，怒道：“这就是你们南宫家教出来的孙子？啊？欺人太甚！”

    南宫啸见自己孙子被人打，心里也疼，可是这件事他不在理，所以急忙拉住方家老爷子，劝道：“息怒，息怒，都是小孩子不懂事，你别和他们一般见识啊。”

    方家老爷子气呼呼道：“那个禁地连我们都不敢进去，这小鳖犊子竟然让我的人去，还好人没事，要是人出事，我一定踏平了你南宫家！气死老夫了，气死老夫了。”

    看到自己爷爷一脸为难，南宫驰说道：“爷爷，这件事是弟弟不对，我想就关他三年禁闭当作是惩罚如何？”

    南宫啸盯着南宫飞怒其不争，道：“就这么办吧，你好好在里面反省。”

    南宫飞捂着被打的脸，哭道：“爷爷，下一任家主听说你选定了大哥是吗？”

    南宫啸很是爽快地说道：“是，我从来没有考虑过要你当。”

    南宫飞大喊一声不，接着一点颓丧地离开了，南宫啸骂了一句丢人现眼的废物后再也不看一眼。

    方家老爷子这时走到乘星面前，问道：“你没有受伤吧？”

    乘星微笑着摇了摇头，道：“多谢老爷子，我没事，你放心好了。”

    南宫啸这时又打量起乘星来，道：“驰儿，你说是这小子打败了梁二？”

    南宫驰点点头，道：“是的，我们亲眼所见，不然的话，我们也一定难逃梁二的魔掌，他是我们的救命恩人，这一次我们差一点出不来，也是他利用三块石壁替我们打开出口的。”

    南宫啸摆了摆手，要他这件事以后再说，转过身子问方家老爷子，道：“老方，你之前说这小子进去之前，是什么修为？”

    方家老爷子平静道：“你想知道？告诉你也无妨，拓我一层。”

    南宫啸震惊不已，脸上闪过不可思议的表情，但是很快被他掩饰下去，他盯着乘星上下打量道：“现在他是无我巅峰，竟然能够轻易杀死弃我之修？”

    方家老爷子和司马逐风这时走过来，小声道：“我们得好好商议一下了。”

    南宫驰和司马如这时说道：“我们决定认输，这一次比斗我们都承认乘星兄弟赢，并且为了报答他，我们二十多个答应，出钱出力，帮他重建如意宗。”

    方家老爷子和司马逐风都表示同意，南宫啸也点点头道：“你们爱怎么办，就怎么办吧。”

    见三人都同意后，大家簇拥着乘星再次表示感谢，乘星的风头在此刻一时无两！

    方家老爷子道：“你果然没辜负老夫的期望，你终究还是拿到了第一。”

    乘星低头表示谢过，道：“也多谢三位老前辈了。”

    南宫啸盯着乘星小声道：“老方你知道什么吧。”

    方家老爷子遂将乘星的师父被南宫家害死的事情讲了出来，南宫啸听后震怒不已，道：“这件事我毫不知情，可恶的东西们，真没想到，在背后捅老子一刀的竟然是自己人，我回去一定严惩那对母子。”

    方家老爷子道：“这件事乘星早就决定放手了，我曾经说要你们南宫家道个歉，可是你猜他说什么，这件事已经过去了，不想让仇恨继续加深。”

    南宫啸诧异道：“他真的这样说？”

    方家老爷子点点头，道：“的确是这样说的，这小子也很苦啊。”

    司马逐风这时忽然说道：“你们有没有想过，他从拓我一层竟然一下子突破到了无我巅峰，这件事太匪夷所思了吧，要知道我们三家守着这个密境这么多年，从来没有一个人能有他这样的进步速度啊。”

    南宫啸道：“你想说什么？”

    方家老爷子道：“逐风想说的应该是，乘星是不是我们一直在等的人。”

    南宫啸双眼一瞪，道：“照你这么说，这小子的确有可能啊，对了，那三块石壁怎么没见出来。”

    方家老爷子道：“恐怕是已经废了吧，我是这样想的，乘星是因为机缘巧合得到了某个强大的修炼机会，所以才。”

    南宫啸和司马逐风同时说道：“那个禁地。”

    方家老爷子道：“不错，那个禁地肯定有什么东西，只是我等都没有见过，每一次去都被那滚刀石拦住，还有一只杀不死的石头怪物，这小子八成是去了禁地里得到了机缘。”

    司马逐风啧啧道：“不简单，这小子不简单，老方，你是不是早就发觉这小子不简单，才收他做食客的？”

    方家老爷子摆出一副自豪的样子道：“当然，老夫的眼光不会错。”

    另一方面，如意宗在大家的帮助下终于重建了，可是仅仅是重建还不够，没有师父，没有丹师，这一个个问题才是乘星最需要解决的。