
    只见那云团崩溃地无影无踪，异变突起的第一时间，南宫驰他们每个人都感受到了，那云团，身边的灵气，灵力，等一切无形的能量，好像都在往一个方向汇聚！

    梁二眉头皱的深深的，他也不知道这到底是怎么回事，问道：“发生了什么事情？”

    南宫驰仔细地感受着能量汇聚的方向，很快他惊讶道：“这么多的能量好像都是在往那里聚集。”

    梁二也感受到了这边能量的匮乏和流转方向，只是他心中十分好奇，看着前方说道：“那个地方有什么？”

    南宫驰一脸凝重道：“那里是一个禁地，是一片乱石地带，不过那片乱石很危险，没有人真的进去过，而且，那里还有一个可怕的石头怪物，去过那里的人都没有活着回来。”

    梁二咂巴了一下嘴巴，道：“嘿嘿，之前你们赶走的那小子，是不是往那个方向去了？”

    这话一出，所有人的神色都是一变，大家都变得沉默起来，司马如这时咬着牙说道：“乘星兄弟估计是凶多吉少，都是南宫飞这个混蛋搞的鬼！”

    南宫驰就坐在他旁边，听到司马如骂自己弟弟，他心里也很生气，可是他很清楚这件事的确是自己弟弟做的不对，当初赶走乘星的时候，没有人站出来阻止，更何况大家都知道那里有什么样的危险在等着，这一刻他的心里也不是滋味。

    梁二这时好奇道：“嘿嘿，我记得那小子是跟着方家的队伍进来的吧，怎么难道不是你们方家的人么？”

    这时方家一个子弟哆哆嗦嗦说道：“我们也不认识他，虽然他跟着我们一起进来，可是我们都没有说过话，而且我们也没接到家族的交代。”

    梁二嘿嘿一笑，道：“这么说来，那小子死了也没人管，不错，不错，我就喜欢看这种事情，越是看到这种事情，我心里越是舒坦，不过我说，我最喜欢的还是看着你们被我吸元神时的表情，那表情简直让人太爽了，好了，到底发生了什么事情我没兴趣知道，现在该谁了，我要一个个把你们都吸干，嘿嘿。”

    当下梁二一出手就拽过来一个方家的子弟，那人年纪刚过二十，正是人生中大好的年华时期，现在被梁二抓到面前，他很清楚自己的下场，自己的元神一会就被梁二吸干，而自己也会死去，他心里害怕极了，也许是因为恐惧，他发觉全身都动不了，甚至连喊叫出来都做不到，就像一个木头一般，等着梁二宰割。

    梁二看着这人惊吓的表情，面前这方家子弟竟然吓得连鼻涕都流了出来，他一把将那人摔在地上，那人顿时头破血流，梁二怒道：“混战，擦干净你的鼻涕，我也是爱干净的人，听到没！”

    只可惜那人早就吓得六神无主，根本没听到梁二在说什么，他已经忘记了疼痛，即便是听到了，他现在身体僵硬，想动也动不了。

    梁二暗骂一声晦气，立刻将那人提了起来，那人已经魂不附体，他也不打算追究了，直接对着那人的嘴巴用力一吸！

    众人只见一道白色的雾气被梁二吸了出来，这当中有两名女修，不忍继续看下去已经捂住了眼睛，南宫驰这时心里哀叹一声，却也没有什么办法。

    司马如恨恨地盯着梁二，有几次都想要站起来为自己哥哥报仇，可是都被南宫驰拉住。

    很快，梁二将那人的元神吸干，尸体踢到一旁，咂巴了一下嘴巴，道：“这年轻的元神就是好吃，等我把你们都吸干了，我的修为就会突破，到时候出去后，我会告诉外面的人，你们不听我的劝告，硬是要去那什么禁地，遇到了那什么石头怪物，你们都死了，我废了半天劲才逃出来，你们说，外面的人信吗？哈哈哈哈……”

    司马如站起来，说道：“卑鄙，别让我出去，否则我司马家绝对不放过你！”

    梁二眼睛一眯，看了一眼司马如，道：“死胖子，你是不是活的不耐烦了，都给我排好队，我要一个个吸干你们，死胖子，我最后再吸你，我会让你尝到无比的痛苦。”

    司马如被南宫驰拉着坐下，南宫驰道：“你这样惹他干嘛，不是找死么。”

    司马如怒道：“他杀了我哥，我要报仇！”

    南宫驰拍了拍他的肩膀，小声道：“你说，刚才的异变到底是怎么回事？”

    司马如想了想，道：“不管是什么，我猜都和那禁地有关系。”

    南宫驰道：“我觉得我们还有一线生机，那就是我们逃去那禁地。

    司马如听后震惊道：“什么，不行的，我们还没跑，一定就被梁二提前抓住了。”

    南宫驰叹了一口气，道：“难道我们就坐以待毙？”

    司马如道：“大不了拼了！反正都是个死，战死也比那样窝囊惨死好。”

    南宫驰摇了摇头道：“我们就算是所有人加在一起，也不是梁二的对手，这个方法也不行。”

    司马如道：“就算这样又如何，他要敢吸我，我就和他拼命！”

    梁二这时又吸干了一个南宫家的子弟，那人还是南宫驰两兄弟的表弟，临死前向表格投去求救的目光，只可惜，南宫驰只是闭上了眼睛……

    另一方面，因为得到今古的帮助，他的身体开始了自动修复，因为发动功法造成的身体创伤也在这么短的时间内完全痊愈。

    他的眼睛渐渐睁开，意识也逐渐回来，看了看四周，发现自己正躺在地上，飞石地带就在自己前方，他想到当时是雷电貔貅将自己背过来的，想到当时雷电貔貅一定也受了很重的伤，他急忙四下一找，终于在旁边不远处看到昏迷的雷电貔貅。

    心中自然一喜，雷电貔貅没事就好，他想坐起来，可是身体刚刚修复，还是有些疼痛，忽然想到好像是一个叫今古的东西救了自己和雷电貔貅，可是那今古去哪了？

    四下一望，他发现了不远处飞石地带保护的中心，那里原来的白光已经消失不见，而那里散落着密密麻麻堆积成小山一般的锁链，他惊讶地张了张嘴，不知道自己该说什么，而就在这时，一道轰隆隆之声从飞石地带里发出，以为是又是什么东西要过来，可是仔细一看，他惊呆了，此刻任何言语都无法形容他所看到的东西。

    那不是什么东西，甚至说看不到什么东西，但是他能够清楚的感受到，有什么强大的东西过来了，那东西撞上飞石地带所向披靡，那飞石地带顷刻间化作碎粉！

    到底是什么东西过来了？竟然一下子就将飞石地带毁灭！

    他心里惊骇万分，可是明明知道有东西过来了，却无法自由行动，如果被那东西撞上，自己还不和飞石地带一样变成碎末？

    心里害怕起来，就在这时，一道稚嫩的声音在头脑中响起：“现在打坐，不要去管那是什么，只需要静下心来思考。”

    乘星问道：“思考什么？”

    今古显得有些急促，道：“别问为什么，快点闭上眼打坐调息！”

    无奈乘星只好盘坐下来，闭上眼睛后，心里暗道：“不管了，就听他一回。”打定主意后，他的心立刻静了下来。

    而他看不到的是，那是一句巨大的能量，是今古将整个密境的能量都汇聚到了这里，它是这里的核心，它有权力这么做。

    乘星心神保持通明，他能够感受到那股力量好像在头顶盘旋，透过元神问道：“我要怎么做？”

    今古道：“你现在需要的是突破到无我境界，听我手，无我的真谛就是在天地宇宙寻到自我的存在，达到天地都是我，天地又都不是我的境界，切记，这个时候你会受到心魔的阻碍，千万不要屈服于心魔，否则后果会很严重。”

    乘星好奇道：“会有什么后果？”那今古道：“被心魔控制，完全失去人的本性，变成一具为了欲望不择手段的行尸走肉，是被修士做不容，所唾弃的，被称为弃我的存在。”

    乘星点了点头，道：“我明白了，我不会被心魔控制的。”

    当下，乘星按照今古所说，开始了冲击无我境界。

    如何在天地宇宙中寻到自我？寻到自我后又如何达到天地都是我，天地又都不是我呢？

    他的心静了下来，心无旁骛，专心思考这件事情。

    头顶上盘旋的能量此刻一点点汇聚到他的天灵盖，就这样，时间一点点过去，他的修为在不知不觉间，被那些能量提高了起来，从拓我二层，三层，四层，五层，一直到了十层圆满！

    然而，他的修为还没有停歇，依旧在不停地攀升!虽说中间他的表情曾露出很痛苦的样子，那一定是在和心魔作斗争，一般人这个时候没有一天两天是无法战胜心魔的，就在今古以为时间会持续两天时，意外的发现乘星竟然战胜了心魔？！它不禁在想，这人的心魔难道很弱？还是这人的心坚定地太强！

    而这股能量也实在太强了，即便是让乘星突破这么多层次，耗去的能量才仅仅十分之一！

    一个时辰，两个时辰，三个时辰，到了五个时辰之后，乘星终于睁开了眼睛，他脸上平静无比，没有任何表情，却洋溢着一股令人不容小觑的坚定。

    “我悟到了，我生在天地间，就是我的存在，我去哪，哪就会有我，所以天地都是我，天地又都不是我！”

    随后，他头顶的能量翻滚起来，下一息，竟然朝着他的身体奔涌而来！

    轰隆隆！

    他的猛地睁开双眼，浑身的修为攀升到了无我的一层，然而还再继续，两层，三层，四层，那股能量全部耗完后，他的修为竟然直接到了无我圆满的境界。

    而且他身上此时还隐隐散发着一股别样的气息。

    今古突然惊喜道：“天呐，你身上竟然流转着真意！太意外了！”