
    只是一道人影闪过，便将司马如从弃我修为的梁二手上抢走，并且梁二连一点防备都没有，甚至说以他那样的修为，甚至连感应都没感应到。

    梁二都感应不到，更别说别人了，包括南宫驰在内的所有人，就连司马如都不知道是怎么回事，前一刻他还以为自己这次要死了，毕竟做好了自杀的准备。

    可是当所有人都认为结局无法改变的那一刻，突然结果真的发生了意料之外的改变。

    乘星将司马如放下，关心道：“司马兄，你没事吧。”

    待那人影站定，所有人几乎倒吸一口凉气，因为他们以为看见了鬼，可是他们知道这个世上鬼是不敢在修士面前出现的，可是那人影不是鬼的话，又是谁呢？

    南宫驰紧皱着眉头，惊道：“不可能啊，怎么会是这样？不可能，他应该已经死了才对。”

    其余人也都惊恐不已，本来梁二对他们就已经造成了不可磨灭的恐怖感觉，可是跟这个人的出现比起来，似乎根本不算什么，大家惊恐地后退开来，完全不顾梁二的反对，在他们眼里，那个人似乎比梁二还要可怕。

    其中方家的一个子弟道：“不要找我，我们也不是故意的。”

    又有人害怕道：“不管你是人还是鬼，都不要找我，我们也不想啊。”

    梁二这时总算看清了那人的身影，上下打量一番后，他绝对相信自己的眼睛没有看错，这个人的确应该是已经死了，这里所有人都知道那片禁地的可怕，他断然没有幸理的可能，打量了一番之后，他突然注意到了一个事实，这时他对着那些子弟怒道：“废物们，你们看清楚，他不是鬼，是活生生的人，身为修士，竟然怕鬼，你们都修炼到狗身上了么！”

    南宫驰这时怀疑道：“你是？”

    乘星安抚了一下司马如，没有理会南宫驰，对着梁二道：“这些人都是你杀的？”

    梁二嘿嘿一笑，这时他已经确定这人没死，至于为什么没死，他心里也有了一个大致的想法，这时嘿嘿道：“小子，看你修为突破，一定是在里面找到了好东西吧，告诉我，我也想去看看。”

    乘星冷冷道：“你算个什么东西，我怎么可能会带你去。”

    南宫驰听乘星这样说，已经知道他根本不知道弃我修士的厉害，所以提醒道：“乘星兄弟，他是弃我修士，他打伤了我弟弟，杀了在这么多人，弃我的修为比无我要高一些啊，我们都不是他的对手。”

    乘星这才扫了一眼南宫驰，点了点头，道：“你跟我这些有什么用，我又不打算跟他打。”

    梁二嘿嘿一笑，道：“你不打算跟我打，可是我却要把你留下，我要从你嘴里得知那禁地的秘密。”

    这话一出，所有人都哗然，包括南宫驰在内，这时众人心中不由想到，乘星已经被赶了出去，按理说他应该死了才对，可是他却好生生活着回来了，原因是什么，自然不用多想，一定是那密境有什么东西，再加上乘星的修为突破，众人一看又是倒吸一口凉气，有人惊骇道：“不可能，明明他进来的时候，还只是拓我一层的修为，怎么现在都无我巅峰了？”

    听到那人这么说，众人才注意到，南宫驰也上下打量着乘星，惊道：“无我巅峰？”随后不敢置信道：“怎么可能，难道你真的在禁地里遇到什么奇遇了？”

    又有人这时候跪下道：“不关我的事，都是南宫飞逼我的，都是他害的，乘星大哥，不，乘星大爷，你不要杀我啊。”

    这人明显是当时赶走乘星的那十三个人中一个，如今算上司马如在内，已经才剩下八个人，不用说，那五个人已经被梁二吸干了元神死去了。

    又有一人跪下道：“乘星大爷，我知错了，求求你不要杀我。”

    接下来那剩下的五个人也都跪下来求饶道：“乘星大爷，我们的错，千错万错我们不该赶走你，我们不对，我们该死，求求你，放过我们，不要杀我们。”

    乘星呵呵一笑，冷眼看着这些跪在地上的人，当时的确是南宫飞伙同这些人将自己赶走，要自己去那禁地送死，虽然和他们并没有任何交情，但是人非草木孰能无情，可是他们连至少一丁点的善良之心都没有，仿佛人的生命就是草芥，他们心中只有自己，除了一个司马如在内之外，其余人他真的一点都不感冒。

    当然，不怕，他们既然这么自私，那么自己也有权利自私。

    乘星当下说道：“你们以为我要杀你们么？的确，我现在的修为要杀你们易如反掌。”

    这时那七个人全都不停地磕头，苦苦哀求道：“乘星大爷，我们知错了，我们知错了，求求你放过我们吧。”

    乘星没有理会他们，继续说道：“你们太高看你们自己了，杀了你们，会脏了我的手的，我看，你们的命还是握在这人手上吧。”

    这人当然指的就是梁二，梁二此刻表情愤怒，隐忍不发，其实他心里早就不痛快了。

    乘星这时候扫了一眼众人，除了一地的干尸之外，他找到了昏迷的南宫飞，冷冷看了一眼。

    南宫驰注意到乘星的目光，立刻哀求道：“乘星兄弟，我替我弟弟道歉，请你手下留情。”

    乘星摇了摇头，道：“你耳朵聋了么，杀你们会脏了我的手。”

    “混账！你这小子才算个什么东西，一来就抢我的风头，我今天先吸了你！”梁二这时终于忍不住了，他受不了乘星将注意力都吸引过去，尤其是看到所有人都对他低声下气，他更是觉得乘星喧宾夺主。

    梁二这次真的怒了，他唤出狼牙棒准备先把乘星打伤打残，然后在吸干他的元神，至于那禁地，乘星死后他自己一个人也会去看看。

    梁二举着狼牙棒这时候以不可思的速度来到了乘星的面前，嘿嘿一笑，道：“你死定了！”

    由于梁二的速度实在惊人，乘星也根本没有反应过来，及时做出防备，待到梁二站在自己面前时，他才惊骇地想要躲避，可是一切都已经晚了，梁二的狼牙棒已经朝着他的脑袋砸了下来！

    危急时刻，今古突然说道：“别怕，出掌扛住！”

    乘星来不及思考，照着今古的意思，就在那狼牙棒砸下来的同时，发出自己的右掌!

    轰的一声！

    无我巅峰的修为轰然爆发，这一掌仅仅是普通的一掌！可是那狼牙棒竟然碎裂开来！

    梁二本来信心满满可以看到乘星头破血流的样子，可是很快他的表情僵住了，继而变成了不可思议，然后变成了警惕，狼牙棒碎裂的一刹那，他像是见到了鬼似的急忙向后跳开一大段距离，想要与乘星保持远远的距离！

    这一幕都发生在一个呼吸的时间里，然而结果令人意外，令人震惊，更加令人欣喜。

    所有人都看到梁二被乘星轻松打败了，尽管他们不知道怎么回事，可是就好像掉进水里的人，马上就要淹死，突然发现一棵救命稻草一般兴奋起来。

    有人甚至鼓掌起来，大叫道：“打的好，干的好！”

    梁二额头流下一大滴汗珠，他惊恐地打量着乘星，忽然惊恐道：“真意，不，你身上怎么会有真意？你只是无我巅峰啊！这到底是怎么回事！”

    这话一出，所有人再次哗然，大家仔细一看，包括南宫驰，司马如在内，这时看到乘星周身环绕着一股特别的气，他们没有见过这种气，可是听梁二说了，他们也相信梁二不会看错，人群立刻骚乱起来，有人道：“那就是真意，那就是真我时自身凝练出来的真意？”也有人博学一些，疑惑道：“不可能啊，他就算是无我巅峰，也没有达到真我啊，再说真意是真我中后期凝练出来的，他现在怎么会有？”有人这时欣喜道：“你们看到了没，他打败了梁二，我们有救了。”南宫驰将所有人的话听在耳朵里，他也立刻欣喜道：“乘星兄弟，我再次向你道歉，只要你救救我们。”说着第一个跪了下去。

    看到南宫驰跪下，其余人也都跪了下去，大喊道：“求求你，乘星大爷，救救我们吧，救救我们吧。”

    司马如将这一切看在眼里，指着人群中跪下的自家子弟道：“你们起来，你们现在什么样子！起来。”

    一人道：“表哥，我不想死，难道你想让我们和你一起陪葬么，你也跪下!”“是啊，你也跪下，难道你想让我们死么，表弟!”

    司马如这时冷笑道：“你们真丢我司马家的脸，别忘了，你们曾经看不起他，曾经赶走他，曾经赶他去死，现在人家活着回来了，你们知道摇尾乞怜了，真是一群废物！”

    乘星这时候走到司马如的身旁，拍了拍他的肩膀后，对众人道：“其实我与你们没有什么交情，我也没权利决定你们的生死，但是我不会杀你们，就算当初你们那样对我，我也不会杀你们的，只是，这口气我咽不下去，我可以不杀你，我自然也可以不救你们，要怪的话，就怪你们太自私，没办法，我也只好自私一回了。”

    梁二这时候突然一掌朝着乘星面门打来，道：“我就不信，我弃我的修为，打不死你！”

    梁二不相信这件事是真的，于是他出手了，当然，乘星也出手了，一掌先是击碎梁二的攻势，接着将其震飞，梁二重重的摔在地上，口里喃喃着：“我不信，我不信……”没多久就断气了。

    这时司马如突然说道：“乘星兄弟，我们在榣山相识的时候，我就知道你不一般，事实也正是如此，请给我一个机会。”

    乘星好奇道：“你说。”

    司马如接着面对着大家说道：“你们既然知错了，那就得付出代价，也要给我这兄弟相应的补偿，今天我做主，这次出去后，比斗第一就是乘星，另外，我听说如意宗现在还很破败不堪，你们负责出钱出力，帮我兄弟重建如意宗。”

    众人你看看我，我看看你，纷纷答应道：“我们同意，我们同意……”