
    南宫啸一脸阴沉地陷入了思考中，石壁莫名奇妙地飞来，这件事看起来很是不可思议，可是细细一想，自家和另外两家的石壁，显然是被人操控了，想到这里，他立刻想到当初搅得南宫家不得安宁的那个贼，从种种迹象都表明，这个人的确可以操控石壁。

    那么当初石壁丢失的事情就一清二楚了，任何人都想不到的手法，谁会想到，有人可以操控这种死物？

    石壁在南宫家不短时间了，如果说这么长的时间，他们都没有发觉石壁是活的话，那么他们也太无能了。

    显然不是这样的，他不知道那人到底用什么办法操控了石壁，但是现在他很清楚，那个人就在这密境里面，南宫家的人没有问题，那么就是方家和司马家的人了。

    这样想着，他看方家老爷子和司马逐风的眼神也变了，他心里实在不愿意相信，这两个家伙其中之一，竟然如此对待南宫家，要知道不是自己及时出关的话，家中一定会掀起一场腥风血雨，最坏的后果就是家族的自行毁灭。

    这种关乎到一个家族生存的问题很严重，他心里不相信方家老爷子和司马逐风想不到这一点，可是他们为什么要这么做？这么做对他们有什么好处？想到这些年三家都相安无事，尤其是再加上这个密境的关系，使得三家走的更近了。

    那么，自己到底哪里得罪了他们了呢？又或者是家里的人得罪了他们？

    南宫啸用很短的时间思考了这么多，当然他的思考是没有结果的，他知道如果自己想要弄清楚事情的真相，就一定要抓住那个操控石壁的人，打定主意后，他强迫自己镇定下来，闭上眼睛不再胡思乱想。

    方家老爷子其实在看到石壁飞来的时候，他心里就已经料到，这件事恐怕瞒不住了，南宫啸又不是瞎子，肯定也能联想到之前南宫家发生的一切。虽说目前密境的大门无法开启，可是跟乘星过早暴露出来的危险性相比，那简直不是事，大不了再等等，实在不行他们三人联合打碎这密境大门也不是不可能。

    按照之前的计划是，乘星已经让南宫家吃到了苦头这样够了，他也打算收手的确对谁都是件好事，当然只要他不自己说出来，没人会知道他就是那个搅得南宫家鸡飞狗跳的人，可是现在他肯定那石壁是被乘星操控飞来的，世上除了他也没有别人可以这样做了，可是这样做的后果实在太严重，就算他和南宫啸关系不错，可是发生了那样的事情，他知道南宫啸是不会善罢甘休的。

    他现在最担心的就是，一旦乘星从密境出来，这个局面将要如何收场？

    方家老爷子看了一眼南宫啸，觉察到了他的异样，心里更是沉了下去，暗道：“看来他已经发觉了，我必须做好最坏的打算，千万不能让他杀了乘星的性命，就算是动手也要阻止他。”

    而在密境内率领众人赶往出口的乘星，因为事情紧急，也没有想那么多，此时一边飞着他心里突然咯噔一声，终于发觉自己能够操控石壁的事情已经暴露给外面了。

    虽说自己已经和南宫驰两兄弟承认了，可是外面还有一个南宫家最大的决策人镇守，万一这件事被他知道了，以自己的修为，根本不是人家的对手啊。

    意识到问题的严重性后，他皱着眉头，苦思着如何解决这件事，可是事情到了现在这一步，他也想不出办法来了，当下心道：“走一步看一步吧。”

    一行人接连飞了三个时辰后，乘星终于在前面停了下来，今古告诉他方位后，他立刻操控三块石壁，对准那个方位猛然发动了进攻！

    众人只见那三块石壁飞舞着轮流攻击一个地方，每一次攻击，石壁上就会散落一些石料，砰砰砰之声不绝于耳，他们心中其实还是很怀疑的，到底能不能出去？

    时间一点点过去，三块石壁全部都缩小了一截，乘星看在眼里，其实心里也很痛苦，如果有别的方法，他一定不会这么做的。

    尽管不知道自己为什么能够控制这三块石壁，可是自从能够感应到它们之后，他对它们就产生了感情，就好像真的是自己的法宝一样。

    可是现在他却只能用牺牲三块石壁的方法来开路，每一次的攻击他的心里都疼一下，每一次看到石壁散落石料下来，他都想停下来，可是现实是他不能这样做，身后还有二十多人等着自己带他们出去呢。

    对于他们，自己目前就是他们唯一的希望，这里也只有自己有这个能力带他们出去，他们需要自己，也需要这三块石壁！

    今古在元神内能够感受到他的情绪，这时候劝道：“不要难过了，我想三块石壁有灵的话，一定也不愿意看到你伤心难过，我想它们一定很骄傲，因为最后能够为了大家的生命而战。”

    乘星没有说话，也没有停下，他的心的确悲伤难过，可是他又明白，自己不得不这么做。

    终于，其中一块石壁再也承受着不住，轰然变成了碎块，然而它没有白白牺牲，前方突然出现一道针眼大小的亮光！

    众人一看欣喜莫名，那亮光就是外面的世界啊，这样一来，大家就都能出去了。

    乘星心里感激着那块石壁，手上的动作没有停止，继续攻击那个薄弱的方位。

    第二块石壁也变成了碎块，那亮光变成了桃子般大小，司马如，南宫驰和大家此时站在乘星身后，似乎是他为他打气，似乎也是在用行动表示感谢。

    最后一块石壁没能坚持半柱香，最后也变成了碎块，可是那亮光才仅仅变成了西瓜大小，要想出去的话，远远还不够。

    南宫驰这时说道：“该我们出场的时候到了，大家一起攻击那个出口！”

    于是所有人全部鼓动起修为，朝着那出口发出自己最得意最强大的攻击！

    一时间乘星只看到眼前七彩琉璃！

    大家的功法颜色各异，就仿佛一张绚烂的锦绣丝绸一样，令人眼花缭乱。

    司马如这时道：“乘星兄弟，这次多亏了你，改天我一定请你喝酒。”

    南宫家的一个子弟这时说道：“乘星大哥，谢谢你救了我们，现在就让我们为你做件事吧。”

    南宫驰这时看到自己弟弟没有动手，嫌恶地看了一眼，对乘星道：“乘星兄弟，那件事我不会忘的，包在我身上好了。”

    乘星刚才正为那件事发愁，问道：“你有什么办法？”

    南宫驰道：“当然是实话实说，当然了，你救了我们大家的命，就是我们的救命恩人，我一定会说服家里人，这件事本身就是我们南宫家做错，必要的时候，还得请你原谅。”

    乘星好奇道：“你似乎和其他人不一样？”这时看了一眼南宫飞。

    南宫驰苦笑一声，道：“我自小就随名师学艺，所受的薰陶都是正统的礼仪教化，自然和家里的人有些不一样，唉。”

    乘星点了点头，他知道南宫驰的苦涩来自何处，大家族里是非多，恩怨多，争名夺利的事情常有发生，就连他的母亲和弟弟都深陷其中，他能不苦涩么。

    这时，在大家的齐心协力下，那出口一点点变大，最后仍旧不能容得下一个人通过。

    这时大家都停下来笑着看着乘星，司马如道：“乘星兄弟，这里你的修为最高，这最后一击就看你的了。”

    看着大家脸上的真诚笑容，乘星也笑了，最后大家各自退开，无我巅峰的修为轰然爆发，立刻朝着那个出口就是一掌！

    这一掌仿似镜湖之荷，有仿似雪山飞鹤，总之，大家都仿佛看到了一副绝美的画卷，他们知道，乘星的招数正如其人一样，宽广博大，重要的是包容天下！

    一道巨大的声响过后，那出口在乘星的一击之下，轰然炸裂开来，最后变成了能容得下一人通过的出口。

    大家欣喜不已，这种劫后余生的喜悦，特别是那两个女修，再看到外面的蓝色天空后，也不知道是太过欣喜，还是怎么回事，竟然忍不住哭泣了起来，劝也劝不住。

    这次的出口距离那个山谷不是很远，所以大家没飞多久就到了山谷汇合，大家御剑飞行而来，全部落地之后，看到方家老爷子，南宫啸，司马逐风三人惊讶地看着大家，显然他们还不清楚是怎么回事。

    南宫啸仔细扫过众人，突然怒道：“给我出来，是谁控制的石壁，站出来！”

    原本喜悦的气氛顿时冷了下来，大家都不清楚南宫啸这是要做什么？从他脸上的表情来看，一定不会有什么好事。

    大家出奇的安静，没有一个人站出来，没有一个人说话，大家都目视前方，仿佛南宫啸说的和自己丝毫没有关系。

    南宫啸登时一怒，一脚突然踩裂地面，怒道：“我再问一遍，说！”此时他看到了南宫飞，指着他说道：“飞儿，你说，那人是谁!”

    南宫驰担心自己弟弟乱说话，这时急忙站出来，道：“爷爷，孙儿有话要说。”

    南宫啸却不理会他，盯着人群道：“是谁，难道要我动手么!”

    就在这时，乘星站了出来，他目不斜视，挺起胸膛，道：“是我。”