
    乘星听后虽然不明白今古到底说的是什么意思，可是他知道一定是喜事，所以高兴道：“我竟然一下子突破了！”

    今古道：“不错不错，要不是这里的能量还是太少，恐怕你能一下子突破到我境的极致。”

    乘星好奇道：“我境的极致？那是什么境界？”

    今古道：“你能不能感受到那股真意？”

    乘星想了想，道：“现在的确能够感受到一股特别的气息，我也不知道那是什么，那叫真意？是怎么回事？”

    今古这时耐心地说了起来，道：“我境这个境界，听我跟你说，分为立我，拓我，无我，弃我，以及真我，真我就是我境的极致，我说你身上流转着真意的意思，就是说，只有真我境界才会浑身流转真意，真意是区分我境极致的东西，跟你这么说吧，有了真意，你将能够尽快摆脱凡身，修得真身，一旦修得真身，你将彻底告别肉体凡胎，并且寿命会增加五百年，前提是你达到真我的境界。”

    乘星哦了一声，总算明白了我境极致的意思，又问道：“真身有什么用？”

    今古道：“现在只能跟你说个大概，真我以下，都被称为凡修，最大的特点就是身体脆弱，普通的刀剑就能轻易杀死他们，因此，真我以下多为剑修，达到真我之后，身体会成就真身，身体很大程度上得到提升，这个时候可以无视刀剑，除非是修为比你高的，所以你的身体很大程度上不会遭受伤害，这也是真我以下修士最终的目的，他们恨不得早日修成真我，你这样的情况是史无前例的，才刚刚突破无我就有了真意，要知道真意是真我中后期自身凝练而出的，你现在就有了真意，简直太不可思议了，说不定能够尽快突破到真我呢！”

    乘星听后高兴道：“如果真的如你所说，那我岂不是太幸运了。”

    今古道：“是啊，我也从来没有见过你这样的呢，也许这就是你的特别之处吧。”

    乘星这时想到了一个问题，道：“可是，具体怎么做才能突破真我呢？”

    今古道：“这得靠机缘，放心吧，有我呢。”

    乘星点了点头，道：“好吧，我知道了，还是谢谢你，如果不是你，我可能早就死了。”

    今古道：“别客气，你我的相遇是天注定的，你是天使吧。”

    乘星惊讶不已，心道它怎么会知道我是天使，突然想到今古之前曾说过，它知晓今古，这样一想就好理解了，他又想到，既然今古知道自己是天使，那么趁这个机会问问它天使到底是什么也好，于是问道：“什么是天使？”

    今古道：“很简单，天的使者，现在你修为还太低，我只能告诉你这些，不过还是可以多告诉你一句，天使不光是天的使者，也是苍生的使者，你以后就知道了。”

    乘星知道今古是嫌自己修为还很低，心里也并不在意，因为事实就是如此，他是见过天仙的人，也是见过天仙大战的人，他很清楚，自己现在的修为根本算不得什么，过了一会儿，说道：“赶紧离开这里吧。”

    今古道：“你是想找出口么？”

    乘星摇了摇头，道：“不是，我是想去看看一些朋友，就在我来的方向不远。”

    今古好像欲言又止，道：“好吧。”

    乘星这时候走到雷电貔貅的身旁，一把将其收到了自己元神中，这时今古突然嫌恶的惊叫道：“哎呀，我不要和这个畜牲在一起，好脏，好臭啊。”

    乘星有些莫名其妙，道：“它是我的灵宠，哪里脏了，哪里臭了，我定期会给它洗澡的。”

    今古依然不依不饶道：“不行，不行，我怎么能和这个畜牲在一起呢。”

    乘星听后有些不快，道：“既然如此，那你出来吧。”

    今古见乘星有些生气，似乎很委屈，嘟囔道：“好吧，我忍就是了。”

    随后唤出了拳套，拳套此时感应到主人的修为突破，发出一阵喜悦的嗡鸣声，似乎是在讨好，乘星刚要起飞，这时今古说道：“喂喂，你这飞行法宝明明很不错，还会变形，你为什么要变成拳套啊，听我的，拳套不好看，干脆变成一双战靴好了，快点啊。”

    拳套似乎征求乘星的意思，乘星这时莫名万份，他心里暗道：“这今古事也真多，以后也是个麻烦啊，算了，干脆听它的，省的麻烦。”

    于是在乘星的默认同意下，拳套先是变回了原来铙钹的样子，接着变成了一双漆黑的战靴，自动穿到乘星脚上后，立刻拔地而起，朝着来时的方向飞去。

    今古此时高兴喊道：“飞的很快啊，再快点啊，再快点啊。”

    乘星道：“安静点，你在我脑袋里吵死了。”

    今古委屈道：“我被困了不知道多少年，从来没有像今天这样高兴过，你还说我。”

    乘星道：“行行，我不说你了。”

    今古高兴道：“哦，继续飞哦。”

    乘星无奈地摇了摇头，道：“加快速度！”战靴嗖的一声，速度陡然提升。

    就在乘星飞回来的时候，梁二已经吸了四个人了，他脸上带着美美的表情，这时看到人群中有两名女修，喝道“你们两个过来，给我揉揉肩，捏捏腿。”

    那两个女修顿时吓得花容失色，可是不敢反抗，一人走到梁二身后替他揉肩膀，一人蹲下来替他按摩大腿小腿。

    梁二这时候突然摸了一把蹲着的那名女修的脸蛋，笑道：“这皮肤真是嫩滑，不过一会被我吸干了元神，你们岂不是要像他们一眼，真是可惜了。”

    那名女修乃是南宫家的，此时突然哭了起了，跪下道：“求求梁大爷，放过我吧，我不想死，不想死的那么难看。”

    梁二又摸了一把那女修的手背，啧啧道：“确实是可惜了，我倒是有个方法，只要你肯答应，我就不杀你。”

    那女修立刻大喜，问道：“什么方法？”

    梁二盯着那女修的胸脯，嘿嘿道：“很简单，做我的母狗，晚上让我睡，白天的时候，给我勾引男人过来，我在吸干他们的元神，你觉得好吗小美人儿。”

    那女修立刻吓得面容惨白，一张樱桃小口哆哆嗦嗦道：“只要梁大爷不杀我，什么我都愿意。”说着竟然开始宽衣解带。

    南宫驰看在眼里，疼在心里，那个女修在南宫家姿色也是数一数二的，本来是打算给自己当道侣的，此刻听到她答应下来，他站起来怒道：“飘红，你怎么能答应这个败类，你穿好衣服。”

    飘红白了一眼南宫驰，道：“我不想死，就算是当他的母狗，我也愿意。”

    梁二嘿嘿摸了一把飘红的胸脯，好像是在向南宫驰挑衅，道：“别急，一会我就吸干你，既然小美人儿看不上你，你就老老实实呆着吧。”

    南宫驰之前自己弟弟被偷袭打成重伤就怒气难耐，只是碍于现状他不得不低头而已，他自小跟着良师学艺，所受的教育乃是正统，怎么会容忍自己的道侣成为别人的母狗呢，这时他已经忍无可忍，怒道：“梁二，你这个畜牲，我要了你的命！”

    说着运起全身修为朝着梁二扑去，梁二嘿嘿一笑，一把推开两名女修，接着往前一窜，反而迎上了南宫驰。

    两人先是对了一掌后错开，梁二道：“你不是我的对手。”南宫驰被愤怒占据，已经失去了理智，叫喊着：“我要杀了你！”谁知他刚喊完，梁二就以不可思议的速度来到他的面前，顺势一掌将其打飞。

    两人交手连两个呼吸都不到，南宫驰就败了下来，可见弃我的修为的确是高出无我一些。

    司马如这时也忍无可忍，移动着肥胖的身子，道：“兄弟们，跟我一起上，横竖都是死，战死总好过被他吸死！”这话一出，其余人也开始跟上了他，大家鼓动起无我的修为，接连地对梁二出手。

    梁二左闪右躲，心道：“哼，等老子突破真我，成就真身，老子根本不用躲你们的攻击。”他见司马如这时飞来一拳，身后又飞来一掌，左边又踢来一脚，二十多人一同朝着自己发动了攻击，他登时一怒，大喝一声，一道气波宣然散开！

    噗噗噗！二十多人立刻被这道气波震得吐血倒地。

    梁二收起修为，走到趴在地上的司马如面前，一脚踩在他的手掌上，用力的一捻，司马如发出一声惨叫，他的手指被生生踩断了三根。

    司马如汗如雨下脸色通红，怒道：“你杀了我啊，你杀了我啊。”

    啪的一声！梁二给了司马如一个嘴巴，怒道：“哼，坏了老子的兴致，我先吸了你！”一把揪住司马如的衣领，眼看就要吸他的元神。

    南宫驰和所有人惊骇地看着，众人心道：“难道真的就这么完了么！”一拳重重打在地上，不甘，愤怒，让南宫驰大吼一声！

    梁二嘿嘿一笑，对着司马如的嘴巴就要用力一吸，司马如脸上带着决然，道：“我就是死，也不。”话还没有说完，突然一道人影飞过，将司马如从梁二手上劫走了。