
    司马如此时对着乘星恭敬地一礼，即便是乘星百般不愿意他这么行礼，他还是坚持道：“乘星兄弟，这是你应得的尊重，毕竟，当时我也没有出手救你，我错了。”

    这时身后仅剩的二十八人，包括南宫驰在内，齐声道：“我们错了，我们错了……”

    乘星毕竟不忍看到大家如此，立刻阻止道：“大家请不要这样，不要这样，都起来说话，好吗。”

    南宫驰这时道：“乘星兄弟，事实上的确是我们错了，我们大错特错，只求你能原谅我们。”

    飘红这时道：“乘星大哥，如果你不原谅我们的话，我们就长跪不起。”

    乘星无奈道：“都起来吧，我答应你们就是了。”

    司马如，南宫驰，飘红这时你看看我，我看看你，兴奋地抱在了一起，飘红这时羞愧道：“驰哥，之前对不起，你不会怪我吧。”南宫驰摇了摇头，道：“不怪你，谁都有选择生存的权利。”

    司马如这时拉着乘星去往一边，小声说道：“乘星兄弟，之前这里发生了异变，你看看四周围，所有的修炼资源全都没有了，我想问一问，是不是和你有关，我没有别的意思，只是想弄明白，以后司马家就会放弃这个密境了。”

    乘星道：“说来话长，以后再跟你说，我只能告诉你，的确是我做的，还有，这个密境的确如你所说，是废了，毫无价值了，以后你们三家不用再来为这个密境费脑筋了。”

    司马如呼出一口气，道：“那我就放心了，回去我就跟爹说，这个密境我们不要了。”

    就在这时，那昏迷的南宫飞突然嚷着疼，醒了过来，他晃晃悠悠站了起来后，看着大家一脸错愕的表情，怒道：“看什么看？刚才谁偷袭的本少爷，给我站出来！我不打死你。”

    南宫飞扫了一圈没人答应，忽然看到了乘星，他登时一怒道：“你这个废物怎么又回来了，我不是赶走你了么！滚！”

    乘星的脸色当即冷了下来，盯着南宫飞没有说话。

    可是谁都知道，乘星的心情一定不好，毕竟当时就是南宫飞逼着大家赶走乘星的。

    南宫驰这时走到南宫飞面前，南宫飞叫了声哥，南宫驰突然一把扇了南宫飞一巴掌，直接将人扇翻在地，啪的一声，哎呦一声，南宫飞的左半边脸已经肿的老高了，他支支吾吾不服道：“哥，你凭什么打我，我是你亲弟弟啊。”

    南宫驰不理自己弟弟，走到乘星面前，行礼道歉道：“乘星兄弟，这件事实在很抱歉，出去后我一定会好好让家里管教这个弟弟的，还请你不要生气。”

    乘星摆了摆手道：“没事儿。”

    南宫飞还想说什么，南宫驰怒喝一声，道：“够了，不要再闹了，跟你说实话吧，下一任家主是我，不是你。”

    这话一出，南宫飞登时傻眼了，也顾不得脸上的疼了，哭着拉着南宫驰的袖子，道：“哥，你告诉我这不是真的，你骗我的是不是，我又哪里做错了，我改，我改还不行么，我现在立刻给他道歉。”说完就走到乘星面前道：“对不起，我错了。”

    乘星还是摆了摆手，他不想看到这个人的脸。

    随后南宫飞哭道：“哥，我真的知错了，求求你，跟爷爷好好说说，我要是当不上家主，娘会不高兴的。”

    南宫驰道：“娘也有错，从小就太惯着你，以至于你不懂分寸，是非不分，胡作非为，这次出去后我会告诉爷爷，关你三年禁闭。”

    南宫飞听后颓丧不已，不停地喃喃道：“我知错了，我知错了……”

    接下来的时间里，众人都在等着时间一到，自动传送出去。

    可是当时间真的到了的时候，大家惊恐的发现，自己并没有被传送出去。

    发现这一异常后，大家惊恐的骚乱起来，司马如和南宫驰这时对看一眼，过来找到乘星商量道：“发生问题了，我们没有被传送出去。”

    乘星好奇道：“时间真的到了么？”

    司马如点点头，道：“每次不会超过三天，我算了一下时间，现在已经超过了，恐怕外面的人也进不来吧，不然他们早就进来了。”

    这一突发状况立刻让大家的心情再次陷入了谷底，本来靠着乘星解决了梁二后，大家以为逃过一劫，可是谁也没有想到，现在大家的危机仍旧没有解除，如果这里传送不出去的话，一旦时间一长，大家的寿命到了的话，还是一样会死。

    乘星见众人发愁的样子，暗中和今古说道：“你知道怎么出去么？”

    今古这时说道：“其实有句话我刚才没来得及和你说，你把所有的能量吸收后，传送出去的能量也就没有了。”

    乘星微怒，意识到事情的严重性，原来是自己害了大家，怒道：“你怎么不早说。”

    今古委屈道：“你又说我，你又说我，呜呜……”竟然哭了起来。

    乘星只好好言安慰道：“好了好了，你别哭了，我自己想想办法。”

    今古呜咽道：“你自己想吧，我不理你了。”

    乘星百感交集，盘坐下来静静地思考，实际上他和别人一样，根本想不出办法，只是心里觉得有些愧疚，他才极力想要想到办法来的。

    过了半个时辰，大家的心情早就跌落到谷底，大家低着头情绪黯然不已。

    今古突然道：“其实我有一个办法。”

    乘星大喜，问道：“什么办法？”

    今古道：“我知道这个密境有一个地方很是薄弱，如果可以冲破的话，我们就能出去了。”

    乘星疑惑道：“怎么冲破？”

    今古叹了一口气道：“唉，这个办法也不行的，你们的修为都太低，你们加起来也冲不破的，要是有那种石壁的话，说不定可以。”

    乘星一听，好奇道：“什么石壁。”

    今古道：“这个密境是需要钥匙开启的，可是钥匙的保管，是跟某个石壁有关系的，那石壁长年累月也积累了不少钥匙的能量，所以我说可以试一试，可是，难题就在于，石壁都在外面，不可能让你拿到的。”

    乘星却突然喜道：“也许我可以试一试。”

    今古好奇道：“你说什么？”

    很快，乘星将自己这个想法告诉了大家，一开始大家自然不相信，谁能相信他能够拿到石壁，这里已然和外界隔绝，是不可能的。

    司马如半信半疑道：“可行么？”

    唯独南宫驰突然很是相信道：“我觉得可以试一试。”

    大家见南宫驰也同意，别人也没有什么好的建议，大家便自然而然同意了下来。

    当然，大家还是不相信乘星能够在这里拿到所谓的石壁的。

    包括今古在内，它也不相信乘星能够做到。

    乘星这时候盘坐下来，开始呼唤那三块石壁，只要石壁能够被自己呼唤而来，那么大家出去就有希望了。

    时间一点点过去，里面的人都很焦急，外面的三个老家伙也急的直跺脚，可是没有办法，以他们的修为，也无法打破这密境的出口。

    可是，忽然，三个老家伙看到了有三个漆黑的东西正在朝着这里飞来。

    南宫啸立刻惊道：“那不是我家的石壁么？”

    司马逐风也道：“那是我家的石壁啊。”

    方家老爷子最为镇定，他认出了那是自家的石壁，想到一定和乘星有关系，所以他暗暗点点头，道：“我们让开！”

    三块石壁顿时冲过了三人，飞进了密境的大门内。

    密境不同于外界，那是一个独立的空间，如果没有大门的话，一个人要想从一个密境单独走出来，还得要知道出口的方向，至少需要走一千年之久。

    因此，密境大门无能量开启，三块石壁飞进来，也就意味着它们要经历千年的岁月。

    乘星等人焦急的等待，大家一开始还抱有一丝信心，可是后来时间一长，大家都自动放弃了，有人道：“算了，我们就死在这里算了，至少死的不孤单。”

    司马如和南宫驰这时也叹了一口气，他们最终也选择了沉默。

    然而，就在大家都绝望的时候，突然有三个东西从前方飞了过来。

    众人立刻惊叫起来，司马如和南宫驰一看就知道，那是自家的石壁，只是和原来的样子有所不同。

    石壁很快飞到了乘星的头顶，乘星坐了起来，看着石壁突然好奇道：“怎么回事，这些石壁好像陈旧了许多啊。”

    南宫驰这时分析道：“我听说过一件事，我想它们一定是飞越了千年的界限才来到这里的。”

    司马如这时兴奋道：“不管什么，我们总之有救了，这次多谢乘星了，又救了我们一次。”

    当下，所有人都对乘星行了一礼表示感谢，弄得乘星都有些不好意思起来。

    乘星很快操控着三块石壁朝着密境最薄弱的地方飞去，身后二十多人也一同飞行，以他为首，大家脸上都带着喜悦，虽然这次修炼失败了，可是大家能够有命活下去，比什么都好。