
    “喂，你个畜牲，离我远点，我这白皙的身体被你舔地全是口水，滚开！”

    “呜呜呜！”

    “我让你滚啊！”

    “呜呜呜！”

    “还给你脸了是吧，看我不打死你！”

    “呜呜呜！”

    “死开点，别老缠着我！”

    “呜呜呜！”

    “受不了了，受不了了，你这畜生总是跟我抢地盘，你浑身那么脏，还老爱往人家身上蹭，要不是看在你护主有功的份上，我一掌拍死你！”

    “呜呜呜！”

    “怎么，你还委屈了，哼，跟你呆一块，我才委屈呢，你这一天臭烘烘的，不行，我实在受不了了，我得远离你这智力低下的畜牲，可是去哪呢，去哪呢？呀，找到了，那不是一具完美的躯体呢，唉，等等，那人没死呢，只是元神不完整了，好像被什么东西咬残了啊，这么可怜？我看是今生无望醒来了哦，可惜了你这肉体了，不如这样吧，我来替你使用这具肉体吧，哈哈，就这么办。”

    次日清晨。

    乘星早早起来，昨晚巩固了修为一夜，如今他已经有了自己的房间，小灵则是和铁心儿住在一个大房间里，铁中堂一个人住在山门旁边的房间里。

    昨天如意宗才刚刚完工，说起来也要谢谢司马如和南宫驰两人，他们动员大家花了没有三天时间，偌大的如意宗就被建立了起来。

    如意宗按照以前的样子建立的，山门是一座巨大的牌坊，上面贴满了金黄的琉璃，大门乃是用上等的青丝楠木打制而成，山门两旁各自有一只镇守山门的石雕麒麟，样子好不霸气。

    在往里走，首先映入眼帘的是一个圆形的喷水池，水池种了三株荷花，水不是很深，顶多到一个人的膝盖部位，另外水池里站着两只白鹤，似乎它们很喜欢这水池子，它们喜欢用这池水清洁自己的羽毛和爪子。

    再往里走，则是一座高高的圆形台子，这是用来弟子们修炼剑法和打坐的地方。

    在往里走，首先是一座会客大殿，大殿面积不小，足以一下子容纳下一千名弟子早间开会报道。在往里走，左侧是一个院落，里面住的女修，外面还有一片桃花林，用来遮挡住女修的院落，右边是一个大大的池塘，里面养了几千条鲤鱼。

    最里面的左边则是师父们休息的房间，右边是男修弟子的们的房间，整片区域面积很大，单单是两个院落的院子，就可以容纳下一百多人。

    再往里面，则是掌门的别院，乃是建在整个地形灵气最充裕，地理位置最为清幽的地方，东临高SX赏烟霞，南凭柳木，北依仙云，可谓是整个如意宗最好的地方。

    如今乘星就住在掌门的房间，院落的西厢房住的是小灵和铁心儿，如今如意宗刚刚建成，大家心里都很开心，为此还特意庆祝了一顿。

    小灵甚至都激动的留下了热泪，毕竟她来中州时间也不短了，这些日子的相处以来，她虽然年纪小，可是很懂事，一些事情让她做起来，估计比男人做的还要出色。

    乘星曾经找小灵当面谈过，告诉她可以随时回去东海剑宗，毕竟她一个人在中州久了，怕东海剑宗对她有什么不满就不好了。

    可是小灵却说道：“乘星大哥，我是奉了文师兄的命令才跟着你的，除了文师兄，别人没有权力赶我走，而且，现在如意宗刚刚建成，许多问题还需要解决，你一个人肯定忙不过来，再说你一个男人，如何照顾心儿姐姐，你必须要为心儿姐姐的名誉考虑，有我在，至少可以帮你减少一些负担你说是吧，你看铁中堂伯伯，不是主动承担起了看护山门的责任么，我也想尽一份力。”

    乘星听后感激不已，道：“好吧，还是谢谢你。”

    中午的时候，乘星，小灵和铁中堂在房间里商量事情，如意宗现在已经重建了，可是对于一个宗门来说，重要的是传承和繁衍，那么也就说，弟子是必须得有的，哪怕一个也都算数。

    乘星将问题说了出来，道：“目前我们有了宗门，可是我们还没有教授的师父，另外一个问题，如意宗原本的功法剑法全部都在那一场灾难中毁灭了，如意宗教什么是第一个问题。”

    小灵想了想道：“乘星大哥，你难道对如意宗的功法一点印象都没有了吗？”

    乘星一脸为难道：“是的，如意宗以前教的是剑法，可是那套剑法我都忘了，现在师父也不在了，所有弟子跑的跑，散的散，已经不可能了，还有一个，我觉得有必要说一说，原本的剑法恐怕对人们已经没有吸引力了。”

    小灵一听道：“可是也不能教授我东海剑宗的剑法吧。”

    铁中堂这时摆摆手，道：“万万不可，这种行为不可取，还得另想办法才是。”

    乘星忽然想到一件事，道：“我倒还记得一套剑法，名叫游龙斩星剑。”

    “游龙斩星剑？”“游龙斩星剑？”

    小灵一下子来了兴致，道：“好霸气的名字，乘星大哥，你全记得么？”

    乘星点了点头，道：“记得，只是这套剑法原本是榣山仙玉剑派的镇派剑法，不知道拿来用好不好。”

    小灵很是同意用这套剑法，道：“怕什么，榣山那么远，再说，你本身也是仙玉剑派的弟子不是吗，咱们用这套剑法也不正是在替他们传承么，这是好事啊。”

    乘星还是觉得有些不妥，问道：“铁伯伯有什么看法？”

    铁中堂想了想，道：“这个办法不错，我觉得可行啊。”

    小灵开心的欢呼起来，道：“就这么办，乘星大哥，以后如意宗就教授游龙斩星剑法。”说着双手竟然比划起来，嘴里还发出piupiu的声音。

    当下，总算是先把第一个问题解决了，第二个问题，那就是如意宗去哪里找师父？

    这个问题是最难的，游龙斩星剑只有乘星一个人会，如果再找师父的话，那么就是说，乘星害的先教那个人，然后那个人学成之后才能交给弟子们，这样一来很是费事。

    小灵突然想到了什么，说道：“不如这样，乘星大哥，这套游龙斩星剑不是榣山的么，我们可以去榣山搬救兵啊。”

    铁中堂一听，赞同道：“不错，这样一来，这个问题就解决了。”

    乘星道：“去榣山？”

    小灵点点头，道：“乘星大哥，你想啊，仙玉剑派肯定有师父吧，他们也会游龙斩星剑吧，你把他们找来，这件事大功告成啊。”

    乘星还是有些为难，不过经不住小灵和铁中堂的一再劝说，最后答应道：“好，我立刻通知榣山，将这里的事情告诉他们，能不能来我就不不知道了。”

    小灵却好像自信满满道：“放心吧，一定没问题的。”

    第二个问题已经解决，那么就是第三个问题了，丹师。

    这个问题小灵和铁中堂都没有很好的建议，乘星说道：“之前曾经拜托吕先向丹宗借一两个，可是没有成功。”

    小灵好奇道：“乘星大哥，你不是会炼丹么？”

    乘星点了点头，道：“会一些，可是要我支撑其整个宗门的丹药数量，那太浪费时间了。”

    小灵一想也对啊，道：“只能靠从丹宗借了么？”

    乘星为难道：“别无他法了。”

    铁中堂道：“我看不如这样，丹师问题我们以后在想，现在先把如意宗建设起来再说。”

    当下三人同意只好这样做了。

    当天下午，乘星便托白鹤将自己的一封信捎去榣山，白鹅走后，他的心一直很是忐忑，因为他不知道榣山到底能不能答应自己的要求，毕竟自己都已经离开仙玉剑派了。

    怀着这样忐忑的心情等了三天后，白鹅捎来了一封信，看到信后乘星的脸色一变，小灵看到他脸上的变化，将信拿过来一看，惊道：“榣山被毁？”

    乘星一拳打在桌子上，道：“可恶！信里说仙玉剑派死伤大半，榣山灵精背叛了榣山，发动了一场战争，导致榣山被毁，其本人也战死，刘长老为了保护众人也牺牲了，现在榣山已经变成了一片废墟，济凡师兄也死了，现在只剩下力成师兄父子和几位师父，接到我的信后，很愿意前来，已经踏上了来中州的路，相信不久就会到了。”

    小灵看到乘星很是不开心，安慰道：“人死不能复生，我们还有许多事要做。”

    乘星点点头，道：“我想一个人安静一会儿。”

    小灵出去后，关上门口停下来心里暗暗气道：“希望今后能够事事一帆风顺。”

    这天晚上，铁心儿突然睁开了眼睛，她先是起床上下打量了自己一番，托了托胸前那一对爆满，好奇道：“这坨肉真碍事啊，哪有我的那一对好，平平的，多省事。”然后走到镜子前，仔细看着自己现在的模样，扭了一圈后，道：“不知道乘星大哥认不认得我啊。”

    铁心儿眼珠子一转，捂着嘴嘿嘿一笑，看到小灵正在打坐，悄悄打开房门后溜了出去。

    第二天清晨。

    乘星昨天夜里打坐到很晚，之后便因为想的太多坐着就睡着了，今早听到鸡鸣之后，他打了一个哈欠醒了过来。

    可是一睁开眼睛，突然感觉背后有什么人在抱着自己，而且他明显感受到一对颗粒正顶着自己的后背。

    他浑身一震，不敢乱动，呼吸却急促起来，他也不知道为什么自己要紧张，很是好奇背后是什么人，可是回头一看，他突然惊叫道：“啊！”