
    “你为什么要答应走？”

    “我不想看着他为我的事情难过。”

    “可是你不是我，如果我在外面，我绝对不会走的。”

    “你说这个有什么用，你不是我，我也不是你，你怎么会体会我的心情。”

    “我明白，你孤独了十万年，受了十万年的苦，我都明白，可是你这样做真的开心么？”

    “你不明白，你不明白，我多么希望他能真的对我好，而不是你。”

    “可是，我们注定要融为一体了，你将是我，我将是你，他对谁好不都一样么？”

    “不一样，不一样，我虽然无法阻止和你融为一体，可是毕竟你的元神只占了三分之一，剩下的还是我做主，我还是我，我知道，他心里有你，他的心里只有你。”

    “你不甘心吧，从那么黑暗的地方出来，你一定没有享受过人世的美好吧，今古，你就是我，我就是你，这是无法改变的事实，你要坚强一些，你要勇敢一些，你要努力去争取属于自己的东西。”

    “你难道不怨恨我么，是我私自占据了你的身体？”

    “怎么会，如果没有你，我也不过是一具行尸走肉，这条路是我选择的，我很庆幸地遇到了你，让我可以再次见到他，我本来就应该死了，是见他这样的信念让我回来了，如今心愿已了，我今后不会再出来了。”

    “你不要睡，我还有事情要问你，你不要睡。”

    “记住，这是上天对你我的恩赐，你要把握机会……”

    铁心儿突然睁开眼睛，原来她做了一个梦，她现在躺在床上，呆呆地看着屋顶，她很清楚刚才那是一个梦，但是又不是梦，真正的铁心儿已经沉睡了，而自己成了她的代替品。

    她心里很是烦恼，她的确是不想离开这里，不想离开他的身边，可是通过铁心儿的记忆，她看到了铁心儿的父母亲人，渐渐懂得了人所谓的亲情，她知道，这一次是非离开不可了。

    如果不离开的话，他会不开心的。

    只是她并不知道，她离开了，他才更加不开心。

    最开心的还是铁中堂了，因为他完成了老爷夫人的嘱托，不但找到了小姐，而且三天后还要带着小姐回去复命，小姐真是个不让人省心的人啊，从小就调皮，老爷和夫人都宠着她，惯着她，以至于她的性格里还有一丝丝火爆，一旦小姐脾气上来了，谁说什么都不好使。

    把先天灵宝莲花灯随手一扔就是最好的证明，本来他真的没有办法了，可是乘星出来后，随后不知道劝了小姐什么，奇迹似的小姐竟然答应和自己回去见老爷夫人了，这简直是太不可思议了。

    铁中堂其实心里清楚是怎么回事，他也是个过来人，可是他心里比谁都清楚，两个人这一别，也许再也无法相见了。

    铁中堂拿着扫帚看着偌大的如意宗，摇了摇头，长长地叹息一声。

    次日，乘星这天接到了来自力成师兄的信，信中提到再有十天时间他们就会到达，要他不要担心，收起信封后，他坐在椅子上，望着窗外的天空，内心唏嘘不已，想起了在榣山的种种，想起了师父华阵，想起了济凡师兄，想起了死去的饕餮。

    窗外阳光明媚，此时却有一片落叶落到他的房间里，他久久地看着那片叶子，忽然想起了一个人，那是一个女人，一个曾经骗过自己很多次的女人，虽然被她骗过很多次，好在那个女人并没有真的害自己，反而帮了自己。

    他捡起了那片落叶，拿在手上把玩，看着远方的天空，心里不知道为了乱了起来，实际上他的心从昨天开始就没有静下来过，他从椅子上坐了起来，准备到外面透透气。

    还没有走到门口，突然房间门打开了，只见铁心儿端着一个大碗急急忙忙放倒了桌子上，放下之后摸了摸自己的耳垂，她看着乘星笑道：“快尝尝我做的鸡汤，熬了好几个时辰呢，你快点趁热喝。”

    说罢铁心儿拿起勺子就给乘星往碗里倒，倒好后拉过一把椅子来坐下，道：“快来尝尝，不然凉了就不好喝了。”

    乘星坐了下来，其实他闻着这一大碗鸡汤的确很香，只是无论如何，他现在也没有胃口，他拿起勺子只喝了一小口，放下勺子后微笑道：“很香，很好喝，谢谢你。”

    铁心儿一听很是高兴，道：“那你就都喝了吧，快点快点。”

    乘星无奈只好把一碗都喝了，擦了擦嘴道：“好了，喝完了。”

    铁心儿道：“这不还有一大碗么，你不是我做的好喝么，快点，都喝了。”

    乘星推脱了几下，最后实在拗不过她，只好又连着喝了五碗，终于将那一大碗鸡汤喝完，看着铁心儿笑着收走空碗，他心里涌起了一股悲伤。

    他不知道的，铁心儿拿着碗呆呆地站在门口良久，她背对着房门，心里不知道在想什么，仿佛是在看着天空，又仿佛是看着更远的地方，许久之后，她才孤零零地走开。

    这天晚上，乘星坐在院子里看着头顶的月亮出神，时有威风，将他发丝吹乱了起来，这一刻的清凉，也许能让他的心静一静。

    他从来没有过这么失落过，其实他知道是什么原因，因为他从来没有承认过，从来没有坦白过，正因为如此，他才会失落，才会心里难过甚至是痛苦。

    他还记得第一次见到铁心儿时是怎么样的，当时他被门内众人坑了，目的是要他死在外面，可是那时候却看到了一个身影，一个和巨大的吞鲸蟒搏斗的女孩，一盏莲花灯握在手上，当时他就在想，这是多么的英气十足啊。

    可是没想到的是，那个女孩竟然也坑了他，竟然害他被吞鲸蟒吞进了肚子里。

    在之后凭借着自己的智慧，拿到了本该不属于自己的东西，吞鲸蟒的内丹，正是从此时起，两人才结下来不解之缘。

    不多时，他手上多了一颗珠子，那就是吞鲸蟒的内丹，不过现在已经不是内丹这么简单了，这里面有其余几座历练之塔的地图，只有自己才能找到，可以这么说，历练之塔正等着他去找到。

    在之后，听到了铁心儿为了救治自己的眼睛，去了极北之地找雪莲后昏迷，他那时候终于确信，自己对铁心儿到底是什么样的感情。

    只是，明明知道我心里有你，可是我却没有勇气说出口。

    南山山上菊花残，北海情深又一春。

    望着头顶的明月，他的心里不想让铁心儿走，因为他知道，这一走，两人可能再也无法相见，试想一个拥有莲花灯的家族，怎么会看得上自己这样的无名小修？

    如果这时候有酒的话，他很想大口的喝一口，然后一醉到永久，可是这只是奢望，越想喝醉的人，反而怎么喝都喝不醉。

    乘星一坐就坐到了天亮，他起身回到房间里，洗漱了一下，然后继续在桌前筹划如意宗未来将要面对的各种问题。

    首先如意宗重建之后，宗主之位由谁来当，自己肯定不行，一来自己太过年轻，二来是自己默默无闻，恐怕没人信服自己，当然除了榣山的那些人除外。

    宗主必须要一个德高望重，并且修为不低的人当才合适，可是想来想去，这个人选就是无法确定，他本想让力成的爹玉左上师来当，可是担心玉左上师拒绝，他很清楚玉左上师的性格，他绝对不会答应做这种麻烦的事情的。

    想了半天，他决定去找方家老爷子商量一下，方家老爷子听后哈哈大笑起来，语重心长说道：“其实这些问题你不必在意，你应该这么想，这个宗主你来当谁敢反对，你应该有这样的魄力，这就是我告诉你的答案。”

    乘星想了想，突然明悟，道：“老爷子的意思是，我来当这个宗主，谁敢反对，我就打到他不敢反对为止？”

    方家老爷子举起了自己拳头，道：“这个时候你就不要讲求善良了，记住，拳头只是一种手段，你只要不被拳头控制头脑就好。”

    乘星低头谢过，道：“我知道了，我明白了。”

    之后的每一天中午，铁心儿都会为乘星亲自下厨煮一大碗汤，到了第三天中午，小灵进到厨房想要帮忙，却看到铁心儿站在锅灶前发呆，肩膀一耸一耸的，她清楚地看到铁心儿的泪水落到了汤碗里。然而她也只能轻叹一声，默默地离开。

    铁中堂这天早早准备好了，可是他没有过早的去打扰铁心儿，他知道铁心儿这时一定有很多话要和乘星说。

    只是没有想到的是，铁心儿一直在房间里发呆，看着窗外出神。

    另一边的乘星也是坐在床边发呆，不知道心里到底在想着什么。

    时间一点点过去，最后铁中堂实在不能再等了，敲门进屋后道：“小姐，是时候启程了。”

    铁心儿似乎哭过了，双眼通红，背过身去，道：“好了，我知道了，你去外面等着。”

    很快铁心儿从房间里走了出来，小灵站在院子中，看了看乘星的房间，摇了摇头。

    铁心儿点了点头，随后朝着山门走去。

    小灵突然很是生气地推开乘星房间的门，她很生气，为什么心儿姐姐都要走了，你怎么都不出来送一送呢？可是她推门进去后，却发现里面没有人，随后她生气的脸终于慢慢浮起了微笑。

    铁心儿心里也很失落，心道：“他也许不会来了吧。”

    可是走到山门前，突然看到乘星站在前面，铁心儿心中一阵激动，急忙跑了过去，乘星抿着嘴巴，支支吾吾道：“心儿，其实，我，我。”

    铁心儿用手抵住了他的唇，流着泪道：“我知道，我都知道，你要等着我回来，你一定要好好的。”

    乘星一把握住铁心儿的双手，用力地点点头，道：“我会的，我一定等你回来。”

    铁心儿心道：“这个秘密我不打算说了，我害怕我会失去他。”

    铁中堂一直站在后面没敢打扰两人，夕阳快要西下，只见前面一对玉人紧紧相拥在了一起。