
    十天之后，榣山来的人终于到了，其中包括力成，玉左上师，以及八位原仙玉剑派的师父，一行十人经过没日没夜的赶路，终于来到了中州，来到了乘星所在的这片土地。

    许久未见的朋友，一见面自然少不了嘘寒问暖，问这问那。

    乘星和力成师兄来了一个拥抱，两人的交情在榣山的时候就已经很深，这次力成能够来这里帮忙，说实话乘星是十分高兴的。

    随后众人参观了一下整个如意宗，玉左上师看着偌大的如意宗，感慨道：“中州的门派都是这么大么，比起榣山来，这里简直太大了。”

    力成也在一边道：“是啊，这里相当于两个仙玉剑派呢。”

    乘星说道：“以后这里就是大家的家，你们不要跟我客气。”

    力成这时低头一谢，道：“多谢乘星师弟了，这一次要不是你突然来信要我们来这里，不然我们都不知道去哪里呢。”

    乘星问道：“榣山到底发生了什么事情？”

    力成叹了一口气，道：“你走后，不知道榣山灵精发的什么疯，竟然四处攻打其他各大门派，当然我们仙玉剑派也没能幸免，大战了十几天，榣山变得惨不忍睹，最后榣山灵精也终于死在我们合力击杀下。”

    乘星哦了一声，道：“想不到榣山竟然发生这种事情，说起来也算是我半个家呢，唉。”

    玉左上师这时问道：“乘星，在榣山的时候我就看你不一般，想不到你在中州竟然能够建立起这么大的门派，我果真没有看错你。”

    乘星谢过玉左上师的夸奖，道：“说起来，其实今后我才要仰仗大家呢。”

    玉左上师呵呵一笑道：“哪里话，你肯收留我们，我们感谢还来不及呢，只要你一句话，我们赴汤蹈火在所不辞。”

    乘星急忙摆了摆手道：“没那么严重，我只需要你们好好尽到师父的责任，因为我们马上就要招收新弟子了。”

    力成道：“我爹他们都有事情做，我能做什么呢？”

    乘星听后也陷入了思考，说起来他的确没有考虑过力成师兄能做什么，玉左上师等人资历老，游龙斩星剑使得出神入化，可是力成师兄目前修为才刚刚入境，修为也太低，难以服众。想了想，突然乘星想到一个注意，道：“力成师兄，有件事不知道你能不能做。”

    力成见乘星一脸认真，好奇道：“什么事情？”

    乘星道：“这件事我暂时不会说，不过需要你做好心理准备，其实重建如意宗本身就是一件小事，和那件事比起来，重要程度远远不如，不知道你愿意不愿意做。”

    力成想了想，心道：“既然乘星肯收留我们，我也该做点事情报答他。”于是很干脆的答应，道：“好，我做，只要你说的，我都做。”

    乘星道：“那好，今晚你就来我的房间，既然决定要做，那么就得马上抓紧时间了，否则我恐怕来不及。”

    众人一听，纷纷露出疑惑的神情，玉左上师道：“到底是什么事情，这么重要？”

    乘星道：“很抱歉我现在还不能说，不过我想这一天很快就到了，所以我们现在必须做好准备。”

    众人一听虽然心中疑惑，还是点了点头，尤其是力成，他心里也十分好奇，到底乘星要他做什么事情，这么神神秘秘，而且似乎还很着急。

    乘星和众人又商议了一些其他的事情之后，除了丹师的问题没有解决之外，也告诉了大家自己将接任如意宗的宗主，众人一听纷纷露出惊讶的表情，不过很快众人便都不住点头，玉左上师哈哈一笑，道：“你做宗主，我们没有任何异议。”

    力成也一脸开心道：“没错，乘星师弟，不，宗主，我们一定为如意宗尽心尽力，一定光大如意宗！”

    一切事情都准备完毕后，虽然丹师的问题没有解决，不过众人商议的结果，还是先招收弟子要紧，丹师的问题可以以后再慢慢解决。

    众人商议同意后，这一天，如意宗正是对外打开山门，并且开始对外招收弟子。

    如意宗重建，不单单只是表面上一个门派的建立，还涉及到众多其他门派的认可，按照惯例，只要有人开宗立派，并且各大门派都认可的话，那么这一天，一定会收到其他门派的祝贺的。

    只是如意宗今天却没有一个人前来祝贺，从一早打开山门之后，力成首先和几位师父先去山下招收弟子了。

    乘星这一天换上了宗主的衣服，因为今天是如意宗正式招收弟子，所以他才特意穿上这身特别的衣服，当然，今天过后他会再次换回原来的衣服。

    他坐在山门大殿的正上方，下方坐着玉左上师，和三名师父，这就是目前如意宗的内部组成，虽然看起来很是简陋，可是他知道，凭借玉左上师等人的实力，再加上游龙斩星剑的威力，只要有一个人肯学，那么就不愁没有人跑来拜师学艺。

    他虽然坐在上首，也只是今天而已，他和玉左上师等人之前早就商议过，门派的事情除非特别重要的事情，需要找他商议之外，一些平常的事情就交给玉左上师等人全权处理。

    可以说，如意宗建立之后，他只做一个甩手掌柜就行了，当然主要原因是他自己还无法适应一下子站这么高，统领整个门派，在一个就是他需要更多的时间来修炼。

    如意宗别看现在建立起来了，招收弟子应该不成问题，可是如意宗要想长远地立足下去，这个责任完全落在他这个宗主身上了。

    放眼望去，整个中州，哪一个宗门的宗主，门主，掌门的修为不在他之上，可以说，他目前虽然是无我巅峰修为，可是一旦万一某一天，有哪个门派想要攻打如意宗的话，首当其冲的是弟子们不说，如果他这个掌门镇不住的话，那么如意宗还是走向毁灭一途。

    这个问题实在太过严重，因为责任，他需要不停地壮大自己，他准备如意宗建立之后，等一切事情稳定下来，他便会利用内丹宝图去寻找另外几座历练之塔，以求修为再次突飞猛进。

    这样等了一个上午，依旧没有人前来祝贺，玉左上师也很着急，他们心里也在怀疑，今天到底有没有人前来祝贺。

    虽然看起来乘星很是平静，可是他们的心里却十分焦急，一来如果没有人前来祝贺，那么也就意味着如意宗今后将会被人看不起，而来这件事也事关宗主的尊严。

    偌大的如意宗，虽说宗族目前年纪还很年轻，可是保不齐以后他能过无比强大，可是现在的问题是，别人不像他这样看的长远，那些人只注重眼前的利益。

    说白了就是今天来不来对那些人来说无关痛痒，毕竟和如意宗交好，也不会有什么实质性的好处，从如意宗宗主这么年轻来看，他们的这种心思反而更加强了。

    所以说，今天如果没有一个人来的话，也不足为奇。

    可是众人却心中十分疑惑，为什么乘星的脸上一点都不着急呢，难道他真的不怕一个人没有来，以后如意宗被人看不起，以后如意宗不被认可？

    玉左上师越等越是着急，索性问道：“宗主，这都中午了，我看是没有人来了。”

    其余人也道：“是啊，宗主，看来今天是没有人来祝贺了。”

    乘星却很是平静道：“没关系，你们要是累了就下去休息一下吧，我自己可以应付。”

    虽说这句话没有错，可是玉左上师哪里敢走，现在乘星是宗主，并且对自己极其信任，他怎么可以这个时候走呢，所以当下谁都没有离开。

    时间一点点过去，转眼来到下午，又转眼来到傍晚，可是一天了，偌大的山门前，依旧没有一个人前来。

    玉左上师等人互相议论了一番，可是谁都没有更好的办法，他们也知道乘星的脾气，这个时候他也不敢多说什么，只好继续等下去。

    不久，力成等人陆续回来了，他们下山的成果很是不错，一行人分头行动，一共加起来总共招收了四十名弟子，其中有两人刚过二十岁，其余人都是十七岁或者以下。

    这样的成果对于一个新建的门派来说无疑是不错的成绩了，玉左上师此时道：“这四十名弟子我们会好好培养的，他们就是我们如意宗第一代弟子，哈哈，待会谁都别和我抢，那个小子，那个小子，还有那个小姑娘，就跟着我学习剑法吧。”

    其余人也姓高彩烈地挑选起自己看中弟子来，乘星坐在上首，看着大家气氛良好，也露出了会心的微笑。

    招收弟子的人都已经回来了，天也马上要黑了，可是山门外依旧没有人。

    玉左上师这回是真的等不及了，索性站起来，道：“宗主，我们先下去处理宗内事物了，这么多弟子今后的修炼，还有门内的规矩，我们都要好好统筹一下，宗主我们先下去了。”

    乘星点点头，同意大家先下去，而他自己则继续等着，他脸上依旧很是平静，即便是等了一天，仍旧没有着急，好像他知道谁会来的似的。

    就在太阳即将落山的那一刻，突然一道人影飞了进来，提着两坛子酒，那人打量着乘星，道：“你穿这身衣服真难看，还是以前的好。”

    乘星从座位上起来，走下来朝着那人行了一礼，道：“大少爷，怎么这么晚才来？”

    方耀哈哈一笑，道：“事情太多，处理完了就马上过来了，爷爷要我跟你说一句，方家永远支持你。”

    乘星再次谢过，道：“谢谢老爷子，你就带了两坛酒？”

    就在这时，突然山门外再次飞来两名修士，只见他们扛着一块牌匾，走进来道：“乘星宗主，这是我东海剑宗送来的牌匾，还请收下。”

    乘星微笑着接过那块牌匾，只见上面刻着鎏金大字：如意宗。

    方耀道：“我替你挂在山门！”