
    乘星因为惊吓急忙从床上跳了下去，他一脸惊慌地看着床上那个女人，只见她上身丝毫没有衣物，雪白的肌肤裸露在空气中，胸前那一对饱满就好像两滴水珠，他还是第一次见到女人胸前之物，急忙捂着自己的眼睛，道：“你快穿上衣服，你怎么跑到我房间里来了？！”

    铁心儿此刻揉揉惺忪的睡眼，看到乘星一脸惊慌的样子，就好像是见了鬼似的，她嘟着嘴道：“干什么啊，人家睡的正香呢，好好，我马上穿上衣服。”

    乘星此刻心里乱极了，暗道：“这是怎么回事，心儿不是昏迷着么，怎么突然醒了？而且居然跑到了我的床上？”

    一阵窸窣之声后，铁心儿穿好了衣物，那是一件淡绿色的短衫，下面搭配着一件墨绿色的长裙，她下床后走到乘星面前，看到他捂着眼睛的样子很是滑稽，一把将他的手拿开，好奇道：“怎么了，我不好看么？”

    乘星强迫自己冷静下来，道：“不是，你怎么突然醒了，还跑到我床上来了？”

    铁心儿眼珠子一转，急忙道：“哎呀，我也不知道怎么回事就突然醒了过来，晚上起来走错房间了，肯定是这样。”

    乘星还是有些诧异，道：“真的？”

    铁心儿道：“真的，我没有骗你啊。”

    乘星听后没有多想，急忙一把拉住铁心儿小手，道：“谢天谢地，你终于醒来了，否则我会内疚一辈子的，要不是你为了治我的眼睛，也不会弄成现在这个样子。”

    铁心儿一双玉手被乘星握在手里，感受着他双手的温度，突然心里升起一种很奇妙的感觉，这种感觉很是温馨，她不知不觉俏脸一红，道：“没事的，我没有怪你，这都是我自愿帮你的。”

    乘星好奇道：“当时到底发生了什么事情？”

    铁心儿道：“当时的事情我不想再提了。”

    乘星点了点头，道：“不提也罢，我知道了，总之我谢谢你。”说完这才意识到自己还握着人家的手，急忙缩了回来，一脸尴尬道：“你喝水么？”

    铁心儿摇了摇道：“我现在不渴。”

    乘星又问道：“你饿不饿？要不要吃点东西？”

    铁心儿笑着说道：“我不饿的。”因为乘星的关心她心里一阵高兴，可是忽然她意识到，乘星关心的根本不是自己，而是这个身体的主人，而是那个叫铁心儿的女子，昨晚她占据了铁心儿的身体后，也继承了铁心儿的全部记忆，那些记忆纷繁复杂，有喜怒哀乐，有各种各样的情绪，她的记忆就好像一个七彩缤纷的世界，令她好奇不已。

    她心里此时想到：“要是你能真的对我好就好了。”

    乘星看到铁心儿脸上不开心起来，问道：“怎么了，是不是哪里不舒服？”

    就在这时，房间门突然被打开，一个人影慌慌张张道：“乘星大哥，不好了，不好了，心儿姐姐不见了。”

    来人正是小灵，今早她打坐起来时，忽然发现床上的铁心儿不见了，急忙将整个如意宗找了个遍，最后实在没有发现，这才慌慌张张来找乘星商量。

    可是她刚说完，突然看到铁心儿竟然好生生站在自己眼前，她一下子不敢相信自己看到的，使劲揉了揉自己的眼睛，确定眼前是个真人没错，顿时走过去惊喜地抱住了铁心儿道：“心儿姐姐，太好了，你终于醒了，我是小灵，你昏迷的这段时间，我一直在照顾你。”

    铁心儿挣脱小灵的拥抱，道：“小灵啊，这些天谢谢你了，我没事了。”

    小灵问道：“心儿姐姐，你什么时候醒来的，我得赶紧去告诉铁伯伯一声。”

    铁心儿道：“昨天，昨天晚上。”

    小灵拍了一下手，走到乘星面前，道：“乘星大哥，心儿姐姐醒了，这么大的事情我们是不是得庆祝一下。”

    乘星此刻也很开心，道：“好的，中午我们吃饭喝酒。”

    看到两人脸上开心的笑容，铁心儿心里却一阵失落，更多的还是愧疚，她看着乘星，暗道：“我到底要不要告诉乘星大哥真相呢，这样瞒着他我心里很是痛苦，而且，我恐怕也瞒不了几天，毕竟我不是那个人啊。”

    中午的时候，乘星，小灵，铁心儿，以及铁中堂在一起吃了一顿丰盛的午饭，喝了几倍好酒，虽说修士辟谷，可是该吃了还得吃才行，因为吃才是人最大的享受才对啊。

    午饭之后，乘星回到自己的房间里，正准备筹划一下接下来如意宗招收新弟子的事情，目前来看，教授师父的问题已经由榣山来的各位解决，功法也准备教授游龙斩星剑，他清楚地记得当时清城那一手游龙斩星剑的造诣是多么的高深，相信将来会有不少弟子前来修炼吧。

    而最大的问题，则是如意宗将没有丹师，目前的修真界离不开丹师，低级的修士要晋级，就的需要各种晋级的丹药，到了他现在这个境界，要晋级的话，已然任何丹药都没有效果，他很早就知道，丹药终究只是辅助，所以修炼至今，他从来没有服用过一枚丹药。还有一个原因，那就是当初他和丹宗产生了很大的分歧才会离开的，这两点原因让他的修炼道路变得独树一帜，其实现在他还不知道，他的道，正是最朴素的大道，修炼修炼，修的就是自我。

    一个从最基础的阶段就不停地以自我修炼为途径，期间没有任何丹药的辅助，他的身心将来也必将是最强，也是最朴素的。

    而这一天，也终将不远。

    就在这时，突然听到铁心儿似乎在和谁争吵，他急忙走出房间，听声音是从小灵房间传出来的，他敲了敲门，开门的是小灵，他问了一下是怎么回事，小灵无奈地摇了摇头。

    没想到的是，铁心儿竟然在和铁中堂吵架，铁中堂还跪在地上，乘星意识到问题的严重性，走了进去，问道：“怎么回事？”

    铁中堂道：“小姐，既然你醒了，那我们也赶紧回去吧，你都出来这么久了，老爷夫人早就着急了，要不是我不敢告诉他们你昏迷了，不然他们早就过来找你了。”

    铁心儿这时突然拿出一盏莲花灯，随手往地上一扔，还好那莲花灯属于先天灵宝，结实得很，所以没有摔伤，不过铁中堂和乘星，小灵都大惊失色。尤其是铁中堂，跪着捡起了莲花灯，像是宝贝似的检查了一下，哭道：“小姐，这是先天灵宝啊，你怎么不当好的啊。”

    铁心儿嘟着嘴，怒道：“哼，要回去你自己回去，我不回去，死也不回去！”说着扭头就跑出了房间。

    乘星示意小灵跟着以免她发生意外，这才扶起了铁中堂，道：“我早就想到你应该不是心儿的舅舅。”

    铁中堂道：“对不起乘星，我也不是有意瞒着你们的，实际上我是铁家的管家，这次出来也是为了带回小姐，可是小姐不知道什么时候就在如意宗住了下来，我百般劝阻都没有结果，后来的事情你也知道了，如意宗太穷，小姐一个人也很辛苦，她四处搜集法宝，用来换取灵石，直到那一次从极北之地回来后，就昏迷了过去，老天有眼，小姐竟然醒了，乘星，求求你，劝劝我家小姐吧，老爷和夫人都急坏了。”

    乘星想了想，道：“好吧，我试试，我一会就去劝劝她。”他心里却感到一阵失落，去劝说的话，那其实是违背自己心意的，可是不这么做，于情于理都不合，毕竟自己没有资格来参与人家的家事，不能因为自己的好恶，就让铁心儿跟着自己受苦，这样太自私了，这样岂不是和现在的修真界一样了么？不，不能因为自己的私欲而让心儿不孝。

    小灵追出铁心儿老远，在山门前的喷水池边停了下来，两人坐在池水边上，看着水池里的荷花开的正盛，小灵问道：“心儿姐姐，你真的不打算回去么？”

    铁心儿心里暗道：“我才不是铁心儿呢，我凭什么回去，哼。”

    小灵道：“其实我理解你的心情，一定是觉得家里的人太烦是吧，其实以前我也是这样的，可是我告诉你，这样的想法千万不要有，否则你会尝到无比的痛苦，因为我就是一个活生生的例子，小时候我没有珍惜和家人的日子，长大了更是不喜欢回家，可是有一天，家人都没了的时候，你就追悔莫及了。”

    铁心儿看着小灵一脸悲伤，摸着她的后背劝慰道：“不要伤心了，不要伤心了，想点开心的事情。”

    小灵突然噗哧一笑，道：“心儿姐姐你真的，我本来是打算劝你的，怎么你劝起我来了。”

    铁心儿暗道：“谁让你说了一大堆我不懂的东西啊。”

    乘星这时候走了过来，看着铁心儿道：“心儿，你，还是回去吧。”

    小灵和铁心儿同时一惊，铁心儿站起来问道：“凭什么，为什么我要回去，我说过了，我不回去，我要跟着你。”

    乘星一脸的为难，道：“听到你这样说，其实我很开心，可是你不回去的话，你的爹娘会担心的。”

    看到乘星的脸上突然浮现出一股悲伤，铁心儿的心不知为何也痛了起来，她急忙说道：“我回去就是了，可是你得给我三天时间。”

    乘星想了想，点点头，道：“好，就给你三天时间，三天后你就跟铁伯伯回去。”