
    太阳城中。

    城内百业繁盛，店铺繁杂，只要你有灵石，你在这里可以买到丹药，可以买到法宝，可以买到秘籍，甚至可以买到仆人。

    司马如知道乘星如今成为如意宗宗主，本来当天想要去道贺的，可是却被自己的父亲司马逐风阻止，至于原因乃父却没有告诉。

    今天他特意出门，打算在街上买一两样宝贝给乘星送去，对于乘星这个人，他一直都有好感，也看得出，乘星绝对是人中龙凤，虽然他现在很低调，可是保不齐某一天，天下就会闻名。

    只是司马如没有想到的是，他的这一想法很快得到了印证，因为天下马上就要大乱，而他自己也不知道，今天将会是他的忌日。

    他出门本来带着两名家仆的，可是担心自己的行踪被他们偷偷报告给自己的爹，所以他现在一个人在街上逛得起劲儿，他肥胖的身体，似乎比以前更加胖了，可是这不影响他的走路，他走的依旧风风火火，早上还吃了两大碗小米粥，吃了二十多个牛肉包子，他是充分将人生最大的享受享受到的人，吃，是一个人的根本，也是一个人与生俱来的本能，更是一个人最大的享受，可以说，吃对于一个人来说，尤其是他这样的馋嘴猫来说，那是等同于和美女上床，修为得到突破一样的爽快。

    此时他手上拿着刚刚烤好的煎饼，一口一口地吃了起来，他准备去城里最大的一家店铺，挑选一两样宝贝，至于挑选什么，进去看看再说。

    走过了街道，他很快来到了一家名叫珠宝轩的店铺，他正好吃完了煎饼，擦擦手走了进去。

    就在这时，街道另一层的小巷里，突然一道人影闪了出来，他跟踪了司马如已经一上午了，他一脸的不耐烦，骂道：“这个死胖子，吃了一上午了，还特么吃，待会我倒要看看，你还怎么吃。”

    司马如进入店铺里面后，看到了店铺里玲琅满目的商品，整个大厅里都是货柜，货柜上从低等到高等放着各种各样的法宝，这里也卖丹药，不过都是偷偷卖的，毕竟这里可是丹宗脚下啊。

    司马如走到柜台，掌柜认得他，立马点头哈腰道：“司马少爷，今天有空过来瞧瞧啊，您看，这是刚到的一把宝剑。”

    司马如连看都不看一样，不屑道：“王掌柜，得了吧，你拿这些次品给本少爷看，你当本少爷不识货是什么，你们这里没有什么拍卖会么？”

    王掌柜一蓝鄙夷道：“司马少爷，你这是在侮辱我啊，拍卖会那都是SB才干的，我们是正经买卖，不干那种低级的事情。”

    司马如点点头，道：“不错，就凭你这句话，给我拿出你这里最贵的宝贝来。”

    王掌柜一听有戏，立马拉着司马如走到内院，来到一间仓库里，打开仓库的门之后，从里面取出了一个大箱子，道：“司马少爷，这里面确实是宝贝，只是除非您真的要，否则这箱子我不会打开的。”

    司马如蹲下来敲了敲，没有什么怪声，道：“这里面到底是什么东西？”

    王掌柜看看四下无人，凑到司马如耳旁说道：“这是偷来的一件法宝，据说可以吸水放水，可以吸干整个江河，厉害吧。”

    司马如听后大喜，道：“好，本少爷才不管你偷来的还是抢来的，总之是好东西，我就要了。”

    王掌柜这时伸出五根手指，道：“这个数您就拿走。”

    司马如道：“五十万灵石？”

    王掌柜摇了摇头，道：“不是。”

    司马如又道：“五百万？”

    王掌柜还是摇了摇头，可是立刻被司马如抓住衣领，挣扎道：“司马少爷，您别动手啊，有话好好说啊。”

    司马如放开王掌柜，盯着他半天，道：“看你贼眉鼠眼，一看就不是个好东西。”

    王掌柜说道：“我不是好东西，可是您要买东西，那也得付钱啊。”

    司马如嘴角一笑，突然将那箱子送进了储物袋，然后一脚踢开王掌柜，道：“等我有钱了，再给你。”

    王掌柜被一脚踹了个狗吃屎，起来后嘴里吐出一把草，哭道：“司马少爷，您不能这样啊，做人不能这样啊。”

    司马如志得意满地从店铺内走了出来，他四下望了望，最后朝着街对面的小巷跑去，来到小巷深处后，再次检查了一下王掌柜没有派人跟来，这才嘿嘿一笑，将那箱子从储物袋中拿了出来，手上顿时多了一把法剑，扬起法剑嘿嘿道：“我就不信打不开这破箱子。”

    可是他刚刚准备落下法剑，突然感觉到身后出现了一个人，一个极其危险的人，不知为何，他浑身一震，可是却不敢动弹，从背后那人的修为上，他感到了生死危机。

    那人沙哑着声音问道：“梁二在哪？”

    司马如一听大惊，心想这个人是在找梁二，难道这个人也是弃我修士？想到这里他又哆嗦起来，额头一颗豆大汗珠落了下来，他不敢乱动，因为背后那人弃我修为，动一动可能就身首异处了。他强迫自己镇定下来，咽了一口吐沫，道：“梁二是谁，我不知道啊。”

    那人突然一把将司马如的脑袋按在那箱子上，司马如这才看清对方的脸，这人的脸十分干枯，可是那一对眼睛却很是诡异，他心里确定，对方是弃我修士，一时间不知道该如何是好。那人登时露出凶相，道：“你到底说不说，信不信我立刻宰了你！”

    司马如别那人逼迫，反而升起了斗志，怒道：“你就是杀了我，我也不说。”

    那人突然一把将司马如的胳膊折断，司马如发出一声惨叫，从小到大，他从来没有受过这等痛苦，他依旧咬着牙道：“你打死我也不。”

    谁知那人不等司马如说完，一道掌风扫过，司马如的脑袋便和身体分开了家。

    于此同时，司马逐风突然感应到自己的儿子死去，大吼一声，从房内冲了出来，对着天喊道：“是谁，是谁杀了我儿？”

    乘星这天正在院子里看着宗内的各种问题处理记录，他手上拿着一本册子，右手握着一支毛笔，正在不时地在册子上画着什么。

    正当他翻开第二页的时候，突然他的动作停滞了，紧接着一样东西突然朝他飞来，他立刻起身一躲，那东西落到了石桌上！

    乘星仔细一看，竟然是一颗人头，走过去再一看，他手上的册子和毛笔掉在地上，他一脸地不敢置信，退后了几步道：“不可能，司马如死了？是谁！”

    与此同时，方家。

    方家老爷子喝完了管家送来的茶水后突然倒了下去，之后几道人影将老爷子带走了。

    那管家也在第一时间自我了断，死在了老爷子的院子里。

    司马逐风也感到一阵晕眩倒了下去……

    南宫啸也是喝完了一口茶后，浑身无力倒了下去……

    乘星对着前方大喊道：“是谁，敢做不敢当，藏头露尾的，出来！”他一边喊着，一边做好了警惕，随时准备出手。

    一阵风扫过地面，吹起了几片落叶，紧接着，一道人影自后方突然向着乘星发动突袭！

    那道人影发来一掌！这一掌却十分的诡异，仿佛能够自由剜去一样，明明是朝着乘星后心打去的，可是很快就改变的了方向，朝着乘星的后脑勺打去。

    乘星只觉脑袋后面一阵劲风扫过，当下本能地低下了头，与那人的一掌错开，却也看到了那人的长相，竟然是一个皮肤十分干枯的人，他断定自己从来没有见过这个人，可是对方的出手却让他有种熟悉的感觉，只是一时间想不起来在哪里见过。

    那人一掌击空之后，还没有完，竟然再次朝着乘星发出第二掌，这一掌的轨迹也是一样，并且威力也提升了不少。

    乘星心生警兆，知道这一掌躲不过去了，干脆鼓动修为硬接下对方一掌！

    轰的一声！

    双方之间爆发出一团火焰！

    乘星顺势倒飞站定，警惕地盯着那人，道：“你到底是谁？”

    那人退后了几步后，站定心中暗暗惊道：“这小子明明才无我修为，怎么能够硬接下我这一掌？难道梁二就是这么死的？”当下也来不及多想，试探道：“是你杀了梁二？”

    乘星内心一惊，突然明白自己为什么感到熟悉了，因为这个人也是弃我修士，他也终于知道司马如是如何死的，怒道：“你为了给梁二报仇，就杀了我的朋友？”

    那人仰头哈哈一笑，道：“老子连你也杀了！”说着一阵风似的，以极其诡异的速度，迅速接近乘星，双掌齐发，打的都是乘星的要害部位。

    弃我修士的实际战力比无我修士要高一些，哪怕你是无我巅峰，遇上弃我修士也得认栽，可是这一般人，乘星虽然目前是无我巅峰修为，可是他身上已经凝练出真意，也算是半个真我，所以根本不惧弃我修士。

    当下对方这双掌飞来，乘星紧紧攥住拳头，他想不到司马如会因为这件事而死，心中的愤怒陡然提升，他清楚地看到对方袭来的轨迹，鼓动起无我巅峰的修为，向后退了一步，又向左前进了一步，巧妙地避过了对方的双掌。

    那人没有想到乘星竟然如此厉害，当下终于明白梁二为什么会死了，可是因为他刚才的出手，竟然落入了乘星的出手范围。

    乘星瞅准时机双掌击出，正巧打在那人的胸口，只听骨头断裂之声响起，那人便被打飞。

    那人重重摔在地上，盯着乘星不可思议道：“情报有误，我们太低估你了，哇！”突然吐了一口鲜血。