
    乘星这时候飞了过去，只是在不远处看着，他看到朱天正在和什么人战斗，他震惊地发现主天的修为竟然达到了真我之境，而在他的身边，还有一个妙龄女子，朱天见那女子护在身后，看那女子脸色苍白，像是受了重伤似的。

    他和朱天在榣山曾经见过一面，并且当时为了争夺柳天北的仙魄，还打了一场，虽然最后自己胜了，但是那一次，两人之间的冲突也不少。

    首先朱天这个人身上血腥之气太重，他知道朱天能够有目前的修为，都是靠着一双手杀过来的，这个人出身悲苦，可是却完全适应了现如今的修真界，更是将修真界强者为尊的理念贯彻到了极致。不然的话，他身上也不能有那么多条性命，他的修为终究是靠杀戮堆积起来的。

    乘星这时脸上浮现了一层霜意，记得曾经在榣山与朱天相遇的时候，不知为何，他从骨子里就很讨厌那个人，也许朱天也是和自己一样，有着和自己一样的体会，无论如何，他对这个朱天就是无法喜欢起来。

    仿佛，朱天的一切都令他讨厌，朱天的说话口气，朱天的行为准则，朱天自己贯彻的修真大道，朱天的杀戮，朱天的悲伤。

    他不知道朱天私底下是不是也像当时看到的那样一脸悲伤，好像全天下的人都欠他似的，也不知道朱天私底下，是不是一个以专门坑人为乐，不停地靠着卑劣的手段戏耍敌人的人，往好了说是性格使然，往坏了说就是人品太次！

    乘星从小接受的是传统的教育，懂得礼数，做人方面对自己要求严格，对别人有礼貌，一心向上，为人正直，这是做人。

    做事情他讲求条理，特别是喜欢在行动之前有一份自己的计划，当然，这个计划不一定是写出来的，以他的智慧和头脑，要记住一份计划太轻而易举。

    另一方面，他做人做事中规中矩，可是思想上他不会被任何观念束缚，他是个思想超前的人，否则也不会坚持和贯彻华阵当年的那一套理论。

    同时，乘星自己也许没有意识到，他的理想，华阵的理想，惊世骇俗不假，可是要认真概括的话，他的骨子里还透露着一股离经叛道。

    因为他要改变现如今整个修真界，为了能够让修真界不再有无谓的杀戮，不再有抢夺，修士不再只知道杀戮，变得不再自私，这个世界必须改变。

    这条路是在与整个修真界，整个天下为敌啊。

    乘星不会放弃自己的理想，也不会允许任何人破坏自己的理想。

    不知为何，看到眼前的朱天，他的心里升起一股警兆，也许眼前这个人，将来就是自己前进路上最大的障碍。

    与朱天斗法的那人是个不到三十岁的青年修士，那青年修士身上有几处伤口，最严重的一处是在左肩，可以清楚的看到那是一道剑痕，剑痕入骨，鲜血流了整个肩膀，那人手上也握着一把法剑，可是他脸上有着不屈的神情，这一点令乘星很是在意，这人与朱天之间到底发生了什么？看起来那人并不像坏人啊。

    朱天手里也握着一把精致的法剑，那法剑细长，中间铸有黑色龙纹，看起来绝对是一柄上等的法宝兵器，正是这把剑上，还保留着未干的血迹。

    朱天身后的女人长相清丽，身穿一身翠绿色短衫，下身也是草绿色的长裙，她站在朱天的身后，拉着他的衣袖，不停地劝道：“天哥，算了，你们不要再打了。”

    朱天爱怜地看着女人，道：“菲儿，你还有伤在身，不要多说话，我一定会拿走他身上的宝物，来给你治伤的。”

    菲儿摇了摇头，为难道：“可是天哥，人家既然拿着那宝物有用，咱们何必强人所难呢。”

    朱天惊奇地看着菲儿，道：“菲儿，如果没有那样宝物的话，你会死的，你真的愿意离开我？你真的忍心让我一个人独自活在世上？”

    菲儿这时流下了泪水，道：“不，天哥，自从与你相识以来，与你在一起的每一天，我都是快乐的，我怎么忍心让你独活呢忍受孤独呢，可是天哥，这宝物世上又不是只有这一件，我们算了吧，再去别的地方找一找吧。”

    朱天咬了咬牙，道：“菲儿，我知道你善良，可是在我心中，你的命比我自己的都还要重要，我是不会放过眼前这个机会的。”

    菲儿这时抱住朱天，却对那人道：“这位大哥，你快走吧，快走吧。”

    朱天不敢使劲挣脱，怕伤了菲儿，道：“你放开我，菲儿，菲儿。”

    那人擦了擦嘴角的血迹，并没有立刻离开，而是拱手道：“这位道友，你的道侣深受重伤，需要我这储物袋中的一株仙草作为药引，我不是狠心，我也明白你们的难处，可是，这株仙草对我来说也很重要，所以很抱歉我不能给你，抱歉了，告辞。”

    朱天眼看那人要走，吼道：“别走，别走，啊！”突然一用力挣脱了菲儿的怀抱，飞起来扬起法剑就朝着那人攻去。

    那人紧咬着牙，怒道：“这位道友，你非要明抢是吗？”

    朱天此时一剑袭来，吼道：“是你逼我的，如果你肯交换的话，多少灵石我都给你，我身上有伍佰亿灵石，都可以给你。”

    那人却呵呵一笑，脸上转寒，道：“道友，本来以为你明事理，却想不到你是这样的人，你以为我会稀罕你的灵石，我看，你的灵石也是这样动不动就抢来的吧。”

    朱天登时怒道：“是有怎么样，这个世界是强者为尊，只要我够强，谁敢反对我！”

    那人摇了摇头，道：“你错了，这个世界不是只有强者才为尊的。”

    朱天这一剑已经到了那人头顶，怒道：“错的不是我，是世界！啊！”当下一剑对着那人头顶劈去！

    那人咬着牙立刻鼓动修为，全力将法剑横在头顶来对抗朱天的这凌天一剑！

    朱天真我三层的修为，而那人仅仅真我一层，两人此刻都没有凝练出真意，但是谁强谁弱一眼就能分辨。

    菲儿眼见两人又要打起来，道：“天哥，住手吧，住手吧。”

    朱天大叫一声，这一剑威力十足，竟然将那人的法剑砍断，眼看那人就要死在他的剑下。

    就在这时，突然一道人影陡然朝着朱天的背后袭来！朱天登时感应到危险，怒道：“鬼鬼祟祟，从刚才就一直在偷看，没想到你也来阻挠我！”说着竟然收回那一剑，立刻转身迎上身后飞来的那人！

    乘星刚才在不远处，听到他们之间的对话后，才明白了整件事情的经过，原来是朱天的道侣受了重伤，需要一株仙草做药因，而刚好那人的身上，正好有朱天的需要的仙草，所以两人没有谈妥打了起来，现在的情况是，朱天想要杀了那人，然后在抢走那人的储物袋！

    这种明抢的行为，乘星怎么能看得下去！眼见那人性命危险，便立刻出手打算制止朱天。

    谁知朱天看到是他后，一边持剑迎击，一边道：“是你？你也来阻挠我的么？”乘星迅速接近朱天，道：“你做的不对，我自然要阻止你。”朱天不屑一笑，道：“这里不是榣山，我也不是当初的我了，你充其量也只是个无我巅峰而已，我可是真我，你凭什么和我斗！”乘星警惕起来，不敢大意，道：“没有斗过，怎么知道结果。”

    朱天哈哈一笑，这一剑将真我修为全部发挥出来，他打算杀了乘星，然后在解决那人，心里已经打算好了，呆会就可以拿到可以救菲儿的仙草了，只要菲儿再等一等，只要在等一会儿，战斗马上就会结束的。

    可是朱天失算了。

    结果并没有像朱天想的那样，他以为凭着自己真我的修为，足以碾压无我巅峰的乘星，可是双方甫一交手后，他突然发现，自己并不能一击击杀乘星，这一剑裹挟着真我狂暴的修为，猛然刺去，然而那乘星巧妙的闪开之后，猛然朝着他发出了一掌！

    这一掌之威很强！朱天心里惊道，同时将法剑横在眼前，这时乘星的掌光已然来到，与那法剑碰撞后，爆发出一团火星，竟然把朱天震退了两步！

    这样的结果令一旁的菲儿已经那人震惊不已，他们惊得说不出话来，菲儿此时攥紧了拳头，担忧道：“那个人是谁，明明只有无我十层的修为，怎么可能与真我境界的天哥打成平手，不，是占了天哥的上风才对。”

    那人也惊奇地张大了嘴巴，心里惊道：“这个少年又是谁，这后来的少年似乎比那人更高一筹，修真界里，境界之间的差距是绝对的，那是无法逾越的鸿沟，可是这个少年，却，却……”他竟然想不出任何词语来形容乘星给他带来的震撼了！

    菲儿盯着乘星看了一会儿，突然惊道：“天哥，他身上有真意。”

    这话一出，朱天和那人同时一惊，他们都知道真意所代表的意义是什么，朱天是真我境界了，渐渐得快要摸到真意的诀窍了，那人虽然离凝练出真意还早，可是他更加明白，真意是真我修士中后期凝练出来的，可以说那是通往下一个境界的钥匙，越早的凝练出真意，就越无限接近下一个境界！

    朱天谨慎地打量着乘星，道：“不可能，他明明才无我修为，怎么可能会凝练出真意？我不信！”说着再次举起法剑朝着乘星攻击而去！

    菲儿此时来不及阻止，喊道：“天哥，小心！”