
    一个身着黑衣斗篷的人，此时正站立在峰顶上向下俯瞰，他站的地方很高，属于这里最高的一座山峰，从这个位置，可以看到自己想要看到的一切。站在这里足以居高临下，整个人仿佛融入黑暗中，只露出一双无比清澈的眼睛在外，在这双眼睛里却没有过多的感情。

    封顶上的风很是强烈，将他的黑衣斗篷吹的飘摆起来，此前他一直在注视着一个地方，那里刚好有两个少年。

    没有人知道他到底站在这里多久，他明明是个局外人，可是一切又都好像和他离不开关系一样，他是个旁观者，旁观着两个少年的动态，特别是看到两人出手互相拼斗了一场后，他那双眼睛里仿佛看到了很有趣的东西，在他眼里，两个少年的似乎都可以称得上为天才，他们两个的修为似乎差距不大，可是他们却打了一个平手，基于这个原因，他对这两个少年更加感兴趣了。

    一直到其中一个少年忽然失手伤了另外一个少年的道侣，他忽然发出了一声玩味的笑声，好像这才是他想要看到的，仿佛这才是他最感兴趣的事情。

    他很是希望，两个人再打一场，而不是像之前那样仿佛蜻蜓沾水，点到为止，那样是看不出什么来的。

    朱天这时候紧紧抱住菲儿，他流着泪，脸上满是自责，道：“菲儿，对不起，我没能保护好你，别怕，我这里有一颗我自己炼制的保命丹，我马上拿给你。”说着从储物袋中拿出一个白色的瓷瓶，从里面一下子倒出了三颗红色丹药，那丹药只有米粒般大小，可是表面却很有光泽。

    乘星曾经在丹宗里学过炼丹，他自然看得出朱天拿出的那三颗丹药很不一般，从大小上看，无疑是浓缩了上百种仙草的精华提炼而成，再看那光泽，绝对可以称得上是丹药中的顶级了。虽然这种丹药看上去的确惹眼，不过他只是在意了一下，便关心道：“我认识路，我可以带你们去疗伤。”

    朱天却不理会乘星，将那三颗丹药全部放进了菲儿的口中，接着他小心翼翼地将那柄法剑缓缓地抽离菲儿的身体，他看上去很是小心，就好像在呵护着一件精致的玩意儿一样，剑身抽离的很慢很慢，以至于菲儿甚至都感觉不到，时间过去了大半个时辰，那柄法剑这才完完全全离开菲儿的身体。

    乘星见状松了一口气，忽然发现之前那个人不见了，也没有过多在意，他心里也很是愧疚不已，毕竟他不是有意要伤人的，见到朱天简单的为菲儿的伤口做了处理后，菲儿也疲累的昏睡了过去，看上去应该没有大碍，他上前一步，道：“对不起，我不是有意的，请你原谅，我知道地方，不介意的话，我可以帮你们找一个疗伤的地方。”

    朱天这才恶狠狠地望着乘星，一张口就道：“我们不需要，就算是我和菲儿随便找个山洞，也不想领你的情，还有，你给我记住了，菲儿要是没事最好，如果有什么事情的话，我一定不会放过你。”

    乘星此刻无话可说，毕竟这件事演变到现在这个地步，终究是自己这里做错，他不想刺激对方的情绪，点了点头，道：“好，我明白了，如果你需要什么帮助的话，可以到太阳城的如意宗找我，直接报我的姓名就可以了。”

    说着正要打算离开，乘星几乎差点忘记了自己来这里有什么目的了，他想到司马如惨死的样子，心中一阵难受，正要飞起离开的时候，他的脸色突然变了。

    那个黑衣人正期待着两个少年之间最好打的你死我活，可是实际上两人都没有继续再打下去的欲望，他摇了摇头，道：“既然你们不打，我也有办法，出来。”

    他的话音刚落，只见脚下突然飞上来十几道身影，仔细一看，他们竟然个个都是弃我修士，之前被乘星追的逃走的瘦子，胖子，矮子也在其中。

    他们一行一共十五个人，飞上来后立刻低下头，齐声道：“属下在！”

    黑衣人指了指下面，道：“你们几个去给我杀了他们。”

    这时那瘦子问道：“我们都去吗？”

    黑衣人道：“你们三个就别去了，以免让他们怀疑，让他们十二个人去吧。”很快他好像想到了什么一样，又道：“等等，你们带上这个。”一边说着一边从怀里掏出了一块石头。

    众人疑惑不解，纷纷好奇为什么黑衣人要拿出一块石头来。

    黑衣人此时用力一捏，那快白色的石头就碎成了几块，他将碎块交给那瘦子，道：“让他们每人都带上几块，别弄丢了，这东西很珍贵，我也只有一块。”

    那瘦子将碎石块分给其他人后，道：“已经分好了。”

    黑衣人摆了摆手，示意他们立刻出发，那十二个弃我修士刚要行动，忽然那瘦子拦住道：“等等。”

    黑衣人看着那瘦子，仅仅是一个眼神，那瘦子就仿佛被雷击中一样，浑身一震，他急忙跪下道：“是这样的，先前那个叫乘星的小子我们三个吃了两颗丹药都没能成功将其拿下，我建议你们现在就服下丹药，以免到时候，到时候来不及。”说完他的脑袋就低了下去。

    那十二个人此时都看着黑衣人，见黑衣人没有出声，便都取出了一枚丹药吞了下去，随后他们立刻展开行动。

    乘星也是刚好要离开，忽然看到前面十几道人影正在迅速接近，他仔细一看，心叫不好，因为他看到了有十二道人影朝着他飞了过来，而他们无一例外都是弃我修士。

    乘星来不及多想，急忙回头提醒朱天，道：“赶紧离开这里，有十几个弃我修士往这里来了。”

    朱天其实也注意到了那十二个人影，只是他本身修为就已经真我了，虽然还没有凝练出真意，也好歹是高弃我修士一个境界，要说这些人是来对付自己的，他绝对不相信，所以他没有理会乘星，心中已经隐隐猜到了什么，他盯着乘星的背影，暗暗道：“我看你怎么死，我是不会出手帮你的，谁让你伤了的菲儿。”

    眼见朱天丝毫不以为意，乘星知道自己干着急也没用，他其实并不是担心朱天，担心的是这些弃我修士会对他的道侣不利，他已经和弃我修士打过交道了，很清楚他们的行事风格，做起事来绝对是出人意料，而且最重要的是，他们很是残暴。

    此时那十二道人影忽然分成两拨，一波六人分别挡在了乘星的面前，另一波六人随后见朱天包围了起来。

    朱天扫视了这六人，不屑道：“你们是来找死的么？”

    那六个人对看一眼，立刻朝着朱天展开了攻势，另一边的六人，也同时向着乘星发起了攻击。

    此时在那高高的峰顶上，黑衣人身后站着瘦子，胖子，和矮子，他们都看着下面，三个弃我修士表现的很是安静，就连其中最嚣张的那矮子，此时也战战兢兢地紧紧闭着嘴巴。

    黑衣人这时忽然问道：“那三个老东西怎么样了？”

    那瘦子回答道：“没问题，一时半会儿出不来。”

    黑衣人点了点头，道：“那就好，待会儿你把他们偷偷放出来，记住，做的不留任何痕迹。”

    三人诧异不已，他们以为听错了，可是却不敢问，那瘦子道：“好的，一切听您吩咐。”

    黑衣人突然一脚将那胖子踩在脚下，那瘦子和矮子立刻惊慌起来，急忙求情道：“您这是做什么，我们没有做错吧。”

    黑衣人道：“是不是你们看我才立我修为，对我就很不尊重？”

    三人立刻连声道：“不敢，不敢，您才是我们见过的真正的天才，仅仅立我修为，就可以秒杀拓我，无我，弃我，真我修士，我们不敢不尊重您。”

    黑衣人点了点头，道：“那就好，要是你们敢不听话的话，我第一个就灭了你们。”

    三人连连低头称是，当下谁也不敢再抬起头来。

    黑衣人道：“你们很好奇那石头到底有什么用吧？”三人连忙摇摇头，又立刻点点头。黑衣人呵呵一笑，道：“其实那块石头作用很大，可以试出某些东西，刚好，那三个老东西很清楚，所以呆会你们要盯紧了三个老东西，看他们到底会怎么做。”

    此时，乘星和朱天这边早就开始与弃我修士战斗，朱天因为是真我之境，所以根本不惧这些弃我修士，而他们尽管服下了一颗丹药，然则和朱天仍旧无法抗衡，但是黑衣人的命令是绝对的，他们不敢不从，所以当场被朱天斩杀了一名同伴后，他们还是打地上躺着的那个女修的注意，于是剩下的三个人负责牵制朱天，另外两个人则打算掳走菲儿，目的是以人质作为要挟。

    另一边，乘星因为之前对付过那瘦子，胖子和矮子，可以说与他们的战斗经验已经累积了一些，按照之前的情况来看，自己对付三个服下丹药的弃我修士还绰绰有余，可是一连对付六个的话，此刻他自身战力与弃我之间的差距也越来越明显，当下应付起六个人来已经很是吃力了。

    而且还有一件事很是奇怪，这六个弃我修士甫一出现，却给乘星一种很特别的感觉，他的脑子里仿佛回荡着某种声音，一时间令他思路不清起来，他不时的摇摇头，想要驱走脑子中的声音。

    峰顶的黑衣人冷冷地注视着一切，他心里正在谋划一个局……