
    朱天的自尊绝对不会允许有这种事情发生，自己一路杀来，好不容易才走到了现在这一步，可是眼前这个家伙，曾经给自己带来无比挫败感的家伙，竟然又出现在自己面前，而且还和上次一样，让自己觉得无比丢脸。

    朱天心中愤怒着，实际上更多的是妒忌，这时他心道：“凭什么这小子都凝练出真意了，凭什么？我有哪里比不上他么？上次是这样，这一次也是来让我丢脸的么!不行，我要杀了他！”

    真我乃是我境的极致，到了真我之境后，身体也会随之发生变化，简言之，就是身体强度发生了变化，不会在惧怕一般的法宝伤害，但是遇到同等修为或者之上的修为，那就另当别论了。

    除了中后期凝练出真意来，就好像能够打开进入下一个境界大门的钥匙，一千个修士里，能有一百个顺利凝练出真意就不错了，其余的人就得在真我之境停留很长一段时间，什么时候凝练出真意，什么时候才有可能晋级到下一个境界。

    朱天此时心里盘算着，刚才甫一与乘星交手，虽然自己还没使出全力，但看起来对方也是绰绰有余，他一路杀来，经历了无数场战斗，身上已经染满了血，不说自己站在尸体堆上，也差不多了。他刚才就一直在观察乘星，发现他只是赤手空拳，只有脚上的那一双战靴还算得上一件不错的法宝，他不清楚乘星是不是还留有后手，但是自己还有很多后手没有使出来，自己储物袋中不光有伍佰亿灵石，还有成百上千的法宝，不说别的，这些法宝全部使出来就能压死乘星，当然他考虑的是，自己要是使出全部的法宝，这种情况不可能发生，顶多自己用一两件法宝就能搞定乘星。

    之后在抢走他的储物袋，接着在去处置那个人，那一株仙草自己志在必得，绝对不允许有任何人阻拦自己，人挡杀人，神挡杀人！

    朱天打定主意，这一次自己要看看这小子到底有多少斤两，当下真我三层的修为轰然爆发，一点没有保留的，将这一切都宣泄给乘星。

    乘星这时心生警兆，面临危险，他知道朱天这一次是全力出手，既然如此，自己也没有什么好保留的，这个时候在跟人家讲道义，讲人心，讲善良那都是废话，既然打定主意，无我巅峰的修为也轰然爆发，和朱天的做法一样，他也不打算有丝毫保留，这一次不光是为了正义，也是为了教训一下朱天，他连三个吃过丹药的弃我修士都能应付，更何况是一个朱天了。

    只是，两人迅速交手一次之后，各自心中的意图都被打碎了！

    二人迅速接近后，朱天朝着乘星不停地砍出无数道法剑，到了最后，他的法剑每一次都带着剑气！

    乘星则是左闪右闪，以规避朱天的攻击为主，攻击为辅，必要的时候，他会朝着朱天打出两掌！

    当然，最后的结果是两人谁都没有沾到谁的便宜，双方都已经使出了全力，这回似乎真的打成了平手。

    乘星原本以为自己可以对付朱天，可是真正的交手后，别说教训朱天了，自己发现光是躲避对方的剑气就需要费很大精神，而自己已经使出全力了。他此时才终于意识到，朱天一路杀来，能有今天不是靠运气，他是有真正的实力的。意识到这一点后，乘星甚至在想，朱天是不是和自己一样，能够对付同境界内的人？

    严格说起来，乘星能够有一战之力的，仅仅是同境界内，他的修为无视对方的层次，只要和他一个境界，他就有一战之力。

    但是朱天却是另外一种，朱天的修为爆发后，不但可以同境界内无敌，甚至可以越级挑战更高修为的人，这一点是乘星做不到的。

    能够以全力和朱天有一战之力，也足够说明乘星也不简单，他目前来说才无我巅峰修为而已，尽管凝练出了真意，算的上半个真我，可是和真正意义上的真我修士朱天来比，差距还是有的。

    朱天原本的打算是试出乘星的修为，全力爆发下能不能有和自己一战的实力，事实证明，乘星虽然还有明显的差距，但是能够以些微的差距，与他打成平手，这样的对手他从来没有见过，一路杀来，见过的对手不下万人，可是从来没有一个人，能够像乘星这样，在修为上的天资如此出众的，他很快想到，乘星说不定也是能够碾压同境的人。

    两人这时后，不约而同地心道：“看起来他和我是一样的人，一样的人？开玩笑！”

    朱天这次收回法剑，双掌在胸前交错摆出了几个复杂的姿势，道：“还记得上一次我们怎么交手的么？”

    乘星站在对面，道：“记得，你还想要试一试？”

    朱天冷哼一声，道：“废话少说，我的鸿蒙破天手已经不是以前的了，我会让你知道厉害！”

    乘星目不斜视，看着前方，道：“恭敬不如从命。”

    说着，朱天使出了自己绝技，鸿蒙破天手！

    真我修为爆发之下，地面飞沙走石，刮得菲儿和那人睁不开眼睛，那人此时惊骇道：“想不到这少年还有这一手，要是方才他直接用这一招的话，我可能早就死了。”

    仿佛冲破布满阴云的天空一般，只见一只巨大的手掌从天而降！

    乘星退后一步，感受到这一次朱天的这一招的确比上次还要强大，是强大的太多了，突然心生警兆，担心自己无法承受这一掌，于是无我巅峰修为爆发之下，他极速地在胸前画了一个符号！那是一个卍字！

    本来之前因为修为太低，并且这道功法还未练成，所以贸贸然使出来的话，对自己的身体和修为会造成巨大的损害。

    可是自从到了无我巅峰之后，他在一天晚上暗中摸索了一套可行的办法，那就是这道功法只发挥原本力量的部分。

    画好符号之后，他举起双掌朝天一推，道：“给我顶住！”

    只见一个巨大的卍字陡然飞射天空，迎向那自天而降的手掌！

    两股力量瞬间接触！轰的一声，两股力量在空中爆炸开来！只见空中产生了一道巨大的爆炸紫色光环！一圈圈紫色扩散开去。

    那人和菲儿此时眼睛一眨不眨，他们的脸上被紫光照亮，他们脸上的震惊无以言状！

    这两股力量的冲击下，乘星向后退了两步，朱天向后退了五步，两人看上去似乎还是平手，谁都没有占到对方的丝毫便宜。

    朱天此时咬着牙恨恨道：“刚才那道功法是什么？”

    乘星一脸平静，道：“没什么，只是一道未完成的功法而已。”

    朱天自嘲一笑，道：“没有完成？你是在羞辱我么！”

    乘星道：“你爱怎么想，是你自己的事情，我们也干脆别打了，你们抢东西不对在先，就让他走吧。”

    朱天向前走了两步，道：“凭什么，你算什么东西，你说放他走，就放他走，你当我朱天是什么人！”

    乘星这时也生气了，他没想到朱天竟然是这样一个胡搅蛮缠不说理的人，也向前走了两步，道：“你难道还要动手抢是吗？”

    朱天呵呵一笑，谁也没有想到，他突然移动身形，一把掐住了那人的脖子，道：“这是你们逼我的。”

    那人这时说道：“有话好好说，两位道友，这件事我们再商量商量如何，这样吧，这株仙草我分你一半如何？”

    朱天突然手上一用力，道：“现在知道分了，刚才干什么去了，要给就全部给我。”

    那人此时一脸为难，道：“道友，我真的有用啊，这株仙草对我的重要程度不亚于你啊。”

    朱天再一用力，道：“一句话，给还是不给，还有，你怎么选择，死或者屈服？”

    那人为难着跪了下去，道：“道友，我的娘亲得了重病，急需要这株仙草熬药啊。”

    菲儿听后一脸难过，道：“天哥，这位大哥也有难处，就放他走吧，我的伤不要紧的。”

    朱天却不依不饶，道：“我说过了，你怎么选择，死或者屈服？”

    乘星越看越愤怒，当下实在忍无可忍，就要上前阻止朱天：“住手，你是在欺人太甚了！”

    朱天眼看乘星朝着自己走来，怒道：“滚开！这里没有你的事情!”说着竟然对着乘星将法剑射了出去！

    乘星本就对朱天的行为愤怒不已，没想到朱天还对自己动手，当即眼见那法剑射来，他一怒陡然对着那法剑一踢！战靴爆发出一团火星，直直地将那法剑反射回去。

    朱天根本没有想到乘星居然这么快反击回来，要知道自己可以控制法剑千里追凶，然而他还没有开始控制，法剑就射了回来，当下他还没有反应过来！

    突然，一道身影挡在了他的身前！

    法剑刺入身体的声音传来，一道血花飞溅！

    菲儿的小腹正好刺入了那柄法剑，她顿时无力地跪了下来，道：“天哥，不要再打了，不要再打了……”

    朱天这才反应过来，急忙抱起菲儿，喊道：“菲儿！菲儿，菲儿！你怎么样，你怎么样？”一抓抓住菲儿的手，此时感受到她的手开始冰凉了，菲儿眼神凄迷地看着朱天，道：“天哥，为了我你受苦了，菲儿对不住你，不能和你一起长生了……”

    乘星睁大了眼睛，一时间手足无措，这样的结果他根本不会想到，他伸出双手看了看，嘴巴张了张，却什么多说不出来……