
    乘星听完立刻对这人突然来袭击自己，以及他的来历和身份产生了怀疑，当下问道：“你到底是谁，为什么要杀了我的朋友，还要来袭击我？”

    谁知那人道：“你追得上我，我就告诉你。”说罢竟然好似一阵风似的不见了身影。

    乘星当下唤出战靴，朝着一个方向追去，刚才那人被自己打伤，一定飞不远，而且那人吐了血，身上一定有血腥之气，只要跟着这股血型之气，就一定能够找到。

    只是他没有想到的是，这一追竟然追出了太阳城，他的战靴速度已然达到最快了，可是他惊奇的发现，那人始终都在自己前方一里的方位，自己无论如何也无法再拉近一丝距离，当下他便立刻心生警兆，然而脚下速度依然没有减慢，他现在的速度已经看不清两边疾驰过去的景物了，此时他心道：“一定要抓住他，不能让他就这么跑了！”

    为了死去的司马如，也为了能够弄清楚这件事背后的真相，他决心一定要抓住那人，弃我修士本来就很危险，如今竟然公然出现在太阳城杀人，乘星心里想的没错，梁二并不是一个人潜伏在太阳城，他一定还有别的同伙，今天出现的这人也正好印证了他的想法。

    他现在只想尽快抓住那人，好好问个明白，同时他心里也有个不好的预感，一旦让这人逃走，后果不堪设想。

    一个梁二当初就造成了那么大的危害，如果再有一脸个弃我修士的话，那么太阳城恐怕会乱套。想到这里，他更有决心抓住那人。

    靠着那股淡淡的血腥味，他追踪了那人一路，从太阳城出来后，那人就一直往西逃遁，西边是崇山峻岭，山峰云雾缭绕，又有松林作为隐蔽，如果这人藏进山中洞府的话，那么找起来就相当不容易了。

    为了不让那人通知他的同伙，乘星沟通了战靴，想要战靴再次提速，可是战靴的回复是速度已然最快，不能再提速了。

    然而，事情偏偏往坏的一方面发展了，那人不久果真逃进了这群峰之中，而且那股淡淡的血腥气也越来越弱，继续这样下去的话，自己绝对会跟丢那人，情急之下，乘星也管不了那么多了，当下将全身修为鼓动到战靴上，利用自己目前的修为进行加速。

    无我巅峰的修为注入战靴，一开始速度的确有了显著的提升，可是后来，战靴开始发出低鸣，显然承受不住他源源不断的修为输送。

    无奈乘星只好停下，速度再次慢了下来，前方正好有一个山坡，于是他在那里停了下来，因为那股淡淡的血腥气正好是从这里消失的。

    他在这个小山坡上四下找了找，并没有发现任何那人留下的蛛丝马迹，他走到山坡的边缘，发现下面是深不见底的峭壁，当下心道：“那人该不会到下面去了吧。”

    往下望着那峭壁，黑漆漆地什么也看不见，能够清晰地听到下面凛冽的山风，无奈找了半天也没有找到，于是他决定去峭壁底下去看看。

    另一方面，方家老爷子，南宫啸，以及司马逐风这会儿终于醒了过来，三人这才想起之前发生的事情，自己喝了一口茶后，就不省人事了，他们立刻警惕起来，此时发现他们被关在一个巨大的结界里，这外面是崇山峻岭，后面是巨大的山峰，四周围都是松林，如果是平时的话，凭着三人任意一人的修为，就能够轻而易举地突破这道结界，可是现在不行，他们三个发现自身的修为被限制住了，目前连平时的十分之一都发挥不出来。

    方家老爷子这时一脸凝重道：“你们怎么看？”

    南宫啸冷哼一声道：“还怎么看，我们喝的东西有问题，一定是家里那些混蛋们干的，可恶，千防万防家贼难防，可恶，等我回去我一定找出那个混蛋，非扒了他的皮不可。”

    方家老爷子道：“你以为人家会等着你杀，说不定早就自杀了。”

    南宫啸道：“哼，就算是这样，也别让我知道是谁干的。”

    方家老爷子道：“你们认为是谁干的，谁最有可能干？”

    南宫啸愤怒地一拍地面，坐了起来，道：“敢一次将你我三人都劫来，那人胆子不小，而且看起来是早有预谋的，你我三个，两个是仙盟的人，敢动手的也只有他们了。”

    方家老爷子点点头，凝重道：“看来我们的身份暴露了，必须尽快找到天使才行。”

    南宫啸此时注意到司马逐风一直低着头没有说话，问道：“司马，你怎么了，怎么不说话。”

    司马逐风抬起头来，一双眼睛通红，看起来是哭过了，道：“我儿死了，我儿死了！”

    方家老爷子和南宫啸对看一眼，立刻意识到事情的严重性，两人急忙蹲下来，安慰司马逐风，司马逐风突然站起来，对着四周大喊道：“是谁，是谁，给我滚出来，有本事对我动手，来啊，来啊！”

    南宫啸道：“司马，你别喊了，等我们出去，一起为你儿子报仇，有这个结界，外面根本听不到我们说话。”

    方家老爷子这时道：“找到天使已经迫在眉睫了，天母曾经预言，天使会出现在太阳城，可是你们都有对象了么？”

    南宫啸道：“还记得天使的特征么？”

    方家老爷子道：“首先是人中龙凤，其次是身上有五行的力量，在一个就是拥有今古。”

    南宫啸道：“不错，严格来说，我们只需要分辨后两个特征就是了。”

    方家老爷子道：“不错，我现在的确有一个人选，只是不敢确定。”

    南宫啸道：“是那个叫乘星的人吧。”

    方家老爷子点点头道：“是的，说他是人中龙凤也不为过，小小年纪，就已经我境巅峰了，说不定很快赶上你我。”

    南宫啸道：“最好有什么方法让他自己表现出来。”

    说到这两人都沉默了下去，毕竟这种想法操作起来太难。

    乘星往下飞了十几丈之后，突然头顶上掉下来无数巨石，他心叫不好，立刻调整自己的动作规避起来，那巨石仿似大雨倾盆，轰隆隆地从头上砸下来。

    乘星一看自己这样躲也不是办法，于是朝着用修为将那石块击碎，并且自己一点点向上飞离这里，轰轰轰！石块不停地在头顶爆炸，散落的石块纷纷落下，一时间整片峭壁之下都是轰隆之声，那巨响久久响彻在群峰之间不散。

    随着冲破头顶的石块，离那山坡越来越近，眼看刚刚击碎头顶最后一块巨石，马上就能脱离这片危险的区域，突然头顶再次砸下来一块巨石，那巨石体积少说也有千斤，这样砸下来，即便是他现在这个修为，要想一次击碎也很难。

    却在这时，脚下的战靴突然传来神念，眼看目前别无他法，只好按照战靴的意思去做，这时千斤巨石马上就要落到头顶，乘星鼓足修为，一脚飞踢，轰的一声！右脚战靴重重踢在那巨石上！战靴与巨石之间爆发出一团火星，接着猛地一用力，只见那千斤巨石竟然从中间裂开！

    趁着这个空隙，立刻一飞冲天，飞出了峭壁范围，当他落到山坡上时，突然心生警兆，很快，就有三个人影出现在空中。

    三个人一个胖子，一个瘦子，还有一个矮子，只是三人的修为都很诡异，乘星立刻知道他们三个全是弃我修士。

    只见那胖子对着二人说道：“梁二和赵成都是被他杀的，看来我们不能小看了他啊。”

    那瘦子随后从怀里拿出一个白色瓷瓶，从里面倒出一粒漆黑的丹药，一口吞下之后，自信满满道：“怕什么，别忘了，我们有这丹药，吃下它后我们的修为可以暴增，相当于真我之境，这小子怎么看都是无我巅峰，就算他能够杀了梁二和赵成，我们有三个，还怕他不成？”

    那矮子嘿嘿一笑，道：“说的没错，我们有三个人，还怕他一个不成，这小子我喜欢，等会先别杀了他，让我爽过之后再杀。”

    那瘦子和胖子露出一脸嫌恶，道：“胡三，你那喜好不要说出来，很恶心啊。”

    谁知那矮子道：“哼，你们还说我？你这胖子最喜欢吃小孩，要不你这么胖？你这瘦子最喜欢抢人家法宝，然后用法宝杀死原来的主人，我们谁都别说谁，弃我弃我，我们早就放弃了自我，放弃了一个修士的尊严，要我说，活在当下，要及时行乐才对，嘿嘿。”

    那瘦子和胖子没有话说，都点点头，随后那胖子也吞下了那枚丹药，那矮子吞下后，道：“一起上！”

    三人说完身影就极速朝着乘星冲了过去，那丹药的确不容小觑，他们的速度陡然提升了不止一个档次，只是一眨眼的功夫，三人就已经来到了乘星的头顶。

    乘星从他们三人出现的那一刻，就已经打起了十二分警惕，本来这三个弃我修士他并没有感到太大的威胁，因为有梁二和赵成为例子，自己可以轻松碾压弃我修士。可是没有想到他们竟然有丹药，靠着丹药短时间呢提升修为！这种事情他立刻想到了一个地方，普天之下，也只有一个地方可以炼制出这样的丹药，如此说来，这件事背后一定少不了那个地方的参与。

    当下三人极速冲过来，三人都是赤手空拳，然而给人的威胁却无比强烈，乘星明白这就是真我境界的影响，他们三个靠着丹药短时间内暴增修为，相当于真我之境，而自己充其量只是半个真我，当下他咬着牙，做好了最坏的打算，此时三人的拳掌已然来到！

    轰的一声！

    乘星硬是接下了三人的同时攻击，无我巅峰的修为轰然爆发，全力抵挡住了三人的攻击，那三人只是退后了一步，而自己却被震退了十几步，这就是敌我实力差距！

    那矮子嘿嘿一笑，道：“怎么样，知道厉害了吧，受死吧！”说着连同另外两人再次发起了进攻。

    乘星这次不退反进，虽然刚才受了伤，但幸好并不是很严重，此时他也充满了信心，虽然自己是半个真我，可是硬扛下三人合力一击，自己却只受了一点伤，连血都没有吐，这不是正好说明，自己和真我有一战之力么。

    当下那三人从三个角度袭来，乘星看清他们三个的出手轨迹，同时将自身的本能反应发挥到极致，错身躲过那瘦子的一击之后，他立刻返身迎上那胖子，又与那胖子擦身而过，不等那胖子和瘦子惊讶不已反应过来，他紧接着迎上了那矮子的拳头，轻轻一躲，拳头与自己的鼻尖擦过，那矮子还在空中的时候突然色变，不等他反应过来，一脚踢在那矮子的肚子上，那矮子哎呦一声，咚的一声，被踢飞老远！

    那瘦子，胖子将矮子扶起来后，警惕地盯着乘星，三人心里都震惊莫名，他们都吃下了丹药，修为已经相当于真我了，怎么还是被这小子占据了上风，刚才的交手三人落于下风，这是不争的事实。那瘦子一脸凝重，道：“我就不信。”说着又拿出了一颗丹药吞了下去。旁边的矮子和胖子张了张嘴，想要阻止已经来不及了，那胖子担忧道：“不是手一次只能吃一颗么，你想死么！”那瘦子推开胖子向前走了一步，道：“我们三个连一个臭小子都敌不过，说出去不是让他们笑话么，要想赢的话，你们也再吃一颗！”