
    那胖子和那矮子虽然心知这种丹药不可多吃，可是眼前情况逼不得已，他们怎么可能会想到，凭他们三个弃我，更何况还吃了丹药，竟然丝毫没有占到便宜。

    那胖子倒出一枚丹药，道：“怎么能让这小子继续猖狂下去。”一边说着就将那丹药吞了下去。

    那矮子本来还很犹豫，可是看见两个同伴都吃了，他咬了咬牙，倒出丹药后也立刻吞了下去。

    三人吞下丹药后，一开始并没有显著的变化，可是过了两息时间后，他们脸上开始暴起青筋，而他们也似乎承受着莫大的痛苦，那矮子扭曲着一张脸道：“我就说了，不可多吃。”那瘦子也忍受着痛苦，道：“不吃的话，你能打赢么，这一次交给我的任务就是杀了他。”那胖子脸上汗珠不断，道：“怕什么，大不了和这小子同归于尽。”

    过了一会儿，他们脸上的神情渐渐舒缓开来，那胖子伸出手掌兴奋道：“我感觉修为又暴增了不少，看来这次我们能行。”

    那瘦子呼出一口气，道：“今天无论如何，也要杀了这小子，矮子，准备好了没？”

    那矮子直直看着前方，道：“没问题，我感觉现在的力量能够杀死一头龙。”

    那瘦子道：“好，是时候让那小子见识一下我们真正的实力了。”

    等那瘦子说完，三人立刻展开浑身修为，分三个方向朝着乘星扑去，只见他们三个的速度再次提升，之前服下一枚丹药时，他们的速度简直可以用一闪而过形容，而这次吃下第二枚丹药后，他们的速度简直可以媲美乍现！

    不错，乘星这次只看到了三人朝着自己扑来，可是却无法捕捉到他们各自的身影，当下心叫糟糕，从一开始，他就对三人服下的那种丹药很是在意，靠着短时间内提升修士的修为，这样的丹药实在太过可怕，如果这种丹药流到世面上的，到时候一定会引起不小的灾难，当然，他更加清楚，这种丹药的副作用也很大，只是他不知道这种丹药的丹方是什么，因此就不清楚这种丹药的药效时间。

    三道极速的风声朝着自己接近，当下也没有心思去多想，他站在原地一动不动，精神达到了高度集中，体内修为正在翻滚，就好像一座积淀多年的火山，随时准备爆发一般。此时看不到三人的身影，他心里对那种丹药更是在意，显然三人已经达到了某种看不见的速度，这只是服下两颗丹药的效果，万一他们还能服下第三颗，第四颗怎么办？虽说从他们三个的对话中，猜测这种可能不可会出现，可是乘星现在不能大意，否则吃亏的就是自己。

    那三人此时不知道是不是为了故意混淆他的视听，他们迅速接近后，并没有立刻展开攻击，从周围流动的气流可以看出，他们是在围着乘星不停地绕圈子，不难猜测出他们的目的，他们一定是在寻找乘星的破绽，只要他露出一丝破绽，那么就是三人攻击下手的时刻。

    乘星因为无法看到三人的身影，因此索性闭上了眼睛，完全凭借自己的感觉去感知三人的方位，因为他的精神高度集中，所以很快他便凭借自己自身对周围的感知能力，感应到自己周围有三道不一样的气息在极速的流转，虽然还是无法确定他们的具体方位，可是光是做到感应到他们三个的存在，对普通修士来说就已经很难很难，可是乘星竟然在这么的时间内迅速入门，可见天资的确高于常人，不愧是曾经的天才。

    自从记忆完全恢复后，他自身的一切早就在那时被唤醒，回到中州的这段时间，他一直韬光养晦，尽量做事做的低调，为的就是能够有时间提升自身实力。

    而这次，面对突然袭来的弃我修士，再加上司马如的死，令他心中悲痛和愤怒，按照他的性子，对任何人都能够宽容以待，可是，这一次这些弃我修士做的太过分了，竟然明目张胆地来太阳城杀人，看到司马如头颅的时刻起，他就在心里下定决心，不会轻饶这些弃我修士。

    突然，那瘦子显然担心丹药药效会失去，终于按耐不住提早出手，那瘦子的身影突然在乘星的背后出现，他嘴角带着阴狠，甫一出现的刹那，一掌也随即击出，打的就是乘星的后心处。出手的刹那，他注意到乘星仿佛浑然不觉自己出手，仍旧一动不动站在那里，仿佛就是等待挨打似的，他心中一阵得意，想要马上看到乘星被打死的画面。

    可是他的得意并没有持续多长时间，因为他这一掌并没有击中乘星的身体，原本他的出手速度就已经够快了，可是在他眼前，只见那少年就在自己出手的同时也动了，那少年突然拔地而起，噌的医生腾空，自己这一掌完完全全打空。

    他心中震惊极了，抬头望去，却见乘星早已经睁开眼睛，此时他脸上平静异常，但是那双眼睛里，却仿佛燃烧着愤怒的烈火一般。

    眼见那瘦子突然发呆，那胖子不敢大意，连忙再次朝着乘星扑去，从下而上瞄准的是乘星的面门，然而匪夷所思的是，乘星就好像看清了他的动作似的，就在他出手的一刹那又动了，这一次不光躲过自己的攻击，竟然在空中还有余力突然朝着空气打出一掌！

    那胖子突然心惊不已，因为乘星出手的方向正是自己所在的方位，他急忙闪身避过，只见乘星右掌发出一道白光！那白光直接打到地上，地上瞬间爆起一团火星！

    那矮子见状来不及多想，迅速对准乘星发功攻击，可是乘星就好像看透了一切似的，这一次他的攻击也落空，他当然不肯轻易相信，继续朝着乘星发动猛烈的攻击！然而，惊人的是都被乘星成功避过。

    那瘦子眼见三人又都失败，压下心中的震惊，急忙对着那矮子道：“回来！”此时乘星向后一躲，与那矮子刚刚拉开了距离，那矮子正想追击，忽然听到同伴的声音，咬了咬牙，这才退了下来。

    很快，三人便不再隐匿身形，他们抬头恨恨地盯着乘星，恨不得吃了他的肉，那瘦子突然道：“这小子实在太匪夷所思了，你我都吃下了两枚丹药，居然还是无法将他击杀。”

    那矮子最是生气，恶狠狠道：“从来都是老子戏耍别人，这小子欺人太甚，我一定要活剐了他！”

    那胖子道：“既然如此，那我们也别藏着掖着了，亮出法宝吧。”

    三人对看一眼，相互点了点头，于是各自唤出了自己的随身法宝，那瘦子唤出的是一口长满锈迹的大钟，那胖子唤出的是一个巨大的锣鼓，那矮子唤出的是一支二胡。

    随货那瘦子举起那口大钟，钟口对准了空中的乘星，用力一敲！当的一声！只见一道红色光芒从那钟口发出！

    那到红光变成一条直线直逼乘星而去，乘星见状警惕不已，他能够清楚地感受到三人法宝的威力，只要被打中一下，自己就粉身碎骨了！眼见那红光射来，乘星急忙在空中一个翻滚，惊险地躲过，却不料，正在这时，那胖子突然敲打了一声锣鼓，那锣鼓发出一道音波，突然震得乘星乘星耳朵疼痛不已，当下急忙捂住耳朵，即便是这样，那声音还是能够刺穿耳朵似的，就这样乘星突然失去平衡，那矮子仿佛就是在等待此时，他嘿嘿一笑，一手扶着二胡，一手开始有节奏的拉奏起来。

    惊奇的是，随着他每一次的拉奏，每一个曲调都仿佛变成了某种暗器，嗖嗖嗖，无形的暗器此时射向了乘星。

    三人配合十分默契，再加上出其不意，所以乘星很快从空中落了下来，此时正好迎上了那矮子发出的无形暗器。

    乘星感知到面前危险正在迅速接近，就在最危急的时刻，他的身体突然一个翻转，与那无形暗器错过之后，趁机朝着地上的三人接连打出双掌！

    轰轰轰！

    几道白光发射，那三人见状急忙抱着自己的法宝往旁边一闪，三人站定后，对看一眼，这一次他们同时出手。

    这一下钟声，鼓声，以及二胡声交杂在一起，三道声音这时汇聚成一股诡异的音波，仿佛是一条漆黑的毒蛇张开了满嘴的毒牙一般，那道音波迅速射向乘星。

    乘星见状急忙躲闪，可是那道音波仿佛活了一样，无论他躲到哪里，都能很快跟上，他急忙转过身来，回头一看，那道音波迅速射来！

    当下知道根本躲不过，索性鼓动无我巅峰的修为，奋力朝着那道音波就是一掌！

    两股力量顿时碰撞在一起，轰的一声！爆发出一层层的气浪，将乘星和那三人逼退十几步。

    乘星这时落回地上，看到那三人眼里的不甘，怒道：“你们的目的到底是什么！”

    那矮子最不服气，正想上前再次出手，突然三人同时感到身体一阵难言的痛苦，那瘦子知道这是药效的副作用出现了，当即做出决定，道：“先撤，以后在找他算账。”说着拉起那胖子和那矮子消失在原地。

    乘星这时见三人逃走，来不及追击，呼出一口气，当即往来时的方向飞去。

    当他刚刚飞出十里的时候，突然发现前方有什么人在斗法，仔细一看，他眉头一皱，没有想到在这里竟然看到了一个人，朱天。