
    菲儿看了一眼朱天，然后看着那边的战斗，她是一个善良的女子，纵然之前乘星误伤了他，但是看到对方只身对付十个敌人，她还是无法过了自己那关，一切都是恻隐之心害的。

    朱天为难地望着那边的战斗，他咬着牙，虽然心里很不情愿按照菲儿的想法去做，可是他不想让菲儿难过，于是他缓缓将菲儿放下，又让她爬到自己背上来，这样背着她比抱着要方便不少。

    “菲儿，我知道你心地善良，可是我还是希望，有时候你多替我想想。”

    “天哥，我知道为难你了，救人一命，也当是做善事了，我也不想你有太多的杀戮。”

    朱天点了点头，道：“抓紧我，就让那讨厌的小子欠我一个人情吧。”一边说着身影陡然冲到了那边战斗中。

    朱天只是胡乱的一冲，就将十个弃我修士的包围圈冲出了一个缺口，他第一时间闪了进去，站在与乘星不远的地方，他这突然一来，一时间令所有人都有些措手不及，乘星最是错愕，其余的弃我修士，也一脸糊涂，都想不通这小子要干什么。

    乘星这时好像想到了什么，他朝着朱天微微一笑，道：“多谢朱天兄弟肯出手帮忙。”

    朱天头也不回，道：“别叫的这么亲切，我不是你兄弟，速战速决。”

    听到两人这样一说，十个弃我修士这时也明白了朱天的意图，他们这时犹豫起来，实际上十个人对付一个乘星，说起来他们可是弃我修士，又服下了特制的丹药，再有他们人数也多，可是这么长时间了，乘星身上一点伤口都没有出现，这不可不说是十个人的失败。

    然而这样说失败又太早，他们本来的意图是打算联手杀了乘星，可是后来突然发现，乘星似乎越来越疲劳，于是他们不再一味的出手进攻，而是十个人一起胡乱出手，目的以耗费乘星的精神为主，他们坚信，时间一长，乘星终究会露出破绽，当然，前提还有一个，那就是他们服下的丹药，药效还能持续到那会儿。

    本来刨去丹药不说，十个人打一个，无论怎样，优势都在自己这方，要杀乘星是迟早的事情，可是他们没有想到的是，那个朱天本来都打算走了，可是怎么突然又回来了，而且还当起了乘星的帮手。

    十个人中有四个已经领教过朱天的实力，他们这时后心里最是恼怒，恼怒朱天的行为，因为他们不是一个人在战斗，至少还有一双可怕的眼睛看着这里，他们已经不可能再逃跑了，所以这一次，他们也只能硬着头皮上了，哪怕是知道结局是死路。

    这个时候最开心的还要属躺在地上的那三人了，他们装受伤装的很厉害，从刚才到现在，他们躺在地上没有动过一下，可是他们的眼神却在不停的交流着，他们三个都知道，十个人碰上朱天，能有一个活下来就不错了。

    不过说起来，三个人心里突然涌上一股悲哀，他们本来就是弃我修士，被修真界不容，本来的命运也只可能为了欲望而挣扎一生，这样已经够悲惨的了，他们想到黑衣人现在还要他们来送死，看到那十个人，突然有种兔死狐悲的心情，那胖子眼里流着泪，那矮子用眼神示意安慰道：“哭什么，今天是我们运气不好，什么事后不是我们虐人，怪就怪碰上那个朱天，他的修为比我们高啊。”

    朱天这时手握法剑，忽然向头顶一抛，立刻展开千里追凶的本事，只见那法剑在头顶转了一个圈之后，他立刻朝着眼前一指，那法剑立刻嗖的一声，朝着前方刺去。

    前方站着两个弃我修士，此时看见那柄法剑飞来，当下立刻分开两边避开，然则，却见那法剑刺空了之后，又突然回头去刺其余的弃我修士。

    一时间朱天靠着一柄法剑，嗖嗖嗖地将十个弃我修士的包围圈击破，不多时他召唤法剑回来一把握住，那十个弃我修士早就离得远远的，原本的包围早就不成形。

    乘星知道朱天的剑法很好，眼见他帮助自己破除了最大的危机，心里自然感激，可是那十个弃我修士，本身就十分残暴，这样子被朱天搅了局，他们怎么可能善罢甘休？

    便在此时，只见那十个人脸上一股决然，他们纷纷拿出一个白色瓷瓶，他们将里面的丹药全部倒在了手里，一共是四粒，他们没有犹豫，立刻全部吞了下去。

    乘星意识到不妙，他知道那中丹药的作用，如果吃多了的话，后果可想而知，他仿佛已经知道了那十个人的命运，当下也提高了警惕。

    十个人吞下丹药后，先是脸上一阵痛苦，没一会儿他们突然全身冒起了白烟，再仔细一看，惊骇的发现，原来是他们的皮肤在消失，好像被石灰烧灼一般，十个人痛苦地惨叫起来，不多时，只见他们浑身血迹斑斑，全身的皮肤除了头发之外，全部不见了！

    血肉暴露在空气中，尤其是那一双眼睛，竟然完全充血变成了赤红色，那样子看起来十分的可怕，就好像是厉鬼现身一般。

    朱天捂住菲儿的眼睛，问道：“他们是怎么回事？”

    乘星一脸担忧道：“他们服药过量了。”

    朱天握紧了法剑，道：“那又如何，那我就全杀干净！”

    乘星没有说话，虽说他反对朱天过多的杀戮，可是这种时刻，显然朱天是对的。

    那十个弃我修士此时忽然像变了一个人似的，好似之前服下的丹药，将他们残暴的本性彻底激发出来，一个个面露凶相没有了人形，当下十个人忽然一起朝着乘星二人进攻。

    服下丹药之后弃我修士，此时他们的战斗力比之前更加强了，速度也获得了更加显著的提升，十个人这时全都进入了肉眼看不见的速度状态。

    乘星和朱天这时只能凭借周围空气的流动判断他们的方位，一人突然出手，紧接着另外一人立刻出手，一时间十个人先后出手，令人应接不暇。

    一人袭向乘星的背后，就像是之前一样，乘星凭着敏锐的感官，立时注意到有人背后袭来，突然看到一双血手袭来，他立刻朝左一个闪身，那人偷袭落空之后，再次回到肉眼看不见的状态。

    紧接着，他的脚下，头顶同时被袭击，乘星一个躲闪不及，他心叫不好，躲过了头顶的袭击之后，脚下已然来至，只见一只血红色右手抓向了他的脚踝，然而他却没时间做出反应。

    情急之下，他不躲反而迎了上去，然而与那弃我修士交手后，他突然发觉这些弃我修士跟之前的不同，是强大厉害了很多。

    他的右脚被撞的生疼，要不是他及时避开，脚踝恐怕就被对方击碎了！

    这时背后又出现三只手臂，乘星不敢大意，左闪右躲，只是对方追击的太凶，一时间他被追到地上，又从地上追到空中，这样一来，比之前还要耗费心神。

    意识到现在的敌人很强大后，他有意要提醒一句朱天，可是却发现朱天的半边脸全是血，那些血也不知道是他自己的还是别人的，再看他的脚下，躺着一具弃我修士的尸体，看来朱天对付他们还是绰绰有余的。

    乘星收回目光专心应对自己的危机，他很清楚一共是六个人在追着自己，他们不给自己留一口喘息的机会，不是将自己逼死就是让自己被杀死，本以为朱天来帮忙了自己可以轻松一些，谁知道危机并没有解除。

    就在这时，他突然看到朱天的后背出现一只血手，而他背上背的是菲儿，朱天此时还浑然未觉，乘星发现情况紧急，当下立刻从空中落地，让战靴的速度提升到最快，只是一闪的机会，在那只血手攻击到菲儿之前，他拦在了那只血手前面。

    噗！

    一道红血飘溅到了菲儿的脸上，顿时将她惨白的脸染红半边，菲儿突然瞪大了眼睛，想要叫出来，可是在那种危机的时刻，她什么也做不了。

    乘星后背挨过一掌后，立刻转身面对那只血手，他想要趁机揪出那人，只可惜那人服下丹药后，力量和速度比之前强太多，他的这个念头最终被打碎，那只血手这时又朝着他的胸口击出一掌！

    噗！

    又是一道红血，这回却是溅到了那个弃我修士身上，没有人知道的是，他的血此时正好有部分溅到了那人身上带着的碎石块上，碎石块染到乘星的血后，突然发出了嗡鸣之声！

    乘星趁此机会，终于确定了那人的方位，立刻往前一扑将那人抱住，随后凭着一股冲劲儿与那人越飞越远……

    就在这时，方家老爷子，南宫啸，司马逐风小跑着来到附近，他们本身修为还被药物压制着，所以这一路小跑差点散了架。

    只是身体上的疲累并没有影响他们脸上的兴奋之情，三人此时看到一个少年身背一个女子，正在和什么战斗。

    南宫啸满脸疑惑道：“是他么，老方，你确定？我怎么看着不像。”

    方家老爷子道：“应该不会错，别忘了这个。”说着从身上拿出了一小块石头，又道：“刚才这碎片发出的嗡鸣之声，就代表着天使就在这里，眼前只有这个人，那就不会错了。”

    南宫啸这时道：“看样子那小子遇到什么麻烦了，我们要不要帮一帮。”司马逐风没好气道：“帮什么帮，我们顾自己还顾不过来呢。”

    方家老爷子也很为难，道：“先看看情况。”

    就在这时，一道人影突然飞来，他速度很快，先是将地上躺着瘦子，胖子，矮子迅速提起来一一掐断了脖子，然后立刻加入到了朱天的战团。

    那人满有兴趣地打量着朱天，道：“道友，你需要帮忙么？”