
    朱天没有立刻回答那人的话，一个陌生人突然出现，他不得不提高警惕，而很快他惊人的发现，那人的修为仅仅只有立我修为，那是我境的最初阶段，可是那人却很轻松地闯了进来，似乎那些弃我修士丝毫没有阻拦的意思，如果接下来那人没有那么做的话，他一定会怀疑这个人是不是和弃我修士是一伙的。

    那人一身黑色长袍，好像独爱黑色一般，他全身的衣着都是黑的，他看上去只有二十出头的年纪，但是举手投足间却散发着成熟男人的味道，仅仅是往空中一站，无形中竟然让人有种压迫感。

    那人并没有在乎朱天对自己的态度，他微微笑了笑，谁也没有想到，他会突然出手，只是看到他往虚空处随手一抓，便有一道血手被他抓住，接着他用力一扭，便听到一声骨头断裂的声音，显然那名弃我修士的胳膊就这样被轻松的扭断了。

    能这么清楚地知道弃我修士的方位，不管他是如何做到的，然而这些还没完，只见他轻轻一拉，便有一个人影被他拉了过来，正是那名弃我修士，很难分辨出那弃我修士脸上的到底是什么表情，但是看起来比之前还要狰狞，那人只是随手在弃我修士脸上一拍，那弃我修士甚至都来不及还手就掉了下去。

    仿佛在做一件非常简单的事情一般，那人又往另一边一闪身形，又抓出一名弃我修士来，然后很快地杀掉，当中动作连贯一点都不拖泥带水。

    那人接连杀了两名弃我修士之后，忽然笑着对朱天道：“你要是再不动手的话，这些人可都要被我杀了。”

    朱天一听登时心里很是不舒服，对方挑衅的意味十足，显然是看不起自己，他哼了一声，道：“那我们就比比，看谁杀的多。”说着握着法剑往眼前一砍！只见一道血花飞溅，便是一名弃我修士被砍成两截惨死。

    接下来两人仿佛竞赛一般，朱天杀完一名弃我修士，那人也紧随其后杀了一个，两人谁都不让谁，发挥着各自应有的实力。

    实际上朱天心里很是震惊，对付这些吃了丹药的弃我修士，他已经用上了九成实力，可是他看到那人只是随手一抓，随手一拍，重复着无比简单的动作而已，于是弃我修士接连这样死去，他很清楚，那人根本没有用多少实力，这样的一个人出现在这里帮忙？按照常理来说的确可疑。

    朱天很是怀疑这人的来历，同时也对这人产生了无比的忌惮，试想一个立我修士，竟然能够轻松秒杀弃我修士，这中间隔着几个境界不说，就连高出弃我修士的他，要轻松找到这些弃我修士的方位也不是一件简单的事情，然而那人却做到了。

    不得不怀疑，不得不小心忌惮。

    朱天打算杀完这些弃我修士后，立刻远离这里，他不想和那人发生任何关联。

    和朱天同样抱有怀疑的，还有方家老爷子，南宫啸，司马逐风，三人此时躲在不远处的树林中，遥遥观望着那里的战斗。

    他们和朱天一样，对这个突然出现的人感到了无比的怀疑，最让人在意的还是这人的修为，从那人突然出现到现在，没有几个呼吸的时间，他就已经杀了八个人了，当然这八个人中包括之前撞死的那三人，想来想去，他们也想不到这人是谁，能有如此实力的，竟然没有人知道他是谁？这件事难道不可疑么？

    要说天下之大，高人辈出这一点不假，可是他们三个还是对这个人很是怀疑，遥遥望着那边，南宫啸皱着眉头道：“这个小子实在太匪夷所思了。”

    方家老爷子道：“我也没有听说过这样的事情，立我的修为，竟然可以秒杀弃我，而且看样子还有很大的余力，这到底是什么样的实力！”

    南宫啸道：“不管他是谁，我们都要小心一些，待会看看情况我们再出去。”

    方家老爷子这时突然发现司马逐风不见了，他一拍脑门道：“司马这家伙，一定是急着找出杀他儿子的凶手了。”

    南宫啸道：“让他去吧，这里你我留下就好，待会我们出去，你再仔细看看，那人是不是我们要找的人。”

    方家老爷子点点头，道：“这一点你放心。”

    另一边，两人的竞赛也终于结束了，朱天很是不甘地咬了咬牙，跟他所担心的不错，那人的实力太让人忌惮了，足以用恐怖来形容了，自己这边多少有些吃力，可是那人全程轻松无比，秒杀，都是秒杀，一个立我修士秒杀了五个人，十五个弃我修士除去最早死的两个，装死的三个，还有和乘星一起消失的一个，而他刚刚一共杀了四个，不但人数比那人少一个，而且时间也比那人慢了几个呼吸时间。

    朱天这时将背上的菲儿放下来，突然大惊失色，因为菲儿脸上全是血迹，他以为菲儿在刚才受伤了，一时间慌乱无比。

    那人眼神却很好，道：“这血应该是别人的。”

    朱天慌忙用自己的衣袖擦干了菲儿脸上的血迹后，这才确定菲儿果真没有受伤，他心道：“这血到底是谁的？”忽然他的脑海中浮现了一个人的面孔，当时他记得那人好像突然出现在自己身后，随后就不见了，这才想起这血一定是乘星留下的。

    那人这时道：“道友，我跟你说了这么多，你至少应该回我一句吧。”

    朱天重新将菲儿背上，看着那人，拱了拱手以示感谢，始终一句话也没有说正要离开，却不料那人突然道：“道友，我现在住在丹宗，如果需要帮忙的话，你可以去找我，记住我叫枫红。”说罢那人身形一转离开。

    朱天皱着眉头正要离开，忽然看到有两个人影急急忙忙朝他这里赶来，这两个人他都不认识，一时间心中疑惑这两人又是干什么的。

    方家老爷子和南宫啸此时气喘吁吁跑到朱天面前，两人上下打量着朱天，南宫啸对方家老爷子使了个眼色，方家老爷子会意，一步步朝着朱天走去，暗中拿出了那块碎石。

    方家老爷子说道：“这位小友，请问你叫什么名字，什么门派，师从何处？”

    朱天也打量着对方，道：“我叫朱天，朱红色的主，天地不仁的天，我没有门派，我是一个散修，这位老前辈有什么事情么？”

    方家老爷子突然拿出一块白色小石头在手心里，他指着那块小石头，道：“朱天小友是吧，介不介意用手摸一下这块石头。”

    朱天心中疑惑不已，要不是看到这块石头没什么危险，这两个人又不像是坏人，他早就走了，当下他伸出右手，缓缓伸向了那块石头。

    方家老爷子和南宫啸一颗心怦怦跳个不停，因为紧张，因为激动，如果朱天是他们一直在等的人话，那么朱天碰到这块石头的时候，一定会生出反应。两个人都是这么想的，之前这石头嗡鸣的一次，也是这么多年来第一次出现这种反应。

    朱天的手最终摸到了那块石头，他只是感到这块石头跟普通的石头别无二致，心中更是好奇面前这人到底要干什么。

    方家老爷子和南宫啸对看一眼，各自疑惑不已，朱天摸到了石头，可是石头竟然一点反应都没有，他们这时错愕不已，可是当时石头发出嗡鸣的时候，明明感应到的方位就是这里啊，当时他们只发现了朱天，并没有其他人啊。

    两人此时心情瞬间跌落到谷底，本来以为找到了一直等待的人，可是现在看来，原来一切都是偶然而已。

    方家老爷子难掩失落之色，摇了摇头，对朱天道：“不好意思，朱天小友，打扰你了。”朱天回答道：“不碍事。”

    就在抽回手掌的一刹那，那原本寂静的石头突然发出了嗡鸣之声，方家老爷子突然神色再变，变得激动起来，他看着石头，又看看朱天，又看看南宫啸，道：“不会错，这回不会错，就是他，我们要等的人就是他啊。”

    南宫啸也激动起来，道：“真是可喜可贺啊，老方，这么多年过去了，我们终于没白等啊。”

    朱天收回自己的手掌，满脸疑惑地看着他们，道：“两位老前辈想要做什么？”

    方家老爷子突然一把握住朱天的双手，无比感慨道：“谢天谢地，我们总算把你等来了，还以为再等上很多年呢，没想到这一次真是老天眷顾，老天眷顾。”

    而后两人突然对着北方跪拜，道：“多谢天母保佑，多谢天母保佑……”

    朱天还是疑惑不已，道：“你们等我干什么？我不认识你们啊。”

    方家老爷子和南宫啸起来，道：“这里不是说话的地方，你跟我们回去，你背着的是你的道侣吧，看来是受了重伤，正好你跟我们走，可以有个舒适安稳的地方落脚，岂不是美哉，放心吧，我们没有恶意。”

    南宫啸也道：“走吧，先回去安顿下来，之后的事情再说。”

    朱天虽然心里莫名其妙，但是考虑到菲儿的伤势，还是决定跟两人走。

    傍晚，天黑之前，一处峭壁之下，乘星终于醒了过来，他躺在冰冷的峭壁底下，右臂已经断了，浑身上下也布满了伤痕，那是从上面掉下来摔得，他急忙坐了起来，还记得掉下来之前发生的事情，当时他和一名弃我修士飞来这里后，两人又交手了多次，随着自己越来越吃力，本以为这一次死定了，谁知幸运的是，那人的药效时间到了，他这才抓住机会逃走，谁知还是被那人踹下了山崖。

    乘星盘坐下来，检查了自己的右臂只是脱臼之后，他强忍着痛用力一扭，便将脱臼的骨头复原，经过之前的战斗，他现在很累很累，急忙运功调息……