
    次日清晨。

    乘星从峭壁底下飞上来后，在不远处发现了那名弃我修士的尸体，他蹲下来看了看，那人死状凄惨，浑身上下的血肉又被撕裂的痕迹，地上淌着一大堆血迹，他摇了摇头，暗道：“那种丹药果然很危险，这是何苦呢，害人害己，唉，还是把你埋了吧。”

    乘星就地在峭壁上面挖了一个简单的坑，将那人的尸体埋了进去，之后在上面堆上了很多石块，以防这人的尸体被野狼吃掉。

    又削了一些树枝，盖在这简易的石堆上面，做完这些也算是仁至义尽，他便立刻动身赶回太阳城，因为他还有一件重要的事情要做。

    那么多的弃我修士是从哪里来的？他们为什么要偷偷潜进太阳城里杀了司马如，又为什么还要跑来如意宗杀自己呢？

    再回来的路上，乘星始终想不通这几个问题，从种种迹象来看，这些弃我修士的出现绝对不只是报仇那么简单而已，他们更像是有计划，有预谋的行事。

    可是他们为什么这么做？乘星将心底最大的疑问抛了出来，这件事实在令人在意，他知道继续想下去也没有结果，当下也只有希望这件事到此为止最好。

    他不久回到了太阳城，城里还是老样子，他朝着一条街道走去，路过了方家的大宅，然而他没有进去，而是径直来到了另一条街道。

    这条街道也很宽敞，在前面的尽头处也有一处大宅，牌匾上写着司马府三个字，见大门紧闭，他眉头皱了皱，不过很快释然，同时心中升起一股难过，心道：“真是难为司马家主了，儿子死了，竟然不能风风光光地厚葬，甚至这件事还不能泄露出去，否则全城大乱，唉。”

    当下他走过去，敲了敲那厚重的大门，几声之后，大门被从里面打开，一个干瘦的黑衣老管家开的门，老管家用饱经风霜的嗓音道：“你是谁？”

    乘星走上前去，道：“让我进去吧，我是来送一样东西的。”

    很快，乘星便来到了司马家的内院，这里和外面完全是两个样子，只见内院贴满了白纸，挂满了白绫，整个院落沉浸在悲痛之中。

    他跟着老管家走了进去，来到了放置司马如棺椁的灵堂，这时正有一名美丽的妇人跪在棺材前哭泣，旁边的几个年轻妇人怎么劝也劝不住，在往里面，司马如的灵位前，司马逐风仿佛一棵枯松，身形单薄了少许，一夜之间头发也白了不少，觉察到陌生人的气息，司马逐风转过身来，看了乘星一眼，道：“来烧柱香吧。”

    乘星照做，就好像一个朋友一般，为司马如上了一炷香，实际上他的心里，早就把司马如当作了朋友，他上完香后，低头说道：“司马如的头在我这里。”

    司马逐风突然瞪大了双眼，一把抓住乘星，因为太过用力，那一双枯爪几近抓进他的肉里，乘星强忍着剧痛，道：“司马伯伯，请听我说。”

    司马逐风这才放开乘星的肩膀，道：“我儿的头怎么会在你那里？”

    乘星便将当日发生的一切讲了出来，说起来无非就是，我见到你儿子的时候，他已经死了。

    司马逐风听后神情更显憔悴，道：“你说的都是真的？”

    乘星道：“我没有说谎的必要，司马如死了我也难过，我将他的头送回来，也能让他走的安稳。”说着从储物袋中拿出了布包，将其轻轻地放在灵位前，接着又道：“这件事我也会追究到底的，还请司马伯伯节哀。”

    从司马家大宅出来后，乘星一路也在思考着整件事的经过，看起来似乎只是那些弃我修士单纯的想要报仇而已，可是为什么要杀了司马如呢？还是说杀人没有任何理由？这样想的话，那些弃我修士实在太残暴了，可是这样想的话，似乎还是有些说不通。

    乘星忽然想到了整件事最为违和的地方，那就是一下子出现的弃我修士是不是太多了点，据他所知，弃我修士从不单独行动，可是也不可能超过十个一起啊。

    想到这一点，他觉得还是要提醒一下方家老爷子及早做好准备为好，如果那些弃我修士还要来的话，太阳城也不至于陷入被动的局面。

    就在这时，他忽然发现了一道可疑的人影，那人将全身蒙住，走路歪歪斜斜，一副很可疑的样子，好奇之下，他决定跟着那人去看看，跟了一路，那人也很小心，每走三步就回头一次，虽说谨慎，可是这样反而更加会引人注意，最后那人来到了一家药铺。

    乘星躲在小巷子里，偷偷观察着那间药铺，猜想那人一定是受了伤，不久那人拎着一个纸包出来了，他一出来正好一张脸被乘星看到，那人左右张望了一下，急匆匆地离开了。

    乘星认得那张脸，那不就是之前和自己交手过的胖子么？他心中疑惑不已，奇怪这胖子怎么敢在太阳城露面，当下不容多想，急忙跟了上去。

    一路小心跟着那胖子来到了郊外的一处破烂的草棚里，那胖子将抓来的药此时倒入一口破烂的砂锅中，点了一把火熬了起来。

    草棚里就他一个人，他面目凄凄，看样子像是受了什么打击，原本清澈的眼睛也变得无比浑浊起来。

    那胖子咳嗽了起来，咳出了血，看起来伤的不轻，就在这时，他突然注意到门口出现了一道人影，然而他大惊之下想要逃跑，可是一点力气都使不上，最后他靠在墙上，战战兢兢道：“怎么是你，你要杀我么？”

    乘星一进去闻到了一股中药味，地上还散落着许多药物残渣，显然这胖子受伤了，而且伤得不轻，他走进去看了一眼那个砂锅，好奇道：“你受伤了？”

    那胖子冷冷道：“关你什么事！你要杀要剐，悉听尊便，反正我也活不了多久了。”

    乘星摇了摇头，道：“怎么，那两个人呢？”

    那胖子眼中闪过一丝悲哀，道：“死了，我也快死了。”

    乘星道：“如果我可以救你，你可以告诉我一些事情么？”

    那胖子顿时精神起来，谁都不想死，问道：“你真的能救我？”

    乘星道：“你告诉我，是谁伤了你？”

    那胖子道：“我不能说，只能说，他好狠啊，利用我们不说，利用完还要杀了我们，他们两个都死了，我本来也要死的，可是我太胖了，他掐住我脖子的时候，我用修为自己震断了一根颈骨，这才骗过他，不过我伤的还是太重了，你真的有办法救我？”

    乘星道：“我只能说可以试一试。”他心里的打算，是方家老爷子一定有办法。

    那胖子惨然一笑，道：“算了，你问吧，我都告诉你。”

    乘星道：“你们来的目的，还有你们多少人，现在潜伏在哪里？”

    那胖子道：“我们只是听从命令，至于目的我们也不知道，我所知道的，在城外百里之外的一处洞府中，还有我们二十个兄弟。”

    乘星又问道：“你们听谁的命令？”

    那胖子刚要回答，突然捂着肚子惨叫起来，乘星见状心叫糟糕，他蹲下来捻起一些药物残渣一闻，登时脸色大变，里面似乎掺杂了某种毒药。

    乘星急忙将那胖子扶住，只是那胖子太过痛苦，挣扎了半天，最后无力道：“我告诉你洞府的位置……”

    另一方面，朱天暂时住到了方家的大宅中，自己和菲儿住在了单独的别院中，这样的待遇恐怕只有方家的上宾才会享有，一时间方家上下对这个人产生了很大的兴趣。

    由于天使的身份太过秘密，对外方家老爷子则是称是自己遇到的一位忘年小友，方耀对突然到来的这人也很疑惑，无奈爷爷既然那样说了，他自然无话可说。

    这一天，朱天照顾完菲儿入睡之后，他一个人坐在桌子前，回忆着前前后后发生的一切，那些弃我修士和突然出现的叫枫红的男子，他倒不是很在意，让他唯独在意的是，方家老爷子，南宫啸两人对自己的态度。

    他摆弄着茶碗，心道：“他们一定是把我当成别人了，而那个人对他们来说似乎很重要，可是为什么呢？到底是为什么，从哪里误认为我就是他们要找的人呢？”联想到之前的发生的细节，方家老爷子等人突然出现，然后让自己去摸那块石头，然后石头发出了嗡鸣之声，想到这里，他认为这就是让他们误认自己的关键原因。

    想起方家老爷子和南宫啸一开始失落的表情，好像是在石头发出嗡鸣之声后才改变的，当时自己做了什么？

    朱天忽然想到了什么，他目视前方，道：“难道是？”他急忙抬起自己的右手看了一下，并没有发现什么可疑的地方，要说有，就是袖子上还有一些血迹，记得当时是从菲儿脸上擦下来的。想到这里，他浑身一震，道：“难道是这血！”

    朱天站起来在房间里走了两圈，心道：“这血是乘星那小子的，会不会是这样，其实他们一直在找的人是乘星，阴差阳错之下，他们才把我当成了他，一定就是这样，错不了了。”

    回到椅子上坐下，他又道：“不知道还好，可是一旦知道了，这件事迟早会暴露的。”他看了看床上躺着的菲儿，来到方家之后，他们受到了上宾一般的对待，呆在方家，无疑是对菲儿的伤是最好的，他暗自打定注意，等菲儿的伤好后，自己再将真相说出来，到时候再走也不迟。

    朱天此时绝对不会想到，自己在不久后，亲自否定了今天的想法。