
    方家老爷子，南宫啸以及司马家家主，三人被困在一起已经超过半天时间，期间他们曾经试了无数办法，只可惜的是，这个结界并不像普通的结界那样简单。三人研究了半天，还是方家老爷子首先看出来，困住他们的结界其中还蕴含了复杂的阵道理念，于阵道而言，三人中也只有方家老爷子一个人涉猎一些，当然只是请某个阵道师在自己的院子里设计了一道道的机关而已，要说明白其原理根本不可能。

    阵道师是近年来新晋兴起的一个门派，这个门派专门靠着天地之间的运行规则，研究各种各样的阵道，阵道如今发展起来已经内容相当繁杂了，大多数阵道的作用是用来伏击敌人，其次是起到某种保护作用，当然某种情况也可以困住敌人。

    阵道，符印，丹道是修真界三大新秀，当然要说起来，其中影响范围最广的还是丹宗，但是，也不能因为彼此的地位而否定它们任意一个存在，它们都是修真界发展历程中的花朵，现如今是千花竞秀的时代，它们能够不断壮大，也正好说明了它们的存在，是有重大意义的。

    方家老爷子只是在脑中简单的理顺了一下自己关于阵道，符印，丹道崛起的一些想法，放到眼前来说，让人头疼的是，他们三个根本不知道幕后之人是谁，是他还是他们？以及为什么要这么做，其实从一开始方家老爷子心里就已经敲响了警钟，他这时看着其他两人，脸上的神色越来越凝重了，说道：“这件事你们怎么看？”

    回答他的是南宫啸，他盯着困住他们的那道结界，说道：“来者不善，善者不来，敢在我们的地界对我们动手的人，要么是个疯子，要么就是对方有恃无恐。”

    方家老爷子同意南宫啸的说法，道：“我担心的问题是，我们离开这段时间，太阳城会不会发生什么？要是的话，那背后这个人一定早有预谋，如果他们想要对付我们的话，现在这的确是个大好的机会。”

    南宫啸道：“怕什么，等老子出去，一定杀他个片甲不留。”

    方家老爷子叹了一口气，他现在心里的确很是担心太阳城里的安危，正如他所说，他们三人都被困在这里出不去，如果有人想要搞些动作的话，那实在太容易不过。

    南宫啸这时看向一旁的司马逐风，瞧他还未从悲伤中恢复过来，当下也不好说什么，毕竟人家是死了儿子，也只有盼望早些想办法出去了。

    三人就这样一直静坐，随着时间的推移，他们的脸上也开始焦虑起来，这么长时间了，那幕后黑手为什么还不现身不说，他们更加担心的是城里的安危。

    然而时间过了没有多久，突然方家老爷子，南宫啸，司马逐风莫名地感受到了什么似的，三人一开始神色疑惑，很快他们脸上露出欣喜的表情。

    另一方面，乘星此时正在和六个弃我修士拼斗，对付三个还可以，一下子对付六个，着实有些吃力，而且他敢肯定，这六个人，不，这十二个人都是服下了丹药的，情况一下子变得很是棘手起来，虽然乘星这个时候已经没有了明显的优势，将他们击败那是不可能的了，可是对方也一时半会杀不死他，虽说目前情况不算危急，可是一旦时间长了，对自己终究不利，一个人能够保持集中的精神，时间终究是有限的，一旦乘星的精神出现漏洞，那么很容易让对方抓住破绽，到时候就真的变成危机了。

    他一边和六人周旋，时而左闪，时而右避，时而升高，时而落地，总之他的战斗方式完全以防守为主，尤其是在这个时候，能够防守住自己的位置不受伤，对乘星来说是需要极度耗费心神的。这个时候他甚至渴望，如果自己已经是真我境界多好，那么对付起这六人来，绝对比现在轻松的多。

    他也抽空看一眼朱天的战斗，朱天不愧是真我修士，加上之前受到的影响，对方现在的情绪很是暴怒，特别是那两个人想要偷袭菲儿的时候，朱天一怒之下再击杀一人，当下冲开包围仿似一只猛虎一般，出现在了那两人的身后，那两人立时浑身汗毛倒竖，他们来不及骂同伴无能，当下他们知道自己不是朱天对手，于是各自朝着两边散开。

    朱天落到地上，护在菲儿身前，他怒火中烧，狠狠道：“今天我心情不好，你们最好不要惹我，否则你们别想活着回去！”

    一个弃我修士这时一脸犹豫，其实要他们来对付朱天，即便是服下了丹药，能够短时间暴增修为，可是面对真正的真我修士，他们无疑是来送死的。

    那人想来想去，最后对同伴道：“我们去杀另一个。”说着四人不甘地看了一眼朱天，转而朝着乘星那边扑去。

    乘星全程看在眼里，心叫一声糟糕，没想到那六个人被朱天杀了两个后，竟然朝着自己这边扑，显然是专找软柿子捏，他心中一阵可气，暗骂一声道：“可恶，真的以为我是软柿子么！”

    当下随着那四人的加入，围着乘星的弃我修士现在一共是十人，他们封住了上下左右各个退路，目的很是明显，他们要合力击杀乘星。

    乘星此时精神高度集中，就仿佛紧绷着一根弦似的，这种情况下，让他的感官得到了很大程度的发挥，现在的他单单是凭着对方一个些微的动作，就能判断出他们的攻击路线，他以防守为主，因为修为上的差距，光是做到这些已经很吃力了，想要击败他们的话，除非有人帮忙，当然，他绝对不会指望一旁冷眼旁观的朱天的。

    是的，此时的朱天的确是在冷眼旁观，他也很早就看乘星不顺眼，在榣山是这样，到了中州还是这样，尤其是刚才乘星误伤了菲儿，虽然他心里很是清楚，这件事错的不是乘星，可是他心里就是看他不顺眼，正好这次有人要对付他，干脆看着他这一次怎么死。

    朱天怀抱着昏迷的菲儿，他知道必须尽快找一个地方给菲儿进行全面的治疗，虽然有自己的那一颗丹药，命是保住了这绝对没问题，可是伤口还是需要药草包扎一下，这样才会好的快些。他心里担心菲儿受到的痛苦，这时他看了一眼那边的战况，乘星已经开始出现疲累状态，说实话他这时很是佩服对方，一个人战十个人，居然每一次都躲过对方致命的招数，但他看得出来，这完全是因为乘星的精神力很强大，如果换做一般人的话，恐怕早就没命了。

    朱天不再停留，当下正准备飞走，就在这时，有三道人影朝他飞来！

    位于峰顶之上的黑衣人，此时冷哼一声，指着跪在地上的三人道：“他们是干什么？怎么放着那个小子不顾，全都对付一个人去了？”

    那瘦子，胖子，矮子此时全都不敢说话，他们当然知道底下那些人做错了，他们心里祈祷，你们最好死在下面，否则回来的话，一定是个生不如死的下场啊。

    黑衣人见三人没有说话，道：“你们三个，去给我截住那小子，谁也别想走。”

    那瘦子，胖子，矮子三人对看一眼，他们心里也叫苦，底下那些人都对付不了那小子，他们去了不是更加没命么？可是黑衣人的命令他们不敢不听，当下也只有硬着头皮下去。

    那胖子最是单纯，问道：“我们真要送死啊？”

    那矮子说道：“送死？开什么玩笑，一会听我的，做做样子，千万别被瞧出来，只有这样，我们才有一线生机啊。”

    那瘦子道：“也好，就这么办，这是他逼我们的。”

    黑衣人这时喃喃道：“那些石块该起作用了吧。”

    瘦子，胖子，矮子将朱天拦住，他们脸上装出很是愤怒的样子，只听那矮子道：“你想走是吗？杀了我们两个兄弟，你今天走得了么？”

    那胖子也附和道：“你今天别想走，留下给我们兄弟偿命。”

    朱天上下打量着三人，极其不屑道：“我当是来了什么厉害的角色呢，原来是三个笨蛋啊。”

    那胖子怒道：“你骂谁是笨蛋呢！”

    朱天面色一冷，道：“你们不是来送死的么，既然如此，那不是笨蛋又是什么？”

    那矮子道：“我们不和你废话，兄弟们上！”

    朱天心想你们找死别怪我，可是本以为那三人会扑过来，只是没想到，那三个人是扑过来了没错，可是自己刚准备出手，没想到他们竟然自己先趴下了！朱天愣了一下，暗道：“我还没出手呢，喂，喂，你们三个。”

    那瘦子，胖子，矮子趴在地上，用眼神在交流，为求更加逼真，他们干脆自行运功逼自己吐血，不可谓是煞费心机。

    朱天扫了一眼他们三个，正要离开之时，忽然菲儿醒了过来，她脸色苍白无力，说话也很无力，断断续续道：“天哥，不，不要走，帮帮那个人吧……”