
    乘星将那弃我胖子的尸身就近埋了之后，立刻觉察到这件事有些不对劲，那胖子到最后也没有说出幕后主使之人，但是那胖子现在死了，这件事绝对不是偶然，他立刻想到这件事或许是那个幕后主使之人干的，那人早就知道胖子没死，但是担心胖子口风不严，这才暗中下毒害死了胖子。

    好在那胖子临死前将那些弃我修士藏身的洞府告诉了他，立刻想到这件事必须尽快告诉方家老爷子和司马逐风才行，否则晚一步的话，那个幕后主使之人一定会趁早做出防备。

    想到这点，他立刻知道情况紧急，当下他立刻去了一趟司马家大宅，可是得到的答案是司马逐风去了方家大宅，于是他又风风火火地赶往方家大宅。

    一进门正好看到方耀，见其神色匆匆，拦下问道：“乘星，你这么着急是发生什么事情了么？”

    乘星没有过多解释，只是将自己的发现简单地说了一遍，方耀一听立刻意识到事情的确紧急，道：“走，我和你一起去见爷爷。”

    方耀和乘星很快通过下人得知，原来方家老爷子今天邀请了南宫啸，司马逐风一起商议事情，只是不久前，突然丹宗的枫红公子来访，他们现在身在前院的客厅里。

    两人立刻赶往前院客厅，方耀率先闯了进去，道：“爷爷，我有急事要说。”乘星随后也跟了进来，一进客厅，他发现除了方家老爷子，南宫啸，司马逐风之外，这里还多了一个人，只见那人一身黑衣，看样子应该就是下人所说的那个枫红公子了。

    方家老爷子等人正在商议重要事情，突然见两人进来，他一拍桌子，道：“耀儿，什么事情这么慌张，别一点分寸都没有。”接着看了一眼乘星，却也没说什么。

    方耀这时拉过乘星，道：“爷爷，我们确实有急事，乘星知道一个洞府，那里据说藏着二十多个弃我修士。”

    然而乘星以为这个消息会让方家老爷子动容，可是他看到的是，方家老爷子和南宫啸一脸平静，而司马逐风则皱着眉头盯着自己，他立刻知道事情不好，问道：“你们怎么一点都不在意似的。”

    方家老爷子说道：“乘星啊，你先说，那个洞府在哪里？”

    乘星于是将从那弃我胖子临死前告知自己的地方说了出来，他注意到方家老爷子等人的表情始终没有变化，心中一时间大惑不解。

    方耀也觉察出事情有些不对劲，问道：“爷爷，到底是怎么回事？”

    方家老爷子道：“乘星啊，你说的这些其实这位枫红公子刚才已经告诉我们了，我们三个正在商议如何派人去围剿他们，本来没想牵扯你们进来，既然你们来了，那就一起听听吧。”

    乘星和方耀对看一眼，当下也无可奈何，他们如何会想到，有人会比他还要提前知道那些弃我修士的藏身之处呢。两人坐了下来，方耀小声道：“你不觉得那人很是奇怪么？”乘星小声道：“有这种感觉，可是我们没有证据。”

    方家老爷子道：“既然知道了那些弃我修士的藏身地点，那么我们现在就不能放着不管，都知道弃我修士的残暴，必须消灭他们才行。”

    司马逐风咬着牙道：“这一次我必须去，我要为我儿亲自报仇雪恨！”

    方家老爷子道：“如果你去的话，你一个人就能解决了他们，只是我们也得做两手准备，这样吧，耀儿和乘星也去吧，你们只管看着，如果有必要的话，再出手帮忙也不迟。”

    乘星这时小声问方耀道：“司马家主是什么修为？”

    方耀呵呵一笑，道：“难怪，到了他们那种境界，我们这样的小辈就看不出来了，其实他们三个的境界是相同的，都是太真境界，离真人只差一步了。”

    乘星好奇道：“太真？真人？”

    方耀解释道：“你目前的修为还属于我境，而他们属于真境，你现在是无我巅峰，下一个境界是真我，听我爷爷说，我境主要是领悟自我，然后到最后领悟到自我的真意，而到了他们那个境界，则领悟的是天地之间的真意。”

    乘星点了点头，道：“这么说来，司马家主一个人去的确没有问题。”

    方耀道：“何止是完全没问题，对付那些弃我渣滓，完全是碾压的份，既然爷爷叫我们去，我们就好好见识一下。”

    不久后，司马逐风带着乘星和方耀动身前往弃我修士所在的洞府，而后发生的事情，也让乘星和方耀知道什么叫震撼，什么叫完全意义上的碾压，不，那已经不是碾压的程度了，应该说是屠杀。

    不错，司马逐风因为儿子的死，将怒火全部发泄在了那些弃我修士身上，他们一共二十三人本来潜伏在洞府中，等待着下一步的行事命令，谁知道这一等竟然等来了杀祸！

    一开始乘星和方耀在后方坐镇，实际上也仅仅是在后面闲的看着而已，他们的修为一个是无我巅峰，一个经过一段时间的努力，也达到了拓我巅峰，他们要是对付起那些弃我修士来，的确还很吃力。

    司马逐风一开始会逼问他们，到底谁是幕后主使，可是那些弃我修士嘴硬的很，就是死也不说，愤怒之下，他也不再考虑能否问出结果，干脆一通屠杀。

    司马逐风的修为乃是太真境界，到了他这个境界，最大的特点就是身体发生变化，平时无法看出来，但是一旦运起修为，他的皮肤会显现出一层薄薄的银色，身体的强度得到了很大的提升，一般的兵器法宝已经无法伤害到他的身体了。

    所以乘星和方耀很快就看到五六个弃我修士，手持各种法宝兵器，对着司马逐风一顿乱击！然而司马逐风的身体毫发未损，那些弃我修士躲闪不及，立刻被司马逐风拍死在当场。

    当然一开始是有些求饶的，敌人太过强大，谁也不会傻到去送死，但是司马逐风的态度决定了一切，他之前放出狠话道：“今天你们一个也别想跑，都得死！”

    那些弃我修士除了绝望，也只有硬拼一把了，当然他们即便是群起攻之司马逐风，也不是人家的对手，结果早就注定。

    司马逐风从头到尾都没有用法宝兵器，凭借的只是一双拳头，一双手掌，一双腿脚，就是这种人体本身的东西，才让人意识到真境的可怕。

    一拳下去，就是腿折胳膊断，一脚下去，就是肠穿肚烂，一掌下去就是豆腐开花！

    乘星和方耀完全没有出场的余地，今天完全是司马逐风的时间，司马如的死对他打击太大，他需要这种杀戮，他需要这种报仇的方式，他需要让仇人死绝。

    二十三个弃我修士，不到半柱香的时间，一个活着的都没有留下，他们全部死相凄惨，到最后乘星和方耀都有些不忍去看，场面实在太过血腥，太过残忍，但是他们知道，这是司马逐风应该做的。

    太真境界的绝对碾压，将人体增强到那种强度，一时间令乘星和方耀为之着迷，他们甚至在想，如果到了真人境界，人的身体又会发生怎样的变化？

    真人乃是真境的极致，修真，修真，修的就是这一步的真，为的就是这一刻的意，只有成为了世上为数不多的真人，才有机会去摸索那一丝丝飘渺的仙意。

    然而，这些对乘星和方耀来说还很遥远，要知道司马逐风他们三个停留在太真境界已经几乎三千年了，可见修成真人是多么的艰难。

    乘星和方耀两人站在司马逐风的身后，两人心中除了震撼之外，更多的是对未来的憧憬和向往，两人对看一眼，相互笑了笑。

    方耀叹了口气道：“想当初你我第一次见的时候，你的修为本不如我高，可是这么短的时间，你竟然远远超过了我，实在令人想不到。”

    乘星说道：“我也想不到，会和你方家大少爷成为朋友。”

    方耀看着乘星道：“曾经的天才，你有这个实力，我方耀甘拜下风。”

    乘星看着前方道：“趁早回家修炼吧，你我还太弱了。”

    二人没有再看司马逐风，一起消失在了后方，司马逐风此时理智也恢复了过来，一颗心渐渐的平静下来，他仰天大吼一声，道：“我儿，迟早我会杀了幕后那人替你报仇的，你就看着吧。”

    城内的一处废弃房屋前面，朱天和枫红相对而立，他们也是刚刚来到这里见面，朱天显然并不是很情愿和枫红见面，而枫红则满脸兴趣地打量着朱天。

    枫红说道：“朱天道友，我找了你这么多次，你终于肯见我了。”

    朱天与枫红保持着距离，道：“你找我要做什么，我和你没什么好谈的。”

    枫红却说道：“你这么说，我反而觉得我们之间应该坐下来好好聊聊。”

    朱天看着枫红，他真的看不透对方，疑惑道：“你到底要干什么？”

    枫红神秘一笑，道：“你应该知道我想得到什么？”

    朱天想了想，忽然大惊道：“你也要找柱心？”

    枫红嘘了一声，道：“这是个秘密，这件事也请你不要在大庭广众之下说出来，说吧，你想要什么，我都可以给你，只要你告诉我柱心的下落。”

    朱天想了想，道：“好，我就喜欢你这样爽快的人，帮我除掉如意宗。”