
    乘星在和其余二十人离开太阳城后，本来打算按照方家老爷子的意思，逐一去排查那些可能出现过弃我修士的地点，据眼线传来的消息，弃我修士出现的地方可谓哪里都有，山川大泽，平原村庄，草地雪原，黄沙大漠，当然，这一次的主要排查地点，还是以太阳城，南宫城为中心方圆一千里内的地点。

    这样的地点不下十余个，为了避免弃我修士觉察到，他们也必须要暗中进行查访，否则这次行动将功亏一篑。

    队伍一共二十一人，除了乘星是无我巅峰之外，其余人大多是五层，六层的居多，但其中有一个年纪在三十多岁的男子，修为已经无我八层了，那人名叫赵峰豪，在方家当食客已经当了十几年，其余人则都是一些两年，三年的新人，可以说，除去乘星之外，这个赵峰豪才是这里资历最高的人。

    队伍临行前，方家老爷子也没有指派谁是队伍的领导者，于是在刚出城不久，赵峰豪主动站出来，他认为自己才是这一次行动的领导才是。

    赵峰豪的声音有些沙哑，但不影响说话的清晰，大家都听的清清楚楚，他说道：“我在方家已经十多年了，经历的事情也多，各种任务的经验也多，这次我们的对手不是简单的人，是弃我修士，弃我修士知道么，他们残暴无比，人人得而诛之，所以这一次行动，不出意外最好，可是一旦出现问题，就得有一个人站出来主持大局，我们这一次人也很多，如果没有人领导的话，这次行动很可能会失败，所以，这个位置还是由我来当吧，你们有什么异议么？”

    听他说完，除了乘星之外，其余人全都小声议论起来，这时有个二十多岁的青年说道：“你说的很对，可是我觉得你的修为在我们之中并不是最高的，最高的应该是那边那个人才是。”

    一时间赵峰豪和其余人都将目光转向了乘星，他见大家都看着自己，说道：“我的修为确实高一些，但是我想，论经验和资历来说，赵大哥才是最适合不过的人选。”

    赵峰豪满意地点点头，他大声道：“怎么样，连他自己都说了，你们还有什么异议？”

    那人也不好说什么，道：“既然如此，我还能说什么，你愿意当你就当吧。”

    赵峰豪道：“好，那么现在开始你们的行动必须由我指挥，否则有谁耽误了大事，可别怪我到时候翻脸无情。”

    乘星其实对谁是这次行动的领导丝毫不会在意，这次的行动的目的，本来就是探清那些消息的真假，而需要排查的地方有十余个地方，相信二十多人用不了多长时间就可以完成。

    这是乘星最开始的打算，然而，令他没有想到的是，这次行动却变成了持久战。

    事情还得从第三天早上开始说起，当时乘星和赵峰豪他们飞过了三座大山，来到了第一个地点，那里是一座小村庄，据眼线传来消息，弃我修士很可能就藏身在这个小村庄里。

    当时赵峰豪便和大家一起商议了一个办法，首先需要几个人乔装打扮一下，混进小村庄里，然后实地察看一下，如果有发现可疑的人，在立刻通知大家行动即可。

    乘星很幸运的被赵峰豪点名，并且和其余两个人一起行动，三人简单的乔装了一下，乘星扮作一名书生，另外两人扮作行脚的商人，三人一步步朝着村里走去。

    小村庄不是很大，一共就三百来户人家，家家户户住的都是草棚，而且每一户之间都紧紧相连，这就造成了里面道路狭窄，从而也造成了视野受限。

    三人走进去后，立刻分开行动，乘星扮作的书生，背着一个小布包，里面放着几本书，这样首先能骗过村里人，至于那名弃我修士，只要发现其踪迹，赵峰豪他们也会立刻包围住这里。

    乘星沿着狭窄的道路朝着左边走去，另外两人朝着右边走去，走着走着，忽然发觉有什么地方很是奇怪，他当下提高了警惕，来到一间茅草屋前面，他喊了一声，想跟那户人家要一口水，可是奇怪的是，里面很长时间没有人应答。

    当下他觉得很是奇怪，好奇之下，推开了草屋的门，奇怪的是屋子里并没有一个人，忽然，他好像闻到了一股特别的气味，他鼻子嗅了嗅，但是很快他皱起了眉头，同时他脑海里闪过一个念头，于是他立刻推开旁边一户的家门，打开之后，里面没有人，于是他又去打开第三家，第四家的门，同样的是屋里一个人都没有。

    乘星心叫不好，立刻意识到这个村庄可能发生了什么，当下他立刻找到其余两人，却发现那两个人呆呆的站在一口井前面，而且他们掩着口鼻，像是发现了什么。

    乘星急忙走过去，往那井里一看，他惊呆了，很快他便愤怒不已，因为井里堆满了尸体，下面血淋淋一片，刚才那种特别的味道，就是血腥味！

    一人恨恨道：“这弃我修士太残忍了，竟然屠了整个村庄。”

    三人又仔细检查了一下，并没有发现弃我修士的踪迹，于是无功而返，与赵峰豪汇合后，将村庄里看到说了出来，大家听后都很气愤，赵峰豪却说道：“好了，这个地方没有，去下一个地方。”

    下一个地方是距离这座小村庄西南不远处的一处山谷里，据说那里曾经出现过弃我修士，于是队伍立刻赶往那片山谷。

    然而，搜索的结果依然没有找到，只是在山谷里找到了一处洞府而已，可是里面早就没了人。

    就在这时，一件很是奇怪的事情发生了，一名负责勘察情报的人，突然来到队伍里，告诉了他们一个最新的消息，说的是在他们正西方，有一个弃我修士出现了。

    大家都认得这个人，所以没有人怀疑他的话，队伍再次赶往最新的地点，那人很快离开队伍，说是去继续追踪弃我修士的下落，有消息会立刻通知大家。

    那人说的地方是一座雪山，乘星和赵峰豪等人先是在雪山下的一处松林潜伏下来，赵峰豪这时说道：“乘星，雪山这么大，必须有个人先去探探路，你去吧。”

    乘星没有说什么，点了点头便出发了，他看了看雪山实在太大，要探路的话，必须小心翼翼的围着雪山往上一点点往上飞，他花了半个时辰，终于将雪山的路探了出来，并且可喜可贺的是，他在雪山的半山腰背阴处，发现了一个漆黑的山洞，于是他立刻回来跟大家汇报。

    听完乘星说的，赵峰豪突然脸色大怒，指着乘星的鼻子道：“你这叫探路么？废物，谁教给你探路是这么探的？”

    赵峰豪突然间对着乘星发火，不光是乘星，就连其余人也都愣住了。

    乘星看着赵峰豪，道：“怎么这不叫探路了，一我没暴露自己，二我还发现了一处山洞，三我找到了最快的路线，哪里不对了？”

    赵峰豪怒道：“你还敢狡辩是不，让你去探路，意思让你挖出一条路来，好方便我们走，知道不！”

    乘星眉头皱了起来，他第一次听到这种说法，道：“我还真不知道。”

    赵峰豪盯着乘星，道：“你还不服是不，这里我是队伍的领导，你敢不听我的？耽误了大事你负责的起么？”

    乘星道：“嗯，你最大，我听你的，我去挖路，惊动了弃我修士别怪我。”

    赵峰豪怒道：“知道了还不快去，废物！”

    乘星觉得莫名其妙，可还是按照赵峰豪的意思，挖出了一条上山的道路，其实只是在积雪上挖出一条坑道而已，他挖的很深，足以看到山壁表面。

    乘星回去后，告诉赵峰豪自己挖好了，可以带领大家上山了，可是赵峰豪却道：“不急，既然挖好了，你一个人先去那山洞口守着，万一有人出来你再来通知我们。”

    赵峰豪见乘星没有行动，立刻怒道：“你聋了，让你去没听见么？这里你听谁的？让你去还不快去！”

    乘星无奈摇了摇头，道：“好，我去。”

    眼见乘星走后，其他人终于琢磨出一点味道来，这时一人对赵峰豪道：“赵大哥，这个乘星是不是得罪过你，你要这么整他？”

    赵峰豪瞪了一眼那人，道：“你想说什么，是不是也想和他一起去啊？啊？”

    那人畏惧赵峰豪的修为，当下急忙摆摆手，道：“我不说了，都听你的。”

    赵峰豪这时双手抱在胸前，看着那雪峰道：“在我手底下做过事情的人都知道，我最看不惯的就是，手下人闲着，因此无论如何我都会给他找点事情做。”

    这时一人好奇道：“这跟乘星那小子没有直接关系吧。”

    赵峰豪哈哈一笑，道：“怎么没有，这小子仗着是方家的红人，处处看不起人，老子早就看他不顺眼了，这一次落到我手里，看我怎么收拾他，哥儿几个，这几天我们可以好好休息一下了，危险的活儿，找人的活儿，脏活儿累活儿，全让那小子一个人干。”

    一人道：“赵大哥，您就不怕他反抗您，这里他修为最高啊。”

    赵峰豪哼了一声，道：“他敢，我是队伍的领导，他敢以下犯上不成，首先方家第一个容不下他，这几天哥儿几个好好跟这小子玩玩，找点乐趣哈哈。”

    一人好奇道：“咱么不找弃我修士了么？”

    赵峰豪突然脸色变寒，道：“实话告诉你们吧，你们只要跟我走，保证一个弃我修士都看不到，你们信不信？”

    其余人面面相觑，不知道该如何回答，这时有人道：“赵大哥的意思是。”

    赵峰豪脸色一变，变得阴沉起来，嘿嘿道：“既然都明白了，还不坐下来好好休息。”