
    得到了方家的照顾，菲儿的伤势也在逐渐好转起来，每天都会有女婢按时打理起居之外，方家还提供了最好的仙草，来治疗菲儿的内伤和外伤，她小腹部的伤口疤痕不到七天就已经恢复如初，只是外伤好治，内伤还需要进行一段时间的调理。

    菲儿能够下床活动后，朱天以担心她的身体为由，硬要她躺在床上休息，对此她除了感到温馨之外也无话可说。

    这天朱天在照顾菲儿喝药，这些天都是他在负责喂菲儿，用他自己的话说，这种事情还是需要自己亲自来才放心。

    菲儿这些天心情也大好，看样子身体恢复完好指日可待。

    朱天很是小心地喂着菲儿，轻轻地将药吹凉了才喂给她，菲儿很是感激和欣慰，说道：“天哥，我们要在这里待多久？”

    朱天吹完了药，送到菲儿嘴边，道：“再等等吧，等你彻底好了我们再走。”

    菲儿开心地点了点头，道：“嗯，我都听你的，你说怎么样就怎么样。”

    朱天笑了笑，道：“等我成仙，就是我们成亲之时，你说好么？”

    菲儿脸上一阵羞红，道：“好。”

    朱天又道：“只是目前我的修为还太低，还得需要更多的机缘才行啊。”

    菲儿这时打气道：“天哥，我相信你一定能够做到。”

    朱天笑道：“好，就凭你这句话，我一定更加努力。”

    就在这时，房门声突然响起，只听外面一人道：“朱公子，丹宗的枫红公子有事相见，不知道您有没有时间？”

    朱天很快说道：“不见，就告诉他我没有空。”

    那人很快走后，菲儿觉得有些不妥，道：“天哥，你不见他会不会不好啊。”

    朱天哼了一声，道：“这人我看不透，他之前来找了我三次了，我都没有见他，这件事你就别操心了，安心静养才是。”

    菲儿点点头，随后喝完了最后一口药水，躺下后道：“天哥，我们初来乍到，你脾气要收敛点，我们不要主动伤害人家，你凡事多注意一下，我睡了天哥。”

    朱天为菲儿盖好被子，道：“放心吧，我自有分寸。”

    方家老爷子今天邀请南宫啸，司马逐风来和自己商议事情，三人围坐在一张圆桌前，下人放好香茗离开后，南宫啸看了一眼司马逐风，拍了拍对方的肩膀，道：“节哀，节哀，我们南宫家已经动用了所有人手，可是都没有找到那帮龟孙子的踪迹，不过你也别难过，一定能够找到他们的。”司马逐风道：“这件事还有劳二位兄长费心了，如果不找到那帮家伙，我儿死不瞑目啊。”

    南宫啸这时看向方家老爷子，道：“今天你找我们所谓何事？”

    方家老爷子道：“是这样的，我总觉得有点不对劲。”

    南宫啸和司马逐风对看一眼，他们知道能让方家老爷子担心的事情，一定不会是简单的事情，当下都认真听着。

    方家老爷子接着道：“就是朱天这个少年，总觉得他和我预期的天使有很大差别。”

    南宫啸本来还以为是什么事情呢，这才放轻松道：“老方啊，不是我说你，这人是你鉴定出来的，再说那石头也可以证明不是吗，跟你预期的不同，是，跟我预期的也不同啊，可是那又怎样，我们得认清现实，他就是我们一直等的人。”

    司马逐风道：“老方，如果只是你个人感觉的话，你又没有一个让我们信服的理由，那么只能说明你实在太主观了，天下之大，不是什么事情都能顺着自己心意的。”

    方家老爷子听完两人的理由，慢慢静下心来想了想，道：“也许是我多疑吧，石头的测试和鉴定结果是没有错，不过我们还是得需要进一步确认一下。”

    南宫啸道：“怎么确认？”

    司马逐风也道：“怎么确认？”

    方家老爷子道：“很简单，如果他是我们要找的人的话，他一定知道那样东西的下落。”

    南宫啸和司马逐风点点头，都同意这个想法，道：“不错，如果他真的是天使的话，一定知道那样东西，如果他不知道的话，那就证明他不是。”

    司马逐风深思道：“可是如果他真的不知道的话，那岂不是很矛盾，石头的测试结果岂会有假？”

    方家老爷子道：“如果他真的不知道的话，我们也不能武断妄下决定，还是要看他怎么说才是。”

    司马逐风这时道：“如果没问题的话，是不是要你要将那个秘密说出来了，老方？”

    南宫啸也看着方家老爷子，道：“是啊，我们这些年可不是白等啊，我们三家可都是从者啊，我们都是有资格一起去那些地方的啊。”

    方家老爷子道：“我知道，如果真的是天使的话，那一百零八处密境的入口我自然会说出来，当然我们都有份。”

    南宫啸和司马逐风脸上露出兴奋的笑容，一百零八处传说中天母亲自布置下的密境，专门为天使而存在的，他们这些从者，只要进去其中十个，修为还不突飞猛进么？

    方家老爷子道：“你们等着，我叫人把朱天叫来，当面问一问。”

    然而，他们的这些话却被朱天无意偷听到了，朱天的会一门偷听的功法，可以听到方圆百里内的各种声音，刚才他在房间里打坐，正好听到了方家老爷子等人的谈话内容。

    他睁开眼睛，心道：“一百零八处密境？如果是真的话，我能进去的话，修为岂不是很快提升。”尽管偷听到这个惊人的消息，他心里也和那三人一样兴奋起来，可是他马上意识到一个问题，他心里清楚，自己根本不是对方要找的人，心中又道：“他们想要试探我，问我知不知道那样东西，到底是哪样东西我怎么会知道？如果说错的话，一定会立刻让他们怀疑起来，可是我真想进那一百零八道密境修炼啊，怎么办，怎么办，一会儿就会派人来找我当面问话，我该怎么回答呢？”

    卡在这时，房间外一下人道：“朱公子，我们家主有请，请尽快跟我来。”

    朱天回了一声，当下也决定好了怎么应付方家老爷子他们三个，打开房门后跟着那下人朝着内院走去。

    朱天很快来到房间，见到三人后立刻拱手道：“晚辈见过三位前辈，不知道什么事情这么急着叫我来？”

    方家老爷子客气道：“朱天小友啊，这些天在方家住的还好？有没有什么怠慢不周的地方，你尽管提。”

    朱天说道：“方老前辈客气了，能够得到方家的照顾，菲儿的伤势也比预期好的很快，我感激还来不及呢，又怎么会挑剔呢。”

    方家老爷子笑道：“那就好，那就好，朱天小友满意就好。”

    南宫啸这时说道：“朱公子，其实叫你来呢，我们是有一件事想要确认一下。”

    朱天好奇道：“请问有什么事情，我知道的一定回答。”

    方家老爷子说道：“是这样的，朱天小友，我们想知道一下，你知不知道柱心的下落？”

    朱天听后虽然面上没有任何表情，可是心里仍旧恍然大悟，知道他们原来找的是柱心，可是柱心是什么他又如何知道，当下表情故作神秘道：“三位前辈，这件事我现在不能说。”

    司马逐风登时一脸怀疑，道：“为什么不能说，难道我们还不够资格知道么？”

    朱天哈哈一笑，道：“不是，不是这个意思，我的意思是，这件事现在还急不得。”

    南宫啸道：“那什么时候你才肯告诉我们？你这么做明摆着不相信我们。”

    方家老爷子也很怀疑，可是看朱天的样子，又不像是在撒谎，如果他真的不知道柱心的话，又怎么会这么回答呢？

    其实三人如何会想到，朱天其实早就将他们的谈话内容偷听到了，他知道三人现在很是怀疑自己，于是说道：“不是我现在不说，只是现在还不是时候，我目前修为太低，现在告诉了你们也不一定能够拿到手，我很相信你们，但是我更加不能冒险，不然我们就功亏一篑了。”

    三人听到朱天说的在理，当下也不好在怀疑，纷纷点点头，道：“既然如此，那么这件事我们以后再说。”

    这时，房门声突然响起，一名下人站在门口道：“家主，丹宗的枫红公子前来求见，说是有要紧的事情商量。”

    方家老爷子和南宫啸，司马逐风对看一眼，三人都很疑惑，枫红这个人他们根本不熟，当下三人都好奇这人突然来访的目的，方家老爷子问道：“你们说这人咱们见不见？”

    南宫啸摸着下巴道：“既然是丹宗的人，我们还是见一见吧。”司马逐风也表示赞同。

    方家老爷子对着门口说道：“你让枫红公子去前院大厅等着，我们几个马上就去。”

    朱天这时告辞道：“那我就先告退了。”

    当下三人也没有在意，来到前院的大厅后，果然见到一个黑衣青年坐在那里等候，枫红直接道明来意，道：“这次我是有一件很重要的事情跟三位商议。”

    方家老爷子三人坐下后，道：“枫红公子是个丹师？”

    枫红摇了摇头道：“我不是丹师，丹师是我的手下。”

    这句话说的非常简单明了，方家老爷子会意地点了点头，知道这枫红乃是丹宗的高层，问道：“你找我们有什么事情商议？”