
    枫红很有玩味地看着朱天，他想从这个少年眼里看出点什么，可是他忽然发现这个少年似乎很有城府，于是他便直截了当将自己心中的好奇说了出来，道：“你跟如意宗有仇？”

    朱天说道：“你只需要知道，帮我除掉如意宗，我才会告诉你柱心的下落，否则我们之间一切免谈。”

    枫红脸色转寒，道：“你这是在威胁我？”

    朱天摇了摇头，转过身子要走，走了两步停了下来道：“我反正就是这一个要求，答不答应全在你，对我来说没什么损失。”

    枫红的脸色舒展开来，刚才有那么一刻他很想杀了这个不知天高地厚的少年，从来没有人敢和自己讲条件，他对这个少年的忍耐是有限的，但是为了柱心，他也只好妥协下来，道：“你好像并不关心柱心，还是说除去如意宗比柱心更重要呢？”

    朱天说道：“开什么玩笑，我只是答应可以与你分享，绝对不会交给你的，柱心的重要程度当然远比除去如意宗重要，可是，现在我需要你的诚意，就是这样。”

    枫红想了想，最后下决定道：“好，我答应你。”

    朱天回头看了一眼，道：“合作愉快。”说着四下望了望，唤出法剑飞走了。

    枫红舒了一口气，喃喃道：“如意宗？”

    继续追查弃我修士的下落，是在暗中进行的，由方家带头，南宫城，司马家参与，虽说司马逐风成功剿灭了一处弃我修士的秘密藏身处，可实际上并没有得到丝毫线索，关于弃我修士突然出现在太阳城，杀死司马如这件事，没有人会认为这是一场意外，弃我修士的残暴，以及他们如此数量的聚集在太阳城不远处，显然是有着不为人知的目的，为此三家不得不及早做出防范。

    表面上太阳城，南宫城风平浪静，实际上暗处布下了各种眼线，一旦发现有疑似弃我修士的人，或者是形迹可疑，鬼鬼祟祟的人，必定会第一时间通报到方家老爷子，南宫啸，司马逐风面前，他们始终认为那些弃我修士一定另有所图，说不定不久就会再次行动。

    这种猜测不是空穴来风，因为一连半个月的时间，终于在城内再次发现一名弃我修士，只是这名弃我修士发觉被识破后，竟然立刻当场自裁，所以又一次没有得到任何有用的线索。

    乘星自从成为如意宗的宗主之后，方家老爷子也就不再让他当方家的食客了，做为堂堂一宗之主，在别人家当食客实在不像话，如意宗从开始招收弟子到现如今，门内弟子规模又增加了十多人，虽然数量很少，但是大家都有信心，十年，也许用不了十年，如意宗将会发展成一个大宗。

    如意宗大事小情虽然名义上是乘星做主，但是宗内一些平常事务他全部交给了玉左上师打理，他自己只在需要在重大的事情上做出决策即可。

    因为担心弃我修士，所以这段日子方家，南宫家，司马家经常在一起商议，一旦有了弃我修士的下落，三家必定会第一时间出手。

    说来也怪，经过了一个多月的警戒，虽然只发现了一名弃我修士，可是到了这个月，四方的眼线频频传来消息，太阳城西南出现弃我修士，南宫城东北出现弃我修士，又过了两天，在一千里外也出现了弃我修士，总之一时间弃我修士出现的消息接踵而来，而每一次，都必定会耗费三家的大量人力物力。

    又持续了半个月，消息还在频频传来，三家一次次的行动，最终也只是杀了五个弃我修士而已，没抓到的没有二十也有十五。

    很快方家老爷子他们觉察到问题，他们没有想到的是那些藏头露尾的弃我修士，不露面是不露面，可是一旦露面，竟然让人忙不过来。

    实际上，这些消息多半是假的，十次就有八次不成功的行动，针对这种情况，方家老爷子最终还是找来了乘星，准备让他帮忙一下，特地派给他二十人的队伍，队伍清一色的无我修士，让他去查证那些消息的真假。

    乘星在接到方家老爷子的请求后，于第二天就率领二十人的无我修士，前往消息中的第一个地点。

    就在乘星走之后的第二天，如意宗迎来了一个特别的客人，那人自称是丹宗派来的，这次来如意宗是前来商量一件事的。

    接待那人的是玉左上师，那人看上去四十多岁的年纪，然而修为却丝毫不比玉左上师差，两人客气了一番后，那人自报家门，道出了来意，道：“玉左师父，我是许江，这次来是商量一下贵宗的丹师一事的。”

    玉左上师听后立刻认真起来，道：“这件事恐怕你得等我们宗主回来，你再来吧。”

    许江哈哈一笑，道：“这件事很迫切啊，我担心来不及等你们宗主回来了。”

    玉左上师眉头皱了起来，道：“有这么急么？”

    许江点点头，很是认真道：“当然了，你们如意宗不是一直缺个丹师么，之前你们宗主也曾经向我们丹宗借过人，当时我们给出的答复是要商议一下，这不不久前有了结果，这应该算是个好消息吧，我们丹宗决定借给贵宗两名丹师。”

    玉左上师听后大喜，一把握住许江的手，道：“那太好了，我们如意宗正为这件事发愁呢，你也知道，没有丹师的话，我们的弟子要想修炼有所成果的话，的确需要耗费很长的时间啊，这次丹宗真是帮了我们大忙了，这件事我一定会禀报宗主，我在这里先谢过了。”

    许江这时急忙说道：“先别急，先别急着谢我，其实呢，我们丹宗也明白你们的难处，偌大的宗门，没有丹师很难维持下去，不过呢，我们虽然答应借给你们人，这个忙不是白帮的。”

    玉左上师一听，立刻明白了许江话里的含义，试探着问道：“难道是需要我们付出报酬么？你也看到了，我们如意宗才刚刚招收弟子，恐怕没有能力支付过大的报酬。”

    许江想了想，道：“这个没有关系，你们不是还有人么？”

    玉左上师噌的一声站了起来，脸色微怒，道：“许道友，你这是什么意思？”

    许江急忙让玉左上师坐下，道：“别急，别急，是这样的，你们不是新招收了弟子么，就让他们替我们做事来偿还好了。”

    玉左上师听后想了想，疑惑道：“替你们做事？做什么事？不是危险的事情吧，那些弟子进来还没有三个月，修为上大部分连合气都没有达到，太难的事情也做不来啊。”

    许江似乎早就知道玉左上师会这么说，他笑了笑，道：“放心好了，绝对不让他们做危险的事情。这样总成了吧，我保证，他们怎么出去的，我到时候怎么给你还回来，再说，并不影响他们修炼的，只耽误白天一小会儿，时间一到就让他们回来。”

    玉左上师听后觉得这个办法可行，当下如意宗的确是没有丹师，现如今没有丹师的话，门内弟子的修炼一旦遇到桎梏，没有丹药作为冲击的话，那很难晋级的，这样的话，弟子们的战力就会大大降低，不光如此，对如意宗的名声也不好，试想有谁会愿意去一个没有丹师的门派修炼呢？可是这件事他不好轻易答应，于是问道：“给我一些时间，我需要和其他人商量一下。”

    许江说道：“好，我最多给你一天时间，明天我会再来，希望你能给我一个准确的答复，这个机会要把握住啊，过了这村可没这店儿了，你也不想如意宗才刚刚开始，就要面临废宗的结局吧，好好考虑一下吧，告辞。”

    玉左上师看着许江离开，从刚才开始他的心就无法平静，毕竟这件事对如意宗来说很重要，可是现在乘星不在宗内，那么这个时候如果自己胡乱做出决定，一旦事后发现对如意宗造成不好的影响，那么自己难辞其咎。可是这件事听起来应该没有什么问题，既解决了如意宗现在的燃眉之急，又不会造成太过的影响。

    想了想他还是决定先和其他几位师父一起商量一下，这天晚上他们商量了整件事情，说到如意宗目前的形势，的确还无法在太阳城站稳脚跟，门内弟子人数太少不说，大家的修为也太低，再加上没有丹师这一严峻情况，恐怕如意宗现在就连那些三流宗门都不如。

    这是大家需要面对的问题，也是如意宗现在面临的状况，说白了这件事其实已经涉及到了如意宗的生死问题了，没有丹师的话，如意宗迟早有一天会自己走向灭亡，当然这不是大家想要看到的。

    碍于丹宗给出的时间不多，虽然大家很想等乘星回来在一起做出决定，可是时间不等人，如意宗迫切的需要丹师啊。

    最终大家做出了决定，决定答应丹宗的要求。

    次日中午，许江拿着一纸契约来到了如意宗，玉左上师将商议的结果告诉了他之后，他便拿出了那份契约交给玉左上师过目，道：“先说明一下，这件事是你们如意宗和我们丹宗两家的事情，这件事是你情我愿的，所以需要定下这一份契约，你看看有没有问题，没有问题的话，就以血画押吧。”