
    契约内容：

    一：丹宗和如意宗通过这份契约，达成相互合作，相互扶持的目的，共同营造一个良好的修炼环境。

    二：丹宗的壮大离不开自身的道路正确，离不开所有人的开拓进取，离不开所有人的努力，丹宗能够有今时今日的地位，除了向现在仍在奋斗着的表示感激和鼓励之外，还要向过去的人表示慰问和铭记。

    三：丹宗以造福天下为己任，从最初的几人发展到现如今的总人数超过三百万人，大家怀着一个目标奋斗，通过自己的努力，将丹道不断发展壮大，将炼丹一门开拓创新，为了天下苍生，为了数以万计的修士，丹宗今后将会不断培养各种炼丹人才，争取在炼丹的道路上源远流长，万世流芳。

    四：丹宗发展到今天，经历过小门派的挣扎，走过了门派之间的血雨腥风，发展壮大到现如今，离不开宗主的决策和力量，没有宗主，就没有丹宗，没有丹宗，就没有现如今的我们。

    五：丹宗是一个大门派，以造福天下为己任，绝对不会欺负弱小，也不会助长歪门邪道，鉴于如意宗发展至今，仍旧没有丹师，经过商议决定，向如意宗派遣两名丹师，以作为对如意宗的支援。

    六：派遣丹师，支援如意宗，这是经过丹宗和如意宗共同商议的结果，双方之间不得私自破坏契约，否则将视为敌人。

    七：对如意宗的支援是需要支付报酬的，经过双方协商，同意让如意宗门内弟子替丹宗做事，期间如意宗必须严格敦促门内弟子遵守契约，不得私自逃跑，一旦出现丹宗有权决定其生死。

    八：在上述条件都违反的情况下，契约从现在立刻生效，另外，对没有得到如意宗和丹宗任意一方同意的情况下，弟子违反契约都要被逐出师门，根据情况严重与否丹宗可以执掌杀伐之刑。

    九：此契约的结束时间，视如意宗何时有自己的丹师为止，否则将会一直延续下去。

    玉左上师一句句看完，看完后又再次一句句看了第二遍，虽说最后几条才是这份契约真正的内容，可是上面提到的违反契约的后果，这丹宗就执掌杀伐实在太严重了，也就是说，一旦有弟子违反的话，丹宗可以当场杀人。

    玉左上师很是严肃地又看了一遍，在他看来上面的提到的问题应该不会出现，他对如意宗内的弟子都很有信心，虽然招收上来的弟子很少，但是对他们这些人的品行，他还是心里有数的，他相信大家不会做出对不起宗门的事情，也相信大家不会违反契约。

    经过一番思考之后，他划破自己的左手食指，然后往契约上一按，看到他按完手印之后，许江笑了笑，道：“好，那么这一份留给你，这一份我带回去，下午那两名丹师就会来报到了，明天一早，我会来这里叫你们的弟子。”

    玉左上师送走许江，轻松的呼了一口气，他心道：“丹师的问题总算是解决了，这回宗主的心病总算是解决了，唉，我得先和弟子们通通气，不然明天丹宗的人了在解释就晚了。”

    当天下午。

    玉左上师和其余几名师父将宗内一共五十二名弟子全部叫到了前面的广场上，告诉他们今天有一件重要的事情需要宣布。

    五十二个弟子中，仅有三名已经练成合气五层，其余的人大部分都只是一层，只有三个人还没有练成，他们的实力现在出去自保都很困难，所以现在如有机会能够快速提升他们修为的话，那也是如意宗希望看到的。

    等稍后两名丹师一旦到位，他们炼制的丹药不说好坏，相信一定能对这些弟子的修为有所帮助的。

    这也算是如意宗对这些弟子做出的努力了，丹师现在，需要这些弟子来报答宗门的时候到了。

    玉左上师高声说道：“大家看上去都很高兴啊，是因为见到我们几个老家伙么？”

    这当然是一句玩笑话，不过这句话很明显让大家的心情放松了下来，场面轰然大笑，有人道：“是啊，就是看到了几位师父，我们都很兴奋。”

    玉左上师微笑着示意大家安静下来，道：“以后你们好好修炼，见我们的时候多的是，那我现在宣布进入今天的主题，事情是这样的，如意宗如今打开山门招收弟子不久，可是有一件令人遗憾的事情一直没有解决，这件事和你们大家也息息相关，也和如意宗的生死有关，也和如意宗的名声有关，我想大家一定猜到是什么事情了。”

    当下底下一阵议论，大家交头接耳，看他们的表情，显然都猜到了是什么事情。

    有人道：“是因为我们宗内没有丹师么？”

    有人道：“没有丹师，我们今后的修为就很难进步。”

    又有人道：“没有丹师的话，宗门的确面临这严峻的考验，恐怕很难立足。”

    玉左上师示意大家安静，一脸严肃道：“大家说的没错，就是我们宗门没有丹师，大家进来宗门之后应该对我们如意宗的历史有了了解吧，如意宗原本是一个大宗，只是因为一场灾难被毁，可是因为我们宗主的努力，如意宗如今获得了新生，得到了重建，能让更多的有志者成为修真界的一份子了，因为灾难，原本的弟子一去不回，原本的丹师也走光了，我们也不要怨恨他们，毕竟这种事放在谁身上都一个残酷的选择，我们几个老家伙也不是从一开始就在的，既然大家能够走到一起，我们就要一起克服眼前的困难，你们说是不是啊。”

    底下所有弟子齐声应和，看起来大家的情绪很是高昂。

    玉左上师接着说道：“能够看到你们的真心我真的很高兴，有一个消息要告诉大家，之前因为宗主的努力，丹宗决定向我们如意宗派遣两名丹师过来支援，下午就会到，到时候大家就可以服用丹药了。”

    底下弟子一听个个大喜，他们再次议论起来，可以看到他们脸上洋溢着喜悦的笑容。

    玉左上师也很欣慰，可是话锋一转，道：“但是，丹宗不是白白支援我们的，这个人情我们得还，作为如意宗的一份子，不知道你们心里有没有如意宗，有没有拿这里当成你们的第二个家？说出来让我听听。”

    底下弟子一阵议论之后，大声说道：“我们把这里当成我们的第二个家，我们属于如意宗。”

    玉左上师点点头，很满意这个答案，继续道：“很好，那么我要说的是，既然你们有这份觉悟，那么明天丹宗的人就会来人接你们，别担心，我们都商议好了，只是让你们去做一些体力活而已，不会有危险的，这一点我以性命做担保，就是这样，如果有谁觉得不同意的话，可以提出来，当然，今后就将不再是我们如意宗的弟子，你们说怎么样。”

    弟子们这次议论的时间有些长，半柱香时间后，有弟子道：“我们能相信丹宗么？”其余弟子也道：“我们相信玉左师父们，可是我们不料丹宗，我们不相信丹宗。”

    玉左上师道：“这一点请你们放心，丹宗不是小门派，他们说话算数的，并且我也跟他们说了，你们目前的修为太低，做不了太难的事情，所以给你们的任务应该会很轻松的。”

    一名合气五层的弟子这时道：“如果是为了宗门，我们同意去，你们说呢？”其余弟子低头想了想，最后大声道：“为了宗门，我们同意……”

    玉左上师欣慰地点点头，道：“好孩子，我替宗门谢谢你们。”说着对底下的弟子行了一个大礼，然后说道：“我现在就来和你们说几条不能触犯的规则，你们仔细听好，不懂的可以问我……”

    不久，丹宗派来的两名丹师来到了如意宗，他们先是要求住进了两间上好的房间，然后要求如意宗提供给他们必要的仙草和灵石。

    玉左上师现在全权做主如意宗的事情，他想来这些丹师这些要求也不过分，再说仙草和灵石，如意宗内的宝库内有储备一些，拿出一些给他们也没问题。

    到了晚上，玉左上师找到两名丹师，想要了解一些他们的情况，想问问他们打算什么时候炼丹，又或者还需要什么东西。

    谁知那两名丹师以累了为由，并不见玉左上师，无奈，玉左上师只好等第二天再问问看。

    次日清晨，许江带着几名丹宗的手下如约而至，他清点了一下人数，最后将那三个没有修为的弟子留下，带走了其余的全部人。

    玉左上师全程跟过去，实际上他心里还是有些担心的，毕竟这些孩子最大的也不过二十岁，万一出点事情的话，他无法向乘星做出交代，所谓不怕一万就怕万一，所以他跟了过去。

    丹宗要求这些弟子干的就是开辟洞府，在太阳城往东三百里的群峰之间，他们想要发开凿四十多个洞府，用来储藏多余的仙草和丹药之用。

    到了那里之后，发现丹宗内部的人已经开凿了十几个了，很快玉左上师叮嘱了弟子们后，他们便拿着工具一起加入开凿队伍。

    开凿洞府不是一件容易的事情，首先需要勘探之后，在由修为高的人在山壁上打出一个小洞，确保山壁整体不被破坏，之后再由人沿着这个小洞逐渐挖大，挖深，直到完完全全挖成一个洞府为止。如果幸运的话，说不定还能挖出天然的洞府，那样的话大家可就赚了。

    玉左上师这时拉过许江道：“你确定没问题吧。”

    许江拍拍胸脯道：“放心吧，又不是只有你们的人在干，我们的人也在干活，放心。”

    玉左上师这才放下心来，想起那两名丹师，问道：“你们派来的那两名丹师到底考不靠谱，他们来了之后光是提要求了，一颗丹也没炼过。”

    许江一听生气道：“我们丹宗是什么地方，会骗你么，再说我们的契约是骗人的吗，不要怀疑我们丹师的能力。”

    玉左上师道：“好，那我就先回去了，预计多长时间让他们回去。”

    许江道：“预计三个时辰后吧，你可以到时候来接。”

    这一天如意宗的弟子第一次体验到了什么叫开凿洞府，虽然累了点，但大家心里清楚，这是在为宗门做事，大家便不觉得累了。

    平静的一天过去后，大家修为还不高，还需要睡觉，也没完全辟谷，吃过饭后美美的睡着了。

    第二天，玉左上师这次还是陪着弟子们去，到了那里看到一切与昨天一样，他也就放下心来，与许江说了几句话后就离开了。

    只是。

    许江见玉左上师一走，神色突然变得奸诈起来，他这时跟丹宗的人使了个颜色，十几个丹宗的人也都奸诈一笑，纷纷停下手里的活儿去休息。

    如意宗的弟子见到后，以为休息的时间到了，谁知一人停下来后，立刻被一名大汉呵斥道：“干什么，不要停下，继续干，天黑之前挖好十个洞府。”

    那名弟子脾气也大，见到他们休息，问道：“我们也需要休息一会儿。”

    谁知那名大汉突然手中多了一条皮鞭，用力朝着那人的脸上抽了下去，啪的一声脆响，那人的脸上就出现一道深深的血痕，疼得他在地上打滚。

    大汉嘿嘿一笑，道：“叫你干活就干活，废什么话，再多说一句，老子打断你的腿。”

    其余如意宗的弟子见状顿时慌了神，但畏惧于丹宗修士的强大，任意一个人都能轻松杀了这里全部人，虽然看到师弟被打，心中气愤不已，大家还是选择了忍气吞声。

    从早晨一直到中午，期间都是如意宗的弟子在干活，丹宗的人此刻全然成了监工，一见到有人偷懒，就是一顿皮鞭自伺候，一开始他们只打脸，后来知道这样太过显眼，所以干脆只打上半身，并且力道把握的很准，能让你疼，但伤痕就是不会留太久，总之就是要折磨你。

    如意宗的弟子此刻都很累了，大家喘着粗气，有人小声道：“这根玉左师父说的不一样啊，他一走他们就变脸了，我们上当了。”

    另外一人才合气三层，道：“是啊，可是现在晚了，我们这么低的修为，打不过他们的，我们只能等时间一到放我们回去了。”

    其余人也是抱着这样的想法，他们太累，手上脚底都起了血泡，恨不得立刻回到宗门躺在床上睡一觉。

    只是众人没有想到的是，这一干就干了一天，直到天黑前，大家终于挖成了十个洞府，以为这样大家就可以离开了，谁知许江这时说道：“你们听着，今天发生的事情谁也不准说，如果说出去的话，我保证你们死无全尸。”

    一名如意宗的弟子问道：“你们骗人，跟说好的不一样，我不会屈服的，我一定要报告给玉左师父。”

    许江登时脸色一沉，一个闪身，他的修为乃是拓我二层，他正准备杀了那人之时，突然一道人影出现，一脚踢在他的右脸上，他整个人飞了出去，他忍着痛爬起来刚要发火，见那人来到急忙一跪，其余丹宗的人也都跪了下去。

    许江恭敬道：“不知道上使来到，还请恕罪。”

    枫红瞪了一眼许江，骂道：“混账，我跟你说过，不要伤他们的性命，你都当耳旁风了么？”

    许江一听求饶道：“属下不敢，属下不敢，只是刚才属下气过了头，属下错了，属下错了……”

    枫红冷哼一声道：“够了，这些人如果有一个死了，我会让你生不如死，你在凡俗是不是还有个七十多的老母，五十多岁的哥哥，再敢乱来，我保证你们全家永不超生！”

    许江登时大哭，不住的磕头，道：“属下知错，属下知错，我与凡俗的家人早就断了联系，还请上使开恩……”

    枫红道：“好了，起来吧，都起来吧，听着，这些人你们可以打，但不可以打残打死，如有违者杀无赦！”

    许江带头齐声道：“属下遵命！”

    枫红这时看着那些如意宗的弟子，看到他们眼中的恐惧，他笑了笑，道：“今天的事情谁也不准说出去，更不要说见到了我，你们应该知道这里的规矩吧，不过我可以偷偷的告诉你们一点，你们只要违反了这里规矩，如意宗也会将你们逐出师门的。”

    如意宗的弟子听后个个震惊不已，一开始他们根本不清楚枫红当时对他们说这些话的目的，后来在连续的三天后的夜里，如意宗发生了一件令人意想不到的，令人心痛的事情。

    有三名弟子私自下山逃跑了！并且三个都是合气四层，只差一步就五层了，宗内对他们很是看重。

    得知这一消息后，玉左上师的脸色顿时惨白不已，他一屁股坐在椅子上，喃喃道：“出大事了，出大事了……”