
    就在乘星不停地与弃我修士战斗的时候，如意宗的情况却更加严峻，从一开始逃走的三名弟子之后，因为不堪丹宗私下的折磨，陆续又有不少人选择了离开。

    这天玉左上师急急忙忙找来小灵，她之前一直和力成在一起，乘星交给了他们两个一个特别的任务，因此很长时间没有在如意宗。

    小灵看到玉左上师脸上的担忧之色，料想一定是发生了什么事情，遂问道：“发生了什么事情么？乘星大哥呢？”

    谁知玉左上师突然跪在了小灵面前，道：“小灵，如意宗出大事了，宗主目前还在外面追查弃我修士，你一定要帮帮我。”

    小灵惊呆了，急忙扶起玉左上师，道：“到底是出了什么事情？您好好说，我一定帮您。”

    玉左上师便道：“自从宗主走了之后，已经有二十个弟子私自下山了，在这样下去，如意宗的弟子就会走光的，所以，我请你帮帮我，去将宗主找回来，我不能离开如意宗，我已经暂时压下了弟子们的负面情绪，让他们等待宗主回来。”

    小灵点了点头，道：“这个好办，我立刻就去找乘星大哥。”

    玉左上师又道：“你去了就告诉宗主，是丹宗的人设计陷害我们，详情等他回来再说。”

    小灵离开后，玉左上师呼出了一口气，可是他的心情并没有放松下来，因为即便是自己用强硬手段暂时压住了弟子们的负面情绪，然而，这件事终究需要一个妥善的解决办法出来才行。

    他拿出那张契约，恨恨地道：“该死的丹宗，欺人太甚！”

    因为那三名弟子的出逃，他才意识到如意宗出事了，于是百般逼问之下，才从弟子口中得知丹宗私底下干的好事，他们表面上和和气气，可是暗地里却人面兽心，弟子们浑身都是淤青，这还是对方手下留情，要不然的话，一定不是腿折胳膊烂，就是伤重惨死。

    玉左上师等师父听完义愤填膺，当场决定是找丹宗理论，可是被他拦了下来，他愧疚无比地拿出了这张契约，众人看后哀叹不已，显然玉左上师中了人家的圈套，而且丹宗是早有预谋。

    现在他只希望宗主能够早日回来解决这件事，如果在这样下去的话，如意宗就要完了。

    玉左上师捏着脑袋，出现这样的事情令他很是头疼，在榣山的时候，他顶多算是个师父，可是在如意宗，他需要承担的责任更多，这不光是乘星信任他，委任他，更是因为他有这个能力，可是遇到这种事情，他真的混乱了。

    便在这时，一名弟子突然来报：“师父，不好了，起火了。”

    玉左上师一听从椅子上起来，大惊失色，道：“哪里起火了？”

    那名弟子道：“炼丹阁。”

    玉左上师赶到炼丹阁的时候，火已经扑灭，偌大的炼丹阁现在只剩下一堆木炭，看到这种情景，他差点没有晕过去，许多弟子围在外围，也都难过不已。

    他忽然在人群中看到两个幸灾乐祸的家伙，走过去一把扯住其中一人的衣领，道：“你们干的好事！”

    这人就是丹宗派来的丹师，年纪三十多岁，瘦瘦的，看起来一身痞气，他推开玉左上师的手，怒道：“干什么！你干什么！炼丹失误着火了，没什么大不了的吧，再说也没死人啊。”

    玉左上师和其余弟子怒视着两人，道：“没什么大不了的，要重建炼丹阁，你出灵石么！”

    那人一听哼道：“凭什么我要出。”

    玉左上师忽然间明白这两人也恐怕是丹宗留在这里捣乱的，他想起了新仇旧恨，道：“好，你可以不出，但我想问问你们两个，你们炼的那叫丹药么，都拿出来给他看看。”

    弟子们纷纷拿出自己得到的丹药，往手上一摊，只见那些丹药形状各异，大小不一不说，而且里面居然还有一个土黄色的，闻起来还有一股异味。

    玉左上师手上也拿着一颗丹药，拿到那人面前，道：“这是你炼的丹药么！这就是你的水平么，你也配称为丹师，废物东西，狗都炼的比你们强。”

    那两人一听自己被骂成是狗，怒道：“大胆，我们是丹宗的人，能给你们炼丹就不错了，还挑三拣四的，你们算个什么东西，兄弟，既然他们看不上咱们的丹药，咱们还不伺候了，走。”

    玉左上师道：“事到如今，你们还想走？给我抓起来！”

    两人修为都不低，只是在玉左上师面前也不敢反抗，当即别弟子们五花大绑起来。玉左上师又道：“关起来，宗主回来之前，谁都不许见他们。”

    真是一波未平一波又起，玉左上师现在已经基本肯定，这一切都是丹宗有计划的安排，他一个人没有办法，只能等待宗主快些回来才好。

    乘星刚要起身突然好像无力一般跪了下去，连番的战斗就算是修士，也会疲累不堪难以承受的，可是已经半天了，六个时辰多一点了，乘星却还是咬牙坚持下来了。

    赵峰豪见状道：“怎么，你起不来了，你要是不去，谁保护我们啊，你不是很能么，现在怎么了。”

    听到赵峰豪如此说话，其他人都怒视着他，一人道：“你干什么，乘星很累了，休息一会不成么，要是没有乘星，你早就死了！”

    赵峰豪看向那人，道：“你找死是不！”那人一想自己的修为不如他，立刻退缩了下去。

    乘星这时候勉力站了起来，道：“我去。”

    赵峰豪看着乘星的背影，嘴角露出得意的笑容。

    乘星拖着疲累的身体再次出战，其实他也明白，自己似乎已经陷入了某种阴圈套中，可是他无法看着自己人再次惨死在面前，赵峰豪有一点说的很对，就是不打败五个弃我修士的话，他们将再无安宁之日。

    这次对方还是一个人，看到乘星疲累的样子，他心道：“都累成这样了，待会有破绽，说不定我可以拿下他的脑袋，嘿嘿。”

    那人朝着乘星发动了攻击，他这次手上多了一把法剑，那把法剑是上等法宝，可以分裂成三十把法剑，之前的战斗中也用过，只是令人气愤的是，没有一次击中过乘星。他以为这次可以趁着乘星疲累露出破绽之际，轻松取下对方的性命。

    三十把飞剑围着乘星不停地攻击，各种角度，各种偷袭，然而都被乘星一一避开，并且还有三把被乘星击碎。

    那人极不甘心，心道：“居然还有余力，我倒要看看你能坚持多久。”

    乘星心里清楚如果不打败对方的话，五个人会不停地来骚扰他们，队伍躲在山洞里，总有一天会被困死，心里想的很清楚，他避过了所有法剑的攻击，迅速接近那人，那人朝后一退，操控法剑袭击乘星的背后，那人没有想到乘星居然不躲，硬是朝着自己扑来，他咬着牙倒退开去，乘星则步步紧逼，那人骂道：“烦不烦，滚开！”

    可是他说完，忽然发现乘星不见了，忽然感到背后一阵发凉，紧接着后心处就遭受了一股大力！他吐出一口血，登时眼神涣散开去，至死都不明白到底发生了什么。

    乘星骑在雷电貔貅的背上，呼呼喘着粗气，刚才他借助了雷电貔貅的速度，突然来到那人背后展开攻击这才得手。

    他回到了山洞中，就地盘坐起来闭目休息，赵峰豪看到后走过去，道：“怎么样，只是打跑了么？”乘星没有说话，现在他很累，很累，他需要这一刻的休息。

    然而赵峰豪却不停地在他耳边说话，这时有人看不下去道：“让他好好休息一下吧，他都这么累了。”

    赵峰豪嘿嘿一笑，道：“我这也是为他好，万一他睡下去，弃我修士再来，谁保护我们。”

    就在这时，一个女子的声音响起：“乘星大哥，不好了，如意宗出事了，你赶紧跟我回去吧。”

    乘星登时睁开眼睛，一看来人是小灵，他虚弱地问道：“发生了什么事？”

    小灵道：“现在没时间解释了，总之你再不回去，如意宗就完了。”乘星立刻站起来，看小灵焦急的样子，他知道如意宗是真的出事了，接着他对大家道：“现在大家都跟我走。”

    赵峰豪却拦住众人道：“不准走，你不准走。”

    众人疑惑地看着赵峰豪，希望他给出一个合理的解释，可是他支支吾吾说不出什么理由来，乘星的脸色转寒，盯着赵峰豪，道：“你不想让我走？是想继续这样累死我，还是想要我回不来如意宗？”赵峰豪被乘星的气势吓到了，一步步后退，道：“你说什么，我听不懂啊。”乘星一步步走近，道：“回答我，是不是！”赵峰豪呼吸急促起来，他感受到了对方修为上的压迫感，压得他喘不过气来，道：“你想怎么样？”喀嚓一声，乘星一把捏断了赵峰豪的脖子，他无力地倒了下去，临死前充满了不敢置信和恐惧。

    另一方面，如意宗的弟子们也在私下议论，道：“我们的宗主比我们大不了几岁，他能给我们做主么？”