
    众人随着乘星飞出洞府，便一下子看到了地上的一具尸体，那是五个弃我修士中的一个，众人看到后大快人心，这连串的追杀给大家造成了很大的心理恐慌，甚至有人下去一把砍下那人的头，以解心头之恨。

    乘星这时道：“大家赶快离开这里，弃我修士说不定很快就到，我们立刻出发！”

    不久，弃我修士这次来了四个，他们也看到了地上的尸体，立刻怒火滔天，为首那人皱着眉头，道：“想不到老五竟然死了，去看看里面有没有人。”

    四人没时间悲伤，一进山洞后发现早就没有了人影，只在地上看到了另一具尸体，一人道：“大哥，是赵峰豪那小子。”

    为首那人嗤了一声，道：“废物，不好，他们要是早到太阳城的话，我们的计划就泡汤了，赶紧通知大人。”

    一人为难道：“大哥你忘了，一直都是这小子和大人联系的，我们没法通知啊，也不能在太阳城现身啊。”

    为首那人听后怒道：“可恶。”

    乘星心中充满了担忧，如意宗到底发生了什么事情，他心里也没底，他相信玉左上师的能力，一定能够好好代替自己处理好宗内事务，能让玉左上师都无法解决的事情，那只能说明如意宗真的发生了重大的事情。

    利用飞回的时间，他的身体也在缓缓恢复，好在其他弃我修士没有追来，否则这多人他要保护起来相当吃力，而且如今还加上了小灵。

    想到赵峰豪这个人，明明在方家呆了十年，可是现在居然做出这种事情，他不相信方家老爷子会对付自己，这一定是他们干的，想到他们的势力已经渗透到了方家，他决定回去后一定要提醒一下方家老爷子。

    一行人很快飞到太阳城，乘星来不及去跟方老爷子解释，直接和小灵回到了宗门内。

    一回到宗门却见整个宗门空荡荡的，当下玉左上师看到他回来，激动不已出来迎接，一见面几位师父立刻跪在他的面前，道：“宗主，我们办事不利，没能守护好如意宗，还请宗主责罚。”

    乘星扶起众人，道：“进去说。”

    众人来到大殿里，乘星知道如意宗发生了大事，问道：“到底发生了什么，怎么宗内没有一个弟子？”

    玉左上师说道：“宗主，有一件东西需要给你看看。”说着将那份契约拿到了乘星的面前。

    看完整个契约之后，乘星的脸色变了，他立刻看到契约里有一句是个陷阱，玉左上师他们没看出也不足为奇，毕竟这个陷阱埋的太不起眼。

    乘星攥紧了那份契约，看着众人道：“意思是说，我们的弟子在给丹宗做苦力？”

    玉左上师无比愧疚道：“如果是做苦力还没什么，关键是他们背地里折磨我们的弟子，宗主，门内弟子现在还剩三十人不到了，这都是我的错，请宗主责罚。”说着便又跪了下去。

    其余几个师父也跪了下来，道：“玉左师父的确有错，我等也有错，还请宗主责罚。”

    乘星此时真的有些头大了，这件事的确不好解决，他明白玉左上师也是一番好意，谁知让丹宗钻了空子，他让大家起来，安慰了几句后，道：“你们有没有办法？”

    玉左上师等人面面相觑，都摇了摇头，道：“宗主，我们要是有办法，也不会急着把你叫回来了。”

    乘星点了点头，道：“你们没有，我有，这件事明天再说。”

    回到自己的房间后，乘星一直在思索，这一切显然都是丹宗在幕后搞鬼，可是自己从回到中州就很低调，为什么丹宗现在要对如意宗动手呢？

    想起曾经在丹宗的日子，他忽然想到一个可能，心道：“宗主，你就不能等等么，我这里还没有准备好开战呢。”

    当天下午他找来了吕先，问起了最近丹宗的情况，吕先又听乘星说起了如意宗发生的事情大为惊讶，他说道：“丹宗一直很平静，没什么大动作啊。”

    乘星疑惑道：“可是我总觉得，丹宗一定在谋划着什么。”

    吕先道：“这个你放心，丹宗有我呢，有什么消息我会第一时间通知你。”

    乘星又道：“那些人怎么样了？”

    吕先摇了摇头道：“不行，无论怎么尝试都不行，我是这样认为的，你也许是个特例，别人无法像你一样。”

    乘星道：“有这个可能，不过用到他们时候，忠诚度没有问题吧。”

    吕先道：“这一点你放心，他们绝对忠诚。”又道：“倒是你送来的那个人，天分挺高的么，看起来前途不可限量。”

    乘星目视前方，道：“这两天就是他起作用的时候了。”

    次日。

    玉左上师和几位师父跪在乘星面前，道：“宗主，不可以啊，不可以啊。”

    乘星此时换上了一身弟子们穿的衣服，看起来就是个普通的弟子，他心意已决，道：“你们起来，这又不是什么大不了的事情。”

    玉左上师激动道：“宗主，要不我去吧，您不能去啊。”

    乘星扶起众人，温柔道：“大家都很关心如意宗我知道，可是这件事我想弄清楚，就这样吧，待会我会和弟子们一起去。”

    原来，乘星是打算和其他弟子一起去体验丹宗所谓的折磨。

    混进弟子中间的他的确很不起眼，其余弟子都知道他的身份，临行前他也跟弟子们说了一番心里话，大意就是难关大家一起过，留下的欢迎，想走的不强留，这件事他会给大家一个交代。

    他的年纪比弟子们大不了几岁，甚至还小几岁，弟子们一开始对他的确不报信任，虽然他的修为是很高了，可是对手是丹宗，弟子们不相信他们的宗主有办法，有能力，有胆量和丹宗对抗。

    然而，不久后，他们对乘星的看法改变了。

    今天照例还是开挖洞府，用作丹宗的临时储藏地点，和其他弟子一样，他被分到了一把锄头和铁铲，每个弟子都在用自己的修为挖洞府，他也不例外，他的速度不快不慢，一上午也没发生什么，而他的战果也不错，挖了一个很大的洞府。

    然而到了下午，那些负责看守的丹宗手下，随着弟子们的疲累到来，他们手上的皮鞭再次舞动起来。

    一名弟子只是被脚下石块绊了一脚，倒在地上而已，就有一个大汉拿着鞭子走过去，怒骂道：“起来，是不是又皮痒了！起来。”

    那名弟子起来后瞪着那名大汉，大汉看到眼前这小子目光不善，怒道：“找死是吧。”当下扬起皮鞭就打了下去。

    就在所有人都以为那人少不了一通皮肉之苦，其余丹宗的手下嘿嘿地笑起来没完，脸上充满了嘲讽之时，打人的大汉扬起的手臂停在了半空中。

    大汉忽然觉得不对劲，一看原来是有人阻挠自己，可是看到眼前这人却觉得面生，道：“你小子敢阻挠本大爷？”

    乘星笑了笑，随后只听到咔喳一声，那人的胳膊就断了，然而还没完，一开始手腕，接着是胳膊肘，最后整条胳膊都被捏碎了。

    大汉忍着疼痛，这才注意到眼前这小子的修为太高，自己已经感受到了恐惧，他咬着牙哆哆嗦嗦道：“你到底是。”

    乘星嘘了一声，道：“不准再打我的弟子，知道了吗？”大汉连忙点点头，捂着碎裂的胳膊急忙跑开。

    然而其他人发现情况不对，立刻将乘星围了起来，可是他们发现对方的修为后，一个个仿佛见了鬼似的，哆哆嗦嗦站都站不稳了。

    乘星这时候走到高处，对着所有人道：“我是如意宗的宗主，我听说你们之前很是照顾我的弟子们，所以今天过来看看，只是没想到，你们竟然是这么照顾我的弟子的，你过来。”

    一名大汉哆哆嗦嗦道：“什么事？”乘星呵呵一笑，反问道：“什么事？”

    就在这时，一人突然领着十几个手下急匆匆来到这里，那人看到乘星站在高处，怒道：“你下来，胆子够大啊。”

    那几名哆哆嗦嗦的手下看到老大来了，立刻振奋起来，小声道：“老大来了，老大可是真我之境啊。”

    另一名大汉道：“这下看咱们老大怎么收拾那小子。”

    乘星脸色转寒，道：“你是他们的老大，我的弟子每天被你们的人打，你知道么？”

    那人嘴角一阵抽搐，他想不到一个小子居然敢这么跟自己说话，道：“知道又怎么样？”

    乘星登时身影一闪，来到那人身前，不等那人反应，一拳将那人击飞！那人哇的一声，吐出一口血，坐在地上半天起不来，脸上不敢置信道：“你到底是什么人！”

    这时如意宗的弟子，以及那些幸灾乐祸的丹宗手下一个个都呆住了，他们半天才反应过来，只是一拳，清清楚楚的一拳，自己的老大就被打飞还站不起来，老大可是真我一层啊，对方才不过是个无我巅峰的修为而已。

    乘星看着那人道：“你的修为太假，到了我们这个阶段，还要靠丹药晋级的话，实在是愚蠢。”这句话挑明了那人的修为是靠着丹药堆积起来的，也就说中看不中用！

    如意宗的弟子们突然一阵欢呼，自觉的站在乘星的身后，那人和丹宗的手下一时间不知道该如何是好，这个时候他们只希望更高层的人来到，可是半天过去，没有人来，他们也不傻，显然是高层不想出面。

    乘星这时道：“我是如意宗的宗主，我知道和你们有契约，我遵守，大家继续干活吧。”

    一名如意宗的弟子满怀崇敬的目光道：“宗主，我们还要干活啊。”

    乘星笑了笑，道：“当然，毕竟我们还有契约么，不过用不了多久，大家以后就不用来了。”

    弟子们欢呼起来，道：“真的嘛？那太好了，太好了，宗主，我们就知道你一定能帮我们做主的。”

    众人没有注意到的是，枫红将一切看在眼里，他脸上阴晴不定，知道自己的计划失败了，可是他却充满了好奇，这个乘星到底有什么理由说出那番话来，他到底要弟子们等什么呢？