
    乘星为了大家安全着想，又去松林周围千里范围巡查了一遍，可是并没有发现弃我修士的踪迹，那五个人看起来已经离开了。

    他很快飞回松林，见大家的神色都无比惊慌，他心里明白，弃我修士的战力在这些人之上，又亲眼目睹了同伴的惨死，他们的内心会恐惧和不安也是理所当然的。

    想到那五个人的战力，特别是服下那种黑色丹药后所展现的，他心里就很是担忧，从第一次遇到弃我修士开始，他们无一例外都在靠着服用丹药暴增战力，丹药普通的人无法炼制，必须是由丹师才能炼制而成，一想到这里，他眉头就皱了起来，这件事终究和他们离不开干系，可是整件事他都没有丝毫头绪，他们到底要做什么，自己这边所知甚少。

    他打算这次回去后，立刻去找吕先问问情况，只是当前还有一个问题需要解决。

    他走到赵峰豪面前，说道：“这次我们的行踪已经暴露了，虽然弃我修士已经走了，可是我们继续留在这里也很危险，所以我提议，我们必须回到太阳城。”

    赵峰豪嗤了一声，道：“这是什么狗屁的提议，你忘了这次我们的任务了么，忘记了家主临行前的嘱托了么，难道你想临阵脱逃不成？”

    乘星知道这样回去对不起方家老爷子，可是他不能拿剩下的人的生命开玩笑，说道：“你也看到了，弃我修士一旦再来，你们无法与他们对抗，难道这样还不够么！”

    两人越说越大声，吸引了其余人的注意，大家都能听到两人的争吵。

    赵峰豪很是生气，怒道：“开什么玩笑，你想当逃兵，我们不是，你什么都不要说了，原计划不会改变，我们稍后去下一个地点。”

    乘星也很生气，可是他尽量控制自己的情绪，说道：“你难道不怕弃我修士再来，到时候你们怎么和他们打！”

    赵峰豪突然一把推开乘星，大声道：“不是还有你么！这里只有你能对抗他们，你只要好好保护我们就行了！不是么！”

    乘星忽然无言以对，不错，这个队伍中只有自己能够对抗弃我修士，可是自己毕竟只有一个人，即便是这次能够过关，那么下一次呢，下下次呢！他知道赵峰豪说的不错，一时间不好说什么，转过身却看到了大家都看着他。

    剩下的人还剩十七个，他们的眼神里充满了不安以及恐惧，他们也是修士，也经历过无数厮杀，可是以往的那些经历，和今天比起来简直就是玩笑。试想他们如何挑战比自己修为高的人？再加上对方手段残忍，心狠手辣，即便是他们这些修士，到了这一刻内心也会变得无助。

    他们全都看着乘星，一人站出来说道：“乘星，我们和你走。”其余人也同时应和起来，道：“我们跟你走。”

    赵峰豪见状指着大家怒道：“你们都反了么，这个队伍我是领导，你们都要听我的，谁都不准走！”

    一人瞪着赵峰豪，道：“你是什么意思，你想让大家留下来和你一起死么，混蛋，要留下你自己留下，我们不想死在这里。”

    又有一人道：“狗屁的领导，你修为是比我们高，可是还有比你高的，你算个屁啊！”

    一人也道：“对，拿着鸡毛当令箭，你以为你是谁啊，我们现在都跟着乘星，死一边去吧，混蛋！”

    赵峰豪头一次被这么多人奚落，心情糟糕到了谷底，他恨不得当场杀了这些人，怒道：“你们难道忘记了我们这次出来的目的，忘记了家主的嘱托了么！”

    一人回呛道：“别拿家主出来压我们，家主也不能眼睁睁让我们去送死啊。”

    又有一人道：“呸，你算个屁！”

    赵峰豪愤怒难耐，突然大吼一声，道：“你们反了，反了不成，好，那咱么就都回去，到时候家主怪罪下来，可别怪我丑话说在！哼！”说完怒气冲冲地转身离开了。

    乘星看着赵峰豪离开，呼出一口气，对大家道：“大家先休息一下，一会儿我们回太阳城。”

    赵峰豪一边走一边恨恨道：“回太阳城，我让你们都去鬼城！”

    很快，大家休息完后，赵峰豪回来又对大家道：“休息够了吧，现在我们回去。”

    当然没有人在给赵峰豪好脸色，只是大家都没有在说什么。

    加上乘星在内一共十八个人立刻动身，赵峰豪还是飞在第一个，乘星则是飞在末尾，大家虽然脸上还带着不安，可是因为可以回到太阳城，大家的心里还是很高兴的。

    平静地飞行了半个时辰后，没有人会想到，那五个弃我修士又出现了。他们这次出现在队伍的末尾，紧紧尾随着队伍飞来，看到他们出现，有些人立刻惊慌地大叫，差点从法剑上掉下去，当下大家再次加快速度，乘星看到大家飞远，立刻迎上去阻拦五个弃我修士！

    五人见到乘星个个都面色严肃，显然已经将乘星看作强有力的敌人，当下为首那人对其他两人打了一个手势，那两人立刻从两侧去追队伍。

    乘星见状又立刻去拦截那两人，战靴的速度达到最快，拦下一人后又去拦下另一人！那两人露出嫌恶的目光，道：“又是你！”

    这时队伍已经飞离了视线范围，为首那人嘴角带笑，让两人回来，对乘星道：“希望下次你还能保得住他们，撤退！”

    这一次突然的遭遇虽说很快结束，但大家的心情还是冰冷到了极点，果然回去是对的，正如预料的一样，弃我修士果然又回来了，只是这一次大家都知道是因为有乘星在，他们才空手而归的，当下队伍不敢停留，继续朝着太阳城方向赶去。

    然而，时间刚过去了半个时辰，那五个弃我修士就再次来袭，这一次为首那人和另外三人一起将乘星困住，另外一人则直接追上了队伍，展开了弃我修士独有的杀戮！

    顿时鲜血飞溅，只是一瞬间，就有五个人惨遭那弃我修士的毒手，头盖骨完全被掀飞，大家这时还不算混乱，还知道拿出法宝反击！可是自身实力与弃我修士之间差距太大，他们的法宝打在弃我修士身上就如同挠痒痒一般，最后还是落得惨死的下场。

    一人疯狂地大叫着，一边发动手上的飞剑，他一次能操控十五把飞剑，只是那弃我修士身影一闪，趁着飞剑来不及做出反应攻击，便来到那人面前，一声肉响，头盖飞天！

    乘星看到身后同伴的惨死，心中愤怒不已，可是面前这四个弃我修士实在难缠，他们双方谁都无法轻易杀死对方，一时间陷入了完完全全的僵局中。

    然而时间没多久，为首那人便叫所有人一起撤退了，临走时对着喘着粗气的乘星，道：“回见！”

    这之后费了半天劲才将所有幸存的人找齐，之前有些人慌乱之下乱飞一通，最后清点了一下人数，除去乘星之外一共还剩下九个人！

    乘星心中愧疚不已，对剩下的人道：“是我没有保护好大家。”

    赵峰豪说道：“现在说这个有什么用，我看别回去了，就近潜伏下来吧。”

    当下众人也都同意赵峰豪的意见，毕竟这么多人在天上飞目标实在太大，段时间内飞不回太阳城，也只能在附近的地形中潜伏下来了。

    很快众人便找到一处隐秘的山洞，十人靠着石壁坐下来，每个人心情都糟糕到了极点，想起弃我修士的可怕，还有现在被追杀的状况，大家就好像一只只兔子，能不能逃脱猎鹰的追击呢？

    就在这时，五个弃我修士再次出现在山洞口，众人心中惊慌不已，纷纷握紧了法剑，可是浑身却还是止不住的发抖。

    赵峰豪这时道：“乘星，你去将他们赶走！”

    乘星没有多说什么，立刻飞出洞外，他此时心情也糟糕透顶，看着同伴眼睁睁死在自己面前，他除了自责之外，更加对这弃我修士痛恨不已。

    然而双方再次缠斗了不到十个呼吸时间，乘星凭借着一口怒气，加上自身招数的配合，终于将其中一名弃我修士击伤而告终。

    看着五人再次逃走，他攥紧了拳头，当下立即返回洞府，而他没有想到的是，真正的持久战才刚刚开始。

    乘星回到洞府坐下刚刚半柱香时间，便听到洞外有人呼喊，他本来不打算理会，可是赵峰豪道：“乘星，你不打跑他们，对我们始终是个威胁啊，我们的命全交到你手上了。”无奈之下他立刻动身再次出战！

    这一次只有一名弃我修士，他和乘星缠斗了几个呼吸后再次逃遁。

    而接下来众人没有想到的是，弃我修士一个接着一个来袭，乘星一次又一次地出战，对方有五个人，可以轮番休息，可是乘星只有一个人。

    半天下来，他又累又疲，呼呼喘着粗气，他已经连续半天没有休息过了，精神也紧绷到了极致，可是就算如此，和服下丹药的弃我修士对抗，也只是双双打成平手而已。

    这时大家看到乘星疲累的样子，虽然心中不忍，可是他们也没有办法，因为只有乘星能够保护大家。

    赵峰豪却幸灾乐祸不已，他看着乘星说道：“乘星，他们又来了。”