
    乘星心情忐忑地一路疾驰，他担心山下万一出了什么事情的话，二十多条人命就会消失，这种事情他不想看到，他心里无比着急，速度已然达到最快，白雪皑皑渐渐远去，山下的松林已然就在前方。

    他仔细一听，没有听到什么异常的声音，心里稍稍安稳了许多，便加快速度朝着赵峰豪等人落脚的地方飞去。

    很快他便飞回了目的地，看到大家都平安无事，他心里松了一口气，落地后他立刻走向赵峰豪，此时大家都坐在地上，很多人都低着头，只有一两个目光空洞地看着自己，唯独赵峰豪一脸安然，见他朝自己走来，赵峰豪道：“不是让你在山上守着么，怎么下来了？”

    乘星如实说道：“我在山上与弃我修士相遇了，和他打了一场。”

    赵峰豪打量着乘星，道：“结果呢？”

    乘星道：“死了。”

    赵峰豪双眼睁了睁，道：“你竟然能杀弃我修士？”

    乘星忽然捂着胸口蹲下来，一副痛苦的样子，道：“侥幸而已，我也受了重伤，我现在需要马上疗伤。”

    赵峰豪点了点头，大声对那边的一人道：“喂，乘星受伤了，你有没有疗伤的丹药？”

    那人诧异地望着赵峰豪，不知道他为什么要这么大声说出来，好像就是为了让某些人听到似的。

    就在这时，有五道人影从松林深处飞了出来，那五人再次将所有人包围住，一人上下打量着乘星，得意道：“你受伤了？受伤了还能杀了我们的人，你很了不起么？”

    乘星这时忽然好像没事人似的站了起来，道：“你们现在看看，我受伤了么？”

    那五人定睛一看，眼前这个少年哪里像是受伤了，身上连一点伤痕都没有，他们立刻知道自己上当了，那人突然瞪着赵峰豪，怒道：“你小子骗我们！”

    赵峰豪一听之前的从容安然立刻不见，跪下来解释道：“我没有骗你们啊，都是他自己说的，我不敢啊。”

    五人中为首的一人眯着眼睛打量着乘星，忽然让自己兄弟住口，他问道：“你好象早就知道我们存在一样。”

    乘星看着那人道：“很简单，首先，我在山上与你们的人打斗发出那么大的动静，你们不可能听不见，如果不是出了意外的话，他们一定会去支援我的，其次，我一回来，马上发现队伍中少了两个人，很奇怪不是吗，两个人难道凭空消失了不成？最后就是大家的反应，显然是受到了什么惊吓。”

    那人拍拍手掌，道：“好样的，小小年纪，竟然能够一下子注意到这么多东西，我更想领教一下你的实力了。”

    乘星这时候对身后的同伴道：“大家不要怕，我们人多，根本不用怕他们，相信我。”

    赵峰豪突然大怒道：“你疯了，让我们和你一起送死么！”

    那人也哈哈大笑起来，道：“他们早就被我们吓破了胆，你认为他们能够听你的么？兄弟们，一起上！”当下五人同时对乘星出手。

    乘星当即做出反应，朝着左边的空地飞去，五人随后追去，不多时便将他围了起来。

    看到乘星被五人围住，这边很多人都不报有丝毫希望，乘星的修为是比他们高，可是高能高过弃我修士么，他们才不会相信这种事情，没有亲眼见过的事情，他们无论如何是不会相信的。

    于是便有人说道：“你们说，乘星能坚持多长时间？”

    其他人面面相觑，这是赵峰豪咧着嘴奸笑道：“别看这小子修为比我们高，可对方是弃我修士，而且还是五个，我看他是凶多吉少了。”

    这时所有人都怒目瞪着赵峰豪，他被瞪的浑身不自在，怒道：“都看我干嘛！”

    一人也怒道：“你不是说，跟着你不会遇到弃我修士么，怎么一下子来了五个，你怎么解释？”

    赵峰豪道：“我只是随口一说，你们还真当真了，弃我修士来无影去无踪，我能保证他们什么时候出现么？”

    这时一人看着前方，惊道：“你们快看，赢了，赢了。”

    赵峰豪等人顺着目光看去，果真见到了乘星和那五个人都还站着，丝毫没有看出他们交过手的样子，可是再看地上，五个人的脚下都倒退了三五步，乘星则一直站在中间，身形丝毫没有移动过。看到这里，赵峰豪惊道：“不可能吧！”其余人也都和他一个表情，都不敢相信乘星一个人对战五个弃我修士，居然不落下风。本来他们信奉的是眼见为实，可是现在亲眼看到乘星的作为，大家突然觉得认知被颠覆了，原本已经绝望的他们，突然涌起了一丝希望，有乘星在，说不定能够度过这次难关。

    正如大家看到的那样，五人的确和乘星一交手就败下阵来，他们也震惊不已，想不到一个无我巅峰的修士，竟然真的能和弃我修士匹敌？这太匪夷所思了，普天之下这当属唯一的一例吧。

    为首那人心里除了震惊，还有很大的疑惑，修真界境界界限分明，弃我修为在无我之上，本来的结果应该是五个人将乘星轻松击杀才对，可是结果却出乎意料，乘星对付他们绰绰有余！

    那人随后也明白了为什么，他看着乘星说道：“想不到你才无我巅峰修为，竟然凝练出了真意。”

    其余四人一听也大惊，一人问道：“大哥，你的意思是说，这小子有了真意，才这么不好杀的么！”

    那人点点头，道：“真意乃是真我境界中后期凝练出来的，并且不易凝练，他现在就有了真意，说不定他双脚已经踏进了真我的门槛了！”

    其余人惊道：“大哥，你的意思是说。”

    那人一脸无比凝重，道：“我们不能把他看作是普通的无我修士，应该把他当成真我修士来对待。”

    其余人惊骇不已，可是却无法反驳大哥的意思，一人道：“这小子是什么人？”

    那人一字一句道：“据我所知，只有真正的天才才有这个能力。”

    其余人更加疑惑，问道：“真正的天才？”

    那人接着说道：“真正的天才，我也只是听我的一个前辈说过，真正的天才除了被上天眷顾之外，还有就是身兼某种使命！”

    其余人不解道：“这小子能有什么使命？”

    那人缓缓道：“说不定，他就是为了对付我们而存在的。”

    一人突然不信道：“大哥，开什么玩笑，你太抬举这小子了。”

    那人叹了一口气，走出一步，对乘星道：“本来想要保留实力的，可是你这么厉害，我们要是留情就太对不住你了，兄弟们，服下丹药！”其余人立刻与那人各自服下了一粒黑色的丹药。

    乘星认得那种丹药，不就是之前山上那人服下的么，不同于之前的红色丹药，这黑色丹药显然药效更加稳定，最直接的作用就是，弃我修士的修为暴增了太多！

    五人服下丹药后，没有废话立刻展开对乘星的攻击，为首那人取的是正前方，其余四人也都四个方向攻去！

    乘星之前对付山上一人就已经吃力了，而且最后动用了杀手锏才杀了对方，现在这种情况他无法再用，可是这五个人的实力服下丹药后，与山上那人战力不相上下！五个打一个，双方情况顿时逆转！

    乘星一开始被五人逼得不住后退，尽管五个人的战力提升了很多，打在自己身上很疼，可是凭借他超强的集中力，开始在战场上以防守躲避为主，他现在的修为本就相当于半个真我，虽说无法杀了对方五人，也无法主动出击，只能以无限的规避为主，可是对方五人一时半会也杀不了他！

    这边众人此刻看的呆了，就连赵峰豪此时都咬着牙道：“怪物！怎么还不死！”

    众人只看到乘星以极其精准的动作躲避着五个人的每一次攻击，而每一次都险象环生，时间过去一炷香后，乘星和五个人都呼呼喘着粗气，双方之间竟然再次不相上下！

    其中一个弃我修士怒道：“怎么就是杀不死，就知道跑！哼，大哥！”为首那人登时会意，忽然，五个人突然转身，朝着这边众人袭来！

    乘星见状大惊，心叫糟糕，第一时间赶去救援同伴，可是毕竟还是慢那五人一步，五人出现在这边众人面前，当场就又杀了一个人，那人的半边脑袋被掀飞！为首那人脸上还沾着血迹，他回头得意道：“你知道我们的欲望是什么么！是杀戮！哈哈哈哈……”

    乘星看着同伴在自己眼前死去，登时大怒，道：“你们这些混蛋！”说着战靴速度达到最快，愤怒着朝着五人冲去！

    就在这时，五人突然神色一变，纷纷捂住胸口，他们知道一定是丹药药效过了，为首那人不甘地看了众人一眼，道：“撤！”便与其余四人飞远逃遁。

    乘星冲过来五人已经不在了原地，他呼呼喘着粗气，看着死去的同伴，心痛不已。

    就在这时，其余同伴突然将他围在中间，大家露出渴求的眼神，纷纷跪在地上，一人道：“乘星，我们回去吧，在这里多呆一刻，我们不知还会死多少人啊，这里只有你能保护大家，求求你，带大家回去吧。”

    乘星扶起大家，郑重道：“我会保护大家的安全的。”

    赵峰豪这时脸色十分难看，他一言不发，嘴角愤恨地抽搐着，狠狠地一拳打在树干上！不过很快，他的嘴角便上扬，露出无比的奸笑。