
    雪峰一年四季都被厚厚的白雪覆盖，温度降到了可以结冰的程度，如果是凡人的话，在这山上一定撑不过半个时辰，可是乘星已经按照赵峰豪的意思，在那处山洞口守了三个时辰了，因为寒冷，他的眉毛，睫毛都冻成了冰丝，他全身隐藏在积雪里，与这天地已融为一炉。

    乘星是个懂得礼数的人，既然赵峰豪现在是队伍的领导，那么自己遵从对方的命令也无可厚非，虽然对方的命令一度让他觉得莫名其妙，对方朝他发火他很清楚，至于是什么原因，他没兴趣知道，因为就算知道了也没用，身在一个队伍中，与形形色色的人接触，遇到这样那样的情况很正常，他在这个队伍中不是为了他们，而是为了帮助方家老爷子分忧，如果可以的话，他可以说自己不用跟他们一起行动，但这一切方家老爷子已经打理好，那么无论如何也要完成这次任务再说。

    赵峰豪对他是什么样的心态他没兴趣知道，他只知道，既然在这个队伍中，与任何人发生冲突都不是什么好事情，如果换做其他人的话，受到赵峰豪那样的对待，心里一定很不舒服，可是乘星并没有往心里去，他不想惹事，也不会去在意一个陌生人对自己的态度如何。

    他在积雪里一呆就是三个时辰，倒不是他真的觉得赵峰豪的命令是对的，当赵峰豪说出那一番话的时候，他就已经知道对方似乎有意和自己过不去，虽然原因未知，但他觉得那又如何，首先自己行的端做的正，身正不怕影子斜，自己做好这次任务就行了，至于别人的看法，他真的不在乎。

    其实在他去通知赵峰豪他们的时候，他就已经在山洞口发现了一些蛛丝马迹，只是还没来得及说，就被赵峰豪派遣过来了。

    本来他打算和大家一起行动，只要进去几个人，然后在外面守着一些人，山洞里就算有两个弃我修士也不怕。

    只是没有想到的是，到头来居然是这样的一个结果，还是自己一个人过来了，他心里明白这是怎么回事，可是这个时候也懒得去和他们费口舌，他心里默默道：“只能靠我自己干了。”

    那山洞口虽然也覆盖着积雪，和别处别无二致，可若是仔细看的话，还能能够看到浅浅的痕迹的，那绝对是一双足印，而且从足印的轨迹来看，乘星确定敌人只有一个人，所以他才选择这样先潜伏下来等着。

    虽然不知道那弃我修士什么时候从山洞里出来，如果贸贸然进去的话，一定会打草惊蛇的，当下他也只好耐心等待。

    时间又过去了半个时辰，就在乘星以为还会继续等下去的时候，忽然看到山洞口走出来一个人，那是一个三十多岁的青年男子，身后背着一把长剑，他确定这人就是一个弃我修士。

    没有想到这个弃我修士终于出来了，就在乘星暗中准备出手的时候，那名弃我修士好似发现了他一样，竟然朝着他的方向走来。

    乘星顿时心里有种不好的感觉，从那人的行为来看，自己八成还是暴露了。

    那名弃我修士一步步走来，忽然在距离他只有一丈远的地方停了下来，那人说道：“出来，鬼鬼祟祟的，从刚才就一直在那，以为我不知道么！”

    乘星诧异不已，心道他是怎么发现自己？当下既然自己被对方识破，索性不再隐藏，立刻从积雪中站了起来，拍了拍身上的积雪，看着那人道：“你怎么发现我的？”

    那人嘴角一咧，道：“秘密。”话还没有说完，那人突然拔出身后的长剑，就朝着乘星出手刺去。

    面对那人陡然发难，乘星立刻鼓动修为，顿时手上多了一双拳套，那人一剑刺来，他向左一侧，那剑身与自己胸口擦身而过，要是在偏差一点，自己就受伤了。当下他立刻用手臂挡开对方的长剑，拳套与那长剑擦出一团火星。

    那人眉头一皱，好奇地打量着乘星，道：“怎么会，明明你才无我修为，怎么能够避过我这一剑？”

    乘星没有解释，立刻朝那人展开攻势，砰砰砰！一双拳套不时与对方的长剑擦出火星，但两人甫一交手，优势立判，乘星不断的前进，已然形成步步紧逼之势。

    那人则不住的后退，他脸上的表情一变再变，一开始的疑惑，后来的震惊不可思议，到最后的恐惧，他实在没有想到在这里居然会碰到一个这样厉害的角色。

    他来不及多想，必须全神贯注应对乘星的攻击，可是他心里很清楚，自己无论如何敌不过对方，就在他运起一剑与乘星的拳套相碰时，那长剑居然应声断裂，他后退十几步，道：“你到底是谁？”

    乘星停下步步紧逼的步伐，看着对方道：“我是如意宗的宗主，告诉我，你们为什么在太阳城附近出没，有什么目的？”

    那人听后虽然也很诧异，这么年轻的宗主他还是第一次见，虽然中州人杰地灵，有这样年轻的宗主也不足为奇，可是亲眼见到还是惊奇不已，他说道：“我不会告诉你们的。”

    乘星见对方态度坚决，道：“那就别怪我不客气了。”

    那人突然仰头哈哈一笑，道：“想杀我，没那么容易。”说着从怀里取出一个小瓷瓶，从里面倒出了一粒黑色的丹药吞了下去。

    乘星立刻警惕起来，他知道对方一定又是吃了某种可以暂时暴增修为的丹药，即便如此，他之前也遇到了不少，本来以为这人和那些人一样，可是没想到的是，那人服下丹药后的实力猛增不假，但战力绝对比之前那些人强！

    那人服下丹药后身体并没有明显的变化，只是神色变得无比冰冷起来，仿佛没有了感情似的，他握了握双拳，突然朝着乘星猛然一击。

    乘星立刻出拳与之相抗！没有想到的是，那人的战力提升了太多，原本自己一拳可以震退对方，可是这下两人都被震退两步！他立刻就明白了，这一次他服下的丹药与之前不同，这下子看起来比较棘手了。

    那人面无表情地看着乘星，仿佛突然变了一个人似的，道：“我还是第一次见无我修士可以与弃我修士打成平手的，你很特别，不过你必须死。”

    说完那人又是一拳袭来，一连朝着乘星发出了十几拳，每一拳都震得乘星后退一步，当下有感于对方战力的增强，简直不是之前那些服下丹药弃我修士可以比拟的，他脸色无比严肃，本来他只是打算活捉对方而已，可是现在看起来，情况已经到了生死之战，随后无我巅峰的修为轰然爆发，一次又一次与对方发生撞击，一时间积雪纷飞！

    乘星又与那人对拼了十几下后，两人都各自倒退十几步，当下两人的战力相当再明显不过，可是对方有没有杀手锏他不知道，自己可是还留有一招杀手锏的。

    当下那人再次扑来，却想不到乘星不仅不躲，也没有迎上去，只见他站定迅速在眼前画了什么，随后只见一道金色的字符朝自己射来！那字符速度太快，他来不及躲闪，同时感受到了那字符带有的强大破坏力，他心中一凛，知道情况不妙，立刻全力出手双拳迎击！

    轰的一声！卍字天符的强大力量毋庸置疑，那人凭借双手硬接下两个呼吸，随后那人的手掌便开始一点点被金光吞没！最后那人的双臂化为灰烬，整个人也被卍字天符击飞，当场死去。

    乘星使完卍字天符后蹲下来喘息，这道功法由于还没有完成，所以不能多次使用，他呼呼喘着粗气，脸色绯红不已，不一会儿，他突然惊异地站了起来，看着山下的方向道：“刚才我们发出这么大的动静，赵峰豪他们应该早就发觉了，早就该来支援我才对，怎么没有人上来呢？不好，出事了。”他立刻将拳套变换成战靴，飞速朝着山下飞去。

    赵峰豪他们怎么也不会想到，就在乘星走后不久，突然来了五个弃我修士，当场杀了两人之后，将其余人包围了起来。

    五个人让他们一个挨着一个坐在一起，问他们这里谁是领头人，可是没有一个人站出来，他们全都瑟瑟发抖，就好像老鼠见了猫一样，以他们的修为，绝对是无法对抗弃我修士的，更何况，之前死去的两人死状极惨，是被人一下子削掉半个脑袋死去的，尸体此时还在汩汩流着血，就倒在他们身旁不远处。

    一个弃我修士突然一脚踩在一人头上，不满道：“就是你们这些人，追的老子们东躲XC的？一会儿一个个都活刮了你们。”

    就在这时，远处雪峰上突然发出一声巨响，五人当下眉头一皱，立刻知道是山上有人斗法，很快他们神色变了，一人道：“老三死了。”几人怒骂了几声，一人突然揪住赵峰豪的衣领，道：“山上那人是谁，什么修为？”

    赵峰豪冷哼了一声，道：“山上那个叫乘星，无我巅峰修为。”那人松开他的衣领，一脸深思，对其他人道：“我们先藏起来，看看虚实再说。”