
    枫红看到乘星的那一刻，就知道自己派出去的人没有完成任务，他原本的计划是，派人拖住乘星，哪怕是死在外面也好，另一方面他同时对如意宗进行破坏。

    原本的计划得到的结果应该是，乘星在回来之前，或者根本就回不来了，如意宗这时已经完蛋了。

    只是终究还是失败了，他此刻坐在酒楼靠窗的位置上，看着街上人来人往，想事情想的出神。

    一把声音打破了他的思绪，来人正是这次行动的委托者，朱天心情很是不好，他坐下来盯着枫红，不满道：“这就是你的手段？我让你除掉如意宗的。”

    枫红看到朱天的样子，很是不爽，道：“你在和谁说话！”

    朱天丝毫不惧，道：“你还想知道柱心的下落么！”

    无奈这件事是枫红的软肋，他不得不妥协，道：“我本来是想一步步破坏如意宗的，只是出了一点小差错。”

    朱天冷哼一声，道：“废物丹师炼制的东西，能有什么好。”

    枫红忽然一拍桌子，道：“你在侮辱我们丹宗。”

    朱天不屑地说道：“我可以给你炼制出更好的丹药，只是我现在不会这么做，你的那些废物手下太让人失望，这件事还是我亲自来的好。”

    枫红满有兴趣道：“你也会炼丹？”

    朱天知道枫红不信，于是拿出了一粒给他看。

    枫红接过一粒橙色的丹药，拿在掌心看了看，一开始并没有看出什么，可是忽然他眼睛睁大了，他发现手中的丹药竟然仿佛活了一般，自己动了起来，不一会便脱离了他的手掌，又回到了朱天的掌心中。他虽然不是丹师，可是见过的丹药也不少，从来没有见过有谁炼制的丹药能够自己动起来的。他像是捡到宝似的看着朱天，道：“想不到，你的丹道竟然可以这么厉害！你的师父是谁？”

    朱天听到枫红的赞美，心情好了许多，道：“我师父叫丹老，我一身的炼丹术都是他教的。”

    枫红心想：“如果可以将丹老邀请到丹宗，那么丹宗的力量岂不更加强大。”

    朱天看出了枫红的想法，道：“我知道你在打什么注意，我师父不久前已经仙逝了。”

    枫红一听愕然不已，笑笑道：“既然如此，你是他的弟子，丹道又这么高，你想不想加入丹宗？”

    朱天想了想，道：“如果可以除去如意宗，我可以考虑。”

    枫红像是豁出去了，他看重了朱天的炼丹水平，以他的眼光来看，朱天至少可以称得上是天才炼丹师，而丹宗里最好的丹师绝对在其之下，朱天的加入，势必会让丹宗更加壮大，他欣喜道：“你想怎么做？”

    朱天看着窗外，道：“借你的人用用，我不喜欢拐弯抹角，要干就来真的！”

    次日。

    枫红又在酒楼的同一个地方坐下来，他看着窗外的景色，哼着小曲儿，心情似乎很好，之前他向丹宗提议让朱天加入，本来以为上面会等很久，却没想到上面很是爽快的答应了。

    今天他在等一个人，需要将这个消息告诉他，他相信对方一定会很高兴的。

    很快，朱天坐到了他的对面，两人客套了几句，就好像一对老朋友见面似的，人与人之间的关系就是这样微妙，只是因为两人站在了同一阵营。

    枫红很是高兴道：“朱天兄弟，欢迎你的加入，你现在起就是丹宗的人了，给你的职位是特级丹师。”

    朱天听后笑了起来，道：“特级丹师，笑死我了，好难听的称呼，不过我不在乎，你今天找我来就是要告诉我这个。”

    枫红点点头，道：“不错，就是要通知你这个好消息。”

    朱天心中想到：“这何尝不是一个机会，一个可以让方家，南宫家，司马家更加信任我的机会？”于是他说道：“我这样突然加入丹宗，还成为了丹师，会不会让某些人不高兴，或者上头有人表示怀疑啊。”

    枫红笑道：“有倒是有，不过问题不大，毕竟是宗主亲自下的命令。”

    朱天说道：“不如这样，你们能不能安排我当众炼制一下丹药？”

    枫红听后诧异了一下，朱天有这样的想法当然是件好事，如果朱天的丹道水平表现非凡，那么势必会堵上丹宗内部一些人的嘴，同时也可以扩大丹宗的影响力。他欣然同意，道：“可以啊，你想什么时候？”

    朱天看着窗外，道：“明天，我希望能让全城的人都知道。”

    枫红笑道：“这件事包在我身上，以丹宗的名义，保证你会立刻出名。”

    朱天伸出右手道：“合作愉快。”枫红与之握手道：“合作愉快。”

    很快，经过丹宗的大肆宣传，据说一个天才丹师要加入丹宗，而且在明天他会当中表演炼丹，这件事在短短时间内，全城大街小巷都在议论这件事。

    方家老爷子，南宫啸，司马逐风等人却是听朱天亲自说的，目前朱天深得他们的爱戴和拥护，一时间三人也很好奇，没听说过朱天会炼丹啊，三人心中也同时充满了期待，猜测朱天到时候会有怎样的表现。对于朱天加入丹宗，三人显然不是很同意，可是他们也不好说什么，毕竟这是朱天自己的事情。

    全城都在议论着这个年轻的天才丹师到底是谁，酒楼，店铺，大街小巷，人们谈论最多的还是这个话题。

    一时间全城的目光似乎都要集中到明天的丹道表演上，大家也纷纷期待，到底会是一个怎么样的表演呢？

    乘星上次出面之后，如意宗的弟子再也没有受到过折磨虐待，大家一开始对他这么一个年轻的宗主很抱有微词，甚至有些抵触他这样的一个宗主，可是在那次之后，特别是看到乘星教训丹宗手下的身姿后，对他这个宗主充满了崇敬之情，因为乘星的激励，他们刻苦修炼，剩下一共二十八名弟子，其中五名已经入境七层，如意宗也在没有没有修为的弟子了。

    乘星曾经告诉他们，留下来的非常欢迎，并且承诺，只要有自己在，大家都不要担心，凡事都有他顶着。

    其实最开心的还是玉左上师等人，他们是看着乘星成长起来的，看到乘星如今这么有担当，欣慰之余，更加深了对如意宗的感情。

    至于那天乘星让大家等，大家虽然很想知道答案，但既然乘星让大家等，大家也都同意等下去。

    炼丹阁的失火是继弟子出逃后如意宗最严重的事情，乘星之后提着两人亲自去丹宗理论，因为理亏，丹宗决定赔偿如意宗。

    新的炼丹阁还在悄悄建起，门内弟子这天的话题也离不开明天的丹道表演。

    乘星和吕先在房间里商议事情，两人面对面而坐，吕先打探到了一些情况，所以前来告诉乘星。

    吕先说道：“我听说明天是一个叫朱天的人表演。”

    乘星诧异了一下，他想不到朱天竟然也会炼丹，忽然想到之前朱天似乎给菲儿服下了某种丹药，那种丹药当时他没有在意，现在想起来觉得很不一般，如今看来，那颗丹药很大程度上是朱天自己炼制的。能够炼制出那样的丹药，一时间他也很想看看朱天明天的表现。他说道：“没事，只要丹宗内部没有什么大动作就行。”

    吕先道：“宗主始终是容不下你的，我这些天暗中联络了一些人，又有几个人加入了我们。”

    乘星却笑笑道：“这一点我早知道，有人要杀我不假，可是那人不是宗主，功法完全不像我肯定。”

    吕先道：“你还是要多小心一些，你和宗主的斗争虽然看起来是你一个人的事情，可是别忘了，你背后还有很多人支持你。”

    乘星道：“放心吧，我已经尽量低调了。”

    次日。

    丹宗今天举行的表演是在城中的广场中，这天全城的人都出来围观，不得不说丹宗的影响力，人数竟然达到了三万人围观，全城各条道路都被挤得水泄不通，可见今天这场表演的受关注程度。

    在广场的中心，放置了三个丹炉，今天虽然说是表演，但还是以斗为主，不错，丹宗特意将宗内最好的两名丹师出战朱天。

    这两名丹师都是丹宗内资历最老，炼丹水平最高的两位，年纪都已经过了半百，这次和一个小娃娃斗丹，说实话他们心中是嗤之以鼻的。

    乘星和方耀站在人群中，等待这场表演的开始，方耀似乎精神不太集中，乘星见状关心道：“你怎么愁眉不展的？有什么心事么？”

    方耀叹了一口气，道：“那个朱天自从住到我家之后，爷爷整天和他在一起，连我的话都听不见进去了。”

    乘星一想，劝道：“你是不是跟老爷子说，朱天这个人不可信？”

    方耀诧异不已，道：“你怎么知道？”乘星缓缓道：“你都写在脸上了，看来你跟我一样，对这个朱天没有什么好感。”

    方耀双手交叉在胸前，道：“是啊，他说自己无父无母，天资平庸，进入宗派修炼后，遭受了不少师兄弟们的欺压，无意中得到了上天的眷顾，这才一路奋起直追，哼，说的自己有多可怜似的，看着他就来气。”

    乘星哈哈笑了起来，道：“这么说和我一样啊，你不觉得么？”

    方耀呵呵道：“和你一样？你不同，他给人的感觉更加讨厌……”

    乘星忽然道：“看戏吧，开始了。”