
    无方丹师说道：“算了，那老夫就讲一讲我这些年的丹道好了。”听他这么说，观众们全部安静下来，个个神情充满期待，正如无方丹师和生草丹师所说，平时想要听他们讲解丹道造诣，那简直和成仙一样艰难，可是今天这个机会，竟然可以一下子听到两人的丹道造诣讲解，试想这个时候没有人不感到惊喜和开心。

    更何况，今天的目的就是丹宗为了宣扬朱天，他们除了期待两位元老丹师的极高造诣讲解之外，更加期待这个特级丹师是否有着更加高深和独到的丹道造诣呢，总之大家现在的心情高涨到了极点，大家纷纷对接下来的事情充满了期待。

    无方丹师这时说道：“我从八岁开始跟着师父学习炼丹，当时丹道还未盛行，我们丹师的生存那时候可以说是很危险，大家不相信我们不说，更加对我们冷眼相看，当时很多丹师极有少数人能够坚持下来，唉，想起那个时候，我曾经也有一度放弃的念头，可是想到自己胸中的理想，想到自己对炼丹的热爱，无论如何我还是坚持了下来。”

    枫红突然打断说道：“无方丹师，从前丹师的经历确实很悲惨，很苦，不过请不要偏离今天的主题。”

    无方丹师点点头，道：“是我不好，说了一些让大家不高兴的事情，那么言归正传，我就来说说我对丹道的理解和领悟吧。首先呢，我从小跟着师父炼丹，师父教会了我很多，这些年我潜心修炼，丹道得到了很大的提升，我认为，炼丹，就好像做人一样，要里外如一，一个人只有做到里外如一，才能让自己更好的活在世上，无论到了哪里，因为你的心都保持和从前一致，所以任何困难都很难将你打到，就好像我炼制的丹药一样，除了外表光泽闪亮之外，内里也是有足够的药效的，正所谓里外如一，我坚信这才是我的丹道最强理念。”

    无方丹师顿了顿，接着说道：“接下来我说一下我的领悟，对丹道的越是理解，我就越发现炼丹的美妙，那简直就是人生中最美妙的事情，炼丹不仅可以陶冶我的情操，还可以让我感受到天地之间的原理，是的，世上之所有有丹师，之所以丹师能够炼制丹药，那都是领悟了天地之间的某些规则，炼丹正是借助天地之间的某些规则，才能让丹药成功的，可以说，丹道正是如此，但又远不止如此，丹道博大精深，深远流长，丹道的可能性是无限的。”

    观众们此时全神贯注地听着，听完后大家似乎都有领悟，纷纷露出明悟的神色，枫红这时拍手叫好道：“说的好，无方丹师，你对丹道的理解和领悟，让人仿佛看到了一个无比执着于理想的人，而你的领悟不单单是对丹道的领悟，在我看来，你的领悟可以拓展到修真界的方方面面，就拿修炼来说吧，你说丹药之所以能够炼成，那是因为符合天地的规则，那么我们修士修炼又何尝不是这样呢，我们修炼功法，不正是循着天地的规则在前进么，可以这么说，按照你说法，世上之所以有修士，不正是有人发现了修炼的规则了么。”

    经过枫红的细致讲解和拓展，观众们一个个更加明悟不已，纷纷露出原来如此的表情，大家的脸上绽放着笑容，有些人甚至修为蠢蠢欲动，俨然要突破的征兆。

    可以说，无方丹师对丹道的理解和领悟的确高深，可是经过枫红的解释后，更加发人深省，人们此刻仿佛置身在一个多姿多彩的世界一般，大家生活的地方，大家掌握的功法，整个修真界仅仅是繁华一页，还有更广大的天地世界等待大家去开拓，想到这里，大家个个申请期待不已，一个个热情高涨起来，浑身上下仿佛有着使不完的劲儿，总之大家此刻忽然有种我想去做某件事的冲动，去大漠，去雪山，去天地间任何一个地方去感悟，去领会世界的神奇，去开拓自身的修为，突破界限！

    接着，生草丹师说道：“我和无方丹师是老友，平时经常在一起参研丹道，他说的很好，我听完后也是感触良多，不过我和他的理解和领悟不同，我认为丹道丹道，重点在道上，何为道？道就在自己心中，我们活着就是在履行道，我们每一天都是对道的贯彻和表现，正是因为我们心中有了道，才能决定我们前进的方向，丹道丹道，一个人炼制的丹药，正是一个人内心道的写照，也是一个人自己对心中道的贯彻，我们活着不只是为了活着，还是为了寻求心中的道，说简单一些，就是你想做什么，那就是道的驱使，你想达到什么境界，那就是道的呼唤，你想完成怎么样的人生，那就是对道的彻底贯彻，道无时无刻不在影响着我们，炼丹正是因为丹师心中的道，将道的观念无限放大，让道从心中带到现实，炼丹不正是让道在自己手中实现的过程么，丹道即为道，丹师心中有道，才会有丹，要是无道，何来丹药之说呢。”

    生草丹师说完全场陷入了很长的寂静，就连朱天在内，也陷入了深思之中，别人更不用说，乘星听后也似乎有所感想，其余人有些人默默点头，有些人甚至流出了泪水，还有人双拳紧握，看着前方好像在发誓。

    一时间大家的思维似乎又被带到了更加高深的地步，大家对道的概念很是模糊，虽然很多人听不懂生草丹师所讲，但却还是从中得到了一些启发和启示，道是什么？道就在自己心中。

    枫红久久不语，最后不住地拍手道：“说的好，生草丹师的造诣不得不说，令人眼前一亮，实在佩服佩服。”

    接下来是朱天的讲解，他坐在椅子上，说道：“我对丹道的理解和领悟和两位前辈有所不同，我认为丹道就像我身体的一部分，怎么说呢，我无法说出和两位前辈那么高深的言论，但我却知道，我的丹道比他们两个都要强，为什么这么说，因为我已经成就丹道，丹道已然成就我，我就是丹道，丹道就是我，你问我丹道是什么，我只能回答你们，我在哪里，哪里就是丹道，就是这么简单。”

    这话一出，无方丹师，生草丹师面露不悦，可是他们却无法反驳，细细品味朱天说的话，他们突然面露愧色，显然他们认识到自己对丹道的理解真的不如朱天。

    枫红拍手道：“好一个你就是丹道，丹道就是你，够狂。”

    观众们突然爆发出一阵欢呼声，他们议论纷纷，有人道：“丹道就是我，我就是丹道，多么牛比的言词，这个朱天我喜欢。”

    有人拍手道：“真是听君一席话，胜修百年啊。”

    有人激动不已，道：“我就是丹道，丹道就是我，我就是法剑，法剑就是我，我是不是就是剑圣！”

    旁边一人嗤之以鼻道：“你不是剑圣，但是你够贱的。”

    乘星在台下也觉得朱天说的很有意思，虽然听起来很狂，不过对方有这个实力，他知道这场比斗朱天必胜无疑了，当下对接下来的事情也没了兴趣，正打算走的时候，忽然一件事发生了。

    事实上在场的所有人都没有料到会发生这种事情，只见一名修为极高的男子右手掐着一个女孩的脖子，就这样走上台去，接着他看向前方，道：“乘星，如果你不想让这个女子喉咙碎掉的话，那么就上来。”

    朱天，枫红听后眉头一皱，观众们则是好奇，谁是乘星，这些人中自然有认识乘星的人，一时间大家将目光锁定到他身上。

    乘星此时咬着牙，一脸怒气，道：“放开小灵！有什么事情你来找我！”

    男子面色冰冷，道：“你上来。”

    小灵忽然反抗道：“乘星大哥，不要管我，你快跑。”

    男子忽然一把敲晕了小灵，道：“乘星，快点上来，不想救你的徒弟了么！”

    乘星当着三万人观众的面一步步走上台去，道：“你是谁，你想要干什么，放开小灵！”

    男子说道：“很简单，你来将你对丹道的理解和感悟说出来就可以，说完我自然可以放人。”

    乘星疑惑不已，可是担心小灵的安危，问道：“为什么要这么做！”

    男子道：“别说废话，你赶紧说。”

    这时枫红问道：“阿生，你干什么？”叫阿生的男子道：“这里没你的事情了，下去。”枫红想要说什么，可是只是嘴巴张了张，乖乖的下去了。

    朱天皱着眉头，他的心里有种不好的预感。

    阿生见乘星还在犹豫，怒道：“还不快说，是不是要我当众杀了你徒弟？”

    观众们这时很是好奇，这个女修怎么成了乘星的徒弟了，枫红站在台下，他想到一个人，只有一个人才有这么大的权力，他打算去找那人问问，可是却被两个朋友拦住，道：“枫红，上头有命令，让你哪也别去。”