
    乘星担心小灵的安危，看对方的样子，他知道自己没有办法拒绝了，于是走出人群开辟出来的道路，一步步朝着台上走去。

    只是他每一步走的都很沉重，心中更是沉到了谷底，因为这突然发生的事情，只能说明一件事，那就是自己暴露了，丹宗已经知道了自己暗地里在做什么。

    事情已经往坏的方向发展了，他很是奇怪自己到底是如何暴露的，更加想不通丹宗又是怎么知道的。

    他离台子只有不到百步的距离，可是他却觉得这百步实在太过沉重，心中更加不安起来，因为一旦自己暴露，那么也就意味着那些人有危险。

    心里盘算着应对的方法，可是事到如今，他也只能见步行步了，终于，他还是走上了台子，目光盯着阿生，道：“我上来了，你先放了小灵。”

    阿生并没有答应乘星的要求，他说道：“你先说完，我就放人。”

    小灵这时仿佛想到了什么，哭道：“对不起，乘星大哥，力成大哥他们会不会有事啊。”

    乘星摆了摆手，道：“你现在不必担心，我一定会救你的。”

    阿生说道：“那就赶紧的，别浪费时间了。”

    乘星点了点头，抿了抿嘴唇，他实在没有想到自己今天会站在这个台上，强压下心中的不安，说道：“要我怎么说呢，其实他们三个说的都很好了，用不着我再说什么了吧，跟他们比起来，以我的水平算是班门弄斧了。”

    阿生手上忽然用力，小灵在他手上忽然喉咙一疼，她很想反抗，可是对方修为很高，她根本没有这个能力。阿生似乎有些生气，道：“他们说的好不好跟你现在没有关系，你赶紧说。”

    乘星呼出了一口气，咬了咬牙，他突然意识到自己被人算计了，今天他不该来，可是他心中又一阵失落，就算自己不来，恐怕对方要是有心，一样会找到各种方法逼自己就范的。

    对于丹道的理解和领悟，他刚才说的其实都是心里话，毕竟无方丹师，生草丹师，以及朱天说的都很不错，这场表演原本就不该有自己出场的余地，他想不通幕后那人到底要做什么。

    当下他说道：“我的理解其实呢，就是和修炼没什么区别，修炼讲求的是勤奋刻苦，炼丹也是如此，作为一个丹师，首先要学会炼丹的基本技能，从火候的运用，丹炉的运用，时间的掌控，各种仙草的熟识，再加上自己脑中的一些灵感，要炼出好丹是没有问题的，丹师最要紧的就是要勤奋刻苦，虽然大家都在按照前人留下来的丹方炼丹，可是俗语有讲，熟能生巧巧能生精，炼丹呢也就是要多练习，多多加深自己的感悟，多多拓展自己的视野，最好的方法就是当你熟练地运用完前人的丹方后，就去尝试自己改变一下丹方，或者去创造一个新的丹方，我觉得这样才是一个合格的丹师。”

    阿生听完沉默不语，三万观众也是沉默不语，因为乘星所说的实在太过简单，不，应该说是太过朴素，就好像人要吃饭喝水睡觉一样，他的理解就是要勤奋刻苦练习，这样的理解说白了任何人都能说的出来，任何人都能想得到，实在称不上是多么有见解的理论。所以沉默之后，观众脸上的表情更多的是诧异，场面依旧很是安静，大家现在恐怕连一句话都不想多说。

    乘星知道大家这种表现的理由，但他不在乎，他只是依照对方所言，将自己的理解说出来了而已，至于大家爱不爱听，愿不愿意听，其实他无所谓。

    阿生也想不到什么话可说，说道：“继续说。”

    乘星点了点头，道：“我很久没有炼丹了，记得第一次炼丹还是我四岁的时候，那时候我在丹宗学艺。”

    只是他还没说完，三万观众突然有了动静，他们脸上惊异不已，有人小声道：“什么，四岁就炼丹？比一般人都要早啊。”

    也有人道：“再早我看啊，肯定水平不行，不然这么多年，也没听说过丹宗有这号人物啊，再说我想他离开丹宗的原因，恐怕是因为竞争不过人家吧，哈哈哈。”

    还有人道：“我也就纳闷了，丹宗是在搞什么鬼，不是说那个朱天今天是主角儿么，怎么冒出来这么个小子，而且还是被逼的，怎么看怎么不爽啊。”

    有人也赞同道：“丹宗这要干什么，平白无故抓着人家女孩威逼这小子，难道这小子身上有什么异于常人之处么。”

    有人继续道：“呸，你们瞧瞧他说的那是什么狗屁理论，我不会炼丹，也说得比他好。”

    旁边一人道：“你说的比他好，要不你上去试试？”

    那人立刻萎了，道：“别别别，我可不想丢那个人。”

    三万观众们的议论此起彼伏，显然一旦部分人忽然对今天丹宗的作为，和乘星产生了一丝兴趣，更多的还是对乘星的不满，他们认为丹宗这么做太不尊重他们了，好端端的表演干嘛让这么一个外行上去。

    即便如此，看起来丹宗似乎并不理会观众们是怎么想的。

    乘星这时继续说道：“所以这些年对炼丹的领悟也不是很深，我用一句话来概括就是，万变不离其宗，丹道如今昌盛，再如何改变也是朝着源头迈进。”

    乘星说完三万观众忽然爆发出一团不屑之声，显然都认为他这话说的太大，以至于大到藐视丹宗的地步，他们甚至认为丹宗一定会动怒，只是没有想到的是，阿生听完后只是说了一句就这样。

    乘星点点头，道：“就这样，我说完了，可以放人了吧。”

    枫红一直在台下看着，他心中也有种不好的预感，他还是决定去问问这到底是怎么回事，可是忽然面前出现一个身披红衣斗篷的人，只是往眼前一站，他仿佛被定住一般浑身都不敢动弹，从对方身上的气息他感受到了什么，忽然和其他人一通跪下。

    那人的声音很有磁性，斗篷遮住了脸面，道：“没你的事了，好好看着。”

    枫红战战兢兢道：“是。”

    那人一步步走上台去，三万观众这时目光全部集中到他身上，似乎很是讨厌他们的目光，轻轻一甩衣袖，忽然，三万观众仿佛被施了定身法一样，全然无法动弹，不能说话只能听着。

    这一幕令乘星，朱天他们惊诧不已，而无方丹师，生草丹师已经跪了下去，这人的身份也呼之欲出，能让两位元老丹师跪下的人，要说丹宗里只有一个人有这种威严。

    乘星再次看到那人，浑身一震，想起了往昔的种种，这人的修为太过可怕，他此时甚至想逃走的感觉。

    那人站在台上，看着乘星，道：“好久不见了，今天我们来斗一斗吧。”

    朱天虽然知道对方修为可怕，但今天的主角是他，今天这场表演是丹宗为了验证和宣传自己的实力举办的，刚才他也以自己的实力打败了无方，生草两位丹师，只是枫红还没来得及宣布就下去了而已，他自然认为这场中自己的丹道水平最高，所以听到那人无视自己，直接想要找乘星较量，强烈的自尊心绝对不允许这种事情发生，他向前走了一步，喊了声喂，道：“我才是这里最强的吧，我打败了那两名丹师，不管你是谁，你要比斗的话，应该找我才对。”

    那人没有看朱天，又是随手一甩，朱天忽然神色一凛，头顶仿佛有着大山压顶一般，将他一点点压得蹲下去。

    朱天感受到了那人的强悍修为，但他绝对不会屈服，所以咬着牙反抗，竟然稍微站起来一点点。

    那人略微诧异了一下，没有说话又加了一把力道，这下朱天整个人重重地趴在地上，将台上都压裂多道裂痕！

    朱天抵抗着那股巨力，道：“你应该找我才对，找我才对。”

    那人道：“以我修为，实在不应该欺负你，只是你太吵了，闭嘴！”

    仿佛那人说话有着无上权威一般，朱天立刻感受到一股莫名强大的力量，自己的嘴巴顿时说不出话来。

    乘星看着那人，脸上表情复杂，终于还是说道：“宗主，你我之间的事情，不关他人，放了小灵吧。”

    那人整个身子裹在红色的斗篷里，看不到脸面，可是这时谁都知道他在笑，笑的似乎很开心，道：“乘星，既然回来了，也不去拜见我就罢了，还偷偷摸摸地搞小动作，不像你的作风啊。”

    乘星听后心头一紧，他知道终于还是出事了，脸上闪过担忧，说道：“我以为这一点不会这么快来到。”

    那人说道：“其实那一天还没来到，只是你运气不好，将人带上来。”

    这时有几名丹宗的修士又押上了几个人，其中一个是吕先，另一个是力成，还有三个修为很低的人。

    乘星看到他们全都昏迷过去，说道：“宗主，放了他们。”

    那人说道：“好啊，除非你答应和我比斗炼丹。”

    乘星咬着牙，小灵看到他痛苦的样子，突然喊道：“乘星大哥，不要管我，快逃。”阿生突然一个掌刀打在她的后颈上，随后也昏了过去。乘星心头很痛，他看着前方那人，道：“为什么要逼我！”

    那人道：“我们之间迟早要有个了断。”

    乘星点了点头，道：“所以你一直要杀我？”

    那人却摇了摇头，道：“要杀你很简单，只不过不是我，来人，带上来。”

    有两个修士此时押上来一个中年男修，那男修虽然被限制住了行动，可是看着乘星充满了敌意。

    乘星内心一颤，他认得这个人，就是他害自己变成婴儿的，就是他一直想要杀自己的，可是自己根本不认识他啊。

    那人此时说道：“王长老，说吧。”

    王长老道：“这小子迟早会危害我们丹宗，宗主，我这都是为了丹宗好啊，这人必须除去啊。”

    那人呵呵一笑，看着乘星，问道：“你会对丹宗不利么？”

    乘星摇了摇头，王长老却激动起来，道：“他是个祸患，必须尽早除去他啊，宗主！”

    那人道：“带下去杀了。”很是平静的一句话，却让人无法抗拒，无法违背，王长老被拖下去的时候还在高喊杀了乘星，乘星皱着眉头，他不敢直视眼前这人，他厌了一口吐沫，心道：“这就是丹宗的宗主！”