
    很快，这场受到三万人关注的丹道表演正式开始了，首先出现的是丹宗的两名资历最老，丹道最强的丹师，两人一个六十多岁的年纪，一个似乎看起来更老，不过两人的腰板挺地直直的，也许是常年在丹宗受到的重视，以至于他们举手投足间都透露着一股傲气。

    两人进场后首先短暂地交流了一番，接着二人环顾四周，像是在找什么人似的，接着他们走到各自的丹炉面前，在他们旁边，放着各种上等的仙草。

    半柱香时间后，观众们开始着急了，因为所谓的年轻的特级丹师还没有出现，他们一时间在底下议论纷纷。

    有人道：“特级丹师，这是个什么名号，听起来好厉害的样子，可是这么半天了，那人怎么还不出来？”

    旁边一人道：“估计是丹宗新搞出来的什么名头罢了，我也很好奇，这个年轻的丹师到底实力如何，台上那两个丹师，可是名气大得很，据说排队找他们炼丹的都可以排到三十年之后了。”

    也有人摸着下巴道：“这小子怎么这么大谱，到底是不是有真材实料啊。”

    身旁一个女修此时也疑惑道：“听我这个特级丹师很是年轻，不知道长得好不好看。”

    身旁一些男修此时注意到这个女修身材前凸后翘，简直迷死万千男人，个个留着口水想要凑近点看，那女修也很懂风情，不断地抛给他们媚眼。

    乘星也四下张望了一下，他是少数几个知道那个所谓的特级丹师是谁的人，他环顾四周一圈，也没有看到朱天的身影。

    方耀在一旁从一开始就没有好脸色，他看起来显得有些心浮气躁。

    台上的两个丹师也一脸不满地议论起来，两人都觉得朱天这小子实在太看不起人了，这么重要的事情居然迟到，要知道现在有足足三万多人在看着啊。他们什么风雨没经历过，可是经历再多，也仅仅是丹宗炼丹的，一年四季都关在炼丹房中，当然，他们炼制出的丹药很好地代替他们完成了出去游玩的任务，虽然他们名声在外，可是一想到在这么多人面前炼制丹药，两人的心情也澎湃起来。

    就在这时，突然自东方飞来一道人影，只见一个白衣少年踩在一把法剑上，正在迅速接近这里，风吹乱了他的发丝，令下面一些女修尖叫起来。

    乘星和方耀抬头看去，只见朱天姗姗来迟，但这个时机出现的刚刚好，既吊足了观众的胃口，同时好像又侮辱了台上那两个啥。方耀懒得再看，呸的一声表示自己的心情。乘星拍拍他的肩膀，道：“这场比斗应该会很精彩才对。”方耀没好气道：“哼，我走了，懒得看那小子。”说完竟然真的离开了，乘星无奈摇摇头，看着台上朱天落到丹炉前面，好奇道：“朱天的丹道到底达到什么程度了呢？”

    朱天落地后，立刻引来台上两名丹师强烈的鄙夷，他们若不是当着这么多人的面，恐怕早就一口口水吐过去了，同样的，他们看朱天不顺眼，朱天更是没把他们放在眼里。

    就在这时，负责主持这次大会的人也出现了，竟然是枫红，他还是一贯的黑衣风格，走到台上后，也立刻引来了不少女修的尖叫，他摆了摆手示意大家安静下来，接着道：“今天大家一定很是好奇，这位就是我们丹宗新晋的特级丹师，朱天，接下来他将要和我们丹宗的两位元老丹师，无方丹师，生草丹师比斗丹道，大家请拭目以待，现在我宣布比斗的第一个环节，众所周知，丹师炼丹，炼制丹药需要结合天时地利人和，可是很多时候炼丹并不会尽如人意，也就是说，炼丹是有理想环境的，可是这个环境出现的几率乃是万万亿分之一，常人可遇不可求，千万不要相信一些所谓的丹师，所谓的书籍上记录的那样，那是误人子弟，那是自娱自乐，那是意淫，相信天底下只有傻瓜才会相信，我相信大家的眼光都是雪亮的，当然，但这不影响丹师的努力和天分，同样，在普通的环境下，好丹一样会被炼制出来，我们今天的题目，和以往不一样，今天的题目是，看谁炼制的丹药最差。”

    这话一出三万人全部噤若寒蝉，包括乘星在内，台上的三位丹师更是神色一愣，紧接着三万人爆发出议论不小的议论浪潮。

    议论之声此起彼伏，有人瞪着眼睛道：“什么，我听说过比谁炼的好，头一次听说比谁炼的差啊，有意思，有意思，我喜欢。”

    有人道：“比谁炼的好很简单，可是这比谁炼的差，真是闻所未闻，见所未见，丹宗果然不简单，就凭这个，我就要看下去，有意思，有意思。”

    有人道：“比谁炼的差，是何标准？没炼成也算差，干脆不炼好了。”

    乘星皱着眉头，他也是第一次听说这种比斗，可是他又知道丹宗不会无的放矢，一定还有下文。

    这时枫红让大家安静下来，道：“大家看起来的热情都很高涨啊，哈哈，刚才有人问了，这个差的标准是什么，现在我就来说明，这个差呢，首先必须是炼制完成的丹药，不能不炼，不能故意未完成，一句话，这个差必须是完成品，接下来是重点，请三位丹师仔细听好，最终会从色泽，形状，和气味来评判，好了，三位开始吧，仙草都已经准备好了，请尽情发挥。”

    朱天一直在思考，而其余两人无方丹师，生草丹师却已经开始挑选起所需要的仙草来了，很快，两人便各自选好了所需的仙草，并且手心一摊，立刻有一团红色的火焰出现，那是丹师独有的炼丹功法。

    无方丹师和生草丹师不愧是丹宗内元老，炼制丹药经验丰富，绝对不是一般的丹师能够比拟的，看到两人已经开始点火炼制，而朱天则还在思索，观众之中不时出现喝倒彩的声音，大家原本就是听了丹宗的宣传来的，丹宗说这个特级丹师年轻，并且天子卓越，足以和丹宗内元老丹师匹敌，可是现在看起来，大家都很失望，一时间喝倒彩地占了一半。

    枫红这时后走到朱天面前，当着大家的面问道：“朱天丹师，你难道还没有想到炼制什么丹药么？”

    朱天沉默不语，似乎还在思考，观众们喝倒彩的更加多了，有人甚至骂他赶紧滚下去，别在这里丢人现眼。

    可是很快，朱天还是没有说话，似乎是想到炼制什么丹药了，立刻开始挑选自己需要的仙草，不多时，他手心一摊，掌心竟然出现一团紫色的火焰，这团火焰立刻引起了枫红，无方丹师，生草丹师的注意，他们表情惊异，像是见到了奇珍异宝一样。

    观众之中也有识货的，此时看到朱天手上的火焰，惊道：“那是天火么!”

    枫红此时解释道：“所谓的天火，是从陨石中提炼出的天然火种，这种火种来自天外，因此可以说是至宝啊。”

    无方丹师，生草丹师嗤了一声，他们想不到朱天竟然有着等厉害的宝贝！

    没有人注意到的是，人群中一道身影嗤之以鼻道：“切，天火算个屁，跟我师父比起来，你就是街上卖艺的杂耍。”

    很快，三人便进入了专心炼丹的阶段，朱天也好，无方丹师也好，生草丹师也罢，都静静得盘坐在丹炉面前，用自己掌心的火焰全神贯注炼制丹药。

    枫红这时解释道：“大家看到了么，这就是丹师的操守，他们将炼丹是自己生命的一部分，无论是炼制什么丹药，都会保持一颗专注的心，正是因为有这份心，才会出现那么多好丹啊。”

    时间过去五个时辰，这时首先是生草丹师炼制完成，他将自己的丹药呈现给大家看，枫红走过去，拿在手上，说道：“这颗丹药是生津壮骨丹吧，颜色看起来很有光泽，形状浑圆饱满，气味也很好闻，可是生草丹师，你的这个丹差在哪里表现呢？”

    生草丹师极其自信的说道：“大家请看，我的这个丹差就差在药效上，一般我炼制的生津壮骨丹，一颗丹药服下去，保证三天见效，但今天这颗丹，需要至少七天才会生效。”

    枫红拍手道：“好，我知道了，生草丹师取的丹药的效果，好。”

    这时无方丹师也练好了，枫红拿在手里，却皱起了眉头，道：“无方丹师，这颗丹药怎么看，都像是您炼制的最好的丹药啊。”

    谁知无方丹师道：“抱歉，我不会炼制差的丹药，作为丹师，要炼的话，就炼好丹。”

    枫红拍手叫好，道：“好一个丹师要炼好丹，不过可惜的是，无方丹师，您这一轮输了。”无方丹师哼了一声，道：“哼，输了就输了，我不会炼差的，死也不会。”

    无方丹师的这番话，却引发了观众们的赞赏和共鸣，一时间大家都不停地为他叫好称赞。

    最后朱天也炼制好了，他亲自拿在手中，道：“这颗是我胡乱炼制的，你们看看。”

    枫红拿在手里，突然神色一动，他立刻将那枚丹药吞了下去，这让观众们为之诧异不已，他接着宣布道：“第一轮我宣布朱天获胜。”