
    台上无方丹师，生草丹师听后惊讶不已，他们还没有来得及问清原因，就听到全场三万观众爆发出了惊人的不信，他们高声议论起来，显然对枫红宣布的结果不满，有人甚至差点要冲到台上，他们认为枫红这样做，实在太不尊重两位元老丹师了。

    总的来说，就是一时间群情激奋。

    枫红看了朱天一眼，又看着观众们的反应，他似乎早就料到观众会是这样的反应，这时他摆了摆手，让大家安静下来，道：“诸位安静，诸位安静。”

    三万观众此时逐渐安静下来，但他们的表情依旧很是气愤，显然如果枫红不给他们一个合理的解释的话，他们一定不会善罢甘休。

    乘星站在人群里，他摸着下巴思考起来，忽然他好像觉察到了什么，无奈摇了摇头。

    枫红这时说道：“大家安静，我知道大家一定对我刚才的结果有有异议，一定不相信朱天丹师的丹药符合规则，那么现在我就来解释一下，是这样的，这场比斗的宗旨就是比谁炼制的差，刚才生草丹师的丹药侧重的是丹药的效果，而无方丹师已经出局，至于为什么我说朱天丹师赢呢，是因为他炼制的丹药虽然很差，但却令我忍不住叫好，我为刚才吞下丹药的事情道歉，事实的确就是朱天赢了，我说这些可能有人还不理解，让朱天丹师自己解释一下吧。”

    朱天这时看着前面，道：“我刚才说过了吧，这颗丹药是我胡乱炼制出来的，里面我只用了一种仙草，剩下的材料就是脚下的那些。”

    众人一看朱天脚下，立刻露出震惊的神色，因为他们看到朱天脚下长着一团杂草，这个时候如果还有人不明白的话，那真的是智商堪忧。

    枫红解释道：“不错，刚才那颗丹药虽然只有一种仙草，还是最常见的一种，剩下的五种材料全都是朱天用脚下的杂草代替的。”

    这时台上的无方丹师，生草丹师一脸震惊无比，他们实在太难以置信了，他们从来没有听说过，有人居然用杂草混合仙草炼制丹药的，而且炼制出来后竟然让枫红忍不住吞下，一时间他们脸色羞红不已，他们感觉自己的丹道受到了很大的颠覆，自己的尊严也受到了很大的挑战，特别是朱天的那一句，我是胡乱炼制的，胡乱炼制就能达到这种效果？

    观众们细细回味朱天和枫红的话，再看台上两位元老丹师的反应，他们忽然发现这件事好有趣啊，原本气愤的人也在这一刻明白了，说实话，他们的认知也被颠覆了，从两位元老丹师的反应就可以看出来。

    一时间大家的态度发生了三万六千度的转变，那些反对朱天的人，这时全部都支持他了，大家底下不停得议论，想到朱天的妙处，更是拍手叫绝。

    有人道：“真是吓了我一跳，原来丹药还可以这么炼制！”

    有人摸着自己的胳膊道：“是啊，我鸡皮疙瘩都起了一身，果然，还是斗丹最刺激了。”

    有人还道：“这个朱天有意思，简直就是天才啊，他叫什么来着，特级丹师，果然是特级丹师啊，而且还这么年轻。”

    观众们的反应全部看在朱天眼里，他表面上没什么，心里却道：“不知道方家，南宫家，司马家看到了没有。”

    此时方家老爷子，南宫啸，司马逐风在房间里喝着茶水，虽然他们没有到现场去，可是这场比斗的任何细节他们都知道的一清二楚。

    方家老爷子道：“这个朱天，没想到丹道造诣竟然这么高，连丹宗的两个元老都不是他的对手。”

    南宫啸笑着道：“我们果然没有看错人，这就是天使的实力啊，你们看，这等实力，属于人中龙凤了吧，而且他这个年纪，竟然都达到了真我，天资也没得说，老方啊，你就别犹豫了，趁早告诉我们一百零八道密境的方位，这对我们大家都有好处，对我们的大业也更加有好处，朱天一旦进入密境修炼，他的修为肯定会突飞猛进，我想凭着他的天资，恐怕会不会接近三位至强啊。”

    司马逐风此时嘘声道：“这话你说严重了啊，就算是朱天修炼完一百零八道密境，也不能达到三位至强的修为的，那不是靠密境修炼就能提升到的水平。”

    方家老爷子此时心中也很犹豫，之前虽然确认了朱天就是天使，可是有一件事他很在意，为什么朱天始终回避谈柱心的事情呢？这一点他不能不在意，一百零八道密境那是天母留下的，对天使和他们这些从者来说至关重要，他不得不谨慎起见，除非彻底，百分百确信朱天就是天使，他才不会这么早交出一百零八道密境的下落呢。

    南宫啸说道：“老方你倒是说话啊，你到底怎么想的。”

    方家老爷子道：“还是再看看再说，这场比斗不是还没完么。”

    枫红这时让大家安静下来，接着说道：“好了，第一场比斗已经完毕，现在我来宣布第二场比斗，这场比斗依旧和以往不同，第二场比的是，看谁半柱香内炼制的丹药最多，但有个条件，你们要炼的丹药是御风丹。”

    听完枫红的话，朱天和无方丹师，生草丹师都眉头深深皱了起来，观众们看到三人的表情很是不解，有人疑惑道：“怎么回事，他们的表情怎么看起来那么严肃，是不是很难？”

    身旁一个人皱着眉头道：“你是不是傻，御风丹乃是服下后，可以在低空中不靠法剑飞行的丹药，这种丹药的效果很短，只有十个呼吸不到，可是炼制起来却很费时费力，就算是最好的丹师，要炼制这种丹药，至少得需要十个时辰，让他们半柱香内完成，而且越多越好，你说能完成么？”

    那人恍然大悟，道：“原来如此，这么说，这道题目几乎不可能实现么。”

    枫红看到三人的表情，问道：“三位丹师，是不是觉得很难？”

    无方丹师说道：“我想试一试。”生草丹师也不甘落后，道：“我也想试一试。”朱天接着说道：“我当然也没问题。”

    枫红笑道：“好，那么请开始吧。”

    一时间观众们全部心情忐忑，他们也不知道三人到底能不能炼制出来，一时间大家的胃口又被足足吊了起来。

    炼制御风丹需要十五中仙草，朱天，无方丹师，生草丹师选好后，各自便打开丹炉，开始炼制，时间紧迫，他们不想浪费任何时间。

    说实话，半柱香实在太短而且太过紧迫，三人将多余的动作去除，专心投入到这不可能完成的任务中去，几个呼吸时间后，三人都已经满头大汗，这时朱天的紫色火线还是占据优势的，他最先炼化了十五中仙草，紧随其后的是无方丹师，最后是生草丹师。

    光是炼化仙草还只是第一步，御风丹炼制过程也很复杂，需要至少十几道步骤，朱天三人紧紧皱着眉头，汗水湿透了衣衫，但是他们脸上都带着不屈，困难面前，他们不打算退缩。

    朱天的速度还是快两位元老丹师一步，可是他的时间依旧不够用，即便是他拥有紫色炼丹天火，凭借他超强的丹道造诣，尽管心里本身就清楚，可是他不想放弃，想要创造奇迹，想要挑战不可能。

    枫红这时候说道：“时间到。”

    朱天抬头看了一下然后叹息一声，无方丹师，生草丹师也脸色好不到哪去，显然三人都没有炼制出来。

    枫红一脸失落道：“看起来三位都没有炼制好啊，这样的话，三位都算输。”

    这时观众们则不住的叹息起来，有人道：“这道题太难了，谁能半柱香时间完成不可能完成的任务啊。”

    有人叹息道：“唉，丹宗这是明显欺负人嘛，太难了，太难了。”

    也有人道：“不过这样一来，也看不出谁胜谁败啊。”

    身旁一人道：“就算这样，我看的还是热血沸腾啊。”

    枫红叹息完毕后，对朱天和无方丹师，生草丹师安慰了几句，又道：“好了，那么继续比斗吧，今天最后一场比斗，就是丹道的辩论。”

    朱天和无方丹师，生草丹师各自对看了一眼，双方之间显然都有着自己独到的丹道造诣，这一点他们三个谁也不肯认输的，三人之间的火药味到了此时才算彻底被点起。

    枫红随后叫人搬走丹炉，摆上三张桌椅，让三人坐下后道：“好了，众所周知，一个丹师的造诣有多深，炼丹水平有多高，其实说白了就是他对丹道的理解有多深，领悟有多深，接下来，我们听听三位的高论吧。”

    无方丹师身为丹宗的元老丹师，虽然输了两场，但丝毫不影响此刻的心情，他极其自信道：“老夫炼丹三百载，可是轻易不给人讲经布道的啊。”

    生草丹师也跟着说道：“是啊，众所周知，天下想要找我们讲解丹道的多的是，这一次难道我们就这么轻易说出来么。”

    朱天听后颇为不屑，道：“哼，丹师连自己的丹道还藏着掖着，难道你死了还要带进棺材么，那么你这一生岂不是白活了。”

    无方丹师和生草丹师瞪着朱天，两人指着朱天道：“乳臭未干的小子，你胡诌什么，你懂什么丹道！”

    枫红这时很有兴趣道：“看起来三位之间已经开始了。”

    在一处大殿的深处，一个中年男子盘坐在蒲团上，对面前一名手下道：“你去让那小子也上去，是时候让他公然于世了。”