
    丹宗宗主又看向乘星，道：“还记得我与你第一次见面时的情景吧？”就好像一个很久没有见面的朋友一般。

    乘星又怎么会忘记当时的情景呢，应该说他这一辈子都不会忘记。

    当年他三岁的时候，便已经成为了丹宗的弟子，和其他弟子不同，他是被捡来的，从小就生活在丹宗，捡他回来的是丹宗里一个普普通通的丹师，确切的说，应该说是快要被淘汰的丹师。

    他称呼捡他回来的人为老师，在老师那一间小小的房间里，就是他们两个生存的地方。

    小小的房间里，堆满了各种炼丹的知识，比如仙草的分类，辨别，品尝，又或者是丹炉的挑选，锻造，还或者是火候的掌握，以及天下间各种用来炼丹的火种，书籍堆满了半边墙壁，高高地触碰到屋顶。

    这些书都是老师年轻的时候学习过的，也有一些是最近和人家交换来的，只是这些书自乘星懂事以来，他就没见过老师看过。

    他小小年纪很是好奇，有一次他问老师，为什么那么多书籍不看呢，老师苦笑着说道：“那些书对我已经没用了，你要是感兴趣你就看吧。”谁说丹宗的人就得一定当丹师的？老师认为小乘星应该有自己的选择，所以他从来没有强迫乘星学习过什么。

    以乘星这个年纪，虽然淘气点，可是对于书本却完完全全没有兴趣，他一整天都在小院子里玩耍，有时候玩泥巴，有时候追逐蝴蝶，有时候趴在老鼠洞口等着老鼠出来。

    春去秋来，秋去冬来，这年乘星四岁了，和同龄孩子比起来，他面黄肌瘦，头发更是枯黄像极了干草，这是有原因的，因为丹宗创立至今，实际上丹师的竞争极其激烈，甚至可以说，平均每天每一个时辰丹宗都在淘汰丹师。

    老师作为丹宗里数以万计的丹师，其实实在算不得什么，他心里清楚，丹宗今后的竞争会更加激烈，而自己的实力实在很难再有提升，终有一天自己也会被淘汰出去吧。

    老师这样想着，这天夜里，他出奇的没有和其他丹师在一起研习，他坐在一块石头上，从他的表情来看，似乎对今后的生活充满了担忧。

    本来他是不必如此的，因为即便成为不了丹师，离开了丹宗照样可以找到其他事情做，甚至可以脱离修真界，去凡俗世界生活。

    可是他现在不同了，因为他身边多了一个牵挂，虽然只是捡来的孩子，可是两人早就有了感情，面对接下来可能遇到的风暴，他不得不为这小家伙考虑。

    冬天的雪下得很厚，可是丹宗里却丝毫感受不到寒冷，数以万计的丹师还在丹房里没日没夜地研习着自己的炼丹技艺。

    雪压断了树枝，填满了池塘，压得雪山一夜白头。

    老师望着丹炉发呆，他心里想道：“无论如何，也要为这个孩子留一条后路，一旦我被淘汰出丹宗，那个孩子绝对不能跟着我去外面受苦，修真界是残酷的，他需要一个归宿，一个强有力的归宿，丹宗正是这个归宿，无论如何，也要让他留下来。”

    乘星这个时候绝对不会知道老师心中在想什么，他只是对大人的世界感到好奇，但却不会产生兴趣，他的兴趣还是在玩上，每一天快快乐乐地玩耍，就是他这一天最大的满足，没有同龄的孩子愿意和他玩，没关系，他一个人照样玩的很是开心。

    这一天，老师因为一件琐事和另外一名丹师吵了起来，起初顶多是动动嘴，可是后来两人谁也不相让动起手来。

    两人的冲突很快引来很多人的围观，人们好不容易把他们两个拉开，然而两人已然势成水火，和解显然不可能。

    接着两人谁也不服谁，最后决定打赌定速影，两人打赌谁能炼出的丹药最好，谁就是胜利者，当然，还有个附加的条件，输了的人立刻离开丹宗。

    因为丹师的尊严，老师绝对不会放弃这场打赌，双方要炼制的丹药属于同一种，需要的材料也不是很难找到，他们约定三天后在丹房里比试。

    老师答应下来的赌局他无论如何也要去赢，以他现在的实力，虽然要炼制出那种丹药绝对没有问题，可是要炼制出最好的，就有些吃力了。

    老师这一整天用了半天收集材料，另外半天他在多次试练自己的手法，他知道对方的实力，两人的丹道水平是旗鼓相当的，要赢的话，自己炼制出来的就得比对方强，哪怕强上一点也行。

    这天夜里，乘星迷迷糊糊看到老师兴高采烈的样子，他以为这是在做梦，因为他从来没有见过老师笑的这么开心过。

    老师这一晚炼制了十几炉丹药，终于功夫不负苦心人，他找到了可以战胜对手的方法。

    三天后，老师和那人开始了比斗，两人面前各自有一个小小的丹炉，那是丹师吃饭的宝贝，丹炉不代表什么，可是对丹师的意义是非凡的，丹宗里，每一位丹师都保留着自己炼制出第一颗丹药时用的丹炉，对于丹师来说，的确算是意义重大了，就好像凡俗世界商人赚得的第一桶金一般。

    老师为了今天能赢，所以拿出了视作宝贝似的丹炉，这是他人生中第一次炼制成功丹药时用的丹炉，不是很大，上面刻有古朴的花纹。

    比斗很快开始，按照一般来说，炼制完成至少需要三个时辰，双方将准备好的仙草放置在身旁，并用掌中的丹火引燃丹炉。

    开始的时候，两人都很快进入状态，他们的步骤都很正规，看得出他们两个都是很专业的丹师，都是经过长年累月的积累的。

    奈何丹宗里竞争实在激烈，要从数以万计的丹师里最后留下不到三百人，这其中的淘汰率大的吓人！

    丹宗已然壮大，所以丹师不必再像以前那样担心自己的存在地位，只有留在丹宗，今后才可能获得名声和地位，这是所有丹师心中默认的，这也是他们的终级目标。

    时间很快过去，两人面前的丹炉冒出白气，看来丹药马上就要炼制完成了。

    两人几乎同时收起丹火，几乎同时打开丹炉的盖子，可是就在这个时候，意外发生了。

    老师所炼制的丹药突然散列开来，这一刻不只是他，一旁观战的其他丹师也都惊讶不已，按照常识来说，这样的情况不应该发生在一个炼丹老手身上啊。

    对方的炼制的丹药却完好无比，无论是外观色泽，还是气味，还是药效上，都可以称得上无可挑剔，当然离很好还是有些距离的，可是跟没有炼制完成的老师比起来，对方显然是胜利了。

    老师将丹药拿起来，很快他的脸色大变，他突然疯了似的抓住对方的衣领，怒道：“是你对我的仙草动了手脚对吧，是你对吧，都是你做的是吧！”

    那人一把甩开他，用力地一推，老师一个站不稳摔倒在地，后脑勺重重地摔在地上，不一会地上便流出了一小摊血迹。

    所有人都惊讶不已，这突发的状况令所有人都措手不及，那人支支吾吾道：“不关我的事啊，他输不起，是他先动手。”

    就在这时，人群中突然冲出来一个小孩子，这人正是乘星，他扶起老师哭着道：“老师，老师你怎么样？回答我啊，不要不理我啊……”

    老师此时意识已经开始涣散，他像是老了十几岁似的，看到乘星出现在面前，道：“对不起……”说完便气绝身亡。

    后来乘星才知道，老师是因为疲累交加，加上心里负担太重，最终身体承受不住才去的。

    这天夜里，他守着老师的尸身，不停地流泪，他终于知道老师为什么会落得这样的下场了，都是想要给自己一个好的归宿。

    想到白天那些人，没有一个人肯出手帮忙的，要是有人站出来的话，老师说不定不会死了。

    他弱小的心灵对那些人涌起了无限的恨意，他不停地擦着眼泪，眼睛已经哭红了，从今以后这个世上在没有老师了，这间屋子今后也会只有他一个人了。

    半夜，他哭过了，伤心过了，情绪也平复了下来，他回头看了看那高高的书籍，暗暗下定了决心。

    乘星不知道自己当时是以怎样的心情看完那些书籍的，他只是记得，当时心中只有一个想法，只有一个愿望，那就是完成老师未完成的愿望，他知道老师的丹道水平其实很平常普通，没关系，不怕，老师走了，还有自己一个人撑着，不就是丹道么，自己就学给他们看，终有一天让他们后悔！

    老师下葬后的某天，丹宗里发生了一件震动全宗的事情，一个四岁的小孩子要和一个炼丹老师比斗，条件是自己输了，就离开丹宗，若是对方输了，就要到老师的坟前磕头认错。

    这件事当时发生的时候还未引起多么大的轰动，只是当这件事彻彻底底惊动全宗的时候，人们才意识到这件事已然发生。

    “你要和我比斗？开什么玩笑，一个吃奶的孩子，滚一边去！”

    “你怕了是吗，那好，你要是怕的话，那我去找别人！”

    “等等，我跟你比，我倒要看看，一个四岁小娃，能有多大的本事！”