
    比斗的地方一如的是那个丹房，只是这一次观众比较少，只有三个人而已，全都是那人找来的，当然他的目的是当着大家的面，用自己的丹道水平教训一下那个四岁的小鬼。

    观众的人数不宜过多，因为他的对手竟然是一个四岁的小鬼，无论自己输赢，传出去在丹宗内自己的名声都不会好。

    起初他当然不可能接受这种比斗，可是他作为丹师的自尊心告诉自己，绝对不能让一个小鬼看扁了！

    今天的比斗内容照样还是双方炼制同一种丹药，谁炼出的丹药药效，外观，气味胜过对方，就算是谁赢。

    规则很简单，可是内容却稍稍有些难度。

    比斗的内容不是乘星提出来的，是那个人提出来的，当然乘星并没有表示反对。

    那人认为乘星这样一个小鬼，又怎么可能是自己的对手呢，他心里很是自信道：“跟这么个小鬼比，传出去实在不好，也罢，今天就好好教训他一下，让他知道什么叫一山还比一山高，养大他的那家伙死了，想给他报仇是吗，我接受，不过我得让他付出代价，比什么好呢？既然让我想题目，太简单了不好，干脆这样，就比炼那个吧。”

    于是，那人和乘星约定，他们比斗的内容是灵渠丹，是一种高级丹药，修士服下后，可以舒筋活络，畅通经脉之用。

    当然那三名观众也知道他们比斗的内容，他们一眼就看出，这是那人故意出的题目，灵渠丹需要用八十三味仙草来炼制，并且炼制期间，每隔半个时辰需要往丹炉内加水，这一道步骤尤为重要，水量的掌控十分考验丹师的丹道水平，而且随着时间的推移，用水量也会逐渐增多，正所谓不能多一分，也不能少一分。

    灵渠丹对于高级丹师来说，炼制起来也需要认真对待的，否则某个步骤出现差错，不但影响丹药的药效，更多的还是会影响到自己的名声。

    那人打的一手好算盘，他看起来信心十足，然而那三名观众脸上却十分的担忧，他们主要担心的是乘星这个小鬼，他们甚至认为乘星可能都没有听说过灵渠丹吧，结果显而易见，乘星绝对没有赢的可能。

    像他们这种丹师，虽然离高级丹师还很遥远，可是平时也有很多练习，灵渠丹他们也炼制过，只是成功的几率很小而已，他们不知道的是，那人其实曾经炼制成功过一次灵渠丹，只是药效不足而已。

    三名观众也跟那人一样，绝对不会相信乘星这样一个小鬼，能有什么所谓的丹道本领，说起来他们心中也叹息不已，他们早早看出来了，乘星只是小孩子发脾气而已。

    对于接下来残酷的结果，他们三人心里出奇的想到了一起去了，就算是乘星输了，这场比斗他们最后也会要求不算数，毕竟大人不能和小孩子一般见识，这一点觉悟他们还是有的。

    那人信心十足，提出炼制灵渠丹这种高难度的丹药，对于一般丹师来说，的确是很大的难题，看见乘星从始至终脸上都一副坚定的神情，他一开始以为自己猜的没错，对方恐怕连灵渠丹的名字都没有听说过，说到底还不就是无知，要知道他四岁的时候，那时候刚断奶啊。

    比斗正式开始后，一切看起来都跟预料的一样，无论是那人，还是三名观众，看到乘星呆呆的看着面前的丹炉，身旁的仙草一根也没动过，任谁这时候都会觉得，结果并不会改变。

    那人此时已经将所有仙草融入丹炉之中，掌心丹火熊熊燃起，接下来才是正式的步骤，他瞄了一眼乘星，还是老样子一动不动发呆，他心里得意道：“哼，无知的小鬼一个，我赢定了，看我不把你赶出丹宗。”

    随着时间的推移，三个时辰过去了，那人已然满头大汗，他心里也在暗暗叫苦，道：“这灵渠丹果然很难，耗费了我不少心力。”再看乘星，此时才刚刚有所动作。

    他们认为乘星恐怕就连丹火都无法使用，可是这时候乘星摊开手掌，掌心自然而然出现一团火焰，他们看到后立刻震惊不已，如果说之前他们的认知是乘星必输无疑的话，那么看到乘星的丹火之后，他们内心的想法一致的有些动摇了。

    那人也是惊讶不已，他心道：“怎么会，这个小鬼难道不是开玩笑，他竟然有丹火？！”

    三位观众这是也惊奇地看着乘星，丹火乃是丹师炼制丹药最基本的法术，可是丹火并不是所有人都能使用，一个丹师至少需要两三年的时间修炼，才能使用丹火，可是据他们所知，眼前这个小鬼并没有跟谁学习炼丹啊，他们随之想到，难道是死去的老师教的？可是即便是这样，这也太惊人了吧，说到底，他们这一刻真的被乘星的天分吓到了。

    就在这时，那人已经到了关键的一步，三人都将目光移过去，他们心里也在疑惑，灵渠丹难道真的炼成了？

    那人随后收起丹火，打开丹炉的盖子，动作一气呵成，好像充满了信心，一团白气过后，众人一看，顿时色变，包括那人在内，只见那丹药松散无比，根本没有成型，说到底还是失败了！

    那人一脸不敢置信，道：“不可能，不可能，我明明炼制成功过一次啊。”

    就在这时，他发下自己找来的三名观众此时正目不转睛地盯着一个方向看的出神，他心里抱怨了一下，将目光移过去，顿时嘴巴变成了鸡蛋形状。

    他们只看见一个四岁的小鬼，双手不停得在仙草和丹炉之间变换，不多时，全部仙草融入到了丹炉中，接下来，就好像顺其自然似的，每一个步骤都完成，并且完成的相当完美。

    最后，乘星收起丹火，打开丹炉的盖子，一团白气过后，众人只看见一颗色泽饱满的红色丹药躺在丹炉中心。

    三名观众和那人惊呆了，久久说不出话来，那人走进一看，拿起丹药闻了闻，又尝了尝，最后摇着头道：“不可能，不可能，这不可能是真的，我怎么可能会输给一个四岁的小鬼，他一定作弊了，他这是作弊啊！”

    然而，一人这时表情严肃道：“够了，你就承认吧，事实就是如此，你输了。”那人随后一屁股坐在地上像是丢了魂似的不停地喃喃自语……

    三名观众此时脸上不再是震撼，而是严肃无比的表情看着乘星，他们三个心里正有同一个声音在呼喊：“时代变了，或许，这个四岁的小鬼可以成就丹宗的未来，小小年纪，竟然打败了一个炼丹老手，炼制出了难度很高的丹药不说，而且最重要的一点，就是这个小鬼恐怕是最近一段时间才学习炼丹的，证据就是小鬼的一些手法明显是新手的做法啊。”

    乘星看着那人道：“我赢了，按照约定，你要去给老师磕头认错！”

    那人看着乘星，突然站起来大叫道：“我没输，我没输，不要开玩笑了，我怎么可能会输给一个四岁的小鬼呢，一定是你们合起伙来骗我，一定是这样的，你们好狠的心，竟然想要赶我离开丹宗，想出这么龌龊的办法，我跟你们没完！”说完便掉头就跑。

    乘星才不会让他这么跑掉，跑过去抱住对方的左腿，道：“我赢了，你必须去给老师道歉，你必须去给老师道歉！”

    那人气急败坏地抬起腿来想要甩掉乘星，道：“滚开，你这该死的小鬼，滚开！”

    那三人也拦住那人，道：“不要再闹了，你输了，我们都看见了！”

    那人听后无力地瘫坐在地上，眼神变得空洞无比，道：“我输了，我输了？……”不停地重复着这句话。

    那人最后还是去给乘星的老师坟前磕头认错了，之后他就疯了。

    正如之前所说，这场发生在一个四岁小鬼与一个炼丹老手之间的比斗，按照常理来说绝对不可能发生，可是当丹宗所有人发觉的时候，这件事却正好发生在身边。然后是，全宗上上下下都在讨论这件事，然后不知不觉，这件事已经影响到了全宗的地步。

    很快，乘星做出了一个决定，这天他收拾好了包袱，来到丹宗的门口，他朝着大门一步步走去，似乎对这里已经没有了什么留恋。

    正当他走到门口之时，一到人影突然拦在了他的面前，那人一脸和蔼，面带微笑，朝着幼小的乘星伸出了右手，道：“你难道要走了么？”

    乘星不认识这人，但他的回答很是坚定，道：“老师死了，我留在这里也没有什么意义了。”

    那人又道：“或许，你这个决定是错误的呢。”

    乘星好奇地抬着头看着那人，道：“你是谁？”

    那人道：“我是一个可以让你留下来的人，留下吧，以你的才能，才能完成老师的遗志，难道你不想么？难道你想你的老师白死么？”

    乘星笑脸疑惑不已，道：“你怎么什么都知道？我留下真的能够帮老师完成遗志么？”

    那人真诚地看着他，道：“凡事只要你想，一切皆有可能，不要菲薄自己的内心。”

    乘星听后思考了很久，像是做好了某个决定后，他朝着那人伸出了右手。

    这就是他与宗主第一次见面时的情景，乘星也留在了丹宗，然后发生了一些事情，他又离开了丹宗。

    乘星从回忆中醒来，道：“我承认，那时候真的是很美好的回忆。”

    丹宗宗主却笑了笑，道：“我到现在都不认为当时我做错了，你果然有炼丹的天分，我听说这些年你一颗丹都没有炼过，还是因为那个原因么！你不是不能炼丹，而是一旦动手就会发生什么吧。”

    乘星听后面色凝重起来，道：“我有不炼丹的理由。”他在榣山还是失忆的时候，就说过不炼丹，不能炼丹这个概念已经根深蒂固，无论何时何地都不会改变。

    丹宗宗主突然道：“你有你的理由，我也有我的办法，这里有三万多人，你如果不和我比斗的话，他们全都得死，你可以认为我在恐吓你，但我希望你还是慎重做出选择。”

    乘星惊骇不已，这个时候他终于想起来了，面前这个人可以随口说出灭杀万人而绝对会说到做到的人，他咬着牙，犹豫着到底要不要答应。