
    朱天背后是司马逐风，南宫啸两人，他们和方家老爷子关系匪浅，可是到了这一刻，竟然为了那一百零八密境而对方家进行杀戮。

    他们两人的修为进到方家当然如若无人之境，片刻功夫，方家除去老爷子和方耀之外，上上下下一共五百口人全部被杀死。

    两人的手上此刻还沾着鲜血，以他们的实力来说，这场战斗只是走路就能解决的事情，一路杀来，便和朱天来到了方家老爷子的房间。

    院子里布置着某个阵道师布下的阵道，一般修士进来的话，肯定会触动机关，可是他们两个一来，只手便破去了那所谓的阵道防御。

    方家老爷子只是刚刚打开房门的一刹那，两人左右就是一拳将其打飞撞在房间最里的墙壁上，墙壁上登时布满了深深的裂痕，房顶掉下来几片瓦片，支撑房间的柱子也出现了深深的裂痕。

    朱天带头进来，看着方家老爷子身受重伤不起，他走过去伸出手道：“前辈，实在抱歉，如果不先解除你的武力的话，我可能半步都进不来。”

    方家老爷子捂着胸口，嘴角渗出一道血迹，他看了看朱天，又看了看那两人，脸上快速闪过震惊之后，他的表情逐渐平静了下来，像是想到了什么，他说道：“你们杀了我吧。”

    朱天眉头一皱，他退后了几步，让司马逐风和南宫啸站到前面去，司马逐风看着方家老爷子道：“老方，现在你还不明白吗？”

    方家老爷子道：“明白什么？宅子的人都被你们杀了吧，我还有什么话好说，还有什么不明白？”

    司马逐风道：“我们三家等了这么久，终于等到了天使的到来，按照原本的计划，你应该立刻说出一百零八密境的入口才是，为什么你一再犹豫，到底是为什么，我们等了这么久，耗费了几代人的功夫，不说我们受的苦，那一百零八密境我们平分那也是理所当然的，那是我们三家的应得的报酬，可是你为什么偏偏要和我们做对？为何偏偏守着这个秘密，难道你想要独吞不成？”

    南宫啸冷冷看着方家老爷子道：“老方，不是我说你，识时务者为俊杰，说出来吧，对你我大家都好。”

    方家老爷子突然呵呵呵笑了起来，说道：“你们想知道答案？好，我就告诉你们，本来我打算这几天就说出来的，我原本只是想多观察几天，因为我还是有些不确信他就是我们一直等的天使，所以我必须要得到准确的答案，可是你们为什么等不了了？既然这样，那你们谁也别想知道了。”

    司马逐风和南宫啸脸色一变，他们很清楚方家老爷子脾气很倔，一旦做出决定绝对不会轻易改变，而且他们心中突然涌起一丝愧疚，都是天意啊，他们也不想这么做，可是他们等不及了，他们心里怨恨方家老爷子，你为什么不早点说呢？当初不也是你带头确认的么？如今还有什么可以怀疑的？

    方家老爷子看向朱天，道：“看起来真正等不及的人是你啊，小伙子，能告诉我原因么？”

    朱天背对着三人，没有说话，他走出了房间，说道：“搜魂吧。”

    司马逐风和南宫啸咬了咬牙，搜魂的确可以知道一个人隐藏的秘密，可是这样一来，被搜魂的人元神就会散去，而且期间还会承受无与伦比的痛苦。听到朱天这么说，他们心中也很迟疑。

    看到两人迟疑起来，朱天道：“别忘了，你们现在听谁的！快点动手，我担心再晚就来不及了。”

    司马逐风和南宫啸相视一眼，点了点头，两人走向了方家老爷子，道：“老方啊，对不起了，要有来生的话，我们做牛做马都会偿还今天的债。”

    方家老爷子无力地摇了摇头，道：“希望你们两个是对的，噗！”

    两人看到方家老爷子突然喷出一口鲜血，随后他就在无声的笑意中死去了！

    朱天愤恨地咬牙道：“该死，竟然自杀？继续搜魂，死了也要搜！”

    司马逐风和南宫啸点了点头，一人将方家老爷子摆正坐好，一人站着对方家老爷子额头一点！顿时一股力量从额头进入脑内！

    司马逐风担忧道：“老方死了，搜魂得费点时间了。”

    朱天没有好气道：“抓紧时间吧！”他心中有个预感，不好的事情将要到来，为此他必须先知道一百零八密境的入口，为此他也必须尽快离开太阳城！这里正酝酿着一件可怕的事情，他心里无比恐惧道。

    另一方面，丹宗宗主的丹药还在炼制中，离完成还需要十几个时辰了。

    乘星和三万观众一样，浑身无法动弹，但他还能说话，随着时间的一点点过去，他心中更加担忧起来，强烈的不安萦绕在心头，丹宗宗主到底炼制的是什么丹药，为什么需要两天时间？挟持了这么多人，他还有什么目的？

    转眼天黑，时间再次流逝，天边升起鱼肚白的时候，第二天也终于来到了，也意味着丹宗宗主的丹药也要完成了，更加意味着他的目的也该显现了。

    所有人都在等着这一刻，三万观众如此，丹宗的弟子如此，乘星也如此，每个人心头此刻都怦怦跳个不停，丹宗宗主耗费两天时间炼制的丹药，终于在这一刻迎来了光明！

    丹炉突然停止旋转，火莲逐渐缩小，最后完全消失不见，偌大的台子上，突然丹炉盖子冲天而起！

    丹宗宗主极其自信道：“我的丹药炼制完成了。”

    丹炉的盖子没了，可是所有人都看到丹炉里有一团氤氲的雾气，看不清里面的丹药具体什么样子，说来也神奇，越是盯着看，却越仿佛被带进了某个奇异的世界一般，时间久了会令人头晕目眩！

    丹宗宗主走向丹炉，接着大臂一挥，道：“见识一下这颗丹药的威力吧！”

    只见那丹炉内的雾气突然消散，一点点消散开去，逐渐露出里面丹药的真容，所有人眼睛一眨不眨，仿佛是在见证某样东西的降临一般，大家眼神里逐渐充满了疯狂！

    雾气散去之后，一股强烈的丹香就好像一颗流星落地一般，瞬间扩散开去！

    丹香四溢，瞬间弥漫了整个太阳城的每一个角落，香味所到之处，只要是生物，全部会被这股香气吸引，街上出现了成群的老鼠，蛇，蚂蚁以及各种家畜家禽，它们奔着朝着香味源头疯狂涌来！一片片黑压压，场面好不壮观！

    三万观众闻到了这股丹香之后，个个神色先是沉醉，露出痴迷神态，就好像进入仙境一般，令人流连忘返！

    如果他们不是浑身无法动弹的话，一定会做出夸张的动作也说不一定，只是单看他们个个沉醉的表情，就可以看出丹宗宗主花费两天炼制的丹药的可怕！

    仅仅是丹药发出的香味而已，竟然引得全城人畜疯狂沉醉，这到底是什么丹药？这颗丹药香味都这么令人着迷，如果服下之后又会是什么效果？

    在场的所有人除去台上的两人之外，全部都是一个表情，就好像进入美人乡的英雄，就好像进入仙境的路人，就好像喝到了天下最美的酒一样，大家这一刻的心智完全失去了，全部沉浸在这股丹香之中。

    他们停止了思考，不知道他们到底看到了什么，又或者是听到了什么？总之，他们现在虽然是人，可是看起来一个个飘飘欲仙，就好像与尘世脱离干系似的。

    乘星并没有被这股丹香所慑服，他闻过上亿种丹香，因此只是一小刹那时间他沉醉了进去，随后很快他便回到了现实中，不管他看到了什么，不管他听到了什么，他脸上的表情带着强烈的愤怒，他看着丹宗宗主，道：“这就是你的目的？你要控制他们这就是你的目的么？”

    丹宗宗主很满意自己丹药的效果，他看着乘星，道：“你错了，我根本不需要控制他们，这颗丹药名叫致幻丹，没有其他的作用，就是可以令人服下后段时间内沉浸在自己的梦中，你应该明白吧。”

    乘星脸上震惊无比，致幻丹他也炼制过，在丹宗的时候他炼制过三颗，他很清楚丹宗宗主问他的含义！

    天下各种丹药炼制成功之时都会散发香味，但是，香味就是香味，它代替不了丹药本身，香味不存在任何丹药的药效。

    可是，丹宗宗主今天炼制的致幻丹，只靠香味就令大家着魔了！

    这说明什么？

    乘星忽然如五雷轰顶一般，他不敢置信道：“这就是炼制外丹的极致境界么？”

    丹宗宗主极其自信道：“你果然明白，不错，正如我所说，我根本不需要刻意去控制任何人，只要我炼制任何一颗丹，都是丹药的极致，无人能敌！人人都会因为我的丹药疯狂！”

    乘星脸上震撼之色久久不散，他清楚的知道，丹宗宗主没有说谎话，现实就是很好的证明，只是一颗致幻丹而已，虽然炼制时间长了点，可是这所表达的意义深远重大！

    也就是说，任何丹药只要出自丹宗宗主之手，这里所有人，不，天下人都可能为之疯狂！这太可怕！