
    火莲旋转，力量非凡，那是天地间的第一朵火，本来这种火只存在于传说中，可是为什么会落到丹宗宗主的手里？

    人们此刻已经无暇思考，被眼前的景象摄住了魂一般，不论是谁，大家的眼里充满了对美的事物的渴望和憧憬，这是人类的原始欲望，也是人类永恒不灭的欲望。

    因为眼前的景象实在太美丽了，大家眼里已经看不到别的东西了，只有那一团火红的莲花，还有那人的身姿，实在太美了。

    没有人会否定，这一刻的景象简直美丽到了极点，天地间恐怕没有任何东西可以比拟的了。

    三万观众如果可以出声的话，一定会发出震撼之声吧，这震撼之声一定会持续到第二天吧。

    丹宗的弟子们全部下跪，就好像在看着神一般，眼里充满了敬仰和崇拜，在他们眼里，谁的存在都没有关系了，就算是自己，也没有关系了，眼里只有眼前的景象，眼里只有眼前那人的身姿。

    朱天看的无比呆痴，他修行以来，见过的法宝无数，经历的战斗无数，遇到的人无数，较量过的功法无数，打败的丹师无数，打败的同阶修士无数，然而，在此刻他心里无比清楚，自己在那人面前就是蝼蚁，他见过天地间无数美丽的东西，如极北之地的万年寒冰窟以及夜晚存在于天际的极光，更如大漠黄沙中的一朵花，又如千山万水之间的雨雾缭绕，又或者是夕阳下的晚霞，十五的月亮等等，天地间美丽的东西多到数不过来，他见的太多了。

    可是，朱天看到眼前景象后，他立刻明白，天地间最美的东西不在别的地方，不正是眼前此景么！

    乘星内心也震撼无比，眼前的景象的确美丽十足，但在他的认知里，这不是美丽不美丽的问题，而是太过强大的问题。

    丹宗宗主的修为恐怕已经无限接近那三名至强者了，他忽然意识到，自己实在太幼稚了，也太贪心了，自己的修为明明还这么低，眼前的敌人又是如此的强大，自己拿什么跟对方斗？只靠耍嘴皮子么？

    他心中忽然涌起很大的失落，他不是一个消极的人，可是面对现实，他清楚地认识到，自己是多么的渺小。

    妄图和丹宗宗主对抗，实在有些大言不惭了。

    那火莲持续地旋转着，丹炉底部也变得通红无比，丹宗宗主只是往哪里一站，这是何等的自信，这是何等的实力，只是这么一站，根本不用动手，那丹药就能完成！

    丹宗宗主的丹道境界实在太过骇人，传说中有丹师能够无中生有，直到三百年前，超过三千的丹宗丹师都在以这个传说为目标，夜以继日地研习，他们通读各种炼丹典籍，他们熟知各种仙草，他们一人能够掌握天下间五十万多种的仙草和三千万种丹方，可是，这个目标持续了仅仅一个月就被一个人生生阻止。

    那时候，无中生有是作为丹师最高目标的信仰，就算是其他丹师，也不敢侮辱这个目标，那就是与很多丹师为敌。

    但是，那个时候，丹宗宗主只露了一手，就让所有人从梦中醒来，仅仅是那么一手，无中生有的目标就变得无比幼稚，甚至可笑，当年没人敢出声嘲笑，可是现在若有人提出来的话，一定会被骂是SB，原因无他，丹宗宗主以自己的实力，告诉了大家一个事实。

    无中生有的丹师那只是用来自欺欺人，用来愚弄大家的谎话而已。

    当然，这种丹师还是存在的，不错，就存在于凡俗世界的某些地摊的书中，不可谓是幼稚无比。

    丹宗宗主用自己的实力告诉了大家另一个事实，丹师的最终目标是什么。

    丹宗宗主看到乘星脸上的表情变化，似乎早就在他的预料之中，他说道：“乘星，我的丹药很特别，需要两天才能炼制成功，所以你不用等我，你现在开始吧。”

    见乘星没有回应，而是呆呆地站在原地，丹宗宗主又道：“怎么，你怕了？你终于认清现实了？”

    乘星此刻的确是害怕了，而且对自己的未来也很彷徨，一开始回到丹宗，他就暗中联系了吕先，吕先是他离开丹宗的时候，留在丹宗的一手伏笔，之后回到中州之后，他们联系了，接着开始谋划阻止宗主，如果没有人阻止的话，宗主一定会令苍生遭难的！

    他不能炼丹，但是考虑到终究会与丹宗进行较量，所以他暗中教导小灵和力成两人学习丹道，两人的天资也是绝佳，这些日子成长的很快，按照原计划，两人迟早会成为一大战力，可是没有想到的是，丹宗宗主竟然此时突然出手。

    他突然明白，宗主早就看穿了他，恐怕吕先的事情早就被对方知道了，这个局自己输了，而且输的很惨。

    尽管如此，他内心的坚定告诉自己，不能害怕，不能畏惧不前，他强行压下恐惧，说道：“不怕才怪，可是，就算怕的要死，怕的全身发抖，我也不会改变心意，今天我就当着所有人的面炼丹！”

    丹宗宗主听后忽然兴致无比高涨，呵呵笑道：“哦，那我就期待你的表现了。”

    乘星说完也仅仅是站在那里，他没有去挑选自己所要的仙草，也没有准备任何丹炉，接着就好像是宗主的翻版一样，那些仙草自动飞向了他。

    三万观众这才注意到乘星也要炼丹，大家的目光投向了他，如果他们能够出声，一定会好奇，他怎么和丹宗宗主一样，不用自己挑选仙草？

    丹宗的弟子们也是好奇不已，这种手法只有丹宗宗主会用，想不到这个小子居然也会！

    朱天此刻心中的不安更加强烈了，他也惊异乘星的手法，突然他意识到，两人之所以这么相似，恐怕是师徒关系吧！他此刻心道：“丹宗宗主的实力太强，压得我动不了，不过我还有绝招，只是需要一点时间，才能从这桎梏中脱离出来，必须尽快离开这里了……”

    紧接着，所有人都看到了一幕最为震惊的画面！如果说丹宗宗主的火莲是天地间最美的东西，那么这一次他们却是看到了天地间最神奇的东西！不，应该是人！

    只见那些仙草飞向的不是丹炉，而是乘星的身体！不错，一株株仙草进入了他的后背，然后消失不见了，就好像他吃了那些仙草一样！

    三万观众此时惊呆了，这到底是怎么回事！

    丹宗弟子也震撼无比，他们揉了揉了眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

    朱天的嘴巴又变成了一个圆，他脸上更加不敢置信，喃喃道：“不可能，这小子，怎么会，骗人的吧，这是作弊啊……”

    然而，乘星面不改色，任凭那些仙草进入自己的身体，此间没有人知道这到底是什么原因。

    丹宗宗主就好像在看一件稀世珍宝似的，发出感兴趣的声音，道：“有意思，乘星，让大家看看吧，让大家知道你为什么不炼丹！哈哈哈哈……”

    一共三百零五株仙草全数进入乘星的身体后，他双掌突然往脚下一推，浑身的修为轰然爆发，不多时，他的手上竟然多了一枚丹药！

    三万观众惊呆了！朱天惊呆了，丹宗弟子惊呆了！

    丹宗宗主却呵呵笑道：“哈哈哈哈……你竟然修成了丹体！以自身为炉，点药成丹，哈哈哈哈……”

    乘星握住手上的丹药，道：“宗主，照着你的意思，我已经炼制完毕，放了大家吧！”

    丹宗宗主摆了摆手道：“不行，我的丹药还需要一天的时间才能完成，我们之间的胜负还没有决出来呢。”

    乘星咬着牙道：“够了，我认输！”

    丹宗宗主语气转冷，道：“谁允许你认输了！啊？”

    乘星忽然感受到一股强大的禁锢力量，他也和三万观众一样全身都动不了了。

    丹宗宗主说道：“看来你还没有认清现实，在我面前，你连认输的资格都没有！怎么样，当着这么多人的面，暴露你是丹体的秘密，心里很不舒服吧。”

    乘星脸上怒道：“宗主，你到底想要干什么！”

    丹宗宗主道：“你难道没体会到我的用心吗，你看看他们的眼神。”

    乘星这时看向大家，突然发现三万观众也好，朱天也好，丹宗的弟子也好，大家的眼神就好像在看一个怪物似的。

    丹宗宗主道：“怎么不说话了，我来替你说吧，他们看到你刚才那样，都认为你是怪物！可是我不会啊，你只要回到我身边来，我会好好重用你，不会把你当成怪物，在我看来，你并不是怪物啊，你简直是开拓了丹道的新领域啊！哈哈哈哈哈……”

    乘星咬着牙，脸上痛苦不已，隐藏多年的秘密终究暴露了，所谓的丹体，就像刚才那样，他不需要丹炉，只需要仙草，然后靠着自己的意念就能炼制出自己想要的丹药！

    丹宗宗主又道：“你还犹豫什么，你难道还要救他们？”

    乘星道：“我要救他们！我要阻止你！”

    丹宗宗主道：“原来如此，你原来是想要阻止我啊。”

    乘星高声道：“宗主，你是错的，你只想靠让人服用丹药来达成目的，可是我修成丹体的那一天我就知道，你的想法是单一的，错误的，偏执的！”

    丹宗宗主突然怒道：“够了，内外之争是吧，不错，我就是要不断发扬外丹的作用，而你却想要发展内丹，还纠集了一群没用的金丹修士，你想干什么我都一清二楚!告诉你，这个世界不允许有内丹的存在，这是我说的，谁也不能改变！包括你我亲爱的徒弟！”