
    有那么一瞬乘星几乎忘记了丹宗宗主是一个怎样的人，直到听到他拿三万无辜的人做人质，逼自己炼丹他这才终于想起来，丹宗宗主从来都是一个心狠手辣之人，一直都没有变过。

    乘星看着那些被定住身体的观众，他想到如果自己真的答应的话，那么丹宗宗主一定说到做到，可是他毕竟有深层次的理由不炼丹，他已经不是一个容易流于别人掌控的人了，如果换做是别人，一定想到的仅仅是自己眼前的利益和那三万人的生命安全，但他想的更远，一旦自己炼丹后果可想而知，这里每个人都不是瞎子，今天本来不是要宣传朱天么，怎么宗主会突然来这么一出？宗主的目的到底是什么？这些问题他不得不去思考，因而他沉默的时间长了点，思考的时间长了点。

    丹宗宗主裹在那层血红的斗篷里不见真实面目，但他似乎很有耐心，他知道乘星做出决定需要思考时间，他可以等下去，同时他又仿佛胜券在握一般，没人不喜欢胜券在握，他将这种立场发挥到了极致。

    三万观众被定住之后，仅仅失去了行动能力，说话能力，但他们的视力，听力，嗅觉依然还在，对于突然出现的丹宗宗主，他们这时候心情是震惊和恐惧的，见过丹宗宗主的人没有几个，可是对方一出来就将他们挟为人质，他的目的到底是什么。

    人们心里震惊之余恐惧不已，震惊的是他们居然有幸见到传说中的丹宗宗主，那个一手将丹宗建立起来，靠着自己的天分开启了丹道的世界的大门，他不是第一个炼丹的人，但他绝对是将丹道发扬光大的人，丹道的历史上，一定会留下这个人的丰功伟绩，的确也是如此，试想曾经门可罗雀的丹宗，曾经只是一座山上的小草屋吧，当然离不开当时的环境，毕竟丹道之说甫一出现的时候，修真界是不认同的，很少有人会去服用丹药提升，巩固修为，或者是辅助疗伤。

    然而这才短短百年时间，丹宗竟然一跃而起，发展到足以和仙盟抗衡的地步，而修真界的修士们回过头来再看的时候，发现他们的生活已然离不开丹药了。

    低段位的修士晋级需要服用特别的丹药，受伤了需要服用疗伤丹药，这是最初也是最为流行的两种丹种，可是丹宗不仅仅如此，他们靠着天资，还发展出了别的丹药。

    另一方面，丹宗的兴起，令修真界的人数扩展到了以前的三倍之多，正因为丹药的兴起和利用，修士也越来越多，更加造就了丹宗的辉煌。

    然而，谁也不会想到就是这样的一个带领丹宗前进的大人物，今天会将他们作为人质，他们清清楚楚地听到了每一句话每一个字，由此而来的恐惧更加可怕，丹宗宗主难道就不怕他们事后将今天的事情宣扬出去，这件事的后果，一定会令丹宗的名誉大受损伤，这是每一个人都能想到的可能性，难道丹宗宗主不会想到么？

    辛辛苦苦一手建立起来的丹宗如果就此没落下去也不是没有可能，难道丹宗宗主真的不在乎么？如果他真的不在乎的话，他们岂不是真的会死！

    同时他们心中更加疑惑，丹宗宗主为什么一定要那个如意宗的宗主炼丹，两者之间似乎有些渊源，听他们之间的谈话，好像两人很早就认识，乘星曾经也是丹宗的丹师，而且看样子前途无量，可是究竟是什么原因令乘星离开丹宗的？

    乘星不炼丹的真正理由到底是什么，一时间所有人心中都疑惑不已，他们很想知道原因到底是什么，他们如果可以说话的话，一定会催促乘星妥协，毕竟这关系到他们大家的生命啊，今天丹宗宗主的突然出现，令大家对这个大人物心底产生了极大的恐惧，有谁能够解决这场危机，有谁能够保证他们的生命安全？

    只有乘星可以做到，三万的人目光全部注视着乘星，眼神里夹杂着恐惧，彷徨，愤怒，像是一把把刀似的割在乘星的身心里。

    丹宗宗主这时说道：“乘星，他们都在看着你呢，你知道原因，快点做出决定吧，他们的生死就在你一句话。”

    乘星咬着牙，道：“为什么这么逼我！”

    丹宗宗主突然语气冷了下来，道：“是你背叛了我，如果你当年好好听话的话，也不会发生接下来的事情，你现在经历的所有苦难都是你自找的，你离开了丹宗，你离开了我！这就是对你的惩罚！不是吗！”

    乘星愣了一下，尽快恢复了平静，道：“惩罚？不要跟我说这种为你独尊的话，你不是我，你也不能掌控我的命运，你说到底只是想要控制我，就好像小孩子手里的玩具一样！无论是对人对物，你的占有欲太强了！”

    丹宗宗主哈哈哈地笑了起来，道：“占有欲强怎么不好，我有这个实力就好，我的人生可以有无限选择，但你现在只有两个选择，终归是你太弱小了，回到我身边吧，这样副宗主的位子就是你的，你这么弱小需要一个强大的后盾保护你，只有我可以，只有我可以做到，只要有我在，天下都是我们的。”

    乘星摇了摇头，道：“我做不到，和你的占有欲一样，你的野心同样很强，你我始终殊途。”

    丹宗宗主突然怒道：“你终究只是我看上的一个玩具而已！你有资本成为我的玩具，你难道不开心么！”

    乘星还是摇了摇头，道：“我不是任何人的玩具，你也不能任意掌控我的命运，清醒一点吧！宗主，说到底终归是你我之争而已！不要再说些没用的话了！”

    丹宗宗主哈哈大笑起来，道：“这就是你当年离开丹宗的理由么？”

    乘星点了点头，道：“是的，我无法忍受一天到晚都在炼丹，也无法忍受你拿无辜的生命做试验，不是害怕，而是担心苍生的安危，你这样下去迟早会走上邪路！”

    丹宗宗主突然很痛心地道：“我逼你整天炼丹，那都是为了让你能够不停的成长啊，我拿那些卑贱的生命做试验，完全是为了丹宗的大好未来啊，将来丹宗还会发展下去，将会统领天下，到时候这些人的牺牲都是值得的，为了丹宗，这有什么错！”

    乘星道：“你和其他人一样，太自私了！”

    丹宗宗主道：“够了！做出选择吧。”

    乘星向前走了一步，非常坚定说道：“我同意和你比斗！”

    丹宗宗主哈哈一声，道：“好，那么我先来！”

    说着他的面前突然出现一口紫色的丹炉，丹炉表面泛着紫色的流光，看起来给人阴暗的感觉，整个丹炉就好像一口大鼎一般，从表面的纹饰看起来，给人的感觉似乎有些年头，但大家一眼就看出来，这个丹炉是一样高级法宝。

    观众们今天听到了太过惊人震撼的消息，他们一个个脸上都充满了绝望，他们心里害怕，知道了这些内幕的他们，到时候真的能活下来么！

    可是，很快他们就再也无暇去想这件事，因为他们被丹宗宗主的丹道技艺震撼和吸引住了！

    丹宗宗主只是站在那里，那丹炉好像能够听他意念指挥似的，自己打开了盖子，很快，更加令人震惊的事情是，地上的仙草竟然自己飞进了丹炉里，期间丹宗宗主并没有出手，这不是令人震撼的地方，丹师想要做到这种程度也不难，但丹宗宗主的这一手却是极难的，因为那些仙草除了自己进入丹炉之外，就在进入丹炉的一刹那，多余的枝叶竟然也自行剥离了，真的就好像仙草活了一样，它们竟然会自己筛选！

    观众们只看见一株株仙草不停地飞进丹炉里，最后一株进去后，丹炉的盖子盖上，大家都惊呆了，足足有九百九十九株仙草进入了丹炉！

    天呐，丹宗宗主这是要炼制什么丹药？

    天底下有哪种丹药需要九百九十九种仙草的？

    一时之间观众们，朱天，枫红大家脸上都是震惊之色，乘星脸上则露出无比的凝重，他心道：“宗主的丹道越来越高深了！”

    “乘星，接下来我会让你看看我炼制的丹药是什么样的。”丹宗宗主说完，忽然冷哼一声，就在这时，那丹炉下方突然出现无数密密麻麻的红色东西，大家一开始没有看清，那些红色的东西只有桃核大小，可是仔细一看，竟然发现那是莲花，不，应该说是莲花形状的火焰！足足共有一千朵这样的火莲，紧接着这些火莲开始凝聚起来，最后变成了一大朵火莲！

    朱天此时惊呆了，道：“那是，那是天地间最理想的丹火！”那是被称为九天完美无限开天辟地洪荒一点红的原始之火，传说那是天地间第一朵火的形状，可以说是天下火的至尊！天呐，丹宗宗主怎么会有这种火！？

    乘星脸上被火红映满，他退后了几步，感受到了那丹火的无限威力和可怕，心中除了震撼还是担忧，这下麻烦了，丹宗宗主连这种火都拥有了，他要炼制的丹药到底是什么？

    丹宗的丹师们却一脸的兴奋和向往，他们知道宗主的实力深不可测，此时更加坚信跟着宗主走，前途一定是无限的。