
    乘星的记忆回想起了当年，他只跟着丹宗宗主学习了两年时间，然而不知道为什么，他竟然修成了丹体，并且那时候，他注意到了丹宗宗主的意图，这才离开丹宗。

    乘星直视前方，道：“你不是我的师父，我也不是你的徒弟，你的目的无非就是让我的秘密暴露，现在你满意了，我都照着你说的做了，为什么不放人！”

    丹宗宗主道：“让你的秘密暴露给天下，这只是我的目的之一。”

    乘星听后大惊，道：“你还有别的目的！”

    丹宗宗主道：“你等着就是了，我不是说了，丹药还需要一天的时间才能完成，到时候你就知道了。”

    乘星心里万分担忧，听宗主的意思，他还有其他的目的，如果真的是这样，那就太糟糕了，以他对宗主的了解，恐怕之后会有大事发生。

    丹宗宗主的实力非凡，他绝对不是对手，而且现在小灵等人还在他们手上，他现在等于投鼠忌器，本来想要认输换回同伴，可是宗主的意志实在霸道，他无法抵抗的住！

    轮修为，他在宗主面前才是十足的蝼蚁一般，或许连蝼蚁都不是，乘星现在很是清楚，宗主目前无论想要做什么，没有人能够阻止的了。

    他是一个喜欢动用脑力的人，不知道宗主的目的还好，一旦知道他就不得不考虑自己的后手，现在的情况已经到了生死存亡的时刻，输赢或许可以代表他们之间的斗争，可是这个时候，他知道自己无论是输赢，结果都是一样的，宗主的实力就好似一道天堑，他无法过去！

    现在他唯一想做的就是能够从他们手中救出自己的朋友，哪怕自己留下来都可以，绝对不能让自己的朋友们受到伤害。

    小灵被人打晕，吕先他们生死未知，他现在的心情很乱，乱到了极点。

    一个以脑力见长的人，最怕的就是别人破局，而且还拥有绝对的实力，按照自己的原计划，至少自己可以阻止起一股力量来抗衡宗主。

    可是这一切都失败了。

    应该说是，还没来得及抗衡，就被宗主破坏了。

    谁曾想到宗主会突然出手，谁曾想到宗主早就看穿了他？

    看起来自己的在给宗主布局，实际上，对方根本不需要动脑，单凭实力就可以轻松破局！

    这一点让他无比沮丧，被宗主说成在背后搞小动作，没错，他纠集一些本就没有前途的金丹修士用来做实验，不错，是做实验。

    但是他做实验的本质和宗主是不同的。

    宗主的本质视他人生命为儿戏，为了目的不择手段。

    他做实验的目的则是为了研究出内丹今后的发展，只可惜刚刚有了一些小成果，可是一切到此为止了吗？

    乘星在心里不住地问自己，一切要在这里停止了么？难道自己终究逃不开宗主的摆布？难道自己的理想始终都无法实现？

    这就是所谓的世事无常？

    这就是不怕一万就怕万一？

    不，这不是自己想要的，这不是自己想要的结果，如果结果注定这样，那么自己这么多年的努力算什么？一切都只是儿戏，一切都只是空话么？

    这一刻他的心底无比彷徨，无比空虚，仿佛突然失去了目标，仿佛突然失去了灵魂，整个人忽然变得消沉起来，眼神也变得无比空洞起来，就好似一具行尸走肉。

    从来都没有遇到这么大的打击，从来没有体会过这种无力感，也从来没有感觉到命运是这么的可恶，为什么非要和自己做对？为什么自己想要做什么，自己努力了，自己朝着更高的自己迈进，可是为什么得不到想要的结果？

    难道冥冥中真的有一双嫉妒人的手？

    不喜欢看到你好，当你快要接近某个目标的时候，那双手就突然出来捣乱，总之，目的就是让你承受莫大的失败？

    试想一下，人生不就是如此么？

    就在这时，丹宗宗主突然咦了一声，道：“奇怪，那小子怎么有本事逃走？”原来他忽然发现一直被镇压的朱天不见了踪影。他哼了一声道：“罢了，不过是一只老鼠而已，不影响大局，跑就跑了吧。”

    丹宗宗主看着乘星，看着他脸上好似写着两个巨大的失败二字，他呵呵一笑，道：“怎么样？我这里的大门始终为你打开，你什么时候想通了什么时候可以告诉我。”

    乘星没有听到宗主的话，他现在听不进去任何人的话，他整个人仿佛陷进了无比漆黑的旋窝，怎么也拔不出来。

    这一刻他的身体在沉沦，他的灵魂在沉沦，他的意志在沉沦，他的一切都在沉沦！

    丹宗宗主叹了一口气，明白乘星已经无法回答自己，他说道：“乘星，现在你知道了吧，这就是人生，你逃不开的枷锁与束缚，想要打败我，你现在连自己那一关都过不了，还谈什么打败我，真是可笑，我一直都很好奇，我听说过你这些年的经历，说起来你的道路一点都不平坦，生死危机也经历了不少吧，可是你为什么能够始终心平气和的坚持下来？难道你是木头人？没有感情？还是说把那些痛苦的经历当成了理所当然去承受？你告诉我你到底是怎么想的？为什么现在突然露出了那么可笑的表情，露出了人本能的脆弱？你告诉我啊？你现在所经历的一切痛苦，不都是天给你的吗？回答我，只要你回到我的身边，你就一定能够逆天！”

    “天怎么你了？你就要逆他？”乘星忽然看着他说道。

    丹宗宗主诧异了一下，心道乘星受了这么大的打击居然还能说的这么理直气壮？他好奇道：“哦？不逆天行事，难道你要顺天么？”

    乘星此刻忽然像是换了一个人似的，原本身上的阴霾正一点点散去，原本漆黑的无比的旋窝，突然变成了澄澈无比的湖面，就好像镜子一般映照出蓝天白云。

    乘星说道：“逆天？顺天？笑话，你知道天是谁么你就要逆他？”

    丹宗宗主听后突然愣了一下，沉默了一会，反问道：“你难道知道谁是天？”

    乘星道：“可是我不会告诉你。”

    丹宗宗主语气变冷，道：“哼，嘴硬，我看你如何跟我斗！”

    乘星沉默了，他的确无法跟宗主斗，之所以能够从沉沦中苏醒，是因为他忽然想到了有缺，他修炼之初就领悟了有缺的真谛。

    人生不如意事常八九，月有阴晴圆缺，这就是有缺。

    人生的确会遇到困难，或大或小，眼前的困难就很大，可是那又如何？如果自己终究逃不开有缺的掌控的话？

    那就干脆自己好好承受好了。

    丹宗宗主让他逆天这句话令他突然明悟了一个道理，就好似心尖的一点明光突然亮起来，他隐隐约约感受到了自己的责任。

    虽然很是模糊，可是听到逆天二字的时候，他才突然领悟到，自己的责任是什么。

    人人都想逆天，可是你们想过没有，天怎么你们了，你们就要逆他？

    的确人生会有很多困难，有的人命运高贵，一生锦衣玉食，有的人命运坎坷，小时候缺胳膊断腿，长大了死父母，跑老婆，甚至为奴为婢做牛做马。

    人们常常以自己的痛苦来指责天，这就是他们逆天的理由。

    可是你们有没有好好想过，如果没有天，哪来的你，没有天，哪来的你父母，没有天，哪来的你祖宗十八代？

    没有天，来自天外的飞石是不是早就砸死你了？

    没有天，哪来的你生活的空间？

    没有天，你的存在都会被否定！

    逆天逆天，说到底，终归是自己没有本事改变自己的命运，没有本事去冲破阻碍自己的枷锁，没有本事去做自己想做的事情而已。

    终归都只是弱者在乞求可怜的借口而已。

    拼搏是强者的代言词，逆天是弱者的贞节牌坊。

    乘星突然领悟到自己的责任就是要对想要逆天的人进行惩罚！

    这一刻，他的心境无比通明，这一刻遥远的天际的三双眼睛正看着他，这一刻，深藏于天地间的几座历练之塔发出鸣叫。

    更远的不周之山发生震动！

    天庭之上的一双眼睛眯了起来！

    几乎同一时间，碧蓝天际之上划过一道长尾流星！

    天空异象！天空异象！这一刻，正有八百亿人抬头看到了这一幕。

    流星与太阳齐辉！

    就好像谁在用一支笔突然随意在天空划了一道线，没有人知道到底是什么原因，流星很快划过，异象消失，只是天下所有人心底都产生了疑问，而且不少人心底突然涌起了某种不安。

    丹宗宗主抬头看着天空，很感兴趣道：“呵呵，你刚说完，这天好像在回应你似的。”当然，这句话他只是随口一说，并没有深意。

    然而如果丹宗宗主知道这异象就是乘星的一句话引起的话，他一定会立刻杀了乘星。

    另一方面，方家大宅突然遭受血洗，带头的是朱天，司马逐风，南宫啸，三人带头杀进了方家大宅，并且将方老爷子打成重伤。

    “快点告诉我们一百零八秘境的入口！不然死！”说话的是司马逐风。

    方家老爷子捂着胸口，嘴角有一道血迹，他看着三人，心痛无比道：“想不到你们竟然这么不择手段，死又有何妨，就是死我也不会告诉你们！”