
    那火莲乃是天地间第一朵火，其威力自然强大无比，又加上丹宗宗主的修为强悍，因此他这业火一出，几乎无人能够幸免。

    天地间本来的色彩是五颜六色，多姿多彩的，只是这一刻，人们眼中只有一种颜色，地狱般的红，恶魔般的红，死亡的红，绝望的红……

    天地间变成了红色，无论是头顶，脚下又或者是四周，全部燃起了地狱之火。

    蓝色的天空这个时候变成了红色天空，茁壮成长的树木变成了发黑的枯木，方圆万里之内的任何东西，一切都无一幸免，大地仿佛开始惨叫，地面上不断冒起黑烟，大风刮起，使得红火更加旺盛猛烈。

    天地间到处都是哀嚎和哭泣，仿佛置身在真正的地狱一般，到处都是无助的身影，正如丹宗宗主所说，这火焰只会让他们更加痛苦，一时半会根本烧不死他们。

    被红火烧灼的全身剧痛无比，有人终究忍受不了这种疼痛，选择了自我了断，有人跳进了河水中，井水中，想要以此躲避火焰，可是令人绝望的是，就连水里都燃起了大火！

    无数修士展开法宝抵抗，他们施展浑身解数，储物袋中能用的法宝全部用上，漫天各种法宝发出各种璀璨的光芒。

    只可惜，无论法宝的光芒再如何摧残，终究还是被一种颜色替代。

    这大火一瞬间袭来，使得大部分修士都无法躲避，全身被大火烧灼炙烤，他们拼尽了修为抵抗，结果仍旧让人无比绝望。

    有些修士打算御剑飞走，他们的速度达到了最快，可是这红火太快了，快得令人无法反应，一瞬间大家就被红色吞没。

    他们唯一能做的就是哀嚎和哭泣，大家不停地发出绝望的声音，有人道：“这到底是怎么回事？为什么我们偏偏要承受这种痛苦！”

    有人道：“为什么我们飞不出去？”

    有人道：“有谁来救救我们！”

    有人道：“没用了，这是地狱，这是地狱，我们大家都完了！”

    有人道：“仙盟在哪里？怎么不派人来救我们？”

    有人道：“一定是发生了什么事情，这是一场灾难，我们能够活下去么？”

    朱天神色冷峻背着睡着的菲儿，身后跟着南宫啸，司马逐风以及两家各自主要的人，之前虽然方家老爷子自杀了，但还是靠搜魂搜出了一百零八密境的秘密。

    起初南宫啸和司马逐风无法理解为什么朱天会这么着急，看起来似乎在忧虑着什么，直到那突然到来的大火，众人才明白，原来是这么回事。

    大家现在仍旧心有余悸，因为那场大火实在可怕至极，那是铺天盖地而来的火焰，就好像火海中的一抹浪涛，足以淹没地上的任何东西。

    想想那种火焰都很可怕，南宫啸好奇道：“那大火到底是怎么回事？”只是没有人回答他。

    朱天皱着眉头，他猜的果然没错，灾难还是来了，要是之前动作再慢一些，恐怕今天谁都走不了了，看到那可怕的火焰，别人或许不知道，但他亲眼见过，那是丹宗宗主的火焰，实在太可怕了。

    不过很快大家的心情转好，因为他们等了这么多年，终于还是有幸能够进入一百零八密境修炼，这一切都是托了朱天的福。

    当下大家心情甚好，南宫啸和司马逐风脸上满面春风，像是遇到了人生的第二春一样，人人的脸上都带着无比的喜悦。

    他们如今所在的地方是通往密境的一个空间隧道，隧道很长，尽头已经变成了一个黑点。

    当走完这条隧道之后，一道古朴的石门出现在眼前，朱天走上前去，司马逐风和南宫啸，以及所有人都咽了一口吐沫，门后就是第一个密境！

    朱天双手按在石门上，双手缓缓用力，石门开始出现一道裂缝，渐渐的，裂缝越来越大，朱天又一用力，石门终于被完全打开！白光浸没眼前，几个呼吸之后，看到眼前的景象，朱天，司马逐风，南宫啸等人神情激动到了极点！

    朱天的心情也很激动，他双脚踏进了密境之中，闭上了眼睛，感受着密境的一切，突然他兴奋地睁开眼睛，高声道：“这里的灵气十分充足，果然名不虚传，在这里修炼完毕，抵得上外面十个普通密境。”

    司马逐风和南宫啸等人也一同进入后，纷纷感受到了和朱天一样的东西，大家兴奋异常，果真，在这里修炼，想不晋级都难！

    朱天突然对大家道：“听好了，我们的时代来临了，各自选好方位修炼！”

    众人听后一哄而散，各自占据了喜欢的方位盘坐下来修炼，看到大家坐下后，朱天内心暗道：“这里九成九的灵气都是我的，你们根本争不过我，我的功法就是这样的。”

    万里之内，虽然到处都是哀嚎和地狱，但也有一些修士自发的团结起来，他们用修为布下了结界，众人呆在结界里，将那火焰阻拦在外。

    只是随着时间的推移，结界也越来越脆弱，用不啦多久火焰还是会侵蚀进来，到最后大家的结果还是一样的。

    乘星看着大家被火焰炙烤，他心里愤怒无比，突然大吼道：“为什么要这么做！”

    丹宗宗主看向他，道：“不要着急，你会知道的，有心管别人，还是管好你自己吧。”

    不错，乘星的脚下也被大火覆盖，这红莲的火果真不一般，就好像能够顺着人的皮肤进入骨头深处，更加进入元神深处一般，令人的痛苦是普通火焰烧灼的三倍！

    乘星靠着修为勉力抵抗着，可是他知道，只是时间问题，早晚自己也会支持不住，到头来沦为和大家一样的下场。

    他现在心里愤怒无比，痛恨宗主为什么这么泯灭人性，竟然拿无数无辜的生命视为儿戏，无数人的哀嚎交织在天际，令人作呕，令人感到绝望。

    那些哀嚎的声音像是在乞求，像是在痛哭，像是在祈祷，承受痛苦的身体和元神，有人选择了立即死去，有人没有勇气则会继续承受。

    不管是否有勇气，结果都是一样的。

    枫红抵抗着火焰，看着丹宗宗主问道：“为什么，宗主，你连我们也要杀？”

    丹宗宗主笑笑道：“我不是说过了嘛，你们知道的太多了，所以今天都得死。”

    枫红低头想了想，忽然惨笑一声，道：“宗主，你好狠的心。”

    丹宗宗主摇了摇头道：“不是我心狠，是有人心比我狠，你们难道不想想，发生了这么大的事情，为什么没有人来救你们？”

    枫红的脑子转的很快，他惊道：“难道是，难道是？”

    丹宗宗主哈哈笑道：“放心，我说过不会立刻烧死你们，你们有机会见到他们。”

    乘星听后心头也是一惊，他们？宗主说的他们是谁？难道是地上的三位至强者？想想应该有可能，目前能够阻止宗主的，或许只有那三位了，可是时间过去了这么久，他们能来么？

    没有人见过那三位至强者到底是什么样的存在，乘星也只是听方家老爷子说起过，曾经有机会可以见他们一面，只是后来的事情太多，一直都没有机会。

    现在方圆万里都沉浸在火海地狱中，这么大的事情不可能不会惊动他们，可是为什么他们不来？还是说来不了？

    乘星忽然想到一个最坏的可能，三位至强者到现在都没有来的话，那么一定是被什么事情阻碍了，他想不到三位至强者不来的理由。

    大家遭逢此难，无数生命就要流逝，作为地上的至强，他们三位难道能够无动于衷？

    乘星是不明白强者的心思，但他知道，这件事如果处理不好，对三位至强的名声和面子都是一大污点，所以他还是相信三位至强者一定能来。

    只是时间过去了很久，乘星终于有些支持不下去，他半跪在地上，承受着火焰的烧灼，拼着所有修为，抵抗着火焰的伤害，到现在为止，自己还没有被灼伤，不过这也是时间的问题，再继续这样拖下去，自己也会迟早崩溃的。

    现在这个时候如果强者不来，有谁能够阻止丹宗宗主呢？

    就在这时，一道人影突然出现在台子上，他速度极快，迅速将躺着的小灵，吕先两人收进了空间宝物中，接着那人亮出一样法宝，那是一把长剑，剑身呈绿色，上面有流水的纹路，看起来有些年月了。绿剑朝着乘星一甩，就好像一道道绳索被砍断似的，乘星因此恢复了行动能力，他大喜不已，只听那人道：“快点，跟我走！”

    丹宗宗主冷哼一声，道：“想走，问过我没有！”说着随手一甩，只见一道剑气发出，那人躲闪不及，次啦一声，一条左臂就被剑气卸了下来！

    鲜血喷出，那人来到乘星面前，道：“快点，跟我走！”乘星看着那人的伤势，关切道：“方耀，赶快止血！”两人接着腾空而起逃走。

    丹宗宗主看着两人逃走的方向，道：“竟然故意接下我的剑气，就是为了拉近与乘星的距离，有意思。”