
    这个符号是一个卍字，乘星准备使出自己最后的绝招卍字天符了，这道功法由于还未完成，所以不可轻易使用，以他目前的身体情况来说，如果用了这一招的话，会导致怎样的结果实在难说，总之绝对不会有好结果。

    面对强大的丹宗宗主，修为上是无论如何也无法抗衡了，但乘星的要求很简单，能够托住丹宗宗主哪怕一息时间也好，那样的话，方耀他们逃离也就没有问题了。

    卍字在胸前凝结，他的身体终于开始出现不稳的反应，他浑身颤抖，紧咬牙根，现在的他看起来很是痛苦，卍字天符还没有攻击出去，他的身体就已经开始出现承受不住的显兆，他的鼻子开始流血，可是还不够，他还在坚持，双耳也流出了鲜血，还是不够，他心里告诉自己，绝对不会退缩，哪怕自己粉身碎骨。

    承受着强大的负荷，胸前的卍字天符终于凝结完毕，闪着金色的光芒，看起来美丽极了。

    丹宗宗主蛮有兴趣地看着这一幕，在他看来，乘星无论有什么手段对自己都不会有任何作用，他现在就像是在看戏一般，从乘星的样子来看，这道功法除了未完成之外，还对身体造成了很大的危害，他看着乘星极其努力认真的样子，嘲笑道：“你打算拼命么，为了不相干的人，真是愚蠢至极！”

    乘星的脑袋嗡嗡作响，他已经没有余力去和对方说话了，他的身体的确承受着莫大的负荷，卍字天符一旦攻击出去，到时候自己也有可能身死当场。

    不过他并不害怕，自己既然决定了要这么做，那么就不会退缩不前，自己认定的事情就要好好履行下去。

    元神中的毛貔貅感受到了主人的危机，想要出来保护主人，可是乘星拒绝了毛貔貅的帮助，因为毛貔貅就算是出来也只是送死而已。

    乘星再也坚持不住，朝着丹宗宗主用力一推！卍字天符终于攻击了出去！那是一个闪着金光的卍字，正笔直地冲向丹宗宗主。

    丹宗宗主毫不在意，随后在身前画了一个圆，以此作为结界想要抵挡住乘星的攻击，他甚至连看都没有看那个所谓的卍字天符一眼，在他眼里，这种程度的攻击根本近不了自己的身，更何况还是一道未完成的功法，如果这都能伤的了自己，这简直就是天底下最荒谬的事情了。

    直到那卍字离他的结界只有几寸距离，丹宗宗主依旧面不改色，可是，很快他的脸色就变了，因为他感受到了那个卍字的威力，这个卍字看起来没有什么威力可言，可是当那卍字正好与自己的结界发生碰撞后，他这才发现那个卍字竟然蕴含着无比的破坏力！

    这到底是什么功法？怎么会有这样的破坏力？丹宗宗主心里疑惑道，同时他从那个卍字上感受到了威胁，他不再像之前那样平静，没有了之前的轻松，他的脸上终于浮现一丝严肃，他退后了半步，同时将结界扩大一倍。

    闪着金光的卍字与那结界发生碰撞的一霎那，轰的一声，一团金色的光华在空中炸裂了！

    丹宗宗主皱起了眉头，因为他的结界明显受到了强大的冲击，如果不是自己提前扩大一倍的话，说不定那卍字真的能够伤到自己！

    这个结界虽然只用了他不到两成的功力凝聚，这是他的习惯，因为很多次只靠这个结界就能挡下对手的所有攻击，对手在这结界面前丝毫没有胜算的可能。

    可是这一次，他的习惯被打破了，如果自己全力出手，这个卍字要防下来根本小菜一碟，刚才那一击他明显感受到了威胁，因此他多用了一成修为！

    虽然仅仅是多用了一成修为，可是这个事实却让人无法小觑。

    一个才仅仅无我巅峰修为的修士，用一道未完成的功法竟然可以让自己感受到威胁？这怎么可能？

    丹宗宗主起初是绝对不会料到会有这种事情发生的，因为他的自信，以为乘星就算有后手，对自己也不会起丝毫作用。

    事实也的确如此，卍字天符并没有对自己造成伤害，但不意味着对自己没有作用，正是这一道功法，不就打破了他的习惯么？

    丹宗宗主短暂的诧异之后，开始变得兴趣盎然起来，他好奇地打量着乘星，道：“有意思，我还是小看了你，如果这道功法完成后结果会是怎样，如果你的修为能够赶上我，结果又会是怎么样？乘星，我果然没有看错你，你果然与众不同，不过我看你现在也是强弩之末，你难道还要继续与我为敌么？不到万不得已，我不会杀你，这一点你最好明白。”

    乘星的眼睛几乎到了睁不开的地步，他的视线开始模糊了，视线里被血红浸满，眼前的世界除了火红之外，更加添上了一抹艳色！

    他的意识也开始涣散起来，根本没有听清楚丹宗宗主说的话，他的身体越来越沉重，几乎要从半空中掉下去了。

    然而，身体虽然已经造成了很大的伤害，可是他的心里却仍旧坚持着，在心里呼喊着，他不能就这样倒下，只要自己有一口气在，就必须要阻止宗主。

    只是他的身体越来越沉重，模糊的意识逐渐占据了主导位置，即便心里再如何呼喊也无济于事，他很着急，因为如果这样下去，对于整件事不是还没有解决么？到头来自己还是什么都没有做到就结束了么？

    在心里他不停地质问着，方圆万里的火海地狱，无数的人正在承受地狱之火的折磨，他很想帮助大家，他不想看到这么多无辜的生命逝去。

    “为什么，为什么，自己难道就真的无能为力了么？自己难道就只能眼睁睁看着无辜的人死去么？不，这不是我想要的结果，这不是我想要看到的景色，有什么办法可以挽救这一切？有什么办法可以挽救这一切？”

    乘星的意识终于沉了下去，他的身体也从半空中掉了下去，丹宗宗主看着乘星下落，道：“这就是你与我为敌想要的结果么？”

    眼看着乘星就要掉落到地上，丹宗宗主也转过了身去打算离开，他还有重要的事情要做，可是正当他动身离开之际。

    忽然他感觉到了什么，猛地一回头，就在这时，乘星的额头突然出现一个土字发出了亮光，紧接着地面突然升起一个石柱！正好将乘星稳稳托住！

    乘星的意识这时也清醒了过来，他握了握双手，感受着体内的另一股力量，那是很早之前自己得到的第一块天柱柱心，代表土的柱心。

    他忽的坐起来，擦了擦脸上的血迹，用力地摇了摇头，道：“我还能再战！”

    丹宗宗主脸上兴趣更胜，道：“哦呵呵，那我就看看你到底长了什么本事！”

    乘星脚下一蹬，地面上突然再次升起一根方形石柱，一根，两根，三根，不断升起的石柱，不断的拉近他与丹宗宗主的距离。

    两人之间仅有十步之隔时，乘星猛地朝着地上一抓，只见地面升起一条石龙！他右手不停地摇摆，操控着石龙拔地而起，攻向丹宗宗主！

    还没完，他左手又朝着地面一抓，又是一条石龙拔地而起，两条石龙一前一后攻向丹宗宗主！

    丹宗宗主极有兴致地后退躲闪，他丝毫不费力地躲闪，两条石龙在他的结界面前，根本近不了他的身，两条石龙接着分别从左右袭来，他看似很随意的一挡，手掌所到之处自然而然形成一道结界，石龙每次都碰撞到结界上，一连十几次攻击后，乘星忽然感到一阵疲累，石龙竟然自行崩溃！

    丹宗宗主好奇道：“你这是从哪学到的？如果不是你的修为太低的话，你说不定能够打倒我。”乘星没有说话，呼呼喘着粗气。

    丹宗宗主突然正色道：“时间差不多了，到此为止吧，你不是想要知道我的目的是什么么？现在就让你看清楚吧。”他双手突然举过头顶，同时，方圆万里的火焰突然加剧，原本只是作为炙烤程度的火焰，此刻突然完完全全变成了杀人的火焰！人们立刻化为黑灰，接着化为空气！

    方圆万里无不如是，接着，一股股黑气突然凝聚起来，朝着丹宗宗主的头顶飞来！乘星忽然看到对方的头顶出现了一个丹炉！他心里一惊，好像明白了什么！

    丹宗宗主看他着急的样子，嘘了一声，道：“你没看错，我要以这数十万人的怨气为引，炼制出一颗怨灵丹！”

    乘星不知道怨灵丹是做什么用的，但绝对不会是什么好东西，丹宗宗主转过身去，道：“希望你能活着。”说罢一瞬间飞走！

    空中出现了百多把巨剑飞行法宝，上面站满了人，全部清一色丹宗的弟子或是丹师，丹宗宗主一瞬间飞回来，站在最中央的一把巨剑前端，他张开双臂道：“从现在开始，与仙盟的大战就此拉开序幕，全员迅速撤离！”

    “是，是，是……”

    乘星无力地躺在石柱上，他望着不断凝聚黑气的丹炉，如果不是使不出半分力气，他一定会去毁了那个丹炉的。

    突然，丹炉的黑气凝聚完毕，以其为中心突然爆炸开来，形成一个巨大的半圆光球！光球不断地扩大，百里，千里，万里！

    轰的一声！一道巨大的白光冲天而起！

    随后，一个方圆万里的圆形深坑出现在了中州的某个方位……