
    丹宗宗主的丹道境界已达极致，放眼天下，如今已是无人能敌，仅凭炼制出来的丹药香气就能慑服人心，而且仅仅是气味就能有丹药本身的功效，这种境界实力前无古人！

    乘星起初只是一个对丹宗未来造成威胁的隐患而已，他的天资也无人能敌，如果能够好好留在自己身边，哪怕是隐患，只要在自己眼皮子底下，无论发生什么都不怕。

    只是乘星却选择了与他对立面，外丹的世界容不下内丹的发展，哪怕仅仅是一颗种子，仅仅才刚开始萌芽，这种事情如果超出自己掌控的话，那么也绝对不容许发生！

    丹宗创建以来，外丹的发展已经成熟，可以这样肯定的说，现在的修真界已经无人能够离开丹药了，确切的说是外丹。

    所谓外丹，字面意思就是外服的丹药，修士们所服下的所有丹药都属于这一范畴，然而，自从乘星觉醒丹体之后，在他体内竟然开始萌发与外丹背道而驰的力量后，外丹的定义也得到了更加延伸，外丹已经不仅仅是外服的丹药了，更是作为修真界丹道的体制存在，这个体制已经完全成熟，而且时间越久，所发挥出来的作用也就越大。

    所谓的内丹，字面意思是体内结丹？放眼低境界的金丹修士，他们的存在从一开始就被认为是废物，金丹之后再无晋级，这是修真界存在至今的现象，这不是一个问题，仅仅是作为一个现象而已就好像人生病了一样，金丹修士就好比生了病的修士一样，他们的存在没有未来，他们的存在属于异类，如果想要继续晋级，就得必须自废修为重新修炼，然而如果下一次还是结丹的话，这一次的修炼也等于白费。

    耗费时间不说，耗费资源不说，更加耗费的是一个修士的信心。

    因此，低境界的修士一旦结丹，那就等于倒霉，虽然不至于绝望，可是一般的修士谁有勇气自废修为再次重修？毕竟这样的人是不多见的。

    金丹，银丹，赤丹也好，总之，结丹境界没有未来。

    然而，乘星修成丹体之后，仿佛为结丹境界绽放了一丝黎明的曙光。

    丹体，以自身为炉，点药成丹！说到底就是体内生丹！

    这种事情也和丹宗宗主的丹道境界一样，前无古人！

    乘星体内成丹，然则不影响修为，这是为什么，一般人也许只会好奇，一般人也许只会惊异，但作为一个喜欢动脑的人来说，这恰恰是一个机会。

    在丹宗的时候，乘星曾经想要公开自己对于内丹的发现，可是在这之前却是丹宗宗主的杀气。

    从那时候起，乘星就明白了，宗主无法容得下自己的发现。

    内丹这一发现，仅仅是一个开始，尔后他回到中州之后，与吕先悄悄联系，秘密纠集了一些低境界的结丹修士，他们的未来是黑暗的，终生的修为只会停留在这个境界，不会再有任何寸进，他们仿佛是被上天抛弃的人一样，身心受到煎熬和摧残。

    乘星通过对结丹修士的观察和研究，他想要开拓一条新的道路，那就是让这些结丹修士，能够有机会晋级，可是这条路仿佛是个禁忌，任何人无法触碰的禁忌，无论怎样都会失败。

    失败了不下几千次后，他知道自己的能力有限，终究还是帮不了这些结丹修士，但他心里却暗暗发誓，终有一天，他会再次开启这条路，让这个禁忌消失。

    丹宗宗主何其聪明，他当然能够想到乘星的目的，哪怕仅仅是想法，内丹这一存在就不可能被他认可，因此，他必须拔出这个萌芽！

    内外之争！终究只是现实和可能之争，内丹的未来是一个可能性，到时候一定会对外丹体制造成巨大的威胁，丹宗宗主绝对绝对不容许发生这种事情！

    他破坏了乘星暗中的部署，那些结丹修士杀了一些抓了一些，就结果来说还是很好的，内丹之说目前仅仅是一个可能，但谁又能保证这件事就是绝对不会发展成现实？

    丹宗的伟业，自己的尊严到时候岂不是要受到严重的挑衅？

    丹宗宗主此刻除去了自己的红衣斗篷，露出了本来的真面目，那是一个看上去三十多岁样子的青年，长眉剑目，鼻梁挺直，眼神犀利深邃，一头飘逸的黑发摆在身后，他身穿一身青衣长衫，脚下一双黑色靴子，往那里一站，竟然给人一种飘然出尘的感觉，就好像是一个隐居深山的仙人一样，让人既无法看透也不敢贸然接近。

    谁也没有见过仙人，但现在所有人看在眼里，都下意识地认为这就是仙人吧。

    丹宗的弟子开始磕头，脸上激动不已，嘴里喊着崇敬宗主的话。

    三万观众如果可以行动的话，或许也会跪下来虔诚膜拜吧。

    枫红脸上讶色久久才散去，他虽然身为丹宗的干部，可是也没有见过宗主的真面目，现在看来宗主的样子看起来很年轻，但他知道，宗主的年纪恐怕已经超过千岁！

    乘星的脸上到没有什么波动，因为他早就看过宗主的真面目，宗主平时深居简出，恐怕见过他真面目的人，当时就只有自己一个，当然，对于这种优待他心里并不会觉得有什么高兴之处。

    丹宗宗主脸上带着微笑，只是这微笑看起来却令人不寒而栗，无法看透他到底在想什么最为可怕，别看他面色和缓，要知道他可是一个随手杀人都不会有一丝犹豫的人，用心狠手辣来形容他显然还无法完全做到，这个人实际上应该是视生命为儿戏才更加准确。

    虽然乘星很早就看过宗主的真面目，可是这样反而觉得压力巨大，显然面对斗篷内的宗主和脱掉斗篷的宗主，他的心里会有不同的感觉。虽然都是同一个人，但他更愿意去面对斗篷内的宗主，现在的宗主只是往那里一站，无形之中就给人莫大的压力。

    这无关对方的境界修为强大，而是这个人确确实实令人感到可怕和畏惧。

    宗主可以说是站在丹宗顶点的人，可以说领导丹宗帝国的王者，地位显然无法成就宗主，应该是宗主成就了地位，可以这么说，因为有了宗主，王者这个字眼才有了真正的存在价值！

    就是这样一个人，举手投足间就能够让人望而生畏，试想有谁愿意去和这样的人为敌？

    乘星的心里渐渐起了波动，仅仅是因为宗主露出了真面目而已，他知道宗主的可怕之处，因此有这种反应也算正常。

    枫红却是全身发抖着，他不知道自己为什么要惧怕宗主，平时和宗主见面的机会不多，即便是见到了，和斗篷内的人相谈也没有任何压力，对于宗主，他敬畏着。可是却没有想到，如今宗主露出真面目，他才发觉自己平时到底在跟什么人打交道。

    丹宗宗主收起了那颗丹药，他笑了笑，对乘星说道：“呦，见到我也不用这么害怕吧，我是一个让人害怕的人吗？”

    乘星咽了一口吐沫，宗主现在收起了丹药，他很清楚那颗丹药的意义，不仅仅是作为实力的象征，而是一种威吓的存在。

    威吓是一种手段，那颗丹药的任务已经完成了，但却给乘星一个极大的威吓，令他不敢轻举妄动。

    乘星没有说话，他的脑子在飞快地思考，到了现在他还是搞不清楚，宗主的目的到底是什么，如果说要让自己炼制丹药，暴露自己丹体的秘密，这已经达到了，显露他本身的丹道境界，威吓所有人这个目的也达到了，还挟持了三万无辜的人，显然他还有其他的目的。

    丹宗宗主见乘星没有说话，他看了看台下的观众，保持着笑容，道：“乘星，你的秘密已经暴露了，是不是心里很不舒服，不怕，我现在就帮你把他们全部灭口，今天除了我之外，没有人再会知道你的秘密。”

    乘星脸色大变，他虽然早就有心里准备，可是现在宗主说出来，还是让他心里一惊，三万观众说杀就杀？宗主的话不会是儿戏，说到一定会做到。当下他急忙阻拦道：“不可以，宗主，不可以，他们是无辜的！”

    丹宗宗主嘴角上扬了一下，他看着台下的众人道：“你看，他们现在很害怕啊，浑身都在发抖啊，还有几个都哭了，看来我真是一个让人害怕的人呢。”只是平静地说话之后，他大手一挥，顿时三万观众的脚下就燃起了熊熊地烈焰！

    不仅如此，就连丹宗的弟子脚下也是如此，枫红，无方丹师，生草丹师等人脸色大骇，脚下的火焰不是一般的火焰，正是火莲的业火！以他们的修为，根本无法扑灭！等待他们的结果只有一个。

    瞬间，红色变成了眼前唯一的景色，瞬间，凄厉的惨叫声此起彼伏，三万观众无法说话，可是火莲的火烧到了元神，令他们的元神发出了惨叫！

    丹宗的弟子也被大火烧身惨叫着，他们跪在地上不住地哀求，只是始作俑者无动于衷而已。

    乘星的脚下也开始燃起了红火，他想要挣脱，可是无论怎样他又怎么能够成功，结局早就是注定的，他怎么斗得过丹宗宗主呢？！

    丹宗宗主依旧谈笑风生般说话，道：“我不会立刻烧死你们的。”接着又是大手一挥，红色的范围又扩大了，逐渐百里，千里，万里！整个太阳城，南宫城，等数百座城池无一幸免，全部沉浸在了业火的焚烧中！

    火焰扑了过来，朱天等人刚刚完成搜魂，第一时间进入了密境大门，大门关闭之时正好将火焰隔绝，可谓是千钧一发！