
    中州某座城池。

    夜晚。

    偌大的山门前有两个身背法剑的修士在来回巡逻，他们的修为都是无我中期，看起来年纪三十多岁，这两人长得几乎一模一样，让人乍看起来几乎分不清，可是若是仔细看他们的眼神的话，还是可以分辨出来的。

    其中一个的眼睛很小，看起来就好像眯起来一样，这是哥哥。另外一个的眼睛则很大，看起来比起女人的眼睛还要大些，这是弟弟，两人身为门派弟子，每天的工作就是夜晚守住山门。

    身后偌大的山门上，写着五华门三个大字，这是门派的名字，门内弟子足足有八百之多，弟子修习的都是剑法，在这座城里，也算是一等一的大门派。

    除去人数，剑法高超这些原因之外，五华门其实还有另外一层身份。

    名为赵强的哥哥别看他眼睛看起来很小，其实他的视力比起任何人都要好，他能够注意到隐藏在附近敌人的任何蛛丝马迹，所以敌人要想逃脱他的视线追捕的话，几乎是相当难的。

    赵强这时对名叫赵刚的弟弟说道：“我们自小被父母送上山来，算起来有二十五年了吧。”

    弟弟赵刚看起来不爱说话，只嗯了一句，看起来没有下文了，接着又补充道：“准确的说，是二十五年零十天零八个时辰。”

    赵强尤其受不了弟弟这种性格，他看着夜色，回想着自从小时候被送上山学艺的种种经历，作为修士，恐怕人人的梦想都是长生不死，最后成仙吧，可是他和弟弟不同，入门学艺只是为了生存下去。

    不错，他们的生活很悲惨，从生下来就被父母虐待，对于一对整天想要把他们卖掉的父母来说，这两个兄弟不是亲人，到好像是增加生活凄苦的累赘。

    父母的生活本身就不好，两兄弟出生后，巨大的开支令这个家庭负担承受不起，就是这样一个原因，让他们在很小年纪就尝到了被父母冷眼看待的现实。

    看着别人家的孩子和父母亲热，他们难道不羡慕么？

    赵强说不羡慕，因为他明白了那是弱者的表现，父母不喜欢他们这是现实，这算是他们小小心灵一个永远无法抹去的伤痛。

    不过还好，他还有弟弟，不是为了父母而活，而是为了保护弟弟活下去，这几乎成了赵强现在唯一的精神寄托。

    当时五华门招收弟子，父母毫不犹豫地将他们送上山，并且没有考虑如果五华门不收怎么办，这对父母绝对没有打算再让这对孩子回家的念头，因此他们早早离开了，不管这对兄弟能不能入门，以后都跟他们没有任何关系了。

    当时的赵强抱着不停哭泣的弟弟，他咬着牙含着泪，知道这是无法改变的事实，他抱紧了弟弟，告诉他今后两人就要相依为命了，不要再去想什么父母了，从今以后，只为自己而活！

    好在五华门收了两兄弟做弟子，两人的天资是一样的，在门内属于中等水平，即便是无法在门内拥有很高的地位，让其余弟子另眼相看，但他们拥有一颗不服输的心，无论是面前有任何困难，他们两兄弟都相互扶持挺了过来！

    直到去年两兄弟一同在师门大比中获得了第七，第八名，才让其余弟子对这两兄弟有了新的认识，两人在师门大比中的惊艳表现，让他们在门内成为了名人。

    以往那些瞧不起他们的弟子，看到两人通过努力获得的成就，也都选择了沉默。

    事实证明，两兄弟虽然天资不如别人，但他们肯吃苦，肯努力，在前进的道路上也会有属于自己的一片天空。

    由于他们认真的态度，门内师父委托他俩负责晚上看守山门，这虽然是一项不起眼的差事，但却是责任重大。

    赵强回头看着山门，自豪道：“弟弟，看吧，这么大门派全靠咱们两个守着才平安无事，我早就告诉过你，我们两兄弟将来是无敌的，哈哈哈哈。”

    赵刚没有立即回应，他也回头看了看，虽然没有说话，可也看到他轻轻点了点头，显然他和哥哥的拥有一样的心情。

    赵强又道：“师门交给我们这么重的担子，我们可得打起十二分精神，我听说最近弃我修士又在活动了。”

    赵刚点了点头，道：“绝对看住山门。”

    赵强欣慰地点了点头，道：“没错，我们两兄弟绝对要看住山门，哪怕是死。”

    午夜的猫头鹰发出一声鸣叫，就在这时，几十道人影突然出现在两人的面前，他们个个手持各种各样的法宝兵器，看起来来者不善。

    赵强，赵刚两兄弟立刻严阵以待，他们立刻拔出背上的法剑，警惕地看着前方一共出现的五十三人，仔细一看，两兄弟同时一惊，这些人竟然全是清一色的弃我修士！

    两兄弟还是头一次看到这么多弃我修士出现，赵强咽了一口吐沫，和弟弟赵刚并排站着，看出对方来者不善，对那些人道：“你们来五华门干什么，这里不是你们来的地方，速速离开！”

    那些弃我修士没有理会两人，当先五人突然朝着两人扑去，其余人也同时动身朝着山门进发！衣袂发出响声，五十三人就好像豹子一样动作迅捷无比。

    赵强见状急忙对弟弟赵刚道：“我守住这里，你快去通知师父，有人夜闯五华门！”

    赵刚点了点头，刚刚闪身准备进入山门，可是突然他的前面出现一道人影，那是一名弃我修士，那人手持一把砍刀，毫无犹豫地朝着他的脖子砍来！

    赵刚神色一凛，情急之下急忙用法剑护在面前，砰的一声！砍刀与法剑交击在一起，爆发出一团火花！

    紧接着，赵刚脸色大骇，自己的法剑竟然应声而断，那砍刀余势未消，砍断他的法剑之后继续砍来！

    赵强瞪大了眼睛，想要阻止这一切却已经来不及了，他亲眼看到自己的弟弟的脑袋被砍飞！明明之前还和自己聊天的弟弟，这时候已经变成了一具颤抖的尸体！

    赵强怒吼一声，举起法剑朝着那人扑去，他心里在哭，心里在愤怒，竟然在自己面前杀了自己最亲爱的弟弟，不可原谅，不可原谅！

    愤怒让他失去了理智，他只顾扑了过去，那弃我修士急忙一躲，顺势扬起砍刀砍下！

    赵强根本来不及反应，等他意识到危险的时候，那砍刀已然砍下！

    弃我修士虽然不被修真界承认，但他们的战力的确是在无我之上的，五华门的山门轻易大破！

    五十三人进入山门后，同时从怀里取出了一个瓷瓶，倒出了三粒漆黑的丹药立刻服下，他们的修为突然暴增了数倍，虽然离真我之境还有些距离，不过这么多人也是一股不小的战力。

    之所以服下丹药，为的就是对抗五华门内真正的高手，当先一人对众人打了一个手势，道：“五华门是仙盟在这座城里的代理，一个人都不要放过，杀！”

    其余人也同时应和道：“杀！”

    五十三道人影就好像鬼魅一般，毫无声息地冲进了五华门。

    很快，门内便响起了交战的声音，各式各样的法宝碰撞，各种法术的光芒从没有停下，五华门到处都在交战，一些没有反应过来的五华门弟子被当场格杀，只有一小股一小股分散的力量在做着最后的抵抗！

    当然，对于这些弃我修士来说，只是时间问题而已。

    五华门的门主和各大师父们同时出来应战！他们的修为已经到了真我之境，对付起弃我修士不在话下，理论上是这样没错，可是，这些弃我修士的行动太过统一，采用五个人打一个人的战法，虽然五华门占据了修为上的优势，可是弃我修士占据了人数上的优势，同时他们又不惜命，同伴死了立刻有人立刻补上！对付五华门的门主和各大师父他们想要用消耗战！

    从夜里到黎明，五华门的战斗从未停止，门内大部分弟子都已经被杀，只有残存的不到三十人还在做着抵抗，他们是五华门年轻一代的新秀，面对突然袭来的弃我修士，他们誓死也要保卫宗门！

    五十三个弃我修士到了现在也损失大半，其中大半都是被五华门门主和各大师父消灭，然而弃我修士这种不惜命，纯消耗战的打法，经过一夜之后，终究起到了作用。

    五华门的门主只是稍微喘息了一下，便被一名弃我修士从背后偷袭，其他弃我修士看准时机同时出手，很快，五华门的门主就惨死在众弃我修士手上。

    各大师父看到门主已死，虽然还能做到不乱，可是他们也已经注定毫无胜算，只是时间问题而已。

    时间又到了中午，五华门到处都是尸体和鲜血，血腥气十分浓重，门主的尸体躺在残垣断壁上，周围全是门内弟子的尸体，他们无一例外睁着眼睛，看起来死不瞑目。

    弃我修士最后只剩下三十人不到，他们甩了甩兵器上的血迹，至此五华门被剿灭！他们将去前往另一处地点进行杀戮！

    天下同一时间，中州，南州，西州，北洲，东州各个城池的仙盟据点同时遭到了弃我修士的攻击，杀戮和抵抗依旧在继续，仙盟的损失惨重，如此大规模有预谋的行动还是第一次遇到，仙盟高层知道后大为震怒，可是他们却不知道背后是谁指使的，因此仙盟的反击只能对弃我修士进行打击，无法对幕后黑手造成任何威胁。

    直到七天后，一份响彻天下的声明让仙盟意识到谁才是这次事件的幕后真凶！

    让仙盟大为震惊的是，声明的出处和内容，大意是丹宗今后将与仙盟为敌，要从仙盟无能的统治下让修真界重新振作起来！