
    乘星扶着方耀朝着如意宗的方向逃去，如今到处都是大火，整个大地已经无处落脚，他们以自身修为抵抗着大火的侵蚀，经过简单的处理之后，方耀的血终于止住了。

    只是修士断臂之后，对自身的修为有莫大的影响，至少成仙之路就会永远关闭，仙是不允许有残疾人的。

    两人一路飞逃，乘星一直来不及问，他很担心方家的人还有如意宗的众人，忍不住问道：“老爷子还好吧，是不是到了安全的地方？”

    方耀脸上一阵悲哀，道：“世上已经没有方家了，大家都死了。”

    乘星大惊，道：“怎么可能！老爷子的修为，应该可以抵抗这火的啊。”

    方耀愤怒地攥紧了拳头，拳头发出咯咯的响声，他极其不甘心道：“不是这个原因，是南宫啸，司马逐风，他们杀进了方家，杀了所有人，包括爷爷。”

    乘星不敢置信，脸上涌起悲伤，道：“怎么会这样，南宫啸，司马逐风他们为什么要这么做？”

    方耀道：“不只是他们，是那个混账王八蛋朱天带的头，他们一直想要知道一百零八密境的地点，竟然对爷爷和大家痛下杀手，那都是我的亲人啊……”

    乘星听到朱天的名字，心里突然一痛，他想不到竟然是朱天在暗中搞鬼，怒道：“这个朱天，本来我以为他心肠并不坏，没想到他竟然杀了老爷子，不可原谅！不可原谅！”

    方耀道：“不错，他们现在都不见了人影，我估计是去了密境，只可惜密境的事情只有爷爷知道，否则我一定会追过去杀了他们，为大家和也有报仇雪恨！”

    乘星很是悲伤，没想到自己还没来得及见上方家老爷子最后一面，就遭到了这样的不测，想到老爷子好吃好喝地招待朱天，没想到他竟然是个白眼狼！而更加可恨的是，就连方家老爷子的朋友，南宫啸和司马逐风都参与这件事，实在不可原谅！他们竟然为了自己的目的不择手段！当真是泯灭人性！

    乘星好奇道：“一百零八密境是什么？”

    方耀摇了摇头，道：“这件事以后再说，我现在还有个任务，是爷爷生前最后留给我的，要我保护你离开这里。”

    乘星道：“离开，怎么离开？我不能走，如意宗的弟子们怎么办，我不能将他们抛下不顾。”

    方耀挤出一丝笑容，道：“早知道你会这么说，不过你放心，大家都能走，你以为我这法宝是干什么用的，到时候你就会知道了，现在我们先回如意宗。”

    两人一路飞行，途中所见之处，到处都被火海吞没，当真是凄惨无比，很快回到如意宗，乘星很是担心大家的安危，毕竟如意宗的大部分弟子修为都太低，根本无法抵抗住这些大火。

    来到如意宗的广场，他发现众人包括玉左上师在内走盘坐在地上，他们被一层结界保护着，暂时没有生命危险。

    看到大家没事乘星稍稍松了一口气，道：“你有办法带着我们一起离开？”

    方耀将手中的绿剑往空中一抛，接着神奇的事情就发生了，只见那绿剑开始变大变长，最后变成了一艘船的大小，方耀轻轻一跃，跳上剑尖，道：“大家都上来，我们一起飞出这里！”

    当下玉左上师等如意宗众人一一跳上那巨剑，乘星最后一个跳上去，方耀用剩下的一只手臂操控巨剑，朝着南面飞去。

    这巨剑的飞行速度实在太快，不一会就飞出了百里，而且还带着这么多人，只是这周围全是火海，由于方耀负责操控巨剑，所以保护大家的责任就交到他手上。

    巨剑带着众人穿过熊熊大火，而地面上惨叫连连，已经出现了十几具尸体了，大家不忍心去看，方耀道：“大家看着前面，别的事情不要去想，我会带着你们离开这里，我发誓，拼了命也要护你们周全！”

    就在这时，后方突然出现一道人影，众人回头一看，发现竟然是丹宗宗主已经追来！大家恐惧不已，一时间惊慌失措起来，尤其是修为低的那些弟子们，更加恐惧的全身发抖哀嚎。

    乘星鼓励道：“大家不要担心，有我们在，一定不会让大家有事的。”转头又对方耀道：“能不能再快点，这样下去我们迟早被追上！”

    方耀道：“还可以再快一点，都坐好！”

    随着方耀的操控，巨剑的飞行速度陡然再次提升，一下子将丹宗宗主落下好一段距离。

    可是好景不长，丹宗宗主又很快追到身后，他笑着说道：“乘星，你就这么走了？你以为我会让你走么？”

    乘星道：“宗主，我不会后悔，你今天做出这样伤天害理的事情，我会跟你斗到底！”

    丹宗宗主道：“好啊，那就看看谁有这个实力吧。”说着对着那巨剑隔空打出一掌！

    方耀操控巨剑来不及躲闪，剑身猛烈的摇晃起来，众人发出一阵悲鸣，乘星咬着牙道：“不要怕，有我们在，大家坐好。”

    丹宗宗主呵呵一笑，又朝着巨剑打出了三掌！只是每一掌都打的巨剑摇晃不已，以他的修为，要想杀了大家，或是毁去巨剑轻而易举，可是他却没有，显然是在玩弄大家！

    乘星咬着牙，道：“继续这样下去，我们迟早都会死的，我去托住他。”

    这时，玉左上师突然跳下巨剑，道：“宗主，我儿就拜托你照顾了，我去了。”

    玉左上师朝着丹宗宗主飞去，他脸上带着决然，他很清楚自己的修为根本不是丹宗宗主的对手，只是他看开了，如果不做点什么的话，自己这一行人迟早会被杀掉，与其这样，不如自己去托住对方，为大家争取撤离时间也好。

    他一往无前地爆发了所有的修为，就好像一道流星似的，朝着丹宗宗主笔直进发！

    乘星来不及阻止，看着玉左上师就要撞上丹宗宗主，他和其他人竭力地喊着玉左上师的名字。

    丹宗宗主根本没法玉左上师放在眼里，他随手一挥，玉左上师整个人瞬间就变成了空气，一点痕迹都不剩！

    乘星悲痛地大喝一声，忽然也跳下了巨剑，方耀焦急道：“乘星，你要干什么，爷爷要我保护你，你难道想要辜负爷爷的意思么？”

    乘星回头看了一眼方耀和大家，他心意已决，正如玉左上师所想的那样，如果没有人能够阻止丹宗宗主，哪怕托住一小会儿，大家逃出生天的几率也会大大提高。

    玉左上师牺牲了自己，这样的事情他不想继续发生，自己身边的人惨死是一种怎样的痛苦他是知道的，那是一种无法原谅自己的痛。

    这样的痛苦他受的很多了，现在他不想再受了。

    他脸上也浮现决然之色，道：“保护好大家，方耀！”

    方耀操控着巨剑前进无法脱身，如果可以的话，他一定拼命阻止乘星，不仅仅是因为爷爷的命令，更加因为乘星是他的朋友，他怎么能够看着朋友去送死呢？

    如意宗的弟子们这时哭道：“宗主，宗主，宗主……”

    看到乘星飞过来，丹宗宗主有些诧异，他迅速迎上了乘星，道：“你为了他们，竟然想要牺牲自己？”

    乘星道：“你杀了玉左上师，我不会原谅你。”

    丹宗宗主道：“我可没报期望你能原谅我，他们这些人死不足惜。”

    乘星咬着牙，怒上心头，愤怒之下朝着丹宗宗主攻去，这是他第一次出手和丹宗宗主对抗，他很清楚，自己毫无胜算，可是那又如何，只要能托住对方一会儿就好，方耀他们就能成功逃离了，为此他可以不顾一切！

    看到乘星扑来，丹宗宗主冷哼一声，道：“为了不相干的人拼命，值得吗。”

    乘星道：“没有值得不值得，我只知道，我不能看着大家白白去死！”

    丹宗宗主道：“那我就成全你！”

    就在这时，忽然又一道人影来到，那人不是别人，竟然是枫红，他站在乘星和丹宗宗主之间，严肃地看着丹宗宗主。

    丹宗宗主有些意外，他实在没有想到这时候枫红会出现，他好奇道：“你要与我为敌？我早就觉得你不对劲了，果然没有猜错，你到底是谁?”

    枫红道：“我自然是我，你竟然要杀这么多人，我不会答应。”

    接着两人互拼了一记，只是枫红立刻败下阵来，口吐鲜血道：“就是死，我也要抗争到底！”

    丹宗宗主道：“那你就去死吧！”说着一掌打出，正在这危机时刻，乘星忽然用后背护住了枫红，一口鲜血吐出。

    枫红诧异不已，可是很快他的胸口一块石头突然悲鸣起来，他拿出一看，惊讶无比，看看石头，又看看乘星，道：“原来你才是天使！害我找的这么辛苦……”

    乘星听不明白，道：“什么？”

    就在这时，丹宗宗主隔空一掌再次袭来！枫红见状不妙，立刻将乘星往一边一甩，接着那掌光便击中他的胸口！掌光刺穿他的身体，他发出一声惨叫，就这么去了。

    方耀操控巨剑已经飞远，回头大吼道：“快点回来！”

    乘星看着巨剑远去的影子，道：“保护好大家！”说着立刻在胸前画起了符号！