
    乐乐已经别惊吓地快要晕过去了，眼见两只长牙野猪争先恐后地朝着自己扑来，她感觉自己下一刻生命就要完结了。

    乐乐心里在哭泣：“难道我就要死了吗？我还不想死，我还不想死。”

    绝望笼罩在了心头，她仿佛认命似的闭上了眼睛，静静地等待死亡来临的时刻。

    就在这千钧一发之际，有两道极其充满劲道的箭矢突然从前方飞来，嗖嗖两声，一支弓箭射穿了最先头的那只长牙野猪的脑袋，从后脑直接穿过面目眼睛，扑通一声，那长牙野猪即使死了，身体仍旧还在往前冲，只是没一会儿就失去了平衡撞到了乐乐身旁的另一棵大树上。

    巨大的响声让乐乐睁开了眼睛，她以为自己要死了，可是睁开眼睛却看到死去的长牙野猪，而且与此同时，另外一只长牙野猪发出一声惨叫，接着她就看到一个青年修士骑在那长牙野猪身上，一剑削去了半边脑袋，随后没一会儿也死了。

    那青年修士极其利落地从长牙野猪的背上跳了下来，他没有看乐乐一眼，而是立刻朝着前方跪了下去。

    就在这时，一阵脚步声逐渐接近，率先出现的是一个十七八岁的少女，身穿一件轻巧的铠甲，手上握着一把长剑，少女皮肤雪白，容貌也可以用花容月貌来形容，而最让人过目不忘的地方，就是这个少女的身材简直太完美了，虽然她还只是一个刚刚发育完成的少女，可是那玲珑有致的身材，是无论如何也挡不住的。

    从少女的衣着来看，她并不像是普通人，而且在她身后，还跟着十几个下人一般的修士，个个修为看起来都很高。

    少女扫了一眼地上的两具长牙野猪尸体，道：“这野猪不是在更里面活动么，怎么跑到外围来了？”

    那名跪在地上的修士这时站起来，道：“原因现在不明。”

    少女接着看到了还在瑟瑟发抖的乐乐，她只是看了一眼，道：“快点回家去吧，修为这么低，就不要来森林狩猎了。”

    虽然少女的话听起来有些不好听，可是乐乐还是感到心中一暖，她定了定神，坚强地站了起来，道：“多谢这位姐姐相救。”

    这时一名手下道突然大喝道：“大胆，知道这是谁吗。”

    那少女瞪了一眼身后的修士，她看了一眼乐乐，随后对手下道：“走吧。”

    少女走后，乐乐长长地呼出了一口气，她刚才真的害怕极了，如果不是那个少女的手下及时出现，自己应该早就成了长牙野猪的猎物了吧。

    想想都觉得可怕，她看了看地上的两只长牙野猪尸体，道：“看来她真的不是普通人，应该是看不上这长牙野猪吧。”

    很快，乐乐将长牙野猪的尸体拖到附近的一条小河中清洗了一遍，将长牙野猪的身上的血都清洗完毕后，她微笑道：“还是得谢谢那位姐姐，我连她的名字都不知道，算了，有机会一定能够遇到的，长牙野猪一只可以换取十颗灵石呢，今天也算是因祸得福了。”

    回到城中，将长牙野猪和三耳兔一共换取了二十三颗灵石，算起来这抵得上连续好几天的成果了，就好像意外捡到地上的钱一样高兴，不过想起那长牙野猪来，她还是心有余悸的，安慰自己道：“算了，今后再小心一些就是了。”

    欢欢快快地回到家后，她走到乘星住的东边房间，打算将今天遇到的事情说给他听，以前都是自己一个人住，现在家里多了一个人，也算是有了一个可以说话的伙伴了，可是推开门后立刻惊叫起来！

    乘星看到乐乐惊讶地表情，他以为乐乐看到了什么可怕的东西，急忙站起来四下看了看，好奇道：“怎么了，你看到可怕的东西了？”

    乐乐捂着嘴巴，脸上震惊不已，半天她才指着乘星，道：“怎么会，这才两天，你怎么能下床了？”

    乘星听后恍然大悟，还以为乐乐见到什么可怕的东西了呢，原来是把自己当成可怕的东西了，说到自己的伤势，连自己都不清楚为什么好的这么快，只是今天一觉醒来，忽然发现他的身体神奇地复原了，本来见乐乐还不回来，他准备出去找的，谁知刚刚下床就看到乐乐回来了。

    乘星微笑道：“我也不清楚怎么回事，突然间就好了。”

    乐乐显然不肯相信，她走过去捏了捏乘星的胳膊，脸上的表情始终带着惊讶，又摸了摸乘星的肩膀，那摸到硬梆梆的骨头的触感很真实，也就是说，乘星是真的好了。

    乐乐确认完毕后，突然惊喜地抓着乘星的手臂道：“太好了，大哥哥，你的伤终于好了，终于好了。”激动地流出了眼泪。

    乘星和乐乐相处这些日子以来，虽然不长但可以看出来，乐乐是一个善良的好女孩，他安慰道：“谢谢你，乐乐。”

    乐乐擦干了眼泪，道：“不用谢，大哥哥，太好了。”说着脸上露出一丝自责。

    乘星明白乐乐为什么露出这样的表情，是因为乐乐没有足够的灵石去买好的药物，别看她嘴上没说，实际上心里对这件事一直耿耿于怀，这是多么善良的女孩啊，心里这样说着。

    “对了，你怎么去了这么久？”

    “啊，忘了跟你说了，今天差点就没命了。”

    “坐下说，到底是怎么回事？”

    乐乐将今天发生的事情说了一遍，随后微笑道：“大哥哥你不用担心，还好遇到了好人帮了我，我没事的。”

    乘星看着乐乐，说道：“这怎么行，你一个女孩子家家总是去那么危险的地方，万一下次再遇上这种事情呢。”

    乐乐的神色忽然黯淡下来，她低着头，道：“乐乐一直是一个人，爹和娘被猛兽杀了，即使我死了，也不会有人担心，也不会有人想起我的。”

    乘星看着乐乐那柔弱的样子，心中忽然涌起一种怜爱之情，他听完后非常不高兴道：“你怎么可以这么看清自己，你是一个人没错，可是一个人最宝贵的东西就是生命了，你这样看轻自己的生命，怎么对得起死去的人呢？”

    乐乐忽然哭了起来，道：“可是，可是，我的修为这么低，又没有亲人，我早就看清现实了，真的，我死了不会有人在乎的。”

    乘星也不知道哪来的冲动，忽然道：“别说傻话了，怎么会没有人在乎呢，就算是一草一木死去了，也会有人伤心难过，甚至掉眼泪啊，你如果死了，我会伤心难过的。”

    乐乐听后忽然浑身一震，突然间停止了哭泣，她怔怔地看着乘星，俏脸顿时羞红一片。

    乘星意识到自己这么说实在太唐突了，于是立刻改口，只是说的有些支支吾吾，道：“我的意思是说，你千万不要看轻自己的生命，总之你以后不要有这种想法就是了。”

    乐乐听后脸上露出会心的微笑，她很真诚地说道：“谢谢你，大哥哥，我以后不会这样想了。”

    乘星尴尬了老半天后，说道：“跟我说说你父母的事情吧。”

    乐乐点了点头，开始说起自己父母的事情，从自己出生到和父母们过着快乐的生活，再说到父母去森林狩猎，被猛兽杀了的事情，气氛也变得悲哀沉重起来。

    乘星道：“对不起，我不是有意要让你想起悲伤的事情的，我只是想要知道整件事的来龙去脉而已。”

    乐乐点了点头，道：“我明白，大哥哥，我知道你不是坏人。”

    乘星道：“你想不想为你的父母报仇？”

    乐乐道：“当然想了，只是我的修为太低，根本报不了仇啊。”

    乘星忽然很是自信道：“放心吧，有我呢。”

    乐乐还是不敢相信，道：“大哥哥，你有什么办法啊，我看你半点修为都没有，怎么去和那些猛兽斗啊。”

    乘星这才意识到一个问题，问道：“你看不出我有半点修为？”

    乐乐很是认真的点了点头，生怕乘星以为她在说谎。

    乘星皱了皱眉头，心道：“原来不仅仅是使不出来，而且别人也看不到我的修为，可是我的修为明明还在啊，这到底是怎么回事？”

    乐乐说道：“真的，大哥哥，我没有骗你，我的修为是很低，可是我不会骗你的。”

    乘星急忙安慰道：“不是不是，我没有别的意思，我只是在想一个问题，只是没有一点头绪，对了，你知道那头猛兽是什么样的么？”

    乐乐说道：“我知道，是一头钢尾熊。”

    乘星道：“跟我具体说说这钢尾熊。”

    乐乐将钢尾熊的外貌习性说了一遍后，乘星思考了一会儿，道：“明天我们就去找那头钢尾熊替你父母报仇。”

    乐乐简直不敢相信自己的耳朵，道：“大哥哥，你不是在做梦吧，就凭咱们两个，怎么杀得了啊。”

    乘星明白乐乐有不相信的理由，可是他却有让人信服的理由，他极其自信道：“明天你就知道了，有时候，打败对手靠的不仅仅是武力，还要靠这里。”说着指了指自己的太阳穴。

    乐乐仍旧有些不信，她知道乘星是为她好，可是她担心一旦乘星出了危险，那么自己就难辞其咎，更重要的是，她不想让乘星受到伤害，可是看到乘星那一脸自信的样子，她想了想，然后点点头道：“好吧，那我就跟大哥哥一起去。”