
    城北走出高高的围墙，再走一百多里地便可以看到一处非常茂密巨大的森林，森林里长满了高高的杉树，放眼望去一眼看不到边际，整个北方的视线完全被一片绿色阻挡，这片森林之浩大令人望而生畏。

    森林中地形复杂，而且经常能够有猛兽出没，这里的猛兽按照从里到外分布着从低级到高级的，越往森林深处去，碰到高级别的猛兽的几率就会增大。

    这些猛兽常年居住在森林中，祖祖辈辈生活在这里，成为了这片森林名副其实地主人。

    然而，城中的修士们却喜欢到森林中捕获猛兽，一方面可以提升自己的打斗技巧，一方面也可以将杀死的猛兽拿回城中去换取灵石。

    从低等级到高等级，换取的灵石数量也会逐渐增多，森林中最低级的属于一种长有三只耳朵的兔子，它们身形比普通的兔子要大一倍，浑身长满了白色绒毛，看上去的确与一般的兔子无异，可是它们有一个最大的特点，那就是智商太低。

    一般的兔子还知道躲避敌人，可是这些三耳兔仿佛生下来就是等着人们猎杀的，见到了敌人也不逃走，任凭你将它们杀死。

    这种兔子对于等级低的修士来说，的确可以轻松应对，既可以练练手，也可以满足猎杀的乐趣，只是这种兔子换取的灵石太低，十只三耳兔才能换一颗灵石，可谓低的可怜，因此城中的大部分修士见了三耳兔都会无视。

    每天都会有修士进入这片森林去猎杀猛兽，对于他们来说，这已经成为了他们生活中必不可少的事情了，虽然对于提升修为没有多大的帮助，可是人们却乐于这种猎杀的乐趣。

    在森林的边缘，此时有一个个子不高的少女正在猎杀三耳兔，三耳兔一个个长得肥肥的，加上浑身毛茸茸的，看起来十分可爱。

    这里有五只三耳兔瞪大了好奇的眼睛盯着少女，它们对这个世界的任何东西都很好奇，可是它们天生不具备攻击力，所以这种好奇对于它们来说，等于是害了它们自己的罪魁祸首。

    乐乐今天已经猎杀了二十多只三耳兔了，今天她必须猎杀够三十只才行，回到城市也仅仅是能换取三颗灵石而已。

    虽然能够换取的灵石不多，只要她愿意，杀多少三耳兔都可以，可乐乐毕竟是善良的，就算是三耳兔，她也不想太过赶尽杀绝，每天猎杀三十只对于她来说，已经是极限了。心里清楚三耳兔很笨，属于森林中最低级的猛兽，就算是你杀了它们，它们也不会对你造成任何伤害。

    可是在她心里，即便是三耳兔，那也是一条条生命，她来猎杀也是不得已的事情，如果不是自己修为低，绝对不会猎杀这么可爱的猛兽的。

    她咬着牙，对着眼前的五只三耳兔发起了攻击，她的修为才刚刚入境，三耳兔根本无法招架顷刻间全部死去，她呼呼喘着气，似乎有些累了，走过去将三耳兔的尸体收集起来，然后带到自己放在外面的平板车上。

    三十只三耳兔的尸体就放在了平板车上，她要自己一个人拉回去，自从父母死去后，这些年她都是这样过来的，她不敢去森林更深处，那里除了更加凶猛的猛兽之外，还是她最悲伤的回忆。

    城中有专门的地方负责收购猎物，她柔弱的肩膀挂着绳子，一点点朝着那里走去，因为本身很穷，她买不起法剑，城中没有门派，她也没有师父教授，自然也不会御剑飞行，每每看到有人御剑飞行，她心里就十分羡慕。自己的修为都是靠着父母当年活着的时候积累起来的，父母死后，她也完全不知道该如何提升修为，更何况最关键的原因是，以她这样一个小小的人物，哪来的资源去修炼呢。

    拖着一车三耳兔走在城中的街道上，街上行人的目光并不友好，大多是充满了嘲笑而已，毕竟她这样一个孤零零的小女孩，修为这么低，也只能猎杀别人根本看不上的三耳兔。

    这些年过去，她早就不去在乎外人的眼光了，因为这是现实，她很清楚自己到底是个什么样的人，因此再多的不善目光又如何，自己照样不是活的好好的？

    很快来到城中负责收购的地方，她进去后很有礼貌地和人家说了后，对方派出了两个手下来搬运那些三耳兔，然后付给她三颗灵石。

    灵石拿在手上，她十分珍惜地握了握，虽然很少，可是也够目前的生活了，每天换取的灵石少的可怜，对于提升修为来说根本遥遥无期。

    一不能买能用的兵器法宝，二来那丁点儿数量也不够买丹药晋级的，现在城中很多人都会在最后靠丹药晋级，对于她来说实在是奢望。

    她没有告诉别人，实际上在她屋子的地板下面，已经存了至少一千颗灵石了，都是这些年一点点存下来的，因为她相信，总有一天自己能够存够数量，买自己喜欢的东西。

    回到家里之后，她先去看了看躺在床上的乘星，见他睡着了便悄悄退出了房间。

    乘星的伤势也在好转起来，令她十分惊讶的是，伤势实在好的太快了，这绝对不是那些药膏的作用，因为她能够买到的药膏，实在不是什么高级货，见到乘星的伤势正在惊人地好转，原本塌陷的身体也逐渐变成充盈起来，那些粉碎的骨头正在以惊人的速度重新生长愈合，这是她从来没有见到过的事情，她相信乘星一定不是一般人。

    次日，乐乐很早起床，再次出发去森林猎杀三耳兔，这就是她每天的生活，这些年都是这么过来的。

    今天她照例还是准备猎杀三十只三耳兔，那些三耳兔实在太笨了，人来了也不知道逃跑，可是她还是费了一些力气，因为城中收购的地方不收活的，所以她必须每一只都要杀死，她的修为这么低，这些年也没有长进，同龄的人早就超过了她这个境界，这么多年下来，她的修为也变得极其浑浊，就好像清水里倒入了一些沙子一样。

    正是因为这样，猎杀这么低级的三耳兔后，她还是气喘吁吁地坐下来休息。

    “今天还能存三颗灵石。”她喃喃道。

    就在这时，背后突然发出一声巨响！

    一只长牙野猪突然窜了出来，对着她发出哼哼的叫声，好像是在示威，好像是在警告，显然对方并不是过来跟她打个招呼的。

    乐乐还是第一次遇上长牙野猪，她之所以猎杀三耳兔，就是不想去面对那些高级一些的猛兽，她太弱了，遇上就是送死！

    她浑身发抖，已经站不起来了，巨大的恐惧令她头脑一片空白，甚至停止了思考，甚至都无法发出声音。

    但是她心里却在哭喊：“别过来，别过来！”

    那长牙野猪长有厚厚的鬃毛，浑身散发着一股屎臭味，和一般的猪一样，长牙野猪也喜欢泡在泥浆里，泡在屎坑里，这一只长牙野猪个头稍小些，看起来应该是一个幼崽，可是那长长獠牙令人望而生畏，它发出哼哼的声音，后退不停地蹬着，看样子正在蓄势准备攻击！

    乐乐无比恐惧，紧紧靠在树干上，她惊恐地看着那长牙野猪，想要叫出声来，可是却怎么也开不了口！

    长牙野猪生性孤独残忍，它们不喜欢群居，经常是独居一处，并且极其好斗，因为长有长牙的缘故，那锋利的尖牙可以轻松破开它们厚厚的外皮，斗殴死亡的例子非常多，而且它们不仅和同类斗，还喜欢和比他们大一些的猛兽斗。

    长牙野猪在森林里是出了名地打架不要命，就算是其他猛兽遇到了它们，也会躲得远远的，它们生性残暴，喜欢折磨比自己弱小的猛兽，它们就经常欺负三耳兔，等玩够了才杀死它们。

    面对这样一只长牙野猪，乐乐的命运可想而知，可是就在这时，前方的草丛发出声音，不一会又一只长牙野猪出现在了面前。

    两只长牙野猪看到对方后，互相发出警告地声音，眼看就要发生一场大战，可是那只后来的长夜野猪突然朝着乐乐扑了过去，显然它要对猎物先下手为强！

    乘星躺在床上忽然睁开了眼睛，他刚才做了一个非常奇怪的梦，他试着动了动身体，能够感觉到自己的身体正在复原，只是他现在还必须躺在床上。

    看着屋顶，他想起了刚才做的梦，喃喃道：“怎么会做这么奇怪的梦，有一片森林的深处，似乎有什么东西在呼唤我？”

    本来他以为只是一场梦而已，可是醒来后，忽然有丝丝感应到北边确确实实有什么东西在呼唤自己，他也说不出来到底是什么东西，总之感觉那个东西似乎和自己有些关联。

    不清楚那到底是什么东西，但看起来似乎很不简单。

    “等到乐乐回来，问问他北边的森林里有什么再作打算，今天怎么回事，乐乐出去了这么久，怎么还不回来，平时这个时候早就回来了啊，三耳兔应该很好捕获啊。”

    两只长牙野猪突然都朝着乐乐扑了过去，看样子它们这是要比赛，先到先得！