
    丹宗与仙盟的战火从开始到现在已经持续了半个多月，期间无数修士惨死在弃我修士的刀刃之下，这半个月来，修士们眼中原本还算是平和的修真界，像是突然被命运折断了羽翼的鸟儿一般，迎来了惨厉的恶梦。

    弃我修士组成的杀戮大军还在持续进攻着，他们本就是被修真界抛弃的人，不被修士认可的存在，这场杀戮却给他们带来了无尽的快感，让他们饱受世人眼光的微小心灵，在不停地杀戮中得到了丝丝解放。

    只要有战斗就会有伤亡，无论是仙盟的人，还是弃我修士大军，每时每刻都有生命在不停地流逝，原本活生生人就在一道道法术海洋中被吞噬殆尽，变成一具具不完整的尸体。

    战斗从一开始就是惨烈的，仙盟的所有据点都遭受到了弃我修士大军的突袭，非常短的时间内，就有超过三十万人死去。

    这是一个可怕的数字，这是一个可怕的恶梦，仙盟的存在原本就是为了维持修真界的安稳，但现在面对弃我修士大军的突袭杀戮，仙盟却拿不出一个很好的方法应对，却实在令人感到讽刺。

    位于中州仙盟总部的一间大殿内，有十几个人坐在下方的椅子上，他们个个脸上都带着无法容忍的愤怒，他们从刚才到现在一直在争论着什么，每个人都吵得面红耳赤，大殿里吵吵嚷嚷纷乱不已，看样子这场讨论还要持续下去。

    这些人中最年轻的也超过了四十岁的样子，最年长的头发胡子全是花白，看不出具体多少年纪，他们的修为都不低，作为仙盟实质上的领导，他们任何一个都是跺跺脚都能令天下动荡的存在，可是他们现在却为了一个问题吵得不可开交。

    大殿之外，一名年轻人随侍在一个身形魁梧的中年男子身后，那男子皮肤黝黑，看上去不怒自威，他在外面已经站了半个时辰了，从始至终，他听到的都是大殿里的吵嚷声，也许是因为生气，也许是因为自己对于眼前事态的无能为力，他苦恼地摇了摇头，对着身后的年轻人道：“实在是伤脑筋啊，仙盟出了这么大的事情，他们竟然还能吵得这么凶，看起来一点紧迫感都没有啊，我们可是每天都在死人啊。”

    身后的年轻人裹在一身黑衣斗篷里，看不到他本来的面貌，他听完对方的牢骚后，看了看大殿的方向，道：“这也是无可奈何的事情，毕竟大家之前都太贪图安逸了，突然来临的暴风雨，虽然有着可以摧毁小船的绝对实力，但对于大船，尤其是船上的人都不是轻而易与之辈来说，多么大的风浪也不话下。”

    年轻人这句话的意思无非是在说，大家只是因为被突然发生的事情搅乱了心性，失去了原本应有的理智，发发牢骚，发泄一下心中怒气总归是人之常情，事情的解决是需要方法的，而方法也不是一下子就想出来的，这件事需要一步步解决。

    听完年轻人的话，那中年男子赞赏地看了他一眼，道：“你不用安慰我了，他们什么德行我最清楚不过，小事上可以争得你死我活，一旦发生大事，他们一个个都不是大将之才，不过我还是很喜欢你说话的方式，比喻很恰当，不错，再大的风浪对于有经验的人操控的大船来说都不是威胁，走，进去看看。”

    中年男子和年轻人的脚步声很轻，可一进到大殿，里面坐着的十几个人顿时安静了下来，无聊的争吵终于结束，每个人此时终于可以从刚才那种充满牢骚和不满的氛围中解脱出来了，大家的脸上浮现了一丝解脱和轻松，有人轻轻地呼出了一口气。

    年轻人注意到大家的细节，无奈地摇了摇头，正如刚才中年男子所说，他们这些人实在上不得台面，刚才的争吵就好像是故意为了引起注意似的，从他们一个个像是解脱了样子来看，他们的想法不外乎等的就是有人出来调停，或者更确切的说，有人出来主持大局。

    当然，中年男子这个时候的到来到底能不能起到主持大局的作用，每个人心里都没有底，毕竟这个人的地位虽然不低，可是仙盟真正有发言权的还是那三位至强存在。

    中年男子只是三位至强的手下，看到他出现，大家的心里也在疑惑，这人是不是带来了三位至强的旨意？仙盟发生了这么大的事情，一下子损失数十万人，这可谓是仙盟创建以来受到的最大的挑战。

    仙盟不是没有发生过危机，没有受到过外来势力的挑战，可是每一次都会很快的将事态解决。

    说到底历来的危机所面对的对手和今次遇到的对手不是一个级别的。

    这一次没有想到与仙盟对立的竟然是丹宗，丹宗目前的势力，的确足以和仙盟抗衡，可是要说撼动，还是差些火候。

    可是谁也没有想到，丹宗竟然会有这么多的弃我修士大军，他们嗜血残暴，为了欲望不择手段，一般的修士很少见过弃我修士的，只是听说过他们的可怕，单单是这一点，对仙盟就是一个无法抗拒的威胁。

    能和弃我修士对抗的人毕竟只有同等境界或者真我境界修士，可是一个门派的组成，大部分都是低于这个境界的弟子，一旦弃我修士大军袭来，不说头一次面对弃我修士的畏惧心里，单单最简单的抵抗也无法完成，这已经不是战争，而是单纯的杀戮！

    因此才有数十万人的损失，对仙盟来说无异于莫大的耻辱和挑战，然而，面对丹宗这样强劲的敌手，仙盟内部实在难以做出有效的抉择。

    原因无非就是丹宗目前的势力很大，再一个他们心中也有自己的打算。

    那中年男子站在大家中间停住，轻轻咳嗽了一声，说道：“吵够了吧，现在该我说了。”

    大家全都把目光投向中年男子，大家的心中隐隐发觉，三位至强看来是真的来了旨意了。

    只是中年男子的话却好像一盆冷水泼下来，他说道：“三位至强都在闭关，这次事件不能出面解决了，也就是说，只有靠我们大家来想办法解决了。”

    众人听后都是一样的反应，不敢置信之外，还带着几分自嘲，有人道：“什么，要我们想办法解决？要是有好办法我们还用坐在这里么？”

    有人道：“这不废话吗，还想什么办法，要我说，直接对丹宗开战，一了百了。”

    一人也说道：“我也赞成开战，毕竟这是丹宗突然开始的，而且每天都在死人，这对我们仙盟的尊严和名声都造成了很大的威胁。”

    有人立刻反对道：“直接开战？开什么玩笑？对方可是有弃我修士大军，具体数量有多少还是未知之数，我们能够组织多少人抵抗？要我说，先谈判好了，问问丹宗为什么要对我们开战！”

    有人立刻表示赞同，道：“是啊，我们现在都不知道丹宗为何向我们开战啊。”

    中年男子面色开始难看起来，显然出现了两种意见，一种是与丹宗直接开战，第二种是谈判，无论是哪一种不说，内部这种不团结就让他心里很是火大。

    就在这时，那一身黑衣斗篷的年轻人突然义正言辞道：“你们争来争去无非都是在顾及自己的利益罢了，真是可笑可悲可恨！”

    众人一听立刻大为恼怒，纷纷站起来道：“哪来的黄毛小子，知道我们是谁么，你就敢这样跟我们说话，是不是活腻歪了！”

    中年男子突然怒喝一声，道：“都给我安静，还没吵够么，你想说什么？”

    年轻男子道：“好，那我就说说，为什么说你们都是为了自己的利益，赞同开战的人打的是什么如意算盘？是不是想要趁机扩大自己的地盘，趁机拉拢门派为自己效力，是不是就难说了，打算谈判的更加目的简单，无非就是不想和丹宗为敌，怕的是以后得不到丹宗炼制的丹药吧。你们全都考虑的是各自的利益，有没有考虑过死去的人的利益，三十万人啊，你们难道一点都不心痛么，死去的当然不是你们的亲人朋友，如果是呢？你们还能坐得住在这里做无意义的争吵？所以说你们可笑可悲可恨啊，这种时候应该不是考虑自己礼仪队时候吧，应该想想怎么解决问题吧？”

    众人听后一个个虽然面色难看，可是谁也说不出反驳的话来。

    中年男子叹了一口气道：“说的没错，你们太依赖三位至强了，一到紧要关头就没了分寸，开始乱作一团，实在令人失望不已，现在开始由我来决定，首先，还是要弄清楚丹宗的目的和理由，同时令各个据点门派做好防御和撤离准备，以免弃我修士的突袭，先这样吧，有什么问题诸位如果不服的话，可以等三位至强出关后去理论，我庄天雄来者不拒！”

    说罢中年男子扭头走出了大殿，年轻男子随之跟了出去，留下了一群面色难看的人。

    中年男子走远之后，他忽然脸色十分严肃起来，小声道：“这么多年，你找的人找到了没有？我担心丹宗的目的是冲着那个来的。”

    年轻男子疑惑道：“丹宗宗主不像是那边的人啊。”

    中年男子摇了摇头道：“不怕一万就怕万一啊。”

    年轻男子想了想，说道：“人是找到了，只是现在生死不明。”

    中年男子道：“你赶紧去找，三位至强等的就是那个人，只有他才能带领我们战胜那边，这么多年了，已经失败了四次了，我们要是再失败的话，就真的万劫不复了。”

    年轻男子点点头，道：“我立刻就去。”