
    乘星晚上盘坐在床上，他已经尝试了很多次了，无论是白天，晚上还是各个时段，可是无论自己如何尝试，体内的修为就是无法发挥出来。

    以他的修为，虽然不算是强大，但在这座陌生的小城中，自保至少可以不在话下了。

    可是目前无法使用修为，住在乐乐家里不会与外界有接触，可以避免一些不必要的麻烦，可他不能总躲在乐乐家里。

    自从他感受到北方有什么东西在召唤自己后，他就打定主意，有机会一定进去看看，或许说不定可以对自己的修为解封有帮助呢。

    说实话，受到那么重的伤势能在这么短的时间内恢复，他本身也是感到十分惊讶的，不管是什么原因，总之对自己对于别人来说都是一件好事，这样一来，自己也不会像个残疾一样整天躺在床上等着乐乐来照顾。

    乐乐毕竟只是一个善良的女孩，她能够帮助自己已经跟感激她了，孤男寡女生活在一起，一旦传扬出去，对乐乐的名声会造成不良影响的。

    内心中感激乐乐，但同时又对乐乐产生了怜悯爱惜之情，主要是乐乐身世可怜，一个人独自生活不说，每天看到她就好像看到新鲜的芳草一样，那绝对是以往遇到的任何女子所给与不了自己的感觉。另外一点最重要的是，乐乐十分善良，单凭这一点，乘星就觉得自己必须为乐乐做点什么。

    以目前的情况来说，自己对自己的情况也不是很了解，但无论怎样，他都想去帮助乐乐，无关报恩，只是心里怜爱这样的小女孩而已。

    他盘坐在床上一宿没睡，月亮从升高照射到房间里，到慢慢地西沉，眼看就要天亮，也许是因为本身就是修士的缘故，又或者是习惯的缘故，这样一宿没睡也不会感到疲累。

    天亮之后就要出发了，去给乐乐找到杀害父母的猛兽，去帮助她完成报仇的愿望。

    从乐乐口中收集完所需要的情报后，他便第一时间有了计较，如果自己修为能够发挥的，要报仇的话轻而易举，现在的情况却不允许这么做。

    可是这样他依旧没有丧失信心，因为他很清楚没有修为也有没有修为的方法，关键要的是结果，期间过程只是手段而已。

    一想到要去帮乐乐报仇，他的心里也有一丝不安，他必须将事情考虑全面，将各种可能会发生的情况全部计算进去，这样天亮之后的行动才能确保万无一失。

    两个人的战力都很低，要想打赢这场战斗的确在外人看来很难，甚至可以说是不可能完成的事情，乐乐虽然嘴里说着相信自己，但他知道，其实乐乐才是最担心的人。

    但同时他也必须做好最坏的打算，如果发生一些意外的话，两人中必须保证有一个人活下来，无论如何他都会让乐乐活下来，他保证。

    次日清晨，两人立刻动身出城朝着向北的方向进发。

    两人并排走着，乐乐一如地拉着那辆平板车，车上放着几捆粗绳子和一把铁锹，这就是今天要用到的工具，而这就是她唯一的财产，平板车已经很破旧了，可乐乐还是很爱惜，这么多年都是靠着这辆平板车的帮助，才能将一只只三耳兔运回城中的。

    乘星看在眼里，问道：“乐乐，你难道没有储物袋吗？”

    乐乐摇了摇头，道：“没有，大哥哥，我太穷了，用不起那么贵的东西，再说。”

    乘星明白，乐乐的修为太低，就算是有储物带也不敢带在身上，这样极有可能会招致其他人的不怀好意，这就是修真界的现实，修为高的可以任意欺凌弱小，可以任意抢夺比自己修为低的人的财产甚至是性命。

    乘星叹了一口气，微笑说道：“不用太担心，有机会我一定给你一个储物袋，这样就不用拉着这辆平板车了。”

    乐乐听后很是开心，用力地点了点头，道：“我知道了，谢谢大哥哥。”

    乘星看着前方，道：“呆会进去后，我先去熟悉一下地形，你在外面等着，今天无论如何也要替你报仇。”

    乐乐仰着头看着乘星，心里感到了莫名的温暖，她在心里说道：“我果然没看错人，大哥哥也是个善良的人。”

    钢尾熊是生活在森林中部区域，属于中级猛兽，身形要比一般的熊还要大上许多，其最大的特征是尾巴好比钢铁一般坚硬，因为它的心脏就是长在尾巴处的，因此只要砍断它的尾巴就行了，可是这样的庞然大物又怎么可能那么容易被杀死呢，别看钢尾熊个头很大，但实际上它们的脑袋很聪明，如果非要和什么东西比的话，那一定就是狐狸了，它们性格狡猾多疑，哪怕是轻微的蛛丝马迹也会让它们起疑。

    因此，要想成功的话，也不是那么容易。

    乘星先去森林中部简单的进行了踩点，他全身披着一件乐乐专门缝制的草皮衣服，上面喷满了臭水，这样一来猛兽们闻到臭味也不会轻易接近了。

    乘星忍受着刺鼻的臭味，小心翼翼地在林间移动，最后他选定了一块地方作为这次的战场。

    回来后他问道：“那只钢尾熊有什么特征吗？”

    乐乐想了想，道：“我记得爹临死前说了一句，只是打伤了钢尾熊的一只左眼。”

    乘星点了点头，道：“那就好办了，目标就是左眼有伤痕的钢尾熊。”

    乐乐还是有些担心，问道：“可是我们怎么样才能找到它呢？钢尾熊生性狡猾，不可能这么容易被人找到的。”

    这的确是一个大问题，这片森林太大了，而且目标只有一个，可是乘星却极其自信道：“放心吧，如果那只钢尾熊还没死的话，它一定会出现的，当然，这只是开始，我现在要去挖陷阱，你在外面等我。”

    乐乐还是不敢相信乘星的办法，单靠挖陷阱就能杀死一只钢尾熊么？说道：“我也去，我想要帮忙。”

    看到乐乐眼神里的坚定，乘星没有拒绝，说道：“穿上这种臭衣服，走吧。”

    乐乐是个女孩子，对于这样的臭味实在无法忍受，闻到那股味道后就阵阵干呕，虽然这是一种折磨，可她也是坚强的孩子，还是忍了下来。

    两人不久来到乘星选好的地点，乘星扛起铁锹开始挖陷阱，不错，这种最原始的方法用来抓森林中的猛兽，除非是三耳兔那种白痴才会上当，他这种办法无异于天方夜谭。

    说其自大无知也好，说其自信也罢，总之，这种办法实在是和修士沾不到一点边。

    一共挖好了七八个坑，有三个小坑，有三个大坑，坑中全部插好了尖尖的木桩，挖好后已经临近中午，坑的表面用绳子编织的网子覆盖住，他让乐乐找来树枝草木覆盖在网子表面用来做掩饰。

    乐乐忽然不解地问道：“大哥哥，为什么这里没有挖陷阱，也要铺上树枝草木啊？这样真的能骗过钢尾熊么？”

    乘星神秘一笑，道：“放心吧，如果我没有计算错误的话，一定能行的。”

    之所以在布置上假的陷阱，用意很明显，就是要迷惑钢尾熊，他知道钢尾熊狡猾多疑，这是猛兽生存能够生存下去的优点，但同时反过来想，这何尝不是一种缺点呢，关键是好好利用这一点。

    计划很简单，只要迷惑住钢尾熊，那么它就一定会掉进真正的陷阱中，不管是哪一个坑，等待他的都是死亡，因为那些木桩上涂了涂药，就算是钢尾熊这种中级猛兽，中了剧毒到最后还是得任人宰割。

    乐乐很是担心，乘星到底要用什么办法引出那只钢尾熊不说，单单这几道简单的布置，真的能够成功么？虽然看上去乘星很有信心，可是他到底用什么办法呢？他没有一丁点修为，遇上那钢尾熊又如何逃跑？

    种种疑问凝聚在心间，使她更加担心了。

    乘星脱去了那身臭衣服，然后拿出了一样东西，乐乐看在眼里，惊道：“那不是自己死去的爹用过的一把剑么？大哥哥用这把剑干什么？”

    很快，乘星预想中的结果出现了，只听到远处一声熊吼，许多鸟儿飞上了天空，他知道自己的方法凑效了。

    乐乐也听到了那个声音，她趴在远处不敢乱动，忍受着臭味，同时一颗心也紧绷了起来。

    一阵阵动物穿过草木丛的声音逐渐接近，不久，眼前便出现了一道黑影，那是一只钢尾熊，看起来的确比一般的熊还要大，再仔细一看，注意到这只钢尾熊的左眼竟然有一道长长的伤疤，这不就是要找的那只钢尾熊么？难以置信，它真的被引出来了？！

    乐乐捂着嘴巴让自己不要太震惊，她看着远处的乘星，只看到对方的脸上露出一股强烈的自信，大哥哥到底用了什么办法引出的钢尾熊？难道是那把剑？对了，钢尾熊还有一个特性，那就是记仇，曾经自己的爹用那把剑伤了它的左眼，它一定记恨在心。

    天呐，大哥哥难道一开始便想到了用这个办法？

    那只钢尾熊注意到那把剑握在一个少年手上，登时发怒狂吼一声，这是警告，这是示威，也意味着下一刻它要进攻了。

    乘星心道：“等的就是你，接下来恐怕要付出点代价了。”他迅速朝着第一个陷阱跑去。