
    不久，仙盟正式与丹宗进行了谈判，询问其造成这场大灾难的原因，只是令众人惊讶和愤怒的是，丹宗给出的答复很简单，只是看不惯仙盟这些年的作为，丹宗已然崛起，这修真界是时候换一片天空了。

    得到确切的答案后，仙盟中的人也不再抱有任何幻想，于是与丹宗正式划清界限，双方正式交战！

    正式交战第一天，仙盟派出了二十万修士大军，先对天下五州的动乱进行平复，一时间东西南北中五州再一次陷入了战火中。

    同一天，仙盟损失五千人，丹宗损失弃我修士三千人，战况可谓惨烈无比，虽然仙盟的修士大军也擅长交战，可是丹宗派出的弃我修士，全部采用不要命的打法，他们全然不顾自己的性命，无所顾忌地对着仙盟大军展开的攻击。

    仙盟大军面对如此凶猛的弃我修士，虽然奋力反击，但奈何弃我修士实在嗜血残暴，一旦交战大军损失比例逐渐增多！

    战斗还在继续，无论是仙盟的人，还是丹宗的弃我修士，每一天都有生命在流逝，仙盟无法理解的是，丹宗哪里找来的这么多弃我修士，而且通过战斗还发现，丹宗派出的弃我修士大军，似乎比传闻中的还要可怕和残暴，这一点也足以令仙盟干部费解不已。

    总之，战斗还在持续着，双方在没有找到完全压制对方的方法前，是不会轻易妥协的。

    远在遥远北方的一座小城中，这里修士不足一万，整个小城呈圆形，外围是高高的围墙，用来隔绝城内和外部，这里属于北州的地界，离中州有着数百万里之遥。

    也许是因为这里太过偏僻，丹宗引发的战火似乎并没有波及到这里，小城里的人依旧像往常一样做着自己喜欢做的事，修炼是他们每一天必不可少的生活内容，虽然这里的修士等级都普遍偏低，可是却丝毫不影响他们晋级的热情，只要有时间，这里每个人都会勤奋修炼。

    他们似乎不知道天下正在发生的什么，每天除了修炼之外，剩下的时间就是独自到城北的一座巨大的森林中去历练，那里据说有很多猛兽存在，猎杀这些猛兽虽然对于修士晋级没多大帮助，可是对于自身战力的提升却有着很大的帮助。

    午后的阳光正好，温暖地照耀着这片土地，街道不是很宽阔，两旁是各式各样的店铺，店铺里售卖着修士需要的各种资源。

    每一天街道上都是热热闹闹的，大家在这里生活很是安宁，街上禁制斗殴比斗，一旦发现立刻会被城主的卫兵抓起来，严重的甚至可以当场处死。

    熙熙攘攘的嘈杂声，让这座边际小城焕发着别样的生命力，不同于天下其他地方的战火，这里现在简直就是世外桃园。

    一个看上去十五六岁的姑娘走在街上，她长得不是很高，脸蛋看起来很是可爱，她这等年纪还稚气未脱，不过从她脸型来看，将来长大了一定是一个美人儿。

    她的皮肤不是很白，看起来是健康的小麦色，身形看上去也很娇弱，一双眼睛散发着温柔的光芒，一眼看去给人的印象绝对是那种居家的好姑娘。

    手上挎着一个篮子，她走进了一家药店，然而不久就一脸失望地走了出来，她在药店门口叹了一口气，不一会儿却立刻打起了精神，接着顺着街道继续走下去。

    走了几百步，拐了三个弯之后，前方又出现了一家药店，她来到门口犹豫着要不要进去，她喃喃道：“这已经是第五家了，要是再找不到那种药材可就糟了。”

    像是下定决心，她挎着篮子大步地走了进去。

    药店的柜台里有一个中年男子正在看着一本书，见有人来到他放下书，一看对方是一个小姑娘，问道：“你需要什么吗？”

    “我需要能够治愈骨伤的药，越多越好。”

    “骨伤？是你还是你的家人？”

    “不是我，也不是我的家人，总之是一个朋友。”

    “什么样的骨伤，我这店里治疗骨伤的药有很多。”

    “骨头粉碎也能治么？”

    “这么严重？你等等啊。”

    中年男子不久就拿来了一个纸包，说道：“用这种药涂在患处就行。”

    付过了灵石后她立刻走出了药店，脸上映照在阳光下，绽放出了如花一般的笑容，她开心道：“太好了，终于买到药了。”

    在城北的有三间十分破旧的草屋，草屋周围围着破烂不堪的篱笆，虽然很是破旧，可是小院却被收拾的很干净，这里就是她的家。

    她推开东边一间草屋的门，冲着简易木板床上的人道：“大哥哥，药我已经买回来了。”

    只见靠着墙壁的木板床上，躺着一个少年，似乎受了很重的伤，除了脑袋和脖子之外，身体其余部分都瘪了下去，看上去就好像没有骨头一般。

    这个少年不是别人，正是乘星，丹宗宗主以数十万人的怨气炼就的怨灵丹威力确实恐怖，本以为会在那场爆炸中死去，可是却不知道为什么他还活着，而且还来到了一个十分陌生的地方。

    虽然活了下来，可是他也受了很严重的伤，是非常非常严重的伤势，他是凭空出现在这座小城里的，然后被这个好心的小姑娘捡了回来。

    他全身脖子以下的部分骨头已经全部粉碎，因此他看起来很像是一个怪物，初次看到他这个样子时，小姑娘害怕极了，可是善良的她检查了一下后发现乘星还有呼吸，这才拖回家替他治伤。

    痛苦是当然的，只是肉体上的痛苦跟精神上的比起来，简直不算的什么，乘星因为自己的渺小无力而难过，因为自己没有能力救出那些人而痛苦。

    虽然侥幸活了下来，可是他整个人自从醒来后就变得沉默寡言起来，他的精神状态不是很好，再加上肉体上的疼痛，一时间令他倍受折磨和煎熬。

    更加可怕的是，他发现自己的修为完全无法使出来，如果可以的话，这种程度上的伤势对他来说也不算的什么，可以明显感受到自己的修为，可是就是无法使用。

    虽然不知道到底是什么原因，总之现在的他，即便是一个手无缚鸡之力的小姑娘，也能轻而易举地杀了他。

    他勉力地扭过头去看着小姑娘，醒来之后一直都是这个小姑娘在照顾自己，他是一个感恩的人，即便心情再差，也不会做出冷落恩人的举动，他尝试着微笑着谢道：“乐乐，谢谢你，要不是你的话，我很可能死在外面了。”

    乐乐也微笑道：“没什么地大哥哥，救你是应该的，再说，这些年我都是一个人生活，家里多了一个人，我开心还来不及呢。”

    乐乐的父母据说是去三年前去北边的森林被一头猛兽杀死了，因此这些年她都是一个人生活。

    乐乐这时说道：“等我煮好了这些药膏，立刻替大哥哥涂上，这样好的快。”

    乘星心里感激不已，道：“谢谢。”

    不一会儿，乐乐将煮好的药膏盛在碗里端了进来，她走到乘星身旁，羞红着脸道：“大哥哥，我现在要脱下你的衣服，这样才能给你好好上药。”

    乘星嗯了一声，可是忽然惊讶不已，他看到乐乐羞红的样子，低着头双手不停地搓在一起，急忙说道：“不可以，不可以，乐乐，你一个女孩子怎么能给我脱衣服，这样你会嫁不出去的，不如你找别人来帮忙吧。”

    乐乐抬起头，摇了摇头道：“大哥哥，我没有朋友，只能我帮你上药，虽然我也觉得害羞，可是你的伤实在不能拖下去了，否则一辈子都不会好起来的，我虽然也有些修为，可是实在太低，不能给你疗伤，放心吧，大哥哥，没事的，我相信大哥哥是个好人，你一定不会说出这个秘密的吧。”

    乘星看到乐乐那故作坚强的样子，心中不忍，急忙说道：“我不会说出去的，这个秘密我会一直埋在心里，就是死我也不会说出半个字的。”

    乐乐开心地点了点头，道：“好，大哥哥，我相信你，现在我开始脱了。”

    被异性脱光衣服乘星还是第一次，别看他是一个男孩子，可遇到这种事情也会害羞，他的脸上红红的，身体被看光的感觉实在不好，尤其还是被一个异性，他心里只求这件事早点完，不然自己真的要找个地缝钻进去了。

    乐乐也是第一次，她半闭着眼睛脱光了乘星的衣服，羞红着脸不敢直视他的身体，有好几次碰到乘星的痛处，疼得乘星差点哭出来。

    然而还没完，脱光了衣服后，接下来才刚刚开始。

    乐乐需要将药膏抹在手上，然后吐沫乘星的全身患处，这对于一个未出阁的女孩子来说可谓是天大的事情，虽然害羞不已，虽然羞耻不已，心里甚至在哭泣，自己不是个好孩子，以后还怎么嫁人？即便是这样，善良的乐乐还是坚持了下来。

    虽然她巧妙地避过了乘星身体的敏感处，可不代表没有看见，一时间乐乐心中既好奇又觉得无比羞耻。

    涂抹完后，这场对于两个人来说都算是无比折磨和煎熬的事情终于结束。

    乘星和乐乐不约而同地在心里松了一口气，然而，还没有完，按照药店中年男子的嘱托，这药膏至少够涂五次的，五次之后才能见到效果。

    这也就意味着，两个未经人事的少男少女，还需要近距离接触五次才行。

    乘星这个时候心里只能抱怨，自己的修为到底怎么了，为什么不能使出来啊！