
    钢尾熊已经认定乘星，见他逃跑却没有立刻去追，而是呆在原地使劲地用鼻子嗅着什么。

    乘星已经跑到挖好的第一个陷阱这边，一看钢尾熊并没有来追自己，他心道：“果然很是多疑，一定是怕有什么埋伏吧。”

    只见钢尾熊用力地用鼻子嗅了嗅，忽然发出一声干呕，乘星见状，他知道一定是钢尾熊闻到了乐乐身上的臭味，这样一来，钢尾熊就算是嗅觉再好，也无法分辨出这里还有一个人。

    如果钢尾熊不来追自己的话，那么计划就无法实现，所以眼前这种情况必须想办法解决才是，于是他弯下腰，随手捡起地上的小石子朝着钢尾熊扔了过去，他心想看你能坚持到神恶魔时候。

    那块小石子正好打在钢尾熊的胸脯上，钢尾熊应该是感受到了疼痛，发出一声闷哼，然后愤怒不已地盯着乘星。

    乘星见状又捡起一颗小石子，朝着钢尾熊的脑袋打去，钢尾熊脑袋往旁边一偏，轻松躲了过去，可是不一会又一颗石子正好飞过来打中它的半边脸。

    钢尾熊疼得大叫一声，呼吸也逐渐粗狂起来，显然是乘星的接二连三的挑衅起到了作用，他的目的就是要让钢尾熊生气好来追自己，可是令他惊讶的是，即便是被正面打中后，钢尾熊依旧站在原地，并没有进一步的动作，只是那眼神更加愤怒和凶恶了，如果能抓住乘星的话，想必一定会将他碎尸万段吧。

    乐乐趴在远处看到钢尾熊的反应也大感惊奇，通过乘星的办法，她已经确定这只钢尾熊就是当年杀死自己父母的凶手，心中陡然升起强烈的愤怒，她不能发出声音，否则会影响到乘星，她只能在心里为乘星加油打气。

    见钢尾熊依旧保持着警惕，乘星也是第一次遇到这种性格的猛兽，他再次从地上捡起了一颗大石子，朝着钢尾熊扔了过去。

    接下来，钢尾熊只要能躲开的就一定会躲开，不能躲开的就会用一双熊爪挡开飞来的石子，和乘星之间好像是在较量耐心。

    没有人注意到，在距离他们所处位置的不远处，一处山腰上突然出现十几道人影，为首的是一名少女，正是乐乐之前遇到的那个。

    从这里能够清清楚楚地看到下方，身边的守卫这时说道：“要不要将他们赶走？”

    少女摆了摆手，道：“没关系，反正我们今天捕获的猎物够多了。”她今天带着十几名手下早早来到森林中，到现在可谓是满载而归，刚才因为在另一片区域狩猎完毕，所以才走过来打算在这片区域狩猎，只是来到这处山腰后，才突然注意到下方有人在和钢尾熊较量。

    少女又道：“那小子在干什么？”

    身旁的守卫道：“看样子是在挑衅一头钢尾熊。”

    少女忽然来了兴致，问道：“钢尾熊？那人是什么修为？”

    身旁的守卫看了看，立刻回答道：“看起来似乎没有修为。”

    少女诧异了一下，道：“有意思，也就是说那个凡人在挑衅一头钢尾熊，他不要命了吧。”

    身旁守卫道：“依属下看，那个少年应该不会笨到无谓的挑衅钢尾熊，我想应该是在附近布置下了什么陷阱吧。”

    少女好奇道：“陷阱？如果陷阱有用的话，还用得着修士进来吧，干脆全部让凡人们来狩猎好了。”

    显然是少女的意思是认为这种说法简直是天方夜谭，碰上钢尾熊，至少需要三个入境修士才可能将其斩杀，而看那少年的样子，完完全全以凡人之躯，想要对抗钢尾熊，不是找死是什么？

    身旁守卫道：“钢尾熊生性狡猾多疑，想必也不会让对方如愿，看样子双方还会持续下去。”

    这是少女却道：“用不了多长时间了，我看那钢尾熊已经到极限了。”

    被乘星接二连三地扔石头砸，钢尾熊实际上越来越愤怒，在它眼里，这个人类的小子是多么的渺小无力，竟然公然挑衅自己，实在是不想活了。要不是担心这附近有什么埋伏的话，它一定早就上前撕碎了他了。

    可是，钢尾熊的忍耐的确到了极限，当乘星再一次朝它扔去一颗石子后，突然大吼一声，结实的熊爪用力一蹬，令人惊讶的是，别看钢尾熊身形庞大，可是奔跑起来竟然和狼一样迅猛！

    乘星见状急忙朝着前面跑去，他跑得很快，那钢尾熊已经愤怒到了极点，很快便来到他的身后，这时他忽然唤出战靴，靠着战靴的速度拉开了与钢尾熊的距离。

    虽然他现在无法使用修为，可是战靴是认了主的，即便不用修为也能驾驭操控。

    前方就是第一个陷阱，乘星用力一跳，然后接着朝着第二个陷阱跑去。

    钢尾熊注意到地上铺着一堆树枝杂草，很是显眼，跑过去时用前爪猛地将树枝扫开！顿时看到了隐藏在下面的网子和陷阱！

    乘星回头看到钢尾熊竟然聪明到可以自己排出陷阱的份，心中也是惊讶不已，心道：“狡猾的家伙也伴随着聪明啊。”

    钢尾熊自己排出了第一个陷阱后，像是示威似的，大吼一声，又朝着乘星追去。

    远处的少女看在眼里，说道：“果然是布置了陷阱，不过只是凡人那种粗糙的陷阱而已，用来抓普通的野猪还好，这钢尾熊也很聪明，怎么会轻易上当呢。”

    身旁守卫道：“不错，以钢尾熊的性格，布置多少陷阱也无济于事。”

    少女说道：“反正现在没事，我们就看看这小子能不能打败钢尾熊。”

    身旁守卫好奇道：“这样真的没问题吗，属下倒不是担心那小子，只是如果在您面前钢尾熊撕碎了那小子也不是不可能，这种场面对您来说还是不要看为好。”

    少女哼了一声，道：“没关系，多血腥的场面我都见过，你们说说，这小子能不能赢。”少女好像忽然来了兴致，以打发无聊的时间。

    身后的守卫们这时七嘴八舌道：“这还用看么，当然是钢尾熊赢啊，那小子没有修为，这不等着被撕碎么。”

    身旁的那守卫想了想，道：“属下也是这么认为，毕竟事实摆在眼前。”

    少女却说道：“既然你们选钢尾熊，那我只好选那小子了。”

    乘星这时跑到第二个陷阱前，用力一跳，接着朝着第三个陷阱跑去。

    钢尾熊还是照着之前的样子，用爪子一扫，便轻松排出了第二个陷阱。

    这之后，乘星的意图一次次被钢尾熊识破，从刚才为止，到现在一共排除了五个陷阱了。

    那些守卫看在眼里，一人道：“我就说嘛，这小子就算有再多的陷阱，也会让钢尾熊拆掉的。”另一人道：“难道这小子是要和钢尾熊比耐力，这不可能啊，一百个他也抵不上一头钢尾熊啊。”又一人道：“我看那小子被撕碎是迟早的事情。”

    少女这时说道：“那小子脸上怎么看起来还那么从容，难道不怕失败，不怕死么？”

    身旁守卫道：“也许是他是早就料到结果了。”

    少女喃喃道：“早就预料到结果了么？”心道：“的确，目前看起来那小子布置的陷阱都给钢尾熊排除了，这不能不说钢尾熊的确聪明不好对付，可是怎么看起来那小子是故意为之呢，无论怎么看他也只是个凡人而已，难道他有什么杀手锏不成？不，看起来不像，可是如果没有，那小子那一脸从容实在让人很在意，到底是为什么？”

    乐乐趴在远处一颗心也揪了起来，一共布置了多少陷阱她最清楚不过，钢尾熊现在拆掉了这么多，剩下的三个陷阱要是再被拆掉的话，那么乘星就一点胜算都没有了。

    就在这时，一道鲜血飞溅！钢尾熊突然追上了乘星，扬起利爪对着他的后背一扫！也许是感受到了危险，乘星朝着一旁使劲一躲，可还是被抓伤了！背后出现一道血红，还好入肉不深。

    众人看在眼里，那些守卫们道：“看吧，这么快就不行了那小子。”

    少女却不这么认为，她注意到乘星脚下的战靴似乎也是一样法宝，拥有一样这样的法宝，应该不是这么莽撞无脑的人才对，她总觉得哪里不对劲，可是却说不上来。

    乐乐捂着嘴巴，看到乘星受伤她吓坏了，要不是乘星之前告诉过她，即便自己受伤也不要出声或者出来，她早就冲出去了。

    她心里十分担心道：“大哥哥不要紧吧。”

    钢尾熊一朝得利，也许是血腥味唤起了它的野性，它的动作更加疯狂起来，速度也快了少许，又破坏了两个陷阱之后，它长满尖牙的口里不停地留下口水，眼神也十分的疯狂，就这样朝着乘星扑了过去。

    然而，令人意想不到的是，乘星竟然站在原地不动了，再看他身边，是一片空地，已经没有陷阱了！

    少女皱着眉头，道：“难道真的认命了？”

    乐乐抓着自己的胸口，她的心也快要跳出来了。

    钢尾熊猛然来至乘星身前，它扬起利爪，发出一声吼叫立刻扫了下去！此时，少女瞪大了双眼，乐乐则害怕地闭上了眼睛！

    乘星脸上依旧很是从容，他微笑着仰头看着钢尾熊，似乎全然不在乎此刻的处境，他嘴唇动了动，道：“下去吧。”

    就在钢尾熊的爪子扫落在乘星身上之前，突然钢尾熊所在的地方塌陷了！庞大的身躯根本来不及反应，猝不及防之下，就掉到了一个大坑中！

    少女和守卫们惊呆了，还在回味刚才发生的一切，乐乐以为会听到乘星的惨叫，这时睁开了眼睛，看到乘星没事，可是钢尾熊却不见了踪影！

    乘星这时刚想上前查看，突然那钢尾熊从坑中跳了出来！他心道：“糟了！”现在的他根本来不及躲避，眼看就要被熊爪扫到。

    就在这时，一道箭矢突然射中了那钢尾熊的尾巴，来不及惨叫一声便死去了。