
    由于场面实在令人感觉胃里翻江倒海，女修们为了让自己的眼睛和心灵保持纯净，都到远一点的地方避难去了。

    乘星和乐乐自然也不例外，虽然乐乐说过段时间大家就会恢复正常，可是具体多长时间却不敢保证。

    当下两人也躲得远远的，乘星叹了一口气，实在想不到还会发生这种令人无语的事情，大家都不是低级的修士了，怎么还会犯这种低级错误。

    这样的事情一旦日后他们回想起来，绝对会在心里留下一道深深的伤口。

    乘星觉得自己很值得庆幸，自己现在没有修为，岂不是更容易遭殃，他无法想象自己到时候会是什么样子，光是动这样的念头心里就觉得十分恐怖，他下意识地哆嗦了一下，决心不再去想这件事，让自己好安静下来。

    两人并没有走的太远，而是找了一处能够看到大家的地方，现在大家都神志不清，万一有危险接近的话，后果绝对不堪设想，以防万一之下，两人只能临时充当警戒的工作。

    时间就这样一点点过去，半个时辰，一个时辰，两个时辰后，大家终于恢复了正常。

    然后伴随着一声声恐怖的尖叫，大家看到自己莫名其妙地抱着树干，或者是抱着其他男人，脸上脖子上还留着别人的口水，虽然不知道到底发生了什么，可今天恐怕是大家有生以来最可怕的恶梦了吧，乘星在心里如是想着，其实他和乐乐早就用棉花堵住了耳朵，听不到大家的惨叫声，但两人都清楚，这个时候大家的表情一定很悲惨吧。

    经历这么一出小小的闹剧之后，整个队伍里的男修包括领头的那些城主府的卫兵，一个个都是蔫头耷脑，个个看起来疲惫不堪，眼睛空洞无比，走起路来摇摇晃晃，整个人全都没有了精神。

    之前在酒楼里向乘星找茬的那个粗犷大汉，仿佛遭受了生命中最大的打击一样，原本很有气势的他显得憔悴无比，原本挺拔结实的胸膛也瘪了下去。

    一边走着不远处的女修还在捂着嘴笑他，如果换做以前，他一定不由分说上前动手了，他才不在乎对方是男人还是女人，总之惹了他的人都要尝尝他的手段。

    可是现在他听着那些女修们最伤人的话语，竟然连一点脾气都发不起来，眼睛里竟然隐隐充满了泪水。

    事情是这样的，因为领头的那些城主府的卫兵不小心踩到了地上的某种蘑菇，那种蘑菇出于本能释放出了毒气，而这就是一切的开始。

    谁也不会想到，那种蘑菇的毒气会这么厉害，而且专门对男人起作用！

    一时间整个队伍的男修全部中了毒气，所有人都像是着了魔一样开始发骚起来，在他们眼里，一切除人以外的东西全都变成了自己心仪的女子，于是乎大家忘我地对心仪的女子展开了追求。

    天知道他们眼中的女子是何种反应，才让他们抱着杉树树干不停地亲吻，更有甚者，几个男人抱在一起亲吻起来。

    堂堂修士竟然会做出如此丧心病狂的事情，在个人的修真生涯中绝对是十足的污点。

    当大家的毒因为时间关系解去了之后，所有人一瞬间恢复了正常，大家仿佛生完一场大病似的，个个无精打采，大家你看看我我看看你，总觉得之前自己经历了什么，可是脑海中却没有之前的记忆，无论怎么回想都想不起来。

    而真正的恶梦这时才开始，准确地说是那个粗犷大汉的恶梦才刚开始。

    所有人的毒都解了，但唯独他是个例外，正当大家莫名其妙对自己之前发生了什么百思不得的时候，人们忽然发现了一件非常滑稽的事情。

    女修们此时也回来了，大家的目光都看向了一个人，大家眼里，那个粗犷大汉仿佛还沉浸在自己的幻想中。

    “你要干什么？放开我！”一名男修十分厌恶地说道。

    这个粗犷大汉一个劲儿地往人身上凑，嘴里还不停地道：“小燕，小燕，来亲一个吗。”

    那名男修头一次遇上这种事情，十分气愤地一脚踢开对方，然后浑身哆嗦了一下，骂了几句急忙躲到了远处。

    粗犷大汉被人一脚踹倒在地上，他坐着看着那名男修走的远远的，忽然哀伤地一叹，随后双手比成了兰花指，满脸哀怨道：“小燕啊，你怎么这么狠心呢，当初是我把你从窑子里赎出来的，本以为我心照明月，怎奈何照到了臭水沟，你竟然看上了一个弱不禁风的小白脸，小燕啊，你让我好恨啊……”

    大家都愣了，看着那粗狂大汉唱着伤心的调子，突然感到一股十分的不和谐，就连那些女修也浑身起了一身鸡皮疙瘩，一人搓着自己的手臂道：“恶心死了，外表看上去这么男人，怎么还有这样的一面，真是人不可貌相啊。”

    粗犷大汉沉浸在哀伤的氛围中，全然不知道数百双眼睛看着他，大家一个个捂着嘴憋着笑，谁也不知道这大汉到底哪根神经不对了，竟然开始发疯。

    其实大家笑的原因不仅仅是他抽风，更是因为他竟然自己说出了曾经被一个青楼女子甩掉的事情，这种事情任何男人绝对会让它成为一个永远的秘密在心里。

    一个大男人被一个女人甩了，而且还是一个青楼女子，这是何等的耻辱啊，没人笑才怪。

    城主府的卫兵们也是一个个看热闹的心态，他们笑的最是前仰后合，笑的接不上气来。

    “他这样没事吧？”

    “管他呢，这么有意思的事情，我还是第一次看到，哈哈哈……”

    “那就让他再唱会儿。”

    “嗯，等会时间差不多了，他要还是继续唱的话，就给他几个嘴巴扇醒他。”

    好在之后这粗犷大汉自己清醒了过来，不过他很快意识到不对劲，因为所有人看他的眼神都很奇怪，那是一种让人十分不舒服的眼神，而且每个人看到他后都会下意识地捂着嘴强忍着笑。

    他不是傻子，如果一个人这样的话还不算什么，可是这里有好几百号人都在这样看他，那就足够说明问题了。

    他问过了一个和自己有些交情的男修，这才清楚了自己到底干了什么蠢事，惹得大家就好像在看小丑一样看他。

    当时他立刻想死的心都有了，恨不得找个地缝钻进去。

    队伍很快又前进了，他走在角落里，忍受着大家异样的目光，眼睛里噙满了泪水，他心里委屈道：“爹，娘，我想回家。”

    由于大家都显得体力不支，所以没多久队伍便又停了下来。

    大家坐在原地休息，一个个脸色都很惨白，看样子中毒后大家一时半会儿还很难恢复体力。

    乘星看在眼中，突然想到了一个注意，于是他让乐乐一起来帮忙。

    不久后，人们都闻到了一股香味，那是食物煮熟的味道，闻起来很香，很多人闻到后竟然流出了口水，女修们更是四下张望寻找香味的来源。

    很快大家便注意到在队伍的最后方，有两个少年少女正在一口大锅前忙活，少年拿着一个大勺子，正在不停地搅拌着大锅的肉汤，而少女就在一旁打下手，不时地洗洗蔬菜，一会又添些柴火。

    看到这一幕大家同时愣住了，大家都明白那少年少女在干什么，他们正在煮饭熬汤，这是作为一个人最基本的东西。

    大家都是修行很久的修士，早就没把食物放在眼里了，这就是辟谷的作用，可是今天大家却都感到了一股饥饿感，不知是谁第一个走了过去，然后乘星和乐乐会心一笑，将锅里的汤盛了一碗给那人。那人喝了一口后，顿觉神清气爽，身体也似乎有了力气。然后大家一个个聚拢了过来。

    明明是很平常的饭食，为什么大家现在吃起来却感觉那么充实？

    明明是自己根本不会再去关心的食物，为什么现在吃起来有种久违了的感觉？

    大家狼吞虎咽地吃着，有人不够了还去乘星那里要，总之，这一幕绝对不容易发生。

    看着大家吃的很开心的样子，乐乐说道：“大哥哥，他们很开心呢，大家都是好人呢。”乘星点了点头，道：“嗯。”

    接下来的两天里，队伍继续朝着森林更深处进发，一到午饭时间乘星和乐乐便又忙了起来，大家照样吃的不亦乐乎。

    “给我来一碗。”

    “我再要块肉。”

    这样的声音经常听到，乘星和乐乐则微笑道：“好的，马上就来。”

    然而，直到第三天的中午，大家津津有味地吃着，突然有一人震惊道：“这不对啊，完全不对啊。”身旁一名狼吞虎咽的修士问道：“怎么了，怎么不对了？”那人看了看四周围，觉得十分可怕，道：“我们是干什么来了？”当下所有人都愣了一下，大家竟然一时间想不起来这次要做什么了。

    那人震惊道：“我们不是要和城主汇合么，我们将时间都浪费在吃东西上了！”

    这么一说众人突然醒悟过来，嘴里的东西也掉到了地上，大家脸上浮现除了惊骇之色，有人立刻扔掉手中的食物，道：“对呀，我们是要和城主汇合啊，不能浪费时间啊。”

    这时众人都不善地看向乘星，乐乐有些害怕，乘星却显得十分平静，道：“我没有恶意啊，只是大家需要吃东西我才做的。”

    一人突然脸色恢复常态，道：“切，明明是个凡人，谢了。”

    所有人都放下手中的食物，开始准备继续前进，似乎刚才那个人的声音代表了所有人的态度。

    乐乐很是开心道：“大哥哥，大家果真都是好人呢。”

    乘星点点头，道：“嗯，你没看错。”