
    时间仿佛凝固了几息时间，乘星张大了嘴巴，很快反应过来，他扭过头去，朝着上方望去，从刚才那一箭射来的轨迹来看，出手的人就在那里。果真他很快就看到了一名看起来英气凛凛的少女，少女长得很美，是他平生仅见，而且少女身上还散发着一股高傲的气势，仿佛是拒人于千里之外，让人无法轻易靠近的类型。

    随后他注意到少女身后还站着十几个人，看起来都是她的手下，也看到她身旁的那名手下手里握着一张弓，看来刚才那极其恰到好处的一箭就是那人所为。

    他朝着少女点了点头，以表示谢意，同时心里松了一口气，因为今天的计划看起来万无一失，可是在最后的步骤上，他还是没有考虑周到。

    原因无他，乘星本身没有修为，乐乐的修为又不能起到什么作用，现实很明显，他们没有杀死钢尾熊的力量。

    他所做的那些陷阱，按照他的步骤，充其量只是发挥了陷阱原有的职能而已，如果今天没有人帮助的话，那么死的就是他自己了。

    虽然心中有些小小的失落，可是乐乐这时跑过来，满脸担心道：“太好了，大哥哥，你终于成功了，谢谢你。”

    乘星看了一眼那个深坑，自嘲道：“你不用谢我了，如果不是有人出手帮忙的话，今天恐怕咱们都得死。”

    乐乐却反驳道：“不是这样的，大哥哥你是最棒的，因为乐乐知道，你只是第一次听我说钢尾熊的事情，就很快制定出了这个计划，换做乐乐或者别人的话，脑子一定不会转的这么快，所以大哥哥你不用气馁，钢尾熊掉进陷阱就证明了大哥哥的实力，请不要妄自菲薄好吗，乐乐会不开心的，对了，你的伤怎么样了，要不要紧？”

    乘星摇了摇头，脸上显得有些不好意思，他没有想到乐乐竟然这么夸自己，她都那样说了，原本的失落感顿时消失，也忘记了身上的伤，他摸了摸脑袋道：“也没什么，就是平时多动动脑子就行了。”

    “你们两个。”就在这时，背后突然响起一道声音，那人是一个青年修士。

    两人转过身去，随后看到了那名美丽的少女带着手下来到了这里，乐乐看到那少女后，立刻欣喜道：“啊，是那位好心的姐姐，上次多谢你了。”

    那少女眉头皱了皱，显然是在回想什么，不一会儿说道：“原来是你，不是告诉你不要来森林深处了么，怎么你不怕死么？”

    乐乐知道少年没有恶意，微笑道：“不怕，因为有大哥哥在，所以我什么都不怕。”

    少女看向乘星，上下仔细打量了一下，突然说道：“你，要不要当我的手下？”

    这话一出，包括她身后那些原有的手下在内，个个都楞了一下，乘星绝对不会想到有人会头一次遇到就提这种要求的。

    身后许多手下议论起来，一人道：“他看起来没有半点修为啊。”一人道：“还请主人三思啊，三思啊。”

    身旁那名守卫也说道：“是啊，这件事还是再考虑一下吧。”

    谁知少女却摆了摆手，向前走了两步，看着乘星说道：“我在问你，你的回答是？”

    乘星看了一眼乐乐，见她神色有些不安，然后看着那少女说道：“请给我一个理由。”

    那少女说道：“很简单，你之前所做的一切我全都看见了，我欣赏你的能力，所以才要你当我的手下。”

    乘星摇了摇头道：“话不是这么说的，不是你要我当我就会当的，谢谢你好意，不过请允许我拒绝。”

    一名守卫突然喝道：“你以为你在和谁说话！”少女摆了摆手，示意那名手下安静，说道：“那好，你也给我一个理由。”

    乘星说道：“我还有不得不去做的事情，抱歉，这么说吧，我们不是一路人，从你们的架势来看，应该不是一般人吧，我这样的小人物实在高攀了。”

    少女皱了皱眉，看了一眼地上的许多陷阱，说道：“你的头脑很好，而且很有胆量，我觉得你跟着我才有发挥你才能的可能，难道你就想这样埋没了自己？”

    乘星道：“还是要谢谢你的好意，我今后怎样不需要别人来操心。”

    少女点了点头，接着转过身去，道：“希望下次再见。”说着带着一众手下离开了。

    走出森林很远，身旁那名守卫突然好奇道：“属下始终不明白，这样一个凡人就算是头脑好一些，还不至于被您这么看中吧。”

    少女呵呵一笑，道：“你没有注意到他脚下的那一双靴子么？”

    那守卫想了想，说道：“看起来似乎是件高级法宝，难道说？”像是突然明白了什么似的。

    少女说道：“不错，一个拥有高级法宝的人，会是普通人么？至于他的修为，虽然不知道原因，或许是自己隐藏起来了吧，你们也看到了，像他那样头脑灵活，出手果决，而且还十分懂得演戏的人，实在是罕见，这样的人留在身边，对我来说绝对是一大助力，总之，这个人回去后给我好好查一下，我要他全部的信息。”

    那守卫低下头道：“是。”他明白乘星用自己的行动证明了自己的价值，说他会演戏，无非就是以自己为饵，彻底让钢尾熊以为自己占据了上风，联想到之前的诱导，如果这一切都是那个少年计划好的，那么他的头脑的确比一般人要好，而且他出手果决一点都不拖泥带水，最重要的是，他明白真正吸引少女的原因，恐怕是因为那份胆识，敢以凡人之躯对抗庞大的钢尾熊，换做是别人谁能做到？总之，他也必须要查一下乘星的来历，不管如何，这样的人给他的感觉让人感到可怕。

    很快，少女等人便回到了城中，随后进入了最中心一座宫殿似的建筑里，通过一条长长的大理石道路之后，便来到了一座真正的大殿中。

    大殿装饰很是豪华，无论是外面还是里面，给人以高贵的气质，已经有很多人在里面等着了，少女换上了一身华丽的衣服，然后走上了最上面的高台上坐了下来。

    接着底下所有人都对少女弯腰行礼道：“恭迎城主回来！”

    少女伸出芊芊玉手，示意大家起身，此时的她看起来比同龄的少女多了几分威严，不错，她就是这座城的城主，这座城实质上的统治者。

    老城主在两年前过世之后将城主之位交给了自己的女儿，这两年时间，她已经习惯了作为一城之主活下去。

    每天的事情除了去森林狩猎之外，就是要在这大殿中为城中各种事情做出处理和决策，对于她这样一个还未满二十的少女来说，这份责任的确很重。

    负责城中管理的一个中年男子站出来道：“城主，关于那件事您是否已经决定好了？”

    少年说道：“决定好了，这次组织修士进森林探索的告示，即刻下发到全城即可，对于人员的招募你们来拟定吧。”

    那人说道：“好的，属下这就去办。”

    进北边的森林深处去探索，早在老城主活着的时候就已经有这个计划了，只是因为一些事情而没有实行而已。

    少女做了城主之后，也想完成父亲的遗愿，因此才将这件事提上日程，而且，还有一个主要原因，那就是据说在森林的最深处有什么东西，虽然没有人亲眼见过，但大家都相信里面有了不得的东西。

    这天，乘星和乐乐出门散步，因为伤势的好转，再加上替乐乐报了仇，因此两人的心情都很不错，只是只有在自己一个人的时候，乘星的脸上就会露出悲伤和自责，他始终在为那件事难过，因为自己的无力和渺小，眼看着那么多人死去却无能为力，这种痛苦和煎熬令他想要早一点恢复修为，只有恢复修为后，才可以尽快离开这里，这些天不知道丹宗宗主又做了什么，以他对丹宗宗主的了解，他实在无法就这样继续等待下去，因此，有必要去森林深处去看一看，可是真的施行起来困难太多。

    听乐乐讲，就算是城中修为最高的人，也不敢去森林最深处，其他人更不要说了，因此他想要去看一看的话，实在是不可能的事情，再加上森林深处有什么猛兽潜伏着也说不定，因此除非是不想活了，没有人愿意轻易去冒这个险的。

    两人走在街上，忽然发现前方聚满了人，似乎在看着墙上有什么东西，废了半天劲两人才挤进人群，这才看到墙上贴着告示，乘星仔细一看，顿时欣喜不已。

    告示的大意就是，城主今日要招募人员，组织队伍去森林深处探索，各种各样的人都需要，厨师，木匠，车夫，入境修为的修士，以及斥候等等。

    乘星看完后，说道：“太好了，这样一来，我就可以和队伍一起进入森林深处了。”

    看到乘星这么高兴，乐乐也开心道：“大哥哥，你做的什么决定乐乐都会支持你的。”

    乘星感激道：“谢谢你，乐乐，你真是太好了。”

    乐乐听后脸上顿时羞红不已，支支吾吾道：“没，没什么啦。”