
    天空逐渐变得阴沉起来，头顶被抹上了浓重的灰色，不一会便刮起了冷风，吹动的树枝乱颤，街道上吹起不少尘土，行人们开始忙碌起来，这是下雨前的征兆，大家现在都在赶回自己的家里。

    不一会儿，乌云密布的天空终于可以听得见第一声雷响，紧接着，轰隆隆之声不绝于耳，然后一道细长的闪电划过了整片天空，接着又是一道震耳欲聋的雷声！

    豆大的雨水落了下来，瞬间整片世界都成了水雾的世界，街道上不一会便形成了小河流，屋顶上的水气也越来越重。

    哗啦啦，哗啦啦，这场雨似乎不会很快结束，可是此时城中人们的热情却火热无比。

    在一间酒楼的一层大厅里，这里聚满了各色各样的人，有年轻的修士，有身背大斧的壮汉，也有身材傲人的少妇女子，大家一时间聚在在这里，每个人的神情都写满了期待。

    酒楼的掌柜和小二忙的不可开交，里里外外上上下下都需要伺候周全了，一会这边的桌子要上酒，一会那边的桌子又要饭菜，总之今天他们是不会轻松了。

    因为人多，所以大厅里显得十分热闹，乱哄哄的场面驱走了下雨时的寒气，这样的天气关上门睡觉是最幸福的事情了，盖上被子躺在床上，听着哗哗的雨声，睡起来十分的香甜。

    这些人却不想赖在床上，因为他们有更重要的事情。

    大家都是看了贴满城中各处的告示后才聚集起来的，北边的森林向来对大家有着莫大的吸引力，除了其中凶险万分之外，还有让人无法琢磨透的神秘在其中。

    虽然森林深处有什么东西在里面，仅仅是一个传说，到底是谁传出来的已经没有人知道，但丝毫不影响大家的想象力，森林里深处到底有什么？是不是某样宝物？或者是神秘的遗址密境？无论是什么，总之通过这一次城主的决定，大家终于有机会去亲眼见证一下了。

    这些人一大部分是本城的人，还有一些是外来的过路人，看过告示后也聚集了起来，这些人无一例外都是修士，只是各自的修为水平参差不齐，最差的也只有筑基水平，最高的竟然也达到了拓我中期。

    多少年来，有多少人去过北边的森林，可是谁也没有敢更深入过，因为凶险，因为害怕，这些要素加起来，一个人，两个人，或者是十个人也不可能去完成。

    大家从来没有想过有朝一日，城主会组织一直大军队伍去森林深处探索，当告示下来后，有些人仍旧不敢相信自己的眼睛，这件事对于城中每个人来说都意义重大。

    有人因为好奇，有人因为失败，有人因为报仇，总之，这个决定一时间将全城中人的心都联系在了一起。

    外面下着雨，大厅里的人声越来越嘈杂，可以看出大家的热情和兴奋。

    热闹了半天之后，这时一个魁梧的大汉突然打断了大家的谈话，他的嗓音很是浑厚，说道：“大家静一静。”

    整个大厅随之安静了下来，伴随着所有人的目光都看向那个大汉，大家停住了眼前的事情，专心听那大汉说什么。

    那大汉轻咳一声，说道：“众位都是准备去参加队伍的人是吧，这样的话，那么大家都是兄弟了，本人名叫田青，修为是立我八层，想要去应征的是前锋军，不知道大家都是准备去应征什么的？”

    大家看了看，这时一名青年修士站起来，道：“我的修为是立我中期，我豢养了一只灵宠鹰隼，可以在空中侦查地形，所以我应征的是勘察。”

    这时一名打扮艳丽，身材傲人的少妇端着酒杯，表情极具诱惑，故意露出一双美腿来说道：“我嘛修为不是很高，我懂得炼丹制药，所以到时候大家受了伤可以来找我。”

    一众男人听后嘿嘿笑了起来，显然是被这名少妇吸引住了。

    大家介绍介绍完毕之后，众人心中对这次的队伍也有了大致的了解，城主的意思是无论什么人都可以来参加这次队伍，除了修士之外，当然也包括凡人。

    一只队伍的建立，除去重要的职位是由城主负责认命的之外，其余的人都是有各自的明确分工。队伍的前锋负责带领队伍前进，清除脚下的障碍。斥候负责在前方探路，选择最佳最安全的路线。勘察负责观察地形，确定天气风向等因素，来对队伍的前进进行引导，其他的诸如后勤人员，负责运送必要的物资，当然，炼丹师在这个队伍中也有着不可或缺的成分在，一旦队伍遇到危险，有人受伤后，就必须得到治疗。

    了解到大家各自应征的职位之后，大家对这一次去森林探索也充满了信心，换做以前，如果是一个人，或者就算是有十个人，这样的事情也是不敢想象的。

    但是这一次，粗略估计了一下，整支队伍预计能够达到人数超过八百之多，这顶得上一个中等门派人数了。

    大家的心中都充满了信心和期待，恨不得立刻行动，只是这两天城中要先负责招募队伍人员，所以大后天才是真正行军的日子。

    一些人虽然等不及，也是无可奈何的事情。

    就在这时，有一个相貌十分粗犷的人突然指着角落的一张桌子说道：“喂喂，你们看，那边是不是坐着一个凡人？”

    众人一听立刻顺着那人指的方向看向角落的一张桌子，只见那个角落的一张桌子上，坐着一个十八九岁的少年，怎么看都看不出半点修为，他的旁边坐着一个十五六岁的少女，看起来修为才入境而已，大家满怀着好奇的目光看着两人。

    感受到大家的目光之后，乐乐有些不自在，小声道：“大哥哥，他们干什么这么看我们？”

    乘星当然知道这是为什么，因为整个大厅里，除了他之外，其余所有人都是修士，就算是酒楼的老板和小二也都是有修为的，今天大家聚起来的目的当然不只是互相通个气认识一下，更主要的目的是想要对这支队伍的构成有所了解。

    也就是说，今天坐在这里的人，都是要参加大后天的队伍的。

    他这样一个看起来没有修为的人坐在这里，自然会引起他人异样的目光。

    他和乐乐来这里纯属巧合，仅仅是因为外面突然下起了雨，所以进来避一避，当然，大后天的队伍，他也是一定要参加的。

    只是没有想到的是，这些人是有计划地聚在一起的，也就说事先约好的也不为过。

    那名粗犷的大汉走到桌前，极其不屑地看着乘星，说道：“喂，你小子也要参加大后天的队伍是不是？”

    对于这点乘星不置可否，点了点头，很是和善地看着对方。

    大汉突然高声大喝道：“有没有搞错！你这样的凡人也要参加队伍，你是不是脑袋坏掉了，是不是想去送死啊！赶紧从哪来滚回哪去！队伍里不需要你这样无能的废物！听到了没！”

    对方的说话声音似乎故意让其余人听到似的，一时间大家脸上都带着一股漠然看热闹的神情，只有少数人露出同情的表情。

    乐乐听到那人说的话不好听，十分生气地反驳道：“你没有权力这么说大哥哥！”

    乘星让乐乐不要插手，说道：“我这样的人为什么不能参加队伍，有谁明确规定的吗，还是你单纯的臆测？难道你一个人的决定能够影响到城主的决定么？那我要问问，是城主的权力大，还是你的大，我们大家要听谁的？”

    那名大汉突然脸色难看起来，也显得有些慌张，这种话可不是开玩笑的，自己就算有再大的胆子也不敢僭越城主的决定啊，一旦让城主府的人听到，自己一定没有好果子吃的。他急忙辩解道：“胡说八道，我哪有这么说过，我们大家都听城主的决定，你这小子不要造谣生事，信不信我立刻废了你！”

    其他人此刻都看热闹一般惟恐天下不乱，一人说道：“喂，你打算怎么废了他啊？”又一人起哄道：“你想要欺负人家就直说，不要找别的理由啊，像不像男人啊，痛快点，杀了他！”

    这时酒楼的掌柜突然说道：“大家不要伤了和气，有事好好商量，好好商量。”

    当然尴尬的是没有人听酒楼掌柜说的话而已。

    就在气氛僵持之下，突然酒楼的大门被从外往里重重推开，所有人都吓了一跳。

    外面风雨之中，只见一对卫兵走进来，为首那人对众人宣告道：“城主有令，队伍出发时间提前一天，明天正午准时出发。”

    众人一听当然开心的不得了，城主个决定对于他们来说简直求之不得。

    只是那卫兵接下来的话，让大家都愣住了，半天没有反应过来。

    “城主还有令，特招两名厨师随队伍出发！条件是一男一女，其中一个必须是凡人。”

    众人听完几个呼吸时间之后，这才反应过来最后这句话说的什么，不知为何，大家都把目光投向了角落的那张桌子！