
    “喂喂，开什么玩笑，我们的队伍需要厨师么，我们根本不用吃饭啊。”

    “修士入门就已学习辟谷之术，不用和凡人一样吃饭这是修真界的常识，城主大人不会没来由的做这个决定的。”

    “可刚才城主府的卫兵说的很清楚啊，是要招募两名厨师啊。”

    “对，大家都听到了一样的事情，我们在这里惊讶也没有什么用，这件事上我们只能推断出，做这个决定的城主一定是有什么打算。”

    “是啊，城主这个决定说起来，怎么看都像是为那小子做的啊，城里有多少凡人？”

    大家一致地摇了摇头，开玩笑，修真界里会允许凡人的存在？给他们十万个胆子也不敢来啊。

    一时间大家的目光都锁定到了乘星二人身上，那名粗犷的大汉扯着嗓音道：“你小子难道认识城主？你到底是城主的什么人？”

    乘星觉得很是莫名其妙，回答道：“我根本不认识什么城主，不明白你说的是什么意思。”

    大家看到乘星脸上不像是说谎的样子，个个露出疑惑的表情，粗犷大汉撇了撇嘴巴，无趣地回到了自己的座位。

    总之，无论如何，城主突然做的这个决定，至少让乘星在城里的地位不至于那么尴尬了，今天也不会有人找他麻烦。

    这里没有人是傻子，虽然乘星嘴上说不认识，可是整座城中只有他这一个凡人，结合城主突然下的命令，要说两人之间没有关系鬼都不信。

    所以，就连乐乐在一旁竟然嘟着嘴有些生气道：“大哥哥，你真的和城主认识吗？”

    乘星看到乐乐的表情，心叫饶了我吧，道：“怎么会，怎么连乐乐你也怀疑我，我真的没有撒谎，我真的不认识城主，你是不是见过城主？”

    乐乐嘟着嘴道：“没见过，只是听说过。”

    乘星忽然来了兴趣，城主突然下这个命令和决定，就好像事先知道自己的存在一样，就好像知道自己没有修为，同时知道自己一定会去参加队伍，于是想到了这个办法让自己顺理成章进入队伍。

    可是他真的没有见过什么城主，今天在这酒楼里，是他来到这座城里见到的人最多的一天，平时都是和乐乐在一起，哪有时间去接触其他的人呢？

    而且，他突然对这个料事如神的城主来了兴趣，想要知道他到底是个什么样的人。

    “给我说说，城主是个什么样的人？”

    “你真的没见过城主啊，大哥哥？”

    “当然是真的，我骗你干嘛？”

    “要是这样的话，那说不通啊，就连我都能看出来，城主下的这个命令好像就是在刻意照顾你哦，你要是不认识他的话，那么他为什么要这么帮你呢？”

    “说的就是呢，所以我才问你城主是个什么样的人啊。”

    乐乐想了想，说道：“我这样的人是没机会见到城主的，我只是听说过，城主是一个很有才干的女人，修为也很高强，人长得也很美，而且我还听说。”

    “还听说什么？”乘星问道。

    乐乐忽然小声说道：“我还听说，城主大人十分喜欢吃女孩子的心。”说完露出一脸可怕的表情。

    乘星听后想了想，说道：“不可能吧，喜欢吃女孩子的心？这种事情的可信度应该不高，我觉得应该是某些反对城主的人刻意编造出来的谎言。”

    乐乐脸色看上去有些羞愧，说道：“对不起大哥哥，我知道不该在别人背后说人家坏话。”

    乘星摇了摇头，很温柔地说道：“没关系的，乐乐是个善良的好孩子。”

    乐乐听后样子很是开心，却又立刻嘟着嘴道：“乐乐才不是小孩子呢，乐乐明年就是十六岁了，这个年纪放在凡人的世界里，早就可以出嫁了。”

    乘星一脸莫名其妙，问道：“有这事儿？你跟谁听来的？”

    乐乐显得有些慌乱，脸上布满羞红，说道：“自小我娘告诉我的。”

    无视他人奇怪的眼光，乘星心道：“不管你到底是谁，我们总有见面的那一天。”

    次日。

    “乐乐，快点了，再不快点就要错过队伍集合的时间了。”乘星站在院子门口，冲着里面喊道，他早早起来，准备好了厨师用的菜刀，案板，调味料，以及一些蔬菜还有一些生肉，虽然这支队伍实际上是不需要厨师的，别人这么认为没有关系，要是他自己也这么认为的话，那也实在太过狂妄了。

    既然队伍里缺一个厨师，那么自己就好好扮演这个厨师的角色，毕竟他要靠着这支队伍去接近那森林的深处才是。

    如果不是储物袋无法开启的话，他或许还会多带一些食材，有时候他也会发发牢骚，到底是谁发明了储物袋，这种看上去方便却又十分不方便的法宝的？虽然储物袋并算不上什么高级法宝，但用起来却确实有些不方便。

    首先空间大小就是一个十分严峻的问题，说实话也装不了多少东西，自从上次装下了那颗树放在储物袋中后，他就再也没有往里面放过东西了。

    至于那棵树，至今还好好活在储物袋里，乘星到现在也没有时间去管它，严格来说，是不愿意去管，因为那会触碰到一段伤心的回忆。

    乘星接触的人不多，所以见过的法宝也不多，但他却是幸运的，见过天神，见过圣物，而且他本身还成就了丹体，可以说在这个世界上，他有着自己的优势的。

    没有强大的后盾，没有显赫的家世，也没有称霸天下的无敌功法，一路走来看起来没有经历多少争斗厮杀，但他每时每刻都在成长着。

    不喜欢与人争斗，不喜欢杀戮的他，说实话，到现在仅仅是因为默默无闻而已，否则他的日子那会这么风平浪静？

    就连那令人讨厌的朱天，在某个小片区域还混了个杀神的恶名。

    你要问起谁是乘星？十个人会有十个人摇摇头说不知道，除了那些和乘星有过接触的人或许还会多多少少记得他一些之外。

    然而，用不了多久，乘星的名字将会传遍天下，修真界新的时代将要来临，为此，风暴已经刮起……

    不多时，乐乐背着一个巨大的包裹晃晃悠悠走了出来，走到门口气喘吁吁道：“大哥哥，我准备好了，现在走吧。”

    乘星却将那包裹拿下来放在地上，问道：“里面装的什么？”

    乐乐说道：“里面装了好多蔬菜还有肉。”

    乘星一下子明白乐乐的用意，显然乐乐这些东西都是作为厨师应该准备的，他没有想到乐乐竟然这么单纯，说道：“用不了这么多东西，该用的，该拿的我都拿了，你就算是空着手没关系的，这种事你不要太过较真。”

    乐乐听后有些明白了，说道：“那我就真的空着手去了。”

    乘星微笑道：“没问题的，走吧。”

    很快来到城门口，先是通过了卫兵的登记之后，这才来到城外队伍的集合处，此时偌大的空地上早就聚满了人，的确有着八百多人的规模，而且当中个个都是修士，说是一支修士大军也不为过。

    当两人渐渐走进队伍的时候，突然所有人的目光全部集中到了两人身上，乐乐头一次遇上这么大的阵容和场面，有些胆小说道：“大哥哥，他们怎么都在看我们，是不是我们身上有东西？”

    乘星急忙安慰道：“不要紧的，不要害怕，大胆点，我们现在也是队伍的一员了，不要在意他们的眼神，听我的，挺胸抬头往前走。”

    乐乐有些害羞地照着乘星的意思做了，只是她那胸前还是平平的一块，就算挺起来也不会有任何吸引力。

    “就是他们两个。”

    “真的假的，我们的队伍里怎么混进来一个凡人，真不知道城主是怎么想的，这家伙到时候有什么用。”

    “喂喂，你们看，他真的背着一口锅，真的是一个厨子啊。”

    “早就看到了，话说我们早就辟谷，他做了饭有谁吃？”

    “正好我的灵宠到不介意吃他做的东西。”

    “万一吃坏了肚子，你就笑不出来了。”

    “啰嗦！”

    无视他人的目光，乘星和乐乐两人来到队伍里登记的地方登记好后，就站在了一旁，等待今天的主角到来。

    时间过去了半柱香时间，突然一队卫兵走到前面，为首那人突然高声说道：“大家都到齐了吧，现在我来点名，点到谁喊一声到。”

    算上乘星和乐乐，今天的队伍人数总共是八百五十二人。

    所有人都被点名了之后，这时有人站出来道：“城主什么时候才会出来见我们？”

    又有不少人道：“是啊，我听说城主可是十足的美人胚子，今天正好可以一睹芳容啊。”

    谁知那卫兵却冷冷道：“城主早就带队去森林先行开路去了，你们不用等了，现在听我的命令，开拔！”

    混杂着不少男修士的失落叹息声，这支修士大军终于朝着北边的森林进发了，等待他们的是幸运的种子，还是恶魔的巢穴？恐怕没有人知道。