
    原本晴朗的天气，毫无征兆地变得阴沉起来，紧接着狂风大作，不久豆大的雨水便再次降临大地，这个时节就好像雨水在和大地正在谈一场恋爱一般，搞的如胶似漆，似乎想要永远不分离。

    然而雨水和大地是爽了，往后随着日子的增多，这场恋爱会逐渐转变为轰轰烈烈的爱恋。

    可是却害苦了大家，队伍原本井然有序地在空中飞行着，保持着说不上来的队形，如果让患有某种强迫症的人看到的话，一定会被逼死吧。

    队伍中还是以剑修居多，修士们踩着自己心爱的法剑，体内运转着修为，怀着激动的心情却被这一场雨淋了个通透。

    无数人大骂起来，一时间风声，雨声，大骂声声声入耳。

    而在大雨到来之前，乘星在队伍当中与乐乐共同踩在一把法剑上，大致观察了一下这个队伍。

    其他的修士脚下踩的也是五花八门，最奇特的是一个看起来三十多岁的女修，她一身紧致玲珑的黑衣，勾勒出完美的身材，加上长得十分美丽，无论是走到哪里，都会吸引一群男修的目光。

    只是她这个人看起来一场冷冰冰的，虽然美丽但能够确定她的脾气一定不好，有几个胆大的男修想要套近乎说计划话，就被她狠狠地瞪了回去。

    这人话不多，脚下却踩着一盆狗尾巴草，说实话，当大家看到这个美丽的女子拿出飞行法宝的那一刻起就惊呆了，眼前看到的绝对颠覆了他们惯有的认知，这个世界有很多飞行法宝，虽然不知道是哪个家伙制造出来的，可是谁也没有见过有人踩着一盆狗尾巴草的！

    话说，狗尾巴草是地上很常见的植物吧，特意养在花盆里有什么特别的意义么？

    还有啊，为什么这个美丽的女人每次往脚下看的时候，都会露出一脸的哀伤呢？

    实际上没有人知道，这个美丽的女子前年刚死了一条心爱的忠犬，当时她哭了一大场，因为长时间陷入了悲伤之中，甚至冷落了自己的道侣。

    那个可怜的道侣在收拾好所有细软之后，在门口仰天大吼道：“难道我还比不上一条狗么！”然后就再也没有出现在这个女人面前。

    不知为何，有一次这个女人出门散步，无意中看到了这种长满野外的狗尾巴草，又不知为何，看到那形如狗尾巴的草头的时候，她的心忽然一动，就好像看到了自己的那条忠犬的尾巴一样！

    于是，她便挖了一颗狗尾巴草种在花盆里，并且经过一年的炼制，终于炼制成了一具飞行法宝，至于其中的炼制方法，恐怕只有她一个人知道。

    其他人也有一些比较有个性的人物存在，乘星看完狗尾巴草女人后，天空就下起了大雨。

    就在这时，最前面的城主府卫兵突然下了命令，要大家原地找地方避雨，等到雨停之后在前进。

    于是大队人马陆续从空中降落，就近去找避雨的地方。

    乘星和乐乐也急忙从空中下来，他们很是幸运，找到了一个树洞躲在了里面，树洞的大小刚刚容得下两个人，虽然此时因为下雨有些湿冷，可是两个人胳膊挨着胳膊却也十分温暖。

    看着外面哗哗的雨水，乘星四下看了看，心中有个疑问说了出来，道：“乐乐，为什么因为下雨就要停下呢，就算是下雨，也不影响大家朝前进发吧？”

    问了之后过了一会儿不见乐乐回答，他扭头一看，忽然发现乐乐脸蛋羞红，就好像红透了苹果一样，看起来增添了几分可爱。

    他又问了一遍，这才看到乐乐突然慌张地问道：“大哥哥，你刚才说什么？”

    看到乐乐这个样子，乘星还是头一次看到，他以为乐乐是哪里不舒服，急忙问道：“怎么了，乐乐，你是不是生病了？”

    乐乐摇了摇头，镇定下来，道：“没什么，大哥哥你刚才说什么？”心里却道：“我还是第一次和男孩子挨这么近的，羞死了。”

    乘星又将自己的问题重复了一遍，他看着乐乐等待着她回答。

    乐乐不去看乘星的眼睛，望着树洞口说道：“是这样的，大哥哥你不知道，在这森林里有一种和狗一样体形的青蛙，一遇到下雨的时候，它们就会聚在一起，聚在一起。”说着说着就越来越窘迫。

    乘星十分不解，问道：“聚在一起怎么了？”

    乐乐支支吾吾道：“聚在一起，一起，一起生宝宝，啊！”说着一把将头扎进膝盖中。

    乘星听后一开始没有反应过来，过了一会他忽然脸色也十分红通通，轻咳了几声，他不是笨人，立刻想到此时森林中的青蛙是在干什么。如果此时大军进入森林的话，一定会打扰到那些青蛙的好事，据说那种青蛙的宝宝还有另外一个用途，那就是可以当作炮仗一样使用，一旦被人打扰，那些青蛙父母会立刻用宝宝攻击敌人，这种舍弃自己宝宝的行为着实令人诧异，令人不解，令人费解！可是天地之大，就是有这种父母存在，被攻击过的人都知道厉害，被打中的地方要疼上好几天才会好转，除非是立刻服下最高级的丹药。他也终于明白城主府的卫兵为何让大家停下来了，可想而知，一旦那些青蛙发起疯来，朝着天空扫射这些人恐怕都得遭殃，等雨停之后在前进是正确明智的决定，没人愿意在这个时候冒险浪费战力。当然这个原因他还是日后听别人说的，不过这种青蛙他倒是真想见识一下。

    只是，等雨停了之后，这些青蛙的宝宝早就出生变成另外一些青蛙了，用一句话来形容，它们是浪漫的，因为只在下雨的时候出现。

    雨停之后，大军继续朝着森林进发，飞行了半柱香之后，前方终于看到一片巨大的青翠！那里就是森林！

    时值正午，阳光将地上的雨水和潮湿尽数蒸发掉，地面上还是树枝上，都看到一点雨水的痕迹，让人产生之前那场雨只是幻觉的错觉。

    进入到森林之后，大军从各自的飞行法宝上下来，然后整齐的跟着城主府的卫兵们前进。

    走在参天浓密的杉树林中，抬眼望去看不到天空，只能看到如星星般洒下的日光，放眼四周，也都是树木或者其他各种植物交错。

    城主府的卫兵在前面小心开路，大家一个个都保持着警惕，都做好了随时战斗的准备，因为你根本不知道什么时候会碰上危险，就这样，大家在紧张的氛围中一点点前进，走过森林的外围边缘，逐渐往更深处进发。

    听城主府的卫兵说，城主带着一队卫兵是在森林的深处潜伏下来，先行观察周围地形，进行危险的排查，然后等待着大军的合流。

    众多男修一听城主还在更深处的地方，无不露出失落的表情，实际上，他们早就想要看一看美丽的城主长什么样子了。

    也许是感受到大军的人数和威势，许多在森林中常见的猛兽都好像察觉到危险躲了起来，当然，除了随处可见的三耳兔之外。

    一连行进半个时辰后，大家发现居然还没有接近森林中部，离中部还有很长一段距离，在这杉树林中，因为密密麻麻的杉树大家不能使用飞行法宝，队伍前进的速度因此慢了不少。又行进了半个时辰后，城主府的卫兵突然叫众人停下来休息。

    其实完完全全可以不休息的，大家看得出来，实际上是那些城主府的卫兵不想走的太累而已。大家当见怪不怪，天下哪里都会遇到这种人，也只有几个人发发牢骚而已，其余人也老老实实原地坐下来休息。

    乘星和乐乐坐在一起，大家都是闭目养神打坐，他感到无聊于是起身去周围散散步，乐乐也随之跟了过去。

    两人不敢走太远，只是在附近转了转，幸运的是还发现了一口山泉，两人在山泉边上洗了一把脸后，顿时觉得浑身轻松舒爽不已。

    突然，一声惨叫从队伍的方向传来！乘星和乐乐登时脸色严肃起来，立刻奔跑着往队伍方向赶去。

    跑了没多久，突然见前方一个修士慌慌张张像是受了十分的惊吓一般，他跑过来大叫道：“不好了，不好了，出大事了！太可怕了！”

    还没来得及问那人到底是怎么回事，就砰的一声突然倒地不起了。

    乘星看了乐乐一眼，咬着牙道：“到底出了什么事情，我们赶紧回去！”

    两人再次奋力朝着队伍方向跑去，就在这时，又有一人跑过来道：“别过去，不要过去，太可怕了！”

    乘星急忙扶住那人问道：“到底发生了什么事情，是猛兽袭击么？”

    那人无力地摇了摇头，最后说了句：“快跑，队伍就交给你了。”

    “什么？队伍就交给我了？”乘星诧异不已，感到莫名其妙，乐乐突然看着那人十分害怕的道：“大哥哥，你看他笑的好可怕啊。”

    乘星看过去，只见那人虽然昏了过去，可是脸上却带着一股十分猥琐的笑容。

    “下别管他了，我们先去看看到底发生了什么事！”

    两人很快回到队伍休息的地方，看到眼前的一切后，乘星和乐乐顿时愣在了当场。

    所有女修一脸嫌恶地看着周围的男修，不时地发出啧啧地厌恶之声。

    再看那些男修，竟然像是发了疯似的一个个抱着杉树的树干亲个不停，嘴里还喊着：“小妞儿，你真美啊，来亲一个。”

    还有人居然站在一颗杉树对面，伸出手道：“这位小姐，能不能赏脸和在下吃个饭。”

    “这到底是怎么了？”乘星捂着脑袋大喊道，显然是眼前看到的太过骇人了，是啊，八百多人的队伍，有六百多人是男修，此时一个个都抱着杉树发骚，当然杉树抱不够了，两个男修，三个男修互相抱着抚摸起来……这样的场面的确骇人！

    就在这时，乐乐突然说道：“大哥哥，他们应该是中了某种蘑菇的毒雾了，这种蘑菇只对男人起作用，虽然无害，但是会令人陷入发情的幻想中。”

    乘星这才明白原来是这么回事，难怪之前碰上的两人会有那么奇怪的反应，显然是中毒未深只是因为看到了那可怕的一幕昏了过去，说实话，刚才他都有种想要昏过去的感觉了，继续看下去实在受不了，迫不及待问道：“有什么办法能够救他们的？”

    乐乐摇了摇头，道：“这种毒过段时间就会自己解的。”