
    “请城主明示。”无论怎样，在这支队伍的实际领导者面前，乘星还是必须保持礼仪的，再加上之前少女城主在人前那一手，以及对方那高于队伍中任何一人的修为，这都是让人值得尊敬的地方。

    少女城主却从桌前起身，朝着他款款走去，还没走到近前，便飘去了一股女人香，很快，她便走到了乘星的近前，两人之间只有一只手掌大小的距离，她上下打量了乘星几眼，说道：“我听说之前队伍陷入了一场危机，是你帮大家度过难关的？”

    乘星不是第一次和女孩子对话，可是眼前这个女子无论是相貌上，还是气质上都让人感到高高在上，就好像天山上的雪莲，只可远观一样。和她的距离不是最近的，可是却一时间让他心怦怦跳了起来，这绝对不是因为紧张，而是因为这个女孩有着一股令他不得不小心的魅力。

    “也不算什么，我只是尽力而为而已，再说那也不算是危机。”乘星这样说道，在他眼里，那次实在算不得什么危机，城主这样说实在有些抬举他了。

    可是少女城主却摇了摇头，道：“不用解释，我都知道，不管如何，也要谢谢你，没有你的话，恐怕队伍也不会这么快和我汇合，总之我没有看错人，你做的不错。”

    对方说话呵气如兰，全部喷在乘星的脸上，令他一时间有些不适应，急忙后退了几步，说道：“我也希望为这个队伍做出点贡献而已。”

    少女城主再次走近乘星，她的眼神毫无顾忌，就这样盯着乘星看。

    乘星有些受不了，扭过头去，说道：“城主还有什么事情么，没有的话我就先出去了。”

    少女城主呵呵一笑，道：“上次的事情你考虑的怎么样了？”

    乘星想起来上一次的事情，当时根本不知道这个女孩就是城主，只是当时觉得她出身非富即贵而已，当时要自己当她的手下，虽然当时已经明确拒绝了，但现在看起来，对方似乎依旧有这个打算。

    “多谢城主的抬爱，上一次冒犯了，我还是觉得像我这样的人，实在没有资格留在城主身边。”乘星将心里的话说了出来。

    可是少女城主却说道：“那你觉得什么样的人才有资格留在我的身边？”她忽然伸出一双玉璧搭在了乘星的肩头，就这样等着他回答。

    乘星实在没有想到这个少女城主竟然行为举止这么大胆，如果换做是其他的女孩子的话，传统思想根深蒂固，就算是和男人拉拉手都要害羞，可是眼前这个身着一身青翠色长裙，看起来高贵无比的女孩，竟然好像全然不把传统思想放在眼里一样，也不知道这是她的本性，还是只对自己一个人这样，当下他也头疼不已，想要躲开可是又觉得没有礼貌，可是不躲开的话，孤男寡女共处一室，还发生这样暧昧的举动，如果传扬出去的话，对城主的名声一声会不好的。

    “请城主自重。”他推开了美丽的城主说道，接着：“自然是适合的人才有资格。”

    少女城主有些诧异，她看着乘星害羞的样子，不错，那是男孩子害羞的样子，她忽然觉得十分可爱，然后正色道：“那你觉得什么样的人才适合呢？”

    乘星正要说话，可是却被少女城主抢道：“我觉得你就是那个最适合的人。”

    双方忽然陷入了一片沉默中。

    很快，乘星定了定神，说道：“那我就是实话实说了吧，之前队伍突然需要两名厨师的命令下来的时候我就怀疑了，看到您本人的那一刻，我一切都想通了。”

    少女城主有些好奇，问道：“你想通了什么？”

    乘星说道：“不管城主你到底是怎么想的，总之我不是你想的那样，请不要对我抱有任何的好奇，你想知道我的秘密也好，想要利用我也罢，正如你看到的，我只是一个没有修为的凡人而已，请不要再多费脑筋了好吗。”

    少女城主看着乘星，思考了一会，说道：“笑话，我这样的身份，天下什么男人没有，你的意思是说我对你有兴趣？你也太自负了吧。”

    乘星不想再多说什么，说多错多，既然已经和对方挑明，无论对方怀着怎样的目的，他都不打算去有牵扯，借这个队伍他只想尽快去森林最深处看看而已，其余的事情他不想想，也没有时间去想，一旦自己修为恢复，他会立刻离开这里，去找方耀他们。

    就这样走出了帐篷，不去理会身后城主的表情，乘星看看天色，已经黑了下来，呼出了一口气，朝着自己的帐篷走去。

    少女城主说完那些话后其实脸上也布满了羞红，她还是一个未出阁的黄花闺女，如今才十九岁，她自己都不相信刚才怎么脱口而出那么荒唐的话，说的自己真的好像很放荡似的，其实刚才对乘星那些大胆的举动，也仅仅是想要利用他而已，现在想想也羞死了。

    过了一会儿，她的心情逐渐冷静了下来，她回想着乘星刚才说的话，却露出了一个迷人的微笑，道：“你越这样，我反而更加对你有兴趣了。”

    自从和城主谈过之后，只要休息的时候，乘星就会躲到帐篷里去，生怕那个城主会来找他，他不想和这里更多的人产生联系，因为他不属于这里，而且正如当时他所说，和那个城主是两个世界的人，他更加不想和对方有任何的联系。

    队伍继续朝着森林更深处进发，期间发生过几次规模较大的战斗，主要是遇到了从来没有见过的猛兽，比如长有长牙的老虎，还有会飞的豹子，靠着人数上的优势，好在没有出现死亡的人，这时人们才更加觉得，靠着这支队伍，才有继续走下去的可能。

    一连数日，乘星提防的事情并没有发生，自从那次之后，城主几乎没有出现在众人面前，平时有命令也是由卫兵传达，更加没有再来找过乘星，这一点令乘星感到很是满意。

    这片森林很大，靠着步行的话，要靠近森林更深处至少需要十几天时间，这段时间内，虽然乘星再也没有充当过厨师的身份，可是每每想起来，他还是很开心的。

    其余时间，都是躲在帐篷里，他没有修为，所以不能像修士那样盘腿打坐，否则的话看上去太奇怪了，他只得采用半躺的方式。

    十几天后，队伍终于来到了森林更深处的地方，这里和之前走过的地方完全是两个世界一般，走出了大片的杉树林后，前方竟然出现了一座青翠的小山，小山前有一条河流，看起来很长，不知道流向哪里。

    大家看着那座小山，都知道那里将会是这趟旅行的终点，而就在那里，似乎有着极为神秘的宝藏。

    少女城主先是派人去飞过去打探地形，可是惊奇的发现只要飞到小山附近，必定会引起极大的气旋风暴，如果硬闯的话，就算是修士，也会被卷走。

    看到这里，大家当然明白了，这座小山似乎被什么东西保护着，一时间大家的心情更加激动，纷纷猜想里面肯定有重宝。

    乘星站在小山脚下，心中隐隐感到，那山中似乎有某样东西与自己有联系，现在终于确定这里就是呼唤自己的地方，可是关键问题是，自己如何上去呢？他看了看这些修士，心中开始犯难。

    少女城主这时突然说道：“这山肯定被设置了某种术法保护着，听我的命令，大家分头找一找术法的法眼，只要找出来破坏掉，我们就能上去了。”

    时间过去了半个时辰，终于有人欣喜地说道：“我找到了，我找到了。”

    众人振奋不已，少女城主接着命令几个修为高的人和自己一起攻击那个法眼，只见十几道术法同时攻击一个地方，这么多的术法不久就仿佛撞在一堵墙上，那里就是法眼所在。

    很快，随着大家的努力，那法眼开始出现裂痕，最后砰的一声炸裂开来！

    大家欣喜不已，欢跳起来，正当大家准备上山之际，忽然，一道黑影突然出现在众人前方头顶，只见那人浑身裹在漆黑的道袍里，道袍破破烂烂，看不到里面人的真身。

    看到突然出现这样的一个人，大家都不由自主地后退了几步，少女城主手握法剑站在队伍的最前面，仔细打量着那人，想要看出对方的修为，可是怎么也看不出来，如果对方高自己太多的话，修为是看不出来的。

    当下少女城主心中一懔，如果真的是这样的话，那么自己和整支队伍就根本不是人家的对手啊。她想了想，问道：“你是谁，想要干什么？”

    那黑衣人的声音有些沧桑，说道：“这句话该是我说的，你们来这里干什么？不知道这里是禁地么？”看着他的脑袋动了动，不一会又道：“原来如此，靠着人多才进来的，我说那些猛兽怎么没有挡住你们呢。”

    少女城主一脸严肃，她已经确定对方的修为比自己高很多，因此她不能大意，说道：“前辈，我们来这里并无恶意，只是想要知道这座山的秘密而已。”

    那黑衣人仰头哈哈笑道：“回去吧，这里不是你们来到地方，这座山的秘密我是不会交给你们的，你们快走吧。”

    少女城主咬了咬牙，自己和这么多人费了这么大劲才来到了这里，回报就在眼前，可以却没有办法亲手拿到，这种事情放在谁身上谁也受不了。

    “如果我们不走呢？”

    “那我就不客气了！出来吧！”随着黑衣人的声音，突然四周围发出一声声猛兽的嚎叫声，四周围也满是猛兽的奔跑声。

    不一会，就有一头漆黑的巨猿，还有一条长有两个脑袋的巨大蟒蛇出现在众人面前，而四周围则是被一大群长牙老虎和会飞的豹子围住了。

    “杀！”那黑衣人突然说道！

    “开始攻击！”少女城主同时下命令道。