
    队伍继续朝着森林更深处进发，跟在外围不同的是，到了这个时候每个人脸上都一副十分严肃的表情，并且时刻注意着周遭。

    行进了三日有余，队伍终于来到了这片巨大森林的中部地带，杉树林更加茂密，各种新奇古怪的植物也应接不暇。

    当然因为上次的原因，大家即便是好奇，也不会轻易去触碰任何一株植物。

    在这样的林中行走，根本没有真正意义上的路，很多时候都是带头的城主府卫兵靠修为主动开辟出一条通路来，大家紧跟着步法，在这样的林中也极易迷失方向，如果中途掉队的话，恐怕一时半会儿是回不到队伍的。

    林中寂静的很，除了一些不知名的鸟儿名叫之外，再也听不到任何声音。

    这么多人一起行进就是有个好处，本来在这中部应该还有各种猛兽存在的，可是碍于队伍人数众多，行进了半日也没有见到一只猛兽的影子。

    这让大家多少有些失望，毕竟如果能够捕获一只两只猛兽的话，回去的时候还可以换些灵石。

    当下队伍的主要目标就是尽快和城主所带领的队伍汇合，按照城主府卫兵的说法，城主的位置就在前方了。

    听到这个消息，众多男修自然提起了精神，不过却引来很多女修的白眼，女人毕竟是爱嫉妒的生物，尤其是看到比自己漂亮的人，嫉妒之心更容易升起。

    队伍中大部分人都没有见过城主，因此一些女修也都好奇起来，想要尽快见识一下这个美丽的城主到底长什么样子。

    乘星现在浑身轻松，之前准备的食材已经全部用完了，本来他也只是做个样子，没想到真的当了两天队伍的厨师。

    所幸大家都喜欢他做的饭菜，不管如何，他在这个队伍里，总算有一点得到别人的认可了。

    当然，作为一个没有修为的人，大多是修士对他仍旧不理不睬的，身边只有一个乐乐常跟着自己，两人走在队伍的靠后位置，不紧不慢地跟着队伍前进着。

    “这片森林真的很大啊，不知道那个城主在什么地方等着呢。”乘星随口说道。

    乐乐从进入森林中部后，就显得有些害怕，对她来说，能够进入森林中部那是怎么也不敢想象的事情，她听说过森林中部的可怕，甚至听说过有猛兽吃人的传闻。

    看到乐乐有些精神不佳，乘星急忙安慰道：“不用怕乐乐，我们这么多人，就算是遇到危险，相信大家一定能够解决的。”

    乐乐看向乘星，摇了摇头，道：“大哥哥，不是这样的，我是担心，担心。”

    乘星知道乐乐的性格，也不着急，只是问道：“担心什么？”

    乐乐脸上带着不安道：“不知道为什么，我总觉得会有不好的事情发生。”

    乘星呵呵一笑，道：“没事的，我们这么多人，不用怕的。”

    乐乐有些好奇地看着乘星，问道：“大哥哥，你难道不害怕吗？”

    乘星点了点头，道：“有危险的话当然害怕，不过既然来了，就要坦然面对自己的决定不是吗。”

    乐乐有些担心，道：“大哥哥，其实我不是害怕自己会有危险，是害怕一旦出事了，乐乐的修为要是保护不了大哥哥怎么办。”

    乘星听后愣了一下，心中感到一阵温暖，他一时也想不出来什么话来安慰乐乐，过了一会儿说道：“放心吧，乐乐，出了事情我会保护你的。”

    乐乐却噗哧一笑，道：“你都不是修士，你怎么保护我啊，大哥哥你真会说笑。”

    乘星摸了摸脑袋，道：“我是说真的。”

    实际上乘星也是在担心这件事，不怕一万就怕万一，一旦队伍遇到前所未有的危机的话，到时候必须考虑清楚一件事，那就是无论如何都要保护好乐乐的安全，这不关乐乐是自己的救命恩人的缘故，还是因为乐乐这个女孩子很善良，凡事都会为别人操心，从来不为自己操心，这样的性格实在让人无法弃置不管，他想清楚了，如果真的发生什么事情的话，就算是拼了命也要保护好乐乐。

    队伍又行进了数个时辰后，忽然视野变得开阔起来，只见前方竟然有一个巨大湖泊，风儿吹拂着湖面，荡起一圈圈的波纹。

    再看岸边竟然驻扎着几十个帐篷，众人一看都欣喜不已，城主府的卫兵说道：“辛苦大家了，终于到了，大家准备一下，稍后城主会召见大家。”

    队伍很快一哄而散，乘星和乐乐被分配到一个小帐篷里，两人小睡了一下后，终于被一阵喧闹的人声吵醒。

    乘星睁开眼睛，看到乐乐正朝着帐篷外看，他听到了一些奇怪的声音，只是有些不确定问道：“乐乐，发生了什么事？”

    乐乐吓了一跳，回头一看乘星醒了，说道：“大哥哥，你醒了，外面有人在打架。”

    乘星有些好奇，也凑到帐篷口往外看，只是视野里都是人群，根本看不到是谁和谁在打架，他走出帐篷口，朝着人群走去。

    乐乐也紧随着跟了过去，她有些害怕地躲在乘星的身后。

    人群中只见有两个男修正在互拼法力，两人似乎是因为发生了口角才打起来的，乘星挤进人群，这才惊讶的发现，其中一个竟然是那个粗犷大汉？！

    两人手上都握着各自的法剑，他们气喘吁吁，看起来斗了有一会儿了，虽然没有分出胜负，可是两人身上都有着不同程度的剑伤。

    这时只听那粗犷大汉怒道：“你小子快给我道歉，不然的话，我一定杀了你！”

    对方却呸了一口口水，道：“怕你啊，来啊！”

    原来是那人是城主队伍的人，不知道从哪听说了那粗犷大汉的光荣事迹，拿来做谈资却不小心让对方听到了，于是这才引起了争斗。

    事实上粗犷大汉的事情如果想要人不知道还真难，毕竟当时几百双眼睛看见了。

    也怪那人倒霉，背后说人家却被人家听了个正着。

    眼看双方就要再打起来，这时突然一队卫兵整齐地走了过来，人群自动让出一条路来，卫兵这时也分成两拨站开，当中又走出来一个人。

    所有人的目光都集中在那人身上，不少男修发出惊呼的声音，一些女修则不屑的发出切的声音，只见那人身材高挑，前凸后翘，而且长得十分美丽，最为吸引人的是她那雪白的肌肤，简直从头到脚令人看了都销魂不已。

    一名卫兵说道：“城主，就是他们两个。”

    其实众人早就料到了这名美丽的女子就是城主，亲耳听了后众人更是激动不已。

    少女城主在人群中瞥了瞥，多看了乘星两眼，然后对那两人喝道：“还不停手！”

    粗犷大汉和那人只得停手，他十分委屈道：“城主大人，是他先侮辱我的。”

    另外一人也不甘示弱，道：“是他先动手的，城主大人。”

    少女城主脸色十分平静，说道：“不管谁先动手的，你们两个做出这样的事情，我就不能饶了你们，你们两个走吧，队伍不需要你们了。”

    粗犷大汉和那人听后一愣，脸上充满了不敢置信，开什么玩笑，仅仅是因为两人打架，就要两人离开队伍？两人可都是想要见识一下森林最深处的宝物的啊，怎么能就这么回去呢。

    当下两人谁也没有动，用行动表示抗议。

    少女城主冷哼一声，道：“好，你们不走，那就别怪我不客气了，留你们在队伍里，迟早会影响队伍的团结。”

    一道剑光闪过，顿时那两人脚下出现一道深深的剑痕。

    两人都有些不知所措，粗犷大汉咽了口吐沫，惊道：“拓我巅峰？”

    其他修士也看在眼里，立马看出在少女城主的修为是拓我巅峰，算起来应该是队伍里修为最高的一个了。

    少女城主的意思很明显，虽然只是警告似的一剑，带来的效果比起任何话语都要有用。

    在绝对的实力面前，粗犷大汉两人只好叹息一声，悻悻的离开了队伍。

    乘星全程看在眼里，领略到了这个少女城主的手段，同时他心中的另一个迷惑也解开了。

    乐乐仅仅抓着乘星的衣袖，道：“大哥哥，那不是那天遇到的大姐姐么，想不到她竟然就是城主！”

    人群散去之后，队伍又恢复了平静，当然，私下里不少人都在议论刚才发生的事情，谁也没有想到这个少女城主竟然有这么高的修为，而且长得十分美丽不说，行事风格也十分果决，不愧是一城之主。

    不久，乘星便被一名卫兵带到了城主的帐篷里，这完全没有一点征兆，他原本是在散步，就被一名几名卫兵以城主召见的名义请了过去。

    进入帐篷后，首先闻到了一股醉人的方向味，不愧是女孩子的帐篷，乘星无暇欣赏，走进去后立刻看到了桌前那名美丽的女子。

    “城主找我来有什么事吗？”

    “说起来，还真有一件事。”和之前在外面的冰冷气质不同，少女城主露出了迷人的微笑说道。