
    守山人的脸色十分的难看，他仿佛憋着一股气无处发泄似的，嘴角不停地抽搐着，作为守山人的他来说，守护着里已经有足足三百余年，期间不是没有人想上山的，可是多少人不都是败在自己的手下，三百年来，他无一败绩，就好似一面坚实的盾牌，将一切外来之物阻拦在外面。

    他的心中有着十足的骄傲，今天来的人不少，只可惜没有一个上的了台面，本以为会像从前那样简单击败他们，让他们败兴而回，所以打斗起来也没有多少认真。

    说实话这些人中他唯一看的入眼的就只有那个总是冲在前头的少女了，她的修为在这些人中也是最高的，其余的人当然可以忽略不计。

    以他的实力来说，无论是来多少人，结果都一样，就算是那名少女，他也能在一招内将其打败。

    然而事情从什么时候开始超出他的预料了呢？

    他回想着当时发生的一切，想要找到自己到底哪里出现了疏漏，很快他便咬着牙道：“从方才有人看破我的道法开始的吗？！”

    少女城主道：“你很想知道他是谁吧。”

    守山人皱着眉头，强压着自己的怒气，他说道：“能看破我的道法的人，至今还没有人，告诉我，那个人到底是谁？”

    少女城主说道：“不就在你的身后吗。”

    守山人回头诧异地一看，他摇着头道：“开什么玩笑，区区一个凡人而已，他怎么会有那种能力看破我的道法？”

    少女城主却一副事不关己的态度，道：“你问他本人就知道了。”

    守山人转过身看着乘星，一字一句说道：“小子，你到底使了什么手段，破掉了我的道法的？”

    乘星牢牢抓着山壁，说道：“如果我告诉你的话，你是不是能放了他们？”

    少女城主听后惊讶不已，心道：“还有时间考虑别人，真是一个让人看不透的人。”

    守山人却断然拒绝道：“不可能，就算你不说，我也有办法让你说出来！”

    乘星听后顿感危机，如果这守山人想要杀自己的话，简直轻而易举，而他现在又没有自保能力，当下一颗心怦怦跳了起来，手臂抓的更牢了。

    乐乐落回地面后，也受到了守山人道法禁锢的影响，根本无法站起来，她跪在地上感到乘星有危险，情急之下担心道：“大哥哥，小心！”

    少女城主也大感不妙，守山人的实力是绝对的，不要说杀了乘星轻而易举，就算是一招灭了这个队伍也不在话下，当下她也急忙喊道：“不要！”

    只见守山人微微抬起了右手，任谁都会想到他下一步想要干什么！

    “大哥哥，快点躲开！”

    “乘星，小心！”

    乐乐和少女城主脸上已经毫无血色，她们实在无法想像乘星会落得多么凄惨的下场。

    乘星此时元神内的雷电貔貅想要出来护主，可是乘星现在没有修为，它更加不能靠自己的力量离开，在元神内凄厉不已。

    “难道这回真的完了么？”乘星内心涌起一股绝望。

    可是，守山人却出乎意料地并没有任何行动，他的手臂抬起后又马上放下，虽然他脸上仍旧看不出怒气消退的样子，不过他没有动手杀乘星已经让人无比惊讶了。

    守山人看着乘星，说道：“好，我答应你的要求，你现在告诉我吧。”

    听到这话乘星，乐乐，以及少女城主都松了一口气，这守山人的性格实在让人琢磨不透，你根本无法预料他下一步到底想要做什么。

    乘星大难不死，平复下心情后，说道：“好，我来告诉你，其实让我感到奇怪的地方有两个，第一个就是那些猛兽怎么杀都杀不完，仿佛无穷无尽似的，这根本不像是活物该有的状态，其次，就是你。”

    第一个疑点的确只要在场的人都会看到，守山人不可否认，问道：“为什么是我？”

    乘星说道：“我注意到，之前的那个替身有一个最大的破绽。”

    乐乐和少女城主都认真听着，守山人百思不得其解，问道：“什么破绽？”

    乘星道：“你的那个替身最大的破绽好像就是视野下方的东西完全看不到吧。”

    守山人听后脸色一变，正如乘星所说，那道替身的确存在很多不足之处，不过对付起这些人来也绰绰有余了，以往对付的人都是打不过就跑的人，可是他这才意识到，今天遇到的敌人，是一个擅长用脑子的人，而且还是一个区区凡人。

    看到守山人的反应乐乐和少女城主顿时恍然大悟，不过很快又对乘星露出钦佩之色，谁能想到，一个区区凡人，能够在这么短的时间内，就能够找出守山人的破绽的。

    乐乐心中除了钦佩之外更加自豪，不知道什么原因，总之就是觉得无比自豪。

    少女城主内心惊异不已，因为只有她知道，给乘星下的那道命令，也仅仅是赌博似的东西，她本身就没有对乘星报太大的希望，还有一个目的就是想要试探一下乘星。

    不过就结果来看，乘星这个人的神秘远远超出了少女城主的想象，不但圆满完成了任务，让队伍脱困，而且他身上似乎藏着某种不为人知的秘密。

    这就令少女城主对乘星更加感兴趣了。

    守山人突然哈哈大笑起来，嘴里不停地重复着原来如此，原来如此的话，过了一会儿后，他恢复平静对乘星说道：“不错，不得不承认，你是我唯一算漏的东西。”

    听到守山人的语气转冷，乘星说道：“你难道想要杀我？”

    守山人却摇了摇头，道：“不，既然你能从我眼皮子底下溜走，也算是你的实力，不管你是不是凡人或者修士，你可以继续上山了。”

    这话一说完乐乐和少女城主皆是一愣，守山人的确让人捉摸不透，没想到他竟然会放乘星一马，虽然这样来看也不坏，可是两人却都高兴不起来。

    “大哥哥，你真的要去吗？万一山上有什么危险的话，你一个人怎们应付的过来啊。”乐乐十分担心说道。

    “卑鄙，你想要他去送死是吗，这算哪门子事情，喂，乘星，不要听他的，万一山上有危险的话，你就再也回不来了。”少女城主也担心道。

    守山人不理会两个女孩，对乘星说道：“怎么样，上不上去在你，不过要想再上去的话，我就不会像现在这么好说话了，我说的意思你应该明白吧。”

    乘星点了点头，他当然明白守山人的意思，他之所以能够上来也是钻了守山人的空子而已，如果真的以实力来对抗的话，就算是一百个自己也不是人家的对手。更加感激乐乐和少女城主的关心，不过他早就做好了决定，他是非上去不可。

    “乐乐，城主，谢谢你们，不要担心我，相信我一定能够活着回来的。”

    “可是大哥哥，万一有危险怎么办，谁来保护你呢？”

    “傻孩子，我是男孩子，怎么能总是麻烦你来保护我呢，相信我，今后我会保护你的。”

    乐乐听后不知道为何心头一动，一种奇妙感觉仿佛要从胸口跳出来，她的小脸通红无比，支支吾吾道：“说好了，大哥哥，你可不要反悔啊。”

    “放心吧，我去了。”

    看着乘星一点点往上爬，乐乐和少女城主心中各有所思。

    守山人这时说道：“好了，既然他上去了，那么我也不能闲着，没有考虑到凡人能够来到这里，是我最大的失误，不过我这个人很爱面子，既然丢了面子，我就要从那小子的女人身上找回来！”

    少女城主听完反应激烈道：“谁是他的女人了，你说话注意点！我和他没有任何关系！”

    乐乐脸蛋通红地说道：“你难道想要反悔，你忘了和大哥哥的约定了么？”

    守山人冷哼一声，道：“什么约定？我不记得有这么回事。”

    少女城主愤怒不已，喝道：“卑鄙小人，枉你有那么强的实力，活该你一辈子守在这里！”

    守山人忽然怒道：“你在说一遍！”

    少女城主和乐乐同时感到守山人的散发的气势很可怕，不光是对方的修为太强，他这个人也十分地可怕，两人当下都不再说话，生怕惹怒了对方。

    然而，她们不知道的是，刚才那句话，已经惹怒了守山人了。

    守山人忽然隔空对着两个女孩鞭打起来！不错，随着他手掌的晃动，仿佛有一条无形的鞭子一样，狠狠抽在乐乐和少女城主身上。

    啪啪啪啪！

    不一会，乐乐和少女城主的身上就布满了血痕，但她们忍着疼痛，一点都没有屈服的意思。

    “这就是我的怒火，哼，看你们还能承受到什么时候！”

    “卑鄙小人，你不会有好报的。”

    “大哥哥回来一定会杀了你的。”

    守山人下手的力道加大了些，怒道：“哼，还有时间想男人，看我不好好收拾你们！是不是很愤怒，是不是很不甘心，起来报复我啊，你们真是胆大啊，以为人多就可以肆无忌惮地擅自闯进我的地盘了吗，不知天高地厚的东西，没人好好教育你们的话，那我就来教育教育你们好了！”