
    大战立刻开始了，修士队伍全员拿出自己的法宝开始攻击那些猛兽，好在大家占据了人数上的优势，因此战斗起来并没有多么艰难。

    反而是随着少女城主一起迎击那巨猿和蟒蛇的十几名修为高的修士显得有些吃力，在这森林之中，有这等巨猿和蟒蛇也不足为奇。

    一名修士擅长控制法剑，他一连放出二十余把飞剑朝着巨猿脑袋后方飞去，只是那巨猿机灵的很，只见它扭转庞大的身躯，根本不给飞剑攻击的机会。

    一名修士擅长用毒，他朝着那双头巨蟒的面前长袖一挥，顿时一片紫色烟雾放出，单单只看颜色就能分辨出来那是剧毒，可是那双头蟒蛇竟然毫不畏惧，应该说是一点都不受影响！

    少女城主站在一行人的最中央，她皱着眉头，眼前的情况实在棘手，首先那黑衣人的实力未知之外，放出的这两头猛兽就很难对付，凭着这么多人的攻击，竟然丝毫不起作用。

    尽管如此，大家还是奋力地攻击着，一时间大家使出各种法宝，只可惜效果都不如意，大家的攻击加在一起甚至连一点伤痕都没有留下，难道那巨猿和双头蟒蛇的皮有这么厚？

    那黑衣人居高临下，一副看戏的态度，他看着眼前众人白费力气的攻击，得意笑道：“省省吧，我最后再说一遍，要滚赶紧滚，否则杀无赦！”

    众人抬头怒目看着那黑衣人，少女城主说道：“我们都到了这一步了，怎么可能乖乖的空手而回，大家不要害怕。”

    这时身旁一个女修说道：“城主，继续这样下去也不是办法，我们的攻击对那两头猛兽根本不起作用，必须得找到两头猛兽的弱点才行啊。”

    话是这么说，可是谁能第一时间看出这两头猛兽的弱点呢？如果连他们这些修士都不行的话，那还有谁能行呢？

    一名男修也说道：“是啊，城主，要想上山的话，必须打到这两头猛兽才行，否则我们这一趟就真的白来了，最坏的情况恐怕我们全部葬身在这里。”

    少女城主当然知道眼前的情况十分棘手，她咬着大拇指的指甲，片刻后说道：“如果真的找到了两头猛兽的弱点，凭我们的攻击能够一击必杀么？”

    大家相互看了看，然后不约而同点头道：“不说肯定，但眼前也只有这个方法一试了。”

    少女城主点了点头，道：“那好，现在你们听我命令，继续攻击，片刻不能停下，争取一些时间。”

    众人诧异不已，不明白少女城主这个决定的含义，既然要找那两头猛兽的弱点，当然必须指派一个人才行，可是大家一起攻击的话，岂不是和刚才一样了么。

    大家都不知道少女城主心中到底是怎么打算的，只听少女城主十分笃定道：“大家请相信我，照着我的话去做，相信很快就会有结果了。”

    虽然大家不知道少女城主葫芦里到底卖的什么药，看样子对方也不想现在就说出来，大家互相看了看，最后都坚定道：“好吧，既然城主都这么说了，我们还能怎么办，豁出去了。”

    一人也道：“我也是，我们会按照城主的意思，不停地攻击的，也希望城主不要让我们失望。”

    少女城主认真地点了点头，道：“放心吧，大家既然将命交给我，我就有责任保护大家周全，我已经有了一个合适的人选，请大家尽量争取时间。”

    众人一听纷纷恍然，果真少女城主心中另有打算，大家一时间也不再多说，于是继续鼓动修为朝着两头猛兽攻击。

    少女城主这时唤来一名卫兵，对其小声说了几句后，看着那卫兵立刻朝着队伍中跑去，她的脸上也充满了坚定，然后再次朝着那两头猛兽攻击起来。

    乘星和乐乐一直在一起，队伍的人数众多，对付那些长牙老虎和会飞的豹子来说，根本不算是什么难度，只是碍于它们层出不穷，好像根本杀不完似的，令大家根本没有时间停歇。

    两人处在队伍的中间，乐乐的修为虽然不高，但必要的时候还可以应付一下，她早就做好了这方面的准备，无论什么情况也不能离开乘星的身边。

    “大哥哥，感觉好奇怪啊，它们怎么好像杀不完似的。”显然乐乐也看出了奇怪的地方。

    乘星其实也早早注意到了这个问题，只是看不出到底是怎么回事罢了，别看他面上显得并不着急，其实心中比任何人都要焦急，原本就是打算靠着队伍的力量能够上山，谁知到还有守山人的存在，守山人挡住了大家的去路不说，眼前的状况如果不能解决的话，大家迟早会疲惫的，到时候后果也就不堪设想，最坏的结果就是全军覆没。

    心中如此着急，可是以他目前的能力，根本无法行动自如，整个队伍如今左，右，后方全是长牙老虎和会飞的豹子，他就算是想要自己行动，也只能望而却步而已。

    如果别人此时正处于厮杀中，头脑无暇思考的话，那么现场最冷静的就是乘星了，他分析着眼前的状况，很快得出一个可怕的结论。

    如果不尽快找到破局的方法，全军覆没只是时间问题而已。

    就在这时，一名卫兵突然来到他的面前，说道：“城主有令。”随后将少女城主的命令复述了一遍后离开。

    乐乐听完后脸上担心不已，道：“大哥哥，城主姐姐真的要让你来做这件事？”

    乘星一脸严肃，点点头道：“现在看来，也只有我有这个能力了，这个城主果然没有打算放过我啊。”

    乐乐仍旧担心不已，道：“大哥哥，可是你只是一个凡人啊，怎么去找那两头猛兽的弱点啊。”

    乘星感激乐乐的关心，柔声说道：“虽然如此，但大家现在都忙着，也只有我去做最合适不过了。”其实他更想说的是，从目前奇怪的状况来看，这些猛兽没有弱点才怪，问题是自己能不能找到。不过他心里已经做了决定，无论如何也要找到就是了。

    乐乐这时语气有些哀求道：“大哥哥，不如这样，我带着你逃走吧。”

    乘星听后楞了一下，他看到乐乐眼里的泪水，摇了摇头，道：“乐乐，我知道你担心我的安危，我很感激你，但这句话不要让别人听见，因为我们现在在这个队伍里，就是这个队伍的一份子，大家一路走来，难道有危险就要临阵逃脱么，你看看周围，有哪一个人逃走了，就算是我这样，也想为大家出一份力啊。”

    乐乐擦干眼睛里的泪水，道：“我知道了，大哥哥，我不会再说那种话了，你做什么我多支持你。”

    乘星感激地一笑，随后很是认真说道：“乐乐，我现在需要你的帮助，哪怕会有生命危险，你能做到么？”

    乐乐的脸上也充满了严肃，说道：“大哥哥，我保证能做到。”

    “好，现在开始，用我的头脑来为大家找到破局的出路吧。”乘星如是说道。

    少女城主和一行人不停地攻击和躲避，她时不时地瞄一眼地面的状况，想要找出那个身影，可是找了半天，却没有见到那人的影子。

    她心中有些犹疑，道：“难道他自己跑了？”

    就在这时，眼角突然瞄到一道人影，只见他被一个少女抱着，不停地穿梭在队伍的缝隙中，不知道他到底在干什么。

    少女城主会心一笑，道：“不错吗，挺有干劲的啊，接下来就看你的了。”

    身旁那名女修好奇道：“城主你说什么？”

    少女城主摇了摇头，但谁都能看得出来，她的脸上充满了自信以及一点小小的轻松，没人知道她到底在打什么注意。

    半柱香时间过去，那黑衣人见队伍还在顽强抵抗，有些不耐烦道：“切，真是一群跳蚤似的，就知道躲来躲去，干掉他们，巨猿，蟒蛇！”

    那巨猿随后拍着胸脯一声嘶吼，突然朝着前方众人奔了过来，它伸出强有力的手臂，朝着眼前众人抓去。

    那双头蟒蛇也发出嘶嘶的声音后，身体绷了绷，也立刻朝着众人扑来！

    情况危急万分，少女城主急忙下令道：“快点后退，快点后退！”

    众人听后立刻后退躲避两头猛兽的攻击，可是仍旧有些晚了，那巨猿的手臂终究扫到了几个人，光是掌风就可以吹飞大家。

    双头蟒蛇的脑袋也迅速朝前一探，正好击中少女城主的胸口，她哇的一声吐出一口鲜血，衣衫也顿时变得破烂起来，好在她修为还抵得住，虽然受伤但还不算重。

    其余人也都是如此，大家身上或多或少都带着伤痕，眼见这两头猛兽的可怕，大家脸上终于浮现出了恐惧的神色。

    少女城主这时突然对着地面某个方向道：“还不好么！这里快坚持不住了！”

    没有人知道她到底在和谁说话，只是很快，就有一个声音说道：“找到了，弱点就是黑衣人，攻击那个黑衣人！”

    少女城主诧异了一下，随后看向那黑衣人，只见那黑衣人突然变得不安起来，道：“是谁？是谁在胡说八道？”

    “大家都听到了吗，一起攻击黑衣人！”少女城主脸上带着微笑，再度恢复了状态。

    一行人没时间犹豫，同时朝着那黑衣人攻击，心中也做好了最坏的打算。

    然而，神奇的事情发生了，那黑衣人任凭大家攻击竟然不还手，而且那巨猿和双头蟒蛇，以及其他猛兽也都躁动不安起来。

    黑衣人的身影逐渐模糊起来，他最后说道：“好样的。”在队伍所有人的注视下，便和所有的猛兽一起消失了。