
    原本继续攻击的人们突然惊异地发现，朝自己扑来的猛兽全都一下子消失不见了，大家全都感到万分惊讶，一时间大家有些搞不懂状况，愣在了原地。

    过了一会儿众人才反应过来，不知道是谁第一个欢呼起来的，紧接着整个队伍都沸腾起来，大家脸上充满了不可思议和振奋之情。

    “赢了！”

    “赢了！”

    一时间大家好像遇上了生命中最开心的事情一样，与身边的人相拥，与身边的人手拉手跳舞，看上去大家兴奋莫名。

    又过了一会儿，大家的心情终于稍稍平复了下来，这时不知道说第一个问道：“刚才到底是怎么回事？”

    身旁一人搓着手臂道：“我也是感到不可思议呢，现在想想我都起了一身鸡皮疙瘩呢。”

    又有人道：“原本以为这会是场持久战，没想到这么快就结束了，这下我们终于可以有机会上山了。”

    少女城主和一行人从空中落地之后，站在不远处看着大家兴奋的样子，心里也十分的高兴，她嘴角带着迷人的笑容，心道：“我果然没有看错，那小子果然是个深藏不露的人。”

    身旁那名女修和其他人这时终于忍不住好奇道：“城主，刚才到底是怎么回事，我们也想知道。”

    少女城主神秘一笑，道：“是这样的，其实我也只是赌了一把而已，没想到赌中了，记不记得刚才我对某个人说的话？”

    众人一想立刻点点头，他们记得很清楚，当时城主对着地上好像问了一句话，仅此而已，然后不久就听到了地面上的回应，在之后大家就打赢了。

    经少女城主这么一提示，大家终于意识到之所以能打赢，关键就是当时给城主消息的那个人，大家左思右想，只是实在想不出当时有这么显眼的一号人物。

    看着大家面上十分疑惑的样子，少女城主内心笑道：“对你们来说，他或许是个无关紧要的人，你们根本没有把他放在眼里，当然根本不会注意到了。”

    那名女修怎么想也想不出来，问道：“还请城主告知我等一二。”

    少女城主也决定不再隐瞒，正要开口说话，忽然脚下一阵猛烈地震动，一时间整片区域都晃动起来，大家脚下好似地震一般，站都站不稳了。

    “怎么回事？”

    “发生地震了吗？”

    “大家小心，有情况，千万不要轻举妄动！”

    “到底是怎么回事？”

    “大家快逃，这地面裂开了！”

    随着大家的混乱，地面果然离开了十几道巨大的裂缝，轰隆隆！轰隆隆！大家所在的地方一时间全部裂开！

    好在大家及时踩上飞行法宝到了空中避难，这才躲过一劫，大家看着地面那深深地可怕的裂缝，每个人都心有余悸。

    少女城主一脸凝重，她感到这种现象不是偶然，相反，这是危险的信号！

    “大家小心，没我的命令，不要轻易落回地面，大家警惕起来，危险还没有结束！”

    不久地面终于恢复了平静，可是那深深的裂缝实在触目惊心，没有人知道刚才到底发生了什么，也没有人刚轻易落回地面查看。

    数百人停在空中，时刻注意着周围的变化，每个人现在也都清楚了，危险的确还没有过去，大家刚才被胜利冲昏了头，这时想想事情哪有这么顺利，眼前那座山如果只是普通的山的话，怎么会有那么强大的守山人守着呢。

    而且，大家也终于意识到有什么地方不对劲了。

    那个守山人的修为那么高，怎么会凭着那么几下攻击就消失了呢？

    虽说刚才的确是破掉了眼前的局势，可是谁又能说明，刚才那个守山人难道不只是一个替身么？

    想到这里，大家的神情再次紧绷起来，如果之前那个守山人只是个替身的话，那么就说明，真正的守山人一定就在附近！

    气氛变得十分紧张起来，大家一动不敢动，甚至大气都不敢喘，每个人额头上都布满了汗珠。

    眼前局势未明，谁也不敢轻举妄动不假，可是这种令人压抑紧张的气氛实在令人感到折磨不已，大家都知道危险就在眼前，可是根本看不到真正的守山人在哪里，或者是哪里潜伏着，等待着大家露出破绽一举击破也说不定。

    就是这种猜测反而令大家心生紧张不已，如果敌人就在眼前还好说，可是看不到的敌人才最可怕！

    少女城主看着大家的表情，知道再继续下去人心会不稳，她也很想知道真正的守山人到底在哪里，只是没有一点线索和主意而已。

    忽然她想起了那个人，急忙四下一望，可就是没有发现那人的身影。

    “不会吧，难道是刚才的地震，他们……”少女城主内心惶恐不已，她想到了最坏的结果，一时间内心悲愤不已。

    她攥紧了拳头，眼角含泪忽然大声道：“出来！我知道你就在这附近！守山人，不要躲藏了，站出来和我们堂堂正正较量！”

    她的声音特意用修为增幅了不少，一时间声音在森林中回荡！

    “你们能够看破我的真身，实在出乎我的意料。”守山人的身影突然出现在山腰下如是说道。

    看到守山人出现，大家一时间哗然，显然有些惊慌起来。

    少女城主看着守山人道：“我们来这里可不是来听你的夸赞的，我们只想上山一看，还请前辈让路。”

    守山人回头看了一眼，说道：“想要上山的话，就得打败我才行，以你们的修为，能打赢我么，你们自己说。”

    这个守山人的修为大家完全看不出来，可是却能感受到他的可怕，一时间有人露出了胆怯，道：“怎么可能，我们全部加在一起也不是他的对手啊。”

    恐怖好像会传染一般，不断有人露出胆怯，随后队伍竟然不由自主地后退了几百步。

    少女城主看到大家这样，阻止道：“大家不要怕，你们难道忘了我们来的目的吗，就算是强敌在前，我们也要尝试去打败他啊。”

    出现这样的情况，根本不怪大家，只怪守山人的实力太强悍了，整个队伍加起来也不是人家的对手，这就是守山人的实力。

    想要上山，就得先打败这个守山人才行，可现状看来，这里没有人是他的对手啊。

    守山人这时说道：“现在滚回去我还可以饶你们性命，否则的话，就不只是说说而已了。”

    大家听后表情都一懔，纷纷想到如果真的和这人打起来，大家不是找死么！当下没有人一个人敢再往前一步。就算是那十几名修为高的人也退回了队伍中，唯独留下少女城主一人在前面。

    少女城主心有不甘，她不喜欢半途而废，都到了这一步了，说放弃的话岂不是对不起自己的心，一路走来为的是什么，难道就要因为困难，就要否定自己的路，就要否定自己的坚持？她在心里做着衡量，随后当着所有人的面，摇了摇头，道：“我不会退缩。”

    守山人看着少女城主，冰冷地说道：“那好，别怪我不客气了！”说着他双臂一挥！只见那深深的裂缝中突然伸出无数道黑气！黑气飘到空中直逼队伍所有人！

    由于这一幕发生的太快，以至于没有一个人反应过来，等到回过神的时候，他们竟然不知不觉被那股黑气强行拉回了地面上。

    轰隆隆！地面上的裂缝突然开始愈合起来，大家看在眼里，露出不可思议。

    “这到底是怎么回事？为什么全身都动不了了。”

    被拉回地面的众人，仿佛被某种力量禁锢着，所有人都无法移动分毫，而且大家感到双腿越来越沉，身体越发无力，一时间全部瘫软到了地上，很快便有人昏死了过去。

    少女城主和另外十几个修为高一些的人还能挺得住，没有立即像其他人那样屈服，她紧咬着牙，就好像背上背着一座小山一样，而且重量还在不停地增加，压得她喘不过气来。

    “你们快看，哪里还有有什么人！”不知道是谁第一个发现的，大家同时朝着眼前望去。

    守山人，少女城主，以及还在抵抗的人们都愣住了。

    只见小山上有两道人影在缓慢攀爬，看起来似乎很是吃力的样子，仔细一看，不正是乘星和乐乐么！

    少女城主看到两人还活着，一时间欣喜不已，她勉强地微笑道：“哈哈，太不可思议了。”

    守山人脸上充满了骇然之色，他咽了口吐沫，回头看着那两道身影不敢相信道：“不可能，不可能！他们是什么时候上去的？又是什么时候躲过我的耳目的，有人接近的话，我不可能不会察觉的，那两人到底是什么人！”

    少女城主不知为何心里充满了得意，她忍着巨大的压力说道：“好像你的法术对他们两个没用啊。”

    守山人气急败坏地甩了一下手臂道：“胡说八道！我这道阵法专门用来禁锢修士的，没有人能够逃脱的了！”

    少女城主忽然意识到了什么，说道：“用来禁锢修士的啊，果真厉害，如你所见，我们现在都动弹不得，可是我要告诉你一件事，那两个人之中有一个不是修士。”

    守山人一听脸色变得无比难看，他恍然大悟，不敢置信道：“难道其中一个人是凡人？那又如何！这座山有着无比的重力，区区凡人就想爬上去，当我是摆设么！”说着他举起右手，对准眼前的小山做了一个向下压的动作。

    随后只听得一声惨叫，乐乐突然被一股强大的力量压迫了下来！眼看她就要落地摔死，危急时刻她急忙唤出法剑背着自己安然落地。

    乘星伸出右手想要拉住乐乐，可还是晚了一步，原以为乐乐会出事，看到她没事后才松了一口气，可是他也同时感到了那股重力比之前还要大了！

    “不可能！就算是凡人，更加不可能还牢牢在上面！”守山人不敢置信道，以为那个人已经超出了他的预料太多太多。