
    望着眼前巨大的壁画，看到画面上的内容，不知道为什么乘星的心中涌起了非常强烈的悲伤，画面上没有颜色，仅仅是用黑炭描绘的线条，却很好的讲一件事表达了出来。

    画面分为三个部分，第一个部分是最右边，画的内容是一个巨大的球形物体，在这个球形物体周围，漂浮着无数星星般的东西，也有不少云朵状的存在。

    接着下面画的是这个球体突然爆炸开来，变成了一团巨大的云状物体，这个云状物体中间有着好几道螺旋，看起来应该是在旋转。

    再看画的第二部分，这里画着很多诸如龙啊，凤凰啊，麒麟之类的猛兽，足足占据了一大半壁画的空间，从画中的内容看，天空中飞着的龙，凤凰属于天空的霸主，地上盘踞着一条巨大的蟒蛇，应该就是地上的霸主，这里还描绘了水中有一只巨大的龟，应该是海中的霸主。

    在这些霸主的下面，还画着各种从属于他们的其他的猛兽，这些猛兽形态各异，能力千变万化，有的会吐火，有的会吐水，有的会刮风，有的会下雨，形形色色的猛兽组成了一种前所未有的画面感。

    而与这些霸主属于同等级的，还有四只形态最为诡异的猛兽，虽然看起来和其他猛兽样子相差太多，可是乘星还是从其中一个身影上看出了那是谁。

    曾经在榣山的时候，救了自己一命的饕餮，俨然画中的其中一个就是它啊。

    认出了饕餮之后，乘星立刻醒悟，终于知道这四只到底是什么了，它们应该就是上古四大凶兽，分别是梼杌，穷奇，饕餮，混沌。

    他还记得，饕餮当时是被一道从天而降的光束杀死的，虽然不知道那人是谁，但他猜想绝对是天上的某个人干的。

    上古四大凶兽的力量不可小觑，能够仅靠一击就杀死饕餮的人，实力绝对到了恐怖无比的地步。

    想起了那段不开心的日子，他只恨当时自己没有能力，如果有能力的话，当时就不会有那么多人死了。

    立刻又想到不久前发生的一切，几十万人就在一瞬间死去了，同样的他也没有能力阻止，心情一下子变得糟糕透了。

    很快，他便注意到最后一部分的画的内容，只见天上下来无数的人，手里拿着兵器对着那些猛兽展开了厮杀。

    那些人实力强大无比，就连龙，凤凰，麒麟等也被杀死了，其余的更不用说，就连四大凶兽，也惨遭屠戮。

    壁画到了这里就完了，虽然总感觉壁画的内容有些不完整，但眼前看到的一切，已经可以看出一件事。

    那就是曾经的那些猛兽全部被天上的人杀死了，这也说明了为什么现在一只神兽也见不到了的缘故。

    恐怕当时的饕餮，就是最后一只吧。

    看完之后他坐了下来，脑子变得很是混乱起来，这幅壁画的内容让他看到绝对不是偶然，他有种预感，暗处一定还有什么东西在呼唤着自己。

    难道让自己来这里，仅仅是为了看到这副壁画，还有那些枯骨么？

    他望着壁画，心中感到万分疑惑不已，那就是这些猛兽到底是因为什么原因，要被天上的人赶尽杀绝呢？

    原因绝对不会那么简单，他很肯定，这件事背后一定另有隐情。

    “之前遇到的那条黑土尘龙曾经拜托过我，要我有朝一日一定要龙族平反，难道意思是他们是被陷害杀死的？”

    “还有这些猛兽和天柱柱心有什么关系，总感觉现在知道的线索太少，无法拼凑出事件的真相，就算是要我帮助龙族平反，可是我现在连他们犯的什么罪都不知道，而且这件事涉及到的是天上，我现在也没有能力啊。”

    “不过现在从这壁画的内容可以推断出，这里的枯骨都是当时逃过一劫的猛兽，后来都死在了这里，故意留下了这个地方，想必也是要后人知道吧。”

    乘星起身站了起来，呼出一口气，道：“终究还是没有找到是什么在呼唤我，而且对我的修为也没有什么帮助，唉，先找找出口吧。”

    他顺着石壁找了起来，这边敲敲，那边打打，心想这里万一有出口的话，那么绝对是隐藏在石壁上的，可是找了大半天，丝毫没有一点出口的痕迹，而且这里很大，没一会儿他便放弃了。

    便又回到原地，说实话一开始面对那些枯骨的时候，的确感到背后发麻，不过在看到那副壁画后，了解了他们的身世之后，他便没有那种感觉了。

    说白了这些枯骨生前也是被人迫害，走投无路才来到这里的吧，对此他很是同情，心中也很想弄清楚这件事到底是怎么回事。

    可眼前最关键的事情就是，如何找到出口，他不能将时间都浪费在这里。

    找不到出口，他突然对着那些枯骨说道：“大致我都了解了，对你们的遭遇很是同情，我在这里跟你们保证，有朝一日也会替你们平凡，当然，我得先出去才行。”

    乘星仅仅是心理作用，说这句话也只是图个心安而已，毕竟真要做起来的话，这件事的难度太大了，首先自己这边已知的线索实在太少，仅仅是知道事件还不行，不知道原因的话，他也无法做出下一步的计划，而且最为关键的是，自己要面临的敌人是在天上啊。

    谁知道仅仅是随口一说，仿佛那些枯骨有灵，这时山壁一阵震动起来，那副壁画肉眼可见地开始变得模糊起来。

    乘星见状已经猜到了结果，果然没一会儿，那壁画便消失不见了。

    “想要传达的东西已经传达到了，所以这壁画也就没有用了是吧。”

    山壁又开始出现裂痕，随后石块开始掉落，最后竟然出现了一个巨大的洞口，洞口外面有着白光，看上去不是很近的样子。

    “那边一定是出口。”乘星欣喜不已，朝着那白光跑去，跑了没几步突然停下，他回过头对那些枯骨说道：“我不会忘记的，你们安息吧。”

    也许是在回应乘星，身后的洞穴也开始震荡起来，随着一块块巨石下落，砸碎了不少枯骨，眼看着整个洞穴都要坍塌，乘星急忙拼命地朝着白光跑去。

    背后传来巨大的声响，同时一股烟尘袭来，眼看就要殃及到自己，他咬着牙拼尽了全力，可最后还是被这股烟尘淹没。

    一声巨响后，洞口喷出了一股烟尘，之后一阵猛烈的晃动，只见半个山峰都坍塌了。

    乘星被这股烟尘吹出了老远，在地上滚了好几圈后这才停下，他嘴里喊着疼勉力站了起来，才发现自己已经在外面了。

    不用看也知道那洞穴已经坍塌了，就好像完成了任务功成身退一样，或者，应该说是找到了想要传达之人，了无遗憾吧。

    乘星就是这些枯骨愿望想要转达的人，它们不知道这里呆了多少岁月，为的就是等待这样的人出现。

    如果不是乘星那一句话，恐怕他永远都不会出来，正是因为那句话，才让他有机会接触到那件事的真相。

    一切就好像命运一般，齿轮已经转了起来，这是乘星无法逃离的责任。

    “你终于出现了。”突然一道声音凭空出现，让乘星吓了一跳。

    很快便看到一个背着手的青年修士，那青年修士脸带微笑，看起来没有危险，只是任何人面对这样凭空出现的人都会保持警惕，乘星也不例外。

    他从地上爬了起来，谨慎地看着对方，问道：“你到底是谁？”

    那人听后抬头看了看天，仿佛在回忆很久远的事情一样，他先没有说话，而是随手一甩，在乘星眼前就出现了一张石桌。

    “坐。”青年说道。

    看着青年坐下后，乘星心道：“他应该不会害我，坐下来看看他到底想要干什么。”便也坐了下来。

    随后桌上又出现了一个茶壶，两个茶杯，青年为自己和乘星倒上茶水，用满怀追忆的口吻说道：“记得曾经我也是很爱和朋友这样喝茶，现在不知道外面到底是何年月了。”

    听他说这话，乘星越来越觉得这个青年仿佛经历了很多似的，他拿起茶杯也喝了一口，咽下去后感觉口感很一般，并没有什么特别之处。

    青年喝了一口茶，开口道：“等一下，老朋友见了我，也不出来是不是有些失礼呢？”

    乘星左右看了看，以为这里还有其他的人在，可是这四周别说一个人影，就连一个动物也没有，虽然风景看起来不错，有山有水，还有盛开的桃花，这里看起来就是一处隐秘的山谷才对。

    可是不多时，就在乘星的身旁，突然出现了另外一个青年，那青年看起来面无表情，说道：“没想到你竟然在这里。”

    青年说道：“说来话长，坐下说。”

    对方却摇了摇头，道：“我现在跟着他，在他面前，没有坐的资格。”

    乘星嘴巴张的老圆，一时间手足无措，半天才反应过来，道：“你，你是谁？”

    对面青年微笑道：“他和我一样，你也可以这样理解，我们就是曾经的你。”

    乘星不敢置信，道：“曾经的我？不可能。”

    “应该说我们的使命都是一样的，只是我们失败了而已，到了现在，使命交到了你身上，你能到这里来，不是偶然，一切都是命运注定的，你要代替我们四个完成未能完成的使命。”

    “使命？什么使命？”

    “其一，就是替当年被杀的所有神兽平反，其二嘛，现在还不是告诉你的时候。”