
    近了，更近了，好像有什么东西在呼唤着乘星，一开始往上爬的时候，身体的确感到了强大的重力，如果不抓紧的话，就会掉下去。可是刚才守山人放过自己后，竟然一下子来到了山顶处。

    这其中有很强的道法力量，估计就是这股力量将他送上来的。

    眼前看到的和之前大不一样，没上来之前，那小山不过城墙那么高，要是没有守山人阻挠的话，想必任何修士都能不费吹灰之力上去。

    而此时眼前一片云雾缭绕，而且山风凛冽，这里绝对是很高的地方！

    放眼望去，这里是一大片空地，仅有零星的几棵柳树在随风摇曳。

    身处这样的一个和预想中大不相同的地方，乘星很快明白那小山也许只是用来迷惑众人的障眼法。

    想到这里他心中疑惑起来，刻意迷惑人的东西背后，一定隐藏着什么秘密。

    只是这里一片寂寥，什么都没有，如果真的是隐藏什么的话，不应该就是这里啊。

    乘星甚至在想，自己是不是中了守山人的圈套了，难怪他那么好心不但没有杀了自己，而且还故意让自己往上爬。

    不排除自己被骗的可能，可恶的守山人！

    试着去找到离开这里的路，走了一大圈乘星这才惊人地发现，脚下的这块土地是浮在空中的，根本没有下去的路！

    这一发现后，乘星十分地郁闷，到头来只是被守山人耍了一样。

    天底下怎么会有这么好的事情？

    心情真是糟糕透了，乘星现在没有修为，跳下去的话等于找死。

    看样子也不会有人来这里就他，山风呼啸，突然感到一阵凄凉。

    话说这里到底是哪里，要怎么才能下去呢？

    他现在无暇思考别的事情，对自己冒然相信守山人的话郁闷不已。

    一切都是自己太大意了，也不知道乐乐怎么样了。

    如果这一切都是陷阱的话，那么是不是也要考虑到，守山人之前答应自己的话还算不算数？

    忽然发现了这个严重的问题，假如守山人出尔反尔的话，乐乐她们是不是会有危险？

    想到这里乘星担心不已，他一下子脸色焦急起来，想要尽快找到回去的路。

    他现在已经管不了什么呼唤不呼唤的事情了。

    心里只想知道乐乐她们现在到底有没有事情。

    虽然着急不已，可他又想到，乐乐一个人或许问题会很大，可是现在还有整个队伍，而且那个少女城主也让人感到很可靠，就算是守山人想要赶尽杀绝，她们应该也不会坐以待毙。

    万一发生什么事情的话，她们一定能够逃走吧。

    心里安慰着自己，他总算让心情平复了下来。

    一阵强烈的山风吹来，吹的他睁不开眼睛。不一会，脚下突然一阵晃动，他急忙趴下抓住地面。

    晃动了好一会儿后才停息下来，不知道这里为何晃动，他这时看了看四周，也没有发现奇怪的地方。

    正疑惑不已的时候，突然他感到什么东西在呼唤着自己，而且比起之前任何时候都要强烈。

    只是他无法确定那东西的方位，也就不知道该从哪里着手。

    试着朝着呼唤自己的方位靠近，虽然很是模糊，仿佛来自四面八方一般，乘星静下心来，对自己说道：“现在什么都不要想，仔细地去辨别那种感觉。”

    也许是无意识地，他本来朝前直走的步伐，突然向右转了过去，近了，更近了，离那道呼唤越来越近了。

    当他走到最中央的时候停了下来，这里是呼唤最为强烈的地方，可是无论是脚下还是头顶，都空无一物，这让他更加疑惑不已。

    就在这时，脚下又是一阵晃动，这次乘星没有像第一次那样失措，而是很好地面对，他仔细观察着四周，希望能够找出什么不一样的地方，只是晃动停止后，一如之前那样，这里根本就没有变化。

    不过很快，他手背上突然发出一道白光，这光芒是突然绽放，因此照的他眼睛睁不开。

    “这是怎么回事？”

    光芒很快消失，乘星以为自己发生了什么事情，这时才注意到手背上浮现了一个土字，这个土字一闪一闪的，这个时候突然出现变化实在让人在意。

    正当乘星还不清楚到底发生了什么事情的时候，脚下再次一阵晃动。

    然后他突然震惊地发现，这片漂浮的土地正在逐渐缩小，没错，从外围开始一点点缩小。

    这突然的变化令乘星实在感到震惊和意外，从刚才到现在，他一直都没弄明白是怎么回事，现在看着脚下的土地越来越小，一旦缩小到中央的话，自己就会掉下去的，面对这种突然发生的异变，他咬着牙只能默默承受。

    “到底是怎么回事？”

    眼看着就要波及自己的脚下，这时突然身后出现一道非常大的白玉大门！

    这一连的变化令乘星一时间无法消化，而他的脚下也终于只剩下一小方土地，本以为这样就完了，他心里松了一口气，可是脚下这方土地再次晃动起来，就好像被什么束缚着，想要冲破束缚不停挣扎一样。

    乘星吓坏了，心道：“我现在在多高的地方都不知道，这要是再缩小我就真的掉下去了。”

    可是越怕什么偏偏来什么，脚下这一小方土地就好像非常讨厌被人踩着一样，终于还是让他掉了下去，乘星实在不敢相信自己的运气这么差，身体不由自主地快速下落着，能够想象到一旦着地之后自己肯定摔成一探肉酱。

    这一刻他没有想太多，反而比任何时候都要平静，既然自己没有能力摆脱眼前困境，得到什么样的结果也怨不得别人。

    心里这样想着，他缓缓闭上了眼睛，仿佛是等待死亡的来临一般。

    身体还在极速下落着，忽然感到一阵耀眼的光芒在头顶绽放，他睁开了眼睛，看到那一方小土地竟然慢慢脱落，逐渐露出里面的一样东西。

    那是一件白羽的圆盘，看起来白光闪耀很是漂亮。

    乘星从来没有见过这么漂亮的东西，他下意识地发出一声惊叹，朝着那圆盘伸了伸手。

    本是无意的举动，可是那圆盘仿佛有所感应似的，竟然朝着乘星飞来，紧接着神奇的事情发生了，这圆盘仿佛有生命一般，主动落到乘星的右手上，白光一闪，阻止了乘星继续下落，而是带着他朝着那道白玉大门飞去。

    虽然不清楚这到底是为什么，乘星还是看出来了，这圆盘应该就是打开那白玉大门的钥匙。

    然而，令他十分没有想到的是，这圆盘的确可以打开大门不假，可是却是以另外一种更加直接的方式。

    圆盘带着乘星突然朝着白玉大门猛然加速撞去，乘星见状惊呼起来。

    “停下，停下，这样撞上去我们都会完蛋的。”

    可是那圆盘根本不听乘星的叫喊，一味地向着那白玉大门撞去。

    乘星下意识地闭上了眼睛，接着他感受到了一股非常强大的震荡，震得他全身骨头都要散架了，伴随着一声巨响，他手上的圆盘终于撞到了白玉大门上。

    白玉大门应声破碎开一个大洞，紧接着产生了一股强大的吸力，将乘星吸了进去。

    眼前先是一片漆黑，接着身体终于触碰到了地面，可是身体这时候却在极速地往下滑去！

    短暂滑行之后，又是一阵磕碰，乘星的身体终于停了下来，他感到全身酸疼，这才注意到自己现在所处的位置。

    这里是一处非常巨大的洞穴，整个洞穴由四根巨大的石柱支撑着，看起来颇为壮观，四周围的地上，散落地放置着十几口大祸，锅里的火发出微弱的光芒，借着火光勉强可以视物，紧接着他震惊地发现，他的眼前不知何时竟然站着一头十分巨大的猛兽。

    出于本能地小心地退后了十几步，当他的背部靠在洞穴石壁后，这才留心到自己竟然被一群猛兽包围了，这周围全都是这种体积的猛兽身影，看起来着实可怕不已。

    本以为下一刻他就要被这些猛兽攻击或者吃掉，可是过了一会儿四周围很是安静，乘星此时才注意到这里有一丝违和感。

    他向着前面走了十几步，心中有一个猜测，刚才没有仔细留意，现在他上前去，抬头仔细一看，点了点头，说道：“原来是这样，这些都是猛兽的遗骸。”

    借着微弱的火光，他注意到四周围的高大身影早就失去了生命活力，都只不过是一堆保持死前状态的枯骨而已。

    确定这里没有危险之后，他这才继续朝着前方走去，走了半柱香时间，走到头才发现原来这里仅仅是众多洞穴其中一处而已。

    在这处洞穴周围，靠着十几条通道还连接着另外十几个同样大小的洞穴，里面无一例外全都是猛兽的枯骨。

    这些猛兽并不像是现在才有的生命，至少乘星一头也不认识，哪怕只是枯骨，着实和外面看到的那些猛兽体形相差太多。

    搞不清楚这些猛兽到底是什么，他仔细看过了这些洞穴之后，得出了一个结论，这里或许是一处墓穴，不是人的而是这些猛兽用来长眠的墓穴。

    “它们要墓穴来做什么？难道它们也和人一样？”心里呢喃着疑问，乘星回到了原来的位置，他向着上方看了看，只见一个漆黑的洞口在离地面很高的地方，他就是从那个洞口滑下来的。

    一时间无法搞清楚自己所在的位置，也无法弄清楚这些洞穴的用意，更加不清楚这些猛兽死在这里的含义，乘星有些累了，他靠坐在石壁上，显得有些沮丧，呼出一口气，说道：“本来以为可以找到解封修为的方法，可是来了这里，什么有用的东西都没有发现，到时新奇的东西见了不少。”

    掉到这里之后，那道呼唤也再也没有出现，这才是令他有些沮丧的真正的原因。

    咔嚓！

    一声怪响突然从背后传来。

    他像是一只蚂蚱一样急忙跳起来，往那石壁一看，竟然发现石壁表面竟然开始裂开，他想一定是刚才自己用力靠的缘故，才让石壁表面裂开的。

    一片碎片掉了下来后，露出了包裹在里面的东西。

    乘星震惊地看着眼前发生的不可思议的事情，碎片一片片落下来，先是一小块，接着是整面石壁，无数碎片脱落下来，最终一副巨大的壁画出现在了他的眼前。