
    “曾经的我？我不明白你在说什么。”面前这个青年说出了令人感到莫名其妙的话，无论是谁，听到这样的话后都会惊讶不已。

    “准确的说，你现在要走的路是我们曾经走过的，就是这个意思。”青年微笑着说道。

    “我要走的路？我要走什么路？为什么我走的路，是你们走过的？”乘星感到万分不解，这样问道。

    “你目前的修为虽然不是太强，自保是足以的了，当然，你首先不要去傻乎乎地面对强敌就是了，就像我们一样，结果呢。”青年口吻变得嘲讽起来，当然是自嘲的意味居多。

    “够了，不要再说下去了。”身旁的青年突然阻止道。

    “我可以不说下去，但是得问问他才行，你说是不是，尘。”

    “这件事对他来说还太早，炎。”

    原来这两个青年一个叫做尘，一个叫做炎，从他们的对话中看的出他们相识很久了。

    “你叫做尘？可是你为什么会跟着我，我怎么从来都不知道？”乘星看着身旁的尘问道。

    尘低头想了想，道：“还记不记得那条黑土尘龙？”

    乘星点了点头，道：“当然记得，难道你和它有什么关系么？”

    尘摇了摇头，道：“算是吧，我的力量也是来源于那条龙，因为那件事，我便以魂魄之身寄宿在了代表土之力量的柱心上。”

    炎微笑道：“早就看出来了，因为他身上有柱心的味道。”

    乘星听后感到不可思议，心道：“我的确得到了一块天柱的柱心，难道这个人就一直躲在里面来着，我竟然都没有发现过，而且这个叫炎的人，竟然一眼就看出我身上有柱心，他们到底是什么人，又对柱心有多少了解？”

    从两人的对话中，可以看出两人似乎都隐瞒着什么秘密，而这个秘密导致了现在两人的状况。

    “我想知道，你们到底是什么人，和柱心有什么关系，还有你们口中说的路，到底是什么？”乘星这样问道。

    “看看，他不是很想知道吗，尘，那么我就来告诉你吧。”炎突然提高了声音说道。

    一旁的尘看起来似乎有些不情愿，不过却也没有出声阻止。

    炎继续为乘星到上了茶水，开始娓娓道来：“首先，你需要知道的是，我们应该算是你的前辈，其实除了我和尘之外，还有另外两人，我们四个虽然不是同时代的人，但和你一样，走的路都是一样的，在像你这么大年纪时，修为早就到了一方霸主的水平，说起来你算是我们之中混的最差的一个了。”

    像这样，炎喜欢在讲事情的时候，说一些调侃人的话，虽然和他是第一次接触，但乘星很快便对他有了一个初步的了解，这个叫炎的人修为看不出来，应该很高的样子，看起来总带着微笑，也许正是一个天生的乐天派吧，不喜欢沉闷的谈话，喜欢有趣令人发笑的东西。说起话来总是一副乐呵呵的样子，让人觉得悲伤离这个人很远，和这样的人接触，应该会是一件很有意思的事情。

    炎继续说着：“记不得第一代叫什么名字了，应该是修士刚刚出现不到百年的时候，距离上一次灾难来临已经过去一万年，当时因为这场灾难人差点消失，后来不知道是谁，不知道是谁成为了第一个修士，然后代开了修炼的大门，从此一发不可收拾，修士也逐渐崛起，只是人们想不到，灾难再次悄然而至，这一次因为有了修士的抵抗，才勉强抵挡住了灾难，但后果依旧惨不忍睹，修士的出现本来是应该让人们看到一丝曙光的，可是当时的修士们还太少，无法完成真正意义上的抵挡灾难，死亡到处都有，而且是随时随地都会发生，人间真正变成了地狱，而这一切都是灾难的主导者做的。”

    “灾难的主导者？”乘星好奇不已，他第一次听说原来在很久之前，人间曾经发生过大灾难。

    一直沉默不语的尘突然说道：“这个不要问，你以后就知道了。”

    炎看了一眼尘，也不理会乘星的问题，继续说道：“后来又发生了几次这样的灾难后，人间的一些强者和智者终于发现了一个规律，那就是灾难每隔一段时间便会来临，可是想要完全抵抗住灾难，所有人也没有办法。”

    尘这时候说道：“办法后来还是想到了。”

    炎点了点头道：“不错，就是我们，让我们去阻止这场灾难。”

    乘星有些不敢置信，道：“靠你们？如何去做？”

    炎说道：“正如字面的意思，由我们去阻止灾难的发生，其实说不说都一样，因为结果我们四人都失败了。”

    尘看了一眼炎，道：“所以你就躲在这里？”

    炎点点头，道：“没错，这里很清静，没人打扰，非常适合清修。”

    就在这时，乘星突然说出了令两人都惊异的话，道：“如果我没想错的话，灾难的主导者应该是来自天上吧？”

    尘和炎脸色同时大变，二人脸上除了不可思议之外，还有深深的忌惮，只是尘却忽然叹了一口气，这些日子的观察，乘星的头脑很是聪明，不是早就知道了吗，他一定是从目前的线索和一些蛛丝马迹中推断出来的，因此惊讶也没用，这是理所当然的事情。

    炎的脸色却忌惮了许多，他心道：“这小子难道是在装傻，难道他全都知道了？不，应该不可能，那么只能说明一点，这小子的头脑。”

    乘星丝毫不理会两人的反应，说道：“虽然我不知道你们到底干了什么，但我知道，你们是想要和某个强者对抗，因为自身实力不足，所以才导致失败的吧。”

    炎和尘又露出和刚才一样的表情，炎拍拍手道：“真是不简单，不简单，该怎么说呢，你也许是我们之中唯一一个头脑绝佳的人吧，你应该是听了我刚才的话，推断出来的吧，其实正如你所说，我们四个的确都没有成功打败敌人，我们也的确实力不足，可是，你是被选定的人，不管你愿不愿意，不久之后灾难降临的时候，你都会和我们一样走上相同的道路。”

    乘星听后说道：“我知道敌人很强，我也不介意成为第五代，可是我想知道，你们失败的原因，仅仅是因为实力不足么？”

    尘和炎突然沉默了。

    乘星继续说道：“你们应该没有好好面对吧，不然的话，你们两个又怎么会还活在世上呢？魂魄也好，真人也罢，如果对方是强者的话，想必出手的话，绝对不会留下你们的性命，可是你们为什么好好活着呢？”

    他的话突然变得刻薄和讽刺起来，让两人沉默之于，内心也起了翻腾。

    尘第一个开口道：“你说的对，我们逃避了。”

    炎呵呵一笑，用充满十分嘲讽的语调说道：“我不认为这是错的，人都有自私的一面，我们活着为了自己没什么不对吧。”

    乘星的脸上稍稍有些怒气，道：“为自己而活是没有错，可是如果你们有能力的话，这是你们的责任的话，为什么不好好肩负起来呢？你们口口声声说自己是被选中的，那么为什么要逃避呢？那些死去的人难道就甘心死去吗？你们真的忍心么？”

    两人再次沉默了。

    “小心！”突然，尘一下子推开了乘星，焦急说道。

    一道火龙突然烧毁了乘星之前坐的石凳，就连地面也留下了一个漆黑的圆坑。

    乘星趴在地上，惊骇地看着对面的炎，刚才就是他突然出手的，看着地上的坑，这分明是下的死手，一时间他万分不解，道：“你到底是？”

    尘这时护在了乘星身前，看着对面脸色十分冰冷的炎道：“你这是干什么？”

    炎语气十分冰冷，说道：“闪开！你现在只是一个区区魂魄，要杀你易如反掌，闪开！”

    乘星站了起来，肩膀有些疼痛，他捂着肩膀说道：“你要杀我？为什么？”

    炎看着乘星，眼神里出现了无限的恨意，道：“杀了你，才会结束这糟糕的命运啊，杀了你，我们才有理由正正当当活下去啊。”

    乘星摇着头不解道：“杀了我真的能结束吗？我死了，下一个人不也会出现吗？”他已经看出了整件事的含义，有人为了对抗灾难，灾难来之前选定某个人作为抵抗的力量，因此有人死去的话，会有人立刻补上位置的，因此他如此笃定地说道。

    炎说道：“那就出现多少我杀多少。”

    尘看着炎说道：“你真是疯了。”

    炎说道：“尘，难道你也要屈服于这该死的命运么？你难道没有想过吗，当我知道了自己的命运后，感觉是多么的恶心，你也有这种感觉吧？”

    尘沉默了，看他的表情似乎在做着挣扎。

    炎这时高声说道：“忘了跟你说了，乘星，你实际上不是第五代，我至今已经了杀了几百人了，你应该是第几百代了！哈哈哈哈……”

    这话一出，乘星和尘同时一怔，显然被对方的话震撼到了，难道说这一切都不是偶然，来到这里都是被设计好的？一时间两人感到天旋地转。