
    按照炎的意思，一个惊人的事实浮出水面，目前已知的线索仅仅是最早有四个人而已，四个人代表了四个时期，也说明灾难至少发生过四次了。

    虽然还不清楚接下来要怎么做，但乘星打算试一试，哪怕冒着失败的风险，因为他的心告诉自己，可以拯救苍生的话，做四人的接班人没什么大不了的。

    可是，听到炎竟然说自己并不是，而他一次次利用这个地方，杀害了几百个和自己一样命运的人。

    不管炎到底是怎么想的，短暂的震惊之后，乘星再也抑制不住内心的愤怒，吼道：“你这个胆小鬼，自己失败了也就得了，竟然做出这么无法让人原谅和自私的事情，你自己挣不脱命运也就罢了，你有什么资格去插手别人的选择，你有什么权力去掠夺他人的生命！”

    炎举起了双手，人如其名，他的两只手掌都化作了熊熊燃烧的火焰，他听完乘星愤怒的斥责之后，笑道：“你又知道是什么，竟然说我是胆小鬼，他们应该感谢我，在灾难来临之前被我杀死，就不会看到真正的人间地狱了，我这都是好心，你又了解什么？你这无能的后辈，你也去死吧。”

    炎说着便发出了两条火龙，比之前还要炽热和巨大，就好像两把利剑，直逼乘星而去。

    眼看火龙来袭，乘星知道说是躲不过，死的一定就是自己，想到了那些被炎杀死的人，他实在无法原谅，心道：“我才不会被你这种人杀死，我要活下去，我要活着离开这里，我不是胆小鬼！”

    那火龙只是呼的一声，眨眼的时间都不到，就已经来到乘星的正面。

    他很想躲开，可是现在他的状况根本无法完成，那火龙实在太快，如果他能够发挥出实力的话，可还可以一试，现在这种情况，完完全全落入了危机之中。

    炎发出胜利的微笑，同时竟然露出一丝伤感，道：“不要感谢我，地狱的话，让我一个人来承受就好了。”

    瞬间，火龙便吞没了乘星所在的地方，也就是说，他必死无疑，要杀他的话，实在简单不过。

    炎看着火龙持续的燃烧，喃喃道：“你这样的人还真是不多见，虽然很多人听完我说的后，选择了直接放弃，他们才是真的胆小鬼，不过最后还是被我杀了，知道秘密还想置身事外就要付出生命的代价，希望你下辈子做一个真真正正的平凡人吧。”

    他在这里不知道多少岁月，这些岁月中，每来一个人他都会像之前那样，坐下来和对方聊聊天，这样才会让自己对那人有所了解，只是大多数的人表面看起来不错，可内心深处都存在着各种各样的欲望。

    虽然不知道到底是谁，又是用什么方式来选择人的，这些人来到这里，听自己讲完可怕的事情后，大多数人的反应都是自己会不会死。

    当然，只要不去面对命运就可以了。

    但他却不会给他们活着离开的机会。

    他用行动告诉了大家，将来你们如何死的没有人知道，但来到了这里，就得被自己杀死。

    他已经忘记了自己杀的第一个人是谁了，当时仅仅是因为和对方言语不合，对方也是直性子，根本不给他坐下来聊聊的机会，一开始的目的到底是什么来着？他也忘记了，那次杀人完全是一个意外。

    他很清楚对方和自己将要走上同一条道路。

    可是他失手杀了对方，会不会招致可怕的后果？

    那段时间他很害怕，也很彷徨，因为他触动了命运的转盘，抹杀了盘中的棋子。

    试想能够操控命运的人，到底是多么强大的角色。

    如今他妨碍了对方的计划，会不会有人来杀自己呢？

    于是每一天都在这样的不安和恐惧心理下活着，害怕迟早某一天一个陌生人出现在眼前。

    时间过的很快，转眼灾难如期而至，可是他已经杀了命运之人，也就是说不会有人去抵抗灾难。

    他很清楚什么才是人间地狱，人与人自相残杀，洪水地震之类的顶多算得上小灾小难而已，只有真正见到了那天的人，才会知道地狱的可怕。

    他这一辈子都不想去回想那一天发生的事情，只是光听一听全身都会颤抖。

    起初的一段时间，他无比害怕，因为他毁掉了棋局。

    本以为会遭到可怕的惩罚，可是那一天终究没有到来。

    这是为什么？自己可以说间接造成了灾难，可是却没有人惩罚自己？

    那个制造棋子的人难道看不到结果？

    又或者说，即使看到了，也没有能力出手阻止。

    从结果上来看，显然他更加愿意去相信后者。

    如果真的是这样的话，那说明了什么？

    “无能之辈，你凭什么操控我们的命运，灾难还不是如期而至，你连杀了我这么简单的事情都做不到，还要让人去走你设计感好的路，真是让人觉得可笑，既然如此，那我就要和你作对，你造就多少个我就杀多少个，看你奈我何！哈哈哈哈哈哈哈”

    炎的心情在那一天得到了无比的解放，他始终认为，自己是对的。

    火龙还在持续燃烧，乘星应该早就变成了空气了吧，这样想着，炎突然脸色一变，因为他发现尘不见了，他去哪了？这里没有别人，而他又只是一个魂魄，离开这里显然不可能，那么唯一可去的地方就只有一个地方了。

    他一把消散了火龙，看到眼前的东西，他愤怒道：“尘，你为什么要妨碍我？”

    一个土堆突出地面，正好承受了火龙的全部威力。

    乘星就在这土堆后面，他哪也没去，他知道，危机时刻是尘保护了自己。

    他很感激对方，这种可以操控土的力量，他不是一次见过了，想必之前尘也曾帮助过自己，虽然之前他根本不知道有这个人存在。

    尘突然对乘星说道:“炎这个人虽然是我的后辈，可实力不容小觑，以你现在的实力，不要说打赢他从这里逃出去，就连自保的可能都没有，听我说，你一会儿按照我说的去做，拼命地往前跑，跑到那棵桃花树前面的时候，你会看到一样东西，那样东西可以帮你恢复修为。”

    乘星看了看四周，哪里有桃花树啊，可他愿意去相信尘，虽然接触不多，可是从对方的口吻可以看出来，尘是一个不擅长表达自己的人，身上有着某种深沉的气息，虽然他也失败了，但他和炎有着本质的不同，这是乘星看出来的，因此他愿意去相信尘，可他也担心道：“你打算掩护我，炎的实力那么强大，你现在只是一缕魂魄，真的没问题么？”

    看不出尘有思考，说道：“在你回来之前，我尽量拖住他，放心吧，我不会轻易死的。”

    乘星脑袋迅速思考，得出了一个结论，目前还是恢复修为要紧，有修为的话，逃脱的可能也就有了，做好决定后道：“好，就按你说的办。”

    尘出现在了土堆的左边，他看着炎说道：“你这样做是错的。”

    炎嘲讽道：“同为失败者的你，没有资格对我说这些，我想你应该能够理解我，我这样做都是为他们好，你难道忘记了地狱是什么样子的吗？”

    尘沉默了一会，朝着炎走去，而炎露出了忌惮的表情，当尘走到炎对面后，摇摇头说道：“我无法理解，地狱是什么样子我也没忘，只是现在我想要去相信，过去就是我们有太多的不相信，才会失败的。”

    炎不改嘲讽的语气道：“相信？别开玩笑了，看看你自己吧，落到了怎样可悲的下场，我是不会再去相信任何可能的。”

    尘说道：“那么就是说，没得谈了。”

    听着尘的语气变冷，炎预感到不妙，因为对尘的了解，这个人太深沉，平时看起来就跟木头人似的，说话语气都是一个样子，可是一旦语气改变了，那么也就意味着尘要做点什么了。

    炎心道不好，正要出手，可还是晚了一步。他的四周顿时耸起高高的土墙，土墙在头顶愈合，彻底将他困在里面。

    尘这时说道：“快，按照我说的去做。”

    乘星立刻冲出土堆，朝着尘指定的方向拼命跑去。

    轰的一声！

    土墙从内而外爆炸开来，伴随着一团巨大的火焰，炎愤怒地看着尘道：“你居然要救那小子，要与我为敌么！以你现在的状态，连原本实力的一半恐怕都发挥不出来，你真的以为你有胜算。”

    尘摇了摇头，道：“长久的岁月，让我们忘记了自己的名字，至少我希望你不要忘记，作为人最基本的良善。”

    炎的双手再次燃起了火焰，怒道：“区区魂魄也敢跟我讲做人，真是大言不惭！看招！”

    两条火龙朝着尘席卷而去，带起一股灼热的热浪。

    尘露出严肃的表情，见火龙袭来，立刻在眼前耸起一道厚厚的土墙。

    那火龙遇到土墙，顿时被阻挡了下来。

    炎冷冷说道：“五行相克么，别忘了，你现在的实力根本无法发挥全力。”

    他刚说完，那土墙便开始变成吃红色，逐渐地开始溶化！

    尘皱了皱眉头，不过看起来他早就预料到了，因此他便在后面又耸起三面土墙。

    炎嘲讽道：“螳臂当车！不自量力，喝！”

    那火龙突然加大攻势，一瞬间便摧毁了所有土墙，再无阻拦地扑向尘。

    尘急忙闪躲，可还是慢了一些，火龙还是擦到了他的右臂。他整个人突然闪烁了一下，看起来伤势对他的影响不小。

    炎说道：“与我为敌，迟早你会完全消失的，那小子去哪了？”

    尘说道：“去了你最害怕别人去的地方。”

    炎听后雷霆发怒道：“尘，我要你的命！”

    尘心道：“至少让我多拖延一点时间吧。”