
    呼呼！炎不停地向着尘发出火龙，他的火龙破坏力惊人，所到之处全部变成了焦土，看来他真的打算杀了尘。

    而尘做为一缕魂魄，他的实力大打折扣不说，要面对的也是全盛时期的炎。

    二人掌握了世间土与火的力量，如果不是当年发生了那件事，他们的修为也许会更上层楼，五行相生相克，土与火也可以互克，前提是两者实力差距大。

    正如现在的他们一样，炎的力量不知要强尘多少倍，只要他愿意，可以随时杀了对方。

    只是看起来炎虽然有杀心，可真动起手来还是留有分寸的。

    炎看着尘说道：“我一直认为你是最懂我的人，可是你为什么要护着那个小子？是他很特别，还是你那卑微的善心又发作了？告诉我。”

    尘从刚才开始身体已经闪烁了好几次了，这并不是好兆头，严重的话，他真的可能会消失。

    脸上看不出有任何的犹豫，尘像平时一样用很平淡的语气说道：“我也希望可以理解你，但到头来我发现我们都错了。”

    炎听后很不舒服，说道：“那又如何，走到如今这个地步，是错是对都已经不重要了，我只知道，不能让对方如意。”

    尘说道：“从我们打算放弃的那时候起，我们就已经输了，一次错下去，不能总错下去。”

    炎咯咯笑了起来，嘲讽道：“你也应该清楚，无论是你我，还是谁也罢，我们都没有这个能力，与其去做无用功送死，不如让灾难降临，别人死总好过自己去死，这场棋局注定我们都是牺牲者，我不相信你看不出来。”

    尘想了想，说道：“如果你的这番话让他听到的话，他一定会加倍地反驳你吧。”

    炎嗤了一声道：“那小子到底给你下了什么迷魂药，你要这样维护他。”

    尘忽然抬起头，道：“好久没有看到满月了，真让人留恋啊。”

    炎突然感觉到不对劲，他看着尘说道：“你不是开玩笑吧，你真的想要死么？”

    尘的身体突然被一层白光包裹，那白光无比晶莹，看上去很是柔和。

    这是他聚集起来所有的力量，打算就这样与炎为敌，当然，之后他真的可能会消失。

    炎咬着牙很是愤怒道：“你不要逼我。”

    尘却说道：“我只是想要去相信，也许已经没有时间留给我，让我去见证这个少年的未来了，不过我仍然不会后悔今天做的决定。”

    与此同时，乘星按照尘的意思拼命地朝着一个方向奔跑着，他不敢停下来休息，炎的实力摆在那，被抓住的话必死无疑。

    好在跑了这么长时间，后面也没发现炎追来，他这才停下来呼呼的喘着粗气，看了看四周说道：“看来尘已经拖住了炎，我也得快点了，恢复修为要紧，虽然很是担心尘的安危，毕竟炎的实力太过可怕，有桃花树的地方，在哪里？”

    跑了这么久，却没有见到一棵桃花树的影子，虽然如此，但他仍旧愿意相信尘说的。不为别的，只因为尘给他的感觉让人很是信赖，就好像一个经验丰富的前辈一样。

    现在就是在和时间赛跑，争一息时间也要争。

    跑着跑着，突然眼前飘过来一样东西，那是被一阵风吹过来的花瓣，还带着一股清香。

    仔细一看，原来是一片桃花的花瓣，乘星心头大喜，更加快了速度向前跑去。

    远远的便看到一棵桃花盛开的树，照耀在阳光下，格外的清新。

    可是很快，乘星脸上的喜悦消失不见了。

    桃花树的确就在眼前，只是眼前没有路，是在对面的悬崖上。要想去到桃花树边上，必须越过中间的深渊才行。

    可惜的是中间没有桥连接对岸，热情一下子被一盆冷水浇灭。

    还有近在咫尺，却无法触及的不甘。

    乘星呆呆地看着对岸，桃花在风中散发清香，那是眼前唯一的希望，却又那么遥远。

    一时间他不知所措地站在原地一动不动。

    尘的身体已经开始变得有些透明起来，他半跪在地上，伤势比之前更重了。

    刚才他朝着炎发出了全力的一击，同时也消耗着自己本来就不多的生命力。

    结果自然很不理想，炎仅仅是受了一点擦伤，他轻蔑的看着尘，说道：“我知道你打的什么主意，我所保藏的东西，你认为我会轻易让人得到么？”

    尘很是意外的笑了笑，说道：“是不容易，但不代表没有可能。”

    炎听后皱了皱眉，不解道：“我会让你明白，你相信的什么可能性是多么的虚无缥缈，是多么的幼稚，说到底你也是怕输罢了。”

    尘说道：“那个少年身上有我们没有的可能性，或许是棋盘的主人终于出手了，在下次灾难降临之前，我想结果会比我们要好吧。”

    炎不想再听什么鬼话，怒道：“胡说八道，无论怎么做，我们都不可能会成功的，因为我们只是有缺陷，能力不足的棋子而已！”

    尘又笑了笑道：“你终于将心里话说出来了。”

    炎很不情愿道：“果然，我还是觉得你最了解我，你最懂我。”

    乘星心中无比焦急，时间越拖下去，对自己和尘来说，生命就会多受一些威胁。

    心中的理性还是占据了上风，他逐渐冷静下来，分析着眼前的状况。

    只是很快他便摇了摇头，无论如何去分析，推断，以他目前的状况，根本就不存在去到对岸的可能性。

    难道真的就这样完了？

    他已经毫无办法，眼前对于他来说，就是十足的绝境。

    脑海中闪过了文傲武，小灵，方耀，以及乐乐的面孔。

    最后闪过的是铁心儿的容颜。

    他心道：“不能就这样放弃，多少风浪都挺过来了，要是在眼前止步不前的话，将来还有什么机会再见到他们？”

    心中不想放弃，意志变得越来越坚定。

    忽然他会心一笑，道：“什么时候我竟然忘记了自己到底是个什么人了，”说着他便朝前迈开大步，然后起步一跳，“我可是个倔脾气的人，就算一百头牛，一千头牛，一万头牛也拉不回来，我还是个懒人，不喜欢麻烦，既然目标就在眼前，我跳到对面不就行了，死又有何妨！”

    深渊的长度，并不是人能够跳的过去的。

    乘星的身体很快下落，可是他的脸上却没有丝毫害怕，因为他已经停不下脚步。

    哪怕明知道结果，可是不去面对的话，才是一点希望都不会有。

    “哈哈，我绝对不会认同你的做法，炎，没有什么比逃避更令人不耻的事情了，我不会逃避，灾难也好，失败也罢，我都要去面对！”

    也许是感受到了乘星的决心，就在他下落的过程中，突然从下方深渊中伸出一座高高的石柱，正好将他接住。

    然后，乘星踩着石柱朝着对岸跑去。

    炎惊异地扭头看着一个方向，道：“怎么会，那小子做了什么？是你，你竟然将力量交给了他！”

    尘也看着那个方向，脸上露出了一个从未出现过的笑容，然后他的身体开始一点点涣散，最后保持着那个笑容消失了……

    炎有些不敢相信看着尘消失的地方，吼道：“你怎么能就这样死了呢！你死了，这个世上还有谁懂我！不错！我是痛恨摆布我们命运的人，为什么选择了我们，却不给我们胜利的能力！我们终归只是失败者，只是残次品么，我不服！我要杀了乘星，就像杀死那些人一样，我心中的怨恨，我心中的愤怒，灭亡苍生也在所不惜！尘，我也要让你明白，你相信的东西，在这个世上根本不存在，一切就让我来总结吧！”

    说完他浑身包裹着火焰一下子原地不见了。

    乘星也来到了桃花树下，一阵沁人心脾的清香弥漫在四周，使人能够心平气和下来。

    随着一点点吸入桃花的清香，他的修为也终于一点点解封起来。

    下意识地盘坐了下来，闭上眼睛，内心一片空明。

    当他的修为完全解封，恢复到了之前的无我巅峰之时。

    突然内心有感，一道声音响起：“你做好了准备了吗？即便将来要面对可怕的敌人，面对不想看到的东西，哪怕会有失去性命的危险？”

    乘星摇了摇头，道：“我并不知道将来要面对什么，我也不想受到任何人的摆布，我只知道，我在榣山起过志，我会一直前进下去，不会逃避。”

    “切记你今天说的话，不要忘记这份决心。”

    声音消失后，他的身体突然真意流转不停地围着全身旋转。

    乘星忽然笑道，这是要我突破么。同时他的脸上出现了一道悲伤，因为他感应到尘的生命消失了。

    很快，炎便飞到了这里，可是他四下一望，只看到仍旧飘落花瓣的桃花树，四下却无一个人影，同时他注意到桃花树下隐隐有人刚刚突破的痕迹。

    他朝着四周怒吼道：“在哪里，在哪里，乘星，给我出来！”

    就在这时，头顶突然飞下一人，炎愤怒地朝上看去，手中火焰随时准备攻击。

    乘星身体极速下落，他悲伤地看着炎道：“放手吧，炎。”

    炎也突然朝上飞去，带着无尽的怨恨喊道：“乘———星！”