
    “你这人好不讲道理，下手太狠了。”老者的身影再次出现在乘星的面前。

    炎看着老者嗤之以鼻道：“用个破分身来妨碍我，你这老头才是活该。”

    乘星看着面前老者的背影，松了一口气，刚才他真的以为老者被炎杀死了，本来心中愤怒无比，已经打定主意，就算自己实力不如炎，也要拼着最后一口气与其抗争到底。别人肯舍身救自己，同样自己也可以为了别人付出生命。

    这无关道义，全是乘星的性格决定。

    现在看到老者没事，也从炎的话中知道了刚才死的只是老者的一个分身。

    话说起来，分身乃是修士最低级的法术，在合气的时候修士便可以以各种媒介做出属于自己的分身。

    媒介包含广阔，比如树叶，树枝，石头，动物以及自己身上的头发都可以的。

    当然，效果最好的还是自身的血液，用自己的血炼制出来的分身，不论是行动能力还是修炼水平，都远高过其他的媒介炼制出来的分身。

    分身其实说起来用处并不大，因为分身就是分身，无法达到本尊的水平的。

    一般低级的修士炼制分身，也仅仅是完成师门的任务而已，最常用的便是代替本尊干活，比如挑水，砍柴洗衣做饭等等。

    在战斗中其实作用也不大，因为分身太好分辨，根本不会有半点帮助，反而有时候暴露了自己本尊的位置。

    有传说有人炼制出了智力很高的分身，不光可以修炼，几乎做到了与本尊别无二致的超高水准。

    这也只是传说而已，如果是在修为很低的阶段，乘星也许会相信，但到了他目前的修为水准后，知道那种事情纯属胡说八道，纯属某些喜欢白日做梦的人的幻想。

    究其原因，无非就是分身仅仅是分身而已，又怎么能够替代本尊呢？

    如果分身真的能够替代本尊的话，那么这个世界不就乱套了么？

    所以说，无论你法力再高强，修为就算是到了仙，说好听了也只是高级的障眼法而已，说难听了就是对自身的否定，试想自己都否定了自己，那么你还存在么？你都不存在了，分身又岂会独自存在。

    这么一会，乘星便将自己的认知快速梳理了一遍，刚才看到的老者如果真的是分身的话，为什么自己和炎都没看出来？

    想了想后，他终于想到了一个答案，那就是刚才的老者根本不是分身，死去的才是分身。

    这么说吧，刚才老者的确是本尊，可是遭受火龙的攻击的时候，利用移形换位法一瞬间让分身代替他去死，从而逃过火龙的攻击。

    这么想的话一切都解释的通了。

    果然，很快炎不屑道：“你这老头刚才差一点骗过了我，你到底是谁，和这小子是什么关系？”

    老者说道：“老朽只是路过，看你欺负一个小辈，实在看不下去了这才出手，你的修为那么高，欺负小修不觉得害臊么？”

    炎冷哼一声，道：“我的事情你管不着，你到底是谁，回答我！”

    老者说道：“老朽只是西南某个偏僻地方的小修而已，不知道尊驾何人？”

    老者看似回答的很是奇怪，实际上在这个强者为尊的修真界，他这样的恭敬态度算是不错了，如果是别人的话，说不定早就跪了下去，向炎叩首磕头了。

    炎冷冷道：“你没有资格知道我的名讳。”实际上则是他根本就忘记了自己真正的名字而已，另一方面，他也不屑于知道对方是谁，反正在他眼里，都只不过是蝼蚁而已。

    乘星看着老者说道：“前辈，你救了我这么多次，我真是无以为报。”

    老者摸着胡子笑道：“你我有缘，我帮你出于自愿而已，你也不用对我感恩戴德，毕竟我对你也另有企图。”

    乘星诧异了下，说道：“前辈真是说笑了。”

    老者脸色突然变的很是严肃，说道：“我想你应该想清楚了吧，我之所以会出现，就是觉得你有这个可能性。”

    虽然老者说的很是模糊，乘星想到自己现在的经历，再加上老者的话，他的头脑很是清醒，想到了老者出现的目的，他用力点了点头，道：“我想明白了。”

    老者对他的回答很是满意，道：“不枉我救你一命，很好，事情稍后再说，先解决了眼前的问题再说。”

    乘星看着前方，说道：“炎的修为太高了，你我二人恐怕合力也不是他的对手。”

    老者却好似不担心似的，说道：“放心吧，老朽自有分寸，你只在一旁看着便是。”

    乘星很是担心老者一个人应付炎，他想要说什么，可是话到了嘴边又咽了下去，看到老者坚定的目光，他觉得自己应该去相信对方才行，于是说道：“前辈小心。”便退了开去。

    炎一直注意着两人的谈话，见乘星退开老远，他笑道：“老头，你想以一己之力对抗我是吗，你的脑子是不是被驴踢了？就算有十个你也不是我的对手。”

    老者也笑道：“今天老朽是护定了这小子了，是不是你的对手，打过才知道。”

    炎眯了眯眼睛，道：“那我就不客气了！”

    顿时两条火龙发出，一前一后冲着老者扑去。

    老者的修为乃是真人境，具体是什么境界乘星是看不出来的，而炎的修为，才真的是半点都看不出来。可想而知，炎的修为必定比老者还要高。

    修为上的鸿沟是无法逾越的，因此乘星担心老者，本来他打算说服炎，只是目前看来，炎已经什么都听不进去了，固执的坚持着自己错误的想法。

    炎有炎的坚持，乘星也有自己的原则。

    他抛开杂念，心道：“这个时候我也必须全力出手才行。”一边开始在胸前画出万字，一边开始催动全身修为。

    真我乃是我境的极致，他刚刚突破，虽然这来之不易，可现在他也管不了那么多了，老者救过他多次，因此他不能只让老者一个人应敌。

    老者这时却阻止道：“快停下，这里不需要你出手。”

    乘星很是诧异，不解道：“可是前辈，炎的实力我怕。”后面的话他没有说出来。

    老者欣慰一笑道：“听我的，老朽一个人能够应付。”

    乘星无奈不再继续施法，他心道：“前辈若是失败，我也不会偷生。”

    老者与炎的修为差距很大，任凭谁来看，老者都必输无疑，当然，这里的输还包括了输掉性命。

    乘星做好了一同赴死的准备，老者死的话，炎更加不会放过自己。

    炎则看不出他在想什么，或许心里已经鄙视了无数次老者自不量力了吧，接下来将要有一场战斗，对他来说实在提不起劲，自己可以完虐对方千百遍，只要自己愿意，他不介意一点点收拾老者。

    在炎看来，老者不管是和乘星有什么关系，他这种侠义行为都可以说是勇气可嘉。

    老者说他欺负小辈也好，他自己出面拔刀相助也罢，如果没有实力，说这些话，做这些事也只会让人笑掉大牙。

    此时的老者在炎眼里是可悲的，他打算稍后一下子解决对方，不会让老者感到痛苦。

    炎随时都可以出手，但他还是得等待老者，这是他对于对手的尊重。

    只是，眼看就要发生一场战斗，老者接下来说的话，却让这场战斗变的不可能起来。

    并且，炎听完后竟然逃掉了。

    不错，只是一句话而已，看起来很是不可思议，但确确实实发生了。

    老者用只有炎能听到的声音说了一句话，至于是什么，乘星直到最后也不知道，彻彻底底变成了他心中一个解不开的谜。而这一天也变的很有深意起来，甚至影响到了未来某个时间段的某件事。

    看着炎突然逃走，乘星惊愕不已，若论实力，应该是这边逃走才对，怎么拥有百分百获胜的炎逃走了呢，这太不可思议了。

    老者摸着胡子看起来很是得意，他转过身来，不理会乘星的表情，说道：“看吧，我说的没错吧。”

    乘星很久才反应过来，之前一直紧绷的神经也放松了下来，等稍稍恢复从容之后，他想到这件事只有两种可能，一个是老者掌握了炎的弱点，应该说是把柄更为确切，再一个就是老者知道炎想要的某样东西的线索，不管是哪个，都足以让炎投鼠忌器了。不过他更愿意相信是前者，若这样说起来，老者的身份到底是什么，他看起来知道很多事，而且能从丹宗宗主的手下救自己一命，手段也绝非普通人物。

    虽然这个问题他老早就想过，但现在他觉得是时候问清楚老者的真正意图和身份了。

    “前辈多次救我性命，晚辈很感激，永生永世没齿难忘，只是这么久了，晚辈我不知道前辈的身份，还有一个就是。”后面的话还没有说出来。

    便被老者抢道：“为什么要三番五次救你，你这样的小修没有什么出彩的地方，除了头脑好点之外，老朽的真正目的是什么是吧，你是想这么问是吧？”

    乘星被看出心事，也不忸怩，大大方方承认道：“是的，还请前辈明示。”

    老者点了点头，道：“在我回答之前，我要先告诉你一个消息。”

    乘星脸色严肃起来，认真听着。

    老者说道：“丹宗和仙盟已经全面开战，到现在死去的人数，已经超过百万了。”

    乘星听后发出了一声啊的惊呼，他脸上充满了惊愕和难以置信，死去百万人了？这是什么概念？修真界总人数才不过十亿而已，一下子死了千分之一！

    “这怎么可能，宗主他到底要干什么？”

    “想必你也看出问题所在了吧。”

    “恩，宗主肆无忌惮的原因，恐怕是三位强者的不作为导致的。”

    老者长叹了一口气，道：“是啊，三位地仙到现在也没有出面阻止，每一天都在死人，这个城池位置偏远，因此事情还没有传到这里。你是怎么想的？”

    乘星说出了自己的分析，道：“苍生危急，三位地仙到底是什么原因不出手，眼睁睁就看着天下大乱？生灵涂炭么？如果我没有猜想错的话，一旦修真界毁灭，下一步就是凡人世界了，到时候就真的万劫不复了，这算是哪门子强者，太自私了！”

    老者神色无比黯然，道：“你应该早就知道了才对，其实老朽之所以找上你的原因，除了你是被选中的人之外，还有一点你和其他人不同，先不要问我，你先回答老朽的问题再说，我在西南有片地方，那里缺少一个王，你要不要来当这个王，虽说地方不是很大，但对于你的志向，应该有些作用，老朽给你三天时间考虑，三天之后老朽亲自过来问你。”

    乘星虽然对老者的理由感到万分惊讶，却没有问下去，而是说道：“当王的话，是不是所有人都得听我的？”

    老者点点头，道：“全都听你的，无论是谁，只要在那片土地生存，都要听你的命令，违者杀无赦，老朽也是如此。”

    乘星听后又道：“那如果我想毁灭修真界的现状，重新洗牌，你们是不是也听我的？”

    老者忽然怔了怔，但很快哈哈大笑道：“当然，都听你的，哪怕你要毁掉天下，只要你说一句，不愧是当王的材料，老朽果真没看错你。”说完便原地消失不见了。

    乘星长长呼出一口气，道：“苍生有难，你们不管，那就我来管！毁灭，必须毁灭现在的修真界，否则修士没有未来，也不会有任何出路，除了打打杀杀之外，将再无任何可能性，毁灭，必须毁灭，由我来重新洗牌，由我来重新建立一个理想中的修真界！”