
    青黛听弟弟说完，脸色大变，虽然知道自己弟弟是开玩笑，不过仍旧很是生气道：“青山，你什么时候变得这么残忍了，不要胡说。”

    青山一副知错的表情，道：“好了好了，姐姐，我只是开个玩笑而已，就把你急成这样，我要是真做了什么你还不认我这个弟弟喽，看来那个人真的把你的心枴走了，做为弟弟有责任替姐姐把关一下。”

    青黛脸上立刻飞上两朵红霞，不好意思道：“我警告你，不要做多余的事情，否则我饶不了你。”

    青山点了点头，道：“城里今年的税赋姐姐看了吧。”

    青黛一副很头疼的样子，道：“不都是你在处理么，我的好弟弟，你就帮姐姐多费费心。”

    青山也没有拒绝，毕竟他身为弟弟，有帮助亲人的义务和责任，城主这个位子是父亲死后留下的，指明姐姐来当，这么多年过去，他一直想要帮助姐姐分忧，所以才努力去学习帝王学。长短经他读了整整八年，到现在也没有完全参透，不能说没有成绩，也只能算是小有所成而已。

    看着青黛看着一个方向呆呆出神，他很安静地离开了。

    青山没有去自己的房间，而是走到了一间书房，推门走了进去，看到桌上成堆的待处理事情，他没有流露出任何抱怨，很是安静地坐下来处理。

    青黛没有理政的才能，但他作为家里唯一的男子，这个时候必须站出来。

    他认真地处理完后，也呆呆地望着前方出神，父亲走后，姐弟俩相依为命，好在城中亲信很多，没有发生过叛乱之事，姐弟俩才得以平安长大。

    “已经多少年没有看过姐姐笑了？”

    他走出房间，然后叫来了自己的一名亲信，让那人附耳过来，对其小声说了几句。

    不久，乘星便接到了城主府的召见，也算跟城主认识了，所以也就没有多想，也就一个人去了城主府。

    城主府很大，他被卫兵引路到了西边的一处内宅中。

    卫兵将他带到一个房间后便离开了，还不知道城主青黛叫自己来的目的，也就在房间里耐心等待。

    乘星倒是想不出来城主青黛有什么目的，对于他而言，青黛毕竟和他不是一路人，恐怕到时候也不会有什么共同语言。

    时间慢慢过去，从中午被叫来，到现在已经几近傍晚，他心想城主就算有什么事情这么长时间也解决了，难道是忘了自己的事情。他在房间里已经几个时辰，实在很是好奇城主把自己叫来，却迟迟不露面的原因。便走到房门前，准备出去看看情况。

    却在这时，房门被从外往里推开，只见一个长相艳丽的女子出现在门外，女子看起来二十出头，比自己大不了三岁，也不认生，见了面就叫他公子，便自主地进了房间，顺手将房门关上。

    乘星很是好奇这女子出现在这里的目的，问道:“这位姑娘，你是谁，是不是走错房间了？”

    那女子樱桃小口，一双眼睛透着浓浓的诱惑，再加上女子只身穿一身薄纱，内衣看的清清楚楚，也不害羞走到乘星面前，温柔说道：“公子，小女子名叫芷敏，仰慕公子威仪，今日一见果然非同凡响，芷敏还没见过这么英俊的小哥呢。”说着一双玉手缠上了乘星的脖子。

    乘星见这女子身着露骨，而且主动投怀送抱，心中顿生疑惑。一来他的事情已经让青黛保密了，所以知道那天事情经过的就只有乐乐，外人根本就不会知道。因此女子说仰慕他，完全就是在信口胡诌，再来一个原因就是，实际上他对自己的长相有自知之明，自己根本谈不上英俊，充其量也只是耐看而已。

    他推开芷敏，不去看对方的身体，断然说道：“芷敏姑娘我看你认错人了，你我素未谋面，我一直都是个无名小卒而已，何来仰慕之说呢，你在仔细看看。”

    芷敏心道：“这小子看起来挺能装，不给你使点劲儿，我怎么能完成任务呢。”

    于是一双玉手再次缠上乘星的脖子，十分凄然道：“这么一说，芷敏的确是看错了，不过你和我死去的丈夫好像啊，芷敏这些年一个人孤苦无依，见到你还以为丈夫就在眼前，唉，让公子见笑了。”说着竟然抽泣起来。

    乘星又推开芷敏，道：“人死不能复生，还请节哀。”

    芷敏说道：“公子真是好人，”说着竟然脱去了薄纱，只剩下内衣，玲珑有致的身材尽显无疑。又道：“公子你看我美吗？”

    乘星不去看对方，点点头道：“很美。”

    芷敏来到乘星的背后，从后搂住他的脖子，贴着他的耳朵说道：“那公子我们何不成就好事，芷敏想要公子。”

    乘星此时终于知道对方的目的了，这个芷敏明显是在施展美人计，说起来，看到芷敏这玲珑有致的身体，他的确感到一阵口干舌燥，换做他人的话，说不定早就按耐不住内心的欲火，可是他很清楚，无论对方身体再怎么具有诱惑力，他与她根本就没有情感，自己也不想伤害对方。

    在他的骨子里，内心是十分传统的，如果与一个女人发生关系，他必定会负责到底。

    前提是他必须爱着对方才行。

    没有感情，纯粹屈服于自己的欲望，与野兽无异。

    因此，他面对着芷敏诱惑的身体不为所动，哪怕是对方的胸口不停地摩擦自己的后背。

    他心中一片清明，不管到底是谁设计了这样的局，在他看来，无异于对芷敏的伤害和不尊重。

    让一个女子去逢迎一个从未见过面，从未了解过的男子，女子贞操就这么不值钱么？

    芷敏不一会见乘星丝毫不为所动，心中没来由地很是气恼，她走到乘星的面前，没有了之前的风情万种各种诱惑，冷冷道：“我一点都不能让你提起兴趣么？你难道不是男人？我看的出来，你喜欢我是吗？那你为什么不要我？”

    乘星用悲伤的目光看着芷敏，道：“喜欢难道就要得到你么？”

    芷敏忽然退开几步，她满脸嫌恶道：“你真的不是男人？”

    乘星没有生气，坐回椅子上，道：“说吧，是谁派你来的，美人计对我没有用的。”

    芷敏盯着乘星，道：“你没必要知道。”

    乘星看出芷敏似乎有什么难言之隐，说道：“你是被强迫的？”

    芷敏呼出一口气，也坐了下来，道：“我的事情跟你没关系。”

    也许是认定乘星不是男人，因此芷敏说话的口气很冷。

    乘星也不在意，他也不是要装什么圣人，只是凡事他都有自己的原则，跟一个自己不认识的女人发生关系，那是万万不可能的，哪怕是对方长相倾国倾城。他说道：“抱歉，我不是有意伤害你的。”

    芷敏冷冷地看着乘星，不知为何，她很想听听对方到底是什么原因。一方面她也的确有些生气，难道自己的美貌真的这么差么？

    乘星继续说道：“其实你很美，我说的是真的，我也承认，你的身体很诱惑，但是，我不能。”

    出奇的，两人脸上都羞红不已，芷敏心中惊奇道：“这小子说话怎么那么大胆，他到底在想什么。”

    乘星说的的确很大胆，虽然觉得害羞，可他知道有必要解释一下，因为他觉得芷敏是一个好女孩。

    继续说道：“不论对我对你来说，我们若是发生关系，尤其是对你来说，那就是伤害你，我不认为我可以无动于衷，你是个好女孩，也要爱惜自己的身体，就算是命令，我也认为没有人可以命令你出卖身体。”

    芷敏瞪大了眼睛，她听明白了，不知为何，原本的怒气突然消失的无影无踪，反而心口觉得很是温暖。她看着乘星，竟然不自觉地流下了泪水，道：“我还是第一次见到你这样的人，你叫什么？”因为命令前来的她，甚至都不知道对方的名字。

    乘星报上了自己的名字，道：“你回去吧，让那个人自己过来。”

    芷敏站了起来，道：“你刚才是说喜欢我是吧？”

    乘星看着芷敏的眼睛，点了点头，道：“比起喜欢，我更加尊重你。”

    芷敏苦笑道：“我知道，你没有问我到底是谁下的命令，我也很感激你，你对每个女子都这样吗？”

    乘星没有回答，他也不知道怎么回答。

    芷敏说道：“我知道了，我会记住你的好的。”房门关闭，屋里只剩下乘星一个人，他不后悔自己这样做，但他很是生气，到底是谁在幕后主使，假若今天不是自己的话，那芷敏是不是也要像今天这样呢？

    他攥紧了拳头，非常想要教训一下那个人。

    很快，响起敲门声，一卫兵说道：“乘星公子，请跟属下来。”

    乘星打开房门，脸上仍旧带着怒气，让等候的卫兵吓了一跳，看他的修为这么高，大气都不敢出。

    跟着那卫兵来到一处宽阔的庭院，那里有张石桌，边上坐着一个人，看起来比自己年纪要小，不过从对方衣着来看，应该也是个有身份的人。

    他走到那人面前，道：“就是你叫我来的，你是什么人？”

    “乘星大哥是吧，我叫青山，是城主的弟弟，请坐。”少年很有礼貌地说道。

    乘星坐了下来，才知道青黛还有个弟弟，于是很客气道：“说吧，你到底是什么目的？”

    青山呵呵一笑，透露着与年龄不相符的成熟，他说道：“乘星大哥还在为刚才的事情生气么，实在抱歉，我没有恶意，只是想要看看乘星大哥的为人而已。”

    乘星一把拍碎石桌，怒道：“没有恶意，你有什么资格让一个女人去出卖身体，在你眼里，女人算什么？”

    青山敛去笑容，道：“除了家人，任何人都可以拿来利用，这就是我的处世之道，从帝王学中学到了很多，一个女人而已，你干嘛发这么大火气？”

    乘星怒道：“狗屁帝王学，小小年纪，心肠如此冰冷，你的父母怎么管教你的。”

    青山也突然怒道：“不要说我的父母！”

    乘星强忍着怒气，道：“你有什么资格命令我？啊？”

    青山登时语塞，乘星的修为摆在那里，完全可以虐杀他。他看着乘星，突然笑道：“你这么生气，难道是看上了芷敏是吗？”

    乘星冷冷道：“是又怎么样，不是又如何，你难道不知道自己错在哪么？”

    青山呵呵笑道：“你这样贪心可不好啊，我姐姐怎么办？”

    乘星说道:“关你姐姐什么事！”

    青山忽然正色道：“我要与你决斗！”

    乘星愣了一下，对方的修为只不过是入境中期而已，自己高他太多，这一点对方难道不懂么，不，他认为对方另有目的。问道：“你想找死么？”

    青山道：“是又怎么样，你下的去手么？”

    乘星道：“这要看你认不认错了。”

    青黛不知为何一整天都心神不宁，她在房间里看着城里的事务处理情况，不得不说青山对于城池的管理有一手，她仔细看完后，正要出门。

    忽然一个卫兵在门外喊道：“城主，不好了，大事不好了，青山公子要和那个乘星决斗，您快去看看吧。”

    青黛一听神色大变，以为自己听错了，又听那卫兵重复了一遍，急急忙忙冲出门去。

    她心道：“青山你找死么，你才什么修为啊……”