
    就在刚才，乘星的修为已经突破了无我巅峰，适才他全身真意流转，以前他根本不清楚如何才能突破，因为自从师父死了之后，他修为的提升完全靠的是自己摸索。

    在无我巅峰已经很长时间了，他并没有刻意去寻求突破，因为不知道，还因为他的性格。

    他比较追求顺其自然，在修为上他极少迫切需要提升。

    虽然有个远大的志向，但他很清楚现实。

    现实是什么，就是修为不是一朝一夕就能提升的。

    讲机缘不错，讲运气不错，可是世上又有谁会厚颜无耻地说自己，就是一个大机缘大气运之人？

    也许会有，但毕竟是少数。

    乘星虽然是个天才，但天才不代表无所不能。

    修真修的就是无所不能，只可惜，他还有很长的距离。

    他的心比较恬淡，向往天下太平。

    最初的时候他也不清楚为何会有这样的想法。

    是当年华阵的言传身教么，耳濡目染么？

    还是被华阵的心胸所折服？

    要说没有或许是骗人的。

    人活着总会向前看，也会寻找心灵的榜样。

    尤其是在乘星这样血气方刚的年纪，榜样的力量是必须的。

    同时也是一种心灵寄托。

    一个无父无母的孩童，只身一人来到门派修炼学习，难道真的就不孤独么？

    面对同门内的竞争以及师兄弟们的压迫，坚强真的能抵消一切么？

    答案是显然不可能的。

    憧憬和崇拜比自己强大的人，是少年人，或者是所有人的心性。

    乘星在榣山那些年里，一个人孤孤独独的修炼，作为一个孩子，到了现在还能秉持着初心，简直就是奇迹。

    有多少孩子在这样的环境中走上了不归路？

    他有一点做的非常好，那就是从一开始就保持着积极乐观的人生态度。

    因此，他看到那一身血腥气，整天哭丧着脸的朱天，才会发自内心的厌恶吧。

    他们就好像正反面一样，各自走上了属于自己的道路。

    要问为什么乘星不对朱天抱有怜悯和博爱。

    从朱天闯出个杀神的名字开始，便再无这种可能。

    起初也是因为华阵理念的熏陶，更加因为身处这个世上的感触。

    但是现在，乘星突破无我巅峰的那一刻起，他便最终明悟。

    为什么自己想要改变现在的修真界？

    修真界优胜劣汰，适者生存，杀伐仅仅是再正常不过的事情而已。

    为什么自己想要改变呢。

    他终于知道，原来一切都是因为，现在的修真界给不了自己想要的生活。

    他想要什么生活？

    想要安安稳稳地生活下去，想要一个没有人妨碍自己的世界，想要一个无人打扰，自己说了算的生活方式。

    想要成仙，但他不会迫切，只会一点点积累，一点点提升修为。

    即使这样，也不会发生杀戮，也不会有人打扰自己的清修。

    为何想要天下太平？

    因为自己可以无忧无虑地过着想要的生活。

    但现如今的修真界显然无法满足这个要求。

    因为修为高低的差异，杀戮随时都会发生，一方面无法安静地修炼，资源问题是个关键，修士还要出去寻求机缘以及争夺资源。

    另一方面，还要时刻提防比自己修为高的人，谨小慎微地活着。

    这样的世界，一方面阻碍自己成仙，一方面还造成纷争杀戮。

    眼前还有一个令人嘲笑的原因。

    明明有灾难降临，修士们在干什么？

    真的抵抗了么？

    尘之前告诉了他一个最让人无法忍受和气愤的事实。

    灾难是有的，可是，面对和抵抗灾难的人，仅仅是被选出来的人。

    直白的说，就是灾难来临的时候，所有修士都只是冷眼旁观。

    这是多么令人气愤的事实啊。

    乘星第一次听到这个事实的时候，发出了无比自嘲的笑。

    他终于想明白了一件事。

    为什么丹宗宗主当时可以肆无忌惮地徒手杀光几十万人？

    仅仅是因为实力的缘故？

    显然这是一方面，但真正让丹宗宗主肆无忌惮的原因是什么？

    说出来恐怕会让人嘲笑，恐怕就连凡人世界也会惊愕不已。

    看清了这一点后，乘星的心感到了很累。

    也许早就看清了，只是没有过多在意而已。

    因为他对这个修真界还有一丝丝的希望存在。

    这段日子不知道为何会出现在这里，显然当时是被某个人救了，对方让自己来到这里也许另有目的。

    不过他很感谢对方，毕竟也是自己的救命恩人。

    只是没有人知道的是，这段日子他的心里是多么的痛苦。

    那无端端死去的几十万人，就好像每天都会出现在他的眼前。

    这是一种残酷的折磨。

    只是他每一天每一天都掩饰的很好。

    一直照顾他的乐乐绝对没有看出来他的痛苦。

    但就算看出来，又能怎样？

    这些天是怎么过来的，他已经麻木了，每一天对自己来说都是煎熬。

    直到突破无我的时候，他的心结才终于打开。

    他现在的境界是真我一层，实实在在的突破了修为。

    但显然还不够，因为炎的修为比他高太多。

    两人一个向下，一个向上扑去，轰的一声，互拼了一记，中间爆发一团冲击！

    乘星没有悬念地被震开了，他刚才全力应战，仅仅是一击，他便落得了下风。

    虽然全力护住了自己，身体没有受到多严重的外伤，可是内息还是不稳，胸口仿佛有团火气乱窜似的。

    他勉力在空中稳住身姿，捂着胸口说道：“炎，不要在错下去了。”

    炎脸上带着悲伤，还在为尘的死而难过不已，他冷冷说道：“我没有错，你乖乖受死就好。”

    说着便扬起双手发出两条火龙，火龙顷刻间便来到乘星的面前。

    乘星集中精力，全力回避着两条火龙的攻势。

    火龙威力太强，他情急之下忙在面前竖起一面盾牌，这盾牌是战靴变化而来，面对火势，战靴内的器灵发出了哀嚎。

    乘星知道盾牌仅仅只能抵挡不到一息的时间。

    急忙撤掉盾牌，同时身形朝着一旁闪躲。

    可那火龙仍旧紧追不舍，乘星朝着火龙打出两掌，全部都是紫虹惊仙掌，只可惜对方修为高过自己，仅仅是稍稍抵抗一下而已。

    那火龙稍微停顿一下后，再次朝着乘星扑去。

    就在这时，一道雷光闪现，击中了火龙，火龙发出一声咆哮。

    炎惊奇了一下道：“想不到你还有这等灵宠，不要紧，杀了你后我会替你照顾它的。”

    雷电貔貅危急时刻现身护主，朝着火龙示威地发出吼叫。

    乘星摸了摸雷电貔貅的脑袋，很是感激不已，他对着炎说道:“杀了这么多人，你真的得到解脱了么？”

    炎突然怒吼道：“你懂什么！”

    “我能理解你的心情，你很不甘心是吧，我都理解，因为我现在和你的心情是一样的，不甘，愤怒，无助，甚至彷徨。”乘星摸着自己的胸口说道。

    炎怔了怔，随后道：“那又怎样，我已经停不下来了，所以你还是得死！”

    乘星说的都是真的，他能理解炎，以及尘乃至和自己一样命运的人，试想灾难面前，仅仅靠一人之力，真的能成功么？

    换做是他的话，也会逃避，也会撩挑子不干。

    可他不会像炎那样，因为受了委屈就胡乱杀人。

    说到底还是修真界太自私了，而炎和尘他们要做的事情，却是太无私了。

    一人无私，天下自私，会是什么结果？

    因此乘星并不想和炎打，他理解炎他们，也同情他们。

    炎也许是因为尘的死，精神变的无比敏感，他依旧要按照自己的初衷去做，杀了乘星。

    火龙再次朝着乘星扑去。

    这次火红的威力比之前还要强大，炎的修为本身就很强大，再加上现在他真的下了杀心，乘星就算是现在真我之境，也无法与之抗衡。

    结果只能有一个，那就是乖乖等死。

    那火红突然嘶吼一声，已经到了乘星的面前，伴随着炎近乎疯狂的笑，乘星也最终将和其他人一样，死在炎的手下。

    一切看起来似乎就要在这里终结，尽管乘星很不甘心，但面对强者，他现在根本无法反击。

    却在这时，一道人影突然拦在了他身前，一身白衣道袍，花白的胡子，背影看起来很是眼熟，那人突然出现，然后突然出手，朝着那火龙一指，便发出了一道白光，火红被击中，然后竟然涣散开去。

    看着眼前的老者，乘星突然想起来是谁了，一瞬间他便明白了还在困扰自己的一些事。

    没错了，原来又是这神秘老者救了自己。

    老者回过头看了乘星一眼，道：“不错，不错，你的修为又精进了。”

    “小心！”根本来不及叙旧，两条火红顷刻间扑到老者的面前，乘星急忙提醒道。

    炎这次是全力出手，他冷哼一声，道：“敢破坏我的好事，那就去死吧。”

    两条火龙瞬间吞没了老者，眼前被火光渲染，乘星呆呆地看着眼前空无一物，一时间有些不敢接受。

    “碍事的人解决了，现在该你了，乘星，不要记恨我，等你死了你就会明白，我都是为了你好。”

    “炎，我不会原谅你的！”

    “嗯？”炎正要说话，突然心生警兆，他脸上浮现了一层凝重，环顾四周看了看，不知道在和谁说话，道：“出来，我真是小瞧了你。”