
    乘星此时摊开手掌，掌中竟然多了一块白色的石头。这块石头不是普通的石头，恰恰是他一直在寻找的天柱柱心，很快，那白色石头便融入了他的掌心，然后他的额头浮现了一个木字，原来这块柱心是代表木力量的。

    他抬了抬头，确定炎早就离开了，心中多了几分怅然。尘的死，炎的离开，他还没有了解整个事件的真相，也还不知道灾难到底是指什么，以及距离灾难降临还有多长时间。

    其实在他眼里，丹宗宗主的行为已经算是很大的灾难了。

    只是听炎说的意思，灾难似乎另有所指，而且还是名副其实的灾难。

    这一点他很清楚，想到尘的死去，他心中除了怅然还有悲伤，为了避免尘这样的事情发生，他对着木之柱心喊了半天，他怕里面再寄宿着谁的灵魂。

    说实话，他很怕，怕某一天突然冒出来一个人，然后又突然死去。

    他不是无情的人，身边的人死去，况且还是因他而死，怎能令他没有感触呢。

    如果没有尘的拖延，他可能不会这么快找到新的柱心。在找到柱心的一刹那，他终于知道是什么在呼唤自己了。

    他也没有想到炎竟然私自保藏着一块柱心，而且根本就没有防护措施。

    他很清楚，凭着炎的修为，又有谁能够轻易踏足这里呢，他本身的存在就是最强的防护措施。

    令他实在想不通的是，炎到底听了老者说了什么，为什么火急火燎地离开呢。明知道柱心已经落入他的手上，却好像根本不在乎似的。

    原因恐怕只有一点，那就是有什么东西，让炎在意的程度无暇去理会柱心。

    柱心是恢复天柱的必要材料，只有恢复了天柱，才能有机会登天。

    三位地仙的寿命已经很长，可是为何这么久都没有突破，甘愿只做地上的强者？

    当然是因为天柱崩塌，失去了登天的机会。

    当然，这是后来的后来乘星才知道的事情。

    不过就秘密程度而言，他不会告诉任何人自己拥有柱心，这对于他来说是一个最大的秘密，关乎到他的生死。

    知道的人毕竟是少数，他也不相信炎会到处乱说，否则也不会长年隐居这里，至于那位神秘老者，他也相信对方不会泄露秘密。他决定今后寻找柱心的事情，一定要小心秘密进行，不为什么，虽然现在登天对他来说太不现实，不过，做为将来的一个筹码也是必要的。

    不再去想这些事，他决定离开了，目的已经达成，况且还有意外收获，也算是小有成就，唯一美中不足的恐怕就是尘的牺牲。他离开之前，在这里为尘建了一个坟冢，不知道他的全名，在木碑上写下挚友尘之墓，拜了拜之后便起身离开。

    修为突破后，欣喜地发现自己的飞行速度比之前快了很多，如今他已经是真我境界，下一步他打算跟着老者回去后，去寻找继续突破的方法。

    来的时候废了半天波折，离开的时候他只是破掉了结界后，便轻松回到了那小山的山顶。

    回到地面一看，惊讶地发现队伍所有人都趴在地上不省人事，大致地检查了一下，幸运的是大家只是昏迷了而已，要不了多久他们就能够醒来。

    只是他突然发现，唯独不见了乐乐和少女城主的身影。他意识到情况不对，为什么大家都昏迷在地上？除了乐乐和少女城主之外，也不见守山人的影子。

    “是守山人带走了她们？”乘星冷静地分析着，他不是不担心两人的安危，而是越到这种时候，就越需要冷静。

    仔细查探着周围的气息，这里处于森林最内部，混杂着多种多样的气息，其中除了植物外，其余就是猛兽了。不过他很快便觉察出某个异样的气息。

    乐乐和少女城主跪在地上，除了脸蛋以外，全身都有不同程度的伤痕，她们愤怒的盯着面前的守山人，尤其是他手上的那一条鞭子，那才是对两人身体造成伤害的罪魁祸首。

    “大姐姐，你不要紧吧，为了保护我，反而害你受得伤比我还要严重。”乐乐快要哭出来说道。

    “不要紧，我的修为比你高，保护你也是应该的。”少女城主微笑着说道。

    守山人盯着面前两个少女道：“现在居然还有心情聊天，真是不知死活。”

    看到守山人表情变得无比猥琐，乐乐护在少女城主前面，道：“你到底抓我们来这干什么？”

    守山人看了看四周，只见这里包裹在一层流动的黑雾结界中，他说道：“这是我独有的结界，任何人除了我的指引之外，都不可能进得来，我劝你们趁早死了心，收起那虚无缥缈的希望吧，没人会来救你们的，乖乖的，我现在给你们一条路走，就是留下来当我的道侣，日夜供我吸取你们身上的精气，这样我可以饶你们一死。”

    乐乐和少女城主脸色大变，她们被抓来这里就已经预感到不妙，没想到这个守山人竟然如此龌龊，两个黄花大闺女如何能够答应。

    少女城主呸了一声，讽刺道：“区区一个守山的，有什么资格让我们成为你的道侣，我就是死，也不会答应，白白便宜了你这龌龊之人。”

    乐乐也附和道：“就是死，我们也不答应。”

    说着两人都打算自爆经脉，少女城主说道：“乐乐，真是对不起，要你和我一起死，实在委屈你了。”

    乐乐摇摇头道：“不会的，大姐姐，不是你的错，只是，只是我死了，不知道他会不会为我伤心难过，呜呜。”

    说着说着竟然哭了起来，少女城主抱住乐乐，眼睛里也含着泪水，心中也无比的委屈和遗憾，心道：“难道我就这样死了吗，我也好想有个人能为我伤心难过啊。”

    守山人见状十分生气道：“贱人，我的修为这么高，能跟着我算是你们两个的福分，你们居然敢拒绝，气死我了。”忽地一甩手，朝着两女一指。

    乐乐和少女城主顿时浑身被定住，一点都不能动弹。

    守山人突然跨步走到少女城主的面前，一把拽住她纤弱的玉臂提了起来，凑到她的面前喝道：“贱人，既然你们不答应，那好，就别怪我不温柔了，我先把你变成我的女人在说，看我怎么收拾你。”说着一把扯掉少女城主的衣摆。

    乐乐在一旁花容失色哭喊道：“放开大姐姐，放开大姐姐！”

    少女城主流下两行泪水，她心中十分不甘和委屈，最可怕的是现在想了断自己都做不到。

    她拼命地挣扎，当然只是嘴里不停喊着：“滚开，不要碰我，滚开！呜呜呜......”到了此时，想到将要被玷污，终于情绪崩溃了。

    看到原本坚强和高傲的少女城主哭了起来，乐乐的眼神里充满了绝望：“大哥哥，你在哪里，快来救救我们。”

    守山人嘿嘿笑道：“认命吧，我现在就是你的男人，哈哈哈！”

    眼看少女城主的衣服还剩下贴身肚兜和长裙，继续下去真的就要被守山人得手了。

    忽然，周围的结界发出咔嚓的声音，并且出现了一道道裂痕，随后一道人影猛的出现在守山人的背后。

    守山人背后一阵恶寒，下意识地刚一回头，他的脸便撞上了一只拳头。

    砰地一声，守山人一下子被打翻在地。

    两女看到来人，惊讶之后，立刻化为欣喜。

    乘星走过去急忙脱下自己的外袍，批在少女城主的身上，同时催动法术，立刻解去二人身上的定身法。

    乐乐和少女城主抱在一起，一副惊魂未定的模样，如果乘星再晚来一会，后果真的不堪设想。

    乘星护在两女前面，警惕着守山人，道：“你们两个没事吧。”

    乐乐点点头，哭道：“大哥哥，你要是再晚会到，我们就被他呜呜。”

    看到乐乐委屈的样子，又看到少女城主还未从惊吓中恢复过来，他自然知道两女遭遇了什么，他攥紧了拳头，登时怒火冲天道：“禽兽，不准碰我的女人。”其实他想说的是不准碰我的朋友，听起来也不对，毕竟和乐乐以及少女城主之间，他因为愤怒实在想不到合适的词语说明三人的关系。可是情急之下，竟然说成了我的女人，实际上他当时还在想着对方居然无耻到对女人用强的地步，一时间口误说错了话。

    乐乐和少女城主突然怔了怔，前者脸上飞上两朵红霞，后者也突然含羞低下了头。

    守山人很快起来道：“你这小子，怎么会有这么大力气，等等，你的修为是真我？”

    这话一出乐乐和少女城主这才注意到一个惊人的事实，那就是乘星怎么突然修为这么高了？难道仅仅是上了一次山的结果，令人不得不怀疑山上到底有什么东西，可以一下子让一个凡人有了这么高的修为。三人都想不通，这种事情应该不会发生，能一下子让凡人有了修为，除非是神仙，否则不会发生这样的事情，但守山人很清楚山上只不过是个喜欢杀人的疯子而已，那么也就是说，这个少年应该本身就有修为，只是因为什么原因隐匿了真实修为而已。只有这么想才能说的通，同时守山人的最大的疑惑，那就是乘星既然上去了本应该死在上面啊，这是山上那家伙一贯的作风啊，怎么这少年好端端回来了？而且还破掉了自己的结界，他到底是什么来头？

    乐乐则是自豪地看着乘星的背影。

    少女城主惊奇之外，也充满了不可思议。“他果然是隐匿了修为，没想到竟然是真我境界！”

    守山人收起好奇心，在他眼里，就算是真我他也不放在眼里，冷冷道：“你要和我抢这两个贱人么？不如我们一人一个怎么样。”

    乘星和乐乐，少女城主同时骂了一句下流无耻。这么会时间，少女城主的精神也逐渐恢复。

    “她们都是我的朋友，不许你侮辱她们，还有你刚才做的事情，我无法原谅你，我要杀了你。”

    “区区真我，也敢和我叫嚣，我会先把你打残，然后当着你的面把她们两个做了，嘿嘿，是不是怕了？”

    “有种冲我来，别对女人出手。”

    “好好，我就让你知道知道什么叫不自量力的代价！”

    守山人突然朝着乘星扑去。

    乐乐和少女城主的心同时揪了起来，乘星突然救了她们，她们很是开心不假，可更明白现实的处境，乘星绝对不是守山人的对手。

    乐乐急忙喊道:“大哥哥，快逃！”

    少女城主也喊道：“不！”

    眼看守山人自信而来，乘星一动不动，在外人看起来，就好像被对方的修为压制住不能动弹似的。

    守山人顷刻间来到乘星的面前道：“你完了。”

    乐乐和少女城主都绝望地瘫坐在地上，一切真的要完了。

    就在这时，守山人突然痛苦的大喊：“不要，怎么会在你手里，不要，快停下。”

    守山人很快便无力地瘫坐在地上，好像虚脱了一般。

    乘星手上握着一个陶俑，他正在用力掐着陶俑的脖子。

    原来这陶俑乃是守山人的元神所在，当初是炎用法力将他的元神强行剥离了一部分禁锢在陶俑上，用来控制守山人。

    在得到柱心的时候，乘星同时得到了这个陶俑。

    看着守山人痛苦的样子，乘星一句话也没说，一把捏碎了陶俑，守山人顿时七孔流血暴毙身亡。他没有对守山人留有善心，正如他之前所说的，守山人的行为他无法原谅，当然代价就是死。

    看着眼前离奇的一幕，乐乐和少女城主愣了好长一段时间。

    乘星回过头来对两人微笑道：“我们回去吧。”