
    乐乐扶起少女城主，欣喜道：“大姐姐，太好了，我们没事了。”

    少女城主面上有些不好意思，毕竟刚才显露出自己脆弱的一面，平日里身为城主，无论是对自己还是对手下，都是极其严格的，在别人眼里，她是高不可攀的凌霄花。

    她咬着嘴唇，勉力站起来，不敢看面前的少年，将头扭到一旁道：“刚才谢谢你了，乘星。”

    乘星看到少女城主那股娇羞，不由得看的痴了，等他回过神来，看到乐乐嘟着嘴一脸不满的样子，还有少女城主也许是感受到他的注视，脸红到了脖子很。他立刻轻咳一声以掩饰尴尬，急忙说道：“没什么的，这是我应该做的。”

    乐乐这时忍不住好奇道：“大哥哥，你怎么突然之间有修为了，而且还这么高，比乐乐不知道要高多少，是因为遇到什么机缘了么？”

    少女城主也将目光看向他，显然两女都想知道答案。

    这件事也不是什么见不得人的，于是他便将自己之前受伤来到这里的事情简单说了一遍，也告诉她们自己的修为是无我巅峰，只是因为某种原因被禁锢住了而已，于是外表就看起来跟凡人无异了。虽然他知道禁锢自己修为的事情很可能是炎做的，当他对于炎只字未提，只是告诉两女，自己在山上的确得到了某种机缘，这才让自己的修为突破的。

    听他说完后，两女脸上的疑惑消失不见，她们也愿意去相信这个事实。

    乐乐又问道：“大哥哥，你今后打算去哪里啊？”

    同时少女城主也看着他，看起来两女对他今后的去向也很感兴趣。

    乘星说道：“我现在还有些事情需要考虑，三天后我会离开这里。”

    听到乘星说三天后就要离开，两女脸上同时浮现一丝不舍，但不约而同地一闪即逝。不得不说，女人的表情是神奇的，可以随时收放自如。

    乘星这时已进去看那些还在昏迷的人了，他一边检查大家的情况，一边道：“这次我能够突破修为谢谢你们大家了，如果没有你们，或许我现在也不会那么快恢复修为，最主要的还是要感谢城主，谢谢你。”

    少女城主从刚才就心中觉得空落落的，也许是因为听到乘星要走的关系，她的精神还没有完全恢复，身上的伤虽然已经简单地治疗了，但还是有些疼痛。她听完乘星刚才的话，神情一动，不知道为何，听到乘星感谢自己，心就扑通扑通跳个不停，而且这种感觉她不觉得讨厌，反而让人觉得舒服。她强迫自己冷静下来，小声地问道：“你真的要这么快走，不准备多留几日么，你可以到我的城主府来住，我会好好招待你的。”

    乘星大概听清楚了她说的话，微笑着摇摇头，道：“城主客气了，不用那么麻烦你的，我还有重要的事情去做。”

    少女城主听后有些生气道：“不要老是城主城主的叫，人家是有名字的，你叫我青黛就好。”

    乘星也不是故意这么叫的，毕竟从一开始对方就没有告诉过她的名字，一来他自己也不想和过多的人有联系，二来也没想过要去知道别人的名字。从一开始他就决定好了，此间事了便尽快离开。对方自己报上名字，他也乐意接受，道：“青黛，好名字，远山如青黛，明月照心愁。”

    青黛很是开心，不知道为何，听到乘星的夸奖就感到很开心，又看到乘星不经意间流露出来的愁绪，很是好奇道：“你有什么心愁呢？”

    乘星诧异了一下，急忙笑道：“没有没有，只是随口说说而已。”只有他心中知道，到底有没有愁，又是为什么而愁，这些事情他不能和任何人说，只能自己一个人扛下。

    过了会乘星突然想到了什么，很是欣喜道：“对了，既然守山人已经死了，我们干脆一起去山上看看怎么样，说不定会有其他收获呢。”

    两女一听都表示同意，乐乐从刚才就一直沉默，好似心中有什么心事，她看着乘星忙碌着，有话却不知道如何开口。

    很快，大家便都陆续醒了过来，看到城主没事，众人都放心下来，然而令他们最感到不可思议的事情，就是眼前的乘星，突然从一个凡人变成了此间修为最高的人。

    不可思议，难以置信，以及甚至有人感到了一阵脊背发凉，尤属那名粗犷大汉最为明显，想到之前他还刻意找过乘星的茬，以前是不知道对方修为，因为看上去是真的没有啊，现在看到乘星竟然是真我境界，他吓得双腿发软一屁股坐在地上，生怕乘星会去向他报复。

    面对大家的不可思议，青黛这时对大家说乘星之前是隐匿了修为，所以看上去才像个凡人。还说乘星是她专门找来的帮手，从而以此化解大家的猜疑。

    因为如果没有一个信得过的来历话，大家的心中会感到强烈的不安。

    虽然青黛很好地解释了他的来历，其实他心中倒是觉得解释与不解释都没什么大不了的，看到青黛在众人面前又恢复成原来的那位城主，他知道对方是心怀好意，也就没再多说什么。

    随后，队伍便在青黛的带领下，将这一片区域整个搜索了一遍，除了炎所在的那个地方之外，其余地方大家全部都看过了，幸运的是，守山人果然不老实，他暗中收集了很多宝物灵石，因此最后大家每一个人都找到了一份不错的宝物，也算圆满完成了当初的目的。

    城主府的卫兵们自然收获最多，他们要将宝物带回城主府，到时候由青黛负责统一分配。

    队伍最终在森林深处又组织了一次大规模对猛兽的猎杀，好在最后只有十几个人受伤之外，今后城里的店铺恐怕会多出很多稀有物品吧。

    队伍最后回到城里时，得到了城中居民的热烈欢迎，大家完成了很多人长久以来想要完成的事情，当然，大家最值得感谢的还是青黛，日后为了纪念这次行动，在城中的广场雕刻了一座巨大的纪念碑，除了青黛等人的身姿也被刻上去了之外，一个少年仅仅留下了一个名字而已。没人知道这个少年为何不愿意留下刻像，但据说是城主亲自下令这么做的。

    队伍归来的第二天，城中还沉浸在一片欢悦中，大街小巷仿佛都在过着节日。

    乘星和乐乐回到了原来的住处，乐乐也找到了一枚储物戒指，还有两枚储物手镯，以及一把轻巧短小的法剑，今后她将再也不用担心东西没处放了。

    只是很快乘星便注意到一个问题，乐乐从回来之后就一直闷闷不乐，看起来似乎有什么心事，平时那个总喜欢满脸笑容的乐乐不见了，令他觉得自己必须做点什么。

    乐乐是他的救命恩人，也是他重要的朋友，为了重要的朋友，他可以毫不犹豫地杀了守山人，但女孩子的心事他实在不懂，一时间也不知道该如何开口。尤其是看到乐乐强颜欢笑的样子，他的心中也很不舒服。

    而且，自从回来后，乐乐好像开始故意疏远他，说起话来也不像从前那样，这也让乘星感到无所适从。

    这天他打完坐，巩固了自己的修为后，便来到乐乐的房间轻轻敲了敲门。

    房间里烛火闪耀，乐乐却说道：“我睡了，有什么事明天再说吧。”

    乘星正要开口询问，忽然听到这样回答，张了张嘴又把到嘴边的话咽了回去。

    他只能转过身去，朝着自己的房间走去。

    乐乐躺在床上，泪水打湿了枕头，她柔弱的肩膀一耸一耸，她洁白的右手捂着嘴巴，尽量不让自己发出哭声来，于是，这个夜便这样过去。

    第二天，乘星一大早起来敲了敲乐乐的门，门打开了，乐乐却不看他，冷冷问道：“有什么事吗？”

    乘星说道：“乐乐你到底怎么了，从一回来就对我爱搭不理的，你是不是有什么心事，如果你不介意的话，说出来也许我可以帮你。”

    乐乐却说道：“我没事，后天你就要走了，我也不想给你添麻烦。”说完便要关上房门。

    可是房门关到一半便被一股大力阻止，乘星右手握住门边，说道：“你到底怎么了，还说没有心事，平时的你不是这个样子的啊。”

    乐乐听后忽然提高声调，就像是哭喊道：“你怎么知道这不是平时的我，你又对我有多少了解，我变成什么样子不关你的事情。”

    乘星看着乐乐眼睛里充满泪水，他说道：“莫名其妙，不错，我们相识时间是很短，可我知道你是个怎样的人，因为我受伤期间算是你在无微不至地照顾我，你的善良，你的天真，你的美丽大方，是，我是对你不像你父母那样了解，可是这些还不够么，你在我心里，是一个好女孩这就够了。”

    乐乐终于哭了出来，道：“不要再说了，不要再说了，你不是要走了吗，干脆忘记我吧，忘记这段经历。”

    乘星说道：“为什么要忘记你，你说的这是什么话，这是我人生中的美好回忆啊，为什么要忘记呢？我本来是打算带你一起走的，如果你不同意的话，那我也不勉强你，好吧，你先冷静冷静。”

    乐乐突然停止哭泣，她好像听到了什么重要的事情，说道：“你刚才说要带我一起走，是真的么？我没有听错吧？”

    乘星很是认真道：“乐乐你的修为太低，而且一个人孤苦伶仃，你一个人生活我实在不放心。”

    话还没说完，乐乐突然一把拥了上来，她紧紧抱住乘星，喜极而泣道：“大哥哥，我愿意跟你走，无论你去哪，乐乐一辈子跟着你。”

    乘星推开乐乐，莫名其妙道：“你到底怎么了？”

    乐乐突然嗔怪道：“笨蛋大哥哥，我已经没事了，这件事不许再提。”说完竟然蹦蹦跳跳地回到了房间里。

    乘星摸了摸脑袋，道：“真是搞不懂。”

    “姐姐，你怎么好像有心事似的，我和你说话怎么看起来心不在焉的？”一名身着华丽的高瘦少年问道。

    在他面前，便是凯旋回来的青黛，她正双手拖着下巴望着池塘里的锦鲤发呆，也不知道在想什么，完全没有注意到自己弟弟来到了身旁。

    过了一会儿她才好像醒悟过来，说道：“青山啊，你来了，怎么，没在书房学习长短经啊？”

    青山摇摇头，满是担心道：“姐姐你从回来后便魂不守舍的，是不是发生了什么？还是遇到了什么人？”

    青黛急忙辩解道：“才不是遇到他呢。”忽然注意到自己说漏了嘴，看到弟弟坏笑的样子，她从小就拿弟弟这种性格没有办法，好在弟弟很是关心家人，心地也很善良。“你该改一改这种坏毛病了，总是偷窥人家的心事。”

    青山一副得逞的样子，满不在乎道：“姐姐，他到底是个什么样的人，既然姐姐这么在意，我这就派人动手将他的脑袋砍下来，做成雕像放在姐姐床头，这样岂不是永远就和姐姐在一起了？”