
    来人原来是香琪，听她说完乘星便立刻冲了出去，青黛也觉得事态紧急，当下也一步跟上。

    青山此刻扶起香琪，见她虽然衣衫褴褛，但好在并没有受到伤害，他眼中一派怜爱之情，一把将香琪抱在怀里，香琪情绪也很激动，当下大哭起来。

    “青山公子，刚才吓死我了。”香琪哭道。

    “没事了，刚才乘星大哥和我姐姐都去了，他们一定能够消灭那个坏蛋的。”他心中却有些无奈道：“真是的，乘星大哥出去也就罢了，连姐姐也跟去了，这个时候先要调派人手才对。”

    仙缘楼此刻早已经大乱，整个建筑能跑的都谈了出来，只有一小部分仙缘楼的女子没有逃出来，一楼大厅里狼狈无比，桌子椅子全部被打翻在地，地上也全是盘子碎片，原本这里正在热热闹闹地喝酒，不料突然走进来一个修为很高的人，他一进来就叫了三个女子陪酒，当然，来仙缘楼的人都是这样，大家也就没有在意，只是这个人的修为太高，大家也都不敢轻易招惹，老鸨也看出对方不是简单的人物，便热情地招呼他去了二楼雅间。

    起初谁也没有想到这个人会突然发狂，大家在一楼还在讨论这个修士是从哪里来的。

    一人说道：“瞧他衣着，不像是哪个门派的弟子，这么高的修为，说实话我还是第一次见，他来我们这个小城，我们大家还是不要去招惹他为妙。”

    又一人喝着酒道：“这话倒是不假，我们谁会傻到去招惹这么个强敌呢。”

    一人却奇怪道：“那人一进来我就有些在意了，你们有没有发现他身上有股血腥气？”

    旁边一人呵呵笑道：“血腥气？你我身上谁会没有血腥气，杀人夺宝，在所难免，血腥气不稀奇。”

    那人却摇摇头道：“实不相瞒，我学过一些医理，那人虽然不知用了什么高明的手段，掩盖了事实，但我非常确定，那人身上有伤，而且是近日受的。”

    这话一出，众人心中都打起了鼓，一年长老道摸着自己的山羊胡子，若有所思道：“若是如你刚才所说，这人要是受伤的话，那么，”这老道突然色变，噌地一声站起来，道：“诸位道友，我看此地不宜久留，你们想想，能把那么高修为之人打伤的人，修为只会比那人还高，若这人是为了躲避追杀来到这里，万一仇家追来，你我岂不是要被殃及，各位道友，老道先走一步。”

    这老道话刚一说完，就只听二楼一声巨响，紧接着一道人影啪的落在众人脚下，众人一看，个个色变，地上趴着的分明是老鸨，不知为何被人从上面扔了下来。

    老鸨已经摔得七窍流血而亡，当下一楼的女子们看到那惨状，惊叫起来。

    便在这时，二楼又传来几声女子的惨叫声，众人一看，纷纷露出不敢置信的神色，不一会，从房间里跑出来一个女子，她拼命地跑向顶楼的一间房，急匆匆地敲了起来。

    香琪听到急促的敲门声，打开一看，却看见是杨巧燕一脸慌张神色，她还没弄明白是怎么回事，就看到一道人影突然从后面掐住了杨巧燕的脖子，用力往后一提，那人却立刻压住了杨巧燕，并且开始撕扯她的衣服。

    香琪吓得捂住了嘴巴，她虽然害怕，但见姐妹正在受辱，她也管不了那么多了，急忙上去想要拉开对方。

    那人突然看到香琪，嘴角露出一股淫笑，惊呼一声，却被对方压在了身下，她拼命地反抗，挣扎，衣服也被对方撕烂。

    杨巧燕看到香琪要被玷污，急忙一把将那人扑倒，她回头对香琪道：“快走，快走。”那人突然又反压住杨巧燕，此时腰身一挺，杨巧燕痛苦惨叫一声，对方怒道：“贱货，敢坏老子的好事，那老子先玩你，再杀你，然后再玩再杀，哈哈哈。”

    香琪吓得花容失色，她哆哆嗦嗦道：“我去找人救你。”说着立刻跑到了楼下。

    一楼大厅早就乱作一团，大家各自慌张逃跑，到处都是一片狼藉，香琪忽然看到老鸨的尸体，她不敢再看，急忙拉住一名修士到乞求道：“求求你，救救我的姐妹吧，求求你了。”

    那修士却一把推开香琪，反感道：“滚开，不要妨碍老子，老子还想活命呢。”

    香琪接着又拦住了几个人，可是得到的答复都是一样的，这个时候没人愿意出手相救，她此刻的心寒了，心中明白这些人实际上只把她们当作是玩物消遣罢了，又会有谁真的在乎关心她们。

    耳朵里听到的都是混乱的嘈杂声，以及自己姐妹的痛苦声，正要绝望之际，她突然想起了青山以及那个少年，于是她立刻朝着城主府方向跑去。

    这便是整件事的经过，乘星唤出战靴，速度提升到最快，朝着仙缘楼赶去。

    青黛在后面踏着法剑飞在空中，可是因为修为不如乘星，她只能远远缀在后面。

    青山此刻也在城主府召集了百名卫兵，个个都是入境修为，他站在队伍前面，向前一挥手道：“出发！”

    不到十息时间，乘星就赶到了仙缘楼，围观的修士离的远远的，这时看到他突然飞来，都睁大了好奇的眼睛，在看到他的修为后，有人忍不住惊呼道：“快看啊，我们这里什么时候有这样厉害的修士了？那是什么修为？”自然有人认识，一脸憧憬道：“那是真我修为啊，我的天啊，没想到我竟然有幸见到真我修士，不枉此生了，哈哈哈……”也有人好奇道：“那么刚才那人是什么修为？”那人一脸凝重道：“据我所知，应该是修真界所不齿的弃我修士吧，他们放弃了作为修士的尊严，屈服于自己的欲望，完全失去了人的道德和善良，遇到他们还是躲得远远的吧。”有人好奇道：“那么，这个真我修士能不能打得过你说的那什么弃我呢？”那人很是干脆地点点头，道：“自然可以，要知道，真我可以完全秒杀弃我啊。”

    没有理会众人的议论，乘星落到地上，走进了仙缘楼，一眼就看到大厅狼藉的模样，以及早就变冷的老鸨尸体。

    他站在大厅里，四下望了望，本来以为会看到那人，可是进来后并没有发现奇怪的身影，他走上楼梯来到了二楼，忽地脸色大变，愤怒油然而生，他紧咬着牙，不忍去看。

    在他前面，二楼的过道里，躺着数具女子的尸体，她们个个衣无寸缕，身上布满大大小小的伤痕以及牙印，死相极其凄惨，每个人生前都有被侵犯的痕迹，她们个个死不瞑目，其中一个他不久前还见过，正是那个叫杨巧燕的女子，实在没有想到，才过了一天不到，对方就遭此劫难。

    他愤怒地咬着自己的嘴唇，心里不知道痛骂那人多少遍，什么人如此残忍，他发誓一定要杀了对方。

    虽然愤怒，但他没有被愤怒冲昏了头脑，他从地上的痕迹看出，那人应该没有走远，应该是感受到自己来了，才慌忙逃走的。那人一定还在附近，他发誓一定要找出来。

    他继续走向三楼，和二楼一样，地上也有数具女尸，不忍去看，走进了身旁一个房间。

    他知道那人既然就在附近，能让对方隐藏的地方不多，他顿时聚精会神，开始释放自己的元神，元神可以离开肉体去探知周围的一切，但时间不能太长，否则对身体有损害。

    很快，他便猛的抬头看去，同时掌中蓄力，接着猛的打出一掌！真我修为乃是我境的极致，威力自然不可小觑，更何况是他愤怒一击。

    登时，整个仙缘楼的楼顶被轰碎，一道人影忽然显现，但同时那人又打算立刻逃走。围观众人发出一声声惊呼，这是他们第一次见到真我修士的实力，一个个露出惊骇又憧憬的神情。

    却不料，乘星出现在那人的面前，拦住了那人的去路。

    那人刚才受了很严重的伤，捂着胸口，不敢置信道：“想不到这个偏僻小城，居然有你这等修士。”

    乘星冷冷看着对方，看到对方修为的那一刻他便知道，这人是一个弃我修士，同时也想到了对方出现的原因，恐怕是因为仙盟的追杀才逃窜至此吧。他眼神极其冰冷，并不和对方说话，轻轻抬起右手。

    那人突然面色大骇，跪下求饶道：“不要杀我，不要杀我，我知道错了。”

    青黛此时终于赶来，她老远看到乘星正在和一个人对峙，因为两人修为都很高，她不敢接近，但也不担心乘星。

    乘星右手毫不犹豫地落下，那人不敢置信，使出全力打算抵挡住乘星的攻击。

    真我本就在弃我之上，任何抵抗都是徒劳的。

    青黛眼睁睁看着乘星不费吹灰之力就将眼前敌人打成了齑粉，她虽然早就有心理准备，可今天才是她第一次看到乘星的实力，她震惊道：“这就是真我的实力。”

    一个个围观修士都鸦雀无声，个个面色复杂，他们没有想到真我修士的实力竟然这样恐怖，所有人全部跪拜下来，乘星见状起初十分诧异，想了想也立刻明白大家的心情，便道：“大家不用这样，你我之间并无尊卑之别，只要肯努力，他日你们也能达到我这样的地步。”青黛这时也道：“都散了吧，今天的事情不要对外人说，知道了吗？”众人齐声应喝，当下大家收起盲目的崇拜憧憬之心，认为乘星说的的确很对，想了想自己的修为，一个个摇摇头，回家修炼去了。

    很快，青山带队的城主府卫兵也到了，当然善后的工作全由他们处理。

    这次事件很快被平息下来，但纸终究包不住火，仙盟和丹宗的大战还是传到了众人的耳朵里，一时间全城修士都人心惶惶。

    乘星这之后和青黛姐弟讨论了一下外面的情况，做出分析，大战要蔓延到这里，短时间内是不可能的，但城中的防卫仍旧不可大意。

    青山很快继任城主之位，出奇的是城中竟然没有一个人反对，这当然是好事。

    他特意送给了青山一本秘籍，那是曾经得到的创始清气诀，一直在他手上也从来没有修炼过，这次正好给青山留下，也算是留个纪念。一旦战火波及到这里，一本秘籍不会改变什么，但可以保青山一命。

    之后乘星答复了老者，愿意去西南，同时除了乐乐跟着自己一同去之外，青黛也会随之而行，当然，不管乘星愿不愿意，她也有自己的理由，天下这么大，想要出去看看。

    一根巨大的毛笔上，坐着乘星乐乐，以及青黛，还有那神秘老者，他们速度不是很快，预计不出半月便可到达西南目的地。

    就在乘星他们走后不久，青山很快便与香琪成亲，这天，他翻开乘星留下来的创始清气决，起初并没有多少在意，可是看了一行，他便彻底融入了其中，一连闭关了三天，他终于感觉体内的修为开始一点点流失，但他并不害怕，反而觉得还是有些慢了，一直一个月后，他的修为彻底流失完，但他修炼的创始清气决却练完了三页，他这天拿在手里不住的惊喜道：“这本秘籍果然不同凡响，有了它，我乃至整个家族都不用灵气便可以修炼了，这才是世间至宝啊，哈哈哈哈……”