
    乘星想的是，哪怕和青黛姐弟俩闹得再怎么不愉快，自己马上就要离开了，也要和人家道声离别，这是做人最基本的礼数，他跟着青山一路向着城主府的内宅走去。期间他不去想香琪说的那些话，抛开个人情感不说，他将来要做的事情，也不想让无关的人参与进来。毕竟他将来要面对的敌人更强大，他自身都无法做到百分百自保，更别谈去保护身边的人了。

    已经想好，今天他会答应老者的提议，去西南做一个王也好，去追求一个自己理想的世界也罢。全都需要实力的，修真界弱肉强食，优胜劣汰，适者生存，以前他总是去避免与人争斗，从不主动去争斗，但他现在下了决心，自己若是要活下去，若是想要实现自己的志向和理想，那么他也不得不去争斗，他决定，等到了西南之后，他会尽快去找剩余的历练之塔，去提升自己的修为，顺便找齐柱心。

    他知道自己不能再这样慵懒下去了，是时候去战斗了。

    心中想着事情，不知不觉已经和青山来到了一栋豪华木屋前面，青山走前一步，说道:“请，我姐姐在里面等着了。”

    两人推开木门，眼前一张长桌上摆着丰盛的美食，对面青黛好像等了一段时间了，见到乘星进来，有些局促不安地刚要起身，纤细的腰肢却撞了桌子一下，疼的她哎呦一声。

    青山笑道：“姐姐，乘星大哥来了，你也不用高兴成这样吧。”

    青黛白了一眼自己弟弟，她最了解自己弟弟的性格，一旦接下话茬，指不定有什么黑坑等着自己跳，她看向乘星，道：“你来了，我准备了一些酒菜，快请坐。”

    乘星朝着青黛略一点头，坐在了边上，说道：“城主，今日我来是向你们道别的，非常感谢你们对我的帮助，今日一别，不知何日还能再见，我这里先敬你一杯，请。”拿起面前的酒杯，先行喝完。

    青黛听后脸上浮现难过之色，没有说什么也拿起酒杯，一口便喝完。

    一时间场面气氛变得有些沉重。

    青山看到两人无再多交流，心中知道造成这样的结果，其实都是自己的错，为了缓解气氛，他急忙说道：“乘星大哥要走，这也是难免的事情，天下没有不散的筵席，我们三个再来喝一杯。”说着拿起了酒杯，可是却看到两人根本没有在听自己说话，乘星看着门外，一副出神的样子，青黛也是把玩着面前的酒杯，也不知道到底在想什么。他叹了一口气，啪的一声，猛的拍了一下桌子。

    听到响声两人都吓了一跳，同时看向青山，青黛眉头一竖，有些生气道：“青山，你干什么？”

    青山一口喝完酒，说道：“我有些话想要说。”

    乘星和青黛都有些疑惑，等待着青山说话。

    青山先对青黛说道：“姐姐，自从爹把城主之位交给你之后，这些年你非常努力，这些我们都在看在眼里，但我想问你，你这些年真的快乐么？你实际上是不想当这个城主的吧。”

    青黛听后十分不解，她想不到青山会在一个外人面前说出这样的话，但他说的没有错，因为被说中所以一时间不知道怎么回答，支支吾吾道：“青山，你怎么，你怎么突然这么说，爹既然让我来当，那我就要完成爹的遗愿，快不快乐什么的都不重要。”

    这时乘星突然打断她说道：“你说的不对，一个人如果不快乐，那岂不是和行尸走肉一样，而且，你这样说，你的亲人听了会怎么想，快乐不快乐不重要这样的话请不要再说了，会让关心你的亲人伤心难过的。”

    青黛听了有些错愕，因为乘星的话，确实让她觉得好像自己做错了什么似的。她急忙看向青山，却看到青山第一次在她面前流露出悲伤的表情。

    正如乘星所说，青山确实难过无比，有什么比看到亲人一直做着不开心的事情，却反而要装作很坚强的样子还要难过的事情？

    青山说道：“这些年我都看在眼里，姐姐你过得并不快乐，每天都要活在伪装中，姐姐你难道不累吗？”

    青黛面露难看，道：“你在说什么，青山，不要胡说八道，什么伪装，在你眼里，我是这样的吗，一定是你误解了什么，我为什么要累，每一天我都过的很好啊。”

    青山摇了摇头，道：“胡说的是姐姐吧，你难道了忘记了十年前，你因为城主之位的压力，每天晚上都会一个人偷偷地哭么？”

    青黛突然很是生气地站起来，用力双手一拍桌子，冲着自己弟弟喝道：“够了，不要再说了，我怎么样都没关系吧，这是我自己选择的路，走下去是我的责任和义务！”

    青山也突然提高声音道：“适可而止一点吧，姐姐，你知道我为什么要帮你分担责任么，你自己觉得不在乎真的就可以了吗？我做为你的亲弟弟，难道就会觉得心安理得么？”

    青黛沉默了一会，无力地坐下去，道：“我都知道，只是，只是。”

    乘星看到姐弟两人突然吵了起来，本来他作为一个外人，实在没有资格去管人家的家事，可是看到两人这样，他还是忍不住说道：“你想说即便这是痛苦，也不想第二个人来承受，你想自己一个人扛下来是吗？”

    青黛想不到乘星竟然会知道自己心里的想法，虽然很不想去承认，可他说的毕竟是实话，她无法做出反驳，沉默了下来。

    乘星说道：“本来这是你们的家事我不该管的，可是你们姐弟俩明明都在为对方着想，为什么不能一下子说出来呢？”

    青山看向乘星，点了点头，眼中除了赞赏还有感激，他知道自己没有找错人，今天他的其中一个目的，就是想要利用乘星的存在，让姐姐打破心里的壁防，不要一个人默默承受，本来他还在犹豫和怀疑，自己这个目的到底能不能实现，现在乘星说出这番话来，他终于确信，自己果然没有找错人。他点了点头，看着青黛道：“爹是留下了遗愿，但并不是要你必须一个人承受，我这些年来，也没有心安理得地活在姐姐的庇护下，我之所以不停地学习，并不只是为了减轻姐姐负担而已，我更加想要姐姐彻底卸下这个负担，天地之大，爹不能把你一辈子困在这里，天地繁华，身为女人姐姐你有大好的年华，更应该去外面看看，姐姐，这座城你可以交给我了，去享受属于你自己的人生吧。”

    青黛听完青山的话，脸上充满了不敢置信，她眼睛睁地大大的，半天才说出一句话，道：“青山，你真的长大了，可是为什么？为什么你不早点跟我说呢？”

    青山看了一眼乘星，道：“因为以前我没有勇气说，也因为姐姐也不会因为我的一句话而改变主意，更因为我无法保证姐姐的未来，不过现在正是时候，因为我看到了姐姐想要放下的眼神，因为姐姐你的心已经不在这里了。”

    青黛一下子就明白了青山的意思，她的脸上飞上两朵红霞，说道：“说什么呢，我的心还在这里。”

    乘星这时候若有所思道：“难怪你要冒着生命危险也要和我决斗，原来是打得这个主意啊。”

    青黛忽然想起自己那时打了乘星一巴掌，当时也不知道怎么回事，就那么打了下去，一时间头扎的很低，生怕被乘星看到。

    青山呵呵一笑道：“你都看出来了，抱歉，我也是利用了一下你，既然我打算做城主这个位子，就必须看看属下们的反应，从效果看起来还算满意，姐姐，你可以放心走了。”

    青黛不解地问道：“你什么时候开始有这样的打算的？”

    青山喝了一口酒，一副释怀的样子，道：“从一开始就这样打算了，这些年我一直在等待，一直在确定，终于皇天不负有心人，这个人终于还是被我等到了。”说着他看向乘星，却突然撩开下摆噗通一跪。

    乘星有些措手不及，没想到青山居然会对自己下跪，他急忙过去想拉起青山，道：“你这是干什么，男儿膝下有黄金，快起来，青山。”

    青黛也急忙去扶青山，可是青山却很执拗地不肯起来，他诚恳地看着乘星，道：“乘星大哥，我青山就这么一个姐姐，我今天就把她交给你了，你要好好待我姐姐，姐姐你也和乘星大哥一起走吧，城主之位我会接替的，你放心好了。”

    乘星此刻很想拒绝，可是看到青黛直勾勾地盯着自己，虽然她脸上一片羞红，可眼神里分明充满了期待，他实在不忍心拒绝，正要回答时，突然一名卫兵扶着一个女子急匆匆过来。

    那女子衣衫褴褛，看起来好像遭逢劫难，她进得门内立刻朝着青山跪下，道：“青山公子，求求你救救我们吧，刚才不知道哪来的一名可怕的修士，突然到仙缘楼做客，可是不知是谁弗了那人的意，他突然发狂开始残杀众多姐妹，求求你们，快去救救我的姐妹吧，我来的时候，巧燕正在那人胯下受辱，去晚了就来不及了，那人说要先玩再杀，再玩再杀，求求你们了……”

    乘星等人一听脸色大骇，他没有多想，立刻冲了出去。