
    青山说道：“都说了你这个人太贪心，身边都有了一个美人了，还惦记着别的女子。”

    乘星急忙解释道：“我只是出于礼貌问一下罢了。”

    却在这时，两女同时扑哧一笑。

    青山忽然搂住身旁那女子，道：“既然大善人有兴趣知道你的名字，你自己说吧。”

    那女子很是好奇道：“二少爷，你干嘛老叫人家大善人呢？”

    香琪也似乎很有兴趣，等着青山解释。

    青山说道：“因为他老是做善事啊。”

    两女点点头，似乎明白了。接着那女子自我介绍道:“我叫杨巧燕，一百年前被卖到这里，这么多年，我很精通床第之道，若有时间，欢迎公子找我。”

    青山补充道：“你看到了，这个女的是我的，这个是用来吃的，香琪可是卖艺不卖身哦，大善人你可别搞错了，我先和这骚蹄子大战三百回合。”

    说着搂着那女子就走出了房间，还能听到他们渐渐小声地对话。

    “二少爷，昨天我接待了三十个人，差点腰都断了，今天你可要温柔一点啊。”

    “放心好了，呆会跟我说说昨天的具体过程。”

    “哎呀，坏死了你。”

    “我就喜欢吃你这样的骚货。”

    彻底听不见声音后，房间里恢复了安静，应该说是变得很是尴尬。

    乘星实在想不到青山小小年纪，竟然出来玩女人，这小子隐藏的很好，他姐姐青黛一定不知道这件事，想着去跟他姐姐说说，可是却开不了口。

    万一青黛问起来你怎么知道，难道要告诉她自己也跟着去了？这不给自己脸上抹黑么。

    倒是香琪率先打破沉默，她为自己和乘星倒了一杯茶，道：“乘星公子，你还是处男吧？”

    乘星一听登时不知道该怎么回答，脸上十分的尴尬。

    他心想烟花之地的女子，果然说话都很大胆。

    香琪却不在意，道：“我没有别的恶意，因为我也是黄花闺女。”

    乘星想起青山刚才说过，香琪卖艺不卖身，急忙笑道：“没关系，你说的也是事实。”

    香琪喝了一口茶又道：“其实别看我们身在这烟花之地，卖身也好，卖艺也罢，也只是一条活路而已，公子切莫轻看了我们。”

    乘星说道：“抱歉，我并没有轻看你们，鄙视你们的意思，我只是第一次来有些不适应。”

    香琪点点头，道：“你和二少爷怎么认识的？”

    乘星苦笑道：“我跟他不熟的。”

    香琪却道：“公子错了，据我所知，二少爷还没带人来过这里呢，你是第一个，在我看来，你们应当是对好朋友。”

    乘星不想继续谈这个话题，喝了一口茶，道：“我听他说你可以帮我？”

    香琪笑道：“二少爷的确跟我说过了，会带一个不懂女人心事的朋友来，看样子，乘星公子很是烦恼呢。”

    乘星道：“也谈不上什么烦恼，只是因为自己的原因，让一个女子哭了，我多少有些过意不去呢。”

    香琪听后，道：“还请公子将当时发生的情况一一说来，听完或许我可以帮公子分忧解难。”

    乘星一想反正来都来了，干脆说出来也没什么，于是将那天发生的事情说了出来。

    香琪一开始还能保持镇定，可是听到他和青山决斗的时候，也吓了一跳，就好像她亲眼看到了似的，看起来满脸担忧。

    之后乘星讲完了后，香琪想了想，忽然很认真道：“乘星公子，说不定你的女人缘出奇的好呢。”

    继续说道：“那你到底喜不喜欢芷敏呢？”

    乘星想了想，道：“有一点喜欢，但不是全部，应该说很多的是同情吧。”

    香琪很是崇敬地看着他说道：“乘星公子，你真有一颗侠义之心呢。像你这样目的单纯的男人已经不多见了。”

    乘星有些受宠若惊，道：“你太抬举我了。”

    谁知香琪忽然抓住他的手掌，很是认真道：“我说的都是真的，美色当前，又有几个男人不动心的，别说是脱了衣服，就算是穿着衣服，男人若是对我用强，也只有被扒光的下场，之前便有那么几个人打我的主意，若不是二少爷出手相救，我恐怕早就不是完壁之身了。因此我觉得你和二少爷很像，我很感激二少爷，我和他已经海誓山盟，他说过一定会娶我的。”

    乘星听了惊讶不已，心道这香琪说话也太露骨了，却说道：“看到他和别的女人发生关系，你难道不觉得难过么？”

    香琪摇了摇头，道：“只要他真心爱我就足够了，我不奢求太多的。”

    乘星好像明白了，点点头道：“我也祝你们早日成婚。”

    香琪道：“我会等下去的，无论多久，对了，你难道对青黛城主就没有一点意思么？”

    乘星明白香琪说的意思，他摇了摇头，说道：“城主的确是十足的美人，可是我对她并没有喜欢的意思。”

    香琪道：“为什么呢，男人不都是喜欢美丽的女人么，甚至不择手段地也要得到自己钟爱的女人。”

    乘星说道：“你说的那不叫爱，充其量是男人对女人的占有欲望和征服欲罢了，真正的爱应该是，哪怕得不到，也会默默祝福着对方，希望对方一切安好。”

    香琪忽然站了起来，对乘星鞠了一躬，道：“听君一席话胜读十年书，小女子受教了，乘星公子说的真是发人深省呢，我可以感受到乘星公子心里一定爱着某个女子吧，那个女子很幸福呢。”

    乘星道：“是吗。”脑海里却浮现了某个人清丽的身影。

    香琪坐下来道：“我感觉乘星公子好像有意拒人于千里之外哦。”

    乘星问道：“这话怎么说？”

    香琪道：“青黛城主就是个例子啊，是因为什么你不愿意去正视青黛城主呢？”

    乘星说道：“我和她不是一个世界的人。”

    香琪却摇摇头道：“我觉得乘星公子这样做，对青黛城主很不公平。”

    乘星疑惑道：“为什么要这么说？”

    香琪道：“有没有考虑过，青黛城主或许喜欢你呢。”

    乘星有些不耐烦道：“我并不喜欢她。”

    香琪道：“所以才说对青黛城主不公平呢，因为你把她惹哭了，你是不喜欢青黛城主，但是你没有权利阻止别人喜欢你，你或许没有注意，有时候你的一个无意的举动，或许就可以伤害了别人，我不清楚乘星公子为何会有拒人于千里之外的想法，你都可以和我好好谈，为什么不能去公平地对待青黛城主呢？”

    乘星苦涩一笑，道：“为什么会喜欢我，我们不过见过几次面而已，说喜欢太言过其实了吧。”

    香琪又道：“不，这就是你不懂女人的地方，女人喜欢一个男人的时候，有时候需要用一辈子，有时候却只需要一眨眼的功夫，我觉得乘星公子你表面上对女人平等，实际上你心里仍旧轻看了女人是吧。”

    乘星实在不想继续谈这个话题了，说道：“我只想知道我有什么方法可以补救的。”

    香琪也看出乘星似乎不耐烦了，她于是说道：“很简单，你们好好谈谈，把话说开了就行了。”

    乘星站了起来，走到门口，道：“谢谢你了，我先回去了。”

    香琪最后说道：“去试着接受一个人吧。”

    乘星离开了仙缘楼，径自来到了郊外的一处断崖前，看着头顶的星光，他说道：“开什么玩笑，明天就带着乐乐和芷敏走。”

    次日，今天是和老者约定的日子，乘星已经做好打算，他让乐乐收拾好行李后，便去城主府要人。

    见到青山后，他道明来意，可是青山却道：“芷敏昨晚已经走了，我也没办法。”

    乘星一想芷敏为什么要走，登时怒道：“是不是你逼她走的？”

    青山道：“是她自己要走的，说是没有完成任务，至于去哪了，她也没说。”

    乘星呵呵冷笑道：“好手段，好手段，你们行，告辞。”既然芷敏不在了，他也没必要再继续浪费时间。

    青山忽然拦住他的去路，道：“你忘了香琪的话了么？”

    乘星反问道：“我不觉得一个昨天还在玩女人的人，有资格问我。”

    青山忽然脸色大变，急忙看了看四周，小声道：“你疯了吗，要是让我姐姐知道，非得打断了我的腿。”

    乘星道：“这就是你的帝王学，学的不怎么样么，连你姐姐都制服不了。”

    青山感到莫名其妙，道：“你不用句句呛我好吧，芷敏走了，你对我们发什么脾气，真的是她自己走的。”

    乘星道：“走了便走了，那我也走，告辞。”

    青山真是快被气疯了，道：“你等等啊，姐夫。”

    “谁是你姐夫！”乘星忽的停下脚步。

    青山急忙拉住乘星，道：“就算现在不是，将来也是，反正你这姐夫我认定了，走，跟我去见姐姐，我必须跟你们两个道歉才行。”

    乘星看着青山，道：“你们家的事情跟我没有关系，放手，不然我可轰飞你啊。”

    青山却一副死皮赖脸道：“你有种轰飞我，姐夫你真的下去手么，我可是你小舅子。”

    “够了，别胡说八道了，我跟你去，反正也得跟你姐姐道个别才行。”乘星没好气说道。