
    芷敏一直呆在房间中，自从和乘星见了一面之后，原本这么多年无波的心境，竟然绽开了朵朵涟漪。她不知道为什么自己会有这样的变化。

    说到底还是女孩子的心情，她如今才刚过二十，正值大好的年华，忽然间对一个异性有了兴趣也理所当然不过。

    她自幼父母双亡，辗转流浪到了这座城中，幸亏得到城主一家的收留，才不至于过着凄苦的日子。她将城主一家看作是自己的恩人，无论他们要自己做什么事，自己都会义无反顾地去做，这一次二少爷找到她，交给她一个任务，那就是用自己美色去勾引一个少年修士，二少爷命令她施展浑身解数，目的就是要看看这人的人品怎样。当然还告诉她，以她这样的姿容，美色当前又有哪个男人不会动心。因此要她做好最坏的打算，结果最有可能失去贞操。

    芷敏的确还是一个黄花闺女，还没有经过人事，突然接到这样一个命令，她确实有些吃惊，但她没有拒绝，而是答应了这个任务。

    城主一家对她恩重如山，换句话说，自己的命就是他们的，现在哪怕是让自己去勾引一个男人，就算是死她也不会有丝毫怨言。

    对于她这样一个黄花闺女来说，其实她并不知道怎么去勾引男人，她简单地认为只要自己脱了衣服，那就是对男人最大的吸引吧。

    她做好了最坏的准备，来到了乘星所在的房间，并且一开始就表现地很主动。

    为了能够勾引到乘星，她甚至说谎自己有过丈夫，更加对乘星做出大胆的动作说出大胆的话。她的心中却在说，我就在这，你愿意得到我也好，不愿意也罢，我必须完成任务，这样才对得起城主一家。

    只是令她没有想到的是，她看出了乘星似乎喜欢自己，可是却没有占有自己。

    因此她才说出他不是男人那么伤人的话。对方也不傻，完全看出了自己的目的，如果换作其他男人，说不定就算明明知道，也会趁机占有了她吧。可是乘星却没有那样做。

    说他是正人君子的话，又觉得不是那么回事，有那么一会，她的确讨厌眼前的这个男人。

    可听了乘星那一番话后，她的心好像被扎了一支箭，一支心动的箭。

    天哪，世上竟然会有这样的男人，完全不把女人当成玩物，而是百分百的尊重和爱惜，这样的男人天下绝对少有。她不禁这样想着，如果有一天能和这样的人结为道侣，那该是一件多么幸福的事情啊。

    她完全不记得自己是怎么离开乘星的房间的，只知道刚从房间出来那会，看到的天地都是五颜六色的，她的心不知为何，一直跳个不停。

    在城主府男人有很多，有的健壮，有的温柔，有的风度翩翩，但她这些年却没有一个动心的，可是她却忘不了那个少年的脸了，虽然看上去还不成熟，显得也很平凡，可就是这样一个少年，竟然偷走了她的心。

    芷敏坐在床头，心里想着那个少年的样子，她还是第一次有这样的体验，这样时时刻刻都在想着一个人，一闭上眼睛脑海里全是那个少年的样子，心里也感觉酥酥的。她摸了摸脸颊，羞的她想要找个地缝钻进去。

    “为什么一想到他，就觉得很是开心呢？”

    就在这时，敲门声响了起来，打开门一看是二少爷，她行礼道：“二少爷，有什么吩咐？”

    青山走了进去，坐在椅子上，道：“你觉得乘星这个人怎么样？”

    芷敏不知道青山为何突然这么问，来不及多想，道：“人还不错吧。”

    青山道：“哦？你莫非是喜欢上了他？”

    芷敏急忙摆摆手道：“不是的，不是的，二少爷，我没有。”不过脸上却飞上了两朵红霞。

    青山看在眼里，也不点破，道：“那好，我希望你写一封信，并且离开城主府，从此远走高飞。”

    芷敏一听惊愕不已，她扑通一声跪下道：“二少爷为什么要赶我走，我没有做错什么。”

    啪的一声，青山拍了一下桌子，道：“你什么时候学会顶嘴了？你以为我看不出来么？你心里在想着乘星是不是，你是担心一走就永远见不到他了是吗，实话告诉你，要你走的目的就是让你不再见他，听清楚了么！”

    芷敏站了起来，道：“二少爷为什么要这么做，难道我的存在妨碍了某人是吗？”

    青山也站了起来，道：“是又怎样，你还没有资格质问我，快去拿笔墨纸砚。”

    芷敏没有再多说什么，恢复了平静道：“是，二少爷。”

    当天，芷敏便离开了城主府，离开了这座城，没有人知道她去了哪里，只留下了一封信。

    青山对着窗外喃喃道：“为了姐姐的幸福，让我再自私一回吧，芷敏。”

    乘星在房间中等了半天，青山答应他去叫芷敏了，时间过了这么久，也不见有人来，他心里也觉得自己是不是太多管闲事了。但他说出那句话却不后悔，他对芷敏的确有一些喜欢，但这并不是要带走她的真正原因，否则他也不会说出，比起喜欢，更加尊重对方这样的话了。喜欢并不一定要去占有，只要芷敏过的好他就放心了。如果芷敏继续留在这里，保不齐还会被青山派去引诱其他男人，这样的事情他才不愿意见到。

    等了很长时间，就在他等的不耐烦的时候，房门突然打开，青山走了进来，看他样子应该伤势没有大碍，见他一人进来，乘星意识到不妙，说道：“芷敏呢？”

    青山却道：“先别急，芷敏有事正忙，先跟我走去见一个人。”

    乘星道：“见谁？”

    青山忽然拉起乘星的胳膊道：“去了看就知道了。”

    本以为会去见城主府的某个人，可是青山却拉着乘星往城主府外走去。

    乘星不知道青山葫芦里卖的什么药，再说两人之间的关系并不亲密，他很介意青山突然自来熟的性格，好几次推掉青山的手臂，可是青山依旧很是自来熟地拉着他在城中转悠。

    “你到底带我去哪？”乘星实在忍不住道。

    “再走一段就到了。”青山就好像在和一个老朋友说话一样。

    走过了几条街道后，突然在一座建筑物前停了下来。

    青山道：“就是这里，走吧。”

    乘星看到周围有不少人进进出出，抬头一看这是一座三层建筑，牌匾上写着仙缘楼三个字。

    “这里是做什么的？”

    “是一个可以让你变成男人的地方。”

    “什么？我不去。”

    “别走啊，我是真的有一个人想让你见。”

    “这种烟花之地，我怎么可能去结识那种人呢？”

    眼看乘星拦都拦不住要走，青山突然说道：“之前你不是惹姐姐哭了么？你想不想知道她为什么哭？这里有个人能够告诉你答案。”

    乘星本来要走，忽地停下脚步，道：“她哭跟我有什么关系？”

    青山不大的年纪，却很成熟地摸了摸自己的脑门，道：“大善人，我说你怎么就不开窍呢，难道你忘了她是跟你吵了才哭的？”

    乘星一想当时的情景，的确是自己造成的，说道：“里面什么人能够告诉我？”

    青山四下望了望，看样子担心被城主府的人看见，说道：“去了就知道了，走，跟我从后门进去。”

    两人很快便从后门进到了里面，直接来到了三楼。三楼人不是很多，房间也不多，偶尔能看到一男一女在搂抱厮磨。乘星刻意不去看，跟着青山往里面的一个房间走去。

    青山敲了敲门，道：“老板娘，是我。”

    房门打开，只见一个打扮艳丽的中年妇人喜滋滋地迎了出来，见到青山立刻行礼道：“二少爷有段时间没来了，姑娘们都想着你呢。”

    青山走到房间坐下，对那妇人说道：“我的照旧，也给我这位朋友叫一个姑娘，要特骚的那个。”

    妇人心领神会，嘻嘻笑道：“好嘞，我这就去叫人。”

    青山这时说道：“这个房间是我专有的，除了我之外，不对任何人开放的，老鸨也定期打扫这里。对了，待会让你见的人叫香琪，待会她会告诉你。”

    过了一会，老鸨果真带来了两名女子，乘星看过去，其中一女子身穿杏花色短襟，看起来温文尔雅，举止间也透露着一股书香气，更像是一位大家闺秀。另外一个则身穿一身紫色短襟，一头漆黑的长发，看起来个子不高，眼睛单眼皮，嘴巴上唇有些翘，最大的特点是她的胸前一马平川，跟男人差不多。

    老鸨关门走后，青山为乘星介绍，指着那个大家闺秀似的女子说道：“这位就是香琪，大善人你有什么问题可以请教她。”

    香琪没有说话，是一个很安静的女子，她对乘星嫣然一笑道：“乘星公子，这边请。”

    两人坐到一旁，乘星对香琪很有礼貌地一笑，对青山道：“这个女子是？”