
    此时，周围不知从哪里聚集了很多围观的城主府卫兵，他们个个交头接耳，议论着两个少年接下来的决斗。决斗是青山单方面提出来的，当然这不重要，重要的是大家心知肚明，这场决斗的结果太显而易见了。做为城主府的卫兵，他们很担心青山的安危。

    青山站在乘星的对面，他似乎怡然不惧自己，这让乘星觉得有些奇怪，但他又说不出来哪些奇怪。

    可以理解为两人语言不和，要大打出手这也是事实，但他知道青山绝对知道自己的修为，为何还要以卵击石？他这么做的用意是什么？

    乘星绝对不会相信一个学习帝王学的人，可以做到拿自己生命开玩笑。他也了解过帝王学，就好似凡人世界的皇帝一般，帝王学的内容在于识人，御人为精髓，简单地理解可以是自己之外的任何人都是自己手上的棋子而已。

    从之前芷敏这件事他就看出来，青山似乎是很精于此道，一个熟知运用帝王学的人如今作出这样的行为，不得不让人考虑后果。

    说起来凭着自己的修为，甚至只需要一根手指就可以灭杀了青山，但正如之前所说，对方是青黛的弟弟，打狗也要看主人，更何况这还是在人家的地盘。

    初时的怒火已经消去大半，但乘星决意要教训青山这一点不会改变。

    因此他决定适当地教训一下对方，如果对方还不悔改，他不介意消去对方的记忆，让他变成另外一个人。

    看着对面的青山，他又问了一句，道:“如果你肯真心认错的话，我可以不伤你。”

    青山摇了摇头，他的双手背长袖盖住，没人知道，他的双臂抖得多么厉害，但他面上谁也看不出任何异样。他说道：“我不认为我那是错的，再说，我错与不错和你有什么关系，难道你就这了芷敏？”

    乘星说道：“不光是为了芷敏，如果我不让你知道认错的话，将来不知道会有多少人和芷敏一样，成为你利用的工具。”

    青山呵呵笑了一下，沉默了一会，他说道：“身为下人，这主人分忧解难天经地义，别说是贞操，就是让他们去死，他们也不会有任何怨言。”

    乘星知道这种事的确是天经地义的，身为奴仆的确可以为主人做任何事，可是这种事别让自己碰上，碰上了就一定要管。说道：“多说无益，动手吧。”

    青山道：“大善人，我家的事你最好别管，那我就不客气了。”

    周围围观的卫兵有些年老的，看到青山怡然不惧的样子，便想到了老城主的英姿，有几人甚至留下眼泪，道：“少爷终于长大了，没错，不要害怕，我们都支持你。”

    一人开头，周围的卫兵全都声援青山，在他们眼里，乘星这个十足的外人，任谁看来，都没有资格插手城主府的事，他已经成了十足的恶人。

    这时青山站在原地，忽地右手一抬，顿时头顶多了十把法剑，他招手向着乘星一指，法剑便嗖嗖地朝他刺了过去。

    眼看十把法剑飞来，乘星不慌不忙，自己的修为摆在那里，青山这些手段根本不是他的对手。那法剑飞来，他也不躲，抬手随便一捏，便将一把法剑剑尖捏在手指中央，接着又是随手稍一用力，那法剑便应声而断。对付其余法剑全效此法，没一会，十把法剑全军覆没。

    青山脸上倒没什么变化，周围的卫兵却一个个惊讶无比，他们知道少爷这套剑法的厉害，平时十个人也不是他的对手，但在乘星面前，就好像小孩子的玩具一样。

    乘星心里仍旧在思考青山的目的，对于这种胜利，他丝毫不觉得得意，自己比对方修为高太多，完全是恃强凌弱，本来这种事情他不会去做，可是想到芷敏的被利用，以及青山的态度，他实在无法坐视不理。

    哪怕被人说成欺凌弱小也好，好管闲事也罢，青山这个小子，必须得到一些教训，否则作为一个人，现在就如此冰冷，等往后的前途也令人堪忧。

    而真正的原因，是他无法忍受去践踏女孩子贞操的事情。

    青山这时又唤出了另外一样法宝，那是一个紫金色的小塔，小塔表面紫芒流转，看起来应该是一个高级法宝。

    乘星见那小塔，立刻眉头一皱，青山拿出了高级法宝，看来是打算跟自己死磕到底了。虽说青山修为不高，可是面对高级法宝，乘星也不得不正视起来。

    青山托举着小塔道：“这是我最厉害的法宝，名叫紫星困仙塔，被这个塔罩住，不管你是神仙还是谁，三个时辰内都会动弹不得，还会一点一点化成血水。”

    那小塔立刻飞到了乘星的头顶，并且开始旋转，表面更是紫芒大盛。

    乘星抬头望去，见那小塔逆时针旋转地越来越快，他以为凭着青山的修为，也不足以发挥小塔的威力。因此他根本没打算出手应付。

    可是他很快意识到自己想错了，那小塔飞速地旋转，随后降下一道紫芒，真真实实地罩住了他，并且他全身也不能动弹分毫。

    青山看到乘星被罩住，说道：“大善人，你真够自信的，你竟然躲都不躲，那就别怪我不客气了。”说完便念起了咒语。

    小塔立刻紫芒不停地闪烁，并且力量不停地向乘星施压。

    乘星感到头顶一股巨力压迫而来，几乎不能维持站立的姿势。他实在没有想到，高级法宝竟然有如此威力，他都已经真我修为了，竟然一时落入下风。

    很快，他便发现自己的肩膀衣服竟然开始溶化，果真如青山所言，不难推论出，时间一长，恐怕连自己都会溶化。

    那青山看来真的打算杀了他，原本自己只是想要教训一下对方，却没想到这小子冰冷到了这种地步，他心道：“看来我不能再对你手下留情了。”

    真我修为立刻运足，他双手一扬，修为便与那小塔紫芒相互碰撞起来。那小塔似乎也有灵性，见乘星大力反抗，紫芒更加耀眼，力道更添数倍。

    乘星也感受到这小塔的力量非比寻常，高级法宝他本身就拥有一件，于是他唤出了战靴，右脚用力向后一踏，地面裂开一道缝隙。

    顿时就将力量向上压去，那小塔顿时整个身体发出剧烈地颤抖，就在这时，乘星突然离地而起，一掌击中小塔底部。那小塔发出一声惨叫，登时紫芒胡乱闪烁，很快就摔到了地上。

    青山等人大惊失色，想不到出动最厉害的法宝，竟然被乘星一下子破去，这就是真我修士的实力！

    就在这时，乘星忽地出现在青山面前，适才青山想要杀了自己是个不争的事实，因此他不打算再心慈手软，浑身散发出摄人的气势，一下子将青山弹开百步，青山口吐鲜血撞在一棵树上，树干应声而断。

    乘星正要上前，忽然那些城主府卫兵拦在了他的面前。虽然大家看上去害怕极了，而且全身都不停颤抖，可他们一步也不肯退让。

    “不准伤害少爷，你这魔头！”

    “我们就是死，也要保护少爷！”

    “想要伤害少爷，先从我们的尸体上跨过去。”

    那些卫兵如此说道。

    乘星忽然看到青山得意地笑了笑，他突然意识到自己被青山利用了，为何这样说，看这些卫兵的反应就知道了。怪不得自己总觉得哪里不对劲呢，看样子青山是利用自己在树立形象。自己现在无论谁看来都是一个恶人，以强凌弱也就算了，还是在人家家里，他自嘲地笑了笑，这是青山从一开始就设下的局，一步步引自己深入，甚至不惜激怒自己，恐怕连自己的反应都算计到了，这小子不简单，枉自己也头脑强悍，竟然会上了那小子的当。

    但他还是有一点搞不懂，这么做的最终目的是什么？树立形象又是为了什么？忽然，他想到了青黛，想到了一种可能，他看着青山，心道：“难道他要？”

    青山被人搀扶起来，看着乘星说道：“真我修为果然厉害。”

    就在这时，一道人影匆匆赶来，众卫兵见了那人全部下跪。

    青黛听说两人要决斗立刻火急火燎地赶了过来，仔细一看，自己的弟弟明显受了伤，而且乘星身上也有打斗的痕迹。

    啪的一声，清亮的掌掴声响起，众人一阵惊愕。

    青黛站在乘星面前，打得不是别人，正是乘星。

    乘星也没有想到自己会突然挨一巴掌，左半边脸虽然很疼，但他觉得没什么，只是沉默了下来，也没有去看青黛，他知道对方一定很恨自己吧。

    青黛强忍着悲伤质问道：“你要干什么？你这么高的修为，动动手指头都可以轻松杀了他，你为什么要决斗？你告诉我？”

    乘星依旧沉默，这件事上他不介意自己做个恶人，本身也没打算和这里的人产生太多关系，但当时他实在不能不管，对错与否已经不重要了，他默默地抬起头，看着清澈的天空，自嘲地笑了笑。

    青黛忽然抬高声音道：“他是我的弟弟！”

    乘星依旧沉默，说了句抱歉，便转身朝着大门方向走去。

    眼看乘星向着大门走去，青山突然面露焦急，他急忙拦在了乘星的面前，道：“等一下，先别走。”

    乘星看了一眼青山，道：“你赢了，让开。”声音极其冰冷。

    青黛终于哭了出来，道：“我只要你一个解释。”

    乘星道：“没什么好说的，抱歉了，打了你弟弟，就是这么回事，告辞。”

    忽然想到了什么，对青山道：“对了，我想把芷敏带走，我喜欢她，你没有异议吧。”

    青山愣了，脸色大变道：“你说什么，这个时候了你还想着芷敏，真是服了你了。”

    青黛忽然大声道：“让他走，我不想再见到他！”说完掉头就跑。

    卫兵们一个个愣在当场，搞不清楚状况。