
    乘星出人意料地完成了所有人都没有完成的事情，这件事的意义非常重大，先不说他为大家除去了祸患，今后禁地之名将不复存在，就说他此次展现出来的力量，以及那份睿智，就足以令所有人忍不住多看两眼，虽是年少，十八岁的一个少年，但修炼到了真我的境界，身上却完全没有血腥气，换做是他人，经历无数生死大战，或多或少都会有一丝血腥气，但他身上没有，众人不禁去想，难道这少年一路走来，就没有杀过人？还是杀的很少，否则怎么会有这样的纯净气息？

    如果众人知道乘星一路走来的经过，也一定会目瞪口呆，他本就善良，奈何生在修真界，在这个无比残酷的世界，他始终保持着心中的本善，一刻也从未忘记过。

    用很少的杀戮造就今时今日的境界？

    这说出去谁信？

    可是事实就在眼前，如果大家知道的话，他们也一定会认为乘星是一个前无古人的天才。

    境界的提升往往伴随着杀戮，其次是机缘和运气，但乘星身上别说杀戮气息很少，一眼看去，他也不像是有大气运之人，怎么他就能一路平平安安走到现在的这个境界。

    要知道，真我真我，乃是我境的极致，哪怕是再天才，和他同龄的人，要修到他这个境界，手上至少也得有几百几千人的性命，这还是保守的估计。

    他现在虽然只是真我一层，可是如果继续下去，一旦修炼到真我十层圆满，那么就极有可能迈入真境，如果一切顺利的话，甚至可能成为真人，天下真人一共就只有三位，令人简直无法想象。

    乘星到底走的是一条什么样的路，为何这样奇特？这不禁让人产生莫大的好奇和疑惑。

    此时半文正将这一番疑惑告诉给眼前的那名青年，此刻说的与听的都是一样的表情，太过震惊太过不可思议。

    因为两人也都是从万千杀戮中走过来的，一老一少回想起当年自身的成长，到得如今这个地步，先不说半文，这青年如今也是真我中期的修为，一样也是经历无数杀戮，抢夺无数机缘法宝过来的，他们或许从一开始就没觉得自己这样有什么不对，因为这就是修真界的日常，打打杀杀，抢夺法宝机缘甚至是女人，再者就是去各大密境遗迹历练，无论怎么样，修真界也是由无数人组成的，是人就会有纷争，就会有争斗，就会有杀戮，这在所难免，这在修真界很正常。

    弱肉强食，优胜劣汰，适者生存，死去的总要成为活着的食粮，活着的人又要去为了更高的目标，然后在成为别人的食粮。

    世界本来就是这样，没有什么不对。

    但当半文将自己的疑问说出来后，两人同时有感，别人用刀光剑影杀戮造就的修为，在乘星身上就如铜臭一样分文不值。

    两人都意识到了和乘星之间的不同。

    但同时他们又立刻明白，不是自己的路是错的，而是乘星太过特别，特别的简直就是修真界的异类般的存在。

    半文脸色比较严肃，说道：“老朽从一开始就在观察他，本以为他今后走的路，即便是与我们有所不同，但也不会差到哪去，正所谓殊途同归，可是老朽现在看来是错的，他走的路，从一开始就与众不同，与我们，乃至真个修真界都殊途而不同归，这样的一个少年，老朽实在忍不住想要多多关注，想要看清他今后到底会变成什么样子。”

    青年想了想，道：“照您所说，他这一路修炼，基本上没有经过多少杀戮，却修炼到了别人必须踏着别人尸体为代价才能得到的修为，这确实让人震惊和不敢想象，说他是异类一点都不为过，难道冥冥中，有什么人在暗中保护者他？”

    半文点了点头，又摇了摇头，道：“不光是这样才对，如果单靠某个大能的保护，他最终还是会走上一条杀戮之路，因为我们都有七情六欲，因为执念，因为心中的一口气，很容易失去理智，可老朽看他一路走来，非但没有走上和我们一样的道路，反而有与整个修真界背道而驰的迹象，老朽看来，他能走到今天，内心的强大才是最为直接和关键的原因。”

    那青年略微一沉思，自嘲道：“这样想来，我们这些人杀来杀去，又是为的什么？”

    半文看出青年内心的波动，显然是产生了一丝迷茫，忙开导道：“每个人都有每个人属于自己的路，你也好，他也好，我也罢，总之路都是自己走出来的，不要去在意别人，好好把握自己就好。”

    青年听后很是感激地看着半文，道：“是我错了，我会记住的。”随后又道：“您将他带回来，难道是想要我们彼此之间斗一场，然后再让他顺利成为王是吗？”

    半文摇了摇头，道：“你也很聪明，不过你只看到了一面，你要记住，你们之间的争斗从来都是次要和可有可无的。”

    青年很是疑惑地思索着，问道：“您这话是什么意思，如果我们不去争斗，这个王如何能够确定？我们何来竞争一说？”

    半文很有深意地看着窗外，道：“竞争是没错，只是并不是全部，老朽的目的只有一个，让他展示出自身的强大来。”

    青年说道：“他目前也是真我修为了，如果在外面，也会是一方强者，难道他身上还有什么厉害的地方吗？”

    半文没有立刻说话，似乎是在想东西，过了一会，他说道：“老朽能够感受到，现在的他，开始自发的渴望强大，自身的处境，以及对整个天下的不满，这些都是促使他强大的原因，老朽特别选在这个时候带他回来，也是想要助他一臂之力。”

    青年微微一愣，惊讶道：“对天下不满？他有这个实力吗？”

    半文道：“现在还不方便对你说，不过日子也不用等多久，你看着吧，这一天会来到的。”

    青年听后心道：“半文长老如此看重那个少年，看来他身上的确有某种厉害之处，我就暂且收起好奇，等待着答案揭晓的那一天。”

    半文看样子非常信赖这个青年，这个青年为人也很不错，心肠不坏，也很有正义感，最重要的是，他对半文很是尊敬，不会背叛。

    谈话到了这里，此时一名修士出现在门外，道：“长老，乘星他们正在返回的路上，您要不要去见一见。”

    半文摆了摆手，道：“不用了，他们回来后就让他们散了吧。”

    那修士领命去了，半文脸上看上去十分开心，似乎想到了一件事，道：“对了，你认为他一路走来，看上去像什么？”

    青年不知道该如何回答，想了半天，摇摇头道：“我说不出来。”

    半文也不觉得失望，这本就是他突然想到的话题，在知道乘星成功地堵住了所有人的嘴后，他的心情也格外的舒畅，今天的话也就说的多了，他想了想，道：“这个问题也难为你了，其实老朽倒是有一个想法。”

    青年仔细听着，道：“还请长老明示。”

    半文摸着花白的胡子，呵呵笑道：“先不说他，先说说我们，你我从最初到一步步强大起来，是不是经常杀人夺宝，抢夺机缘，奔走于各大密境遗迹？”

    青年点了点头，道：“是的，不光是我们，修真界的所有修士都是这样啊。”

    半文的兴致很高，侃侃而谈，道：“不错，我们从来都是一个人对吧，或许身边会有一两个朋友或者是道侣，但大多时候，我们都是一个人，期间我们是不是很自由，想要去哪就去哪，凭着心中的志向，凭着自己对长生的向往，一步步提升自己的道行修为，你说，我们看上去是不是得用一个词来形容，野生，你觉得呢？”

    青年听后恍然大悟，立刻同意道：“野生？我们是野生的？这个词形容的太贴切了，想想确实是这样啊，我们来去从来都是一个人，自由自在，完全靠着自己的实力，去闯荡出一片天。”

    半文很是满意青年的反应，却伸出食指摆了摆，道：“现在老朽才明白，我们都是不是真正意义上的野生，乘星才是真真切切，真正意义上的野生。”

    青年诧异不已，不解道：“您看出了什么？”

    半文接着道：“你想，我们无论怎么样，都会遇到各种各样的人，敌人也好，朋友也罢，总是少不了争斗，说白了就是杀戮，你仔细想想，为什么我们越是想要强大，就越会去杀戮呢？你在想想我跟你说的关于乘星这一路走来的过程。”

    青年低头沉思起来，这个问题他也觉得很有意思，思考了很长时间，突然他好似明悟了什么，说道：“我知道了，您说他是真正意义的野生的含义，是不是对他一路走来过程的最佳描述，也就是说，修真界的任何人，所走的这条路，其实看上去是自由的，可是实际上却好似被桎梏在某个箱子中，从最初的修为开始，还是到您这般强大，我们这一路走来，总是会有人去妨碍我们，可是乘星却不然，说他本善也好，说他不愿意杀戮也好，其实最重要的原因就是，没有人去妨碍他，因此，他的杀戮才会这么少，说白了就是无论怎么样，都不会有人去打扰他，这广阔的修真路，只要他愿意，他可以走到尽头，甚至无限地走下去！”他越说越激动，越说越大声，最后情绪也高昂起来，很快他说完意识到自己失态了，忙道：“不好意思，我太过得意忘形了。”

    半文却惊奇地看着眼前的青年，赞赏道：“很好，很好，你说的正是我想要告诉你的，这才是野生真正的含义。”

    青年突然很不可思议道：“若真是这样的话，他到底是什么人，现在他才真我一层，如果没有问题的话，是不是还会朝着成仙前进，天呐，太可怕了，我完全不敢继续想象下去。”

    半文却拍了拍青年的肩膀，表示鼓励，道：“没问题，不要害怕，起初老朽也和你一样，但现在老朽只想让他更加强大起来。”

    青年直言不讳道：“这就是您这么看重他的理由？”

    半文点点头，道：“这只是其中一方面，但，就凭这一方面，老朽什么都可以做，你现在还觉得，他只是一个运气好的普通人么？他将来的造化一定会震古烁今，老朽敢以项上人头担保。”

    青年想了想，道：“我终于明白您带他回来，以及举办这个王位争夺的真正意图了。”

    半文呵呵笑道：“但说无妨。”

    青年道：“有一点可以肯定的是，无论过程怎样，这个王一定是属于他的，起初我很疑惑您为什么突然决定这么做，以您的修为，完全可以统领我们，我们当中不会有任何人有异议，现在我终于知道了，乘星这个人的未来不可限量，说好听了您是在帮他，说难听了，您这是在用王位，乃至我们这里所有人，包括您自己，在讨好他。”

    讨好乘星？

    半文呼出一口气，坦白道：“你说的很对，老朽的确是在拿你们所有人，包括老朽自己，全部人在讨好他，他的未来不可限量你说的一点都没错，将来他成仙之时，我们也会得到莫大的好处的。”

    青年点了点头，道：“我知道了，一切都听您的，只是，这一次，那个人还是需要防范一下，毕竟他是我们之中修为最高的一个。”

    半文想到了一个人的身影，不屑道：“真我七层而已罢了，在他面前，完全是被秒杀的份，不足为惧。”

    青年听后心想乘星果然还隐藏着莫大的手段，不过他也没有多问，正如他所说，他会始终听从半文的命令。

    不久之后，真正意义上的王位争夺就要开始了。