
    神秘老者一直都没有告诉乘星他们自己的真名，只让他们叫他半文，用一根毛笔做法宝，也颇具山中隐士之风。他坐在笔尖后面，面向前方，神情似乎很是安逸，让人看了搞不懂他到底在想什么。

    一连飞行了十日，由于全是在渺无人烟的崇山峻岭间飞行，所以这一路上也没有遇到什么阻力，更别说什么妖魔鬼怪了，其实只要知道半文的修为，恐怕也不会有谁敢来找死。

    一路上乘星偶尔询问半文一些关于今后事情的安排，其余时间与乐乐和青黛都没有过多交流。两女这个时候也很知趣，自从出来后，乘星的表情就变了，好像在担忧什么，又好像有什么事情非做不可，一路上他都在认真思考，乐乐和青黛看在眼里，知道他要做一件大事，虽然旅途寂寞，可也不好说什么，无聊之际就看看风景，欣赏欣赏云雾，看看蓝天之类。

    这天，乘星又问半文道：“现在丹宗和仙盟怎么样了？”

    半文目视前方，道：“没有什么改变，双方之间每天都会发生战斗和冲突。”

    乘星露出悲伤，道：“每天都在死人吧。”

    半文知道乘星性格，这时开导道：“现在不是你去考虑这件事的时候，老朽明白你的心情，可是你不是也说过了吗，想要靠自己改变现状。”

    乘星脸上立刻变的坚毅起来，他说道：“你说的没错，现在的我，的确不是考虑这些事的时候，我也要尽快提升修为才是，看着吧，我一定要改变现在的修真界。”

    半文欣慰不已，道：“还有不到五日，我们就到达目的地了。”

    青黛此时突然好奇问道：“半文老前辈，我一直很好奇，你为什么会选乘星当这个王，还有，那里到底是个怎样的地方，您在那里又是个什么身份，凭什么由您决定谁来当王？”

    半文听后呵呵笑道：“小姑娘好奇心挺强嘛，那老朽就来说一说吧。”

    乘星和乐乐也都专心听了起来。实际上这些问题也是他们心中的疑惑，现在被青黛问出来，他们正好也听听答案。

    半文说道：“先让老朽卖个关子，那里是个什么样的地方，这个问题还是你们到了亲自去看看就会得到答案，至于为什么我会选择乘星呢，一来你们也懂的，他的人品很好，心地纯正，为人善良，也就是胸怀天下，这是最重要的条件。二来，老朽和乘星之间还有一层关系，这一点老朽不方便告知。”

    青黛和乐乐同时看向乘星，他点了点头，至于这层关系，的确不可以轻易对外人说，乘星是被选出来应对灾难的人，而半文则是他的从者，也就是说，半文相当于乘星的护道者，实际上半文的确尽到了这份责任和义务，他多次帮助乘星脱离困境，几次救他性命，这也是不争的事实。

    青黛明白两人之间的确有秘密不能轻易对外人说，也没有在意，问道：“可是我还是不理解，如果一个人单靠人品好就可以当王，那么，世上这样的人岂不是很多？”

    半文不得不承认青黛这个问题才算刁钻直白，直接奔入主题，显然青黛想要听最直接的答案，也就是说，自己到底看中了乘星哪一点？这个问题说起来很好回答，可是却又不那么好回答，因为牵扯的方面太多，他想了想道：“各取所需罢了。”

    这话一出，乘星并不意外，青黛露出得意的微笑，乐乐则一脸疑惑，显然她想问题还没有那么深入，也许是涉世未深的缘故吧。

    实际上乘星早就知道半文多次帮自己是有另外一个目的，说白了也是想要利用自己，但他并不反感，因为对方的真诚，他不相信对方会害自己。

    青黛继续追问道：“乘星身上到底有什么可被值得利用的地方呢。”

    半文没有回答，乘星却突然打断青黛说道：“你不要再问了，我相信半文前辈。”

    半文摸了摸自己的胡子，哈哈笑道：“你们也不用着急，不久你们就会知道答案了。”

    青黛无奈只得暂时收起好奇心，她突然问乐乐道：“你就没有什么好奇的地方么？”

    乐乐回答道：“有啊，有一大堆呢，可我现在不想问。”

    这时乘星道：“我做王的话，可受不了整天呆在宫殿里，我也没有处理政事的能力，这一点半文前辈应该清楚吧。”

    半文说道：“放心，你这个王并不需要处理政务，你这个王的真正含义是那些人的领袖，其他的你不需要去考虑，不过，你这个王现在也不是想当就能当的。”

    乘星和乐乐以及青黛很是不解半文最后说的那句话的含义，难道这中间还有什么阻碍吗？只是半文却故作神秘，并不在透露半个字。

    而答案，不久后乘星他们也终于明白了半文那句话的含义。

    又飞行不到五日，前方突然出现一片此起彼伏的大山脉，前方被一条深不见底的长河围住，山脉雄伟，映衬在阳光下，更显的瑰丽壮观。

    乘星他们被眼前的壮丽景象震撼了，半文则摸着胡子道：“在这片大山里，就是我们的目的地了。”

    看到如此壮丽的景色，乘星忍不住道：“这就是真正的深山大泽吧。”

    正如半文所说，果然飞过了山脉，便看到一处被绿树环绕的圆形建筑群，一座座小房子错落有致，这里就好像是一座大城市，单看规模，足足有几万人也说不定！

    此时在一座巨大的城门外，早早有几百人在那里等候，看到空中出现的巨大毛笔，有人朝着天上挥了挥手。

    半文乐呵呵道：“我们到了。”

    众人刚一落地，一群人便围了上来，当先有三名年纪二十七八的青年男子，见到半文立刻弯腰行礼道：“恭迎半文长老回来。”

    这时乘星等人才确定半文在这里地位果然不低，单看众生人的反应，看得出来，他们是从心底尊敬半文的，而不是只是因为畏惧他的修为。

    乐乐此时抱住乘星手臂，显得有些害怕，因为那三个青年看乐乐，不，应该是他们三个外人的目光都很不善，除了这些，关键是三人的修为竟然都是真我，他们的修为都比乘星高几层，恐怕这也是他们不善的原因之一。

    乘星护住乐乐，他第一时间也感觉到那三人并不友好，至少对自己来说，就好像在看敌人一样，他虽然不清楚对方三人到底有什么理由，可他明白对方或许长期生活在这里，有生人接近产生排外心理也无可厚非。

    而令乘星他们感到诧异的是，半文竟然不介绍他们，好像根本忘记了他们似的。

    这绝对不是忘记了他们，显然是半文故意这么做的。乘星很是不解，本来打算和对方认识一下的，他想不通半文到底为何这样做。

    三个青年和半文寒暄了几句之后，便将他们带到了城中。

    半文派人安排好乘星三人的住处后，便以有事为由离开了，也没有告诉他们接下来要怎么做。

    他们被安排在了城北一处房子内，好在里面分为上下两层，足够三人的房间分配了。

    因为是初来乍到，所以乘星他们一直老老实实在房间里呆着，他们打算等半文来说明下一步安排在做打算，一来对这里人生地不熟，二来那三个真我青年赤裸裸的敌意实在令人在意，乘星因此也告诉乐乐和青黛，没事的话不要出去乱走，对于乘星来说，乐乐和青黛都是自愿跟着自己来的，她们的安全自己必须负起责任。

    实际上还有一点他也很在意，他在街上大致看了一下，惊讶地发现这里的修士很多都是无我修为，这的确令人感到不可思议，试想整座城池的修士大部分都是无我境界那是什么概念，随便一个人出去的话，也会是一方的强者。

    傍晚，三人围坐在桌前，青黛发表了自己的疑问，道：“他们看我们的眼神怪怪的你们觉不觉得？”

    乐乐也点了点头，心有余悸道：“那三个人的眼神太可怕了。”

    乘星安慰道：“放心好了，有我在，你们不会有事的。”

    乐乐很是开心地点点头，道：“我最相信大哥哥了。”

    青黛这时问道：“半文老前辈怎么回事，到底要我们等到什么时候？总觉得哪里不对劲。”

    乘星脸上也浮现一层担忧道：“我也有同感。”

    话刚说到一半，突然响起了敲门声。

    三人顿时警觉，乘星走过去开开门，却看到那三个青年站在门外。

    乘星很有礼貌道：“三位师兄，请问有何赐教？”

    中间那人脾气有些火爆，说道：“你就是半文长老找的那个人？哼，也不怎么样嘛，我们三个修为都比你高，你觉得你有胜算么？不想死的话，赶紧滚出这里。”

    乘星却说道：“请我来的人不是你，你们没有资格让我离开，还有，你们有你们的理由，我也有我的自信，要打的话，至少死的不一定是我。”

    三人同时发出一声冷笑，眼神里充满了同情，随后三人便转身离开了。

    乐乐这时问道：“大哥哥他们说什么了？”

    乘星脸色很不好道：“说什么我不明白，但我现在可以肯定，他们就是半文说的那些阻碍。”

    青黛却说道：“阻碍是用来跨越的，他们修为是高，可我受不了他们那种看不起人的态度，怎么样，要打的话，我可以帮忙。”

    乐乐却焦急道：“不行，青黛姐姐，你的修为不如他们，这不是去送死么？”

    看到乐乐担心的样子，青黛一把将她抱住，道：“我只是说说而已，乐乐你别当真啊。”

    乘星这时说道：“青黛你说的很对，无论如何，我都有信心跨越过去，现在还是等半文回来说明情况。”

    青黛听到乘星的夸赞，突然俏脸一红，道：“都听你的。”

    乐乐也道：“大哥哥，我们都听你的，要去要留，我们都跟着你。”

    乘星欣慰不已，道：“走是不可能的，这个王我是当定了，管他什么阻碍。”