
    次日，乘星他们在房间里呆了一天，算好今天半文会来找他们说明情况。果不其然，当天中午，虽然来的不是半文，只来了一名青年女修，意思是让他们去见半文。对于半文在这里的地位光用看的就可以知道，这种时候他不用亲自来也无可厚非。

    三人跟着那名女修一路穿过街道，朝着中央方向走去。一路上，街上的修士全都向他们投去异样的眼神，大家眼中分明带着敌意，三人并不理会，明白他们这种排外心理很正常。

    而正如之前看到的那样，街上大部分修士都是无我修为，根本连一个低于无我的都没有。三人肯定了这里的实力，如此巨大的城池，再加上这么多如此高修为的修士，如果不是跟着乘星的话，乐乐和青黛绝对不会踏进这里。

    乘星则从这么多修士身上看出了一点东西，这里人数众多，而且个个修为都不低，如果不是半文制衡着这里的话，这里不可能会像现在这样有组织，至少目前的和平是根本达不到的。

    联想到之前遇到的那三名挑衅的青年修士，他想到的是，这里虽然看起来和平，可是私底下也一定分布着不少势力，半文的压制虽然很有效，但长此以往，势必会出现问题，因为半文不可能时时刻刻盯着这里。

    这个时候，就需要一个可以统领他们的人出现，这就是他们口中说的王，从这一点看来，半文也是很辛苦的，表面大家和和气气，实际上仍旧是一盘散沙，将来势必会出现乱子。

    不管半文能够有如此远见，还是未雨绸缪，本来乘星也是对这里充满了好奇，按照他的想法，这里的修士修为顶多也是入境，可是在确定了大家个个都是无我之后，他的心也澎湃起来。

    这些人绝对是一大战力，如果自己当上这个王的话，那么有了这样一支无我大军，到时候岂不是很容易实现自己的理想？

    想通这一点之后，他的心情有些迫不及待想要见到半文，因为能不能当上这里的王，还是要看半文的决定。

    半文身为这里备受众人尊敬的长老，地位修为也好，居住环境也是数一数二的，和其他人的房子不同，半文所在的地方完全是一座四层的木质高塔。

    高塔坐落在整座城池的最中央，外面是巨大的广场，青年女修带着三人来到塔下，说道：“三位请上去吧，长老在最顶层等着了。”说完那女修便离开了。

    乘星三人立刻推开大门进到塔里，这高塔内部环境也很整洁，每一层都有一条不长的楼梯链接，很快来到了四层，看到一扇大门，乘星推开了大门。

    大门里面也是一间很大的房间，一眼就看到半文盘坐在地上的蒲团上。在他面前，也放着六个蒲团，而那三名青年也坐在对面。

    看到乘星来到，半文让乘星坐下，乐乐和青黛则是站在门口，她们知道接下来他们要谈的事情很重要，自身也不方便参与。

    乘星坐到了左边最边上的一个蒲团上，并没有挨着那三名青年。

    那三名青年看也不看他，就像之前那样，根本就没有把他放在眼里。

    半文这时说道：“乘星，你来了也一天了，我现在来介绍一下，这三人左边一个是扎齐，中间一个是刘通，最右边一个是本二，你们第一天也见过了，今天叫你们来，是有一件事宣布，你们都是王的候选者，修为又都是真我境界，说起来你们都如此年轻，便有了这等修为，老朽像你们这样年纪的时候，根本无法想象，可以说，你们都是人中之龙，你们都很优秀，但是，这里的王只能有一个，我的意思你们都明白了吗？”

    乘星这时想到的是，果然和他猜测的不错，天下果然没有掉馅饼的好事，这个王的位子，也存在竞争对手，当然，他并不担心，有对手就有竞争，这也是件好事。

    那扎齐三人点点头，齐声道：“明白。”但见乘星没有反应，三人个个脸色难看，扎齐说道：“乘星，你耳朵聋了么？长老问你话没听见么？”

    一旁刘通满脸鄙夷笑道：“我看他是怕了，谁让他也是真我境界，可是比我们都低几层啊，就是一层，他也不是我们的对手，要是怕了趁早滚蛋，别在这里丢人现眼。”

    那本二则是捂着嘴想笑又憋着的样子。

    听到三人如此看不起人，乐乐和青黛这时走到乘星身旁，她们两个修为不如人家，因此就算是生气也不能动手，所以她们对扎齐三人怒目而视，来表示自己的愤怒。

    看到两人这样看着自己，扎齐三人也愤怒道：“哪来的蝼蚁，信不信老子一脚就踩扁你们。”

    眼看气氛就要变糟，乘星也不想乐乐两人受到伤害，在他眼里，这种争吵很是没有必要，他立刻说道：“我明白，我来的晚，以后还要靠三位师兄照拂，至于长老说的，不就是这个王将在我们之中产生么。”

    半文点了点头，道：“不错，但候选并不仅仅只有你们四个。”

    乘星听了略微一诧异，立刻明白，半文的意思是还有其他的候选者。

    这时扎齐道：“切，那两个家伙总是喜欢搞神秘，每次大会都不来。”

    半文摸着胡子说道：“无妨，他们不来也是得到老朽同意的，那么，就进入今天的正题吧，五天后，所有候选者将会在一起争夺王位，你们几个这些天好好准备一下。”

    扎齐忽然站起来，指着乘星道：“长老，他算个什么东西，我们要和这小子一起争夺？恕我大胆，我不同意。”

    一旁的刘通和本二也站了起来，附和道：“对，长老，我们也不同意。”

    扎齐接着说道：“说实话，长老从外面无端端带回这么一个来历不明的小子，虽说长老的权力很大，可是我不服，我不同意这小子参加。”

    半文的脸色变的难看起来，扎齐的那些话实际上等同于指责他的不是，渐渐的，他的脸色越来越难看，很可能下一步就要杀人。实际上这还不是主要原因，扎齐说乘星来历不明，开玩笑，他是被选出来的人，自己身为从者，知道他的使命和能力，这种诋毁实在让他无法忍受，他不介意现在杀了扎齐他们三个。

    乘星眼看半文脸色不好，担心可能会出事，于是立刻说道：“那你们说说，怎么样才能同意，要我离开是不可能的，所以，你们说说吧。”

    眼看乘星竟然不打算放弃，扎齐三人脸色也很难看，三人围在一起小声讨论了起来。

    这会儿功夫，乘星和半文交换了眼神，大意就是不要动怒，凡事都有解决的办法。

    不一会儿，扎齐三人讨论完了，说道：“好，既然你不离开，那我就告诉你，想要我们同意，除非你把毒豚泉里的金色鲤鱼捉回来。”

    半文听后脸色一变，怒道：“你们是不是太过分了，那毒豚泉的金色鲤鱼连我都抓不住，你让乘星去，不是送死么！”

    见到半文生气，扎齐三人都有些害怕，不过还是硬着嘴皮子道：“还请长老恕罪，除了这样，我们是无法认同这个人的。”

    半文怒道：“信不信。”

    话刚说一半，就被乘星打断，道：“那金色鲤鱼到底是怎么回事？”

    半文无奈，压下心中怒火，道：“那金色鲤鱼生活在毒豚泉中，经常放出毒液袭击路过的人，到现在已经有十个人遭遇不测了，这等害人之物，我们也想尽快铲除，可是那金色鲤鱼也很狡猾，一发现危机就躲到泉水深处，那毒豚泉深不见底，再加上金色鲤鱼还会在水中喷满毒液，因此修士别说抓住它了，就是连到泉水里也不可能，它的毒液只要一沾到皮肉就会化掉，因此毒豚泉已是禁地。”

    乘星点了点头，道：“只要抓住金色鲤鱼就行了吧，死活不论可以吧。”

    扎齐三人面露惊讶，他们没有想到乘星听了金色鲤鱼的厉害竟然还要去，不知道他是真傻假傻，还是有什么手段才有恃无恐。扎齐说道：“可以，只要你抓回来，我们就认同你。”

    乐乐和青黛则一脸担心，想要乘星放弃，因为半文都说他也无能为力了，乘星又怎么会成功呢？

    乘星明白两女担心是对的，这种时候，任何人去了都是去送死，不过他心里已经有了打算，所以并不担心，说道：“放心吧，你们就看我如何把那金色鲤鱼抓回来吧。”

    扎齐三人见他从容自信，一时间也无法淡定，三人围在一起道：“看样子，他应该是有什么手段。”

    “当然他去了死了最好，万一他要是成功的话，我们岂不是也知道了他的实力，对我们来说，无论他成功与否，我们都不会有损失。”

    “不错，我们最应该防范的始终是那两个藏头露尾的胆小鬼。”

    眼见乘星做出决定，半文等人也不好再劝，他们都知道乘星的脾气，有点倔，所以，半文这时走到窗户前打开，道：“乘星你们过来。”

    乘星等人来到半文身旁，朝下一看，惊奇地看到下面广场上不知什么时候竟然聚满了修士，他们看到众人，都开始欢呼和嚷叫。

    半文这时摆了摆手，大家立刻安静了下来，他指了指身旁的乘星大声道：“这个少年，是我从外面带回来的，他也是王的候选者，五天后他将会参加王位争夺。”

    下方修士一听纷纷议论起来，显然他们也很意外。不过看样子，他们却没有反对。

    半文接着道：“但是，在这之前，乘星将要证明自己有资格参加，他将会把毒豚泉的金色鲤鱼抓回来。”

    这话一出，场面登时沸腾起来，大家个个好奇地抬头望着乘星，当然更多的还是疑惑的眼神，他们想要看看，这个身型不是高大的少年，到底有什么力量去把金色鲤鱼抓回来。

    “抓回来的话，我们就支持你。”这样的话立刻成为潮流，几乎所有人都在说。

    半文呵呵笑道，很是满意道：“去吧，乘星，让他们都哑口无言，让他们心甘情愿地支持你，去吧，去把金色鲤鱼抓回来！”

    乘星点点头道：“一定。”