
    乘星很快就来到了所谓的禁地，眼前，在这片山地的低洼处，有一个井口大小的泉池，从里面不停地冒出紫黑色的雾气，好在这雾气并不会扩散，因此人站在远处就不用担心危险。

    在他的身后，跟来了不少人，除了乐乐，青黛仍旧一脸担心之外，其余大部人脸上都一副好奇的样子。今天乘星将要在众目睽睽之下，去完成一件十分艰难的事情，就像半文说的那样，这里已经成为禁地，不想死的话，就不要轻易去招惹泉池里的怪物，哪怕是他，也没有把握除掉那怪物，当然，并不是说他真的没有办法，只是需要耗费一些代价，在他看来，这条鲤鱼怪还没有做到上岸害人的地步，因此只要人不来这里，自然问题就算解决了。

    可是今天乘星不然，别人躲都来不及的禁地，他就是要冒这个忌讳，而且还要把那金色鲤鱼抓回来。

    大家都是因为好奇才跟来的，他们大多数都认为，乘星的修为也是真我，这等年纪，修炼到这个地步也实在不易，如果是一般的怪物的话，或许他有很大的机会，可是今天他要面对的，可是一条狡猾的鲤鱼怪，不管他用什么手段，总之成功的几率都不会太高，应该说是非常非常的低。

    他才不过十八岁，这是一个人最美好的年华，如果就这样陨落，也实在很是可惜。

    所以有些人则持着悲观态度，他们很清楚鲤鱼怪的实力，这么长时间都没有除掉它，今天突然冒出来一个少年，难道就能除掉它么？

    他们不是不信，这样的事情肯定有，但他们不相信这样的事情就会发生在自己面前。

    因此有人这时劝道：“你还是再考虑考虑一下吧，这条鲤鱼怪的实力不是那么简单就能对付的，不要因为别人的话就意气用事，大好的年华应该珍惜啊。”

    有人也道：“这么久了我们这么多人都没有做到的事情，你一个少年也不可能一下子做到，听我一句，不要白白送了性命。”

    听到他们的劝告，乘星并没有觉得什么不对，他明白对方是好意，所以他也很感激对方，他回过头说道：“谢谢你们的关心，我还是要试一试。”

    那些人也不好再劝，只能叹息一声安静下来，他们的悲观也是有理有据的，毕竟他们说的都是实话。

    这时扎齐三人也到了这里，他们一开始没有跟来，见大家都聚在这里，扎齐对乘星嘲讽道：“要是怕了现在停手还来的及，这样我们也会少一个竞争对手。”

    乘星看也没看扎齐三人，就像第一次见面时，他们对自己没有好感一样，自己也用不着理会他们，无视他们就是最好的办法。

    那些一脸好奇的人此时议论起来，有人说道：“这小子勇气倒是可嘉，就是不知道到底有没有真本事。”

    身上一人道：“他要是没本事，半文长老能够带他回来么，用脑子好好想想。”

    那人很是生气道：“废话，我不就是想要看看他有没有真本事才跟来的么。”

    其他人却也异口同声道：“是啊，我们也是啊。”

    那人看着乘星的背影，道：“半文长老带回来的人应该错不了，有实力参与这次争夺，但我还是认为他不可能做到。”

    其他人也都同意他的看法，虽说对半文带回来的少年好奇，可是他们也不会傻到认为对方有这个本事能把鲤鱼怪抓住，这简直就是痴人说梦。

    先不说鲤鱼怪狡猾，而且浑身剧毒，碰到了就会溶化，最关键的是这泉池深不见底，就好像是个无底洞。修士也可以通水性，可别忘了，水里是谁的地盘，人一旦下去或许刚开始没事，谁又能保证还能活着回来呢？

    被当作禁地也是有的放矢的，鲤鱼怪占据了地利人和，实力摆在那里，谁去谁就是送死啊。

    与此同时，在半文所在的木塔里，一个二十多岁的少年出现在半文的房间里，他一身黑衣，身型高大瘦削，看起来颇有力道，他手上拿着一把长刀，刀在鞘中，然而他站在那里，给人的感觉就是，一旦他拔出那把刀，一定会发生不好的事情。

    半文此时正看着窗外某个方向，他注意到来人，说道：“你不去看看吗，看看竞争对手的实力？”

    那青年摇摇头，说道：“您带回来的人，我想应该错不了。”

    半文呵呵一笑，摸了摸自己花白的胡子，道：“有些事情还是需要亲眼看看才行，否则会吃亏的。”

    青年说道：“我不知道长老您突然提出要选出一个王是什么用意，但我还是那句话，您是我的救命恩人，无论您要做什么我都会去做。”

    半文收敛了笑容，有些沉重道：“今后会死很多人的。”

    青年道：“没关系，我都听您的。”

    半文很是欣慰地说道：“不要着急，答案就在不久后让你们知道，老朽的身份，以及他的身份。”

    泉池周围，所有人的看法都是一致的，乘星就算是真我修为，要抓住鲤鱼怪也是不可能的，至于他到底是不是意气用事，又或者是爱面子自欺欺人，外人说再多也是没用。

    因为大家无论嘴上如何说，心中占据最大的还是好奇。

    实际上他们心中也存在着期待，虽然很小，但见乘星自始至终，无论他人说什么，都是一副从容镇定的脸孔，就好像他真的有恃无恐一样。

    大家除了好奇他的手段之外，也好奇心中的期待是不是会发生奇迹呢？

    所谓凡事不怕一万就怕万一，这种事情谁也说不好。

    就算是扎齐三人，别看他们就是死也认为乘星不可能完成，可是他们心中也在害怕。

    乐乐和青黛此时却不在担心，因为她们明白，她们才是乘星的伙伴，无论他做什么决定，这个时候就该支持他。

    大家一时间都安静下来，彼此之间也不再议论交流，他们想要静静地看着乘星怎么做，又或者是怎么死。

    乘星这时也不再耽搁，他也不着急，泉池深不见底不假，鲤鱼怪一定躲在里面某处，再一个它一定是感觉到危机了，所以周围有人它也没有出来。

    自己跳到泉池里那简直不在考虑范围内，可是要抓住鲤鱼怪，首先得让它现身才行。

    如何才能让鲤鱼怪现身呢？

    乘星想到了一个办法，他从地上捡起几块大石头，然后朝着泉池里一扔。

    哗啦几声，泉水被溅起一条条水柱。

    众人看在眼里，都一副错愕的表情，他们心想这个办法可行吗？

    扎齐三人甚至捂着肚子大笑起来，显然他们认为乘星的行为很是滑稽可笑。

    然而，就在他们狂笑之际，那泉水突然一阵震荡，一颗鲤鱼脑袋登时浮出水面！

    众人又是一呆！扎齐三人笑声立刻戛然而止。

    就在这时，乘星趁机朝着那鲤鱼脑袋打出一掌！那鲤鱼怪反应机敏，意识到危险，突然吐出一条紫黑色的液体，之后立马潜进了水中。

    乘星那一掌刚刚打出，迎面就射来一道液体，他急忙闪身一躲，可还是擦到了右臂的袖子，袖子登时冒烟溶化起来，他立刻扯断衣袖。

    眼见乘星失败差点受伤，众人虽也在预料之中，可还是难免露出失望的神色，有人摇摇头道：“唉，他不可能成功了。”其余人也都有同感，不住地摇头叹息。

    扎齐三人则面露得意之色，道：“看吧，早就知道你不行，非要逞什么英雄，这会丢人了吧。”

    乐乐和青黛立刻将乘星围住，问他有没有受伤。乘星感激道：“没事的。”

    扎齐这时嘲讽道：“你还真淡定啊，你失败了不知道么，要不是今天聚了这么多人，你认为鲤鱼怪会放过你么？识相地赶紧滚蛋，别在这丢人现眼。”

    乐乐和青黛也忍无可忍，终于怒道：“你不要欺人太甚！”

    扎齐也瞪着两女，道：“怎么，你们是不是找死！”

    “够了！”乘星突然说道，“谁说我失败了，我刚才只是验证一下你们说的是不是真的而已。”

    扎齐三人不相信道：“嘴硬吧你，失败了不敢承认，算什么男子汉！”

    乘星道：“这和是不是男子汉没有关系，我接下来要做事了，请你们闭嘴好吗？”

    扎齐还要发作，被刘通两人拦住，道：“我们就看他是不是在逞能。”

    乘星盯着眼前的泉池，心道：“既然你不出来，那就死在里面吧。”说着他突然唤出了自己的灵宠。

    众人包括乐乐青黛在内，忽然看到乘星脚下多了一只灵宠，仔细一看，竟然是只貔貅，只是这只貔貅浑身长着褐黄色的毛，实在难看不已。

    当下众人都觉得很是诧异，乘星突然唤出自己的灵宠干什么？有人好奇道：“难道那貔貅精通水性，要去水下抓鲤鱼怪么？”所有人都是这样一个疑问。

    可是，本以为那貔貅就算珍稀，这就是那样了，可是忽然，那貔貅的身体突然呲啦一声！

    众人以为自己眼花了，仔细一看，那貔貅全身突然不停地放电！

    难道？众人突然发出一声声惊呼，他们似乎想到乘星想要做什么了。

    扎齐三人目瞪口呆，满脸不敢置信，不住地说道：“不可能，不可能。”

    果不其然，乘星指着泉池道：“给我电！”

    雷电貔貅立刻放出一道电光，登时，泉池白光一闪！

    电遇到水会扩散到整个水域，无论是鲤鱼怪躲在哪里，它又怎么可能躲得过电呢？

    水中的鲤鱼怪正在水下休息，忽然它感到全身发麻，可是还没有完，它的身体开始焦糊起来，撕心裂肺的疼痛令它疯狂地在水中扑通，可是这痛苦持续了不到两息时间，它就一命呜呼，肚皮一翻，没一会就浮在了泉池水面上，身体早就焦黑还冒着烟散发着一股焦糊味。

    乘星将鲤鱼怪的尸体扔在众人面前，道：“抓到了。”

    乐乐和青黛立刻围了过来，开心不已。

    众人都愣住了，仿佛被定住似的，不一会众人反应过来，无论之前他们态度如何，这一刻全都欢呼起来！

    很多人现在都是一个表情，又惊又诧异，有人道：“电鱼？真是出人意料的办法，我若是那条鱼，就是钻到最深处也得玩完啊，哎呀，真是被他吓到了。”也有人道：“难怪他那么从容镇定，原来是早就想到了这个办法。”还有人道：“不管怎么说，他都帮我们把这祸害除去了，依我看，这王他有资格去争！”一人说话，顿时大家全都呼喝起来，表示支持乘星，道：“有资格，他绝对有资格，谁若说他没资格，就是与我们为敌！”

    扎齐却突然一屁股坐在地上，嘴里重复着不可能不可能三个字。心中却无比气恼：“气死我了，没想到这小子居然藏了这么一手，罢了，反正到时候也不会真有人支持他，哼，等着瞧吧。”