
    此处乃是西南边陲的深山大泽，名叫月山，因其整体形状像一弯月牙而得名。

    这里仿佛世外桃源，很少有修士进来，也很少有人出去，这里天地灵气得天独厚，在这里修炼一天，抵得上外界修炼十天，因此这里的修士不出去是正确的。

    山中建立的这座月城，大约有足足一万多的修士，他们之中无一例外全部都是无我境界，如果外人知道，一定会震惊不已，一万无我修士那是一个什么概念？

    半文凭借自己的修为和德望，才是月城里说一不二，没人敢反对的存在，本来月城的实际领导者是他才对，可是在不久前，他却突然宣布要选出一个人来当这里所有人的王。

    他的话没有人敢反对，也没有人会去反对，既然他要选出一个王来，那么大家所有人就都表示支持。

    从本地则选出了一共五人，分别是扎奇，刘通，本二，龙宇，以及邵阳，这五个人乃是这些人中的佼佼者，虽然年轻，但他们的天资却很高，不到三十的年纪，他们竟然个个都修炼到了真我境界，虽说他们之间也存在着层次之差，但他们来参与王位争夺也是一个不争的事实。

    大家原本都认为最终会从这五人中决出一个王来，可是没有想到的是，半文竟然从外面带回来一个陌生的少年，令人惊奇的是，这少年看上去普普通通，可是再仔细一看，竟然也是真我修为！虽然只是一层，但真我就是真我，身为无我修为的大家，更是清楚人家只要动动手指头，就可以轻易杀掉他们之中任何人。

    五人变成了六人，多了一个人，可是意义却非常不同。

    作为实际领袖的半文，他的话无疑就是这里的权威，他的话就等于凡俗世界皇帝的圣旨，他说带来一个人，哪怕是十个，百个，大家也不会有异议。

    然则，意义在哪里呢？从哪里发生了改变呢？

    虽说选出一个王，是半文的意思，他自己也说，今后一切都会听从这个王的指示，也就是说，谁能够成为这里的王，谁就等同于得到了半文强大的力量。

    能够得到半文的力量，今后无论做什么，都可以说是如虎添翼，如果说王位是明面上的糖果，那么得到他的力量，就是宝箱里的宝物，就是背后给出的宝石。

    糖果也好，宝石也罢，对任何参与者来说都极具诱惑力的。

    这个道理谁都明白，也就是说，这场王位争夺会朝着无比激烈的程度发展，大家的热情被彻底点燃了，期待着六位参与者到底会上演何种程度的争夺。

    当然，争夺方式，全凭半文一句话。

    因此，多了一个人也好，测试他有没有资格也罢，实际上大家是根本没有在意，没有放在心上的，这一点扎奇他们也自然懂得，否则他们一定会利用大家对新来的人的不满，搞出其他的事情，可惜的是，大家关注度的焦点，始终都是他们六人到底如何争夺，扎奇三人因此也只得叹息连连，只得无奈放弃所有的歪心思。

    乘星将那害人的鲤鱼怪干净利落地除掉之后，得到了大家的认同，但同时他也暴露了自己的一部分实力，好在他的实力也并不止如此，他这人不喜欢争斗，也不想让雷电貔貅经常参与战斗，他想的是，不到万不得已，雷电貔貅就让它好好呆着就行，一切都由自己亲力亲为就可以了。

    次日，他便一个人去见了半文，想要了解一下接下来的事情，半文也好像早就知道他会来，因此也不意外，两人见面寒暄了几句之后，这才进入正题。

    乘星坐在蒲团上，看着半文问道：“半文，除了扎奇他们三个之外，我听说还有两个人，怎么没有见到他们呢？”

    两人之间实际上就好比主仆，因此半文要求乘星直接叫他名字就行，乘星知道了自己的使命，对这个身份也有了相当的觉悟，也明白从者也就相当于自己的护道者，自己以前的那些人个个也都是这样，因此他也没有拒绝。

    半文却故作神秘道：“你不要着急，等到正式开始就会看到他们了。”

    乘星点了点头，也没有继续追问，继续问关于这次争夺的事情，道：“两天后，我们六个将要争夺这个王位，我想知道，这次的争夺到底是什么样的？”

    半文立刻明白乘星问这个的意义，他不像是想要让自己提前透露一些信息，好提前做些准备，这样的确可以做到万无一失，但他绝对不是这种人，他之所以这么问，其实应该是想问，这次的争夺会不会流血？也就是说会不会有人受伤。

    明白了乘星的意思后，半文满是皱纹的脸上，舒展开了笑容，也充满了欣慰，道：“放心吧，老朽到时候会说明的，毕竟你们争夺的是王位，又不是互相寻仇。”

    乘星听后点点头，道：“那我就放心了。”说着站了起来，又道：“那我就先回去了。”

    半文也站了起来，忽然问道：“你的修为最近有没有突破的征兆？”

    乘星摇了摇头，道：“我知道这里灵气充足，我要是突破的话，那就是真我二层了，不过我没有感到一丝征兆。”

    半文也没有在意，他只是好奇一问，道：“老朽知道了，你也不要在意，慢慢来，老朽知道你现在迫切想要变强，但心急是不行的。”

    乘星微微一笑，道：“我知道，我和丹宗宗主之间还有很大的鸿沟，我现在没办法一下子越过，但我迟早会打败他的。”说罢便离开了。

    看着乘星离开后，半文又继续坐回了位子上，不久后，那名青年又来到了他的面前，道：“长老，您找我？”

    半文看着青年严肃道：“龙宇，两天后我要你使出全力。”

    龙宇略微一诧异，好奇道：“使出全力的话，他根本没有招架的余地啊。”

    半文却摇了摇头，很是坚决道：“这个你不用管，你只要使出全力就好。”

    龙宇虽然心中还有忧虑，却还是同意道：“我知道了，我会照做的。”

    等龙宇离开后，半文正看着窗外，忽的一道人影出现在了门口，他身形瘦削，整个人包裹在一身斗篷中，脸上的肉只剩下了皮包骨头，他的眼窝很深很黑，看上去就好像极度失眠造成的，给人的感觉也很阴冷，也不难看出，他的穿着打扮，估计是要掩盖自己皮包骨的身形。这人一进来，就亲切道：“长老别来无恙。”

    半文转过身，看到来人，坐下后道：“邵阳你来了，这些天你都在忙什么呢，是在为这次争夺做准备吗？”

    邵阳也坐了下来，道：“是啊，长老，我可是对您的决定非常赞同呢，这么多人，的的确确该选个王出来，我这些日子，也在看一些管理的书籍，希望能够到时候用得上。”

    听他这话的意思，好像对自己能够当上王势在必得，也不知道他哪来的自信，半文略微一想，立刻想通了，这邵阳修为是真我七层，如果没有自己的存在的话，他的修为无疑是众人中最高的，成为这里实际的领导人也不是不可能，不过对于他这份自信，半文却没有任何好感，原因无他，这个人正如看上去那样，年纪轻轻，却十分的阴狠，做事果决有着自己的一套手段，同时对于敌人出手狠辣，如果在外面，的确算得上一方人物。可是在这月城里，他虽然有着自己的一股势力，因为自己的存在，他始终不能大展拳脚。

    半文也不对此发表意见，同时他知道这个人平时深居简出，轻易不肯出门，今天突然来见自己，一定是有目的而来，他也不打算浪费时间，直接问道：“你来找老朽有什么事吗？”

    邵阳嘿嘿一笑，忽的从自己储物袋中拿出了一样东西，只见那是一截海中的七色珊瑚，吃了它可以增加一百年的寿命，因为极其稀有，所以价值连城不说，算是宝物中的宝物了。

    见他拿出这么珍贵的宝物，半文眯了眯眼，道：“你这是干什么？”

    邵阳将七色珊瑚往前一推，道：“这算是我孝敬您的，吃了这珊瑚，可以增加一百年的阳寿。”

    半文看也不看那七色珊瑚，对于他这种修为的人来说，一百年的寿命实在算不得什么，他冷冷道：“你到底要干什么，别拐弯抹角的。”

    邵阳嘿嘿一笑，道“长老，我就直说了吧，关于后天的争夺，还请您指点一二，只要我有，今后还有更多的宝物孝敬您。”

    半文看着邵阳，心道：“以乘星的实力，和他们五个正面对上的话，那是轻而易举就能赢的，关键就在于他的那套掌法，竟然无视同境界内修为之差，做到凌驾于同境的程度，如果只是单纯的打一场的话，那实在太没营养了，不如就利用这邵阳一下。”

    邵阳绝对不会想到半文此刻想的是要利用他一把，跟这种老人精比道行，他再修炼千年也不是对手。他看着半文思考的样子，以为他不会手下，或者干脆大骂自己一顿，因为今天他来也只是想要碰碰运气而已。

    却没想到，半文竟然收下了那七色珊瑚，对他的脸色也些许好转，道：“你附耳过来。”

    邵阳一听立刻大喜，连忙附耳过去，一边听着一边露出恍然大悟的神色。

    这天，乘星，龙宇，邵阳，扎奇，刘通，本二，六人全部齐聚木塔之下，月城的修士全部出来观看，无一漏下，相比于参与者，他们这些看热闹的人，热情紧张激动的心情远远超过他们六个。

    半文站在塔上，满是皱纹的脸上，一副乐呵呵的笑容，看着六人都已经准备好这次的争夺，他忽的高声说道：“现在我宣布，这次争夺的步骤和规则。”