
    当扎齐三人碰上邵阳时，本以为他已经得手，从乘星身上弄来了一滴血，他们知道邵阳会堵截乘星，他们就是等待对方完事后才出现，否则若是他们提前动手，一定会惹到邵阳，以他们对邵阳的了解，他们一定不会有好果子吃，却没想到的是，邵阳看到他们三个，心中一口气咽不下，忽然对三人出手就是一顿暴揍。

    任凭三人如何求饶，哪怕是献出自己最好的法宝，邵阳依旧是没有停手。

    当扎齐三人全都鼻青脸肿地趴在地上起不来，邵阳这才停手，他抹了一把额头上的汗，呼出一口气，道：“这下顺畅了。”

    虽然当下是顺畅了，可他心里还在为刚才的事情感到不寒而栗，这件事他不打算再想，心里道：“半文，若不是今天这档子事，你要和乘星骗我们多久，他竟然隐藏了那么强的实力，这让我们怎么和他斗，不行，我一定要问个清楚。”

    临走时他忽然想到了什么，刻意蹲下对半死不活的扎齐道：“听着，以后不要再打乘星血的注意，有本事就在这场争夺中赢他，如若不然，就不是打你们一顿就能了事的程度了。”

    扎齐此刻早就面目全非，脸肿的跟包子似的，他艰难地发出声音道：“为什么？”

    邵阳想了想，道：“别多问，听清楚了没！”

    扎齐三人都点头同意后，邵阳这才起身离开，看他离开后，三人真是委屈不已，好端端地挨了一顿暴揍不说，连是什么原因都不敢问，这是何等的憋屈，可是不照做的话，邵阳说不定真的杀了他们。

    若不是他们修为也是真我，而又被人推举出来，单单是邵阳这个可怕的存在，他们也不想参与啊，如果以武力来决胜负，他们稳输。

    这场王位争夺本就不公平，大家虽然都是真我，但修炼层数却呈阶梯状，按实力修为从强到弱分布，依次最高的是邵阳，其次是龙宇，然后才是他们三个，最后是乘星垫底。

    三人慢慢爬到一起，相互抓着手掌，邵阳他们是惹不起的，但他说的那句话提醒了他们，纵使结果早就注定，可他们也不是最弱的。

    扎齐这时说道：“邵阳成王这毋庸置疑，没办法，他的修为比我们都要强，我们也得好好想想出路了。”

    刘通说道：“现在测试还没有结束，说这个是不是有点早了。”

    本二不同意刘通的看法，说道：“早做打算未必不是好事，我们可不是自愿参加的，我们不都是想要风光风光，过过被人追捧的瘾么，再说了，我们不是早就明白，从一开始我们就只是邵阳的陪衬么，现在做好打算不是坏事。”

    扎齐说道：“话是没错，可是这个王位实在太诱惑人了，我不甘心啊。”

    刘通悲伤道：“我们都不甘心，咱们也没办法啊。”

    扎齐道：“我决定了，之后要好好巴结一下邵阳，一旦他成王了，我们自然水涨船高。”

    刘通和本儿两人也没有异议，不过刘通说道：“刚才看起来邵阳是受了很大的气啊。”

    本二道：“傻子都能看出来，他这是拿我们出气呢。”

    这时扎齐却说道:“我怎么就没看出来，我以为他是在为之前的事情生气呢，我们当着这么多人和他叫板，话说不当着那么多人我也不敢啊。”

    刘通和本二一时间看扎齐的眼神都变了，心道这还真有个傻子。

    很快扎齐很有精神地说道：“我知道了，一定是邵阳想要乘星的血，但是被半文长老阻止了，邵阳是什么人，心气儿高，什么时候受过那憋屈，他不是想要乘星的血么，我们干脆这样，明着来是不可能了，我们这样这样。”

    当下三人开始谋划什么样的计策不得而知，只是他们没有发觉，自己已经被邵阳算计了。

    当天晚上，邵阳便来找半文讨个说法，只是半文在说出事情的真相之后，他沉默了很久，很久，然后什么话不再多说就离开了。

    乐乐和青黛则是看到乘星出手，除了感到难以置信之外，还感觉乘星身上似乎有着很大的秘密，当然，如果他自己不说，两女也不打算继续追问，毕竟她们也不是他的什么人，女人是可以好奇，但一味的追问，反而会引起男人的反感。

    两人都是在乘星危难之时认识的，也可以说是生死之交，但他们毕竟男女有别，所以有些该问有些不该问，她们是知道的。

    只是没有想到的是，当天晚上，乘星便召集两女坐在房间中，并且向她们透露了自己的真实实力，告诉她们这套掌法名叫紫虹惊仙掌，可以无视同境界内修为，只要和自己处在同一境界，无论你是中期，还是巅峰也好，只要自己使出这套掌法，对方的修为都可以被自己掌控。

    听到这样惊人的事实，乐乐和青黛久久合不拢嘴，她们张大了嘴巴，不敢置信她们所听的，可是一联想到白天所发生的一切，她们却又都坚信不已。

    邵阳真我七层的修为，乘星与其有至少六层的差距，竟然只是一掌，便化解了邵阳的攻击不说，而且还令对方产生了莫大的恐惧。

    如果这说出去恐怕没有人相信，但在场的她们却是实实在在看到的，尽管不敢置信，可事实就是事实。

    乐乐好久才恢复常态，看乘星的眼神也变得无比崇拜，她说道：“大哥哥，你真是太厉害了。”

    青黛也好久才平复自己的心情，原本她对乘星只是有一些兴趣，但现在她除了更加感兴趣之外，内心也充满了期待，跟着这样一个男人，今后的日子一定会更加精彩。

    她看着乘星，眼神里似乎弥漫着一股叫做痴迷的东西，她故意凑近了乘星，温柔说道：“乘星，我果然没有看错你。”

    仅仅是一句话，却透着很多信息，再加上她热火的身材，乘星脸红不已，急忙与她保持距离，然后正色道：“我说这些不是要你们对我有什么崇拜，我接下来要说的话，你们也要听仔细了。”

    乐乐和青黛看到乘星严肃的表情，知道他要说很重要的事情，当下两人都认真听着。

    乘星继续说道：“实话跟你们说，这个王位从一开始就是我的，所以这场测试用不了多长时间就会完毕，当然过程并不重要，我要说的，成为这里的王之后，我会立刻去寻找一样东西，同时提升自己的修为，因为我要面对的敌人很强大，我必须做好万全的准备，才能与之对抗，因此这会是一场充满危机的旅程，说实话，能不能保护你们，我自己也没有信心，我想这之后把你们留在这里，这里山清水秀，天地灵气充沛，你们留在这里好好修炼，再加上之前给你们的果实，你们的修为一定能有不小的进步的。”

    听完乘星的话，乐乐和青黛脸色有些黯然，她们清楚自己的修为的确和乘星比很低，如果跟着他去的话，一旦发生很可怕危险，他没有信心保全自己周全也是可以理解的。但尽管道理是这样，但两女心中却很不舒服。

    乐乐抿了抿嘴唇，看不出她情绪有太大的波动，她朝着乘星很是认真说道：“我知道了大哥哥，我会和姐姐留在这里好好修炼的，你放心好了。”

    青黛听到乐乐这么说，也只好说道：“你凡事要小心，我们会等你的。”

    乘星见两女都答应留下来，总算一件心事放下了。

    实际上，他的命运完全被自己掌控，只要他想，他可以无限制，平平安安地修炼下去，当然时间可能会长久一点。

    他今后的行动，等于是跳脱出原有的路线，一直都是刻意避免纷争，这是他的性格，也是他的作风，不过一旦他跳出这条路线，不知道事情还能不能按照他的心意发展下去。

    他始终都认为自己之所以能够平平安安走到今天，是因为自己的聪明才智，再加上刻意地避免纷争才造就的。

    他没有想到，应该说是还没有到那种程度，可以完完全全，透透彻彻理解自己，理解自己到底有何种力量。

    这种心想事成的力量，也可以理解为自己操控命运的力量，只是现在他还无法正确对待而已。

    次日，第二轮的测试也终于要开始，一如万人围观，一如的还是那个广场，只是今次有些不同，乘星，龙宇，扎奇，刘通，本二五人等了好久，可是就是不见邵阳前来。

    另外，自从乘星和乐乐以及青黛昨晚谈过之后，她们也没有出现，想必是在利用得到的果实修炼吧。

    一时间大家纷纷好奇邵阳迟到的原因，以他的实力，任何测试还不都是手到擒来，难道是有什么事情耽搁了？

    时间慢慢过去，大家等了半柱香后，依然不见邵阳出现，半文好似知道什么，当下说道：“好了，大家不用等了，这次就算邵阳弃权吧，老朽现在宣布，第二轮测试现在开始。”

    这次的规则很简单，在月城西面的一座山峰上，半文事先藏好了一样东西，先找到的人算是胜利者。

    当然，会有提示，半文告诉他们五个，提示或许就在身边，其余的话也不再多说。

    而这一次，半文在广场上准备了一面巨大的镜子，用来投射五人的具体行动过程。

    时间不多，乘星，龙宇，扎奇，刘通，本二五人立刻动身出发。