
    邵阳飞的最快，这一点他自己都清楚，这就是现实，根本就不用去怀疑，自己的修为高于他们五人，无论半文出什么样的测试，他都是最后稳赢的，而且还是大赢家。

    在降落之前，他就感受到了这片森林中有某种强大的禁锢，他也曾经到过这片森林，以往绝对不会有这种感觉，可是现在这种感觉却很强烈。

    半文的修为实在恐怖，根本不是他们现在这种境界可以想象的，因此对方的手段恐怖也毋庸置疑，只是这么多年，有谁真正见过半文出手过？

    答案是肯定的，没有人。

    对于比自己强的人，大多数人的心理就是崇拜和憧憬，这一点没有错，人之常情，邵阳如此年纪，就已经修炼到了真我七层，如果知道他从无我修炼到真我的时间的话，一定会有人发出惊呼，称呼他为天才。

    他从无我圆满到突破真我，才用了短短一年时间，那一天在这月城里，也造成了不小的轰动。

    当时他还记得，半文曾经拍着他的肩膀说道：“将来或许有一天能够达到自己的水平。”

    他一直心里记着这句话，自然而然地将半文当成了自己的憧憬对象，那样恐怖的修为，尤其对他现在的年纪，简直有着无与伦比的诱惑力。

    因此他在感受到那股强大的禁锢力量时，就很想看一看，半文所下的禁锢，到底是什么样的，是不是和他的修为一样恐怖？

    感受到那股禁锢力量就在周围，可是却感到方向很模糊，一会感觉在这边，一会又感觉在那边，邵阳面上突然很是兴奋，道：“哈哈，这就是半文长老的恐怖实力，还没有见到禁锢，就已经对我的方向感产生影响了，哈哈哈哈。”

    原来是那股禁锢力量对邵阳的方向感产生了影响，因此他才无法第一时间确定那禁锢力量的方位。不过看他样子似乎并不在意，他说道：“这样根本难不住我。”说着他从储物袋里拿出了一样罗盘，这罗盘实际上是他从半文那里买回来的，那罗盘整体呈现古朴的古铜色，还有斑斑锈迹，看上去似乎很古老的样子。

    邵阳将罗盘托在右手掌心，不停地对着方位，那罗盘上的勺子一开始摇摆不定，见状后他立刻朝着那勺子打入了自己一道修为，那勺子这才稳定下来，片刻功夫后，勺子终于只指向一个方向，他面上大喜，临走之前毁去了自己的脚印，然后立刻朝着那个方向飞去。

    第二个落下来的是龙宇，无一例外的，他也感受到了某种禁锢力量，同样的，他也遇到了和邵阳一样的情况，方向感受到了影响。

    然而他似乎也并不在意，他盘坐下来，立刻闭目打坐，最终不停地念叨着什么。不一会，他的面前突然出现一张符咒，那上面画的很是复杂，符咒发出红色光芒，在他头顶一阵旋转之后，突然朝着一个方向飞去。

    龙宇立刻睁开眼睛，嘴角露出一丝自信的笑容，也同样的毁去自己的脚印，跟着那张符咒飞去。

    第三个落下来的是扎奇三人，三人也明白那道禁锢力量就在周围，可是半天无法确定，扎奇这时说道：“放心吧，我有法宝可以带我们过去。”

    这时刘通担心说道：“那小子一会也会来，会不会跟着我们？”

    扎奇说道：“美的他，想要跟在我们屁股后头，没门，听我的，把咱们的脚印擦掉，呆会我确定了方位，我们三个飞过去，绝对不能给那小子留下一丁点痕迹。”

    两人同意后，扎奇立刻唤出了自己的一样法宝，只见原来是他的灵宠，那是一只通体雪白的八哥，那八哥在三人头顶盘旋了一圈之后，立刻朝着一个方向飞去。

    扎奇见状很是得意道：“走。”刘通，本二两人不忘擦掉自己的脚印，也跟着飞了过去。

    当乘星落地后，看到眼前的一切，他心中暗道果然和自己预料的一样，现场没有一丝痕迹，想必他们五个都已经开始采集了吧。

    他落地后，心情也很急切地想要找到那种果实，可是周围都是高高的大树，并没有一棵树长有果实。

    心中很是着急，他正要在飞起来从空中查看一下，忽然这时闻到了一股香味，确切的说，应该是一种类似苹果所散发出来的的香气，这股香气闻起来很香，让人有种很想吃的冲动。

    乘星心想：“难道这就是那种果实散发出来的香味？”尽管还是有所怀疑，可是目前他也没有其他的线索，于是便循着那道香气走去。

    如果邵阳他们五个知道乘星的经历后，想必一定会气个半死，他们个个都被那股禁锢影响不说，自己还被迫拿出应对法宝，说起来好像是没什么。

    可是一跟乘星比起来，那么他们五个就吃亏了。

    谁会想到，乘星下来后非但没有受到那股禁锢力量的影响，反而好像是被人提前布置了提示一般，这种待遇实在太那啥了。

    当然，这一切的罪魁祸首就是半文，他此刻坐在椅子上，眯着眼睛假寐，底下数万人则小声地议论，又或者打赌谁才是最后的赢家，当然，这种赌局一般不会成立，因为邵阳一人的实力就太过强悍，基于这层考虑，任何除买他赢之外的选项，都是错误的，谁也不会去当这个冤大头。

    没一会儿，邵阳便靠着那买来的罗盘找到了长有那种果实的树林，说起来如果没有这罗盘，他即便是修为很高，也不一定能够找到，因此他心里此时很感谢半文给自己的这个罗盘，同时也很庆幸自己果然做的没错，提前买来情报这一点，无论何时何地都是必要的。

    眼前的确是一大片树林，每棵树上都长着十几颗红色果实，看上去鲜艳欲滴，的确很是诱人，邵阳呵呵一笑，立刻拿出了自己所有的储物袋，储物戒指，储物手镯，储物内裤，看他样子，似乎想要将这里整片树林装下也不为过。

    可是，正当他准备施展法力，将那些果实送进储物袋，储物戒指，储物手镯，储物内裤时，忽的在他的面前，出现了一道门。

    那道门就好似一面镜子，只是镜面看上去像是一团水雾，哪里看得清自己的模样。他心中好奇，还没来得及反应过来，就只听见那镜子突然说道：“想要采集果实，需要拿出相应的报酬。”

    这话一出，邵阳先是一愣，接着他便明白了，这一切都是半文搞的鬼，果然这道题目看起来简单，原来问题出在这里，也就是说，这道看起来简单的题目，实际上是需要支付报酬才能采集的，说白了就是谁付出的报酬多，谁能够采集的数量也就越多。

    邵阳摇头苦笑，心道这的确像是半文的作风，令人琢磨不透，老人精，老狐狸，没想到在这里布置了一个大坑。

    可他邵阳是什么人，岂能会被这么一面破镜子吓到，当下他看也不看，理也不理那镜子，径自走向那片树林。

    走了十几步，他来到一棵树前面，正要施展法力，将那果实送入储物带，储物戒指，储物手镯，储物内裤时，突然那股镜子发出一股强大的力量朝他射去。

    邵阳登时汗毛倒竖，急忙一躲，轰的一声，那股力量竟然直接将那颗果树轰成了齑粉！

    看到那镜子如此厉害，邵阳冷汗直冒，当下退回到镜子面前，咽了口吐沫，心道这镜子还真不能小觑，无奈，他在自己的储物袋，储物戒指，储物手镯，储物内裤中找了找，最后还是在储物内裤中找到了一样法宝，只见那是一把很古老的短剑，看起来锋利无比，一拿出来就闪烁着金光，一看就是一样高级法宝。

    邵阳将那短剑拿出来后道：“这短剑相传乃是当年盘古后人用来割山挖海用的，不说它的威力，就凭这出身来历，绝对称得上是宝物中的宝物。”

    可是话还没有说完，那镜子便自行吞了那短剑，随后报了一个数目，然后将相应的果实交给了邵阳。

    邵阳走后不久，龙宇便来到了这个地方，他也看到了那片树林，也看到了那面镜子，不知为何，他直接从自己的储物袋中拿出了一样法宝，那是一根青色的长笛，那镜子照样吞了长笛之后，说了一个数目，将相应的果实交给了龙宇。

    接下来到来的是扎奇三人，他们一开始也很好奇镜子说的话，然后和之前的邵阳一样，打算挑战一下镜子的威力，果不其然，三人很快就被这镜子的威力震撼到了，不得不乖乖献上自己的法宝，然后得到相应的果实数量。

    乘星不久后闻着这股香气也找到了这个地方，在听了那镜子的话后，他立刻在储物袋中一搜索，发现自己实在太穷了，至今为止，也没有一样像样的宝物收藏。

    当然，除去他脚下的战靴是高级法宝之外，就再也没有其余的法宝了。

    乘星这时有些为难：“战靴可以换出去，可是没了战靴，我今后怎么飞行？我又不能御剑，唉，怎么办呢？”

    想了一会，他终于想到了一个办法，并且得到了自己想要的果实数量。

    半个时辰之后，邵阳，龙宇，扎奇，刘通，本二五人陆续回到了塔下，众人见他们率先回来，一个个鼓掌叫好。

    半文也从椅子上起来，看到五人回来后，道：“还有一人呢？”

    乐乐和青黛脸色很不好看，看到这五人回来后，唯独乘星没有回来，十分担心他到底是不是出事了，还是遭遇了不测。

    没一会，突然一道人影由远及近，然后落到地上，却是乘星回来了。

    邵阳，龙宇，扎奇等人看也不看他，当然心中想的是，这小子看上去就是个穷光蛋，他能有什么宝物交换果实？

    说到底，最终的胜利者还是从五人中决出来啊。

    这是五人的想法，也是大家的想法，但却不是半文的想法。

    半文见六人都回来后，说道：“好了，你们把你们采集回来的果实拿出来吧，让大家看看你们采集了多少。”

    围观众人个个伸长了脖子，一个个眼神直巴巴地往场中瞅。

    首先是邵阳，他衣袖一甩，顿时四枚果实落在面前，众人一看都感到无比诧异，不是说这果实很简单就能采集么，怎么以邵阳的实力，才采集了这么点？

    邵阳之后，接着是龙宇，他采集了一个，让众人更是吃惊不小。

    两人的修为都不低，可是采集的果实数量着实让人大跌眼镜，大家没有到现场去，所以不知道当时到底是什么情况。

    不过有了这两人的例子，之后的扎奇他们三个，大家也不报有太大的期待了。

    不过其然，扎奇他们一人采集了两个，围观众人直呼不可思议，这到底是怎么回事？难道是他们的实力不行？不应该啊。

    听到大家议论自己的实力，邵阳脸色十分难看，他咬着牙，抬头狠狠盯着上面，心中无比怒道：“还不是这个老狐狸干的好事，真是坑人啊！”

    最后终于轮到乘星了，这时众人对他更加不报什么期待，邵阳，龙宇，扎奇，刘通，本二如此，大家如此，甚至就连乐乐和青黛的脸色也不太好看，大家似乎都认为乘星也不可能有让人满意的结果。

    半文这时说道：“乘星，把你采集的拿出来看看。”

    乘星接着从储物袋中唤出了自己采集的果实，当一个个果实落在面前，众人的嘴巴逐渐变成了鸡蛋的形状，直呼太不可思议！

    因为乘星面前的果实数量，竟然有足足二十个！

    二十个的确不算是多，可是一旦和前面几人比起来的话，那么意义就不同了，要知道邵阳等人的修为都比他高几层啊！

    他们几个采集的数量简直可以用惨不忍睹来形容，而他的修为在这六人中又是最低，可是采集回来的果实，却是最多的！

    天呐，这到底是怎么回事？

    一时间数万人沸腾了，他们脸上满是不敢置信，毫无顾忌地开始议论起来！

    整个场面几乎全是议论之声！

    邵阳，扎奇，刘通，本二四人个个面无血色，好像根本无法接受这样的结果！而那龙宇脸上一阵惊讶之后，却暗自点了点头。

    “我不服！”

    “我们不服！”

    邵阳，扎奇他们四人这时大声说道，场面安静下来，大家也想知道这到底是怎么回事？

    扎奇先是将自己一行经历的事情说了一遍，然后指着乘星说道：“这小子怎么看都是个穷光蛋吧，我们都是付出了不小的代价才换来这么点果实，这小子肯定作弊了，这局不算！”

    邵阳也强压下自己的激动，但看得出来，他嘴唇不停地抽搐，似乎是气的，说道：“我也是这么认为的，半文长老，这件事你一定要给我们一个满意的交代啊！”

    半文忽然冷冷道：“交代？什么交代？规则就是这样的，我能作证，他没有作弊！”

    扎奇等人不干道：“半文长老，您不能这样啊。”

    半文说道：“不能这样，不能怎样，这里我说了算。”

    扎奇等人被半文这么一说，当下哑口无言。

    半文接着对乘星说道：“你自己说吧，你用什么换来的这么多果实！一字一字讲清楚，让他们知道知道。”

    众人都看向乘星，想要知道他到底有什么合理的解释。

    乘星说道：“我用的是血，自己的血换的。

    这话一出，众人皆是一愣，因为大家以为自己耳朵听错了，他们或许之前不知道这果实如何兑换回来，可是听了扎奇的话后，大家也都明白了，这果实需要付出相应的报酬才能兑换，难怪他们五个人的成绩这么惨不忍睹，六人全是真我修为，到了这等修为，身上没有一两件法宝那绝对是笑话，那简直可以说是异类，试想这种人怎么可能会存在？邵阳等人听后也是一愣和好奇，他们兑换果实说起来，也算是出了血的，那宝物一个个都非常珍贵，说这么换出去就换出去了，若是结果不错，他们还没有怨言，可是付出了那么珍贵的宝物后，才得到寥寥数个果实，可是乘星这穷光蛋一上来，就换了足足二十个，这是什么意思？

    半文看到大家都是一副不解的样子，说道：“这样吧，老朽将当时的情景再现一遍不就行了，是与不是大家看了便知。”说罢他的右手忽然一挥，在众人面前突然出现了一面镜子，看到那面镜子后，邵阳扎奇等人立刻怒不可遏，恨不得立刻砸了那镜子。

    不一会儿，只见那镜子中出现了画面，先是邵阳，接着是龙宇，看到龙宇拿出的东西后，众人一阵恶寒，因为那竟然是一件上等法宝，虽然也不便宜，可跟邵阳他们的付出来比，就实在有些应付的成分在内了，让人不得不怀疑，这龙宇到底有没有认真对待。

    先不说他，最后出现的是乘星，大家这时目不转睛地盯着画面，只看到乘星似乎在和镜子说什么，然后就看到他突然割破自己的手指，将一滴血送入了镜面中，再然后，镜面报了一个数字后，交给果实的数量，的的确确是二十个没有错。

    看到这里，大家全部哑口无言，这是事实没有错，他们也不相信半文会包庇乘星，然后作假欺骗大家。

    如果这是事实的话，那么问题来了，仅凭一滴血就换来二十个果实，他的血到底有何玄妙珍贵之处？邵阳等人一时间静下心来思考后，突然意识到乘星的血似乎才是最大的宝物啊。

    PS：这章过后，就正式写了一百万字了，自己恭喜自己一下吧。