
    气氛在这个时候突然变得很是沉默起来，几乎所有人都停止了议论，甚至屏息凝神地注视着乘星，刚才那画面所有人都看清楚了，一滴血，仅凭一滴血，就换来几倍于邵阳他们的果实数量，他们用的可都是高级法宝，世间需要花大价钱来购买或者炼制的，抛开半文在这里的作用，大家同时对乘星身上的血产生了好奇和疑惑，甚至贪婪的目光。

    如果这万人不是无我修为的话，恐怕会有不少人已经率先冲出来，想要割开乘星的身体，一看究竟了。

    气氛此时的确变得怪怪的，所有人此时眼睛里似乎都闪烁着绿光，那是贪婪，那是渴望，那是人最肮脏的一面。

    半文注意到此间气氛的异样，他轻咳了一声，转移话题道：“好了，现在我宣布，第一轮的测试，乘星赢了。”

    所有人这个时候都已经不再去关心谁输谁赢的问题了，而是把注意力全部集中到了乘星身上，他的血到底是怎么回事？为何会比高级法宝的价值还要高？

    不少人心中疑惑，不禁在想，这个被半文从外面带回来的小子，说不定身上有着莫大的秘密，他说不定是某个大家族的子弟，又或者大门派的弟子，还或者是某个大能的私生子。一时间大家的脑袋尽情地展开了想象，一句话，大家很想知道，他身上流的到底是什么血。

    半文说完后大家没有反应，邵阳这时打量着乘星，突然说道：“乘星是吧，我很好奇，你的血怎么可能会换那么多果实？难道比我们的高级法宝还要有价值？”

    乘星没有多想，随口答道：“这是我自己的事情，跟你没有关系。”实际上他的血之所以珍贵，乃是因为他的身体是丹体的缘故！

    丹体乃是从未世间从未出现过的奇异体质，这种身体的最大妙处在于，只要身边有仙草，随手就可以炼制出自己想要的丹药来。

    什么丹炉，什么丹火，对乘星来说都是多余的。

    他自己就是丹炉，他自己身体不需要丹火，任何丹药只要他想，没有他炼制不出来的。

    知道他秘密的人只有丹宗宗主，目前多了一个半文，因为半文是自己的从者，相当于自己的护道者，他今后是要辅佐自己对抗大灾难的人，告诉他也在情理之中。

    丹体从未出现过，所以珍贵。

    正是因为修成了丹体，他才发誓今后永远不再炼丹。

    丹体的珍贵不用别人说，乘星自己很清楚，这个秘密绝对不能暴露在外，否则可能会引起大麻烦，所谓匹夫无罪怀璧其罪，就是这个道理。

    修真界杀人夺宝被看成是普通的日常，那么自己的秘密一旦暴露，能吸引到什么样的强者来找自己麻烦也很难预料，更说不定就连那三位至强都可能吸引过来。

    乘星本就怕麻烦，更讨厌被人纠缠，所以这种事情如果不想发生，秘密一定要保守下去，此时他知道邵阳他们，甚至所有人都在怀疑自己的血。

    正如扎奇所说，他的的确确是个穷光蛋，能拿得出手的法宝真的没有，因此当时在做选择的时候，他就问那镜子，有什么东西可以替代的，毕竟他已经答应了乐乐和青黛，一定要带回六个果实给她们。这是他自己的心意，也是他认为必须要做的事情。

    当时那面镜子只是随口一说，用自己身体代替也可以，他想来想去，便割破了自己的手指，送出了自己的一滴血。

    只是没有想到，结果会是这样惊人，乘星绝对没有想到，自己的一滴血会换来这么多果实，他一下就清楚问题出在哪里。

    当时也没有多想，在他想来，自己都能换回二十个果实了，那么邵阳他们一定更多，只是没有想到的是，他们的战果实在惨不忍睹。

    事情一下子将所有人的视线集中到了他的身上，他很清楚大家想要知道什么，可他是不会回答的，这是自己的秘密，这是自己的隐私，自己不愿意说，别人也没有资格知道。

    他没有理会邵阳，将六个果实挑出来，然后走到乐乐和青黛面前，双手递给她们两个，道：“这是你们的，收好。”

    乐乐和青黛双手接过属于自己的那份，两人脸上带着担忧，青黛说道：“大家看你的眼神都很奇怪，你是不是要解释一下。”

    乘星摇了摇头，道：“不需要，我没有理由解释什么，他们也没资格去知道，不过这个秘密，等有机会我会告诉你们两个的。”

    乐乐和青黛听后，知道乘星这句话说明了百分百信任自己，当下心中一阵温暖，都点了点头，道：“我们知道了。”

    邵阳这时忽然说道：“乘星，我出五万灵石，请你给我一滴你的血。”

    这话一出，立刻引起所有人的震惊和议论，扎奇三人暗骂邵阳狡猾，竟然被他抢了先手，也不甘落后道：“我们出八万灵石。”

    邵阳的脸色变得难看起来，他盯着扎奇三人，冷冷道：“你们什么意思，想要妨碍我是吗？”

    扎奇胸膛一挺，道：“你急什么，你出的起灵石，我们也出得起，我们这是公平竞争而已。”

    邵阳呵呵一笑，任谁都能看出他眼里的怒火，他说道：“公平竞争，你们也配，信不信我现在就废了你们！”

    扎奇三人立刻警惕起来，邵阳是什么人他们最是清楚，出手狠辣无比，他既然这样说，那么他就可能做得出来。当下都退后几步，扎奇支支吾吾道：“我们公平竞争，有错吗？”

    见双方互相争执起来，围观的人们此时也议论纷纷，要不是他们都不敢惹邵阳和扎奇他们，或许他们此时也会出价吧。

    不过虽然大家没有参与到出价的竞争中，但气氛立刻一下子又变得热闹起来，大家纷纷为自己支持的一方鼓劲儿，当然，他们的目的很纯粹，没有丝毫杂念，他们才不在乎谁最后竞价成功，他们想要知道的是，乘星的血的秘密。

    乐乐和青黛见大家这样，心中很是不痛快，乐乐不满道：“你们干什么，我大哥哥的血不是商品，不是你们想要买就买的，你们这是干什么！”

    青黛也十分鄙夷道：“你们这种行为实在让人看不起。”

    半文见场面乱哄哄的，大家一个劲儿的起哄，邵阳和扎奇三人不停地争吵，忽的哼的一声，这声音震天动地，大家的耳朵都差点被镇聋，这时大家都知道半文生气了，当下也都安静下来。

    “你们吵什么，当这里是菜市场么？”

    众人不敢出声，一个个都低着头大气都不敢出。

    过了一会儿，半文这才消了气道：“你们这样，难道是对老朽判的结果不满么？”

    邵阳，扎奇等人连忙摇摇头，道：“不敢，不敢。”他们知道半文这么质问的缘故，无非就是想要转移话题，不过他们也不想在继续争吵下去，各自打算事后在找乘星商量商量。

    半文这时说道：“好了，今天就到这里吧，明天大家还是到这里集合，准备第二轮的测试。”

    之后众人一哄而散，虽然明天才会是第二轮测试，但大家的热情已然高涨，特别是今天大家似乎有很多话题要说，当然最多的还是离不开乘星，关于他的实力猜测，关于他的血的秘密，总之，今天恐怕大街小巷都会议论这件事吧。

    乘星和各人散去之后，和乐乐以及青黛在回去的路上，乐乐和青黛脸上都很开心，不单单是因为得到了想要的果实，不但可以增长修为，重要的是，这件事本身的意义，就足够令两年开心两天的。

    三人走着走着，忽的前方出现一道人影，一看正是邵阳，他拦住去路，一开口就道：“乘星，刚才你还没有回答我的话，我出五万，不，十万灵石，买你的一滴血。”

    乐乐和青黛立刻不满道：“你这人真是阴魂不散，太不要脸了。”

    邵阳没有在意乐乐和青黛的冷言冷语，他只要乘星的答案就可以。

    乘星却摇了摇头道：“你出再多的灵石，我也不卖，你请回吧，明天还要准备第二轮测试呢。”

    邵阳脸色转寒，用满是威胁的口吻说道：“这话是你说的，哼，你可以不卖给我，但我还可以动手自己拿。”

    这话一出，乘星，乐乐，青黛都脸色一变，立刻警惕起来，乐乐和青黛还不知道乘星的真正实力，所以单看邵阳真我七层的修为，就足以秒杀三人的，她们此时无暇顾及自己，乐乐挺身而出道：“你要干什么，这里是半文长老说了算，伤了大哥哥，你难道不怕么？”

    青黛也护在乘星前面，道：“无耻之徒，你别想得逞。”

    眼看两女居然护在自己身前，她们才什么修为，乘星实在是很惊讶，或许他不明白，他之前的行动给了两女莫大的回报，她们这样做也是理所当然的。

    乘星一下子将两女拉回到自己的两旁，关心道：“你们干什么，我还不至于被你们保护，没事的，看我的。”

    当下两女看乘星一副自信满满的样子，不知为何，心中就是愿意去相信他，便不再说话。

    邵阳这才说道：“你想清楚了，是不是嫌少，我可以再加十万灵石。”

    乘星还是摇了摇头，道：“我说过了，不卖，你出再多我也是这么说。”

    邵阳这回真的脸色变得阴狠起来，他一字一句道：“那就别怪我不客气了，后果你应该知道。”说罢忽的朝着乘星发出了五把飞剑！

    眼见邵阳动手，乘星立刻将两女向自己身后一扯，自己不躲反而迎上了那五把飞剑，他修为运转，抬起双手就朝着五把飞剑打出五掌！

    只是碍于他的修为，他的掌法根本无法阻止那五把飞剑，非但如此，反而有两把朝着身后的乐乐和青黛飞去。

    乘星很清楚两女根本无法抵挡得住，眼看飞剑就要伤到她们，情急之下，他来不及飞回，却朝着邵阳打出了一掌，正是紫虹惊仙掌！

    与此同时，乐乐和青黛此刻浑身颤抖不已，根本来不及躲闪，以为那飞剑就要射过来，可是突然在她们额头前面停下了，尔后竟然无力似的落到了脚下。

    这是怎么回事？乐乐和青黛对看一眼，十分好奇和惊讶。