
    适才万分危急时刻，乘星不得已早早暴露了自己真正的实力，紫鸿惊仙掌，那是他靠着自己惊人的天赋自己创造出来的功法。要说这个世上，能够自己创造出功法的人不是没有，但数量少的可怜，他们不是已经身在天外，就是早就成仙入驻天庭。

    可以说，在这个世上，能自己创造功法的也仅仅只有乘星而已。当然，这不得不考虑当时的环境，那个时候，那位大能为他创造了环境，但若深究起来，世上也不是是个人就能自创功法的。

    为何修真界讲求传承？

    前人栽树后人乘凉，前人继承更前人的功法技艺，后人则继承前人。门派也好，家族也罢，薪火相传，自有人出现在世上以来，大家似乎都没有想过这个问题。

    难道仅仅只是生理层面上的繁衍后代这种意义么？

    不是，那只是人，作为一个人自尊心在作怪而已。

    真正的原因，乃是人们之所以要继承，重视传承，那是因为人们无法自己创造啊！

    说起来恐怕不会有人重视，因为千百万年来人的灵魂深处，早就根深蒂固地种植下了这种观念。

    不光如此，某个大能更是将人的潜能进行了一次不小的禁锢，传承便是从那时候开始的。

    乘星之所以能够创造功法，除去他个人的天资占据了七成之外，另外三成则是那位大能耗费了莫大代价，强行解开了他身体的禁锢，这才达成这一事实的。

    凭借这套掌法，他才安然无恙地走到现在。

    半文曾经评价他是野生的，一路走来，看起来波诡云谲，若是一般人，早就死了千万次了，但他不同，他不会死。

    原因无他，他不是那种sb呵呵地以自己变强，自己长生为理由，到处惹事生非，拉仇恨，今天凌驾同阶，明天又去招惹比自己高一两个境界的敌人，所谓的杀人夺宝历练提升修为，实际上只是一种脑残的自虐特质吧。

    修真界大部分人都是这样的，在乘星眼里，整个修真界就是一群有自虐倾向的人在互相肆虐而已，从而达到肉体和灵魂上的快感。

    他不是这样的人，他是一个正常人，不会整天吃饱了没事干去虐人和被虐。

    或许，他这样的人，不会成为某些人心目中的理想或者榜样，不，应该说是整个修真界都不会认同他吧。

    他的存在本就惊世骇俗，他的目的很纯粹，要建立自己想要的修真界，要过自己想要的生活。

    想要什么样的生活？

    自己自由自在，天下一片祥和，哦，说错了，应该是自由自在，无人敢惹，今天想睡一天，明天睡到自然醒，生活无忧无虑，无人敢干涉自己的存在。

    这样说的意思还不是很明显，那就这样说吧，能够实现这种日子的途径，就只有一条路。

    乘星自己成为修真界至高的存在就可以了。

    他从来都是一个懒人，从一开始就是，这一点从未改变。

    或许这段时间他看上去并不是那样，实际上那仅仅是被情势逼迫的。

    如果说榣山门派的经历让他第一次遭到了生与死的危机，那么当时的经历可真的是太糟糕了。

    修为太低的他，处处都要受制于人，处处都要被别人摆布。

    好不容易有个老师，还过早地被人害死了。

    仅仅是无能为力吗？

    不，当时乘星的内心还有一句，这个草蛋的世界！

    处处受制于人这种感觉实在令乘星无法忍受，原因是修为太低不假，但说到底，还是来源于人与人之间的不平等。

    为什么总有人要干涉自己，无论方方面面？

    我要变强，可我不想有人干涉自己！

    就是这种心情，让他之后的道路，完完全全走上了一条惊世骇俗的终极之路。

    这种心情和修真界一大部分想要逆天改命的自虐之人有些相似。

    但却有着本质的区别。

    乘星现在走的道路就是在按照自己的想法走的，他的命运已然自己握在手中，所以他不存在什么逆天改命一说，甚至用他自己的话说，逆天改命这种让人觉得幼稚可笑的理由，说白了不就是太无能，太弱小了么？

    但还有一个更深层次的原因，那就是自虐。

    逆天改命不就是自己的命运太悲惨，家人死了，爱人死了，朋友死了，自小遭受欺凌，人生不得志，生活不如意吗。

    乘星说起来也没有父母，但他有个收养他的师父，虽然也死了，一开始他也幼稚过，说什么要逆天改命，可是榣山事件之后，他经过了反思，经过了思考，发现这种想法很幼稚，这种幼稚想法的根源无非就是人的自尊心，同时也是不负责任的直接表现。

    将自身命运悲惨的罪魁祸首全部推给天，全然忘记了自己应该做什么。

    说好听点是给自己一个不断变强，不，不断自虐的理由。

    说难听点就是自己无能，却要怪罪别人，而且还活在幻想中。

    大部分的修真界人都是这样一幅嘴脸。

    乘星看在眼里，觉得大家幼稚之外，还有点愚蠢，这就是众生相。

    因此，朱天便是这些人的代表，在他眼里，则是幼稚的代表。

    他不是圣人，自然不会去管他们，但是有一个原则，你们逆天改命也好，整天叫嚣变强自虐也罢，请不要影响我的生活。

    我活在修真界不错，我也想变强也不错，但请滚出我的生活，我有自己的生活方式，我有自己的路，请不要妨碍我。

    我只想自己不被打扰地修炼。

    这是乘星内心真实的想法，但现实往往令人咬牙切齿。

    生活就不能让自己如愿么？

    总会有人出来打扰自己，妨碍自己的生活。

    他是被选出来的人不错，不久要面对灾难也不错。

    乘星心里说这些事我会去做，这是我的责任和义务。

    但，在这之外，我只想自己过想要的生活。

    可是偏偏这个时候，丹宗宗主却出来搞事。

    乘星不是圣人，但他不自私，和当今某三个不知躲在哪里看热闹的人相比，他简直太无私了。

    丹宗宗主如今肆无忌惮地在修真界引起争端，引起杀戮。

    这无疑是在给这个草蛋的世界雪上加霜。

    有人说，这样岂不是更好么，至少世界乱了，以前的修真界不复存在了。

    但这种颠覆并不是乘星想要的，丹宗宗主这么做的后果，迟早会牵扯到乘星，更何况，他们在之前早就势不两立。

    因此，乘星决定此间事了，要尽快提升自己修为，然后除掉丹宗宗主这个祸害。

    当然，这也是被情势逼的。

    一路走来，为何他能够平平安安修炼到这个程度？

    要知道真我境界可是需要大机缘，天资，和莫大杀戮才能修炼到的。

    他到底是怎么做到的？

    半文好奇，清楚他事情的人都会好奇，天外的那位大能更加好奇！

    任谁看了都会认为乘星之所以走出了一条这样惊世骇俗的路，一定是那位大能的功劳吧。

    其实那位大能并没有对乘星进行过多干涉，上一次对话之后，便再也没有联系，何来影响一说。

    换句话说，这一切，乘星能够走到今天，全是他一个人的功劳！

    开玩笑，这说出来似乎没有人会相信。

    但这就是不争的事实。

    当然，乘星如此聪明，也不可能没有注意到自己的特别，但他也不明白原因。

    对他有莫大好奇的还是天外的那位大能，哦，不，现在是两个了。

    比如他们曾经久就讨论过乘星的这件事情。

    “这个少年似乎和那些废物有很大的不同啊。”说话的是一个男人，声音无比浑厚。

    “确实如此，连本尊也看不全他的命运。”说话的是一个女子，声音很是动听。

    男子继续说道：“这个先不说，他怎么能平平安安地修炼到这个程度？”

    女子很是凝重地说道：“之前本尊不是和你说过，他身上似乎有某种特殊的力量。”

    男子道：“那套掌法确实很有意思，不过你也耗费了很大代价才帮的他吧。”

    女子道：“不，本尊说的不是那套掌法，而是另外一种更加强大大力量。”

    男子好奇道：“什么力量？”

    女子道：“似乎可以这样形容，他有一股能够让自己心想事成的力量，能够按照自己的意志，让修炼之路变的无比平安，然而却仍旧可以不停地提升修为！”

    男子突然打断她的话，道：“等等，你说的这个若是真的，那简直就和操控命运一般啊！那么本尊倒是想到了和他这种力量相似的存在！”

    说完两人久久震惊和沉默，他们不敢再继续说下去了。

    原因无他，只因为那个存在实在太过恐怖，根本不是他们两个可以随便谈论的。

    话说回来，仅仅是一掌，便让邵阳第一时间感到脊背发凉，同时他惊恐地发现，自己的修为好像在流失！不错，是在流失，这是怎么回事？难道是因为乘星那一掌的缘故？他不敢置信地看着乘星，不住的后退，以至于后背撞到了墙上，他脸上惊恐无比，满头大汗，道：“住手，住手，停下，停下……”

    乘星这才看到乐乐和青黛平安无事，他心底松了一口气，刚才那一掌是情急之下打出的，却也过早的暴露了他的实力。

    看着邵阳那惊恐的神色，他没有废掉对方的修为，仅仅是作为一个警告而已，这种事情说实话他很是讨厌，无端端你邵阳冒出来干什么，而且还想伤害乐乐和青黛，这就是众生相啊，众生相。

    邵阳感到自己的修为停止流失，这才惊魂未定，却也无力站起来，甚至都不敢抬眼看乘星。

    乘星看到他受到了教训，也不想继续追究下去，说道：“今天的事情，你不准说出去，否则你知道后果。”他心里却对自己这种恐吓对方的行为感到无奈，唉，这也是无奈的做法啊，这就是众生啊。

    邵阳不敢抬头，不住地点头，过了很长一会儿，等他恢复了力气站起来时，发现乘星他们早就走了，不过他仍旧一副心有余悸的样子，眨巴了两下眼睛，摇摇晃晃回去了。