
    高度不过四层的木塔之上，半文声音犹如洪钟般，足以令在场每一个人都听得见，然而他现在说的却都是废话，没有人想到他现在竟然谈论起了自己曾经的经历，虽然大家对他的经历也很好奇，但今天的主要目的是看他们六人如何争夺吧，你要尽快讲明规则大家才好动手啊，尽管大家心中都有怨念，可谁也不敢当面提出来。

    他一身宽松的道袍，看起来更像是隐世之人，单单看过去，便给人一种强大到感觉，说起曾经的事情，也真是一派仙风道骨。

    此刻包括乘星，龙宇，邵阳，扎奇，刘通，本二在内的所有人都认真听着，他们六人虽然面上很是从容平静，但心中也早早跃跃欲试，当然，也很想尽快让半文说完他自己的经历，好进入正题。

    这六人中就以邵阳最是得意，他之前得到了半文的指点，哦不，应该是说收买到了一些情报，以他来说，就算不搞这些手段，凭着他真我七层的实力，想要轻松干掉其余五人再简单不过，可是这场争夺说到底还是半文说了算，他也不敢做出出格的事情。

    当然，他们六人都明白一点，他们之间的比斗，绝对会是最后的最后才会出现，因此乘星心中也有小小的期待，半文到底准备了怎样的规则呢？

    他一路走到现在，参与的历练很少，像这种公开的争夺，他参与的次数并不多，因此见到这种万人围观的场面，他心中还是有些紧张的。

    乘星早就打量过了其余五人，扎奇三人自不用说，那是一开始就知道的，并且他们对自己充满了敌意和瞧不起，至于其他两人，龙宇和邵阳，自始至终也没有看过他一眼，两人似乎都拿他当作是空气，因此他也无法知道两人对自己是什么态度。

    不过和扎奇他们一样，两人的修为看上去都比自己高不少，龙宇就是真我中期，邵阳更是真我七层，如果换做是一般人的话，一定不敢参与这场争夺，但乘星自然有自己的手段，这也是他令人好奇的一个最大的原因。

    明明修为比其余五人都要低，可是还要参与，到底是胆子大不要命，还是真的有恃无恐，这也是围观众人心中的一个疑惑。

    总之无论如何，乘星的出现，似乎令这场争夺出现了一些乐趣，但同时，大家却也不敢妄下断言，毕竟人家是半文亲自带回来的，一切还是要看人家的真正实力和表现才能客官评价。

    乘星站在前面，此时早就看到了人群中的乐乐和青黛，她们两个人也站在前面，身后也有一大堆人，他们都是自发的成为乘星的支持者的。

    像这样的阵容，其他参与者也都拥有，毕竟每个人不可能全部支持六个人，当然，论实力来看，邵阳的支持人数最多，其次是龙宇，然后是扎奇他们三个，最后才是乘星，支持他的人不过三十多人而已。

    看到他们支持自己，乘星心中也充满了感谢，他对着那面笑了笑。

    就在这时，半文突然咳嗽了一声，突然正色道：“好了，时间不早了，我尽快讲清楚。”

    大家一副松了口气的样子，实在是没有人受得了这种折磨，这场争夺明明就已经带动起了大家的情绪，大家的心情就好像火山一样，可谁曾想半文却不紧不慢，着实让人忍的牙痒痒。

    半文说道：“老朽准备了几道测试，首先说第一道，在月城南面百里之外有一个森林，森林中长有一种果实，果实颜色是通红的，看上去就和苹果一般大小，你们的任务就是，尽自己所能采集更多果实回来。”

    众人一听，心中第一反应就是，这也太简单了，不就是去森林里采集果实么？这有什么难得，动作快的，一下子能将所有果实采集回来也是有可能的。

    因此大家同时脸上都露出失望的神色，小声议论起来，这测试基本没什么技术含量，简直就是玩闹啊。

    乘星等人听后也感到诧异不已，这题目听起来的确简单无比，甚至说相当简单，他们六个人人都有储物袋，光是采集的话，有多少都可以采集回来。

    但问题是，半文身为一个饱经沧桑的老前辈，他出得题目真的有这么简单么？

    答案当然是不可能，尽管六人都很是怀疑这道题目也许另有深意，可他们也找不出来任何破绽，一句话，就算是再简单，他们也得去做。

    半文这时让大家安静下来，接着手上多了一枚红色的果实，众人立刻明白那就是刚才他提到的果实，他接着说道：“这果实其实有一个作用，当然，对你们来说没什么用，不过对真我以下的境界，吃了这种果实，可以段时间内提升不少修为，当然提升多少，也不能依赖这种果实，一个人最多也就能吃三个，吃多了也没什么用，能提升多少修为，关键还要看个人自身的造化。”

    听完这话，邵阳，扎奇，刘通，本二四人都露出失望的神色，龙宇面上没有波动，看上去好像根本与自己没有关系一样。

    其余围观的人则登时哄乱起来，尤其是他们听到可以再次提升修为，难道说他们吃了之后，可以达到真我修为？天呐，如果真的是这样的话，那么大家还等什么，没见他们六人有所动作，其余人反倒是跃跃欲试起来。

    这时有人问道：“长老，那片森林我们也去过，没见过这种果实啊。”

    半文呵呵一笑，道：“当然了，以你们的道行是找不到的，除非到了老朽这种水平，那果树平时都是老朽禁锢隐藏起来的，你们能看到那才是怪事呢。”

    众人当下有种被欺骗的感觉，感情半文有好东西藏着，也不跟大家分享，明明有这么好的东西，却现在才让大家知道，不知道也就罢了，现在知道了，大家的心也早就不在这儿了。

    可是半文却接着说道：“其实老朽说可以提升修为，你们都是无我境界，吃了的话，顶多提升一层而已，但若是更低的修为，自身天资再加上这种果实的话，说不定提升很多也说不定。”

    这时大家一副失落的样子，一人道：“这样啊，提升一层确实是太少了，还不如老老实实修炼来得快呢。”

    有人也立刻说道：“是啊，本来我预计在闭关十年，至少可以提升四五层，这果实看样子对我来说可有可无啊。”

    当下大家明白那果实的效用后，立刻没了之前的那种跃跃欲试的感觉。

    乘星听完也觉得这种果实对自己也基本没用，可是他忽然注意到乐乐和青黛两人的炽热的目光，他心中一动，心想：“那果实对我没用，可是对她们两个应该会很有用，她们天资也不低，无论如何，也要给他们每人三个才是。”

    乐乐和青黛听后的确非常想要这种果实，她们的修为实在太低，现在才入境，虽然乘星没有明说，但她们心中对自己的修为却十分在意的，乘星的修为那么高，两个人跟着始终都是他的累赘，这还是乘星不喜争斗，因此不会有仇家，如果换了另一个人的话，她们也许早就死了十次八次了，她们心中也庆幸乘星的性格，但她们也不想成为乘星的累赘。

    这时两女忽然看到乘星朝着她们走了过来，两女此刻有心事，不敢直视乘星。

    乘星刚才看到了两女眼神中的渴望，于是温柔地说道：“乐乐，青黛，我会给你们每人采集回来三个果实的，放心好了。”说完便立刻回到了场中。

    乐乐和青黛彼此对看一眼，都看到了彼此眼中的感动，乐乐更是流着泪说道：“大哥哥太好了。”

    青黛抱住乐乐，道：“乐乐不哭，我相信他一定说到做到的。”

    似乎听到了乘星和两女的对话，半文心中闪过一丝坏笑，他接着说道：“好了，现在你们六个也听清楚了，现在就动身吧。”

    乘星，龙宇，邵阳，扎奇，刘通，本二六人立刻唤出自己的飞行法宝，谁也没有停留，直接朝着南面飞去。

    留下的人一个个翘首以盼，似乎想要跟去看个究竟。

    半文这时说道：“我们大家在这里等着就是，看看他们到底谁采集回来的多。”

    乘星的战靴达到了最快速度，可是他因为修为的缘故，始终都无法超越前面的五人，最先一个毫无疑问是修为最高的邵阳，第二是龙宇，并列第三的是扎奇三人，乘星非在最后也是众人早有预料到事情。

    半文的题目是让大家尽可能地多的采集那种果实，自然是先到先得，这样的话，那么谁的速度快，就说明谁就占了先机。

    只要是不差太多，后面的人还是可以采集到的。

    但，乘星落后的太多，在加上扎奇三人瞧不起他，说不定根本不会让他有机会采集到果实，这也是有可能的。

    果不其然，扎奇三人在飞的同时，已经开完了一个小会，目的就是无论如何，也不能让乘星采集到一颗果实。

    百里的距离对于真我境界的修士来说，那是几息时间就能到的。

    但这一次的题目意义看上去是先到先得，因此失之毫厘差以千里，乘星这么落后，哪怕扎奇三人不使手段，一旦前面五人开始采集，到时候他能不能采集到真的很难说。

    乘星心中也很着急，奈何自己无论如何也是追不上前面五人，如果真的要打一场的话，他绝对不惧他们，可是在这飞行速度上，哪怕他可以凌驾于同境之上，实际的作为，却仍要面对现实。

    想到乐乐和青黛眼神中的渴望，他知道两人跟着自己，今后就是自己的同伴，自己不能自私，这个时候能够提升她们的修为，也算是自己的一份心意，可现在他远远落后于人，能不能采集足够的数量也成了未知之数。

    他不是不知道扎奇三人可能使坏，心中无比焦急，却无法改变现实，他顿时有些无力感，自己和她们两个都约好了的。

    尽管不愿意去想，可他还是要面对现实，几息时间后，前面五人已经落到了一片森林中，他还有十几步的距离……