
    只要涉及到飞行，乘星一定不用怀疑地落在最后，起初是邵阳第一，现在他没有来，自然而然龙宇是第一了，其次是扎奇三人，最后是他，如今他已经习惯了，毕竟修为之间的差距，也不是一朝一夕能够弥补的。

    当下乘星也只好认清现实，乖乖地落在最后，速度上保持最快，他这次也很轻松，毕竟不像第一轮那样有个非得完成的约定束缚自己，他现在轻松自在，哪怕是落后于人，但他知道自己尽力就好，这种小事情就不要去争了。

    西面说是山峰，可实际上是上百座山峰，有的山低矮，有的山高耸入云间，有的不高不矮，却也挡住了四分之一的天空。

    这么多山峰，看上去瑰丽雄奇不已。

    这也只是在这里，如果换做是在中州或者其他地方，这些山峰会无一例外地被人开辟成洞府，这里的天地灵气充沛自不用说，山清水秀，这深山大泽风光也是无限美好，在这样的地方修炼，才真真算得上是带有仙气儿。

    乘星最后一个来到此间，放眼望去，一眼数百座山峰鳞次栉比，看都看不完，看都看不全面，每座山峰又很高大，半文说把一样东西藏在了这里，可是这里范围这么大，当真要是找起来，如果没有线索的话，也的的确确不容易。

    虽然乘星有信心能够找到，可是也没有想到半文会出这样一道有难度的测试，当然，如果太简单了，那也实在没有意思。

    他停在空中，望着这一座座山峰，却没有进一步的行动，好像在用肉眼观察，又或者是目标太多，一时间不好确定。

    而其他人龙宇，扎奇，刘通，本二第一时间早就挨个山峰去寻找了，虽然他们也不知道自己要找什么，但半文说了，答案就在自己身边，也没有说到底藏了什么东西，这样找起来也是漫无目的。在他们看来，无论是什么，只要藏在这些山峰之中，一定会有蛛丝马迹，哪怕一座一座山峰，这样费事地寻找也在所不惜。

    他们的行动都被投射在广场上巨大的镜子里，大家看在眼里，龙宇等人围着一座座山峰从上到下，从左到右，不停地观察寻找，而乘星则始终站在空中，既不行动，也没有下一步的打算，好像是放弃了一样。

    大家看到乘星这样，纷纷不解之于，也发出了嘲笑，这次的测试本就模棱两可，尽管如此，但答案只有一个，那就是东西肯定在这些山峰中，只要你愿意找，肯定能够找到。

    但乘星的行为看上去实在没有魄力不说，而且好像是显得优柔寡断。

    当下有人就忍不住道：“你倒是去找啊，光杵在那里一动不动，真让人看着揪心。”

    也有人很是生气道：“这小子怎么这样，让我们看着干着急，要是我的话，早就去找了。”

    还有人道：“唉，我早就看出来了，虽然他是半文长老带回来的，我看他也不怎么样么，第一轮他也是侥幸才赢的，要是邵阳在这，说不定早就找到了。”

    很多人这样冲着画面的里乘星大呼小叫，来发泄自己心中的不满，当然，对面的乘星根本听不到他们说的，就算是听到了，他也会依然继续保持现在这样，不会动摇一分一毫。

    观众们不解和生气，龙宇，扎奇他们也对乘星这样感到万分好奇，他们也无暇去想乘星的事情，只当他是弃权了这样最好，这里山峰数百座，一座座寻找起来实在太费力气了，自己哪有闲工夫去管别人。

    时间就这样一点点过去，龙宇已经找了五十座山了，可是依然没有找到任何东西。扎奇他们三人分头行动，也各自找了三十座山，结果和龙宇一样，大家都一无所获。

    当下扎奇三人停下来，刚才耗费了不少的体力，他们额头全是汗水，说话都有些喘气，扎奇抱怨道：“你说半文长老到底藏了什么东西，也不给点准确的提示，就让我们干这么找，我这都找了这么久了，什么东西都没找到啊。”

    刘通也道：“说的也是啊，我们这么费力，可是有一个人自始至终就这样干看着我们，一动都没动过。”

    三人都望向一个方向，看到乘星还站在那里，扎奇忽然说道：“怎么没动，他换了个姿势啊。”

    刘通和本二不去接这个话茬，说道：“那小子八成是被吓到了，打算弃权了，我们别去管他，怎么着，还找么？”

    扎奇说道：“歇会儿先，等会再找，这么多山呢，那龙宇也不可能一下子找到。”

    这时龙宇也停在一处，呼呼地喘着粗气，看起来也没少费力气，他看了看了这边三人，又望了望那边的乘星，眼神中闪过一丝疑惑，然后又立刻起身去寻找了。

    时间还是一点点过去，当龙宇找了七十座山后，扎奇三人也一共找了一百三十座山后，傍晚终于来到了，西边的天空开始出现火烧云，时间看起来已经不早了。

    可是龙宇和扎奇他们却始终无一所获，而在他们眼前，还剩下不到三百座山需要去找，他们很是清楚，无论如何，在天黑之前都无法将东西找到，眼前最大的困难就是，这些山峰也无法全部都找一遍！

    而在广场上，观众们早就昏昏欲睡，因为单单看他们一座山一座山地找东西实在太无聊了，更何况，还有一个自始至终都没有行动的人，说起来今天的这场测试和昨天第一轮比起来，实在可看性太低了，大家昏昏欲睡也在所难免。

    龙宇这时停了下来，他已经满头大汗，中间还歇了很长时间，可是现在依旧体力有些不够用，他呼呼喘着粗气，眼看着还有那么多山峰，他心道：“难道我就到底为止了吗。”

    扎奇他们三个更是累的不堪，直接坐到了一座山顶上，三人背靠背不停地喘着粗气，从开始到现在，他们也一无所获。

    观众们此时注意到天色不早，再看看镜面中五人的情况，不难得出一个结论，那就是这轮测试恐怕不会有胜利者，因为大家看上去都弃权了啊。

    事实也的确如此，龙宇和扎奇他们心中也的确想到了要弃权，毕竟这个测试对于他们来说，实在有些超乎想像，这完全就是在浪费时间。

    而就在众人都觉得这轮测试结果会以惨淡告终之时，乘星忽然动了。

    他的行动立刻引来了所有人的注意，龙宇，扎奇三人，以及广场上那些观众，他们一个个瞪大了眼睛，好奇地看着乘星正在朝着一个方向飞去。

    众人疑惑不解，观众们更是议论纷纷，有人道：“这小子怎么突然动了？他要去找东西了吗？”有人道：“这都什么时间了，这会再去找，这不有病么？”还有人道：“这小子八成脑子有病。”

    然而，就在观众们以为乘星脑子有病这样认为之时，龙宇看着乘星飞去的方向，突然脸色一变，他想到了一个答案，可是不敢确定。当下他立刻起身跟在乘星后头。

    扎奇三人看到龙宇去跟乘星，他们也不能坐着，也立刻飞了过去。

    此时，乘星正在往一座最不起眼的山峰飞去，那座山峰看起来平平无奇，然而距离却是最远，他很快发现身后跟着龙宇，扎奇他们，他也不介意，继续向前飞行。

    飞了大约半柱香时间，已然来到了群峰最西边，确切地说是最西南边。

    乘星飞到那座山峰顶上，然后没用多长时间，就在顶上挖出了一个木匣，他拿在手里，开心道：“我找到了。”

    当下龙宇，扎奇，刘通，本二，以及数万观众都噤若寒蝉，仿佛时间停止一般，气氛变得很是安静，安静到足以听到每个人的心跳声。

    但很快，大家就都反应过来，一时间观众们沸腾了，不是因为激动，而是因为不解，大家开始大呼小叫想要知道答案。

    半文似乎很是满意这个结果，他朝着镜子里施了一道法术，让自己的声音传到那边，道：“乘星，大家都不服，你来说说答案，让大家心服口服。”

    “很简单，找东西最要紧的是什么，是线索，如果没有线索，盲目地去找，不说不能找到，但实在太浪费时间，他们几个就是很好的例子。所以我在想，这里边一定有什么东西能够成为线索，所以我一直在等，等了这么久，终于让我发现了，正如半文说的那样，线索就在我们身边，那就是线索。”乘星说完指了指地上山峰的影子。

    大家听后仍旧无法理解，龙宇，扎奇，刘通，本二也不明白和地上的影子有什么关系。

    乘星继续解释道：“当傍晚来临的时候，也就是太阳西沉到某个位置的时候，这数百座山的影子竟然是一样长的，很是惊奇，还没完，我知道这就是在等的线索，于是我趁机继续观察，发现这些影子说是一样长，但明显有一座的影子不是的，它比其他山峰的影子都要长很多，于是我就确定，半文藏的东西应该就是在那座山峰上，事实也的确如此，就是这个匣子。”

    他这一番话说完，所有人又都鸦雀无声，似乎是在细细回味这番话，很久之后，大家才发出一声声惊叹之声，那些之前对乘星大呼小叫的人也不住地赞叹。

    “这小子的脑袋怎么长得，冷静不说，还能注意到这种事情，实在太匪夷所思了！”

    “如果说第一轮是侥幸的话，那么这场就是凭着他真正的实力完成的啊，太不可思议了。”

    大家嘴里说的都是不可思议，事实上也的确如此，当今天下不说没有人能够做到他这样，但肯定不多。

    半文面带笑容道：“老朽宣布，这第二轮乘星赢。”