
    半文此刻心情很不错，哼起了小曲，自言自语道：“以后跟着吾王纵横天下，到时候就可以享清福喽。”

    话说此时在塔下，巨大的棋盘上，乘星已经和扎奇展开了对峙，有失败的例子在先，因此两人都不会让那种情况发生。

    当下他们掌控的棋子丝毫未动，他们对峙了已经有段时间，他们看起来似乎在思考，思考着如何才能胜利的策略。

    不过与其这样说，倒不如说是他们两个人都很小心谨慎，这个游戏看起来规则并不多，可是要真赢的话，也不是那么简单。

    两人就这样持续对峙，谁也没有任何动作，可是周围的观众却看的很不耐烦了，大家开始小声议论起来，比如如果是自己来下这盘棋的话，这种时候该如何做出应对呢？

    不过大家更多的还是抱怨两人太过浪费时间，小心谨慎是好事，可是这样干瞪着眼对峙实在让人提不起半点兴趣。

    因此不断地有人催促两人赶紧动手，谁先都可以，别再这样浪费大家时间了。

    可是两人尽管都能看到大家的反应，可是他们却丝毫还是不为所动，乘星看着扎奇，扎奇看着乘星，两个人不是朋友，这个时候却心有灵犀似的，做出了同样的考虑。

    不去理会观众们的不耐烦，两人似乎要将这种毫无作为的对峙持续下去。

    半文从塔下看着两人这一幕，摸着自己花白的胡子，不用去想，已经知道他们为什么要这么做了。

    实际上情况是这样的，双方各自持有三个攻击棋子，又因为攻击可以抵消攻击，再加上主帅又何其的脆弱，这一点龙宇就很好地向大家证明。

    现在两人的情况基本是持平，因为一人发起攻击，另外一人也可以立刻发起攻击，从而抵消对方的攻击，算起来每人三个攻击，但这三次攻击却又能被对方同时抵消，可以说，无论你怎么做，结果都是死局。

    在没有一个很好的策略下，如果贸贸然发动攻击，只可能落得双双失败的下场。

    这一点半文从一开始就知道，毕竟他是这个游戏的设计者，此时他也来了兴趣，他知道双方虽然对峙着，但乘星一定不会善罢甘休，就这样干瞪着，他一定是在想什么办法来打破这种平衡，他又能想出什么样的方法着实令他好奇不已。

    因此他满有兴致地看着底下的一切，观众们的情绪他不去理会，只想看到乘星接下来会如何去做。

    观众们也对这两人的对峙失去了兴趣，一个个开始昏昏欲睡，似乎是在对现场这种情况发出无声地抗议。

    看来大家都已经认为乘星和扎奇最后也难逃失败的命运，本来大家已经开始对乘星有所期待了，可是这样一来，大家的热情似乎又被浇了一盆冷水。

    此时别看扎奇面上没有什么，可是心里却急死了，他也知道继续这样对峙下去的结果，可是他也不想继续对峙下去，谁让他没有好的办法呢。

    这样的游戏，他是第一次玩，怎么可能一下子就能上手？因此他心中也在抱怨半文，难道半文是故意想要让两人出丑不可？

    实际上他们对半文有一定地了解，平时敬畏他不假，可是对他的一些喜好和趣味，却实在让人无法忍受，尤其别看他这么老了，还喜欢整人。

    扎奇心中虽然抱怨，也在观察乘星的举动，时间过去这么久，他已经确信乘星和自己一样，第一次玩的游戏怎么会有人可以融会贯通？他心中说道：“真有这样的人，我宁可吃屎，嘿嘿，算了，半柱香马上时间就要到了，输了就输了吧，反正不影响我的计划，该杀的还是要杀。”

    就在扎奇和众人都已经心中不报有任何希望的时候，乘星忽然动了，而且一上来就让自己的主帅冲在前面。

    众人一看，包括扎奇在内，先是一愣，然后嘲笑道：“你脑子是不是有病了，没看到龙宇是怎么失败的吗，你难道还要学他么，我看你是黔驴技穷，走投无路了吧。”

    乘星没有在意扎奇的话，却说道：“随你怎么想，我现在开始走了，你要保护好你的主帅哦。”

    扎奇见乘星将主帅放在前面不说，连手持盾牌的棋子竟然也不要了，而是将其放在了最右边，他目前摆出的阵容是，中间是主帅，左边两把长枪，右边是手持盾牌的，而宝剑放在了最后。

    众人看在眼里，包括扎奇都笑了，乘星这样的阵容看来是真的打算破罐子破摔了，扎奇尤其看到乘星的主帅在前面，想到之前怎么赢的龙宇，他心中便得意道：“看起来真是天助我也，放主帅在前面，这不是当靶子么，那好，我就让你尝尝失败的滋味。”

    任任何人看去，乘星这样真的是有勇无谋，放弃对主帅的防御，这不是将自家大门暴露给敌人么，这样下去这不是找死么？

    一时间所有人都是这样认为的，他们认为乘星这回终于要失败了，连续赢了两场之后，也终于要走向破败了。

    然而，这时有三个人却和大家有着不一样的想法，邵阳隐匿着身形，时刻注意着场上局势，龙宇摸着下巴若有所思，而半文则是面带笑容，眼神里尽是不出所料的神色。

    就在这时，双方的棋子展开了对峙！

    扎奇心道：“放弃对主帅的防御，这是你最大的错误，今天我不光要打败你，还要你的命！”

    乘星操控棋子终于与扎奇交火上了，然而，仅仅是一刹那，所有人都惊呆了，瞪大了眼睛说不出话来。

    大家分明看到乘星那颗手持宝剑的棋子剑身正抵在扎奇主帅的脖子上，而两人其余的棋子都停止了动作。

    这到底是怎么回事？

    众人不解，扎奇更是不解，可是他知道，自己要失败了，他的表情终于开始变化，变得不甘心，变得疯狂，在他还没来得及说出一个字之前，咔嚓一声，他的主帅就碎了，随后乘星的最后一颗棋子也停止了。

    结果太出人意料了，简直是有如神技？大家根本就没有看清楚刚才到底发生了什么，只是两人的棋子一碰，然后扎奇就输了，可是这到底是为什么？

    明明看起来弱势的是乘星才对啊，怎么到头来却是扎奇输了？

    一时间观众们爆发出前所未有的惊呼，震得人耳朵都嗡嗡作响！大家嘴里喊着：“这到底是怎么回事？给我们解释清楚。”

    扎奇无力地瘫坐在地上，喃喃道：“不可能，不可能。”

    邵阳和龙宇同时点了点头，一副了然的样子，半文哈哈一笑，自言自语道：“果然没让老朽失望，不出手则已，一出手就一鸣惊人，好，这就是吾王啊！”

    半文这时让大家安静下来，说道：“大家不用想了，结果只有一个，那就是乘星已经参透这个游戏的精髓，换言之，他已经将这个游戏看透，融会贯通，知道如何摆脱死局而求胜。”

    这话一出，观众们皆震惊不已，嘴巴长得老大，久久合不拢嘴，扎奇听后脸色大变，心道：“怎么可能？世上怎么会有这样的人？我不信，我不信！”

    乘星这时也解释道：“其实很简单，要破局的话，这个防御才是关键，只要我将防御派去前线，那么我就相当于多了一颗攻击棋子，另外一点，我也利用了扎奇绝对不会让自己的防御置于危险的境地的心理，我之所以派出主帅，目的也是吸引扎奇的全部攻击，他果然上钩了，拼命地想要攻击我的主帅，看起来是四对四，但一旦交战开始，四对四的局面就会发生变化，到最后变成三对四，我三他四，别忘了，防御的间隔是三个呼吸，很短！结果就是扎奇的那颗防御到最后也得被逼地离开主帅身边前去参战，这个时候一举拿下就是这么简单。”

    乘星说完全场鸦雀无声，因为大家听出了他不但想通了这个游戏的精髓，而且还在这么短时间内想出了对策，这绝对是众人无法想到的，结果出人意料也是情理之中！

    当下大家一阵沉默之后，再次爆发出一声声惊呼，大家都在小声议论乘星的厉害，同时也在嘲笑扎奇的脑子不好使。

    扎奇从地上坐起来，听到大家对自己冷嘲热讽，心中火冒三丈，登时他大喝一声，道：“乘星，我要杀了你！谁也别拦着我！”说罢手中多了一把法剑，朝着乘星的眉心刺去！

    乘星当下神色严肃，但见扎奇对自己出手，他一连后退了七八步，一旦对方接近，他不介意废了对方的修为。

    情况发生的太突然，扎奇动作又很快，就算是半文此刻从塔下下来，也还是慢了一步。

    眼看就要得手，乘星这时也不再犹豫，朝着扎奇就是一招紫虹惊仙掌！

    只是一瞬间，扎奇浑身的修为就如泄了堤的洪水一般，滔滔地流失！

    扎奇的脸色变得无比惨白，法剑当啷一声落地，他也满脸惊恐地趴到了地上，满脸恐惧地看着乘星，嘴上想说什么却没有力气。

    观众们全部被吓到了，这又是怎么回事？

    明明扎奇的修为比乘星高几层啊，怎么扎奇一招就败下阵来，看样子伤的还不轻，都已经半死不活了？

    众人也都震惊地看着乘星，久久说不出话来。

    乘星看着扎奇，心道：“这种人不给他教训的话，迟早会去害别人。”

    半文这时说道：“乘星，做的不错，大家也都看到了，是他无视规则，想要杀你，你没杀他已是够仁慈了。”

    观众们又是一惊，什么，听半文这话的意思，乘星要杀比自己修为高的扎奇很简单啊，那乘星到底是什么修为？