
    正当大家一个个瞪大了双眼，根本搞不清楚状况的时候，一道人影忽的出现在大家面前，众人一看，却是已经不见人影两天的邵阳，大家一时纷纷好奇他怎么这个时候出现，在这之前他又去哪了？

    邵阳径直走到扎奇的面前，冷冷地看着他，眼神里仿佛是在低等的蝼蚁，他说道：“扎奇，你还不知道自己败了吗？”

    扎奇现在浑身无力，脸色苍白，根本连话都说不出来，而更糟的是，他现在就是个凡人，浑身真是一点儿修为都不剩了，不过他的眼神却始终充满了怒火和不甘，这样子的话，他根本不用说话，大家也知道他在想什么。

    邵阳看了一眼大家，又看了看半文那一张隐忍着杀意的脸，他又说道：“先不说你无视规则，突然出手伤人，就问你刚才那场比试，你服不服？”

    扎奇何时受到过这种屈辱，当着这么多的人面出了这么大的丑不说，重要的是他居然连一点还手余地都没有，从一开始他就看乘星不顺眼，这个时候他忽然艰难地说道：“我不服！”

    半文这时忽的向前走了一步，看样子他已经无法忍受了，强烈的杀意顿时令他整个人看上去都十分的恐怖，他是什么修为，动动手指都可以轻松让在场所有人化为飞灰，更别提一个小小的真我修士了。

    眼看半文非常生气，邵阳急忙拦住，十分恳切地说道：“长老，这件事交给我办怎么样？”

    半文看了一眼邵阳，冷哼一声，道：“交给你，也可以，不过，若是不能让老朽满意的话，我连你一起惩治！”

    邵阳拱手弯了弯身子，然后又对乘星说道：“你觉得怎么样？”

    乘星当下也不想多说什么，任凭谁被突然追杀都会生气，他只是点了点头。

    邵阳这才又对扎奇说道：“你不服也没有关系，因为结果大家早就看清楚了，我现在代表大家的意愿，对你做出处罚，从今以后离开月城，永远不得踏入此地，滚吧。”

    这话一出，扎奇的脸色大变，一旁的刘通和本二也急忙跪下来求道：“邵阳，求求你发发慈悲，扎奇和我们两个情同手足，他现在都这样了，你再赶他走，这不是要逼死他么，求求你，求求你，绕了他吧。”

    刘通和本二两个人不停地磕头，额头都被磕破流出了血，大家看在眼里，纷纷有感于三人的之间的情谊，但这件事说到底，终归是扎奇做错了。

    邵阳说道：“你们求我也没有用，他犯下的错误单单是这样已经够仁慈的了，难不成你们也想和他一起受罚？”

    刘通抬起头，硬气说道：“我们两个若是走了，月城不就少了两个真我修士么，你负的起这个责任么？”

    本二也说道：“不错，这里真我修士加上你我，才六个人，若是我们三个在走，这边的战力岂不是要大打折扣？”

    当下所有人都听出来了，刘通二人这是在拿本身的实力作为筹码来威胁邵阳，实际上他威胁的不是邵阳，而是。

    听完两人的话，邵阳也很难开口继续说下去。

    就在这时，半文冷哼说道：“你们若是要走，老朽也不留着，算是和你们恩断义绝。”

    听到半文这话，刘通和本二两人立刻受到不小的打击，他们很清楚半文说的是真的，或许真我修士在月城真的不多，这也是个事实，但半文何曾看得上过真我修士？哪怕是他们全走了，人家也不在乎，要知道整个月城的人，都是自愿追随半文的。

    邵阳见半文都这么说了，当下也算是吃了一颗定心丸，说道：“你们要是真心想走，没人会拦住你们，你们自己考虑吧。”

    扎奇这时艰难说道：“不要为难他们两个，我扎奇虽然不聪明，但我知道讲义气，就算是我真的输了，我也不服，我就是看不上那小子，嘿嘿……”

    邵阳很是同情地摇了摇头，道：“扎奇，你最大的错误就是看不起人，知道么，你不光是输在头脑上，还想用武力欺负人家，可是到头来呢，你以为你可以欺负人家，实际上却是人家不想和你打，跟你玩脑力，可是你偏偏想用武力，结果呢，在武力上你也打不赢人家，这是何苦呢。”

    大家都默默听着，心里也在咀嚼邵阳这句话，无疑邵阳说的很透彻了。

    乘星看上去的确修为不高，但不代表可以任人欺负，扎奇就是一个活生生的例子，脑子不行也就算了，连武力上也不是人家对手。

    说起来这也赖半文，好端端地你让他们六个直接武力决斗一场不就得了，非要搞的这么复杂。

    不过说到底，扎奇的确是错了，看不起人不说，脑子不好使不说，他最大的错误就是没有认识到乘星的厉害，或许说是可怕之处。

    扎奇嘿嘿笑了一会儿，忽然他双眼一瞪，两腿一伸，不知何时，他竟然暗中服下了毒药，很快就变成了一具尸体。

    刘通和本二两人痛哭不已，抱着扎奇的尸身黯然离开，两人没有再说什么，看他们样子，是真的打算离开月城，不过大家也不在意，你既然心不在这，留你何用？

    邵阳这时忽的朝着乘星跪下，道：“参见吾王，属下救驾来迟，还望恕罪。”

    邵阳突然这么一跪，全场哗然，一个个面色惊骇，更加搞不清楚状况。

    而龙宇则会心一笑，也走过去跪下道：“参见吾王。”

    乘星才是最受宠若惊的一个，他也没有想到两人会突然朝自己这么一跪，不过他很快就想通了，邵阳是亲自领教过自己的真正实力的人，他甘心折服也在情理之中。而龙宇，从他这几场比试的态度来看，也不难看出他根本无心比试，应该说是无心争夺王位，或许他也早就料到了自己的真正实力，想通了两人的动机之后，他急忙扶起两人，说道：“你们这是干什么，比试还没有结束，我怎么是你们的王呢。”

    当下邵阳和龙宇齐声说道：“我等二人都真心折服于您，不用多说，以我们的实力，哪怕是真的打上一场，我们也只会落得惨败的下场，倒不如干脆点，我们直接奉您为王，岂不美哉？”

    乘星还没来得及说什么，半文就哈哈笑道：“吾王，你就成全了他们两个吧。”

    观众们则目瞪口呆，惊奇地看着四人，显然这么久了，一如的没有人搞清楚状况。

    半文说道：“邵阳，你来跟大家说说，为什么要尊乘星为王。”

    邵阳于是说道：“说起来当真是凶险万分，之前我曾经和乘星交过手，结果惨败而归，而且还是他刻意留手的情况下，否则我的下场会和扎奇一样。”

    这话说完，全场再次鸦雀无声，终于有人问道：“这么说的话，乘星看起来实力只有真我一层，但实际上他可以打败更高层次的对手是吗？”

    显然问这个问题的人都觉得这个问题太过匪夷所思，因为当今世上，还没有只有极少数人能够做到越级打败对手。

    而显然乘星就是这极少数人中的一个，大家全部被震撼到了。

    回答这话的不是乘星，而是半文，道：“不错，确切的说，是凌驾同境任何人。”

    听到这话，邵阳和龙宇都是一惊，他们虽然都已经猜到了乘星可以打败自己这样的对手，可是如果是扩大到同境的话，这个问题他们也不敢想象，当下和众人一样都是惊骇不已。

    邵阳说道：“难怪，换句话说，无论是他在什么修为，只要是同境内的人，他都是绝对的凌驾实力，天呐，这不正是王的气质么。”

    他这话多多少少有奉承的含义，但不可否认的是，他说的是实话。

    当下数万无我修士全部震惊不已，不知是何人起头，大家竟然陆续一个个跪了下去，口中呼道：“参见吾王！”

    乘星看到大家这样子，有些措手不及，这么多人他要是一个个去扶，得扶到什么时候。

    半文这时走到他身旁说道：“吾王，这是大家对你的敬意，你只需要好好接受就可以了。”

    乘星明白半文这话的含义，当下点点头，道：“大家起来吧。”

    众人起来后，半文正色道：“既然参与者都同意了乘星为王，那么老朽在这宣布，我们的王诞生了，就是乘星。”

    所有人发出一声声惊呼，大家看乘星的眼神也变了，许多人都怀着敬意看着他。

    邵阳这时说道：“长老，是时候了吧。”

    半文忽的对乘星说道：“是这样的，其实老朽要说一件事，这里数万人如今全是无我修为，可是你可知道，他们一年前是什么修为？”

    乘星摇了摇头，这个问题他当然无法回答。

    半文继续说道：“一年前，他们的修为才刚刚筑基。”

    乘星听后吃惊不已，道：“什么，筑基？一年时间就修到了无我？这……”

    半文表情十分严肃，道：“吾王，接下来我要告诉你这里的秘密。”