
    经过两轮的测试，结果全都是乘星获得了胜利，虽说大家对结果其实并不在意，要说从这六人当中选出一个人来，作为大家的领袖，尊称其为王，这也没什么，毕竟大家实际上听令的还是半文。

    但两轮结果都让人这么意外，确实有些让人摸不着头脑了。

    不管怎么样，乘星经过这两轮的测试，已经将所有人的注意力吸引了过去。

    仿佛是一只黑马，谁都没有在意他，但当注意到他的时候，他已经出现在了众人的身后。

    当然，大家其实心里明白，无论是第一轮测试的侥幸也好，还是这第二轮的真正实力也罢，大家始终坚信，只要这六人不真真正正打一场的话，结果无论是什么都不重要。

    毕竟这六人的修为呈阶梯状分布，不久成为王的人，肯定是那个修为最高的人。

    因此虽然乘星这会儿吸引了大家的注意力，但不代表大家就一定认为他会赢到最后，这不是悲观，而是现实。

    第二轮的结果宣布后，大家议论纷纷，对乘星的表现赞赏有加，同时也对他产生了莫大的兴趣，不过大家谈着谈着都难免露出可惜的神色，实在太惋惜了。

    龙宇这个人从第一轮开始，到这第二轮似乎也没有什么作为，对于结构他似乎真的不在乎，结果一出来，人早早的没影了。

    倒是扎奇三人则是最无法忍受这个结果的，他们不敢去评判半文，但他们却认为乘星的存在，实在是让他们有够讨厌至极的。

    他们对乘星除了讨厌之外，还多了几分憎恶，仿佛从一开始就已经注定，他们和乘星势不两立。

    只是时机没到而已，他们始终认为要解决乘星，不费吹灰之力。

    别忘了他们参与这场争夺的真正目的，王的位置的确很诱惑，但在更强者面前，他们有自知之明，他们参加进来完全是为了自己出出风头而已。

    然而，乘星的活跃让他们一点机会都没有，反而让人看了笑话，不说第一轮输的憋屈，这第二轮三人没少费力气。

    虽然搁在别人身上，也许还不如他们呢，可是有乘星成功的例子在前，他们的行为就让人笑掉大牙，无论怎么看，他们似乎都可以归类为，四肢发达头脑简单那一类。

    第二轮就是一个最好的证明，当他们一座一座山峰寻找所谓的东西时，有没有像乘星那样动过脑子，他们行动之初就是错的，结果自然好不了。

    乘星这第二轮才算是出尽了风头，大家都怎么评价他，说他年纪轻轻，头脑灵活，而且善于观察，心思缜密。

    而怎么评价他们，一句头脑简单，四肢发达就够了，还有什么话比这样被人说更加难听的了。

    因此扎奇三人此时恨不得立刻杀了乘星，但碍于现状他们又不敢轻易动手。

    扎奇和另外两人这时商量道：“他的血在第三轮我们一定要拿到，不过计划改变了，不光是血，还要他的。”说着比划了一个手掌抹脖子的动作。

    刘通，本二两人都会意，也都同意扎奇的计划，三人同心，这一次已经做好了杀死乘星的准备。

    乘星找到的那个木匣实际上是空的，里面什么都没有，说起来这也是半文的一个性格，吝啬，这里也不多说。

    话说他回到自己住的地方，本打算将今天的结果告诉乐乐和青黛，来到两人房间前，感受到房间里的修为波动，他没有推门进去，知道两女这时一定在努力利用果实提升修为，这是一件好事，他会心地笑了笑，然后转身走开，回到自己的房间，他也盘坐下来，巩固自己的修为。

    次日，今天将会是第三轮测试，上午，乘星，龙宇，扎奇，刘通，本二出现在塔下，而邵阳则一如地没有出现，这让人不得不怀疑他到底去了哪里，又是因为什么突然不来参加这么重要的测试，难道这个王位他不想要了么？

    半文出现在塔上，他脸上始终带着笑容，说道：“今天开始，第三轮的测试，这次比的是下棋。”

    这话一出，所有人都未知动容，大家都原以为这第三轮应该会出个特别的题目吧，却没有想到会是这么简单，竟然是下棋？

    半文见大家表情，摆了摆手，道：“老朽说的下棋，不是普通意义上的下棋，你们手上的棋子也不会太多，好了老朽为你们都准备好了。”

    说着只见他右手朝着广场一指，顿时一阵晃动之后，一个巨大的黑白相间的棋盘出现在众人面前，棋盘很大，上面有两个阵营，每个阵营有五个石雕一样的棋子。

    五个棋子看上去就好像士兵一样，一个手持盾牌，两个拿着长枪，一个拿着宝剑，最后一个头戴王冠，手上却拿着一本书。

    半文指着地面巨大的棋盘解释道：“你们五个人都只有一次机会，通过这个棋盘和棋子来进行对决，如你们看到的那样，一个防御，三个攻击，最后一个是主帅，谁先击溃对方的主帅谁就是赢家，规则就是这么简单，但老朽需要说明一点，每防御一次间隔三个呼吸，每一次长枪攻击间隔十个呼吸，每一次宝剑攻击间隔十五个呼吸，攻击可以抵消攻击，至于主帅，提醒你们一点，很脆，只要被击中哪怕只是一点也会粉碎，最好的方法就是让防御寸步不离主帅。”

    大家听后一阵沉默，对半文提出的这个题目感到莫大的兴趣，乘星这时则问道：“你的意思是说，我们要用棋子互相攻击，同时还要保护好主帅不被攻击是吗。”

    半文点点头，道：“不错，就是如此。”

    龙宇摸着下巴一副深思的样子，他忽然说道：“看起来似乎很有意思呢，可是我想知道，除去主帅，三个攻击类型的棋子是不是也是一击就碎？还是说可以承受几次，或者是无限次的攻击？”

    当下所有人都看向龙宇，因为龙宇这个问题实在问的太切中主题了，是的，虽说要通过棋子之间的攻击来决出胜负，可是身为攻击的棋子能够承受多少攻击，这也是必须要知道的事情，这直接影响到下棋的方法。

    众人此时都已经明白，这场测试的目的，是要看看大家的策略，用手中的资源，如何组织出一场攻击加防御，以及夺取对方主帅的游戏。

    半文说道：“除去各自的主帅一击就碎之外，其余的棋子很坚固，是不会碎的，但别忘了老朽说的，每次攻击和防御之后都需要间隔的，一旦使用后棋子就会进入停止状态。”

    刘通想了想说道：“也就是说，一旦自己手上的攻击棋子全部停止的话，那么对方哪怕只有一个能动，自己这边也必输无疑。”

    乘星却直接否定了这种说法，道：“不可能会出现那种情况，因为。”

    龙宇脸色十分凝重地补充说道：“是死局。”

    死局，为什么会是死局呢？如果仔细想一想的话，一定可以想到，一旦两人真的开始下棋对峙，那么根据攻击可以互相抵消攻击的规则，一旦对方发动攻击，那么己方势必也要做出攻击进行抵消，其结果就是双方所有的攻击都停止，不会出现胜利者，这就是死局的含义。

    半文这时说道：“你们五个现在抽签吧，决定对决顺序，时间是半柱香为限，半柱香时间内没有胜利者的话，双方都判定为输。”

    很快，通过抽签最先对决的是刘通和本二，两人虽然大致上清楚了规则，但实际操作起来，却百般无法第一时间上手。

    而很快，两人就用实际情况告诉了大家什么叫死局，由于两人都是攻击抵消对方的攻击，到最后，双方的棋子全部停止了，半柱香时间过去，两人都输了。

    接下来是龙宇和扎奇，然而结果却出人意料，龙宇竟然输了，原因是他竟然让主帅冲在前头，虽然周围有护航，可是别忘了，一旦被对方攻击到一点，也会当场碎裂的，龙宇就是在这种很巧合的以外下输了的，虽然大家都很吃惊，但似乎他本人并没有在意这个结果。

    不管他在不在乎，他都是输了，而接下来，则是乘星和扎奇的对决。

    因为前面有失败的例子做参考，而龙宇的失败大概也算吧，乘星通过看他们进行对决，似乎找到了可以决出胜负的方法。

    只是大家似乎都不对他抱有什么期待，毕竟这场测试要是他们来的话，也会像刘通和本二那样，对峙来对峙去，结果成为死局。

    龙宇的失败只能说是一个意外，不错，是一个意外，大家都是这么认为的。

    看到大家都不是认同自己的实力，扎奇何其的恼火，他心里恨恨道：“看不起我是吗，我这就靠我的本事打败乘星，看着吧，我不光要打败他，还要杀了他！”

    此时木塔上，半文的房间里，出现了一道人影，不是别人，正是邵阳，他失踪了一天，今天突然出现，却不是来参加测试的，他站在门口，说道：“这道测试无论怎么看，都是你的恶趣味吧，实在是破绽百出啊。”

    半文丝毫不在乎邵阳的讽刺，他很平静地说道：“算是吧，过程不重要，重要的是结果，不是吗，就像你，看到了结果没了之前的狂傲和嚣张。”

    只是，他说这句话时，门口早就不见了人影。