
    当下看到半文表情十分严肃，乘星心中料定这个秘密一定非同一般，从筑基的修为，仅仅用一年时间就达到了无我修为，这实在太匪夷所思了，如果说出去，一定不会有人相信，纵使天下最杰出的天才，恐怕也就是这个速度吧，而月城这些人，天才根本谈不上，按照他们的天子，要从筑基修炼到无我至少得需要十五年，这还是乘星保守的估计，中间如果这些人按照修真界大家都走的那条路子，到处惹是生非，抢夺资源，杀人夺宝这种愚蠢的道路的话，那么只需要半年，他们一定会全军覆没。

    这是到了他现在这种修为水平能够看出来的，不光如此，凭着他聪明的脑袋，光是分析也能分析出来。

    但大家用一年时间就修炼到了无我修为，而且看上去是实打实的，根本没有掺假的成分。

    可见半文一定是用了什么方法，或者某种神秘的手段，才让大家的修为能够突飞猛进的。

    乘星的神色也变得无比庄重起来，他点了点头，说道：“好，请说吧，我已经做好准备了。”

    半文却没有立刻说话，而是忽的鼓动起全部修为，这一下他身上的威压登时加大，众人只感到胸口憋闷，快要喘不过气来，若不是半文有意压制，否则在场的所有人都得晕过去。

    乘星，邵阳，龙宇三人乃是这些人中的翘楚，此时的感受个大家大同小异，三人心中都同时震惊不已，充满震惊和向往说道：“这就是半文的实力！”

    当然这样说是不确切的，这仅仅是半文施展法力自然而然释放出来的威压而已，他这种修为，如果不是同境界的修士，根本无法承受他的任何一击，哪怕是他的一个眼神，也足以让人粉身碎骨的。

    当下半文双手高举过头顶，朝着头顶上方接连打出两道金色的印记，只见那两道印记在空中好像打到了某个障碍物一样。

    接下来只听得当当两声，两道印记顿时消失不见，随后一个物体逐渐在广场上方显露出来。

    乘星抬头望去，在离地面十几丈的高空中，俨然是出现了什么东西，看起来是半文之前用莫大的法力封印住，一般人难以察觉和发现，现在他解开封印，那原本的物体也逐渐显露出来。

    最先看到的是一角，仔细看去，却无法看出具体是什么，因为那一角好似一团白雾，雾气流转，根本无法分辨到底是实体还是虚影。

    半文的双手还在用力，只见他双手做出向两边慢慢拉扯的动作，随后那团雾气也慢慢地开始消散。

    不多时，等到雾气全部消散后，半文这才停下来，他看着乘星说道：“你看，那是什么。”

    乘星举目望去，只见原本包裹的雾气消散之后，显露出来的真容竟然是一团浆糊状的物体，姑且这么称呼吧，这团浆糊呈白色，却不是透明的，看起来有很多杂质，整体形状不是固定的，一会变成圆形，一会变成椭圆。

    但从外部来看，根本无法确定这到底是什么东西，而且也丝毫感受不到这浆糊有什么力量，乘星说出了心中的疑惑，道：“你想告诉我就是这个？大家就是靠着这个才用一年时间从筑基到无我的？”

    半文很是认真地点了点头，随后说起了这东西的典故，道：“说起来你不知道也不怪你，这件东西就算是放到外面，认识人也不会超过五个，因为它是从上古流传下来的宝物。”

    乘星当下产生了很大的兴趣，上古的宝物？这样说起来他不认识也无可厚非，上古时期那是一个神话时代，那是相当久远和消失的时代，如此来说，这团浆糊应该算是至宝才对，这样的宝物就放在这里，以修真界修士的尿性，肯定会引来某些SB来抢夺，当然，若是放在他手上，绝对会是这样的情况，不过以半文的修为来看，除了当今的三位至强，以及丹宗宗主，或者其他银饰大宗的强者，地上有谁敢来招惹半文呢？不过又想到这么重要的宝物，半文也不可能让消息走漏，之前刘通，本二两人离开的时候，别人看没看见不知道，他却是真真切切地看到半文亲自抹去了两人的某些记忆。而他关心的则是，那时候遗留下的宝物，到底有什么作用呢？他便问道：“这宝物叫什么，具体有什么神奇之处？”

    半文解释道：“这宝物名叫流云，乃是上古神话时代十亿法云之一，也是世上仅存的唯一一片，其貌虽浑浊，但里面清澈无垢，更有上古神话时代就沾染的气息，因此修士到里面修炼的话，借助里面上古时期的气息，修为就可以成倍的增长！”

    乘星听后不解道：“十亿法云？这只是其一？看上去也不像是云啊，更像是浆糊才对。”

    半文耐心解释道：“上古神话时代的云就是这样的，如今的云也配叫做云么？”

    乘星听后内心震撼还无法平静，却从半文的口吻中，听出一些端倪，他试着问道：“半文，你怎么对上古神话时代这么了解，据我所知，修真界仅仅只是知道有个上古神话时代而已，虽说也有部分宝物遗留下来，可是大家对上古这个概念依旧很模糊，而你看起来很懂的样子？”

    半文轻轻一笑，心道老朽就是不说，嘴上就说道：“老朽知道的也不多，怎么，你要不要进去试一试？”

    当下邵阳，龙宇，以及数万无我修士全都看向他，一个个眼神里充满了好奇和期待，这流云虽然是至宝，可是却有个缺陷，一个人一辈子只能进去一次，他们这些人从筑基修炼到无我已经是天大的幸运了，邵阳，龙宇等人乃是这些人中的翘楚，所以修为比他们高，二人的天资和悟性大家都看在眼里，也很了解。

    乘星经历了三轮的测试所展现出来的实力和智慧，不得不让大家想到若是他进去，又能得到怎样的提升呢？

    他现在是真我一层，说起来也是我境的极致了，说不准他一下子就能突破我境，直达真境啊。

    见众人都看着自己，乘星也不好推辞，其实他也很想进去试一试，便说道：“我想试一试。”

    随后乘星唤出战靴，立时离地而起，他来到半空看着眼前的流云，如此近距离看，仍旧看不出有任何特别之处，当下他不再犹豫，立刻整身没入了那流云中。

    看到乘星进入流云，邵阳，龙宇大家都抬头望着，两人平日里很少交流，而且两人性格也非常的不和，邵阳为人阴狠毒辣，龙宇为人老实沉闷，此时却小声地交谈了起来。

    邵阳望着头顶说道：“你说乘星他到底会有多大的突破？”

    龙宇摇了摇头，道：“不好说，他这个人本来就让人琢磨不透，他能有多大的突破，实在不好说，估计小不了。”

    邵阳点了点头，实际上他心里也是这么想的，直到现在他仍旧在想，乘星的修为到底是怎么回事，明明只有真我一层，按照半文的话说，却可以凌驾整个真我境界！这实在太匪夷所思，也实在太耸人听闻了。

    这种无视修真界境界之差鸿沟的存在，无论如何也不能定义为常人吧。

    然而，按照大家以往的经验，每个人进去最多也就是半天时间，进入之后里面上古的气息会附着在身上，然后自动地将你赶出来，在这之后，你只需要找个地方闭关，消化了那股上古气息就可以了。

    本以为乘星顶多也就是半天时间，可是半天时间过后，仍不见上面有丝毫动静。

    大家纷纷好奇不已，开始小声议论起来，邵阳和龙宇两人面色十分的凝重，他们眼睛不眨地盯着上头。

    半文也时不时地抬头看一看，如果是一般的地方，他只需要掐指一算，损耗不了多少法力就可以算出一个人的所在，只是流云乃是上古遗留下来的至宝，他的法力也无法窥探里面，当下也只能和大家一样，一步步等着了。

    时间慢慢过去，一天之后，这天夜里，大家依旧没有散去，不久，乐乐和青黛也终于出关，她们靠着果实闭关修炼了两日，修为有了明显的突破，现在两人的境界也突破了入境，现在是我境的立我三层。

    大家看到两女突破，也都大感惊奇，可见两女的天资也非常高。

    乐乐和青黛本来出关后想要第一时间告诉乘星这个喜讯，却没有见到他的人影，一找这才惊奇的发现所有人都聚在广场中。

    两女很快了解到了整件事的经过，听到乘星赢得最后的胜利欣喜不已，然后听说他进了那流云里面已经一天还没有出来，当下脸上也充满了担忧之色。

    半文将两女招呼到身边坐下，宽慰道：“放心吧，里面不会有危险的，我们只要耐心等着就是了。”

    而此时乘星在一片清澈无垢的世界中，却差一点丢了性命！