
    流云因为体积缩小的缘故，声音也变得好像是个小孩子，它十分委屈地说道：“哼，今天我栽在你手里，算我倒霉，可你要知道，今天不是你制服我的，不是你！”它十分愤怒地强调了一遍，“不是你！”

    乘星知道一定是有人暗中出手帮助了自己，虽然是谁他并不知道，但并不代表没有线索，至于到底是谁，他没有兴趣，对方肯帮助自己，那么这样的好意无论是出于什么目的，自己就心安理得地接受就好了。

    他看着流云，听着流云委屈加愤怒地声音，他很是平静地说道：“我知道，所以才说这是你的报应。”

    流云仍旧不服说道：“以后别让我冲开禁锢，否则我第一个要杀的就是你，你竟然将我美丽的身体弄成了这副鬼样子。”

    乘星并不同情流云，正如他所说的，也是他从始至终都这样认为，流云这是恶有恶报，心肠歹毒一定不会有什么好下场，它如今能够活着已经算是万幸了，如果那位大能真的有心杀它的话，它根本不会再有发牢骚的机会。

    而现在那位大能仅仅是禁锢住了流云的修为而已，它的修为着实恐怖，试想一个在地仙之下，万修之上的修为，乘星又怎么应付的了。

    尽管不清楚那位大能到底在打什么算盘，但单从对方出手这一点来看，乘星决定要好好利用这个机会。

    于是他对流云说道：“无论怎样，事已至此，你还想怎么样，如果我可以带你出去的话，你会不会帮我？”

    流云一听心念都转，离开这里是它梦寐以求的事情，无论是谁，只要能够带它离开，以它的修为，什么忙帮不了？

    可是，如今说出这个话的是别人还好说，可是从乘星嘴里说出来，无论它再如何想出去，也不会帮助自己的仇人。

    流云拒绝道：“你想的美，你算个什么东西，我是高高在上的存在，你在我面前只是蝼蚁，要我帮你，你就是求我也是没可能的。”

    乘星似乎料定对方会这么说，也没有动怒，因为对方说的不错，两个人的确是互为仇人，流云怎么想他不知道，但他不喜争斗，更加不想总有个仇人与自己对立，最好的情况就是双方化干戈为玉帛，他不介意流云之前要杀他，毕竟也没有得手。

    知道流云的态度这么坚决，乘星说道：“是啊，你的确是个高高在上的存在，那又如何，那是以前，现在的你，敢说是我的对手？”

    流云一听登时沉默了，它的心里一惊，乘星说的是事实，它现在的修为被禁锢，完完全全无法发挥自己应有的实力，这下完全是等于任人宰割。

    一开始是乘星任他宰割，现在的情况竟然是反过来了，这是何其的讽刺。

    流云也许是因为忌惮乘星会出手杀它，支支吾吾道：“我，我，我现在不是你对手，那，我好歹也是高高在上的存在，也算是你的前辈，你不能对我这么，这么无礼。”

    谁知乘星很快就朝着流云弯腰行礼道：“是，晚辈乘星，见过前辈。”

    流云根本没想到乘星会突然对自己这么恭敬，要知道刚开始的时候，哪怕是杀了乘星他都不屈服啊，这会情况反过来了，他竟然对自己行礼？

    搞不明白，搞不明白，流云有些懵了，虽说它有了人的情感，可它毕竟不是人，有些人事它还是不能理解的。

    它看着乘星，听到那话后，心里突然很是舒服，当下故作姿态说道：“你早这么说不就完了，行，只要你带我出去，我帮你的忙。”

    乘星微笑道：“这下我们算是扯平了。”

    广场上众人还在焦急地等待，乐乐，青黛，半文，邵阳，龙宇乃至所有人脸上都十分地难看，如果不是大家没有能力，恐怕早就冲进去救乘星出来了，也不用在外面干巴巴地等待，等待永远都是最痛苦的事情，无论何时何地。

    就在这时，一道人影突然从流云里面跳了下来，众人定睛一看，先是一喜，然后是一惊，特别是女修们，一个个急忙捂住脸，脸红到脖子跟不敢看前方，同时发出一声声尖叫。

    而男修们则目瞪口呆，因为出现在众人面前的不是别人，正是乘星，只是乘星身上一丝不挂，众人想过乘星也许会突然出现，只是没有想到他出现的方式是这样的震惊众人。

    乘星站在广场中央，看到女修们一个个双手捂脸，而男修们一个个目瞪口呆，也着实奇怪不已，很快他突然感到下身一阵凉嗖嗖的，这不看也许不怕，只是一看他立刻惨叫一声，急忙双手捂住自己前后敏感部位。

    “那个，那个，大家好啊，我，我回来了。”

    半文的脸色十分的难看，他轻轻咳嗽了一声，道：“恭喜你回来，还是尽快穿上衣服的好。”

    乘星很是尴尬说道：“能不能借给我一件，我的储物袋落在里面了。”

    半文无奈抬手顿时乘星的身上就穿上了一身白色长衫，他叹了一口气，道：“少主，你在里面发生了什么，担心死我们了，怎么弄成这个样子？你的修为突破了？”

    乘星说道：“突破到了真我中期，也只是到这种程度了，说来话长，等我回来再说，我现在要先把流云解救出来。”

    乐乐，青黛这时移开捂住俏脸的手，看到乘星好生生站在大家面前，心中别提多高兴了，只是一想到刚才乘星的身体，两人就面红耳赤，真是羞死人了。

    邵阳和龙宇也见怪不怪，说实话乘星一贯给人的感觉是很老实，很正气温柔的一个人，谁曾想会突然这么大胆地出现在大家面前，两人没有发表什么意见，不过心中却将这件事记住了，也算是乘星的一个污点了，作为日后的谈资应该不错。

    半文好奇道：“这里老朽先前检查过，有道莫大的禁锢在这里，以老朽的修为，也无法坐到，少主你有什么办法？”

    乘星抬头看着流云说道：“你们看着吧，我自有办法。”

    说完乘星走到流云的正下方，然后蹲下来，双手不停地摸着地面，好像是在探查什么，众人都一副好奇的目光看着他，都不知道他到底要干什么。

    不过大家知道乘星一定有办法，不然不会那么自信的说那句话。

    众人目光一眨不眨，想要看清楚乘星到底有什么办法来解救出流云。

    乘星的双手摸了地面一会儿，他忽然说道：“找到了。”

    半文疑惑不解，道：“找到什么了？”

    乘星很是自信地说道：“找到了禁锢的源头，就在这下面。”

    半文也亲自蹲下来用手探查了一遍，恍然大悟，吸了口气道：“真的啊，老朽大意了，竟然没有想到会藏在地下。”

    乘星点了点头，道：“的确藏的很隐秘。”

    半文还是担忧说道：“不过，以老朽的修为也还是没有办法解除，这道禁锢太强大了，不，是太诡异了，若是老朽直接轰击的话，或许会解开，只是会付出惨重的大家，整个地面都会塌陷。”

    乘星同意半文的说法，仍旧很是自信地说道：“放心吧，看我的。”说着他闭上了眼睛，双手仍旧接触着地面。

    众人看在眼里，更加好奇他到底有什么办法能够解开禁锢，连半文都不能解除，他又会成功么？

    只是很快，乘星的双手接触地面的位置，突然发出一阵白光，他看起来似乎在使劲，嘴里喃喃道：“土啊，土啊，解开这里的禁锢吧。”

    与此同时，底下一阵轰隆隆之声传来，但很快便恢复了平静。

    半文蹲下来右手接触着地面，一开始他的脸上很是疑惑，但很快他突然惊喜道：“没了，没了，地下的禁锢没了？”

    众人一听大惊不已，乐乐，青黛松了口气，她们对乘星充满了信心，如今听到成功了自然为乘星很高兴，心中也充满了自豪。

    邵阳和龙宇不敢置信地看着乘星，久久说不出话来，但很快他俩的眼神里就充满了崇敬赞叹之色。

    别人自不用说，更加肯定了乘星的实力，更加认同了他这个王。

    当那巴掌大小的流云出现在大家面前时，所有人都好奇不已地打量着流云，因为他们都见过流云，这会看起来，很明显比以前小了太多太多。

    之后众人散去，回到自己的住宅，将这次的事情原原本本地跟半文，乐乐和青黛说了一遍，三人都很是震惊，也很担忧他的安危，不过听到后来乘星安然无恙，三人都由衷地松了口气。

    乐乐听完对着那流云生气呵斥道：“你这小不点，竟然想害我大哥哥，还好老天有眼，你活该！”

    那流云听到乐乐骂自己，心中很不痛快，但它又无法反驳，因为这是事实，不过以它的脾气，又怎么能够忍受一个小女孩对自己发火呢，当下它正要说话，忽然被乘星打断说道：“好了，别吵了，我问你，乐乐和青黛两人的修为你能不能帮她们提升提升？”

    流云不屑道：“这两个女娃修为这么低，而且还对我不敬，我就是有，也不告诉你。”

    乐乐气嘟嘟地直跺脚，道：“你不说拉倒，我还不稀罕呢。”

    青黛这时却说道：“当真，我们姐妹修为是不高，可是你真的有办法么？我看你也顶多是吹吹牛而已。”

    乘星和半文立刻明白还是青黛聪明，知道用激将法，只是不知道那流云上不上当，好歹人家也是上古时代的宝物，经历了风风雨雨不少，又怎么会轻易上当呢？

    只是没有想到的是，那流云突然急了说道：“你说什么，我是那种说话骗人的人么，我是谁啊，告诉你，我这就告诉你，听好了，本来有那上古气息可以帮你们提升不少，可是现在别想了，没有了，不过还有另外一个方法，那就是我自身牺牲点，分给你们点我自己的气息，好歹我也是上古时代，怎么样，信了没？”

    当下乘星，乐乐，青黛，半文都不住地点头，心中都是一个想法：“这家伙也太容易激了。”

    乘星说道：“那就这样吧，你来帮帮她们两个。”

    流云一听顿时察觉自己上当了，想要反悔可是却不敢说出口，只好说道：“那我有什么好处？”

    乘星想了想，道：“这样吧，你表现好的话，我可以求人家帮你解开修为的禁锢。”

    流云一听一喜，道：“当真？你认识人家？”

    乘星点点头，道：“当然，我一句话就能帮你搞定。”实际上他哪里认识什么大能，就算认识，也不是轻易能够联系上的啊，仅仅是暂时稳住流云的为今之计而已。

    当晚，乘星和半文在塔顶上谈论事情，借着夜风的清凉，人也变得格外的清醒。

    “我准备明天向大家说出实情，然后离开去找方耀他们，顺便提升自己的修为，大家就现在这里休养生息吧，时机一到，就是我们出世的时候。”乘星这样说道，似乎是想了很久，做出了这样的决定。

    半文看着前方，叹息一声，道：“少主，尽管去做你想做的事情吧，天下的事情你现在不需要刻意去管，专心提升你的修为吧。”