
    乘星死死盯着流云，他知道自己根本不可能抵挡的住对方的再一次出手，但正如他的意志，纵然是死也要死的有骨气，他绝对不会坐以待毙。

    明知道自己在对方面前何其的弱小，纵然拼尽全力，最终也难逃一死，他还是坚定不移地打定注意，他会反抗到底！

    神话时代仅存的法云，听起来似乎很厉害，实际上也的的确确厉害，可是乘星此时却在想：“管你什么法云不法云的，我绝对不会向你低头！”

    流云见乘星做出誓死反抗的样子，心中也颇为恼怒，它原是十亿法云中的一片，当年与其它法云一同铺开天际，以来保护地上众生。

    那个时代何其风光，那个时代就算是它不是人，也渐渐地有了人的感情，地上无数低等的生灵对它，对它们膜拜，这其中自然包括人类，人们对它们不但崇敬，更是将其视作为神灵！说起来它们根本不是什么神灵，它们只是那个人的一样法宝而已。

    本来在这个时候，它想的是，乘星应该跪下来求饶，这是它想要的结果，说起来自然很是悲哀，曾经风光无限的十亿法云，最终因为一场浩劫损毁，如今仅剩下它这一片，而且还是残缺不全，不是万全的状态。

    它何其的高傲，何其的自负，不知什么时候它流落到了这个荒僻的地方，又不知道过了多少岁月，这里也出现了人。

    对，曾经它视作低等生物的人，在这里出现并且逐渐增多，最后发展成为一座一万多人的巨大城池。

    这些人中法力修为最高的是一个老头子，不过和它比起来，简直就是蝼蚁。

    然而，奈何不知为何，它竟然不能自由移动，仿佛被某种巨大的力量永远禁锢在了这个地方，它很清楚，拥有这种力量的是什么样的存在。

    但它心中仍旧很是愤怒，感到很是委屈，这就好比它要永远被囚禁在这个地方一样。

    因为某个大能的法力，以至于这里的人包括那个老头子也没有发现它的存在，他们虽然同处在一片天空之下，可是却是两个世界的生物。

    渐渐的，一年过去，五年过去，十年过去，这里的人一天到晚都在修炼，根本不打算出去看看。

    它清楚这就是所谓的修士，他们勤奋，梦想着早日成仙，然后长生不死，他们这种勤奋程度是理所应当的。

    这段时间，它每每回想起曾经的风光，总是开心不已，可是回到现实之后，它又只能叹息连连。

    不知道什么时候开始，一股情绪开始困扰，并且开始主导它的情绪。

    孤独，彻底的孤独感，让它感到仿佛置身在黑暗中，冰冷，可怕。

    它不喜欢这种感觉，因此终于在某一天，它尝试解开那位大能部下的结界，本打算尝试一下，并没有报多大希望，但是令它惊喜的是，结界竟然很轻松地破除了。

    之后的事情可想而知，它的存在终于被这里的人发现，尤其是那个老头子，似乎也有两把刷子，仔细看完它之后，立刻断定它就是上古时代留下来的宝物。

    上古时代的宝物，这可是重大的消息，这消息一出，所有人都为之疯狂，那种渴求，那种贪婪的眼神，就是它想要看到的结果。

    可是因为那个老头子的存在，谁也没有为了它动手抢夺，很快它就意识到，这些人恐怕不会为了自己而发生争斗。

    随后它就想到了一个主意，于是它将本身所沾染的神话时代的气息施舍给这些人，告诉他们，这种气息可以帮助他们提升修为！

    这消息一出，大家更加为之疯狂，在得到了老头子的同意后，大家一个个开始进入它的里面获取那种气息。

    当然，每个人进去的时候，无不对它感恩戴德，顶礼膜拜，这就是它想要的，这就是它一直想要的！

    人就是这样的存在，只要看到比自身还要强大的存在，他们就会产生膜拜心理，然后跪拜。

    流云向来是这样认为的，谁知今天来了一个愣头愣脑的少年，进来后竟然不跪，而且在他的身上似乎感受到了某种外来的气息。

    所以它立刻出手教训了一下那个少年，本以为会出现自己想要的画面，少年跪下来求自己，只是没想到的是，少年醒来后依然对自己大不敬！

    它这才愤怒地砍断了少年的一条胳膊，以为这样的警告足以让对方屈服，谁知道，这少年实在顽固倔强，跟以往进来的人都不一样。

    开玩笑，上古的气息怎么可能给这样一个不懂尊卑的少年，相反，它准备要了少年的性命！

    不管少年如何抵抗，以他低微的修为，根本挡不住自己出手，因此流云出手了！

    强大的威压顿时铺天盖地朝着乘星压去，一开始它打算用光刃将对方削成肉泥，但考虑到这样的话，自己这边将会被弄脏。

    所以流云打算用自身的威压将乘星压成齑粉！这就是这个少年对自己大不敬的下场，什么是妖邪？对自己不敬就是妖邪！

    顷刻间，乘星感受到了比之前更加强大的威压，他心中很是不甘，然而现实是他根本连一息时间都没有撑住，就在此晕了过去。

    看着倒在地上的乘星，流云发出一声冷笑，道：“想要我的宝贝，就该有弱者应有的态度，连自己是什么身份都不知道，死有余辜！”

    说完它的威压再次加大，看到乘星的身体已经开始出现内陷，这就是威压的效果，继续下去的话，乘星一定会化成齑粉的！

    眼看乘星的身体一点点内陷，甚至快要坍塌，生命也会随之完结。

    却在这时，不知道乘星的身体怎么回事，流云惊讶地发现自己的威压好像撞到了一堵墙上，无论怎么使劲都无法破开！

    它的威压十分强大，按照当今修真界的界限划分，它只存在于地仙之下，可见其修为的恐怖，然而，就是这么恐怖的存在，它想要杀死一个普通的小修，就像碾死一只蚂蚁那样，然后得到心中的快感，可是现在却发现自己根本杀不了这个少年！

    这是怎么回事？

    自己这么强大的存在，想要杀了这个少年，竟然受到了某种更加强大力量的阻碍！

    流云不是傻子，以它混迹于上古时代那个更加残酷杀戮的时代造就地敏感神经，同时身为一件法宝对更高存在的畏惧，它立刻收起了自己的威压，如果它有脸的话，一定会是惊恐万分的表情。

    它死死盯着乘星，许久才发出一道声音：“这不可能！这小子身上怎么会有这么强大的力量？”它想了想，怎么也想不通，这种事情史无前例，绝对颠覆任何人的认知，可现在却确确实实发生了，而且是在它这样强大的存在面前发生的。

    “对了，难怪他身上会有一道异样的气息，我知道了，我知道了！难不成……”流云最后几乎说不出话来，因为它想到了一个合理的解释，但这个解释实在太过惊世骇俗，甚至可以说是毁天灭地也说不一定。

    流云看着乘星，内心除了惊骇还有更多的疑惑，心道：“这小子到底是什么人？不行，纵然是我，看来也不能得罪他啊，刚才我还砍了他一条手臂，不行，必须和这小子交好，这样吧，先把他的断臂给他接上再说，等他醒来在问问虚实。”

    说完流云便用自己的法力将乘星的断臂接上，看起来就好像根本没有被砍断过一样，就连地上的血迹都消失地无影无踪。

    过了半个时辰，乘星终于醒了过来。

    他立刻想到晕倒前的凶险，立刻警惕地四下一扫，却看到流云就飘在自己面前不远。

    流云见他醒来，问道：“你醒了，有没有感觉哪里不舒服？”

    乘星这才下意识地看了看自己的身体，惊奇地发现自己的右胳膊竟然完好无损，他眉头一皱，心道难道刚才那不是真的？

    流云见乘星皱眉，说道：“刚才发生的都是真的，我刚才已经帮你把胳膊接回去了，怎么你也不感谢感谢我？”

    乘星却说道：“感谢你？你砍断了我的手臂，接回去了我就要感谢你？这是哪门子道理？”

    流云听后非常愤怒，若是换了别人，它早就杀他千次万次了，可是经过刚才的事情，它知道乘星不简单，当下也只能强忍住怒火，道：“那就拉倒，你还记得晕倒前发生了什么么？”

    乘星站了起来，说道：“记得，看到了你要杀我。”

    流云心中已经气炸，真的很想杀了这小子，不过还是忍住怒气道：“那算了，你叫什么？从哪里来？”

    乘星说道：“我没有必要回答你，能不能让我离开？”

    流云很是诧异，道：“离开？干什么离开啊？你来这里是干什么来了？”

    乘星很是坦然说道：“我已经对那上古时代的气息不感兴趣了，我要走难道你还不让？”他记得清清楚楚，这流云的确是想要杀自己没错，可是如今却一反常态对自己客客气气，当真不知道它葫芦里卖的什么药，不过有句话说的好，无事献殷勤，非奸即盗，他提高了警惕，这种性情古怪的东西，还是少和它发生关系为好。

    流云急忙道：“哎呀不是，我刚才只是在考验你，考验你呢。”

    乘星很是怀疑道：“真的？”

    流云继续说道：“是啊，这样吧，你也算是过了考验，我就把上古的气息交给你一些。”

    乘星本来很是怀疑，可是流云立刻将一道很是神秘的气息打入了他的体内，除了有感这股气息的神秘和隐隐透露出来的强大之外，还有就是对流云的警惕也降低了不少。

    气息打入完毕后，流云说道：“这气息刚刚打给你，若要有好的效果，你现在就立刻消化吧。”

    乘星点点头，道：“我知道了。”

    流云见乘星没有怀疑自己，心道：“嘿嘿，我打给你的气息可是剩下的全部，一般人可承受不了，最不济不超过半个时辰，就会全身粉碎而死，我是不敢杀你，可你要是练功发生意外而死，那就不怪我喽，嘿嘿。”