
    最多一天一夜时间，这是半文心里的底线，虽说这上古流云的确没有危险，但凡事都有万一，什么事情都不是绝对的，因此他最多也只能等一天一夜时间。

    一宿星光灿烂，数万无我修士男男女女盘坐在广场上，中间坐着半文，乐乐，青黛，邵阳，龙宇，大家此刻都闭着眼睛，心无旁骛地等待乘星归来。

    可是，当次日清晨的阳光普照大地，众人睁开眼睛看到第一缕阳光之时，忽的看到半文面色凝重地站了起来，看起来他似乎很是担忧。

    半文作为这里的至强，一贯给人的感觉是谈笑风生，坐而不乱，这份强大的可靠，让大家愿意跟随他，留在这里，听他的命令行事，这可以说是忠诚，但更多的是来自于对半文的敬仰。

    只是此刻的半文像是发生了什么可怕的事情一样，他脸上焦急的样子让人很是意外，要知道他从来都没有过这种表情。

    当下乐乐和青黛看到半文如此担忧，心中也有强烈的不安，她们立刻想到一定是乘星在里面出事了，乐乐和青黛急忙问道：“半文前辈，到底怎么了，是不是乘星出事了？”

    邵阳和龙宇以及所有人都站了起来，他们也预感到了乘星这么久没有出来，想必是出事了。

    果然半文不停地掐着手指道：“老朽本以为今早他就会出来，可是刚才老朽掐指一算乘星的命格，忽然算出朱雀破羽之凶兆！”

    乐乐和青黛一听脸色大变，急忙问道：“凶兆？乘星在里面真的出事了吗？”

    半文表情凝重道：“老朽算出来的是大凶之兆，看来乘星在里面，是真的遇到麻烦了。”

    乐乐和青黛来不及犹豫，立刻想要冲上半空去流云里救乘星出来，却被半文及时拦住，道：“你们看，流云的形状也发生了变化，一定是里面出事了，再说你们两个修为这个低微，一旦进去，说不定反而会连累了乘星。”

    乐乐和青黛一想也是，当下焦急地跪下道：“半文前辈，求求你，求求你救救乘星吧，我们在这里给你磕头了。”说着两女真的磕了下去。

    半文急忙扶起两女，说道：“老朽的心情和你们一样，恨不得立刻进去里面，但方才老朽试着用元神进去，可是却被流云挡了回来，当下我们还是在等一等，半个时辰后，老朽会亲自施法营救乘星。”

    乐乐和青黛当下听了这才稍稍安下心来，不过脸色仍旧十分地担忧。

    看到两女如此关心乘星，邵阳这时问道：“你们两个这么关心他，你们和他是什么关系？道侣？还是妻子？”

    乐乐和青黛互相看了一眼，摇了摇头，异口同声道：“都不是，虽然我们也很愿意，但我们会等。”

    邵阳似乎想明白了什么，道：“会等，会等，说的好，他有你们两个红颜知己，真是让人羡慕死了。”

    乐乐和青黛不明白邵阳这么说的含义，却见邵阳忽的对头顶大声喊道：“乘星，乘星！你听的到么，你可不要死啊，你知道吗，你死了这两个女人会很伤心的，你难道忍心让她们两个流泪么？是男人的就站起来，好好地活着回来！”

    邵阳说完立刻又盘坐下来，闭着眼睛说道：“半个时辰后，我也会参与营救。”

    龙宇嘴角露出一抹欣慰，也盘坐了在邵阳的旁边，见两人这样，大家你看看我，我看看你，不知道谁第一个起头的，随后大家再次盘坐下来，一个个闭着眼睛养精蓄锐。

    看到大家这样关心乘星，乐乐和青黛也感动不已，两人也盘坐了下来，她们心中也做好了打算，哪怕是牺牲自己，也要救乘星平安回来。

    半文惊讶地看着大家，随后不禁莞尔，他抬头看着那流云，此时流云的形状的确发生了变化，变得更加不稳定，就好像里面有什么东西要破壳而出一样，当然这不是什么好征兆，正如他刚才掐指一算，算出了乘星的命格此时呈大凶之兆一样，里面一定发生了什么，他心中祈祷乘星不要有事，另一方面，却很欣慰道：“大家看起来都已经认同你了，不过这还不算，等你真正从里面出来，那才是我们迎接王的时刻！”

    话说在流云里面，也许是听到了邵阳那一声声呐喊，乘星忽的醒转过来，他一下子睁开眼睛，发现头顶一片白光，一时间没有反应过来，他立刻坐起来，看了看四周，发现这里面什么都没有，到处都是一片白光，但很干净，正如半文说的那样，这里真的是无垢的世界。

    放眼望去，这里除了自己，空无一人，而且四周围也分不清方向，给人的感觉是方向感很是混乱，他自己也不清楚自己到底是躺在地上，还是躺在天花板上。

    不过很快，他立刻回想起来昏倒前的一切，他记得当他进入流云里面之后，就看到了和眼前一样的场景，到处都是一片白光，分不清左右方向，这里无垢清洁，让人感觉这里就是一片净土。

    他还记得半文说的，这里面沾染着上古神话时代的气息，修士只要进入这里，就会沾到，虽然也不清楚上古时期的气息到底是怎样的，但他想自己稍后就会明白吧。

    他没有乱走，这里没有方向，就算是他随意走动，也不可能走的出去，要出去只有一条路，那就是自己被赶出去。

    前提是你身上沾到了上古的气息后，这里看起来很大，但乘星知道，这里很是空旷，没有其他东西。

    正当他等待上古气息出现的时候，突然他感受到一股前所未有的威压，一下子将他压得跪下来。

    就好像头顶有座大山突然压下来一样！

    这到底是什么情况，没有听说过这种事情啊，乘星心里喊着，他根本搞不清到底发生了什么，不过可以肯定的是，自己和别人进来肯定不一样，显然这流云有自己的意志，而且对自己还产生了敌意！

    这股威压不同于之前半文施展法力时那种感觉，这里面的这股威压给人的感觉更纯粹，仿佛浑然天成，根本就找不到半点施法的痕迹，也就说这股威压是这里本身释放出来的！

    可是，对自己释放威压到底是为什么，难道真的是对自己产生了敌意么？可是为什么？乘星在脑海中一连想了很多问题，可这些也只是枉然，这股威压还在不断加强，他的胸口感觉都要裂开了，呼吸也跟不上节奏，眼睛已经开始冒金星了，他呼吸急促，鼓动起全身的修为，想要抵抗这股威压。

    哪怕他现在是真我修为，浑身修为爆发的一刻，他勉力站了一下，可是很快他便又被压了下来，这次更直接，他直接趴到了地上。

    乘星咬着牙，面朝地拼命地抵抗着这股威压，他很清楚自己如果不抵抗，很可能被压扁！

    也许是感受到他的强大的反抗意志，忽然一道很是沧桑的声音响起：“没想到真是低估了你，竟然还能反抗，给我死！”

    随着威压陡然的加大，乘星的意识越来越模糊，他在晕倒前似乎听到了某道声音。

    回想起之前那股巨大的威压，乘星现在还心有余悸，他勉力站了起来，不敢随意走动，四下望了望，大声说道：“有人吗？为什么要攻击我？”他很确定晕倒前听到了人的说话声。

    就在这时，突然，那股熟悉的威压再次降临，乘星一下子跪在地上，他再次鼓动修为，拼命地抵抗着，此时他已经确认无疑，这里的确存在这某个人。

    随着威压不停地加大，眼看他又要昏过去了，他想到自己来这里的目的，心道：“纵使不能沾到这里的好处，我也不想任人鱼肉！”

    说着在胸前画起了卍字，这正是他的杀手锏，也是威力最大的一招，卍字天符！

    看着他在胸前画完了卍字符号，似乎有人的眼睛眯了眯，很是凝重地眯了眯。

    乘星画完卍字，猛地朝着头顶一推！那金色卍字发出耀眼的金色光芒！在这片洁白里，仿佛展开的金色花朵！

    随着一声轰的一声！

    卍字天符正好与那股威压碰撞到了一起，所产生的冲击力直接将乘星震飞！

    乘星摔得不轻，他吐了一口血，勉力站了起来，虽然此刻受伤了，但好在那股威压被打破了，他来不及擦干嘴角的血迹，说道：“这里如果不欢迎我的话，那么请让我离开！”

    久久不见有人回答，乘星咳了一声，又咳出了血，刚才那股冲击直接将他的肋骨震断了一根，现在他的胸口很疼，他盘坐下来先行施法疗伤。

    说实话，面对不知是谁的攻击，他心中并不觉得对方不对，也不觉得自己应该愤怒，毕竟自己也算是踏进了别人的地方，所以他才想要离开。

    就在这时，一道声音响起道：“你到底是谁，为什么身上会有股不是这个世界的气息。”

    乘星吓了一跳，心想果然这里有别人，只是他听不懂对方说的，不解道：“不是这个世界的气息？这话怎么说？”

    那道声音愤怒道：“你是妖邪！杀无赦！”

    随着这道愤怒之声，一股力量忽然轰向了乘星！

    次啦！噗！

    乘星发出痛苦的一声惨叫！

    一条鲜血淋漓的胳膊掉在他的身旁，他的左边手臂齐肩膀被一股力量砍断！顿时喷出打量的鲜血！

    乘星一下子倒在地上，看着自己的左边手臂被砍断，他登时脑子一片空白！

    于此同时，半个时辰也过去了，半文叹息一声，做好了决定，对众人道：“老朽这就进去营救乘星！”