
    半文展开修为纵身一跃，众人还没反应过来，他已经来到了流云面前，他一脸凝重地盯着前面，那流云此时在排斥任何东西进入，这才是最大的问题，不然的话，他可以直接进去救人，可是现在，时间已经过去半个时辰，乘星在里面已经凶险万分，他这个时候也无暇多想，当下右手轻轻抬起，顿时，他浑身真意流转，若是乘星能够看到的话，一定惊奇不已，因为他身上的真意，比起乘星刚刚无我时期所凝聚出来的真意要强大数十倍。

    到了半文这个境界，一般的高级法宝已经不成满足他们的战斗需要了，这个境界中，全靠自己凝聚出来的真意为武器来战斗。

    当下，半文右手只是轻轻一抬，然后又缓缓放下，不经意间，便已经朝着流云发出了自己最强的一道真意！

    轰轰轰！

    下方广场上的人根本来不及反应，头顶上方就发出三声巨响！众人吓了一跳，有人甚至直接趴在了地上。

    邵阳，龙宇这时也半蹲在地上，满脸骇然地抬头看着上方，他们很清楚刚才发生了什么，那是半文的真正实力。

    乐乐和青黛满脸惊骇地手拉着手，身体却止不住地颤抖起来。

    刚才那一道真意如果打在人身上，恐怕立刻会飞灰湮灭！修真界的实力界限分明，半文这个境界，已经到了只手可以灭一方天地的地步！

    众人惊恐，等反应过来后，抬头望去，却惊得嘴巴说不出话来！

    如果说半文有灭一方天地的实力，那么刚才那一击足够了，可是众人抬头只见那流云竟然完好无损地飘在上方！

    而半文脸上也是相当凝重，他脸色也十分地难看，刚才那一击是他全力的一击了，心中也道：“虽说早就预料到了上古时代留下的宝物不一般，哪怕老朽全力一击，没想到一点伤痕都没有留下，这下难办了……”

    流云的坚硬出乎所有人的想象，纵使半文这等修为，却也无法伤到流云分毫，当下众人惊愕之于，也悲观地想到，乘星恐怕是永远也出不来了。

    乐乐和青黛当然也能想到这种可能，如果半文都救不了乘星，那么还有谁能够救他？两人仿佛受了巨大的打击一样，神色哀伤，几乎站不稳，乐乐流出了眼泪，抬头说道：“半文前辈，大哥哥真的出不来了么，我不信，我不信。”

    青黛抱住乐乐，神色也十分哀伤，朝着半文说道：“半文前辈，乘星他，我……”最后竟然说不话来，扭头便低声呜咽起来。

    看到两女如此伤心难过，众人都有感于两女对乘星的情谊，只是他现在生死未卜，凶多吉少，根本看不到外面的情况。

    邵阳和龙宇此刻也满脸沮丧，他们这些人的实力，就算是想救出乘星也根本是毫无能力可言，着实可悲。

    半文看到众人神情沮丧哀伤，心中也十分的焦急，他修炼到如今这个境界已经有几百年时间，什么大风大浪没经历过，纵然是生死，不说已经看透，但也经历过比这更加悲伤的场面，当下他轻轻咳嗽了一声，道：“大家不要沮丧，老朽也没想到这流云这么坚硬，不过方才老朽算过了，乘星虽然有大凶之兆，但也并不代表就是死了。”

    听到半文这么说，乐乐和青黛眼睛里出现了希望，她们抬头看过去，乐乐说道：“这么说，大哥哥可能没事了，那么他要如何才能出来啊。”

    青黛也试着问道：“半文前辈，难道就没有其他办法了吗？”

    半文摇了摇头，道：“情况很不乐观，生死各占一半吧，现在的情况是我们谁也无能为力，只求乘星在里面吉人自有天相，如果顺利的话，他不出来则已，一旦出来的话，肯定会非比从前！”

    大家很清楚半文说这些话实际上很大意义上只是安慰大家而已，什么非比从前，乐乐和青黛现在心中只想乘星能够平安回来就好。

    半文这时道：“大家现在干等下去也不是办法，都散了吧。”

    可是此间却没有一个人动，大家都呆在原地，乐乐和青黛这样自不用说，她们自是乘星的红颜知己，邵阳和龙宇也对乘星感到佩服和认同，留下来也无可厚非。可是其余人也没有动，所表达的含义那就太重大了。

    先不说乘星用自己的实际行动赢得了大家的认同，单单是这个王位，也仅仅是半文自己想出来的而已，自然没有管他们的看法。

    但现在大家都热心等待乘星回来，这是不是说，这些人心中，除了是真心认同乘星之外，内心深处是不是也期待有个王能够领导他们呢？

    半文想到这里，便也不再多说，他从空中下来，也盘坐下来，和大家一样等待乘星回来。

    生死参半，一切还是要看乘星个人的造化啊。

    另外一方面，乘星这时倒在地上，左臂被齐肩砍断，他忍着莫大的痛苦，艰难地站了起来，他的脸色十分的难看，除了因为疼痛流血而造成的之外，更多的是愤怒！

    本来他来到这里，就算是之前受到了那么强的威压攻击，他也觉得理所当然，因为流云若是有意志的话，对来访者进行考验也是理所应当的。

    毕竟这么好的东西，也不是十个人就能得到的。

    因此乘星以为来到这里，首先需要经过考验，他接受这种考验，如果不行的话，之后离开便是。

    可是谁曾想，对方二话不说，显然带有十分强烈的的敌意，更加残忍地一上来就砍断他的一只手臂，更说他是妖邪！

    说什么不重要，重要的是对方的行为实在太过霸道，欺人太甚！

    他不知道对方真身到底在哪里，很是愤怒地朝着前面说道：“为什么要杀我？”

    很快，在他的面前，出现了一片缩小版的流云，对方说道：“你难道不服，你这妖邪，就算是杀你千次万次也无可厚非！”

    乘星当即大声喝道：“我当然不服！你凭什么这么做，我又没有招惹你，你不喜欢，我可以离开！”

    流云冷冷说道：“等你招惹到我就晚了，我现在还让你说话，就是对你莫大的仁慈了，最后说句遗言吧，我稍后会让你死的很痛快的。”

    听到流云这么说，乘星感受到对方不像是说假话，他突然哈哈大笑了两声，嘲讽道：“你是上古时代仅存的一片法云是吧，你说话无论再如何像人，也终归不是人，今天若我死在你手上，我也认了，但我就是不服！”

    流云终于发怒道：“小小贱修，我大放异彩的时候你还没出生呢，你有什么资格跟我说这个，我现在就要你死！”

    说罢流云通体闪烁起白光，无数道白色光刃就好像花朵绽放一样，登时迸射而出！只要被削中一片，也会落得身体分家的下场。

    说时迟那时快，就在这时，雷电貔貅突然挡在了乘星身前，它恶狠狠地盯着那流云，恨不得立刻撕碎它，只是雷电貔貅知道自己不能离开乘星半步，决定用自己的身躯来挡住流云的光刃！

    开玩笑，雷电貔貅根本无法承受流云的任何攻击，乘星很是清楚，他自己都不是对手，又怎么会拿自己的灵宠来当挡箭牌呢？

    所以他立刻强制性地唤回誓死抵抗的雷电貔貅，一路走来，没想到这个时候居然会遇到这么强大的敌人，尽管内心不甘，但是真的无能为力对抗流云。

    但乘星没有放弃，他鼓动全身修为，明知道挡不住，也要试一试，他已经下定决心，死也要死的有骨气！

    与此同时。

    天外。

    一直注视着乘星的两个家伙，一男一女，此时双目一眨不眨地盯着他目前的状况，两人谁都没有出手相救的意思，好像就是要看乘星如何死。

    女人这时说道：“是不是哪里出问题了？”

    男人点点头，说道：“按照之前我们的推测，他身上自有一股强大的力量在左右着他的修炼道路，自从离开那小山之后，他一路走来都平平安安，我们定义为他有一种心想事成的力量，按照他心中的期待，修炼道路尽管漫长，但也不代表无法到达尽头，按照他的性格，不喜欢争斗，所以基本上没有树立敌人，自然也就不会遇到什么凶险了，可是现在，凶险出现了，依我看，问题出在那流云身上。”

    女人一想就想通，道：“它视乘星为妖邪，仅仅是无知罢了，你的意思难道是说，我们那个时代的东西，乘星的力量无法做出干涉？”

    男人慎重地点了点头，道：“恐怕不是无法干涉，而是本就同源吧，所以忽略不计了。”

    女人听后脸色惊骇不已，想要说什么，男人忽然嘘了一声，阻止了女人想说的话，他却说道：“乘星那股力量到底是怎么回事，我们不是一直没弄明白么，尽管我们也猜测到了某种可能，但没有证据，既然这流云无知，那就让它替我们试一试不就行了。”

    女人呵呵一笑，道：“说的有理，区区一片法云而已，纵使会招致什么后果，也是它自取的。”

    男人一副开怀的样子，道：“对喽，我们就干看下去。”