
    乘星按照流云说的，盘坐下来，准备消化那道上古的气息，其实他也根本不知道该如何消化，只是惊喜的发现，自己的身体似乎在吸收着这股气息。

    所谓的上古的气息，也根本不知道到底是什么气息，只是一道气而已，无形无相，肉眼根本无法分辨，只有熟悉这种气息的人，才能分辨的出来。

    很快，随着身体自动做出的反应，这道气息正开始一点点地被吸收，虽然速度不是很快，但乘星惊喜地发现，这气息每被身体吸收一分，自己的修为都随之波动一下，当然这种波动是好的方面，他想到外面那些人的修为能够突飞猛进，这时候更加确信这种上古的气息果真对修士提升修为有大作用。

    这道气息一开始只存在于他的丹田处，后来随着时间的推移，逐渐开始朝着全身扩散，而被吸收的速度也在一点点加快。

    乘星虽说并没有什么特别的感觉，但自己的修为却是开始一点点提升，他知道不需要多长时间，就可以突破一下。

    他现在是真我一层，上古时代的气息如此宝贵神奇，也不知道他能够一下子提升到什么程度，一想到这点，他的心情也满满是期待。

    一坐就是一个时辰，他体内的气息实际上才被吸收了不到十分之一，可是就在这时，他的身体突然出现了突破的征兆。

    乘星欣喜不已，仍旧保持着镇定，他专心地闭着眼睛，配合着上古气息的吸收，他感觉自己的修为此时就好像一个大坛子，有人在不停地往里面倒水，随着时间的推移，坛子里的水越来越多，最后终于倒满！

    而就在这时，他的修为竟然突破了！

    他睁开眼睛，发现自己的修为突破了到了真我三层，一下子提升了两层！这对于他来说，实在是一件高兴的事情，当下他笑了，欣喜道：“这上古的气息果然厉害，没想到我竟然一下子提升了两层，不知道等我吸收完我能提升到什么程度。”

    看到乘星欣喜的样子，不远处的流云内心呵呵一笑，嘴上却说道：“恭喜你啊，看来你的资质也不错啊，外面那些人虽然用了一年时间提升了不少，可是他们是因为时间长的缘故，而你才刚刚开始，就一下提升了两层，我估你你怎么也得提升到真我圆满啊。”

    听了流云的话，乘星更加高兴不已，如果它说的能够实现的话，自己的修为真能提升到真我圆满的话，那么就得考虑下一个境界的晋级了。

    如果放在以前，这种事情他是绝对不敢想象的，没想到世间还有这种修炼速度，欣喜之外，他似乎也对流云的警惕减少了很多。

    流云内心阴暗地笑道：“嘿嘿，还想吸完？这上古气息对你们来说珍贵，可对我来说根本没有丝毫价值，等你吸到一半的时候，就是你的死期了，哈哈哈哈……”

    乘星也不多耽搁，继续闭上眼睛配合上古气息的吸收，有了刚才的成果，他的信心和期待也增多了不少，仅仅是不到十分之一的气息，就能够令他提升两层，如果全部吸完，要提升到真我圆满也似乎不是不可能。

    内心期待和喜悦不已，他很快压下这两种情绪，逐渐平静下来，等待着下一次突破的到来。

    刚才说道，乘星的修为此时就好像一个大坛子，吸收上古的气息就好像有人在不停地往里面倒水，而此刻他真我三层的修为，坛子的体积也着实大了不少，可是对于上古气息来说，这种坛子一下子就能填满。

    果然，这回仅仅用了不到半个时辰，上古气息的十分之一多一点被吸收后，乘星的修为再次突破了。

    而这一次，和之前一样，他也提升了两层，如今修为到了真我中期，不可谓是可喜可贺。

    按照这个速度修炼下去，要达到真我圆满是迟早的事情。

    乘星欣喜过后，继续配合上古气息的吸收，这一次他更加确定，这上古气息的确是好东西，用来给修士提升修为简直比去十个密境还要有用。

    亲眼看到上古气息的神奇，他甚至在想，上古时代到底是个怎样的时代，为何单单就是一道气息，就可以有这么强大的作用和神奇之处？

    如果不是上古时代早就覆灭，那么现在的修士修炼的速度，显然是比不上上古时期的，这是一个让人不得不承认，又不敢不去承认的事实。

    他也不是也多么的想知道上古时代的事情，只是突然想到了这样一个有趣的问题而已，配合着上古气息的吸收，渐渐的，十分之二，十分之三，终于他的身体彻彻底底吸收了上古气息的一半。

    可是他突然很失落的发现一个事实，那就是他的修为似乎停滞了，都已经吸收到了一半，却在没有突破的征兆，而代表他修为的坛子，此时明明体积不大，却好像一个无底洞一样，疯狂吸收了一半的气息，可是连坛子的五分之一都没有到。

    这个事实对乘星来说的确让人失落不已，可是他很快就想到了原因，真我境界已经算是很高的境界了，在外面的话，完完全全可以称霸一方，甚至是众多宗门宗主也差不多是他这个修为。

    修炼是按照一定规律进行的，一开始速度很快，那是因为级数低，可是等到了高级的级数后，修炼速度会越来越慢下来，程度也会越来越艰难起来，这就是为什么越到了最后，哪怕是晋级，就算是提升一层也是相当的难。

    想通这一点后，他心中也很快释然，也就是说这上古的气息虽然神奇，但对他的修为的帮助也仅仅到此为止了。他是个不拖泥带水的人，既然这上古气息已经不能再帮助自己提升修为，那么再继续吸收下去也等于浪费时间。

    他便立刻想要结束吸收，可是却惊恐地发现，正当他开始拒绝吸收的时候，那股上古气息竟然开始在他的身体里胡乱窜动！

    身体立刻出现痛苦的反应，皮肤表面开始发烫，不一会他的身体就好像被火烧着了一样，通红不已而且还冒着热气。

    散发出来的热量竟然将他的贴身衣物烧化了，巨大的灼热令乘星忍不住痛苦地在地上打滚！

    看到这早就预料到会出现的一幕，流云不远处嘿嘿得意地笑了起来，道：“看起来，你是有福不能享的命啊，真是可惜了。”

    如果这个时候乘星还不知道是流云暗中做了什么手脚的话，那么他一路走来，也算是白混了，他立刻想到了罪魁祸首只有一个，那就是流云，他忍着痛苦，艰难地爬起来，愤怒地盯着流云，道：“你到底做了什么？为什么我的身体会这么烫，就好像要烧起来一样！”

    流云不紧不慢地说道：“没什么，我看你跟我有缘，所以就将剩下的气息全打给你了。”

    听到这话，乘星脸色一变，剩下气息的全部？他立刻明白，每一次流云给出的量一定是固定的，若真是这样的话，那么它这一次竟然打给自己全部，用意昭然若揭，看样子这流云是想让他死啊。

    如今他的痛苦不就是最好的证明么，就好像一个瘦弱的人，不能一下子吃成个胖子，但是却可以撑死！

    乘星现在的情况就是这样，只是这种情况不是他自己造成的，而是别人造成的，这是别人想要他死！

    明白了流云的阴险用意之后，乘星内心十分地愤怒，想到之前这流云还想要杀自己，后来态度发生了一百八十度的转变，还以为是它在考验自己，却没想到对方竟然如此阴狠恶毒！这样一来，不用它亲自动手，自己也会因为灼热痛苦而死！

    乘星是一个很善良的人，他不会去主动招惹别人，更不会去主动抢夺别人的宝物，女人，甚至是生命。

    但他并不是一个可以任人欺凌的人，如果对方欺负到自己头上，他照样会露出尖利的獠牙，他也有这个实力。

    乘星强忍着痛苦，他绝对不会这样任人宰割，他一步步走向流云，道：“你这阴险的东西，枉你还是上古时代的宝物，没想到内心竟然这么狠毒，我就是死，也不会放过你！”

    看到乘星接近自己，知道不会有什么好事，无非就是他想要最后挣扎一下，流云很清楚这一点，它不屑地说道：“口气这么大，你的修为再如何突破，跟我比起来也只是蚍蜉撼树，乖乖地求饶，我或许会饶你一命！”

    乘星又走近了一步，道：“我死也不会求饶的。”

    流云语气转冷，它准备这就杀了乘星，正当它准备出手的时候，忽然惊骇的发现，自己的身体竟然不能动了？

    这是怎么回事？

    惊恐，骇然，不解，最后还是惊恐！

    流云立刻想到了一定是某个大能暗中出手对付自己！它下一刻惊叫着不要过来不要过来！

    乘星虽然不清楚为何流云不躲，反而大叫起来，但这对于他来说的确是个机会，还有一个原因，那就是他的身体太难受了，很想找一块冰躺下来。

    面前是没有冰的，可是流云的身体似乎看起来很冰凉，他一步步走近，在流云惊恐地惨叫声中一把抱住了对方。

    呲呲呲呲呲……就好像热水浇在冰上的声音，不停地发出来，乘星的身体抱住流云的一刻，顿时感受到了一股清凉，而流云的身体因为抵消了乘星散发出来的热量，不停地散发着白气……

    也不知道过了多久，也许是一个时辰，两个时辰，或者是更久，当乘星彻底恢复原样，并且身体再无不适，而流云的体积已经缩小了不止十圈，现在的它仅仅有巴掌大小，而它似乎在低声呜咽，看起来十分的可怜。

    “放我出去吧，我能感受到，你的修为好像被禁锢住了，这就是报应，你的心太黑了。”乘星如是说道。