
    从西南荒僻深山大泽出来的乘星绝对不会想到南州这里的广阔和繁华，也绝对不会想到中州两大顶尖门派正喊杀震天的时候，南州这里却仿佛一片世外桃源，似乎这里永远是一片乐土，而这里的修士也个个都没有危机意识，每一天都在过着奢华的日子。

    乘星这天刚刚飞到南州，见到了这里的繁华之后，看着纵横交错的街道，亭台楼榭层出不穷，更有许许多多圈起来的深深大院，以及一个个挂着金字招牌的门派，宗门，给他的感觉不亚于进入了一片茂密的森林。

    而且，他此刻踏足的仅仅是南州万千城池中的一座，然则窥一斑而知全豹，其他城池大概繁华程度不亚于此。

    对于城池的繁华他并没有多少感想，如果是别人的话，一定会在这个时候惊呼，赞叹一番，然后心生向往留在这里。

    他不一样，丝毫没有兴趣，唯一的感受就是，这么多街道，若是刚来这里的人，一个不小心很容易迷路啊。

    偏偏在这个时候，他真的迷路了，此时正值午后，他站在一条东西走向，看起来很长很长的街道上，周围有很多小路延伸出去，如果从空中看去的话，一定会发现，道路仿佛编织起来的网子一样复杂。

    如果可以飞的话，他当然用不着这样有发愁，实际上在经过城门的时候，守卫就告诉他这里的规矩，无论是什么修为的人，都不可以在城池中飞行，一旦发现必定当场格杀。

    乘星一想就明白这个规矩的来源，为了保护城池的安定，同时也是为了保证大家族，大门派的繁荣稳定，这个规矩也是必要的。

    入乡随俗，他自然也不能亲身去触犯人家的规矩，他站在街上已经半柱香时间了，街上人来人往，修为几乎没有低于我境的，街道甚是繁华，各种店铺，酒楼，当铺应有尽有，街上也有很多摆地摊的，摊主所卖的东西很多他都没有见过，包括各种神奇的猛兽，各种仙草，各种法宝等等，总之，一句话，作为最繁华的南州，这里只有你想不到的东西，没有你买不到的东西。

    原本的计划是取道南州，然后径直北上，当时和方耀他们失散的地方正是中州，说不定他们还在中州某个地方。

    他决定先问一下路，于是很有礼貌地叫住了一个从身边走过去的男子，这名男子衣着华丽，看起来非富即贵，身后背着一柄长剑，剑鞘上花纹很是精美，还镶着三颗蓝色的宝石，他朝着那人行了一礼，道：“这位师兄，我想问一下路。”

    谁知那人上下瞅了一眼他，然后撂下一句：“滚一边去，穷鬼，老子还忙着呢。”骂骂咧咧走了。

    乘星嘴巴张了张，最后无奈摇摇头，他知道这个地方等级分明，像他这样的穷人，遭到人家白眼也是很正常的，他没有生气，毕竟人家说的是实话，他的确很穷，虽然他身上有一万灵石，可是跟这里的人比起来，他这点钱财恐怕仅仅是人家一个晚上就消费掉的零头而已。

    他很有自知之明，心道：“看来，我以后问人得看清楚，对方是不是穿的太好。”于是他走向一家写着珍宝炫的店铺，一进去就看到里面生意不错，有几个剑修正在仔细端详手中拿起的法剑，这里是一家专门卖法宝兵器的店铺，店主是个看起来四十多岁的矮胖子，一看到他进来，乐呵呵搓着手招待道：“呦，这位少侠，来看点什么，我这什么法宝都有。”

    乘星摇了摇头，道：“不好意思，我不买，我只想打听一下路。”

    对方一听，脸色立刻冷了下来，道：“去去去，别打扰老子做生意，问路去别家问去。”

    于是乘星就被店主赶了出来，他无奈摇摇头，连番两次遭遇白眼冷遇，他并不生气，心道：“看来我是问不出来了，干脆自己就胡乱选一条好了，走得出去就算，走不出去再走别的。”

    当下他做好决定，便沿着一条支路走去，一路上，人们看到他的衣着，纷纷对他评头论足，他们说的话很是难听，大意就是这么一个穷鬼怎么敢这么招摇走在街上？

    这些冷言冷语虽然难听，但乘星并不去听，但他还是听了几句，然后忽然发现，难怪这些人都用那样的眼神看他，原来街道上很少有他这样的人出现，走在街上的几乎都是衣着华丽的人，也就是富贵的人，那么，那些和他一样的人都哪去了？

    他并不知道的是，这座城池贫富差距很大，穷人们白天根本不敢上街上来，只要出现一定会遭到白眼和嘲笑，这就是现实，因为贫富差距太大，让这些富人们养成了一个坏习惯，便是嘲笑穷人。因此只有晚上的时候，他们才会出来。

    说实话，像乘星这样大摇大摆走在街上的穷人已经几百年没有出现了，大家看他的眼神尽管带着嘲笑，甚至会说些冷言冷语，但他真的不在乎，毕竟他很清楚，这些跟自己都是无关的人而已，何必去在意他们的看法呢。

    沿着那条支路走了不到一会儿，他停下了脚步，因为前面是个死胡同，他只得返回去在走别的路。

    经历两次的冷遇之后，他也不会再去问任何人，心想着看来得有一会儿才能离开了。

    又回到原来的地点，他看了看天色，然后看准了另外一条路，正打算走下去的时候，忽然他在人群中看到了一个熟悉的面孔。

    脑海中仿佛遭受电击一般，闪过了一个画面，一个极其妖艳美丽的女子隔空对自己说了什么后，然后就被扭曲的空间吸了进去。

    看到那个容颜的时候，他几乎吓了一跳，以为自己看错了，可是他又很清楚，自己不会看错，刚才那个人的样子，他就是死也会永远记着，那是菱薇。

    下一秒他立刻起步挤进人群，去追那个熟悉的身影，他很想知道，如果那是菱薇的话，证明她还活着，他心里自然很是高兴，也很想知道，她到底经历了什么，又怎么会出现在南州这里呢？

    他急匆匆地追着菱薇离开的方向追去，他看到菱薇此时身穿一身白色衣裙，身影是那么的熟悉，跟了半柱香时间后，他忽然来到了一个死胡同，他诧异不已，明明是跟着菱薇来的，怎么会跟丢了呢？

    他确定自己一定不会看错，因为这个死胡同有淡淡的女人香，可是菱薇并没有在这里，难道是意识到被自己跟踪，她金蝉脱壳离开了？

    乘星很是失落，在死胡同里等了一会儿，然后失望地离开，一步步走的很是沉重，他整个人就好像霜打的茄子。

    别人的冷言冷语没让他内心出现丝毫波动，可是菱薇的出现却让他内心震荡不已。

    他脸色十分的不好看，心道：“菱薇如果发现是我的话，为什么要躲着我呢？我们不是一起经历过生死么？如果没有发现我的话，那么为什么会不见呢？”

    十分失落地走出了死胡同后，因为心中想着事情，他并没有注意到此刻街上一大群人正在朝着街头对面奔去。

    一道人影将他撞倒他都没有反应，等一群人疯狂地跑过，他这才醒转过来，看着那群人疯狂的背影，从地上站起来，也跟着那些人的步法走去，想要看看到底是什么东西让大家这样。

    走了几十步后，来到街头的对面，便看到前方一大群人正聚在一起，中间好像有什么东西吸引着他们。

    他走了过去，因为人多的缘故，他看不到里面，于是他用力挤进人群，这时大家的注意力全在别的地方，自然没有人会在意他的举动。

    挤进人群后，他才看到人们围着一个看起来三十多岁的男子，这名男子高高瘦瘦，在他面上有一张桌子，桌子上摆放着十几个白色的瓷瓶。

    这个男子手上拿着一个瓷瓶，正大声地向大家兜售什么东西。

    很快乘星的鼻子闻道了一股丹药的味道，他立刻知道原来这个男子是个丹师，手上的丹药应该是他自己炼制的吧，跑来富饶的南州售卖，的确是很有经商头脑，要是他的话，在看到了南州的繁华后，无论卖什么吧，也一定会选在这里。

    那名丹师叫卖的手段不是很高明，属于最常见的那种，但他的话很大程度上吹嘘的成分居多，什么吃了他炼制的这种回春丹，我境内的修士只要不死，留有一口气在，都可以救活。

    乘星因为是丹体的缘故，他光是闻了闻飘散在空气中丹药的气味，就知道这所谓的回春丹，顶多算是吊气丹，说白了就是人快要死的时候，吊着一口气，这种程度的谎话很容易被人看穿，但他的生意依旧很好，原因不外乎若是人真的到了那一步了，就算是吃了这种丹药也基本救不活，这些人会买很大程度上是图个新鲜，另外就是他们有钱！

    他本来以为会是什么意思的东西，现在看来顿时失去了兴趣，他现在只想找到菱薇，将事情问个清楚，他毫无兴致地摇了摇头，正打算离开。

    谁知那名丹师似乎看到了他摇头，以为是在讽刺其水平，登时便冷冷叫住了乘星：“那位少侠，慢着，你似乎对我的丹药有意见啊。”他在这里混迹了很长时间了，看乘星衣着也知道他是个外来的人，外来人穿的这么破，一定是个穷鬼，最重要的一点就是，外来人没有靠山，但是他有，他不怕招惹，或者说是欺负外来人。