
    次日，作为这一万无我修士的绝对领袖的乘星，将大家召集到了广场上。

    诺大的广场上人山人海，他们在这短短几天时间内，亲自见证了乘星的实力，并且认同了他。

    大家此刻小声议论着，今早得到消息，说乘星有事情要和大家宣布，一时间所有人都很好奇乘星会和大家说什么。

    邵阳，龙宇这两位翘楚也早早来到广场等候，他们两人最近走的很近，也许是终于意识到彼此谈得来，所以两人这些天没事经常在一起喝酒。

    时间没过多久，乘星便带着一行人出现在了大家的视野里，他走在前头，十八岁的年纪正意气风发，看得出他的自信。身后跟着乐乐，青黛，半文三人，今早三人已经提前开了一个小会了。

    目的是将自己的情况告诉乐乐，青黛两人，她们两人在听到乘星身负如此重大的使命后，脸上惊讶之色久久才消失，她们虽早就认为乘星不一般，可是却无论如何也不会想到会是这么不一般。

    震惊之后，乐乐和青黛消化了这个惊人的消息，她们表现的很从容，也意识到乘星现在告诉她们的用意。

    乐乐很是坚定地说道：“大哥哥，我知道你想说什么，我很早就是一个人了，死我不怕，就是死我也要呆在大哥哥身边。”

    青黛想了想，说道：“乐乐都这么说了，我也是这个意思，我知道你很关心我们，你对每个人都很好，总是为别人着想，但我们也有自己的想法，如果贪生怕死也不会跟着你来了。”

    乘星听完很是感动，半天才说出话来道：“谢谢你们，是我矫情了。”

    此刻，乘星一个人来到广场的正中央，看着大家，虽然他来的时间不是很长，可是和大家相处的很愉快。因此今天他的话必须要和大家讲明白，今后跟个自己，恐怕会遇到很多危机。

    他吸了一口气，说道：“能够得到大家的肯定和认同我心里很高兴，谢谢你们，今早召集大家来呢，是有一件事要和大家说明。”

    “今后我会将这乱世填平，我会构筑一个和平的修真界，我需要靠大家的帮助，但是，大家很可能会死。”他直接将后果说了出来。

    大家听后先是一阵沉默，只是很奇怪，每个人脸上都没有诧异或者意外的表情，好像早就预料到了，又或者早就有心理准备了。

    这时一个无我中期的男子说道：“能跟着王能有一番大作为，我参加。”

    其后更多的人表示同意，其实乘星这么早将后果说出来也是看看大家的态度。有人愿意留下自然求之不得，要走的话也没人拦着。

    令乘星没有想到的是大家竟然反应都是一样的，没有一个人打算离开。甚至他自己都无法保证，将来一定能够成功，最坏的情况他也有心理准备，无非就是一死，丹宗宗主的肆无忌惮令他明白，这个时候自己应该做点什么，也是实现自己理想的大好机会。

    他很是感动，说道：“谢谢大家。”

    邵阳这时却说道：“吾王，你说这话就见外了，我们若是怕死，最起码早就走了，何必等到现在呢。”

    龙宇也点点头道：“我们不怕死，跟着你干。”

    其余人也都大声同意，乘星看在眼里，此时他只有感动。

    半文说道：“少主，他们曾经都是苦命的散修，在修真界备受欺凌，老朽将他们聚集在这里，也只是想要留给他们一条活路，他们早就对如今的修真界恨之入骨，你刚才的话正好对了他们的胃口，别犹豫了，我们都会支持你的，我们的命也是你的。”

    乘星听后点了点头，当下收起不必要的情感，大声说道：“大家的心意我收到了，我一定会还大家一个晴朗天空，现在我说一下具体计划。”

    “首先，丹宗和仙盟如今正在开战，每天都会死数万人，战乱的确实在太过残酷，长此以往，修真界必定大乱，甚至毁灭，可是，这也是我们站出来的最好时机，乱不可怕，毁灭也不可怕，关键是之后，听我说，我想了很久，几乎每时每刻都在想，最后终于让我想通，你们的命交到我手上了，但我不会浪费，我要让大家真正能够发挥作用。”

    这时很多人都问道：“那我们什么时候开始？”

    乘星说道：“不是现在，如今我们人数虽然看起来不少，可是你们的修为，包括我在内，都还需要继续提升，眼前最大的敌人，丹宗宗主，我们目前的实力无法与之抗衡，因此，修养生息是第一步，我们大家尽可能地去提升自己的修为，为将来出世打好基础。”

    这时有人不解道：“吾王，现在修真界两大派开战，将来势必会发展成整个修真界的大战，您要我们等到那个时候么？”

    乘星点了点头，看出大家心中的疑惑，坚定地说道：“今后乱世开启，我们也要成为一支强大的力量，我不仅仅要你们战斗，刚才我说道，乱世之后的事情才是关键，什么才是关键，那就是秩序，我们不光要成为一股势力，还要拿到乱世之后秩序的建立权，将来大家一定能够名留青史！”

    他这话说完，所有人精神为之抖擞，秩序的建立者，听起来就让人血脉贲张，这等可以名留青史的机会可不多，大家当下一个个脸上充满了期待，恨不得现在就大干一场。

    乘星这时又道：“我还没说完，我们毕竟是修士，将来事成大家将会有取之不竭的修炼资源任凭索取，每个人都想长生不死，我在这里保证，这个机会大家都会有的。”

    当下所有人都欢呼起来，想到现在大家自身的修为，又想到如今的现实，好的修炼资源全都掌握在大家族大门派手中，而且还有数不清的秘境无人知晓，这也造就了如今一个可怕的情况，大家都尽可能地抢夺就近的资源，因此杀戮才会不休，许许多多的修士因为争斗陨落。

    可是一旦乘星说的成为现实，大家还用得着争斗么？

    虽然这个目标实在太过远大，大家激动了一阵之后恢复了冷静，明白这一天也许永远不会到来，但大家都没有表现出来，他们知道乘星说的很可能是真的，但现在也仅仅是空话，换言之，直白点就是笼络人心的手段而已，这一点大家心知肚明，可是，他们仍旧愿意去相信，愿意去为此战斗，因为他们在乘星身上看到了希望，他们甚至觉悟，或许这一天会到来，也许永远不会轮到自己，但那又如何，长生是目的，但能够名留青史也是不错的，只要人们都记住自己，那么不就等于另一种意义上的长生么？

    乘星并不知道大家心中的觉悟，在他看来，好处是必须的，尽管是那么的遥远，但他作为一个领袖，一个大家认同的王，这些话也是他必须说的。

    不仅仅是大家做好了觉悟，他也是，将来面对的敌人太过强大，他说的很有诱惑力，当秩序的建立者，但他同时觉悟，一将功成万骨枯，将来需要踏着很多人的尸体才能登上那个位置。

    他的心很善良，甚至胸怀天下，但奈何自己实力低微，纵然想做也是有心无力，因此哪怕丹宗宗主那么肆无忌惮地杀人，他现在也只能不去理会，因为实力做不到，这是他经历被丹宗宗主打败，又经过这段时间的思考，认清的现实，每天都有人死去，他是于心不忍，但现在他真的无能为力，唯一能做的，就是去提升自己的修为，将来有一天能够站在和丹宗宗主同等的水平上。

    觉悟对于一个修士来说是必要的，当每个人都做好了觉悟，一切都变得那么顺理成章了。

    远在丹宗的宗主也做好了某种觉悟，他脸上从来没有这么悲哀过，他喃喃自语道：“既然没有人能救我们，那我们就自救。”

    同一时间，东南西北中五大洲，五个隐秘的真正意义上的大家族，大豪强，主导修真界进程的他们的家主，也同时悲哀沉重地做好了与丹宗宗主一样的觉悟。

    更有甚者，远在极西之地的妖域王朝，得到消息人族修真界两大势力正在开战，不久将会发展成整个修真界的大战，这个消息无疑给一直沉寂的妖域带来了一抹生机。

    妖域王朝大王只说了一句话：“乱世来到。”

    随后不久，它们认为机会来了，只等真正的乱世到来，到那时它们的魔爪将会囊括人族修真界！

    当天晚上，乘星找来乐乐，青黛来到自己的房间，有些事情需要和她们说一下。

    “你们两个今后就留下来跟着流云修炼，有不懂的地方，就去问半文，我走之后你们要专心好好修炼。”

    “你要去哪？”

    “我要去找我的朋友，同时，我要去开辟修为的新天地。”

    “什么时候回来？”

    “很快。”

    当晚，乘星带着半文给予的一万灵石作为路费，便离开月城，朝着南洲方向飞去，他要找到方耀他们，然后专心地提升修为。