
    这里围着不少人，但乘星还是一下子就知道，对方说的是自己，他摆了摆手，道：“没有，我没有别的意思，我只是突然想到了别的事情。”本来他是可以说出实情，让这里的人都知道上当受骗了，但他不会这么做。

    一路走来都相安无事，不就是自己不是那种主动惹事的人么？而现在又是在一个十分陌生的环境，正所谓多一事不如少一事，和自己无关的人的事情，他也懒得去管，同时这些人愿意上当受骗是他们自己的事情，他心中虽然不生气，但想到这些人平日里没少白眼冷遇穷人，谎话他就不想戳穿了。

    那名丹师看起来资质不错，单看其炼制出来的这种所谓的回春丹，自然也可以看出这人的炼丹水平很一般。

    徐安听乘星说完，心中嘿嘿一笑，暗道这小子也不傻啊，现在知道想要开溜了，晚了，遇上本大爷，算你倒霉，非得狠狠宰你一把不成。他依旧不改冷冷的口气，道：“可我怎么看，你都是在对我的丹药有意见啊。”

    乘星一听立刻知道这人想要找自己麻烦，于是看了看对方的修为，原来是真我七层，比自己要高两层，难怪态度这么肆无忌惮，他一定是料定了自己会惧怕他的修为，从而就范吧。想通了这一点后，乘星看了看周围，这些富人们鼻子很灵，似乎嗅到了什么，纷纷一脸看热闹的表情看着他，他知道这些人一定是想要看自己被收拾一场，又或者他和那名丹师打一场，不过他在不会白白让这些人过眼瘾。于是不改之前的语气，说道：“我想你一定是误会了，我对你的丹药并没有任何意见，我还有事，先走了。”

    徐安立刻叫住乘星，道：“站住，纵然你对我的丹药没有意见，可是你得赔我五万灵石。”

    乘星愣了一下，心道自己没听错吧，好奇地问道：“我为什么要赔你五万灵石？”他身上总共就一万灵石，怎么可能会赔给对方，再说对方如此无理取闹，他真的有些生气了。

    徐安嘿嘿一笑，道：“既然你不明白，那本大爷就教教你，刚才大家来捧我场都是花了灵石的，五万，你既然挤进来，自然也要赔给我五万灵石了。”他是铁定要吃了乘星，于是又道：“你们说说，刚才是不是都给了我五万灵石？”

    围观的这些富人们立刻纷纷说道：“是啊，没错，一分没少，怎么这位少侠，你想白看就想走吗？”这些人原本在乘星眼里顶多算是无关的人，此刻看到他们一个个唯恐天下不乱地嘴脸，他们在他眼里顿时变得畜生不如。

    看到徐安和这些富人竟然联起手来要坑自己五万灵石，乘星面上没有什么，心中已经十分愤怒，他不喜欢争斗，也不会去主动惹事，但是今天这事情他明白，自己无论说什么，都是躲不过去了，而且自己就算是真的赔了对方五万灵石，也不会有什么好下场，更别说身上只有一万灵石，原本他是不打算要的，只是半文后来说有些城池是需要过路费的，他这才带上了一万灵石。

    来到这里他也没打算多呆，可是看到菱薇之后，他又改变了主意，就是要走，也得先找到菱薇问问清楚才行。

    看着这些人令人憎恶的嘴脸，乘星又摇了摇头，很是无奈地笑了笑。

    徐安见乘星不说话，以为他性子不屈，便威胁道：“喂喂，叫你一声少侠是给你脸呢，你可看得出来我的修为，乖乖的，交出五万灵石，我可以绕了你，不然的话，嘿嘿，我杀你就像碾死一只蚂蚁那样简单。”

    围观的富人们此时也说道：“这位少侠，大家还是以和为贵，你就赔给这位丹师五万灵石又如何。”“赶紧交了吧，不然死的是你，我们这都是为你好啊。”

    乘星内心冷哼一声，五万灵石对他们这些人来说并不算多，甚至仅仅是零花的零头，但对乘星来说，赔与不赔的意义很重要。

    本来他作为一个初来乍到的人，凡事如何都不会去主动惹事生非，这不符合他的性格，处处忍让也许是能够解决一时，但今天是自己，明天也许就是他人，这样的事情今后也一定会继续发生。

    徐安的险恶，围观富人们的唯恐天下不乱，乘星一下子就明白这样的事情一定至少发生了一两次了。

    徐安看起来是早有预谋，他专挑外来人下手，说实话，不得不佩服他的大胆，他也很会利用这些富人们的心理。

    一片片充满嫌恶的催促声中，乘星刻意不去听，怕脏了自己的耳朵，其实在他知道徐安不会因为自己的解释就放过他，他已经想好了对策。

    这种事情今天他碰上也算是倒霉，但另一种意义上，也算是一场万幸了，如果遇到别人，很可能会让徐安更加肆无忌惮，也更加会助长这些富人们的黑心肠。

    但是幸好今天遇到了他，他不主动惹事生非，但这件事事关他人的命运，徐安的这种行为触犯了他内心的正义感。

    乘星很快决定，他要除掉这种嫌恶事情的源头，于是他压下心中的怒气，很是平静地说道：“我身上没有那么多灵石，能不能跟我去一下当铺，我身上还有一样宝物可以兑换些灵石，我估计应该够。”

    徐安一听呵呵笑道：“也行，我就跟你去一趟。”他心中却暗道：“一个外来的人，纵然有帮手，凭着我的修为，也得碾的你死死的，再说了，我还有一个很大的靠山，今天你就被我宰的死死的，哈哈哈哈……”

    围观的人一看两人要单独去凑灵石，一下子兴致消失不见，本以为能够看一场热闹，他们煽风点火，为的就是两人能够打起来那再好不过了，只是他们似乎忽视了一件事，那就是徐安的修为比乘星高两层，哪怕是一层，也足够碾压的，当然，这是徐安的认知。因此，无论他们如何在一旁鼓动，两人都不会打起来，换做是他人更加不会，就算是在有骨气，在实力分明的眼前，没有人会愿意发生冲突。

    他们没有想到，但徐安将一切算在心上，他从一开始出手，就已经看到了乘星的结局，凭着自己修为的压制力，不信他不会乖乖就范。

    心中想着没想到这么容易就能赚五万灵石，比起卖那些丹药，足以抵得上卖一千瓶了，这么好的发财之路，今后一定要好好注意，特别是外来人，一定要榨干他们的油水，直到一滴都不剩。

    徐安心中打的如意算盘，跟着乘星离开了人群，走在街道上，没一会儿就来到了一个死胡同。

    不是说去当铺的吗，怎么会被带到了死胡同？徐安立刻知道乘星原来还想挣扎，可是在自己绝对的实力面前，纵然挣扎也只是自讨苦吃。

    “喂，你带我来这，是不想赔给我灵石了吧。”徐安冷冷说道。

    乘星看了看四周，这个死胡同行人很少经过，就算是一会发生什么事情，也不会引起他人的注意，他点了点头，道：“我从一开始就没打算赔给你。”

    徐安愣了一下，然后充满了讽刺地笑了起来，笑的肚子都疼了，他捂着肚子，道：“你不是开玩笑吧，你才什么修为？你看看我是什么修为，你是笨蛋么，还是脑子被驴踢了？不知道什么叫鸿沟么？”

    乘星舔了舔发干的嘴唇，说道：“那又如何，我问你，今天这样的事情一共发生了多少次了？”

    徐安又是一愣，心道这小子还真是不知死活，竟然审问起我来了，当下他也不做隐瞒，得意地说道：“嘿嘿，你是第五个，怎么样，不是第一个，你心里是不是很舒服，告诉你吧，你这样的人，就是死也不会有人知道和在乎，上一次就有一个长得十分标致的小妞，因为没钱，只能肉偿，现在想想都充满了回味啊，那小妞别提多诱人了，你知道后来怎么样了么，我把她卖给了一个老东西，那个老东西听说专门采阴补阳，死在他手上的女修不计其数，结果你应该知道了吧，放心，我对男人不敢兴趣，我会让你死的很惨。”

    乘星嘴唇抽动，哪怕是没有亲眼见到，单单是听到就已经怒不可遏了，他说了一句：“畜牲！”便立刻运转修为朝着徐安一连打出了两掌！

    徐安看到乘星竟然主动对自己出手，心中不屑道：“找死还不好说，这就成全你！”在他眼里，乘星根本就是一只蝼蚁！很快就能看到他的尸体。

    只是没有想到的是，徐安隔空朝着乘星打出了两掌，在他看来，这就足够了，哪怕是普通的两掌，在比自己修为低的对手面前，也足以秒杀了。

    但他预想的情况并没有发生，乘星没有死，而自己那两掌根本就没有冲开乘星的攻击，反而自己这边不堪一击，乘星的两掌瞬息而至！

    砰砰两声，他惊恐地发现自己的修为正在不停地流失，无论他怎么阻止都不行。

    他的身体很快无力，头发也立刻变得花白，就好像被吸去了生机老了几十岁一样。

    紫虹惊仙掌！一掌就足以废掉对方的修为，更何况是两掌，乘星这次是真的动了杀心，根本没打算给对方留活路。

    乘星看也不看趴在地上的徐安，情况完全倒转过来了，杀人者反而被杀，很快，他的背影越走越远……

    徐安此刻还有一口气在，他拼着最后一口气，唤出了一只纸鹤，不等那纸鹤飞向天空，他就永远闭上了眼睛。