
    路晨和宁烟自小就是青梅竹马的关系，男的出身大门派，又是一派掌门的儿子，女的也算是门当户对，是门内一名长老的女儿。

    两人在旁人眼里算是金童玉女，从小两人便一起玩耍，一起修炼，没有人不会认为他们将来不会在一起。

    而起重要的是，宁烟自小就对路晨抱有朋友以上的好感，因此随着年龄的增大，她对路晨的心意也越来越明显。

    而路晨长大成人后，也生的是风流倜傥，身材高大不说，重要的是，他是一派掌门的儿子，换言之，极有可能会继任下一任掌门的位置。

    这些在宁烟看来，绝对是一个绝佳的夫婿，同时能成为下一任掌门的妻子，对她来说，对一个女人来说，没有比这个更好的归宿了。

    只是本来两人已经到了谈婚论嫁的年纪，奈何宁烟的父亲在一次任务中惨死，至此她便没了依靠，好在她的青梅竹马，不忍心看到她无依无靠，便将她收留了下来。

    两人低头不见抬头见，又是少年懵懂初开的年纪，两人便在一个风平浪静的夜晚，跨越了男女之间的那道禁忌。

    从此之后，两人时不时地会聚在一起欢好，而每一次之后，宁烟对路晨的依赖也就更大。

    宁烟想要一个归宿，想要路晨亲口答应娶她，可是路晨却一直找借口不正面回答她，本以为路晨是担心自己出身，他要和自己的父亲掌门商量一下。

    没想到一等就是三个月，尔后路晨再也没有出现在宁烟面前，足足三个月，宁烟很是好奇路晨到底去哪了，她一个人根本找不到他，如果是他刻意躲起来的话。

    直到前不久，宁烟很偶然地在街上看到了路晨，正陪伴着一个极其美丽的年轻女子在街上逛，看起来两人的关系不错，路晨对那姑娘有说有笑，态度格外上心。

    宁烟立刻跟了上去，拦住两人的去路，想要问明白两人是什么关系，只是当时路晨看起来似乎很不想见到她，没说几句就让她滚。

    她负气离开，发誓一定要让那女子离开路晨，她不可以没有路晨，那才是她的归宿。

    经过打探消息，宁烟方才拦住了二人，并且与路晨发生打斗，还要置他于死地，当她逃走后，看到路晨一路跟来，并且不停地对她温柔解释，她本来不打算听的，可是奈何她不能失去路晨，便停下来听路晨的解释。

    路晨解释后，宁烟这才给了路晨解药，并且两人找到了一处洞府，立刻欢好了起来。

    此时，两人云收雨歇，路晨抱着宁烟，说道：“烟儿，你真是沉不住气，这要是让我爹知道了，说不定会处罚我啊，不过为了你，受这点委屈是值得的。”

    宁烟躺在路晨怀里，嗔怪道：“都怪你，你早跟我解释不就行了，还消失了三个月，你知道人家心里多着急么。”

    路晨再一次抱紧了宁烟，在她额头上吻了一下，道：“烟儿，我们从小一起长大，你难道不明白我对你的心意么。”

    宁烟说道：“那你还跟那个狐狸精搞在一起，我听说，你们还要成亲，我能不着急么。”

    路晨急忙说道：“不是跟你说了吗，那只是逢场作戏而已，那个女人对我有用，看她的姿色和资质都是上佳，等我夺去了她的阴元，到时候就把她炼成炉鼎，然后我再去跟我爹说明我俩的事情，你知道，他最疼我了，他一定会同意我们的婚事的。”

    宁烟一听大喜不已，道：“真的吗，你不要骗我，我爹已经不在了，我在世上只有你一个依靠了，你不要骗我啊。”

    路晨又在宁烟额头吻了一下，道：“我什么时候骗过你，还有一个月，你忍忍便是，记得尽量不要来找我，不要让我难办。”

    宁烟嗔怪道：“可是人家不想离开你。”

    路晨此刻一把压住宁烟，道：“那我现在就喂饱你，嘿嘿……”

    春秋门是一个拥有五百弟子的门派，乃是属于丹门，其内弟子除去个别人之外，路晨，宁烟，菱薇之外，其余人全部都是丹修，整个门派也有一种独门的丹药，并且靠着这种丹药在庸梁城内站稳了脚跟。

    此刻一个中年矮胖的男子，乃是春秋门的掌门，名叫路春秋，坐在一张椅子上看书，他看起来十分地悠闲，不久，敲门进来一个年轻女子，他放下书籍，开口道：“菱薇，你来了。”

    菱薇朝着男子行礼道：“参见掌门。”

    路春秋上下打量着菱薇，看她玲珑有致的身材和绝美的容颜，心中便有一把火升起，这样的美人实在难得，特别是对于他这样一个每天都离不开女人的人来说，这样的美女简直可遇不可求。

    不过他强压下心中的欲火，心中不住地叹息道：“唉，若不是为了儿子，这等美女我自己就享用了，唉，希望那儿子能明白我的苦心，不要整天胡混了。”

    他又想起了什么事情，问道：“菱薇，下个月就是你和晨儿的大婚了，那件事你办的怎么样了？”

    菱薇脸色有些难看，她说道：“弟子还没有办。”

    啪的一声！路春秋一掌拍碎了椅子，喝道：“混账！你难道想要我儿娶一个死人不成？告诉你，你别这样就一死百了，我有千种方法把你的元神提炼出来，放到别的女人身上，你照样还是成为炉鼎！哼，再给你一个月时间，好好想清楚，下去吧。”说着扔给了菱薇一粒红色丹药。

    菱薇急忙捡起那颗丹药也不管沾上了灰尘，就一口吞下，然后极其委屈地咬着嘴唇离开了，她出门后就流下了两行委屈的泪水，但很快她便擦干了泪水，朝着外面走去。

    乘星一直在菱薇的洞府中，他本来打算问完就走的，可是菱薇却一直不愿意跟他说，所以他便打算再多留几日。

    这天菱薇看到他在巩固修为，温柔地笑着说道：“你看看，我给你带什么来了。”说着从储物袋中拿出了几样东西摆在桌上。

    乘星一看，很是惊奇不已，只见桌上摆着一块发黄的古玉，一颗紫色的珠子，以及一本无名的书籍，他好奇地看了看，问道：“这些都是什么？”

    菱薇在他面前坐下，看起来很是开心，道：“这些啊，这古玉，和珠子都是我在一处密境里得到的，这块玉本来是一块整的来，我因为提升修为用去了一半，虽然我也不知道它们叫什么名字，但上面似乎有种很厉害的气息，对提升修为很有帮助，所以我就拿来给你试试，还有这本书，你现在看了也没用，等你修为圆满，晋级人道的时候，看的话会对你很有帮助的。”

    乘星一听这些东西这么珍贵，当即摇摇头，道：“这怎么行，我不能白白用你的东西啊，再说这么珍贵，你留着吧。”

    菱薇却装出一副生气的样子，道：“让你用你就用，那么多废话干什么，我的修为比你高，再说你是我的朋友，你初来此地，我对你照顾照顾很正常啊。”

    乘星还想推辞，却看到菱薇生气的样子，他只好同意，道：“那好吧，我就收下了，谢谢。”

    菱薇恢复了笑容，道：“谢什么，等你这些用完了，我过几天再给你带来，你就在我这洞府里，专心修炼吧。”

    乘星明白这是菱薇的好意，他也就欣然接受了，他拿起那半块古玉，立刻感受到了一股熟悉的气息，他惊奇道：“上古的气息？很像流云身上的，可是又不是，难道这些也是上古时期的宝物？”

    当下不管三七二十一，他便拿着半块古玉，专心盘坐下来修炼。

    这块古玉说起来实在很神奇，其中蕴含的气息每被乘星吸收一分，自身的体积便缩小一分，难怪菱薇说自己用去了一半，原来是这么回事。

    短短三天，他都沉浸在修炼中，而那古玉也在这三天中，完完全全消失了，令他惊喜的是，他的修为从真我中期竟然又提升了一层。

    看到乘星修为提升，菱薇也发自内心为他高兴，说什么乘星的资质也很好，不然速度不会这么快，便催促着他尽快用那些紫色的珠子。

    乘星也不再犹豫，拿起那些珠子再次专心修炼起来，只是他没有注意到的是，菱薇虽然看起来很是高兴，但其实眼睛里时不时的闪过一丝淡淡的悲哀。

    春秋门内，路春秋本来正在和一名女修欢好，忽然被一阵急促的敲门声打扰，他气急败坏地出来一看，原来是自己的儿子路晨，要不是这是他自己的亲生儿子，他早就一把扇死他了，竟然坏了老子的好事，真没眼力见。

    他怒气冲冲道：“晨儿，什么事情这么着急？”

    路晨急忙让身旁的一个三十多岁的丹师说话，那丹师立刻跪下，道：“掌门，求你为我做主啊。”

    路春秋好奇道：“什么事情？”

    这人名叫刘奇，哭着说道：“掌门，我儿子被人杀了，这是他临死前传给我的纸鹤。”说着拿出了一只沾了血的纸鹤来。

    路春秋更加好奇道：“刘奇，你不是没儿子么？”

    刘奇哭着说道：“是我认的干儿子啊，他叫徐安，本来在街上卖我们的丹药，替我们宗门赚钱，谁知昨天突然被人发现，死在了一个胡同里，而且死相极其凄惨，他浑身修为尽失，头发都白了，就好像被人生生吸去了生机一样啊。”

    路春秋一听眉头一皱，暗道这种手段也只有妖族会用，难道说庸梁城里来了妖族？他便说道：“你确定？”

    刘奇点点头，道：“确定，掌门，我不说瞎话啊。”

    路晨也道：“是啊，爹，奇哥不是会说谎话的人。”

    路春秋思索了一会儿，道：“好了我知道了，既然有人敢杀为我们办事的人，那么，我就是挖地三尺，也要把那人找出来，来人！”