
    乘星离开了这条街道，无论是刚才出于愤怒，还是什么，总之他如何在善良，也不可能放过恶人，走在街上，阳光依旧明媚，可是他的心情却怎么也平静不下来。

    不是因为刚才除掉了一个恶人，而是通过这个恶人，仿佛看到了修真界的缩影。

    弱肉强食，适者生存不假，可是，如果永远都这么残酷的话，他绝对不能接受，心中虽早就清楚这仅仅是修真界的日常而已，还有比这个还要残酷的事情，每天都在发生，每天都有杀人者，每天也都有被杀者，没人觉得这有什么不对，但他知道，这是不对的，人少不了竞争，但不包括杀戮。

    他的心在触动，感受着温暖的阳光，心里却是一片阴霾，他心道：“要改变这个修真界，必须要改变才行。”

    这是他早就决定好要做的事情，现在仅仅是更加坚定了他的心。

    无视那些富人们异样的眼光，他的心渐渐恢复了平静，想到菱薇，这件事成了此时他最在意的事情。

    这座城池这么大，现在单靠走的办法，加上自己又不熟悉这里，要找一个人实在太困难了。

    更重要的是，菱薇若是常住这里，他不介意多呆几天，也要找到对方。可万一菱薇跟他一样，仅仅是路过此地的话，要找到她无疑更加困难。

    心中希望菱薇还在这里，这样的话，无论花上多少天，终归是能找到她的。

    诺大的城池，菱薇到底在哪呢？

    乘星决定在路上多逛逛，他不是本地人，也不在乎那些富人们的眼光，尽量还是在白天找人比较方便。

    如果找不到的话，他决定先去投店，等第二天白天一早再去找，他已经不寄希望于这里的任何人了，毕竟这也是自己的事情。

    很不幸的是，他直到傍晚也没有再看到过那个熟悉的身影，他心里叹息一声，自嘲道：“哪有这么好的事情，我想找到她就能立刻找到。”

    心中也轻松不少，他走向了最近的一家客栈，一进门老板便看见他了，只是并没有多少热情，继续低头打着算盘，毫无感情地说道：“住店啊？”

    乘星点了点头，对这里的人有了一个大致的了解，看到自己没有华丽的衣着，有人若是对自己热情那才是怪事，他说道：“恩。”

    对方还是没有抬头，说道：“一万灵石一晚。”

    乘星听了心道这么贵，他身上只有一万灵石，却没想到在这里仅仅能住一晚，他要去北州，还需要这些灵石作为路费的，他可没有半文那种法宝，可以持续地飞行，他的法力和战靴，顶多飞一天就得停下来休息。当即他便摇摇头，道：“不好意思，我还是不住了。”走出客栈，还能听到那老板十分刻薄的话语。

    天此刻也黑了，他不打算再去别家了，一家都这么贵，其他的可想而知。心中知道这里富饶，自然什么都贵，奈何自己囊中羞涩。

    一路走来，他只有在中州需要重建如意宗的时候，为灵石发过愁，大部分时间他都没有将这视作问题。

    修士辟谷，不需要吃饭喝水，也能维持基本的生命，另外，他本身也没有什么可以用到灵石的地方，他不买法宝，不穿华丽的衣裳，仅凭一双手掌，就能够凌驾于同境，在他看来，这就足够了。

    就算是晚上要休息，也可以席地而坐，或者挖一个洞府，可是在这里不行，这里的每一寸土地都是人家的，就算是你躺在路上，也会有人出来呵斥你赶走你。

    乘星觉得很是无奈，但他也不可能一整晚都去乱逛，为今之计，还是需要找一个地方休息才行。

    最后他只得在树上吹了一宿夜风，天一亮，一把从树上跳下来。

    他注视着街上过往的行人，一看就是一上午，他也知道这不是办法，可他也实在没有线索。

    他心道：“会不会是她已经离开了？”想到这里他便立刻朝着城门匆匆走去。

    城门很是高大，写着庸梁城三个大字，有十几个无我守卫负责安全，城门进出的人很多，忽然，他在人群中又看到了那张熟悉的脸孔。

    菱薇此刻正和一个男子剑修朝着城外走去，两人并排走着，看起来关系不错，只是现在留个乘星的只是两道背影，看不到两人的表情。

    乘星再次看到菱薇，心中安慰不已，她没有死，活得好好的，他有些话想要问一问，不然的话，他一定无法安心。当初以为菱薇死了，他伤心了好一阵，现在知道她没事，心中也释然了不少。

    他便出城紧跟着她的脚步，出得城池不久，便来到了郊外，这里四周都是大山和森林，他很好奇两人来这里做什么。

    只是没多一会儿，两人面前突然出现一道人影，那是一个年轻的女子，看起来容貌姣好，一身绿色的衣裙，看到两人及其愤怒，指着菱薇呵斥道：“贱人，你竟然抢了我的男人！狐狸精，路晨，你这个负心汉，你说，我到底哪里不如这狐狸精了！”

    那叫路晨的男子一脸不耐烦地说道：“烟师妹，你我缘分到此为止，你也不要出口伤人，薇师妹哪里都比你好，再说了，这是师父我父亲做的做的主，一个月后我们就要成亲，到时候欢迎你来喝喜酒。”

    说着便一把握住了菱薇的右手，然而，菱薇却似乎很不情愿地避开了路晨的手。

    路晨愣了一下，也不在意，心里明白这美女迟早是自己的人，也不急于一时。

    路晨冷冷看着那女子，道：“烟师妹，我话不多说，你识趣地赶紧滚开！”

    女子冷哼一声道：“我杀了你！”说着遥遥发出两道丝巾攻向路晨。

    路晨看了一眼菱薇说道：“薇师妹，你先走，我来对付这臭婆娘。”

    菱薇没说什么，只是点了点头，却也没有离开。

    那路晨不躲反而迎上了两道丝巾，他立刻拔出自己的法剑，两道白光闪过，丝巾应声而断。

    女子大骇，却来不及躲闪，雪白的脖子就被路晨抓住，她恨恨说道：“你杀了我吧。”

    路晨却道：“那我就成全了你。”

    然而那女子忽然撒了一团粉雾，向后退开数丈，得意笑道：“你中了我的毒物，不出三天必死！”

    路晨登时感到身体不适，立刻大怒，几乎是全力一剑朝着那女子隔空劈下！一道剑光立刻劈向女子！单看这一剑威力十足，也不知道那女子能不能挡下！

    女子眼见危机，立刻也是奋力还击！这回是五道丝巾发出，看起来威力也着实不容小觑。

    然而，丝巾碰上剑光，还是很快败下阵来，那道剑光正好劈在女子站着的山石上，一声脆响，山石表面出现了一道深深的剑痕。

    女子愤怒道：“你好狠！”

    路晨捂着胸口脸色也大白，道：“哼，区区衰人道，你明知道不是我人道的对手，竟然下毒，你才是蛇蝎心肠！”

    女子得意道：“我就是要你死！”说罢竟然一转身飞走了。

    路晨情急下也赶忙追了上去。

    两人走后，菱薇叹了一口气，道：“出来吧，我早就发现你了。”

    乘星当下也不在躲藏，走了出来，看着菱薇，菱薇也看着他，两人看到彼此都没觉得意外，表情丝毫没有动容。

    “你不该来的。”菱薇这样说道。

    “看到你还活着，我真的很开心，你的境界提升了很多，都比我高了，这段时间一定发生了很多吧。”乘星说道，不光是菱薇，就连刚才那两人的修为境界也比他高，他很是好奇真我之后的境界。

    菱薇点了点头，似乎有难言之隐，她沉默了一会，道：“你跟我来。”

    跟着菱薇飞向了山中，看到她朝着一座山腰打出一道印记，乘星知道这里是一座洞府，也不难想象到，菱薇会在这种地方栖身。

    跟着进了洞府，一股淡淡的女人香扑面而来，乘星觉得很好闻，于是用力吸了一把。

    菱薇脸红地嗔骂道：“色鬼。”

    乘星尴尬不已，跟着菱薇走进里面的石室，坐下后道：“跟我说说吧，那之后你都经历了什么？为什么会来到这里？”

    菱薇看着乘星，两人经历过生死，但她有些话还是不能说，便道：“说来话长，说说你吧，你来这里干什么？”

    乘星看着菱薇道：“为了找你。”

    菱薇听后娇躯一颤，故作镇定道：“你什么时候会说这么肉麻的话了。”

    乘星看起来很认真地看着菱薇，可是很快他微笑着说道：“开玩笑的哈哈。”

    菱薇愣了一下，扑哧一笑，道：“真是被你气死了，别闹。”

    乘星猜到菱薇有难言之隐，便问了手头上一个问题：“问你一个问题，真我之后就是你这种境界么？”

    菱薇点了点头，道：“是的，真我之后是人道境，对道有了初步的认知。”

    乘星一听就明白了，难怪看起来菱薇比自己还要强，又问道：“我听那两人说，衰人道境是怎么回事？”

    菱薇立刻解释道：“衰人道境是真我感悟道失败，也不算是失败，而是不完全，属于不完全水平，因此实力和真正的人道境比起来，就会大打折扣，同时，衰人道境也是被人嘲笑的存在，因为不完全，等同于残次品。”

    乘星听了恍然大悟，难怪那女的一招都不敌那男子，原来是这么回事。

    而此时，路晨正在和那烟师妹巫山云雨，沉浸在一片欲望的海洋中。