
    这时有人道：“帮春秋门？别开玩笑了，我们只负责找到你，然后就带着你去春秋门所要破天金丹，嘿嘿。”

    其他人也呼喝起来，道：“对，破天金丹，破天金丹！”

    乘星不解，什么是破天金丹，他没有听说过，但一想绝对是不得了的东西，否则也不会令这么多人为之疯狂。他又说了一句：“让开！”

    就在这时，不知是谁忍不住动手了，一刀寒光闪过！鲜血飞溅！一声惨痛！

    乘星捂着不停流出鲜血的眼睛，他疼得紧咬着牙，鲜血顺着脸流到了脖子上，在流到了菱薇的脸上。

    他瞎了，彻底失去了光明，眼前变得一片黑暗。

    乘星忍受着痛苦，突然大喝一声，奋力冲开了人群，朝着城外飞去，此刻因为他哪怕飞行，也不会引来卫兵，因为这些卫兵们也陷入了疯狂。

    眼看着乘星飞走，众人却没有去追，只是觉得可惜，很快吴公子来到，道：“算了，不要去管什么真我小修了，我们既然知道春秋门藏有重宝，那我们还等什么，直接杀进去，不给就抢，走！”

    路春秋绝对不会想到因为自己的一时贪欲，最后竟然被自己的亲儿子坑死了，全城的人全部涌进了春秋门，到处烧杀抢夺，一瞬间就将偌大的宗门杀的片甲不留，夷为平地。

    路春秋此时身中十几道剑伤，几道掌伤，无数道法术攻击，全身粉碎了一半骨头，春秋门里到处尸骸遍野，而他曾经风光的一宗之主，到此时也落得了如此凄惨的境地。

    他口里还在流着鲜血，看着这些如野兽饿狼般的人，他嘿嘿一笑，道：“想要破天金丹，没门！”

    吴公子站在前面，此刻也很发愁，因为春秋门已经被夷为平地，甚至是挖地三尺，也没有找到相关的东西。

    正发愁的时候，突然头顶出现几道威压，众人一惊，路春秋也一惊，脸色十分地骇然。

    此时那几道人影很是模糊，然则下面的人很快有几个人跪下，道：“老祖，老祖，老祖……”

    其中一道很是沧桑的声音，道：“破天金丹就在他的肚子里。”

    路春秋惊恐万分，惨叫一声，众人仿佛恶狼一般朝他扑了上去，惨叫声不时传来。

    很快，一颗金光灿灿的丹药出现在众人面前，众人看到这颗丹药，一个个眼神贪婪，纷纷咽了口口水，不知是谁第一个起头，竟然抢夺破天金丹。

    一时间全城人之间爆发了无比惨烈的争夺，你杀我，我杀你，哪怕是亲人，哪怕是夫妻，在破天金丹面前，大家照样挥的下去刀剑！

    只有那几个老祖面色冰冷得看着一切，螳螂捕蝉，他们要做黄雀，几个人分一颗丹药显然不可能，等下面人死光了，就是他们争夺斗法的时候了。

    乘星眼睛瞎了，完全看不到东西，凭着感觉他出了城，但耳旁还在回想喊杀声，他依旧紧紧抱着菱薇，两道深深的血迹让他看起来格外的恐怖，然则他现在全然忘记了疼痛。

    来到一棵柳树下坐下，他抬头望着天空，此时虽然看不见，可是现在有些东西却看的更加清楚了。

    天空并不是晴朗的，并不是蔚蓝的，而是污浊的，而是充满乌云的。

    他靠在柳树下，喃喃道：“为了一颗丹药，呵呵。”

    他今天感受到了无比的挫败感，以及深深的伤害。

    伤害他的人不是他的对手或者敌人，而是那些看起来和自己无关的人，他们为了一颗丹药，要害他，甚至弄瞎了他的眼睛。

    乘星心中无比悲哀，可是他哭不出来，哪怕心里十分委屈，受到了如此的伤害，此刻他真的哭不出来。

    就这样在柳树下坐了半个时辰，他看起来很是绝望，很是难过，仿佛再也站不起来了。

    然而，就在这时，他的心中忽然有感，同时想到了一个救菱薇的办法。

    乘星将菱薇轻轻放下，自己站起来，望着天空，举起了双手，道：“我终于明白我为什么是丹体了，拜其所赐，我的生活完全变了样，甚至可以说是有些悲惨，如果不是我命大，我可能早死了。”

    他此刻完全不像是受了打击的人，说话也十分的平静，就好像什么事情都没有发生过，就好像是在诉说别人的事情一样。

    “如果我没有成为丹体，我现在还只是一个中州的天才吧，天才不天才那都是次要的，重要的是，我还在过着平静的生活吧，过着自己想要的生活吧。”

    “可是，为什么偏偏是我成为了丹体，从那以后，我就必须为这个秘密谨小慎微地活着，离开了丹宗，离开了师门，险些死去，流落到榣山，更在天仙之间的争斗中活下来，可是呢，我活下来了，我身边的人都死了，两个师父都死了，现在连我珍视的人也要死了，我离开了原本的生活，全都是丹体所赐啊！”

    乘星忽然双手用力地捶着自己的胸口，看起来十分的不甘，十分的痛苦，十分的难过。

    “我现在终于明白了，修成丹体就是为了让我等到这一天啊，呼……”

    乘星仿佛大彻大悟，长长地呼出了一口气。

    “人心不古，丹道黑暗，天空污秽，我道不昌，丹道，果然是害人之物，那青天何时变得这么污浊不堪的？我现在就还天地一个晴朗天空！”

    乘星脸上带着笑容，道：“我之前感悟天地间的道的时候，就感应到了一股道，给我的感觉很是奇怪，因为我感觉可以自己抓住那股道，现在我明白了，原来是因为这样啊，我修成丹体，是因为活在丹道中，但相反，我可以借助丹体，去踏本寻源，找到丹道，然后抓住它，抹杀它！”

    他说到坐到，当下盘坐下来，浑身修为爆发到了极致，他说道：“我以丹体为代价，天地啊，让我看到丹道吧！”

    顿时，他的全身好似有无限细小的波动震荡开来，他的身体发出一闪一闪的白光，他的头发无风飘扬，他始终带着笑容……

    渐渐的，他的头顶突然降下一道白光，照耀住他整个身体，抬头望去，喃喃道：“门打开了！”

    是的，天地间存在大道三千，小道无数，可修士只有到了人道的时候，才可以初步窥探天地间的道，一切都是等这个时候。

    然则，乘星还没有到人道，却也可以感悟到天地间的各种道。

    别人可以感悟，但他不同，他可以抓住。

    道隐藏在天地间，隐藏在一道门的后面，以乘星的修为，根本没有能力去完全感悟和认知什么是道。

    但他知道，感悟也好，认知也罢，现在不需要，他需要的是找到存在于天地间的丹道！

    他充满了自信，脸上始终保持着微笑，他的心很是平静，大彻大悟！

    境界不足不是问题，也许他能打开那道大门，但还需要一把钥匙。

    但，乘星有钥匙，他自身就是钥匙，丹体就是钥匙，开启那道门后，找到丹道的钥匙！

    门开了，乘星抬头望去，平静地去感受丹道的位置。

    此刻，城中那几个老祖也注意到了成为降下了一道白光，但他们没有在意，有什么比眼前的破天金丹更重要呢？答案是没有。

    抓住了！乘星双手举过头顶，十分吃力，但笑着说道：“呵呵，还挺滑，被我抓到，就别想跑了。”

    丹道在反抗，通体好似一条由白光组成的蛇，它发出无比灼热的光，想要挣脱乘星。

    乘星的双手冒出白烟，看起来像在熔化，可他丝毫不在乎，此刻的疼痛比起心痛实在不算什么。

    他能够感受到，自己的丹体消失了，以前一直有个疑问，自己的丹体难道仅仅是能够想炼什么丹都能成功的神奇存在么？

    直到刚才他才知道，丹体原来是钥匙，就是用在此刻！

    此刻，天外的一男一女震惊莫名，他们久久说不出话来，呆呆地注视着乘星的一举一动。

    天庭，一个长有三只牛角的人，慵懒地坐在椅子上，发出不屑的声音道：“尽情得折腾吧，反正你们也折腾不了多长时间了。”

    丹宗宗主此时一脸凝重，看着南边，喃喃道：“我怎么有种不好的预感！”

    同一时刻，感受到这股不好的预感的人还有很多，但大家都不知道是什么，仅仅是知道方向，南边。

    丹道还在挣扎，乘星忽然用嘴咬住了丹道的身体，他咬破了对方身体，可是没有流血，仅仅是无数颗粒状的白光涣散了而已。

    但明显感受到丹道挣扎的程度越来越小，乘星用力得咬下去，一口，两口，三口……像是在发泄心中积压许久的愤怒，每一口都恨不得咬断对方！

    不知道多少口后，丹道彻底不动了，这时天空突然雷霆大作！乘星手中的丹道彻底化作了无数光粒消失在了空气中！

    乘星疯狂地大笑起来，道：“害人之物，害人之物，哈哈哈哈哈……这下天空晴朗了，从此世上再无丹道！”

    丹道消失，那是天地间的一股道被抹杀，后果极其严重，本来雷霆大作，乘星是要受罚的，可是，那雷霆不久就消失了。

    而丹道被抹杀，被灭绝的后果，立刻影响了整个修真界！

    同一时刻，无数丹师的丹火熄灭，丹药永不成型，丹道口诀消失，丹道书籍一本本变成了无字之书。

    彼此血战的修士们，本来拿出丹药疗伤，可是发现丹药变成了散状颗粒，再无任何药效！

    整个修真界的修士们，尽管记忆中存在着炼丹知识，可是无论他们怎么尝试，丹火就是不再燃起，丹药在无法炼制，一道道口诀全然变成了玩笑。

    而影响最大，损失最惨重的还是丹宗，无数丹师落泪，无数丹师向天痛哭，有人甚至自杀，有人不甘心，有人变得无比颓废，道：“丹道死了，丹道死了。”这何其的悲哀！

    丹宗宗主元气大伤，他半蹲在地上，十分的愤怒，他的红莲丹火刚才灭了，那是他最宝贵的丹火！而他炼制的许多神奇的丹药也一瞬间变成了废物！

    丹宗宗主仰天大吼：“乘星！”

    话说回来，此刻下方的人全都死了，仅剩几个老祖，他们立刻互相出手，无数道法决，无数道功法，无数法宝，互相攻击！

    他们的修为本就恐怖，此刻打起来足够毁灭一方，偌大的庸梁城一下子被夷为平地。

    很快，几人都身受无法挽救的伤，没有胜利者，他们此刻一动不动，是身体动不了，但眼睛还死死盯着那颗破天金丹。

    然而，那破天金丹突然变成了沙子！

    一时间一个个老祖睁大了眼睛，发出一声声不甘心的怒吼后，全部死去……

    半年后。

    南州一直都在谈论，庸梁城当时到底发生了什么，怎么一下子消失了，没人留下活口？是被哪个恐怖的修士干的，至今仍旧传说着……

    天边的一抹斜阳就要落山，余晖映照在两个年轻男女脸上，乘星用了半年时间疗伤，眼睛这才刚刚康复。

    站对面的女子很是美丽，骨子里透着一股妖艳，两人肩靠肩看着夕阳，脸上都很甜蜜幸福，直到夕阳落下。

    不久，女子突然踏上法剑面朝西边，看来她的目的地是在那里。

    乘星轻轻摆了摆手：“不跟我一起走么？”

    女子摇了摇头，尽管脸上十分不舍，她还是道：“不了，我要去找我的娘亲，你自己多保重，等我。”说完留下了两行泪水，逐渐朝西飞去。

    乘星遥遥挥舞着右手，直到看不到人影后，说道：“我会等你的，菱薇。”他立刻唤出战靴，面向北边，拿出了一颗珠子，珠子上有幅地图，一个点正出现在南州的土地上，道：“在找到方耀之前，顺便去找找柱心！”

    天渐黑，少年独自乘风北去，前路风过几时，水渐寒，天地经纬鲤鱼龙跃，忙道不冷不冷。