
    自从丹道灭绝已经过去一个多月，期间不说整个修真界受到的损失和伤害，而丹宗无疑是受损最为严重的，没有了丹道，丹火不燃，丹药炼制不能，生生断绝了天下所有丹师的饭碗这是一方面，据统计，丹宗无论是在册，或者秘藏的极大数量的稀有丹药，也在那一场变故中完完全全变成了废品，除去丹药的损失，最为打击人的乃是丹师们所秉承的丹道，如今看来仅仅是幻想中的东西，这令一生追求丹道极限的丹师们顷刻间陷入了绝望的深渊，而此刻，那一片片生长茂密的仙草，绿油油的洋溢着无尽的生机，在清风的吹拂下，更显娇嫩诱人。然而，此刻看在眼里，让丹师们心中油然生出一股不可遏制的愤恨，于是他们气势汹汹地将所有小草毁于一旦！这成了丹师们唯一发泄情绪的出口，然而，许久许久，当看着满目狼藉的仙草园，丹师们却突然无力地跪倒在地，然后止不住的泪水留下来，甚至有人仰天嚎啕大哭，让人看了难免给人凄凉的感觉，正所谓昨日黄花也说的就是如此吧。

    丹道的灭绝，也直接影响了丹宗对仙盟开战的政策，人们发现，自从丹道灭绝后，丹宗投入战场的人数由每天数万人，逐渐减少，到如今只有三千人，修真界的一些大门派，大家族看在眼里，除了钦佩丹宗那一往无前的毅力之外，更加对丹宗发动这场战争的目的产生了怀疑。战火到目前为止，虽然已经遍布到了天下各处，但也仅仅是丹宗和仙盟而已，有一些地方却始终安乐祥和，比如富饶的南州，不得不说这种时候，一些大门派，大家族的确有些手段，能够将战火拒之门外。然而他们暗地里，却不得不去思考丹宗为什么这么做，以及仙盟那令人咂舌的应对手段，但无论他们如何想破脑袋，甚至是派出奸细去暗查，最后依旧是一无所获，最后使得他们对这件事不了了之。然后又回归到了看戏的姿态上，原本他们只认为仙盟不会败，但现在却无法预测事情的发展方向，这让习惯了一言定人生死的这些大门派，大家族十分的郁闷，好在事情越是朝着出人意料的方向发展，越是能够吸引他们的注意力，于是他们便静观其变。

    丹宗宗主已经闭关一个多月了，这段时间他一直在练功房里打坐调息，丹道的突然灭绝，给他带来的莫大的打击和伤害，他的身体一开始出现了严重的反噬，身体出现无数黑斑，修为也隐有涣散的征兆，好在他也是经历无数风浪过来的，所以哪怕危及到生命，他也临危不乱，在闭关前仍旧安排了好了宗内事务，安抚所有弟子丹师不要乱了方寸，这次危机虽然严重，但也不是没有一线生机，当然他心里也很清楚，丹道灭绝，除非是十分强大的大能，才有可能重新让丹道出现，注意是出现，丹道的确从人们眼前灭绝消失了，但却并不是字面意义上的那样死去，而是被一股强大的力量排斥离开了，这种情况，哪怕是天仙，也束手无策，所以丹宗宗主心里其实已经对自己和所有弟子的未来没有了希望，他不禁长叹一声，神色十分凄婉自语道：“原本就没有希望，这下更让我没有顾虑了。”

    另一方面，丹宗宗主一句话噎死众强者的事情也传遍了整个修真界，人们对此的反应除了张大嘴巴表示震惊之外，还有更多的是对丹宗宗主的敬仰，人们都是崇拜强者的，无疑丹宗宗主尽管不如三位至强，但这件事却说明了一个事实，仙盟第一不假，第二的宝座仍旧是丹宗，不要以为丹道灭绝，丹宗就会因此一蹶不振，甚至是从修真界消失，因为大家都明白一个事实，丹宗的强大不是人多人少的问题，也不是丹师水平高低的问题，而是丹宗宗主是否还在，一句话概括就是，丹宗就是丹宗宗主，丹宗宗主就是丹宗，他在哪里，哪里就是丹宗，毕竟，丹宗的强大完完全全是靠着他一个人撑起来的。

    所以这个时候想要趁火打劫的人不是没有，在听到了这件事后，也得掂量掂量自己有多少斤两了，到底此去是能够拣到便宜，还是偷鸡不成反蚀一把米，这不得不让某些人三思而后行了。

    丹宗宗主的强大让人们惹不起，但时间长了，总有一些人的怒火没出去发泄，哪怕上头在如何压制，底下的人也会变得焦躁起来。

    在这一个月里，却也发生了一件件滑稽不已的事情。

    先说中州本土，地大物博的中州大地上，不是只有仙盟和丹宗，还有一些世家大族，大门派存在的，只是他们的与仙盟和丹宗比起来，就好比星星和太阳以及月亮比，光辉程度远远不及前面两位，但并不是说他们就真的弱小，相反，他们时时刻刻都保持着一颗强大的心。

    丹宗和仙盟开战以来，双方大大小小的分部都遭到彼此的屠戮毁灭，波及范围之广，一些小门派，小宗门已经在一次次的战役中消失不见，这真是城门失火殃及池鱼，然而，哪怕仙盟和丹宗的斗争再如何激烈，总有一些门派，家族的地盘是完好无损的。

    其中以中州的李家最为突出，李家创立的御仙宗就在丹宗和仙盟一次又一次的战火中完完全全保存了下来。

    而李家除了御仙宗之外，他们还是一个巨大无比的家族，虽说在修真界还不算最大的家族，但也能跻身前三十。

    百年来造就的强大本身，令其宗族和宗内弟子们有理由去藐视任何人，对于仙盟和丹宗前者是天下第一，后者是天下第二，无论哪一个，在修真界都是跺跺脚让一方毁灭的存在，然而李家的族人，御仙宗的弟子们，却很是看不起仙盟和丹宗，在他们眼里，这两个是天下第一，第二不假，但李家和他们比起来，各方面都胜他们百倍。

    他们眼中仙盟的强大仅仅是因为三位至强坐镇，这种靠强者堆积起来的强，令他们十分鄙夷，因为他们这样想着，李家有至强出现，我们也是天下第一，就是有这样的口气，有这样大胆的认知，于是天下第一的仙盟在他们眼里，充其量只是一个人数很多的大帮派而已。

    而丹宗呢，别看百年来因为丹宗宗主的卓越贡献，令丹宗无论是影响力，还是势力范围都远超其他门派，而最重要的是，修真界已经离不开丹宗了，确切的说，是离不开他们的丹药了。但李家的人却直接的认为，丹宗再强，也仅仅是个江湖卖药的，只是他卖的有水平，并且药也足够有价值而已，于是，天下第二的丹宗，在他们眼里，变成了和酒楼的店小二一般的存在，丹宗靠丹药服务大众么，这不是店小二么？

    所以，李家的着眼点不在丹宗和仙盟的大战上，而是直接着眼于丹道消失这件事上。

    此刻，李家华丽宽敞的议事大殿中，下方坐着二十多人，有老有少，有男有女，他们无论年龄性别，都是李家数一数二的翘楚，他们已经在殿内坐了半个时辰了，不久后他们将要商量一件重大的事情。

    不久，一道人影忽的出现在上首的金丝楠木椅子上，这人看起来很是苍老，须发皆白不说，身形也十分枯槁，可是那一双眼睛却比鹰隼还要锐利。

    见老者出现，所有人起身参拜行礼，口中道：“老祖宗。”

    老者乃是李家的老祖宗，李家最高的掌权人，同时也是修为最高的人，他一双枯槁的手放在椅子把上，面无表情口中淡淡道：“都起来吧。”

    待众人落座，一个看起来三十多岁年纪的男子又走出来，朝着老者行了一礼，说道：“老祖宗，之前您不是说知道是谁造成了现在这个局面么？这丹道的消失，令我们数万弟子的十年的努力白费，我们族内子弟也深受其害，这口气不能不出啊。”

    男子说完扫了一眼其他人，于是其他人也立刻应声道：“老祖宗，子方说的对啊，这口气我们不能不出啊。”

    老者扫了一眼众人，心中自然对这件事了若指掌，看着名叫子方的青年，他心里也明白，李子方乃是这些人的中心，这些人虽说都是家族的翘楚，但翘楚中的翘楚，就是这李子方。他叹了一口气，道：“这件事我不是之前说过了么，我只知道那人所在的大致方位，但具体是谁，修为如何，我却没有这个本事算到，除非耗去我一半的修为。”

    那李子方却说道：“恳请老祖宗施法。”

    这话一出，老者的脸色登时铁青，怒道：“放肆！”

    李子方登时跪下，他也只是随口一说，他知道老祖宗一怒伏尸百万，立刻不住地磕头求饶道：“孩儿不敢了，孩儿不敢了，求老祖宗原谅。”