
    丹道从世上灭绝，全天下第一时间感受到了丹道灭绝给自己带来的影响，而这种影响对某些人来说不亚于毁灭性的。

    相互比斗的两人，修为实力本来势均力敌，可是其中一人却有丹药的辅助，此时此刻，这人心中无比感叹丹药的好处，如果没有丹药，自己根本没有把握获胜，但现在不同了，自己身上刚好有一枚续航用的丹药，两人无论是修为，或者还是手段都旗鼓相当，这种时候就要靠丹药来打破相互对峙的状态，抑或者说是，，用丹药来打破两人之间的平衡。本来双方很可能会发展成百日千日战争，但现在有了丹药，这种持久战将不复存在，而胜负也会随之决出。这人信心满满，都已经想到了自己战胜对手后，如何讹诈对方一些灵石或者法宝。只是忽的，他神色微微一变，接着是满脸惊恐和不解，因为他发现自己手中的丹药竟然不知为何失去了效力，这一分神竟然让对方有机可趁，一下子偷袭成功，他也因此落得惨白的境地，而原本准备讹诈别人，他知道情况现在完全反过来了，这回轮到对方讹诈自己了，他心神一哀伤，长长地叹了口气，丹药失去效力，他也没有多想，只当是卖给自己丹药的那名丹师欺骗了自己，并且心中暗暗发誓，一定要从那丹师身上讨回公道。

    一场万人围观的丹道大比此时正进入了白热化阶段，经过了三轮的淘汰赛，最终只有五人进入了决赛，观众们满心期待着可以看到最后压轴，激烈无比的精彩对决，五位丹师也各自踌躇满志，一心要在大家面前展示自我的风采。可是，决赛刚刚开始没有一刻钟，意外发生了，先是他们的丹炉炉火熄灭，接着丹药无法成型，然后他们自身的炼丹知识都变成了废物，而他们对于丹道的领悟，一时间竟然变成了镜花水月，好像丹道本就不存在一样，大家也仅仅是活在幻想中无法自拔而已，可是今天发生的事情，才让大家从梦中清醒过来，所有人现在都是这种感觉，许久许久，五位丹师无力地跪在地上低着头，而大家分明听到了他们在低声地啜泣。

    这样的例子还有很多很多，丹道灭绝这种惊天动地的事情发生，显然超出了所有人的想象，一时间大家全部变得茫然不知所措。

    世上本没有丹道，不知哪一天开始，丹道出现在了人们的面前，并且被人们发现和利用，自此围绕着丹道兴起的炼丹，吃丹，用丹一门，彻底改变了原有的修真界的格局，并且因为丹宗的不懈努力，终于让人们尝到了丹道的好处，并且丹宗因此不断兴盛壮大，百年间，不光是培养了无数水平高超的丹师，而且还将影响扩大到了整个修真界，纵使不是丹宗弟子，也会学习一两手炼丹技术，丹道的昌盛，其结果是在修真界遍地开花，人们已经离不开丹药了，无论是大街小巷，还是各大门派各个家族，从浅入深，炼丹技艺和知识已然普及开来，可见丹道的影响是多么的深入人心，然而，丹道突然灭绝，人们惊恐不解的同时，也充满了对未来的担忧，以及对造成这一后果的罪魁祸首的深恶痛绝。

    是的，虽然大家并不知道丹道灭绝的原因，但一些强者还是感应到了这件事是人为造成的，因此尽管不愿意去相信，天底下竟然有人有这等本事，令他们深深地脊背发寒，不敢去想象那到底是个怎样的存在。但他们还是告诉了门人弟子，于是，整个天下响起了冲天的愤怒声讨之声，大家脸上义愤填膺，比自己死了亲爹亲妈还要痛苦和怨恨，口口声声要将那人碎尸万段，才能发泄大家的心头之恨。被愤怒冲昏了头脑的众人，显然没有那些强者冷静和深思熟虑，最后还是那些强者发声阻拦了大家的冲动，因为不管那人是谁，但能够生生将天地间的道灭绝的人，绝对不会是一般人，听完后大家这才恢复了冷静，纷纷倒吸一口凉气。

    一些强者尽管知道这个时候不能冲动，必须冷静下来，他们恨不得将那人杀了，因为他们的门人弟子中，正好当时有些人是正处在晋级的最紧要关头，并且事先服下了晋级用的丹药，只是谁也没有想到，一刹那的时间，丹药全部变成了废品，晋级也自然失败，好在当事人的修为不是很高，这才没有造成生命危险，不过却也受到了不小的伤害，一下子晕厥过去。

    愤怒归愤怒，他们却也不能做什么，发泄了几天的牢骚后，大家全部都恢复了到平常的样子，但任何人都能看出来，不论是家族的家主，抑或者是一派掌门，这些日子都憔悴了不少，大家原本以为他们是因为丹道灭绝的事情，而为大家的前途担忧，私底下大家对家主或者掌门这种殚精竭虑的表现深感折服。

    只是他们理解的实在大错，这些人之所以憔悴不已，并不是因为担心大家的前途，而是心中咽不下这口气，他们很想出手，却想到那人的恐怖实力，一下子又都萎了下去，一天时间，他们从早到晚，一会愤怒不已，恨不得立刻组织人手讨伐那人，却又立刻脊背发寒，不敢想象对方的手段到底恐怖到何种程度，如此反复下来，是个人也得憔悴下来。

    而不久，大家却从苦恼中找到了一丝希望，于是强者们聚集起来，开始朝着中州汇聚。

    此刻，丹宗宗主正在闭关，丹道的灭绝，首当其冲的自然是丹宗，数万丹师惶恐哭泣，丹火熄灭，丹药无法炼制，这对于这些丹师来说，无异于最直接的打击。一时间宗内眼看就要乱作一团，好在丹宗宗主及时安抚住大家，并且告诉大家不要着急，丹道灭绝从来没有出现过，应该是发生了意外，他会找出原因。听了他的话后，大家这才暂时安了心，因为大家只能把最后的希望寄托于宗主身上，他的丹道领悟最高，或许能够找出原因。只是丹宗宗主心里有苦自己知，正是因为对丹道的领悟比任何人都高，此刻丹道灭绝，对他造成的伤害才无比可怕，无论是他的精神还是身体，都因为丹道灭绝遭受了相当严重的反噬，他只得立刻闭关调养。

    丹宗宗主何其聪明，知道丹道灭绝带来的影响一定会令整个修真界惶恐起来，现在也不是追究谁的责任的问题，但大家一定都会认为是丹宗这里出现了问题，所以不管大家对丹宗的态度此刻是愤怒还是询问，他都不打算去解释，所以当无数强者来到丹宗大本营时，全部吃了闭门羹。

    这些人都是称霸一方的强者，显然不会因此罢休，丹宗的这种行为，反而更加令人怀疑，问题就是出在了丹宗这里，于是一时间，不管是先前对丹宗如何尊敬，又或者是敬仰，到了此刻，一个个全部质问起来，他们高声喊着，让丹宗宗主出来解释，否则就踏平丹宗。

    这些人人数超过一千，虽然和丹宗比起来，这点人不算什么，可是别忘了，这些人都是称霸一方的强者，个个修为都在真境之上，一个人，两个人，十个人丹宗的长老或许还可以镇得住，但如此千人的场面，此时个个都不敢冒头，只得牢牢守住山门。

    强者们自然不会在意，区区一个山门而已，哪怕是有着强大的结界，如今这里不用半数的人出手，要破掉还不是轻而易举，所以当他们闹哄哄地要轰掉丹宗的山门时，守在里面的丹宗弟子和长老全部面如土色，他们当然知道自己这山门根本拦不住他们，可是无奈宗主下了死命令，闭关期间，无论是谁来见，都要将他们挡在山门之外。

    这些强者此刻正要一拥而上，丹宗的弟子和长老们此刻抱着脑袋蹲下，一个个惊慌不已，心里叫着吾命休矣，谁知就在这时，一道无比清明的声音出现：“再闹，就把你们送去和仙盟打！”

    这话乍一听的确莫名其妙，但无疑却让前来的强者们停了下来，他们先是一愣，但很快大家脸色全部和之前那些长老一样面如土色。

    因为大家此时都想到了一件事，那就是丹宗此时正在和仙盟开战，每天都会投入大量的兵力去战斗，而且根据大家的观察，每天投入的人数，基本上回不来，因此给人的感觉就是，丹宗每天都要送一些人去送死。

    尽管大家心中猜测不出到底是为什么，此时也没有一个人能够想到这件事或许还有别的隐情，丹宗要和仙盟开战，仅仅是要争夺天下第一？显然不是，因为仙盟还有三位至强坐镇，这天下第一的宝座谁也拿不去，哪怕丹宗再如何发展壮大，也不可能是仙盟的对手。

    根本原因不外乎丹宗领导者和仙盟领导者的实力不在一个水平上。

    仙盟的三位至强只需要动动手指头，要灭掉丹宗那还不是轻而易举？这是大家的认识，相信天底下没有人会去怀疑，这是一个不争的事实，没有任何原因可以改变。

    然而，事实却并没有向着大家以为的方向发展。

    面对丹宗的挑衅，仙盟的三位至强好像并没有发火，抑或者是发火了，但却并没有做出什么实质的举措。

    仅仅是丹宗来挑战，仙盟来应战而已。

    没有人会知道三位至强此刻到底是怎么想的，但后来的事情让大家看到了一个事实，那就是仙盟和丹宗很有默契地在将自己的人送往战场，而且是一去不回的战场。

    原因是什么，一般人根本无法理解，他们也没有资格去理解，等到他们知道的时候，已经到了无法挽回的地步，当然，这是后话。

    抛开丹宗和仙盟的大战，哪怕丹宗宗主修为是实力在不济，但也比今天前来的这些强者们高很多。

    他们来之前，并没有多想，仅仅是为了心中那口怒气，又因为聚集的人不少，他们之中很多人仅仅是跟来凑热闹的，只有十几个人才是真心想要丹宗出来解释。

    但现在哪怕是一个解释，就连丹宗宗主的面都没有见到，而现实是，丹宗宗主也不会见他们，不管他们来这里的目的是什么，丹宗宗主仅凭着一句话，就震得这些人哑口无言，并且一大部分人萌生退意。

    因为丹宗宗主的修为摆在哪里，别说这里有一千人，哪怕是一万人，如果他真的去做，一千人也好，一万人也罢，也得乖乖去和仙盟开战，说白了就是乖乖去送死。

    当下，不少人已经开始退走，原本气势汹汹的人群，逐渐变得无比零落，到最后只剩下为首的十几个人，他们咽不下这口气，可是却又不敢惹怒丹宗宗主，最后也只好悻悻而归。

    而今天发生的事情，不久就传遍了整个修真界。