
    路晨和刘奇出来之后，两人走在宗门的石头甬路上，因为都想着各自的事情，两人都没有说话。

    倒是刘奇仍旧一脸悲伤，尽管那徐安并不是他的亲生儿子，但他还是和死了亲儿子一样的表情。他的眼神也尽管悲伤难过，可也透露着巨大的杀意。

    路晨则在为如何处理好宁烟的事情伤脑筋，对她其实没有多少感情，两人的关系也仅仅是肉体上的。可还有一个月，那菱薇必定会成为炉鼎，到时候就得考虑宁烟的事情了，不过他却也没有好的办法，此时看着身旁刘奇一脸难过，他心中更是烦闷不已，道：“奇哥，人死不能复生，不要太难过了，伤身体。”

    刘奇边走边道：“晨弟阿，那徐安平时对我孝顺有加，现在枉死，我一定要为他报仇。”

    路晨急忙安慰道：“放心吧，有我爹的命令，这庸梁城就算是翻个底朝天，不出三日就能找到，走，我们去喝酒。”

    刘奇想到有掌门路春秋在背后做主，这件事的希望无疑加大，当下，心情也好转起来，道：“走，喝酒去。”

    只是路晨嘴上说的轻松，动用宗门的力量，不出三日就能找到杀了徐安的凶手，可实际做起来，却比想象中的要困难很多，花了将近二十九天才查出来。

    先不说徐安死在胡同深处，没有人看到这本身就是个大问题，但可以问问当时有什么人和徐安发生了冲突，这样的话，也算是一条线索。

    想的是不错，可是路晨，哪怕是路春秋都忘了，这里是哪里？

    这里是富饶的南州，这里是繁华的庸梁城，在这里生存这么长时间以来，他们应该很清楚这里的民风。

    是的，他们忘记了，这里的人除了唯恐天下不乱之外，还很贪财吝啬。

    因此，哪怕是最简单的情报，也需要用到灵石交换，这也是为什么当初乘星遇到的第一个人态度那么恶劣，完完全全看他既是外地人，同时穿的破，料定他拿不出足够的灵石，这样的话，谁会告诉你呢。

    更别说路春秋一下子动用了宗门的力量，虽说是暗中进行，可这里的富人们都是人精，自然能够想到这是一次捞一笔的大好机会。

    所以现在路春秋很是气愤，他又拍烂了一把椅子，他心中也在后悔，自己怎么能忽略这么重要的事情呢。

    刚才路晨和刘奇来报，说是有人知道线索，是大家族吴家的二公子，可是他要价十万灵石，才肯画出那人的画像。

    路晨和刘奇也知道这不算是个大数目，可用来买一张画像实在太亏了，但若是不买，那么就永远抓不到那人，而且，那人如果早就逃出了城去，那找起来更加困难了。

    当下两人等待着路春秋的决定，不过，刘奇还是扑通一跪，一把鼻涕一包眼泪道：“掌门，属下能凑出两万灵石，求求掌门为我做主啊。”

    路晨也急忙跪下来求道：“爹，那吴家我们惹不起，到底如何就看您的了。”

    路春秋咬着牙，道：“给我去请吴公子过来，就说老子买！”

    路晨二人大喜，当即去见吴公子。

    很快，路春秋手上就拿到了一份画像，上面画的很是精致，还上了颜色，能看出来是谁，和乘星简直一模一样。

    路春秋当即下令道：“给我秘密地去搜这个人，他要离开还好，要是还在给我杀无赦！”

    路晨二人领命走后，路春秋双手颤抖地拿着画像，心疼不已，这张小小的画值十万灵石？呸！

    可是突然，路春秋的表情变的很是呆滞，他看到画像中的人影逐渐模糊起来，然后竟然撕碎了那张画像，就连脑中关于这个人的记忆也消失不见了。

    他忽的恢复清醒，疑惑道：“我刚才在干什么？”想了下立刻一拍脑门，一脸猥琐道：“对了，那个宁烟自己送上门，我这就好好去疼爱你一番。”

    此刻，天外。

    一男一女沉默了，他们脸色十分惊骇不已。

    过了许久，男的才道：“看来我们都错了，那股力量比我们想象的还要高级。”

    女的一脸凝重道：“不可说，说出来你我都要遭殃。”

    男的同意道：“知道了，现在我们怎么做？”

    女的道：“从今往后，不再插手其中。”

    男的道：“那就这样吧。”

    乘星在这一个月里，靠着菱薇时不时送来的宝物，修为进步也是神速，一开始菱薇拿来的是古玉和珠子，到最后全都是珠子了。

    他没问这些珠子的具体来历，菱薇既然不说，那么他也没必要去问。

    说实话这一个月里，全都是在受菱薇的照顾。

    不光住在她的洞府里，而且还无偿提供自己修炼资源，如果这是朋友应该做到的份的话，那么也太过了。

    乘星不难想象，菱薇对自己应该有点意思，可他又不敢去确定，他怕伤了菱薇，更怕伤了自己。

    乘星的修为提升到了真我七层的时候，珠子全部吸收完了，菱薇便又拿来了十颗，以供他修炼。

    两人在这小小的洞府相处的也十分融洽，乘星一不修炼，两人便天南海北的聊东聊西，两人变得无话不谈。

    和乘星相处，菱薇脸上的笑容也多了，她也看起来很轻松愉快，就好像一只鸟儿找到了属于自己的那棵树。

    乘星的修为达到真我圆满用了半个月时间，期间菱薇来了四次，总共消耗了四十颗珠子。

    这天，两人都很开心，乘星明白菱薇不计代价地为自己付出这么多，那是对自己的好。

    乘星忽的开口道：“菱薇，你真好。”

    菱薇立刻俏脸一红，低着头道：“说什么呢，小心我揍你。”

    乘星很是认真地道：“我说的是真心话，你对我的好我永远记着，我希望我也可以对你好。”

    菱薇听了与乘星四目相对，一颗心突然触动了一下，砰砰跳了起来，她美丽的脸上还十分的羞红，看起来就好像熟透了的苹果，她看着乘星，忽的一把钻入了他的怀里，紧紧抱着乘星。

    乘星也抱着菱薇，他还是第一次和一个姑娘这么近距离接触，虽然自己也觉得害羞，但他明白，这种感觉很好，让人觉得很幸福。

    两人就这样相互拥抱了很长时间，菱薇离开乘星的怀抱，道：“你现在都真我圆满了，是时候考虑突破人道了。”

    乘星一听也很有兴趣道：“你教我吧。”

    菱薇轻轻点了一下乘星的额头，道：“死相。”不过她立刻严肃起来，又烦道：“好，你听好了，从真我晋级人道境需要自己尝试感应天地间的各种道，大道三千，小道无数，每个人都有自己的契机，有着属于自己的道，你现在真我圆满，自身应该体会过真意吧，就像是去体会真意，不过道是比真意更高的存在，你慢慢来，不要着急，我相信你一定能行的。”

    乘星用力地点点头，道：“体会到了怎么做？”

    菱薇道：“别着急，你先试试看。”

    乘星也知道自己太着急了，便盘坐下来专心体会道。

    也许是道的确很高级，乘星一连七天都没有体会成功过。不过有菱薇在一旁的鼓励打气，他并不会失望，反而更加自信。

    七天后，乘星自身已经完全处于一种元神游荡九天的感觉中。如果说真意是看的见的，那么道就是无形无相的，道存在于天地中任何地方。

    乘星不知不觉喃喃自语道：“道在天地间，道在我心中，道无处不在。”因为他仿佛抓到了什么，心中有感才不自觉地说了出来。

    睁开眼睛，他欣喜地看着菱薇，道：“我体会到了。”

    菱薇也非常开心，道：“太好了，我就知道没看错你，现在我教给你人道合一的法决。”

    乘星知道法决才是晋级人道境的关键，便专心听着，只听道：“人在天地间，道也在天地间，人离不开道，道却无所不在……”

    菱薇原本说的很好，可是忽然她一脸痛苦地倒在了地上。

    乘星大惊急忙抱住菱薇，发现她的脸色苍白，嘴唇干裂，身体虚弱无力，十分担心道：“菱薇，这是怎么了，你到底瞒着我什么？”

    菱薇很是虚弱道：“乘星，对不起，我可能不能和你在一起了，我为了找我娘亲，才来到这里的，可是却被春秋门的人盯上，被他们喂了丹药，并让我配合一门功法吸取男子的精气，否则我就会耗尽生机而死，我才不会那么做，就是死我也不做，和你在一起的日子很开心，乘星，我死后，护着我的魂魄去投胎，不要让别人抢走我，我不想做任何人的炉鼎，答应我。”

    乘星紧紧握住菱薇的手，流着眼泪道：“我答应你，你该早跟我说的。”

    菱薇摇了摇头道：“能在这个时候遇见你，老天总算待我不薄，我要你好好的，答应我……”说完便昏死了过去。

    乘星此刻十分焦急和担忧菱薇，慌乱中道：“你为什么不吸我，你明明可以的。”他现在很想救菱薇的性命，忽然想到了什么，道：“我不会让你死的，不会！”说着便拉开了自己右腕，一道红血流出，轻轻地送到了菱薇的口中。

    就在此时，洞府外一声巨大的震动，好像是有人在攻击洞府！