
    突然听到洞府外面的攻击声，乘星心中一懔，在这种时候是谁前来捣乱，又或者是来找麻烦？但仔细一想，他就知道想必外面的人是来找菱薇的，那就是说外面的人是春秋门的人，他心中此刻很是愤怒，想到春秋门对菱薇做的事情，以及完全不把对方当成一样道具来看，春秋门的人一定好不到哪去。

    他立刻抱起菱薇，此刻因为他的血的缘故，菱薇的气息恢复了平稳，但看起来只是暂时保住了性命而已，除非从源头上找到解决的方法，否则菱薇迟早一死。

    朝着洞府的后门走去，他刚才利用元神感知了一下，发现外面一共十几个人，大多修为都是无我，但只有一个人的修为是人道，他立刻想到之前看过一眼的路晨，咬了咬牙，他愤怒地看了一眼大门的方向，便再不耽搁朝着后门走去。

    很快，抱着菱薇就从后门走出了洞府，乘星十分关心地看了一眼怀中的菱薇，看了看四周，一瞬间他生出了一股，竟然不知道该往哪里去的感觉。

    看着菱薇昏迷不醒，乘星心中十分难过不已，这一个月来菱薇对自己的好，他永远都不会忘记，心中更加悔恨不已，斥责自己为什么不早一点问清楚，如果早一点的话，说不定自己可以想办法救菱薇，也不会出现现在这种情况。

    他明白菱薇善良，明白她有自己的原则，哪怕是生命受到了威胁，也不会动摇自己的立场和决心，她宁可自己死，也不会去做自己不愿意做的事情。

    渐渐的，他流下了两行热泪，抱得菱薇更紧一些，这时轻声说道：“我不会让你死的，我这就去帮你找解药，春秋门，春秋门，春秋门……”他不停地重复着春秋门的名字，一瞬间飞走。

    很快，原本的洞府突然倒塌，十几道人影出现在一片灰尘中，路晨带头一双野狼似的的眼睛四下扫了扫，他脸上极其不甘，道：“让他们逃了，跟我去追！”而后像是感应到了什么，脸上顿时得意不已，道：“跟我来！”

    十几道人影立刻踏上法剑朝着一个方向追去，那个方向是庸梁城。

    春秋门就在庸梁城中，想到他们竟然往哪里逃走不好，偏偏逃的地方是庸梁城，这不等于自寻死路么，到时候让他们插翅难飞，路晨心中得意道。

    以他如今人道的修为，刚才在洞府外面，也能感应到里面是两个人，而且其中一个修为才真我，跟他根本不是一个级数，而且洞府门口的禁制也不是很强，随便一掌就可以轰破，可是路晨并没有这样做，就连他自己也不知道为什么，好像冥冥中有股力量，牵制着他的思维想法一样。

    这种违和感不会有人觉察不到，但路晨哪怕当时觉得奇怪，可是很快头脑中的记忆便消失不见了。

    记忆中认为自己才刚刚追到而已，而根本不是来了一会儿了，而且中间还停顿了一会儿，路晨自己不知道，但跟他来的手下却觉得奇怪无比，为何少掌门来了这里，不直接轰开那道禁制，反而像是神游九天一样呆立不动？尽管大家觉得奇怪，但他们却不敢说出来。

    直到乘星抱着菱薇从后门离开，路晨这才恢复了正常，立刻轰开洞府门前的禁制，可是乘星却已经逃往庸梁城了。

    乘星此刻抱着菱薇一路疾驰，他时不时地往身后瞧一瞧，哪怕是不看，也能想到身后那十几道人影一定在追着自己，要追上自己只是时间问题而已。

    他到没有去深思为什么自己能够从一个人道的手上逃走，现在的他，已经无暇去想别的事情，现在最重要的是，找到春秋门，无论付出什么样的代价，也要拿到菱薇的解药。

    他虽利用自己丹体的血暂时保住了菱薇的性命，可是自己的血终究有一天会失去效用，到那时菱薇怎么办？

    为今之计，找到春秋门的掌门，向他拿到菱薇的解药，这才是眼下最重要的。

    飞了不到半柱香时间，庸梁城的轮廓已经近在眼前，他急忙从空中下来，抱着菱薇快步走到城门里，在很多人异样的眼神中进了城。

    而此刻路晨一行人的身影才刚刚显露出来，一个人道修为的人要追一个真我，那简直不叫事儿，要抓到一个真我修士，人道还不是手到擒来？这是常识！没有人会去质疑，没有人会去想万一。

    然而，今天的路晨很是奇怪，所谓世事无绝对，他的手下们尽管发现了路晨的异样，也终于见识到了一个人道明明有能力，却好像故意在拖沓似的，在追的途中路晨停下了三次，每一次他都和之前一样，眼神呆滞，看似神游九天，手下们根本不敢打扰，也不敢说出来，因为别看路晨表面看起来温文尔雅，实则杀人从不眨眼。

    原因是什么，手下们不会知道，路晨也不会知道，一如的他没有停下来的记忆。

    乘星并不认识去春秋门的路，因此他抓住一个人便要问一问，春秋门在哪里，现在是白天，街上的人全都是富人们，又有谁会回答他，结果可想而知。

    偌大的城池，乘星此刻感到分外无助，心中也十分的憋屈，这里的人到底是有多心冷，只是一句话而已，为什么不肯帮助他呢?

    抱着菱薇一步步走在街上，引来所有人异样的目光，他们对他指指点点，对菱薇评头论足，当中不少人看中了菱薇的美貌，过来想要结识，乘星很是愤怒，高声喝骂走了所有人，他很少说脏话骂人，但今天他说了很多。

    很快，路晨便带着一行人进了城，他感应到那个真我修士就在城中移动，此时正要行动，忽然一道人影出现在他的身后，一股十足的脂粉味传来，他不用看，也知道是谁，他扭过来笑着道：“烟师妹，你……”

    可是路晨的话还没说完，一柄短刀便刺进了他的胸口，一股血液喷出，喷了面前那人一脸，他登时瞪大了双眼，张了张嘴巴，不敢置信地看了看自己的胸口，又看着那人，不解道：“烟师妹，你这是做什么？”

    这一幕发生的太快，以至于就连路晨自己都没有反应过来，更别说别人了，所有人都惊呆了，就连那些手下也一时间手足无措，一个是少掌门，一个是未来少掌门的妻子，他们一时间无法做出抉择到底该帮哪边。

    宁烟此刻披头散发，她的眼神十分的冰冷，她根本不怕路晨反击，因为那短刀上涂了剧毒，她此时说道：“师兄，你不是说只疼爱我一个人么？可你为什么要和那个狐狸精成亲？既然你抛弃了我，就别怪我狠心了，我当不成未来掌门的妻子，我可以当现在掌门的妻子，哈哈哈哈……我是掌门的妻子，我是掌门的妻子……”说完便蹦蹦跳跳离开了。

    看着宁烟离开，路晨脸上十分的痛苦，他立刻想到这是怎么回事了，宁烟疯了，而且身上还有一股熟悉的丹药味，那股味道是用来促进女修进一步成为炉鼎的，他此刻心痛不已，暗道：“爹，你竟然对烟师妹下手，我，我。”

    这时手下们这才赶忙扶起路晨，可是他的嘴唇已经发黑，眼神已经开始涣散，他们叫着少掌门的名字，每个人都知道这下糟糕了，保护少掌门是他们的职责，但现在，一旦路春秋知道了，大家都会死的很惨。

    当下十几个人眼神交换了一下，随后点点头，放下路晨便朝着城门走去，只有一个人回过头来道：“少掌门，对不住了，我们也别无他法。”

    路晨毒发的厉害，是什么毒能够令人道修为都无法抗衡，看来是世间绝无仅有的剧毒没错了，他趴在地上喘着粗气，街上的富人们很是冷漠地看着他，哪怕知道他是谁，也没有一个人主动伸出援手的。

    然而过了没一会儿，路晨突然自己坐了起来，他一脸不甘，高喊道：“谁帮我找到那个真我小子，我就将春秋门至宝，破天金丹给他！咳咳咳咳……”

    说完路晨便倒了下去，再也无法动弹了，大家知道刚才只是路晨回光返照而已，此时所有人都兴奋起来，一人道：“听到了吗，他要找一个真我境界的小子，然后给我们破天金丹啊。”

    有人担忧道：“可是他刚刚死了，说的话能算数么？”

    此时站出来一个人，正是吴家的二公子，他拿着一把折扇了扇道：“他敢，路春秋要是不答应，我吴家第一个饶不了他，刚才大家都听到了吧，发动全城的人，找到那个真我小子。”

    这消息立刻传遍了半个庸梁城，破天金丹，就是传说中那颗可以不管什么修为，都可以无视桎梏，再提升一层的神丹？

    这消息一出，半个庸梁城都炸开了锅，人们奔走相告，最终发展成全城动员的壮观场面。

    这破天神丹不是任何丹师炼成的，而是上古时期某位大能临死前五脏化成的神丹，可以说急速了那位大能的一部分力量，谁拿到手的话，将来成仙的机会就大一分，特别是对那些停留在一个境界几百年，上千年的人，这破天金丹无疑是最后的救命稻草。

    因此此时不光是明面上活动的人，就连那些闭关多年的老怪物都出来了，目的不言而喻，破天金丹，他们势在必得！

    另一方面，乘星此刻也遭到了很大的阻力，他此时被很多人围住了，如果不是路晨临死前说的话意义不明显，只是要大家找到他而已，或许人们早就对乘星动了杀机了。

    不过现在他的情况也不好过，围住他的人什么修为都有，真我有之，无我有之，更低的也有之，幸运的是没有人道修为。

    人们围住了他，不让他离开，乘星因为担忧菱薇的生命，愤怒道：“滚开！”他尽管不想无故伤人，可是这些人若再是胡搅蛮缠的话，他不介意出手。

    可是大家丝毫不为所动，他们修为参差不齐，但是人多，拦住了去路一时无法冲破，乘星怒道：“你们到底是为什么要帮春秋门？”