
    枫红起身飞起，只是一眨眼间，就飞出了几百里，这让还在地上的乘星惊讶不已，因为他看到枫红一没有御剑，二没有像自己一样，有一样可以辅助飞行的法宝，而是仅凭自身修为飞出了很远，他一眼就看出才多久不见，枫红的修为竟然也提升了不少，至少他目前就看不出对方是什么修为来。

    但见枫红越飞人越小，乘星还在犹豫到底要不要跟去，这种时候如果换了别人，一定会迫不及待地跟上去，因为能够沾沾地仙的仙气儿，对自身也是莫大的荣幸。他却没有这种心情，他更加看重的是这件事背后的含义，为什么那高高的地仙，会突然要见自己？他可不记得什么时候跟地仙扯上过关系。

    他越想心中越是犹豫，反倒打起了退堂鼓，其实他心中仍旧很有顾虑，倒不是怕见人家地仙，实际上他也很想见见，就好像看一样稀世珍宝一样的心情，因为地仙太少了，总共就那么三位，还都聚在一个地方。而是不得不考虑一件事，他本身就很怕麻烦，人家高高在上的地仙，绝对不会是因为简单的原因才要见他的，一定是有着更深层次的原因。

    尽管他知道想破脑袋也不会得到答案，但有一点他再清楚不过，他一旦去了，一定会碰上什么麻烦的事情。

    对于一个很怕麻烦，又生性慵懒的人来说，见谁都是其次，关键是见了谁之后，会不会有什么麻烦才是最主要的。

    他犹豫再三，决定还是不要去了，便遥遥望去，半空中已经看不见枫红的人影了，心想对方一定是早就飞远了，根本就没有注意自己没有跟上去吧，或者是注意到了，但并没有在意。然而他决定不去了，却没有移动步法，站在原地足足半柱香时间。

    半柱香时间过了一点，乘星的脸上出现了一层失落，他原以为枫红见自己没有追上去，肯定会回来叫自己的，可是半柱香过去了，人影都没有一个，足以证明在人家眼里，在那为地仙眼里，自己根本算不得什么，也许说见见自己，也仅仅是可客气话呢，他不禁心里有一点点失落，这比起被人当面说看不起你还要令人难受。

    但乘星一路走来，心性锻炼的很好，这失落感仅仅存在了一小会儿，便消失地无影无踪了，而他也很快忘记枫红出现这件事，以及地仙想要见他。

    他还是坐在这颗枝繁叶茂的柳树下，为自己灵石不够入城的费用而发愁，托着下巴心中不禁有些后悔，刚才若是跟枫红借点灵石来就好了，不过现在说什么也没用了，枫红早就不见了人影不说，他也不会厚着脸皮去求人家。

    视线盯着那城门进进出出的人群，他心道：“干坐着也不是办法，怎么才能弄到点灵石呢，不然进不去城，怎么去找柱心呢。”

    正在发愁间，忽然正前方出现一大片黑云似的，黑压压一片，正朝着他这里移动，乘星起初很是好奇，心中还在奇怪，这天儿好好的，前面怎么有大片乌云呢，难道是要下雨了么？但很快他就收起了一脸从容，倏地起身，面色十分难看，一脸警惕地盯着那不断朝自己移动过来的乌云。

    而那哪里是乌云，分明就是一大群的修士正御剑气势汹汹地朝他飞来！

    虽然对方没有明说，但乘星就是知道他们是来找自己的，当下心里咯噔一声，出声道：“他们来做什么？”

    眼看那黑压压的人群就要来临，他哪里还有时间去思考他们的来意，立刻朝着战靴发出了最紧急的号令，然后头也不回地朝着枫红走的方向飞去。

    那人群中至少有一千修士，个个修为都是真我境界，既没有高于真我境界的，也没有低于真我境界的，这样一群真我修士，来势汹汹一看就知道肯定不会是什么好事。

    当下那居凉城的守卫和人们，但见那一千真我修士个个一脸煞气，就好像跟谁有杀父多夺妻之仇一样，当下谁还敢在外面呆着，也不管那守卫如何喝骂，全部一股脑涌入了城内，十几名守卫也无可奈何，立刻关闭了城门。

    人群中有一个手持一对金斧的虬髯大汉，从老远就看到了乘星逃走，他此时一脸横肉，怒道：“都看到了么，我们要找的就是刚刚逃跑的那小子，一起追啊！”其余人立刻应和起来，声势之大，足以震破人的耳朵。

    而这一千人是为何而来，又为何要追乘星呢？原来是自从各大家族门派出了那样滑稽的事情之后，便暂时放弃了追查那罪魁祸首的事情，手下弟子们眼见大人们全部都忘得干干净净，也不敢多说什么，但还是传到了底下一些人的耳朵里，而这些人正好都是和乘星一样，都是真我境界，他们在这次丹道灭绝的变故中，也遭受了不小的损失和伤害，也很想找那罪魁祸首报仇，但碍于上头的告诫，他们深知哪怕行动也不可力敌，但无论如何，也要找到那人才行。

    于是天下各家族，各门派聚集起了一千真我修士，一起按照家族，门派高层留下来的信息，找到了南州这里，一连飞行了数日，这才到了居凉城。

    但为什么他们就知道一定是乘星呢？实际上，在他们来的路上，曾经收到了某个神秘的信息，告诉他们要找的人是一个少年。

    乘星将丹道灭绝，至然而然考虑到了后果，这么重大的事情，一定会在修真界引起轩然大波，自己到时候一定会成为众矢之的。

    但他又知道，那是最后的最后才会出现的情况。

    他知道自己短时间内绝对会安然无事，为何有这么强的自信，除了他自认为这件事，无论是谁，都不相信是他这样一个真我修士引发的之外，还有一个最关键的原因，但他自己也模糊不清，也说不上来到底是为什么，那就是自从离开榣山后，自己应该没有遇到过几次重大的危机。

    当然，丹宗宗主那一次不算，他能够感受的到，丹宗宗主对他根本没有杀心，他可以很自豪的说一句，自己是丹宗宗主最看重的弟子，没有之一，因此丹宗宗主绝对不会杀他，那一次他的确受伤不轻，但可以理解为是丹宗宗主对他一直以来的行为太过寒心，不得已才出手教训一下。

    说白了无非就是想要让乘星回到自己身边，从丹宗宗主设计让乘星的秘密曝光，就可以看出，他一定是想乘星既然暴露了秘密，那么天底下去哪都是危险无比的，所以丹宗才是他最好的选择，只是乘星并没有如他的意，而是一而再，再而三地跟他唱反调，这才愤怒地出手教训了他。

    而再说不久前的一次，炎曾经也看似想要杀他，其实不然，仅仅是想要保护他，让他远离自身的宿命而已。

    但乘星用自己的心念和坚定的决心，打动了炎，虽然尘因此死去，但只能说一句，尘尽到了自己最后的责任，已经可以无悔地离去了，毕竟他仅仅是一道苟延残喘的魂魄而已啊。

    乘星极其聪明，他不难发现一点，甚至大胆的得出一个结论，那就是，自己自此应该不会遇到能够危及自己性命的敌人了。

    尽管他的结论严格来说并不完全，但也是这么个意思。

    可是，现在这么多修士气急败坏地来找自己麻烦，这个结论又好像站不住脚啊，他这个念头只是一闪而过，因为他身后的人群已经追上来了，他哪还有时间思考其他的事情，当下战靴的速度达到极限，拼命地朝前飞去。

    枫红飞了几百里之后，在一座高山的山顶落了下来，这里四周环境宜人，更有鸟语花香，清风徐来，山腰更是云雾缭绕，颇有仙境之感。

    落地后立刻朝着前方郑重地跪了下去，低着头拱手道：“仙尊，不出您所料，他果真没有跟来。”

    前方没有任何人的身影，除了空气还是空气，但一道苍老却不失豪迈的声音说道：“无妨，不来也没有关系，那就乖乖接受惩罚呗。”

    枫红心中一懔，他听得出来仙尊似乎很是不高兴，想到现在乘星的遭遇，他心中不忍道：“仙尊，那么多人追杀他，我担心。”

    那道声音却冷哼一声，道：“你要为他求情不成！”

    枫红急忙说道：“弟子不敢，弟子不敢。”

    那道声音接着缓和了下来，道：“为师这么做也只是想要考验一下他，看看他到底有多少斤两。”

    枫红急忙应和道：“仙尊说的是。”却不敢再多说什么。

    就在这时，眼前的空气一阵剧烈地波动，枫红依旧跪在那里没有抬头，不一会儿，一道白衣飘飘地老者出现在了他的面前，老者盘坐在一个蒲团上，浑身没有任何波动，给人的感觉就好像凡俗的老者无异，但若是仔细看去，不难发现，老者的周身竟然闪耀着一层淡黄色的光晕！

    老者就是当今世上三位地仙之一，名张虁，号地灵子，他用一千年成就无量功德，又用一千年得道，又用一千年参透生死，这才修成了天下仅有的地仙！