
    张夔此刻没有说话，枫红自是不敢说话，两人沉默了一会儿，还是张夔开口道：“这人你觉得怎么样？”

    枫红当然明白张夔说的什么意思，当下也没有多想，回答道：“以弟子对他的观察，他这人还是不错的，没有多大的缺点，也没有多好的优点，人也很老实守规矩，总体来说，和其他人还是不同的。”其实他心里知道，堂堂地仙无所不知，自己说的这些，仙尊当然也知道。

    果然张夔默不作声了一会儿，便说道：“以你的看法，这人属于平淡无奇了？”

    枫红没有回答，当作是默认了，因为他跟乘星接触也不多，也仅仅是从手下处获得一些资料，才评断出来的。他说的这些，仅仅是一面之词，他本人的看法而已，而且也没有多么确凿的证据，证明自己说的是真的。

    在高高在上的地仙面前，哪怕是身为弟子，如果敢乱说话的话，下场也是很凄惨的，但枫红还是说了，并且好像也没有什么顾虑。

    因为他十分清楚，仙尊其实心里早就有数了，自己无论回答什么，也不可能影响他的判断，所以才敢说出自己者一通没有证据的言论。

    张夔接着又问道：“那你说说，他和其他人又有什么不同？”

    枫红心里咯噔一声，他听出仙尊问这个问题的语气很是严肃，当下思索着该如何回答，想了想便回答道：“以弟子来看，他最大的不同在于，他手上的人命太少，或许是因为他太过善良了吧，总之，这是弟子看到的最大的不同。”

    他这是实话实说，任何人都能看出来这一点，所以他这样说也没有错误，但他刚刚说完，就注意到张夔的脸色十分的难看，心中顿时一懔，暗想自己说的难道不对么？但自己说的就是事实啊，莫非是自己的回答让仙尊生气了，可是他又想不明白有什么理由可以让张夔生气，便低下头默然不语了。

    张夔的确是生气了，正如枫红所知道的，他心里对乘星其实早就有数了，对于这个少年，他并没有接触过，但以他无所不知的力量，对乘星还是有一定了解的。

    其实他对乘星这个人并没有多大的感觉，这个少年也的确是善良，但不代表这样就能让自己满意，是的，堂堂地仙的脾气就好比凡俗世界的皇帝一样，令人琢磨不透，或许这就是仙与人最基本的不同吧和之间无法逾越的鸿沟吧。

    枫红称自己为弟子，实际上两人并没有师徒情分，这完全是对高高在上的地仙的尊敬，但他也得时刻小心，因为张夔的脾气在三位地仙中属于最差的，千万不要惹他生气，否则下场一定会很惨的。

    但过了一会儿，张夔的脸色又恢复了正常，枫红看在眼里，早就习以为常，他此刻心中在想的是，乘星将要面对的难关，不仅仅是那一千前来讨伐他的修士，枫红完全有信心，即便再来一千人，也不是乘星的对手，他所为乘星担心的是，待会和仙尊见了面，可不要冲撞了仙尊啊，他此时有些后悔，没有提前告诉乘星见到仙尊应该注意什么，但现在想要离开也不行了，张夔说了让他等着就是，他便什么也不说只能等着了。

    此时乘星还在拼命地躲避身后一千修士的追击，尽管双方之间还有十几丈距离，但他还是能清楚地看到对方一个个脸上凶神恶煞，浑身杀气四溢，看样子自己跟他们有多大仇似的，只要自己被他们抓住，那么结果一定是吃不了兜着走。

    心中无比气恼，这完全跟自己预测的不一样，也完完全全打乱了自己的计划，这突然杀出来的一千人，不用想也知道一定都来历不小，自己不到万不得已的时候，绝对不能和他们正面起冲突，否则今天这件事一定会天下皆知，这样的后果会很严重，一来大家知道了他就是使得丹道灭绝的罪魁祸首，一定不会轻易放过自己，以他对修真界这些家族，门派的了解，一旦涉及到他们切身利益问题，那绝对不会善罢甘休。

    二来则是自己小心翼翼，营造出来的安稳的生活就会被打破，到时候自己每一天将不得安宁。

    当然，这得建立在自己有能力应付的前提条件上，如果万一出现了自己无法应付的情况，比如说比自己修为高很多的人来找自己麻烦，到时候血战必定是在所难免的，恐怕最糟糕的情况还会丢了自己的小命。

    他心中这时气愤极了，因为他知道一定是有人将自己的信息泄露了出去，否则就不会出现这一千人追杀自己的情况了，如果不是有人暴露了自己，这些人也不会这么快找到自己，所以他十分确定，这背后有什么人出卖了自己，一想到那人的行为，他实在是气的要冒烟，可他也不知道那人是谁，因此心中有怒火，也没处发泄。

    不时地回头看看那对自己紧追不舍的一千人，他就一个头两个大，心中无比发愁，今天对方这样的阵仗，绝对不会善了，哪怕自己不想和他们起冲突，今天自己已经暴露，那么今后自己将永不得安宁，也成为了既定的事实，他心中更是郁闷不已，这跟他们打也不是，不打也不是，当真是从来没有遇到过这样为难的情况。

    好在他的战靴速度不慢，加上他全力鼓动修为施力，所以总是将身后的一千人落得远远的，他心中也十分苦恼，想不出有什么好的办法解决，但见对方一个个充满杀气的眼神，他就知道自己不能停下，也别想着和对方谈话，那是不可能的，那一千人也绝对不会听自己的，所以到时候还是避免不了一场恶战。

    是不是恶战他心里十分清楚，从那一千人刚一出现，他就确定自己根本不用惧怕他们，因为他们全都和自己一样，都是真我境界。

    尽管其中也有三十多个已经真我圆满了，其余的大部分都是真我中期，如果换做是别人，恐怕早就心里打鼓，或者干脆投降了，但他不用，不管对方的是真我什么阶段，总之都不是他的对手。

    但武力并不是解决问题的办法，他并不喜欢战斗，也不喜欢杀戮，能不和人斗法就绝对不会出手。

    这不是自己懒不懒的问题，当然这也是一方面，而是他的原则问题，他知道杀戮是不对的，尤其是这种不以切磋为目的，纯粹为了找人麻烦的方式，他更加不愿意主动和这一千人发生冲突。

    因此他决定能跑多远跑多远，虽然这完全打乱了自己的计划，但此时他也只能做出最有利的选择，那就是避让。

    当务之急，只有先避过了这一千人的追杀才是第一要务，这件事完了，他才能安心去考虑天柱柱心的事情。

    打定注意，便再也不回头，而是专心地往前飞去。

    张夔此时闷哼一声，轻轻地滑动了一下自己的右手食指之间，然后便若无其事地闭上眼睛打坐静等，好像自己什么都没有做一样。

    但枫红还是注意到了，心中不免叹了一口气，也不知道是对自己还是对乘星。

    乘星绝对不会想到那个出卖自己的人就在这附近，而且还是高高在上的地仙，他尽管想到了是某人出卖了自己，但绝对没有往张夔身上想。

    如果他知道这一切都是张夔对自己的惩罚和试探的话，心里不知道会怎么想。

    但无论如何，变故就在此时发生，乘星本来七弯八绕地飞逃，就是不让身后的一千人得逞，他已经打定主意，先逃走再说。

    好在自己的速度很快，哪怕是身后那一千人和自己同一个境界，但飞行速度还是不及自己，他便能一直落着他们，并且保持着一定的距离，既不让自己太落后，也不能让对方一干人等抓住自己。

    他想好了，先朝前逃再说，等到了深山大泽，在使用一个遁术，借着无数大山的映衬，到时候就容易脱身了。

    可是，突然，他整个人仿佛撞到了一堵厚实的墙壁似的，当的一声，要不是他反应快及时双臂护住了脸，不然就破了相了。

    不过巨大的反弹还是让他后退了几百步，却也拉进了和身后追兵的距离，这突然出现的状况，让他着实摸不着头脑。

    但见前方空无一物，可是就好像有一堵透明的墙壁拦在前面一样，他立刻接近那透明的墙壁，伸出双手去感受了一番，果然自己的双手伸到一半就被一堵墙壁挡住。

    更令他惊愕的是，这墙壁还是全方位的，竟然将自己的去路完全堵死。

    乘星脑袋嗡的一声，然后他的脸色变得十分难看起来，用力地一拳打在那透明的墙壁上，发出一声闷响，回过头看着逐渐接近的追兵，他咬着牙怒道：“这分明是有人故意在整我啊。”而就在此时，那一千真我修士但见乘星不再逃跑，个个大喜不已，便齐刷刷亮出了随身的法宝，当下立马有人喝道：“前方小贼，纳命来！”

    张夔此时忽然睁开了眼睛，冷冷道：“看你怎么做，出手还是不出手，可得要好好考虑清楚。”

    枫红心中一凛，暗道：“仙尊看来是真的生气了，唉，乘星兄弟，你好自为之吧。”