
    这回众人多了一个心眼，纷纷留意杨峰的举动，果然看到他一脸茫然不知所措，高高举着右手，样子看上去与身后的众位翘楚，气氛上十分得不和谐，两相比较起来，甚至有些滑稽可笑，底下百人队伍众人强忍着笑意，但所有人都知道，这回杨峰是真的出丑了。

    还是那位妇人怒道：“杨峰，你今天吃错药了是不，不知道现在是什么状况么？你到底还想不想报仇！”

    杨峰听后额头上全是汗水，他第一时间就感觉到气氛有些异样，下面队伍看自己的眼神就好像看一只猴子，如果放在平时，他早就二话不说大开杀戒了，只是此刻他知道自己应该是做错了什么，要不身后那众位的脸色怎么比吃了屎还要难看呢。

    只是他又忘记了自己想要干什么，一听那妇人说报仇两字，他忽的一惊，立刻拍拍脑袋，这才拱手朝着众位施礼道：“是我怠慢了。”心中却在纳闷自己到底怎么了。

    那妇人冷哼一声，道：“快点吧，所有人都在等你一声令下出发呢。”

    杨峰闻言立刻点点头，这次他学乖了，也不举起右手了，清了清嗓子，让底下人安静下来，道：“好，现在我宣布。”此刻他脑海中立刻浮现了一道模糊的少年人身影，他心底杀机一动！却在此时，他的话又戛然而止，不出众人所料的，他又一脸茫然地呆呆立在那里。

    这下底下的修士再也忍不住，终于放声大笑起来，就连杨峰身后的几位，除去那妇人之外，也都呵呵笑了起来，当然，他们的笑包涵的意味可就多了。

    那妇人这回是彻底怒了，只见她纤腰款款，走到杨峰身后，忽的抬起一脚就把杨峰踹到了一边，怒道：“你给我适可而止一点，跟你说了，不干就下去，在这里现什么眼！”

    杨峰吃了那妇人一脚，这才回过神来，注意到自己被众人嘲笑了，登时脸红不已，恨不得找个地缝钻进去，不过他也不是傻子，也发觉出哪里有些不对劲来了，那妇人说完后，他立刻一脸委屈道：“我做什么了？你要这么说我！”

    那妇人见他这副样子，气就不打一处来，谁知杨峰又道：“哼，不就是偷看了你一回洗澡么，至于这样么，想要我道歉，没门。”说罢一甩衣袖走了。

    看着杨峰离去的背影，那妇人本就高耸的胸脯更加起伏起来，看的众人是血脉喷张，她指着杨峰的背影，终究因为太过愤怒说不出话来。

    其他人这时终于停止发笑，虽说刚才听杨峰自己爆出了一个秘闻，但远没有现在这件事紧迫的多。

    当下就有一人站出来，对底下的队伍道：“刚才听到的，你们要忘记，如果谁敢泄露出去，我就把谁练成炉鼎！”

    当下底下一百多号人面如土色，他们自然知道这位向来男女不拒，甚至可以说，在这位的眼里，天下间无分男女，谁都可以成为他的炉鼎。众人急忙跪下磕头如捣蒜，保证这件事一定不会泄露出去。

    那人突然说道：“你们发现了哪里不对劲了么？”

    众人点点头，看看那妇人，见她恨不得找个地缝钻进去，心说还用你说，这杨峰真是胆大，偷看乌娘子洗澡这件事只能烂在肚子里，那是能够大白天，而且还是当着当事人的面说出来的么，至少他们就不会说出来。

    显然众人都没有理解那人的意思，只听那人又重申了一遍，又道：“杨峰有点不对劲啊，他像是全然忘记了自己要干什么一样。”

    众人这才恍然，那妇人也终于脸色稍稍缓和，便问道：“听你这么一说，好像真是这么一回事儿。”

    那人又道：“第一次如果是巧合，那么第二次，第三次那就是真的有问题了，他的修为不低，看样子绝对不是着了某人的道了。”

    那妇人疑惑道：“如此说来，那到底是什么原因呢？”

    那人意味深长地指了指南面，众人明白他的意思，一时间都倒吸一口凉气，只听一人咬牙切齿道：“到底是谁，竟然有如此邪法，看来我们就是不为了自己，也要找到那人啊，让那人多活一天，对苍生都是一大威胁啊。”

    说这话也不觉得自己脸红，竟然牵扯到苍生的层面上去了，仙盟和丹宗大战，战火连绵，每日死亡无数，也不见他们想到苍生。

    众人此刻已经认定一定是那人会邪法，才让杨峰忘记了自己的初衷，想到这里，他们除了一丝丝恐惧之外，对那人的愤怒更加深了，当下所有人心中都杀机一动，然而，很快，大家也一脸茫然地站在原地，你看看我，我看看你，显然也忘记了自己要干什么。

    底下众人看的清清楚楚，心说几位今天是怎么了，一个比一个不正常，话说今天着急我们到底要干什么啊，晾着我们在这里有意思么？当然他们也只是心里想想，绝不会说出来的。

    众人这时不知为何，已经全然忘记了自己想要干什么，还互相好奇地问你站在这里干什么，不久大家纷纷摇摇头，各自离开了。

    而李家众位翘楚也不只是个案，几乎同一时间，其他响应的家族，门派无不发生了和李家一样的闹剧。

    众位领队只要杀心一动，立刻就会像是被剥夺了记忆一眼，茫然不知所措地站在原地不动，并且全然忘记自己的初衷。

    有心人一定不难发现，这些人的修为全都比乘星高一两个境界不等，换言之，都是可以轻松要了乘星性命的人。

    他们无一例外地，只要对乘星一动杀心，对乘星的恨也好，任何记忆都会被剥离。

    这种事情之前也发生过，只是这一次，发生的实在太多了。

    远在南州的乘星，绝对没有想到，一场针对自己的讨伐就在这样一场滑稽无比的闹剧中停下了，但这仅仅是个开始而已，因为风暴还在逼近中。

    如今他手上拿着内丹宝图，上面浮现着一幅地图，地图上有几个醒目的红点，那就是他要去的地方，而此刻刚好有一个红点，就在南州这片土地上，那红点不是别的，正是他所要寻找的天柱柱心。

    早前他得到了一块拥有土之力量的柱心，并且也多次借用化解危机，这土之力量的柱心，的确强大无比，可以给他不小帮助，什么拔地而起一根根土柱，以及充分利用大地的力量方便自己，不过他最喜欢的还是，可以找到深藏地下的机关或者结界的法门。

    然而他又很清楚，这柱心终究不属于自己，哪怕现在在自己身上，也终究不是长久属于自己的东西，所以能不借用他绝对不会借用，除非万不得已之时，他才小小借用一下，但也绝对把握住分寸，绝对不会让人觉察到自己拥有这么厉害的东西。

    只要找齐了五块天柱柱心，才有可能让天柱重新出现，至于天柱的用途，也不难想象，登天！

    乘星自从修炼以来，也深谙修真界处世之道之外，也对某些东西有着自己一针见血的理解，尽管他知道天柱是用来登天的，但他更加知道，不是所有人都可以登天的，想必还需要其他的条件，至于是什么条件，他现在修为水平还不够，也没法考虑那么长远，现在他需要做的是，加紧时间提升自己的修为。

    南州富饶无比，也没有受到仙盟和丹宗开战的影响，但越是处在这种无比安逸的状况，他就越是心中担忧，双方的大战会不会波及影响整个修真界？

    如果这样想下去，事情绝对不会往好的方向发展，他也不敢去想象，当下让自己静下心来，先处理好眼前事情要紧，按照内丹宝图的显示，第二块天柱柱心就在眼前这座城中。

    他检查了一下自己的储物袋，初时一万的灵石，到如今仅剩下一百不到，而他知道，想要进城的话，必须缴纳三百灵石才行。

    他不禁犯了愁，若不是沿途所经城池太多，每次都需要缴纳至少三百灵石的入城费，有的甚至要缴纳八百，也不会落到这副田地。

    站在城门外不远处，盯着进进出出的修士们，没有足够的灵石，他就不能进去，但天柱柱心必须找到才会让自己放心，如果被别人找到，指不定会用在什么地方呢。

    他来到不远处的一棵大柳树下，盘坐下来，想要想想办法，如何才能进得城去。

    就在这时，他突然心生警兆，倏地坐起来，无比警惕地抬头看去，暗暗催动修为，战靴也出现在脚上，做好了随时离去的准备。

    “呦，好久不见了，没想到会在这碰上你。”只见柳树枝上，坐着一个身穿红色斗篷的青年，他面带笑容地打量着乘星，惊奇地发现乘星这段时间修为又提升了不少，显然是遇到什么奇遇了。

    乘星面色十分惊骇，他发觉对方没有恶意，至少目前看来是的，疑惑道：“你不是死了吗？”

    青年笑了笑，不想回答这个问题，道：“我好生生出现在你面前，怎么会是死了呢？”

    乘星本能地退后了几步，他才不相信遇到对方是偶然呢，不管是什么原因，他都不打算久留，找柱心虽说是第一要务，但现在情况有变，他也得做出计较才行。

    看到乘星想要退走，青年说道：“你最好不要乱动，你看着是我在看你，实际上并不只有我自己。”

    乘星眉头皱了皱，面色缓和下来，坦然道：“枫红，你是找我报仇来了吗？”

    枫红摇了摇头，道：“不是。”“那就让我走。”他还是摇摇头，道：“你走不了了，仙尊想要见你，跟我来吧。”

    乘星震惊莫名，以为自己听错了，但看枫红不像是作假，好奇道：“仙尊？”