
    这老者乃是李子方的爷爷的爷爷的爷爷，看着自己这不知多少曾曾的孙子，知道对方也是无心之说，又想到自己曾经对子孙做的严重惩罚，实在是太打压他们的能力了，所以摆摆手，道：“起来吧。”

    李子方起来后，仍旧胆战心惊不已，他的爹爹，爷爷，爷爷的爷爷，就是因为曾经冲撞了这位老祖宗，所以现在还关在李家最深的地牢中不见天日，他可不想重蹈他们的覆辙，可是今天这件事他也必须让老祖宗答应，说实话他也是被其他人逼上了这个位置，也知道自己是一只出头鸟，受气还是小事，前程和小命丢了那就得不偿失了，因此想到其他人对自己的承诺，五年后拥立他为李家家主，他又得考虑一下得失了。为什么是五年后呢，因为五年后老祖宗会进行一次长达三十年的闭关，在他闭关期间，李家必须有个人出来主持局面，这个位置对于李家子孙来说，无异于人生的最高顶点。

    他再三思量，看了看其他人，发现他们一个个面无表情地看着自己，他一咬牙，继续说道：“老祖宗，那您就将那人的位置告诉我们，我们自己去抓他回来。”

    老者听后一言不发，实际上他刚才说了谎话，他不仅仅感受到了那人在哪儿，而且也知道了对方的修为，想到自己这一群子孙也不是傻子，只要自己答应，必定会派出足够修为的人去，所以他并不担心子孙们的安危，但他心中还有一个十足的顾虑，能把丹道生生灭绝的人，难道会是一般人？光看表面的话，自己动动手指都能杀他一千一万次，可是真的是这样么？心中犯着嘀咕，但他明白了今天在场的所有人都是一个心思，他不准备去拒绝他们，因为那样的话，会让这些子孙变成唯唯诺诺的胆小鬼，虽说自己是李家的掌权人，但这些子孙才是未来李家的希望，要让他们成就大事，必须让他们放开手去干，所以思索再三，才点点头，道：“好吧，你们仔细听着。”

    “在南面？”众人发出一阵疑惑之声，虽然老祖宗说要告诉大家，可他也仅仅是伸出手臂指了指而已，大家明白老祖宗的意思，既然老祖宗说了，那就错不了了，那人一定就是在南面，众人又试着问道：“南州？”

    老者点了点头，显得极不耐烦，道：“这件事你们自己做主吧，要动手的话，尽早动手，迟则生变。”说罢便消失在了原地。

    李子方终于松了一口气，他摸了摸额头，竟然满是汗水，这时其他人围了过来，朝他拱手道：“子方啊，既然老祖宗说话了，那我们尽快组织人手吧。”

    大家显然已经迫不及待想要去找那人，去发泄连日来所受的折磨了，丹道的消失，对李家这样的大家族，以及御仙宗造成的损害实在太大了，虽说不至于元气大伤，但辛辛苦苦栽培起来的晚辈后生弟子就在这场变故中夭折，用他们自己的话说，就是这口气实在咽不下。

    看着大家都围着自己，李子方也知道这件事需要自己拿主意，他摆了摆手，不留痕迹地离开众人的包围，深吸了一口气，只是却没有说话，像是在犹豫，又好像是思考什么。

    这时一个打扮艳丽的妇人，见李子方在犹豫，便问道：“子方，老祖宗都同意了，你还犹豫什么？”

    其他人也应和道：“是啊，子方，这一次我们非得把那人抓回来，让他尝尝我们李家刑罚的厉害，保准他生不如死，永世不得超生，你还犹豫什么？”

    李子方脑子里想的却和老祖宗一样，这个人好对付么，虽然老祖宗刚才并没有阻止大家，那就说明对方并不厉害，又或者是表面上不厉害，这次变故对他来说，根本没有受到任何影响，若不是这些人的怂恿，以及为了五年后自己能够当上家主之位，他才懒得去管这件事。不过他也并不是有勇无谋之人，老祖宗这一关过了，可是派什么人去？派多少人去？这是他李子方需要去解决的问题。

    而他知道，老祖宗想必知道的比刚才说的多，但他并没有告诉自己多余的信息，这说明什么？李家如此大的基业，能从三户之家变成如今的数万族人，靠的是什么，修为还是其次，在家族与家族之间的较量中，修为仅仅是手段，是谋取利益的工具而已，最重要的是看当家人的决策。

    李子方很快想到，老祖宗之所以没有多说什么，就是在考验自己，具不具备当一个领袖的资质，这件事可以完全看作是对自己能不能当上未来家主的考核，所以他不得不去深思一下，老祖宗突然放手这件事的用意到底为何。

    似乎听不到周围人的叽叽喳喳，他思考着老祖宗的话，回想着老祖宗的态度，对于这个老祖宗，整个家族对其是无比敬畏的，不只是他的修为恐怖，更加上他的手段惊人，李家男儿无不以这位老祖宗为崇拜偶像，李子方也不例外，他从小就是听着老祖宗的故事长大的，因此长大后，立志也要做老祖宗这样的人。

    此刻思考着，老祖宗前后不一的态度，以及那意味不明的最后一句话，迟则生变，无不让他必须谨慎起来，想了半天，他终于想到了一个可能，心道：“老祖宗在考验我是错不了了，他一开始对这件事置之不理，可是今天还是透露了一丝消息，表面上看起来是让我们放手去干，可真正的意图却恰恰相反啊。”

    想通了之后，他立刻浑身轻松，扫了一眼热切盼望的众人，他说出了让大家无比瞠目结舌的话，道：“这件事我不管了，你们爱怎么样就怎么样吧，我去修炼了。”说完头也不回地离开了。

    众人见他离去，一个个神色不解，想不明白他为何突然反悔，众人虽然心有不甘，可是既然知道了那人的方位，说干就干，于是一起合计起来。

    “老祖宗说那人在南州，可是南州那么大，我们怎么找？”

    “放心，我立刻联系南州的分部，让他们留意这段时间有什么陌生人出现。”

    于是众人又等了一天，不得不说，这个方法果然有效，当天下午便收到了几百份长卷，上面全是清一色的陌生人资料，包括相貌，身高，以及服饰，修为。

    然而，名单是有了，可是真要找起来，可谓是难上加难，这个时候他们竟然没有一人想到老祖宗的话，仿佛是被怒火冲昏了头脑，恨不得立刻找出那人来。

    只可惜，这个人始终都无法确定，这个时候，一人想到了一个主意，道：“我看这样吧，这件事最后只能靠我们自己。”

    其余人一听这不废话么，更加想起李子方突然反悔，众人更加愤怒不已，如果李子方不是李家的人的话，恐怕早就被他们杀了无数遍了。

    那妇人不耐烦道：“你有什么办法？”

    那人摸着下巴道：“既然老祖宗能够算出那人在哪，我们也能。”

    众人面面相觑，一时还不明白这话到底是什么意思，很快，那妇人第一个想到了什么，她眼睛一亮，喜道：“对啊，还有另外一个方法。”

    那人又道：“只是这个方法有些不人道。”

    众人已经不耐烦了，急忙问道：“到底是什么办法？”

    那人说道：“老祖宗修为高深莫测，我们不能望其项背，但咱们李家高手也不仅仅只有老祖宗一个啊，让他们一起算算，那人到底有何具体特征，这事不就完了么。”

    众人一想的确是个好办法，也想到了为什么不人道，所谓人算天机，那都是需要莫大法力的，老祖宗都说了，要算具体些，得耗去他一半的修为，可见这是多么高深的天机啊，所以这个办法一旦施行，那么参与演算天机的人，势必会遭受损害，轻则修为受损，重则修为全失，甚至是陨落都有可能。

    但大家现在也没有别的方法了，他们没有记住老祖宗其他的话，就记住了迟则生变这句，以为是老祖宗告诉大家，行动必须趁早，却没有往深处想。众人都同意了这个方法，当然，这件事不能公开出来，大家必须悄悄进行。

    便有人立刻问道：“那到底找谁合适呢？你我肯定不能亲力亲为。”

    一人想了想，道：“我倒是有几个人选，你们听听，这次丹道消失，我们李家却是受了不小的伤害，几个分家听说都有人死了，据我所知，就有那么几个人，想要报仇都急红了眼。”

    众人连忙应和道：“你的意思是说，让他们来算天机？”

    那人点点头，道：“不错，他们的修为都很高强，一个人也许不行，但多了也能成事。”

    众人立刻纷纷点头答应，便让那人联系分家去了。

    当天傍晚，八个人出现了在众人的面前，这八个人都是分家的家主，他们的小孙子小孙女在这次变故中死了，所以他们有理由来干这件事，他们清一色的中年男子，一个个愤怒不已。

    众人将他们这些人要做什么，以及后果说明了，这八人却没有丝毫犹豫，全都同意了。双方都没有再犹豫，立刻开始让八人合力施法。

    而这八个人的修为全都比乘星高上一两个境界，换句话说，全都是可以能置乘星于死地的人。

    施法方位是在一处地下密室中，施法过程果不出众人所料，八个人全部神情痛苦，他们心里庆幸幸亏不是自己，也明白了老祖宗也得耗去一半修为才能知晓天机的难度。

    这八个人本身就对造成这次丹道消失的人充满了无比的愤怒，恨不得扒皮拆股，煅烧其元神，但很快，他们合力施法终于算到了一个模糊的身影时，他们个个浑身一震。

    众人纷纷大喜，以为八人演算马上就要出结果。

    却不知，滑稽的一幕马上就要上演。