
    这种有损自己的行为，在任何修士看来，都不会轻易尝试的，但这八个人已经被仇恨填满，若不是根本不知道这起变故的罪魁祸首是谁，否则他们早就出去报仇了，何来一等就是一个月时间，在这一个月的时间里，修真界也用这段时间承受了丹道灭绝带来的损害，以及逐渐朝着适应没有丹道的方向发展。

    不要怀疑，哪怕是丹道灭绝，修士们也不会永远挂怀，这一点他们就比不上全天下的丹师们，他们至少从一开始就流泪难过伤心到现在，恐怕很长很长一段时间，他们都不会走出这场阴霾。

    除去丹师们，修真界的修士们，也知道丹道灭绝已成事实，索性抛去以往对丹药的依赖，重新适应如今的世界。

    只是，每每遇到危机的时候，他们还是不由自主地想要从怀里或者储物袋中摸出一瓶丹药来，虽然手上空空如也，短暂的愣神之后，他们便再也不对丹道有任何牵挂。

    但并不是所有人都能这样释怀和看透，有些人仍旧无法忘怀丹药给自己带来的好处，这次变故遭受的损失不说，他们内心着实感到被人小瞧了。

    他们一个人的时候，心里不停地在控诉着：“问过我们的意思了么？到底是谁，是哪个混蛋干的好事，就算是修为通天，我们也要把你找出来！”

    在他们看来，乘星使得丹道灭绝，没有经过任何人的同意，那就是小瞧了他们，尽管他们现在还不敢确定到底是谁，但这口气，始终还是要出的。

    于是，与中州的李家同一时间，北州，西州，南州，东州相当一部分的家族，门派此刻全都做着和李家同样的事情。

    让十人不等的人数，联合施法来演算天机，势必要将那罪魁祸首之人找出来！

    于是，修真界除去仙盟和丹宗的大战之外，又有一场风暴来临。

    为什么同一时间大家都想到了一处？这件事还得从李子方走后，那余下的人一起商量出对策后，便有三五个人同一时间朝着天下同道发出了一样的通知。

    尽管这些人并没有理解李家老祖宗的话，但他们也知道独木难成森林，这件事本身就很大，况且如今还不知道对方的底细，他们也不敢单独面对，所以这个时候，他们便想到了大家，于是有心参与的家族，门派便第一时间组织人手，立刻演算那人的方位。

    如果是放在别的事情上，李家众人绝对不会想到他们，但因为此次事关重大，人多反而好办事，其实根本原因是李家众人无法承担这件事的后果，所以才想拉更多的人进来，他们的心思人们自然能够看透，但此刻是特殊情况，更重要的原因是，这些响应的人的地位，和李家这几位是一样的。

    可以说，真到了事关重大的时刻，还得看家里长辈的决策，他们因为活得久，处世经验丰富不说，更加有着一颗全然为家族利益着想的立场。面对重大的历史时刻，还是家族危机之时，都是这些家里的长辈力挽狂澜，才能让家族，门派得以延续下去。

    这些人的家主，最高掌权人，抑或者是掌门，宗主，怀的都是和李家老祖宗一样的看法，大家宜静不宜动，他们认为这件事事关重大，既然已经发生，那么就让它过去吧，本来修真界之前也没有丹道，现在没了也只是回到原来的样子而已，并没有什么大不了的，这是面上的说法和态度，并且他们也是这样告诫族人和弟子的，实际原因不用多想，那就是他们和李家老祖宗一样有着深深的顾虑，他们经历了无数风浪，早就炼就了一双几乎可以预见未来的眼力，此次事件他们就深刻地意识到，无论那人是谁都不重要，丹道没了就没了，反正我们也不稀罕，重要的是，不想与那人为敌。

    尽管他们再如何告诫，对这件事心存侥幸的人仍旧不少，他们也不是傻子，也知道一个人能够生生将丹道灭绝，手段可谓是通天，这人明摆着不好对付，但他们心中这口气需要发泄，愤怒占据了上风，哪怕是那人再厉害，也要先找出那人再说，只有找到那人是谁了，大家才会停下来思考，颇有不到黄河不死心的架势。

    此刻，李家的八人已经合力算出了那人的具体方位，他们共同看到了一个十分模糊的身影，看不清样子，只能分辨出是一个男子，另外，还有就是现在那人所处的具体方位。

    别看算出的信息很少，但这也令这八个人元气大伤，算出来的第一时间，他们便一齐吐血，浑身没有力气，一句话也说不出来。

    这让守在一旁的李家众人看着干着急，不过还是那妇人点子多，道：“看来他们没力气说话了，修为也损耗了七七八八了，这辈子就废了，时间紧迫，不如让他们写下来如何？”

    这个主意的确不错，当下有人变出几张宣纸和毛笔，让八个人每个人握着一支，只是八个人此时气息微弱，握着毛笔的力气也支持不了多久，而且看他们眼皮越来越重，马上就要昏迷的架势，边上人立刻急了，说道：“你们还想不想报仇了，不说出来，我们怎么替你们报仇？”

    这句话非常管用，当下八个人本来马上就要闭上眼睛昏死过去，可是一听这话，全部仿佛回光返照一样，立刻不知哪来的力气，开始在纸上写起来。

    边上人看着心中不得不感叹，这些人看来是真的报仇心切啊。

    不一会，八人同时停笔，并且立刻昏死了过去，众人拿过纸张一看，相互对照了一下，发现八个人写的都是一个意思，南面，居凉城。

    得到这个信息众人大喜不已，知道这下终于知道那人在哪了，也不枉费大家瞒着老祖宗做到这一步，之后定要去看看那人到底是个什么模样，是不是长了三头六臂。

    于此同时，修真界其他家族，门派也算到了和李家同样的结果，不过这件事是李家起的头，当然最后还是得李家发话，大家才能统一行动。

    李家这几位实在是太高兴了，一个月以来的怒气终于找到了发泄口，他们强压下心中的喜悦，便立刻开始筹划集合所有人组成一支队伍，联合去南州，居凉城讨伐那人。

    说是讨伐，其实众人心中想的却是，如果可以定要将那人碎尸万段！

    李家很快集结出不到百人的队伍，为首的是李子方的一个舅舅，修为乃是高乘星两个境界，这人在李家也算是风云人物，实际上，当日在议事大殿中的哪一个都称得上是风云人物，只是这次需要一个人来带队，所以才让李子方的舅舅上位。

    李子方的舅舅名杨峰，看上去四十多岁模样，身形不但高大，而且很胖，站在人面前就好像一座大山，他此刻站在集结好的队伍前面，心中只有一个念头，那就是要将那人碎尸万段！因为这次丹道灭绝，他手下的人损失高达万人，更加令他无法忍受的是，自己的小儿子也受到了伤害，修为下滑不说，更是三年内不得修炼的结果，这对他来说，无疑是莫大的羞辱和打击，如果说之前那八人是想要报仇急红了眼，那么他就是想要报仇恨不得见人就杀！

    其他几位李家风云人物，站在杨峰的身后，他们面上没有表情，心里不知道想着什么，杨峰对着下面队伍说了几句没有营养的话后，他们心中都在说：“终于要行动了。”

    这是所有人此时的想法，修真界其他家族，门派也和李家一样，也集结好了队伍正准备出发，而这次带队的，好巧不巧地竟然都是心怀杀机之人。

    这原本没有什么，因为快意恩仇是无可厚非的事情，只是大家无论如何也没有想到，不久发生的事情会让人那么惊掉下巴。

    杨峰这时一眼扫过众人，他已经迫不及待想要去报仇了，尽管只是知道那人就在南州，但不知为何，他的脑海里自然而然生出一个少年的身影，为什么是个少年？他自己也说不清，然而，他满心杀机地正要宣布队伍出发时，忽的他浑身轻微震了一下子，没有人注意到他的异样。但很快，大家就觉察出不对劲了。

    杨峰原本打算说出发两个字，并且右手已经高高举起，此时不知为何，他竟然一脸茫然地站在那里，看了看眼前的队伍，又看了看身后几位，他诧异不已，只是想不起来自己要干什么，于是摸了摸脑袋，朝着后面众人说道：“今儿天不错，干嘛都站在这里啊？”

    这话一出，所有人差点惊掉下巴，一时间百人队伍小声议论起来，身后的几位脸色十分难看，他们也想不明白杨峰这是闹哪出，要不是看在他报仇心切的份上，领队这个位置也不会让他来做，当下那妇人便铁青着脸道：“你问我们干嘛？你自己不知道吗？不想干就下去！没人有心情和你浪费时间！”

    杨峰一听这话愣了一下，心中火气也蹭的上来了，只是碍于眼前众位都是李家的翘楚，和自己都是一个水平地位的，他不好发作，却怒道：“你们，”只是他刚刚说完，忽然想起了自己要干什么，又道：“你们都这么看着我干嘛，我们不是要去找那人算账么？”

    众人面面相觑，齐声道：“是啊，就等您老发号施令了。”

    杨峰一看底下还站着一百多号人呢，这才想起自己的职责，于是又抬起手来，准备说出发两个字，然后，他又一脸茫然地呆立不动了。