
    乘星现在真的是到了被逼入绝境的情况，单单从这一千人的衣着来看，绝对不是小门小派，小家小族，而个个都是真我境界这个事实，也足以说明这一点。

    他在打与不打两种选择面前抉择不定，因为他是一个善于动脑分析的人，凡事都是要谋定而后动，来人虽然气势汹汹，看起来要杀自己而后快不假，他也不会甘愿坐着等死，可是一旦自己出手，那势必将会得罪天下，这才是让他深深顾虑的东西，以他的性格来讲，喜静不喜动，而一旦这件事发展到了这一步，他将会永无宁日。

    实际上他在灭绝丹道的那一刻，就已经想到了自己今后可能会面临的选择，只是没有想到这一天会来的这么快。

    按照他的计划，至少也得收集其另外四块柱心之后的事情了。

    别看这些人自己根本不用惧怕他们，只需要一招紫虹惊仙掌，便可以让这一千人瞬间失去战斗能力，但这样做的后果却很严重不是吗。

    而他不得不去考虑另外一件让自己不快的事情，那就是今天这件事，绝对是有人出卖了自己，而且这个人神通广大，到了无所不能的地步。

    不用想他也知道，这个人也许之前他没有线索，但和枫红的出现联系在一起，那么答案呼之欲出，其心险恶，其心遭诅，让他一时恨得牙痒痒。

    而就在这时，那一千人已经来到了离他几丈开外，个个怒目而视，当然，也有不少脸上十分疑惑的，不过不管是哪样，今天这件事绝对不能善了就是了。

    那虬髯大汉上下打量了几眼乘星，发现对方的修为也不低，俨然也是真我之境，当下不经意地回头看了看，心中暗道：“今天来这么多人，恐怕只有几个人才是他的对手啊。”

    其他人自不用说，也看到了乘星的修为，当下不少人心中暗叹一声，看来今天自己只是来充数的。

    于是能够真正和乘星较量，甚至修为在其之上的仅剩下八个人，其中包括那虬髯大汉，剩下的九百九十二个人，确实是来充数的。

    当下其余七人自觉站出一线，与那虬髯大汉并肩而立在半空，个个周身真意环绕，给人以无法撼动的威势。

    乘星也看见这八个人出列，八个人五男三女，便都与他的眼神接触，不得不说，他一路走来，虽说没有遇到多大的危机，没有造就强大的敌人，也没参与过修士们所谓的盛会，但面对这一千人，特别是八个人有意散发出来的威压面前，他的心一点都不受影响，不说见过大世面，但再大的世面，能和柳天北比吗？能和杀了黄狗的那个天仙比么？显然不能，所以这种场面他不会有半点心惊，还是那句话，打与不打才是最需要考虑的问题。

    那虬髯大汉打量完后，开头问道：“就是你，把丹道弄没了吗？”他不说丹道灭绝，或者是消失，实在是不想给这个年纪轻轻的少年长脸。

    其余七人也是这么想的，不过身后那九百九十二个人却没有他们这种淡定，尽管他们早就有心理准备，不过听到这个问题还是不由得发出一声声惊呼，这让前面的八人顿时觉得好没面子，不过他们也不着急，这个少年在如何厉害，这里有八个人，不怕到时候降不住他，便也没有计较。

    乘星直直地盯着虬髯大汉，事已至此，他还有什么好辩解的，于是干脆坦诚承认道：“不错，是我，敢问诸位今天来围堵我这小修所谓何事？”

    虬髯大汉冷哼一声，却听到一阵这倒吸凉气之声，不用回头看也知道是那九百九十二个人发出的，他心里很是后悔，怎么碰上这么多不给脸的队友呢，便不经意地看了看其余七人，发现他们也和自己一样的心情，大有知音相见的感觉，登时心情大好，暗中约定此间事了，一定要聚个会什么的。

    短暂的喜悦过后恢复刚才的愤怒，道：“好大的口气，那你说说，你是怎么做到的？”

    这也是在场所有人心中最大的疑问，试想天地间的道，那绝对是看不到，摸不着，但却能够让人获得力量成长的强大存在，可以说是天地间不可或缺的要素，但就是这样一个要素，被一个真我修士，还是一个年纪如此轻少年灭绝，这让人实在无法接受，更加不会去相信，但事实摆在眼前，他们更加相信来之前得到的那个无上的声音，这个少年就是此次变故的罪魁祸首。

    乘星扫了一眼众人，却没有直接回答虬髯大汉的问题，因为在他看来，事情已经发生，自己再解释岂不是浪费口水，况且他也知道对方一行人心中好奇，但他心里冷冷地鄙视道：“想知道吗？永辈子我也不会告诉你们的。”这些人的行为已经让乘星生气了，再加上被人出卖的气愤，他更加没有义务去告诉他们了。

    当下淡淡道：“如果你们今天是来问我问题的话，那么你们可以请回了，恕不奉告，如果你们是来找茬的话，那么我也不会逃避。”

    听完他说的话，虬髯大汉等八个人心中不由高看了乘星几眼，今天这架势，任何人心里都明白，他们绝对不是来问问题这么简单，那也只是顺便而已，找茬才是最主要的，而在场的每一个人都有私心，哪怕是那九百九十二个充数的，心中也有自己的计较。

    天下发生了如此重大的变故，岂能一家独断，大家聚在一起，顶多算是便宜行事而已，但每个人都想将乘星抓回自己的家族或者门派去。

    当然，在场的众人不会轻易说出自己的真实用意，虬髯大汉心中还是很愤怒的，对乘星怒道：“哼，如果我选择后者呢。”

    乘星对这个回答根本不意外，平静地说道：“那就看看彼此的本事吧，不过，你们这么多人，到底听谁的？还有，你们是来抓我的吧，我最后到底要跟着谁走呢？”

    听完这话，在场的每个人心中一凛，反而更加怒目而视了，因为他们知道乘星此刻抓住了他们这支队伍的最大弱点，那就是所有人根本不是一心，换句话说就是各有各的主，在这个问题上，那九百九十二个人就不能简单刨去了，就算他们今天无法出手，还是可以暗中通知自己所在的家族和门派的，哪怕是当初家族或者门派不同意出动人手，又或者直接失忆这种事情，可是一旦这里的人通知到了，他们还是会逼不得已地出动的。

    虬髯大汉此刻心中不由再高看了乘星两眼，暗道：“好小子，竟然挑拨离间。”他岂会让乘星的意思如愿，便大声说道：“大家不要受他的挑拨，今天这事儿不是我们个人的，我提议，不论谁抓住，最后都得由我们的家主来共同决定，你们看如何？”

    不得不说虬髯大汉这一手实在太及时了，因为正是因为这句话，那些充数地刚刚准备通知家族和门派的手，这才收了回去。

    当下大家都觉得虬髯大汉的建议很好，纷纷表示同意，于是大家矛头再次一同指向了乘星，实际上虬髯大汉有苦自己知，他乃是李家的人，本来是打算争功回去的，可是到了现在，也只能说出那句违心的话来了。

    乘星心中也失望不已，其实他本就没有希望对方能够因为自己一句话窝里反，不过既然能够让他们产生隔阂也是不错的，只不过竟然让那虬髯大汉几句话就破坏了，不过他失望只是失望而已，并没有觉得自己有什么损失，相反他看到虬髯大汉比其他人更加怒目瞪着自己，就知道其实吃亏的是人家才对。

    不过到了此刻，他也不会再有顾虑了，再顾虑下去，自己只有束手就擒了，天知道他们这些人背后是什么样的人，到时候对自己做出什么样的事情呢，所以，这一刻，乘星打定注意，出手，还是要出手！

    便鼓动起修为，他没有趁手的法宝，所以仅仅是双拳而已，但见他鼓动修为，虬髯大汉等人也不再浪费时间，也全都拿出自己的法宝来，看样子他们也不再多费唇舌，准备动手了。

    虬髯大汉拿的是一对金斧，其余七个人有拿法剑的，有那铁扇的，有拿盛酒的大瓮的，形形色色的法宝一亮出来，便引得身后九百九十二个充数的两眼发直，因为无一例外，八个人拿的法宝个个都是高级法宝。

    就拿那一对金斧来说，绝对是可以劈山砍海的利器，哪怕是同等修为的人，如果没有一样可以抵挡住的法宝，那么迟早也是会落败的。

    其余七人的法宝不说能比金斧厉害多少，但个个也是厉害的兵器，何况八人一看就是要联合出手，当下无疑这边占绝对的优势。

    但仍有人脑袋无比清醒，这时说道：“这小子能够让丹道灭绝，肯定有什么手段啊，我看他们八个未必就能一击即中。”

    当下也有人表示认同他的看法，道：“我看那边都不弱，不如这样，我们赌一把如何？”

    “好，好，好……”

    这种情况，无疑打赌最能让这些充数地找到一丁点存在感，不过最后的结果让人很是意外，买乘星赢的人竟然最多，足足占据了八成，另外两成却也不是买八人赢的，而是买双方平手的。知道这样的结果，不知道那八人会不会气的发疯呢，不过乘星若是知道的话，一定会开心笑笑，赞同这些人眼光很独到啊。