
    那七人的法宝全都是一击可以劈山砍海的程度，但无论怎样，法宝终究是法宝，力量再如何强大，如果仅仅是蛮力的话，那么用相同的蛮力便可以做到不相上下。

    这是一个实战太少太少的少年修士临场想到的对策，说是对策不假，但更深刻地理解可以是看透了某种东西。

    是的，这个人就是乘星，他看透了眼前的形势，看透了自己的位置，也看透了所谓的战斗中的某些经验道道。

    对于一个没有多少实战经验的人来说，能够利用最短时间看透眼前的一切，不得不说，乘星到底是天才，在哪里都会散发天才的水准。

    他现在不在乎，也不用刻意多分心神去理会应付那七人的法宝，他早就看透，他们就是打出花样来，在他眼里也不足为惧。

    对时不时搞偷袭的那口大瓮，才是最让他忌惮和在乎的东西，一旦自己一个不小心，被那口大瓮吸进去的话，那么纵然自己在如何天才，最终也得落得凄惨的下场。

    他很清楚自己做的事情，将丹道灭绝并不仅仅是因为一时气愤，而在当时他立刻明白，自己本身就是怀着大志向的，要彻底改变修真界，最直接的方法就是让这个世界重新洗牌。

    因此等到他的实力允许之时，他照样会做出更多的惊天动地的事情，只是时间早晚而已。但在当时他明悟自己可以灭绝丹道这件想都不敢想的事情的时候，他立刻心中有种顿悟，这难道就是上天给我的机会？

    所以他没有犹豫，哪怕是明知道丹道灭绝会对现有的修真界产生莫大的影响，甚至会死人，他也顾不得那么多了。

    因为他心中明悟道：“既然迟早都要做些事情，机会来了，更待何时。”

    于是丹道灭绝了，当然，如果人们知道是他所为的话，那么想他死的人一定可以排队，组成一根直通天外的人柱。

    这是他的觉悟，因此，他绝对不能落到任何人的手中，只有命在自己手中，才是最安全的。

    而那口大瓮也很狡猾，每次他想到出手对付的时候，就一定会看到大瓮已经离开了自己的视线，然后七人的法宝也飞过来了。

    几次下来，乘星心中不无恼火，可是他也没有办法一下子冲破包围，虽然自己不惧他们这些法宝，但不意味着自己可以凌驾于这些法宝之上。

    乘星一边应付着，眼睛时不时地扫向十几丈开外的那八人，他在寻找一个人，就是那口大瓮的主人，说到底还是那口大瓮的主人太过狡猾，如果和自己硬碰的话，谁吃亏还不一定，可对方实在令人恼火，从来不加入战团，只是在一旁窥伺机会，只要自己一大意，那就绝对会是万劫不复的下场。

    擒贼先擒王，不用说出来，乘星也对那口大瓮的主人十分恼怒，他心中暗道：“必须想个办法，让那口大瓮停下来才行。”

    其实方法很简单，只要给他机会接近那人就可以了，但他心中还有一个更大的目标，那就是要一次出手，将战果扩大到最大化。

    因此他尽管心中恼怒不已，但也只得暂时下压心中的怒火，告诉自己小不忍则乱大谋，现在必须先隐忍下来，对方在等时机，同样他也在等时机。

    他便悄悄地将战团与对方拉近，当下所有人的心思都在他身上，也不会注意到彼此之间的距离正在拉近。

    这是他计划好的，当然凭着自己的修为，要看到成果得花些时间，但一点点的来，他相信结果不会偏离自己预想太远。

    然而，计划永远赶不上变化，谁知那人控制着那口大瓮，终于不再像之前那样伺机而动了，而是与其他人同时对乘星进行骚扰。

    乘星一个人面对七样法宝本就无暇多顾，这再加上一个开始频繁偷袭，每次都想要将他吸进去的大瓮，他的头登时大了。

    但不仅仅是头大，心中的怒火也更旺了。

    原本按照计划他还可以周旋很长时间，但这大瓮不停地搅局，骚扰自己，使得自己的比之前多花了一倍的注意力和精神力，这就让他有些吃力起来。

    他知道自己还是小看了对方，显然对方的目的就是要消耗自己的心神，但对方的目的始终没变，还是要抓住自己，只是方式改变了一下而已。

    看到乘星手脚开始不利索，那虬髯大汉朝着那人伸出了大拇指，道：“我们都小看了这小子，没想到他一个人就能抗衡我们七个人的法宝，不过大家还是小心为妙，因为我看他还有手段没有使出来。”

    其他人点点头，自然同意虬髯大汉的看法，从始至终，也没看到乘星施展过什么术法，仅仅是靠着修为蛮横地与各自的法宝应战，所以仍旧不能收起警惕之心。

    大瓮的主人嘴角闪过一丝不屑，心中得意道：“这小子再厉害，今天也别逃不出我的五指山，他不是没有手段，只是用和不用都改变不了自身处境罢了，我倒要看看他能坚持到几时，这天地乾坤翁里面布有强悍的阵法，任何人进去都逃不出来，嘿嘿……”

    乘星此刻对那人更加恼怒，此刻他付出的心力比起刚才实在太多，他知道在这样下去，自己迟早会坚持不住的，恐怕自己还没有得意施展紫虹惊仙掌，就先累倒了。

    “计划必须改变了，我不找你，你竟然先来惹我，看我不怎么收拾你！”当下他扫了一眼那人，心中已经有了计较。

    任何人都有火气，只是被逼到什么程度而已。

    乘星此刻的火气绝对恨不得将那人拍死，对方的狡猾令他防不胜防之外，还有一点，那就是任何人都看得出来，他被人小看了。

    除开自身处境，他的自尊心也告诉自己，必须要给那个人一点教训，三番四次地挑衅自己，以为自己好欺负呢，他知道有一种人，绝对不能惯着，否则就会蹬鼻子上脸，更加不把你放在眼里。

    大瓮的主人是不是这种人乘星不知道，但他的行为绝对是在向着自己的尊严挑衅。

    如果自己没有手段那吃点亏也就罢了，可是自己根本不惧他们，一点亏，今天这种局面将会演变成自己的绝境。

    因此他不再犹豫，当下大喝一声，猛地弹开飞来的法宝后，立刻朝着那人猛地一甩右手，滋啦声此刻刺耳地响起！

    乘星突然的出手实在让大家太意外了，虽然他们早就有心理准备，可是当看到眼前一道电光闪过的时候，他们还是没有立刻反应过来。

    等到眼前白光一闪，电光从身旁划过，这才反应过来，一个个大惊失色，那虬髯大汉立刻看向身后的大翁主人，他脸色十分惊恐，伸出双手想要推开那人，嘴巴也张开大喊什么，可是他还是晚了太多，身体动作刚开始，就只见一头浑身环绕电光的异兽出现在那人面前。

    那人也没有立刻反应过来，只是电光一闪后，眼前立刻出现了一道影子，仔细看去，这竟然是一只浑身环绕电光的貔貅！

    雷电貔貅甫一登场，便立刻吸引了所有人的目光，也许是感受到了主人的怒火，它张开嘴巴，猛然向下一口咬住了那人的右边整个肩膀，只听得咔喳一声，顿时鲜血飞溅，那人顿时惨叫一声！雷电貔貅没有松开嘴巴，任何人都触目惊心地看到，那人的半边身子已经碎了！

    而这还没有结束，又一道身影不知何时，竟然出现在了众人的头顶，只见那人猛然朝着人群打来一掌！

    仅仅是一掌，但见那人脸上的自信，所有人心里同时咯噔一声，心叫糟糕！

    乘星终于等到了机会，朝着人群打出了自己的紫虹惊仙掌，原本的计划便是如此，只是因为大瓮主人的自以为是，惹恼了他便立刻改变了方法，先是让雷电貔貅去攻击那人，目的是为了吸引所有人的注意力，然后自己在趁机出手。

    计划很顺利，结果很令人震惊和恐惧。

    这一掌下来，超过半数的人立刻脸色无比恐惧，因为他们的修为正在流失，怎么拦也拦不住，就好比千疮百孔的大坝突然决堤，可是他们的修为是实打实的，何来千疮百孔之说？问题当然是乘星的紫虹惊仙掌实在太过骇人！

    半数人突然失去了修为，自然无法保持站姿，一个个纷纷从半空摔了下去，自然包括以虬髯大汉为首的八人。

    另外半数惊骇之于，终于反应过来，正想掉头逃走，谁知乘星再次打出一掌，这些人便也和其他人一样的下场。

    砰砰砰！

    人们陆续地重重摔在地上，好在离地不是太高，是以并没有出现当场摔死的情况，不过腿折胳膊断是毋庸置疑的了。

    乘星收起了雷电貔貅，看着摔得七荤八素的这一千人等，心中叹了一口气，今天这样绝非他的本意，若不是被逼无奈，他也不想一次伤这么多人，因此他并没有因为紫虹惊仙掌的影响范围随着修为增长而扩大，感到一丁点的高兴。

    还没来得及收拾心情，突然一道无上的威压从头顶压来！一切来的太过突然，一点都没有警兆，砰的一声！他就好比被一只巨大的锤子猛然打中一般。

    嗖的一声，射到了地面上，然而没完，他的身体直接被打入了地面深十几丈的深度！溅起了一团尘土碎片！