
    张夔神色变得无比森寒，本就仙风道骨的他，此时看上去就好像是从地府上来的魔鬼，他忽的冷哼一声，这道声音却也非同小可。

    乘星原本站在那里，突然在张夔哼了一声后，他的两只耳朵嗡的一声，瞬间喷出两道鲜血，剧烈的疼痛顷刻间传遍全身，他啊地大叫一声，忍受着巨大的痛苦，但也只是一息时间，他很快清醒过来，这猝不及防突如其来的伤害，全是那地仙所为！

    疼痛非常，他的两只耳朵流着红色鲜血，顺着脖子流了下来，顷刻间，他的衣服也被染红了，面对这突然来的变故，乘星脸上更加愤怒，双眼中火焰燃烧，里面熊熊燃起的是一种意志，名叫不屈！

    他没有去管耳朵的伤势，也不打算疗伤，就这样盯着张夔一动不动，只是那双眼睛充满了不屈之外，还多了几分不屑。

    是的，地上至强的地仙，任何人面对他们，都只能用俯首称臣来形容，巴结还来不及呢，怎么可能会得罪呢？

    但乘星却和他们不一样，从来到这里他就知道，更加从张夔突然给自己一击知道，今天恐怕死不了，活罪恐怕是难免的了。

    这其实才是他对张夔不尊敬的真正原因，正如之前乘星说的，他不喜欢张夔，同样，张夔若是看他顺眼，又何来那一击呢？能让他这真我境界都可以粉身碎骨的一击，能看出几分几毫好意？答案是一丁点儿都没有，也真亏了他有个狗牙项链，这才没有当场粉身碎骨。

    因此头脑灵活的他，立刻就明白，自己的态度无论是对张夔卑躬屈膝，还是这样冷冷面对，恐怕对方都会因为自己将丹道灭绝这件事做为借口，然后对自己惩罚一下。

    既然横竖都要被惩罚，那么自己是什么态度那又有什么关系呢？加上张夔本身的行为着实让他火大不已，所以哪怕对方是地仙，也别想让乘星给他好脸色。

    张夔也直直看着乘星，冷冷道：“乘星，如果你肯认错的话，我可以让你少受点苦。”

    乘星立刻摇了摇头，道：“即便是有错，现在我也不会认，因为我觉得跟你认错，你还没有这个资格！”

    张夔咬了咬牙，气息也粗重起来，显然是已经很是愤怒了，一旁的枫红很想插嘴，替乘星求求情，也让乘星说些好话，可是他也知道，他根本就没有资格说话，是以对乘星也十分的同情和爱莫能助。

    “好，我没有资格，区区小修，你真是不知道天高地厚，今天我就让你知道知道，什么叫强者！”其实他很想说的是，想你知道知道，什么叫尊老爱幼。显然张夔动怒的原因已经不在单单是丹道灭绝一事了，乘星对他的态度才是张夔如此惩罚他的原因。

    说着仅仅是眼神狠狠地瞪了乘星一眼！

    仅仅是一眼，乘星内心本能地感到无比的恐惧，这一眼犹如利刃，犹如刀山火海一样，让他感受到了自己的渺小，让他从心底产生深深的畏惧。

    于此同时，他的两条胳膊突然咔喳两声，巨大的痛苦传来，乘星立刻看到自己的两条胳膊竟然在往里塌陷！

    然而这只是开始，两条胳膊随后每一寸地方，都要塌陷一次，原本他的身形就很清瘦，这下子两条胳膊顿时皮肉紧贴骨头！

    然而这还没完，随后就连骨头也在往里塌陷，而骨头在往里塌陷就什么也没有了，因此噗噗两声，两团血花飞溅！乘星的两条胳膊完全成了碎末！

    如此恐怖的折磨，单单是看上去就已经足够骇人，可想而知乘星是忍受着多么难以忍受的痛苦。

    但乘星竟然一声未吭，生生忍住了这莫大的痛苦，他的额头，脸上，脖子上全是汗珠，脸色也因为忍受痛苦变得无比惨白。

    枫红看在眼里，不忍地别过脑袋去，他实在不想看到乘星那痛苦的样子。

    张夔但见乘星一声不吭，他的脸色并没有任何波动，只是更加冷了，又问道：“乘星，现在知错还来得及，不然你就等着灰飞烟灭吧。”

    乘星仍旧很是坚定地盯着他，脸上已经因为痛苦变得扭曲起来，但他的脸上仍旧没有一丝一毫求饶认错的成分。

    张夔心中不由对乘星高看几分，但这样改变不了他的态度，他现在已经知道乘星的脾气，于是便点着头边道：“好，本仙那就让你知道什么叫后悔！”

    当下，伸出右手朝着乘星隔空用力一握！只见乘星的脖子一下，竟然大面积的塌陷下去，咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    几声之后，乘星脖子以下已经不成人形，但他依旧紧咬牙关，坚持自己的态度！

    枫红这时终于看不下去了，立刻跪下道：“仙尊，弟子恳求您绕了乘星一马吧，他还年轻不懂事，毕竟，我们不久还要靠他啊。”说着便磕下头去。

    张夔看都不看枫红一眼，冷冷道：“乘星，本仙再给你最后一次机会，你知错了吗？”

    乘星此时缓缓闭上了眼睛，也许是因为太过痛苦，也许是在无言的回答，总之，自始至终，他也没有求饶。

    张夔当下瞪大了双眼，一副恨不得吃了乘星的模样，那伸出的右手缓缓上移了少许，然后用力一握！

    顿时鲜血飞溅!

    枫红见状无力地摇着头，道：“何必呢，何必呢，乘星。”

    张夔此刻脸色也渐渐恢复了常态，他呼出一口气，看了一眼枫红，道：“你是不是认为我今天很是残忍？”

    枫红心里说当然是的，可他不能说出来，缓缓说道：“弟子不敢，弟子只是知道乘星的确是错了。”

    张夔看着枫红脸色仍旧十分不忍，道：“你说的不错，做错事就得受到惩罚，不过这小子也实在太倔了，从始至终竟然一句求饶的话都没有说，此人乃我平生仅见啊。”

    枫红心道：“人都死了，说这些还有什么用。”

    张夔看着地上的一摊血迹，道：“既然惩罚已经惩罚了，那我们就办正事吧。”说着朝着那摊血迹一挥手，一道霞光扫过，眼前哪还有血迹，分明躺着的是一个大活人。

    枫红但见眼睛都直了，不过很快释然，人家是堂堂地仙，有这么大本事不足为奇。

    张夔看到枫红的表情，道“你该不会是以为我真的杀了他吧？”

    枫红急忙摇摇头，又摆摆手，道：“弟子知道仙尊仁慈，但乘星也是该受些教训。”

    张夔听的很是满意，枫红这个人的确很会说话，他的脸色逐渐变得严肃起来，道：“等他醒来吧。”

    半个时辰后，乘星终于缓缓睁开了眼睛，醒来的第一件事就是看看自己的身体还在不在，刚才昏迷期间，他以为自己到了地府，此时再看到张夔和枫红的身影，他立刻明白了自己没有死。于是他假装拍拍身上的土，重新站了起来。

    张夔看着乘星，打量了几眼，道：“不错，难为你能忍受得了那样的痛苦，你很好。”

    乘星回答道：“我一点都不好，被人玩弄于股掌之间。”

    张夔听后忍住没有笑出来，这句话无疑是他认为能够从乘星嘴里听到的，最服软的一句话了。其实他心里一开始也很纳闷，为什么那么老实的一个人，会做出灭绝丹道这么疯狂的事情，为什么见了自己丝毫没有一点尊敬之心，简直就是天不怕地不怕，唯我独尊的感觉。不过惩罚完了乘星后，他渐渐明白了什么。

    “你知道我是谁，我也知道你是谁，那本仙就不拐弯抹角了，你应该知道自己的使命吧？”张夔突然问道。

    “知道，但也很模糊，我不知道将来要面对什么，心里也没底。”乘星回答道，到了现在，他对张夔的愤怒已经表现的不那么直接了。

    “知道就行，既然知道，为什么还要做多余的事情？”张夔又问道。

    乘星还没有回答，张夔就又说道：“你知道吗，我自从知道了你之后，就一直关注着你，”乘星心道这么说我还得对你感恩戴德不成？当然他不会说出来，又听道：“但你的行为让我百分百确定，你是一个离经叛道的人，你是什么样的人先不管，可是我还是对你有两大不满。”

    乘星疑惑了一下，马上说道：“我也对你，对你们三个有两大不满。”

    张夔愣了一下，这可是新鲜事了，便道：“你先说，对我们有哪两大不满？”

    乘星其实早就想说了，只是没有机会，今天既然碰上当事人，自然要好好说说，便道：“第一，我不满你们三个坐拥至强称号，却在这次和丹宗的大战中不作为，以你们的实力，要灭掉丹宗都轻而易举，更别说将他们击退，可是你们怎么做的，不管不问不顾，不管苍生死活，不问世道安定，不顾众生哀嚎，就是因为你们的不作为，才让这么多人死去，身为地仙，你们实在太自私了，本以为你们和别人不一样，但你们的所作所为，实在让人寒心！”

    “第二，我不满你们不作为也就罢了，反而助纣为虐，我知道，仙盟和丹宗好像比赛似的，看谁死的多，看谁死的快，这实在太让人感到诧异了，如果不是你们的意思，仙盟怎么会做出这等不合理的举动？人命在你们眼里，就是草芥么，就那么不值钱么？”

    两大不满，从乘星嘴里说出来，俨然是赤裸裸的控诉，对此枫红低下了头，张夔面色也变得十分复杂，一会是愤怒，一会是无奈，一会是纠结，总之他现在的脸色十分的五颜六色。

    张夔叹息一声，道：“你说完了，那么该本仙了。”