
    一千人等已经虚弱地很长一段时间不能起来，一个个趴在地上，因此才看不到他们那一张张惨白而凄惨的脸，但还是有不少人在不停地呻吟，看起来十分的痛苦。

    距离他们不远的地方，有一个不大的深坑，坑里此时还冒着一股青烟，看那坑的形状，完全是一个人的外形，如果让人看到了，一定会触目惊心。

    很快，一双满是鲜血的手从坑里冒了上来，然后是一张同样满是鲜血的脸，只能从对方的眼睛看出是一个少年，他非常吃力地从坑里爬了出来，大口大口地喘着粗气，由于满脸鲜血，根本看不出他如今什么表情，但一双眼睛却十分的警惕和恐惧。他爬出来后，发现自己全身是血，衣服也完全破破烂烂，全身上下有百来道伤口，但这些伤口都是皮外伤，只是流了一些血罢了。

    虽然不是很痛，但少年仍旧感到全身火辣辣的，他不禁吸了一口凉气，像是从来没有受过苦一样，很快，他又吃力地站了起来，警惕地四下望了望，看到那些因为自己而趴在地上的一千人，他自嘲地笑了笑，暗道：“这难道就是报应？”

    少年正是乘星，说来的确让他十分地郁闷，也难怪他会以为这是报应，因此一直以来，他从来不主动惹事，但这一次他竟然一次废了一千人的修为，这是何等的壮举，说出去后恐怕都没有人相信。

    但做了就是做了，他甚至在想，难道是因为自己做太过了，这才遭到了惩罚？

    不过这个想法他很快忘掉，因为他不由想起了一个人，确切的说，应该说是仙人，地上至强地仙，以他的头脑，知道刚才自己与这些人大战一幕肯定被对方看到了，并且他甚至怀疑，出卖自己，暴露自己行踪的人就是那位地仙。

    如果是别人，哪怕是心里猜测是地仙，也会乖乖地磕头跪拜，请求对方的原谅，但乘星不会，他眼里没有丝毫的尊敬，反而隐隐有一股愤怒，因为今天这件事，自始至终都是对方一千人等要拿下自己在先，废了他们的修为，也仅仅是为了自保而已。

    一千人的确不少，对乘星来说，他心里也有很多愧疚，毕竟从来也没有伤过这么多人，他很清楚废去别人修为后的下场，在修真界里，没有修为就等于是废人，也就是在修真界没有存在的资格。

    或许有人会说，被废掉修为，也可以用某些天材地宝重新焕发生机，但这毕竟是少数，大部分人最终还是会被修真界淘汰。

    乘星心中尽管不忍，但这也是没有办法的事情，今天这些人如果自己不对他们狠一些，一来自己根本无法轻松逃走，更何况还被地仙阴了一把，被一道结界拦住去路，想要逃走那是不可能的；二来这些人回去后，一定会将自己的事情告诉他们的家族和门派，到时候自己安定的日子就破灭了，他根本不愿意与人为敌，却还是站到了世界的对立面，到时候要找他麻烦的人一定会不计其数，这也会影响他的修炼历程。

    说到底，他只是还没有做好准备应对即将到来的危机而已，他的修为还并不是最强，还没有实力与天下为敌。

    而现在他被那个所谓的地仙阴了一把，不但过早暴露了自己的行踪，未来的麻烦一定不会少了。

    他始终在想，自己和别人不一样，好比朱天，到处惹是生非，坑人害己不说，对方还杀来杀去，浑身血腥成为杀神，而自己平平安安一路走来，没有仇家，自然不用东奔西走像条狗似的逃命。

    可现在，他很清楚这些人回去后，到时候一定会有更多的人前来找自己麻烦，这让他能不愤怒吗，没有对那地仙已经是够意思的了，更别说是尊敬了。

    他知道对方一定在暗中看着自己，刚才那突然的一击，令他着实感受到了什么地仙的可怕，感觉就好比自己的命就是一根树枝，随时都有可能被人掰断，这一击也是对他的教训和警告，他当然明白，对方恐吓的意思居多，所以他才不会让对方如愿，自己害怕也是害怕对方的修为，也绝对不会是对方那个人，所以他将恐惧压下，换上了一副从容的神色，因为满脸鲜血，别人自然也不会看到。

    但他知道自己做的足够了，对方是地仙，也一定通过看到自己的行为知道自己心中所想，到时候说不定还会更加愤怒。

    对方愤怒不愤怒乘星不在乎，因为理在自己这边，对方若是愤怒那才好呢，自己脾气虽好，可也不是任人欺负的。

    乘星此刻心中对那地仙绝对没有半分尊敬，甚至也不在乎对方可能会杀了自己，这倒不是他不怕死，只是因为他很自信，对方杀不了自己，无论是自己身兼重任，还是暗中有某个强大的女人保护着，都不能让那个地仙为所欲为。

    他此时摸了摸脖子上的狗牙项链，换了一副感谢的语气，轻声道：“多谢黄狗大哥，这一次又救了我。”

    原来刚才若不是狗牙项链及时发威，保护住了乘星，若是换做别人，刚才那种冲击绝对会分身碎骨的，这样可以看出来，那地仙的确是怒了。

    刚才说道，乘星才不管对方怒不怒呢，也许是因为过早地接触过天仙的缘故，这地仙在他眼里，也只能算是区区二字来形容，他自然不会说出来，在自己没有实力之前，与人为敌，与任何人为敌都是不智的，今天这种局面也只是被那地仙陷害，逼得而已，尽管他的修为根本与之是天壤之别，但他心中除了愤怒之外，更多的是瞧不起。

    如果那地仙知道乘星根本不把他放在眼里，认为他只是区区地仙罢了，不知道会不会气炸呢。

    但见对方还不出来，就连枫红也没有身影，他冷哼一声，索性盘坐下来，闭上眼打坐调息。

    “你好大的胆子！”一道突如其来的声音让乘星忽的睁开眼睛，他被这道声音吓了一跳，一颗心也砰砰跳了起来，他摸着心脏位置，好一会才平静下来，这才惊奇的发现，自己已经不在原来的地方的了，这里就好比一处密境一般，无比空旷，好似云端，又好似地底，总之周围一片漆黑，但却不影响他看东西，他还是能够看清楚自己身边的一切。

    见他四下张望，正前方的一道身影嘴角抽搐了一下，这小子分明不把自己放在眼里，他强压下心中的愤怒，又重复了一遍：“乘星，你好大的胆子！”

    乘星这才看向前方，看到一道苍老的男子盘坐在一个蒲团上，而他的身旁，还站着一个熟悉的人，正是那死而复活的枫红。不用猜也知道对方的身份，其实刚才看到周围的景物，他就明白这种神不知鬼不觉，一眨眼功夫都不到就将人带到另一个地方的本事，也只能是仙了。直直看着对方，他不冷不热道：“是你暴露了我的行踪，让那些人来找我麻烦的？”

    张夔想不到区区一个真我小修，竟然丝毫不把他这地仙放在眼里，也不知道对方是真的无知还是装的，不过他也没心情去追究，大大方方承认道：“不错，正是本仙做的，你难道不服？”

    乘星点点头，也丝毫不加掩饰道：“不服。”

    张夔看到对方浑身鲜血，又看不到对方的表情，十分的别扭和难受，于是右手食指轻轻一划，就看见乘星像是洗了个澡一般，他身上的伤口也全都消失不见了，待看清了乘星的长相后，才冷冷道：“你知道我是谁吗，你以为你是在和谁说话？”

    乘星如是回答道：“我知道你是地仙，但那又如何，我承认你可以轻松杀了我，但你的行为，让我很是不耻，我不喜欢你。”

    张夔听完乘星的理由，说道：“我知道你，你向来不惹麻烦，也怕与天下人为敌，但你就不怕与我为敌么？难道我还比不上他们么？”

    乘星知道对方是看出了自己的矛盾所在，但他心里清楚，自己根本就不矛盾，说道：“你的修为很高很高，我的确怕，但我不怕你，我怕与天下人为敌，那是因为他们才是修真界的主人，你只是暂时站在了大家的头上而已，总有一天，我也会站在这个位置，甚至凌驾你之上，所以，我为什么要怕你。”

    张夔愣了愣，他还是头一次听到这种理论和想法，当下大感意外之外，也感到乘星的想法也不无道理，不得不承认对方的志向竟然这么大，不由说道：“好大的口气，你可知以你现在的境界，要到我这种程度，还差多少么？”

    乘星摇了摇头，道：“不知道，我只知道，你杀不了我，难道不是吗？”

    张夔的脸色突然变了，变得十分难看，因为他心里清楚，自己真的无法杀了这个少年，他很清楚对方的本事，也对少年背后代表的什么感到畏惧，因此他从始至终都对乘星没有杀心，但教训一下自然免不了，如之前那样，仅凭一道威压就让乘星摔到地里去了。

    面对乘星对自己一而再，再而三的不尊敬，张夔心中更加愤怒了，他觉得还是有必要再教训教训这个不知天高地厚的小子。