
    虬髯大汉一对金斧率先朝着乘星打出，其余七人紧随其后，他们看准了乘星手上没有法宝兵器，是以一同出手，而八个人心中也早有盘算，他们并不是一味的冲动，也担心乘星别看修为不比众人高，但万一有什么厉害的手段，或者藏着什么厉害的惊天法宝也是有可能的，所以八个人都只是先使出了法宝攻击，目的不光是要抓到乘星，也是为了避免万一乘星真的有什么厉害手段。

    不得不说他们的对策无比正确，但见这些人一下子拉开与自己的距离十几丈，仅仅是用法宝来对付自己，乘星就有些为难，因为距离太远的话，他的紫虹惊仙掌效果将大大折扣，原本的计划是只要这些人与自己动手，那么自己也不用跟他们客气了，在他们距离与自己不是太远的情况下，一招紫虹惊仙掌的效果甚至可以最大化，尽管他从来没有试过一下子波及这么多人，不过一下子废去他们半数人的修为他还是有信心的。

    但现在这种情况，他知道对方还是忌惮自己多一些，哪怕之前再多么看不起自己，一旦真动起手来，他们还是有顾虑的。

    明白这一点后，乘星心中的为难很快消失，他不怕对方忌惮自己，这样反而自己才可以没有顾虑行动。

    他接下来要做的，还是要与他们这些人缩短距离，缩短到可以将紫虹惊仙掌的效果发挥到最大的距离，不管那八个人在如何厉害，一旦吃下了自己的这一掌，保管他们全都变成废人，他算是想明白了，今天这件事反正也不会善了了，那么自己也不用在心存多少仁慈，废一个是废，废一千也是废，反正自己不会要了他们的性命这一点不会改变。

    想到这些仅仅是电闪之间的思绪，因为这时那八个人的法宝已经从自己头顶围了上来，先到的乃是一对金斧，他知道这是那场中与自己说话的那个虬髯大汉打出的，这对金斧光看外表，金光闪闪，而且表面还被施加了一层主人的修为，本身这对金斧就属于高级法宝，如果是修为差太多的人遇上，一定会在这对金斧的威压下束手就禽。

    但乘星不属于这种情况，哪怕是虬髯大汉的金斧是高级法宝不假，自己的修为表面看去与他们不相上下，全都是真我圆满，一般人顶多与他们打个平手，当然在对方这种人多势众的联合夹击之下，最后一定会落得惨败的下场。

    可是他心里十分清楚，自己信奉的是有缺，乃是天地最强的真理，自己无论是什么修为，只要和自己同等境界，那相差的层数在别人面前是致命的，但对于他来说，可以完全忽略不计。有缺乃是天地最强，也是宇宙最强，虽然明面上有缺法则已经不存在了，但有缺真理已经深深烙入他的身体，他的心灵，甚至他的灵魂。

    因此哪怕是他手中再无有缺法则，可他早就将有缺融会贯通，因此他的真我圆满，绝对是不同于其他人的真我圆满的。

    一对一的话，别人是打平手，他则是照样完全碾压对方。

    这就是他的信心，而一路走来，他老老实实，没有惹是生非，没有招惹麻烦的仇家，没有树立过强的敌人。

    你们以为他是得过且过，内心胆小什么的，又或者是因为其本身性格，慵懒怕麻烦，走出了一条完全随心所欲的道路，甚至被当成是真正的野生。

    是不是野生根本不重要，重要的是只有他自己心里清楚，他走的路的确随心所欲，并且和任何人都不一样，别人打打杀杀，抢夺这里，到处拉仇恨，满世界逃命的时候，他的心始终保持着平静，一步步去接近那属于自己的机缘。

    但你们若是认为他真的好欺负的话那就大错特错了，不惹事生非，不拉仇恨，不满世界逃命是他的现状，但他在平静的表面下，也做好了像今天这样出手的准备。

    走出一条这样的路的依仗在于，他的修为能够保证他的生命安全。

    今天他只是默默无闻，可是一旦让天下人都知道了他，那么他的成长过程将会给天下所有人一个响亮的耳光。

    就好像他在对天下所有修士说：“你们打打杀杀换来的修为，我平平淡淡就能达到了，你们冒着生命危险抢夺法宝，我对那些不稀罕，你们到处拉仇恨，满世界逃命狼狈地像条狗，我一如既往活的自由自在。”

    乘星有理由自信，也确信自己这一条路前无古人后无来者，自己他日登高，必定是成就元祖神话，而他也自认为自己的修为成长速度并不慢，相反比一般人还要快，但这也是太平时期，可现在到了非常时期，他知道自己要做的事情多么大，关乎到修真界苍生的生死和未来，因此才决心出来再将修为成长速度提升提升。

    这个耳光到底什么时候打响，又能打多响亮，此时还不得而知。

    而那一对金斧已经来到了他的头顶，他淡淡看了一眼，看到了虬髯大汉一脸的自信，以为自己吓怕了，不敢动手反击似的，但见其他人也看他的眼神十分的鄙夷和不屑，他心中冷哼一声，鼓足修为，朝着飞来的一对金斧就是一掌！

    砰的一声！

    众人无不色变，包括那虬髯大汉，以及其他七人，以及身后那些充数的，大家看到了一幕神奇的画面，一个少年仅仅是用一掌，就将那注入修为加持的金斧打飞了！

    寂静，场面死一般的寂静，虬髯大汉面色十分难看，嘴巴张了张，想说什么终究没有说出来，其余七人则是惊出了一身冷汗。

    而很快，另外七件法宝也来到了乘星的头顶，一次对付这么多，乘星也不敢托大了，当下全神贯注起来，保持着十二分的警惕，他眼睛眯了眯，对这七件法宝比那一对金斧多重视了三分。

    在他眼里，那一对金斧的确强大，可也仅仅是光有蛮力而已，一旦对上同等的蛮力，两相抵消，根本就发挥不了多大作用。他也正是全力的一击，才把那对金斧打飞了的。

    但此刻，他不得不小心起来，因为头顶上有一人的法宝让他颇为忌惮，没有时间让他多想，嗖嗖嗖，七件法宝朝他飞来。

    还是全力的出手，来一样打飞一样，此时一把法剑直冲他心窝飞来，他立刻右掌发出一击，生生将那法剑打飞，如此这般，其余法宝有样学样，都一一被打飞。

    不得不说，乘星虽然看起来实战经验很少，但这只是表面，之前说了他并不是一味地坚持自己道路的傻蛋，也知道依仗手段，

    修士最大的依仗和手段还是修为，但他还有头脑，此时在场中他应付这么多法宝的联合攻击显得格外得心应手，让看着他的人心中不停惊呼，这个少年不一般，这个少年和某些天才一样，都拥有以一敌十的本事，当下在没有人对他鄙视，纷纷收起了轻视之心。

    众人绝对不会想到，乘星在小时候就被称为天才，只是后来的一些遭遇，让他远离的原来的轨道，天才的阵容里才少了他一席之地。

    不过在场的众人此刻都有深深地感触，这个少年绝对可以称得上天才，理应有他一席之地！

    这不是众人太过抬举乘星，而是事实摆在眼前，若是换了一般人，别说是七件法宝，就说那虬髯大汉的一对金斧，恐怕应付起来都吃力，可是乘星却游刃有余。

    但有一个人却不这么想，这人长得平淡无奇，就是放在人堆里也找不出来的那种，他嘴角不屑地一笑，朝着场中不停挥舞起来。

    此刻，乘星的眼睛再次眯了眯，因为让他颇为忌惮的东西终于开始发挥作用了，虬髯大汉的一对金斧很快也加入了战团，八样法宝围着乘星不停攻击，乘星身形迅捷，手脚动作如闪电般，不停地招架住八样法宝的攻击。

    而渐渐的，有异样法宝却退出了战团，而是悬浮在乘星不远处，并没有再次攻击乘星。

    乘星虽然手上应付着其余七样法宝，可是最为忌惮的还是不远处那样，那是一个装酒的大瓮，但天知道到底装什么用的。

    之所以忌惮，是因为这不仅仅是一样攻击法宝。

    果然，乘星正在迅速出手应对来势不停歇的七样法宝，那酒瓮却悄悄来到了乘星的背后，并且开始缓慢旋转起来。

    乘星自始至终都保持着对这个酒瓮的高度警惕，因此当这个酒瓮来到他的背后后，他立刻改变了对策，立刻转身朝着那酒瓮打出一掌！

    然而，酒瓮的主人也好想看穿了乘星的想法似的，在乘星转身之前，就控制酒瓮转到了别处，此刻，另外七样法宝再次来至。

    之后，这大瓮多次想要从背后偷袭乘星，不难看出来，这酒瓮还是一样困人的法宝，一旦被吸进去，那将会彻底坐以待毙。

    这才是乘星最为忌惮的原因，可是每次都被对方逃脱，乘星一时间心中有些恼怒，发愁道：“必须想个办法，打飞这个酒瓮才行。”

    那八人中，七个人朝着那人伸出了大拇指，那人嘿嘿笑笑，道：“放心好了，只要他一松懈，我立马就能抓住他。”

    只是众人没有注意的是，乘星已经借着和他们法宝周旋的机会，慢慢拉近了与他们的距离。