
    张夔看着那两个老者，继续道：“那两位也和我一样，就是你们世人口口声声称为至强的地仙。”

    其实乘星看到那两个老者的第一眼就想要了这件事，但他仍旧将心中的不解说了出来，道：“他们是在干什么？”

    张夔神色一动，看起来脸上又增添了几分悲哀，他满是深意地看着乘星，一字一句道：“你应该问，是我们在干什么。”不等乘星说话，又道：“你不是对我们三人有两大不满么，现在本仙就告诉你事实，为什么我们不作为，至于为什么还要让那么多人去送死，现在的你还是不要知道为妙。”

    乘星来之前满脑子想的都是自己到头来什么也没有做，沉浸在深深的自责之中，此时虽然强压下了这种心情，但也没有心情再去计较这件事了，便什么也没说，默默听着。

    张夔继续说道：“天地钟轮，实际上是衡量天地时间流逝的强大神器，它不但记载着时间的流逝，还主宰着时间的流逝，你知道历史吧，我们存在的每一个瞬间，都可以用历史来形容，确切地形容则是时间，天地钟轮掌管的是天地的时间，这里的每一个刻度，都代表着一定的年限，每到一定的年限，就会生出一个圆环，并且增加一道刻度，你告诉我现在发现了什么特别之处？”

    乘星仔细看了看，但见那无数圆环看上去应该可以转动，而且在右上角某个刻度上，有一个红色原点，始终停留在某个刻度上，他心中顿时有了想法，便试着回答道：“我想天地钟轮是不是可以转动？但现在显然因为某种力量不转了。”

    张夔对乘星的回答很是满意，他指了指那两个地仙，说道：“不错，你看那个红点，指示的就是现在这个时间段，原本是要继续朝着下一个刻度前进的，你说的不错，的确是某种力量阻止了天地钟轮的转动，正是我们三个合力所为。”

    乘星听了脸色十分震惊，其实他心中也隐隐有了猜测，猜想三位地仙在这里，一定和这天地钟轮有关。

    张夔继续道：“我们之所以不作为，就是因为我们无法长时间离开这里，因为我们要阻止这个钟轮的转动。”

    乘星用满怀惊叹的目光看向那天地钟轮，颜色古朴看上去很是悠久，却散发着一股令人折服的能量，不难想象既然天地钟轮代表天地，那么想要阻止它的转动，想来也只有地仙才有这个本事的了，不过他心中却有种不好的预感。

    果然又听张夔说道：“我们三个虽然是地仙，但阻止天地钟轮转动，也属于逆天而为，你以为我们很轻松，实际山我们承受的能量根本就无法想象，这对我们来说是一种巨大的伤害，实话告诉你，我们三个的寿命也不多了。”

    乘星心中咯噔一声，他想到了阻止天地钟轮转动需要付出代价，却也没有想到，即便是到了地仙这等修为，竟然还要用自己的寿命作为代价，这实在太让人无法接受了。不知不觉，他看着张夔，眼神也渐渐充满了敬佩。

    又看向钟轮上坐着的那两人，心中除了敬佩，更多了几分悲哀，实际上这件事本就是悲哀无比，然而这种悲哀并不是一个人两个人的事情，而是天下苍生的事情。

    因为一旦灾难降临，不仅仅是修真界，就连凡俗世界也会遭到波及，到时候只要有人存在的地方，天地间都难逃一劫。

    乘星此刻很想说几句安慰的话，但又想到自己的身份，自己只是一个真我小修，还轮不到自己来安慰强大如斯的地仙吧，因此他便将话咽在肚子里，过了一会儿，这才将心中最大的疑惑说出来，道：“仙尊，这灾难到底是什么？”

    对于乘星对自己突然敬畏起来，张夔一点都不感到意外，他神色缓和了许多，想了想却实在难以开头，便指了指头顶，道：“这个现在还不方便告诉你，只能说这是人族的灾难。”

    乘星默默点了点头，知趣地没有继续问下去，而是问了别的问题，道：“仙尊，我到底来这里能做什么？”

    张夔拍拍乘星的肩头，指着天地钟轮，道：“你能做的事情，就是它。”

    乘星看向天地钟轮，心中十分的不解，但还是问道：“好，我该怎么做？”

    张夔道：“你坐到钟轮的中心去。”

    乘星点了点头，丝毫没有犹豫地飞到了钟轮的上方，不得不说天地钟轮的确是神器，哪怕没有接触，这么近的距离，仍旧给人以强大的不能逼视感。他咬了咬牙，还是按照所说的，坐到了中心去。

    这时张夔也坐到了天地钟轮的一个角落，正好与其他两位呈三角形状，而将乘星拱卫在中心。

    乘星扫了两眼另外两个地仙，好奇道：“仙尊，这两位仙尊怎么一动不动？”

    张夔面露一丝悲痛，叹了一口气，道：“他们为了让我能够暂时离开，耗费了更多的生命，现在已经昏迷不醒了，不过他们就是到了最后一刻，也会将自己的职责尽到底的。”

    乘星听后内心十分的触动，为了天下苍生，两位地仙竟然能够做到如此牺牲，又想到两位地仙的结果，张夔说过，三人的命本就不多了，这让他心中感觉三位地仙都是伟大的人，值得自己和人们敬仰，可是想到此时天下不少人都不知情，还沉浸在自己的世界中，不知道大难即将来临，更加没人知道三位地仙为了苍生，所作出的牺牲，他心中又多了几分难过和不忍，眼睛顿时模糊了起来。

    “三位仙尊实在太伟大了，我等不及啊。”

    “乘星，你不用替我们难过，千百年来，我们都是这么过来的，虽然一次次经历失败，但我真的希望，这一次能够成功啊。”

    “有三位仙尊的牺牲在先，老天一定会感动的，一定会成功的。”

    “呵呵，没想到你也会说这种让人开心的话，不过我喜欢，我想他们两个也和我一样吧。”

    “仙尊，我准备好了。”

    张夔点点头，闭上了眼睛，他既然坐下去，那么也就意味着，或许永远不会有起来的那一天了，但他还是愿意去相信眼前的这个少年，能够像他走的路那样，与众不同，说不定能够成功呢。

    平静了一下心情，他便道：“乘星，不知道是不是老天眷顾，还是我们命不该绝，但凡被选中的人，似乎都可以对天地钟轮进行干涉，你现在试着去全身心地感知一下天地钟轮，看看有什么反应？”

    乘星照做果真全身心地投入，去感知天地钟轮，说来也实在神奇，正如张夔所说，不一会儿他竟然对天地钟轮生出了反应。

    天地钟轮此刻发出一层淡淡地红光，并且不停地发出嗡嗡的声音，像是在与乘星共鸣。

    而乘星的身体表面，也裹上了一层同样淡淡的红光，不知不觉，他的脑海竟然闪过无数片段，一开始是一片漆黑的，四周无数星星点点，然后是突然巨大的爆炸，眼前无数流星划过，之后看到了火山爆发，看到了山川移位，河流逆流，总之看到了很多很多，一时间他头疼欲裂，忍不住发出一声惨叫。

    张夔此时知道乘星的脑袋一定是与天地钟轮产生感应后，与天地钟轮共享了强大的信息，天地钟轮乃是神奇，没人知道它什么时候诞生的，只知道自有天地以来，它便不停地转动，将时间不停地延续下去。

    知道乘星的脑袋无法承受住那么多的信息流，继续下去他的脑袋可能会被撑爆，张夔便朝着乘星喊道：“不要害怕，我来替你分担这些强大的信息流，你专心去感应。”

    说着便大手一挥，接着双手两指并拢，同时指向两边的太阳穴，便看到有一道发出淡淡绿光的云状物体从乘星的脑袋飞出，朝着张夔的脑袋飞来，很快便流入了到了他的脑袋里。张夔浑身一震，随着时间的推移，天地钟轮的信息将会越来越大，以前他也是这样帮助人的，但今天，也许是信息太大，又或者是自己实力跟不上这种变化，他的脑袋甫一接收到那些纷繁复杂的信息流，也感到头疼欲裂，但他还是强忍了下来。

    把希望寄托于乘星身上，希望他能够完成前人做到的事情，当然，能够做到更出色更好。

    因为张夔分担了很大部分的信息流，乘星的脑袋轻松了很多，但并完全轻松，仍旧有无数密密麻麻的信息流会挤进他的脑袋，但比起先前已经好太多了，无暇多想，继续专心感悟天地钟轮。

    终于，随着时间的推移，半个时辰过后，他仿佛进入了另外一个世界，在那个世界，四周围全是白色的，面前有一个小型的天地钟轮，此刻正在无声无息地转动，走动着。

    “仙尊，我看到了一个小型的天地钟轮，我该怎么做？”

    “走过去，试着将那个红点向后移动，记住，尽你最大的力量去做，不要犹豫，去吧。”

    乘星一步步走向那个小型的天地钟轮，说是小型的，其实也跟一头牛一样大，他走过去尝试着将那红点向后移动，他知道这样做的目的，是为了将时间延后，因为张夔说时间还剩不到三个月了，也明白他之所以找自己来，最大的目的还是为了将天地钟轮的时间倒逆过去。

    说来也十分神奇，他只是尝试着让那红点向后移动，那红点竟然真的移动了，只是移动的距离很小，不过他心中也大喜不已，立刻再次移动起来。

    张夔看着天地钟轮的红点正在向后移动，高兴道：“他果然做到了，就是不知道他能够做到什么程度。”不过他心中还是充满了期待的。

    只是接下来，每移动一小段距离，乘星的身体便虚脱一分，他总共移动了不下二十下，最后虚弱到了极致，终于两眼一翻晕了过去。

    不知过了多久，乘星终于醒了过来，他第一件事就是问道：“仙尊，时间还剩多少？”

    张夔依旧坐在天地钟轮上，高兴道：“乘星，你好样的，你竟然为我们争取到了一年的时间，比起你的前辈们来，实在有过之而无不及，要知道他们最长的也只有六个月而已啊。”

    乘星听后，发现自己不惜虚弱甚至想到耗费生命，千辛万苦去做的，竟然只是将时间延后至了一年，他说什么也高兴不起来啊。