
    乘星说完脸色发红，直视着张夔，他以为听到自己的控诉，对方至少面上会和枫红一样，哪怕是高高在上的地仙，听到这种关乎亿万人命的事情也会稍稍动容一下，可是他错了，对方竟然面色始终古井不波，自己说完后便立刻说话。

    “脸皮也太厚了吧。”这是乘星此刻心中唯一的想法，但他还是得耐心听下去，毕竟他也想知道自己一个默默无名的小修，到底哪里惹得堂堂地仙不满了，因此他十分的好奇。

    张夔开口道：“第一，你的修炼速度太慢了。”

    乘星还在听着，见张夔没有下文，好奇道：“这就没了？”

    张夔道：“没了，你难道不服吗？”

    乘星脸色有些惭愧，但很快消失，道：“不错，我也认为速度是慢了，所以才出来的，我没有不服的意思，我承认。”

    张夔又道：“那么第二，哼，这就是你的储物袋！”不知何时，他的手上竟然多了一个储物袋，当然这不是他自己的。

    乘星吃惊了一下，摸了摸自己的胸口，眼睛却始终盯着张夔手上的储物袋，他自然认得那就是自己的储物袋。

    接着张夔仅仅是一个眼神，储物袋中的东西便都出来了，储物袋都是和主人有术法连接的，因此一般人无法打开别人的储物袋，但对方是地仙，基本上无所不能，乘星也见怪不怪了。

    只见先是为数不多，可怜巴巴的几粒灵石，再然后就是一棵茁壮成长的树，那就是曾经和菱薇一起得到的脱胎树，这种树的种子据说可以提升灵宠的战斗力，但种子结出来需要多少年他并不知道，所以便索性养在储物袋中，心想万一哪天再长出一颗种子来呢，要知道当时的那一颗种子自己的貔貅吃下后，竟然变成了现在的雷电貔貅啊。

    两样东西出来后，就再无其它的了，一旁的枫红看在眼里，眼睛瞪得比谁都大，他心里也在惊呼，天呐，这太寒酸了。

    不错，如今的修士谁的储物袋中没有个把万的灵石，没有各种法宝宝物，就算是没有，抢也得抢来。

    可是再看乘星，灵石少的可怜也就不用说了，竟然还在里面养了一棵树，这说他是真穷啊，还是自己不知道好歹呢。

    乘星此时自己都有些不好意思，说实话，他的储物袋中确实没有什么东西，要在人前拿出来的话，真的实在太丢人了，不过他也不想改变，因为那不符合自己的性格。

    看到乘星的表情，张夔笑了笑，只是这笑容多少有些哭笑不得，他大手指着那两样东西，抬高了声调，道：“这就是你的储物袋，屁都没有一个，你还好意思说自己修炼速度慢了，我要是你，早就挖个坑钻进地底去了，省的在这里丢人现眼！”他说这话的意思很明显，乘星之所以修炼速度慢，并不是因为他自己资质问题，而是他没有像其他人那样。

    乘星本来还有几分不好意思，可是听完张夔的话后，他心中立刻火大了起来，道：“我的储物袋没有东西怎么了，这是我个人的事情吧，就算是跟我修炼速度有关，可是也不能拿来做文章吧。”

    张夔见乘星还在狡辩，气就不打一处来，他是真心疯了，心底早就喊了无数遍了，怎么这么一个老实巴交的小子，脾气倔也就罢了，反而说不得，在想起他干的那些疯狂的事情，心中也庆幸不已，得亏他这样，不然整个修真界还不被他翻了天！便把火气压下，道：“怎么不能说了，你自己看看，你哪里像个修士了，修士会像你整天无所事事，到处游山玩水，这也叫修士？屁！”他的脾气本就不好，这下脏字也说了好几个了。

    乘星其实并不是听不得别人意见，但那也得是对方正确的，显然张夔的一套说辞，对他来说实在太过严重，他生性如此，那些话等于是否定了他，凡人都有逆鳞，乘星也不例外，他最大的逆鳞就是，别人对他坚持的东西说三道四，予以否定，这将大大触动他的怒火，不反唇相讥才怪呢。

    而自己一路走来，本着不惹事生非，一步一个脚印走下去，在张夔眼里竟然被看做是无所事事，游山玩水！

    可以说，这是对他的否定，对他坚持的东西的否定，更是对他的侮辱！

    乘星因此怒了，道：“我就是这样怎么着！”

    张夔愣了，枫红也愣了，他们不知道，老实人虽说老实，但凡是触动了他们的逆鳞，往往会做出一些疯狂的事情，先不说丹道灭绝，这是人能干的事情么？哪怕是地仙也没这个能耐，可是乘星却做到了，若不是对他知根知底，就算张夔是地仙，来之前也得掂量一下自己有多少本事，这不是夸大，而是一个能够将天地间的道灭绝的人，只能用恐怖来形容了。

    而他更加不明白的是，自己说的那都是实话，怎么就激怒了乘星了呢，说白了还是他不了解乘星，如果换做别人，哪怕是方耀在这里，也不会去评断乘星走的这条路，不管正确与否，你乖乖闭嘴看着就好，千万别多说一句，否则，天王老子都不怕你。

    不知为何，张夔但见乘星发怒的样子，心中竟然寒了寒，然后很快将消失不见，他堂堂地仙，岂会怕这样一个真我小修，也许是这一刻他终于了解了乘星的某些性情，他的脑海里不禁出现了一副画面，一个少年脸色森寒，将修真界掌控于手掌之间，一切他说了算，反对者全部处死，地上全是数不清的白骨，然后少年狂傲的笑着……

    这一刻，他终于知道自己为什么刚才会生出寒意了，对一个人生出寒意，那只能说明一件事，自己还是怕了对方，但他知道，自己怕的是未来的乘星。

    他现在终于有些明白，一个老实人为何会做出疯狂的举动了，那是因为他们的骨子里，有着人最原始的性格，那就是疯狂好战果决，要知道，人是从茹毛饮血时代过来的，那个时候，人生吃肉，毫无道德约束，一切都是为了自己活下去而行动。

    同时他感悟到，乘星之所以如此老实，乃是被人的道德约束住的，一旦这种约束没有了，那么他将会回归最原始的兽性!

    天呐，这太可怕了！

    但，如果是别人想到这里的话，一定会觉得乘星是个危险的存在，可是张夔不这么想，他反而觉得乘星越是这样才越好，心中甚至开心道：“不错，等等就是你这样的人啊，要的就是你啊。”

    这一切想法都是电光火石时间发生的，张夔从思绪中回来，对于乘星不尊敬自己，而产生的怒火也小了很多，脸色也恢复了平静，道：“你这样挺好。”

    这话一出，乘星愣了，枫红也愣了，他们心中都在想一个问题，堂堂地仙就这么没脾气？

    张夔这时看乘星竟然越看越顺眼，不得不说人就是这样，哪怕你是地仙，一旦一个人某些地方让你喜欢，那么对方整个人都让你看的舒服，他就是这样的一个人，顿了顿又道：“不过，乘星，你太能折腾了！”

    这话又是说的为何？乘星一时还猜不到，他刚才的确怒了，但现在什么火都没了，只能心里叹服，地仙就是地仙啊。