
    乘星现在感到浑身一阵无力，刚才他几乎用尽了全力去将钟轮的红点倒退，他定了定神，看着那天地钟轮，心中各种各样的思绪一下子涌现了出来，令他一时间无法静下心来，他于是盘坐在地上，缓缓闭上眼睛，想要靠着打坐让自己能够平静下来。

    说实话，此时他就算是想要平静下来，也不是那么容易的，如果之前不知道时间不多，他也不会像现在这样，他显得很是焦虑，焦躁，心中仿佛有什么东西在赶着他一样，总之，脑海中不停地出现以前现在的各种画面，总之他的心神一刻也静不下来。

    他之所以这样，完全是因为时间对他来说，的确不多了，按照原本的计划，他现在出来的目的，就是要尽快提升自己的修为，现在他才刚刚真我巅峰境界，在修真界基本上可以算是一方强者了，可是和真正的高手比起来，他还是没有自保能力的。

    三个月的时间，变成一年的时间，他的确无法感到一丝成就，甚至还觉得自己此刻实在没用，要是自己的修为再高一些的话，说不定还可以延长更多时间，而现在还剩一年时间，灾难就要来临，他实在没有信心用一年时间提升多少修为。

    堂堂地仙都无法克服灾难，他的修为离地仙境界还差了十万八千里，试问这个时候，他怎么能够静下心来呢。

    压力，莫大的压力，一时间压得他喘不过气来，从修炼到不久以前，他还从来没有感到过这么大的压力。

    当初从半文哪里了解到自己的使命的时候，他心中还抱有一丝侥幸，以为自己还有大把的时间来强大自己，他当时就知道，自己知道的东西太少太少，因为他并没有处于核心的集团中，侥幸的心理让他一度忘记了自己的使命。

    只是谁也不会想到，他竟会突然置身在这件事的核心集团中。

    三位地仙，无论是威望还是修为，都可以称得上到时候主导人族应对灾难的领袖，现实永远都是残酷的，没想到他甫一来到这核心集团中，却是要面对如此折磨人的事实。

    他的心很乱，很乱，尤其是想到一年后，自己可能什么也做不了，到时候岂不是会和尘，炎热，以及所有的失败的前辈们，落得同一个结果和下场？

    这完完全全没有胜算，看来无论如何，自己都不可能成功了。

    可是他的心很是不甘，不想就这么放弃，一年时间虽然不多，但也足够做很多事情了，他告诉自己，先冷静下来，张夔都没有大乱方寸，自己怎么可以自乱阵脚呢。

    如此一会自我否定，一会又不停鼓励自己，这种矛盾的思绪快要将他折磨疯了，他的呼吸越来越急促，额头上，后背全是汗水，再这样下去，恐怕他本身就要……

    注意到乘星的异常，张夔内心不由轻叹一声，他知道乘星终究是年少，经历的事情还太少太少，而让他一年后面对那恐怖的灾难，对这个还不到二十岁的少年来说，无异于一座大山般压在他的肩头。

    这种事情，很容易让人一下子堕入绝望的深渊，不知不觉，他的脑海里浮现了一道身影，尽管未来胜算不高，几乎不会有什么希望，但那人并没有坐以待毙，仍旧尽自己最大努力做着自己应该做的事情。

    想到那人，又看看乘星，喃喃道：“你的师父也已经绝望了，但他并没有就此沉沦。”他知道自己这个时候无论如何也得拉乘星一把，否则乘星将会永远不得翻身，永远沉沦在绝望的谷底，直到灾难来的那一天为止。

    “乘星，不要胡思乱想，静下心来，你不要自责，因为这件事本就不是你一个人的责任，你不必想着到时候自己能不能扛得住，记住，身为修士，坚守道心，哪怕是死，你也不会遗憾。”张夔如是指点道。

    或许是听到了张夔说的，或许是这些话真的对乘星有用，乘星过了一会儿，缓缓睁开了眼睛，但却不像以前那么有神，他整个人就好像虚脱了一般。

    不得不说，刚才那巨大压力，几乎要将他压垮了。

    现在他的心总算静下来了，只是情况并不比之前好多少，看得出来他的焦虑和紧张，以及那掩饰不了的自责和愧疚。

    张夔看在眼里，刚才那一番话，其实换做以前的他，根本不会说出来，也许是经历了无数次失败了，以前他们太依赖于被选中的人了，然而失败的多了，总结起经验教训来，也会发现这件事本身，失败也好，成功也罢，责任真的不在一个人身上，而是整个人族都有份。

    明白了这一点后，一切看起来还不算太晚，他很清楚这件事对于一个人的压力，经历无数次的失败，即便是被选中的人，也有好几个选择了逃避责任，这是人之常情，谁也怪不得，要怪的话，就怪自己本身实力太弱。

    “乘星，振作起来，这件事是我们人族的事情，一年时间也好，到时候我们共同面对。”

    “可是，我又能做什么呢？到时候我还能做什么呢？”

    “哼，这一点小小的挫折就把你打败了吗？我原本对你还有很大的期待，以为你和别的人不一样，但现在看到你这个样子，我真的觉得看走了眼。”

    “可是，我真的不知道该怎么办啊。”乘星这句话充满了绝望和自责。

    张夔看在眼里，不再去看乘星，他知道残酷的现实终究还是打败了这个少年，想到之前还和自己顶嘴的少年，他长长叹了一口气，想到以往的那些被选中的人，不都是这个样子的吗？到了如今这个地步，他又有什么资格去责怪别人，说到底，这终究是人族自己的事情，或许那位大能为了帮助人族，耗费巨大力量才在世间选出被寄予希望的人，希望他们能够带领人族能够战胜灾难，这件事本就是杯水车薪，还有一年时间，他这一刻想了很多事情，当然每件事都充满了绝望。

    乘星此时尽管不再像之前那样，但他又陷入了另一个深渊，那就是绝望。

    不再去管他看他，张夔缓缓闭上了眼睛，然后不会再离开天地钟轮，别看乘星将时间延续到了一年，但如果他们三个不继续施法的话，时间还是会一点点缩短的。

    要恨就恨那灾难来临的时间每回都是固定的！现在能多争取一分时间，就是一分时间吧。

    一切归于了平静，过了一会儿，张夔猛地睁开了眼睛，他脸色十分凝重和惊骇地抬头望向头顶，只看见头顶的星空突然出现一大块黑斑，越来越大，越来越大，随后突然头顶划过一道十分粗壮的闪电，随后滋啦一声响彻耳边。

    一道无比威武的身影出现在头顶，只见他看上去很是年轻，不过三十多岁的样子，可是他的面容，却带着一股不可侵犯，他只是身着普通的长衫衣袍，却让人仿佛看到了神一般，当然，这个人不可能是神，充其量只是天仙。

    不错，天仙！而这人手里还擎着一杆淡蓝色的旗子，同样给人不容小觑的感觉，张夔认得那旗子，不正是神器雷旗么！

    “大胆张夔，见了本仙还不下跪迎接！”那天仙此刻没有张嘴，可是空气中却传来了他的话，听上去让人无法反抗。

    “上仙来此，请恕小仙不能施礼，敢问上仙突然来此是为何故？”张夔小心翼翼地说道，他是地仙，地上至强不假，可是见到了天仙，他也只有低头的份。

    “奉天帝旨意，将天地钟轮收回天庭！”

    “上仙是不是搞错了，天地钟轮本就是地上之物，不能给您。”

    “大胆！天帝的命令你都不听了，别逼本仙动手。”

    “上仙若是动手，小仙我也不拦着。”

    “你！好，敬酒不吃吃罚酒，看招!”说着雷旗一甩，十几道粗壮的闪电犹如巨蛇一般，朝着张夔三人砸下！