
    乘星听的一时摸不着头脑，脑子里还在想着到底自己做了什么，就在张夔眼里是在折腾了，因为有了前两次的教训，他很自然而然地认为，这一次张夔又是要污蔑他。

    不过张夔也没有故作深沉，直白地说道：“难道你一次废去那一千人的修为，不是能折腾是什么，换了别人，谁有这么大的手笔，谁有这么大的本事？”

    乘星听得出好赖话，知道对方是在暗暗讽刺自己，不过他这会气也消了，只要你不触动我的逆鳞，什么话都好说，说实话，对那一千人他实在觉得很对不住，面色十分愧疚地说道：“其实我也不想的，若不是。”接下里的话他生生打住，反而不再继续说下去了。

    张夔这时却道：“若不是本仙将他们招来，你也不会如此狠心下手是吗？”

    乘星一张脸红了红，没有说话算是默认了。

    张夔脸色变得十分严肃，道：“乘星，实话告诉你，我们的时间不多了。”

    乘星心中大惑不解，说道：“您不是因为我废了一千人修为要惩罚我吗？”在他想来，现在能让张夔找自己麻烦的事情，只有这一件了。

    张夔却摇摇头，道：“起初那一击，的确本仙是看不过去，这才出手教训你的，不过那一千人跟本仙没有任何瓜葛，是死是活用不着我来操心，你放心吧。”

    乘星心中却暗道：“那也叫教训，若不是我有秘密法宝，现在说不定也还在躺着呢。”

    张夔看着乘星，对于这个刚刚见面的小子，经过对话也对其有了一定的了解，今天也就是乘星，如果是被人胆敢在他面前放肆，至少死了百回千回了，究其原因，倒不是他不敢对乘星下杀手，他也清楚乘星身上隐藏着多么强大的力量，恐怕就算是自己，一旦起了杀意，也会和所有人一样，失去对乘星的记忆吧，不过这并不是主要原因，因为他愿意，哪怕拼着修为受损，也能够杀了乘星的。

    但张夔不会这么做，不是不敢，而是不能。

    便听张夔又道：“乘星，我刚才说的话，你明白了吗？”

    乘星见张夔面色十分的严肃和凝重，感到这件事的确很严重，但他还是摇了摇头，诚实回答道：“我不明白您说的是什么。”

    张夔看了一眼枫红，意思自然不用多说，枫红便站出来，对乘星说道：“乘星师弟，这里没有外人，你也不用担心自己的秘密会泄露。”

    乘星点点头，心中却道：“堂堂地仙坐在这里，早把我看透了，自然没有秘密可言。”

    枫红继续说道：“你应该知道自己的使命吧，其实我们也是。”

    这句话说的模棱两可，真实含义不明，乘星还是十分惊讶了一番，之前他也没有想到仙盟竟然也知道这件事，但他能够想到的是，便问道：“你们也是我的护道者？”

    如果仙盟是自己的护道者的话，那么有了这样的一个大靠山，将来做什么也会方便和顺利许多，尽管双方之间的关系并没有明着缓解，但乘星还是希望答案是肯定的。

    只是枫红的接下来要说的话，要令他失望了，只听道：“不是，我们仙盟顶多算是你的合作者，也就是能够给你必要的帮助的。”

    乘星失望之色一闪而过，听完他便对仙盟又有了一个新的认识，按照枫红所说，他们到时候会帮助自己，更深点考虑，他们要帮助的不是自己，而是自己代表的使命，自己也好，以前的尘也好，还有那不知去向的炎也罢，恐怕都得到过仙盟的帮助吧，他此刻如是想到，但他又想到了另一件事，既然有仙盟这么大的靠山帮助，为什么尘和炎他们还是失败了？莫非敌人真的太强？灾难实在难以克服？

    他没有说出来，但脸上的神情却出卖了他，逃不过张夔的眼睛，尽管不愿意去承认，但事实就是如此，哪怕心再不甘，也只能望洋兴叹。

    乘星这回终于明白张夔为什么说时间不多了，不难看出，那个所谓的灾难恐怕将要来临，而且时间不会太久，也就是说，苍生将陷入一场浩劫中。

    看着张夔和枫红的脸色都十分的凝重，乘星便问道：“灾难不久就要来了？”

    得到的回答是张夔的声音：“不错，灾难不久就要来了，说出来你恐怕不信，我们的时间真的不多了，只剩下三个月不到的时间了。”

    乘星听后大惊，脸色也变得惨白无比，身体也不住向后趔趄了一步，满脸不敢置信，道：“怎么会这么快？我还没有准备好……”

    张夔和枫红对看一眼，彼此都能看出眼中的悲哀，事实就是如此，这就是天意啊。

    乘星失魂落魄了好一会儿，这才勉强让自己平静下来，试着问道：“我现在还能做什么？”其实他心中也已经几乎绝望，自己还能做什么，以自己目前的修为，又能够做什么，比自己强大无数倍的地仙都无法改变，自己又能做什么？这句话也只是让自己心里好受一些罢了。

    可是却听到张夔如是说道：“你愿意做吗？”

    乘星楞了一下，听张夔的意思，看来还有希望，迫不及待道：“愿意，我愿意。”

    张夔却很久没有说话，而是看着乘星好一会儿，此刻他的眼神里充满了深邃，仿佛是一个无尽的深渊，谁也看不透他到底在想什么，只有他自己知道，原本以为乘星会是一个十分自私的人，这一点从他的处事方法，还有他所选择的这条道路都不难看出，他没有见到乘星的时候，就已经断定对方是一个自私的人了，就在不久前，他依旧是这样认为的，因为只有自私的人，才会心里只想着自己如何如何，乘星所走的这条路的最终目的，无非就是想要自己能够安稳的过每一天而已，但这还不够，还想着颠覆修真界，成为至高无上的存在，这都说明了，乘星是一个只为了自己而活的人。

    但是现在，张夔看到乘星发自内心的惶恐，自责，失魂落魄，甚至是恐惧，面对自己这个强他无数倍的地仙，动动手指头都能杀他无数回的存在，也没有流露出一分一毫的畏惧和尊敬，反而与不停的顶撞自己。

    而当自己说出你愿意做什么的时候，他竟然想都不想做什么，就迫不及待地答应了，说实话张夔现在反而有些看不透乘星了。

    沉默了大约四分之一柱香的时间后，张夔内心一叹，乘星为自己而活，人之常情而已，他是自私的，但他心怀苍生，自责自己实力不够强大，不能改变这一现实，他又是无私的，自私是他的处世之道，但无私才是他的本性。

    到了此刻，张夔对乘星有了更多的好感，终于打破了沉默，道：“闭上眼睛吧。”声音也变得无比深沉和悲壮。

    乘星缓缓闭上了眼睛，他知道张夔又要带自己去某个地方，因此他乖乖地等待。

    张夔大袖一挥，抬头望着头顶的漆黑，眼神仿似在看远处，又仿似什么都没看，就这样连带着乘星消失在了原地。

    枫红没有跟着去，但他眼神也充满了坚定，喃喃道：“乘星师弟，看你的了。”

    仍旧没有感到任何移动的痕迹，但当张夔让他睁开眼睛，说到了的时候，睁开眼睛看到眼前的地方，他一下子惊讶地合不拢嘴。

    他虽然没有见过多大的世面，但凡天地间的东西，无论多么玄妙惊奇，也不会再让他产生丝毫波动，毕竟他连天仙都见过了，其他地自然就不再有兴趣。

    但眼前的一切，还是让他内心不得不发出一声惊叹。

    只见这里仿佛是另外一个世界一般，头顶是耀眼的星空，无数璀璨的星星闪闪发亮，天空好似穹顶笼罩大地，而大地左边是一片炽热滚烫的熔岩岩浆不停地流动，右边则是一片冰雪世界，满眼风霜雪花飘零。

    然而，这还不是让他最惊奇的，最惊奇的还是要属，自己眼前竟然有一个十分巨大的轮子，如果从头顶看去，这个轮子和日晷是同样的造型，只是这个轮子中间没有针，从中心开始有着上万道圆环，每一环上都有一个刻度，那一道道的刻度顶上，也写满了汉子组成的数字。

    轮子的左右两边，还坐着两个和张夔一样十分苍老的老者，张夔看着那轮子，声音无比悲壮，道：“这个轮子叫做天地钟轮。”