
    当日那一千真我修士被乘星全部废去修为后，他们当中早有人通知了自己的门派或者家族，他们一个个软弱无力，就连站起来都已经办不到了，无痛的呻吟是这一刻主要的旋律，一个个的脸上满是挫败，满是惊恐，每个人此刻心中都在回想着今天所发生的一幕幕。

    要说这一次的失败，终归是对乘星的实力的低估，表面看上去他也是真我修为，可是实际交手所表现出来的实力，却又远在真我之上。

    对乘星的实力的低估，才是这一次失败的最主要原因，当然，就在前一刻，也绝对不会有人想到，结局会是这样的。

    挫败其实才是次要的，虬髯大汉八个人此刻围坐在一起，可以看得出每个人脸上的憔悴以及无奈，而那个大瓮的主人，虽然在雷电貔貅咬完他后立刻疗伤，但因为不久修为被废，他的伤口反而开始恶化起来，要说吃亏，他才是场中最吃亏的一个，要知道一千人中也仅仅是他受了伤而已，他现在倒真的很是后悔了，为什么当初没有让大家一起上呢，其实早在八个人的法宝对乘星无法造成伤害的时候，就应该及时做出决策，当时若是一千人一起上的话，哪怕乘星手段再高，最终也架不住人多啊，不过现在说什么都已经晚了。

    虬髯大汉扫了一眼七个人，轻轻咳嗽了一声，道：“你们打算回去怎么说？”

    众人看了看他，每个人脸上的颓然之气可以很清楚的看到，不久那名少妇女修张口道：“事到如今，也只能实话实说了。”

    虬髯大汉又问了问别人，但他们都闭口不言，显然都没有更好的打算，但他却有着另一套打算，脸色带起了一丝愠怒，道：“难道你们就甘心这样被一个毛头小子打败？”

    众人自然听得出虬髯大汉斥责和鄙夷的语气，那大瓮的主人因为失血很多，脸色十分的苍白，再加上修为被废，他说话的声音比任何人都要小，但还不至于听不见，说道：“我们当然不会就此罢休，可是现在的我们，有什么力量去报仇？那小子太邪门儿了，竟然可以废去我们的修为，今天是我们，那么明天就会是别人，哼！”

    虬髯大汉怒了，一把抓住对方的衣领，可是他现在也好不到哪去，因此那一只手也基本没什么力度，说道：“你难道还怕了他不成？”

    大瓮的主人拿开虬髯大汉的手，道：“你难道不怕么？”

    虬髯大汉颓然地坐回了原地，但很快他就说道：“怕，我们是败了，但我们上面还有人呢，他们待会过来，看到我们这样子，也得为我们报仇。”

    大瓮的主人却不屑的呵呵一笑，道：“这也正是我要提醒你们的，我们这次出来，实际上并没有得到上面的指示和命令，可以说纵然我们现在就是死了，上面也不会对我们有任何怜惜，待会各自的家族门派派出的人来了，把今天这件事往上面一报，吃亏是失败的是我们，可是丢人丢脸的却是他们，如果我们预料错误的话，我们只要回去，等待我们的就是个死，更别说要为我们报仇了。”

    众人听完脸色同时一变，全部变得慌张起来，大家你看看我，又看看周围其他的人，一时间颇有种被清理门户的悲哀之感。

    实际上他们此刻头脑也明白了，大瓮的主人说的一点都不错，这一次出来他们的确是擅自行动的，如果是三两个人还好说，可是今天这点人数，到时候整个修真界都会知道这件事，的确各自的门派和家族，到时候绝对不会为他们做主，事关颜面的问题，他们甚至会以擅自行动为罪名将他们格杀，这种结果是必然会发生的。

    明白了这件事的后果后，虬髯大汉等人想到了上面那些人的可怕面目，一个个都咽了一口唾沫，此时他们才终于开始着急起来，因为再过一会儿，各自门派或者家族派出接应他们的人就会到了，回去后这里所有人都是个死。

    没有人愿意死，纵然现在他们一个个都是废人，也不想死，虬髯大汉此刻已经完完全全不想报仇的事情了，当下最重要的是，如何保住一条小命才是要紧，现在是修为被废了，但只要人不死，总会有可以重来的机会，可是一旦人死了，那么什么机会都不会有了。

    当下虬髯大汉等人求助似的看向那大瓮的主人，俨然都把他当成了救命稻草，道：“有什么办法能让大家免去一死么？”

    那大瓮的主人闭目想了想，不得不说以他喜欢阴人的打斗方式来看，这个人的头脑绝对比这里其他人都要聪明一些。

    他很快想到了一个注意，道：“办法很简单，上头之所以对这件事态度模糊，原因不就是对那小子的实力存在顾虑吗，我们可以从这一点入手，到时候我们非但能够活下来，反而还能让上头派人来给我们报仇。”

    众人听他说的比较玄乎，有这样的办法吗，当下急忙催促道：“什么办法，赶紧说，再晚一些，人来了，我们就死定了。”

    大瓮的主人便道：“这小子的修为是真我，按照常识来说，我们是不会失败的，可是结果呢，我们这一千人全部都败了，而且是惨败，我们这次擅自出来，上头肯定会怪罪我们的，可是我们如果说有那小子的确切信息，我们这样将功折罪，上头也就不好说什么了，在一个，我们不能说实话，要夸张一些，那小子能够两掌废去我们一千人的修为，说出去谁信，所以我们要把那小子的修为夸大一些，这样我们的失败，也就情有可原了。”

    虬髯大汉听他说了这么多，点点头听明白了，道：“你的意思是说，告诉上头，那小子修为比我们都高，所以我们才失败的，但同时说明那小子并非是什么非常可怕的人物，只是一个毛头小子而已，这样上头就很难怪罪我们，毕竟我们是冒着生命危险换来的情报，非但不会怪罪我们，甚至可能会奖励我们。”

    大瓮的主人点点头，道：“奖励不奖励很难说，但我们至少不会死，这个仇也有可能报了。”

    众人细细回味了一遍，其实这个办法就是很简单，说白了就是说谎骗骗上头，掩盖自己的无能和失败，夸大敌人的存在和实力，刚才大家心情都很紧张，所以这么简单的方法也想不到，若是放在平时，以这些人的狡猾奸诈，这样的办法又怎么会想不到呢。

    可是有人立刻提出了疑问，道：“我们夸大那小子的实力可以是可以，可是万一上头派人追捕过来的话，到时候真的见了那小子，我们的谎话不就穿帮了吗？”

    众人一听这的确是个最大的漏洞，一时间都看向提出这个办法的人，大瓮的主人却也不着急，一点都不担心的样子，说道：“不要紧的，我想那小子也一定意识到危险，应该早就跑了吧，到时候上头再派人下来，短期内绝对不会那么容易找到的，这样吧，我们干脆也别说那小子修为多么厉害了，就说他有厉害的法宝，到时候上头发现的话，也不会怪罪我们的。”

    虬髯大汉反正此刻也不想不到别的办法，看了看众人，道：“你们觉得怎么样？”众人也都觉得这个办法可行，没有人表示异议后，虬髯大汉又道：“既然如此，那么我们赶紧通知其他人，让他们回去都这样和自己上头说。”

    几个时辰后，各自家族门派的人终于将这些人带回去了，正如之前他们一同商议的一样，回去后每个人都极其卑微地认错，不得不说，幸亏他们及早做出了防范，正当上头下令将他们处死的时候，他们急忙汇报自己的成果，告诉上头那个将丹道灭绝的人找到了，说对方的修为其实并不多高，而是有一样的厉害法宝实在难缠，但也并不是十分可怕的人。果然，在得到了这个消息后，上头也终于改变了要杀他们的想法，此刻说到这里他们便完成了自己的职责，到底该如何做那也只能是上头的决定了。

    不过，因为这次劳师动众，所有门派和家族通过气后，了解到这次事情的确如那些人所说，他们也明白了自己原来太高看敌人了，既然知道敌人的底细了，那么，胆敢将丹道灭绝，如果是一位大能也就罢了，到头来却只是一个毛头小子而已。

    既然知道了对方的底细，那么事不宜迟，对乘星的讨伐大军便立刻组织起来。

    这次大军准备集结两千人，考虑到乘星有厉害的法宝，又额外派出了三名修为高深的护道者随行，带队的仍旧是李家，这一次众家族，众门派打着替天行道的旗帜，师出有名地前去讨伐乘星。

    知道了乘星所谓的底细，众家族，众门派也就不再遮遮掩掩，大大方方地选出了代表，李家的李子方负责统筹这次讨伐大军。

    七天后，两千人大军陆续集结，李子方虽然一时间成为这只大军的领导者，但对于这次讨伐，不知为何，他却有些担忧，到底担忧什么，却也说不上来，总之觉得有些不安。

    大军集结完毕，李子方便一声令下，众人登上各自的法宝，踩上法剑，浩浩荡荡地朝着南州飞去。

    乘星在灭绝丹道后，就已经有所觉悟，将来某一天会面临这样的情况，但却不会想到时间这么快，他打算在自己实力不够强大之时，尽量还是按照自己的路子走，不招惹任何麻烦，专心提升自己的实力，只有自己实力足够强大了，到时候才会不怕任何人。

    只是，在张夔三位地仙身死，遭遇雷使后，一切都发生了变化，尽管早就有所觉悟，但这一天终究还是在他羽翼未满之时来到。

    不久之后，乘星还是违背了自己当初的意愿，过早地与天下为敌，一场浩大讨伐将拉开帷幕。