
    乘星只知道上古时代乃是有不少大神，神兽，和人一起生活的时代，至于在具体一些，他却不知到了，他对这个雷使没有丝毫好感，但不代表他没有一颗想要知道答案的心，因此这个时候，他知道最重要的不是反抗对方，而是听下去，便摇了摇头，意思是我不知道。

    雷使也丝毫不在乎乘星是否能够回答，接着眼神里闪烁着憧憬的神采，道：“那是一个无比美好的时代，绝对不像现在这个样子，令人感到恶心反胃，那个时代，是没有仙的，有的只是神，神掌管着天地万物，四时节气，风雨雷电，无所不能，无所不知，诸如女娲，祝融，共工等等，都是活在那个时代的神，你是不是心中疑惑，这个人族的灾难有什么关系是吧，不错，你可知道当时的人是如何生存的吗，以及为什么会生存吗？”

    乘星说实话对上古时代一点兴趣都没有，因为那毕竟是已经过去的时代，听的出来雷使似乎很是向往那个时代，但他只想知道，人族的灾难到底是什么，他摇了摇头，道：“人族的灾难到底是什么？”

    雷使用一种十分同情的眼光看着他，看了他好一会儿，这才幽幽开口，道：“听着，人之所以会诞生在这个世上，并不是偶然，也不是意外，而是神刻意为之，神掌管天地，但肚子也会饿，当神吃遍了天下所有东西之后，忽然间有一天觉得对任何东西都提不起胃口，这个时候如果你是神，你会怎么想，怎么做？”

    乘星顺着雷使的思路想下去，不难想到答案，说道：“我会想有什么没有见过的东西可以吃，去寻找新的食材。”说到这里，他忽然脸色变得十分惨白，要多惨白有多惨白，他的身体甚至开始颤栗。

    雷使看到乘星的反应，知道他不傻，他害怕的样子很有意思，呵呵一笑，道：“不错，人一开始就是作为神的食物存在的，而如今你们所说的灾难，便是如此。”

    这话一出，乘星如遭受五雷轰顶，这个消息太过惊世骇俗，足以颠覆他的思维，颠覆他的人生观，他其实也想到了这个答案，只是实在无法接受，人只是神的食物？这太匪夷所思了，这太让人不敢置信了。

    如果这是真的话，那么所谓的人族的灾难，不就是一年后的某一天，人将会被神吃掉吗？之前不知道答案的时候，乘星很想知道，不过现在知道后，他宁愿自己什么都不知道，这个答案他实在无法接受。

    因为太过惊骇，以至于他都没有觉察出雷使话中的矛盾之处，他说神已经离开了，那么既然离开了，为什么还需要人族作为食物呢，还是说真正要吃人的，其实是另有其人呢？

    乘星原本是因为对自己自责，以及时间紧迫以至于认为很难完成任务，才陷入恍惚才低迷起来的，严格来说他那并不是真正的绝望。

    而此刻听到这个骇人的事实后，他的内心除了惊骇之外，又多了几分悲哀，尽管心中难以接受，可是从另一方面去想，也许正是因为背后有神的缘故，所以人族才半点胜算都没有吧，他此刻的心情很乱，很难以接受这个事实，如果雷使说的是真的，那么人活着的意义，完全没有了自主性，完完全全是作为食物存在的。

    想到自己的存在，也离不开这个范畴，他的精神再一次遭到了打击，他浑身无力地晃了晃，看上去仿佛风一吹就会倒下。

    他终于明白了雷使之前说的，要让他明白什么叫做真正的绝望，现在他的心情的确体会到了什么叫真正的绝望。

    人又怎么会斗的过神呢？

    “很难以接受是吧，不过你的反应还是让我很诧异，不得不佩服一下你，若是换了其他人，一定早就疯狂乱叫了吧。”雷使有些幸灾乐祸地看着乘星。

    乘星此刻心中有两个声音不停地出现，一个是我是食物，一个是我不是食物，他的心中作者激烈的天人交战，确切的说，是在对自身存在价值的认可与否定之间争斗。

    他现在任何人的话都听不到了，他呆呆的站在原地，两种声音交杂在心中，一时半会儿根本分不出胜负，作为人的自尊，骨子里绝对不会承认自己只是食物这件事，但理性又告诉他，这件事不可能是假的，一时间陷入了无法自拔的折磨中。

    雷使看到乘星的反应，心中十分的不屑，这等蝼蚁不如的小修，听到这件事恐怕心中早就吓死了吧，这也不怪人家，任何人听到这个消息，都会疯狂的。

    这样的灾难已经发生过数次了，但每一次发生之前，人们都只知道灾难确有其事，却对灾难到底是什么根本就没有记忆。

    而灾难发生后，活下来的人更是没有当时的记忆，起初雷使也很好奇这到底是为什么，后来还是天帝告诉了他。

    人的存在本就是作为食物存在的，人的血脉中深藏着上古时代神的力量，这种力量并不是那种毁天灭地的力量，而是能够让人们忘记灾难到底是什么的力量。

    哪怕是地仙，也不清楚灾难到底是什么，在他们的记忆中，灾难这个概念很是模糊，但却又是真实存在的，世上所有人只保留着灾难对人族是巨大的毁灭这种意识。

    既然如此，那么为何要提前告诉乘星呢，雷使起初也不明白，因为在他眼里，地仙都不算什么，更别说乘星这个连蝼蚁都不如的小修了，他根本不会放在眼里，只是刚才不久前，天帝突然命令他这样做而已，张夔他们的反应都逃不开天帝的眼睛，可以说地上发生的一切，都逃不开他的眼睛，但见张夔三人拼命保护乘星，天帝突然临时起意，既然张夔他们不乖乖认命，竟然想要妄图改变人族的命运，既然你们临死前把这个小子作为人族的希望，不怕，那我就亲手毁掉你们的希望。

    正是得到了这个命令，雷使才会纡尊降贵和乘星面对面说这么多，但仅仅是告诉乘星这个惊天地的事实还不算完，因为天帝的意思是，彻底摧毁这小子。

    杀了他？那太便宜他了。

    雷使的脸色挂上一副把玩的色彩，就好像再看一件艺术品，他上下打量了乘星几眼，嘴角展开笑容，道：“乘星，既然你已经知道了事实，那你想不想亲身体验一下呢？”

    乘星的精神恢复了清醒，他呼呼地喘着粗气，看起来十分的虚弱，他的精神已经出于极度的疲惫和消耗之中，这突然的清醒他知道，这一定是面前这个雷使搞的鬼，但他心中一点都不感激对方，因为他清楚的很，哪怕对方是真仙，终归也是从人一点点修炼上去的，刚才那一番话，乘星对雷使的憎恨更多了几分，对方明明前身也是人，可是他竟然那样轻描淡写地将事实说出来，他不去帮助人族也就罢了，反而助纣为虐。

    乘星清醒过来后，第一时间恨恨地盯着雷使，刚才他听到了对方的话，他咬着牙道：“你想怎么样？”

    雷使的脸色冷了下来，说道：“本仙只想问你想不想体验一下什么叫做灾难？”

    乘星冷冷道：“我有的选择吗？”

    雷使摇了摇头，道：“你没有。”

    乘星忽的鼓动起修为，却也只是刚鼓起一半，就再也提不起任何修为来了，他惊骇不已，立刻愤怒地盯着雷使，道：“你，我要杀了你！”

    雷使的确封住了乘星的修为，他一副云淡风轻的样子，道：“想要激怒本仙，别太得意忘形了，听着，本仙现在就让你知道知道，什么叫做灾难！”说着他心中默念咒语，右手猛然朝着乘星眉心一点！

    只见一道粉色的光束嗖的一声打入了乘星的眉心，他连反抗的机会都没有，一开始他并没有多大的反应，但很快，他的眼神开始变得空洞起来，浑身一动不动地呆立在原地。

    乘星此时脑海中进入了一个幻境，他置身于一座巨大的城池，街道上站满了人，男女老少什么人都有，只是在他的视野里，周围的一切都是黑白的，无论是天空，还是眼前看到的任何东西，全部都是一片死寂的黑白之色。

    他置身于这些人之中，惊奇地发现除了自己，所有人都呆立不动，仿佛被什么人施了定身法，他挤出了人群，却不知道该往哪里去。

    他清楚的记得，自己刚刚还在面对着雷使，只是被雷使突然施了什么术法，这才到了这个地方。

    只是他不知道的是，他根本就没有去任何地方，他不知道自己身处幻境，因此以为自己被雷使带到了某个地方。

    他行走在街道上，脚步越来越快，他无论走到哪里，人们个个都是一动不动，仿佛死了一般。

    这里的气氛不知道为何，十分的压抑，他一刻也不想呆在这里，只想尽快离开。

    就在此时，天空突然变暗了，他的目光望向天空，接着张大了嘴巴，脸上充满了恐惧，因为他看到了一只巨大的，毛茸茸的爪子从天空伸了下来，然后抓起一把人，接着，一张长满锋利牙齿的巨大嘴巴也伸了下来，那一把人就往嘴里一送，嘎巴嘎巴地嚼了起来，顿时血肉飞溅……

    乘星别眼前此景吓坏了，他全身颤抖地一动不动，很想唤出战靴逃跑，可是他忽然发现，自己竟然一点修为也没有了，这是怎么回事！

    很快，那只爪子竟然朝着他这边伸了过来！乘星拼命地向前跑去，撞到了人栽了一个跟头，他现在只有一个想法，那就是尽快逃走，不然他也会被吃掉的。

    然而，那只爪子仿佛有眼睛似的，朝着他抓去，一把将他抓住，然后往嘴巴里送去，乘星拼命地挣扎，大喊大叫，然而任何挣扎都是徒劳的，眼看自己离那血腥的嘴巴越来越近，他面色死灰死灰的，终于崩溃了，边流着泪边用力挣扎……

    于此同时，现实中的乘星也发出一声惨叫，雷使看在眼里，笑了笑，道：“乘星，什么叫绝望，现在才刚刚开始，这只是第一次，我会让你重复地体验被吃十万次的滋味，到时候看你还怎么成为人族的希望，哈哈哈哈哈……”