
    只是一眨眼的时间，总共十五道粗壮的闪电就轰然朝着张夔三人砸下，远远看去，场面实在壮观不已，更别说离得最近的张夔等人了，只是乘星此刻还沉浸在绝望之中，已经无心去理会周围了。

    轰轰轰！

    眼前被一边白光笼罩，片刻之后，白光渐渐散去，眼睛仍旧不能适应，再过了一会儿，才看到眼前的景象，实在让人震惊不已。

    那雷旗不是凡品，乃是神器，所谓神器，并不是字面意义上神所使用的兵器，而是代表着兵器法宝中的最高等级，譬如凡俗世界中最高的是皇帝一样，这雷旗在世间法宝和兵器里，也相当于皇帝的地位，所以雷旗一动，威力自然可以轻松毁灭一方。

    张夔是地仙不假，可是他又有什么样的法宝来应对雷旗呢，在加上因为要镇住天地钟轮，让时间尽可能不再流逝，他和另外两位地仙已经耗去了本身大半的生命，面对如此恐怖的雷旗威力，他到底能不能扛住真的很难说。

    白光散去之后，只见张夔和另外两位地仙仍旧好好地坐在天地钟轮上，他们看起来丝毫没有受到影响，就连衣服皱都没皱一下。刚才那恐怖的闪电，要知道可是神器雷旗发出来的，哪怕他是地仙，也不能百分百扛住吧。

    所以头顶那位天仙脸上十分不屑，看到张夔等人没事，他也没有多少意外，因为刚才那一击本就是随手施为，如果若是他认真对待的话，别说张夔，就是其他两仙，这个地方也会毁于一旦。

    他之所以没有全力施为，那是因为他觉得没有必要，张夔是地仙不假，可是自己乃是天上下来的，本就比他强大，本就比他高贵，当然要杀他也轻而易举。

    可是，这么简单的事情，他才不会去做，因为实在没什么成就感，因此他只是想要教训一下张夔，要知道自己手上的这雷旗，威力强大无比，身为地上小仙的张夔，应该识货，既然识货，那就应该知道，与自己硬碰硬是绝对没有好果子吃的。

    他以为自己这一手高明无比，至少可以吓住张夔，便道：“张夔，本仙手上的可是雷旗，你说话要考虑一下得失，可别因为一两句话丢了性命。”他这话已经是赤裸裸的威胁和自得了。

    张夔虽然是地上小仙，可他当然也认得那雷旗，更加知道对方若全力一击的话，别说自己，就连闭着眼睛的那两位老兄，以及不远处的乘星，甚至是整个地方，都会变成碎片的。

    可是知道雷旗的厉害，他也不打算就范，雷旗纵然可怕，可是这天地钟轮事关人族的未来，他就是死，也不会放手的。

    而这雷使早不来，晚不来，偏偏在这个时候出现，其中隐含的意味就值得推敲了。

    不难想象，一定是天帝知道乘星将时间延续到了一年，他因此大怒，这才派出了人下界来，甚至想要永绝后患。

    他知道自己虽然是地仙，但修为和人家比，仍旧差了一个境界，在修真界里，差一层就是天渊之别，更别说是一个境界了。

    雷使刚一出现，他就知道对方的修为乃是真仙，不错，真仙乃是介于地仙和天仙的修为，可以说是地仙成就天仙的过度阶段。

    人有真人，仙也有真仙，修真修真，只有修到了真，才会达到修为的极致。

    因此，纵然自己再加上另外两位，真要动起手来，也绝对不会是这位真仙的对手。事实就是如此，人是一种趋利避害的生物，在绝对的实力面前，不由得你不妥协。

    这是修真界的生存法则，强者为王，一切都是靠着实力说了算。

    因此这位雷使认为，自己既然硬的来了，那么现在该来软的了，便道：“张夔，本仙知道你们三个在地仙这个阶段已经快足足一千年了，始终没有机会在突破，如果你乖乖交出天地钟轮的话，我可以替你向天帝求求情，给你们一个机会，你看怎样。”

    他自认为这个条件的诱惑力足够大了，要知道修成地仙之后，要想成就天仙，必须要有足够的条件才行，但除此之外，还有另外一种捷径，那就是天仙赐予地仙一道仙根，靠着这道仙根地仙在专心修炼个几百年，他日突破也不是遥遥无期。

    算盘打的很好，软硬兼施，他的目的很简单，完成天帝交给的任务，至于到时候他是不是会向天帝求情，这就谁也不知道了。

    不过，有机会总比没有强，他认为张夔一定会答应的，却没有料到，张夔摇了摇头，断然拒绝道：“上仙还是请回吧，小仙刚才说的已经很明白了，这天地钟轮不能给你。”

    那雷使脸色当即冷了下来，他厉声说道：“张夔，别说本仙没给你机会，你想想，靠你自己，有多少机会可以突破的？要你做的也不多，只是把天地钟轮交给本仙而已。”

    张夔呵呵一笑，道：“一千年了快，小仙也不指望突破了。”

    “那就是没得谈了？”

    “小仙惶恐。”

    “好，天帝其实早就料到你会如此，所以命令我，但有反抗者，杀无赦！”

    “小仙接着就是。”张夔心里却已经骂了天帝不知多少遍，畜牲，畜牲还是畜牲。

    那雷使脸色再次一寒，这次他鼓动起修为，但表面看上去根本就是古井不波，凡到了一定的境界，哪怕是修为也好，出手也罢，都是无形中决出胜负的。

    因此他突然猛然朝着张夔等人用力一挥雷旗，瞬间便有超过百道闪电砸下！一时间密密麻麻地闪电彼此交错，已经分不清彼此，俨然就是一道仿似天柱一般粗细的雷电！

    顿时天空的星星都在颤抖，左边的岩浆也不停地喷射，右边的风雪也更加肆虐，这就是雷旗加上真仙的威力！

    天地风云色变，这一招砸下，恐怕几人都会瞬间变成渣渣。

    张夔的脸色也变得十分凝重，他知道就算是自己拼尽修为，也不一定能够挡下如此恐怖的一击，一件神器已然了不得，更加上一个真仙，当真是不让人活了。

    他心里如是在想，危机当头，他看了看另外两位，事已至此，他也只好叫醒了他们，很快，那两位老者也缓缓睁开了眼睛，但立刻感受到一股强大的毁灭力量从头顶轰然砸来。

    两人互相看了看，又都看向张夔，道：“老张，这畜牲不按常理出牌啊，他是想要永绝后患啊。”

    张夔点点头，道：“天帝那畜生，用了几千年，基本杀光了它的同类，这样的畜牲，又岂会按照常理出牌呢。”

    另外两人一想也是，都点点头，但见那雷电就要砸到身上，三人的神色都变得无比哀伤，眼神里也带着一股视死如归的意味。

    “老张，我不甘心啊，我们一死，人族怎么办。”

    “是啊，老张。”

    张夔神色决然道：“放心好了，在你们昏迷期间，能安排的我都安排好了，我们纵然死了，到时候那厮也别想吃到果子。”

    顿了顿，又道：“两位哥哥，和你们认识几千年了，我们打过，骂过，笑过，哭过，人生繁杂，一路走来，有你们两个陪伴，弟弟我不孤单啊。”

    “老张，说什么呢，我们三个什么时候都是一心的啊，既然老天让我们现在走，那我们走也得走的踏实。”

    “老张，几千年了，有一件事我一直瞒着你。”

    张夔好奇道：“哥，你说。”

    “是这样的，一千年前，你我不是共同追求桃花仙子么，当时桃花仙子不是拒绝了你么？”

    张夔这时想起了那个美丽的容颜，不禁哑然失笑，道：“哥啊，我早就知道了，桃花仙子喜欢的是你，不是我，当时我就释怀了。”

    “这样啊，你怎么不早说呢，让哥内疚了一千年啊。”

    张夔哈哈笑道：“两位哥哥，是时候上路了。”

    就在此时，那道闪电轰然砸下，仿似一条恐怖的巨蛇张口，一下子吞没了张夔等人的身影，于是，世界再次笼罩在一片白光中。