
    张夔率先而至，其余两名地仙紧随其后，三人苍老的脸上带着无尽的平静，但不约而同地对乘星多看了一眼，然后他们各自爆发全力，堪堪又将那电光抵挡上去了几分！

    就在三人共同对乘星施以援手的时候，张夔却将乘星从面前轻轻弹开了，没有见他有什么明显的动作，但乘星的身体就是仿佛被一股力量迫离了原来的位置，他一下子落到地上，很快他便回过神来，只是看了三位地仙一眼，便没有多说什么，只见他在胸前画起了一个符号，那是一个卍字，右手迅速地完成动作，他没有丝毫的犹豫，大喝一声，便朝着那电光打出了卍字天符。

    卍字天符乃是乘星唯一的一种攻击术法，因为这是他早年所创，但因为威力巨大，每一次施展对自身都会造成不小的负担和损伤。

    所以说他不到逼不得已的情况，他是不会动用这个杀招的，但现在他却没有丝毫犹豫地打出了卍字天符，他的表情看上去是那么的愤怒，但眼睛里却难掩深深的绝望。

    那卍字打中了电光，但因为乘星的修为实在太低，因此这一杀招并未起多大作用，此刻三位地仙全力抵抗，他们爆发出全部的修为，一心想要保住乘星。

    不得不说这个决定是临时起意的，因为在那之前，张夔他们真的不知道什么叫希望，也并不抱多大的希望，多少次的失败都挺过来了，又有那一次成功过？

    没有希望，便等于绝望吗？答案也不是，张夔他们虽然不抱希望，但也不绝望，因为他们并没有放弃。

    但就在乘星只身保护了三人之时，张夔心中有所感悟，正如他所说的，以往他们虽说不抱希望，也没有绝望，但一直以来的情绪都是悲观的。

    这个时候乘星那不自量力的举动，让张夔想到，没有希望，为何不去创造希望呢？

    我们在灾难面前总是示弱，总是等待着救世主的降临，我们期待着被拯救，却不知道我们从来没有希望。

    我们总是在救赎与毁灭之间摇摆，却不知道希望不是上天赐予的，而是我们自己创造的。

    最后死亡来临之前，张夔愿意去相信希望，尽管希望之光现在很微弱，但他还是愿意去为此付出生命。

    “乘星，一年时间或许不长，但你要记住，绝望不是终结，你的心要诞生希望，我会立刻将你传送离开这里，你身上的担子还不小，不要有心理负担。”张夔看着乘星说道。

    乘星点了点头，他知道这是张夔的最后遗言了，也是对自己的开导，对自己的鼓励，更是对自己的忠告，心中升起一股悲伤，以张夔他们的力量，要把自己安全送走，只是举手之劳而已。

    他们为什么要救自己，乘星不想去想，因为到现在他的心仍旧很乱，他更加明白，张夔他们必死无疑，可是自己也不会心甘情愿接受他们的好意，哪怕是死，他也不会走。

    于是他迅速在胸前画起了卍字，接连打出两次卍字天符，他以前从来没有试过，也从来不敢尝试，却也知道这样做的后果。

    但现在他已经没有什么可以顾虑的了，卍字在胸前凝结，他的身体忽的一阵虚脱，哇的一声，吐出了一口鲜血，这就是后果，但他不怕，再次朝着那电光打出卍字天符。

    张夔变得面无表情，他正准备将乘星送走，心中道：“好好活下去。”

    却在这时，乘星忽然像是疯了似的，竟然迎头朝着那电光撞去！张夔三人大惊，想要阻止，却也只是无力地抬了抬手，真仙雷旗的威力实在强大，就是保持目前这个样子，他们的身心和修为也在急剧的消耗。

    乘星虽然修为很弱，但他好在有狗牙项链，因此撞上去并没有粉身碎骨，却也落得头破血流的下场，但他丝毫不以为意，一次又一次地撞击着。

    三位地仙看在眼里，心中只得哀叹一声，这又是何苦，难为我们想要给人族留下一粒希望的种子，可是你却不珍惜自己的生命。

    张夔的脸色怒了，他想要喝止乘星，但一张口竟然忍不住吐出了一口鲜血，其他两人也都是这样，他们原本苍老的面容，此刻看上去多了几分虚弱，也多了几分死气。

    他们知道自己撑不了多久了，但送走乘星这件事，还是要做的。

    张夔艰难地将右手拿起，只见他浑身颤抖，一条手臂更是哆哆嗦嗦，此时那电光终于再次开始渐渐下沉，他再次吐出一口鲜血，指着乘星道：“给我走！”说着便朝乘星施展了最后的法术。

    乘星丝毫不为所动，还是不停地撞击着那电光，或许因为绝望，走与不走对他来说都没有什么意义了吧。

    但在这时，一道声音响起：“想走，没门！”说话正是那雷使，他看到了张夔的行动，对于乘星这样连蝼蚁都不如的小修，他本来并没有在意，但错就错在他手上拿着叛徒的东西，所以他又怎么可能让乘星离开，今天他们四个都要死。

    见张夔施法正要将乘星送走，雷使赶在法术生效之前，用自己强悍的修为生生阻断了乘星离开，对付张夔他们，不用任何术法，只需要凭着修为碾压就足矣。

    最终，乘星还是没有被送走，张夔三人神色凄然不已，心中不由哀叹道：“难道这就是天意，一点希望都不能留下了吗？”

    直到这一刻，三位地仙才知道什么叫做绝望，他们终于理解了乘星之前的行为，因为绝望，一切看起来都无所谓了。

    没有送走乘星，终究还是让他们遗憾不已，但他们也不会就此坐以待毙，张夔三人已经快要支撑不住，三人对看一眼，便使出最后的力气，合力将乘星再次迫离了现在的位置。

    然后也不知道是不是和乘星一样因为绝望了，张夔三人竟然同时不知死活地攻击那雷使，三人的修为合力化作一道三色光芒，朝着雷使打去。

    那雷使此刻的神色终于动容，因为他怒了，仙也是有尊严的，更有高低贵贱之分，在雷使眼中，自己乃是真仙，得意入住天庭，乃是无上的存在，区区地上的小仙，竟然胆敢对自己出手，这实在是太放肆了。

    雷使一怒，他没有用右手，是因为手上还握着雷旗，他的左手握成拳头，攥的咯咯直响，他的脸因为愤怒而变得扭曲，怒道：“区区地仙，找死！”

    一拳有着翻江倒海之威，轰然朝着那电光砸下，本来张夔三人就已经到了崩溃的边缘，此刻电光之外，更裹挟着一道真仙打出的拳威，可想而知结果会是怎样！

    这次电光没有悬念地真的一下子吞没了张夔三人，轰的一声！乘星瞪大了眼睛，脸上不是震惊，只是有些恍惚，他最后看到张夔好像对自己说了什么话，可是一切发生的太快，眨眼功夫不到，张夔三人便被电光吞没。

    从张夔三人攻击雷使，他就知道三人这是为了保护自己，因为如果不这样做的话，那雷使就要对自己下手了。

    尽管内心十分的绝望，可他还是个人，感情一下子宣泄出来，他瞪大的双眼不知不觉模糊了……

    然后，眼前便被白光填满……

    乘星以为自己死了，可是等他醒来的时候，发现自己正躺在一座高山的山顶，周围云雾缭绕，更有山风呼啸，那云雾动的很快，仿似有着一只无形的手在不停地搅拌一般。

    他站了起来，呆呆地四下望了望，发现这里好像离居凉城并不远，他神色恍惚了一下，忽然想到张夔三人的惨死，却又不得不惊讶，在那种毁灭性的力量面前，他又怎么会安然无恙？

    就在这时，一道身影突然出现在他的身后，那人用一种十分不屑的眼神看着他，就好像在看一只蝼蚁，是那么的居高临下。

    乘星认得对方，面前这人不就是雷使吗？他为什么会出现在自己面前，自己又为什么活着，难道是雷使救了自己一命？种种的疑问一下子在心间凝聚，他定了定神，本能地退后了十几步，他知道雷使很危险。

    雷使冷冷看着乘星，忽然开口道：“你是不是很奇怪，自己怎么没死？”没等乘星说话，他自问自答道：“我来告诉你吧，本来你不可能活着，在本仙面前任何小手段都没用，张夔还不是照样死的惨惨的，若不是天帝突然下令，你以为你会活着吗？”

    乘星听到天帝二字心中更是疑惑，道：“天帝为什么不杀我？”

    雷使冷哼了一声，其实他现在真的很想杀了乘星，不为别的，就为他身上有叛徒的东西，不过他忽然想到，那颗狗牙好像在之前力量耗光了，不得不心中鄙视万分，再一个就是乘星对自己竟然一点不畏惧，甚至都不对自己下跪，要知道自己可是真仙，住在天庭上的，他这样一个蝼蚁不如的渣滓，能和自己说上话已经是白辈子修来的福分，心中虽然生气，但他现在有任务在身，也没时间去计较，便哈哈一笑，道：“因为天帝忽然对你很有兴趣，你是那三个蠢货拼了命想要保住的人啊。”

    乘星心中一凛，从雷使的口气中，他感到了莫大的危机。

    果然，雷使脸上闪过一阵阴鹜之色，忽然一抬手，乘星的喉咙便被他握住了，只听道：“天帝叫我让你看看，你们所说的灾难到底是什么，也让你知道知道，什么才叫真正的绝望，你知道上古时代吗？”