
    三位地仙这一刻内心真的很安详，他们这一辈子最大的遗憾其实不是修为没有再进一步，能够成就地仙，他们也是从一个合气小修一点一点修炼上来的，他们三个每一个都是当时的天才，他们一路披荆斩棘，打败无数强敌，一步步提升自己，修炼到今时今日的地步，他们也不再年轻，也都变成了一个个白发苍苍的老头子。

    他们是地上的强者无疑，但修为还不能止步，在地仙之上，还有真仙，然后还有最高贵最强大的天仙，他们也很想突破，但已经千年过去了，随着时间的推移，他们仿佛已经放弃了。

    是真的放弃了吗？只有他们自己心里清楚，并不是放弃了，而是有一件更重大的事情，等着他们，也需要他们去做。

    那就是人族的灾难，身为地上至强，他们并没有义务去保护人族，他们即便不出手，也不会招人怨恨。

    毕竟，整个修真界是自私的。

    但他们还是做了，千年来，他们想尽一切方法，来应对一次次来临的灾难，但一次又一次的失败，究其原因，灾难太过强大。

    就算他们与被选中的人合作，在绝对的力量面前，他们的力量也是微不足道的。

    然而，一次次的失败，并没有让他们放弃，每一次都会挺身而出。

    尽管他们知道会失败，可他们却从来没有放弃过希望，对于他们来说，这一生最大的屈辱，是他们没有能力保护好人族，这一生最大的遗憾，还是没有能力保护好人族。

    张夔知道，虽然他做出了最后的安排，但那也是最绝望的安排了，他知道，直到最后，他们还是无能为力。

    死其实并不可怕，电光只是一眨眼的功夫便吞噬了他们，他们没有感到丝毫的痛苦，心道就这样死了也没什么大不了的。

    只是，他们很快便震惊地发现，死亡也许离他们很近，但他们这一刻并没有死，因为此时一道弱小的身影，凭着那弱小的身躯，挡住了那一道毁灭性的电光！

    “这怎么可能？！”张夔三人震惊地抬头看着那道身影，但见那人很是痛苦，浑身上下的衣服早就破破烂烂了不说，他的身上也迸出无数血口，没有人知道他到底是如何做到的，只能看到他双手非常非常吃力地举过头顶，托举着那道电光！

    真仙雷旗打下的致命一击，竟然被人生生挡下来了，虽然那人看起来弱小不堪，他的身体也在逐渐地下沉，看起来用不了多久，电光照样会击垮他的身躯，到时候照样会吞没一切。

    张夔什么没有见过，但还是被眼前的情景惊得说不出话来，朝着那人点点头，大声道：“乘星，快躲开，那是真仙雷旗发出的威力，你是顶不住的！”

    那人正是乘星，刚才他还沉浸在绝望之中无法振作，这一刻怎么会突然迎上那道电光呢？难道是绝望透顶，想要自我毁灭？

    可是如果真的一心求死的话，他乖乖承受就好了，为何还要吃力地抵抗呢？

    乘星没有理会张夔，现在的他也无暇理会任何人，他必须要尽全力地拼命地抵抗着那道电光，要知道这道电光，可是能够轻易杀死地仙的，他一个真我小修，又是凭着什么力量敢生生扛下的呢？

    只有他自己心里清楚，他之前的确陷入了绝望之中，这种绝望最大的来源，就是他对自己的否定，因为莫大的压力，以及自责自身成长的太慢，一下子几乎压垮他。

    他从来都是积极向上的，什么时候出现过这种无比消极的情绪，可见这件事对他的打击有多大。

    但打击归打击，绝望归绝望，一切都是在那雷使出现的那一刻，发生了悄然的改变。

    再看到那雷使的样子之时，乘星的脑袋轰然炸开了，他原本久藏的记忆忽然闪现出来，对方是真仙，比地仙还要高级，其本身散发的气势，足以让地上的任何生灵俯首称臣。任何人见到了都会自然而然生出一股恐惧，屈服的心理。

    就算是张夔三人是地仙也是如此，有谁见到他们三人反抗雷使来着？答案是没有。

    但乘星的心里却没有丝毫的畏惧和屈服，他心里生出的是一股恨意，时间往回倒流一些时间，当年他还在榣山的时候，曾经见识过天仙战斗，而就是在那一次，黄狗因此死了，临死的时候托付给了他一个狗牙项链，告诉他除非万不得已的时候，千万不能用，否则会招来杀身之祸，他当时就清楚，所谓的杀身之祸，就是来自天仙的追杀。

    黄狗是他的朋友，而这个朋友，就是被当时那个天仙杀了的，当时那人手上拿的也是和今天雷使手上拿的一模一样的雷旗，这雷使也和当年那个人一模一样。

    乘星对这个雷使只有仇恨，他知道黄狗是正义的，那么杀他的人就是邪恶的，但他也清楚自己的实力，所以没敢乱动。

    只是没过多久，那雷使竟然杀心大起，想要杀了张夔三人，曾经的画面历历在目，乘星很清楚雷旗的威力，别说是张夔他们，到时候自己也会死去。

    当时的情景和今天是多么的相似，同样的人，要做同样的事情，他当然不能让对方得逞。

    就在此时，也许是感受到了乘星的心意，那狗牙项链竟然发出一道金光，乘星起初先是诧异，然后微微笑了。

    他知道这是黄狗在鼓励他做一些事情，所以在那道电光快要吞没张夔三人的时候，他什么也不顾地冲了上去。

    就这样生生将那电光扛了下来，看上去是他是仅凭双手，实际上他靠的是那狗牙项链，曾经他没有能力阻止自己的朋友被杀。

    现在他同样没有能力，阻止张夔他们被杀，但不代表他就能无动于衷，绝望这一刻没有削减，反而更加浓烈。

    但也是因为那深深的绝望，才带给了乘星勇气去面对那基本无法抗衡的存在吧。

    真仙雷旗的威力实在不容小觑，因为包含了雷旗的威力不说，还有真仙的修为加持，如果没有狗牙项链，乘星冲上去也只是送死的份。

    但当年杀死黄狗的就是雷旗啊，因此狗牙项链哪怕带有仙气，也抵抗了不了太长时间。

    乘星的身体一点点被压下来，但他仍旧拼命地抵抗着，巨大的力量剐蹭着他的身体，让他的身体迸出无数血口，鲜血在他的周围飞舞，这一幕看起来有些悲壮。

    那雷使原本平静的心此刻终于出现一丝波动，原以为很轻松就能杀了张夔他们三个，可是没想到的是，他清清楚楚地看到雷旗发出的电光好像被什么东西阻挡住了。

    他眼睛登时白光一闪，透过电光便看到了一个少年，咬着牙拼命地抵抗着，他很是诧异，因为他看到这少年的修为实在不值得一提，比蝼蚁还不如，心中却也十分疑惑，这少年哪来的力量能够扛住。

    在仔细一看，他震惊了，因为他看到了一颗狗牙在发光，那狗牙带有一丝熟悉的气息，他眼睛眯了眯，终于想起了曾经的一幕，自己用雷旗杀了一个叛徒。

    他终于想起来了，尽管十分不解这个少年身上怎么会有那个叛徒的东西，他对那个叛徒没有丝毫感情，当时杀了他也和今天一样，仅仅是奉命行事，可是此刻想起来，不由地心中一阵愤怒，暗道：“哼，死了就死了，这个时候也要妨碍我么！”

    但他没有进一步的行动，他对雷旗的威力很有信心，哪怕这个少年能够撑的了一时，他能撑的了一世么？在自己动用雷旗的那一刻起，结局就已经注定了，因此他静静地看着，到头来他们还是得死。

    眼看乘星越来越吃力，身体也一点点被压下来，张夔三人互相看了一眼，都知道这个少年撑不了多久了。

    张夔说道：“两位哥哥，我们是不是太过悲观了？”

    另两人相互看了看，显然不明白他的意思，张夔继续说道：“我们刚才只是知道死了一了百了，可是，我们就这样死了，如果不给人族留下点希望的话，我们说得过去吗？”

    另两人道：“老张你的意思是？”

    张夔看了一眼乘星，道：“这小子能够挺身而出，我很意外，但一下子让我清醒了，我们可以死，但人族不可以没有希望，两位哥哥，我知道这很难，但我还是希望，我们能够帮一帮这个少年，你们说呢？”

    当下另外两人抬头看着那电光一点点向下压，又看到那少年努力的样子，他们明白张夔想要说什么了，便都点点头，道:“老张，你说的对，我们不能太悲观，你说怎么办吧。”

    张夔微笑了一下，然后站了起来，道：“两位哥哥，我们的结局恐怕不会改变，但我们必须保下这个孩子，动手！”说着带头朝着那巨大的电光冲了上去！

    雷使见张夔行动，有些诧异之外，嘴角不屑一笑，道：“不自量力。”