
    这个世界并不是所有人都认为丹道的存在就是好事，也有人对丹道抱有强烈的怨恨，认为丹道的存在实则是天底下最恶毒的东西，每时每刻都在诅咒，诅咒丹道，丹师，以及衍生出来的整个行业怎么不在世上消失，存在一息时间，都让人觉得愤怒无比。

    这下好了，乘星将丹道灭绝了，对丹道抱有强烈怨恨的人，那一刻心中的感觉是救赎，充满了自己愿望实现的喜悦，丹道灭绝了，仿佛老天终于听到了自己每时每刻的诅咒一样，心中感谢老天，同时嘲笑鄙视全天下所有的丹师，丹道没了，你们这些害人精还有什么存在价值，丹道没了，这个世上将会减少多少不幸的家庭。

    柔嫱便是这样的一个人，她今年已经二十二岁了，自小出生在东州的某个中等门派里，父母一个是门派的掌门，一个是门派的议事长老，她小小年纪便生的聪颖无比，修炼起来比同龄的孩子都要有天分，因此自小便被视为门派接班人培养的。

    因此她几乎可以说成集万千宠爱于一身，父母的宠爱，周遭人的看重，如果正常发展下去，她今后的生活一定无比的幸福和安稳。

    十八岁的那一年，她已经出落成一个亭亭玉立的少女，生的更是美貌绝伦，虽然她从小就很受宠，但因为父母良好的教养，并没有让她养成任性的大小姐性格，反倒是知书达理，任谁看了都会眼前一亮。

    门中追求者更是络绎不绝，但她心性却很高，因此尽管门中弟子有无数英俊有才之辈，她却一个都看不上眼，如果是一般的女子，遇到那些像是蜜蜂一样赶都赶不走的追求者，一开始也许没什么，时间长了肯定会发脾气，但柔嫱却不是这样，无论什么时候，她对任何人都是温顺有礼的，她可以很有礼貌地拒绝他们，但你绝对看不到她对你使脸色，这让人不但眼前一亮，更看她犹如翩翩仙子一般更加迷恋。

    柔嫱最大的心愿是随着自己的修为的增长，然后走遍大江南北，游览各种风景古迹，一边修炼一边养性，因此她十八岁之后，就开始出去历练游览山川。

    可是在她二十岁那一年，一切都发生了翻天覆地的改变。

    当她得到消息，听说门派惨遭屠戮，父母生死未卜，她立刻放弃原定的计划，拼命地往家里赶去。

    一路上她一颗心祈祷着父母千万不要有事，奔行了半个月的路程，当她终于回到家中，看到那已经倒塌的山门，一颗心顿时沉了下去。

    她立刻冲进门派，却被眼前的一切惊呆了，只见门派中到处都是弟子的尸体，横七竖八死相极其凄惨，眼前仿佛是一片血海地狱，到处都是鲜红的血，到处都是满目狼藉，门派中遭受了一场无比惨烈的劫难，没有一处建筑是完好的，一切都变成了残垣断壁。

    她忍住恶心急忙奔向自己父母的院落，心中还是祈祷希望父母没事，可是她的心中却又有另外一道声音，如此惨烈的屠杀，父母恐怕也已经凶多吉少了。

    然而，直到看到父母相拥而死的凄惨景象，她才终于痛哭了出来，她一下子扑到父母冰冷的尸体上，痛苦哀嚎，哭的无比凄厉……

    当把父母好生埋葬之后，已经是十天之后了，柔嫱不知道这十天自己是怎么过来的，一直出于浑浑噩噩的状态中，只是知道自己清醒过来的时候，父母的尸体已经发出了恶臭。

    这样的巨变一下子让她如坠地狱，她知道自己从一个有父母疼爱的人变成了失去父母的孤儿，从天上一下子掉到了地上。

    清醒过来后，她开始思考，凶手到底是谁？

    柔嫱心里知道，自己必须为父母报仇，否则她纵然是死，也无法面对死去的父母，仇恨，成为了她活下去的唯一支撑。

    这一年，她奔波各地，不断地追查杀害父母的真凶，遭逢巨变，她也发生了改变，没了之前的温柔，取而代之的是无比的冷酷。

    她不知道自己这一年到底杀了多少人，换做以前的自己，恐怕连一只蚂蚁都不忍心杀死，但今时不同往日，到了现在，为了能够找到杀害父母的真凶，她不介意成为自己以前所不齿的人。

    不懈的努力，终于让她找到了杀害自己父母的真凶，当她质问对方为什么要这么做的时候，那个男子告诉她，因为她的父母得到了一颗无比宝贵的丹药，多次想要从他们手中购买，可是柔嫱的父母并不买账，不得已那名男子为了那颗丹药，不惜杀了柔嫱的父母，屠戮了整个门派。

    在柔嫱眼里，一颗丹药哪怕在如何有价值，那和自己父母的生命也是无法比拟的，她实在想不到，父母的死竟然只是因为一颗小小的丹药。

    很快她便与那人展开了殊死的战斗，但因为对方的修为比她高几层，她并没有占到什么便宜，当然，她已经做好了赴死的觉悟，只是无论如何，也要杀了父母的仇人才行。

    于是她不惜命地攻击那人，对方哪里见过如此疯狂的女子，所以一时间也有些措手不及，但他也很清楚，自己是她的杀父仇人，不是你死就是我活，所以他不再犹豫，便立刻展开杀招。

    柔嫱败了，而且是惨败，她绝望的闭上了眼睛，就在对方杀来的那一刻，不知道是什么人突然出现救了她，并且一掌击毙了那人。

    仇人已死，她也没有活下去的目的，便想自我了断，可是那名救下她的老者却一下子打昏了她，并且将她带走。

    再然后，她便成为了那名老者的手下，虽然不再有赴死的念头，但她也继而对造成自己父母身死的丹道产生了莫大的仇恨，恨不得全天下的丹师都死绝，恨不得丹道永远消失在这个世上。

    这是她心中最大的愿望，但她同时又很清楚，这种想法实在太不切实际了，而且很傻很天真，她最应恨的其实不是别的，而是人的贪心，但任何人都知道，要想让人的贪心消失，那比起让丹道消失更加不切实际，更加很傻很天真。

    两年的时间里，她的修为提升了几个境界，同时她也更加冷酷，成为那名老者的手下，一直都在和其他同伴一起执行任务，因为感恩，她才这么做，对于老者的任何事情她都没有过问，只是知道对方的名字，叫做张夔。

    而在不久前，丹道竟然真的灭绝了，天呐，在知道这件事的时候，柔嫱真的是惊呆了，一直冷酷的她这一天终于流下了眼泪，她心里清楚，一定是老天再一次听到了自己的声音。

    但很快她通过组织知道，将丹道灭绝的人其实是一个人，只是到底是谁，当下并没有多少人知道。

    这一刻她心中忽然对那个人产生了莫大的感激和崇拜，感激他彻底为自己的父母报了仇，崇拜他完成了自己想要做，却无法做到的事情。

    她甚至在想，那个人到底长什么样子，她很想见见对方。

    几天前，她和同伴一同接到了一个任务，那就是去和组织中的红人，枫红大哥汇合。

    今天是和枫红汇合的第二天了。

    柔嫱这次带了另外三名同伴，一名女修，两名男修，年纪都二十多岁，他们都是张夔救下的可怜孩子，有的从小就被收养，有的则和她一样，也是中途救下，但无论如何，张夔从哪一方面来说，都是他们这些人的恩人，对于每一次任务，他们都认真对待，这一次也不例外。

    只是和枫红汇合的那一天，却发现另外还有一个人，那人看起来给人感觉很压抑，很深沉，当时只是看了几眼，又因为枫红没有介绍给他们，所以也就没有在意。

    枫红成为了小队的领队，他告诉他们，接下来将要去居凉城，去找寻一样十分重要的东西，并且指了指那个人，只有他才有办法找到那样东西，至此柔嫱对那人才又多看了一眼。

    直到今天，他们一直都在山间里行走，放着大道不走，也不御剑飞行，虽然觉得很是奇怪，但枫红没有解释，他们也就没有多问。

    柔嫱走在枫红的后面，时不时地回头看一眼走在最后的那个人，不知为何，每一次她都不敢直视对方的眼睛，因为那个人看起来年纪比自己小很多，身穿一身灰色的衣服，又因为一路上他从来没有开口说过话，所以给人感觉十分的压抑和沉重。

    走在前面，这一次她又看了一眼那小子，却看到那小子此刻抬头看着天空，但看到他的眼睛的时候，柔嫱心中还是一颤，因为她从来没有看到过这样一双眼睛，看上去是那么的空洞，那么的悲哀，如果不是那个人还能正常走路，她甚至怀疑对方已经死了。

    她疾走了几步，跟上了枫红，问道：“枫红大哥，之前早就想问你了，那个人到底是谁？这一路上他一句话也不说，给人的感觉实在是压抑和沉重，让人很是不舒服，都不敢看他的眼睛，而且修为那么低。”话中透着反感以及轻蔑之意。

    枫红听后没有停下，只是眼神十分复杂地回头看了那人一眼，看到那人继续走着，他叹息一声，道：“这件事你就不要问了。”

    看到枫红好像有什么难言之隐，柔嫱也不好再追问，便道：“枫红大哥，那个将丹道灭绝的人找到了吗？”如果有可能，她真的很想见见那人。

    枫红没有立刻回答，却说了一句十分奇怪的话，道：“后面那个人你不喜欢他？”

    柔嫱愣了一下，以为自己听错了，道：“我不会喜欢他，先不说他给人的感觉，就是他那修为，一旦遇到危险，我们还要保护他，实在是个累赘。”她心里很清楚，就是喜欢也会喜欢那个将丹道灭绝的人，也绝对不喜欢这样一个深沉无比的小子。

    枫红很是深意地看了柔嫱一眼，其实他本来想说的是你对那个人感觉怎么样，但想想也算了，无论怎样，柔嫱也都回答了他问题，直言不讳地表达了对那人的反感和轻蔑，他就不再说话，他知道柔嫱以前的样子，现在别看和自己有话说，那是因为张夔救她的时候，自己也是跟着去的，这两年的时间，柔嫱的性格发生了极大的改变，从一个温柔的少女，变成了一个冰冷看上去没有多少感情的人，不过想想，两个人看上去很像呢，一个冰冷，一个灰色，他心里不禁在想，如果柔嫱知道自己要找的那个人，就在眼前的话，又会是什么反应。

    不过，他现在不会告诉她，因为没有必要。