
    枫红等人在客栈里商量完之后，见乘星出去也没有回来，这里人生地不熟，料想他也不会乱跑，但这次任务的关键在乘星身上，只有他才能找到天柱柱心，不过这件事直到现在，枫红也没有告诉柔嫱她们，他从座位上站了起来，说道：“时间查不到了，我们去外面与乘星汇合。”

    众人便一起起身离开，不过柔嫱还是对乘星的离开抱有微词，她心中实在想不明白，为什么枫红一定要带着他。

    一直以来，柔嫱对枫红都很敬重，就好像哥哥一样，因此明明是枫红没有告诉他们乘星在这件事上，所扮演的重要角色，是他的错，但柔嫱还是把所有不满迁怒于乘星身上，谁让她一早就看乘星不顺眼呢。

    枫红五人此刻来到街上，街上人群熙熙攘攘，街道一眼望不到头，乘星出去时，也没有告诉众人他要去哪里，这个时候要想找他确实不那么容易。

    柔嫱走了一段路后，脸色十分不好，道：“枫红大哥，我说咱们索性自己行动得了，干嘛还要去找那小子呢。”

    枫红没有听到柔嫱的抱怨，面上还保持着平静，心中却有些焦急，如果乘星真的单独行动的话，那么自己这支队伍就真的可有可无了，他心里有些担忧，脚步不由加快了些，只是这样漫无目的地找下去，实在不是办法，心中也后悔，没有提前和乘星互换传讯玉符。

    不过现在虽然有些后悔也来不及了，他知道乘星既然出来这么久，一定是有了天柱柱心的线索了，这个时候他不能慌乱，更需要冷静下来。

    柔嫱嘴上抱怨不已，见枫红没有反应，索性无趣地闭上了嘴。

    枫红心中盘算着，乘星现在在哪里他们根本不知道，而且乘星看上去与之前大不相同，他虽然事后了解的不多，但也多多少少能够看出，乘星一定是遭受了某种折磨，才变成现在这个样子的。

    如果换做以前，乘星说不定不会这样独自行动，因为虽然他与乘星接触不多，但也能够看出乘星是一个十分比彬彬有礼的人，他在做事之前，大部分都会考虑周围的人感受，但现在他擅自行动，把自己一行人抛在身后，很难不会有柔嫱那样的情绪，尽管知道乘星不对，但他现在没有心情去计较谁对谁错。

    他认为乘星这样擅自行动的理由，无非就是他现在完全变了一个人，其实他心中有件事并不承认，那就是他跟乘星实在不熟。

    当然，这不是理由，关键是乘星所找的那样东西，实在很是重要，想到这里，他不由想到，既然天柱柱心属于无上至宝，那么绝对不会出现在不起眼的地方，也就是说，只要知道了这座城池中，有哪些重要的地方，或者禁地，密境之类的地方，便不难找到乘星。

    这样想着，心中已经有了计较，只是这个时候，柔嫱突然问道：“枫红大哥，仙尊他们还好么？”

    枫红心中咯噔一声，但面上仍旧保持着镇定，说道：“仙尊他们很好啊，还说这次我们完成了任务，一定会好好奖励我们呢。”

    众人一听面上都是一喜，柔嫱虽然也开心，但她并没有笑，而是一脸感激，看着天空道：“仙尊，你放心，我们一定会圆满完成任务的，就像以前一样。”

    枫红背对着众人，谁也没有看到他的脸上闪过一抹阴婺，但很快恢复如常，这才将自己的想法告诉了大家，又说道：“我们现在赶紧去打听一下这里的密境之类的地方，我想这样一来，没准还能在乘星行动之前找到他。”

    众人点点头，柔嫱嘴上没有说什么，但心里还是对乘星感到十分反感，因为明明是乘星擅自离开没有回来，这下反而让大家去找他，这实在让她心里感到不舒服，但枫红的命令她也不能不听，便和众人分头去向人打听。

    一般的情况下，向人家打听这种事情，人家绝对不会告诉他们，但今天也许他们很是幸运，只是随便问了一个中年大叔，便得到了自己想要的答案。

    原以为这件事会费些周折，没想到这件事这么容易，中年大叔对众人的问题没有丝毫反感，反而知无不言地告诉了他们。

    原来这座城池的确有这样一个地方，这原本就不是什么秘密，只要是城里的人就都知道，但说到这里，中年大叔还是神色十分惋惜感叹，众人一问这才知道，原来有这样一个地方不假，但是这个地方却十分的诡异，只是一片空荡荡的草坪，但方圆百丈之内，却有着一股十分强大的力量充斥在其内，任何人都不能轻易接近。

    一般这种情况下，十个人都能想到，这其中一定有重宝，没有人不相信，但这个地方据说出现了百年了，只是遗憾的是，直到现在也没有人有能力真正的进去。

    虽说城中强者也有，但无论是谁，都无法撼动那股力量，更别说想要知道其真面目了。

    枫红等人一听面上都十分欣喜，这件事看来绝对错不了了，里面绝对是有重宝，便打听了方向后，一刻不停地急急忙忙赶去。

    另一方面，乘星离开人群后，再次看了一眼手上的内丹宝图，确定自己正在不断接近那个地方，便加快了脚步。

    在他身后，刘安则鬼鬼祟祟地跟着他，虽然保持着老远的距离，但他心中十分的忐忑，若不是自己身后跟着一辆马车的话，他绝对早就放弃了，他是亲眼见识过乘星的厉害的，自己这一次去，奉了主人的命令跟他打一架，自己断没有幸理的可能，心中也十分的发愁和绝望，次此刻他咬了咬牙，心道：“算了，豁出去了。”

    刘安很快就跟上了乘星的脚步，他背后已经湿透了，不是因为天热，而是因为紧张。

    乘星这是忽然停下了脚步，很自然地转过了身子，便看到了刚刚抬起一只脚的刘安，他仍旧面无表情，空洞无比的眼睛看着对方，轻轻开口道：“你还有什么事情吗？”

    刘安本以为对方会发怒，却没有想到对方竟然这样平静，或者说根本看不出对方的情绪，他没有犹豫，此刻多说无益，便鼓动修为迎面扑了上去。

    马车里露出一双无比妖艳的眼睛，极有兴趣地盯着眼前即将要发生的一幕。

    见刘安主动对自己发功攻击，乘星仍旧保持一张没有丝毫波动的脸，他的脸上没有丝毫情绪，仿佛天生就没有情绪一样。

    不过出于本能，他这次稍稍抬起了手，在刘安还没有攻击到自己之前，便打出了一招紫虹惊仙掌，与此同时，只听啪嗒一声，刘安就重重地摔在了地上，他面色惨白，不停地呻吟，浑身没有力气，刚才自己的修为没有丝毫征兆地流失了，显然是乘星出手后并没有想过放过他。

    乘星则是面无表情的转过身，继续朝着前面走去，只是马车里的那个少妇，眼睛登时变得雪亮，她死死盯着乘星的背影，嘴角快要流出口水，喃喃道：“这小子我喜欢，就是他了。”接着她便命令道：“给我把那小子拿下。”

    不知从那里突然冒出了四名修士，瞬间就来到了乘星的背后，乘星脑后生风，回头看了一眼后，立刻唤出战靴，飞速地朝着前逃去。

    这新出来的四名修士，原来都是人道境界，难怪乘星只是看了一眼，就立刻逃跑呢。

    马车此时也动了起来，车中的少妇心情有些激动和兴奋，她拍着细长的手道：“跟上去，别让那小子跑了，否则你们都得死。”

    乘星战靴达到了最快，但身后四名人道修士，紧紧跟着他，他也只能拼命逃跑，不过他看似没有目的地飞逃，实则是正朝着内丹宝图指示的方向飞去。

    由于几人的飞行，立刻引起了城内守卫的注意，他们便立刻御剑跟在后面，一边飞一边大喊：“站住，城中禁止飞行，快点停下！”

    只是没有人会听他们的罢了，乘星一个劲儿的飞逃，身后四名人道修士却也不敢怠慢，本来以他们的修为，要追上一个真我修士太容易不过，只是当他们真正追乘星的时候，这才惊讶的发现，自己一行竟然追不上，这到底是怎么回事？

    乘星没有回头看过一眼，但也知道他们想要追上自己是不可能的，当中原因只能归结于，自从之前的变故后，他的确和之前不一样了。

    就在这时，乘星飞到了一处人群包围的地方，这里地上盘坐着各式各样的人，他们本来一个个正绞尽脑汁地想着什么，等到乘星飞过来的时候，这才注意到有人敢在城中飞行，真是不要命了。

    接着，毫无征兆的，非常诡异的一幕出现了，突然，那空荡荡的草地上，突然出现一座高塔，众人没有反应过来时，一个少年就嗖的一声，钻进了塔里，然后塔门立刻关闭。