
    乘星面无表情地看了这一伙人一眼，看着那为首的高大青年，道：“你，想怎么样？”

    高大青年的眉头皱了皱，看到乘星那一双眼睛，令他十分的不舒服，强压下这种不舒服，他一副趾高气扬的样子，道：“老子想怎么样，那好，先把你的储物袋拿出来给我。”

    听高大青年要乘星的储物袋，围观的人全都同情地看着他，说都看得出来，对方想要霸占乘星的储物袋，要知道储物袋乃是修士最重要的贴身法宝，因为自己的所有财产全都在储物袋里，这种行为实在令人感到不耻，尽管围观的人心里感到不耻，可他们也不敢出声，放眼望去，整条街道的修士，差不多都是真我修为，却也没有一个人敢替乘星说话。

    众人虽然同情乘星，但也无可奈何，谁让他惹到了那个人，大家此刻想着，乘星也许不会轻易就范，因为如果换了别人，自己的储物袋绝对不会轻易交给别人。

    但大家似乎都错了，只见乘星乖乖地交出了自己储物袋，高大青年一伙也是一愣，但瞬间明白眼前这小子是怕了他们，所以便一把拿过储物袋，十分得意道：“看你这么识相，免你一顿教训，现在给我将里面的东西都倒出来。”

    乘星没有犹豫，立刻念咒打开自己的储物袋，里面的东西全部落在了地上，只是立刻引来人们的惊讶之声。

    高大青年原以为这一次能痛宰这个小子，因为现在哪个修士，储物袋中没有法宝，纵然不是厉害的法宝，他到时候也可以高价卖个别人，心中盘算的不错，见乘星也十分的配合，心里也十分的高兴，只是他这高兴并没有持续多久，一张脸便立刻拉了下来，先是笑容僵住，接着脸色也越来越难看，整张脸都沉了下去，看样子下一刻就要动手杀人。

    因为乘星的储物袋打开后，里面只有星星点点的灵石，除此之外，就再也没有其它的东西了，原本应该还有一颗脱胎树的，只是这个时候，不知为何却不见了踪影。

    高大青年嘴角有些抽搐，在他眼里，乘星此举无异于是在耍他，他从来没有遇到有人敢这样耍他，心中怒火陡升，喝骂道：“混蛋，你敢这样耍老子！当我吃白痴么，你的储物袋怎么可能只有这么点东西！手，你是不是还藏着别的储物袋！”

    乘星摇了摇头，很诚实道：“这就是我唯一的储物袋了，你不喜欢吗，那就还给我好了。”说着便走过去，愣是从高大青年手上拿了回来。

    此刻，高大青年疑惑愣了一下，围观的人也愣住了，他们也没有见过这样不知道死活的人，仿佛在乘星眼里，根本不明白自己的处境一样，难道他没看出来，高大青年对他不怀好意，若是一个人也就罢了，可是对方有五个人，哪怕是修为同等，双拳也难敌四手啊，而关键的原因则是，这个高大青年在居凉城里，属于没有人敢轻易招惹的存在，平时大家都对他唯恐避之不及，更别说别他缠住了。

    可是乘星被对方缠住也就罢了，乖乖低头让人家满意，对方兴许会放了他，但此刻众人心中都十分的惋惜，乘星竟然还当着这么多人的面耍人家，说好听点是不惧豪强，说的难听点就是不知死活。

    众人心中惋惜可同情的同时，也在斥责乘星，大家心中甚至在想，得亏这个人什么没有伙伴，否则绝对是个害人精，谁跟着他都要倒霉。

    众人的心声乘星当然听不到，哪怕是听到了，对于现在的他来说，都没有什么意义和影响，他此刻只是想要去弄清楚第二块柱心的具体方位，对于其他的事情，他一点都不关心和在意。

    “看也看完了，现在我可以走了吗？”乘星目视前方淡淡的问道。

    高大青年很是困惑地上下打量了乘星一眼，此刻他心里实在很是生气，怒道：“你到底是真傻还是假傻？”

    这句话其实是在场的所有人的心声，但谁都知道，不管乘星是真傻还是装傻，到了这一步高大青年绝对不会善了。

    果然，不等乘星回答，那高大青年就下令自己的四名同伴道：“兄弟们，给我好好教训他一顿，让他知道知道，什么叫不知死活，待会他就是跪在地上求我，我也不会放过他！”

    四名同伴此刻每人手上都多了一把法剑，听到老大命令，不由分说朝着乘星冲了过去。

    四把法剑转瞬就到，乘星仍旧是一张面部表情的脸，谁都无法从他脸上看出丝毫的情绪，再看到他那一双眼睛的时候，每个人心中都是一颤，因为他们从来都没有见过这样一双空洞无神，仿佛地狱一般深沉压抑的眼睛。

    尽管如此，大家还是心中无比同情乘星，因为结果不会改变，高大青年不会轻易放过他的。

    但见四把法剑朝自己攻来，乘星只是轻轻地侧了身子，便避过了四把法剑的同时进攻，接着没有人看到他是如何出手的，那四人突然手上的法剑全部掉在了地上，接着众人就看到四人全部无力地跪在地上，脸色无比惨白和惊恐，额头汗珠不停地滴下。

    所有人包括那高大青年见到乘星好像根本就没有出手，自己的四名同伴就被打败了，而且看他们样子很是痛苦和惊恐，他心中打了一个突，暗道难道自己低估了这小子的实力，可是他并不愿意相信，因为再怎么看，乘星的修为都和自己是一样的，自己人这么多，不应该失败的。他强压着心中的疑惑对自己同伴喝道：“你们四个怎么了，给老子起来！”

    四人刚才还只是跪着，这会儿就已经躺在了地上，他们之中一人勉强说道：“老大，我们的修为没了，好痛苦，使不上劲儿，老大，救救我们。”

    高大青年十分忌惮地看了乘星一眼，脸上也变得惨白，一粒汗珠从额头流了下来，不由得退后了两步，指着乘星道：“你小子到底施了什么邪法，他们怎么了？”

    乘星双眼无神地扫了地上的四人一眼，十分平静道：“没什么，他们想要攻击我，我只是废了他们的修为。”说着把目光看向了高大青年。

    高大青年看到乘星的眼睛，心里莫名的颤了颤，没看他出手，就废了四个真我修士的修为？真我修士难道就这么不值钱么？他脑子此刻十分的清醒，不对，真我修士并不算十分强大，但也不是弱者，如果不是这件事就发生在自己眼皮子底下，他是打死都不会相信的，片刻功夫，他便想通了，面前这个小子不好惹，尽管不知道对方到底刚才施了什么手段，但他此刻很确定，自己不能轻易招惹这小子，看到地上痛苦不已的四名同伴，他可不想步他们的后尘。

    “你叫什么名字？”高大青年声音有些颤抖道。

    “你和我交朋友是吗，不过我不想和你交朋友，再见。”乘星仍旧是没有感情地说道，说着就离开了人群。

    此刻，围观的人群也开始散了，但高大青年脸色仍旧很是难看，他顾不得管自己的口中的兄弟，立刻转身朝着街头走去。

    走了几百步后，但见前面人影变得稀疏起来，有一架十分华丽富贵的马车停在路中央，他没有停留，来到马车华丽的车厢旁边，立刻跪了下去，道：“主人，我回来了。”

    车厢里传来一个少妇的声音，道：“人给我带回来了吗？”

    高大青年面色有些犹豫，不过还是硬着头皮说道：“属下办事不力，人没有带回来。”

    车厢里久久没有传出声音，但高大青年却浑身颤抖起来，大气都不敢喘一声，此刻他很清楚，自己的主人绝对是处于爆发的边缘，心里也在担心起自己的小命来。

    正想着，不一会儿那少妇的声音传来道：“怎么，人是死了，还是遇到麻烦了？在这居凉城里，有谁不知道你是我的人，还不给我如实交代!”

    高大青年吓了一跳，急忙哆哆嗦嗦道：“主人，我在街上给你物色到了一个长相俊俏的小子，只是，没想到那小子颇有手段，他和属下都是真我圆满的修为，可是他不知用了什么手段，竟然一下子废了我四个手下的修为，属下不敢轻易招惹，就急急忙忙回来了。”

    那少妇沉吟了一声，十分好奇道：“你的四个手下什么修为？”“真我中期。”“嗯？”“不，不，是真我圆满。”

    少妇仿佛来了兴趣，道：“你没有骗我？”

    高大青年几乎要哭了，道：“主人，属下就是有九条命也不敢啊。”

    少妇呵呵一笑，声音听起来十分的诱惑，可是高大青年听起来却仿佛催命符一般，果然只听道：“刘安，口说无凭，你现在马上去找那小子，然后和他打一场，我也看看他到底是不是真如你说的。”

    刘安一听面如土色，急忙磕头道：“主人，主人，您绕了我吧，饶了我吧。”

    却听那少妇冷哼一声，道：“刘安，给你两个选择，一个是去找那小子，二是现在当场自裁，你选哪个？”

    刘安此刻骑虎难下，心中绝望一叹，道：“我去找那小子。”

    “带路吧，这些日子我也无聊，你找来的那些个炉鼎全都是中看不中用的小白脸，废物，正好我也想尝尝鲜，还不快点！”少妇先是抱怨，接着命令道。

    刘安立刻道：“主人，属下这就去，就是拼了命，也让他成为您的炉鼎，好好伺候您。”