
    突然出现的这一幕，令在场所有人都震惊地说不话来，众人根本没有看清当时到底发生了什么，只是记得这座塔突然出现，然后一个少年就进去了，短暂地震惊之后，众人先是发出一声声惊呼，有人高喊道：“天啊，终于等到了，原来这里有座塔！”

    也有人激动不已，道：“这个地方出现百年了，期间不知让多少英雄怅然离开，今天我等这么幸运，竟然见识到宝塔出现，一定是上天看到了我们的诚意，这才感动地让宝塔现世啊。”

    有人甚至哭泣起来，道：“不枉我在这里一坐就是十年，原本料定今生无望了，没想到突然出现奇迹，老天真是待我们不薄啊。”

    只是，众人兴奋激动的反应没有持续多久，不知道谁说了一句：“宝塔出来有什么用，我们进不去还不是照样只能看不能摸！”

    听到这话，众人突然想到，这宝塔突然出现的一刹那，好像有个少年进去了，一个胡子花白的老者脸上闪烁着凝重和疑惑，道：“诸位，众所周知，这里出现百年，大家都知道这里有重宝，可是无论是谁，都没有本事知道这里面的秘密，这百年间，不知道让多少人无功而返，可是今天这件事很奇怪，为什么早不出现，玩不出现，偏偏在这个时候出现，而且，你们注意到没有，那个少年又是怎么回事，他又是怎么进去的，难道他知道进去的方法？”

    众人一听纷纷认同这老者的观点，细想之下，这件事的确透着诡异，先不说这宝塔的突然出现让大家措手不及，就说那个小子凭什么进去，就让大家十分的不解和气愤，因为尽管只是一瞬间，但大家还是看到了那少年的长相，也看出他的修为只是真我圆满修为，在居凉城里，真我修士一抓没有一百，也有八十，可是要说居凉城里据对的强者，还是属城主，人家已经人道八层了，人家都拿这里没有办法，却让一个真我小子拔得头筹，这实在说不过去啊。

    众人你一嘴我一句，个个都唉声叹气，嘴上说着替城主惋惜的话，实际上他们一个个全都是吃不着葡萄干着急。

    因为宝塔刚刚出现的时候，就有不少人想要进去，可是一到门口，就从里面传来一股强大的电流，不管是什么修为，通通被电的浑身焦黑冒烟，众人这才不敢贸然上前。

    只是这么大的重宝放在眼前，却是只能看，莫也摸不得，当真是让人们急坏了，所以这会有不少人开始离开去叫人了。

    这件事一传开，立刻在居凉城里炸了窝，不管是修为多高的人，此刻都一窝蜂地聚集在了这里，周围人群拥挤把个清静的地方围得水泄不通。

    只是不管是谁来，只要上前想要进去，都会被电的浑身焦黑，当下众人也不敢在贸然上去。

    当城主的銮驾飞过来的时候，众人心中原本颓废低迷的士气，一下子高涨起来，因为在场的所有人之中，只有城主的修为是最高的。

    城主是一个四十多岁的男人，他皮肤有些黑，一双眼睛看上去很是凶恶，鼻子很大，嘴角很厚，还留着一撮八字胡，此刻见众人吵吵嚷嚷，他心里烦得不行，立刻下令让众人安静下来。

    城主大人发话，哪有人敢不听，场面立刻安静下来，这里来的人已经是城中所有人了，足足有三万之多，他扫了一眼黑压压的人群，开口问道：“这到底是怎么回事？”

    便第一时间有人站出来，向城主汇报了刚才的情况，过得一会儿，城主弄清楚了来龙去脉，满怀深意地看了一眼那高塔，然后做出了一个让人百思不得其解的事情，那就是城主淡淡说了一句：“我倒是以为什么重要的事情呢，只不过是一座塔出现而已，就大惊小怪的，回城。”说着銮驾竟然真的走了。

    众人你看看我，我看看你，大眼瞪小眼，显然不明白城主这到底是做什么。

    銮驾上，城主叹了一口气，用只有自己才能听到的声音，道：“祖上有训，我杨家世世代代不得接近宝塔，否则将要面临浩劫，随您们去折腾吧，我还想早日修仙呢。”

    众人当然不清楚城主离开的真正原因，只当他是看不上这宝塔而已，不过城主看不上，不代表他们看不上，之前那些围坐在这附近的人，有的一坐就是十年，甚至更久，为的不就是他日出现重宝的时候，能够拔得头筹吗。

    只是谁也没有想到，这个头筹竟然莫名其妙地别一个小子拿走了，众人心中嫉妒，愤怒，可也无可奈何。

    大家便决定留下来等着，显然大家都很清楚，进去的只是一个真我修士而已，不管他进去得到了什么，待会只要人道境界的修士出手，保管能够从那小子手上抢回来。

    于是原本还十分浮躁的众人，在想通了这一点后，立刻心安理得地耐心等待起来，他们心中甚至祈祷，让那小子进去多拿几样宝物，这样大家才有够分的呢。

    此刻，枫红等人面色十分的难看，尤其是枫红，他早防晚防，不管柔嫱等人的态度，始终带着乘星，不就是为的不出现现在的情况么，可是现在好了，最不愿意发生的事情还是发生了，乘星还是抛掉众人，独自进了塔里。

    柔嫱本来就对乘星没有好感，刚才几人刚好找到这里的时候，也正好看到了宝塔出现，乘星进去的那一幕，只是这一幕发生的太快，谁也没有办法阻止而已，她脸上带着愠怒道：“这小子太目中无人了，竟然抛下我们，一个人进去了。”

    一名女修也十分气愤道：“那小子实在太让人看不起了，要不是我们，他哪有灵石进城呢，真是忘恩负义。”

    一名男修也道：“这小子太不地道了，正如柔嫱师姐说的，他真的没把我们放在眼里，早知道这样，就早该把他赶走就好了。”

    枫红没有说话，但柔嫱她们说的他全都听到了，心中也十分气愤乘星的擅自行动，好一会儿他才沉下心中的怒气，道：“你们不要说了，他既然进去了，我们在等他出来就是，难道他还能一辈子在里面不成？”

    众人一听一想也是，便不再说话，可是心里仍旧不知骂了乘星多少遍。

    枫红怒气平息下来后，他渐渐恢复了冷静，其实他刚才说的不错，只要等乘星出来就是了，不过，他心中还是隐隐有些担忧。

    一辆华丽的马车上，那美艳的少妇也看到了刚才的那一幕，不过她的反应仅仅是惊愕了一下之后，就立刻变得无比兴奋和期待，一开始她只是觉得这小子长得俊俏，能入自己的法眼，在一个看起来冷冷的，也很有个性，自己也想尝试一下这样的小子，这个时候的兴趣仅仅是建立在自己赤裸裸的欲望上，可是看到那小子突然进入那宝塔，她不得不对那小子的价值重新评估，她不是傻子，立刻能够想到，那宝塔早不出现，玩不出现，为什么偏偏那个时候出现，只能说明一点，那就是宝塔不是为那小子而开，就是那小子身上有开启宝塔的钥匙。

    想到这里，自己只需要俘虏了那小子，到时候岂不是什么时候想要进那宝塔都行吗，因此她此刻心情大好，却也知道此刻急不得，只能耐心等待那小子出来。

    乘星其实在逃离那四名人道修士的时候，随着自己慢慢靠近这里，心中就有感应，只是没有想到，当自己出现的一刹那，历练之塔竟然立刻开启，当时后有追兵，便什么也没想立刻钻了进去。

    事实上，自从他上次闯过历练之塔后，世上所有包涵柱心的历练之塔都对他有了感应，是以他只要出现，一直潜藏的历练之塔便会出现。

    别人穷其一生，绞尽脑汁都没有办到的事情，他甫一出现就办到了，甚至人们很快反应过来，这宝塔该不是真的只为那小子而开吧？想到这里众人都不敢想下去了，但同时也对乘星更加嫉妒和愤恨，尤其是不少人道修士，都对其虎视眈眈，只要他一出来，立刻动手抢宝物。

    当然，这还不算是最糟糕的，因为还有一个少妇还想抢人呢。

    此刻进入历练之塔后，令他十分的震惊和好奇，原本以为会和上次那样，接受历练一层层推进，却没有想到，进来之后，立刻便发现了自己面前不远，有一张石台，石台上有个金色东西躺在那里，他走过去一看，原来一块金色的圆盘，此刻体内的土之柱心立刻产生共鸣，他知道，这第二块天柱柱心，算是找到了，而且还是金之柱心。

    便没有想什么，立刻双手拿起来，只是双手甫一触碰，他的脑袋立刻嗡的一声，随后便有一股力量顺着双手进入自己的身体，疼痛，撕心裂肺地疼痛立刻传遍了全身。