
    天黑之前，枫红一行六人来到了居凉城的城门口，因为进城需要交付灵石，他便停下来，先交完灵石后，城门的守卫这才让他们入城。

    六人入城之后，枫红立刻问走在最后的那少年道：“乘星，我们先找一家客栈休息一下吧。”只是他问完之后，对方并没有回答，也没有看他，仿佛没有听见一般，不过枫红没有在意，正要带着众人往前走找一家客栈，柔嫱却冷哼了一声，虽然直到刚才为止，她才知道了那人的名字，原来是叫做乘星，可是不知为何，无论怎么看，她对这个人都丝毫没有好感，本来他这一路上的沉闷就已经让人不舒服了，这回见他竟然不理会枫红，要知道枫红在她心目中，相当于大哥一般的存在，大哥跟乘星说话，他却理都不理，实在让人无法忍受了。

    柔嫱冷冷盯着乘星，话却是对枫红说的，道：“枫红大哥，我们为什么要一路带着他，让他离开不行吗？”

    枫红诧异了一下，没有想到柔嫱竟然会说这样的话，知道她对乘星有些误解，他急忙解释道：“柔嫱，不是早就跟你说了吗，这一次我们要找的东西，只有他知道在哪。”

    柔嫱听后说道：“只有他知道在哪，枫红大哥，我们到现在都不清楚这次要找的是什么，你可以告诉我们吗？”

    枫红四下看了看，街上实在不是说话的地方，说道：“具体是什么，我现在还不能说，我们先找家客栈休息一下，稍后再做打算也不迟。”

    柔嫱听出枫红不愿意提及那样东西，也不打算继续追问，但面前这个小子，她觉得只要在自己眼前晃，自己就十分的不舒服，她盯着乘星，说道：“乘星，你也看到了，我们的修为全都高你两个境界，你留在队伍里实在帮不上什么忙，既然你知道那样东西在哪，你现在就告诉我们，然后你可以离开了。”

    听完这话，枫红等人面色十分的诧异，谁也没有想到，柔嫱为什么要跟乘星过意不去，哪怕对方在这个队伍里修为是最低的，但这一路上人家沉默寡言，也没有主动招惹任何人，无论从哪一方面讲，她这话实在有些伤人，枫红明白柔嫱对乘星的第一印象很不好，但这不代表她就有权力让乘星离开，他正要说话阻止。

    就在这个是时候，乘星抬起了头，是的，这一路上他大部分时间都是在低着头的，偶尔才会抬起来，然而却是什么也没看，仿佛在看天，又仿佛在看更加遥远的地方。此刻一双空洞无神的眼睛直直看着面前的妙龄女子，他的脸上没有任何表情，但因为他的眼神实在与众不同，一般人的眼睛看起来至少是明亮有光的，但他的眼睛看起来没有丝毫的光，充满了灰色。

    突然被盯着看，尽管柔嫱的修为比乘星高，但这一刻还是心里吓了一跳，毕竟她之所以讨厌乘星，很大程度上是讨厌他的那一双眼睛，因为她看了实在不舒服。

    然而柔嫱也不是被吓大的，尽管内心仍旧有些发麻，但她还是强忍着不适与乘星对视，两人就这样对视着，在两人眼里，此刻仿佛没有了别人的存在，有的只是彼此，如果不知道内情的人，一定以为两人是道侣呢。

    看到两人这样直视着，谁也没有说话，枫红等人诧异过后，急忙打圆场道：“柔嫱，你不要胡闹，乘星既然是我们队伍的一分子，不管他修为如何，你都不能将他赶走，就此打住，现在跟我走。”

    明显枫红是生气了，柔嫱也不想继续纠缠下去，冷哼一声朝前走去，不过她心中还是希望，乘星能够自己离开就好了，但她也知道，自己也只是想想罢了。

    其他人跟着枫红朝前走去，好一会儿乘星在起步跟着，只是他的头又低了下去，不过自始至终，他的表情都是一个样子，没有人知道他到底在想什么，也没有人对他的过去感兴趣，除了枫红以外，队伍的其他人也都只是把他当成可有可无的外人罢了，既不会主动去结交，更加不会有丝毫的兴趣，诚如柔嫱那样主动去找乘星麻烦，不得不说，在这一方面上，她做的的确比其他人都要好，换做是其他人，哪怕看到乘星在不舒服，也不会说出来，因为在他们眼里，乘星根本算不得什么。

    走在街上不久，便看到了一家名叫仙客到的客栈，一行人进去来到二楼靠里的一张桌子上坐下，枫红一眼扫过众人，柔嫱一脸冷冰冰的，时不时地向乘星投去反感的目光，其余三人则是坐下来安安静静，谁都不看什么都不想，再看坐在最边上的乘星，他依旧是一副沉默寡言的样子，这让他想起了当天再次见到乘星的情景，只是他不愿意去回忆，心中仍旧不免哀叹一声。

    客栈的伙计这时端上来一个大茶壶和六个杯子，一一给人倒满茶水后，这才去招呼别的客人，枫红端起茶杯喝了一口茶后，看了看众人，说道：“你们应该早就等的不耐烦了吧，我现在就来简单说一下这次我们的任务。”

    只是枫红刚刚说到这里，却见乘星突然从椅子上坐了起来，一时间一桌子人都看向他，他没有看任何人，就这样离开座位离开了。

    众人莫名其妙，柔嫱眉头皱着，心中更是气就不打一处来，她忽然用力拍了一下桌子，道：“枫红大哥，你看看他这是摆得什么谱，我们在这里谈论事情，他竟然一声不响地走了，这太不尊重我们了。”

    枫红看到乘星走出了客栈，尽管心中也很不快，但也不好指责乘星什么，他让柔嫱冷静下来，好奇道：“柔嫱，你难道自己没有发现，这几天你的话变多了起来。

    枫红不说还没人觉察到，这一说其余人也都恍然的样子，好奇的看着柔嫱，道：“是啊，柔嫱平时都是一副冷冰冰的样子啊，怎么遇见那小子后，话也多了，就连脸上的表情的也多了呢。”

    “很奇怪啊，柔嫱，你为什么一定要和那小子过不去呢，是不是看上那小子了？”

    虽然大家说的都是调侃的话，大家也只是好奇而已，不过柔嫱听后一张美貌绝伦的脸立刻拉了下来，众人见她脸色不好看，便立刻住了嘴不再多说一句，大家都清楚柔嫱的脾气，也见识过柔嫱杀人时的那股狠劲儿，一般情况下大家对她也都是尽量不招惹的。

    柔嫱冷哼一声，不想说话立刻拿起茶杯一饮而尽。

    枫红看在眼里，也不好说什么，过了一会儿，还是他打破了沉默，道：“或许你们都很难理解，我为什么一定要带着乘星，其实那样东西只有他知道是一个原因外，还有一个原因，那就是仙尊吩咐的，要我们帮助他找齐东西。”

    柔嫱听后疑惑道：“你的意思是说，这样东西不只是一样？”

    枫红点了点头，道：“目前应该还剩四样，其中一样就在这居凉城中。”

    众人恍然，难怪枫红要带着乘星，原来其中还有这样一个原因，当下那名名叫徐福记的男修放下心中大石似的，道：“既然是仙尊的命令，那我们也不好说什么，一定完成仙尊交托的任务。”

    枫红接着又道：“那好，现在我们来商量一下接下来如何行事。”

    乘星离开客栈之后，就看似漫无目的地来到了街上，刚才见枫红他们要商议事情，他很识趣地离开，却不会想到他的离开，落在那几个人眼里，就变成了摆谱。

    抬头看了看太阳，纵然太阳是那么的光亮，但却也不能在他的双眼里反射一丁点光芒，他拿出手上的一颗珠子，发现那个红点指示的方位就在东南方向的某个地方，他收起了珠子，举步向着东南方向走去。

    街上的人不少，熙熙攘攘，他尽量避着人们走，低着头走的步子不是很快也不是很慢，随着他的移动，他能够感受到体内某种力量好像在与什么东西共鸣，他知道这一定是某块柱心就在这附近，体内有着代表土之力量的柱心，像这种奇特的反应，还是第一次发生。

    这次和枫红等人来居凉城的目的，自然就是为了找柱心而来，他这样的人走在人堆里实在很难被注意到，加上他又刻意尽量避着人走，所以不会招惹什么麻烦，但凡事总有意外，一声唉呦，他感觉自己的右边肩膀好像撞到了什么东西，身体不由向后退了一步，同时听到了一声喝骂：“瞎了你的狗眼！没看到本大爷么！”

    乘星这才抬起头来，看到一个比自己高大不少的青年，正怒目瞪着自己，对方看起来二十七八岁的样子，修为和他一样，也是真我圆满，刚才两人因为不小心撞到了一起。他并不打算惹事，轻轻开口却不带丝毫感情道：“对不起。”说完便要离开。

    那高大青年却伸手拦住了他，怒道：“小子，说你长了狗眼你还真是，知道本大爷是谁么，你以为你撞了我，说句对不起就算完了？”

    此刻周围的人群也看到了两人这一幕，纷纷驻足停下来围观，还不时地对两人指指点点。

    乘星面无表情地看着对方，他那一双眼睛却着实吓了对方一大跳，高大青年不去看他的眼睛，咄咄逼人道：“怎么哑巴了，说话啊。”

    乘星开口道：“我说了对不起了。”

    高大青年冷笑一声，道：“这么说你是不明白了是把，那好，兄弟们，出来。”说着拍了拍手掌，人群中立刻走出了四名青年，个个也都是真我圆满修为，他们将乘星围在中央，纵然双方修为相当，但也架不住对方人多啊，明眼人一看就知道，这下子乘星要有麻烦了。