
    那名男修警惕的打量着面前多管闲事的美丽女修，这女修长得肤如凝脂，高挑清丽，特别是脸上的淡漠，让人很觉得此女别有一番吸引力。尽管这样的女修的确足够吸引人，但这人此刻却没有心情去在意，他对突然插手进来的这女修，感到十分的生气，他便冷冷道：“你是谁？你要跟我们为敌？”

    这话一般人听到后会思量得失，但柔嫱刚才已经打定主意，心中也不怕后果，纵然与你们为敌，我也要坚持自己的本心。

    她因为父母的惨死，对这样的事情深恶痛觉，自从被张夔收留后，她随着自身实力的不断提高，死在她手中，这样恃强凌弱，巧取豪夺的人没有八百，也有五百了，父母的惨死让她变了一个人，变得冷漠，变得心狠。

    她很清楚，以乘星的修为，今天恐怕是走不了了，她无法像别人那样残忍，自私，不去在意枫红等人的看法，自己走出来，哪怕明知道不会有好果子吃，她也不会后悔。

    她的冷漠，她的心狠，全都是对父母惨死，而自己无能为力的惩罚和鞭策。

    今天同样的情况出现了，以前她是没有能力，只能让自己后悔。

    但现在她有能力了，虽然或许微不足道，但她不想后悔，她只遵循心中的想法，与他人无关。

    对方警惕着她，她又何尝不是，只是，她明白，眼前这个人仅仅是个前锋，纵然打败了他，后面还会有人出来，只是到时候就不像现在这样了，那将是最可怕的结果。

    不过，她的心无比空明，既然知道了结果，那自己也不需要去顾及了，遵循自己的心意，让自己以后不去后悔。

    因此她很直白地告诉对方：“今天我护定他了，想要找他麻烦，先杀了我才行。”

    场面鸦雀无声，落针可闻，枫红等人则是最着急的。

    “柔嫱，你这样做，会给我们带来多少麻烦你知道么！”枫红责备无比地说道。

    “柔嫱师姐，你这是干什么啊，你不是很讨厌他么，他的事情你就不要管了，三思啊。”

    “柔嫱师姐，你不智啊，你这样做，太没把我们当回事了，我们出生入死多少次了，我们不希望你错下去啊。”

    “柔嫱师姐，形势比人强，我们纵然想帮你，也有心无力啊。”

    枫红看着柔嫱道：“柔嫱，你决定了么？真的要这么做？”

    柔嫱眼里闪过一丝愧疚，但很快被一股坚定取代，她说道：“枫红大哥，这是我自己的意愿，与你们无关，你们也不用为我的行为负责，只是，这件事还请替我向仙尊告罪，仙尊的恩情我只有来生在报答了。”

    枫红沉吟了一下，说道：“我会代你向仙尊说的，不过。”说到这里，他出人意料地走出了人群，站到了柔嫱的旁边，他的意思很明显，他要和乘星，柔嫱两人共进退。

    柔嫱诧异地看着枫红，感激道：“枫红大哥，你不必和我一起的。”

    枫红摇了摇头道：“我们是一个队伍，既然你已经下定决心了，那我就陪着你们。”说着又看向其他三人，问道：“你们的意思呢？”

    三人互相看了看，尽管心里很不情愿，但谁让枫红是头儿呢，他们也只好硬着头皮，几步走到枫红的一旁。

    那名男修此刻怒火更盛，他不知道从哪里冒出来的人，竟然这么爱多管闲事，可是他心中又很不屑，他们与自己为敌，那就是与这里所有人为敌，到时候吃亏的不会是自己。

    他无比嘲笑地看了对方六人一眼，五个人道境界，竟然不怕死的要保护一个衰人道，实在是可笑之极。

    不得不说，他唯一忌惮的就是枫红，对方的修为显然比自己高两层，自己有信心可以对付其他人，但对付枫红却有些犹豫，不得不衡量自己的得失。

    他回头看了众人一眼，目的自然不言而喻，没一会儿，就上来三个人，两男一女，三人看起来都三十多岁的样子，但其中那个女修实力不俗，与枫红不相上下。

    其余两人若是对付起其他人来也绰绰有余，这样一来，还是这边占优势。

    实际上，今天这件事，众人这边优势是绝对的，在派上人去，无非就是要照顾那名男修的面子。

    y现在是四对六，当然乘星这个衰人道还是被人们忽略了，实际上四对五也并没有压力。

    那名男修来了帮手，心中一阵得意，最让他忌惮的人也有人对付了，那么剩下的那几人实在不足为虑，他便冷笑一声，道：“既然你们要和那小子找死，那我们也不在客气了，一起上！”

    眼看双方就要再次动手，这个时候忽然一道声音传来：“慢着。”

    声音来自一个女人，虽然不大，但在场的每个人都听到了，所有人便看到一个身着华丽的少妇，扭着丰臀款款走来，这妇人本就长得美丽，再加上妖艳的衣着打扮，顿时吸引了所有人的目光，众人原以为又是从哪里冒出来的美丽女子，一双双眼睛透着猥琐便射了过去，只是当他们看清来人后，一个个浑身一震，脸色大惊，纷纷不敢直视对方。

    那少妇显然来头不小，她带着一股香风走了过去，那名男修回过神来，立刻弯腰行了一礼，无比恭敬道：“罗夫人。”

    罗夫人微微点了点头，道：“耽误你们点时间不介意吧。”

    这罗夫人乃是城主的亲妹妹，修为也堪堪人道中期，无论是地位还是修为，显然都比众人高，因此哪有人敢反对，只是不明白，这罗夫人为何突然插一脚？就算她是罗夫人，也不能独吞宝物吧？众人带着这样的疑虑看下去，心中却隐隐担心起来。

    不过他们看来并不了解罗夫人，她其实是爱美男不爱法宝，她先是来到枫红面前，一把伸出雪白的双臂，就这样勾住他的脖子，说道：“你看起来很不错，不过，若是平常的话，我会要你，不过，我今天要的是他。”

    说着离开枫红，指向了乘星，众人这才恍然，这罗夫人平时作风豪放，听说家中有无数美男，全都是她的炉鼎，她的爱好也是收集美男。

    罗夫人看起来三十出头的模样，风韵十足，皮肤虽然没有柔嫱那么白，但别有一番吸引力，在场众人有些人心中甚是失落，怎么自己就不被罗夫人看中呢？

    罗夫人笑呵呵地来到乘星的近前，道：“这位小哥，你叫什么？”

    乘星看着罗夫人说道：“你叫什么？”

    罗夫人登时笑的花枝乱颤，心中暗道小伙子还挺有情趣，便说道：“罗巧燕，小哥你呢？”说着顺势要攀上乘星的脖子。

    乘星一把推开了罗巧燕，面无表情道：“我不认识你，你想要干什么？”

    众人心里却大呼，无事献殷勤，非奸即盗，这你都看不出来？

    罗巧燕呵呵一笑，也没有生气，道：“小哥，今晚我有空，你若是肯来陪我，我就保你不受伤害，只要我一句话，他们谁都不敢动你。”

    众人听后心里咯噔一声，暗道怕什么来什么，你罗夫人当众勾引男人也就罢了，不要坏我们的好事啊，大不了宝物归我们，人归你总行了吧，不过，他们却不敢说出来，只能心里不停喊：“别答应，别答应。”

    罗巧燕此刻酥胸紧贴乘星的胸口，右手食指一边在他胸膛画圈，一边问道：“怎么样，小哥？”

    这样的条件绝对具有诱惑力，换了别人，看到眼前形势，也会答应的。

    只是，乘星却又一把推开罗巧燕，而且这次力道大了一些，竟然把她推倒了，她那丰臀一着地，立刻哎呦一声。

    罗巧燕忍着痛怒骂道：“小蛋子儿，你找死是吗？”

    罗巧燕怒了，那么她就不会在要乘星，反而会和大家一起对付他，这下众人心里乐了，当下那名男修立刻道：“罗夫人，这里交给我们吧。”

    罗巧燕很恨地盯着乘星，退回自己的位置，怒道：“我要他死，要他死。”

    那名男修心里得意不已，暗道：“死是一定的，不过先交出宝物来。”又说道：“一起上，替罗夫人教训他们！”