
    被眼前高自己半个头的男修突然拦住，无论是谁碰上都会知道，这人不怀好意，但乘星也只是淡淡开口道：“你挡着我路了。”

    那男修本来就不屑乘星，他很想看到乘星面对自己时的慌张和恐惧，但当他看到乘星脸上毫无感情，甚至是毫无情绪可言，他的火气一下子就上来了，他现在眼里除了鄙视，还多了几分杀机，他乃是人道境界，自然比乘星的衰人道强大，如果是换了别人，早就吓得双腿发软，甚至是跪下磕头求饶了，可是乘星的反应却让人不解更加认为是不知天高地厚。

    当下这名男修也不说话，他心里清楚这里有数万人看着自己呢，绝对不能在这么多人的注视下没了面子，对他而言，一个衰人道竟然不畏惧自己，这实在是对自己的藐视和侮辱，他想面子不落下，最好的办法就是速战速决，彻底废了乘星，甚至杀了他。

    今天这么多人看着，他心里打定主意，不光宝物要拿到，还要让面前这个不知死活的小子，当着众人的面舔自己的鞋，不，这还不够，从今以后这小子还必须成为自己的狗。

    心里迅速打定主意，计划好一切，他便突然毫无征兆地出手了。

    这男修和乘星一样，没有什么兵器法宝，靠的也是一双拳头。

    忽的右拳突然出手，他这一拳计算好了力道，最好的结果也会是把对方打残。

    和别人不同的是，这人完完全全以自身的修为为武器，真意。

    修士从修炼出真意后，直到真人之时，真意都会随着境界的提升而不断强大起来。

    而真意恰恰能够变成攻击人的手段。

    这人一出手就发出了自身强悍的真意，只听轰地一声，那人面前爆发出一团尘土，他依旧保持着出拳的姿势，但众人却看到，他面前早就没了乘星的身影。

    人们看到这人一拳把乘星打没了，一个个脸上没有丝毫意外的神色，因为换做是他们，或许比这个还要严重。

    枫红等人皱着眉头紧紧盯着前面，此刻他们心中实在发愁，因为一旦乘星手中的柱心被别人拿到，他们想要拿回来，就得做好付出巨大代价的心理准备，甚至或是做好与所有人为敌的最坏打算。

    不过几人中只有柔嫱想到的却是另外一件事，她虽然皱着眉头，可不是在担心宝物的归属，而是担心乘星的结果，尽管她心里十分的反感乘星，但两人之间并没有恩怨，也并没有深仇大恨，人非草木，看到路边的乞丐还要帮一帮呢，更别说一个和自己有些零星关系的人。

    她此刻的确不忍看到乘星被这样对待，这件事本身在她看来，乘星并不是十恶不赦的人，但现在却被数万人围着，如果不是因为不屑乘星的修为，恐怕会有很多人一拥而上。

    怀璧其罪的道理谁都懂，但她的心里很清楚，错的不是乘星，而是这些贪得无厌的人。

    乘星靠着本身的力量拿到了塔里的宝物，那么无论宝物是什么样的，宝物的归属那么就属于乘星，而大家这样看着修为的强大，恃强凌弱实在是太难看了。

    如果按照修真界的常理来说，杀人越货，抢夺法宝这本就是修真界的日常，这其中没有谁对谁错之分，有的只是强弱之别，只要你强大，你就有实力强夺弱小，相反，你若没有实力，只能沦为缩小。

    但柔嫱却是一个经历家人惨死变故的人，父母当年是怎么死的？不就是因为得到了一颗别人觊觎的丹药么。

    今天这种情况和自己父母当年何其的相似，很快，她心里暗暗做了一个决定。

    所有人都在满心期待看到乘星倒下的样子，这件事本身没什么意义，他就是死了也没人会去在乎，众人在乎的只是他从塔里拿到的宝物。

    宝塔只为有缘人开，这的确是个事实，众人当看到乘星进去塔内，而自己一干人等只能在外面干瞪眼，心里别提多愤怒和郁闷了。

    不过，若是这个有缘人本身在强大一点的话那就好了，可偏偏乘星进去的时候是个真我圆满，尽管他在里面修为得到了突破，但却只是个衰人道，这更加不足为虑。

    不管宝物是什么样的，今天所有人都不会放过他，乖乖交出宝物最好，不然这里三十多个人道不同层次的修士，一旦动起手来，乘星就是不死也得废了。

    只派出一个人道修士足矣，接下来就是该考虑如何争夺宝物所有权了。

    当然，最终的结果，还是要靠公平比斗来决定。

    可是这里有数万人，而且大多是真我修为，再考虑到人道修为的就有三十多人，这显然是僧多粥少，而且最大问题就是如何公平比斗，让每个人都参与进来。

    正当所有人都在为这个问题思考的时候那个此刻刚刚收回拳头，一脸得意的男修，突然脸上的笑容凝固了。

    那一团烟尘这才终于散去，直到此刻，众人全都脸色一变！

    大家实在不敢相信眼前所看到的，但他们又很确定，这件摆在眼前的事是真的，千真万确，黄金都没有这么真！

    因为直到烟尘散去，众人才看到那个本来应该倒下的少年，正好端端地站在那人前面。

    他的脚下有两条痕迹，那是他被击退时双脚留下的痕迹。

    他看起来好像一点都没有受伤，但人们清晰的看到他的衣袖上，手臂部位有片痕迹，众人立刻明白，这个少年刚才一定是用自己的手臂抵抗住了那人的真意攻击！

    意识到这一点后，每个人脸上都透着不可思议，震惊和疑惑。

    他们实在想不明白，这个少年明明是个最不济的衰人道境，实力和人道境比起来是有很大差距的，他怎么能够安然无恙地堪堪抵受住人道境界的攻击呢，他刚才遭受的那一拳，换做是别人，就是不死也得残废了。

    不可能，众人心中无论如何也不会相信，但这却是在眼前发生的，很快，他们便想到，这件事唯一的合理解释就是，乘星一定是在塔里得到了一件厉害的宝物，所以才能在人道境界的攻击下安然无恙。

    想到这里，众人内心更是火热，如果自己得到这样宝物，岂不是可以不怕任何人了？这个时候刚才的震惊便消失的无影无踪，取而代之的是内心无比的火热。

    那名男修也明白了个中缘由，心中不由一个冷笑，刚才自己仅仅出了不到六成的力，不过这次我要出全力了！

    乘星看着眼前的男修，没有人能够看出他的情绪，是那样的深沉，压抑，甚至是绝望，尤其是那一双眼睛，也让那男修心里颤了颤，不过，他的自尊让他立刻散去这种情绪，他向前走了一步，终于开口道：“刚才你能安然无恙，不代表这一次你也能，我要出全力了！”

    每个人都不认为这人是在吓唬乘星，因为完全没有必要。

    他们已经做好了待会公平比斗的准备，虽然怎么比还没有想好就是了，不过这里这么多人，就不相信没有一个脑袋好使的。

    正当那人再次准备出手的时候，一道轻灵的身影忽然护在了乘星前面。

    “柔嫱，你干什么？”“柔嫱师姐，你快回来！”

    在所有人的注视下，护在乘星前面的正是柔嫱。

    而在枫红等人眼里，谁去都行，但柔嫱却是在他们的意识中，最不应该去的人。

    不过，看到她也是人道境界后，那名男修脸色沉了下去。