
    那名男修说完便动了，他的目标是柔嫱，其余三人也同时出手，那名女修对阵枫红，其余两人对付剩下的三人。

    双方立刻展开攻击，柔嫱手上握着一把青光法剑，对上那名男修发出的真意，双方实力相当，一下子也难以分出胜负。

    枫红对付的那名女修，他也感受到了前所未有的压力，对方虽然和自己修为相当，但对方所用的一件法宝，却让她，很是头疼，那女修手里握着一条蛇鞭，那蛇鞭比金铁还要硬上三分，招数变化多端，而且还能够随意控制长短，一时间两人陷入苦苦争斗中。

    另外几人的修为也都差不多，双方你来我往，谁也没有吃亏，但谁也没有占到对方便宜。

    双方的战斗就这样进行着，但乘星却没有人找他，除了不把他放在眼里之外，众人觉得还是先解决他的同伴才是第一要务。

    罗巧燕已经回到了自己的马车上，她愤怒地盯着乘星，恨不得用眼光杀死他，从来都是男人对她俯首称臣，也从来没有哪一个男人会如此对待自己，这个小子真是吃了雄心豹子胆了，不知道自己是城主的妹妹么，没看到自己的修为高他一大截么，他竟然这么粗鲁地推了自己一个跟头。

    实际上她很明白，乘星是看不上她，但纵然这是理由，她也不想承认，她和别人一样，早就预料到了今天这件事的结果，如果没有她的帮助，这些人一个也别想活着离开。

    她心里愤恨道：“这天底下还没有我得不到的男人，既然你不仁，那就别怪我不义了，我倒要看看，待会死到临头你会不会求我。”

    这时她冷冷道：“刘安！”

    刘安一直都呆在马车旁边，他立刻卑躬屈膝道：“主人，我在这。”

    罗巧燕道：“你立刻通知城门守卫，从现在起，没有我的命令谁都不许出城，谁都不许进城，立刻关闭城门。”

    刘安听后立刻答应一声离开了。

    罗巧燕这时又唤来一名手下，道：“去通知吴先生，在这附近布置好攻击阵法。”

    那名手下走后，罗巧燕冷笑一声道：“天底下没有我得不到的男人，我等着你跪着求我给我**趾头。”

    此刻双方的战斗还在继续，柔嫱一开始仅仅是因为义愤，不过与对方交上手后，感受到对方的实力，自己这边实在占不到便宜，到最后只能白费力气，而且对方身后有整座城池的人，纵然自己在自负，也不会自负到与这么多人为敌的结果。

    现在她不得不考虑后果，这样打下去实在没有意义，只要对方在多派一个人出来，那么结果就会立刻出来。

    但现在这样，对方显然没有继续派人的打算，她一下子明白了对方的意图，看来是想要消耗自己的力气，说白了就是在耍她们。

    但这个结果从她站出来就隐隐预料到了，只是现在已经骑虎难下，她的原意是救下乘星，可是现在，枫红等人的加入，让她愧疚不已。

    她虽然勇于承担后果，但不代表忍心无辜的人送死。

    当下她便打定主意，最好还是想办法离开才行。

    可是周围全都是人，想要离开，无异于比登天还难。

    可是若不能逃走，她们几人的下场可想而知。

    她们面对的不是一个两个人，而是数万人，这就是整座城池的人。

    此刻，她心中有些后悔。

    倒不是后悔站出来，而是后悔没有尽力阻拦枫红等人，自己就算是死，也不会背叛自己的初衷，换做任何时候，遇到了今天这样的情况，她还是会照样站出来。

    只是枫红他们是无辜的，可以说是因为自己任性的决定，他们才站出来的。

    她很清楚，自己没有权利去要求他们去做什么，他们也没有义务去为自己做什么。

    相处以来，对他们还是有感情的，可是一想到最后大家都得惨死，她的心就无比责备自己。

    都怪自己太冲动了，自己虽然活下来很渺茫了，但至少，可以让枫红他们离开。

    这些都是一瞬间想到的事情，她便张口对那男修说道：“事情是由我引起的，能不能放了我的同伴。”

    那名男修听到这美丽的女修突然有求于自己，先是一愣，然后他便猥琐一笑，道：“可以是可以，但你要陪我睡一觉。”

    柔嫱立刻恼羞成怒，想不到这人狗嘴里吐不出象牙来，也后悔自己开口求人，当下，不再言语，全力应战。

    那男修本来与柔嫱修为相当，这下激怒了对方，一下子必须小心应付起来。

    罗巧燕此刻好奇地打量着乘星，远远看去，这小子长得真是俊，着实令自己心动，虽然刚才这小子很是粗鲁地对待自己，可是事后她竟然觉得这样也不错，别有一番情趣，让她兴奋不已。

    不久，刘安回来了，恭顺地站在马车一边，又过了一会儿，后来离开的那名手下回来了，说道：“主人，事情办妥了。”

    罗巧燕眼睛一亮，拍拍手道：“好，现在就告诉吴先生，给我动手！”

    说完便让马车悄悄地退后了一大截，然后便专心地注视着场中的战况。

    吴先生是一个看起来不到三十岁的青年，修为不是很高，仅仅是无我修为，然而却没有人敢轻易招惹他，更是得到了城主妹妹的重用。

    因为他是继丹道之后，又紧接着兴盛起来的一个职业，阵法师。

    先前他接到命令，在附近布置下一道攻击阵法，此刻已经准备完毕，很快，他便接到动手的命令。

    心里很是清楚，自己的这道阵法用的是城主府里最珍贵的几样材料，因此威力绝对不容小觑。

    他站在人群不远处，十分同情地看了他们一眼，便运功立刻激活了阵法。

    场中所有人的注意力都集中在双方的打斗上，可是忽然，脚下一阵猛烈的晃动。

    “怎么回事？”

    “是不是发生地震了。”

    “不清楚啊，怎么会无端发生这种事情？”

    “我怎么有种不好的预感。”

    众人七嘴八舌各种反应，然而却没有影响到场中的战斗。

    不久，地面上突然射出无数道白光！

    啊！

    惨叫声此起彼伏地响起。

    那一道道白光竟然穿透了人们的身体！有人被穿透了双腿，有人则是半边身子，有人则是脑袋，一时间惨叫声，鲜血飞溅，大家被这突如其来的变故惊到了，修为高深的人立刻反应过来，想要逃走，可是那一道道白光，仿佛一根根尖刺，密密麻麻，一点空隙都不留，更别说逃跑了。

    场中的战斗也只是稍微一滞，柔嫱刚要出手攻击那名男修，数十道白光就从脚下射来，她立刻翻身一躲，这才惊险地避过。

    那名男修脚下也射来白光，他也不得不后退。

    然而，就在这时，那名男修突然扑了上来，脸上还带着阴笑。

    柔嫱立刻本能地后退躲避，可是，突然，她的前方就射来无数道白光。

    眼看自己就要撞上，她这才明白了对方的阴狠意图，可是她已经来不及躲避了。

    那名男修嘿嘿一笑，道：“哼，跟我作对，这就是你的下场。”

    柔嫱心中已经绝望，无力地闭上了眼睛。

    可是就在这时，一道身影突然拦腰抱住了她，并且迅速朝着那男修扑去。

    那名男修一下子没有反应过来，笑容立刻凝固，这一切发生的太快了。

    接着他就感到自己心口一疼，原来是一只脚正好踢在自己胸膛。

    只是这一脚力量实在强悍，哪怕他本能的用修为护住自己，可是对方的修为却很是恐怖，竟然生生把自己踹飞了。

    在不敢自信和愤怒中，他身子往后一飞，就被无数白光穿过，当场死不瞑目。

    另一边，枫红的几个手下和对手因为躲闪不及，全都死在了白光之下。

    枫红也不好过，一条胳膊被穿过，无法在使用，可那对手却紧缠不放，他丝毫没有喘息的机会。

    就在这时，又一道白光从脚下射来，然而他还没来得及躲，那女修就封住了他的去路。

    啊！他被白光生生从大腿斜着穿过左边肩膀！

    然后他大吼一声，发出了自己最后的一击！那名女修只是被弹开，但就在此时被无数白光穿透惨死！

    这一切都发生在一眨眼的时间，当乘星抱着柔嫱落地后，她看到同伴的惨死，终于痛哭了出来！

    “不！小雨，小风，大桥，枫红大哥！”

    乘星用力拉着柔嫱离开，却不料被她打了一巴掌。啪！柔嫱想要挣脱，哪怕去为他们收尸，却无论如何都挣不脱乘星的手掌。

    “你没看到同伴死了么？你怎么可以无动于衷？你难道一点感情都没有么？他们可是都在保护你啊。”乘星似乎感受不到脸颊的疼痛，他只是轻轻说了句：“没时间了，我们必须马上离开。”柔嫱越说越痛苦，最后还是被乘星拽走。

    看到乘星带着那个女人离开，罗巧燕脸上闪过一抹浓重的杀机，吩咐手下道：“跟上他们！”马车便动了。

    与此同时，紧闭的城门被一股巨力打碎，十几名守卫当场惨死！

    李子方带着大队人马终于追上了乘星！