
    疼痛瞬息传遍全身每一个角落，甚至深入灵魂深处，如果换做其他人，早就痛的晕死过去了，只是乘星却看起来反应很是奇怪。

    因为他仍旧是一张面无表情的脸，哪怕是如此疼痛，他脸上丝丝的动容都没有，甚至身体连颤抖都没有颤抖一下。

    仿佛根本不知道疼痛，又仿佛这点疼痛算不得什么一样，乘星泰然处之，甚至随意地翻看那金色圆盘起来。

    也许是看到乘星如此平淡的表现，那疼痛之感陡然加大，人能够承受多大的痛苦，此刻这种痛苦已经是人能承受极限的几十倍。

    然而乘星仍旧一点反应也没有，甚至连一滴汗水都没有留下，但他也并不是不知道自己所遭受的什么，只是他却很是平静淡漠道：“你想让我屈服是吗？”

    也许是听得懂乘星说话，那金色圆盘突然闪烁了一下，就好像是在回应，又好像是在示威，警告。

    不过乘星仍旧不为所动，他毫无感情地说道：“这点痛，实在算不得什么的，你有什么本事尽管使出来吧。”

    那金色圆满忽然接连闪烁了三下，就好像是非常愤怒一样。

    突然那金色圆盘突然生出十几根金刺，一下子穿过了乘星的胸口，一下子穿过了他拿着圆满的双手，一时间他的鲜血流了出来，胸口的插了十几根金刺，大多数都穿过了他的内脏，心脏，肺脏，甚至是胃，尽管很痛，尽管流了很多血，但乘星还是面无表情，不过，也许是因为流血太多，他的脸色还是苍白了起来。

    不过他仍旧好端端站在那里，既没有颤抖，也没有倒下，哪怕是心脏被刺穿了，他仍旧好好活着。

    哪怕是修士，心脏被刺穿的话，也会立刻死去的。

    可是，乘星为什么好端端地像个没事人一样？

    他是装的，还是因为什么？

    也许是刚才金盘的攻击很是出人意料，乘星这会反应过来，仅仅是淡淡地看了一眼自己胸口那触目惊心的金刺，便淡淡开口道：“你是杀不死我的，尽管我也很想死，但你可知道，我已经死过无数次了。”

    也许是乘星的表现太过惊骇，那金盘终于怕了，乘星明显感到金盘竟然颤抖起来，随后那十几根金刺突然收回，然后带起一连串的血花。

    乘星没有疗伤，就这样让自己的血流着，伤口也没有去管，只是惊奇的一幕发生了，只见他的伤口竟然开始自动愈合，不管是胸口，还是手上，除了那触目惊心的血迹还残留着，说明刚才的确发生过什么似的之外，他的身上再无半点伤口。

    不过，乘星这次却用力地抓紧了金色圆盘，毫无感情地说道：“你和好奇是吧，你感到害怕了是吧，告诉你吧，”说着他伸出了自己的右手数了起来，淡淡道：“我说过我死了无数次，可具体数数的话，应该是十亿次吧。”

    说着他便想起了自己之前的遭遇，雷使让此一次次地经历被杀，一开始说是十万次，可是后来，或许是没有达到他预期的效果吧，所以就改成了十亿次，至于现在是不是达到了雷使的预期，这就无从知晓了。

    只是经历了十亿次的被杀之后，乘星真的变了，彻彻底底，完完全全变成了另一个人，以前的他乐观积极向上，哪怕遇到难题和不顺心的事情，也不会像现在这样面无表情。

    现在的他，看起来很是麻木，确切的说，他好像失去了自己作为人的基本感情，喜怒哀乐，这些他已经不再具备了，而最能体现这一点的，就是那一双空洞无神的眼睛，说难听点就好像死人的一样没有光泽。

    他此刻双手的用力，让那坚硬无比的金色圆盘出现了一道道裂痕，而且这只是他本身的力道，并没有用到修为。

    金盘无力地闪烁了一下，然后好像投降似的，发出了嗡鸣之声。

    乘星没有继续用力，而是淡淡道：“你刚才攻击了我，就得付出代价。”

    没等乘星继续说什么，那金色圆盘忽然金色光芒大盛，接着这股金光直充天际！

    随后乘星整个人被包裹在这道金光中，但他同时发现，这道金光并不简单，因为他能够感受到，这金光之中，搀杂着无数道的痕迹。

    因为之前他曾经试着去尝试突破，所以此刻能够感受到道也很正常，再加上他之前还亲手灭绝了丹道，自然对周身的道很是敏感。

    他立刻明白了金色圆盘的用意，开口道：“你是想要让我突破，所以才打开了连接各种道的大门是吧。”

    没等金盘反应，他便盘坐下来，然后缓缓闭上了眼睛，他还记得菱薇教给自己如何突破的法决，便暗中运行起来。

    接着，随着他的修炼，那搀杂在金光中的道原本是无形的，这会儿竟然变得有形起来，只见无数道五颜六色地长条状东西不停地在金光中翻飞。

    乘星现在是真我圆满，下一个境界是人道境界，需要去感悟天地间的道的痕迹，但具体感悟哪一条，每个人都因人而异，当然，具体得到的结果也有着明显的差异，有人感悟的强，有人感悟的弱，有人感悟的不完全，那就变成了衰人道。

    感受着周围的道，乘星这次竟然抬起右手，在金光中不停地拨弄，只见那些五颜六色的道被他拨弄到一边去了，一边拨弄一边道：“闪开，不要你，也不要你，闪开……”

    这一幕看起来相当的诡异，他竟然能够触摸那些道，那金盘此刻颤抖的很明显，显然它已经被乘星的表现吓住了，它不知道在这里被关了多久，甫一看到陌生人，当然警惕起来，也许是感受到面前此人的修为很低，所以才会施加报复的，只不过却没想到，面前这人实在无法按常理衡量，简直太过可怕了。

    如果这些就让金盘无比畏惧和忌惮的话，那么接下来发生的一幕，却更加让金盘不敢放肆。

    时间过去了六个时辰，乘星这段时间一直在寻找属于自己的道，只是拨弄了六个时辰，却没有找到一条属于自己的。

    不过他没有停下里的意思，继续拨弄，反正时间大把有的是。

    只是，这一次时间过去了很长，一天，两天，直到第三天，乘星这才停下来，他收回手臂，只见他手上正握着一条非常短，而且残缺不全，通身漆黑的道，这条道和其他的道比起来实在太挫了，不仅短，而且有瑕疵，颜色也不行。

    任谁都不选择这样的道来晋级的，可是乘星却偏偏选择了这样的一条，金盘试着闪烁了一下。

    乘星开口道：“你在问我为什么放着那么多好的，颜色鲜艳的道不选，非选这一条是吧，那我就告诉你，我从修炼开始，就信奉有缺，我也明白有缺才是宇宙最强的真理，因此，我的道也要选择有缺，那才是宇宙最强的道，有缺之强，凌驾于万物之上，我修这条道，那将会是最强的人道。”

    不过说到这里，他便闭上眼睛，开始专心修炼突破起来。

    历练之塔外的人早就等的不耐烦了，本以为只是等几个时辰，却没有想到，这一等竟然等了三天，而且看样子还得持续下去。

    当下有人坐不住了道：“这小子是不是死在里面了，我们这样干坐着也不是办法，里面到底有什么宝物啊。”

    旁边一个人站起来，虽然心里也很着急，但面上仍旧装出一副淡定的样子，说道：“稍安勿躁，心急吃不了热豆腐，那小子只是个真我修士，他只要一出来，我们绝对拿下他。”

    这时有人道：“万一他在里面突破了呢？”

    这话让人不禁一愣，不过这虽然很有可能，有人立刻说道：“真我想要晋级，谈何容易，首先那必须是对道有着非常敏锐的感悟才行，一般人若不慎，选择了小道，那就等于失败了，就算是那些世家大族的子弟天才，到了真我要想突破，也得犹豫，准备万全后才考虑突破，那小子看起来资质平平，就算是突破，你以为能突破到哪里去。”

    这话让人听着十分舒心，便有人立刻说道：“不错，纵然那小子突破了，能突破到哪里去，别忘了，我们这里人道中期的修士就有三十多人，怕他个球了。”

    只是，没过多久，那宝塔突然升起一道白色光束。

    众人一看都愣了，脸色也十分难看，因为大家看到那道光，立刻明白那就是有人修为突破了。

    尽管这一幕让大家心中仍旧打击不小，但很快，众人便一个个都眉开眼笑，脸上充满了不屑和嘲笑，道：“这小子还真突破了，可是有什么用，没想到却是个衰人道，不出所料，不出所料啊，那小子恐怕连道是什么都不知道吧，哈哈哈……”

    “衰人道，那我们还真是怕他个球了啊，哈哈哈哈……”

    众所周知，衰人道乃是感悟道不完全的境界，和人道境比起来，实力远在其之下，因此真我突破，任何人都会慎之又慎，怕的就是成为衰人道。

    一时间嘲讽之声覆盖了整片阔地……