
    没有人会相信有人会靠着那道残缺不全的道成功突破，这种事情从来都没有发生过，甚至是任何人都不敢去想象的，因为这已经超过了常识。

    尽管金色圆盘严格意义来讲，并不算人，但它却拥有灵智，否则又怎么会主动排斥甚至是攻击乘星呢，而更明显的是，它现在对乘星除了畏惧，更多的是震惊。

    本来是一件绝对不会成功的事情，可是乘星却生生做到了，就是靠着那道残缺不全的，叫什么有缺的玩意儿，成功突破了修为。

    真我突破确实是一件大事，一般人哪怕是天才，在这阶段也会慎之又慎，因为一旦出现一丁点差错，那么所有的努力将会白费，最终会变成衰人道境界。

    这是任何人都不想看到的，哪怕不是人的金色圆盘也会这么想。

    但是乘星选择了那样一道残缺不全的道，如果幸运的话，成功突破，按照常理来想下去，这道本就残破不全，那他的修为岂不是明摆着要变成衰人道么？

    如果换了别人，绝对千方百计地想要避免这种事情的发生，衰人道境虽然也属于人道境界，但和真正的人道境是差了很多的，顶多算是介于真我和人道之间的境界，试问这样的境界遇上真我修士还好说，可是遇到人道境界，那岂不是丢人现眼，甚至本身自觉都比人道低一等。

    然而，乘星就好像专门奔着衰人道境界去的，他用的那条残缺不全的道，叫做有缺，他还说有缺乃是宇宙最强，尽管这句话的真假有待验证，但他要是突破成衰人道，还宇宙最强个屁？

    金色圆满畏惧乘星，所以它并没有任何反应，反正乘星要如何修炼，那都是它自己的事情。

    果然，乘星最终还是突破了，结果也在意料之中，真的真的就是衰人道境。

    乘星此刻站了起来，修为突破的他，看起来和之前并没有什么区别，如果真的要说有，那就是身体好像比以前轻了。

    他走向了那金色圆盘，确切的说是金之柱心，毫无感情地说道：“现在跟我走吧。”

    这句话听起来像是命令，但其实根本听不出乘星有任何的情绪，真正的是毫无感情，尽管如此，金色圆盘还是象征着挣扎了一下。

    毕竟它属于天柱柱心的一部分，乃是无上至宝，怎么能随随便便跟一个人走呢，再说了，自己别关在这里不知多少岁月了，突然要它离开，而且面对生人，的确一下子有些适应不过来。

    乘星也感受到了金色圆盘有些不情愿，他只是走上前，双手握着圆盘的两边，淡淡道：“你难道不愿意？”

    说这句话的时候，他的双手忽然加大了力气，可是这一次跟之前不同，他这次用上了刚刚突破的修为，衰人道的修为。

    换做是其他人，衰人道比起人道境界来，的确根本不值一提，但不知为何，感受到乘星的修为，金色圆盘竟然颤抖起来，虽然乘星用的力道不是很大，但仍旧给金色圆盘带去了更深一层的恐惧。

    金色圆盘感受到了乘星的修为似乎很不一般，明明衰人道，可是给人的感觉竟然和真正的人道境界别无二致，甚至可以说有过之而无不及。

    这到底是怎么回事？

    之前乘星说过，他信奉有缺，乃是宇宙最强的真理，如果他现在的修为，并不是他本身不济，而是故意为之，他要的就是这样的一个效果，那么，这个时候的他，或许真的做到了最强人道呢。

    所以金色圆盘立即屈服了，就好像之前的土之柱心一样，立刻一闪化作一道金光泵入了乘星的眉心，至此，五块天柱柱心，已经收集到了土，金两块了。

    乘星得到金之柱心后，没有再停留，立刻转身朝着大门走去，收集柱心的任务已经完成，此时不走更待何时。

    只是他并不知道外面，已经被数万人群围了个水泄不通。

    当他走出来的时候，数万双眼睛齐齐射向了他，但他仅仅是淡淡一扫而已，仍旧是一副面无表情，一双空洞的眼神里看不到任何东西，他一步步走出来，气氛先是变得沉默，然后疑惑，接着是激愤。

    他走来后，便在人群中看到了枫红等人，他们眼睛里的不满清晰可见，不过乘星的目光并没有过多停留。

    他一步步朝着前方走去，看样子打算是走出人群，然后离开这座城。

    众人起初的愣神立刻恢复过来后，人群终于再次嘈杂起来，大家上下打量着乘星，不过全都是轻蔑和不屑。

    枫红等人站在人群的排头，眼神十分复杂地看着乘星，这时候柔嫱冷笑了一声，道：“还以为他突破到人道境界了呢，没想到竟然是最不济的衰人道，这真是老天有眼。”

    队伍里那名男修也附和道：“柔嫱师姐说的对，我们从来都没有把他放在眼里，不过，看样子他待会要被这万人围攻了，他身上的宝物，万一让别人得到的话。”

    这话让几人心中一凛，枫红此刻正在为这件事发愁，人们明摆着看乘星好欺负，不用猜，很快就会有人上去找他麻烦，可是这样一来，乘星从塔里拿到的柱心，就有落入别人手中的危险。

    这样考虑着，枫红其实从乘星出来，就确定他已经拿到天柱柱心了，但现在看样子，他要面临万人的围攻了，自己这边怎么办?权衡再三，他说道：“先不要轻举妄动，看看再说，万一真有人拿到宝物，我们立刻出手。”

    几人点点头，心道我们从一开始就没准备动。

    可是柔嫱此时却一脸难色，道：“这样真的好吗，虽然我不待见他，可是毕竟也和我们有些关系，这样不救他真的可以吗？”

    枫红等人诧异不已，看着柔嫱，道：“柔嫱你不是恨不得他离开吗？”

    柔嫱苦涩地摇了摇头，道：“这是两码事，我虽然很想他离开队伍，但我不能看着他送死啊。”

    枫红沉吟了一下，说道：“柔嫱你先冷静一下，我没说不救他，只是要先看看情况再说。”

    而就在这时候，果真有一个人道境的青年修士，拦住了乘星的去路，这人看起来三十多岁，面白无须，一双眼睛细长，给人的感觉很阴狠，他比乘星高半个头，用十分轻蔑的眼神，居高临下地看着乘星。

    其余人也一个个得意不已，想要看看这小子怎么被人收拾，尽管大家没有商量，但却很有默契的知道，哪怕现在杀了乘星，拿到了宝物，到时候还得公平决斗，最终赢得才能获得宝物的所有权。

    当然，乘星一个衰人道，又是刚刚突破，修为还没有稳定下来，要收拾他，动动手指都就可以办到了。