
    三位人法境护道者显然认出了这五样东西是什么，登天至宝，当然就是说的天柱柱心了。

    三人眼中迸发出无比的贪婪，已经没有心思去管乘星死活，他们只要一想到天柱柱心可以登天，虽然自己离地仙还有很大段距离，可是只要有了柱心，自己接下来只要全身心投入到修炼中，等到了自己修成地仙的时候，只要登上天去，就成为了最强天仙了啊。

    心里火热无比的想着，目光却紧紧盯着五枚柱心不放。

    李子方很是郁闷，同时很是愤怒，自己刚才的问话，竟然没有一个人回答他，看到这三个自己的愚蠢属下，他恨不得立刻杀了他们，你们忘了来这里干什么的么？老子让你们来杀人来了，你们竟然偷懒。

    越想越生气，主要是因为这三人竟然没把自己放在眼里。

    “你们三个蠢货，还愣着干什么！噗！”

    李子方话还没来得及继续说下去，突然喷出一大口鲜血，他惊骇地看到一条手臂插进了自己的胸膛，此刻正握着自己的心脏。

    看清这人后，他惊恐无比地摇着头，眼睛里充满了乞怜。

    可是，那人一把就将他的心脏掏了出来随手一扔，冷冷道：“废话真多。”

    李子方到死才明白三个护道者看到了那五样东西，才忘记了自己的职责，同时他心中也后悔来不及了，就这样重重地摔到了地上，由于头向下，他的脖子咔嚓一声断了，以一个恐怖的角度耷拉着。

    没人会再去管李子方，三个护道者热切地盯着那五枚柱心。

    一人道：“金木水火土，五枚柱心，代表五种宇宙力量，同时也是构筑天柱的基石，这下我们太幸运了。”

    又一人道：“只是，这天柱柱心不是传说，天柱崩塌之时就散落天地间么，怎么会突然出现？而且还是全部？”

    三人这才意识到自己光顾着高兴了，竟然连这么重要的问题都忽略了。

    想到柱心出现前后的场景，三人立刻凝重地看向场中的两人。

    乘星依旧紧紧抱着柔嫱，两人虽然认识短暂，但患难见真情。

    柔嫱本来以为自己已经死了，可是很快意识到事情发生了变化，立刻睁开眼睛，发现自己和乘星都没事，这才离开乘星的怀抱，然后就看到了五枚柱心围着自己和乘星转。

    她立刻让乘星一看，乘星依旧面无表情，只是淡淡开口道：“天柱柱心？怎么突然都出现了？”他认得天柱柱心，本来是准备靠着内丹宝图，一个一个地去寻找的，可是现在却突然聚齐了，他想了想，心中已经有了答案，也猜到了一定是千钧一发之际天柱柱心救了自己和柔嫱。

    他便尝试收回所有的柱心，然而却无法收回，土，金两枚柱心也不听自己召唤了，当下他意识到情况不妙，却也没有多什么，只是盯着柱心，以及警惕三个人法境护道者。

    那三人原本以为这天柱柱心是被乘星召唤来的，可是见他无法使唤天柱柱心，内心一颗大石头落地，为首那人立刻出手想要抢夺柱心，谁知那柱心竟然非常大力的反弹开来，就将他们三个震退了四五步。

    那人惊骇无比道：“这，我们无法拿到，这可如何是好！”

    当下又一人道：“我们三个合力吧。”

    说完三人便一同朝着天柱柱心施法，只是那天柱柱心力量太过强悍，竟然分毫未动，而且再次反弹回来将他们震的老远。

    这下三人不敢轻举妄动了，他们虽然眼热，无论如何都要得到，可是却也不敢用尽全力，他们担心天柱柱心会突然间飞走！

    乘星此刻也对这天柱柱心无能为力，收集柱心本就是他的任务，可是拿不到就什么也做不了。

    正在这个时候，一道人影突然飞了过来，三个人法境护道者脸色颇为忌惮。乘星看见来人并没有什么反应，可是柔嫱却惊喜道：“枫红大哥，你没事太好了。”说着就要走过去，可是却被乘星拉住了。

    “你干什么拉着我不上我过去，那是枫红大哥啊。”

    乘星没有松手，只是轻轻开口道：“你看看他的修为。”

    柔嫱十分不解，枫红大哥的修为怎么了，不过她还是听乘星的话看了一眼，只是一看她的脸色变的十分惨白，不敢自信道：“怎么会？枫红大哥的修为应该和我一样都是人道境啊，怎么现在？”

    枫红这时却说话了，只是说话声音不再是之前那样，变成了一个中年人的声音：“我现在的修为是地仙之下，真人境界。”

    说的虽然平淡，可是在场的除了乘星之外，都一脸震惊以及忌惮。

    真人境界，比人道，人法还要强悍，中间还隔了天道，天法境界。

    可见，枫红已经成为这里唯一一个拥有话语权的人。

    “你不是枫红大哥！”柔嫱不敢，也不愿意去相信。

    “我是枫红，但我还有另外的名字，本源大帝。”

    本源大帝？！

    众人都没有听说过，但乘星却是知道的，榣山的时候曾经见过他一面。但他也绝对没有想到，枫红就是本源大帝。

    难怪他死了两次都没有事，原来是法力高深到足以骗过任何人。

    柔嫱的脸色变的无比森寒，道：“你留在仙尊跟前到底是什么目的？”

    枫红手一扬，他就恢复了本来的面目，哪还有一点英俊模样。他呵呵一笑道：“我是谁，仙尊他老人家自然知道，但只有你们不知道，不过我还真有目的，你想想我为什么这个时候现出真身？”

    柔嫱想了想，立刻明白，道：“你是为了这五个东西？”

    枫红哈哈笑道：“这五个可不是一般的东西，这是天柱的柱心，可以登天。”

    乘星突然问道：“你想登天？”

    枫红摇了摇头道：“我开创了本源功法，但还不完善，我需要天柱柱心来完善自己的本源大法，告诉你，我现在的修为是十二道本源，相当于真人境界，只要我得到了柱心，那么我就能修到三十六道本源，到时候就算是天仙，也奈何我不得。”

    那三个人法境护道者听到这里，再也不敢停留，瞅准他们谈话的机会，想要逃走，却不料枫红一根手指头就让三人变成了齑粉。

    他像是做了一件微不足道的事情一样，道：“念在我们相识一场，你们走吧。”

    乘星知道这柱心跟自己无缘了，便拉着愤怒的柔嫱离开了。

    不一会儿，罗巧燕来到了枫红的身边，谨小慎微道：“爷，我做的您还满意么？”

    枫红笑了一下，一把将罗巧燕拍碎了，十分恶心道：“贱货，看到你就是气。”说着他立刻施法控制五枚柱心，说来也怪，这柱心竟然丝毫没有反抗，就被他收了起来。

    十天后，本源大帝的大本营，本源村，说是村子，其实有人口八万，并且全都是他的子民，他们全部修习本源功法，每个人身上至少有三道本源。

    此刻，本源大帝坐在华丽的宫殿里，招待着他的客人和盟友。

    他朗声道：“阵法大帝，天符大帝，星球大帝，神兵大帝，听我说，告诉你们一个好消息，地仙那三个老家伙已经死了，这地上从今以后，就是我们的天下了。”

    四人一听，均是露出欣慰和兴奋的神色。

    阵法大帝嘿嘿道：“这么说，我们可以名正言顺地往做什么做什么了。”

    星球大帝道：“既然老家伙们都死了，那我们立刻举兵去收服各大门派各大家族，谁敢不服，就灭了他。”

    “对，就灭了他！”

    本源大帝这才说道：“好，那我们现在就开始吧。”