
    乘星和柔嫱迅速往城门口方向飞去，只是柔嫱因为同伴的死去，悲痛不已。她虽然外表冰冷，但那也只是自我的一层保护层，父母的惨死逼迫她不得不改变，哪怕是进行以前从来没有的杀戮。

    柔嫱已经忘记了自己到底是怎么回事，为什么挣不脱乘星的手腕，不过，现在都已经没关系了，只是她很是异样地盯着乘星，自己平时就已经足够冷酷了，可是今天看到乘星，她才突然发现，自己和人家比起来，简直不算什么，她心中十分地不解，天底下怎么会有这么冷血的人，纵使那些同伴死了也就死了，毕竟和乘星本来就没有关系，可是枫红大哥倒下的时候，他依旧无动于衷，脸上没有任何表情，两人应该认识的啊，他怎么会是这样的人。

    此刻又想起同伴的死去，以及生死未卜的枫红，她忽然清醒了过来，又想挣脱乘星的手腕，可是无论她如何用力，而且用上了修为，可还是一点也挣不开。

    她很是怪异地看了乘星一眼，冷冷道：“放开我，我要回去，你听到了没，不然别怪我不客气！”

    乘星只是淡淡地回头看了她一眼，道：“后面太危险，你想送死么？”

    柔嫱为之语塞，她总不能说自己是送死吧，但她还是冷冷道：“不管怎么样，你先放开我。”

    乘星摇了摇头，道：“放开你，你就会回去，那样对你不好。”

    柔嫱狠狠瞪了他一眼，十分生气道：“你到底带我去哪？”

    乘星道：“离开这里再说，这里很危险。”

    柔嫱忽然警惕道：“后面那辆马车跟了我们一路了。”

    乘星回头看了一眼，道：“我们必须马上离开。”

    柔嫱也意识到问题的严重性，想到之前突然发生的变故，实在是让人心悸不已，这到底是怎么回事，怎么好端端地会发生这种事情？

    她心里很是疑惑，不过却又有些庆幸，因为如果不发生刚才那样的事情，他们一定会面临那数万人的集体围攻，到时候就真的后悔也来不及了。

    虽然事情发生的有些蹊跷，但她认为危机绝对没有化解，反而更加扩大了。

    她立刻看了一眼乘星，心道：“他一定是看出了危险，所以才急着离开的？如果是这样的话，这个人在这种情况下，居然还能保持冷静，实在是让人诧异不已。”

    正想着，忽然发现乘星突然停了下来，她一下子扑入了乘星的后背上，胸口的丰满压在了乘星的身上，她俏脸一红，立刻离开乘星的后背，脸上愠怒道：“你干什么，突然停下来？”

    乘星说道：“前面有不少人正朝我们这边追来。”

    柔嫱听后脸色一惊，她心里诧异了下，立刻感知周围的环境，不一会儿她的脸色变得惨白，因为她也发现了前方有很多人正在赶来，而且对方有几个修为很高的人。

    “现在怎么办？”柔嫱很是担心道。

    乘星四下看了看，正好看到了后面那辆马车也停了下来，他又看向前方，道：“看来我们很难一下子离开了。”

    正说着，前方一大群人出现在空中，带头的是一个青年，他一身米色衣袍，双手环抱在胸前，看起来十分的自信。

    马车上罗巧燕掀开帘子看了一眼，她不认识那些人，看到这黑压压的人群，少说也得有一万人，而且几乎全是人道境，但站在那青年身后的三位中年男子的修为，却让她有些畏惧起来，他们全都是人法境，也就是人道境之上的境界。

    看到有这么强大的人出现，而且这些人来势汹汹，一看就是来找人麻烦的，她在一看乘星，终于心中无力哀叹一声，自己纵然在想得到乘星，将他变成自己的炉鼎，可是她也没有实力去跟人家嘴里抢食，虽然十分可惜，但她第一时间通知手下，立刻离开此地，马车又动了，只不过是又回去了。

    乘星看在眼里，也没有去在意，实际上他也感受到了十足的危机，那青年身后的三人，明显比其他人都要强大，是什么境界他不知道，但很清楚绝对在人道境之上。

    尽管知道对方有强大的帮手，但他的脸上依旧没有半点情绪波动，没有害怕，没有慌张，有的只是平静如水。

    李子方此时打量着乘星，他起初十分不相信，能把丹道灭绝的人会是这么年轻，年轻也就罢了，修为高深也无可厚非，但他一看就看出乘星是个衰人道境，虽然和报告上的有些出入，心里也清楚人家修为突破了也很正常，不过就算对方在如何突破，他都不会放在眼里。

    原因无他，对方根本不是自己的对手。

    第一，他带来的人很多，全都是天下各门各派的人道境高手，他本身也是一个人道境中期的人。

    第二，对方的修为仅仅是衰人道境，众所周知，和人道境比起来，简直弱的不行，他身后随便一个人出来，都可以轻松秒掉对方。

    第三，身后三位人法境护道者，实力摆在这里，今天对对方而言，结局已经注定，这是绝杀的死局，没有解。

    形势自己这边占据绝对的优势，李子方笑着对乘星说道：“我们终于见面了，乖乖地和我走吧。”

    乘星道：“你是谁？为什么要拦着我？”

    李子方哈哈一笑道：“我叫李子方，乃是中州李家的大公子，八天才之一，今天来找你当然是想请你做客的。”各大家族，门派的意思是，能够生擒最好，不然杀无赦。

    乘星说道：“可是我不想去你家做客。”

    李子方脸色诧异了一下，他好奇地打量着乘星，心道：“面对我这儿这么强的形势，这小子居然丝毫不畏惧，是真还是装的？”不过他很快决定，不管你是真的还是装的，既然你不合作，不给我面子，那也就别怪我不客气了。

    “给我上，把他抓过来。”

    说完便有两名人道修士朝着乘星扑去。

    所有人都一脸得意，乘星只是个衰人道，就算他身边那女修是人道境，可是面对两名敌手，他们仍旧必败无疑。

    注意到那女修的容貌，李子方一阵心动，看这女修长相美丽，身材出众，若是把她收为道侣，自己晚上就幸福了。他便立刻命令道：“别伤了那女的。”

    两名手下立刻同时扑向乘星，只要这两个人一出手，那么就是结局了。

    柔嫱在怎么不待见乘星，这个时候也知道必须反抗，她正要护在乘星前面，忽然被乘星一把扯到了身后。

    那两人已经逼近，却见乘星只是随意地发出了两掌，那两人忽的身型一滞，突然无力地掉了下去。

    李子方身后发出一声声倒吸凉气的声音，三名护道者的面色终于动容，而他自己也被这一幕惊到了，据之前那些废物回来交待的情报，说这小子有一样本事，那就是可以废掉对手的修为，具体不知道他到底是有样厉害的法宝还是有某种力量，不过现在看来对方是会一道厉害的术法才是正解。

    李子方定了定神，忽然脸上带着诡异的笑容，道：“全给我上！”

    身后一万人道修士立刻朝着乘星扑了上去。

    当然，三位护道者没有动。

    柔嫱已经被吓的花容失色，她哪里见过这样大的场面，身体不自觉地发起抖来，然而，她却感到乘星忽然一只手紧紧握住了她的手，不知为何，她这一刻竟然平静了下来。