
    在场几人面色十分的沉重，以前，有仙尊的存在，他们不但可以受到保护，能够在灾难前幸免，还能知道人族有灾难这件事。

    但是现在，别说保护了，恐怕他们死了，就再没有人知道这件事了，那么人族将会永远重复这个可怕的噩梦。

    谁也不想成为别人的食物，就算是猪狗牛羊也是一样，它们活着也不想成为人的食物。

    但正如猪狗牛羊一样，这个世界不是你想不想的问题，而是做的到与做不到的问题。

    显然，在人族灾难面前，哪怕是五大世家，也没有这个本事。

    更别说仙尊还在的时候，不也一样束手无策，该发生的还是要发生。

    现在摆在六人面前的是无比的绝望和沉重的心理压力。

    气氛变的无比沉重，每个人都沉默着，但谁都清楚，他们在想自己的下场，家族的下场，人族的下场。

    如果这是一盘棋，那么从始至终胜利都在别人手上。

    人族已经没有希望了，即将重复无限的噩梦。

    就在这时，水姑娘突然想到了一个人，道：“我们不是还有最后的希望么？”

    众人都疑惑的看着她，因为这个时候，他们的脑子很乱。

    水姑娘道：“我们不是有被选中的人么？”

    众人一听，却是纷纷摇头，那小男孩开口道：“是有这么个人，可是这么多岁月以来，他们又做到了什么，反而有些人到了最后还拖我们的后腿，临阵脱逃，你不说我还不生气，你这一说，我恨不得亲手灭了他们。”

    那美丽少妇道：“水家妹子，我看你经历的太少，他们一代代真的丝毫没有作为。”

    那老者也点点头，中年男子一把拍了桌子，怒道：“那全都是一群猪队友，哼。”

    水姑娘没有想到大家的反应这么激烈，她只是见大家这么沉重下去不是事儿，所以想要说些让大家振作起来的话。要是早就知道会是这么个结果，她才不会说的，当下也乖乖地闭上了嘴。

    丹宗宗主这时却道：“你们几位找我来不只是这件事吧。”他在来的时候，已经听到了几个不好的消息。

    那老者说道：“唉，仙尊离开这十多天里，发生了很多事情，仙尊一走，什么牛鬼蛇神都出来捣乱了，你可知道，现在有五个什么帝，已经在这些天里，攻破五州的各大门派，各大家族，扬言顺我者昌，逆我者亡，已经将战火蔓延到了我们这里了快。”

    丹宗宗主道：“是本源大帝，阵法大帝，天符大帝，星球大帝，和神兵大帝他们？”

    几人都有些惊讶地看着他，因为他们到现在还不知道对方是什么人。

    丹宗宗主急忙解释道：“他们个个修为都不在我之下，全都是各领域的第一人，众所周知，他们的功法出现才不到百年，可是他们五个却成就到了顶点，我之前是有过了解的。”

    那美丽少妇道：“这么说，他们和你很像了，你是丹道第一人，他们又都和你不差了？”

    丹宗宗主知道对方是在怀疑自己，他摇了摇头，道：“我与他们并不认识。”

    那老者这才点点头，道：“既然如此，也不用去在意这些跳梁小丑，反正他们乱与不乱，与我们最后的办法没什么区别。”

    众人面色一变，他们说实话，实在不想动用最后的办法，但这是和仙尊张夔，为了应对最后这种危机，下定决心想出来的办法。

    丹宗宗主想到这个办法的危险和恐怖，急忙说道：“现在还有时间，我们还有机会，不能就这样放弃。”

    那中年男子道：“我倒是不想放弃，可是你给我一个不放弃的理由，仙尊不在了，凭我们的力量，根本赢不了，说句难听点的，以前天上不是没有能力管，而是睁一只眼闭一只眼，我们小打小闹也就算了，可是这次，仙尊死了，是被人杀的，凶手只能是天上，他们这是下了决心，不让我们在反抗了。”

    在场所有人都沉默了，尽管丹宗宗主咬着牙，不让自己发脾气，但他也知道，对方说的是事实。

    显然，天上的已经不允许他们在折腾了。

    不过他心中仍旧抱有一丝希望，最后这次会议的结果，不去理会五帝的祸乱，他们愿意遭死就去吧，几人回去做好最后的准备。

    另一方面，乘星和柔嫱离开了之后，就朝着自己的大本营飞去，柱心已经被本源大帝抢走了，他有必要去和半文商量一下。

    十几天时间，他和柔嫱终于回来了，出来迎接的有半文，还有几个意想不到的人，他看到了方耀，看到了小灵，看到了文傲武，看到了力成，还看到了菱薇，以及铁心儿。

    这些人此刻竟然全出现在自己的眼前，乘星知道这个时候他应该笑一笑，但他无论如何都做不出笑容，只是张开了手臂，立刻两道香风扑入了他的怀里。

    铁心儿和菱薇一左一右紧紧抱着他，两人都流着热泪，纵然此刻有千言万语，也说不出来一个字。

    乘星轻轻拍了拍两人的香背，道：“你们怎么都来了？”

    半文说道：“说来话长，我想少主已经知道了吧，天下大乱，以往和平的修真界已经不复存在，这是大难来临前的征兆。”

    乘星想到回来的时候，看到的那些到处是战火的场景，点点头道：“我知道了，我们进去说吧。”

    众人来到大殿里，乘星坐在了上首，他本就是这里的帝王，一坐上去自然给人无上之感。

    他向众人介绍了柔嫱之后，又问候了许久不见的文傲武，小灵，力成，方耀，特别是方耀现在只有一条右胳膊，他问道：“朱天还没找到么？”

    方耀神色变的无比森寒，咬着牙道：“还没有，不过，我想那畜生最近应该出关了。”

    随后乘星又问了一下自己离开，手下们的情况，然后大家看出他的异样，因为他自始至终都没有对大家笑过。

    乘星便将自己的经历告诉了大家，他因为经历了十亿次的被杀梦境，已经因为受到这非人的折磨和自己，已经麻木了，没有感情了。

    而且他现在是名副其实的傀儡，因为他的身体被雷使带走了。

    听到了他的经历，众人纷纷震惊和悲痛，菱薇和铁心儿伤心的哭了，就连柔嫱也眼睛含泪。

    乘星告诉大家，自己还是那个乘星，想要做的事情依旧没有变。

    之后，众人回去休息，乘星一个人坐在一棵松树下，看着远方，不知道在想什么。

    只是，忽然一道身影来到了他的身后，他没有动，因为没有感受到那人的恶意。

    “乘星，好久不见。”来人正是丹宗宗主。

    乘星没有回头，道：“你是来找我报仇的吗？”

    丹宗宗主摇了摇头，道：“不是，我是来找你帮忙的，同时也是来给你指条明路的。”

    乘星这才看向丹宗宗主，却发现他的头发已经全白了，人也憔悴了不少，跟他认识的那个呼风唤雨的丹宗宗主太不一样了。