
    不得不说李子方确实有一套，他明明知道，也亲眼看到了乘星能够废掉对手的修为，但他仅仅是短暂的惊愕之后，便立刻决定派出所有的人，同时他也想赌一把，乘星面对一两个人，或者千个人的时候可以无所畏惧，但若是人数增加到了一万人，他是不是还能够立于不败之地。

    他看着黑压压的人群扑向了乘星，心中竟然有一丝期待。

    不过到底结果会是如何，还得继续等下去。

    乘星这边令人无比诧异地将柔嫱护在了身后，这一举动令所有人都嘲笑不已。一个修为低的竟然保护一个修为高的，这实在是天底下最不自量力和搞笑的事情了。

    柔嫱这会儿也回过神来，想要挣脱他的手掌，任谁看来，都是她要保护乘星才对，可是事情却反了过来。

    可是乘星的一只手实在有力，怎么也不好挣脱，她便急道：“放开，难道你想找死么？”

    乘星摇了摇头，轻轻说道：“等我解决了他们你在说。”

    然后就在柔嫱惊异的眼神中，乘星动了，也许是这次面对的人很多的缘故，他这次动作的幅度也十分大，只见他双手举过了头顶，掌心对着即将到来的黑压压的人群，修为也在不停地积蓄。

    那一万人见状心中突然升起强烈的危机感，这时不用有人多说，便纷纷亮出了自己的兵器法宝，嗖嗖嗖！无数法宝飞向了乘星。

    数万件法宝，有刀枪剑戟各式各样，锋利的，顿挫的，巨大的，细长的，一股脑全部飞向了乘星！

    柔嫱心中只感到万分恐惧，她浑身不停地颤抖，可是却震惊地发现，乘星一如的面无表情，好像根本不知道什么叫恐惧和害怕，因为他的眼神依旧空洞，看不到光，却仿似地狱深渊，看一眼就可能深陷进去。

    她很想问他，你难道真的不害怕吗？当她也十分地清楚，这个时候必须同仇敌忾，他生她才能生，他死两人谁也活不了。

    想到这里，她竟然走到乘星的旁边，如果这一切都是注定要面对的话，那么她选择与乘星并肩战斗，即使最后两人都要死，她也做到问心无愧了。

    嗖嗖嗖嗖嗖！

    无数金铁法宝飞来，当当当！柔嫱手上的青光法剑不停地撞击着飞来的法宝，不停地将它们击飞。

    虽然如此，她能够应付的还不足十分之一。

    她心中很是不甘，与此同时，无数刀剑飞来，当她哪怕人道境界，也无法一下子应对这么多。

    危机时刻，乘星再次将她扯到了自己身后，然后任凭那些刀剑刺中自己，然后穿透自己的身体。

    鲜血，无数红色的血花成了眼前唯一的风景。

    “不！”柔嫱拼命地喊了一声，然而她什么也做不了，到头来，自己还是被保护了。

    “你要不要紧？”看着那触目惊心的鲜血，柔嫱颤抖着问道。

    “你是不是很奇怪，我这个人为什么如此冷漠，枫红死了我也没有丝毫的情绪？”乘星虽然被无数法宝刺穿了身体，也流了很多血，但他脸上看不见痛苦，也没有死去。

    柔嫱点点头，突然很温柔道：“你想说我就听着。”这一刻她仿佛回到了从前那个温柔善良的自己。

    “我不是故意的，只是，因为我经历了可怕的事情，现在我已经麻木了，我已经变成了一具行尸走肉般的活着。”

    “为什么突然对我说这些？”

    “因为我不想让你死，我会保护你的。”

    柔嫱突然笑了一下，眼睛流下了泪水，伸出葱白的手指抚上了乘星的脸颊。

    “你应该能够感受到，我对你没有好感，很排斥你，但我想说的是，这不是真的，我没有资格和权利去讨厌任何人，唯有你，因为我在你身上看到了我的影子，我把真正的自我隐藏在面具之下，就像你一样，我的心是冷的，感受不到丝毫的温暖，可是现在，我想对你说，如果我们能够活着，就让我们在一起吧。”柔嫱温柔道。

    乘星点了点头，道：“我们不会死的。”

    此刻，又一轮的法宝飞了过来，乘星没有犹豫，朝着黑压压的人群发出了最强范围的紫虹惊仙掌！

    随着他这一掌的打出，三位护道者第一时间眼睛眯了眯，没有多么震撼的光波，没有绚烂的术法轨迹，这一掌，乃是乘星最究极的一掌，一股微风拂过，看似波澜不惊，实则蕴含着无比的威力！

    啊！

    无数惨叫声充盖了耳膜。

    随后，令人震惊地一幕出现了，黑压压的人群，黑压压的砸向地面！

    败了，李子方这一手试探终究是败了，他心中虽然期待乘星能够破局，但也没预料到他竟然会这么强大。

    一名护道者此刻说道：“公子，此人绝对不能留在世上，看他的能耐，好像可以废掉同阶对手的修为，若让他以后更加强大了，实在是一大威胁啊。”

    另两个护道者也道：“公子，请让我们去杀了他。”

    李子方这才从惊愕中回来，他的眼神里充满了忌惮和恐惧，事实证明，一个衰人道竟然可以秒杀人道，不得不庆幸，自己并没有亲自参与战斗，他无比忌惮地看了乘星一眼，果断道：“杀了他，不留后患！”

    三个人法境护道者立刻动了，眨眼功夫都不到，三人就出现在乘星二人的周围，将他们包围了起来。

    人法境在人道境之上，纵然乘星乃是最强人道，但也不是人法境的对手，柔嫱此刻握紧了乘星的手，意思在明白不过。

    “还愣着干什么，动手！”李子方急了大叫道。

    三人对看一眼，不用多说，立刻发出属于人法境的威压，压的乘星二人无法动弹分毫。

    死亡的危机袭来，乘星心里明白，若不是自己的身体发生了变化，这三人根本杀不了自己，他们一动杀机，应该立刻失去关注他的记忆才对。

    他不禁想起了雷使的话：“你的元神已经被本仙剥离到了一具傀儡上，你的身体就由本仙收下了，剩下的时间，好好体验绝望的滋味吧。”

    他的身体被雷使收去，不知道用来做什么，他现在的身体只是一具傀儡，所以只要不是元神受了致命伤，他就不会死。

    但此刻，他很清楚，三个人法境一出手，自己就会灰飞烟灭，魂飞魄散，到时候就真的死了。

    他没有感到害怕，只是觉得，这一切就要结束了么？

    他看了柔嫱一眼，柔嫱也在看他，然后他嘴角机械地上扬起来。

    扑哧。

    柔嫱掩面笑道：“你这是在笑么，怎么比哭还难看呢？”

    是的，乘星已经不会笑了，不会哭，不会有丝毫的情绪，但他还是知道自己的心意，便轻轻将柔嫱搂在了怀里。

    感受着乘星的胸膛，柔嫱很是幸福地闭上了眼睛。

    死亡即将到来，两人紧紧相拥。

    三个人法境护道者不遗余力地发出了自己最强的攻击，他们见识了乘星的可怕，这样的人绝对不能留在世上。

    三道无比强横的术法攻向了二人，在他们看来，在李子方看来，在远处看着这一切的枫红看来，一切就要结束了。

    然而，就在此刻，从三个方向陡然飞过来三个不同颜色的圆盘！

    一个发着绿光，一个发着红光，一个发着蓝光。

    然后自乘星的身体里也飞出来两样发光的东西，一个黑色，一个金色。

    然后五样东西围在了乘星身旁，将三个人法境的攻击全部抵挡了下来！

    “这是什么宝物？”李子方没有见过，发出了惊呼，但也知道这绝对是至宝。

    “这难道是？”

    “错不了！”

    “师父曾经提起过的登天至宝！”

    三个人法境护道者边震惊边内心无比火热道。