
    丹宗宗主最近感觉十分的累，除了身体上的，最主要的就是心理上的。

    一来人族灾难快要来到，被选中的人又成长太慢，人族的希望实在渺茫，他作为一个有雄心有抱负的大人物，到了这个时候却做不到什么，无力感压迫着他，让他心神焦虑。

    其次是他最尊敬的人仙去了，初听到这个消息的时候，他一口血喷了出来，那人在他心中是无比崇高的，不光有博大的胸怀，还有着与修真界截然不同的根本，那就是不自私，为了人族，那个人甘愿牺牲自己，这份崇高伟大，让他敬仰，让他憧憬。

    可是现在那人却突然离开了人世，他的心一下子失去了支柱一般。

    他无力显得颓丧地坐在了蒲团上，眼神里充满了悲痛，缓缓两行泪水流了下来。

    他自长大以来，从来都没有哭过，这一次他却不光哭了，而且是嚎啕大哭，他哭的很伤心，哭的很悲愤，哭的像个小孩子。

    这个时候的他完全不是那个叱咤风云的大人物，只是一个突然失去长辈的可怜人。

    在他的练功房里一呆就是十余天，他也哭了十余天，直到眼泪都好了，再也哭不出来，他才知道，自己的泪水已经流干了，恐怕今后再也哭不出泪水了。

    他想到了那个伟大的身影，这么多年来，他除了敬仰，憧憬，更多的是感激。

    这是一个万法初开的时代。

    也是一个悲惨自私的时代。

    天才如浩瀚星辰般闪耀，却也有的像流星一样，光辉只是昙花一现。

    这个时代总会出现第一人，有阵法第一人，有符咒第一人，也有星球第一人，也有制造兵器法宝的第一人，还有本源第一人。

    他却是丹道第一人，但现在丹道也没了，他没有后悔自己的所作所为，因为他做的事情，正是和那个伟大的身影做的一样，因此他无论何时，永远都会自豪下去。

    因为是那个人，在自己最危难，最无助的时候，给予了帮助。

    对别人来说，恩情这两个字实在不值钱，修真界是自私的，必要的时候，就算是自己的父母也会出卖。

    但他不是这样的人，他是一个懂得感恩的人，或许这就是他与别人本质的不同吧。

    他从一点点修炼，用了几百年的时间，才有了今时今日的成果。

    这一路，离不开那个伟大身影的帮助和引导。

    但现在，那个伟大的人，就这么突然走了，他连最后一面都没见到。

    这对于他是何等的煎熬，何等的遗憾。

    这一天时间里，他想了很多，那人虽然走了，但他伟大的事业还没有完成，眼神逐渐恢复了清明，甚至有一把火在熊熊燃烧。

    他坐了起来，然后推开了练功房的大门，却看到门外站满了弟子，他知道一定是自己的哭声让他们担忧和不安了，对于这些弟子，他还是很欣慰的，毕竟这个世上已经没有丹道了，他们的存在也只是一个大门派而已。

    这件事他心中也有愧疚，因为丹道的灭绝，是自己最看重的徒弟做出来的，这实在是孽缘。

    看到每个人脸上的担忧，他笑了笑，道：“我没事，我现在要出去一趟。”走了没几步，他又回过头来说道：“从现在开始，停止一切对仙盟的战斗。”说罢便飞走了。

    这个世上有很多家族，以强大不可撼动自居，但他们充其量也不过是小打小闹。

    因为这个世上存在着真正意义上强大，不可撼动，甚至他们动动手指，天下都要抖一抖。

    中州某个巨大华丽的宫殿里，坐着五个衣着华丽的人。

    一个花白胡子遮面的老者，拄着一根蟠龙拐杖，坐在那里一言不发。

    一个华丽服饰的出尘少妇，正一口一口地喝着茶水。

    一个脸色十分愤怒的中年汉子，紧闭着双眼，不知道在想什么。

    一个身材矮小的小男孩，手里把玩着一个拨浪鼓，他的眼睛却是没有瞳孔，都是白色。

    最后一个是个年轻的女子，她身着一身素白的长裙，不施粉黛却显得清丽脱俗，她长得极其美丽，可是脸上却挂着一股担忧，眉头稍微皱着，却更加美丽不可方物。

    如果乘星在这里的话，一定能够认出，她就是水姑娘。

    这五个人代表着最强五大世家，水姑娘代表水家，那小男孩代表木家，美丽少妇代表金家，那中年男子代表土家，那老者代表张家。

    金木水土张，真正的大家族，自有人类诞生以来，他们就存在着。

    如今已经过去数十万年，可想他们何其强大。

    五个人全部聚集在此地，当然是有重大的事情商议，但能够让五大世家一起出动的事情，绝对了不得。

    他们这个时候好像在等什么人似的，否则也不会这么安静。

    时间过去半个多时辰，门外终于进来一道身影，五人的目光看去，均露出一丝惊讶。

    “咦？”“你这是？”

    只见来人胡子拉碴，形容枯槁，而且原本一头黑发这时却变白了。

    这人坐在了属于自己的座位上，他笑了笑，道：“对不起，我来晚了。”这人就是丹宗宗主。

    这时那老者长叹一声，道：“君恒啊，仙尊的死我们也很难过，我们知道你和仙尊的情谊，节哀顺变呐。”

    其他四人也面色浮上了一抹悲哀。

    丹宗宗主点点头道：“我知道了，仙尊待我如恩师，如慈父，他走了我很难过，但想到仙尊未完成的事业，以及他默默承担的东西，我发誓一定要继承仙尊的遗志，纵使是死，我也要拼命去完成。”

    那老者又是长叹一声，道：“唉，仙尊是我等不能及，他这么多岁月，默默承担着一切，我们心中都有愧疚啊。”

    那美丽少妇这时眼中含泪道：“这么多岁月，仙尊要一次又一次地亲眼目睹人族的惨状，让人不得不痛心和敬仰。”

    说到这里，那中年男子仍旧是一副怒容，道：“你们想过没有，正是有仙尊的存在，我们才能知道人族的灾难，我这正是仙尊的庇佑，我等才在一次又一次的灾难中幸免，但现在仙尊不在了，一年后灾难来临，我们也无力自保，这还不是最坏的情况，每次灾难，都会有一部分人被留下，用作繁衍生息，我怕这一次后，就再也没人知道灾难的事情了！”

    这话一出，所有人都脸色大变，显然他们也看到了问题的严重性。

    丹宗宗主凄婉一笑道：“这么说，我们是最后的机会了，这也是我们最后的一战了。”

    五人愣了一下，但很快都点点头，地上至强的三位仙尊不在了，这一次真的是最后了。