
    半文觉得这件事实在棘手，首先水家极其看中利益这一点，这边实在拿不出任何一样宝物能够抵得上肉莲花的，因此他心里觉得乘星还是不要去为好，否则不但讨不到半点好处，甚至还会惹一身骚来。

    但他看到乘星似乎打定注意了，话到了嘴边，想了想，改口道：“少主你只管去吧，水家交出肉莲花还可以，如果不行，那我就带领所有子民，去灭了水家。”

    乘星没有同意，也没有反对，只是说道：“到时候再说吧，我先去一趟水家。”

    次日一早，乘星便轻身离开了宫殿，他现在是天道境，已经不需要战靴来辅助飞行了，他现在能够日行千里，所以尽管水家距离很远，但这点距离，现在实在算不得什么。

    他一连飞了三日，这才来到了水家的地界，之所以说地界，是因为水家在此地一共拥有三百八十多座城池，和在别处低调的不能再低调相比，水家的大本营实在高调地让人惊叹，因为每一座城池都叫水什么什么城，而城主都是水家的人亲自担任，城内更是极尽奢华之能事，仅仅是普通的街道，竟然全是用黄金铺成的，每一座仿佛建筑，不是水晶建成，就是由红宝石建成，让人看到以为这里不是修士聚居的城池，而是一座座宝库。

    他在城池上空飞了大半天，愣是不好意思落脚，他看了看自己的一双十分普通的鞋子，心中竟然奇怪地想到，这样踩在人家的黄金路面上，是不是太掉价了呢？

    不过他很快抛弃这种想法，他是干什么来的，现在哪有时间去斤斤计较这些没用的东西，就算是水家力量在如何强大，一旦人族灾难到来的时候，他们也是个屁。

    他便立刻抛下心中杂念，朝着水家的大宅飞去。

    水家的大宅仿佛一座巨大的山峰一样高大，光是大门就有十个人那么高，更别说里面的建筑房屋了。

    一进去如果不是事先知道这里住的什么人，还以为进了巨人国了呢。

    乘星轻轻落到门口，两名修为很高的守卫立刻警惕地盯着他，他向着大门走近了几步，说道：“请问水家老爷子在么，我想要见见他。”

    两名守卫相互看了一眼，见来人如此年轻，修为却实在不俗，居然是天道境界，他们活的时间也不短了，可是从来还没有见过如此年轻的天道境界修士。

    越是年轻，越是修为高，越是说明你就是天才，在世上行走，会得到很多人的尊敬。

    两名守卫立刻态度温和下来，一人道：“这个公子，还请等待一下，我这就进去通传一下。”

    乘星等了不到半柱香时间，进去通传的那名守卫带着笑容回来了，立刻打开大门，伸手有请道：“乘星公子是吧，老爷在里面等你。”

    乘星心中忽然疑惑自己并没有报家门，这个守卫怎么知道自己的名字呢？

    他也没有多想，立刻走进了大宅里面，不用看，道路地面全都是黄金铺成的，就连里面的花花草草，都是用五颜六色的宝石雕琢而成。

    试想用宝石雕琢成与真实树木一般大小和形状的树，需要多么大一块宝石，就可以想象到，水家实在太奢华了。

    乘星没有心情去感叹这些没用的东西，他一进门，就看到一个修为比他还高的一个中年男子，人家自我介绍说是水家的管家，可以叫他老黄。

    老黄也和外面守卫一样十分尊敬乘星，他边带路便道：“乘星公子，老爷已经等候多时了，就在老爷的书房。”

    乘星被老黄领着来到水家高大无比的书房，一进去就看到了一个似曾相识的老头子，正是当年的水家老爷子，他便开口道：“老爷子好，晚辈来见你了。”

    水家老头子此刻正在看书，见乘星进来，他啪的一声，将书本用力摔在桌上，不问乘星来的缘由，劈头盖脸道：“哼，你还好意思来，我要是你，都没脸来。”

    乘星不解水家老头子这话是什么意思，但现在他的脸做不出任何表情，只能问道：“老爷子为何这么说？”

    水家老爷子更气了，道：“我曾经不是要你来找我么，怎么现在才来？”

    乘星这才想起的确是有这么件事，可是当时他只是以为老爷子随口说说，况且他和水家真的不熟，他便立刻摆出一副认错的态度，道：“晚辈的确考虑不周，还望老爷子见谅。”

    水家老爷子也不让乘星坐下，继续道：“哼，换了别人，我早就拍死他了，要不是看在阿清的面子上，哼，你就是有十条命也平息不了我的怒火。”

    乘星这才知道水姑娘原来叫做阿清，只是不知道她的全名是什么，便想要将这次来的目的说出来。

    不料水家老爷子却冷冷道：“我知道你来找什么，你想要肉莲花是吧，告诉你，我水家有的是，可是我就不是给你，你可以滚了。”

    乘星尽管事先预料到了会是这种结局，可是却没有想到来的这么快，老爷子根本没有给他说话的机会，而且一早就知道他要来似的，不过他很快想到，老爷子会掐算，自然算得出自己要来。

    他没有立刻走，本想将这次事情的严重性说出来，说白了就是用天下苍生，人族的命运来威胁老爷子交出肉莲花，可是他想了想，这样做实在不好看。

    便点了点头，道：“那我就不打扰老爷子了。”

    等他真的走了，水家老爷子这才诧异不已，自言自语道：“他真的没有感情了？不然是个人被我这么骂，居然一点反应都没有？哼，你也别怪我，我知道你想的是什么，就算是你要威胁我，我也不会答应，因为错的是你。”

    乘星永远都不会知道老爷子为何对他态度这么差，仅仅是因为他没有按照老爷子的意思前来看他么？答案显然不是，水家力量这么强大，什么不缺，又怎么会在乎自己是不是来看他呢。当下他也明白，和水家老爷子的交涉，已经彻底没戏，虽然不知道该如何去做，但也只好走一步是一步了。

    只是他刚刚走出大门，那名守卫却突然塞给他一张纸条，然后像是什么也没做似的，直直地立定履行自己看门的职责。

    乘星走出老远，这才打开纸条，只见上面有一行十分娟秀的笔记，一看就是个女孩子写的：“今晚来翠竹峰，小亭一见。”

    他想不到写这字条的人到底是谁，但也知道，在水家的地界上，应该不会有谁敢对他有任何恶意。

    到了晚上，他来到了小亭赴约，远远就看见一道清丽的可人儿，坐在亭子里，望着天上的一轮圆月发呆。

    他轻轻走了过去，但对方背对着他，试着问道：“请问，是水姑娘吗？”他其实心中隐隐猜测可能是她。

    果然，那女子转过身来，对着他倾国一笑，不是水姑娘又是谁，她伸出葱白的手指，道：“坐，乘星，我们有很长时间没见了吧。”

    乘星点点头，坐下来道：“上次一别，的确有段时间没见了。”他心中却觉得自己这么回答有些不妥，毕竟他和水姑娘的关系并不是很亲近。

    水姑娘这时推出一个装饰精美的木匣，道：“打开看看。”

    乘星轻轻打开木匣，却见是足足六条莲藕，只是这莲藕不同于别的莲藕，而是浑身散发着一股晶莹的白光，让人感觉很是舒服。

    “这是？”

    “这就是你要的东西，肉莲花。”

    “啊？怎么会？”

    “什么怎么会？水家将来都是我的，我要拿什么东西送人，就算是爷爷不愿意也不行。”

    乘星本来都决定好了，这次失败而归，可是实在没有想到，水姑娘竟然亲自送来了肉莲花。当下他脸上没有什么表情，说道：“谢谢。”

    这时水姑娘却突然走近乘星，眼神也变得朦胧起来，轻轻道：“我要代替我爷爷跟你道歉。”

    乘星摇了摇头，道：“没关系，我没有怪任何人，毕竟是我有求于人。”

    水姑娘心里很是欣慰，其实她是知道爷爷为何发脾气的，还不是因为乘星成亲了，可新娘不是她。

    但在她心里，这件事也令她很是伤心，甚至是悲痛。

    今晚月色很美，很大，很圆。

    水姑娘突然吻住了乘星，久久才分开，倾国的脸颊不满羞红，却不敢看乘星。

    乘星愣住了，也好久才反应过来，道：“水姑娘，你这是。”

    水姑娘道：“不要说，现在抱住我。”

    乘星不知为何还是抱住了水姑娘，两人照在月光下，保持着这一刻的静谧。

    许久，水姑娘才道：“这一刻留给我好吗。”

    乘星很想拒绝，可是看到水姑娘的眼睛，又不忍心拒绝，道：“好吧。”

    水姑娘轻轻道：“你不用着急，记住，我们之间的关系，就像君子一样，淡如水，好吗？”

    乘星点了点头，道：“好的。”