
    看到半文出现，乘星明白，两人看来早就认识。

    只是接下来半文说的话让他很是不解。

    半文说道：“少主，你需要做一件事，那就是和心儿小姐成亲洞房。”

    乘星看了看两人，尽管内心很是不解，但面上依旧面无表情道：“为什么这么说？”

    丹宗宗主道：“我只能告诉你，对你，对我们有莫大的好处。”

    乘星又看向半文，半文深吸一口气道：“是这样的，我们发现心儿姑娘，体内有股特别强大的力量，后来我们一问才得知，她告诉我们，她体内拥有道核今古的力量，起初我们大惑不解，后来一翻阅上古典籍，有了一个惊人的发现。”

    “是什么发现？”乘星问道。

    半文接着说道：“所谓的道核今古，是在神话时代场已经存在的天地至宝，你可知道，宇宙运行需要按照一定的法则，我们的存在，天地的存在，风雨雷电，这都是按照一定的法则在活动着，就连我们的修炼，也离不开这种法则规律，更确切的说，就是这个道核今古，不但知晓现存的所有的宇宙规律，就连未知的都可以发现。”

    乘星想了想，道：“你们的意思是，我们处在的这个世界，无论是修炼，还是看到的，认知到的，全都是以我们的能力，宇宙让我们看到的，让我们认知到的，但还有许多东西，是超出我们自身极限的，因此我们看不到，想不到，听不到。”

    半文和丹宗宗主惊讶地盯着乘星，本以为这个道理需要和他解释半天，可是却没有想到，乘星竟然一点就透，实在出乎两人的意料。

    半文平复自己的惊讶，说道：“就是这么个意思，这道核今古的力量，由于是在心儿小姐体内，所以，只有少主和心儿小姐圆房，你才能够得到这股力量，甚至修为获得莫大的突破，我想到时候你能够成就天仙也不是不可能的。”

    虽然这个结果丹宗宗主早就和半文商量过，但再次听到还是很震惊，只是和一个女子圆房，竟然能够突破到天仙，这古往今来没有人做到过，说出去绝对绝对不会有人信，但结果到底会怎么样，还是做了才知道。

    乘星听到后，内心也震惊不已，想了想道：“真的可以突破到天仙？”

    半文见乘星怀疑，急忙解释：“道核今古虽然神话时代就已经存在，但据说她不属于天地间，她是从宇宙的深处过来的，拥有的力量，就算是神，也无法与之抗衡，少主现在的修为是衰人道境界，后面还有人法境，天道境，天法境，道满境，真人境，地仙境，真仙境，天仙境，我就知道这么多，这么好的事情，天底下恐怕只有少主才能遇到了。”

    乘星想到自己成就天仙，岂不是有和天帝一战地资本，到时候说不定可以拯救苍生，然后再让世界按照自己的意思运转，这事的确太好了，好到气死古往今来所有修士，他又有些担忧道：“你们说的方法可以试试，但我怎么知道，心儿愿意不愿意。”

    半文道：“这就要看少主的本事了，我也看得出，心儿小姐喜欢少主，不妨你去问一问，看看心儿小姐的心思。”

    乘星点了点头，决定晚上就去问一问。

    丹宗宗主这时突然道：“乘星，你现在应该知道，现在有五只癞蛤蟆已经使天下大乱，你过得了道核今古的力量后，不管你能突破到什么修为，到时候我丹宗，五大世家都会支持你，你出关第一件事就是灭了本源，阵法，天符，星球，神兵五只癞蛤蟆。”

    乘星点了点头，道：“我知道了。”

    丹宗宗主又道：“不过，我们依旧做好最坏的打算，一切都靠你了，我也不希望动用最后的手段，徒儿，我走了，我会去和五大世家联系，在你出关前，做好一切该有的准备。”说着就飞走了。

    晚上，乘星来到铁心儿的房门前，犹豫着要不要进去，最后还是轻轻敲了敲门。

    铁心儿将房门打开，一看是乘星，脸上变的十分开心，拉着他就往屋里走去，让他坐下来后，也坐到一旁，道：“你怎么来了？”

    乘星心里犹豫着如何开口，好半天才道：“她还好吗？”

    铁心儿的脸色僵住了，一张绝美的脸也变得面无血色，她害怕地站了起来，退后了好几步，最后眼泪流了下来，道：“你都知道了？”可是又一想，自己本来是在他的元神里，自己不见了他自然知道。神色一黯淡，又道：“我不是故意的，你要恨我就恨我吧，要打我就打我吧，但我求求你，不要赶我走，没了你的日子，我真是快疯了，我不能没有你，求求你，不要离开我。”

    见她哭的越来越伤心，乘星看着她的眼睛，道：“我一早就知道了，她能够醒来，也全是你的功劳，所以你不用自责，你不欠任何人的，没人会把你赶走，你就是你，不要在自责了。”

    铁心儿一把扑入乘星的怀里，感受着他胸膛的温暖，这才不哭了，道：“你说的都是真的吗，你不要骗我，否则我会死的。”

    乘星也搂住了铁心儿，道：“我想要问你，你想不想嫁给我？”

    铁心儿浑身一颤，抬起头看着乘星的眼睛，不敢确信道：“你要娶我是吗？可是菱薇，柔嫱她们怎么办？”

    乘星又道：“没关系，我们可以一起成亲。”

    铁心儿突然俏脸一红，象征似得推了推乘星，一脸娇羞道：“我都听你的。”

    三天后，乘星和铁心儿，菱薇，柔嫱的婚礼如期举行，因为乘星是这里的王，所以他的婚礼也是按照帝王似的举行。

    这天他身着大红色的新郎装，牵着一根红花绸缎，左边是菱薇，右边是铁心儿，在她右边是柔嫱，四人牵着红花绸缎，步入了大殿，大殿里已经围满了人，有乘星的朋友文傲武，方耀，力成，小灵，也有很多慕名而来的人，而五大世家虽然人没有来，送的礼却是最贵重的。

    上首乃是半文，丹宗宗主两位师长来当婚礼的见证人。

    经过一系列拜天地，请酒吃各种繁杂的礼仪后，乘星回到了自己的房间。

    而铁心儿，柔嫱，菱薇三人各自去了自己的房间，今夜等待王的恩宠。

    乘星也是第一次成亲，几天前就学习了各种礼仪，以及很多注意事项。

    半夜，宾客们都散去了，乘星则决定先去柔嫱的房间，他敲了敲门，进去后立刻锁上门，然后看到一个披着盖头的新娘端端正正坐在床头。

    他走过去，坐到新娘旁边，闻着诱人的清香，他缓缓掀开了盖头，然后看到了柔嫱一张脸像是红透了的苹果。

    “对不起，让你等这么长时间。”

    “没关系，反正，反正我都是你的人了，多长时间，我都等的。”

    “你会不会后悔，我们毕竟太快了。”

    “不，你我经历过生死，况且我知道你是个善良的人，我只求你以后不要离开我。”

    “我会的，你既然成为了我的妻子，我永远都不会离开你。”

    “那你先把灯吹了。”

    于是房间的灯灭了，乘星也和柔嫱身心合二为一。

    三个时辰后，乘星起身下床，没有打扰熟睡的柔嫱，他轻轻关上了门，然后走向菱薇的房间。

    一到菱薇的房间，他就呼吸急促起来，因为菱薇竟然早就脱光了在床上，此刻见他过来，正伸出修长的美腿，故意勾引他似的。

    于是两人又少不了一阵颠鸾倒凤。

    这次只有一个时辰，乘星就出来了，因为他还得去铁心儿的房间。

    推门进去，发现铁心儿也端端正正地坐在床头，见他进来，俏脸一红，急忙扶着他坐到床上，说道：“待会我们那个后，你会得到我的力量，但完全化为己用，你需要闭关很长时间。”

    乘星点了点头，然后将铁心儿抱在怀里。

    后半夜两个人非常的疯狂，因为他们都清楚，一旦乘星闭关，两人将要很长时间见不到了。

    天亮后，乘星第一个起床，没有打扰熟睡中妻子，然后走向了自己专门的练功房。

    他开门进去前，心道：“道核今古的力量已经在我体内，等我完全吸收，出关之时我会先解决你，本源大帝，我会拿回属于我的柱心。”

    门开门闭，乘星便开始在里面闭关，一点点消化道核今古的力量。

    在他闭关期间，三位妻子时常过来看他有没有出关，看来对他异常思念。

    而乘星在里面，则是半点都不能分心，因为那道核今古的力量实在太可怕了，太强大了，稍微一个不注意，半个天下都会毁灭。

    同时他心中又无比的喜悦，和期待。

    因为只是消化了百分之一都不到，他的修为竟然达到了天道境！

    他心中更加充满期待，一旦将力量全部消化，他是不是能够成为天仙呢？！

    一切都要等到他出关之时，那也意味着，最后的一战即将开始。