
    “你怎么帮我？又如何给我指一条明路？”乘星面无表情地问道。

    许是看到乘星和以前大不一样，他虽然一直关注着乘星，但也不知道乘星经历过怎样的折磨，也许是两人的外表都和以前不一样了吧，有种惺惺相惜的感觉，他便坐到了乘星的旁边，幽幽开口道：“你有很多问题想要问我，我现在就告诉你一切。”

    顿了顿继续道：“你知道的我都知道，你不知道的我也知道，首先，人族有大浩劫，在一年后就会发生，我为什么知道，那是因为我最尊敬的人就是仙尊，是他告诉我一切的，我想你还不知道，人族的灾难是什么吧？”

    乘星道：“我知道，就是因为知道，而且经历过，才变成现在这个样子的。”

    他说的很是平淡，可是在丹宗宗主那里，就变成了震惊和疑惑，不过他也没有在意，点点头道：“既然你都知道了，那我就不再多说，事情就是这样糟糕，仙尊告诉我，人类诞生之初，就是作为食物存在的，你应该听说过，女娲捏黄土造人的传说吧，仙尊说，当年神话时代，神没有离开之前，吃遍了天下各种东西，但总吃都会腻的，所以，神就想换一种口味，于是，女娲就造出了人，这就是我们诞生的原因。”

    “人一直被吃，这样不知道过了多少岁月，人们逐渐学会了说话，学会了穿衣服，学会了打猎，学会了造房子，然而，噩梦还在继续，人还是会被吃。据说，当时有一根巨大的柱子，立在不周山上，这根柱子直通天际，所以叫做天柱，神告诉人们，只有登上天柱最高层，就可以得到一个愿望，只是没有人真正上去过，不是不能，而是不敢，因为但凡接近天柱者，全都会被当场杀死，这就是神的作风，嘴上说着一套，做的却又是另一套，后来人们才知道，这是神在戏耍人们，以后就再也没有人敢打天柱的主意了。”

    “神看到人们不上当，又想到了另外一种办法，当时发生了一件很有趣的事情。”

    乘星耐心听着，听的都入了迷。

    “水神共工和火神祝融，两个本来很要好的兄弟，却突然反目，而且大打出手，然后发生了一件众所周知的事情，共工怒撞不周山，天柱折，四维倾，巨大的天柱断裂无数层，天柱倒塌，当场砸死了二十万人，然后火山喷发，洪水泛滥，又有几百万人被淹死，被活埋，然后神很开心。”

    乘星疑惑道：“为什么开心？”

    丹宗宗主凄婉一笑道：“你应该知道猫吧，猫喜欢吃老鼠，但猫捉住了老鼠，并不会立刻吃了，而是在爪子下把玩，老鼠便在恐惧和发抖中，不停地受到猫的摧残，直到再也坚持不住，猫放开爪子，但老鼠已经不敢逃了，这个时候猫才会吃了老鼠，神之所以开心，就和猫捉老鼠一样的道理。”

    乘星又问道：“那神到底是谁？”

    丹宗宗主道：“先别急，等我把话说完，这都是仙尊告诉我的，后来，神的做法引来了手下的不满，于是，那名手下，就耗费巨大代价，将神杀了，说是杀，但也仅仅是封印罢了，不过神已经没有了之前那么强大的力量就是了，这样，人族终于过上了平静的生活，过了几十万年，神突然用尽全力，将那名手下赶到了天外，永远不能踏入这个世界，然后，神又施法扶植了一个在人族大战中，失败了的牛头人身的怪物，成为天庭的主宰，天帝，天敌秉承着神的吩咐，于是每过一段岁月，就会再次重演以前的悲剧，从那以后，直到现在。”

    乘星听后觉得很不可思议，尽管他不知道那名博大为人族着想的人是谁，但脑海中自然而然想到了那个来自天外的女人。

    他又问道：“那么被选中的人是怎么回事？”

    丹宗宗主道：“这就是神的那名手下，在离开之前，早就预料到会有这么一天，所以早早留了一手，从而世上第一个会修炼的人出现，然后带动了整个人族的修炼，修真界才会诞生。”

    乘星说道：“你说的是修创？”

    丹宗宗主睁大了眼睛惊奇的看着他，没想到他竟然知道修创，说道：“不错，我们所修炼的功法，无论怎样门类繁多，都离不开修创创造的体系，若不是修创也离开了，否则我们对付天帝，会更有把握一点。”

    乘星点点头，又道：“既然你认识仙尊，为何还要让丹宗和仙盟开战？”

    丹宗宗主看着乘星道：“原因是因为你。”

    乘星摇了摇头，表示不解。

    丹宗宗主却道：“这么多岁月过去了，我们的确一直都相信你们，可是你们的所作所为实在让人伤透了心，到了你这一代，你又不走寻常路，说实话，你的存在的确是在给古往今来所有的修士打脸，这一点你无人能及，可是，你别忘了，你不是为自己而活，你是被选中的人，你将来要带领人族对抗灾难，可是，你的修为实在太低，成长的还是太慢，你等的起，我们可等不起啊，说这话虽然伤人了点，但这就是事实，因为你实在弱小，我们都放弃了你，并且我们也知道赢不了天帝，但我们还有最后一个办法，这才有了我们的开战。”

    乘星想了想，沉默了好长一段时间，才到道：“最后的办法，难道是自我毁灭？”

    丹宗宗主沉重的点点头道：“仙尊，我，还有五大世家做的最后应对，那就是灭亡全人类，所以我们比着送弟子去死，这只是第一步，为了人族的尊严，人类灭亡了，神的阴谋才不会得逞。”

    乘星道：“这确实是个好办法，那可以告诉我神到底是谁了吧？”

    丹宗宗主道：“你可听说过盘古开天地？神就是盘古，他吃人，他扶植天帝继续吃人，赶走女娲，一切的根源就是他。”

    乘星点点头，他需要时间消化一下，过了一会，他问道：“那我现在还能做什么？”

    “少主，你需要做的事情很简单。”半文突然走了过来道。