
    与乘星闭关的同时，远在本源村的本源大帝也刚好进入了闭关，五帝祸乱苍生，短短十几日，便造成了修真界八十万人的死伤，这还仅仅陷于东州。

    本源大帝乃是开辟本源功法的第一人，可以称为本源之祖，这是一个万千术法如种子一般发芽的时代，也是一个无比竞争激烈的时代。

    无疑，丹道曾经第一，但本源大帝现在有理由相信，一旦自己出关，那么本源之道，将会成为天下第一术法，整个修真界都会以他为尊。

    对于别人而言，天柱柱心就是通往天庭的必要宝物，因为人人都想成为天仙，只有天仙才有无上的法力，以及永恒的生命。

    虽然有些人能够做到虚假的永生，比如乘星现在，他的身体被雷使剥夺了，现在的他只是一具傀儡，没有任何感情的傀儡，加之他之前受到的折磨和刺激，他看上去比傀儡还要傀儡。

    一般进行这样的术法需要莫大的法力和代价，但若是雷使的话，他很轻松就能做到，谁让他是真仙呢。

    现在的乘星，身体受到一般的伤害根本要不了他的性命，反而会自动复原，从这一点不难看出，天帝以及雷使的险恶用心。

    明明都已经那么折磨乘星了，偏偏还要他痛苦地活着，因为他们很清楚，要让一个人彻底的绝望，不是要他死了，而是让他生不如死。

    加上天帝一贯的险恶性情，能做出这样的事情，绝对没有任何意外。

    但乘星的身体仅仅维持在虚假的永生上，一旦遭遇更加强大的对手，他照样还是会死，所以，这种傀儡之术，并不可取。

    依旧还是能够成为天仙才是王道，只有成就天仙，才能真正做到永生，与天地同寿，与日月齐辉。

    可是，当所有人想要成为天仙想的要死，发疯地没有门道的时候，本源大帝却根本看不上天仙。

    在他眼里，成就天仙固然很好，但和自己的霸业来比，简直就是个屁。

    他有什么霸业，那就是他现在有个本源村，想要将本源村，变成本源城，变成本源国，甚至整个修真界都叫本源界那样才好。

    怀着这样伟大的目标，他没有像别人那样不可一世，也没有像别人那样过多的在世间行走，如果不是这一次五帝之乱，恐怕整个修真界还有很多人都不知道，也没有听说过他这号人物。

    胸怀大志，他却懂得蛰伏，不动则以，一动则令天下颤抖。

    他的弟子身怀本源功法，一出世就所向披靡，直到人家来了，人们才终于知道，原来世上还有这种强大的功法。

    一直以来，张夔三人都压在他的头上，不过现在张夔他们死了，他就可以毫无顾虑地开展自己的抱负了。

    作为一个时代的大人物，他非常明白什么叫做一将功成万骨枯，所以，才和其他四位大帝结盟。

    现在自己的名号已经打响了，虽然只是恶名，但他很清楚，自己有实力做自己想要做的事情，到时候天下大定，又有谁敢说他是邪恶的？

    不过现在他最要紧的还是吸收天柱柱心的力量，一旦他将天柱柱心的力量全部化为己用，到时候他的本源功法将会达到一个究极的地步，到时候他不但不惧天帝，甚至可以与他分庭抗礼，他心里是这样打算的，天帝你就管着天庭就好了，地上以后就由我做主了，你最好不要轻举妄动，否则别怪我打上天去。

    当然，一切都在建立在他能够吸收掉天柱柱心的力量才行。

    得到天柱柱心的事情，他不会告诉任何人，就算是自己的盟友也不例外，在他眼中，无论是阵法大帝，天符大帝，星球大帝，神兵大帝仅仅是他可以利用的棋子而已。

    他本身其实根本就瞧不上另外四人的功法，事实上他的确有资格瞧不起他们，因为他的本源功法的确足够强大，所以五帝才以他为首。

    对于他突然的闭关，尽管阵法大帝，天符大帝，星球大帝，神兵大帝心中颇有微辞，但他们绝对不敢表现出来。

    所以还是乖乖地按照既定的路线，去收服一个个门派，家族，一步步将整个修真界拿下。

    反抗是有的，不过最后的结果都是很凄惨的，顺从是不多的，但可以活命，可以名正言顺地成为他们五个人的走狗。

    不管如何，现在的战果还是继续扩大，他们有信心，半年之内，拿下整个修真界。

    本源大帝一连在密室中呆了足足半个月，但这天上午他就提前出关了，并且满面愁容，任何人都能看出，他的心情很不好，因此没有人敢大声说话，生怕惹怒他招致杀身之祸。

    本源大帝不是个好杀之人，杀也是杀他讨厌的人，厌恶的人，如罗巧燕那个人尽可夫的荡妇，但现在的他而言，却是真的能够随手就杀人的，因为他的心情不是不好，是很不好，而且是很糟糕。

    原因是他闭关期间，竟然发现自己根本无法吸收天柱柱心的力量，天柱柱心对他很是排斥，尽管他的修为足够强大，若是换做其他的法宝，稍稍用用力就可以征服，但他的手段对天柱柱心丝毫不起作用。

    千辛万苦得到的天柱柱心，到头来竟然发现自己根本无法驾驭，他的心情可想而知。

    这一刻，他真的有杀人的冲动。

    “怎么会这样！”他不明白，为什么会这样，眼看自己的理想就差一步了，可是希望越大，失望也就越大，这简直就像是老天给他开的玩笑。

    他突然感觉很是沮丧，无力地推开了自己的房门，呆呆地坐下去不知道在想什么。

    而另一方面，乘星和本源大帝的情况有些类似，但他的心情并没有像本源大帝那样糟糕，他在闭关期间，原本以为可以修为直线突破，可是却发现自己只是到了天道境界后，就再也无法突破了。

    而道核今古的力量他也仅仅是吸收了百分之一而已。

    尽管出现这种情况让他感到很诧异，但他并没有因此沮丧，他能够感受的到，自己现在就好像遇到了瓶颈了，就好像一条道路被阻塞了，而他如果想要继续突破，就得将道路打通才行。

    因此他和本源大帝遇到的情况完全是两回事，他是有希望没有方向，本源大帝是既没有希望又没有方向，他都不知道自己该怎么办了。

    乘星却明白，自己再闭关也是浪费时间，所以这一天他决定出关了，看到他突然出关，三位美丽的妻子都很欣喜，可是看到他的修为仅仅是天道境界时，她们还是脸色变了变，但怕乘星因此沮丧，所以她们三个闭口不提这件事。

    只是，乘星出来后，立刻拉过铁心儿，问道：“我好像遇到瓶颈了。”