
    铁心儿，柔嫱，菱薇都大吃一惊，原本乘星突然提前闭关出来，她们就很是疑惑，听到他说的后，立刻明白原来是这么回事。

    铁心儿盯着乘星看了半天，细长的眉毛也逐渐皱了起来，她那漆黑夜晚如星辰般闪亮的眼睛，也渐渐地浮上一抹忧色。

    乘星看到铁心儿这样，隐隐约约猜到事情恐怕不会有多好，但他之所以决定提前闭关出来，不就是为了以免夜长梦多，这才出来寻找解决问题的办法。

    柔嫱这时好奇道：“夫君，到底是怎么回事，怎么会突然好端端地遇到瓶颈了？”

    菱薇也忍不住好奇道：“是啊，夫君，你进去的时候，我也明显感到你的修为要突破的样子，现在看你的确也突破了，怎么你突然就出来了？”

    乘星解释道：“我现在修为到了天道境界，就再也升不上去了，试了很多次，心儿的力量我也仅仅是消化了百分之一而已，所以我出来赶紧问问，有没有解决的方法。”

    三人这时都看向铁心儿，见铁心儿面露难色，乘星说道：“心儿，我们是夫妻，这里也没有外人，你想说什么就说什么，就算是结果再坏，又能坏到哪里去呢。”

    铁心儿听后心中也立刻释然，对啊，就算再坏，能够坏的过人族灾难么，当下她便轻轻开口道：“夫君，其实问题出在你自己身上。”

    乘星点点头，道：“我也隐隐猜到了是我的问题，可是我还是想不明白，到底是哪里出了问题。”

    铁心儿说道：“夫君是当局者迷，这也怨不得你，因为这种事情，谁也没有尝试过，我的力量，本就是万载千世莫大的机缘，恐怕就算是世上的人都死绝了的那一天到来，也不会有人像夫君一样，获得这样前无古人，后无来者的机缘，这机缘本就是天怒人怨的了，本来出现瓶颈也很正常，只要找到突破瓶颈的方法就可以了，但夫君的情况实在太特殊了，一般的方法恐怕无法起到解决的作用。”

    菱薇和柔嫱对看一眼，显然听的不是很明白。

    乘星试着说道：“你的意思，是我的身体不是我原来的身体是吗。”

    铁心儿十分关切地点点头，这件事是乘星一段可怕的经历，她本来不想提的，因此急忙说道：“夫君，你不要太难过，我知道你很痛苦的。”

    乘星却说道：“心儿，我自己的事情自己心里很清楚，既然发生了，就不要再惦记了，你也不用自责，我没有怪你的意思。”

    铁心儿很是感激地说道：“夫君，你对我太好了。”

    菱薇和柔嫱在一边插不上嘴干着急，这会看两人腻歪，急忙打断道：“行了行了，心儿，你快说有什么办法能够解决吗？”

    铁心儿看了一眼乘星，说道：“因为夫君的身体是被天庭的人拿走的，因此想要拿回来，太难太难了，夫君现在的身体别看与常人别无二致，能够修炼，能够和我们圆房，不要忘了，这本就是基于用莫大法力和代价才能做到的事情，天庭上的人自然做起来很轻松，但这也是问题的关键，虽然夫君看起来和普通人一样，可是这件事上，傀儡和真身的区别就显露出来了。”

    乘星听完之后就明白了，道：“因为我现在的身体是傀儡，所以才不能继续与你的力量融合和消化是吧。”

    铁心儿点点头，似乎根本没有注意到，旁边两女已经羞红了脸，她们也没有想到，铁心儿看起来温婉大方，怎么能够这么随口就把圆房这件事说出来呢，要是她们的话，肯定打死都说不出来的。

    “是的，夫君，你可知道，人本来就属于天地间的一部分，没什么比原始的最好的了，特别是修士的身体而言，人们常说天人合一，天时地利人和，说的就是人作为天地间的一部分，本身作为一种依托天地的存在，三者之间的关系达到了最合理的状态，就是所谓的天人合一，天时地利人和，可是夫君现在的身体是傀儡，想要达到天人合一很难，而我的力量对这一点要求是很严格的，所以夫君出现瓶颈，这也是在所难免的，夫君现在的状况就叫做天人不全。”

    “天人不全？”柔嫱和菱薇同时出声道。

    乘星想了想，说道：“那么，你有没有办法可以解决呢？”

    铁心儿十分为难道：“办法不是没有，可是很难，夫君，你有没有听说过一种七彩莲花？”

    乘星和菱薇，柔嫱都摇摇头，他们都没有听说过世上还有这种东西，或者有这种东西，他们又不是博学多闻的人，不知道也很正常。

    乘星问道：“这七彩莲花可以解决我的问题？”

    铁心儿道：“是的，夫君，七彩莲花的种子，名叫肉莲花，这是天地间和人肉最接近的东西，只要找到肉莲花，我们便可以为夫君重新塑造一副躯体，到时候瓶颈便可不攻自破。”

    乘星，柔嫱，菱薇都感到十分的惊奇，没想到天底下还有这种宝物。

    “只是这肉莲花很难寻找，夫君，我也只能想到这个办法了。”铁心儿有些难过和自责道。

    乘星一把抱住铁心儿，道：“没关系，心儿，我知道你的心情，你不用自责的，我想这件事我可以找人帮忙。”

    三女一听都盯着乘星，然后三人同时一喜，道：“对啊，我们找不到，不代表别人找不到。”

    乘星说是要找人帮忙，但能够帮他的除了半文，丹宗宗主之外，还有那神秘的五大世家。

    事不宜迟，乘星便立刻去找半文，来到半文的房间后，将自己遇到的问题说了一遍，并且把铁心儿找到的解决方法也说了出来，两人便一起商议如何寻找肉莲花。

    半文毕竟是人老成精，他摸着胡子道：“肉莲花我倒是听说过，我也知道在哪里，只不过，这件事不好办。”

    乘星问道：“怎么难办？”

    半文说道：“肉莲花最大的作用便是可以替代人原来的身体，在修真界里，因为争斗，缺胳膊断腿那都是常事，因此这肉莲花可是至宝中的至宝，不可遇也不可求，据我所知，肉莲花在五大世家的水家，不过水家一向是极其看重利益的，想要从他们手上拿到肉莲花，基本上不可能啊。”

    乘星这才明白，为什么半文说很难，原来是肉莲花不是在某个地方，而是在五大世家之一的水家手中，他早前和水家打过交道，此刻便想起了那道美丽的身影，只不过这么久没有联系了，不知道人家还记不记得自己。

    肉莲花对自己很重要，关系到自己能否彻底吸收道核今古的力量，修为是否能够早日突破到天仙，也关系到修真界乃至苍生的命运，所以肉莲花他必须得到才行。

    可是贸贸然去水家的话，以水家极其看重利益的本性，他如果要去，也没有太大的把握。