
    练功房的大门缓缓被打开了，门外守着的人有铁心儿，菱薇，柔嫱三位乘星的妻子外，还有半文，文傲武，方耀，小灵，力成等人，他们在这半年里，借着乘星帝国的先天资源，每个人的修为都有所突破，不过修为最迅速的还是要属乘星的三位妻子。

    三人站在最前头，一颗心也扑通扑通地跳起来，比起其他人，她们三个这半年来因为见不到乘星，对他的思念每日都在加剧。

    如果乘星在在里面闭关个半年的话，三人一定会疯的，好在半年时间说长不长，就在不久前，乘星突然利用元神告诉三人，自己即将出关，这可把三位妻子高兴坏了，于是这一天，她们早早通知了乘星的朋友们来等待最终时刻到来。

    当练功房的门终于完全打开，一片白雾散发出来后，一道人影出现在了众人面前，不，应该说是一道仙影。

    此刻众人面前站着的是一个身子挺拔的少年，一身白色的长衫，一头飘逸的长发，再加上他此刻散发出来的气息，令在场所有人都为之一震。

    铁心儿，柔嫱，菱薇三人立刻迫不及待地扑入了乘星的怀里，就是这个人的胸膛，让她们感到无比的安全，就算是天塌下来也不怕。

    三人此刻眼睛含泪，却激动地什么也说不上来。

    乘星拍了拍三人的香背，道：“大家都看着呢。”

    谁知三人却抱得更紧了，铁心儿无力地拍打着他的胸膛，嗔怪道：“都是你，这半年来我们担心死你了，你现在倒好，我们现在抱抱你都不行，你是不是嫌弃我们了。”

    菱薇也道：“夫君，你难道不想我们吗？”

    柔嫱水汪汪地盯着乘星，道：：“夫君，你说话啊。”

    乘星当着这么多人的面，实在不好意思说出口，小声道：“大家都看着呢，我们回去说。”

    谁知三女不依不饶道：“不，你就现在说，你现在功夫见长了，就看不上我们了是吗？”三人说着说着竟然抹开了眼泪，也不知道是真的还是假的。

    见到自己的三位妻子哭了，乘星立刻有些慌了，急忙道：“我想你们了，我想你们了，我天天都想你们。”

    铁心儿，菱薇，柔嫱立刻心花怒放，全都噗哧一笑，道：“夫君，你太好了。”

    乘星红着脸，看到眼前的朋友们都装作没看到的样子，他觉得更加尴尬了，于是轻咳了一声，立马认真道：“各位，我已经出关了，这半年时间，辛苦大家了。”

    半文，文傲武，方耀，小灵，力成等人脸上都挂着笑容，那是朋友间最真诚的笑容，能够看到乘星出关，他们心口的大石也落地了，因为乘星才是他们的主心骨，乘星不在的这半年里，几人都有种空虚感，好在乘星现在出关了，他们的主心骨回来了，自然高兴不已，当然，作为乘星的朋友，看到他修为突破，又娶得三位如花美眷，当真是羡慕和祝福。

    乘星随后和每个人都寒暄了几句，最后在大家的簇拥下，回到了自己的宫殿，一回到宫殿，半文就拉着他单独说起话来。

    半文道：“少主，恭喜你的修为突破，虽然我看不出来你现在什么修为，但我感觉的出来，你比我要强大无数倍。”

    乘星笑了笑，道：“你太客气了，要不是有你，我也不会有今天的，应该是我谢谢你。”

    半文急忙推辞道：“少主，你就别说折煞我的话了，我想和你说的事情，其实是关于那两人的。”

    乘星的脸色立刻凝重起来，道：“她们现在在哪？”

    半文道：“乐乐和青黛因为太想帮你了，但是以她们的修为根本帮不上什么忙，反而会成为你的负累，所以两人瞒着我，进了后山的大雷泽密境。”

    乘星脸色一变，十分担忧道：“我本以为她们两个还在闭关中，却没有想到闭关到那么危险的地方去了。”

    大雷泽密境，里面寸步难行，基本全是被雷电覆盖，就算是真人境界的修士，也不敢轻易踏足，因此那里被称为禁地。

    乘星很容易就能想到，乐乐和青黛为什么要去那么危险的地方，因为最危险的地方，反而能够激发人的潜能，让修为能够突飞猛进，一想到两人是因为自己而舍身犯险的，他心中十分的愧疚和难安。

    当下他再也不再停留，道：“半文，我去救她们回来。”

    说着就在原地消失了，半文脸上露出欣慰的神色，喃喃道：“我的少主终于能够自己足当一面了。”

    后山大雷泽密境中，此刻在四周尽是虚无，时不时落下雷电的这片可怕的地方中，有两个衣衫褴褛的少女，正奄奄一息地互相拥抱着，两人都闭着眼睛，若不是胸口还有轻微的起伏，让人看了还以为两人已经死了呢。

    不过她们现在跟死了也差不多，仅仅是维持在最基本的生命下而已。

    她们就是进来历练的乐乐和青黛，自从乘星走后，两人便一直默默勤奋修炼，她们心中想着如何也要帮助乘星，只是自己的力量实在微不足道，所以才想冒险一次。

    只不过两人都没有想到，这大雷泽密境的可怕程度比传说的还要可怕，基本是在她们两人刚刚踏进来的时候，身旁就有无数道雷电落下。

    密密麻麻好不恐怖，若不是两人躲闪的快，否则那一次就被轰成了渣。

    两人之后进来没有半个时辰，就被雷电阻挡地寸步不移，她们既不能前进，也不能退回，然而这还不是更可怕的，更可怕的是，这个秘境竟然可以吸收她们的体力，因此，很快，她们便脱力倒下。

    万幸的是，两人倒下后，并没有受到致命的雷击，不过受伤还是难免的，两人身上都有不同程度的烧灼伤痕。

    乘星仅仅是向前埋了一步，他的身影就出现在了大雷泽密境中，按照他现在的境界，只要自己想去那，就能够瞬间达到。

    来到这密境后，也许感受到了无比强大的敌人来了，无数道雷电愤怒地朝着他轰击而下。

    这让乘星想起了他的仇人，雷使，他的怒火陡升，只是一个眼神，那眼看就要击中他的无数道雷电，就轰然破散，一点点渣渣都没有留下。

    “这只是警告，再来惹我，小心我灭了你。”声音不是很大，但却透着无上的威严，这话当然是给这大雷泽密境之灵说的。

    见识到了乘星可怕和强大后，果然在没有雷电落下，不过，乘星却更加生气了，因为他感受到了一股隐藏的力量，好像在吸收自己的体力，现在他的体力是无限的，因此不怕吸，可是他立刻想到那两个柔弱的身影，他不怕，不代表乐乐和青黛不怕。

    怒火让他握紧了拳头，他立刻展开灵识，寻找起两人的身影，嘴上却怒道：“等我回来，我一定灭了你！”

    以现在乘星的力量而言，找个人实在太容易了，当他抱起乐乐和青黛后，他的眼角流泪了，随后他又是一个眼神，身后就轰隆隆巨响不止。

    这大雷泽密境竟然开始从最里面开始迅速地溶解，大雷泽之灵发出求饶的声音，乘星没有理会，一脚向前埋了一步，身影就出现在了自己的宫殿里。

    他轻轻地将乐乐和青黛放到床上，不顾铁心儿等人的阻拦，坚持要亲自照顾两人。

    好在有了乘星的照顾，两人当天晚上就醒来了，见到乘星后，两人以为在做梦，不过乘星却一把将两人抱住，轻轻道：“别怕，有我在呢，我不会让你们再受伤害了，等所有事处理完了，我们就成亲好吗？”

    乐乐和青黛重重地点点头，喜极而泣地扑在乘星怀里。

    铁心儿，菱薇，柔嫱本来很是吃醋，可是知道了两女为了乘星甘愿以生命犯险，醋意就瓦解了，变成了同情和认可。

    几天后，铁心儿，菱薇，柔嫱，乐乐，青黛变成了无话不谈的好姐妹，这让乘星看在眼里，甜在心里。

    然而，一个不好的消息传来，让乘星意识到，自己出关后，总觉得想要做点什么，这不机会来了么。

    据手下报告，这半年时间里，五帝大军和丹宗，五大世家战事连连，但双方都保留着最后的一线，可是这一次，五帝大军竟然公然来犯中州，因为五帝大军的实力太过强大，以至于丹宗，五大世家立刻全面迎敌，然而，无奈敌强我弱，中州迅速告急，到了此刻，五帝大军已经包围了丹宗，五大世家所在的城池，南月之城。

    乘星知道，自己帝国的士兵终于到了利刃出鞘的时机了。

    次日，乘星作为帝国之王，亲自检阅自己的数万大军。

    他以文傲武，方耀，小灵，力成为大将，分别带领修士大军前往中州救援。

    而他自己却不慌不忙，因为只要他想，一步就能到达目的地，只是他知道，这些日子以来，自己的士兵肯定呆腻了，而文傲武他们心中更是有一口怒气没处发泄。

    这一次，就让他们打头阵，自己则坐镇后方，今时今日的他，已经完全理解和消化了道核今古的力量，对天地间的规则，对世事也有了更深层次的见解。

    这一次，他准备给自己的士兵一个机会，同时给五帝一个机会，是生是死，就看他们自己的选择了。