
    乘星此刻不得不警惕起来，他脸色有些凝重，之前记得本源大帝自身的本源只有十二道，那个时候境界就已经相当于真人境界。

    到了现在虽说是靠他那些弟子的法力加持，才得以攀升到六十四道本源，但此刻的本源大帝的修为，已经无限接近真仙了。

    要知道从真人到真仙，还隔着地仙一个无比巨大的鸿沟，而地仙修成真仙，也需要巨大的时间和资本。

    可是现在本源大帝却靠着独辟蹊径的方法，愣是将这种短时间内无法做到的事情做到了。

    虽然不清楚本源大帝能够坚持多长时间，不过看起来，只要他的那些弟子不死，他就可以持续保持着这种修为。

    乘星现在的才半步地仙境界，他心中有些明悟，自己还是太小看了眼前的这个人，同时也惭愧自己因为得到了道核今古的力量，就有些得意忘形。

    他想起了一山还有一山高，天外有天，人外有人，老祖宗说的话永远都是这么给人启迪。

    看到本源大帝一脸胜利在望的表情，乘星真的有些惭愧，他不光是小看了这个人，也小看了天下所有修士。

    认识到自己犯的错误后，他立刻端正了自己的心态，告诉自己无论何时何地，自己都不要得意忘形，否则吃亏的永远是自己，就好像阵法大地，天符大帝，星球大帝，神兵大帝他们一样，如果不是他们太嚣张，太得意忘形，也不会死的那么难看。

    正如他们之前觉悟的那样，此战不是成就一方霸主之名，就是遗臭万年。

    显然，他们做到了，只不过做到了后者，他们本是各方面的天才，却因为走上了一条绝路，而生生断送了他们自己的前程乃至生命。

    乘星此刻无暇感慨什么，他只知道，自己现在的修为，对上此刻的本源大帝，胜负实在难料。

    而且他不知道，以本源大帝的性情，他是不是还留着什么后手。

    若放在之前，乘星也绝对不会想到枫红就是本源大帝，一个人可以甘心屈居张夔之下，甘心成为张夔使唤的奴才，走狗，就可以看到本源大帝的确能够隐忍。

    而这种人，往往才是最可怕的，俗话说咬人的狗不叫，本源大帝就是这样一个人。

    也许是看到乘星在没有之前的从容，本源大帝平静地看着乘星，开口说道：“乘星，你我早就见过，我们之间本没有恩怨，我现在最后问你一句，我的事情你不要插手好吗，我也可以发誓不去管你，我们井水不犯河水怎么样？”

    乘星想了想，他是真的想了想，最后还是摇头道：“不好，有你在，我感觉不踏实，卧榻之侧岂容他人鼾睡，你该听说过这句话吧，你我的修为如今在地上已经无人能敌，但一山不容二虎，你我之间始终都要分出一个胜负来的，况且，你还拿了我的东西。”

    本源大帝听完，哈哈大笑起来，随后就扔给乘星几样东西，道：“这就是你当宝贝似的天柱柱心，还给你。”

    乘星一眼便看穿本源大帝的确没有搞鬼，很是诧异地接过五枚柱心，心神便立刻与之发生感应，这一幕落在本源大帝眼里，很不是滋味。

    乘星很快通过五枚柱心知道，原来本源大帝想要借助它们的力量想要修为更进一步，无奈五枚柱心根本不承认他，难怪他能这么大方地还回来。

    本源大帝见乘星收好五枚柱心，很是沉重道：“既然我们没得谈了，那就如你所愿，看看到底谁更高明吧。”

    乘星本能地退后了一步，因为他感受到本源大帝的修为很是霸道无比，他知道以自己现在的修为，实在没有多少胜算。

    但人生就是这样，有些东西你不能逃避，有些东西就得去面对。

    与本源大帝的一战，可以说是两个人的因缘宿命，正如乘星所说，一山不容二虎，况且，他还有更重要的事情需要去做。

    尽管不知道自己胜算几何，但他还是决定试一试。

    本源大帝很是赞赏地看了一眼乘星，在他眼里，乘星的修为的确称得上是天下第一了，如果今天不是自己早就有所准备，自己若是一个人的话，也没有多大把握战胜他。

    可是世上没有如果，今天自己就占据了天时地利人和，他知道，今天绝对不能让乘星活着离开，否则他日必定成为自己最大的心腹之患。

    因此他必须杀了乘星，因为六十四道本源的力量，他浑身的气势和威压不住的攀升，使得他周围的空气发出噼啪噼啪的响声。

    他的衣服无风自动，他的头发飘飘飞起，他的眼神无比冷酷，带着深沉的杀机，本源功法本就强大，如今更是接近真仙，他只是一个动作，只是微微一抬手。

    便有一股无可匹敌的力量轰然爆发出去。

    乘星面色一紧，眉头皱的很紧，这么强大的力量，他心里早就有所准备，只是亲眼看到后，更加心有余悸，如果本源大帝的本源数目在继续攀升的话，那么他到底能够使出多么强大的力量呢？

    他没时间思考，因为一眨眼功夫的千分之一时间不到，他就可能被轰成渣渣。

    他立刻也抬手打出一招，紫虹惊仙掌，这一招是他最引以为豪的功法，只要是同等境界，他就可以轻松废去对方的修为。

    但这功法也可以作为攻击术法来使用，半步地仙的境界，让他举手投足间都透着一股仙气，和本源大帝靠着外力加持而来的修为不同，对方身上就没有丝毫的仙气，这就是真正的仙与临时拼凑出来的修为本质的不同。

    但不得不说，本源大帝此刻的战斗力实在强悍。

    紫虹惊仙掌是打出去了，可是在碰到本源大帝的攻击后，仅仅坚持不到一息时间，就轰然溃散。

    乘星脸色凝重之色更甚，他急忙在胸前画着卍字，这一招乃是他最具攻击性的一招术法，名为卍字天符，因为这招威力巨大，同时对本身的损耗危害也大，乘星只有非到万不得已的时候才会使用。

    但到了现在这个地步，他的紫虹惊仙掌没有效果，他也只能祭出自己最强的一招了。

    卍字天符迅速在胸前凝结完毕，他立刻随手打出，闪烁着金光的卍字飞向了本源大帝的攻击。

    然而，卍字天符，这招他最强大的杀招竟然也轰然溃散，那霸道无可匹敌的力量瞬间袭至！

    乘星立刻被术法吞没，本源大帝脸色十分的平静，无悲无喜，对于乘星，他是十分认可的，也认为他是一个天才，若不是本身行为和性格太特立独行，乘星或许早就成为一个年轻领袖了。但无可奈何的是，两人注定不是一路人，乘星有自己的坚持，他也有自己的报复，每个人都有自己的路，彼此唯一的不同就是，在各自的道路上，能够走多远。

    乘星的特立独行，在他眼里，倒像是漆黑中的一粒烛火，虽然微弱，但时间稍长，也许会变成森林大火也说不定。

    只是，这样一个人注定是自己的敌人，那么下场也只能是死。

    正如他之前对乘星所说，两人现在都是天下第一，一山不容二虎不假，可是真的没了一个，本源大帝此刻的心竟然有些落寞，有些惆怅。

    多少年来都没有过的情绪，此刻竟然一股脑袭上心头，他不知道自己是不是因为对乘星的认可和羡慕，才会有这样的情绪的。

    但他知道，乘星死了，他实在高兴不起来。

    幽幽仰天一叹，现在的他，才是真正的天下第一。

    放眼望去，丹宗宗主，五大世家，哪怕一个在有实力，一个底蕴在如何深厚，在自己面前，已经统统失去叫板的资格。

    从今往后，这天下，这修真界就是自己的。

    他不管天上如何，只要地上是自己的就可以，他有野心，但还没像世人那样，没头脑地，白痴地想要拿下天庭。

    他从来就不稀罕天庭，他要做的，只是地上的王，地上拥有绝对话语权的人而已。

    因为这样，他的本源功法才会得以盖住任何功法，然后，整个修真界的人都只学习本源功法，就像自己的弟子手下们一样。

    到时候，整个修真界，也会叫做本源世界。

    这个理想从他成为本源之祖的那一刻起，就已经深深扎根于心里，他隐忍了这么多年，当了张夔这么多年的狗腿子，不就是为了等这一天吗。

    现在乘星死了，自己已经没有任何后顾之忧，他需要做的，只是如何来统治地上。

    “乘星，一路走好，你是我这辈子最认可的人，也是第一个真心想要结交的人，但奈何你我道不同，这样的结果或许是天意吧，修真界我会用你的名字，建立一个城池的。”本源大帝自言自语道。

    然后一阵微风拂面，他睁大了双眼，以为是自己的错觉。

    “枫红，你说的没错，我们道不同，你的话很令我开心，但也改变不了你犯下的罪行。”乘星的身影出现在了他的面前，看上去仅仅是衣衫的一角残破了一点，其他的看上去一点伤都没有受。

    “你怎么？不可能！”本源大帝不敢相信，但随后他突然明悟，恍然道：“你竟然又要突破了？！难怪能够不死，哈哈，你可知道，你若是突破，将会引来天劫，渡劫的机会只有一次，而这一次，你不可能分心，还不是等着我杀你！”

    “那你就试试看。”说着乘星竟然在空中盘坐了下来……