
    南月之城，号称中州最大的城池，方圆上万里，修士人数足有五百万人，这座城也许和南州最小的城比起来，都不算是富有，但这里却以另外一种风貌完全碾压南州，这里没有多么的富饶，也没有多么的奢华，但有的是无与伦比的修仙文化，这里大大小小，无论是街道，还是各家各户，都秉承着一股十分虔诚的修仙之心。

    街头巷尾挂满了各种条幡，上面有各种各样的对功法，对道的理解。

    各家各户每天从早到晚，不是和人探讨切磋，就是闭关修炼。

    在这里，修炼才是他们的日常，早日突破才是他们的夙愿。

    这里的人都很勤奋，这都很朴实，他们没有过多的花花肠子，没有像别人那样到处惹是生非，他们不偷，不抢，不玩阴谋，不落井下石，完全将自身奉献给了修仙事业。

    然而，就是这样一群与世无争的人，在这半年时间里，竟然遭遇了人生中最凄惨的事件。

    此处，一片最靠南的角落里，这里到处都是残垣断壁，到处都是堆积如山的尸体，到处都是烽烟。

    瓦片的废墟上，坐着一个哇哇大哭的小男孩，他才四岁，可是却永远失去了家人，他还刚刚对修炼入门，按照父母的规划，他到六岁的时候，就可以去大门派参加入门考核，然后等待他的一如的是勤奋地修炼之路。

    只是，在一个风和日丽的白天，一家人正在房间里讲解各种术法的用途，突然窗外惨叫声响起，一家人如遭受五雷轰顶，一个个面色变的十分难看。

    三十多岁的爹爹从窗户往外看去，不禁怒红了眼睛，只见无数异乡人正对着这里的房屋以及人们，进行中非常残忍的狂轰滥炸。

    这些人大体上可以分辨出是四种人，因为服饰和功法。

    虽然他没有见过这些人，但他并不是孤陋寡闻，也知道世上有阵法，有符咒，有星球，有炼器。

    这四种人有的人对着人群发出无数兵器，有的人发出符咒，有的人抬手做出阵法，随手往人群里一扔，有的人手上握着一颗旋转的星球，也朝着人群一指，他们的功法本来就威力强大，再加上他们存心要人死，当下人群，房屋全都笼罩在一片血海中。

    无数人，无数房屋倒下，本来和平的时光，在这一刻，竟然变成了人间炼狱。

    这些人就是阵法大帝，天符大帝，星球大帝，神兵大帝派出来的弟子。

    在初期的惊讶和恐慌后，人们终于反应过来，一个个开始反抗，反杀四帝大军。

    “你要干什么？”年轻的娘十分担忧道。

    “我要去将这些畜生赶走。”三十多岁的爹说道。

    “你等一会儿，我和你一起去。”年轻的娘此时十分爱怜地看着自己的孩子，说道：“小光，待会无论发生什么，听到什么，看到什么，你都不要出来，还记得娘给你讲的可怕的大灰狼的故事吗？娘和爹要去把大灰狼赶跑，小光你藏好了别出来好吗。”

    小光想起了娘给他讲的故事，大灰狼太可怕了，他有些害怕道：“爹，娘，大灰狼太可怕了，你们要是打不过，一定要跑啊。”

    年轻的父母二人突然紧紧抱住了小光，随后便让小光藏在地窖里。

    二人出门便加入了反抗四帝大军的队伍，厮杀顿起。

    人家对你残忍，你就要比人家还要残忍。

    可以说，这些平日里潜心修仙的人，到了关键时刻，却爆发出了惊人的战斗力。

    他们平日里是羊，可是一旦家园，家人遭到毁灭，他们立刻变成要人命的饿狼。

    只要是敌人，他们必定誓死方休！

    修为高的，可以一人对抗几人，但对方不但人多，功法也繁多，纵然是修为高，也架不住弄得满身伤口。

    修为不够的，往往以命换命，他们像是疯狂的死士，不要命的往上冲，哪怕给敌人造成一个小小的伤口，他们也在所不惜。

    战斗持续着，四帝大军没有想到，他们会遭到如此顽强地反抗。

    军中好多人都受了伤，有的人没了鼻子，有的人没了耳朵，有的人没了手指等等等等。

    虽然大军死亡的比率跟中州的人比起来，实在没有可比性，但遭遇如此猛烈的反抗，他们心中没有畏惧，反而激发了他们的凶性。

    他们在来之前，四位大帝就命令过，敢反抗者，杀无赦！

    四帝大军立刻比之前更加疯狂，大帝的命令是绝对的，大帝的命令还有甜头，告诉他们，一旦打下天下，每个人都会获得一片封地。

    这种诱惑，在无比重视传承的修真界，对这些弟子们是最大的诱惑。

    有了封地，自己就可以建立家族，家族的血脉，功法都会得以延续。

    这是个最致命的诱惑，虽然可能只是一张空头支票。

    但这些人还是愿意去相信。

    疯狂地杀戮和反抗都在进行着，时间到了傍晚，这里已经再也找不到一个反抗者了。

    因为他们都死了，死在了人数众多的大军手上。

    大军没有过多停留，继续向前推进，最终目的地是和四位大帝汇合。

    烽烟处处，小光听到外面安静了，他才出来，可是一出来他就哇地哭了起来。

    爹和娘的身影早就不见了，眼前的一切太过可怕，他只能无助地哭泣。

    三天后，大军来到了南月之城的中心，这里有一座宫殿，宫殿外面坐着四位大帝，他们迅速将宫殿围了起来。

    大军在这一路上造成了多少杀戮那已经数不清了，时至今日，无论是谁，都已经没有回头的可能。

    他们如此，四位大帝也是如此。

    阵法大帝此刻坐了起来，高声对宫殿喊道：“这就是传说中的五大世家，还有丹宗宗主吗？平日里你们不是很嚣张，现在怎么做起缩头乌龟来了？”

    星球大帝也道：“老早就听说，这世上还有真正的大家族，我们很好奇，我们想见见你们啊，哈哈哈哈哈。”

    天符大帝可没有开玩笑的心情，当即怒道：“识相的赶快出来投降，不然我们可攻进去了。”

    神兵大帝很是沉默，但脸上也带着得意的笑容。

    如今真是风水轮流转，今年到我家。

    若在平时，听到五大世家的存在，就够让他们害怕了，哪会像现在这样敢公然与他们叫板。

    那还不是因为他们现在不是孤军作战，而是组成了大军来袭，就算是五大世家，此刻也得掂量一下打不打得过他们。

    虽说和五大世家开战，不一定能够讨到便宜，但他们能够获得自尊，虚荣，和名声。

    今天过后，天下所有人都会知道，是他们让五大世家不敢出来。

    这一刻他们自己都觉得是在做梦，可是，这个梦却是真的。

    吱呀一声，大门突然打开。

    出来的只有五人，丹宗宗主，那个老者，那个小男孩，那个美丽少妇，那个中年男子，唯独没有水姑娘，她是回家还没来得及赶回来。

    “哈哈，终于肯出来了！怎么不继续做缩头乌龟了？”阵法大帝一声嘲讽，让身后的大军也都哄笑起来。

    五人脸色十分难看，什么时候受过这种气，本来人族就有灾难，偏偏还碰上这么个不争气的玩意儿。任谁都会生气。

    无奈，形势比人强。

    他们的兵力，以及自己的修为，对上四帝大军也很吃力。

    “你们别得意，有你们哭的时候。”那美丽少妇冷冷道。

    阵法大帝看这少妇美丽不已，想到如果自己把这个高贵的女人压在身下，那多么美妙和爽，于是色眯眯道：“我哭不哭不知道，不过我有办法让你哭，不过是爽哭。”

    美丽少妇脸色立刻难看，“混蛋！你敢调戏老娘！”说着就要动手，却被那小男孩拉住，“不要动怒，我们不可轻易出手。”

    阵法大帝心中有些郁闷，暗道：“你们不动手，待会你们就是想也做到不到了。”

    双方一时间都陷入了僵持，不过，美丽少妇和阵法大帝又吵了几架到让人觉得不无聊。

    双方好像都在等什么人似的，刻意地叫板，可是却不突破最后的一线。

    与此同时，乘星派出的救援大队也到了南月之城。

    而他自己，此刻满脸怒容。