
    乘星虽然已经拥有了三位美丽至极的妻子，可是在水姑娘面前，他依旧感到了无比的心动。

    两人就这样相拥到很晚很晚，谁都没有说话，就好像老朋友见面，又好像分别许久的情侣。

    谁都不知道两人此刻到底是什么样的感觉，或许他们两个本身就不知道。

    可是却很享受这一刻的静谧，没有直接的话语，没有男女间的互动，但两个人此刻就好像不分彼此。

    水姑娘说她和乘星是君子之交，实际上是多么的自欺欺人。

    只是，她虽然没有得到眼前这个比自己小一些的男子，但此刻相拥，即是永恒。

    管它天地覆灭，管它人族未来，我只求此刻问心无愧。

    到最后，乘星都忘记了自己是怎么离开的，到底两人之间发生了什么，又或者没有发生什么，这已经不重要了。

    他很感激水姑娘，能够抵着水家老爷子的压力，还把这么珍贵的宝物送给他，就是这份情，他也会永远记得。

    回到自己的宫殿，他立刻找来铁心儿，起初铁心儿已经做好安慰乘星的准备了，毕竟这一去成功的几率几乎没有。

    可是当她看到肉莲花的时候，终于忍不住惊呼出来：“天哪，夫君，我不是看错了吧，你真的拿到了肉莲花！”她很不敢相信，可是亲手摸过之后，确定这就是肉莲花无疑。

    “别管用什么办法了，现在就帮我重塑肉身吧。”

    很快，铁心儿就拿出了一大箱子东西，里面有很多亮光光的小刀，不过看上去外形和平时见到的很不一样。

    然后铁心儿不知道从哪弄来了一个木匣般大小的盒子，这盒子实在太奇怪了，上面竟然有符号在一闪一闪。

    “这是什么啊？”乘星忍不住问道。

    铁心儿道：“待会儿在告诉你，来，坐下。”

    乘星便坐了下来，铁心儿又道：“把手指伸出来。”

    铁心儿拿起一把小刀，然后在乘星的右手食指轻轻地割开了一个小口，血液便流了出来。

    她接着把血液放到了那个白色盒子上，看了看，留下一句：“哦，夫君你是O型血哦，我这就出去给你找配对。”说着就要走出去。

    乘星根本听不明白铁心儿到底说的什么，急忙问道：“心儿，这到底要做什么？我一点都不明白。”

    铁心儿说道：“放心吧，夫君，我去去就回，你好好等着，回来在告诉你。”

    乘星只好点点头，也知道铁心儿这样做毕竟有她的道理，当下就耐心等着。

    过了大约半个时辰，铁心儿回来了，还拉着一个人，两人一路调笑，笑的花枝乱颤。

    铁心儿拉着菱薇回来了，这才慢慢解释道：“夫君，我知道你不明白，听娘子我慢慢跟你讲来。”

    “夫君，你一定奇怪这些东西是什么，这些呢，叫做手术刀，是大夫给病人做手术时要用到的工具，这个呢，是测试夫君的血型的，你不知道，人的血液也分型号的，这样说你可能不懂，就好比苹果吧，世上的苹果有很多种，有红的，白的，绿的，这就好比人的血，每个人都遵循着一定的型号，就是这个道理。”

    乘星面上没什么表情，可是菱薇却听的云里雾里的，她不是听不懂，而是不明白为什么人的血也分型号，谁创造的这种东西？

    铁心儿又说道：“夫君，给你重塑肉身说起来简单，可做起来却相当有难度，首先我要确定你的血型，然后找一个和你一样血型的人，来给你做输血，因为只有血型一样的人才能互相输血，这些准备工作完成后，接下来就简单了，只要施展大法就可以了。”

    乘星尽管也听不太懂，还是忍不住问道：“心儿，你说的这些，是和谁学的，虽然我听不懂，但也能感觉的出来，你说的有一定的道理。”

    铁心儿忽然倾国一笑，道：“夫君，你忘了，我是今古啊，我能够知晓天地间的各种法则，刚才这些东西，就是遵循着天地间的法则，合理推导出来的，虽然现在你们不懂，不代表以后不会有人懂。”

    乘星忽然想到了一件事，急忙说道：“你的意思，是不是你找到了天地间隐藏的规则，我们现在运用的，都是天地让我们看到的，听到的，想到的，但你是今古，所以不受限制，你能够突破这种限制，就是说，让你看到的，想到的，听到的，你都知晓，就连不让你看到的，想到的，听到的，你也能够知晓。”

    铁心儿瞪大了双眼，惊呼道：“夫君，你真聪明，就是这个道理，不过，夫君你只要彻底消化了我的力量后，你也可以做到我这样，甚至比我还要知道掌握的多。”

    乘星点点头，道：“那太好了。”

    菱薇在一旁插不上话，催促道：“喂喂，你们快点开始啊，天都要黑了。”

    铁心儿扑哧一笑，道：“好了，好了，你又吃醋了，姐妹的醋你都吃，现在开始立刻重塑夫君的身体。”

    首先，铁心儿先是抽了菱薇一大罐子血，直接让菱薇脸色苍白昏迷了过去。

    乘星担心不已，铁心儿却道没有关系，让她休息休息一会儿就能醒来。

    接着铁心儿将莲藕摆成人体的形状，道：“夫君，你现在躺下，睡一觉，醒来后你就会发现都好了。”

    乘星乖乖地躺下，然后闭上眼睛很快陷入了昏睡。

    这一觉他感觉睡的很舒服，自修炼以来，他几乎没有睡过觉，他做了很多梦，梦到了很多人，很多事，他在梦里哭了，笑了，伤心了，难过了，喜悦了，总之，他觉得自己又像是个人了。

    不知过了多久，乘星醒了过来，他坐起来，发现铁心儿和菱薇都躺在他的左右两侧，他爱恋地两手各抱住一个，在她们白皙的脖子上印下了吻痕。

    很快，两女同时醒来，看到乘星笑着看着她俩，她们立刻欣喜抱住乘星，欢呼道：“太好了，太好了，夫君会笑了。”

    乘星和两女又腻歪了一会，这才起身道：“好了，我现在得去闭关了。”

    两女尽管不舍，但也知道夫君闭关才是最紧要的。

    乘星走到门口，一开门，看到柔嫱正往里走进来，他一把抱住柔嫱，十分粗鲁地吻住了柔嫱的薄薄的红唇，然后拼命地吸了起来。

    柔嫱一下子被乘星吻住，登时意乱情迷，几乎喘不过气来。

    乘星松开柔嫱，然后哈哈大笑着走出门去了。

    留下三女一个个面红耳赤。

    得到重塑身体的乘星，现在感觉什么都好，他走进了练功房，继续闭关，他有信心，也很期待，这次自己的身体万无一失了，到底能够达到什么程度呢？拭目以待。

    这回进去，他一呆竟然足足半年，可喜的是，他做到了天人合一，道核今古的力量正飞速地被他吸收和消化，当然，修为也直线突破，如果古往今来所有修士看到的话，他们一定会嫉妒地吐血而死，不管是什么大陆也好，哪个星球也好，甚至什么宇宙也罢，所有现在网络小说描绘的玄幻啊，修真啊，仙侠啊，所有的主角都会被气死，因为他们就没有碰上这种好事，只是和一个女人睡了一觉，修为就可以直通顶点，那还要你们这些人干什么，找个地洞钻死得了。

    只不过，乘星还有一个更气人的收获，现在不表。

    话说这半年中，五帝真的是太能遭腾了，也许是本源大帝因为无法吸收柱心的力量而心灰意冷，他竟然下令让五帝大军杀往中州，与丹宗，五大世家直接开战。

    双方你来我往，互有吃亏。

    五帝坐镇本源村，遥控指挥大军。

    五大世家坐镇中州，组织大军奋起反抗。

    天下更乱了，每天死亡人数不下八万，再这样下去，修真界就死光了，那么凡俗世界也会完蛋，到时候天地间再也没有人存在了。

    人家天帝还没吃你们呢，你们竟然自取灭亡，实在小看了天帝。

    所以天帝施展了一个法术，让所有人都失去了战斗的记忆。

    于是，天帝为了自己的胃，救了所有人一命。