
    丹宗宗主这时已经让自己的弟子们守在自己身后，虽然人数不多，才有五千多人，但全都是丹宗中最精英的弟子。

    此刻生死存亡之际，他们原本是打算将自己的一生奉献给丹道事业的，可是丹道已经灭绝了，他们只能将生命奉献给宗主了。

    他们个个一脸决绝，只要丹宗宗主一句话，他们会一往无前地去和四帝大军拼命。

    他们做好了最后的准备，听说了四帝大军的恶行后，他们恨不得立刻冲上去与他们厮杀。

    丹宗宗主与四大世家并排站在一起，他们并不怕所谓的四帝，他们的眼神里充满了悲哀和同情。

    人族灾难在即，竟然有人还要内讧，当真是不知道死字怎么写。

    不过，五人也没有好心要教他们的意思，人生中有很多东西，是需要自己亲身体会学习的，有的时候，还要付出生命的代价。

    四帝的下场如何，他们心里很清楚，这半年来他们搞得修真界生灵涂炭不说，间接造成的危害要远远大于直接造成的。

    为什么会是这个样子呢？

    因为四帝大军的崛起，让天下大乱，原有的秩序被破坏殆尽。

    一些心怀不轨的修士，看准了机会，肆意地做着以前只能想不敢做的事情，就连不敢想的也做出来了。

    什么烧杀抢掠，**妇女等等，在这半年来，就发生了无数起。

    丹宗和五大世家奋起反抗，但他们的人反而受到更可怕的报复。

    不是四帝大军杀了他们的手下，而是一些个原本的中州修士。

    为了对付他们，丹宗和五大世家几乎派出了所有的力量，但收获的效果仍旧差强人意。

    每天，各种伤害还在继续发生着，他们尽管心痛，却也无力在出手。

    眼前四帝大军压境，情况更加危急万分，此刻只有专心面对四帝大军，他们才能有时间去做其他的事情。

    五人在里面早就商量好了对策，修真界既然已经岌岌可危，那么五大世家又有什么存在下去的希望。

    五大世家本来决定与四帝大军同归于尽，可是却被丹宗宗主拦住，否定了这个办法。

    丹宗宗主非常认真地告诉他们四个，不到最后关头，不要放弃。

    起初四人真的做好与四帝同归于尽的准备，不过看丹宗宗主一副胸有成竹的样子，他们尽管不知道丹宗宗主是不是有什么底牌还没有亮出来，但眼下也只能相信他了。

    就在这时，四帝已经开始叫门，他们这才出来。

    双方僵持了差不多半个时辰，任谁都能看出来，彼此好像在故意拖时间。

    小男孩此刻传音给丹宗宗主，道：“宗主，他们到现在还没有打算动手，看样子是在等什么人，如果我没有猜错的话，他们等的其实是本源大帝。”

    丹宗宗主也是这么想的，四帝的修为就不容小觑，如果他们中最强的本源大帝在来的话，他和五大世家真的没有胜算，能不能坚持到援兵出现，都会成为问题。

    因此他的额头流下了汗珠，传音给四人道：“是福不是祸，是祸躲不过，无论如何，我们也不能退却。”

    那边四帝其实也在议论着，阵法大帝传音道：“本源怎么还不来，这丹宗宗主和五大世家，竟然一点都不怕我们，他们是不是在等什么人？”

    天符大帝道：“五大世家存在已久，有强大的底蕴也不足为奇，不过，我们五个联手，就算他们底蕴再深，我们也不用怕。”

    星球大帝也道：“不错，我们都到了这个地步，想回头也不可能了，我们的结果不是取得天下，就是遗臭万年。”

    神兵大帝道：“这条路已经没有机会回头了，我只希望本源能快点赶来，不然我的心真的很不安，不知道为什么，我就是觉得有种不祥的预感。”

    四人当下脸色都变的凝重起来，实际上他们确实感到不安了。

    随着时间的推移，本源大帝迟迟不来，这种不安反而更加强了。

    他们面上仍旧镇定不已，可是心里却很是着急，希望本源大帝能早些赶来，否则迟则生变。

    双方就这样僵持着，谁也没有动手。

    但时间一点点过去，双方首脑一个个后背都湿透了。

    气氛也变的沉重压抑起来，两边的弟子都因为气氛，而变的精神紧绷，就好像一张弓拉满了弦，可是越拉就越紧绷，最后有可能断弦。

    然而，双方的救兵谁都没有来，紧张压抑的气氛，最终还是让弦断了。

    首先四帝大军中，不知是谁受不了这种气氛了，突然朝着对面攻击起来。

    就好像一个火星，这人的行为迅速扩大到了所有人。

    四帝大军突然全都冲了上去，而丹宗的弟子也第一时间叫喊着迎了上去。

    血拼，斗法，拼死也要杀了对方的疯狂。

    一时间让丹宗宗主和四帝都惊呆了，现在这种情下，任何命令都是徒劳的，唯有彻底消灭对方，他们的心情才会得以发泄。

    轰轰轰！

    无数术法攻击，让这片天空变的绚烂无比。

    然而如果配上厮杀的血腥后，这天空就变得恐怖起来。

    丹宗宗主和四大世家对看了一眼，然后立刻出手攻击四帝。

    现在这种情况，谁都没有选择了，只能去战斗，去厮杀。

    很快，五对四的局面形成！阵法大帝不停地发出现做的阵法启动圆盘，无一例外全都是绝杀阵法。

    天符大帝一边迅速地画符，一边不停地撒出。

    星球大帝周身环绕三颗星球，施展他的星球大法。

    神兵大帝不停地射出自己炼制的各种兵器！

    四帝的手段果然强大，一对一或许力量还不明显，可是一旦联手，就算是丹宗宗主和四大世家合力应对，也不敢大意。

    他们面前阵法，符咒，光球，兵器纷飞，就好像一副绚烂夺目的画卷。

    然而这画卷是致命的，他们不敢贸然迎接，只能不停地躲闪。

    不到半柱香时间，五人便节节败退，根本就不是四帝的对手。

    五人且战且退，到了最后，被四帝逼得无路可退，身后就是宫殿的墙壁。

    阵法大帝居高临下道：“现在知道我们的厉害了吧。”

    天符大帝道：“废话那么多干嘛，杀了他们！”

    尽管他们在战斗力上占据了绝对上风，但那种不安仍旧萦绕在四人心中。

    未免夜长梦多，四帝不再犹豫，决定立刻杀了丹宗宗主和四大世家。

    阵法大帝运转起自己的绝杀阵法，天符大帝画出了一个牢笼状的符咒，星球大帝手中三颗星球飞速旋转，神兵大帝手上多了一把巨大的宝剑。

    四帝准备下杀手了，他们相互看了看，正要动手之时，忽然感觉四面八方有人群在接近。

    不一会儿，文傲武，方耀，小灵，力成领着的数万援兵终于到了。

    他们立刻加入了消灭四帝大军的行列，无论是谁，他们此刻都无比冷酷，他们比任何人都懂得，对待敌人仁慈，就是对自己残忍。

    因此他们手下，四帝大军不会留下活口，真正的杀无赦。

    这不是乘星的命令，而是他们身为人的血性，让他们这么做。

    四帝大军犯下的恶行，只能用命来偿还。

    厮杀变的无比激烈，献血仿佛要染红了天空。

    四帝看到对方援兵到来，本来很是担心，可是见他们无暇理会这边不说，来的又都是小角色，修为实在不够看，因此他们冷战一声，准备好的攻击立刻发出！

    四帝仿佛已经看到了胜利，丹宗宗主，四大世家的代表一死，这天下就是他们的了。

    胜利来的太轻松了，他们此刻甚至感谢老天，让弦夔他们消失，这简直就是给他们创造机会。

    然而，他们并没有看到那五人临死前应有的表情，反而看到了同情和嘲讽。

    这是怎么回事？

    明明都要死了，为什么还不屈服？

    不过，很快他们就惊呆了，因为他们的攻击还没到五人面前，有一段距离的时候，就轰然溃散了。

    这是怎么回事？

    四帝不可思议，但一股强大的危机感袭来。

    一道身影凭空出现在四帝的面前，这是一个少年，但绝对不是普通的少年。

    少年外表平淡无奇，可是修为却给人无以伦比的压力。

    少年出现的一刻所有厮杀都停止了，所有目光都集中到了他身上。

    “半仙？！！！！”四帝震惊道。

    来人正是乘星，他紧紧是迈了一步，就穿越两大州，只有仙才能做到，随心所欲，天地任我行。

    但乘星现在的修为仅仅突破到了半步地仙。

    不是吸收了道核今古的力量后，可以突破天仙么，为何乘星连地仙都不是，这个我们稍后再讲。

    此刻乘星淡淡地看了四帝一眼，道：“有什么遗言快说吧，不然就没机会了。”

    四帝大汗淋漓，眼前的少年绝对有这个实力，阵法大帝哆哆嗦嗦，强装作镇定道：“你到底是谁？”

    这个问题很蠢，乘星当然是对方的援兵，最后的底牌和底蕴了。

    乘星随后一个眼神，四帝就被定住，他毫无感情道：“我本怜悯众生，奈何众生却不自爱，罢了，今天就杀了你们。”

    “等等！我们有话要说。”

    “你们是不是在等本源大帝？告诉你们，他不会来了，收拾完你们，我就去找他算账。”

    “本源，我草你吗比，你坑死我们了！”四帝最后发出一声不甘地咒骂，身魂便荡然无存！

    “四帝大军，随你们处置，我去见一个老朋友。”乘星说着一步迈出，身影就不见了。

    本源村，本源大帝坐在高台上，闭着的眼睛突然睁开，他面前出现了一个人。

    “你终于来了。”

    “我不能不来，不然你怎么死呢？”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”本源大帝突然大笑起来。“我早就知道你要来，也没把希望放在那四个蠢货身上，你看，我为你准备的礼物，我这有数十万弟子手下，待会我们朝你一同发功，任你是天仙，也有来无回。”

    “哦？我倒要看看。”乘星淡淡说道。

    “看好了！”本源大帝说完，早就隐蔽在四周的数十万弟子手下，一同发功，不过并不是攻击乘星。

    本源大帝的修为则不停地攀升，从原本的十二源，到二十，三十，四十，五十，直到六十四道本源后才停下。

    乘星的脸色也终于凝重起来。