
    自世上第一个修士成仙以来，渡劫便成为了修真界一个既陌生却又时常挂在嘴边的词语，之所以这样说，是因为修真界数十万年来，除了修创，另外就是张夔三人经历过渡劫了，但他们渡劫，一没有史料记载，二没有人亲眼见证，所以渡劫就成为了修真界最为神秘的东西，修士成仙必须得经历渡劫，所有修士都知道这件事，也常常挂在嘴边，心中无比向往，可是谁也没有见过，以前没有机会，现在没有机会，将来更不可能有机会。

    但现在，本源大帝以及自己的弟子手下们，终于三生万幸见识到了修士所谓的渡劫是什么，这浩大的云团，这无比恐怖的雷击，早已经将恐惧深深地烙印在他们的心里。

    这就是渡劫？这分明就是找死！

    他们终于明白，为什么世上修士没有成仙的，除了天上打压不允许之外，眼前的渡劫更是一个难题。

    渡劫，渡过天劫，飞升成仙。

    否则，道消身陨，神魂永灭。

    这一刻，他们试想着如果是自己的话，能不能承受的住这天劫呢？

    不过他们很快心中释然，因为自己也许永远到不了那一天了。

    只是，他们这一刻，只想见证一个少年是如何渡劫的，无论结果如何，他们也算是开开眼界了，如果乘星渡过，那么将是他们的灾难，也就是死期。

    如果乘星无法渡过天劫，那就意味着他们的胜利。

    这种复杂的心情之下，每个人的脸上都十分的凝重，既有自身命运的担忧，又有为乘星生死的担忧。

    但当那巨大无比的雷电无法伤及乘星的时候，他们心中咯噔一声，暗道：“自己的死期终于还是来了。”

    所有人，包括本源大帝在内，心中升起了一股决然，显然，乘星渡过天劫，那就意味着成仙了，他们如今如他为敌，结果可想而知。

    本源大帝望着那个单薄的少年，心中凄凄然不已，但他什么也没有说，自己是一代枭雄，哪怕就是死，也要死的有尊严，绝对不会向人乞求。

    他看向自己的弟子手下们，像是在询问，像是在征求。

    很快，所有人都朝着他点点头，每个人眼中都带着一股无法泯灭的决然，显然，他们已经做好了决定。

    本源大帝心中欣慰不已，他长叹一声，收拾起心情，准备见证乘星接下来的辉煌时刻。

    乘星本来专心应对天劫，可是他还是感受到了本源大帝等人共同的悲哀情绪，那是一种视死如归的气氛，他心中感到很沉重，同时又很感慨：“本就前程似锦，奈何要自寻死路，可悲，可叹，可气，可怜。”他已经决定，稍后会给本源大帝他们一个痛快，虽然他们十恶不赦，但他尊敬强者，尊敬他们的尊严。

    稍稍一分心，那云团此刻因为雷电的反弹自伤，而轰的一声爆炸开来，无数光芒四射，在天空中绽放出了一朵无比巨大的花朵。

    同一时间，地上的修士们都注意到了这一异象，人们纷纷抬头看起，此刻天下各处的修士，全都浑身伤痕累累，他们经历了最惨烈的战斗，他们甚至还没来得及休息一下，此刻呆呆地望着那突然绽放的花朵出神。

    铁心儿，菱薇，柔嫱，乐乐，青黛，半文，文傲武，方耀，小灵，力成此刻全都齐聚中州的宫殿里，他们全都注视着一个方向，眼中充满了期待和自豪。

    丹宗宗主，五大世家的人也在看着天空，他们无一例外地知道，这一幕到底是怎么回事。

    水姑娘也在其中，望着前方眼中有着说不出的痴迷，她还记得那个晚上，此刻心中更是甜蜜蜜的。

    丹宗宗主脸上没有任何表情，却突然道：“诸位，那样东西准备好了吗？”

    小男孩望着天空点点头，道：“刚准备好的，集合我们五家最后的圣物，合力打造出来的最后的武器已经准备就绪，就等你徒弟成就天仙了。”

    丹宗宗主笑了笑，却没有说什么。

    几个人都望着一个方向，望着他们最后的希望。

    那云团溃散之后，乘星知道，自己渡劫成功了，古往今来，他不知道修创，张夔他们是如何渡劫的，但他很清楚，自己这样渡劫，绝对是前无古人，后无来者就不知道了。

    也许别人渡劫，只能被迫的承受，稍微有一点反抗，也不可能做到乘星这样，让天劫自己打自己，这是何等的力量和手段。

    本来主导一切的乃是天劫，乘星成仙与否，只有天劫说了算。

    但现在，乘星愣是用自己的力量将主导权大握于手上，自己成仙不需要别人过问，不需要别人考验，不需要天劫。

    就是这样的气魄，就是这样的胆识。

    俗话说的好，老实的人最不好热，别看表面老实，但你若得罪了他，保证你死了十八代的祖宗都得被鞭挞一遍。

    乘星就是这样的人，他是善良，但不代表他就好欺负。

    以前是没有力量，现在他有了道核今古的力量，管他地仙，天仙统统都不怕。

    今后，天上地下，宇宙四海，唯我独尊，一切我说了算。

    乘星此刻的身体和修为也第一时间发生了变化，他的身体脱离了肉体凡胎，变成了仙体，他的修为也从半步地仙，变成了真正的地仙。

    然而，他此刻依旧没有起身，还是盘坐在空中，像是等什么，看他的表情，好像做了什么还意犹未尽似的。

    本源大帝本以为自己很快就要死了，期待着能够和乘星最后一战，可是他等了等，却不见乘星招呼自己，心中奇怪难道是忘了自己，还是打算放了自己，说实话他自己都不相信乘星会放了自己，毕竟自己犯下的罪行那可是十恶不赦啊。

    很快，他便看到了乘星的表情，他是一代枭雄，自然也聪明无比，此刻光是看到乘星的表情，就震惊地想到了一个事实，他此刻张口不停道：“不可能，不可能，你到底获得了什么机缘，怎么可以这么犯规，怎么可以无视修士的提升速度和经历，你真的还要突破么？”

    这话一出，所有人脸色都变得无比恐惧，是的，是恐惧，或许有人认为他们应该惊呆了，但事实却不是这样，乘星如果继续突破，在他们眼里已经变成了怪物，已经变成了不是人的存在，不过此刻他是仙，不是人这一点倒是真的。

    试想这样一个恐怖的存在，人灵魂深处对某样东西深深的畏惧终于觉醒了。

    那是亿万年前人还茹毛饮血的时代，人什么都怕，怕天怕地，怕野兽，怕水，怕火，但他们最怕的还是那无上的存在，神！

    是的，这一刻，人类灵魂深处对神的畏惧觉醒了，所有人都趴在了地上，不敢抬头，浑身哆嗦不停。

    更有甚者，当场有二百人被吓死了。

    本源大帝还好些，不过看到自己的弟子被吓死，脸色也十分的凝重和不好看。

    这一刻，他甚至很后悔与乘星为敌了。

    事实上，他并没有与乘星为敌，但他做的事情，实在是触碰到了乘星的底线。

    因此，他也知道自己会死，但现在，他终于害怕了，他再看不上天仙，天庭，天帝，那终究只是仙。

    但这一刻，他体内对神的畏惧觉醒了，只有神，才是令人无比畏惧的存在。

    在神的眼里，仙根本就是个屁。

    但乘星此刻并不是神，他也感受到了本源大帝们的恐惧，不过他不在意，他要做的事情只有一件，那就是继续突破下去。