
    继修创，张夔等人之后，修真界数十万年来，地仙之位，到了此刻，终于再添一位。

    乘星，现在终于成就地仙之位，别看他刚才经历的东西几句话就能概括，但若换了别人，根本不会有这样的成就。

    地上有人突破地仙，一时间整个修真界都感到了冥冥中好像多了一个什么，只是到底是什么，他们却感受不到。

    他们只能茫然地望着天空，尽管那朵花早就不见了，但就是不知道为什么，他们心中期待着天空中，在发生点什么。

    其他人看不到，想不到，不代表某些人不知道，铁心儿，菱薇，柔嫱，乐乐，青黛，半文等人第一时间就感应到了乘星的存在更加无比强大了。

    他们知道，乘星一定是突破了，从刚才天空的反应来看，乘星并没有过多的突破，虽然他因为吸收了道核今古的力量，有足够的力量，但刚才天劫只有一次，那么就说明，现在乘星也只是突破到了地仙。

    修真界数十万年来，终于有人成就地仙了，这对修真界可以说是一件最重大的喜事了。

    但现在知道的人很少，仅限于知道内幕的这些人，尽管天下还不知道今后的命运该往何处去。

    但丹宗宗主他们心中的希望之火，又茁壮了不少。

    丹宗宗主望着天空出神，好半天，那美丽少妇才将他叫醒，调笑道：“呦，你的徒弟今时不同往日了，你是不是很开心啊，开心就要笑出来才行，你憋着的话，小心憋出火哦。”

    丹宗宗主意外地笑了笑，并且开怀大笑起来，笑着笑着，竟然流下了泪水。

    众人看到他这样，很快释然，便也只是默默陪在一边。

    水姑娘此刻很想立刻飞到乘星的身边，感受他的强大，感受他的成就，感受他前所未有的光芒。

    这是属于一个男人最荣耀，最辉煌的时刻，这一刻，应该天下万人敬仰才对，但她知道，此刻知道乘星突破的人很少很少。

    她默默望着远方，心中祈祷道：“祝你早日平安归来。”

    本源大帝惊恐地望着那个瞬息就改变的少年，前一刻还只是个修士，如字面意思，可是现在，他却成为了地仙。

    仙之遥不可及的神话，终于在这一刻被眼前的少年打破。

    仙之长生不死的奇迹，终于在这一刻被眼前的少年继承。

    仙，哪怕是地仙，也是脱离了肉体凡胎的存在，那是高高在上的存在。

    本源大帝心中竟然有种想要跪拜的冲动，但他没有这么做，因为他很清楚，在自己的敌人面前屈服，那是对自己，甚至对敌人莫大的侮辱。

    他强压下这种冲动，心情渐渐平复下来，此刻，他只想继续见证下去。

    而乘星的脸色却不是那么好看，原因无他，他望着头顶，一直盯着，仿佛在等什么人似的，但他眼中的怒火却在一点点点燃起来。

    时间一点点过去，一刻钟后，天空终于再次起了变化。

    那原本消失不见的云团，此刻竟然重新凝聚起来，而且比起刚才还要深厚，此刻的云团才是真正的乌云，大地再次暗了下来，一切正如那句话所说，不见天日。

    乌云遮天，云层攒动，仿佛在酝酿着什么可怕的事情一样。

    此刻全天下的修士都抬头望着这一幕，天空的变化，让他们心中充满了迷茫和疑惑，但他们却又觉得，一会儿一定会发生什么重大的事情。

    云团还是在乘星的头顶聚集，不一会儿，一道人影冷冰冰地出现了，他看着乘星，脸上毫无感情，开口道：“乘星，没想到是你？”

    乘星的怒火在这个人出现的这一刻，也终于爆发，他抬手对着那人就是一掌！

    这一掌看似出手都很随意，都很普通，看起来也很软绵绵的，但这一掌带起来的波动却是人间不敢想象的。

    只见一道掌风轰然轰向那个人，天空仿佛被撕裂一般，发出轰隆的响声，这一刻，所有人都看到了天空别打穿了一个洞！

    这一掌紧贴着那人的脸旁擦过，然后穿过云团，直充天外！

    那人的脸颊留下一道血痕，他轻轻地摸了摸，摸到了一点点血迹，他顾不得震惊，只是怒道：“乘星，你找死！”说着手中突然多了一把旗子！他扬起旗子猛然朝着乘星一挥，一道粗大无比的雷电便轰了下去。

    乘星反而笑了，接着又是一掌发出，掌风发出，瞬间与雷电相互碰撞在了一起，轰的一声！天空再次绽放出一朵花，这一次却是一朵电花！

    黑暗的大地一刹那光亮起来，紧接着一声震耳欲聋的响声，让人们忍不住捂住了耳朵。但他们依旧死死盯着天空。

    这人到底是谁，为什么乘星见到那人，二话不说就出手攻击呢？

    毫无疑问，这个就是杀了乘星十亿次的雷使本尊。

    乘星此刻成就地仙之位，按理说，这个世上是不应该再有地仙的，但现在有了，那么势必会惊动天上。

    乘星知道很快天上就会来人，于是他就等着，直到前不久，他感到了一股非常熟悉的气息，让他愤怒不已。

    来的人却是雷使，他的出现，在情理中，又在意料之外。

    原因无他，仿佛天帝没有人可用似的，一直以来，都是雷使在替他办事。

    乘星想到了雷使对自己的折磨，以及将自己的身体带走，怒火自然比起杀父夺妻之恨只能有过之而无不及，他一出手就是杀招。

    然而，他终究只是地仙，而且还是刚刚突破的。

    雷使乃是真仙，而且活了无数岁月，他这一掌在如何杀招，对方还有雷旗，所以别看他那一掌将雷电击散了，但却不代表他占据了上风。

    乘星脸色十分凝重和沉着，他知道，自己现在的实力根本打不过雷使。

    果然，那雷电变成一朵花只是一瞬间，然后再次聚集，嗖的一声，猛然刺向了乘星！

    啊！

    乘星发出一声惨叫，他的胸口猝不及防之下，被雷电贯穿！

    哇噗！

    紧接着一口鲜血喷出，他顿时感觉头晕眼花，胸口传来火辣辣和撕心的疼痛！这就是真仙的实力，这就是雷旗的威力！

    换做别人，自己这样失败，刚才还大言不惭地主动出手惹怒雷使，那简直愚不可及。

    但乘星不怕，他只需要做自己想做的，该做的，能做的，就足够了。

    不过，雷使的这一击，的确让他受了很严重的伤，胸口被贯穿，血不停地流出来，这一刻他才发现，原来仙的血液是黄色的。

    他扔着疼痛，依旧一副天不怕地不怕的样子，朝着雷使哈哈一笑道：“怎么，你想不到是我是吧，我是来找你复仇的，我要让你付出代价！”这言语有着说不出的狂傲和张狂。

    雷使嘴唇抽搐，他的确没有想到乘星竟然会成就地仙，按理说，这天下根本不会有人在成为仙的，所以他第一时间就下来了。

    此刻听到乘星不要命的话，他眼中依旧只有不屑，道：“想要本仙付出代价，你还得被我杀一万年，一天杀你十亿次，杀够你一万年，怎么样？”

    “卑鄙，无耻！”

    乘星和雷使同时惊讶地望向一个方向，因为这话出自那个人之口。

    本源大帝望着雷使，道：“你这么做的话，只会让人看不起，管你是谁，在我们修士眼里，你这种行为让人不耻。”

    雷使打量了一眼本源大帝，呵呵一笑，道:“区区蝼蚁，这里哪里有你说话的份！”说着一个眼神，便是一道杀机。

    本源大帝眼睛骤缩，他使出全力一挡，然而雷使乃是真仙，这一击就让他倒退了十几步。

    雷使有些诧异地看着本源大帝，感兴趣道：“呦，你竟然能够不死，看来我还是手下留情了。”说着就要直接杀了本源大帝。

    “住手！”乘星突然说道。

    雷使看向乘星，不屑道：“鬼叫什么，在本仙面前如此无礼，等会我在收拾你，我先把这蝼蚁杀了。”

    “你杀不了他的。”乘星又道。

    雷使很不耐烦道：“你说什么？”

    “我说你杀不了他，”乘星又重复了一遍，“这是我地上的事情，你们天上，管，不，着。”

    雷使怒了，无比嘲笑道：“乘星，你以为你在跟谁说话，本仙只是稍稍手下留情给你，你不要给脸不要脸，要杀你还是很容易的。”

    乘星却道：“你杀不了我。”说着便闭上了眼睛。

    雷使开始很诧异，但很快他就知道了事实，他的表情终于有所动容，道：“你要突破？开什么玩笑？世上从来没有发生过这样的事情？你这是犯规！你让天底下的修士都气死么，你要让他们以为他们每天不是修炼了，都是在吃屎么？”

    他的这番话让本源大帝和弟子手下们脸色十分的难看，但没有人敢说出来，况且弟子手下们还趴着呢。

    就在这时，云团突然开始出现异动，一颗黑暗的不停发出紫色雷电的球体突然降了下来！

    雷使十分得意道：“乘星，你要突破可以，但你以为这个真空劫，和之前的雷劫是一个水平，那就大错特错了，你等死吧你，哈哈哈哈哈……”