
    本源大帝在如何看不上天庭，天仙，天帝，他也必须重视天庭，天仙，天帝，因为那毕竟代表着仙的最高等级，他一心只问地上，但也不敢与天上为敌。

    其实成仙渡劫就是另一种形式上的与天庭为敌，要知道这渡劫乃是凡人成仙时接受的最后一道考验，谁设的考验呢，还用想么？

    只是到了现在，张夔三位地仙死了之后，地上再无人有成仙之能，如今这个世道，虽说修真界越来越繁荣，但总感觉有很大的不和谐。

    以前他不知道这个不和谐到底是怎么回事，不过现在他心中有所领悟，修真界最大的不和谐，不正是能够成仙的人太少太少了么？

    虽然修真界要先修真，然后才敢遥望仙途，但最终目的依旧是成仙。

    可是，天地间自有修士以来，除了修创飞往天外之后，这大地之上，也就仅仅出了张夔三位地仙。

    三位地仙虽然成为地上的至强，但他们却没有再进一步的途径，因此他们的存在，其实在某一方面是非常尴尬的。

    就好像你攀着几千及的梯子，到了顶端本以为会见到自己的理想，到头来却发现梯子却没路了。

    这一刻看到乘星，本源大帝甚至有些许的错觉，难道地上要再多一仙么？

    他便摇了摇头，因为这个想法实在太过匪夷所思，修士成就地仙就得耗费无数岁月，有的人老死在了荒冢里，有人惨死在争斗仇杀中。

    这样的世道，想要一心问道，可以，但不代表你就可以白日飞升。

    这样的世道，你一心两用，既要问道，又要入世，但也不代表你离地仙就有多近。

    活了这么多岁月，本源大帝现在终于体会到了什么叫死心，他已经对修真界死心了，唯一的三位地仙也死了，往后人们成仙将从遥不可及，变成不可能。

    心中无比的悲观，因为这是他眼中的修真界，他不清楚这不和谐的原因是什么，但也能感受到，冥冥中有一双大手，在限制着修真界。

    有了这些体会，所以他更加确信，乘星哪怕要突破，也不可能顺利。

    渡劫对成仙之人本就是家常便饭，但本源大帝心中却有些明悟，乘星如果不渡劫还好，可是一渡劫，那就是自寻死路。

    看到乘星依旧心无旁骛地盘坐着，他没有过多的表情，他决定冷眼旁观，如果真如他所料，到时候自己不用动手，乘星就自掘了坟墓，到时岂不是省事。

    本源大帝说到做到，他真的冷眼旁观起来，不过他身上的本源数却没有减少，他必须保持现在这样的巅峰状态，才能够确保自己立于不败之地。

    乘星这边虽然闭着眼睛，但也知道本源大帝在干什么，他原以为本源大帝会偷袭自己，却意外地发现对方好像不管自己，任自己准备突破。

    这样倒好，既然身边的最大的隐患，已经按兵不动，那么自己也好安心突破了。

    前不久他的确吸收了道核今古的力量，但他的修为并没有达到预期的天仙水平，不是因为不可能，而是因为不能。

    与本源大帝的一番交手，让他清楚地认识到，自己现在的实力还是不行，所以不得已，他才要突破的。

    其实他和本源大帝一样，也过早地看清楚了修真界的不和谐之处，修士不少，但成仙有望的人根本没有。

    张夔他们之下，连最接近他们的人都没有，可想而知，如今三位已去，这个问题相信会有更多人发现的。

    只是他们发现与不发现都没有什么用，他们也没有能力改变什么。

    但乘星不同，他现在有的是资本，只是自己目前还需要斟酌一下时机。

    既然看到了不和谐，那么自己就要打破这种不和谐，虽然离着原本的计划提早了很多，但现在他想突破到地仙，需要考虑的问题很严重。

    修真界目前是没有仙的，可以说是天上刻意地安排，要知道，现在的天帝还代表着一个远古的大能。

    随意几手就把修真界玩的颠三倒四，天帝还是绰绰有余的。

    天帝既然不让修真界存在那么多仙，那么自己一旦突破地仙，势必会第一时间进入天帝的眼帘，本身就与天帝存在着恩怨，这下子还没有一年呢，甚至都有可能率先与天帝开战啊。

    这个问题很严重。

    别忘了天帝还有一条忠实的走狗，真仙雷使，手握雷旗，一声怒喝，便可以雷灭众生。

    地仙终究在真仙之下，一旦突破，想要活下去，那就必须继续突破下去。

    这是乘星刚才想的头疼的最大问题，但世事就是这样，在你面前的选择，永远都是只有两个，做与不做。

    和本源大帝的一番交手，他不能凭借现在的力量打败这个内忧，就不能去专心应对外患。

    权衡良久，虽然离自己的原定计划提早了太多，太多，但现在他已经退无可退。

    摆在他面前的选择，不是不做，而是必须做，必须前进，没有回头路。

    换言之，乘星既然决定了要突破，那就不止限于地仙这么简单，他要持续突破，到真仙，到天仙为止。

    与天帝的一战终于还是提前了。

    尽管他还没有足够的心理准备，但如今也没有退路可走了。

    不过这样却也有一个莫大的好处，如果自己能够战胜天帝的话，人族的灾难岂不会就此停止。

    以一人的付出，唤回整个修真界，整个人族的昌盛和平，这个买卖值了。

    也罢，既然早晚都得要面对，那就现在面对吧。

    乘星此刻沟通了体内积蓄满满的道核今古的力量，开始朝着地仙突破。

    修士若要成就地仙，必须要具备三个必要条件。

    首先，必须修为达到真人。

    其次，必须拥有看透生死的领悟。

    最后，必须有足够的功德。

    张夔三人也是这么一步步走来的，作为修士，修成真人的同时，要积攒无量功德也不是太难，只要去凡俗世界，行善积德，被人称颂，被凡人敬仰，最好的被盖庙宇，有香火鼎盛，那么功德就可以积攒下去了。

    而至于参透生死，这个没有固定的方法，天地万物本就是生与死的矛盾集合体，有生就有死，有死就有生。修士如何参透生死，实在得全靠个人的领悟和机缘了。

    在天庭的打压下，修真界还能出张夔他们这样的地仙，那简直就可以说是奇迹了。

    对于乘星来说，真人修为他已经达到了，现在是半步地仙。

    功德？他没有，一丁点都没有，可是他并不为难，因为他有着自己的觉悟，自己能够肩负起维护苍生的重责，无论到时候成败与否，都是无量功德，不过严格来说，乘星是打算用未来的功德来应付现在的问题，也不是不可以。

    而对于生死的参透，恐怕任何人都没有乘星明白和领悟多了，要知道，他可是被雷使设计死了十亿次啊，虽说只是在幻境中，但他出来的时候，已经彻底变成了另外一个人。

    不过，他也必须感谢雷使，若不是他这么爱惜自己，自己也不可能过早的参透生死。

    对于别人来说，需要用一辈子，几百年，几千年才能完成的事情，乘星在二十岁之前就已经完成。

    而且，他还要去完成最究极的目标，天仙。

    如今三样必要条件都已经有了，那么突破地仙也就顺理成章。

    仅仅是半柱香时间不到，乘星的头顶便开始聚集笼罩天际的雷云。

    而他自身也在悄然发生着变化，他的身体渐渐地散发出了仙气，虽然很淡，但也好像是再说，成仙已经无可厚非了。

    此刻，包括本源大帝，以及他那数不清的弟子手下，全都抬头一脸惊骇地望着头顶，心里不停地惊呼，那到底是多么震撼的云团啊，如果这就是渡劫的话，那么待会从那云团里落下来的到底会是怎么样可怕的存在啊！

    本源大帝张着嘴，震惊不已，到了此刻，他心中甚至有些得意，因为乘星要渡劫了，把必然是失败多，胜利少啊。

    不过，他心中还有另外一种情绪，兔死狐悲，乘星突破不了的话，那么也就意味着，修真界以后也不会有希望，能够有人成就仙之名了。

    乘星此刻睁开了眼睛，他抬头望向那笼罩天际的云团，整片大地都阴沉了下来，他知道，天劫就要从里面发出了。

    他一颗心很是平静，渡劫虽说第一次，但他心中没有丝毫的畏惧，毕竟这只是道程序而已，自己用不着对一个天劫都要抱着敬畏之心，那太幼稚和可笑了。

    也许是感受到了乘星的轻视，那云团轰隆隆响了起来，乘星眉头一皱，脸上稍稍愠怒，心道：“雷劫吗？哼！”

    毫无征兆地情况下，突然一道有一个湖泊方圆大小的雷电轰然打了下来。

    底下的众人吓坏了，惊恐地抱住了脑袋尖叫起来，本源大帝仍旧望着天空，但脸上也充满了恐惧。

    这就是天劫？天呐，这么粗的雷电，打在修士身上也不好过啊。

    乘星肯定扛不住的！这是所有人，包括本源大帝之前，现在的想法。

    可是，接下来发生的一幕，成为了他们毕生难忘的经典。

    只见乘星不慌不忙地微微一抬手，只是随意地抬了抬，没有人感到任何术法的波动，但那一道雷电竟然中途折返了！

    就好像遇到了一面镜子突然反射了回去一样，于是，雷电最后的轰的不是乘星，而是发出雷电的云团自己！

    乘星心道：“先玩玩再说。”