
    乘星这一刻专心准备突破，心无旁骛，没有理会雷使的话，也不怕他会出手，事实上，以雷使的自负，他此刻不需要出手，在他眼里，地仙突破真仙的天劫，就算是地仙，也不可能扛住的。

    若说原因，那就是这真空劫，已经不是天地间的东西了，而是来自天外了。

    基于这一点，哪怕是地仙，也没有胜算，所以在他眼里，乘星这一刻死定了。

    他很是得意地在一旁看着，他想要看着乘星如何死去，想要看着对自己大不敬的人得到应有的下场。

    真空劫缓缓落下，看起来没有什么威力，但在下落的过程中，只要接触到的天空，都会迅速枯萎一样。

    天空都会枯萎，可见这是多么强大的力量。

    然而，这还不是真空劫最大的力量。

    随着缓缓的落下，随着天空的枯萎，当落到乘星头上的时候，他周围的空气瞬间就被蒸发了，周围的天空也枯萎了下去。

    包围着他的这一小片天空，除了枯萎之外，还变得没有空气，而且带着无比的巨大的压力。

    在雷使眼里，哪怕是地仙，一旦遇到真空劫，也得被那巨大的压力挤成肉饼，挤成渣渣，这就是他为什么得意的原因了。

    乘星说到底只是个刚刚突破的地仙而已，有什么本事能够应付真空劫呢？

    答案显然是不可能的。

    真空劫一出，乘星就已经被宣告了死亡。

    雷使脸上得意地笑着，他终于要看到自己期待的一幕了，心情十分的大好。

    乘星此刻也终于感受到了真空劫的可怕，自己已经呼吸不到任何空气了，而且更可怕的是，感受到有一股巨力正在不停地挤压自己的身体。

    就好像一双大手要挤压他成肉饼一样。

    身体，骨头此刻也发出了咔咔的响声，那是被巨力挤压的，他感受到了钻心的痛疼，刚才胸口的伤口已经不流血了，但依旧很痛。

    他很清楚，只要自己抵抗不住，这股挤压力，会让自己的粉身碎骨。

    自己身体首先挤碎的一定是胸口位置，就好像数十根完好的筷子绑在一起，本来力量若是不够大，就无法一次性掰断。

    但现在他的情况很是危机，现在的挤压力是足够大了，而且他胸口的伤就好像给每一根筷子用刀刻出了一道浅痕一样，这样一来，只要稍稍用力，哪怕是十根筷子，也能一次性掰断的。

    他的脸色变得毫无血色，变得无比惨白，这样难看的脸色，让人看在眼里，都能感受到他承受的痛苦是多么的强大。

    本源大帝此刻揪心地看着乘星那痛苦的模样，此刻他并没有得意，反而感到很是痛苦，因为他不喜欢雷使，所以他对乘星道：“加油啊，乘星，加油！”

    雷使只是象征似地看了本源大帝一眼，在他眼里，本源大帝已经是个死人了。

    乘星听到了本源大帝的助威声，心中也有些诧异，但他无暇去想，纵使自己有了道核今古的力量，纵使自己现在是地仙。

    但面对这一次的天劫，他不能像之前对付雷劫那样轻松简单，这次渡劫才是最大的危机！

    巨大的压力仍旧不停地袭上他的身体，生生要把他挤碎一样，他很痛苦，但神志却保持地很是清醒。

    天劫虽然可怕，但他也在想办法应对。

    说到底，渡劫终究是考验修士，尽管他有豪言壮语，自己成仙不需要任何人来考验，但现在他的确感到有些吃力。

    他还是小看了这真空劫，不过，此刻改正这种心态还来得及。

    他向来是一个喜欢反思的人，此刻知道自己小看了真空劫后，他立刻抛下这种心情，专心寻找起应对方法。

    可以说，他是修真界数十万年来，唯一的一个能够引出真空劫的人，这等殊荣，不是是个人都能得到的。

    因此他如果就此陨落，将会是修真界有史以来，最大的损失。

    这一刻，地上的所有人似乎都感受到了这样的一种心情，去祈祷，去支援。

    于是，地上的所有人都虔诚地闭上了眼睛，心中祈祷着，用自己的信念去支援那个少年。

    这一刻，所有人都在做这样的事情，铁心儿等人如此，丹宗宗主如此，本源大帝也是如此。

    不知不觉，天地间陡然升起一股浩然之气，这股浩然之气实在强大，出现的一刹那，就引得山河崩塌，河水逆流！

    雷使的脸色变得很是难看，他也第一时间感受到了这股浩然之气，他气急败坏地大跳道：“反了你们了，反了你们了，你们竟敢，竟敢！”到了这里他已经说不出话来了。

    因为这股浩然之气已经向他冲来，虽然他是真仙，但也是活在天地间的东西，这浩然之气可以说就是天地的意思，他可不敢贸然应对，于是慌张地一闪一躲。

    好在这股浩然之气，并不是真的朝他而来的，而是朝着乘星飞了过去。

    乘星睁开了眼睛，感受到了这股浩然之气，也从中感受到了他出生以来，从未在修真界感受到的情怀，那是关心，是多么的温暖。

    他这一刻甚至在想，修真界已经开始改变，已经往好的方向改变，人不永远是自私的。

    他便欣然接受了这股浩然之气。

    突然，他的眉心一道白光闪过！

    他的神魂仿佛与天地联系在一起，他领悟到了某样东西，得到了某样东西。

    突然，他用力大手朝着头顶的真空劫一握！

    奇迹发生了，那真空劫仿佛被一双无形的大手握住一般，不停地痛苦地挣扎反抗，但它的力量实在不敌那双大手，最后竟然开始一点点被捏小。

    乘星站了起来，他的身体也在发生着变化，仙气也更加浓烈，伤口竟然在缓缓愈合，他完全站起来的时候，朝着头顶冷冷道：“你想要捏碎我，那我就以其人之道还治其人之身，让你尝尝什么叫被捏碎的滋味！”

    真空劫好像在求饶似的，不停地抖动，然而没用，乘星现在获得了那股浩然之气，已经成为了天地，等于是掌控了天地间的一切。

    真空劫在如何来自天外，但到了天地间，也得遵循天地的法则，映衬出现在的形状，能量，和威力。

    乘星下一刻用力一捏，轰的一声！那球体就被捏爆了，天空再次开出了一朵黑暗的花朵！

    随着真空劫的毁灭，乘星又等于是渡劫成功，他的身体仙气更浓，伤口已经完全复原，修为也再次攀升，渐渐的，他竟然有了和雷使一样的气息。

    这就是真仙的气息，他已经不需要去看雷使的脸色也知道，对方现在一定惊呆了，愤怒不已。

    果然，雷使冲着他怒道：“乘星，你这样的人，不应该存在啊，你迟早也要遭受天谴的，否则天地万物不服啊！”

    乘星却淡淡看了他一眼，道：“你怎么不知道天地万物不服我？我现在就是天地，你觉得呢？”

    雷使突然从乘星身上感到比刚才还要浓烈的浩然天地之气，又惊又恐道：“开什么玩笑，就连天帝也没有力量和天地融为一体，只能靠修为压制，你怎么可能，你何德何能！”

    乘星的脸色逐渐转寒，幽幽道：“你废话太多了，我刚才说过，我要你付出代价。”

    雷使顿时害怕了，刚才的不可一世，刚才的不屑全部荡然无存，他很清楚乘星现在有实力杀了自己。

    “你要杀我？别忘了，你想要杀我，就是与天帝为敌，你敢吗？你敢。”雷使的话还没有说话，就被一股凌厉无比的浩然之气抹灭了，神魂荡然无存。

    而那雷旗也好像有灵似的，立刻逃也似的飞向天空，很快就看不见了。

    乘星杀了雷使，大仇报了一半了，但现在他需要休息一下，他看着本源大帝，道：“等会在突破，在那之前，我先解决你。”

    本源大帝差点当场死了，因为乘星的话实在太惊人了，什么叫等会还要突破，难道他还有实力突破？这也太不是人了，这简直会气死古往今来所有人修士啊。

    不过想想乘星的所作所为，的确如是他再要突破，也不是不可能，天呐，在突破的话，那岂不就是天仙了么？

    本源大帝此刻呼吸急促，不敢想象了，在想自己的脑袋就会炸裂的。

    乘星没有降落天空，仍旧坐在空中，浑身自有一股凌驾于一切的气势，以他现在的力量，只要一个想法，就可以轻易杀死天地万物。

    他开口道：“枫红，我要杀你很简单，但我不会杀你，我知道你现在很怕我，不过没有关系，我很尊敬你，你是一个人物，所以，在你死前，我要让你见识一样东西。”

    本源大帝明白乘星的意思，他不屑杀自己，那么自己待会只能自裁。

    乘星说完忽然浑身散发出一股力量，本源大帝初时没有多么惊讶，因为他早就惊讶过了头，不过此刻还是惊讶了。

    只见乘星的身上竟然散发出和自己一样的本源力量，起初是一源，二源，三源，然后不停的增长，直到十二源，可是还没有停下，继续疯长！然后到了和自己目前一样的六十四道本源，他以为就这么会停下的。

    可是，乘星的本源数目还在惊人的攀升，六十五，七十五，八十五，一百零五，二百零五，三百，四百，五百，六百，七百，八百，九百，一千……

    本源大帝呼吸差点停了，他已经颓然地坐在了地上，身上的本源也跌落到了原本的十二源，他知道，乘星是在告诉他一个道理。

    果然，乘星最终还是停下了攀升，对他而言，继续攀升下去也不是不可以，但没有必要了，他说道：“我要你看到的，就是这个，枫红，你现在明白了吧，本源终归只是三千大道中的最平常不过的一道而已，本仙随随便便就能获得个千八百亿的本源，你修炼本源功法没有错，错就错在没有正确利用，记住了吗，在我眼里，三千大道也只不过是小道而已，根本不值得一提，念在你开发本源功法也算是一份功劳，我就不杀你的弟子们了，不过，你和四帝犯下了一样的错，你知道该怎么办了吗？”

    本源大帝点点头，十分不舍地看了一眼自己的弟子手下们，然后用力一拍自己的脑门，只见他浑身燃烧起熊熊烈焰，伴随着他的痛苦嚎叫，神魂永灭。

    乘星心中也十分的感叹，本源大帝，阵法大地，天符大帝，星球大帝，神兵大帝，都无一例外可以说是修士中的佼佼者，领导者，可是一步错，步步错，终究还是走向了毁灭。不过，既然他们已经死了，那么他们的弟子们也得赎罪，不过不是现在应该考虑的，他已经决定，让五帝的功法继续流传下去。

    乘星抬头看向了天空，喃喃道：“你的狗已经死了，你难道还不打算现身，难道还要我上去找你？”