
    乘星很是慎重地盯着头顶，真空劫消失之后，天空也恢复了原来的样子，只是这一刻，他发现了天空的不同。

    以往修为没有达到现在这般地步的时候，他看到的天空仅仅像是块蓝色的幕布一样，笼罩在大地之上。

    但现在，他不需要多费神，只是很普通的看一眼，就能看到天空以外的东西，透过蓝色的天空，他看到了布满闪烁星辰的浩瀚宇宙。

    以他的修为，想要看的够远，但他却发现，自己无论如何也看不到宇宙的尽头，或许，宇宙根本没有尽头。

    视线便渐渐收回来，他便看到了两个浑身被锁链捆住的人，一男一女，两人身上的锁链，自他们脚下的一颗蓝色的星球发出，锁链根深蒂固。

    这两人的修为都很高，至少以乘星现在的实力，也看不透两人的修为到底是什么，或许是比仙还要高贵的存在也说不定。

    先不说这两人是谁，但见这两人被锁链捆住，就好像囚犯一样，他心中也很疑惑，到底是谁，能有这么大的本事将他们困住？

    也许是感受到了他的视线，那一男一女此刻竟然目光锁定了他，刹那间他浑身一震，立刻收回了视线。

    此时的他已经背后被冷汗湿透，他的心砰砰跳起来，看起来似乎经历了什么刺激的事情一样。

    他缓缓呼出一口气，平复了心情之后，眉头皱了起来，喃喃道：“若不是这两人及时给我示警，恐怕我就会神魂永灭了，那到底是一股什么样的力量，这么可怕？”

    乘星刚才感受到了一股无比可怕的力量好像注意到了他，也好在那一男一女及时向他示警，否则他真的可能被那股可怕的力量给灭了。

    他这会儿心情平复了许多，虽然那一男一女感觉很是可疑，但天外那股可怕的力量，才是真的让他心有余悸。

    他已经是真仙了，没想到竟然还有害怕的东西。

    也许是因为刚刚那场可怕的惊险的经历，让他竟然反而不再恐惧了，他接下来要面对的敌人乃是传说中的天帝，天庭的主人。

    他心想，天帝在如何厉害，难道有天外那个可怕么？

    不过，他这会儿真的有些不解，自己已经杀了天帝的狗，可是天帝这么半天了，竟然一点反应都没有，这让他有些失落，有些被瞧不起的感觉。

    又等了一会儿，还是不见天空有任何异动，仿佛那场真空劫就是最后的大劫一般，天空依旧湛蓝，就好像什么也没有发生过一样。

    乘星心中虽然不解，但也很清楚，天帝不出来一定有他的理由，或许他真的看不起地上的任何人，想到天帝的嗜好，他顿时释然了，冷哼一声，指着头顶道：“该死的天帝，你看到了么，我杀了雷使，你难道不生气么，你不想杀我吗，你接着派人下来啊，或者你亲自来都可以，我乘星随时奉陪。”

    可是，天空依旧丝毫没有反应，让乘星有些哭笑不得，他都故意在骂天帝了，对方居然这么沉得住气，是说天帝真的大人有大量好呢，还是真的看不起人呢。

    不过乘星不需要去计较天帝的想法，到了这一刻，他已经没有回头路了，正如五帝一样，既然走上了这条路，那么也就再也没有回头的可能。

    只有走下去，结果只有两个，一个是自己死，天帝赢了，一个是自己不死，天帝输了。

    但乘星此刻觉悟到，自己既然已经向天帝宣战，那就代表了世间所有人类，天帝和人族的血仇，到了今时今日，必须到了一个了解的时刻了。

    但见天帝没有反应，乘星只好无奈作罢，现在的他只是真仙，靠自己的力量根本上不了天庭，所以他只有一条出路，那就是继续突破，突破到天仙。

    他体内道核今古的力量已经用去一大半，剩下的一半足够他突破了，便再也没有多想，立刻专心准备突破天仙。

    体内道核今古的力量疯狂的涌动，不停地在体内扩散，分解，化成一粒粒金色的颗粒，然后被乘星吸收。

    时间开始一点点过去，原以为突破到天仙用不了多长时间，虽然他是大姑娘上轿头一次，但只要朝着突破的方向走，就一定没有问题。

    可是，他却突然发现一个致命的问题，他现在是有资本突破，但他根本不知道该如何才能成就天仙，到底需要什么条件？

    他一概不知。

    修真界本就没有出现过天仙，他现在是真仙，已经是前无古人的英雄事迹了。

    换句话说，他现在别人指不上帮忙，只能靠自己摸索前进，但他同时心生警兆，一旦自己走错了方向，自己将会神魂永灭。

    所以，他要突破天仙反而必须慎重，再慎重，更慎重才行。

    现在的乘星没有任何人能够帮到他，完完全全靠着自己的摸索才行。

    他就像一张白纸，此刻竟然根本不知道，该如何去描绘出一副美丽的画卷。

    这一坐竟然坐了三天三夜。

    此刻，乘星下方的地面上，他的妻子铁心儿，菱薇，柔嫱全部个个忧心忡忡地对他翘首以盼，乐乐和青黛脸上也带着十足的担忧，因为她们也意识到了，乘星这次突破，可能不会像之前那么顺利。

    半文摸着自己的胡子，一双手也哆哆嗦嗦，不知道该往哪里放，他现在心情很复杂，既激动，又担心，也兴奋，更后怕。

    他心中只能不停地祈祷：“王啊，一定要顺利啊，这一次只能靠你自己了。”

    丹宗宗主也抿着嘴唇，一脸凝重地望着天空的少年，对于这个徒弟，他从一开始就是很看重的，到了现在，他心中依旧很是自豪，但此刻他心里全是担心。

    文傲武，方耀，小灵，力成四人也望着天空，四位好朋友，特别是小灵还和乘星学过炼丹，他们也十分担心乘星，只是他们也有心无力，只能默默祈祷。

    直到第四天，所有人都守在下面，一刻也没有离开过，视线也没有移动分毫，天空中太阳高照，少年的身影在阳光的映照下，显得金光灿灿。

    乘星此时也不好过，浑身已经被汗水打湿，到了现在，他终于明白了为何天帝不出来的原因，对方是算准了他突破不了天仙，所以这就好比一招死棋，根本无解。

    不过他心中并没有放弃希望，虽然他现在也不知道该如何突破天仙，但他依旧相信，只要自己不放弃，一定会看到希望。

    时间再次一点点过去，乘星和下面的人都已经十分地焦急，只是大家依旧保持着安静。

    就在这时，一道人影突然出现在了众人的后方，他衣袂飘飘，看起来十分的潇洒，他抬头看着那少年，声音无比洪亮道：“小子，能走到这一步，你已经完成了一半自己的使命，我们所有人的希望，现在都在你身上了，我现在就帮你突破！”说完，那道人影竟然飞上了天空。

    乘星也看到了那人，惊讶道：“炎？”

    这人就是和乘星一样被选出来的人，只是他和其他人一样，在上次的人族灾难中，不但失败了，而且还逃跑了。

    这是炎一生最大的污点，他失踪这些日子以来，其实一直都在暗中看着乘星的成长，虽然有好几次他都失去了希望。

    但这一次，乘星做到了，让他看到了什么叫做希望，被选出来的人的命运，说不定到了乘星这一代，将会彻底被改写。

    所以看到乘星此刻无法突破，他便毅然决然地做出自己今生最正确的选择。

    炎浑身欲火地直充天空，他仅仅是无比留恋地看了世界最后的一眼，便一头冲了上去，尽管乘星很想要阻止，却在行动前元神接收到了炎的最后一句话：“别动，我来替你打开通往天仙之门！”

    乘星无比感动感激，但也十分悲伤，看着炎要为了他牺牲自己，他只能默默地给老朋友送行，喃喃道：“一路走好。”

    炎的身体已经升到了最高点，此刻除了乘星之外，别人根本看不到他的影子，他已经来到了天空的边缘，然后猛地用身体一撞！

    轰的一声！

    乘星惊呆了，原以为炎会冲到天外，却没有想到那天空边缘竟然有一层强大的保护罩，生生将炎拦了下来，而他自己也粉身碎骨。

    乘星此刻终于明白，炎是在告诉他，只有冲破了这层保护罩，他才能够成就天仙之位。

    他流着眼泪，默默道：“多谢，我不会让你白白牺牲的，天帝，我会让你偿还无数岁月以来，你对人族犯下的罪行！”

    他擦干眼泪，既然知道了该如何做，那现在就是要冲破这层保护罩，实际上这层保护罩名叫盘古天罩。

    盘古为了保持自己无上的地位，用莫大的法力将人族囚禁在地上，并且还派天帝定时蚕食人族。

    乘星不管这层保护罩是谁弄得，但现在既然拦住了自己的路，那就要无情的推开！

    他平复了心情，心中也有了计较，道：“这层保护罩看起来，普通的功法根本无法冲破，看来得需要大杀器才行了。”

    说到大杀器，他心中也已经有了选择。