
    乘星双拳攥的紧紧的，他盯着盘古天罩，如今新仇旧恨加在一起，这保护罩也突破，天帝也得死！

    他做好了打算，便从天空中下来，缓缓降落到地上。

    随着他缓缓落地，他才惊讶的发现，这里竟然围满了修士，大家见他下来，纷纷跪拜下去，口中呼道：“参见仙尊。”

    声音一浪高过一浪，此间修士足足有数十万人之多，可想而知，他们一个个喊出声音来，场面是多么的恢宏和壮观。

    铁心儿，菱薇，柔嫱立刻扑到了乘星的怀里，三女看到乘星没事，心中这才安定下来，刚才她们实在担心死了，唯恐乘星一个不好，恐怕会神魂永灭。

    乘星爱怜地拍拍她们的后背，然后轻轻安慰了几句，又向着半文，丹宗宗主，文傲武，方耀，小灵，力成等人点头。

    他这才让跪拜的众人起来，朗声道：“大家请起。”

    众人听令依言站了起来，每个人看乘星的目光都带着无比的崇敬和卑微，现在乘星别看年纪轻轻，可是已经是真仙了，那是比张夔他们还要强大的存在啊，叫他一声仙尊都是太不敬了，有人甚至想要叫他仙祖。

    大家看着眼前有史以来最年轻的真仙，每个人此刻都崇拜着，敬仰着，心中也筹划着，将来如何依附乘星。

    而这些人中，有五大世家，以及天下各地的大家族，大门派的掌门都在这里，他们是同一时间接到五大世家的通知来到这里的。

    这里原来叫本源村，不过现在乘星既然在这里得道成仙，这里以后就只能叫仙源头村了。

    而五帝的弟子们，除去一些本性善良的人之外，其余冥顽不灵的人已经全部被各大家族处死。

    他们这些人来这里只有一个目的，对乘星俯首称臣。

    他们一个个都是活了几百，几千年的老人精了，见过无数大的场面，当然，说不定其中就有人知道人族的灾难。

    不过他们现在对乘星是心甘情愿地俯首称臣，不光是因为他的修为，还因为他的一颗胸怀。

    在他们来到这里后，五大家族就已经将人族的灾难告诉了他们，他们虽然惊恐，但好在五大世家告诉他们，现在人族的唯一希望，就是乘星，只有乘星才能代表人族与天帝对抗，为人族取得一个美好的未来。

    但五大世家又同时说道：“这件事，乘星是有权不参与的，他是有权不管的，可是他却奋不顾身地扛下了所有的重担，这说明了什么？他很善良，但同时你们也要反思一下了，现在的修真界，这么乌烟瘴气，到处都是杀戮，原本乘星就说过，这样的修真界不救也罢，但他最终还是决定愿意相信你们，相信你们今后一定能够将修真界改变成一个美好的世界。”

    各大家族，各大门派的家主，掌门听了个个面红耳赤。

    说实话，如今的修真界这么混乱，连最起码的道德约束都没有，只要你有实力，你就可以欺负弱者，你就可以抢夺他人的修炼资源，女人，法宝，甚至连子女都能抢。

    一个人这样，个个都是这样，修真界俨然成为了最残酷的地狱，虽然说地狱有些言过其实，但离地狱也不远了。

    修真界发展成这样，和他们这些大家族，大门派的姑息纵容，甚至是刻意为之有直接的关系。

    他们此刻除了感到愧疚之外，心中也很恐惧。

    五大世家既然能和他们说的这么明白，那么也就代表着乘星也清楚这件事。

    乘星现在贵为真仙，一个眼神就可以灭掉四方天地，他们害怕乘星会不留情面地抹杀他们。

    因此他们急忙点头保证道：“我们一定谨记仙尊大人的教导，只要仙尊大人想要什么样的世界，我们就给他创造出来。”

    这只是他们来这里后的一个小插曲，此刻他们在真的见到了乘星之后，心中也在急切地希望，如何能够讨得乘星的欢心。

    乘星本来下来是准备动手冲破天罩的，但看到有这么多人，还都是世上有头有脸的大人物，他便临时决定，对大家说一番话。

    他没有居高临下，只是和大家站在一个地面上，浪声说道：“大家既然都来了，那么我就和大家说几句话。”

    “其实，人族一直都是有灾难的，你们知道吗，我们一直以来，都是作为天上的食物而存在的，或许你们会说，我这是耸人听闻，但我以仙之名发誓，我说的句句属实，或许你们还会问，既然人族有灾难，为什么没有记载，大家也没有任何的记忆呢？我只能告诉你们，知道这件事的人，全都是在三位地仙的保护下，活下来的人，说句难听的，你们之所以没有记忆，那是因为你们的祖先都死了。”

    “我知道你们一时间难以接受，不过你们不用在意，我没有要你们立刻接受，我只是想要将这件事讲出来和大家说一下，以免到时候都不知道发生了什么事情，对你们太不公平了，现在既然我有了这个实力，我就会帮大家一起对抗天帝，还人族一个美好的天空，接下来，我将会动用一件大杀器，来冲破那个所谓的保护罩，之后，成功的话，我就会成为天仙，去找天帝报仇，失败的话，我就不用多说了，那么现在，大家全部散开，散到方圆千里之外，快！”

    众人本就一时间没有反应过来，但乘星又催促他们尽快行动，他们也只能凭着本能尽快散开。

    乘星接下来也让自己的妻子朋友们也散开到安全的地方去，但水姑娘和五大世家的人却硬要留下来，他想了想，自己也不是没有能力保护他们，便也就任由他们留下来。

    水姑娘十分关切问道：“乘星，你到底有什么大杀器？”

    乘星望着天空，道：“这件大杀器，是我循着天地间存在的法则，摸索创造出来的。”

    水姑娘睁大眼睛道：“难道是天地间隐藏的法则？”

    乘星点点头，道：“不错，这个法则下，我制造了一颗原子弹，我会用原子弹去轰击那层保护罩，相信会很容易破开。”

    水姑娘尽管没听过什么叫原子弹，但见乘星让所有人散开，想必这件大杀器，威力绝对不会低。

    水姑娘又道：“如果不行的话，我们五家也为你准备了最后的武器。”

    乘星哦了一声，笑笑道：“希望用不着吧。”

    说着他便飞上了天空，看了看底下的五大世家，他已经替他们布置了一层仙罩，到时候可以抵挡住强大的力量冲击。

    一切准备好后，他立刻双手在胸前不停比划，一会抽，一会拉，一会上挑，一会下拽，仿佛有什么东西正在被他牵引着。

    宇宙是很神奇的。

    你能看到的，想到的，听到的，学到的，知道的，都是让你看到的，想到的，听到的，学到的，知道的。

    但宇宙还有很多没有让你看到的，想到的，听到的，学到的，知道的。

    乘星就是因为获得了道核今古的力量后，开启了能够探索宇宙法则的天赋。

    他发现了宇宙法则中，凭着天地间的规则，可以制造出一颗威力巨大的炸弹，也就是原子弹。

    其实，他也发现了氢弹，中子弹，以及黑洞炸弹。

    但他绝对不会用黑洞炸弹，那样的话，天地都会毁灭的，到时候万物都不会存在了，那样也就没有意义了。

    对付盘古天罩，他觉得原子弹就足够了。

    不多时，一颗原子弹就被他制造好了，只见形状是一个球形，他接着没有犹豫，朝着天空猛然一射！

    原子弹便冲天而起。

    原子弹最可怕的威力不是发射，而是爆炸后的力量。

    只是一颗外表平淡无奇的球体而已，可是飞上了天空，在触碰到了盘古天罩的一刹那，轰的一声！

    爆炸了！

    众人只看到天空中爆发了一个球形的白色火球，而且一开始很小，瞬间就扩大了千倍，万倍，一时间整片天空都变成了白色！

    巨大冲击在天空最高处扩散开来，所有的云都瞬间蒸发……

    被困在天外的一男一女此时惊骇无比，他们看到了蓝色星球突然绽放开了一朵白色圆形花朵，看上去很是美丽，但他们也清楚，这朵花是致命的。

    爆炸，冲击持续了整整十几息时间，然后一切归于平静。

    此刻全天下的人都惊呆了，根本说不话来，每个人都在颤抖，每个人都仿佛看到了世上最可怕的东西。

    那朵花比地狱还要可怕！

    一切归于平静后，乘星眉头皱了起来，因为他看到盘古天罩因为原子弹的轰击，的确是碎裂了，但这还不够，他便考虑用一下氢弹如何。

    这时，水姑娘强行镇定下来，刚才的原子弹爆炸太可怕了，那比任何法术都要威力巨大，也幸好是发生在天上，地上的话，她根本无法想象。

    “乘星，用用我们五家给你打造的最后的武器吧，这个破天钉。”

    乘星只见水姑娘手上多了一枚红色钉子，但他清楚地感受到了，这颗钉子不简单，有圣物的气息，但比圣物还要强大。