
乘星和蚩尤大战了一个月，然后让蚩尤永远成为人类的食物存在，这对蚩尤来说，无疑是最好的赎罪方式了。

    天上一个月时间，地上就是三十年。

    他再次回到地上的时候，修真界已经发生了巨大的改变。

    还是那个原来宗门林立的修真界，还是那个到处都是御剑飞行修士的修真界。

    但却和以往大不一样了。

    这里没有了以前的无情杀戮，也没有了以前的各种冷漠，多了很多的人文关怀，多了很多以前没有的东西。

    人们不再自私，不再互相争斗，变得有道德约束。

    大家都在改变着，修士们脸上多了笑容，他们现在和以前也不同了，以前出门找资源，必定是经历磨难，甚至不是杀人就是被杀。

    但现在，他们如果需要什么资源，只需要到特定的神殿里，去查询地址就可以了。

    若是地址是某个门派，他想要获得这个资源，有很多种方法可以，可以参加门派的试练，达到合格水平就可以，可以与门派内的弟子切磋比斗，胜利就可以，可以替门派打杂十年八年，甚至更久，这视那资源的价值而定。

    世事无绝对，有的人竟然只是和门派掌门的女儿勾搭上了，就不光得到了资源，还得到了美人，还有大门派的老丈人，这等羡慕人的事情只是少数，不过也让更多的年轻修士，每到了一个门派，就要打听，掌门是不是有女儿啊，没有亲的，那么干的也行，总之，年轻修士猎艳也风行一时。

    在乘星的授意下，整个修真界建立了完善的资源，修炼，晋级体系。

    以往修士修炼晋级，在门派内达到极致之后，就不得不下山历练，不过往往九死一生，到了现在，却不同了。

    因为现在天下的所有门派都联合在了一起，修士的晋级已经变成了一个统一的，由大家共同负责的事情。

    天下所有修士的名单大家共同享有，只要你是名单在册的修士，就可以让你晋级到一定程度。

    免去了出门历练，并且客死他乡的后顾之忧。

    修士晋级到了一定程度后，才会需要自己出门寻找自己的机缘，比如密境，比如遗迹。

    另外，除了这些外，修真界也建立了完善的法律。

    首先一条最为关键，杀人偿命，无论是谁，只要杀了人，就得偿命。

    其余的和凡俗世界的法律基本没有多大区别。

    这样一来，修真界彻底变成了祥和的世界。

    当然，起初是有人反对的，并且是极力反对的。

    可是当乘星正面发话后，所有反对的声音都不见了，并且是乖乖的执行。

    乘星可以天仙，别说是修真界，就是天下都是他的，谁敢反抗。

    此刻，乘星和铁心儿，菱薇，柔嫱，乐乐，青黛站在天空中，看着一派祥和的修真界，脸上都带着满足的笑容。

    乘星想到了以前，想起了在榣山起志，心中多了无限的感慨，道：“世事变化太快了，以前不敢想的事情，现在竟然都实现了，让我觉得有些做梦的感觉。”

    铁心儿笑着道：“夫君，什么都实现了啊？”

    乘星道：“以前，我第二个师父的志向，就是想要让修真界变成现在这样，现在终于让我做到了，而我呢，除了想要完成师父的遗愿之外，也有自己的打算，你们知道吗，我其实很懒的，我想要过那种想要睡到三竿，无拘无束的平安日子，但无奈我生在修真界，到处都是打打杀杀，因此这个愿望，我一直藏在心里，本以为很难实现，不过现在也实现了，你们收，难道不像做梦么？”

    谁知却引来几女的嗤之以鼻，几女不理他，一起说说笑笑起来。

    乘星无奈，暗道：“我知道你们想什么，我得了便宜还卖乖。”说着一下子消失不见了。

    这让铁心儿，菱薇，柔嫱，乐乐，青黛都愣住了，菱薇撅着嘴道：“哎，他怎么这样，不就是没有搭理他么，使什么性子呢，信不信老娘今晚不让他上我的床。”

    几女同时道：“信，我们都信，我们和你想的一样，嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈。”

    乘星的身影出现在一个人的身后，那人站在悬崖边上，断了一条左胳膊，也许感受到来人，他转过身，笑了笑，道：“仙尊大人来了。”

    乘星走过去，拍了拍他的肩膀，道：“你这是存心恶心我是吧，怎么也和别人一样叫我仙尊大人。”

    方耀呵呵一笑，道：“毕竟你真的是天仙吗，对你不敬，天下人都要杀了我的。”

    乘星摆摆手道：“好了好了，随你吧。”

    方耀问道：“你们何时走？”

    乘星看着方耀，道：“很快，在那之前，我会让修士成仙，不再那么艰难，我亲自设计了一套成仙晋级的规则，后续我会诏告天下，我相信，未来十万年内，一定还会出仙的。”

    方耀无奈摇摇头，道：“你可真敢说啊，十万年，谁等的及啊。”

    乘星叹了一口气，道：“毕竟修真界才刚刚迈入正轨，需要磨合和拓展的地方还有很多，十万年不长，到那时，修真界一定会发展很完善的，还有一件事，西方妖域正准备大军入侵，我已经通知了各大门派，五大世家，相信不久就会组织大军对抗妖族，这件事我就不参与了，我想这件事也不难。在一个，我会将丹道在变回来，你也知道，我那师父整天缠着我，让我恢复丹道，他们这一群丹师铁饭碗没了，老是找我抱怨，我听的都烦了。”

    方耀点点头，道：“就没有别的了？”

    乘星想了想，道：“有，还有最后一个，就是你的仇人，朱天我已经找到了，他的修为比以前提高了很多，不过，以你现在的修为，杀他还是很容易的。”

    方耀说道：“谢谢，这样我终于可以为方家报仇了。”

    乘星看着前方，道:“朱天是一个异类，修真界所有负面的东西在他身上都能淋漓尽致地体现，无情，杀戮，抢夺，拉仇恨，惹是非，怨天地，长挂一句，我要逆天，呵呵，真是幼稚可笑，算了，不说了，你稍后就去除掉他这祸害吧，早死早解脱。”

    方耀点点头，道：“我知道了，我们什么时候还能再见？”

    乘星想了想，道：“有缘吧。”说完，转身离开了，一步走的比一步远，最后他摆着手消失了。

    一个月后，乘星带着几位妻子，来到了天外，看到了他们一直生存的蔚蓝星球。

    几女都很兴致勃勃，叽叽喳喳不停地说着。

    乘星无奈，留下她们继续叽叽喳喳，他则飞向了远处的那一男一女那边。

    看到乘星飞来，那女的很是埋怨道：“你怎么才来啊。”

    乘星尴尬笑笑，道：“地上处理的事情太多，我已经很快了。”

    那男的也笑道：“赶紧的吧，我们被困了数十万年了，就等你来救了。”

    乘星说着一摆手，两人身上的锁链便自动解除，恢复自由后，两人先是郑重地向着乘星谢道：“多谢道友相救，大恩大德，必定永记心中。”

    乘星急忙摆摆手道：“女娲娘娘，修创大哥，你们言重了，举手之劳而已。”

    这两人正是女娲，还有修创，一个是人类的创造者，人创，一个是第一个修士，修创，两人数十万年前就被困在这里，因此无法对地上做出最直接的支援和干涉。

    好在乘星让他们看到了希望，并且也真正做到了打败蚩尤，还人族一个美好未来。

    三人又都互相聊了几句，忽然，女娲和修创脸色大变，他们看着漆黑的宇宙深处，惊恐无比道：“乘星，你可要救救我们啊，我们知道你有大杀器。”

    乘星好奇不已，虽然早就有所察觉，但还是问道：“到底是谁，你们那么害怕？盘古？他不是死了吗？”

    女娲道：“不是，比盘古还要可怕，是宇宙中心来的一个星官，他每一万年就来吸收我们的仙力，太可怕了。”

    修创也道：“那种感觉对我们来说简直生不如死啊。”

    “他来了！”两人异口同声说道。

    乘星顺着两人的目光看去，眼睛也缩了起来，只见是一个巨大无比的黑色星团正在逐渐靠近这里。

    星团中心漆黑旋转着，途径之处，将所有东西吸了进去。

    乘星失声道：“黑洞？这就是星官？”

    女娲和修创点点头，道：“不错，正是他。”

    “你是谁，谁让你放了他俩的，你找死是吗？”星官暴怒道。

    乘星眉头皱了起来，很平静道：“你想死的话，我不介意送你一程。”说着他暗中制造起自己的大杀器起来。

    星官暴怒，立刻发出一道红色伽马射线，这射线哪怕是天仙，也不好对付。

    乘星却丝毫不惧，他手上顿时多了一个小型的黑洞，这就是足以毁灭一个星球的黑洞炸弹，现在对付黑洞，正是物尽其用。

    他毫不留情地打出了黑洞炸弹，无视那些伽马射线，星官一开始根本不屑，可是那黑洞炸弹到了近前后，他终于害怕了：“这是什么？不，不要，我错了，我错了，不要，我不要死！”

    轰的一声！

    黑洞炸弹爆炸了，然而只是白光闪了一下，然后就急剧的收缩，最后消失不见了。

    女娲和修创放心地拍拍胸脯，再次施礼道：“多谢道友相救，大恩大德永记心中。”

    乘星这会也不拒绝，毕竟这一次他的确是救了两人。

    女娲这时说道：“乘星，你现在也可以成创了。”

    乘星心头一喜，自己就是等的这一天啊，道：“好，怎么做？”

    女娲道：“不用你怎么做，顺其自然，我是因为创造了人，所以是人创，他因为是第一个修士，所以是修创，你自己想想自己的事情。”

    乘星认真地想了起来，突然眼前一亮，道：“我知道了，其实我不用在刻意追求成创了，在我身上，其实早就超越了创境。”

    女娲和修创这才惊骇地看着乘星，他说的不错，现在的乘星，力量绝对比他们两个强大无数倍。

    乘星这时看着漆黑的宇宙道：“我现在总能听到一个声音，让我回去当宇宙之主，我想我要尽快去一趟了，你们呢？”

    女娲摇摇头，道：“我要继续守护着人类。”

    修创也摇摇头，道：“前路永无止境，但我已经满足，我也要继续守着人类。”

    乘星点点头，也不强求，便和几位妻子汇合去了。

    乘星此刻站在星星中间，看着那颗蓝色星球有些怀念，发生了太多太多的事情，这里就是他的回忆之地。

    铁心儿这时道：“夫君，为何我们还不走？”

    乘星这才回过神来，看到了几位美貌的妻子，笑笑道：“别急，还有最后一件事没做呢。”

    几女好奇不已，问道：“夫君，什么事情？”

    乘星没有说话，然后忽然抬手一指，仿佛多了什么东西，然后他不停地指指点点，直到最后停下，几女好奇道：“夫君，你到底在干什么？”

    乘星哈哈大笑，搂着妻子们道：“没什么，我只是刚才多创造了几个宇宙，以及我们的故乡而已，而且，告诉你们，创造的这些宇宙，我们的故乡中，有一大部分是没有修士的，他们不会修炼，但我留给了他们很多宇宙法则，只要他们足够聪明，就能发现，然后发展属于自己的科技，到时候自己造出原子弹也不是问题。”

    乐乐有些担忧道：“夫君，原子弹都造出来了，你不怕他们自相残杀么？”

    乘星摇摇头，道：“没关系，我相信他们懂得利用宇宙法则的，也相信他们会珍惜生命，去创造更加美好的未来，好了，我们去加冕宇宙之主吧，我都等不及见一见爹娘了。”

    几女还在深思他说的话，不过此刻也高兴道：“婆婆万一不喜欢我们怎么办？”

    “是啊是啊，我听说婆婆最爱虐待儿媳妇了。”

    “夫君，到时候你可要帮着我们啊。”

    “行，行，你们说了算，哈哈哈哈……”

    ……

    ……

    在乘星创造出来的某个宇宙空间里，他被雷使夺取的身体此刻飘荡在无尽的星空中，不知过了多少岁月，紧闭的双眼突然睁开了。

    全书完。