
    乘星接过破天钉后，立刻感受到了这颗钉子蕴含着强大无比的力量，他知道，这颗钉子足够可以破开盘古天罩了。

    水姑娘这时说道：“乘星，这颗钉子是我们最后的杀器，威力十分巨大，但也只能用一次，因此，这一次，赌上我们五大世家的名誉和万世，一定要祝你成就天仙之位。”

    乘星很是感激地看了水姑娘一眼，又看了其他四位，他知道，如果自己真的用这颗钉子成功突破盘古天罩的话，那么自己的成就天仙，一定和五大世家产生了无法断绝的关系。

    可以这么说，五大世家这是在他身上投资，只要乘星成就了天仙，哪怕是圣物，他们也在所不惜，毕竟，能和天仙产生关系，对五大世家来说，绝对只有好处，没有一丁点儿坏处。

    乘星不介意水姑娘他们的想法，他很清楚，这个世界中，人是需要维护自己利益的。

    他便不再多说话，两指捏着破天钉，然后对准了因为原子弹而出现裂痕的天罩，迅速地飞上更高处，猛然发射出去。

    嗖的一声！

    不愧是圣物炼制而成的宝物。

    几乎全天下的人都听到了这个响声。

    大家还没有从原子弹巨大的威力下回复神来，听到这个响声后，他们更是哆嗦的发抖，有人甚至直接昏倒了。

    轰的一声，咔咔咔咔咔之声不停传来，破天钉接触到天罩的一刹那，释放出了所有力量，然后本身化作了虚无，但那天罩也碎裂成碎片。

    盘古天罩就在先是原子弹，然后是破天钉的攻击下，成功被突破了。

    乘星抓紧机会，立刻冲出了盘古天罩。

    然后，他的身体开始发生变化，体内修为也开始沸腾，他身体的血液开始变成金黄色，浑身也发出耀眼的金光。

    他的修为也再次攀升到了另一个境界，天仙。

    此刻他真的突破到了天仙。

    盘古天罩本来是无人能破的，可是乘星却用自己的实力亲手打破，他这一次真的做到了千古无人后无来者。

    修真界数十万年来，除去修创之外，天仙之位再添一人。

    乘星突破后，眼前的一切也发生了变化，原本空荡荡的天空，竟然开始出现宫殿，华丽的宫殿，各种色彩的祥云，眼前宫殿十分巨大，他知道，这就是所谓的天庭了。

    他知道天帝就在里面，便立刻飞向天庭。

    飞了不一会儿，他便飞过了几百座大大小小的金色宫殿，这些宫殿外表华丽，仙气十足，更有仙乐传来，这就是修士梦寐以求的天庭。

    只是，他一路上都没有看到一个人影，甚至连飞禽走兽都没有，这样的天庭给人莫大的冷清之感。

    又飞了一会儿，一间无比巨大宫殿出现在他的面前。

    他凭着本能飞了进去，一进去就看到宫殿里金碧辉煌，地面是金色的，墙壁也是金色的，十几根蟠龙柱子竟然是用玛瑙雕铸的。

    整座宫殿顶部也有一面水晶的透明罩子，可以清楚地看到了天外的星星。

    一步步朝前走去，他看到了宫殿正上方有一个高台，高台上坐着一个人影。

    他仔细一看，眉头皱了起来，因为那确切的说，不是一个人，而是一个牛头人身的怪物。

    牛头怪此刻闭着眼睛，好像是在午睡，他的胸口很有节奏的起伏着，浑身长满红色毛发，鼻子上还套着一个鼻环，看起来十分的妖异。

    乘星的脚步很轻，他一步步走上去，打量着高台上坐着的那个牛头怪，他不认识这么个东西，搜索脑海中的知识，忽然他想到了一个人，那据说是上古时代和黄帝一战而败的蚩尤，就是牛头人身的怪物。

    他心中疑惑，难道这东西就是蚩尤？

    正纳闷着，忽然蚩尤睁开了眼睛，立刻看到了乘星，但他并没有立刻攻击乘星，而是出人意料地仰着脖子吼叫起来。

    乘星急忙捂住了耳朵，因为持有的叫声实在难听死了。

    蚩尤的叫声随后竟然持续了半柱香时间，这让乘星更是疑惑不解。

    半柱香时间后，蚩尤停止了吼叫，这才恢复了平静，他一双眼睛也是血红色的，冷冷盯着乘星，十分平淡道：“你终于上来了，你杀了雷使？”

    乘星又向前一步，如果不是对方坐在高台上，他早就站在对方面前了，此刻也只能仰视道:“不错，是我，你就是天帝？”

    蚩尤点点头，道：“我就是天帝，不过我还有一个古老的名字，叫做蚩尤。”

    乘星心中恍然，果然是蚩尤，只是他不知道，为什么蚩尤会成为了天帝，他不是被黄帝五马分尸了吗？

    蚩尤看出了乘星的疑问，自顾自解释道：“你不用想了，你想知道什么我都知道，就连你不知道的，我也会告诉你。”

    “我在逐鹿之战的确败给了蚩尤，可是盘古大人救了我一名，并且后来他颠覆了女娲的世界，让我当上了天帝，但要求只有一个，只需要定期吃人就好了，他要让人类不要忘了，自己是什么样的存在，只是因为神想换口味了而制造出来的而已。”

    “哼，若不是女娲，非得让人类之际掌管自己的命运，盘古大神也不会亲自动手，所以我得谢谢女娲，她自己作茧自缚，惹得盘古大神生气，最后怎么样，还不是被锁了数十万年。”

    “不过你不需要担心，盘古大神早就耗费光了神力，他已经不存在这个世上了，我还可以告诉你，你来的时候也看到了，这里很冷清对吧，你在地上也看到了，上古神兽都死绝了是吧，其实都是我干的，本来除了雷使，天庭还有许多人的，不过都被我杀了，刚才你应该听到了我的吼叫吧，其实确切的手，我并不是人，而是牛妖，只不过是最高级的牛妖而已，我和上古神兽齐名，刚才的吼叫，其实叫做兽鸣，也许你不懂，我为什么要说这些，如果我告诉你，上古神兽都会兽鸣，但可恶就可恶在，只要其中一只叫起来，那么所有的都会叫起来，而且会持续三年，虽然我也喜欢吼叫，因为这让我心情大好，但别忘了我是至高无上的天帝！”

    乘星终于明白，人族灾难的始末，原来是女娲想要让人类自己掌握命运，但触怒了盘古大神的意志，因此便颠覆了女娲的世界，然后扶蚩尤上位，坐上天帝之位。

    而蚩尤之所以杀光上古神兽，是因为兽鸣是卑微的存在，他贵为天帝，试想一旦有神兽吼叫，那么他也势必会跟着一起吼叫。

    这对天帝的形象是有损的，从这天庭的华丽程度来看，蚩尤也很是好面子，因此，为了自己的面子，杀光上古神兽，龙啊，麒麟啊，凤凰啊，这种事情他是做得出来的。

    他此刻想起了为救自己而死的饕餮，心中凄凄然不已，想不到这件事的真相竟然是这么可笑。

    蚩尤说完便看着乘星，一句话也不说了。

    乘星也看着蚩尤，他说道：“完了，这就完了？你造下了这么多血海深仇，几句话就完了？”

    蚩尤呵呵一笑，道：“那你想怎么样？”

    乘星怒道：“我想你死！”说着右手猛然一挥，一股蓬勃的仙力发出。

    蚩尤眼睛一缩，急忙腾身一跃，与此同时，那高台被乘星一下子打的四分五裂。

    蚩尤落到一旁，也怒道：“你要与我为敌？如果我说我们可以成为兄弟，一起管理天庭，一起统治人类，你不觉得很好吗，多少人想要成仙都不能。”

    乘星呸了一声，道：“要我跟一个畜牲称兄道弟，你别恶心我了，今天我要为人族报仇！”

    蚩尤最忌讳有人说他是畜牲，因此动了真火，立刻朝着乘星攻击起来，道：“你找死！”

    轰轰轰！

    两人的仙力相当，谁也没有伤到谁，但整个宫殿却遭了秧，被两人打的四分五裂！

    哐啷一声，宫殿最终还是倒塌了，两人冲天而起，在天空中仍旧不停地交手！

    轰轰轰！

    到了他们这个境界，别的手段都没有用了，只能互拼仙力的强弱。

    随后，两人的战斗竟然斗得天昏地暗，难分难解。

    两天，三天，最后竟然打了足足一个月时间！

    两人的战斗已经将天庭彻底变成废墟，但他们依旧没有伤到对方分毫。

    眼看两人再继续斗下去，也不会有什么结果，蚩尤在想办法，乘星也在想办法。

    最后，乘星决定，再次动用自己大杀器的时候到了。

    氢弹，他准备让蚩尤吃一记氢弹，就算是自己，也不敢在氢弹的爆炸下能够毫发无损。

    打定主意后，他一边与蚩尤周旋，一边暗中制造氢弹，不多时，一颗比原子弹还要小的氢弹就制造好了，他立刻朝着蚩尤发射出去，同时，他也第一时间移步到了地上。

    一切发生的太突然了，蚩尤本来可以躲开的，只是他是头一次见到这种东西，因为好奇所以犹豫了一下，只是这一下，就足以致命。

    氢弹在他的怀里爆炸了！

    轰的一声，巨大的白色花朵再次绽放，然后升起了一团蘑菇云。

    乘星知道，氢弹虽然可怕，但也杀不死蚩尤，毕竟蚩尤乃是天仙，但让他受伤还是可以做到的，于是他在氢弹爆炸结束后，立刻找到了倒地不起，浑身伤口的蚩尤，然后废去了蚩尤的仙根，让他彻底变成了凡人。

    “蚩尤，你对人族犯下的错，就用你最喜欢的方式来偿还吧，从今天开始，你将变成一头真正的牛，每天都会有人从你身上割下各种部位的肉用来食用，但是我会施法让你永远不会死去，你的肉每过两天还会在长出来，你不死，人们就会永远吃你，直到永远，永远。”

    蚩尤只听到最后几句话后，便两眼一黑昏了过去，他是被吓到了。