
他也缓步走到夏海桐妹妹的跟前，俯下身子，轻轻地摸着她的头，优雅地勾起一弧柔笑：“你就是海桐的妹妹啊，长得真可爱，比你姐姐好看多了。”

    夏海桐惊讶地看着他，鸡皮疙瘩掉了一地，这个死变态不去演戏真是浪费国家资源！

    妹妹天真地笑了，脸上还浮着淡淡的红晕：“谢、谢谢大哥哥，很……很多人都这么说的。”

    夏海桐瞪了她一眼，死丫头，都什么时候了还脸红，而且还胳膊往外拐，想气死你姐啊！

    妹妹好像感觉到她的杀意，转头无辜地看着她，还不忘眨了眨无神的大眼：“姐姐……姐姐你生气了？姐姐说过好孩子不能撒谎的……我只是……只是……”

    她咬着下唇，连连摆手摇头道：“没、没有，妹妹你什么都不用解释，姐姐怎么会生气呢？但是姐姐要告诉你啊，一个人的好坏不能光看外表，有些人就是金玉其外败絮其中，变态得很！”

    他眯着眼，手自然地搭在她的肩上，柔笑着问：“海桐，你想让妹妹继续待在这里多久？”

    她条件反射地缩了缩身体，海桐你个头，勾肩搭背和你很熟啊，死变态，还有谁是你妹妹啊，不要脸！

    她心里是这么嘀咕着，但说出来的话却又恰好相反：“那就麻烦老板带我妹妹去看病了，真的麻、烦、了！”

    他瞥了她一眼，然后低头亲切地问：“妹妹，要大哥抱你吗？”

    夏海桐斜了他一眼，淡淡地说：“不用劳烦老板大驾，我~的妹妹我来抱就是！”

    妹妹为难地看着两人，然后很老实地说：“可是……姐姐，我想让大哥哥抱……”

    夏海桐握紧了拳头，脸上的笑带着些许狰狞，他扬起胜利的笑容，将妹妹抱起带走，夏海桐只能跟在他们身后，心里咒骂着这个好看得过分的男人。

    楼下停了两辆车，一辆是劳斯莱斯幻影加长版，一辆是普通的黑色奔驰，他们坐上了后者，两辆车同时出发，却驶向不同的方向。

    夏海桐是没有心思管这车是什么牌子，那车又是什么牌子，反正能把她妹妹安全送到医院就行。

    她温柔地替妹妹擦着汗水，眼里尽是焦急，而妹妹只是笑着看她，因为妹妹已经没有力气说话了。

    一旁的他也没心思理会她们的姐妹情深，只是若有所思地看着窗外的夜景，星火璀璨，大厦林立，灯红酒绿，一片繁华。

    私立医院外。

    他从钱包里拿出一张金卡，递给驾驶座的墨镜男人：“阿森，你陪她去看病，记得低调。”

    “是！”

    夏海桐跟着男人下车，她妹妹到最后还和他来了个依依惜别，夏海桐就不明白，这个男人有什么魅力？

    医生说她妹妹的心肌炎十分危急，晚来半刻都可能猝死，她被安排在重症监护病房，看着她身上插满了管子，夏海桐又差点哭了。

    她和妹妹说了好多叮咛的话，直到旁边男人不耐烦了，她才极不情愿地迈出医院的大门。