
她看了看墙上的挂钟，心里咒骂着那个神秘人，说时迟那时快，就在此时，久违的门铃声恰好响起，她放下妹妹，向家门走去。

    刚打开门，一个身姿挺拔、梳着斜朋克发型的男人便映入她的眼帘。

    灰黑色的西装上镶着大小相同的钻石，倨傲却又含笑的丹凤眼正上下打量着她，颀长的手指探向她的下巴。

    “可惜。”

    她打开他的手，狠狠地瞪了他一眼：“少给我废话，嫌我长得不好看就不要买我！”

    他冷冷一笑：“你有资格和我这样说话？”他指了指不远处，“不想救她了？想看她猝死的样子？”

    夏海桐咬咬牙，极其勉强地挤出一丝笑意：“先生，茶就不用倒了吧，直接签约可以吗？”

    他冷冷一哼，拿出一份正规的合同和一只纯金特制的钢笔，手指了指空白处：“在这签字。”

    她蹙眉：“等等，我要看看合同。”

    “你看了有用么？”他捏起她的下巴，厚度正好的薄唇勾起一弧清冷的笑意，“女人，你的意愿改变不了这一切，你看合同只会耽误了你妹妹治疗的时间，你也不想她在你看合同的时候一命呜呼吧？”

    她狠狠地甩开他，低头看着上面早已签好的名字，那名字可是艺术得根本分辨不出是什么字。

    他不悦地瞪了她一眼，不耐烦地说：“女人，在这里签！”

    “我知道！”

    她大笔一挥，夏海桐三个字便牢牢地印在纸上，她将钢笔没好气地还给他，不悦地说道：“男人，我叫夏海桐！”

    他微微抬头，轻蔑笑道：“你也配让我记得你的名字？”

    她双手叉腰，抬头四十五度，理直气壮地说：“男人，工具也得有个代号或者名字吧，我可不知道你有多少个女人，什么时候是在喊我！”

    他饶有兴味地看着她，戏谑地说：“的确我是有很多女人。”微顿，他眯着眼，眼里敛着阴厉的目光，“很遗憾的是，你没机会成为其中一个。”

    她甩头，长长的马尾差点扫到他的脸：“我最讨厌那些，自以为自己有些姿色就妄想着全世界女人都会喜欢他的自、恋、狂！”

    他抓着她的马尾，危险地笑了笑：“你想死？”

    她挑了挑眉毛，不屑地说：“你敢杀我么？”

    他低头，狭长的丹凤眼里敛着阴鸷的目光，她双手叉腰，眼里闪烁着无惧的神色，紧张的气氛在两人间弥漫着，似是有什么要一触即发。

    而就在此时，一把孱弱的声音打破了这个僵局。

    “姐……姐……这个是……好人老板？”

    话音刚落，两人的目光都落在夏海桐妹妹身上，他俯下身，贴在她耳边说道：“没想到，我在你心中的形象那么高啊。”

    “死变态！”

    她狠狠地嘟囔了一声，这是三年来她对他习惯性的称呼。

    她转头看向妹妹，迷茫的眼睛正在等着她的回答，她深吸一气，来到妹妹身旁，笑着说：“是啊妹妹，这个就是很~好~人~的老板，他来带你去医院的。”