
暗夜无垠，雨声淅沥，呼啸的冬风吹得窗户噼啪作响，夏海桐紧抱着瘦弱的妹妹，用她娇小的身躯抵挡着刺骨的寒风，只祈求妹妹能得到片刻的温暖。

    她抬头望着正在漏雨的天花板，又低眼看着全身冒着冷汗的妹妹，听着她急促的喘气声，她的脑中回荡着那几句话。

    “女人，我们做个买卖吧？”

    “只要你肯签下这份合同，我会让你妹妹得到最好的治疗，合同解除后，我还会给你五百万当掩口费。”

    夏海桐知道，妹妹的病不能再靠廉价的药物拖延了，她的心肌炎越来越严重，再不接受治疗就会没命了。

    “姐姐……我好难受……觉得快呼吸不了了……”

    妹妹孱弱的声音萦绕在她的耳中，泪不自觉地流了出来，她才十岁，日后的路还很长，她还想看妹妹穿起婚纱的样子。

    “妹妹，姐姐一定会救你的，很快就会没事的！”

    经历了弟弟的离世，她不想再失去任何一个亲人，可是她真的不想卖身，真的不想！

    该怎么办，究竟该怎么办？！

    “姐姐……说谎，没有钱，又怎么救我呢？”妹妹勉强地笑了笑，“一直以来，我都是姐姐的累赘，其实我也很讨厌自己，现在终于……终于可以不用再拖累姐姐了……”

    “姐姐不许你这么说！你不是姐姐的累赘，是姐姐的妹妹！！你会得这个病，也是因为姐姐没有好好照顾你……”她握紧了妹妹的手，坚定地说，“妹妹，你要相信姐姐，姐姐一定不会让你有事！”

    她握紧双拳，深吸一气，坚毅地拨通了那个神秘人的电话。

    “我是夏海桐，我愿意签下那份合同。”夏海桐的声音没有了刚才的软弱与柔情，剩下的只有坚强与刚毅。

    “好，五分钟内我到你家。”话筒那头的声音富有磁性，显得有些愉悦和激动，这刻他等了三年了！

    夏海桐连话都没回，直接挂掉电话，在她眼里，为这种人浪费多一分钱简直就是罪过！

    “姐姐，你刚才……刚才说什么？要签下什么合同啊？”

    妹妹眨着大大的眼睛，虽然双眼里已经失去了昔日的光彩，但在夏海桐眼里，依旧是那么的美丽。

    她莞尔一笑，高兴地说：“姐姐要去工作，所以要签合同啊，而且姐姐这个老板很好人，他知道你有这个病，还特地先垫着钱给你看病，让姐姐慢慢打工还给他。”

    说着，她就不自觉地落下泪，妹妹不解地看着她，问：“姐姐，既……既然是好事，为什么要哭呢？”

    “笨妹妹，姐姐这叫喜极而泣，知道了吗？”她摇了摇头，擦干了眼泪又说，“算了，给你说四字词你也不懂，总之姐姐现在就是很高兴，只是有一段时间，姐姐可能看不到你了，之后你会长期待在医院里，要乖乖地听叔叔阿姨的话，知道了吗？”

    “恩……知、知道……了……姐姐你就是……爱、爱操心……”

    妹妹的呼吸变得更加急促，脸苍白如纸，身上的汗多得不合季节，可她却在笑着，笑得如花般灿烂。

    夏海桐心疼地看着她，手有些颤抖：“乖，不要说话了，好好歇着，待会就有人来接你了！”