
上了车，夏海桐很自觉地问了句：“现在你要我做什么？”

    他浅浅地勾了勾薄唇：“待会你就知道。”

    说着车就开了，但是让夏海桐没想到的是，他们竟然去了城郊，还没等她反应过来，她就被拉上那辆加长版上。

    “你这样大费周章究竟要做什么？”

    虽说这车比刚才的豪华不是几个档次，但夏海桐却无心这一切，她奉行的是实用主义，反正能用就行。

    他不悦地看了一眼反光镜：“现在的你没资格问我问题，按我吩咐做事就行！”

    她白了他一眼，甩头，一副懒得搭理他的样子。

    车呼啸而过，看着窗外飞速变换的景色，现在夏海桐的心竟然平静如镜，今天可是她人生的转折点啊，她刚卖身为奴啊，怎么会那么平静？！

    她淡淡地叹了一气，这乐天的性子究竟是先天遗传还是后天磨砺所致？想到这，她的嘴角露出一抹蔑笑，怎么可能是先天，她的父母有她一半的乐天，就不会家道中落了，立刻弃她们不顾，人间蒸发！

    其实，她不怪他们丢下自己，她只怪他们丢下妹妹，为什么他们连妹妹也不要，他们一向很宠妹妹，莫非这也是表象？

    难道还是因为那个可笑的原因？！

    不觉间她想出神了，当她回过神时，发现自己已经来到高耸入天的摩登大厦前。

    “戴上它。”

    他扔了一副墨镜给她，起初她是不愿戴的，但后来想着和他一起也的确丢脸，就心甘情愿地戴上去了。

    一个殷勤温柔的男生迎了上来，夏海桐知道这是专门负责停车的，但这么好的服务态度，她还是第一次见。

    下了车，他就和她并肩进入大厦，刚进门，她就觉得四周的气氛有些不对劲，审视、打量……各种目光聚焦在他们身上，就像刀子一般锐利。

    “叶少，您的房间已经准备好，还是平常那间。”

    柜台小姐双眼泛着红心看着他，但余光却落在夏海桐身上，脸被墨镜遮了大半，一看就是没自信，皮肤还算白皙，但穿得像个球，还扎着个马尾，想来是中下之姿，还很可能是个学生。叶少，我都比她好千倍啊，你怎么会和这种女人上床，难道是想换个口味？

    听到“房间”二字，夏海桐无视众人目光，脱口道：“等等，什么房间，死变态你想干嘛？！”

    “死变态”这三个字在这句里显得尤其突出，众人惊愕地看着她，正怀疑自己是不是听错了。

    见他没有回答的意愿，夏海桐又加了句：“死变态，你说话！”

    这次大伙能确定自己的耳朵没听错了，各种黑线冒在众人的额前，他们开始窃窃私语，问要不要打电话到精神病院。

    叶承轩的面部抽搐了一下，眉宇间隐忍着一股杀意，大庭广众下让我难堪，女人，待会你死定了！

    不过为了圆场，他只是拉起她的手，嘴角挂着佻达的笑意：“甜心乖，别那么着急，我们上了房间再闹。”

    叶氏集团的CFO是出了名的风流，他那双含笑的丹凤眼可以在瞬间秒杀无数女人，因为他的魅力太大，所以风流被世人理解为倜傥，最多就封了个女人杀手的外号给他。而且，不少名媛嫩.模都拜倒在他的西裤下，贴了钱地想爬上他的床，更别说那些想在他身上捞点好处的女人。