
总而言之，等待和他上床的女人犹如恒河沙数，而现在，这个白马王子竟然和一个平凡无奇的小P孩当众调情，众人感叹啊，为什么站在他旁边的女人不是我啊！

    只可惜，对这一切毫不知情的夏海桐只不领情地翻了一个白眼，甜心这两个字对她来说太肉麻了，被他这么称呼更是让她只想作呕！

    不过这短暂的分散足以让他拖着她坐上贵宾电梯，回过神后她猛地甩开他的手，但那无情的玻璃已经合上，看着玻璃中一脸柔笑的他，夏海桐的心涌出了一股不祥的预感。

    不得不说贵宾专用的就是快，一眨眼他们就到了三十层，她虽然极不愿意出这电梯，但在他柔笑的注视下，她还是怀着赴死心情跟着他来到房间前。

    走在柔软的红地毯上，她一直安慰着自己不要想太多，或许他只是带自己来到这个新的栖身之所，放下自己就会走的。

    而且，他不是答应过自己不会逼迫自己做黄赌毒的事情吗？没事的，一定会没事的！

    总统套房里。

    他锁上门，淡淡地说：“去洗澡。”

    她一脸警戒的样子：“为什么要去洗澡？”

    他随意地脱下外套：“因为你刚从医院回来，病毒沾了一身。”

    夏海桐想想，好像也有道理，哦了一声就去洗澡了。

    白痴。

    他暗想着，惬意地坐在黑皮沙发上，拿出精致的打火机，轻轻一按，腾起了一簇幽蓝的火焰，烟卷烧得红火，星火处，袅袅白烟下藏着一双深邃锐利的鹰眸，嘴角微扬的弧度，似笑非笑，让人无法看穿他的心思。

    而此刻，在浴室中的夏海桐正窘迫着，刚才她习惯性地将脱下的衣服泡起来后才发现自己没有换洗的衣服，天啊，这是什么情况！

    她看着挂满水珠的自己，该怎么办，总不能就拿个浴巾裹着出去吧？

    没想太多，她先把衣服先洗了，总统级的待遇就是不同，连沐浴露都是新的大瓶装，还有好几个牌子选。

    洗完后，她裹好浴巾，小心翼翼地开了一个门缝，好声好气地说：“那个老板啊，帮个忙行不？”

    他狐疑地走到浴室前，问：“怎么？”

    她脸上堆满了笑意：“那个，我不小心把衣服洗了……麻烦……帮我把这些衣服吹干行不？”

    日后想起，夏海桐也觉得当时的自己肯定是傻了，不然怎么会说出这么天方夜谭的话。

    “你疯了！”

    二话不说，他硬生生地将她拖出了浴室，他开始好奇这个女人的脑袋是用什么做的，怎么跟平常人的思维区别那么大！

    她惊恐地提着浴巾，手在不停地挣扎着：“喂！你这个死变态，快放开我，没听过男女授受不亲啊！！”

    他一把将她甩在床上，厉声喝道：“本少爷不叫死变态！”

    她急忙拿被子捂着自己，理直气壮地说：“谁知道你叫什么名字啊，这些年来，你又没给我说过！”

    “签名的时候眼瞎了？”

    “那是鬼画符，谁看得懂！”

    他压在她的身上，眼里尽是倨傲，他捏起她的下巴，用王者的口吻说道：“记住，我的名字叫做叶承轩！”