
“死变态你想做什么，快从我身上滚开！”

    夏海桐现在哪有心思管他叫什么，只一心想让他离开自己的身体，可他只是冷冷地笑了笑，不屑地说：“看你这傻样，没有上床的经历吧？”

    “废话！”夏海桐瞪了叶承轩一眼，然后又有点胆怯地说：“你、你这么问是什么意思？”

    “什么意思？”他将她的头甩开，一脸厌恶地说道：“一男一女来酒店，你说是什么意思？到现在，你还想装纯情到什么时候？”

    她一脸惊恐，然后又义正言辞地说：“不行！你说过不会让我做黄赌毒的事，你、你不能言而无信！”

    “我说你就信了？该赞你单纯还是说你白痴？”他不紧不慢地松开领带，褪去做工精良的西装，解开精致的纽扣。

    “我、我告诉你，我不怕你的啊，你别碰我！”

    夏海桐是这么嘟囔着，可是心下早就慌做一团，她幻想着，这个时候不是该来个英雄救美吗？！

    叶承轩将电视打开，里面的是一丝不挂的内容：“行了，别再装矜持，一堆的女人在等着我宠幸她们，你知道你自己有多幸运吗？”

    其实叶承轩真的没想过要碰她，他原本的意思是想她自习，可看她一副不经世事、还不断顶撞自己，他心中的占有欲蓦地大增。

    他倒要看看，她还要装到什么时候！

    夏海桐瞄了一眼电视里的内容，脸立刻红了，一副要和他同归于尽的样子：“死变态，我、我和你说，我可是跆拳道黑带十段，识相的快点滚开，不然你会哭的！”

    “你当自己是金云龙？”微顿，他眼里敛着危险的目光，“还有，你再敢喊我一声死变态，我就让你尝尝什么叫做生不如死！”

    “我也不想这么叫你，但是在三年前你这形象就烙在我心里了，你就是一个死、变、态！”

    “啪”的一声，她的脸红得肿，但她只是捂着脸，不服气地喊道：“有本事你就杀了我！”

    夏海桐知道叶承轩再怎么生气也不会杀她，起码现在不会，因为她还有利用价值。

    虽然，她也不知道自己有什么可利用的价值。

    果如她所想，他只是眯着盛怒的丹凤眼，扬起一弧充满杀意的笑容，不过很快，他又恢复了平静，趁其不备，自然地将她的浴巾一扯而下。

    皓体在昏暗的灯光下多了几分妩媚，他将她的头发散开，如瀑的直发散落在白绸上，他撩起她鬓边的发丝，眼里带着几分笑意：“散发的你比较正常。”

    她惊悚地看着他，双手下意识护在胸前，可他的目光却游离在她的身下，就在她不知所措的时候，酒红的液体已灌入了她的喉中。

    润滑的液体滑过她的喉咙，火辣灼烧着她的喉咙，冷意穿过她迂回的肠道，她的头蓦地像被浆糊堵住，然后又像被炸弹炸了一样，很痛！

    然最重要的是，她的身体，竟开始发热了。

    而且是，不同寻常的热。