
“死、死变态……你、你快点滚开……不然我、我……”

    夏海桐本来就不会喝酒，被他这么猛地灌了一杯红酒早已是醉醺醺了，更别提他刚在酒里加了药，现在的她还有理智骂他，这意志力实在不容小觑。

    不可否认，叶承轩为此对她提起了一点兴趣，但让他最感兴趣的是，她竟然让他滚？

    在床上，他从来都是常胜将军，女人，从来只有被他玩剩的份！在他床上的女人，哪个不是千娇百媚？而这些万人迷，一旦面对他，也只能使出浑身解数来取悦他，为的只是他一句赞美，一个柔笑，甚至是一个目光。

    可这世上竟然有女人要他滚？而且还是一个毫无姿色可言的女人？！

    叶承轩饶有兴味地打量着她，该怎么管教你呢？

    他的手游离在她的身上：“本来我没打算碰你，要怪就怪你自己的态度。而且以你这猪脑袋，想来光看是学不会的，还是等本少亲身教你吧。”

    说着，他就脱下高级白色衬衫，精壮的肌肉昭示着他的强大，淡淡的迷迭香慢慢向她袭来。他贴在她的耳边，轻轻地吐了一口暖息，声音里充满了诱惑，“身体放松，我保证你会上瘾的。”

    酡红上是一双水灵却又迷离的大眼，浓密的睫毛挂着点点晶莹，她紧紧地咬着下唇，手指越压越深，她只希望疼痛能维持自身的清醒。

    她不安分地反抗着，叶承轩眼里露出不耐烦的目光，他直接将电视关掉，将她双手反扣，开始在她的身上肆意侵略。

    在药力与酒劲的迫使下，她的理智渐渐消失，不觉间，两人的发丝已经缠在一起，在昏暗的灯光下，是两人颠鸾倒凤的情景。

    夏海桐对这一切自然陌生得很，但是在叶承轩的带动下，她也慢慢扭动着身体。羞涩的娇吟声回荡在房中，随着他手中的动作起起伏伏。

    不得不说，她的声音很好听，连他也会被她的叫声撩起欲.火，配合着青涩的动作，平白地给她添了几分魅力。

    曾有一瞬，叶承轩想霸占她的身体，但他是一个极度理性的男人，所以他没被这份狂热夺去理智，在两人大汗淋漓后，他没有在她身上留下任何印记，她的身体依旧白皓，白绸依旧干净洁白。

    他看着身旁累得熟睡的她，他竟然有点看不透这个女人，从来没有一个女人会拒绝他的邀请，在他的床上，女人从来只有愉悦和满足。

    为什么她会例外，为何偏偏是她？

    他点了一根香烟，看着一圈圈远去的白雾，他的眼里闪烁着异样的光芒。

    次日清晨。

    夏海桐艰难地撑开眼皮，浑身的酥软提醒着她昨晚发生的一切，老实说，除了身体的记忆，她脑中对昨夜的印象还真是所剩无多，而且剩下的，大多是朦胧的。

    除了叶承轩那双深邃锐利的鹰眸。

    但是她不明白，为什么他没要了自己？难道是他还有一点人性？

    她摇了摇头，看着身旁的空位，现在她想死的心都有了，她捂着耳朵在嚎叫着，声音比窦娥喊冤还凄惨。

    她不知喊了多久，直到叶承轩西装革履的身影出现在她面前时，她才尴尬地停止了喊声，将被子蒙过头，不安地看着还果着的自己。