
她不想她的生活有什么异样，至少在别人眼里她要很正常，这些秘密、这些羞耻的事，她绝对不能别人发现！

    听到“出去”二字，小红的脸色刷一下变得阴沉：“小姐，叶少吩咐过您不能出去。”

    夏海桐脸上露出无奈的神色，她就知道要出去没那么简单，她望了望窗外，这里是三十楼，她就算砸了玻璃也逃不了啊。

    她拿出手机，该死的竟然没电了，想找充电器，又发现没有，自己应该带了的，怎么会没有？！

    她摇了摇头，现在不是想这些的时候，她清楚丁小茜的性子，要是自己没去上班，肯定会急坏她的，而且后天是开学报到，她非去不可啊！

    她眼珠子一转，干咳了两声，捂着肚子说：“可是、可是我突然觉得不舒服，想去看医生。”

    “小红马上叫李医生替您看病。”她微顿，补充道，“李医生是叶少的私人医生，叶少吩咐了，小姐如果生病，可以直接找他。”

    她连忙摆手摇头，一副全好的样子，嘴角的笑意却多了几分杀意。

    没想到这死变态居然那么狠，连这也想到了！

    小红无视她的纠结，柔笑着问：“请问小姐还要打包吗？”

    夏海桐面如死灰地摇着头，小红鞠了一个躬，说：“如果小姐没有其他吩咐，那么小红先退下。”

    “你走吧……”突然，她好像想到什么，“等等，给我准备一套正常的衣服。”

    小红为难地看着她，回忆着叶承轩的吩咐，里面好像没说不能给她提供衣服，想着，她就笑着答应道：“好的，请问小姐您要什么衣服？”

    “普通外套一件，外加一条牛仔裤，款式不重要，最重要是暖和！”

    其实夏海桐很想叫她替自己也准备一套正常内衣，可是她实在开不了口，想想这东西穿在里面，也没人看到，到时候自己再换就是了。

    “好的，我这就给您准备。”

    说完小红就离开了，她倒在床上翻来覆去，想着究竟该怎么脱身。

    把实情告诉给那个死变态？不行，他是死变态，怎么可能体谅自己的难处，要是让他知道自己想着逃跑，怕且得派几十个黑衣人将这房间重重包围了。

    这里是三十层高楼，侦探小说里的天然密室，为了监视自己，怕且那个死变态已经暗中找人监视自己，就算自己现在跑出去，立刻会被捉，一次失手就会打草惊蛇，所以出逃的机会只有一次。

    不得不说，叶承轩说得对，夏海桐的脑袋结构的确异于常人，她在某些事情上特别愚笨，但在某些地方却又异常聪明，就像学习，她用的时间从来是别人的一半，但成效却是别人的两倍，所以她的学费，就是靠奖学金支付的。

    或许，她就是典型的IQ高EQ低的人。

    就像现在，在这样的情况下她还能理性地分析着逃跑的可能性，然后过了一会，她就想到了一个冒险却又可行的办法。

    死变态，你以为已经做到滴水不漏了吗？想困着我夏海桐，下辈子吧！