
叶承轩转过身，反手将她的被子掀到地上，皓体呈露，可他却没了昨日想霸占她的欲望。

    毕竟那只是他的一时兴致罢了。

    他扔了一套衣服给她，轻蔑地说：“放心，我没有碰你第二次的打算。”

    夏海桐蜷缩着身体，他的目光虽然清冷，但在她眼里，却是异常的灼热，就好像他目光所及处，都能把她的皮肤灼伤一般。

    她尴尬地低下头，心里不断咒骂着他，可他却像什么都没看见，又扔给她一套内衣：“在这里待上几天，哪里都不许去，会有人专门负责你的起居饮食，见人的时候记得戴墨镜。”

    夏海桐一脸厌恶地看着那内衣，问：“你要我穿这个？还有，我在这里待着做什么？你究竟想利用我做什么？”

    “你那些衣服我都扔了，你不穿就**着。”他微顿，声音低沉了几分，“还有，我的吩咐你只管做就是，不要问那么多为什么。”

    她瞪了他一眼，羞愧地穿上衣服，无论是内衣还是外衣，这东西都不是人穿的，大冬天里穿这个想活活冷死人啊？！

    他瞥了她一眼，嘴角露出满意的笑意：“你放心，我不会亏待听话的人。”

    言毕，他就离开了房中，他一走，她马上将门反锁，心才稍稍安定了一些。

    可是，当她看着这陌生的环境，当她看到自己身上少得可怜的布料，她的心又沉了，她迷茫地看着宽大的落地窗，究竟未来的路在何方，她的人生，难道真的要毁在这个男人手上？

    她这样发呆了很久，她回过神时发现肚子已经在打鼓，就在这时，门外传来甜美的声音。

    “您好，我是叶少安排来服侍您的人，我叫小红，午饭已经准备好，请问您现在饿了吗？”

    一时间，夏海桐还以为自己活在梦中，等甜美的声音再次重复时，她才确定这是真实，她戴上墨镜，将门打开。

    “进来吧。”

    小红一脸柔笑地把餐车推了进来，夏海桐惊讶地看着餐车上的美食，别告诉她这些都是给自己一个人吃。

    小红一边将前菜端上，一边给她介绍每道菜的名字和来历，恍惚间她觉得自己回到了十七世纪的欧洲宫廷生活。

    她拿起久违的刀叉，寻找着以前在西餐厅里用餐的感觉。

    这样的气氛下迫使她不得不尽可能地优雅用餐，还好自己学过一些用餐礼仪，不然就被人笑话了。

    待甜品上完后，漫长的用餐时间终于过去了，这次的用餐时间足够她平时吃二十顿饭，小红收拾着她桌上的一切，看着剩了好多的菜，她的心好痛啊。

    就在小红要离开的瞬间，她鼓足勇气地说道：“那个……能帮我打包吗？”

    小红蓦地停下脚步，疑惑地看着她。

    “我觉得这些菜倒掉很浪费，还有，我想出去一趟……”夏海桐是想，要是这饭菜拿给丁小茜吃，肯定会乐翻她。

    一想到丁小茜，她立刻想到自己打工的事情，糟了，五点还要上班呢，后天还要回学校报到呢！