
她将随身物品整理好，然后在门外贴了一张纸，她迟疑地看着角落处的棒球棍，心下默念着别怪我，别怪我，要怪就怪那个死变态！

    过了一会，小红甜美的声音响起，夏海桐深吸一气，不能心软，绝对不能心软，机会只有一次啊！

    小红看了纸上的字，自己打开门进来，然后走到浴室前，说：“小姐，您要的衣服准备好了。”

    她握紧了手中的钝物，神色显得有些紧张，她深吸一气，说：“正好我刚洗完澡，你现在递给我吧，对了，转过身去，我、我害羞……”

    “是。”

    她打开了门缝，确认小红看不到自己后，猛地将门推开，然后用手中的钝物对准了她的脖子，狠命地劈了下去！

    可是，没有电视剧里倒下的剧情，小红只是捂着脖子惊讶地转过头，夏海桐惊呆了，神啊，为什么你不按剧情倒下！

    惊慌下她又给了小红两下，而小红只是一脸疼痛地呆着，其实小红呆的不是夏海桐为什么会打她，而是这女人为什么要拿着沐浴露打自己？！

    小红想，莫非她真的是像传闻中一样，是个疯女人？！

    夏海桐扔了手中的沐浴露，她还特地选了最重的一瓶，果然还是要棒球棍吗，但那会打死人啊！眼光一扫，她锐利地发现那排高档红酒，昨晚她喝一杯就倒下，小红三杯肯定醉了吧！

    她以迅雷不及掩耳之势的速度开了一瓶红酒，二话不说就往小红的嘴里灌，等小红反应过来时，两杯的分量已经落入她的喉咙。

    夏海桐不放心，又再灌了一点，三杯下肚，小红已经醉得不省人事。

    夏海桐一边默念着对不起，一边换上她的衣服，然后将自己身上的衣服套在她身上，把她扛到床上，用被子盖过她的头。

    收拾好现场，她就提着一袋东西离开房中，她不敢将头压得太低，因为她想表现得尽量自然。

    一见到员工使用的卫生间，她就迅速窜入，一番换衣，她顺利地来到酒店门口。

    正在她暗自庆幸之际，她突然意识到一个严重的问题，现在她身无分文，怎么坐车？！

    夏海桐长叹了一声，老天，不用对我这么好吧，我是路痴啊！

    可是现实摆在眼前，她也没办法，所以她只能认了命地挪开脚步，一边问路，一边向遥远的彼端走去。

    只是她没想到，老天和她开的玩笑远不止这个，此刻的庆幸，将会成为下刻的悔恨。

    夕阳西下，整齐的街灯依次亮起，道上行人步履匆匆，刚过完新年，天又冷，大家都没有什么消费的欲望，所以晚上的便利店也显得有些空闲。

    夏海桐拖着半身残废的身躯伫在便利店前，还好没迟到！

    丁小茜一见到夏海桐，吓得连忙放下手中的货物，她跑出来扶着夏海桐，急声问：“海桐，你怎么一副快要死的样子？”

    现在的夏海桐嘴唇发青，脸色煞白，额上还布满了汗珠，气若游丝，的确像极了快要死的病人。