
她郁结地看着他，来得还真巧啊，男人低着头，压低声音说：“叶少正在房间等你。”

    她看了一眼正在搬货的丁小茜，显然她是没发现这一切，夏海桐点了点头，小声地说：“行，等我和朋友说两句话就走。”

    夏海桐走到丁小茜跟前，说：“小茜啊，我有点事先走行么？还有，这几天打工我可能来不了了，你替我、替我向主管请假。”

    “为什么？啊……我明白了，行，一切就交给我吧，我先替你请三天假，那这个星期你都不用来了，这样够不？”

    “够了够了，谢谢你啊小茜，对了，还有实习那边……”

    “行，实习那边我就给你说你先不去，反正新一轮还没开始，而且你早就被内定了，这个好办。”

    “恩，那我先走了！”

    夏海桐突然觉得有丁小茜是上天赐给她的礼物，虽然性格很火爆，有时也很脱线，但在关键时刻还是起到重要的作用！

    回头，夏海桐发现那男人已经在外面等着了，她出了店，跟他来到转角处上了车，望着窗外掠过的风景，她的心有些惴惴然。

    夜幕四合，星月杳然，本该是夜深人静时，但万家灯火依旧通明，如同浩瀚星河般璀璨夺目，让这座城市成为名副其实的不夜之城。

    叶承轩惬意地坐在沙发上，轻轻摇晃手中的酒杯，夏海桐今天的行为，虽然过程有点出乎他意料，但都是一些无伤大雅之事。

    不过世上能让他出乎意料的事情已经不多了，是否该赞扬一下她的聪明？

    “叶少，人带来了。”

    叶承轩挥了挥手，阿森退了出去，轻轻的关门声让空气瞬间凝结，夏海桐低着头，手心有点冷汗。

    叶承轩拿着酒杯来到她的跟前，他轻轻抬起夏海桐的下巴，淡淡地说：“把墨镜摘下。”

    她摘下墨镜，明亮的眼睛露出一丝惊慌，他勾了勾薄唇，说：“昨晚的气势去哪了，今天逃跑的勇气去哪了？”

    “我知道这次出走是我不对，但是我有苦衷的！”她垂眸，着急地说，“我不想让别人发现我生活有异常，所以才会逃走去上班，你放心，这个星期我都请假了，所以不会再走的。”她微顿，又补充道，“而且我是一个守信用的人，我这么做不是逃避自己的责任，我只是不想让别人知道你我之间的事情！”

    叶承轩松开她，平静地说：“我知道，你不用解释那么多。”

    夏海桐抬头看着他，眼里有些疑惑：“你……不责怪我？”

    叶承轩笑着抿了一口红酒：“我为什么要责怪你？”

    说着，他将夏海桐拉着坐到沙发上，将另一个酒杯递给她：“来，我说点东西给你听。”

    她将酒杯推开：“我不喝酒。”

    “这是葡萄汁，哪里像酒了？”他微顿，凤眸里泛着一丝不屑，“还是说，你认为在酒杯里的东西就一定是酒？”

    夏海桐若有所思地接过酒杯，闻了闻里面的液体，问：“你究竟想说什么？”