
叶承轩嘴角微扬，脸上露出一丝兴味：“恩，能留意到这点不错，还没有蠢到无药可救。”

    她不悦地看着他，死变态，说话要这么尖酸刻薄吗，你这是赞我还是踩我啊！

    “不用这样盯着我，我是在赞你，心满意足地收下吧。”他微顿，又说，“作为奖励，我就回答你的疑惑，不过听完了不要太激动。”

    她挺直了脊梁，狐疑地看着他：“说。”

    “我所做的这一切，目的只有一个，就是试探你的智慧是否足够成为我的工具。”他收敛了嘴角的笑意，眼里露出认真的神色，“虽然你先天满足了我的需求，但如果你太笨，那我宁愿不要你成为我的工具，免得坏我大事。”

    他微顿，又说：“之后我派你做的事，需要你有一定的智慧和胆识，不过最重要还是急才、机警。虽然你不会演戏这点强差人意，但你能想到我给你准备的逃走方法，而且在没打晕小红后想到灌醉她，这两点能体现到你有一定智慧的应变能力，所以你是勉强及格了。”

    他吸了一口烟，眼里滑过一丝疑惑：“但是，你的脑子究竟是什么构造的，为什么会想到用沐浴露打晕人，给你准备的棒球棍你不用，给我说说你怎么想的？”

    他有点期待地看着她，而夏海桐只一脸凝重，现在她哪有心思做什么解释，她脑里回荡着他刚才那番话，幽幽地问，“如果，我是说如果，假设我没通过这次测试，那么我妹妹的病你还会管吗？”

    他挑了挑眼帘，浅笑着说：“那就得看我的心情了，心情好，应该会大发慈悲，当做善事。”他微顿，云淡风轻地说，“对了，我和你说个秘密，恰好我今天的心情不错。”

    夏海桐握紧双拳，五官扭做一团：“那、那就是说，我有一瞬的机会，能既不成为你的工具，又能救到我妹妹？”

    他柔笑着点了点头：“不错，就是这样。”叶承轩一脸可惜地看着她，无奈地说，“可惜啊，这个机会是你亲手毁了，要怨就怨你自己。”

    突然，夏海桐感觉有一道雷狠狠地劈在自己的身上，恍惚间她好像看到了彗星撞地球，山洪水灾也来了，世界末日就这样降临在她的身上！

    苍天，你是和我开玩笑的吧？！

    叶承轩饶有兴味地看着她，嘴角泛起久违会心的笑意。

    夏海桐一副半死不活的样子看着他，咬咬牙，深吸一气，缓缓地说：“其实，叶少，我坦白地告诉你吧，其实我很蠢的，而且很不机灵，我今天能逃出去是运气好，真的，你要相信我！我这么坦白也是为你好，不然弄糟了你的事就不好了。”

    叶承轩微微眯着眼，冷冷地说：“你以为我会相信？”

    她绝望地别过头：“不会。”

    他不悦：“那你还说？”

    她低头：“调节气氛。”

    叶承轩抬起她的下巴，审视的目光看得夏海桐有些不舒服，她想挣脱，但却被他牢牢禁锢。