
看叶承轩这淡定的架势，夏海桐隐隐觉得今天的事情没她想得那么简单，他对自己的出逃既不责备又没惊讶，就好像这一切都在他意料之中，或者说这一切都是在按照他意愿进行。

    不可能，今天的一切都是按自己意愿行事，怎么会在他意料之中？

    叶承轩悠闲地喝了一口酒，缓缓地说：“漫漫长夜，你不用那么着急。”

    夏海桐一口气将葡萄汁喝完，着急道：“不要卖关子，快说！”

    叶承轩放下酒杯，双手环胸，倨傲地看着她：“你不想让人发现这一切，我也不想，所以要你过正常的生活，也是我的意愿。”

    她眼底一沉：“那你为什么要我待在这里，还不准我外出？”

    叶承轩嘴角微扬，勾起一弧清冷的笑意：“你猜？”

    她颦眉：“猜得到就不会问你！”

    “脑子不用会生锈的。”他摇了摇头，淡淡地说，“我不这么说，你会想着逃走吗？我不吩咐小红不能让你离开，你会打消求我的念头吗？”他微顿，补充道，“不过就算你最后还是求了我，我也会说不许，所以问题不大。”

    夏海桐托着腮，回忆着今天发生的一切，突然她眯起眼，狠狠地说道：“这样说，我手机会没电是你搞的鬼，充电器会不见也是你所为？”

    叶承轩点了点头，然后拿了一个袋子给她：“这是给你的新手机，你那手机破得不像话。还有，我不给你穿那些衣服，你又怎么有借口让小红给你买衣服？”他微顿，浅笑着说，“虽然你也可以随便编一个借口让她过来，但是要让她疏于防范背对着你，对你来说就有些难度了，怎样，我替你想得周到吧？”

    明黄的灯光洒在两人的身上，叶承轩的凤眸里闪烁着璀璨的光芒，就如黑夜的星星一样，散发着独特的魅力。

    夏海桐机械地接过袋子，缓缓地点了点头，眼里泛着复杂的目光，没想到叶承轩真的猜到自己要逃走，而且他的愿望竟然也是如此！

    她看着眼前这个男人，他的神情虽是玩世不恭，但身上却散发着狩猎者的气息，不得不承认，这个男人就像恶魔一样，让人讨厌却又不得不惧怕。

    “看你的神情，是在腹诽？”叶承轩点了一根香烟，淡淡地说，“其实稍微动点脑筋，你就应该能发现其中诸多蹊跷，如果不是我愿意放你走，你能那么顺利走到酒店的大门？你以为在我手下做事的都是什么人，他们都是拥有考进FBI能力的人，就你那换装，他们会看不出？”

    “行了行了，我知道你很厉害很聪明，是我笨，这样你满意了吧？”她没好气地看着他，又问，“那你这样大费周章地做这出闹剧，目的又是什么？”

    他摆了摆手，那缕白烟也随之摇晃：“都说了不要着急，没听过心急吃不了热豆腐吗？”

    夏海桐白了他一眼，心下正思索着，他先是大费周章地逼迫自己逃走，后又把这一切告诉自己，他究竟想干嘛？

    她突然眼底一沉，又问：“等等，虽然说你也想我逃出去，但主动权还是在我手中，假设我不想逃，或者说我逃不出去，那到时你又打算怎么办？”