
他盯了她好一会，才粗鲁地推开她，她重新坐好，刚才世界末日的神色荡然无存。

    夏海桐天生就有出奇的自愈能力，如果没有这乐天的性子，或许她早就上吊一百次了，在她看来，天大的事，只要她还能呼吸，一切都好办。

    叶承轩冷冷地看着她：“你现在的任务有两个，其一要掩饰好你我之间的关系，绝对不能让第三者知道。”

    夏海桐点了点头：“这个你不说我也会做，所以你要让我分配自己的时间啊，上班作息要规律，不然会被人怀疑的。”

    “别插嘴。”他微顿，眼里敛着意味深长的笑意，“第二个任务，上一个男人的床。”

    她惊怒地看着他：“你有病！”

    “这是命令，别忘了我们签了合同。”他将手中的香烟扔下，正色说道，“明晚在威尼斯酒店我会开一个宴会，晚上十二点准时到2716房，里面的男人就是你的猎物。药已经下好了，别让我太失望。”

    夏海桐握紧双拳，眼里敛着深深的愤怒：“……你果然是宇宙无敌大变态，除了上床你能不能叫我做点正常的事啊！”

    突然间，她对叶承轩那如细如发丝的好感都没了，因为她突然明白，那晚他所做的一切就是为了这刻，他不要她，是为了留给另一个男人！

    他无视她的愤怒，淡淡地说：“上完床，你就要想尽办法留在他的身边，情人玩物什么都可以，总之要留在他身边，替我监视他。”

    她狐疑地看着他，若有所思地说：“要我监视那个男人，就是你的目的？”

    “没错。”他微顿，不屑地说：“放心，只要你随便编个悲惨的身世，那个男人就会心软的。”

    夏海桐自嘲一笑，自己的身世不够悲惨吗，还需要编？

    蓦地，叶承轩将她的头发散下，乌黑的发丝直垂至腰间：“都说了你把头发散下比较正常。”他微顿：“不过你的头发怎么那么长，而且你的刘海在哪，你究竟多久没去理发店了？”

    她不悦地别过头，垂眸看着自己乌亮的发丝：“叶少什么时候对这些琐事感兴趣了？还有，这是我喜好，你管得着吗？”

    他随意捉起一把头发，清冷地说：“信不信我现在就把你的头发剪了？”

    “信~你说的话小女子怎敢不信？现在我的身体都轮不到自己做主，更别说头发了。”她微顿，平静地问道：“其实你的目的只是想让我监视他而已，只要我做到就可以了，不一定要那个吧？”

    叶承轩冷冷一哼，不屑地说：“你以为你自己是谁？我的手下都无法靠近他，你凭什么可以监视他？”他微顿，嘴角露出一丝邪魅，“而且，别妄想就凭你自己这幅尊容可以魅惑他成为你的男人，除了上他的床，你别无选择。”

    叶承轩这话半真半假，他这么做是以策万全，虽然他也喜欢冒险，但这次他不能冒险，等了这么多年，这是他最重要的一步棋，不容有失！