
她无力地摇了摇头：“没什么，就是坐错车又被人趴了钱包，所以就走了几个小时路。”

    丁小茜一听就愤怒了，她柳眉倒竖，恶狠狠地说：“哼，要是我在你身边，肯定将那个小贼打趴！”

    丁小茜是大姐头的性子，为人很仗义，是夏海桐的大学同学兼同事加闺蜜，她知道夏海桐有困难，对她也十分照顾。

    “小茜，是被趴了，不是被抢了……”她无力地摆了摆手：“不说了，给我一瓶水，不然真的会死了……”

    丁小茜马上松开她的手冲进店里，夏海桐差点就倒下，她感叹着，小茜果然就是性子急，比自己还急。

    经过一番休整，夏海桐感觉自己重生了，她看了看丁小茜，装作很随意地问：“小茜啊，你说我们后天回校报到，是不是一定要去啊？”

    丁小茜立马点头：“当然，一个学期就那两次你也懒得去啊？”

    夏海桐叹了一气，她不是懒得回去，她只怕回不去！

    丁小茜看她一脸惆怅，紧张问道：“海桐，难道是你妹妹的关系？”

    夏海桐曾告诉过丁小茜她妹妹病危，当时丁小茜还想拿出自己全部积蓄借给她，但丁小茜家里也不是很宽裕，夏海桐怎么好意思要？而且三万块，到医院里用不到几天就没了，要了又能如何？

    夏海桐内疚地看着丁小茜，或许是两人性格和遭遇都有相似之处，两人从大一刚认识就一拍即合，感情好得不得了，她们之间也没什么秘密，就像妹妹的事，夏海桐也就告诉过给她和辅导员，她知道闺蜜间应该坦诚相对，可是唯独这件事，她真的无法说出口。

    她也很怕，怕丁小茜知道这一切后会讨厌她，纵然自己有多无奈，但是为了钱出卖身体就是事实，现在她又失了身，什么纯洁贞节统统没了。

    贞节，这是她很在意的东西，她在这方面的思想很保守，就是觉得要结婚了才能有夫妻生活，想到这，她心下又在痛骂叶承轩，什么不会让自己做黄赌毒的事，死变态居然是骗我，骗了就算了，还要一副理所当然的样子，坑爹啊！

    “海桐，难道我说对了？”

    显然丁小茜是误会了夏海桐的苦恼，又在不断地开解她，夏海桐看到这样，愧疚更深了。

    说了一会，丁小茜仰起头，坚定地说：“海桐你放心，这件事我帮会你摆平，后天的你不用来学校了！”

    夏海桐愣了一愣：“小茜，你打算干嘛？千万别打辅导员啊，班主任也不行！”

    丁小茜白了她一眼：“夏海桐，你当我丁小茜是杀人狂啊，本小姐是智慧型！”

    夏海桐忍俊不禁地看着丁小茜，看她那一脸陶醉的样子，还是忍不住笑了出来。

    丁小茜眯着眼，沉声问：“怎么，你有什么意见？”

    夏海桐双手抱拳，义正言辞道：“当然没有，谁不知我们的丁女侠是女中诸葛，精通十八般武艺，是难得一见的文武奇才？”

    “恩，这就对了！”

    丁小茜夸张地点着头，夏海桐咯咯地笑了起来，丁小茜瞄了她一眼，心才安定了些。

    今天客人比较少，两人工作得比较轻松，眼看就到换班时间，夏海桐也少有地在工作中出神了。

    突然间，自动门开了，进来的是一个魁梧的男人，他拿了一瓶水到夏海桐面前，她抬头，刚想给他结账时却发现是昨晚那个开奔驰的男人！