
“恩。”

    叶承志的声音有些飘渺，他觉得今天自己好像有些不太对劲，才喝了几杯红酒就觉得醉，而且现在身体还有些发热，这究竟是怎么回事？

    “那我走了。”

    叶承轩将门虚掩着，他看了看手表，嘴角扬起一弧笑意。

    弟弟，愿你今晚玩得尽兴。

    片刻后。

    夏海桐喘着气来到二十七层，如果她不是穿着高跟鞋，五层楼对她来说就是吃菜那么简单，不知道是不是心理作祟，她总觉得有人在跟踪她。

    她不时地回头看，心想，果然做心虚事就是会疑神疑鬼。

    她睁大了眼睛，左看看、右看看，终于在走廊的尽头，找到了2716这个房间。

    2716，是这间没错了。

    她深吸一气，把墨镜摘下，双手合十，上帝保佑，千万不要给个极品男我！

    她认真地看着房门，豁出去了！

    手刚碰及房门，它就被推开了，夏海桐吓了一跳，小心翼翼地将其关好。

    她有点害怕地环顾四周，可四下都是漆黑一片，她根本看不到有人的影子，正考虑着要不要开灯时，一把男声打断了她的思绪。

    “谁？！”

    男人的声音像小提琴一般好听，虽然话里带着严肃，却难掩独特的温柔，这让夏海桐的心稍稍安定了一些。

    她整了整衣服，小声地说：“那个……你好。”

    刚把话说出，夏海桐就直骂自己白痴，叶承志一听到是女人的声音，又立刻说道：“小姐，请你回去吧，不要再浪费心思在我身上了。”

    夏海桐心虚了大半，没想到这个男人那么厉害，她什么都没说就能猜到自己的来意。但是死变态不是说了已经给他下药了吗？应该没问题的！

    她干咳了两声，又说：“先生，我、我叫夏海桐，那个……其实天气很热呢……您需要宽衣么？”

    夏海桐羞红着脸来到声源，此时她才发现原来床上躺着一个男人，而他的呼吸好像有些紊乱。

    “先生……您……”

    夏海桐刚想伸手触碰他，却被他打开：“小姐，请自重！”

    叶承志皱着眉，只觉得身体越来越热，虽然他很不想承认，但现下看来，他很可能中了药。

    可是，到底是谁向他下药，目的又是什么？

    想到这，他将目光投向夏海桐：“小姐，是谁派你来的？”

    那个死变态叶承轩！

    她虽然很想这么说，但出口的话却是：“先生，没有人派我来，我是路过的。”

    夏海桐扶额，自己怎么会说出这么白痴的话，说时迟那时快，叶承志竟打开了床头灯，他倒想看看，能接近自己到这地步的女子究竟是谁。

    只是，当他看到这张脸时，他愣了。

    其实，夏海桐也愣了。

    这个男人，长得好像没自己想的那么糟，好像，还挺秀气的？

    饱满的天庭下是一双黑白分明的鹤眼，挺拔的鼻梁，厚度恰好的弯弓唇，还有一头利索的短发，配着迷离的目光，不禁让夏海桐看得有些出神。

    叶承志欣喜地笑着，伸手探向夏海桐的脸颊，温柔地说：“你终于来了……”

    夏海桐有点莫名其妙：“呃~是啊，我来了。”

    叶承志轻轻一拉，将她抱在怀中：“你知不知道，我等你等得好辛苦……”