
夏海桐红着脸，身体开始绷紧：“不好意思啊，其实我也不想的，但刚坐错楼层了，然后找这地方又耽搁了点时间……”

    她心里嘀咕着，这人究竟在想什么？一会让我自重，一会又说等我很久……难道是那个死变态对他说过什么？！

    叶承志抚着她的头：“我明白的，我知道你是有苦衷的。”

    夏海桐心里嘀咕着，不是吧，连这也知道？

    她正疑惑着，叶承志突然好像很辛苦的样子，她知道是药的问题，她心下长叹一气，该来的总要来的。

    她脱去自己的大衣，小声地说：“先生，我们……”

    叶承志猛地摇头：“不要靠近我，先出去！”

    他刚才看见夏海桐太过高兴，一时间忘了自己被人下了药，等他反应过来时，药效已有些猛烈，他不想伤害她，所以只能让她离开。

    “出去？”

    夏海桐一脸疑惑地看着他，又说：“不行，我不能走的！”

    “我被人下了药，你快出去，快！”

    先生，我也想走，但是这是我的任务！

    夏海桐看着他青筋暴起的样子，她知道此刻他一定很痛苦，只是她没想到，这个男人在这样的情况下还能控制住男人的本性，实在令她十分敬佩！

    尤其比起那个死变态，好一百倍！

    不，是一千倍！

    如果可以的话，她实在不想玷污他，可是职责所在，先生，您千万别怨我！

    “不行，你看上去很辛苦，还是给我帮你吧。”

    她扶起他，替他擦着汗，突然，他俯下身亲吻她，夏海桐瞪圆了眼睛，虽说有心理准备，也不用来得那么突然吧！

    两人唇舌交缠着，两人的脸上都带着绯红，起初她还有点反抗，但慢慢地，她也认命了。

    而且她觉得，这个男人的吻好温柔、很深情，最重要的是，他有一种魔力，能让人陷在他的温柔里，不能自拔，也不想自拔。

    就算是她，也慢慢地沦陷在这片温柔里。

    鼻翼下是她独特的香气，嘴上是她柔软的双唇，叶承志攫取她的丁香小舌，但这样的掠夺，却都能让她觉得是温柔的触碰。

    唇间的水声渐次响起，叶承志的理智已然消去大半，他的手开始在她身上游离，夏海桐全身紧张，她知道接下来要发生什么。

    可是，他的手骤然停下，随后便猛地推开了她，然后冲向浴室，开着花洒，任由冷水打在身上。

    夏海桐听着水声有些奇怪，她打开了浴室灯，看到眼前的场景，她的心竟有些温暖。

    他是不想伤害自己吗？

    她伫在一旁看着他，一时间忘了今晚的任务，过了好久，叶承志才把花洒关掉，脸上的酡红褪了许多。

    他全身湿透，黑亮的发丝上挂着水滴，白色衬衣下，精壮的肌肉若隐若现，他不经意地撩起额前的发丝，这刻的他，比起素日的温文尔雅，竟多了几分男人独有的性感！

    她红着脸低着头，只觉得自己再多看他一眼，就好像是在犯罪！

    这个男人真的是男人吗？在那样的情况下竟然还能恢复理性，他比大熊猫还稀有，应该列入国宝！

    “对不起，刚才吓到你了。”叶承志随意拿起一条毛巾，又说，“麻烦你到外面等着，可以吗？”

    “好、好。”

    夏海桐低着头离开了浴室，她把房间里的灯都打开，这样的光线比刚才舒服多了。

    她不安地坐在床上，这下才记起自己原来的任务，怎么办，这下肯定搞砸事情了，怎么向叶承轩交代？