
“久等了。”

    叶承志的声音把夏海桐拉回现实，她尴尬地低着头，一时间不知道该说些什么话。

    他坐在她的身旁：“小姐，你不需要低着头，请把头抬起。”

    可夏海桐还是把头低着，好人先生，我夏海桐没脸见你！

    “小姐？”他微顿，“你是害怕我会对你不利？”

    “不、不是这样的！”

    夏海桐连忙摆手，她将头抬起，愧疚地说：“先生，对不起，我、我不想的，只是、只是……”

    墨眸里映着她的面庞，他认真地看着她，眉宇间藏着一丝忧伤，眼中的光亮若明若暗。

    而夏海桐却没发现这一切，只继续说：“我知道您一定觉得我很无耻，但是我是有苦衷的，打扰了您真的对不起！”

    他点了点头：“我明白，你一定有你的苦衷。”

    “可以的话，您愿意听我讲一个故事吗？”

    夏海桐想起叶承轩对她说的那番话，为今之计，她只能搏一搏了。

    他微怔：“愿闻其详。”

    她深吸一气，缓缓地说：“其实我原本也过得殷实，爸爸还开了一家小公司，但是……”她眼底一沉，若有所思地说：“但是我爸爸妈妈迷上了赌博，把家里败得一干二净，他们还借了高利贷很多钱，终于在我不知情的情况下，把我卖了。之所以会来到你的房间，也是因为放高利贷的人要我这么做的！”

    夏海桐偷偷吁了一气，幸好以前看过一些言情小说，这样的身世够惨了吧？

    叶承志眼里露着严肃：“那么，你知道那些放高利贷的人是谁吗？”

    “不知道。”她心虚地答了一句，又立刻补充道，“因为我根本没见过他们，他们是用电话联系我的。”

    “电话号码是？”

    “我、我删了，因为我见到那些数字就觉得碍眼！”

    叶承志若有所思地看着她，夏海桐心里惴惴不安，究竟该怎样才能留在他身边？

    两人沉默了片刻，最后夏海桐咬着下唇，小声地说，“先生，您是一个好人，我就不打扰您了，我先走了。”

    她慢慢站起身子，脸上尽是委屈无奈，蓦地叶承志拉着她的手：“等等。”

    她惊愕地看着他的手，脸上拂过一阵红晕：“怎么了？”

    “不好意思。”他将手松开，脸上带有些许着急，“你回去，他们会怎样对你？”

    “不知道，可能那个死变态会杀了我吧。”她无奈地摇了摇头，“不，他可能会让我上其他男人的床，毕竟我的命又不能换钱。”

    他眼底一紧：“你知道欠下他们多少钱吗？我可以帮你还。”

    夏海桐高兴得瞪大了眼睛，但随后又立刻沉了下去，她摇了摇头：“我不知道欠了多少钱，而且那个死变态肯定不会接受我还钱的。”

    “为什么？”

    “因为他是死变态！”

    夏海桐扶额，叶承轩骚扰了她三年不就是为了让她签下那份合同嘛，现在他又怎么可能会放过她？

    叶承志微眯着眼，深邃的眸子里刻出她的模样，蓦地，他的心有些疼。

    他思忖了片刻，忽地正襟危坐，正色道：“既然如此，就不要回去了。”