
晚上十一点二十分。

    夏海桐低调的从香格里拉酒店出来，小红给她召的计程车早已停在一旁候着，她踉踉跄跄地迈开步子，心底由衷地佩服那些踩着10CM的高跟鞋能逛一天街的女强人。

    她上了计程车，司机没有问她去哪，就好像他一早就知道目的地是哪。她也没心思想这一切，望向窗外的夜景，她有些想念躺在医院里的妹妹了。

    夜里行车很畅通，过了大约半个小时，她便来到了威尼斯酒店，夏海桐下了车，低着头向酒店走去。

    同一时间，威尼斯酒店内。

    金碧辉煌的大厅里，乐声萦绕，觥筹交错，此处不仅有商界大亨，也有社交名媛、歌星模特，总之能出现在这里的人，都是有一定身份地位的人。

    能请得动他们的人，便是叶承轩，此刻的他正忙着应酬各人，嘴角处挂着优雅的微笑，可谁都没有发现，他的目光如狩猎一般锐利。

    一番应酬后，他轻巧地避开众人的视线，来到一个角落，看着座中微醉的男人，关切地说道：“弟弟，你没事吧？”

    被叶承轩称为弟弟的人是叶家二少叶承志，他身姿挺拔，面若潘安，性情温润如玉，与他谈话，如沐春风，是现任叶氏集团CEO，二十岁时便拥有了北美精算师资格的天才。在世人眼里，他们兄弟就算经历那大事后，仍旧手足情深实在难能可贵，可偏偏两人的性情却大相径庭。

    叶承轩女人无数，韵事成堆，只喜欢风花雪月，不喜欢谈论公务。而叶承志却与风花雪月不沾边，只埋头工作。在他身上费心思的女人不会比叶承轩少，但他就是连***人都没有。所以叶家两兄弟，大哥被封为女人杀手，弟弟被封为绝世好男人。

    叶承志浅笑着摇头：“没事，就是有点头晕。”

    叶承轩蹙眉：“晕成这样怎么会没事，哥送你上房歇一歇。”

    说着，两人便离开了大厅，就在此时，夏海桐进了大门，刚进门就有保安想拦下她，一旁的阿森制止了他，并示意夏海桐乘电梯。

    夏海桐看了看手表，现在差十分十二点，不得不再次佩服叶承轩对时间的掌握，果然商人就是商人，时间观够强。

    晚上十二点准时到2716房，里面的男人就是你的猎物。

    叶承轩的声音在她脑中又一次回荡，她知道是没有回头路了，她深吸一气，像是赴死一般按下了电梯。

    她低着头等待着电梯打开，仿若过了千年后，她终于进了电梯，看着自己身上的衣服，说实在，她还挺喜欢的。

    简约的米白大衣，配上飘逸的白色长裙，这是淑女的打扮，也是她很久以前喜欢的搭配。

    很久，其实也不久，不过是两年半前而已，但对夏海桐来说，真的有够久了。

    叮的一声让她回过神，电梯门打开，她却发现有两个人伫在她面前。

    不是吧，不能被人发现啊！

    她战战兢兢地冲出电梯门，那两人面面相觑，眼里滑过一丝疑惑，夏海桐看到房号才知道，原来这里才二十二层！

    上帝，不带这样耍人的！

    同一时间，2716房内。

    “弟弟，你在这躺一会，宴会结束后，我再来带你回家。”

    叶承轩替叶承志盖好被子，话虽如此，可他心底清楚，今晚叶承志不可能离开这间房。