
夏海桐皱着眉，很想反驳却又没话可说，想想自己的确长得不漂亮，身材也不好，的确除了出卖身体以外没什么胜算吧？

    想到这，她又是一阵不悦，死变态，嫌我这嫌我那的，干嘛还要买我，干嘛不买个漂亮妖冶的女人啊！叶承轩你就是一个宇宙超级大变态，其实你丫的就是火星人吧，地球很危险，快滚回火星去！

    叶承轩看着夏海桐的表情，眼里眯起危险的笑意，女人，等你没用以后我就杀了你！

    他粗鲁地捏起她的下巴，冷冷地说：“我告诉你，你最好快点适应是我叶承轩工具的身份。你妹妹能捡回一条命是多亏了我，知道吗？算起来，我是你的恩人，记住了吗？！”

    夏海桐紧紧地盯着他，叶承轩说的她当然明白，如果他不是在三年前就一直骚扰自己，她绝对不会对他那么抗拒。

    不过他说的的确没错，妹妹的命是他救的，他是言而无信的小人，自己不能学他背信弃义，既然承诺了，就得豁出去！

    “叶少对我们姐妹的大恩大德，我夏海桐一定会铭记心中，时刻谨记，不劳提醒！”

    虽然道理是明白，但是她就是心里不舒服，就是憋气！

    叶承轩将她推开，浅笑着说：“明白最好，还有，等你成为他的女人后，不要反过来被他迷惑了，要记着你这条命是属于谁的。”

    夏海桐若有所思地问：“那个男人是谁？”

    他浅笑：“你想知道？”

    她嘟囔着：“不想知道就不会问你。”

    “可我不想告诉你。”他淡淡地说。

    夏海桐狠狠地盯着他：“好，不说也罢！”她打了一个夸张的哈欠，“那么叶、少，说完了吗？工具我困了，想休息，不然明天没有力气工作！”

    “你以后不要叫我叶少，刺耳。”他微顿，淡淡地说，“女人，叫我叶承轩。”

    夏海桐没好气地瞥了他一眼：“男人，叫我夏海桐。”

    “夏海桐！”

    “叶承轩！”

    暖光下是两人对视的情景，他眸中敛着倨傲孤高，她眼里含着不卑不亢，秒针滴答滴答地走着，在这寂静中，每一声都显得那么清晰。

    他扔给她一袋衣服：“明天穿这套衣服。”

    夏海桐没有打开袋子，只点了点头，他站起身子，没说什么便转身离去。

    待他走后，她就熄灯睡了，她紧紧地闭上眼睛，想睡，却又睡不着。

    她在床上翻来覆去，看着窗外那片迷离灯火，她的眼里露出淡淡的茫然。

    次日。

    夏海桐直到天将亮时才睡着，当她再次睁开眼时，已经过了午饭时间。

    小红依旧服侍着她，她对夏海桐的态度就像昨晚什么事都没发生，夏海桐现在还以为是小红宽宏大量，事后她才知道，原来是叶承轩给了小红十万当医药费，小红才会依旧笑得甜美。

    时间一点一点地过去，夏海桐的心虽然很忐忑，但早已下好决定，现在她只祈求今晚一切顺利。

    突然，她双手合十，心下默念着……

    先生，你千万不要怪我，冤有头债有主，要怪就怪那个叶承轩！

    想到叶承轩这三个字，她忽然感到有些熟悉，这名字她好像在哪里听过，可究竟是在哪里呢？