
次日清晨。

    夏海桐夸张地伸了一个懒腰，她呆呆地看着墙上的挂钟，显示的是七点四十五分。

    七点四十五分……离八点还有十五分钟吧。

    夏海桐心里嘀咕着，不知过了多久，她突然意识到问题的严重性，蓦地她做起身子，可现在已经是七点五十二分了！

    天啊，还有八分钟！

    她立刻冲进厕所，以光速完成了各种洗漱，就在她刚梳完头发时，房里传来门铃的声音。

    她立刻冲出去开门，可当她将手放在把手上时，她有点犹豫了。

    夏海桐压制了刚才的兴奋，深吸一气，轻声问道：“请问是谁？”

    “小姐您好，是房间服务。”

    门外是一把温柔的女声，语气十分谦恭，声音也让夏海桐觉得有些似曾相识，但夏海桐的眉头还是皱了皱，因为她不觉得现在这个点数在未预约的情况下会有房间服务。

    夏海桐把声音压低：“谢谢，不用了。”

    她能感到对方愣了一下，但很快那把柔美的女声又在她耳边响起：“对不起小姐，酒店规定五星套房必须每天搞三次清洁，八点是早上规定的时间，请您行个方便，配合一下我可以吗？”

    听到这，夏海桐不禁觉得她的谎言编得太烂了，但幸亏她这个烂谎言，才将夏海桐对她那一丝的熟悉感打破，让她可以确信这个女人绝对没那么简单。

    她立刻戴上墨镜，挂上锁链，说：“你就说我还没起来就可以了。”

    “小姐，不行的，求您行行好，给个方便我吧！”

    虽然夏海桐承认自己是一个容易心软的人，但她还没白痴到对一个想加害自己的人心软，既然夏海桐劝不走她，那她也不想继续搭理她了。

    夏海桐看了看挂钟，现在还差一分才到八点，不知道叶承志的时间观是不是和叶承轩一样那么强，会那么准时到达呢？

    门外的女人又说了几句话，见夏海桐没搭理她，她索性放了狠话：“小姐，你要是再不开门，就不要怪我动粗了！”

    夏海桐暗自一笑，她能怎么动粗？就算她有房卡，里面还有金属条防着，除非她去拿一把斧子过来劈开它。

    只要她一离开这里，夏海桐也打算溜之大吉，毕竟这是突然的变故，既然叶承志已经上钩了，那么她的首要任务是隐藏自己，别的以后再说。

    只是她没想到，原来门外的人不仅只有一个女人，还有另外几个男人，而在他们身上，有的不是斧子，而是比斧子更厉害的……

    枪！

    “装上消音器，然后给我打开这道门，捉的时候轻点，不要被人发现了，尽量活捉她！”

    “是！”

    听到这话，夏海桐的心突然就慌了，她下意识地逃到浴室里，脑子变得空白一片。

    消音器？那不是侦探小说里犯人常用的东西吗？难道他们有枪？！不要被人发现？尽量活捉？这是什么情况，他们究竟是什么人，为什么会想捉住自己？！

    这不是真的吧，我是在做梦吧？夏海桐用力地捏了自己的脸蛋，发现真的很痛！

    该怎么办，究竟该怎么办，这里是二十七层，跳下去准摔死啊！

    夏海桐仰着头，突然她发现了火警自动报警装置，她立刻到外面拿了火柴盒，爬上洗漱池划了一根火柴。

    她这么一划，瞬间警鸣声便吵起来，洒水系统让她身体湿了一半，她微笑着，将火柴毁尸灭迹。

    既然他们不想让人发现，那她就冒这个险，让酒店里的人注意到这点，只要他们赶过来这里，那么他们想对自己做什么，也得收手了。

    而且这样一群不明来路的人鬼鬼祟祟在着火房间的门外，这很容易让人有个错觉，那就是纵火犯就是他们！

    她将耳朵贴到门上，果然不出她所料，那些人开始有些慌了，正在商量着离开的事情。不一会儿，便传来了一阵急促的脚步声，她能听到门外的人离去，然后又有一批人过来、

    酒店经理着急地连按了好几下门铃，还一边扯着嗓子问有没有事，夏海桐没有开门，就回答她也不清楚怎么回事，可能是警报系统出了问题。

    本来经理是想进来看看究竟怎么回事，但夏海桐坚持说自己很怕生，说到这，她有意无意地补充了一点，她说刚才好像听到有一群人在她门外窃窃私语，听他们的对话，应该不是什么正经人，听到这，经理的声音立刻变了，他看了看门锁，真的有枪击的痕迹，他马上带人离开这里，看样子是想去追刚才那帮与他们擦肩而过的人。

    夏海桐抹了一额的汗，现在能应付一时，可她怎么知道再待下去会发生什么事情，现在已经是八点过五分了，叶承志为什么还没来，莫非是遇上什么事情了？

    就在这时，门外传来了一把她不陌生的声音：“海桐，对不起，我来晚了。”

    夏海桐打开门，看着叶承志戴着墨镜口罩不免吓了一跳，但她马上反应过来，立刻说：“没事，不过这里不太安全，我们快点离开吧！”

    闻言，叶承志微怔，他看了看门上枪击的痕迹，脸色一沉，立刻抓住夏海桐的双肩，着急地问：“你怎么样了，有没有受伤？发生什么事了，难道是你的债主追上来了？！”

    夏海桐连连摇头，她拉着叶承志的手就往外走：“我没受伤，至于发生什么事，我也不太清楚，但我知道绝对不是我的债主做的！”

    叶承志点了点头：“好，我先带你离开这里，到家后你再慢慢和我说。”

    “好！”

    两人上了一辆稍显陈旧的大众，这两天，夏海桐一直没有留心过她坐的车，但这次她对这辆车产生了疑惑。

    为什么没有车牌？

    上了车，还没等夏海桐发话，叶承志便开口说道：“我知道你一定疑惑这辆车为什么没有车牌，因为这辆车是黑车，用了这次就不能用了。而且以后你住的房子，也不是暨大旁边的小别墅，我在别的地方给你买了一间，虽然有点偏僻，但环境还是很怡人……”

    还没等叶承志说完，夏海桐便笑着打断：“没关系的，你什么都不用解释，先开车吧，到目的地了我们再说。”

    “好。”

    说完，叶承志便将油门踩到最大，夏海桐望着窗外越来越陌生的景色，心竟然出奇的平静。

    她知道在她睡觉的这几个小时里，肯定又发生了什么不得了的事情，无论是今天门外那行人，还是叶承志这样谨慎、不同寻常的举动，都在告诉着她那件事很不简单，是很严重的事情。

    郊外。

    夏海桐下了车，若有所思地打量着眼前这片景色，此处虽然枯树满布，杂草丛生，但草间的小花与枯枝上的新芽，都能让她感到这里原本的样貌。

    一定是山花遍野，绿树成荫，一片生机勃勃，就像她乡下那片田野一般。

    蓦地，她的余光落在不远处的一个复式房，这座房子在这里显得很出挑，因为在这漫山遍野里，房子就只有它一间。

    房子的外观很古朴，房子四周还有木篱笆围着，乍眼看去，除了大了一点，其他的就像是古代隐世地的房子一样。

    忽然间，她有点期待在这里享受着“采菊东篱下，悠然见南山”的生活了。

    叶承志打开了车尾箱，把里面两个行李箱拿出：“喜欢这房子吗？会不会太古代了？”

    听到他的话，夏海桐才回过神，她摇了摇头，莞尔道：“我喜欢复古的东西。”

    “这样就好，我们走吧。”

    她点了点头，两人并肩走在蜿蜒的小路上，过了一会，就来到了房子前。

    房内。

    刚打开门，里面的摆设便让夏海桐吓了一跳，她原以为里面的摆设会和它外表一样是中国古代的风格，没想到里面却是十七世纪欧式的摆设。

    光洁印有复杂图案的大理石，富有古典气息的木刻回旋楼梯，繁复宽大的水晶灯，纯银的七星烛台……这一切都把夏海桐看呆了，虽然室内的摆设是古典够欧洲风格，与它的外表有些违和感，但这样的反差她却很喜欢。

    叶承志把行李箱放在一旁，笑着说：“吃了一惊？”

    她点了点头：“是啊，真的很吃惊，不过很漂亮呢。”

    “那你喜欢吗？”

    “很喜欢。”

    “喜欢就好。”叶承志顿了顿，轻轻拉着她的手，“来，我带你四处看看。”

    “好。”

    叶承志给她好好介绍了一番，他说浴池、热水器用的是太阳能，睡房只有一间，以后他会腾出一间空房，多添一个睡房，可以方便她带朋友来玩。可她却没把心思放在听的上面，因为她的心思都放在了她的手上。

    好温暖。

    两人走了好一会，待夏海桐回过神时，他们已经在主人房里坐了下来。

    叶承志把她的手放开，笑着说：“我给你准备了一些衣服鞋子首饰还有手提包，是在我妹妹平时经常光顾的店里买的，我想你们两个年龄差不多，品味应该差不多。”微顿，他有说：“如果你不喜欢，那……”

    夏海桐连连摇头，笑着说：“你不用担心，我一定会喜欢的！”

    他妹妹是千金小姐，品味一定很高，经常光顾的店质量再差也有个度，一看就是能穿好几年的料，那么实用，怎么可能会不喜欢！

    叶承志微怔，然后浅笑着说：“里面还有一部手机，我也不知道你喜欢什么款式，就买了和我一样的，里面已经存了我的电话，你有事就打给我。”

    微顿，他又立刻补充道：“没事也可以打给我。”

    她轻轻地点了点头。

    他的目光落在她的红晕上，蓦地眼底一沉，脸上露出严肃的神色：“海桐，今早究竟发生什么事了？”

    夏海桐蹙眉，深吸一气，不疾不徐的说：“其实是这样的……”

    她把今早发生的事情都告诉了叶承志，越听他的脸色越糟，过了一会，她终于把话都说完了。

    叶承志剑眉微蹙，正色道：“海桐，我有些事想告诉你，或许听完这些事后，你的疑惑就会解开了。”