
话音刚落，车内的气氛立刻变得有些紧张，幸好只是一瞬，叶承轩很快便转移了话题。

    片刻后。

    黑如浓墨的夜里镶嵌着如碎钻般的星星，与璀璨的灯火交相辉映，投在波光粼粼的海面上，一眼望去，让人很难分辨哪个是天，哪个是地。

    叶家别墅坐落在最北的大海边，位于葱郁的半山腰上，是哥特式风格加建筑对称的产物，它就像一座十三世纪末的城堡，沉淀了沧桑、繁华，在繁星灯火的映衬下显得分外美丽。

    在别墅三楼里，有一个穿着黑色丝质睡衣的女人正若有所思地看向窗外，她虽已年近五十，但看上去就像只有三十七、八的样子。

    忽然，犬吠声打断了她的沉思，两道颀长的身影映入她的眼中，她披上衣服，不疾不徐地走下楼。

    刚来到厅里，大门便被打开，她微眯着眼，说：“回来了？”

    叶承志与叶承轩同时鞠了一躬：“是的妈妈，我们回来了。”

    她，名叫王德芳，是名噪一时的商界风云人物，就算经历了那场风波，她在叶家里的地位还是无可动摇，不仅如此，她在叶氏集团的地位也是无可动摇。

    当然，这是叶氏的机密，只有极少数人才会知道这一切，外界的人只知道如今叶氏的CEO是叶承志，CFO是叶承轩，根本没有人想过，他们两人的位置形同虚设，掌握大权的人，还是这个被迫退下来的王德芳。

    “都快三点了才回来，你们虽然年轻，妈妈也知道你们是为了应酬才会这么晚，但也得知道分寸。”王德芳托了托眼镜：“快去洗澡休息吧，上楼时小声些，雪莹刚睡着。”

    叶承轩微怔：“雪莹才刚睡着？”

    叶承轩很紧张他的妹妹叶雪莹，在他眼里，叶雪莹就像一朵纯白无暇的茉莉花，清纯、稚嫩，容易被骗，所以从小到大他都一直在她身边保护着她，生怕她受一分一毫的伤害。叶承轩就想一直保护着她那份纯真，所以很多事情，他都没有告诉她。

    只是叶承轩没想过，他这样的保护，到头来却是害了她，还差点毁了她一生。

    “时差不是一两天能适应的，她才刚回来两天，能睡下已经不错了。”

    叶雪莹是音乐奇才，十七岁便到巴黎顶尖的音乐学院就读，去年毕业后参加了几场音乐演出校方才肯放她回来，为了和她一起过年，叶家早前还一起飞到巴黎给了她一个惊喜，只是他们给的惊喜，还是无法弥补她知道那个事实的创伤。在叶家里，最不能接受叶承志是叶仲璋亲生儿子的人，就是她了。

    不过随着时间的推移，现在叶雪莹已经能接受这个事实，起码在叶承志和叶承轩看来，是这样没错。

    “是啊，大哥你就不要担心。”

    叶承志从小也很疼叶雪莹，叶雪莹也很粘他，不过因为叶承轩的关系，一开始她只能偷偷的和叶承志玩，不过随着年岁渐增，叶承轩也对叶承志少了许多戒心，感情也越来越好，所以叶家以前才会被封为家庭模范。

    至少在外人看来，他们在那风波以前，真的是让人羡慕的家庭。

    不过在那场风波后，他们家一样很团结，一样是母慈子孝，手足情深，虽然在别人看来很不可思议，但他们看到的的确就是这样。

    叶承轩点了点头：“我先去洗澡。”

    说完，叶承志本想和他一起离开，但他却被王德芳留住。

    她摸着叶承志的头，语重心长地说：“承志，你要知道自己是谁，身份是什么，该做什么，不该做什么，是非黑白应该分得清楚，你明白妈妈的意思吗？”

    “妈妈，不是你想的那样的，我只是……”

    “妈妈知道你是被人拉去应酬，我也知道今晚的应酬的确价值，但是妈妈不想你沾染了女人的味道，你明白吗？”

    叶承志微怔，连忙解释道：“妈妈，这是一场意外！而且，您是从哪里听来的？”

    “我知道这是一场意外，至于我是从哪里听来的，你不需要知道。”

    王德芳托了托眼镜，其实她知道这一切，也是一场意外。

    三个小时前，她在叶氏的两名眼线无意中发现了一个戴着墨镜的可疑女人，因为那里是二十二层，他们本没有在意，但发现那个女孩好像并不是要到二十二层，因为叶承志在二十七层的套房里，所以他们就跟了上去。

    据他们说，那个女人虽然慌张，但很机警，所以他们不敢靠得太近，因此就算她摘下墨镜，他们也看不清她的样子，她进去后很久都没出来，那两个人见有不妥，就先打电话给她报告这个情况。王德芳因为怕打草惊蛇，所以就让他们先离开，到大厅留意。

    过了一个多小时，叶承志才重新出现在大厅，但那个女人却没出现，不久后，宴会就宣布结束，叶承志和叶承轩就一同回来。

    一个多小时，说长不长，说短也不短，足够做那些事情了。

    想到这，王德芳的眼里掠过一丝锐利，如果让她知道那个女人是谁，她会立刻让那个女人从人间蒸发。

    想勾引她儿子，而且还用这么烂的招数，王德芳怎会容忍自己的儿子被这卑贱的女人玷污？！

    这种不知廉耻的女人，无论来多少她都会让她们一一消失，她的儿子太单纯善良了，她一定要好好保护他！

    思及此，她的眼里多了一丝戾气，那两个人之所以会出现在二十二层，是为了避开叶承轩的目光，今天他们奉命跟踪叶承志、保护他的安全，在叶承轩送他到2716房时，他们也跟了上去。

    王德芳知道，那个女人一定是叶承轩安排的，不然她不可能在那个时间、地点出现，她一定要找出这个女人，问出一切，然后再让她从人间蒸发！

    “那如果没有什么事情，我先去洗澡了。”

    叶承志看着王德芳，他能察觉到她眼里的戾气，他心里一沉，暗暗觉得今晚的事情她可能都知道了。

    叶承志知道，如果让她发现夏海桐的存在，她一定会误会夏海桐是那种女人，如果这样的话，那么夏海桐就的处境岌岌可危了！

    他很清楚他的妈妈是什么人，如果她发现夏海桐的存在，一定会想尽办法折磨她，然后让她离开自己。

    他知道王德芳所做的一切都是为他好，但他不能认同她处事的方式，而且他很讨厌被人束缚、监视的感觉。一直以来，他表面装作没关系，但实际上他很想摆脱这一切，他不稀罕叶氏集团CEO的虚衔，他宁可自己是一个普通员工，起码能决定自己的行为，而不是一个傀儡！

    这一次，他一定要保护好夏海桐，他绝对不能让王德芳发现她的存在！

    王德芳瞥了叶承志一眼，轻轻地点了点头：“去吧，早点休息。”

    “您也一样。”

    王德芳点了点头，看着叶承志远去的背影，她的眼底滑过一丝锐利。

    凌晨四点整。

    叶承轩穿着浴袍惬意地倚在沙发上，手轻轻打转，红酒泛起一圈又一圈的涟漪。

    他半眯着眼，抿了一口酒，他的动作看起来是那么悠闲，可只有他自己清楚，现在他的心并不悠闲，甚至有点紧张。

    本来叶承轩没有想过叶承志今晚会离开套房，不过这并不紧要，虽然叶承志离开了套房，但他知道叶承志已经将夏海桐留在了身边，而且还不想让任何人知道，虽然他不知道夏海桐是怎么不靠她的身体做到这一切，但只要目的达到了，就可以了。而且他觉得，夏海桐比他想象中有用多了。

    但是，一件意外让叶承轩今晚夜不能眠，因为他没想过自己今晚所做的一切会被王德芳察觉！更糟的是，夏海桐已经别王德芳发现，虽然不确定王德芳对夏海桐了解多少，但只要王德芳发现有这样一个女人存在，她就会想方设法将夏海桐人间蒸发，他不能让这样的事情发生，起码在夏海桐利用价值还有的这段时间里，他不能让王德芳杀了她！

    叶承轩放下酒杯，拿出他的私人电话，这些年来，他一直以风花雪月、不务正业的形象示人，他也成功地让世界上所有的人都以为他是这样的人，可是他知道，这世界上的人，绝对不包括王德芳，这只老狐狸，无论他这些年的戏做得有多好，她对他的戒心一点都没减少。就像她那副慈母的模样，能骗过天下人，唯独骗不了他叶承轩。

    叶承轩冷冷一笑，他们两个就是表面糊涂，心里明白的人。他确信，王德芳一定知道今晚的一切都是他布的局，王德芳一定会将夏海桐与他拉上关系，既然如此，他就不必和她客气。

    反正，在那件事上，他已经露出他的獠牙，既然如此，那就不必再掩饰了。而且，有些网撒出去那么久，现在也该是时候收了。

    他翻开通信录，在其中找到一个唯一用昵称备注的号码，他拨通了那个电话，有点不耐烦地听着里面噪杂的彩铃。

    过了很久，电话终于接通了，还没等对方说话，叶承轩便说道：“小铭，帮我做一件事。”

    听到对方的回答，叶承轩勾起一弧清冷的笑意，他知道，那两个倒霉的人是看不了今天的日出了。

    他又打了另一个电话，电话那头的回答，让他笑意愈浓。