
夏海桐凝视着叶承志，他的每一言一语，都让她感到背脊发凉。

    今早门外那些人，十有八.九是王德芳派来的，她分明就是想先发制人，置自己于死地！

    夏海桐心想，王德芳不愧是自己的偶像，但她究竟是怎么发现自己？

    她竭力回想着昨晚的情景，昨天她觉得有人跟踪自己，那时她以为是心虚所致，现下看来，莫非那些人就是王德芳所为？

    这么说，王德芳也一直派人跟踪她的儿子，她这么做，究竟是为了什么？难道这就是爱子心切的表现？

    按照她今天对自己所为，她对自己的了解应该只停留在“知道有这个人存在”，不然她那些人不会说要尽量小心，看来就是想留着自己的性命去问个所以然。

    她心下暗自庆幸自己戴了墨镜，看来叶承轩让自己戴上墨镜，是很有先见之明。

    夏海桐若有所思地看着叶承志，他把这一切告诉自己，那就是证明他还没有怀疑自己的身份，而且听他的语气，他还觉得是他连累了自己。虽然她又开始良心发热，但她知道现在不是责备愧疚的时候，，现在处境危急，她一定要静下心来好好想想应对的办法！

    她眼珠子一转，又想到另一件事，这事兹事体大，要不要和叶承轩说一下情况呢？他那么狡猾，一定有很多办法！

    叶承志看着夏海桐脸色的变化，眼底不禁滑过一丝不忍：“海桐，对不起，让你担心害怕了，不过你放心，只要等这风头一过，就会没事的，我一定会好好保护你！”

    听到他的话，夏海桐才回过神，她点了点头，僵硬地笑了笑：“没事的，其实我也明白你妈妈的心情，毕竟哪个妈妈会喜欢自己的儿子和一个来历不明的女人在一起？”

    闻言，叶承志立刻拉着夏海桐的手，脸上竟浮出一丝愠怒：“海桐，不要这么说自己！你放心，我不会让妈妈伤害你的，我一定会好好保护你！你在这里待上一段时间，我一定会解决好这件事！”

    夏海桐咬着下唇，其实站在王德芳和叶承志的角度来说，王德芳这么对自己也是情有可原，毕竟她的担心是真的有道理的啊，就算她杀了自己，也不能算枉杀好人。

    如果因为自己的原因让他们母子二人闹翻，那她岂不是罪加一等？想到这，夏海桐立刻说：“承志，你千万不要和阿姨怄气，阿姨这么做也是为你好，只是方法极端了一点而已，你千万不要因为这事对阿姨心存芥蒂啊！”

    夏海桐说这番话当然只是为了想自己的良心好过些，但这番话对于叶承志来说，却有了另一番意义。

    叶承志温柔地看着她，轻轻一拉，将她拥入怀中，他轻抚着她的头，嘴角露出满足的笑意。

    “海桐，你是一个心地善良的人，能遇见你，是我的荣幸。”

    夏海桐没有回话，只是静静地待在他的怀中，脑中回荡着他的话。

    海桐，你是一个心地善良的人，能遇见你，是我的荣幸。

    善良？荣幸？承志，如果某天你发现了真相，你一定会后悔今天有这个想法，你一定会和你妈妈一样，很讨厌我，讨厌得想杀了我！

    两人聊了好一会，然后他说冰箱里准备好了一些吃的，每周只要他一有空都会来这里陪她，顺便给她补充生活用品。

    他说，这样的生活只需要忍耐两三个星期，之后就可以回到市区生活，夏海桐本来担心她的打工问题，但想想还是不要说出来麻烦他，这些问题就让她自己解决好了。

    再说，她解决不了，叶承轩也一定会帮她解决。

    待他走后，夏海桐便立刻发了一条短信给叶承轩，发完短信后，她就把两个行李箱里的东西都拿出来。

    LouisVuitton的包，VERSACE的羽绒，Dior的珠宝首饰，JBMARTIN的女鞋……这些都是世界知名的奢侈品牌，就算是夏海桐这个对名牌孤陋寡闻的人，也经常耳闻它们的大名。

    她看着这些奢侈品塞满了两箱，心突然就疼了，如果把这些都换成钞票，该能换多少张毛爷爷啊！

    “唉，有钱人果然就是不一样，普通人买其中的一件都要花上几个月的工资，但在他们眼里，就像买街边二三十块的衣服一样，一点都不心疼。”

    夏海桐也不知道自己为什么会有这样的感慨，或许是经历了困苦和奢侈，反差实在太大了。

    她在里面随意挑了一件衣服，摆在身前比了比，她照了照镜子，除了面料真的很好，衣服很暖以外，她真的不觉得和普通的衣服有什么区别。

    她叹了一气，自己不是那种层次的人，不能发现区别也是情有可原吧？

    不过，她也不想发现，富贵人家自然不愁吃穿，但金钱、权力占他们生命的比重太大了，她不喜欢这样的人生，所以她也不羡慕大富大贵的人。

    就算是在她处于绝境时，她也没羡慕过。

    她把东西分放好，看着满满的衣柜，满满的鞋架，满满的首饰盒，心又是一阵疼。

    不过这些质量都很好，应该能穿上三五年吧？

    想到这，她就在偷笑，好像忘了自己有性命之危的事情，突然，一阵熟悉的铃声打断了她的思绪，她收敛了笑意，按下了通话键，可还没等她说话，叶承轩便抢先说道：“宝贝，怎么样了，还生我气？”

    夏海桐楞在原地，宝贝？叶承轩脑子进水了？还没等她反应过来，叶承轩又说：“宝贝不要生气了，我承认你的墨镜不是订做的，我是买了一堆送给别的女人，但是你那只我真的是经过精心挑选的啊。”

    夏海桐眼珠子一转，她好像明白叶承轩不是脑子进水了，然后就附和着说：“算了，我也没把这事放在心上，就当是和上次那件事打平了。”

    叶承轩温柔地笑了笑，又说：“不行，让你受了这么大的委屈不能就这么算了，作为补偿，今晚我过来陪你。”

    夏海桐眼底一沉，谨慎地问：“你知道我在哪？”

    夏海桐在短信里没有告诉叶承轩她现在住在哪里，只要他不问，她宁可一辈子都不让他知道，这种变态，能避则避！

    “宝贝，这是当然，我刚给你买的房子我会不知道在哪？”

    叶承轩的声音依旧佻达，可话里却带了几分严肃，夏海桐打量着这间房子，虽然这里打理得很好，但绝对不是新房子。

    那么叶承轩这番话，估计也是说给第三者听的吧？他应该不知道自己在这吧？

    想到这，她就笑着说：“好，你来吧，我在这等你。”

    “乖宝贝，今晚在家好好等着我，我还要开会，今晚见。”

    “恩，今晚见。”

    说完，夏海桐就立刻挂了电话，她自然地翻了一个白眼，听叶承轩这些话还真够别扭。

    她盘腿坐着，脑子在思考着叶承轩今晚到底会不会来的问题，虽说按理来讲，他不可能知道自己身在何处，但是她不敢确定，因为那个男人做事从来是不按逻辑的，他的预知能力也是超乎人的认知。

    不过夏海桐倒是松了一气，从刚才叶承轩的表现来看，他一定是有了反击的策略，刚才他说的那番话，还要自己配合着演戏，看来就是将计就计。

    不过王德芳这么快就窃听了叶承轩的电话，行动速度还真是惊人。

    一个叶承轩，一个王德芳，这两个人都不是常人，为什么我夏海桐就那么倒霉，偏偏要惹上这两个大麻烦！

    想着想着，夏海桐就往后一倒，竟昏昏沉沉地睡着了！

    其实夏海桐也很想问，在这种情况下还能这样安心睡觉，自己的大脑是出现了什么问题吗？

    不知过了多久，夏海桐才从床上爬起来，当她起来时，已是夜幕四合的时分。

    她打开了液晶电视，顺手就调到了新闻联播，没想到一出来就是结束画面。

    “接下来天气预报。”

    “今天夜间到明天气温是零下三度至五度，期间会有大雨至暴雨……”

    “天气还真是说变就变，日间还烈日当头，现在就变作零下三度至五度，幸好开着暖气……”

    说着，夏海桐挺了挺脊梁，大雨至暴雨……应该不会打雷吧？

    她摇了摇头，想到今晚是排到上夜班的，丁小茜那么粗心，而且又没下雨的痕迹，她肯定没带雨伞，回家准会淋湿。

    想到这，夏海桐就一阵担心，以前她没带伞，自己还能送她到车站等她上车再走，现在她没了自己在身边，有谁能照顾她呢？

    想着想着，她看到了天文台挂出了红色暴雨预警信号，现在才初春，怎么会有暴雨？

    她的心正乱着，手却按好了丁小茜的电话。

    “小茜，你带伞了吗？天文台说今晚会有暴雨，挂了红色警报，而且……”

    还没等夏海桐说完，丁小茜便夸张地说：“糟了，我没带伞！不过有你……啊不对，你今天没来上班，天啊，我该怎么办！”

    “小茜，今天和你一起上班的人是谁？”

    “呃……这个嘛……就是……”

    夏海桐听着丁小茜支支吾吾，心下一沉，试探地问，“难道你根本没给我请假，在一个人顶两个人的工作？”

    丁小茜在那头沉默了好久，夏海桐立刻确信自己的想法是对的，她蹙眉，严肃地说，“小茜，你怎么不给我请假！要是主管大妈来巡店，你打算怎么办！”

    丁小茜小声地嘟囔着：“要是主管来巡店我再向她请假呗，就说我忘了，能少给一个人的工钱，反正省下的就是她自己的，她又不会不乐意。”

    “我知道，但是你一个人做两个人的工作，会很辛苦的！”微顿，夏海桐咬着唇说，“我知道你是为我好，想给我留一份工资，也不想我受人闲气，但是我不想你那么辛苦，真的！”