
夏海桐不解地侧着头，灯光打在她的眸子里，显得有些迷茫：“先生，您这是什么意思？”

    叶承志掬起她的手，乌亮的短发下藏着一双真挚的墨眸，他微微蹙眉，启唇问：“如果你愿意，可以待在我身边，我会好好保护你，不让任何人骚扰你，从此，你就可以和那些人划清界线。”

    夏海桐愣愣地看着叶承志，一时间竟不知该说些什么！

    此刻，在她的脑海里有两种声音，一个是天使，一个是恶魔。

    天使说，海桐，这位先生是绝种好男人，他的心地善良又温柔，你不能因为一己私欲伤害他的！

    恶魔说，夏海桐，清醒点吧，他是你的监视对象，就是你的敌人，对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    海桐，想想良知，想想道德，你不能答应啊！

    夏海桐，想想你妹妹，还有你的觉悟，快答应！

    海桐，你是一个善良的人，你也不想伤害他对吧，回头是岸啊！

    夏海桐，人都是自私的，而且你签了合同，如今的大好机会，你不能浪费啊！

    你这恶魔，快从海桐的脑里离开！

    你这天使才该离开！

    “不要再吵了，不要——！”

    夏海桐痛苦地捂着耳朵，然后不停地摇头，她这突然的举动，让叶承志有些惊疑。

    “是我吵到你了？”

    听到他的话，夏海桐才从挣扎中回过神，她咬了咬下唇，说：“不、不是的，是我想起那些人逼我做事的话，所以才会这样的。”

    暗自深吸一气，她浅浅一笑，笑里带着淡淡的忧伤，从签下合同那刻起，她就没有了选择的余地，事到如今，就算她后悔不忍又有什么用？

    更何况，就算时光倒流，再让她重选一次，她还是会选择签下那份合同，去救她的妹妹。

    “先生，谢谢你收留我，我愿意留在您的身边，为您效犬马之劳。”

    叶承志摇了摇头：“犬马之劳太夸张了，你留在我身边，陪我聊聊天就好。”微顿，他有些紧张地问，“如果你不介意，我希望你能以女朋友的身份陪我在身边。”

    夏海桐瞪大了眼睛，见此他立刻说道：“因为你我已经做了男女朋友间才能做的事情，所以我才会有这提议，如果你觉得不合适，就当我没提过。”

    夏海桐猛地摇头：“不、不会不合适，只是这一切太突然了，我需要好好消化一下。”

    的确，这一切对夏海桐来说实在来得太过突然了，明明错漏百出，明明自己连他的床都爬不上，明明看着要回去被叶承轩大骂一顿，可就这么突然的、那么顺利的能留在他的身边，而且还是以女朋友的身份？

    夏海桐自问自己已经是一个十分保守的人，可她没想到眼前这个男人比她还要保守，在那种情况下，他就算要了她，也可以用一句“对不起”来搪塞责任，更何况他没有！而现在，他竟想着给自己一个名分？

    她暗自打量着叶承志，他长得真的很好看，而且心地又这么好，而且还很温柔，这样完美的男人，真的要成为自己的男朋友？

    她自嘲一笑，如果让他发现自己接近他的目的，他再好人，也一定会恨得想杀了自己吧。

    她摇了摇头，心底暗自叹了一气，为什么世界上会有这样的好人？她想，如果自己先遇到的人是他而不是叶承轩，那么现在自己就不会沦落到这个地步，她的人生就不会如此阴霾，而是布满阳光！

    为什么上天要她伤害这个男人，现在，她宁可上天将他换做一个比叶承轩还要可恶的男人，起码这样她能心安理得，能有一堆理由说服自己。

    她深吸一气，事已至此，想那么多都没用，她只能走一步算一步，只能尽量对他好，减少自己的内疚。

    夏海桐莞尔一笑，眉宇间扫去了适才的阴霾：“好了，我消化完了，以后请多多指教。”

    叶承志微笑着，温声道：“不用那么紧张，其实你完全可以不用考虑身份的问题，就把我当做普通朋友就可以。”

    叶承志知道，恋人的感情不可能一蹴而就，要循序渐进，从朋友做起。

    是的，一切都不能操之过急。

    夏海桐点了点头：“好啊，这样最好了！”她突然睁大眼，好像想到了什么，“那个，我叫夏海桐，是夏天的夏，大海的海，梧桐的桐。”

    他若有所思地看着她，说：“夏海桐……你的名字很好听。”

    “是吗？”她腼腆地笑了笑，“那你叫什么名字呢？”

    “叶承志，枫叶的叶，承袭的承，志气的志。”

    “叶承……志？”

    夏海桐嘀咕着他的名字，怎么那么耳熟，好像在哪里听过呢？

    “恩？有什么不妥的吗？”他微顿，补充道，“你是觉得名字耳熟？我是叶氏集团的行政总裁，可能在电视报纸这些地方，你会看过的我名字。”

    “什么？你是叶氏集团的CEO？！”她瞪大眼，一副惊恐的样子，“叶氏集团是全球一百强企业之一，拥有将近百年的历史，业务包罗万象，主要业务是房地产、电子产品以及餐饮业和电子商贸，市场遍布全球……”她顿了顿，“说起来……威尼斯酒店不正是叶氏集团旗下的酒店吗？！”

    叶承志点了点头：“不错，香格里拉酒店也是，它们都是我公司旗下最大的连锁酒店。”

    “对……香格里拉酒店也是……等等，香格里拉酒店不就是在市中心……那七十层商务酒店……”

    想到这，夏海桐突然发现了一个很重要的问题，自己被死变态带去的不正是香格里拉酒店吗，而里面的人称他为叶少……莫非、莫非他就是那个叶氏集团的CFO？他叫什么来着……好像叫叶承轩？

    叶承轩……叶承轩，那不就是叶仲璋的儿子吗？！天啊，怪不得她会觉得叶承轩这三个字好像在哪里听过，原来是在电视报纸上偶有听到，但是他不是叶承志的大哥吗？为什么他要派自己到他弟弟的身边监视他，难道他们两兄弟在争家产？但是，他们兄弟的感情不是很好的吗，怎么会这样？！

    想到这，夏海桐便想起叶氏集团过去的资料，其实她之所以了解叶氏集团，其一是因为它的确很大名气，但更重要的是，夏海桐对这个集团很感兴趣，她甚至想过要投身这个集团！

    她对叶氏集团感兴趣的来源，是源于前任总裁王德芳，也就是已逝总裁叶仲璋的妻子。她是叶仲璋第二任妻子，有着惊人的魄力与胆识，在商场上毫不逊色于男人，叶氏集团在她的带领下，十五年时间便将产业扩大了一倍，股价翻了几番，拯救了当时叶氏集团的危机，可谓女强人中的女强人！因此，王德芳一直都是夏海桐的崇拜对象，所以才会特别留意叶氏集团的动向。

    只可惜两年前，她忙于家计学业和照顾妹妹，根本没时间继续了解叶氏集团的动向，所以就算是叶氏集团换CEO这么大的事情，她也是听别人提及，知道新任总裁是王德芳的儿子而已，而且经过那场风波后，她也不再崇拜王德芳，所以对叶氏集团就更没兴趣了，自然对叶氏的关注程度就更低了。

    不过由于当年追捧王德芳的缘故，她多少还是了解叶家的基本状况，她知道叶仲璋有两个儿子和一个女儿，大儿子和女儿是叶仲璋已逝的妻子所生，而小儿子是王德芳的与前夫所生的孩子，叶承志这个名字是王德芳改嫁后才改的。

    尽管如此，他们兄妹三人的感情非常好，而且王德芳与叶仲璋都将这三个孩子平等对待，最多是有点偏心小女儿，母慈子孝，兄弟连心，叶家一直都是世人心里的模范家庭。

    但是这个观念，却被那天摧毁了。

    为什么夏海桐会突然不崇拜王德芳？因为她不能认同王德芳做第三者的行为。王德芳第三者身份曝光是在一年多前，也就是那场弄得满城风雨、连续一个星期占了各大新闻报纸头版头条的，人称“世纪欺诈案”的风波。

    当时夏海桐一听到这个消息，她是坚决不相信的，王德芳也坚称决无此事！一直以来，大家都以为王德芳入嫁叶家时，带过去的儿子是她与他前夫所生的孩子，但没想到原来这是她与叶仲璋所生的私生子，据说连叶家的人都一直被蒙在鼓里！

    更重要的是，叶承志的年龄比叶仲璋的配庄月华所生的女儿叶雪莹大两岁，叶雪莹刚出生不久，庄月华就死了，然后很快叶仲璋就迎娶了王德芳，大家都在讨论，莫非当年庄月华的死有蹊跷，她是被王德芳与叶仲璋密谋杀死的？

    当然，后面的只是猜测，再者，当年庄月华的确是死在急性心脏病上，是自然病逝，警察是不可能那么闲把那么多年前的事情挖掘出来慢慢追查。

    夏海桐也没有理会这些猜测，但是她也对王德芳这样的行为感到失望，尤其是从事件刚爆发时她以人格担保纯属谣言，到后来她无奈承认一切的对比，真的让夏海桐有一种心寒的感觉。

    那时，叶氏集团的股价连跌了好几个月，损失超过一亿，因此，王德芳也被迫下台，虽然在她的极力坚持下，叶承志是当了CEO，但一般由CEO兼任的CFO位置，却让叶承轩当上，这样的结果，是股东会一致的决定。外界专业人士称，这可以看做是股东会最后的让步。