
直至知道王德芳被迫下台，她就没有怎么关注叶氏的消息，所以对叶承轩、叶承志这两人风云人物，她的认知几乎是一片白纸！

    一时间，她觉得自己的脑袋快要爆炸了，她没想到，缠了自己三年的死变态居然是叶氏集团的CFO，更让她没想到的是，叶承轩费了那么大的心思，为的就是要让自己来监视他的弟弟？！

    但叶氏的人士变动发生在一年前而已，但叶承轩三年前就有这样的打算，那就是说，他会这么做，并非因为那件事的曝光。

    叶承轩究竟在想什么，难道一直一来的手足情深，也是一个假象？

    可是叶承志这个男人真的很好，他不像是那种喜欢尔虞我诈的人，那么可能性，就只有一个了。

    她愁眉紧锁，谨慎地问：“叶先生，你觉得，你大哥对你真的很好吗？”

    叶承志微怔，理所当然地说：“我们叶家孩子手足情深是出了名的，你怎么会这么问？”

    夏海桐摇了摇头，缓缓地说：“因为我在想，经历了那件事情，你们家应该有很多变化吧？所以……”

    说到这，夏海桐也不好意思说下去了，总觉得好像有点挑拨离间的意味，叶承志看了她一眼，微笑着说，“我明白你的疑惑，但其实我们三兄弟姐妹一起这么多年，早就忘了血缘这个隔阂，至于妈妈的事情，已经过了那么多年，大哥和妹妹也没介意。”

    她点了点头：“恩……是我杞人忧天了。”她尴尬地看了他一眼，不自觉地摸着脑袋，“不好意思啊，我、我多事了，叶先生千万别放在心上。”

    “没事，你不用在意。”微顿，他温言道，“而且你也别叫我叶先生了，叫我承志如何？”

    夏海桐僵硬地点了点头：“承、承志。”

    “再喊一次？”

    “承志。”

    他会心一笑：“恩。”

    夏海桐面带红晕，小声地说：“你也试着喊我海桐？”

    他轻轻地说：“海桐。”

    夏海桐扬起一弧灿烂的笑意，现在的她就像一朵纯白的山茶花一般，天真无邪，带着一丝稚气。

    他温柔地看着她，凝视着她的笑容，眼里似是有些回忆。

    可惜这不过是一瞬，夏海桐也没能发现这一切，如果她能捉住他眼里的异样，或许以后很多事情就会不同。

    但，只是或许而已。

    “你今晚在这里过一夜，明天我再来接你。”突然，他眼底一沉，神色有些凝重，“海桐，有一件事，我想先和你说清楚。”

    她侧头：“怎么了？”

    他吸了一气，眼里敛着深深的歉意：“因为我妈妈不希望我现在将精力放在恋爱上，所以你我之间的关系，我希望只有我们两个知道，你可以谅解吗？”

    她连连点头：“可以谅解，当然可以！其实你不用考虑我的，你能让我留在你身边，我已经很感激了！”

    “不！我怎么能不考虑你的感受呢？”

    话音刚落，他才发现自己的语气有些重了，他摇了摇头，缓声道，“我的意思是，你现在是我的女朋友了，照顾你是我的职责，我又怎能不在意你的感受呢？”

    “是朋友而已啦。”

    夏海桐小声嘟囔着，声音小得就像蚊子叫一样，就好像这话，只是给她自己听一样，为的，就是提醒自己。

    可是，却被他听见了，他的心，有一点失落。

    只是，叶承志的表情还是那样平静：“总之就是委屈你了。”

    她猛地摇头：“没有委屈我，真的没有！承志，你不要对我那么好，不要对我这么温柔，我、我……”

    “这是我应该做的。”说着，他就轻轻地抱着她，“难道你讨厌我这样对你吗？”

    夏海桐受宠若惊地看着叶承志，被叶承志温柔地抱在怀里，还要这样温柔小心地询问是不是讨厌他的温柔，别说夏海桐是女人，就算是男人，她也不可能说出讨厌二字啊！

    她抬眼看着叶承志，脸上的红晕深了几分：“我怎么可能会讨厌你这样对我，被叶氏集团的CEO这样对待，要是传了出去，以后我上街都要穿防弹衣戴墨镜加口罩呢。”

    “为什么？”

    “戴墨镜口罩是为了让人认不出我的样子，免得被人用目光杀死，穿防弹衣是最后一层保护，万一被人发现要枪杀我，也有个保障嘛。”

    他加大了手中的力度，柔笑依旧，但眉间却多了几分认真，“我不会让你有事的，这次我一定会好好保护你！”

    夏海桐不解地看着他：“这次？”

    他微怔，笑着解释道：“我的意思是，这次将你好好保护好，以后你就不会受苦了。”

    夏海桐连忙摆手摇头：“我和你说笑的，你不要那么认真。”

    他点了点头，然后将她松开：“你也累了，今晚什么都别想，好好休息。明天八点我会来接你。”微顿，他好像想到什么一般，“对了，你是学生，还是已经工作了？”

    “今年我大四，还有一个学期就毕业了。不过从大三下学期就一直在实习，其实感觉和毕业了也差不了多少。”

    “你就读的大学是？”

    “暨鹰国际大学文秘专业。”

    他脸上浮出一丝喜色：“原来你是暨大的，文秘专业，这应该是新兴专业？”

    暨鹰国际大学是各类尖子生聚集地，拥有这所大学的文凭，实习生每个月都能有五千以上，所以夏海桐才能在这寸金尺土的地方租上房子，尽管是又旧又破，但每个月都要花去她一千五的租金，加上妹妹每个月至少两千块的医疗费，她不得不在实习后兼职赚些外快。

    说实在的，夏海桐丁小茜都是勉强考上这所学校，幸好她们报的是文秘专业，四年前，这是比较冷门的专业，没那么多人争，不过现在，却越来越炙手可热了。

    不过现在的夏海桐已经不是高三时的夏海桐，被双亲抛弃后，她就变得很刻苦读书，加上她这样的情况，辅导员给她申请了国家奖学金，每年有七千，足够她一年学费和一些杂费，现在的她是名副其实的高材生，实习单位已经和她说好，等她毕业，前三个月一万，之后加到一万三，而且还有年终奖，还包住宿！

    如果不是她妹妹的心肌炎突然病重，她真的不用卖身，等她有工作了就可以到银行借贷，只是，这一切都是如果而已。

    她惊讶地捂着嘴：“这么说，你也是在暨大的学生？原来你是我的师兄！怎么以前都没见过你，难道是我进去读书的时候，你已经毕业了？”

    “不，你今年大四，也就二十二岁左右，你没见过我……那是因为我在暨大读了一年就去了斯坦留学，主修金融，副修法学。”

    叶承志的眼里隐忍着一丝痛楚，不过他极力隐藏着，以致夏海桐不能发现。

    夏海桐崇拜地看着他：“我能猜到，你肯定是拿了双学位！”

    “恩。”叶承志淡淡地答道。

    “斯坦是名牌中的名牌，能拿到里面的双学位，天才啊……”

    突然间，夏海桐觉得叶承志在她心中的形象又高了，叶承志，这个男人实在太优秀太万能了！

    “都是一张纸而已，没什么大不了的。”叶承志微顿，又说，“既然你在暨大读，那我就在附近拿间小别墅给你，你是喜欢欧式还是美式或者法式？”

    “其实不用住小别墅的，随便……”忽然，她想到了一个严重的问题，然后立刻改口说，“要欧式的吧。”

    “好。”叶承志满意地点了点头：“那你现在快休息吧，明天还要早起。”

    “恩。”

    夏海桐笑着，本来她还想说“我送你”，但想想还是待在房间里比较安全，所以就把话吞进肚子里了。

    “那我走了。”

    说着，叶承志便起身离开了房内。他一走，夏海桐的笑立刻弥散于空中，她往后一躺，倒落在舒服柔软的床上，可她的心却怎么也舒服不起来。

    同一时间，宴会厅里。

    灯火璀璨，丝竹悦耳，叶承轩穿梭在人群中，与宾客谈笑甚欢，她的脸上是一贯佻达的笑意，他将每个人都应付得很好，以致没有人发现他的心思根本不在这场宴会上。

    突然，他在不远处看到一抹熟悉的身影，他疾步迎了上去，脸上露出关切的神色：“承志，你怎么起来了，感觉好些了吗？”

    叶承志点了点头，脸上掠过一丝异样的神色：“好很多了，所以才起来打算回家，太晚回去怕妈妈会不高兴。”

    “真的没事？我还是送你回去歇一歇吧？”

    叶承轩虽然在笑着，可眼里却闪烁着审视的目光。

    “不用了，我真的没事。”

    叶承志的语气依旧温和，但却难掩他的一丝心虚。

    叶承轩拍了拍他的肩膀：“没事就好，你打算现在回去？”

    “恩，哥呢，一起吗？”

    叶承轩微眯着眼，嘴角的笑意多了几分：“难得你邀请我一起回家，我当然要和你一起回去。”

    叶承志摇头笑道：“之前承志之所以不敢邀请大哥一同回家，是知道大哥已经被人邀约了。”

    叶承轩挑了挑剑眉：“这么说来，你怎么知道我今晚就没约人呢？”

    叶承志笑了笑：“如果大哥约人了，现在这个时间就不会在大厅了。”

    “果然知我者莫若弟弟也，我不是答应过待会过去叫你吗？所以就推了好多约会，弟弟，你打算怎么补偿我这个损失？”

    “今天就由承志做大哥的司机如何？”

    “好！”

    一个小时后。

    银黑色的兰博基尼在笔直的公路上呼啸而过，直至进入林荫道，它身上才少了妒忌、羡慕、惊叹等等目光的聚焦。

    叶承轩托着腮，侧头看着身旁的叶承志，饶有兴味地说：“Aventador，作为Murcielago的继承者，你觉得如何？”

    叶承志摇了摇头：“我对车不太了解，不过我比较喜欢Murcielago。”

    叶承轩微眯着眼，眉宇间多了几分认真：“那为什么要换？”

    “是妈妈的意思。”