
夏海桐蜷缩着身体，双脚一收，猛地蹬开了他的领带：“你要拔就拔，不过到时承志嫌弃我，不让我留在他身边，你可别怨我！”

    说着，她立刻披上大衣，把自己包得严严实实，蓦地叶承轩俯下身，粗鲁地捏着她的下巴，挥手便是一巴！

    夏海桐咬着牙，是可忍孰不可忍，刚想给他回礼时，却被他钳制，他不悦地看着她，用不可置否的语气说道：“夏海桐，不要再用这种语气和我说话，你会后悔的！”

    她冷冷一笑：“这些话你说了很多次了，我也想改，可这是天性，我改不掉也没办法！”

    他扬起危险的笑意：“你是不是很想献身？”

    听到这话，夏海桐回忆起刚才那一幕，她的气势没了大半，虽然很生气，但她还是止住要出口的话，把它们吞进肚子里。

    正所为忍一时风平浪静，叶承轩，我忍你！

    她瞥了一眼挂钟，平静地说：“快十点了，你还不走吗？”

    叶承轩挑了挑剑眉：“为什么我要走？”

    她厌恶地看着他，说：“要说的都说了，你不走留下来干嘛？”

    他把她松开，柔声道：“我刚才在电话里不是说了，今晚会好好陪你吗？怎样，要不要继续我们刚才未尽的活动？”

    她从沙发起来，瞪了他一眼：“你脑子里能不能装点正常的东西！”

    说着，她又后退了几步：“你要在这里过夜随你，请自便！”

    言毕，她头一甩，潇洒地向楼梯走去，可就在此时，突兀的雷声又响了起来，虽然声音不大，但却是来得毫无预兆！

    夏海桐身子一震，脸上又浮出不安的神色，其实如果不是在这风雨交加的夜里，不是在这初春时节，如果今晚的一切不是和十二年前的那晚如此相像，她不会这么害怕，更不会对雷声那么敏感。

    叶承轩走到她的身后，淡淡地问：“怎么，又害怕了？”

    她没有回答，只是捂着耳朵愣愣地站在原地，身体不自主地哆嗦着，他绕到她的跟前，发现她的脸苍白得像纸一样。

    又是一道猛雷落下，随之而来的是整个房子变得漆黑，她惊恐地看着四周，喘气的声音夸张地从她的嘴中传出，她甚至发着像见到尸体时的尖叫声！

    就在她慌乱的时候，突然一道柔力把她身子一拉:：“别叫，安静些！”

    叶承轩抱着她，虽然她穿着大衣，他还是**着身体，但明显她身体的温度比他要冷上许多，叶承轩蹙眉，这样的惊慌不像是装出来的，她究竟怎么了？

    夏海桐捶打着他的身体，厉声道：“放开我、放开我！”

    忽地一股寒意向叶承轩袭来，没了暖气，就算是他也不得不感到冷意，他推开了她，一边穿衣服，一边说：“你以为我想碰你，谁叫你那么胆小，连打雷停电都怕。”

    他微顿，戏谑地说：“莫非是你小时候遇上什么事，才会那么害怕打雷？是不是在雷天，刚好去偷别人的东西，然后被人发现了？还是说……”

    “我是在打雷天做了不好的事情，一切都是我的错、都是我的错，我现在就去赎罪！！”

    说着，她竟跑向门边，不顾一切地冲了出去，叶承轩怔怔地看着她，过了一会，他才坐在沙发上，斜倚在沙发背上。

    他拿出一根细长雪白的火柴，轻轻一划，红黄的火焰在夜里显得尤其突出，他点了一根雪茄，然后用火不停地规律转动略烤，待火柴燃尽，他才把深色茄衣含入口中。

    叶承轩一般不会抽雪茄，除非在特殊场合，身份需要，否则，能让他点燃怀中唯一的雪茄，那一定是发生了什么让他烦心的事情。

    而且不是一般的烦心。

    雪茄的香气让他的疲惫烟消云散，头脑清新，他缓缓地吐了一气，袅袅白烟在夜里显得有些阴沉，他微微眯着眼，看着被风吹开的大门，凤眸中敛着狩猎般的锐利。

    不知过了多久，原本哗啦的雨声渐渐变作淅沥，嘀嗒嘀嗒的声音在此刻显得分外清晰，雪茄燃到了三分之二处，3/8英寸的星火在漆黑的夜里就像一个红色妖姬，在云烟的衬托下，美得不可方物。

    可他却无心这一切，吐出最后一口白雾，他把雪茄放下，一个多小时了，她怎么还没回来？

    在这样的雷雨霜冻时节，怄气也有个限度？

    夏海桐，你想死还得问过我同不同意！

    他拿走桌上的钥匙，余光落在七星烛台上，他点燃了七个蜡烛，举着烛台搜索着雨伞的踪迹，可走了房子一圈，却没有发现雨伞的身影。

    他眼底一沉，走到大门前，看着空中的零星小雨，又看了看荒芜的大掌一挥，把门关上，便开始搜索着她的身影。

    同一时间，郊外某处。

    夜很深，就像黑洞一般，骇人而又神秘。

    呼啸的寒风在肆虐着，呜呜的声音如鬼哭狼嗥般凄厉，杂草压低了身子，露出了一团不停发抖、滴着水珠的黑色物，混着空气中淡淡的血腥味，乍眼看去，真有点让人毛骨悚然。

    枯枝像佝偻老人的五指，风这么一吹，它们纷纷向它袭来，伴随着诡异的声音，它们就像是来索命的厉魂。

    忽然，黑色物体动了，有两根不明物体扒开了它，在黑色下，是一只瞪得圆圆的大眼，还有半边青的发紫樱唇。

    嘴角边，还流着鲜血。

    蓦地，樱唇微微上扬，勾出一弧意味不明的笑意，夏海桐想，如果这是恐怖片其中的一个场景，那一定能吓到很多人。

    可惜，现在她不是在拍戏。

    她抿了抿嘴，咸腥味充斥在她的口中，机械地整了整头发，擦干了脸上的雨泪混合物。

    她往后一躺，重重地靠在枯树上，枝上的水珠落了她一身，夏海桐微微抬头，漫无目的地看着天上的零星小雨，眼里却闪过刚才那一幕幕情景。

    蓦地，她的脑中掠过十二年前的画面，耳边萦绕着他的呼救声，她狠狠地把指甲掐进肉里，就像是为了惩罚自己一般。

    不知过了多久，她才停下，抬头，望着无垠的黑夜，在这片夜里，她看不到星星，传说星星是由有执念的死者灵魂汇聚而成，她知道他一定有执念的，他一定会怨她，怨她的软弱无能，怨她见死不救！

    她何尝不是？她很恨啊！如果时光能重来一次，她宁可站在那里的是她，死的是她！

    她蜷缩着身体，骨骼肌不自主战栗的发热量少得可怜，此刻她的手脚已经冷得没了知觉，短小的十根手指冻得像萝卜一样，她的意识在慢慢流失，她想，或许自己就要死在这呢。

    忽然，她脑中闪过叶承轩的脸，她眼底一沉，自己怎么会想到他？

    要想也想承志啊，叶承轩那个男人，又怎么会纡尊降贵来找自己？

    没错，一定不会的。

    倦意慢慢向她袭来，冰凉的眼帘垂下了一半，突然她想起了妹妹的笑脸，恍惚间好像还听到她喊她姐姐的声音。

    对，还有妹妹，我不能死，我还不能死！

    她勉强地撑开眼帘，缓缓支起身子，可她的脚早已又冷又麻，毫无知觉，根本没有力气站起身子。

    “夏海桐，不能放弃，你付出那么多，不就是想看到你妹妹长大成人吗，你一定不能、不能死在这里……”

    她低头看着脚下的高跟鞋，毫不犹豫地将它们脱下，一手撑在泥泞的地上，然后扶着树干，慢慢地站立身子，眼看就快站直了，却不小心踩到小石子，失去了重心，身子重重地往后一倒，头嘭的一声撞在了树干上！

    她捂着后脑，五官疼得扭做一团，现在她只觉得脑袋疼得要炸开一般，然后就是像被人灌满了浆糊，蒙了，什么都想不了。

    她拼命地喘着气，休息了一会，又开始尝试着站起身子，她捡起地上的枯枝，用它来支撑着她的身体。

    一次次的摔倒，她的衣服、头发早已沾满了泥巴，可她还在不停地尝试着，不知过了多久，她终于站起了身子。

    她虚弱地浅笑着，浑身的酸疼像枷锁一般束缚着她的身躯，脑袋还是一片混乱，她无意识地咬着下唇，唇上的疼痛分散了她的一些意识。

    她不能玩脚，只能像机械人一样地迈开脚步，每走一步，都要费去她很多力气，她才走了十数步，就觉得浑身没了力气。

    她本想歇一口气再走，可就在此时，雨势又突然变大，呼啸的寒风在她耳边发出萧萧之声，豆大的雨滴毫不留情地击打在她的身上，她身躯在风雨中摇摇欲坠，就快连呼吸的力气都没了！

    “夏海桐，你一定要坚持，一定要坚持……”

    被逼上绝境又如何，天无绝人之路，绝处一定会逢生！

    她不停激励着自己，忽然间，她又觉得身体慢慢恢复了一点力气，她莞尔一笑，她就知道，一定能依靠自己的力量撑过难关的！

    可当她再次迈开脚步时，然而雪上加霜的事情却发生了！

    她用来支撑身体的枯枝突然断了！

    随着枯枝的折断，她的身体猛地向前一倾，她无奈地看着眼下的杂草，紧紧地合上双眼，眉头皱得能夹死蚊子！

    脸朝地，一定会摔得很难看，肯定会吃一嘴泥……或许还会摔断门牙。

    忽然，她听到一把富有磁性的男声在喊着她的名字，声音还很近，近得就像只在咫尺。

    她无奈地笑了笑，没想到在这种情况下还能产生幻觉，而且还那么真实。