
刚说完，她又笑着补充道：“不过你要对号入座，我也没办法，但是呢，千万不要把这罪怪在我头上就是了。”

    叶承轩手一紧，身体前倾：“你好像还没了解到自己的处境？”

    闻言，夏海桐便想从沙发上离开，可她却被叶承轩的手钳制着，她刚想用手打开，却被他反扣双手。

    夏海桐瞪大着眼，然后偷偷吸了一气，故作镇定地说：“叶承轩，我告诉你啊，你最好快点放开我，不然你会后悔的！”

    “哦？后悔是什么滋味，我还真想试试。”

    言毕，叶承轩便把鼻尖贴在她的鼻尖上，清冷的薄唇勾起一弧佻达，狭长的丹凤眼里闪烁着意味不明的目光。

    突然，倾盆的雨声回荡在房子里，哗啦哗啦的雨声扰得夏海桐的心更加烦，她把全身的力气集中到双手上，可叶承轩的大掌依旧纹丝不动。

    天啊，这个男人真的是怪物吗？我的力气不小啊，为什么他能那么轻松地钳制我？！

    她又不服气地挣扎了一番，可在叶承轩看来，她就像小猫对上老虎一样，根本是在做无谓的挣扎，过了好一会，她终于没力气了，他把脸微微抬起，用王者的口吻说道：“这么快就累了，服气了吗？”

    夏海桐狠狠地盯着他：“谁说我累了，我是怕你累了才给你喘息的机会！”

    说着，夏海桐又开始挣扎，但力度明显小了许多，叶承轩半眯着眼，淡淡地说：“别死撑了，乖乖认个错，我就放开你。”

    她笑了笑，不屑地说：“我又没错，为什么要认错？承志的确比某人优秀一千倍……”

    还没等她说完，叶承轩便一用力，狠狠地勒着她的双手，疼得让她说不下去。

    “女人，不要得寸进尺。”

    她深吸一气：“我没有得寸进尺，我只是实话实说！”

    雨声越来越大，噼里啪啦地击打在窗户上，蓦地一道闪电划亮了天际，夏海桐瞪圆了眼，然后下意识地紧闭着眼睛，脸色稍显不安。

    突然，她手的力度大了起来，又开始挣脱，叶承轩对她的变化有一点惊讶，她竟然还有这力气？

    闪电过后便是狠命的雷声，轰隆的声音回荡在房中，混杂着倾盆的雨声，在她的耳中，多了几分狰狞。

    紧接着又是几个轰天雷，她身体一紧，浑身都在微颤着，叶承轩有些惊讶地看着她，虽说雷声的确很大，在春天下这么大的雷雨确实有点罕见，但也没必要表现得如此惊怕。

    莫非她是在博取自己的同情？

    想到这，叶承轩便松开了手，夏海桐立刻捂着耳朵，神情没有一点好转。叶承轩轻轻抚着她额前的发丝，柔声道：“害怕了？要不要我抱你？”

    叶承轩以为夏海桐是拉不下面子，才故意这么做，他也没想和她计较，就想着给大家一个台阶下，可没想到夏海桐的回答竟让他丢尽了面子！

    过了好一会，她才别过头，声音里带着颤抖：“谁、谁稀罕你这个变态来抱我，你不要以为你这么做我会对你改观，还是那句话，承、承志比你好一千倍！”

    闻言，叶承轩周身充满了杀气，他眯着眼，鹰眸里露出暴戾的目光，他蓦地将她推倒在沙发上，将她的双手反扣，厉声道：“说，我哪点比不上叶承志！”

    她先是一惊，然后又重重地哼了一声：“你哪点都比不上承志！”

    白色的灯光下是两人对峙的目光，她知道自己惹叶承轩生气了，而且还是很严重，她想，或许他会暴打自己一顿？

    她知道现在最佳的解决方法就是向他认错，可是她就是不愿意，她宁可受皮肉之苦，也不想奉承这样的人，而且，为了替叶承志说话而受点苦，她的良心也会好过些。

    两人对峙了一会，忽然，叶承轩收敛了杀气，悠闲地松了松领带，夏海桐看着他把领带解下，把西装褪去，心突然一沉：“你、你想干什么？”

    夏海桐尽量安抚着自己，她想，这里是客厅，不是房间，他不会乱来的，而且他也说过，没有碰自己第二次的打算，他不会乱来的。

    虽然她是这么想，但她的行为却与她的思维恰好相反，本能的反应让她缩起身子，神经也变得紧张十分。

    她眼珠子一转，故作镇定地说：“对了，你要交代的事情都说交代完了吧？你可以回去了，走的时候小心驾驶啊！”

    最好遇上山泥倾泻，然后一命呜呼！

    叶承轩没有做声，只是不紧不慢地松开纽扣，夏海桐五官严重扭曲，她咬着唇，幽幽地说：“叶承轩，你是叶氏集团的CFO，你要讲信誉啊，你说过不会碰我第二次的，你不能出尔反尔，言而无信！”

    听到这，叶承轩扬起一弧佻达的笑意：“夏海桐，我有说过要碰你吗？”微顿，他将手探向她的后脑，将她的头发解下，“还是说，其实你一直都很渴望和我上床？”

    夏海桐脸上一阵红晕，她猛地摇头，厉声道：“你不要那么自恋好不好，谁没事想和你、和你那个啊，你这个死变态，快放开我！”

    叶承轩摇了摇头，优雅地俯下身，把唇贴在她的耳边说道：“你知不知道，你的脸很红。都说女孩子喜欢口不对心，如果不是我说中了你的心事，你又怎么会脸红呢？”

    闻言，夏海桐的脸又红了几分，她别过头，厉声道：“你说一些那么露骨的话，稍微有点廉耻心的人都会脸红！当然，你没有这心，不能理解也是正常的！”

    夏海桐以为叶承轩会生气，谁知道他非但没气，反倒朗笑一声：“没错，我就是一个不知廉耻的人，怎么样，你满意了吗？”

    还没等她反应过来，他又说：“你知不知道，不知廉耻的人最喜欢做什么事情？”

    说着，他把头向前靠了靠，两片薄唇落在她的鬓边：“不知廉耻的人，最喜欢背信弃义、见利忘义，还有，最喜欢折磨那些不听自己话的人。”

    夏海桐打了一个冷颤：“你、你你不要碰我，我告诉你，我真的是跆拳道黑带十段的，我上次没打你是怕打死你，你……”

    还没等她说完，他便拿起领带，捆住她的双手：“别看这是丝绸，绑得好还是挺牢固的。”

    夏海桐惊恐地看着他，待她回过神想反抗时，却发现叶承轩已经脱去了衬衫，整个人压在她的身上，令她动弹不得。

    她本能地瑟缩着身体，虽说她不是第一次见叶承轩的身体，但她发誓她真的对之前的一切没了大半的印象，除了身体的记忆，除了他那双锐利的鹰眸，她真的什么都忘了！

    所以叶承轩的身体，对她来说有着绝对的冲击力！

    她低下头闭着眼，一点都不想看到这个男人的身体，可他身上的气息，却萦绕在她的鼻翼下，充斥着她的感官。

    浓淡恰好的古龙水，混着淡淡的烟草味，配着他起伏有秩的呼吸声，一瞬间夺去了夏海桐全部的理智，麻痹了她的神经。

    幸好这不过是一瞬，很快她就反抗地喊着：“叶承轩，你快点从我身上滚开，快点！！”

    说着，她便用双手向叶承轩的头袭来，可她的手刚伸到半空中，就被叶承轩单手反压了下去，夏海桐嘴上不停逞强着，可他就当什么都没听到，自顾自地用指尖掠过她的脖子。

    他的动作很轻，但他指尖所碰之处，都会给她带来一阵**的感觉，他的指尖顺着脖子一直往下，深入她的衣领，直至她的锁骨。

    “死变态，你要是想我乖乖地替你做事，你就快点从我身上离开，不然我就把一切的事情都告诉承志！”

    蓦地，叶承轩的手微一用力，疼得夏海桐以为自己的锁骨碎了。

    “你可以试试把这些说给他听，不过在你说之前，最好想想你医院里的妹妹。”

    夏海桐狠狠地盯着他，她就知道叶承轩会拿她妹妹来威胁她！叶承轩微微一笑，又说：“怎么，很恨我？告诉你，从你签下合同起的那天，你的一切都归了我，无论是身体还是心，你都属于我！”

    微顿，他捏起她的下巴：“我再提醒你一次，记住你的主人是谁，不要被叶承志的迷汤灌醉了，他没你想得那么好，知道吗？”

    夏海桐蹙眉：“叶承轩，好歹他也是你同父异母的弟弟，你为什么要这样对他？”

    叶承轩加大了手中的力度：“夏海桐，你现在是自顾不暇，还有心思替别人着想？叶承志到底给你吃了什么药，把你吃傻了？”

    叶承轩现在有点担心夏海桐会因一时心软坏了大事，他了解像夏海桐这类型的人，心软就是她们致命的死穴，他要训练她成为一个铁石心肠的人！

    “只有像你这样冷血无情的人才会没有半点侧忍之心，叶承轩，我知道你这么做是为了得到CEO的位置。你们家之间的争产我本不该插嘴，但我觉得你要对付的人只有王德芳一个，我看得出来，叶承志对你这个大哥真的很尊敬！”

    叶承志虽然只和她聊了两次，但偶尔提起叶承轩时，他都是一副尊敬的样子，那表情不是假的，起码夏海桐是这么深信不疑的。

    叶承轩没有做声，只是凝视着她，蓦地他一挥手，怒地打在她的脸上，白皙的脸上印着五道鲜明的红印！