
其实当初她要连续请三天假时，她的心也有点悬，因为她们的主管不是一般的坏，请假太多给你话听，工作有点瑕疵直接扣工资，尤其喜欢欺负兼职的，她们新来的时候，不知道受了她多少气。

    不过说来也怪，这刘主管好像在一夜之间就变得不太敢欺负她们了，除了言语还是那么刻薄外，其他都还好了。

    “海桐，你放心吧，算上今天不就是第二天嘛，现在很清闲，我一个人应付得绰绰有余，你就安心吧。”丁小茜笑着说：“你要是良心过意不去，发工资的时候请我吃一顿大餐就好了！”

    夏海桐哼了一声：“每次你都这么说，哪次你要我请过？小茜，我都不知道欠你多少人情债了，敢情你就是放高利贷的料！”

    “夏海桐，世上哪有那么好的高利贷啊，还有啊，我这次真的会要你请的，你就等着荷包大出血吧。”丁小茜微顿，又说，“对了，你妹妹怎么样了，好点了吗？下个星期你能来上班没？”

    听到这，夏海桐一时间也不知该怎么回答她，下个星期她能去上班吗？叶承志要她在这里待上两三个星期，可按丁小茜的性子来说，她一定会替自己顶那么久的，那时候天气慢慢回暖，人自然就多了，她一定会很辛苦的！可是，如果她回便利店工作，万一王德芳的人追到那里，会不会伤到丁小茜？

    究竟该怎么办呢？

    莫非要和小茜说明实况？

    就在夏海桐不知该如何是好时，丁小茜好爽的声音又响起：“海桐，我要去忙了，上班的事情不着急，你什么时候回来都行，我会在这里帮你撑着，你就安心好好照顾你妹妹。”

    听到这，夏海桐的心很难受，她咬咬牙，深吸一气说：“小茜，其实……”

    “不用其实了，电话费贵啊，对了，今晚下雨的话你早点睡，用棉花塞住耳朵就什么都听不见了，其他的有什么你来上班再说，就这样啊，拜拜了。”

    说完，丁小茜就把电话挂了，夏海桐一脸凝重地看着手机，想按下通话键，却又犹豫了。

    她真的不想让丁小茜知道这一切，她很害怕丁小茜会讨厌她，可是她不把这一切说出来，她的内疚感只会越来越多。

    承志就算了，那是没办法，可小茜不同，自己该把这一切告诉她的。

    想着想着，她的手已经放在通话键上，可当她刚想按下时，马达的声音止住了她的动作。

    她蹬蹬蹬地走下楼，朝窗外望去，发现一个黑色的身影正向房子移动，不一会儿，一张熟悉的俊脸便映入她的眼中。

    叶承轩敲了敲窗户的玻璃，这让夏海桐吃了一惊，这玻璃是里面能看到外面，外面不能看到里面的设计，他怎么会知道自己在这？

    就在夏海桐惊讶的时候，叶承轩又敲了两下，眉宇间还敛着一丝不悦，夏海桐回过神，相比起他知道自己的栖身地，这点琐事就真的不算什么了。

    她打开门，平静地问：“你还真的知道我在哪啊。”

    他关上门，惬意地坐在沙发上：“你以为我是谁，这点小事会不知道？”

    她没好气地瞪了他一眼：“你究竟是怎么知道的？这房子绝对是旧的，肯定不是你新买的……”她眼珠子一转，摇头说道，“算了，这一切都不重要，你说，我之后该怎么办？承志要我在这里待上两三个星期，可我想下个星期就回便利店上班，还有实习那边……”

    叶承轩点了一支烟，打断道：“承志？你们才认识多久，叫得还真亲切。还有，你好像对监视对象是我弟弟一点都不惊讶？”

    叶承轩的声音流露出一股玩世不恭的意味，夏海桐疑惑，都什么时候了，为什么他还有心思说这些无关紧要的话，而且还那么淡定？

    难道这一切又是他安排的？

    思绪一出，夏海桐便笑自己愚笨，叶承轩又不是傻子，怎么可能会这么做，他会那淡定，或许是他预先知道了王德芳的行为。

    不过枪击这事才发生没多久，他那么快就知道了？

    叶承轩见她没回话，又说：“你不用猜了，我是一早就知道这事，只是我没想到，王德芳会知道这一切竟是拜你所赐，而且居然还是个意外。”

    他轻蔑一笑，话里带有一丝杀意：“如果下次再犯这些错，你就等着受刑吧。”

    闻言，夏海桐立刻反驳：“发生这事又不是我想的，现在受害最大的人是我啊！叶承轩，你不要欺人太甚！”

    叶承轩冷冷地说：“你这叫自作自受，你知不知道跟踪你的人是谁？就是你在二十二层遇见的那两个人！”

    夏海桐先是一惊，然后又不忿地看着他：“我也……”

    “好了，我没时间陪你疯，好好听清楚我接下来说的话，不然你想去便利店上班，怕且会变成不可能事件。”

    夏海桐狠狠地瞪了他一眼：“愿闻其详！”

    “你只要……”

    叶承轩把他的计划详细告诉了夏海桐，他说的每句话都让夏海桐觉得他的的脑袋聪明得有些不太正常，不得不说，叶承轩真的很恐怖，他就像万兽之王，让人不得不屈服在他的威严之下。

    不过在夏海桐眼里，他的威严是淫威，他的聪明是奸诈狡猾，这个道理就像在评价一个人聪明时，如果这是敌人，你会说他狡猾，如果他是自己人，你会说他机智一样。

    叶承轩看着夏海桐的表情，饶有兴趣的问：“怎么，你好像不太惊讶？”

    夏海桐点了点头，平静地说：“你和王德芳的关系，我多少能猜到，只是你和承志……”

    “我还以为你对监视对象是我弟弟一点都不惊讶，看来是我高估你了。”微顿，他吐了一口白雾，“我不喜欢问题少女，你只需要按我吩咐做事。”

    说着，他就把一个袋子扔给她：“那天穿这身衣服。”

    夏海桐瞪了他一眼，本想问什么，但还是没问出口，毕竟这是他的家事，她也不想管那么多。她整了整思绪，缓缓地问：“你确定我这么做，真的有效吗，王德芳会那么轻易相信？还有承志那边，我该怎么劝才好？”

    叶承轩浅笑着摇头，坚定地说：“王德芳信与不信，你不用担心，你只要按我吩咐做就是了。至于如何说服我弟弟，那就得看你的本事了。”

    夏海桐白了他一眼，然后又急着问：“我妹妹怎么样了？”

    叶承轩弹了弹烟蒂，慵懒地说：“才没见几天，就开始想你妹妹了？”

    她颦眉，急声道：“快说！”

    叶承轩斜了她一眼：“不要用这种语气和我说话，还有，收起你那眼神。”

    “叶、承、轩，你到底说不说！”夏海桐眼底一沉，脸上布满了担忧：“难道……难道是我妹妹出了什么事？”

    想着，她就抓住他的双肩，厉声道：“你告诉我，我妹妹到底怎么样了，是不是病情又恶化了！不行，我要去看她，我……”

    一说到妹妹的事情，夏海桐的心就着急了，然后脑袋也变得不太灵活，什么冷静智商立刻变为负数，叶承轩冷冷地瞥了她一眼，然后把她的手甩开，蹙眉道：“别用你的脏手碰我！”

    “你不要扯开话题，快点告诉我，我妹妹究竟怎么样了？！”

    叶承轩从怀中拿了两张照片，扔给她：“自己看。”

    她急忙捡起地上的照片，看着照片上妹妹的笑容，她的脸色一下子变得好了许多，反到背后，还有几行歪歪斜斜的小字。

    姐姐，这里的医生叔叔和护士姐姐都很好人，我在这里很好，姐姐不用担心。还有，好人老板给我买了好多玩具，他真的是一个大好人，姐姐要好好替他做事哦。

    夏海桐看了看叶承轩，没想到他还给自己的妹妹买了玩具，不过她脑筋一转，马上就想到他很可能是为了收买人心才这么做的！

    哼，果然是死变态，你以为我会上当受骗吗？！

    叶承轩若有所思地看着夏海桐，这女人一会笑一会气，把喜怒哀乐都放在脸上，果然是脑子没长好。

    不过她的急才却不差，也很有逻辑，她的脑子究竟是什么构造的？

    想到这，叶承轩想到了另一个问题：“夏海桐，你是怎么勾上我弟弟的？”

    听到这话，夏海桐不屑地笑了笑：“叶承轩，我可没有出卖自己的身体。”微顿，她挑了挑柳眉，“承志比起某些人绅士多了，而且也不像某人是一个禽兽，就算被人下了药也能想方设法保持清醒，没有伤害我。最重要的是，他还很温柔，心地又好，而且……”

    说着说着，夏海桐的脸上就洋溢着一副陶醉的神色，完全没有理会一旁隐忍着杀气的叶承轩，她滔滔不绝盛赞了一番叶承志，待她回过神时，叶承轩的脸竟离她只有咫尺！

    夏海桐吓了一跳，下意识地往后挪了一挪：“你、你干嘛，别过来啊，我只是陈述事实而已。”

    叶承轩危险地笑了笑：“你说你是在陈述事实？”

    夏海桐理所当然地点了点头：“没错，这是地球人都知道的事实，承志比某人好一千倍以上！”

    叶承轩的笑意愈浓，他伸手探向夏海桐的下巴：“一千倍？”

    蓦地，她突然觉得气氛不对劲，又连忙说道：“呐叶承轩，我只是说承志比某~人~好一千倍而已，听清楚是某人啊，你可千万不要对号入座！”