
夏海桐惊愕地看着他，还没等她回过神，他便用如同浮冰碎玉的声音说道：“不要给我说教，不要在我面前说叶承志的好，这是给你的一点点教训，再犯，就不会那么轻了。”

    她能感觉到此刻的叶承轩真的很生气，可是偏偏她是一个不畏强权的人，于是她挑了挑柳眉，凛然说道：“你就算打死我，我还是会继续说的！叶承轩，我愿意帮你对付王德芳，但你放过承志好不好？他是无辜的！”

    啪的一声，叶承轩反手又是一掌，他捏着她的脸，狠狠地说：“你怎么知道叶承志就是无辜的？你怎么知道他没有相争之心？！夏海桐，我告诉你，你不要什么都不清楚就在这里乱说话，不要总是以为自己看事情看得通透！不要以为你是一个慈善家，告诉你，你和我本质上都是一类人，都是为了自己的目的，会不择手段的人！”

    雨声依旧哗哗作响，乌云在摩擦着，猛地一下，激起几道紫电，闪电照亮了一方，照进她的眼中。

    夏海桐下意识地闭上眼，紧接着的雷声让她失了架势，叶承轩不耐烦地看着她，轻蔑地说：“夏海桐，你在这里装可怜给谁看？”

    闻言，夏海桐勉强地睁开眼，可接连几个轰天雷又让她紧紧地闭上眼，她的身体在哆嗦着，手心还冒着微微的冷汗。

    叶承轩能感到她的手在发凉，他松开捏着她脸的手，饶有兴味地说：“你还小吗，竟然那么害怕打雷？”

    他的话里充满了戏谑和不屑，但夏海桐却没有反驳，只一味地打着哆嗦，雷声早已没了，可余响还回荡在房中，就算声音很弱，对她来说也是一种煎熬。

    叶承轩说的没错，夏海桐的确很害怕打雷，只是他不知，她不是什么雷都怕，更不会知道，她害怕打雷，是因为她童年时留下一个不可磨灭的阴影。

    或者用夏海桐的话来说，那是她犯下的罪，是杀人的罪！

    叶承轩不悦地看着夏海桐，雷声已经止住，她还一副害怕的样子做什么？想到这，他把之前的猜测推翻，一心认为她就是在做戏。

    叶承轩不讨厌做戏的人，但他讨厌演技不精的人在他面前做戏，蓦地他解开了她的纽扣，米白色的大衣从她身上滑落，可她还一味地沉溺在余响中，根本没有心思理会他的动作。

    他勾了勾红唇，淡淡地说：“夏海桐，原来你一直在玩欲擒故纵的把戏，不可否认，你玩得很好，我差点就信了。”

    说着，他又开始解开她衬衣上的纽扣：“怎么不说话了？不用害羞，我明白的。”

    当他将她最后一颗纽扣解开时，夏海桐才回过神，开始她还有点恍惚，但看到叶承轩的动作时，她立刻尖叫：“叶承轩，你这个变态，我要和你同归于尽！！”

    夏海桐突如其来的尖叫声让叶承轩怔然，但很快他就把她的衬衣对开，用审视的目光看着她：“这身衣服，还挺适合你。”

    “死、死变态，你看什么看，不许看啊！”

    他挑了挑剑眉：“又不是没看过，还害羞？”

    她双手握紧拳头，嘴里在碎碎念，她发誓，等她有时间，一定要去学跆拳道，然后暴打这个男人一顿！

    他饶有兴味地看着她，丹凤眼里泛着一丝不解，刚才她没反抗不是默许自己的行为吗？可为什么又突然那么大的反应？

    她是恼羞成怒，又开始做戏？但是看她的反应又不像，她究竟在想什么？

    不可否认，在夏海桐的身上有一种独特的魅力，她的魅力源于她的思维不同于寻常人，叶承轩自诩能一分钟看清楚一个人的心思，可为什么，眼前的她会是例外？

    为什么偏偏是她？

    他宁可这个人是别人，因为她是他最重要的棋子，是关乎他成败与否的棋子！

    他不要看不透一颗棋子，他不要有任何的意外！

    自从他下定决心以来，任何事都在他的掌控在内，唯独与她有联系的事情，都会出现意外！

    该死的女人！

    想到这，叶承轩的占有欲勃然大增，他就不信，他叶承轩会搞不定一个小女人！

    而且还是一个毫无姿色、毫无气质、还带点神经质的女人！

    “夏海桐，我警告过你，不要叫我死变态！”他剑眉微蹙，冷冷地说，“再给你一次机会，要是你乖乖认错，并保证以后不会再犯，我就放你一马。”

    夏海桐翻了个白眼：“谁会向你认错。”

    他眯着眼：“已经过了几天，你还没适应是工具的身份吗？”

    听到这，夏海桐不屑地笑了笑，理直气壮地说：“我适应了啊，但没有人规定工具对主人的态度一定要谦恭吧？用手机的时候有时还得看它的心情呢，一个不喜欢，它就立刻罢工，叫你开机也开不到！我还好，就算主人多变态最多就是嘴上发泄一下，没有罢工！这么好的工具，你上哪找啊？”

    看着夏海桐这幅模样，叶承轩竟有种啼笑皆非的感觉，不过这只是一瞬，很快他便将手覆在她的柔软处，然后用力一捏，嘴角扬起邪魅的笑意：“好啊，既然你总喊我是变态，那我不做点符合变态的事情，好像太对不起自己了。”

    夏海桐被他这么一碰，脸刷的一下变得铁青，她皱着眉，扯着嗓子说：“叶、承、轩，你快点放开我！”

    “求人的语气是这样的吗？”

    说着，他的手又动了两下，她咬着下唇，狠狠地说：“放、开、我！还有，你不是有一个青梅竹马的女朋友吗，她那么爱你，你不能对她不忠！”

    叶承轩瞥了她一眼，嘴角的弧度又深了几分：“你有什么资格和我这样说话？我的事不需要你管。还有，夏海桐，看清楚你身处的位置，你可是处在下方啊。”

    夏海桐知道自己处在劣势，她也明白自己应该向他低声下气，忍了这个风头，正所谓大丈夫能屈能伸，韩信都能忍胯下之辱，勾践还卧薪尝胆呢，她也应该效法古人！

    只可惜，道理她是明白，但她就是咽不下气，她皱着眉，要她向他求饶是不可能的，大不了就不做声，等他自己消气！

    叶承轩若有所思地打量着她，蓦地把手挪开，把身子贴在她的身上，附耳道：“你是想以不变应万变，等我自己消气？”

    夏海桐心下一惊，他怎么会知道自己的打算？可惊讶归惊讶，她没傻到要承认这一切。

    我就是不出声，看你怎么办！

    “还真是一动不动，也不做声啊，你的忍耐力到底有多好？”

    他轻轻地抚着她的脸颊，温热的气息吹进她的耳中，让她浑身一阵**，她很想去挠，但双手又被他钳制着，而且她还想以不变应万变呢，所以只能哑忍着。

    叶承轩看着她的表情，脸上竟跃出一丝喜悦，他轻轻咬着她的耳垂，柔声问道：“亲爱的，真的不理我？”

    谁是你的亲爱的，死变态不要脸！

    想是这么想，但她脸上还是一副“我什么都听不到”的样子，看着她倔强的样子，叶承轩的占有欲又多了几分。

    “你知不知道，人是很奇怪的动物，越是得不到的东西，就越想得到？”

    说着，他的手便顺着她的腰身滑落在她的大腿上，他这么一动，让夏海桐全身的神经都绷紧，她偷偷睁开眼帘，发现叶承轩的手正不安分地挪动着。

    “去死吧——！！”

    她双手猛地挣脱了叶承轩的控制，然后一挥，重重地打在他的头上！

    瞬间，空气里弥漫着一股浓厚的杀气，叶承轩猛地将她的手往后一放，手往里一伸，娇吟声从她嘴里破口而出，脸颊染做绯色。

    这次不同第一次，她没有服下药，她清醒得很！她不知所措地盯着他的手，脑子突然短路，什么都想不了！

    他的手指蓦地又动了一下，她本能地收紧了双腿，她本意是阻止叶承轩不要再动了，可她却没想到反而令撩起他的**。

    微热的薄唇贴在她的樱唇上，她吓得瞪圆了眼睛，她想挣脱，却被酥麻化去所剩无多的力气。

    不得不说，叶承轩的吻技的确很好，他营造的氛围能让人深陷其中，尽管他的吻充满着霸道的气息，却能轻易地夺去他人的意志，就连她，也沉迷在他的唇中。

    可惜，只是一瞬。

    他攫取她的丁香小舌，不断地掠夺着她的一切，他对她攻城略地，微微的疼痛感让她醒觉，她想反抗，可她连应付他都是个问题，又怎么反抗！

    水声回荡在两人之间，她蹙眉，脸上红得几欲滴血。她吱唔地喊着不要，可她娇羞的**声却像油一样倒在他的**上，她能感到贴在身上的肌肉开始变得炙热，更糟的是，她觉得自己的身体也变得越来越热，脑子好像也越来越糊涂了！

    她心下一惊，该怎么办、该怎么办？！

    其实他也能感到，自己身体的变化，也能感到她身体的变化。

    他知道该停下来的，可是，他却不想停下来。

    第一次，有女人的身体，能让他不舍得停下来。

    第一次，有女人的唇，能让他觉得吻不够。

    第一次，太多的第一次都聚集在夏海桐身上，他享受着她的唇、声音……他享受着她的一切，也想把这一切都占为己有！

    就在他想对她进一步侵略时，唇上的血腥味让他重拾理智，他猛地从她身上起来，眼里敛着阴鸷的目光：“小心我把你的牙都拔了！”