
身体的坠落被止住，她心下咦了一声，没想到落地没她想得那么可怕，一点都不疼，好像还挺舒服的。

    她舒服地靠在“地上”，鼻翼下是浓淡恰好的古龙水与淡淡的烟草味，还混着泥土的气息和雨水的味道。

    “夏海桐，你睁开眼，千万别睡！”

    她心下泛起一丝疑惑，怎么泥土还会说话，莫非自己升仙了？不过它怎么知道我的名字，还要我不要睡，难道是要去排队报到了？

    死了，那自己是下地狱还是上天堂了？糟了，身体有点热，一定是下了地府，要准备下油锅了！

    那会不会有勾舌炼魂的？！

    想到这夏海桐竟微微张开唇，说：“鬼差大哥，我生前做了很多好事，经常扶老奶奶过马路什么的，大的坏事就做了一件！虽然骗了好人，但是我是被逼的，是迫于无奈的，你要抓就抓那个卑鄙无耻下流的世纪超级大变态，他才应该下十八层地狱，受尽折磨！”

    蓦地，她能感觉到一股浓烈的杀气，她吓了一跳，又连忙补充道：“鬼差大哥，您就做做好心放过我吧，您看我也算是转做污点证人啊，能不能给我向阎罗王求个情，轻判点啊？”

    “好啊，那你得说出，你口中那个卑鄙无耻下流的世纪超级大变态，名字是什么，我们才好办事，你说对吧？”

    闻言，她冲口而出：“那个人的名字叫做叶承轩！”

    话音刚落，她笑着睁开了眼，可当她看到眼前的景象时，却僵在那了。

    她惊讶地眨着眼睛，棱角分明的脸，斜入鬓角的剑眉，狭长的丹凤眼，高高的鼻梁，厚度恰好的薄唇，这、这个人不就是叶承轩吗？！

    叶承轩见她睁开眼，嘴角挂起了一弧温柔的笑意，她吓得打了一个哆嗦，不信邪地眨了眨眼，怎么眼前的景象一点都没变？！

    她用力地吸了几口气，那别致的气息刺激了她全身的神经，虽然混了泥土和雨水的味道，但古龙水和烟草味，不正是叶承轩身上独有的味道吗？！

    她瞪圆了眼，一副世界末日将要来临的表情，天啊，这一切都不是真的吧，老天爷，你在和我开玩笑吧？这比打入十八层地狱还恐怖啊！

    叶承轩勾了勾薄唇：“怎么这样的表情，刚才的气势去哪了？”

    她没有说话，现在的她只觉得天旋地转，腰身一软，就毫无防范地倒在了他的怀中。

    叶承轩蹙眉，摇了摇她的身体，起初还以为她在装死，可当他伸手探向她的额头时，却发现原来她在发高烧，而且这个温度，少说也有四十度，他冷冷一哼，心想怪不得会满嘴胡言，原来是烧傻了！

    他不悦地瞥了她一眼，便把她横抱于怀中，他大步流星地穿梭在阡陌小路上，不一会儿便回到了房中。

    他看着房中的漆黑，心知还没来电，他把夏海桐放到浴池里，又开始摇晃着她的身体。

    “夏海桐，醒醒，快点给我醒来！”

    房外的雨声代替了她的回答，叶承轩厌恶地看了一眼夏海桐，如果不快点帮她换上干净的衣服，她的烧肯定会越来越厉害。

    他本想叫醒她让她自己料理这一切，可眼下看来，她是烧得醒不来了，他眼底滑过一丝厌恶，该死的女人，尽是给我添麻烦！

    他又看了看自己，一身的泥土、雨水，肯定要好好洗澡，他瞥了浴缸中的她，嘴角扬起一弧邪魅的笑意。

    鸳鸯浴，好像也很久没玩过了。

    他跨进了浴池，利索地脱去了身上的衣服，他刚想脱下她的衣服时，眼里却滑过一丝迟疑。

    “夏海桐，不是我想占你便宜，我是在救你，你该感谢我。”

    他眼底一沉，利索地解开大衣上的纽扣。

    他按下放水开关，随着池中的水越来越多，他的身子也感到越来越暖和，他缓缓闭上眼睛，享受着这份温暖，觉得身上的疲劳消去了许多。

    等水停时，他打开了花洒，调好了水温，才把水洒向她的身上，然后又把沐浴露涂在浴球上，仔细地帮她擦着身子。

    就算是这样，夏海桐还是依旧紧闭着眼，叶承轩看着她昏迷的样子，竟自嘲地笑了笑。

    从来就只有女人帮他洗身擦背，能享受他叶承轩这样的服务，夏海桐还真这第一人。

    突然，他眼底一沉，停下手中的动作，用审视的目光看着她。

    “夏海桐，为什么你偏要和我顶嘴，非要忤逆我？你乖乖地听我话，我自然会好好疼你，像今天的苦，你就不用受了，你又何必难为自己？”

    回答他的依旧只有雨声，现在的夏海桐头后仰地靠在浴池边上，水没过锁骨，泡沫布满全身，眼睛紧闭，面无表情。

    看着她这幅表情，叶承轩的心更是觉得不忿，凭什么他要替这样一个女人洗澡，还要看她这幅面孔？

    虽然他的心是这么想着，但当他看到她通红的脸颊时，他又开始替她洗净身子。

    而且动作，还出奇的温柔。

    一个小时后，主人房里。

    银烛台摆在床头柜上，温和的烛光洒了一地，虽然不太光亮，倒能起到照明的作用，尤其是在烛火四周的景物，会显得越发清晰。

    好比说这张欧式公主床。

    纯白的帷幔被左右拉开，夏海桐正阖眼躺在床的中央，现在的她就像童话中的睡美人，沉睡了千年，正等待着王子的唤醒。

    叶承轩放下手中的香烟，走到衣柜前，把最后一件外套盖在棉被上，他探了探她的额头，又把所剩无几的医用酒精全部涂在她的额上，做好了这一切后，他才重新坐在单人沙发上。

    他重新提起香烟，往嘴里一含，袅袅白烟便飘向远方，他瞥了她一眼，呼吸有条不紊，身体也暖和了，烧也开始降下来了，该醒了吧？

    叶承轩合上眼，慵懒地靠在椅背上，他坐的地方正对着窗缝，寒风飕飕地向他袭来，把他那一头飘逸的短发吹得有些杂乱，可他却喜欢这样的感觉。

    寒冷，总是能让人保持清醒的最佳办法。

    雨势又变小了许多，现在只听得淅沥的声音，就像绵绵春雨，在这郊外颇有一番诗意。

    香烟燃耗殆尽，他双指一松，烟嘴笔直落在盘子里，这个房子里没有烟灰缸，因为它曾经的主人都不吸烟。

    叶承轩睁开眼，看了看时间，快一点了。

    平时这个时间是他夜生活刚开始的时间，可今天他竟觉得累了，他走向床边，好好地躺在了她的身旁。

    他把被子盖好，刚想合眼时，却发现她的呼吸有些异样。

    夏海桐的呼吸声突然变重，与其说是呼吸，倒不如说是喘气，他探了探她的头，温度没升，那怎么会突然有变化了？

    他正疑惑着，夏海桐的脸上开始浮出不安的神色，额上开始冒出香汗，顺着额头滑落至鬓间。

    夏海桐的嘴一张一合，眉头紧锁，身体开始翻动：“弟弟……不要去那里……快走……不要……”

    叶承轩眼底一紧，当他听到“弟弟”二字时，他好像明白为什么夏海桐今天会有这么反常的行为。

    不，应该说是记起，记起他对她调查时的一些资料。

    夏海桐比她弟弟夏正东大两岁，十二年前，那时她十岁，夏正东八岁，他们全家人一起回到乡下过年，就在那年，下起了罕见的雷雨，夏正东被雷活活劈死，那时夏海桐就在他的身边，据说是目睹了这一幕的全过程。

    叶承轩是对夏海桐的一切做了全面的调查，不过他只对有用的信息感兴趣，像她弟弟被雷劈死后对她造成童年阴影的事情，在他眼里只不过是琐事，他根本没有放在心上，所以刚才她对雷有如此大的反应，他也没记起这一切。

    “弟弟……不要去那里……快走……不要……”

    汗珠不断从她额上滑落，脸颊的红晕又深了一些，他摸了摸她的额头，发现她又烧到四十度了！

    他看了一眼空空的酒精瓶，翻下身，到房间的浴室湿了两条毛巾。

    他走到床前，然后把毛巾放在她的额上，等两条毛巾都温了，他又进去洗毛巾，这样反复了四五次，可她的烧一直都没降下。

    “该死的女人！”

    叶承轩从来就是一个缺乏同情心的人，就算是他记起夏海桐有这样的经历，他也不会对她心存怜悯，现在的夏海桐，只会让她觉得麻烦。

    “弟弟……不要去那里……快走……不要……”

    夏海桐一直就喊着这句话，就好像她被困在某个场景里，叶承轩开始摇着她的身子，试着让她从梦中醒来。

    “夏海桐，给我醒来，这是命令！”

    可夏海桐依旧喊着：“弟弟……不要去那里……快走……不要……”

    叶承轩蹙眉，一边替她降温，一边摇晃着她的身体，不知过了多久，虽然夏海桐还是没有醒来，但是梦话却是变了。

    “不要带走我弟弟，不好的人是我，老天爷你要罚就罚我，不要带走我弟弟！！”

    夏海桐的声音几近疯狂，她的手在半空中乱舞，身上散发的热气让叶承轩的眉头又紧了紧。

    “不要、不要——！！”

    夏海桐突然坐起身子，汗如水般洒在棉被上，双眼瞪得像铜鼓一样，叶承轩先是一怔，然后立刻问：“你醒了？”

    夏海桐没有回话，只是大口大口地喘着粗气，呼吸拂打在他的脸上，就算在零下的气温，也让他嫌热。

    就在叶承轩想启唇再问她情况时，她的行为却让他吃了一惊。