
尽管如此，叶承轩还是依旧毫无反应，夏海桐无奈地看着他，怎么睡得那么死，不会是冻死了吧？

    她眼底一沉，本来她是想把床的位置让给他睡，现在见他睡得那么死，索性只把被子拿下来给他盖上，就让他这样继续睡。

    她莞尔一笑，想想要叶氏集团的CFO睡沙发，她还真有点过意不去。

    夏海桐大步走上房间，把厚重的被子抗在身上，脚底的寒意让她加快了脚步。

    她来到他的身旁，把被子轻轻地盖在他的身上，确定盖得严实后，才重回房间。

    夏海桐跳上床，把衣服都盖在自己的身上，了了一件心事，她的困意也向她大脑袭来，虽然她还是觉冷，但糊糊涂涂地，她就进入梦乡了。

    可惜她忘了一件重要的事……

    关窗！

    倏尔一阵寒风袭来，把窗户吹得咿呀作响，打在夏海桐的身上，她瑟缩着身子，衣服开始在她身体滑落，她蹙眉，睡得极不安稳。

    朦朦胧胧中，她觉得有一股暖意包裹在她的身上，随后一股熟悉的气息便窜入她的鼻中，她呢喃着，这味道不就是叶承轩身上的气味吗？

    恩……好像是这样呢……等等……叶承轩？！

    这气味是叶承轩的？！

    她猛地睁眼，结实的胸肌映入她的眼中，她眨了眨眼，在确定并非幻觉的情况下，抬手便是一拳！

    可是，她的拳头却被他轻松挡下，轻轻一拉，她与他的距离又缩短了几分。

    她抬头，狠狠地说：“叶承轩，你想干嘛！”

    他没有睁开眼，只淡淡地说：“睡觉。”

    她皱着眉，不忿地说：“你可以睡觉，但能不能不要和我一起睡啊，还有，为什么你要脱衣服睡啊，嫌不够不冷吗？！”

    他依旧闭着眼，但话里却带了几分不耐烦：“安静点，睡觉。”

    她使劲地挣扎着：“不要抱着我、快点放开我，快点从我的床上滚下去！”

    现在夏海桐后悔了，她刚才不该一时心软把被子让给他的，叶承轩应该被冷死的！

    叶承轩不悦地睁开眼，厉眸一扫，说：“你很烦，合眼睡觉，这是命令！”

    夏海桐狠狠地瞪了他一眼，然后莞尔一笑，说：“好啊，我这就合眼睡觉！”

    说着，她猛地将利齿扎入他的手臂中，叶承轩立刻推开她，看着清晰的牙印，手一紧，关节声格拉格拉地响起。

    夏海桐把被子扯走，略带心虚地说：“谁叫你不走啊，你、你快点走啊，不然我就再咬你几口！”

    叶承轩伸手揪着她的衣领，她流星拳般打着他的手，两人对峙了好一会，他才说：“你以为我想和你一起睡？”

    她白眼之：“不想那你又这么做？”

    叶承轩轻蔑地笑了笑：“看来你才是世上最自恋的人。夏海桐，麻烦你动动脑筋，被子只有一床，我不和你一起睡，那你是想自杀还是做杀人犯？”

    她若有所思地看着他，语气缓和了许多：“就算是这样，那你也不用脱衣服吧？”

    他松开她，冷冷地说：“刚才你的身子比雪还冷，我的做法是让你身体回暖的最快办法。你也知道，你的身子骨有多强，只怕一受冷，又要发高烧了。”微顿，他补充道，“我只是不想我的计划徒增变数，别以为我是在可怜你。”

    夏海桐重重地哼了一声：“这点你不说我也知道，如果你有恻隐之心，那母猪都会上树了。”

    他瞥了她一眼，眼里敛着倨傲的目光：“知道还不过来？”

    她双手环胸，摇了摇头，说：“不用了，你穿上衣服吧，现在我没那么冷了，一定不会生病的。”

    叶承轩蹙眉，这个女人竟然把他当病原体一样躲着？想他叶承轩玩过的女人如恒河沙数，多不胜数，他何时受过这等屈辱！

    他蓦地转过身，用浮冰碎玉般的声音说道：“衣服我懒得穿上了，你那么害怕碰到我，睡远一点就是。”

    夏海桐好像完全不懂他的心思，哦了一声也转过身子，她握着肩上的被子，心底竟滑过一丝内疚。

    她心里嘀咕着，刚才好像错怪他了？但是他不好，谁叫他是惯犯，自己会误判也是情有可原的。而且，他有理由为什么一开始不说出来，非要弄得那么僵才说？

    对啊，为什么呢？

    莫非，他那个理由是他看到形势不对才编的？

    以他的性格，很有可能啊，可是，我不过是他的一枚棋子，他会为了一个工具费心思吗？

    她转头偷看了他一眼，发现他正背对她睡着，她轻轻叹了一气，或许是自己多心了，看来那个理由不是编的，那就是说，自己真的怪错他了。

    如果说，夏海桐现在对叶承轩还有一丝愧疚，那么当她发现其实他这幅熟睡的模样是假的，而且现在的他正暗笑着她的愚蠢单纯，那么她对他的愧疚一定会荡然无存。

    又如果，她发现其实在她走出房门之前，叶承轩已经醒了，她对他所说的一切、所做的一切都清清楚楚，他之所以装作毫不知情，只是为了耍她而已，那么她一定会对他的恨意更深几分。

    再如果，她发现其实电早就恢复了，其实叶承轩在厅里一直开着暖气，比她盖着被子更暖和，只是他恰好在她准备出来前提早了半个小时换了制冷，然后又冲了一个冷水澡，在五分钟前关掉冷气，等着她的到来，那么夏海桐一定会暴跳如雷，恨不得将他碎尸万段！

    当然，叶承轩不会让她知道这一切，不过现在的他却是喜恼参半，他虽然能预料到夏海桐会良心不安来找他，料想到她挣扎的时间大概是多久，也想到她会为自己的态度感到疑惑，但他总是不能把她算全，好比说，他没算到她会突然醒来，然后再一次落了他的面子！

    他收起了嘴角的笑意，想想也没什么好在意的，好歹目的是达到了，而且以后这样的机会多着呢，他一定会让夏海桐心甘情愿地向她俯首称臣，然后在利用完她后，把这一切都告诉她，令她生不如死，痛心疾首，以泄心头之怒！

    次日清晨。

    温暖的阳光洒在她的脸上，她眼皮微微一动，翻了一个身，这是她难得一次的赖床。

    突然，她似是想起什么一样，猛地睁开眼睛，然后慌张地看了看自己的身体，确认衣服还在时，心才安定了些。

    别过头，床单上已经没了叶承轩的身影，她看了看挂钟，现在才不到八点，心想他起得还真早。

    不过想想，他早走好啊，这样才会没有后顾之忧，她伸了一个懒腰，洗漱一番后，便打算下楼做点早餐，毕竟她从昨天晚上到现在都没吃过一点东西，现在她的肚子直打咕噜，可把她给饿惨了。

    想到这，她的心又忍不住要埋怨叶承轩，这一切还不都是拜他所赐！

    想着想着，她就推开了房门，可刚出来，她就听到一阵呯呯嘭嘭的声音，声音不小，有点像在吵架摔东西的感觉，夏海桐心一惊，该不是叶承志来了，在和叶承轩打架吧？！

    她蹬蹬蹬地走下楼，背脊微微发凉，心慌得可以，要是他们两个真的撞上了，那怎么圆场？！

    她怀着忐忑的心情来到声源处，可刚一进门，却被眼前的景象吓住，她愣愣地看着叶承轩站在火炉前，左手掌勺，右手拿起一个鸡蛋，一敲，华丽丽地把鸡蛋落在锅上。

    只可惜，鸡蛋壳也华丽丽地落在了锅上。

    叶承轩不悦地把蛋壳一扔，把锅里的鸡蛋倒在洗手池里，然后又重复着刚才的动作。

    她环顾一周，这画面只能用狼藉二字来形容，以叶承轩为中心，一米为半径的圆内，布满了碎瓦，橱柜上多多少少都沾有蛋黄蛋清和蛋壳，她看着叶承轩又把手伸向一颗新的鸡蛋时，她立刻上前一步，止住了他的动作。

    “你是在搞科研还是煎蛋啊，如果是前者，我不拦你，如果是后者，我拜托你别再浪费粮食了！”

    叶承轩回过头，不悦地说：“两者兼有。”

    说着，他就把蛋敲碎，这次落下的蛋壳没那么多，只有一两块，可他还是选择把它倒掉。

    夏海桐看着这鸡蛋就是一个心疼，大哥啊，你知不知道这种土鸡蛋八块钱一斤啊！

    回过神时，她已经握住他的手，说：“其实鸡蛋壳掉进去了，不用倒掉的，可以把它们拣出来的。”

    他的眼里似是有些不可思议，夏海桐没管他，又说：“还有啊，火不要开得那么猛，很容易焦的。”

    说着，她便把蛋壳碎挑出，然后又说：“油也不用添太多的，你这分量都能做炸蛋了。”

    他蹙眉：“炸弹？”

    她叹了一气：“就是用炸的方法做的蛋。”

    夏海桐拿过厨具，熟练地煎着蛋，见叶承轩没有回答，便微微抬头，颇有架势地说：“所谓的炸呢，就是煎炒焖炖蒸煮炸里的炸，听过没？”

    叶承轩不屑道：“废话，这些基本常识我会不知道？”

    夏海桐忍俊不禁地看着他，说：“我还真以为你不知道，说实话，我还没见过有谁不会煎蛋的，或者说能把煎蛋当打仗的。”

    叶承轩转身，冷冷一哼：“说实话，当你家里有两个大厨时，就会明白我的难处。”微顿，他理所当然地说道，“给我做一份煎蛋加火腿，蛋要八成熟的。”

    夏海桐瞪了他一眼，把煎好的蛋放在盘子里，端在手上，淡淡地说：“其实我也很给您做一份早餐，但就我这样的厨艺，就怕您刚吃进去就要吐出来了。所以啊，大少爷还是去请您家的大厨过来帮您做早餐吧。”

    说完，她就离开了厨房，从他身边擦肩而过时，还不忘扬起一弧柔笑，嘀咕着真~香。