
在夏海桐的认知里，那是叫做罪有应得！

    叶承轩看着念念有词的夏海桐，突然眼底一沉，伸手就把她的手扯开：“一句话要重复多少遍，你知不知道你很烦！”

    夏海桐被他这么一扯，失了重心，倒在了地上，可她并不觉疼，也没有站起来的欲望，就坐在地上继续重复着那句话。

    “弟弟，是姐姐对不起你，是姐姐对不起你！！”

    叶承轩不耐烦地盯着她，狭长的丹凤眼里敛着一股浓浓的杀意，有一瞬间，他真的想把她掐死，把她送去和天上的夏正东团聚！

    因为夏海桐这个样子，真的让他看不惯，他宁可看到她不知天高地厚、桀骛不驯的样子，也不想看到她一副垂头丧气、毫无生气的模样。

    他不知道自己为什么会有这样的反应，他猜，或许是自己真的很讨厌软弱无能的人。

    叶承轩向她走来，把她横抱于怀中，夏海桐转头看向他，眼里甚是惊讶！

    他没有理会她，就这样把她放在床上，然后冷冷地说：“躺好！”

    她不解地看着他，还没等她问出口，他就把毛巾搭在她的额上：“你想和你弟弟团聚我不拦你，但请等我们的合同解除后再去，我讨厌做亏本生意。”

    夏海桐垂眸，冷冷一笑，不屑地说：“我就知道叶少的生意头脑很好，你放心，我不会死的。”

    她还不能死，她还想看到妹妹穿起婚纱的那刻，她的父母在生下她的妹妹后，一直对她很宠爱，偏心是偏出了面，可她这个妹妹却没有恃宠而骄，反倒常常把好吃好玩的东西分给她，而且她就像是夏海桐的天使一样，是她把夏海桐带出那个阴影中。

    所以夏海桐一定会好好守护她的妹妹，她宁愿牺牲自己的一切，也不想她妹妹受到半点的伤害，她相信天无绝人之路，只要肯坚持，一切都会变好的！

    想着，她的心也舒服了许多，不再像刚才那样好像有块大石头压在她的心中，不知是不是心理作用，她觉得自己的身体好像没有刚才那么热，感觉轻松了一些。

    她微微侧身：“不劳叶少的照顾，我自己会照顾自己。”

    叶承轩把手缩回，淡淡地说：“如此甚好。”

    说着，他就背对着夏海桐睡下。

    夏海桐瞥了一眼叶承轩，急忙挪了挪身体，大声地说：“起来，不要睡在我的床上！”

    叶承轩没有回她，呼吸起伏有秩，就像是已经熟睡的样子，夏海桐摇了摇他，又喊了他几声，见他不为所动，气得一阵红一阵白的。

    “刚才还在说话，现在却呼呼大睡，什么人啊，属猪的吗！”

    她白了他一眼，然后把毛巾洗了又重新敷在额上，这样来回好几次，等她再摸额头时，她发现烧已经退了大半。

    她推开窗户，呼吸着新鲜的空气，虽然很冷，但却很舒服。摸了摸背脊，眼珠子一转，便去洗了个澡换了一身衣服，当她出来时，却发现窗户都关上了！

    夏海桐眼底一沉，心知叶承轩刚才是在假寐！心下不甘的她爬上床，不停地摇晃着他的身体，吼道：“叶承轩，你给我起来、起来啊！”

    叶承轩没有理会她，依旧是一副熟睡的样子。

    夏海桐颦眉，责备地说：“你有没有人性啊，我可是病人啊，你好意思让我去睡沙发吗？而且，这里本来就是承志给我的房间，你没有权利赖在这不走！”

    叶承轩依旧没有理会她，但呼吸声却越来越大，就好像在说，我喜欢，你奈我何？

    夏海桐叉着腰，她知道叶承轩是在向她挑衅，她挑了挑眼帘，把他的身子翻了过来，本想捏他的鼻子，可当她正对着叶承轩的睡脸时，夏海桐的心竟不争气地怦怦乱跳！

    暖黄的烛光下，是一张毫无防范的俊脸，额前的斜刘海乌黑光亮，浓密的睫毛如蝶翼般垂下，她承认，闭着眼的叶承轩比睁开眼的他更有魅力。

    她就这样盯着他，没有大吵也没有大闹，看了好一会，才回过神，她马上别过头，哼了一声，说：“爱睡就睡，小心睡死你！”

    说完，她就起身想要离开，可她的手腕却被一道柔力拉着，她回过头，看着他的手臂，不悦地说：“放开我。”

    他没有做声，神色依旧，她扭动着手腕，可他的手却纹丝不动。

    夏海桐心下抱怨着，这个死变态到底在想什么，我又没让他起来，他干嘛还要和我过不去啊！

    正想着，他突兀一拉，夏海桐的身子就这样倒在床上，还趴在了他的身上！

    夏海桐刚想撑起身子，却被他的手扣在背上，生生地把她压了下去！

    她惊讶地看着他，其实让她惊讶的不仅是他的行为，还有他的神情，为什么他的表情还是那样，为什么还是那张毫无防范的睡脸！

    夏海桐仰着头，颇有刚感慨地说：“叶承轩，你不做演员真的浪费了你的天赋！”

    闻言，他竟张开了唇，浅笑道：“谢谢夸奖。”

    她挣扎着：“放开我，我要睡觉！”

    他点了点头：“恩，睡吧。”

    夏海桐打着他的手，厌恶地说：“你不放开我，我怎么睡啊！”

    他说：“你要我放开你也行，但你要睡在我旁边。”

    她瞪眼：“为什么？”

    他答：“我喜欢。”

    她不可理喻地看着他：“你到底是不是地球人啊，你的脑袋是什么构造的啊，你那是什么逻辑什么思维啊！”

    他没有理她，她又喋喋不休地说了好多话，当她说了大半个小时后，叶承轩终于受不了她的轰炸，把她猛地推开，狠狠地说：“你才是火星人！”

    说着，他就翻下身，大步流星地离开了房内，巨大的关门声吓了她一跳，但她马上走下床，把门反锁。

    她伸了伸懒腰，现在的她虽然已经退烧了，但酸疼的感觉还是束缚着她的全身，而且可能是她刚恢复了知觉，之前没觉得疼的地方，现在她都觉得疼痛万分。

    好比说脚跟被高跟鞋磨伤的地方，指尖针扎的疼痛……

    她吹熄了蜡烛，房间立刻变得漆黑一片，她打开了窗，冷风立刻窜进她的衣袖里，寒意萦绕她的全身，她马上钻进被窝，虽然她很累，却毫无睡意。

    雨声已经停歇，她知道这场漫长的雷雨已经过去。闭上眼，今晚的一切如走马灯般出现在她的眼中，她想，虽然叶承轩是为了利益才救了自己，但他的确是救了自己，那她是不是欠了他一个人情？

    想着想着，她想到了刚才自己说的那些刺耳的话……

    我不用你帮！

    谁让你救我的，就算没有你，我一样不会摔死，一样可以站起来！

    刚才她是一时气在头上，才会说出这些话，她知道这些话很伤人，现在回想起来，她觉得自己这么说真的挺过分的。

    要不要和他说一声抱歉呢？

    夏海桐，他经常欺负你，你就欺负了他一次而已，而且还不是故意的，不道歉也没关系啦！

    不行，虽然他是宇宙超级大变态，外加卑鄙无耻下流混账，但是有错就要认，而且他好歹也是一个人啊，虽然不知道是火星人还是地球人，但无论是哪个种族，我都不会有种族歧视的，而且向他说一声抱歉，是我良好品格的表现啊。

    夏海桐，他在你身上占得便宜还不够多吗？你想想，你的身体被他看光摸光了，你不气吗？再说，你现在和他说对不起，人家可能会以为你是在献殷勤呢，为了你的安全着想，还是不要去了！

    好像……也有道理，叶承轩那个变态，准会这么想，可是不说一声对不起，我睡不着啊……

    夏海桐辗转反侧，一脸困扰，究竟去还是不去呢？

    她在床上翻来覆去了两个多小时，终于她忍无可忍，还是起身，毅然向门边走去！

    她心里嘀咕着，不就是说一句对不起嘛，说完就走，没什么大不了的！

    夏海桐光着脚轻轻地走下楼，脚底传来的寒意被她自动屏蔽，她一望，就发现了叶承轩的所在地，她慢慢靠近他，在他面前不停地摆着手，确定他熟睡后，才敢说：“谢谢你救了我，之前我说的是负气话，对不起啊。”

    她的声音很小，小得快连她自己都听不清，她看着他熟睡的脸庞，满意地笑了笑。

    她刚想转身离开时，却迟疑了，她低下头，若有所思地看着叶承轩，虽然现在是漆黑一片，但习惯了夜色，仔细观察下，她还是能勉强发现他的脸色不太好。

    柳眉微微一蹙，她挣扎了一会，还是把手伸向他的额上，手背刚一触碰，她便本能地缩手，可凉意还是由她的手直入她的心肺。

    她眼底一沉，又摸了摸他的手背，他的手冷如冰泉，寒得吓人！

    她不安地看着他，无意识地双手环胸，自己在这里才待了一会就觉冷，更何况叶承轩在这里已经待了两个多小时，而且睡觉时会更冷，难怪他的手会那么冷。

    她本想再找一床被子，但既然叶承轩都没找到，那就证明这房子里只有一床被子，她咬了咬唇，用不大不小的声音说道：“叶承轩，你醒醒。”

    可叶承轩却没有醒来，她无奈地摇着他的身子，喃喃说道：“喂~起来啊~你给我起来啊！上床再睡行不行啊！”