
叶承轩眯着眼，正准备把夏海桐的早餐抢过的时候，熟悉的乐曲在大厅里响起，看着夏海桐疑惑的表情，他淡淡地说：“我弟弟之前已经打了两个电话给你，我怕吵着你睡觉，就把手机拿下来了。”

    夏海桐挑了挑柳眉：“是吗？那还真是谢谢您的用心良苦。”

    说完，她就按下了通话键：“喂，承志，有事吗？”

    叶承志的声音显得有些着急：“海桐，昨天下那么大的雷雨，你那里是不是停电了？”

    她答：“恩，是啊，你怎么知道的？”

    叶承志没有回答她的问题，只问：“昨晚很冷，没有暖气，床单又单薄，你有没有着凉？”

    她莞尔道：“没事，我没有……哈秋……”

    叶承志沉声道：“还说没事，我现在马上过来。”

    她瞪圆了眼睛，连忙说道：“承志，你不用过来，我真的没事啊！我刚才会打喷嚏是因为被风吹到而已，我真的没事！”

    “我已经取车了，你在家里等我，你想吃什么，我给你带来？”

    叶承志的声音很温柔，但话里却融了一股不可置否的气息，她转头看向叶承轩，水灵灵的大眼正在向他发出求救信号。

    谁料叶承轩只是倨傲一笑，然后优雅地坐在她的煎蛋前，开始品尝本该属于她的囊中物。

    什么叫做到口的肥肉也会飞走，今天夏海桐算是切身体会到这个道理！

    “……我想吃皮蛋瘦肉粥，外加一份炒面，麻烦加个煎蛋。”

    “好。”

    叶承志的声音是一贯的温柔淡泊，夏海桐永远不会知道，今天她这份简单的中式早餐，叶承志为它走过多少地方，而它，将会成为她吃过的最昂贵的早餐。

    挂掉电话，夏海桐不悦地走到叶承轩的身旁，问：“承志要来了，你打算怎么办？”

    叶承轩没有回答，只继续吃着他的煎蛋。

    夏海桐本想追问，但看到叶承轩还没吃完，就忍了下来，她知道，要是她继续追问，待会肯定会被叶承轩耻笑。

    可夏海桐看着就是不舒服，不就是吃个煎蛋嘛，有竹筷为什么不用，非要用刀叉，有那么讲究吗？

    叶承轩无视一旁怨念的她，过了好久，才优雅地放下刀叉，擦了擦嘴，淡淡地说：“不错，还懂一点礼仪。”

    夏海桐不屑之：“当然。”

    “唉，看来你是不能被夸的。”微顿，他话锋一转，“你是担心我被他发现了？”

    “当然！”夏海桐眼里一紧，“你快点走，或许这样就不会撞上他了！”

    叶承轩摇了摇头：“从市里到这只有一条路，按时间来计算，如果我现在出发，必定会与他的车在路上迎面碰上。虽说今天我开的这辆车是很普通，但我相信他会在与我擦肩而过的时候发现驾座上的人是我。”

    夏海桐颦眉，急声问：“那该怎么办？你知道这些为什么还能气定神闲，为什么默许我让他来这里？！”

    叶承轩勾了勾薄唇，不疾不徐地说：“你不觉得，这个是个大好机会吗？承志肯自己过来，比你想借口勾引他来要好得多。”

    夏海桐狠声道：“请你嘴里放尊重些，什么叫做勾引，别用这些字眼可以吗？！”

    “你是用请求的语气和我说话，还是用命令的口吻和我说话？”

    “两者之间。”

    叶承轩摇了摇头：“我不想和你争执这些无关紧要的东西，总之现在计划有变，今天你就按照我昨晚说的做，但地点不是在这里，而是在外面，至于在哪里、如何达成目的，你自己随机应变吧。”微顿，他冷冷一笑，“对你来说，提前完成这事是百利而无一害。”

    夏海桐固执地看着他，说：“这些东西对你来说可能是无关紧要，但对我来说可不是！”

    他站起身子，微微低头，狭长的丹凤眼里敛着倨傲的目光，声音清冷傲慢：“记住你的身份，你还不配和我计较这些。”

    夏海桐冷冷一哼：“在你眼里，是不是就认为只有你一个人是高高在上，其他人连蚂蚁都不如？你的尊严不可被践踏，威严不可被挑战，但你知不知道，想别人尊重你之前，请先学会尊重别人，不然你永远不会得到别人真心的尊重！”

    叶承轩向她走进一步，轻轻地捏起她的下巴，嘴角处的笑意若有若无：“第一，你没有资格对我说教。第二，我也不需要别人向我说教。第三，我没有说过除我以外，其他人都是蚂蚁，首先我妹妹的地位绝对和我平等。最后，我不需要得到别人真心的尊重，因为我不怕他们会因不服气而对我不利，在他们出手前，我会让他们失去这个能力。”

    夏海桐握紧双拳，一时间竟语塞词穷，叶承轩松开她，又说：“不要想这些事情了，快点把这里收拾好，不然等你的承志看到了，一定会起疑。”

    说着，他就往楼上走，说：“我去小睡一会，过四十分钟喊我起来。”

    夏海桐冲他背影做了一连串殴打的动作，现在她真的想把叶承轩大卸八块，让他明白到什么叫做天有不测之风云，不是什么他都能算得那么准确的！

    二十分钟后，Aventador内。

    叶承志帮把夏海桐的早餐买好，此刻他正朝着郊外呼啸而奔。

    就在此时，一个电话打向了他的手机。

    “喂，雪莹，怎么了？”

    电话那头是一把甜美乖巧的女声：“二哥，怎么你和大哥一大早都不见人影了，你们在一起吗？”

    他柔笑着说：“大哥昨晚没有回家，我现在也没和大哥在一起。”

    叶雪莹不解地问：“那二哥一大早就出去，是为了公司的事吗？”

    叶承志眼底一沉，不疾不徐地答道：“不是，二哥就是去朋友家而已。”

    “哦……原来是这样，不过大哥和二哥也真是的，难得的假日，我还想和你们一起吃早餐呢，结果我一起来，发现都没人了。”

    叶承志浅笑着，声音里带有一丝宠溺：“乖，二哥答应你，今晚陪你吃晚饭如何？”

    叶雪莹的声音显得有些激动，她连声应好，还说要把大哥也拉上。

    叶承志说，那得你去请他，你的话，他一定会听。

    叶雪莹高兴地笑了，叶承志听得出她笑得很灿烂，只是在她边上的那个人，他估计就没有那么愉悦了。

    忽然，叶雪莹好像记起什么，又问了一句：“二哥，你是去哪个朋友的家啊？”

    叶承志眼底一沉，平静地说：“是生意上的朋友，你不认识的。”

    叶雪莹哦了一声，刚想说什么，便被叶承志打断：“我在开车，有什么晚上再说，好不好？”

    叶雪莹乖巧地说：“好，那雪莹挂电话了。”

    “好。”

    他的声音依旧平和，但左脚却往下踩了几分，黑白分明的眸子里掠过一丝担忧的神色。

    同一时间，叶氏别墅。

    叶雪莹刚盖上电话，一旁便传来一把慈祥的女声：“雪莹，今天这事，就当做是你和妈妈之间的秘密，不要向第三个人说起，好不好？”

    叶雪莹转头甜甜一笑，说：“好。”微顿，她眼里泛着不解，“可是妈妈，为什么您要我这么问二哥呢，您怎么不自己去问呢？”

    王德芳摇了摇头，眼里滑过一丝黯然：“因为你二哥最近好像有点事情想隐瞒我，所以如果是我问的话，他一定不会如实说来。”

    叶雪莹点了点头：“原来是这样……不过二哥一向很孝顺您，什么都顺着您的意思，他怎会有东西向您隐瞒呢？妈妈，是不是您多心了？”

    王德芳轻轻地抚着叶雪莹的头，勾起慈祥的笑容：“或许真的是我多心了，人老了，难免会患得患失，人变得唠叨了，也没以前那么敢拼搏冒险了。”

    叶雪莹扑在她的怀里，微微仰头，莞尔道：“妈妈哪里老了，在雪莹眼里，您永远都是十八岁。”

    王德芳怜惜地抱着叶雪莹，感慨地说：“都说生女儿才贴心，男孩长大了就会被媳妇拐跑，只有女儿才会在身边一直照顾着你。果然是生儿好听，生女好命，这句话一点都没错。”

    叶雪莹脸上带着淡淡的红晕，摇头说：“二哥和大哥都很孝顺您的。”

    “呵呵，是啊，他们都很孝顺我。”王德芳把叶雪莹的头埋在胸前，又说：“只可惜承轩贪玩，不然CEO的位置应该给他的。”

    叶雪莹嘟囔着：“大哥最讨厌工作了，他才不喜欢CEO的位置，二哥喜欢工作，CEO的位置给他是最适合不过了。”

    王德芳笑了笑：“那你呢，什么时候打算回叶氏帮忙？”

    叶雪莹眨着明亮的星眸，撒娇说：“妈妈，我才刚回来不久，而且我学的是音乐，家里又没有涉及音乐方面的生意。”

    王德芳挑了挑柳眉：“哦？那简单，我让承志买下几家琴行给你打理如何？或者开一所音乐学院？”

    叶雪莹心虚地摇头：“这、这倒不用。”

    王德芳语重心长地说：“你啊，就是不想回家帮忙。”

    “唔~没有啦。”叶雪莹尴尬地笑了笑，“妈妈啊，我约了斯琴姐，一会就要出去，我先回房间换衣服了。”

    说着，叶雪莹就马上离开了，待她离开后，王德芳也回了房间。

    刚回到房里，她立刻打了一通电话：“你们现在在哪？”

    电话那头是一把稳重的男声：“正在跟踪二少爷。”

    她清冷一笑：“很好，但是如果这次你们再失手，以后就不要在我面前出现了。”