
夏海桐转头看向叶承轩，蓦地扑进他的怀中：“正东……你没事就好、没事就好！”

    叶承轩瞪着她，刚想把她推开，她又接着说：“弟弟你没事？刚才吓死姐姐了，姐姐还以为你被雷劈中了……”

    夏海桐宽慰地笑着，笑得很灿烂，但双眼却是空洞无物，仿佛没了灵魂一般。

    叶承轩摇着她：“夏海桐，给我醒来，别做梦了！”

    尽管叶承轩在努力地尝试着唤醒夏海桐，但她依旧只活在自己的世界里：“弟弟，是姐姐不好，姐姐应该早点带你回去的，这样你会不会被淋到了……”

    说着，她开始擦着叶承轩的额头，心疼地说：“都淋湿了，我们快点回家喝点姜汤吧！”

    叶承轩眼底一沉，重重地给了她一巴掌，打得夏海桐整个身子都歪倒：“给我醒醒！”

    夏海桐的耳朵一阵蜂鸣，她摇了摇头，捂着火烫的脸，若有所思地看着叶承轩。

    叶承轩眯着眼：“醒了吗？”

    她没有回答，但眼中已不再是刚才的空灵，她机械地打量着四周，眼里似是有些回忆。

    叶承轩也没继续问，过了好一会，夏海桐深吸一气，看了看他，又看了看自己的衣服，缓缓地问：“你……帮我换了衣服？”

    “废话。”叶承轩微顿，又说，“你发高烧了。”

    她摸了摸自己的额头，刚碰到就吓了一跳，她看了看空瓶子和两条湿毛巾，又看了看不叶承轩，挣扎了好一会，才问：“你替我降温了？”

    叶承轩瞪了她一眼：“没有。”

    她小声嘀咕着：“那这里怎么会有湿毛巾和医用酒精。”

    他冷冷一哼：“那你还明知故问？”

    说着，他就躺下床，把棉被扯了一大半，风一下子就窜入她的体内，冷得她打了一个哆嗦，她看着被子上的衣服，然后又瞥了一眼叶承轩，心下正是一番疑惑。

    叶承轩好似感到她的疑惑，蓦地翻身抱着她，脸上又是那副玩世不恭的表情：“感激我了？可是要以身相许？”

    还没等她反应过来，他又说：“不对，你人本来就是我的，不用许了。”

    她本想反抗，可现在她已经烧得昏昏沉沉，根本一点力气都使不上，只能乖乖地躺在他的怀中。

    可是，她的嘴还是能动：“死变态，快放开我！”

    夏海桐心里嘀咕着，该死的叶承轩，刚还以为你有点侧忍之心，没想到都是假象，混账！

    叶承轩非但没有松开手，反倒收紧了手臂：“你凭什么命令我？而且，你全身上下我都碰过了，你还害羞什么？”

    听到这，夏海桐气得一阵红一阵白，咬牙切齿地说：“果然你救我是心怀不轨的，死、变、态！”

    说完这话，夏海桐喘了几口气，叶承轩推开了她，说：“还不快去把毛巾洗了？”

    她瞪了他一眼：“你不说我也会去！”

    说着她就站起身子，摇摇晃晃地向浴室走去。

    叶承轩看着她的背影，沉声说：“拿毛巾。”

    她转过身，刚想伸手拿毛巾时，却觉得一阵晕眩，腰身一软，瘫倒在了床边。

    叶承轩不耐烦地看着她，拿了毛巾就往浴室走：“给我躺着！”

    “我不用你帮！”

    夏海桐撑起身子，周身的闷热让她浑身瘫软，汗水充斥在她全身，如针扎般的疼痛充满了她的大脑，可她却不在意这一切，倔强地向浴室走去。

    “啊——”

    脚底一滑，她的身子向前倾，她本能地护着头，笔直地向地上冲去。

    蓦地，颈后一道柔力止住了她的下坠，她仰头，发现叶承轩正拎着她的衣领，小就像拎鸡一样。

    “还不站好？”

    闻言，夏海桐才回过神，立刻站直了身子，叶承轩把毛巾扔给她，不悦地说道：“叫你躺着你不听，你以为你这么做就是有骨气吗？不自量力只会给人惹麻烦，让人讨厌！”

    夏海桐颦眉，不屑地说：“谁让你救我的，就算没有你，我一样不会摔死，一样可以站起来！”

    叶承轩冷冷一哼：“那刚才你在外面，也是可以靠自己的力量回来？”

    她握紧拳头：“当然可以！”

    叶承轩瞪了她一眼，然后勾了勾红唇，不屑笑道：“你是不是以为，靠你一人之力什么都能解决？”

    她点了点头：“没错！”

    他嗤笑着说：“如果你真的那么厉害，那你弟弟就不会在你面前被雷劈死！”

    听到这，夏海桐踉跄地退后了两步：“你、你怎么知道的？！”

    他上前了两步：“刚才你烧傻了，一直在说梦话，还把我当做你弟弟。”他微顿，“怎么，都忘记了？”

    夏海桐愣愣地看着他，眼前掠过十二年前的那幕，她蹲下身子，疼痛地捂着头，大声喊道：“弟弟，是姐姐对不起你，是姐姐对不起你！！”

    如果当年她不是顺着他的意思，入夜了还不回家，那么就不会遇上那场雷阵雨，而夏正东也不会被雷活活地劈死！

    而且，那天提议到外面玩的人是她，是她亲手带着她的弟弟来到田野里，她是这场悲剧的酝酿者，是这场祸事的始作俑者！

    但这一切都不是她最恨自己的地方，最让她痛恨自己的是，她竟然对自己的弟弟见死不救!

    她永远忘不了那个晚上，那晚，本是月朗风清，群星璀璨，他们在田间追逐打闹，享受着乡村独有的清新。可突然，乌云密布，电闪雷鸣，哗的一声便是倾盆大雨，他们本来准备马上回家，可就在此时，一道紫电划破苍穹，随后一道天雷笔直地劈向她不远处的弟弟！

    当她看到夏正东被雷劈中的时候，她整个人都蒙了，只是一瞬的时间，他的笑脸变作狰狞，他白皙的皮肤变作炭色，然后倒地。

    那时她弟弟还没死，她还能听到弟弟微弱的求救声，可是她却被刚才那幕吓傻了，她吓得浑身发抖，根本不敢向前挪一步！

    “姐姐……救我……”

    豆大的雨滴狠狠地击打在她的身上，夏正东的求救声越来越小，可是她还是愣在原地，就像是灵魂出窍一般！

    “姐……救、救……”

    她不会忘记，她弟弟临死前最后一句话是向她求救的话，是一句还未尽的话。那时的夏海桐根本没有意识到她弟弟已经死了，她就站在那里任由雨水打着，任由寒风吹着，过了好久，她才回过神，冲向夏正东的身旁！

    可是，当她看到夏正东面目全非的样子时，她立刻吓得哇哇大哭，她不敢相信，这个像怪物一样的木炭就是她的弟弟！

    她哭着喊说这不是弟弟，一定不是弟弟！她漫无目的地跑在田野间，摔倒了又爬起来，爬起来了又摔倒，她只是想找到原来的弟弟，然后带他回家！

    她一边跑一边喊着“弟弟——弟弟——”，可是她跑了很久都没找到夏正东的踪迹，就在她筋疲力尽的时候，她的父母找到了她，他们问她弟弟在哪，可她只会一味的哭，回答不上这个问题。

    夏海桐知道，那时的自己其实已经接受了那就是弟弟的事实，可她就是不想把这个事实说出来，她就是在逃避！

    她知道的，一切的祸事都是因她而起，就因为自己的软弱无能，所以才会让她的弟弟死去！是她，是她夏海桐亲手杀死了夏正东，杀死了这个最喜欢粘她、最可爱的弟弟！

    夏海桐，你就是一个杀人凶手！

    发现夏正东的尸体是在晚上十一点多的时候，那时夏海桐一个人待在家里，她坐在小木凳上，乌黑的鬓发挂满了泪珠，小巧的脸蛋苍白如纸，原本清澈水灵的大眼就像被吸了魂一般毫无生气，青紫的樱唇不停打颤着。

    她看到爸爸妈妈破门而入，妈妈的眼圈泛着绯红，泪水布满了她的脸上，爸爸抱着变作黑炭的弟弟，晶莹在眼眶里打转，往昔的慈祥荡然无存。

    妈妈哭着问，海桐，究竟是怎么回事，为什么弟弟会被雷击中的？！！

    她没有回答她，她也很想知道这个问题的答案。

    爸爸铁青着脸，怒吼着说为什么不早点回家，你是姐姐，为什么没有好好照顾弟弟？！！

    她没有做声，是啊，这一切都是自己的错，都是她把弟弟弄成这个样子。

    妈妈见她这幅模样，很生气，拿着鞭子就往她身上抽，她骂，你的弟弟死了，被雷劈死了，为什么你可以这样毫无感情？！！

    她没有喊疼，因为她已经感觉不到疼，弟弟死了，弟弟真的死了，这个怪物，真的是弟弟？！

    爸爸把弟弟放下，拎着她的衣领就把她往地上一扔，他指着地上的她怒吼着，为什么死的不是你！！

    话音刚落，一道闪电划破了黑夜，轰隆的雷声像魔鬼一样缠绕着她，脑海里一直回荡着那句话……

    为什么死的不是你！！

    是啊，为什么死的不是自己？虽然夏海桐的父母是在城市里生活，但他们都是农村出身的人，在乡下里，多少都有点重男轻女的思想，其实她的父母还好，一直以来都没怎么表现出来，至少是没让夏海桐感觉到。

    不过那晚的她，已经感觉到了。

    她不恨，真的不恨，她能理解父母对她的恨，因为她也很恨自己，虽然她竭力隐藏着这一切，但直到现在，每当遇上特大的雷雨天时，她或多或少都会想起那晚，都会记起自己的罪孽、记起那份恨意！

    所以，就算之后父母对她很冷淡，甚至丢下了她，她也不怨他们，真的，从未怨过。