
夏海桐半信半疑地看着叶承志，他知道叶承轩的的确不是一个花花公子、纨绔子弟，他有野心，而且头脑聪明、为求目的不择手段，若说他才智过人，夏海桐也承认了。但是说到他用情专一、会对人无微不至，这她真的是哪里都看不出来。

    在她眼里，要说叶承轩其实是一个用情专一的人，那就等同要她相信太阳从西边出来、地球其实是方的一样。再说到无微不至，这种大少爷哪里会照顾人的啊，或者这么说吧，他所谓的照顾，其实就是霸道的控制，好比他妹妹叶雪莹就是其中一个牺牲品。

    叶承志问：“你不相信？”

    夏海桐摇了摇头：“也不是全不信，就是有些觉得很不可思议。”微顿，“不过其实也没什么的，你大哥在别人眼里如何都不重要，最重要的是他在你眼里看来是这样的。不过，你真的很喜欢你大哥，很尊敬他呢。”

    叶承志点头：“不错，我以前也和你说过，我很尊敬崇拜我大哥。大哥对我很好，一直都很照顾我这个弟弟。”

    “兄弟间就是应该互相帮助，相亲相爱。”

    夏海桐眼底一沉，她知道叶承轩就在附近，虽然她不知道这番话能不能传到叶承轩的耳中，也不知道他听完这些话后会有什么想法，但她就是想尽自己全力，希望叶承轩会良心发现，不要再伤害叶承志了。

    之后，夏海桐又把衣服都试了一遍给叶承志看，最后在她的坚持下，她还是换上了运动服，她戴上帽子、墨镜和口罩，便坐上了叶承志的车。

    同一时间，铃兰咖啡厅。

    和煦的阳光照落在咖啡厅内，咖啡杯里腾起袅袅白烟，身穿白色制服的调酒师在酒驾前熟练地摇动着调酒器，铃兰花布满了各处，而且都是真花，没有人知道为什么这家咖啡厅可以一年四季都保持着铃兰花不败，但它的主人的确做到了。

    莹洁高贵，香韵浓郁，一朵朵纯白的小花就像吊钟一样，风轻轻一吹，如同万钟齐鸣。

    轻柔的音乐萦绕在每个人的耳边，在里面的客人，无论在进来前是什么心情，一旦在这里坐下了，都会慢慢变得笑容满面，这就是铃兰咖啡厅的魅力，也因此，它被人誉为是通往天堂的梦幻国度。

    也因如此，要进入铃兰咖啡厅必须是在社会有一定地位的人，在出入店前，必须出示这里的会员卡，有时候遇到高峰期，还必须预约才能前来。当然，这家咖啡厅也有VIP制度，如果你是VIP，那么无论你何时来，都不会出现没有位子的尴尬情况。

    只不过，就算你是VIP，也无法逃脱此处的三小时制度，就是在这里坐满三个小时，就必须离开，因为三个小时，足以治愈一个人的心灵。

    但如果是MVP，就算你在这里待上一个月，也没有人会对你说半句不是，而且MVP，是不需要付任何费用的。

    而铃兰咖啡厅的MVP，只有一类人可以成为，那就是本市唯一能与叶氏相提并论的家族

    ——李家。

    此刻，在特别的包厢里，一个绾着复古发髻、穿着灰黑色蕾丝长褶裙的女人正挺直脊梁，端坐在椅子上，她眉目如画，肤若凝脂，诱亮的红唇勾起一弧恰到好处的笑意，她就像一株净莲，神圣庄重，不可亵玩。

    她，正是李家千金李斯琴，寰宇集团董事长李正柯的独生女，聪明伶俐，精通琴棋书画，为人内敛，交际圈不广，是典型的闺阁千金，淑女中的淑女。

    而在她为数不多的朋友里，叶家三兄弟姐妹也是其中一个，而且她与叶承轩，更是青梅竹马，两小无猜，李斯琴对叶承轩的痴情与包容，更是成为男人心中一条不可拔除的刺。

    叶承轩的风流韵事是公开的秘密，可对此，李斯琴竟装作毫不知情，一直默默地陪在他身边多年，叶承轩没有给她名分，但相较于在他身边别的女人来说，李斯琴受到的待遇是最好的。

    叶家与李家同是这座城市的领导者，他们在商业上有着绝对的地位，两个家族能在商界驰骋数十年，除了依靠自身的力量，更多的就是两家的互相扶持，无间合作。但因为叶承轩的风流，让李正柯为此心存芥蒂，他一直觉得叶承轩对不起他女儿，与叶家的来往也越来越少。

    他也曾劝过李斯琴不要把心思放在叶承轩身上，可她就像着了魔一样，对李正柯的话坚决不听，李正柯很疼她，所以也没有阻止他们的来往，甚至因为李斯琴的苦苦相求，不断地在背后帮助叶承轩，就好像叶承轩CFO的位置，也是依靠他才得到的。

    李正柯不明白，自己的女儿有什么不好，为什么叶承轩就不肯好好对待她的女儿，正正经经地和她结婚？他也不明白，为什么自己的女儿要默默为他做这么多事，就好像CFO的位置，叶承轩没有来求他帮忙，反倒是自己女儿求他帮忙，还说不要让叶承轩知道，李正柯常常感叹，自己的女儿究竟看上叶承轩哪点，要不惜一切地帮这个不成材的花花公子？

    李正柯当然不会知道这一切原因，因为他不会知道，他最疼爱的女儿，早已成为叶承轩最信赖、最宠爱的一颗棋子。

    当然，李斯琴本人也不会知道，在叶承轩的心中，她仅仅是一颗棋子，早已没有当年的情义。

    宝蓝色的沙漏里，泛蓝的细沙在悄无声息地滑落，就在最后一颗沙子落尽时，门被缓缓推开。

    映入眼帘的是一袭米黄连衣裙和天鹅绒小外套，顺亮的头发上嵌着暗金镂空发箍，齐刘海下，一双杏眼澄清透亮，白皙的鹅蛋脸透着粉红，叶雪莹就像一樽有灵魂的瓷娃娃，恬静而又纯真。

    李斯琴柔笑着说：“回来了？”

    叶雪莹点了点头，眼里有些心虚：“恩。”

    刚才她离开的说辞是上洗手间，但其实她是骗了李斯琴，因为她知道，如果告诉她自己想把大哥找出来，那她一定会阻止的。

    李斯琴若有所思地看着她，问：“怎么了，好像有点心神恍惚？”

    叶雪莹摇了摇头：“没什么。”

    李斯琴柳眉微蹙，眼里掠过一丝担心：“是不是还没能适应这些变化？”

    听到这，叶雪莹的脸色变得有些异样，她摇了摇头，说：“斯琴姐，我没事，我已经习惯了。”

    李斯琴叹了一气，她握住叶雪莹的手，说：“看你的眼神我就知道你在说谎，雪莹，不要让自己太累，适时的向人倾诉是缓解压力的方法，知道了吗？”

    叶雪莹抿了一口苏打水，说：“恩，我知道的。”

    李斯琴呷了一口红茶，说：“知道就好，要记着，无论什么困难，斯琴姐都会尽力帮你解决的。”

    叶雪莹眼底一沉，小声地说道：“可是有些东西，是尽全力都无法解决的……”

    李斯琴刚想安慰她，却被叶雪莹打断：“斯琴姐，再给我一点时间，再给我一点时间，我就能把这份感情遗忘的。”

    “但愿如此。”

    “斯琴姐，不要说我的事了，你和大哥最近怎么样了？大哥身边是不是还是有很多女人？”

    李斯琴没有回答，只是浅浅一笑，笑里带着几许无奈。

    叶雪莹见此，连忙安慰道：“斯琴姐，你千万别介意，你知道，母亲的死对大哥的打击很大，如果不是那时我还小，或许我也会耽于玩乐来麻醉自己。”

    李斯琴点头，平静地说：“这一切我都明白，所以我从未怨过他，我只希望他能尽快从悲恸中醒来，好好干一番事业。”

    叶雪莹柔笑着说：“大哥有你这样的妻子，是他几世修来的福气，雪莹有你这么好的大嫂，也是雪莹的福分。”

    李斯琴柳眉微蹙，摇着头说：“我什么时候是你大哥的妻子了？”她眼底一沉，“连女朋友都不是呢。”

    “在我们叶家人的心里，早把你当做是大哥的妻子了，而且我们承认的大嫂，也只会有你一个！”

    李斯琴嫣然一笑：“先不说承轩，你怎么知道阿姨和承志的心是怎么想的？”

    叶雪莹甜甜地说：“从妈妈和二哥对斯琴姐的态度看，就能知道他们在心里把你定位在哪里了。而且啊，我听妈妈说过，以前爸爸和世伯其实有意给你们定下婚事，但因为爸爸突然病逝，所以这事也搁下了。”

    “是吗……”

    “斯琴姐……”叶雪莹轻叹一气，“我不该多嘴的。”

    “没什么，谢谢你把这些告诉我。”

    “斯琴姐，我相信大哥终有一天定会明白你的好，而且你们是青梅竹马，单凭这份感情，其他女人都会逊色三分了！”

    李斯琴轻轻地点了点头：“我们姐妹俩聊点别的吧，不要把话题都聚集在男人身上了。”

    “好！”

    李斯琴的神色依旧，但心下却有些落寞，如果叶仲璋没有病逝，那她是不是就不会过着现在这样的生活，早就和叶承轩双宿双栖，过着琴瑟和鸣的日子呢？

    一小时后，Aventador内。

    刺骨的寒风拂过她的秀发，夏海桐看着窗外快速掠过的景色，心里有些紧张。

    她看了看身旁的叶承志，眼里充满了内疚与歉意。

    忽然，一辆黑色货车从深处窜出，叶承志一惊，立刻踩下刹车！可车还没停稳前，“噗”的一声已昭示着前胎的爆破，两个戴墨镜的人正举着猎枪，对准了夏海桐的头颅。