
“是，这次我们一定会完成任务！”

    同一时间，郊外别墅。

    “叩叩叩。”

    夏海桐不耐烦地在敲第二十次门，她已经敲了快十分钟了，但叶承轩在里面却一点动静都没有。

    “叶承轩，起来了！”

    夏海桐心里嘀咕着，又说要让自己喊他起床，现在又叫不醒，他究竟想怎么样。

    就在她出神时，门突然被打开了，叶承轩斜了一眼夏海桐，淡淡地说：“房子收拾好了？”

    她微怔：“当然。”

    叶承轩点了点头，她又继续说：“承志快到了，你不准备一下？你的车打算藏在哪？”

    “这点不用你担心。”

    说着，他就走下楼，夏海桐白了他一眼，然后就进房开始整理了。

    半个小时后。

    夏海桐刚收拾好房间，准备下楼时就看到叶承轩从玄关进来，她走下楼，迎了上去，问：“你怎么回来了？”

    叶承轩斜倚在沙发上：“我不回来能去哪里？”

    夏海桐蹙眉：“承志快到了，你不是应该回避一下吗？我还以为你会躲在车里，没……”

    “我把车藏到一个隐秘的地方，在那里我无法知道你们是什么时候离开的。”

    夏海桐迟疑道：“你想知道我们什么时候走还不简单，我在走的时候偷偷打一个电话给你不就可以了？”

    他冷冷一笑：“你是想用哪个电话打？”

    “当然是……”夏海桐止住刚要说出的话，“我用承志的电话打。”

    他点了一支烟：“那如果你打的时候被他发现呢？”

    “我一定要在他面前打吗？借尿遁先打了电话不行啊。”

    “那如果他查你通话记录呢？”微顿，他冷冷地说，“别以为你删了手机里的通话记录就没事，他可以查你通话清单。”

    “他查我通话清单我会收到短信的。”

    “听过有钱能使鬼推磨吗？”

    夏海桐神色显得有些慌张：“承志不是这样的人。”

    他冷笑：“防人之心不可无。”

    “算了，你喜欢就好，反正我只是你听你吩咐做事，你觉得该怎么做就怎么做。”微顿，她转身，“你喜欢的话，你不藏起来我也不管你。”

    说着，夏海桐就上了房，叶承轩若有所思地看着她的背影，按下了他的通话键。

    十五分钟后，房内。

    夏海桐看着衣柜里的叶承轩，强忍着笑意，说：“我还以为你打算和我一起见承志呢。”

    叶承轩瞥了她一眼，沉声说：“不要让他上来，还有记得出门的时候带上帽子。”

    夏海桐点了点头：“我知道，还有戴上墨镜和口罩。”

    话音刚落，她的手机便响了起来，两人对看了一眼，她就蹬蹬蹬地下了楼。

    “喂，承志，你到了？”

    “恩，就在门口。”

    她打开门，两人同时挂了电话，叶承志若有所思地看着她，问：“我好像没给你买这身衣服？”

    夏海桐笑了笑：“我自己带过来的，还是穿运动服比较舒服，来，我们进来再说。”

    他点了点头，把早餐往桌上一放：“你的早餐。”

    “谢谢你。”

    夏海桐感激地看着叶承志，然后在他的柔笑下开心地吃着这份早餐，当她吃完这份早餐时，她觉得自己终于活过来了。

    “好吃吗？”

    夏海桐擦了擦嘴：“好吃！”

    “那就好。”微顿，他从怀中拿出感冒药，“先吃药吧。”

    她接过药，脸上掠过一丝迟疑：“其实我已经好了，真的不用吃药了。”

    他微微蹙眉：“果然是病了，刚才还说没事？”

    夏海桐尴尬地笑了笑：“呃……这个嘛，其实很小事的，所以我就没把它当回事了。”

    叶承志眼底一沉：“不行，你快点吃药。”

    她乖乖地点了点头，然后把药吃下，然后他又说：“吃完药，上床休息一下吧。”

    她摇了摇头：“不用，我精神得很。对了，我有点想出去走走，闷在这里真的很不舒服，你可以带我出去走走吗？”

    他面带难色：“……今天还是不要了，你身体不好，应该多休息，改天我再带你去玩。”

    夏海桐微微蹙眉，眼里带着渴求的目光：“承志，我的病真的已经好了，我知道现在是非常时期，但是今天我真的很想出去一趟，就想吹吹风，仅次一次，你就答应我吧！”

    叶承志迟疑地看着夏海桐，轻轻叹了一气，说：“好吧，我带你到外面吹吹风，但在这之前你要先上房休息一下。”

    夏海桐本想拒绝，但看叶承志眼里充满坚定，也就顺了他的意思：“好吧。”

    叶承志微微一笑：“我送你上去。”

    夏海桐瞪圆了眼，心里惊讶十分，叶承志疑惑地看着她：“怎么了？”

    夏海桐摸了摸头：“呃……那个……其实我一个人上去休息就好，你在这里休息一下？”

    他摇头，然后就拉起她的手，说：“我想多陪陪你。”

    说着，他就把夏海桐拉上楼梯，等她回过神时，她已经坐在公主床上。

    叶承志抚了抚她的头发，柔声说：“海桐，你休息一下吧，不用担心时间，睡到自然醒就好。”

    夏海桐点了点头，说：“那我现在就睡了，你出去的时候记得帮我关上门。”

    叶承志摇了摇头：“不，我就在这里。”

    她大窘：“为什么？”

    他随意地坐在她的身旁，轻轻搂着她，说：“因为我很珍惜和你在一起的时间。”

    夏海桐面带红晕，小声地说：“但是我睡着了，就不能陪你聊天了，那多无聊啊，你在大厅可以看电视，也好打发时间嘛。”

    叶承志轻轻抬起她的下巴，温声道：“有你在我身边，我又怎会觉得无聊？”

    她转着眼珠子，小声嘀咕着：“可是我睡了，什么都做不了，就丢你一个人在这里，怎么可能不无聊呢？”

    叶承志双手捧着她粉红的小脸，手指轻轻地掠过她的脸蛋，温柔地说：“只要能看见你的脸，我就不会觉得很高兴。”

    夏海桐羞涩地垂下眸，声音多了几分娇柔：“承、承志，你别耍我了，我的脸有什么好看的，我长得又不好看。”

    “不，你很好看，在我心里，你是最美的。”

    他的声音如小提琴般动人，他的话字字肺腑、殷殷情深，不觉让她有些迷离，忘了自己的身份。

    两人相视许久，蓦地她才回过神，别过头，清澈的眸子里敛着淡淡的无奈：“不是这样的，我没你想得那么好。”

    叶承志转过她的头，正色道：“你就是那么好，你要对自己有信心。”

    她闭上眼，眉心紧锁，心下尽是内疚，忽然，叶承志揽住她的双肩，微微垂首，深情地凝视着她。

    “海桐，我可以吻你吗？”

    夏海桐微怔，脸上的红晕蔓延至耳根，见她为难，叶承志又立刻说：“是我轻浮了。”

    她连连摇头：“不是的，不是这样的……”

    叶承志微怔，问：“那、那你的意思是？”

    她轻轻地点了点头，然后深吸一气，闭上眼睛，微微翘首，似是等待他的吻。

    叶承志脸上掠过欣喜的神色，他缓缓俯下身子，轻吻在她的樱唇上。

    他们吻得不深，却很缠绵，彼此都能感受到对方心跳声，怦怦、怦怦，有点急促，有点激动。

    过了许久，他们才缓缓分开，叶承志心满意足地看着她，说：“你睡吧，醒了我带你出去。”

    她乖乖地点了点头，然后就躺下床合上眼，叶承志替她盖好了被子，就坐在床边上静静地看着她。

    她阖着眼，可眼皮却在不停地微颤，唇上的温热让她无法静下心，直到现在，她的心还在怦怦地跳个不停，她不知道为什么自己会变得那么奇怪，现在就连呼吸，也好像有点不太顺畅。

    叶承志看着睡不安稳的她，眼底掠过一丝担忧，抬手，轻轻抚着她的鬓发，动作温柔如水，让人倍感安心。

    渐渐地，夏海桐的心也安定下来了，呼吸开始变得舒畅，心跳也恢复了正常，她尽量放松着自己的身体，想快点进入梦乡。

    这样舒适安心地躺在床上时，夏海桐才发现自己的身体有多累，或许是吃饱喝足的缘故，她很快就有了睡意，伴随着嘀嗒嘀嗒声音，她的意识也渐渐消失了。

    叶承志看着开始渐入梦乡的她，嘴角勾起一弧安心的笑意，他把目光专注在她的身上，时间一分一秒地流逝，当他回过神时，发现已经过了半个多小时。

    夏海桐微微侧身，叶承志琢磨着她快要醒来了，不知道为什么，他有种冲动，突然很想让夏海桐穿上他给她准备的衣服。

    想着，他已经来到衣柜旁，伸手准备拉开那典雅的红木衣柜。

    就在此时，夏海桐醒了，她朦胧地睁开了双眼，本来脑袋还出于半昏迷的状态，可当她看到叶承志站在衣柜前时，她就立刻醒了！

    “承志，你想做什么？！”

    叶承志止住手中的动作，转过头，浅笑着说：“我给你买的衣服，你都试过了吗？”

    她诚实地摇了摇头：“没有。”

    叶承志高兴地说：“如此甚好。”

    她柳眉微蹙：“为什么？”

    他把手放在衣柜上：“因为现在我想看看，你穿起那些衣服的样子。刚才我还在困惑，如果你已经试过衣服了，再试一遍会不会很麻烦，既然你没试过，那么这个问题也不存在了。”

    “这没关系，重点是衣服我去拿就好了，你先出去吧！”

    说着，夏海桐连忙从床上下来，要是给叶承志打开柜门，那就完蛋了！

    “没关系，我帮你拿也是一样的。”

    “不要啊——！”

    随着夏海桐悠长而又洪亮的声音，衣柜门徐徐敞开，夏海桐踉跄地退后了两步，紧紧闭上眼，她可不想看到这样的兄弟相遇场面！