
只是，让夏海桐没想到的是，叶承志竟然没有发出该有的惊疑声，而叶承轩也没有尴尬地从衣柜里走出。

    叶承志把里面的衣服都拿了出来，回头看着一脸大窘的夏海桐，眼里有些疑惑。

    “怎么了？”

    夏海桐有点蒙了，嘴上是应付着叶承志的问题，可心下却在想，叶承轩去哪了，他不是藏在衣柜里吗，难道还会变魔术不成？

    “先试这一件吧，我出去了。”

    等叶承志离开后，她立刻掀起床单，却发现里面空无一人！

    她又看了看窗外，发现附近并没有他的踪迹，她想也对，这里将近九米高，就算是草地，要是他真的跳下去了，发出的动静一定会让他们察觉到。

    她把目光收回到房中，可是能藏人的地方就只有这两处，两处都没他的身影，他究竟去哪了？

    回忆着最后一次见叶承轩的情景，那个时候，他一定还在房间里的，可为什么会不见他的踪迹，难道他真的是火星人，回火星去了？

    她摇了摇头，虽然她很在意叶承轩究竟在哪，可叶承志就在外面，她不敢轻举妄动，更别说做声询问了。而且她知道，现在不是考虑这些细枝末节的时候，快点把叶承志带出去，实行那个计划才是她的首要任务。

    想着，她把注意力放在了手中的衣服，无意间余光落在床上，她突然发现，为什么衣服的颜色全都是白色？

    她的确很喜欢白色，可叶承志怎么会知道自己喜欢白色，或者说那么巧买的衣服都是白色？

    她摇了摇头，她想，或许叶承志也是喜欢白色吧，想着想着，她已经把衣服套在了身上，看着试衣镜中的自己，她突然觉得有些配不上这轻纱柔白的裙子。

    裙子很美，只可惜太素了，特别是胸前显得有些单调，她打开了首饰盒，看着里面的翡翠金饰，只把里面一条最为朴素的链子取出。

    纯银的链子下挂着两个大小不一、黑白各异的镂空星型坠子，黑色的大星星拖着银白色的小星星，就像是大的星星在护着小的星星一样。

    她把它挂在脖子上，坠子自然垂落至锁骨下方，再看看试衣镜中的自己，忽地有点觉得自己变美了。

    她的心有点小自豪，陶醉了一下下，又立刻摇了摇头，夏海桐，都什么时候了还想这些！

    她打开门，腼腆地笑了笑，问：“觉得怎么样？”

    叶承志的眼神显得有些飘忽，可夏海桐却没有发现这一点，只是静静地等待着他的回答。

    他把目光落在她的脖子上：“你很喜欢这条项链？”

    夏海桐捧起坠子，垂眸说：“在你送给我的首饰里，这件我是最喜欢的。”微顿，她不好意思地笑了笑，“或许该说，这件是最适合我的。”

    叶承志微怔，眼里似是有些回忆，他伸手探向她的后脑，一扯，她那泼墨的长发便垂落至腰间，她有些惊讶地看着他，而他只是轻轻地捧起她的乌发，温声说：“散发更适合你。”

    散发更适合我？

    蓦地，她的脑中滑过另一句话……

    散发的你比较正常。

    夏海桐微微侧头，她想，承志和叶承轩性子虽然相差十万八千里，但他们的审美光竟出奇的相似，这能证明血缘是一种微妙的东西吗？

    叶承志看她不说话，以为她是不高兴，连忙解释道：“我的意思并不是说扎头发的你不好看，只是散发时的你更加迷人。”微顿，“我并非想左右你的打扮，只是把心中所想说出来而已，我这个人不太会哄女孩子，如果刚才的话惹你不高兴了，我道歉。”

    夏海桐抬头，眼里泛着不可思议的目光。

    天啊承志，你这还叫不太会哄女孩子？你让千千万万的男生情何以堪啊！

    叶承志不解地看着她：“怎么了？难道是我刚才的话太伤你的心了？”

    夏海桐连连摆手摇头，着急着说：“不、不是，我怎么会因为那句话伤心呢？承志，你和我在一起的时候不用那么小心翼翼的，我没有那么脆弱。”

    叶承志摇了摇头：“不，在我心里，你就像一个雅致的玻璃古典花瓶，既美丽、又易碎。”

    她低下头，不敢正视那双泛着柔光的鹤眸，她很怕，很怕自己会无法抑制住心中的内疚，把一切都说出来。

    他是个绝世好人，她不想伤害他，真的不想！

    她知道，如果想帮叶承志，那就必须让叶承轩回心转意，主动放弃对他的监视，可是，又有什么办法可以让那个如同恶魔般的叶承轩回心转意呢？

    就在此时，叶承志的电话响了。

    “雪莹，怎么了？”叶承志问。

    “你现在和斯琴在一起，想把大哥找来？”叶承志微顿，“原来如此……但是既然大哥的电话打不通，二哥也没办法找到他啊。”

    “好吧，我试着问问他的朋友。”

    “好，今晚一定回来陪你吃饭，二哥现在还有事忙，晚上回来再陪你。”

    “拜拜。”

    夏海桐眼珠子一转，问：“那个是你妹妹？”

    叶承志点头：“恩，是雪莹。”

    她莞尔一笑，说：“你很疼她呢。”

    叶承志浅笑着，微微抬头，说：“是啊，我和大哥都很疼她，她从小就像一个公主，有时候有点小任性，不过她对任何人都很好，心地也十分善良，大哥总担心她会被骗，所以对她特别紧张，只允许她和极少数人来往。”

    夏海桐柳眉微蹙，说：“这样把她与世隔绝，对她来说未必是一件好事，你妹妹她一定很想接触一下其他人，接触外面的世界。”

    叶承志摇了摇头，缓声说：“雪莹倒是对这安排没什么抱怨，可能与她性子比较内向有关。”

    她轻轻叹了一气：“就因为她比较内向，所以才应该多鼓励她交朋结友啊，我觉得如果日后出来工作了，太内向不是一件好事情。”

    叶承志摇头，浅笑道：“妈妈虽然很想让雪莹到公司里帮忙，但是我和大哥都不太想让她操心这些，毕竟商界对雪莹来说，真的不适合。”

    夏海桐问：“那就算不从商，她也总得外出去工作啊，只要工作，难免会和人打交道的。”

    叶承志答：“其实雪莹特别喜欢小孩，她一直都想做幼儿园老师，但是这件事她就和我一个人说过，因为她觉得就算把这事说给大哥和妈妈听，他们都不会允许的。”

    夏海桐垂眸，若有所思道：“她一定是认为，你妈妈一心只想让她从商，而叶承轩一心只想让她做一个无忧无虑的小公主，所以两个人都不会同意她的决定。”

    叶承志眼里有些惊讶：“海桐，你很了解我妹妹，她就是这么和我说的。”他微顿，“不过你怎么会直呼我大哥的名字，而对我妈妈却没有呢？”

    “呃~这个很奇怪吗？可能我在称呼男人和女人之间会有点微妙的差别吧，具体的我也不清楚。”微顿，她又补充道，“如果你听得别扭，那我改改。”

    他摇头：“不用，这只是琐事而已，我只是有点好奇罢了。”

    夏海桐小小地吁了一气，然后又说：“承志，在你眼里，你大哥是一个怎样的人呢？”

    “为什么突然这么问？”

    她明眸一转，说：“我只是突然好奇而已，毕竟大家都认为叶承轩其实就是一个不务正业的大色魔，而且心里极度变态，行为吊诡异于常人，离经叛道，是一个……”

    夏海桐越说越起劲，但看到叶承志紧锁的眉宇、轻度的面部扭曲，她还是忍住了余下的一千字，改口说：“大概就是这样了，所以我很想知道，叶承轩是不是真的是一个死变态啊？”

    听到最后那三个字，叶承志不禁笑出声，他摇了摇头，问：“你是从哪里听到这些谣言的？”

    她理直气壮地说：“我也不知道是从哪里听来的，反正大家都这么说的！”

    叶承志轻叹一气，不疾不徐地说：“如果这番话被大哥听见，他一定会把造谣者找出来，然后给他应有的惩罚。”

    夏海桐僵硬地笑了笑：“承志啊，你千万别和他说，免得你大哥为此神伤对吧？”

    他点了点头，平静地说：“恩，我也没打算告诉他。”

    夏海桐松了一气：“这样就好。”

    他眼底一沉，眼里露出少有的厉色：“我会替大哥找出造谣者，让他知道，在太岁头上动土的代价。”

    夏海桐身体不自觉地颤抖着，叶承志疑惑地看着她，问：“海桐，你怎么浑身发抖，难道是身体不舒服了？”

    她机械地摇了摇头：“没、没有，我不是不舒服，就是有点觉冷。”

    “是吗，那我去把暖气调高一些。”

    “不、不用了，我这是间歇性的怕冷，一会就好。”

    叶承志问：“间歇性怕冷？”

    “是啊，间歇性的。”她深吸一气，又说，“那承志啊，在你眼里，你大哥究竟是怎么样的人呢？”

    叶承志微微一笑，眼里泛着温柔而又崇敬的目光：“在我眼里，大哥表面上虽是风流不羁，但其实用情极为专一，对待在意的人更是无微不至。而且大哥的才华、能力都远在我之上，只是他不喜出风头，所以外界的人只把他当做是一个花花公子，却不知他是一个旷世奇才。”