
    倏尔一阵冬风吹过，风声里混着一把浑厚的男声：“这是我们应该做的。”

    叶承轩看着他，狭长的丹凤眼里露出狩猎般的目光：“王德芳有没有对你们起疑？”

    男人摇头：“暂时没有。”

    叶承轩的余光落在另外一道黑影上：“夏海桐有没有对你起疑？”

    女人摇了摇头，声音很是甜美：“没有。”

    叶承轩淡淡一笑：“也是，她那么粗心，应该不会认出你的声音。”

    女人莞尔道：“是的主人。”

    叶承轩眼底一沉，正色道：“但是王德芳就没有那么容易骗了，虽然你们的样子与他们已经无异，声音也基本一致，但说话的语气、腔调、行为习惯，都要注意，这些细微的地方，往往最容易让她起疑。”

    男人低头：“是，日后我们定会更加小心！”

    叶承轩点了点头，声音略带兴奋：“等了那么久，你们终于可以帮我监视这只老狐狸了，不过没想到，契机竟是这个。”

    女人说：“那是她自作聪明的下场。”

    叶承轩摇了摇头，不疾不徐地说：“不，她不是自作聪明，如果不是我部署多年，还有天时、人和，这几年的努力就付诸东流了。”

    男人说：“主人神机妙算，一切尽在您的掌握中，相信您很快就能得偿所愿，重掌叶氏的大权，把王德芳和叶承志赶出叶家，永世不得翻身！”

    女人柔笑着说：“只要主人愿意，他们可以在世上消失。”

    叶承轩冷冷一笑，说：“如果我仅仅只想让他们死，很多年前他们就不在这世上了，但这么做一来缺乏美感，二来风险太大，毕竟他们也是公众人物，我不想冒这个险，三来，也是最重要的，这两母子，我不会那么轻易就放过他们的，尤其是王德芳，我要让她尝尝什么叫做生不如死的滋味！”

    女人说：“是，还是主人想得周全。”

    叶承轩牵起女人的手，又拿起男人手，将他们的手合在一起，说：“你们的心情我能理解，你们放心，再过一段时间，你们就可以放下枪，然后远走高飞，双宿双栖，你们会以一个全新的身份活着，安安心心地活着，因为没有人会知道你们的过去。”

    两人跪在地上，眼里泛着感激的目光：“当年如果没有主人的出现，我们两夫妻早就死了，我们的命是主人给的，就算要我们一辈子在您身边做事，我们夫妻两人也绝对不会有半点怨言！”

    叶承轩将他们扶起，说：“虽然我很想留你们在我身边一辈子，但是我说过的承诺一定会兑现的，而且总要你们两人玩变脸的把戏，也会腻吧。”

    女人柔声道：“多谢主人的体谅，我就想不明白，主人那么温柔大量，为什么她总是不听主人的话，让主人烦心？”

    叶承轩眼底一沉，勾了勾薄唇，说：“你是在可怜夏海桐？”

    女人神色有些慌张：“主人，千月没有这个意思，千月只是为主人抱不平而已。”

    叶承轩泠然一笑，说：“你还记得你自己的名字是叫千月，而不是叫小红？”微顿，他眼里露出不悦的目光，“她是我的棋子，今天她为我受罪，是应该的。”

    千月小心翼翼地说：“但是主人，千月认为没必要做到这个地步，要让王德芳相信她死了，可以有很多办法，据说她的血型竟然是稀有血型，如果不是运气好，她真的可能死了。”

    “千月，你什么时候会对一个小女孩的性命如此执着？当年你只身一人暗杀了一个部队的辉煌事迹，可是让我很崇拜呢。”微顿，他斜了她一眼，“我不希望会有事情让你的身手变迟钝，更希望再听到你为某人的求情。”

    千月立刻跪下，连声道：“千月不是对她心存怜悯，只是她是主人重要的棋子，如果现在有所闪失的话……”

    一旁安静多时的男人止住了她的话：“主人这么做，一定是有了万全之策，能确保夏海桐不死，又能最大限度地令叶承志对王德芳产生恨意，还能将夏海桐的行踪隐秘，让王德芳以为她已经死了。”

    叶承轩点了点头，向男人投以赞赏的目光：“果然还是飞狼明白我的心思，千月，你要知道，我比你更珍惜夏海桐的命，现在我还不会让她死的。”

    微顿，他眼里滑过一丝锐利，“你以为王德芳有那么好骗吗？就算你们两个回去向她禀告夏海桐死了，王德芳一样会暗中派其他人去确认真伪，王德芳能得到今时今日这一切，靠的就是她从来不信任何人，不会相信表面的事实，所以要瞒过她，一定要铺张，一定要做到滴水不漏。”

    千月恍然大悟地看着叶承轩：“主人果然深思熟虑，是千月愚钝，不能明白主人的苦心！”

    叶承轩把她扶起：“没关系，你也是为我着想而已。时间也不早了，你们先回去吧，在老狐狸身边要分外小心，好好帮我监视她。”

    “是！”

    叶承轩微微抬头，眼里似是有些画面，蓦地，他的眼里换做一片幽深，他的双眼就像黑洞一样，仿佛要将目之所及的一切都吸进黑暗之中。

    次日，隔离病房内。

    和煦的阳光落在熟睡的小脸上，叶承志轻轻抚着她额前的发丝，生怕打扰她的熟睡。

    叶承志神色有些凝重，呢喃着：“海桐……”

    他不停地抚着她的头发，轻轻叫唤着她的名字，这样不知重复了多少次，他还是说出了那两个字。

    晓彤。

    忽然，眼皮有些动静，她撑开眼帘，眼里有些迷茫：“承志？”

    他把手缩回，眼里有些慌张：“今天感觉怎么样？”

    夏海桐微微一笑：“睡了一觉，感觉好多了。”

    叶承志安心地点了点头：“这样就好。”

    夏海桐打了一个哈欠，若有所思地问：“承志，你刚才好像在说什么小桐？是在喊我？”

    叶承志浅笑着说：“是啊，是在喊你。”

    夏海桐侧头：“为什么突然这么叫我？”

    “你不喜欢这个称呼？”

    叶承志的声音很好听，就像是小提琴在演奏一样，夏海桐的意识瞬间被他夺去，摇了摇头，说：“不是不喜欢，只是好奇为什么你会突然这么喊我……而且这个小桐这两个字，在你嘴里说出来总觉得有些怪怪的。”

    “很奇怪吗？”叶承志微顿，眼里有些失落，“如果你不喜欢我这么称呼你，那我还是叫你海桐吧。”

    看到叶承志的失落，夏海桐不禁一惊，马上说：“我没有不喜欢，真的没有！这样吧，以后你就叫我小桐，好不好？”

    叶承志高兴地说：“好！”

    夏海桐吁了一气，她眼底一沉，缓缓地说：“承志，我有个提议想和你说。”

    叶承志点了点头，夏海桐又说：“你妈妈这次派人杀我不成功，以后一定会派人来杀我的，我觉得，既然我的情况那么危险，大可和医生串通，就说我抢救无效，已经死了，这样才是一劳永逸的办法。”

    “这点你放心，我已经都安排好了，医院的人只知道你已经死了，而且你的身份，我也替你伪装好了，以后你可以继续用夏海桐的名字生活下去。”他微顿，温声说，“你就安心在这里养病。我已经在暨大附近给你安置了一个房子，出院以后，你直接可以在那里住了。”

    夏海桐感激地看着他，连声说了好几个谢谢，现在她是很庆幸啊，虽然自己险些丧命，但还好有惊无险，而且事情也都办妥了，看来上天还是挺眷顾她的！

    夏海桐想，这样的结果好像还比预料中的好，要是叶承轩知道这一切，一定高兴死了。

    虽然看到那个死变态高兴，她的心就是不爽，但为了妹妹，她就只有一个忍字了！

    叶承志看了看手表，说：“你好好休息，我先回家处理这些事情，这几天我可能不能来医院看望你，你要好好照顾自己，早点好起来。”

    夏海桐点了点头：“我知道的，你不用顾忌我。”微顿，她好像想到什么事情，“对了承志，医生说我什么时候可以出院了？”

    叶承志说：“最好修养一个星期，但我怕会夜长梦多，所以打算三天后，你情况稳定了，就给你办理出院手续，再给你配个私人医生，好好调理你的身子。”

    夏海桐连忙摇头：“我不要私人医生，而且由你雇请，太显眼了。”

    “当然不会由我出面，就像那栋小别墅，买的人也不是我。”微顿，“总之你不用担心这些，安心养病就可以了。”

    夏海桐还是摇头：“不，我不喜欢什么私人医生。承志，三天时间足够我恢复了，医生说的住院时间都是夸张的，就是想骗钱而已。”

    她才不要什么私人医生，万一来个二十四小时全程监护，那她不就没了人身自由？

    叶承志点了点头：“好吧，既然你这么坚持，我不勉强你，那你现在就好好休息，不要让我担心，好不好？”

    “好！”

    三天后，别墅内。

    刚把叶承志送走，夏海桐就立刻倒在崭新的大床上，她觉得自己就像刚出狱犯人一样，人突然就豁然开朗了，眼前的景色也不再阴霾，对美好的生活怀着各种憧憬！

    “不用再闻那刺鼻的消毒水味，不用再吃那些苛刻的营养餐，出院万岁，解放万岁！”

    夏海桐手舞足蹈着，就差没放烟花炮竹了，可就在这万众欢腾的时刻，一阵刺耳的震动声打断了她的笑容，她厌恶地拿起电话，说：“我才刚出院而已，你能不能给我休息一下啊？叶承轩，就算是吊颈也要透透气，你又给我工作是想折磨死我吗！”

    