
    夏海桐气都不喘一下，噼噼啪啪地说了一通，还颇有气场，但叶承轩的一句话，就让她的气势立刻荡然无存。

    “我打电话给你，只是想和你说你妹妹想你了，下星期天晚上八点，阿森会去接你。”

    夏海桐微怔：“哦、哦……是这样啊……”微顿，他压低声音，“谢谢。”

    叶承轩淡淡地说：“不用谢，就当是给你的奖励，但是你不要得意忘形了，记住你还要好好当你的夏海桐，还有好好监视我弟弟。”

    听到这，夏海桐原本的兴奋少了一半，她眼底一沉，说：“那天承志来的时候，你究竟躲在哪里了？他说的那番话，你听到吗？”

    叶承轩说：“你是想我回答前者，还是后者？”

    她迟疑地说：“后者。”

    他淡淡地说：“听到。”

    “既然你听到了，难道你没有一点触动吗？承志他对你真的很尊敬，他……”

    “够了，我们之间的事情还轮不到你插手。夏海桐，先弄清楚你自己的身份，你有什么资格管这些事情？”他不屑地笑了笑，“难道你真的把叶承志当做是你的男朋友，还是说你以为凭着他对你的宠爱，就可以让你山鸡变凤凰，成为叶家的媳妇？”

    夏海桐皱着眉，眼里冒着两团火焰：“我从来没有这样想过！叶承轩，你不要以为每个人都是向钱看齐，你不要把钱太当一回事了！”

    叶承轩冷冷一笑，厌恶地说：“夏海桐，你装什么清高？你自己不也是为了我的臭钱卖身吗，难道我有说错吗？”

    “不，我不一样，是为了……”

    “没错，你是为了救你妹妹所以才卖身，但本质还不是钱吗？你知不知道，很多失足女都是因为生存二字才会成为失足女，谁不想大义凛然地说我视金钱如粪土，可现实允许吗？不要以为就你一个人有无奈有借口，为钱卖身了就是为钱卖身了，没什么好解释的。”

    夏海桐咬着唇，虽然叶承轩的话让人很火大，但她却没有话可以反驳。他说得很有道理，的确如他所说，没有人天生就希望为了钱出卖自己，他们的背后一定有很多无奈，自己不过是其中的一员而已，又有什么资格说一些漂亮的话呢？

    “怎么，不反驳了？很好，孺子可教。”

    虽然知道叶承轩的话很有道理，但他的语气、他的自负傲慢真的让夏海桐很火大，于是她很有礼貌地回了一句：“曾经有人说过，不要和比自己蠢的人争论人生价值的问题，因为你会被他的愚蠢病毒感染。”

    叶承轩危险地笑了笑：“这话是谁说的？”

    夏海桐问：“你想知道？”

    “不想知道会问你？”

    夏海桐笑得灿烂：“我偏不告诉你。”

    微顿，她补充道，“叶承轩啊，你千万不要误会我的意思，其实我是在侧面烘托你的知识渊博，想想你那么才华横溢、学富五车，如果要我把这个答案告诉你，那简直就是侮辱了你的智慧，所以我才忍痛不告诉你，你可千万不要想错地方了啊。”

    “你放心，我绝对没有想错地方。”

    叶承轩的话出奇的平静，夏海桐想他一定是气得脸都绿了，就是在装平静而已，想到这里，她高兴地翻来覆去，刚才的恶气都消了。

    可就在这个应该放烟花爆竹道贺的时刻，叶承轩的话又再次把夏海桐打入了十八层地狱。

    “下来开门，我到了。”

    夏海桐晴天霹雳，小声地问：“您在开玩笑吧？”

    叶承轩温柔地反问：“你觉得我会和你开这种玩笑吗？”

    说时迟那时快，就在这时刺耳的门铃声响起，夏海桐握紧拳头，心里狠狠地骂着……

    你丫的叶承轩就是一个死变态，你知不知道电话费很贵的啊？！

    片刻后。

    夏海桐泡了一杯茶给叶承轩，平静地说：“来我这干嘛？”

    叶承轩抿了一口茶，勾了勾嘴角，说：“你猜？”

    夏海桐勉强挤出一丝笑意，叶承轩，你够狠，我忍你！

    他放下茶杯，朝她勾了勾手指：“过来坐。”

    夏海桐白眼之：“为什么？”

    “不想过来？没关系，我不会勉强你的，我从来都不喜欢勉强人。”微顿，他补充道，“不过我突然好像想到下个星期天阿森有什么紧要事要替我做，可能来不了接你了。”

    夏海桐小声嘀咕着：“还真够不勉强的。”

    说着，她极度不甘愿地坐到他的身旁，还没坐稳，就被他扣向怀中，夏海桐立刻推开他：“你又想做什么？”

    叶承轩微微眯着眼：“不错，反应能力强了，没以前那么迟钝了。”

    夏海桐警戒地看着他：“你想做什么？”

    他伸出修长的手指，轻轻抬起她的下巴：“为什么你对我那么抗拒？”

    夏海桐理所当然地说：“正常人都会对你抗拒。”

    叶承轩饶有兴味地看着她，说：“你居然把你自己当做正常人的代表？光是叶家大少爷这个头衔，就可以让无数女人不要命地往我床上爬，从来没有一个女人会拒绝我的宠幸，除了你。”

    夏海桐夸张地瞪大眼睛：“哇~叶承轩，你把你自己当做是皇帝不成？不好意思，现在是一夫一妻制，就算你是皇上，也得遵守！想后宫佳丽三千？做梦的时候会有的。”

    叶承轩的手微微用力，但嘴上笑容依旧：“没人告诉过你，情人的个数是没有限制的吗？”

    夏海桐打开他的手：“叶承轩，废话少说，你来找我究竟是为了什么，该不会就是为了发表这番言论吧？”

    叶承轩点了一根烟，惬意地倚在沙发上，他勾了勾手指，说：“来我怀里。”

    夏海桐莫名其妙地看着他：“你有病。”

    他眯着眼，用浮冰碎玉般的眼神盯着她的脸：“这是命令。”

    夏海桐疑惑地看着叶承轩，他今天究竟怎么了，难道是吃错药疯了？

    正出神，她的手已被叶承轩钳住，一拉，重重地倒在他的怀里，等她回过神时，他已经把她的身体牢牢钳住，让她动弹不得半分。

    “叶承轩，你今天是不是吃错药了，你究竟想干嘛！”

    “我问你，为什么叶承志让他抱你，你没有反抗，他吻你，你又那么心甘情愿？”

    夏海桐垂眸：“废、废话，我反抗他我还怎么待在他身边，还怎么做你的眼线？你要是想我反抗他也行啊，我求之不得！”

    “你真的是求之不得吗？之前我让你散发，你偏不听，叶承志一夸你好看，你就立刻把头发放下，你以为我会看不出你的心思吗？”他粗鲁地抬起她的下巴，眼里敛着阴厉的目光，“我最后再提醒你一次，不要给他的迷汤灌晕你了，他没你想得那么好。”

    夏海桐不屑地笑了笑，说：“我觉得啊，现在是某人自觉比不上承志，所以才会在这里诋毁他。承志或许有不完美的地方，但是他是我见过的男人里最好的一个。然后我可以很遗憾地告诉你，你是我见过的男人里，最糟的那个！”

    叶承轩没有被她气着，反倒笑了笑，说：“夏海桐，你敢不敢和我打个赌？”

    夏海桐不解地看着他，迟疑地说：“赌什么？”

    他把烟搁在丝白的布上，食指轻轻绕着她的鬓发，不疾不徐地说：“我赌你，一定会爱上我。”

    夏海桐翻了一个超级白眼：“你今天一定是吃错药脑子蒙了，要不就是出门遇见鬼被吓傻了，我看你今天都不太正常，你要不要先回去歇一歇啊？”

    叶承轩将她的鬓发松开，一个翻身，将她压倒在身下：“你是怕了，不敢赌？还是说，其实你已经喜欢上我，只是一直以来，对我采取欲擒故纵的手段？”

    夏海桐狠狠地瞪了他一眼：“叶承轩，我说过，我最讨厌那种自以为自己有几分姿色，就妄想着全世界女人都会喜欢他的自恋狂，你觉得你和我打赌，赢的概率有多大？”

    “百分之一百。”微顿，他补充着说，“我叶承轩，从不打没有把握的仗。”

    她哼了一声，不屑地说：“叶承轩，我告诉你，就算你是常胜将军，如果你真和我赌了，你一定会输的。你要明白，凡事都有第一次，输输就习惯了。”

    他把身体往下压了几分，两人几乎鼻尖相触，炙热的呼吸拂打在她的脸上，她甚至能感受到他起伏有秩的心跳声。

    “你就说一句，赌还是不赌？”

    夏海桐咽下口水：“凭什么你说赌我就赌，那样我不是很丢脸。”

    他倨傲一笑：“你认为你还有脸可以丢吗？”

    夏海桐低下头，眼里写满了狐疑，叶承轩这招是什么，他想耍什么花样？

    不是她夏海桐不敢答应他，这主动权在她手里，她倒是放心得很，但就是、就是怎么说呢，心里不踏实？

    她突然想起那晚他的睡脸，不知怎么的，她竟然会时不时想地起这张没有了桀骜、鄙夷的脸，那时的叶承轩给她的感觉很单纯，虽然知道他是在装，但却还是忍不住会这么认为。

    她猛地摇头，开始责怪自己又在想这些不着边际的东西，蓦地她的脸色又沉下来了，她不懂，自己都是他的阶下囚了，他还弄这些花样干嘛？他不就是想让自己监视承志吗？难道他是担心自己会对承志动情，才这么说的？

    叶承轩等得有些不耐烦了，说：“你到底赌不赌？”

    