
夏海桐深吸一气，额上流着冷汗，虽说这是预先知道的情况，但当两把枪对着她的头颅时，她的心还是怦怦直跳，慌张得很。

    “海桐，快趴下！”

    显然，叶承志没有夏海桐那么淡定，他一脸凝重地盯着这两个人，看了那晚威尼斯酒店的电梯录像，他对这一男一女的身形并不陌生。

    两人举着枪，慢慢地向他们靠近，夏海桐迅速蹲下，心里嘀咕着，他们还真有气势。

    叶承志来到副座，身体前倾，厉声道：“你们是什么人，是谁派你们来的？！”

    其实叶承志是在明知故问，对于他们的幕后指使人，他有八成把握能猜对。

    两名黑衣人没有做声，只是一步一步地靠近他们，叶承志心里思索着，车不能走了，他们犹如瓮中之鳖，若是一直待在车子里，夏海桐定难逃毒手，也就是说，他们一定要出去才有办法可以脱身！

    可是这样的形势，只要夏海桐一出去立刻会被他们枪击，而且敌人有车，他们只有双腿，究竟该怎么逃脱？

    忽然，他的余光落在小货车的车匙上，灵机一动，小声地对夏海桐说：“海桐，等下你持刀架着我的脖子，记住尽量将我挡在你的身前。”

    夏海桐点了点头。

    突然，两人停下了脚步，男人说：“请夏海桐小姐下车，我家主人有请。”

    夏海桐心里嘀咕着这男人的演技水平，说话发音都那么像一个专业杀手，叶承轩到底给了多少钱请人做这场戏？

    她把短刀握紧，虽说是在做戏，但自己也得入戏一点才行。

    她扯了扯叶承志的裤子，以示自己已经准备好，然后又大声喊道：“你们家主人是谁？”

    男人沉声说：“您和我们上车了自然会知道。”

    夏海桐小声地问：“承志，他们是你妈妈的人吗，他们是来杀我的？”

    叶承志给了她一个肯定的目光，小声说：“别担心，我一定会保护你的！待会出去以后，直接用他们的车走！”

    她应了一声，他厉眸看向两人，喝道：“我不管你们的主人是谁，但我叶承志绝对不会让你们把她带走，替我向你们的主人转告，如果不想她的亲人含恨而终，就不要伤害夏海桐！”

    “对啊，你们不要轻举妄动啊，正所谓放下屠刀立地成佛，现在回头还不迟啊！”

    “恕难从命！”微顿，男人用不可置否的语气说道，“我数到三，如果夏小姐再不出来，可就别怪我们不客气了！”

    夏海桐疑惑，为什么他们没按剧情走，莫非是觉得这样直接归顺太假了？她想想也是，这样的环境下，还真没有什么道理能让他们痛改前非。

    她暗叹一声，现在只能走一步算一步。

    男开始倒数，当数到一的时候，叶承志把车门打开，他刚出了车门，夏海桐就把短刀架在他的脖子上：“把枪放下，都到那边去，退后一点，不然休怪我对他无情！”

    两人面面相觑，最后还是听了她的吩咐，叶承志与夏海桐慢慢地往小货车靠近。

    夏海桐松了一气，心想这场闹剧快结束了，可就当他们到了车门前时，一抹血红染红了她的衣服！

    叶承志立刻把她推进车上，启动小货车全速前进！金属被抢击打的声音呯嘭响起，叶承志脸色铁青，不断地喊着夏海桐的名字！

    但是夏海桐，却没有回他一个字！

    因为她蒙了！

    当身体被击穿的那刻，当血腥味弥漫在空中时，她的脑袋就已经变作一片空白，妖红的鲜血从她身体不断流出，血迹不断扩大，她本能地捂住伤口，脸色煞白无比！

    为什么，为什么那两个人会开枪射杀自己，他们不是叶承轩雇来的人吗，他们的存在不是为了演一出戏给叶承志看吗？！

    她深吸了几口气，静下心，脑子不再是空白一片，开始回忆着，叶承轩的那个计划。

    叶承轩对她说，如果要离开别墅、解除性命之危，最好的办法就是借叶承志的口，让王德芳知道，她已经从人间消失。

    为了做好这出戏，他会请两个演员来扮演是王德芳手下的杀手，然后在叶承志面前演出一场王德芳要杀死她的戏码。

    按照原定计划，如果叶承轩今天不在别墅，而叶承志今天也没有来别墅的话，那么演出地点应该是在别墅里，先由她找一个借口把叶承志请来，然后在他出发后半个小时，演员也会过来，他们到别墅的那刻，就会上演一场英雄救美、坏人痛心疾首痛改前非的好戏。

    之后，只要夏海桐向叶承志提议，让他在王德芳面前说她已死的消息，那么就算是功德圆满了。

    然而计划有了变数，叶承轩要改原来计划，如果要今天行事，顾忌到叶承轩，家就不能成为演戏的地方，所以她就让叶承志陪她出来兜风。

    但就算是地点变了，他们也没有理由真的开枪射杀自己啊！他们究竟是什么人，难道是真的王德芳的手下？！

    她脸上密布汗珠，她该知道的，那么准的枪法，那么强的默契，如果不是职业杀手，哪有这样的身手？

    她自嘲一笑，这些现在知道了又有什么用，她不该那么粗心的，既然王德芳已经对她下了杀心，那么她一定会派人跟踪叶承志，那么她面对的杀手，就不一定是叶承轩的演员，也有可能是真正的杀手。

    夏海桐，为什么你会这么疏忽大意？！

    车突然停下，叶承志扯下衬衫的布，痛心地看着面无血色的她。

    他包扎着伤口，看着一道道雪白被瞬间染做鲜红，他心如刀割，更愧疚万分。

    他问：“伤口是不是很痛，一定很痛是不是？都是我不好，都是因为我才会让你受这伤害！！”

    叶承志的话里没有了一贯的从容淡定，他的声音不再如沐春风，他的声音在颤抖着，他很害怕，害怕会再次失去她！

    他不要，他不要再次承受那份锥心的痛，晓彤，我不会让你有事的，上天好不容易才把你还给我，这次我绝对不会让你离开我的！！

    夏海桐喘着粗气，缓缓地说：“这不能怪你，真的……真的不能怪你。而且你、你不用担心，子弹贯穿了我的身体，而且……而且我伤在不危险的地方，我不会有事的。”

    夏海桐捂紧了伤口，心里觉得有些不可思议，没想到这些从侦探小说里雪来的知识，竟会有用上的一天。

    叶承志余连连点头，说：“对，你一定会没事的，一定会没事的！！”

    他虽然是这么说，但脸上的冷汗与微颤的双手都已经出卖了他的心思，夏海桐紧蹙着眉，正色道：“承志，你要……你要对我有信心，我不会有事的……真的不会，相信我，好不好？”

    他怜惜地抚摸着她的脸庞，眼里泛着晶莹：“我相信你、我相信你！只是、只是我的心真的很痛，如果能消去你的伤口，我愿意承受比这伤重百倍的疼痛与危险，都是我害了你，为什么妈妈要这样做，为什么她那么喜欢杀人！！”

    夏海桐摇了摇头，把手覆在他的右手上，轻轻一握，唇上挂起一弧浅浅的笑意：“不，我……我不允许你为我付出这么大的代价，百倍的伤害……你会直接死去的。”

    “是我向你许下诺言，会护你万全，就算粉身碎骨，也该做到。”

    鹤眸里凝着坚定与真挚，声音里没有丝毫的迟疑，夏海桐愣了，为什么他会那么傻，为了一个刚认识几天的人的承诺而丧命，值得吗？！

    叶承志，你这个大傻瓜，我是来害你的，我是害你的你知不知道！！

    不觉间，两行清泪已然滑落，她有点生气地看着他，问：“我现在又不是会死，可你……可你付出了那个代价就一定会死，而且我和你只是有名无实的男女朋友，而且还是不能见光的那种，再说，你和我才认识多久，为了我这样的女人去死你觉得值得吗？！！”

    “值得！”

    叶承志轻轻擦去她的泪水，话里带着少有的强硬：“你无需再考虑值与不值的问题，只要你肯接受我为你做的一切，我就很满足了。还有，我不许你这样说自己，你不是这样的女人，你是很好的女人！”

    夏海桐尽力睁大眼睛，想止住泪水落下，但矮堤又如何抵挡洪水？它们在她的脸上肆虐着，一串串珠泪润湿了她的鬓发，也润湿了他的大掌。

    “是不是我说错什么了？你不要哭，我是一个不会哄女孩子的人，刚才那些都是我的肺腑之言，有些话可能你不爱听，但我不会更改自己的心意的！”

    听到“不会哄女孩子”这几个字，她竟被他逗笑，说：“承志，你不要再说自己不哄女孩子了……如果你这也叫不会哄……那天底下就没有……没有会哄女人的男人了。”

    她握紧他的手，认真地说：“我、我也不许你再为这事自责，答应我，好不好？”

    “好，我答应你。”

    叶承志郑重地点了点头，微颤的手慢慢平复，掌心的凉意渐渐褪去，他用温暖的大掌握紧冰凉的小手，十指缠绵，殷殷情深。

    这一刻，时间仿佛被定格了，他眼里只有她一人，而她的眼里，也只有他一人。

    叶承志松开了她的手，把西装披在她的身上，眼里恢复了冷静与从容：“海桐，你千万不要睡，我们很快就到市区了。”

    “恩。”

    叶承志把车速提至极限，过了许久，灰色的车影终于消失在天与地的交接处。

    省人民医院，手术室外。

    “医生，她怎么样了？！”

    医生摇了摇头，神色凝重地说：“枪伤是轻伤，但太晚才送来医院了，导致她失血过多，再不及时输血，恐怕会引起失血性休克！”