
    夏海桐一脸疑惑：“为什么？”

    叶承轩理所当然地回答：“因为你以后上班的地方不在那，没有必要白费心思。”

    夏海桐眼底一沉，急着说：“叶承轩，你知不知道那家公司有多好，他们给我很高的待遇的，我都已经被内定了，你不能……”

    “他们的待遇有我们叶氏的好？”

    叶承轩云淡风轻的一句话，让夏海桐立刻明白到事情的严重性，但她还是小心谨慎地问：“你是想让我到叶氏上班？”

    叶承轩高兴地说：“没错，亲爱的你真聪明。”

    夏海桐打了一个冷颤，鸡皮疙瘩掉了一地：“叶承轩，我再说一次，不要再叫我亲、爱、的！”

    叶承轩笑着说：“好啊，darling、honey你随便选一个？”

    夏海桐白眼之：“我懒得和你磨嘴皮子，我和你说，我不会去叶氏上班的。”

    夏海桐当然知道叶承轩心里在算计什么，这将近两个月来，叶承轩一直只让她好好与叶承志相处，实质的东西没做多少，想来他现在就是打算让自己进入叶氏后成为叶承志的秘书，这样才能帮他了解到他想知道的一切，所以她才不要去呢！

    原本夏海桐以为叶承轩一定会说一些不允许的话，没想到他只是淡淡地说了一句：“有些事情，轮不到你做主。”

    夏海桐不屑地说：“我知道你想说什么，不就是合同和我妹妹嘛。”

    叶承轩说：“不是。”

    “除了合同和我妹妹，还有什么能让我身不由己？”

    叶承轩淡淡一笑：“以后你就会知道的。”

    夏海桐虽然很想知道这句话就是想说什么，但她还是放弃了，与叶承轩接触的日子里，她学会了什么该问，什么不该问，什么问了有答案，什么问了是自取其辱。

    不过，为表决心，夏海桐还是坚定地说了一句：“叶承轩，我和你说，反正我的心是不会去叶氏上班的，如果你不用那些东西压制我，我觉得我会按自己心意走！”

    叶承轩说：“亲爱的，你一定会来叶氏上班的。”

    夏海桐蹙眉：“咱们走着瞧！”

    叶承轩笑了笑：“好，反正还有两个月的时间，我们拭目以待。时间不早了，亲爱的你该睡觉了。”

    夏海桐白眼之：“要不是你，我早就睡着了！”微顿，她冲着手机大喊，“还有，不要再叫我亲、爱、的！！”

    说完，她就把电话挂了，重重地倒在床褥上，虽然她也觉得自己刚才很帅，但她的心却是忐忑不安。她不怕叶承轩玩世不恭的样子，最怕就是他云淡风轻的样子，因为越是淡漠，那就代表他对那件事越有信心，叶承轩究竟在想什么，他到底想怎样令自己就范？

    夏海桐辗转反侧思前想后了一番，还是没想到个所以然来，于是乎她干脆罢工，进入梦乡。

    同一时间，香格里拉酒店里。

    酒台昏暗的灯光下，是女人婀娜多姿的赤体，她坐在叶承轩的大腿上，双手像蛇一般缠绕着他的脖子。

    叶承轩温柔地抚着她如瀑的暗红发丝，这份温柔，他只给过她一人。

    女人微微翘首，眼里泛着殷殷情深：“承轩，我爱你。”

    叶承轩捧着她的脸，吻在她的额上，说：“我也一样。”

    女人幸福地笑了，她用左手勾着他的脖子，右手指尖在他的胸脯上不停画圈圈：“承轩……我还想要。”

    叶承轩把她横抱于怀中，离开了高椅，低头，邪魅地勾了勾唇角：“我也想。”

    听到这话，女人的双眼多了几分妩媚，吐息如兰：“承轩，你知不知道我等你等得好辛苦，你都很久没来看我了。”

    叶承轩把她压倒在床上：“我现在不是来了吗？”

    女人把脚抬高，搭在他的双肩上：“承轩，这些天你都去忙什么了？”

    叶承轩轻吻她的秀发：“没什么。”

    女人的神色有一瞬变得有些狰狞，但很快她的脸色又变得好起来，她媚眼如丝，娇嗔道：“以后要多点陪我，不然我可会跑掉的哦。”

    叶承轩的唇齿轻轻咬着她的耳垂：“你不会的。”

    说着，他就开始在她的身上留下青青点点的印记，女人很享受地看着他，脑里早就忘了刚才的不快。

    次日黄昏。

    夏海桐擦着汗，气喘吁吁地来到便利店门前，如她所料，丁小茜已经开始搬运货物了。

    丁小茜向夏海桐使了一个眼色，夏海桐马上明白发生什么事，然后屁颠屁颠地来到那排货架的背后，看着那个梳着发髻西装革履的主管大妈。

    哦不，是主管大人。

    主管托了托眼镜，眼眯得比线还细，夏海桐不懂，眼睛眯成这样还能看到东西吗？

    虽然她对主管有各种不满，但为了饭碗，她还是毕恭毕敬地问了一句：“刘主管，您今天大驾光临是有什么事吗？”

    刘主管先是来了个招牌冷哼，然后四十五度角抬头，之后再压低眸子，用极尖细的声音说：“我来这里呢，是想看看有没有人偷懒，你知道啊，现在工作不好找啊，特别是兼职工啊……”

    刘主管滔滔不绝地发表着她的人生价值观和社会理论，等花都谢了的时候，她才说到核心问题：“其实，我今天来主要就是想告诉你们两个，你们快毕业了吧，那就意味着这份兼职不能再继续了，如果你们想待在这里，就得转正。”她微顿，白了两人一眼，“不过像你们这些高材生，应该不会转正吧？也就意味着，我们的相处时间只剩很少了，唉，我真是不舍得你们两个啊，好歹你们也是我一手一脚……”

    夏海桐与丁小茜对看了一眼，刘主管说这话的语气怎么就那么让人想揍她呢？

    一轮叮咛后，刘总管又恢复她的本色，哼了一声说：“不过你们还有一段时间要在这里做事，记住要好好干，不然扣工资了可别怪我！”

    一刹那间，丁小茜真的很想骂她，还好夏海桐挡在了她的面前，唯唯诺诺地应和着刘总管的话，把她送走后，两人都松了一气。

    丁小茜眼里冒着两团火：“那个刘总管，真的是极品中的极品，我最受不了她说话的声音了，怪里怪气的，好像太监一样！”

    夏海桐咯吱咯吱地笑出声：“小茜，你就体谅一下人家的难处，更年期嘛，到你的时候可能比她还糟呢。”

    其实夏海桐还有半截话搁在了心里，她很想说，小茜啊，如果你认识了叶承轩，你就知道其实刘主管其实是一个很容易相处的人！

    丁小茜连连摆手摇头：“海桐，我自问没有她天赋异禀，可别拿我和她比。”

    “是~是，反正你想想，我们很快就不在这里做事了，再忍忍呗。”

    丁小茜点了点头：“不这么办还能怎么办，我现在可是盼着毕业啊，毕业了就能给家里减轻点负担了。”

    夏海桐脸上露出一丝担忧：“今年你弟弟也要读大学了是吧？家里又要多一分开销吧？”

    提到丁小茜的弟弟，丁小茜整个人又暴躁起来了：“别和我提那个人，如果他不是我弟弟，我真想打死他！”

    夏海桐握着丁小茜的手，着急地问：“小茜，他又怎么惹你了？”

    丁小茜的家是一个比较庞大的家庭，她排行最大，下面有两个妹妹一个弟弟，因为他们家也是农村过来的，所以家里人也有重男轻女的思想，她爸爸、奶奶爷爷尤甚。她们三姐妹都很乖巧，读书生活从来不用父母操心，唯独弟弟从小被宠得不像话，养成了好吃懒做的性子，还喜欢攀比！

    她家里原本也是有点积蓄的，但就是被她弟弟都败光了，但她父母还是依旧宠着他，惯得他越来越没有规矩，他经常把丁小茜的两个妹妹惹哭，还要她们帮他做这做那。整个家里，他最怕就是丁小茜，不太敢欺负她，但每当丁小茜管教他的时候，他就找父母，在他们面前说丁小茜以大欺小什么的，父母就会说丁小茜的不是，说做姐姐的应该让让弟弟什么的。

    别看丁小茜那么大大咧咧，但她其实贴心得很，她十分孝顺父母，所以凡事都忍了。小的时候，她还会抱怨重男轻女，但抱怨了有什么用，情况依旧，或者还会被人训一顿说不懂事，再不堪就是在爷爷奶奶的嘴里听到“嫁出去的女儿就是泼出去的水”的言论，所以她现在都不抱怨了，只管好好读书，好好工作。

    不过她弟弟最近是越来越过分了，好像和一帮社会青年混在一起，整天辰不见人晚不见影，丁小茜嘴上就说恨不得他被外面的人乱棍打死，但心里还是担心她这个弟弟，她父母也意识到事情的严重性，开始教育他了，可一切都无济于事了，有时候多说两句，他一个不高兴就离家出走，现在他刚升高三，丁小茜真的担心他会出事。她妈妈也经常以泪洗脸，总之好好的一家子就被他弟弟搅得不像样。

    夏海桐心疼地看着丁小茜，夏海桐想帮她，可就是不知道能怎么帮，她只能说一些安慰的话，希望在精神上能帮到她一些忙。

    “海桐，你放心，我没事，一切都会撑过去的。”

    夏海桐点了点头：“没错，一切都会撑过去的，不是说，冬天来了，春天还会远吗？”

    丁小茜握紧她的手：“没错，我们姐妹俩都要好好撑着，熬着熬着就过去了。”

    两人相视而笑，开始忙于工作，就在快到换班的时候，一道刺耳的刹车声划破了原本的宁静。

    