
    “喂，炮灰们，不想死就快点走。”

    男人足有一米八，穿着白色休闲服，戴着一顶鸭嘴帽，帽檐压得很低，把他的样子挡了大半。

    “你是哪根葱，敢对我们这样说话？”

    “就是，我看你就是一个黄毛小子，回去喝奶吧！”

    “哈哈、哈哈——”

    彪汉们在嗤笑着，丁小茜看着这个不知从哪里冒出来的男人，开口就说：“那边的男人，你快点走吧，我可不想连累你！”

    夏海桐拉着丁小茜的手，小声说：“小茜，你说话的语气好点，好歹人家也是来帮我们的……”

    丁小茜摇了摇头：“谁知道他和这些人是不是一丘之貉，而且就算是来帮我们的，看他弱不禁风的样子，能帮什么忙？”

    男人蓦地停下脚步，打了一个哈欠，慵懒地说：“看来我还真是被人看扁了。”

    男人想，要不是受人之托忠人之事，我也不想管你们两个女人的事！

    “哼，就让我来教训一下你这小子！”

    说着，一个彪汉就拿着西瓜刀冲向男人，男人双手环胸，淡定地看着他来袭，夏海桐担心地想提醒他，但却被丁小茜止住。

    丁小茜眼底一沉，这个男人看似慵懒，但细看之下，她身上竟然没有丝毫破绽，这个人一定是高手中的高手！

    丁小茜不禁暗暗佩服，他的气息隐藏得如此之好，差点连自己都被骗了！

    果然不出丁小茜所料，那个男人微微一侧身，脚轻轻一伸，就把那个彪汉绊倒在地，然后一脚上头，直接把他打昏了。

    丁小茜激动地看着夏海桐：“海桐，我们有救了！”

    夏海桐眯着眼：“刚才你不还说他弱不禁风吗，能帮什么忙嘛。”

    丁小茜干咳了两声：“那是我一时看错眼了，失误，纯粹失误。”

    男人扫了一眼她们，然后把目光投在那群彪汉上：“我和你们说，你们最好快点离开，不然你们会后悔的。”微顿，他又打了一个哈欠，“我认识你们社团里不少人，万一我去告个状，你们可就惨了。”

    彪汉们对他的话只是捧腹大笑：“小子，别以为你有两下子就可以在这里大言不惭，就凭你这模样，替我们提鞋我们也嫌弃啊！”

    “没错，不要给点颜色就开染缸了，兄弟们，我们上，女的活捉男的杀！”

    说着，他们就一窝蜂地向他们冲来，男人看着夏海桐和丁小茜，说：“你们快走！”

    她们同时摇头：“不行，怎么能丢下你！”

    男人一边打，一边不耐烦地说：“我叫你们走就走，哪来那么多废话！”

    丁小茜一听这语气，立刻皱着眉说：“你肯出手相救，我们很感激你，但是我想告诉你，女人不是只有被保护的份！”

    丁小茜最讨厌被男人看扁的感觉了，与其被男人看扁，倒不如让她战死沙场来得痛快！

    想着想着，她就冲向战场里，夏海桐看着两人在前面打打杀杀，心里着急却又不知道能做些什么！

    “哼，随你，要是缺胳膊少腿的可别来怪我！”

    “与其担心我，倒不如担心一下你自己！”

    夏海桐看着眼前这个场景，她暗自觉得足以媲美好莱坞大片的打斗场景，一群人打得如火如荼，彪汉们一个个相继倒下，眼看就要胜利的时候，刚才那个被打晕的男人突然站起，他来到夏海桐的身后，把她紧紧勒着，大吼：“都她妈的给我停手！！”

    众人把目光投向他们身上，丁小茜瞪圆了眼，厉声吼着：“你要是敢伤害她一根头发，我就杀了你！”

    “我呸，**你给我说话客气点，不然你朋友就要死了！”

    男人蹙眉：“莫非冥月社团就是专门干些打打杀杀、欺凌弱小的事情？你是一个男人，靠女人的性命苟活有意思吗？”

    “大道理我不会，我只知道什么叫做胜者为王！”微顿，他又吼了一句，“活着的都给我起来，然后把这两个人拿下！”

    话音刚落，刚才被打倒的人都相继站了起来，彪汉收紧了手腕，大声喝道：“我告诉你们最好别动，不然她就玩完了！”

    夏海桐皱着眉，用尽气力喊道：“小茜，你别听他说，他肯定想把我们都杀死的，不要管我，快点把他们都打倒！”

    丁小茜猛地摇头，泪不自觉地落了下来：“不行，我不能眼睁睁看着你死，说到底这祸事都是因我而起，我不能看你受伤！”

    夏海桐咬咬牙，说：“不，是我的错，如果我一早听你说，就不会成为你的累赘了，是我连累你才对！所以小茜，你不要顾虑我，快点打死他们！”

    彪汉勒紧手：“臭婆娘，叫你多嘴！”

    男子眼底骤然变冷，眼里露出猛兽狩猎时的凶戾：“我告诉你，现在你收手还来得及，不然到时候可别怪我无情了。”

    彪汉嗤笑：“你唬谁啊？你现在是自身难保！兄弟们，先把他干了！”

    “把他干了！”

    说着，他们就一窝蜂地向两人冲来，夏海桐扯着嗓子喊不要，丁小茜早就做好了被暴打的准备，就在此时，男人突然拔枪将挟持夏海桐的男人打死，那可是一枪中头，枪法堪比一流的狙击手！

    夏海桐吓得瘫软地蹲在地上，丁小茜也吓得坐到地上，丁小茜仰头呆呆地看着身旁的男人，黑夜笼罩着他全身，帽子下的脸被遮了大半，她只能隐约看到他两片薄唇微微勾起。

    三分不屑，七分清冷。

    男人俯视着丁小茜：“这样就愣了？”

    这时她才回过神，立刻从地上起来：“哼，才没有！”

    “很好，现在没有束缚，可以大干一场了！”

    丁小茜蹙眉：“哼，没你帮忙我一样可以收拾掉他们！”

    男人轻狂一笑：“是吗？那要不比比谁打倒的人多？”

    “好！”

    话音刚落，两人三下五除二就把壮汉打得落花流水，就在此时，又有一个彪汉想拿夏海桐做人质，男人立刻把她从地上横抱起来，一脚把彪汉踢飞到几米外！

    还没等夏海桐反应过来，男人就把夏海桐放回在地，丁小茜急忙赶过来，冲着男人说：“臭男人，你干嘛占她便宜！”

    夏海桐回过神，连连摆手，说：“小茜，不是这样的，他只是为了救我而已。”

    丁小茜把她护在身后：“海桐，防人之心不可无，你长得那么好看，谁知道他是不是**！”

    夏海桐满头黑线，小声嘀咕着：“小茜，你就别丢人了，我这样子还叫好看啊……”

    丁小茜回头一笑，理直气壮地说：“在我眼里，除了我两个妹妹，你就是最好看的！”

    夏海桐被她说得不好意思，就低着头不说话了，一旁的男人眼看这群人都站不起来，就说：“我走了，你们自己小心点。”

    “等等！”

    丁小茜站到男人身前，问：“你叫什么名字，电话多少？”

    男人笑了笑：“你问来做什么？”

    丁小茜说：“我丁小茜从来不喜欢欠人人情，你告诉我名字和电话，好让我之后还你人情！”

    男人摆了摆手：“这样搭讪的方式太老土了，你要与时俱进才行，我没有名字和电话，就这样拜拜了。”

    说着，他就消失在黑暗中，夏海桐拉了拉丁小茜，说：“小茜，我们快点走吧，不然到时候这些人起来了就麻烦了！”

    丁小茜点了点头：“恩。”

    两人处理好一切后就离开了便利店，临别之际，丁小茜还一直唠叨着夏海桐，说她得想想自己的性命，以后不能再这样鲁莽了！

    夏海桐唯唯诺诺地应答着丁小茜，就说自己以后不会再这样了，她问丁小茜，丁小康究竟为什么会惹上这些人，对此丁小茜也是一头雾水，现在她只希望丁小康经过这次，能好好做人。

    夏海桐安慰她，说经过这次丁小康会懂事的，可她们哪里知道，丁小康前脚溜走，后脚就和他的兄弟回到了金兴社团里报告着今天的事情，还在金兴老大面前拍胸脯保证，冥月那些人一定会被丁小茜打倒。

    金兴的老大问他，如果你姐死了你怎么办，他就说，死了就死了呗，反正她在家里经常欺压他，他一早就看她不顺眼了，能借冥月的手把她干掉也是一件好事情。对丁小康的回答，金兴的老大十分满意，还说这才是做大事的人应有的思想。

    两个小时后，夏海桐房内。

    她穿着宽松的睡衣，一脸疲惫地倒在床上，望着高高的天花板，总有一种死而复活的感觉。

    突然，她把目光落在破旧的手机上，她伸手把它拿起，想了很久，还是决定发一个短信给叶承轩。

    她想，今天发生的事情应该跟他说，虽然冥月这个黑社会她是第一次听，但她知道这些人来头不小，今天就说让她和丁小茜躲过一劫，谁知道那些人会不会来寻仇呢？

    这么棘手的东西，当然要扔给叶承轩去解决。

    想到这，夏海桐终于发现了叶承轩第一个用处，噼里啪啦地打好了短信，发出去后就把手机一扔，她心里嘀咕着，这个时候，他身边应该躺着一个女人？

    同一时间，城里某处。

    璀璨的灯火被帷幔挡在窗外，漆黑笼罩在房中，唯独某处闪着白光。

    叶承轩斜倚在沙发上，抿了一口红酒，嘴角露出一弧笑意。

    他把手机扔给身旁的男人，说：“小铭，你看这事怎么办？”

    