
    夏海桐与丁小茜吓了一跳，齐刷刷地转头看向店外，发现好几辆货车围着几个人，从货车里下来了一群人，举着西瓜刀，向围着的几个人发出狰狞的笑意。

    夏海桐有些害怕地看着丁小茜，说：“小茜，你说他们打架会不会打到我们便利店里啊？”

    丁小茜摇了摇头：“我也不知道，安全起见，我们还是快点收拾好，必要时就关门溜人！”

    夏海桐连连点头：“没错！”

    两人加快了收拾的动作，可就在这时，那被围着的人突然向便利店冲来，当光照到那几个人的脸上时，丁小茜愣住了，货物顺着她苍凉的指尖滑下，那不是弟弟吗？！

    丁小康见到丁小茜，脸上露出求助的神色：“大姐，你要救我啊，你要救救我啊！！”

    夏海桐没见过丁小康，但看丁小茜失了魂的样子，她知道这人多半就是丁小茜的弟弟，她看着外面举着西瓜刀的人，又看了看丁小茜，一时间也不知该怎么办！

    丁小茜回过神，箭步走到丁小康的面前，厉声说：“小康，你又惹了什么祸！”

    丁小康拉着丁小茜的衣袖：“大姐，我、我和一帮兄弟为了去讨一个公道，就、就不小心惹怒了这帮人，我、我真的不知道会那么严重的，我知错了，我以后不敢了，大姐你帮帮我！”

    “是啊大姐，您就帮帮我们吧！”

    其他几个人也附和着，丁小茜扫了他们一眼，厉声说：“你们几个，就是小康口中的所谓兄弟？我求求你们放过他，他才十八岁，我不想他跟着你们命丧黄泉！”

    那几个人立刻说：“大姐您放心，只要您帮我了我们这次，我们以后一定不再找小康了，一定一定！”

    丁小茜瞪了一眼丁小康：“你呢？”

    丁小康哭着说：“大姐，你帮了我这次，我以后都听你的话，好好读书，绝对不会再进什么社团做一些让你操心的事了！”

    丁小茜无奈地看着他，然后拉了他起来：“我就暂时相信你一次，你们快从这后面离开，前面我应付着。”

    说着，她转头看向夏海桐，说：“海桐，你也和他们一起走。”

    夏海桐握着她的手，坚定地说：“不，我不走，我要留在这陪你！”

    丁小茜狠狠地说：“你疯了，你连自保的能力都没有，留下来就是我的累赘，快和他们一起走！”

    夏海桐蹙眉：“不行，要我丢下你，我做不到！”

    丁小康一众看了看两人，然后起身走到了后门，说：“大姐，我先走了，这里就交给你了，回家见！”

    说着，他们就一溜烟地跑了，夏海桐惊讶地看着他们，怎么还有这样的弟弟！

    她对丁小茜说：“小茜，你弟弟太过分了，外面好几车人呢，还个个都拿着西瓜刀，他就这样……”

    还没等她说完，丁小茜就推了她一把，严肃地说：“海桐，你立刻报警，然后马上从后门离开，我去拖延时间！记得，一定不能出来，不然我和你绝交！！”

    说着，丁小茜就走出了便利店，她知道夏海桐想说什么，其实她比夏海桐更清楚，自己的弟弟不会那么巧在她打工的便利店出现的，不过他会来找自己，也就说明他真的是走投无路了。她不介意替他解决这烂摊子，她只希望丁小康这次真的能洗心革面重新做人。

    夏海桐报了警，然后在便利店里来回踱步，要她就这样抛下丁小茜走是不可能的，但她又不敢出去，她也明白不会武术的自己对于丁小茜来说的确是一个累赘，但她就在便利店里，能做些什么？

    夏海桐趴在玻璃门上，看着门外被二十几个男人围着的丁小茜，虽然说丁小茜曾经获得女子组跆拳道全市冠军，但是面对这二十几个拿着西瓜刀的彪汉，她真的能赢吗？

    夏海桐她恨啊，如果自己当初和丁小茜一起学跆拳道，那现在她就可以帮到丁小茜了，果然女人还是得学点技能防身，尤其是单身的女人！

    她双手合十，只乞求警察快点过来，就在她这么想的时候，其中一个男人已经扔了西瓜刀，然后赤手空拳地向丁小茜冲来！

    丁小茜看着向她冲来的彪汉，嘴角扬起自信的笑意，今天就由我丁小茜教教你，什么叫做不要以貌取人！

    “小妞，乖乖跟爷回去吧！”

    话音刚落，丁小茜就给了他一个下劈，直接把彪汉ko在地，那些原本在奸笑的男人看到这脸都铁青了，他们握紧了手中的西瓜刀，不可思议地看着丁小茜。

    丁小茜做好了架势，问：“下一个是谁？”

    听到这话，又一个彪汉冲了出来，不过他没有丢下西瓜刀，而是直接用刀劈向丁小茜，丁小茜不慌不忙地用手夹住刚要落头的刀刃，说：“不是说单手就能把我捏碎吗，怎么现在要用西瓜刀了？”

    说完，她就给男人一个前踢，正中男人的要害，手这么一打，把刀子抢过手中！

    夏海桐高兴得手舞足蹈，丁小茜也是得意洋洋，在打了三五个人后，那群男人终于不顾什么面子了，对她群起而攻之！

    他们像疯了一样尽数向她冲来，就连原本被她打倒的男人也站起来加入了战斗的行列，丁小茜挥动的手中的刀子应付着，可那么多人，而且还不是废物，就算她是金云龙恐怕也得倒地啊，更何况她不是！

    很快，她就暴露出她的劣势，夏海桐看着丁小茜陷于危难的样子，心里一急，也顾不了那么多，手一推，门就打开了！

    可就在这时，警鸣声响起，看着那警车的身影，夏海桐和丁小茜心里有以为有救了，可警察说的第一句话，就让丁小茜和夏海桐的心碎了。

    “这、这不是冥月社团的衣服吗，你们各位是冥月的人？”

    其中一个警察点头哈腰地说着，听到这话，那群男人仰天大笑了起来，说：“没错，小子，算你有眼光，我们就是冥月的人，是洪哥手下的！”

    何谓冥月社团？就是全国最大、最神秘的黑社会组织，一般老百姓是不会听过冥月这两个字，能有资格知道冥月的存在，那都是有一定社会地位的人，或者说从事某些特别的职业，好比说当警察。当差的一定要知道冥月，不然你哪天得罪了他们，他们可是会让你吃不了兜着走。

    冥月虽然是黑社会组织，但是实际上它是黑白两道通吃，洗黑钱、走私、贩毒、暗杀、赌场……只要是黑的东西，他们都做，但是除此以，他们也有一些正当生意，不过正当的生意并不多，很多都是用来掩人耳目。

    其实冥月存来不久，不过短短六年的时间，但它发展的速度却是惊人，所以很多老社团都很眼红他们，曾经的四大势力都联手说一定要搞垮冥月，只不过说是这么说，过了两年了，一点成效都没有，每天只能和他们的人小打小闹，甚至连它的第一把手是谁，都还没查到。

    说到冥月的第一把手，这绝对是黑道里每个人都感兴趣的问题，见过他样子的人寥寥可数，都是冥月的核心干部，顺带一提，冥月里日常工作都是由这些干部完成，从来不用老大担心。

    其实，别说是四大势力的人想搞垮冥月，国家也派了很多人专门对付他们，可是成效还是不高，他们钻法律空子的能力不是一般的强，所以在白道里，大家都会给它一个称呼——最有智慧的黑社会。

    所以说，冥月才能在短短几年内搞得风生水起，好像还有把瓜子伸向国外的意思，当然，这些都是题外话了。

    警察一听，吓得连连弯腰说对不起：“小弟我不知道是各位大哥在办事，我、我们先走了，你们继续忙！”

    说着，警察心里一边咒骂着报案的人，一边准备离开，夏海桐看着他们要走，立刻吼道：“喂！你们是警察啊，怎么能害怕黑社会啊！”

    夏海桐的话引来了全场注视，其中一个大汉哈哈大笑，说：“没想到还有一个不怕死的小妞躲在里面，有种就出来！”

    丁小茜恶狠狠地看着夏海桐，厉声说道：“海桐你怎么还没走，你千万不要出来，快点走啊！！”

    夏海桐摇头：“不、不行，我不要丢下你！”

    说不害怕，那是不可能的，但是夏海桐还是选择了走出便利店的门，因为她要和丁小茜一起面对这些事！

    二十几个彪汉上下打量着夏海桐，她也怕了这种打量，把目光投向警察的身上，继续说：“你们是警察来的，匡扶正义是你们的职责，你们这样做，难道就不怕被天下人耻笑，不怕被你的妻子儿女笑话吗？！”

    那几个警察缩了缩脑袋，说：“小姐，你不说我不说，这事谁知道，再说，我老婆女儿还要等我养呢，我可不想就此没了性命！”

    说着，他们就走上警车一溜烟地走了，那几个彪汉把夏海桐也围了起来，丁小茜走到夏海桐身边，两人背靠着背，看着这群盛怒的男人。

    丁小茜狠狠地骂：“海桐，我真的会和你绝交的！”

    夏海桐握着丁小茜的手，笑了笑说：“小茜你别怕，我看其实这些冥月的人也没什么了不起的，是刚才那些警察太胆小了。”

    丁小茜长叹一气：“海桐，就算那些警察是窝囊废，但没有一点背景，他们是不会那么害怕的！”

    夏海桐摇着头说：“小茜，要是他们真的很厉害，那就不会拿西瓜刀了，要拿也拿枪啊！”

    “想要我们用枪对付你们这两个四三八？你们倒想得美！兄弟们，今天要让她们知道我们冥月的厉害，上啊——！”

    就在这千钧一发的时刻，一把稍显慵懒的男声飘入了众人的耳中。

    