
    被称作小铭的男人把头靠在沙发上，懒洋洋地说：“这个问题不是早就有答案了吗？”

    叶承轩瞥了他一眼，摘下他的鸭嘴帽，把它戴在自己头上，说：“小铭，你都不小了，还喜欢戴这样花俏的帽子？”

    小铭立刻把帽子抢过，说：“首先更正一点，我还很年轻，还有，你别在我面前装有品味，你以前也很喜欢这种花俏的帽子的。”

    叶承轩点了点头，说：“是，雷铭大人教训的是。”他拍了拍他的肩膀，“今天辛苦你了。”

    听到这，雷铭立刻说：“对了，还有这事，我跟你说，我不会再替你看着那个夏什么桐了，竟然要我雷铭像跟班一样跟着她上下班，烦死了，看她的姿色也不是被劫的料，你就别担心她的安危了。”

    叶承轩剑眉微蹙，说：“今晚不就是一个意外吗？那些人，你回去得核实身份。”

    “你是怕那些人是老狐狸派来的？”

    叶承轩点头：“不错，就算今晚的事不是她干的，我也担心那只老狐狸表面上相信她死了，背地里会派人找她。你知道，她对我来说很重要，我还不能让她死，不然我也不会劳烦你亲自保护她，所以你就再忍两天吧。”

    雷铭不甘心地看着叶承轩，说：“不就是一个女人嘛，你随便挑一打比她好看一千倍的往叶承志那塞就行了，何必一定要执着在她身上？”

    叶承轩摇了摇头：“当今世上，能靠近叶承志的女人只有四个，一个是老狐狸，一个是他秘书，一个是我妹妹，还有一个就是夏海桐。”

    雷铭笑了笑：“女人不行就送男人呗。”

    叶承轩挑了挑剑眉：“送你过去好不好？”

    雷铭连连摆手，叹了一气，说：“如果真像你说的那样，那夏海桐还真是唯一一个能担此重任的人。”

    叶承轩勾了勾薄唇：“不然我怎么会在她身上做了那么多功夫？”

    雷铭眼底一沉，说：“小轩，你不怕她将来知道这一切？”

    叶承轩自信地摇了摇头：“她不会知道的，至少在她还有利用价值之前。或者之后，我会把这一切告诉她。”

    雷铭拍了拍叶承轩的肩膀，说：“拜托，人家也是个女孩子，你已经折磨她不少了，就不要那么残忍了，好聚好散嘛。”

    叶承轩挑了挑剑眉：“嚄，冥月的第一把手竟然替一个小丫头求情，传出去了可不得了。”

    雷铭白眼之：“我不是和她求情，只是替你积点阴德，而且……”微顿，他摇了摇头，“还有，你给我少废话，你以为我很想当这个冥月的老大啊，这么大的社团忙都忙死我了，有冥月这东西出现还不是拜你所赐？”

    叶承轩连连摇头：“小铭你可别这么说，要不是你原来有根基，冥月也不会壮大得那么快。还有，冥月现在是你的，不要记住我对它做过的事。”

    冥月能在短短六年内蓬勃壮大，原因之一就是其实冥月并非从六年前才崛起，而是早在十年前，它就是一个小团体，不过那时候是由雷铭的爸爸带领，之后社团传到雷铭手中，被叶承轩改头换面，隐藏了它原先的名字，然后再以冥月这个面目示人，加之叶承轩暗中给它金钱、智慧等的帮助，所以它才会迅速壮大。

    听到这，雷铭的神色变得格外严肃，他认真地看着叶承轩，说：“小轩，你对我的恩惠我一辈子都会记着，你也要给我记着，你这一生，都是冥月老大的老大。”

    叶承轩瞥了他一眼，淡淡地说：“我们是兄弟，还用说这些矫情的话吗？”微顿，他脸色一沉，“我叶承轩这辈子，就只有你雷铭这个兄弟。”

    “其实我觉得，叶承志在某个程度上来说也是一个无辜的人，这些年来，据我暗中观察，他对你真的不坏，成为ceo的事，也是那只老狐狸一手安排，他只是她的傀儡而已，我觉得……”

    “他出生在这个世上就是一份罪孽！”叶承轩大掌一挥，“小铭，你不要再给他求情了，我不会放过他们母子其中一人，我会让他们血债血偿！”

    雷铭沉重地点了点头：“好、好，你千万别激动，就当我什么都没说，反正你要我做什么我照做就是，我也想快点帮你报仇雪恨。”

    叶承轩神色缓和了不少：“恩。”微顿，他说，“小铭，总之夏海桐就再麻烦你两天，之后你就不用跟着她了。还有，记得千万要保密，夏海桐的存在，不能让任何人知道。”

    雷铭说：“行了，你都说了几百遍了。还有啊，这些事我能和谁说去？连斯琴都不知道我是冥月的人，我真是想找一个能倾诉对象都难啊。”

    叶承轩笑了笑：“你想倾诉，直接找我就行。”

    雷铭叹了一气：“我也不知道你怎么想的，斯琴对你那么好，你还有那么多事瞒着她。好歹你们也是青梅竹马两小无猜，这些情谊都没了？”

    叶承轩蹙眉：“小铭，人一旦对某个人有了感情，就不能把那个人当做纯粹的棋子，你应该清楚我的意思。”

    雷铭摇摇头：“我当然明白，这事我不会再提了，我现在就去核实一下那些人的身份。”

    叶承轩点头：“顺便把她们怎么惹上这个麻烦也查一下。”

    半小时后。

    “那些人的身份都落实了，都是我们的人。原来她那个朋友的弟弟进了金兴社团，今天也是因为她弟弟所以才会上演了这幕闹剧，新进社团的人，一般都不怕死的，有这层关系，我怕日后又会牵连到她们，你说她弟弟要怎么处理？”

    叶承轩说：“再看看情况，要是麻烦就杀了他。”

    雷铭点头：“恩，我也是这么想的。”

    叶承轩抿了一口红酒：“时候不早了，要不要找两个女人过来玩玩？”

    雷铭摇头：“我今天累了，不想玩了。”

    叶承轩笑了笑：“也好，那我们两个睡好了。”

    雷铭白了他一眼：“别说得那么恶心行不行，这里有两张床啊。”

    叶承轩站起身子，摆了摆手，说：“我去洗澡了。”

    “小心脚滑了！”

    两人同时朗笑，雷铭倒在床上，突然回忆起和叶承轩认识的画面，他怀念地笑了笑，心想，那时自己长得真矮，不过那时自己才五岁来着，不矮才怪。

    他摇了摇头，所谓的缘分还真是妙不可言，可他马上抱怨着，自己的“青梅竹马”怎么偏偏是个男的呢，要是换做一个可爱清纯的妹子，那该多美好啊。

    想着想着，他竟然就这样睡着了，等叶承轩洗完澡出来后，他已经睡得像死猪一样，任叶承轩怎么喊他也没用。

    叶承轩摇了摇头，把水珠都洒在他的脸上，恶作剧后，他也倒头睡在床上，就睡在他身边。

    以前他们也经常这样睡在草地上，是从什么时候呢？大概是从妈妈死后吧。

    恍惚间，他好像闻到青草与泥土的气息，伴随着这股气息，他沉沉地睡了。

    这一晚，他们都睡得很安心。

    几日后，别墅内。

    夏海桐面如死灰地坐在软绵的床上，不为其它，就为了刚才的那个电话。

    “夏小姐，不好意思，我们公司突然来了两个秘书应征，所以不能请你和丁小姐了。”

    “张经理，您说笑的吧，我们都在贵公司实习一年了，当初也说好我是内定人选，这怎么就变了？”

    “夏小姐，关于这点我们也很抱歉，但是那两个来应征的小姐条件真的很好，我们老板一看就喜欢了，所以实在对不住。”

    “呵呵……条件很好……原来如此……我明白了，张经理，谢谢您告诉我这些。”

    “不客气，就当是我们对您的一点抱歉。不过秘书要找对口的职业不容易，不过你是高材生，应该没问题的！”

    “谢谢你张经理，我会努力的，拜拜了。”

    就这样，夏海桐被实习了一年的公司抛弃了，两个应征小姐的条件很好，老板一看就喜欢？不就是身材火辣的美女嘛，切，做文秘要的又不是样子，实力才是最重要的！

    夏海桐鼓着腮，一直嘀咕着，怎么办好呢，这份工作丢了，也得和小茜说一声，看来她们两姐妹真是倒霉倒到家了。

    夏海桐把这个消息告诉给丁小茜，姐妹俩长吁短叹、不胜唏嘘，但很快又重新振作，约好了要一起找工。

    于是之后几天，她们就开始了找工生涯，可是很巧的是，本来刊登了招聘信息的公司，当她们去找的时候，都说已经招满人了，这样的情况发生了很多次，丁小茜霉运连连，但夏海桐则开始觉得事情没有那么简单。

    入夜。

    夏海桐望着眼前的两个手机，正想着要拿起哪个。

    打给承志让他帮我解决工作的事？会不会给他惹麻烦呢，而且他也很可能会让我到叶氏上班……

    余光落在破旧的手机上，她严阵以待地盯着它，这件事不解决是不行的！

    想着，她就打通了叶承轩的电话。

    夏海桐劈头一句：“叶承轩，我找不到工作是不是你搞的鬼？！”

    叶承轩打了一个哈欠：“哦？你找不到工作吗？没关系，叶氏大门永远为你敞开着。”

    “果然是你搞的鬼，还说不会威胁我，你这人怎么那么没信誉度的啊！”

    夏海桐咬牙切齿地盯着手机，那样子就是恨不得想把它吃下肚子！

    叶承轩的声音融着一份无辜：“亲爱的，那天你只问我会不会用合同和你妹妹来威胁你，而且还告诉你身不由己这四个字，是你不相信而已，现在事实摆在眼前，你怎么能把怨怒发泄在我身上？”

    