
    夏海桐恳切地看着叶承轩，语重心长地说道：“叶承轩啊，其实你真的不需要用这么无聊的手段控制我的，我夏海桐是一个很有职业操守的人，我说了会帮你监视承志就会说到做到，你没必要……”

    她的话还没说完，便被一股烧焦味打断，她惊讶地看着白色的布燃起一簇火光，厉声说：“叶、叶承轩，着火了，快去救火！”

    叶承轩淡定地看着她，说：“我不救，要救你自己救。”

    她双手挣扎着：“你松开我，我马上去救！”

    他勾了勾薄唇：“你还没回答我的问题，凭什么让我放了你？”

    火慢慢地在布上扩大，夏海桐厉眸看向叶承轩，激动地说：“我知道了，你是故意把烟放在上面，然后让它点着布的对不对？！”

    他浅浅一笑：“你猜？”

    夏海桐咬牙切齿地看着他，如果眼神可以杀死人，叶承轩早被夏海桐大卸八块、五马分尸、凌迟处死了！

    苍天啊，告诉我，为什么世界上会有这么变态的人，为什么么！！

    叶承轩打了一个哈欠，冷冷地说：“别这样看着我，我只是怕你太冷，生点火给你取暖而已。”

    夏海桐的脸上布满了复杂，如果她现在的手是自由的，她一定看看叶承轩是不是发烧了才会做出这么让人匪夷所思的行为！

    “夏海桐，时间宝贵啊，你想好没有？”

    “叶承轩，这屋子着火了对你有什么好处？难道你你不怕被火烧死吗？！”

    听到这，叶承轩好像突然记起什么：“对了，我忘了告诉你，我的衣服是用防火的布料做成的，所以我倒是不太害怕被烧死。”

    夏海桐目瞪口呆地看着他，不知道为什么，最近叶承轩越来越喜欢看到夏海桐这个样子了，为了看到她这幅表情，他竟会动点心思去逗她。

    夏海桐看了一眼火焰，心里本来就不舒服，听到叶承轩这样幸灾乐祸的口吻，她更加不舒服，于是她想，叶承轩，你就是想让我给你一个答案是吧，我现在就给你！

    她柔笑：“我不赌。”

    显然，叶承轩对于夏海桐这个答案有些惊讶，他微微蹙眉，说：“为什么？”

    她侧着头，脸上的柔笑深了几分：“你猜？”

    叶承轩饶有兴味地看着她，就你一个丫头片子，也想和我斗？

    他把唇贴在她的耳边，轻轻吹了一气，挑衅地说：“我猜你怕你自己会爱上我。”

    她别过头，淡淡地说：“叶承轩，激将法过时了，换一个。”

    他眼里露出不悦，但话里却多了几分邪魅：“我不是在用激将法，我是在说事实。夏海桐，我敢保证，你会在七个月内爱上我，而且是爱得一塌胡涂的那种。”

    听到这，夏海桐不禁笑了笑：“叶承轩，我告诉你，给你一辈子的时间我也不会爱上你。不过没想到你会说是七个月，以你的自恋程度，我还以为你会说一个星期呢。”

    叶承轩蹙眉，声音换做刚硬：“好，我从来不喜欢勉强人……”

    还没等他说完，夏海桐立刻打断道：“叶承轩，你如果还是一个男人的话，就不要什么事都拿我妹妹来威胁我！”

    叶承轩的心竟对夏海桐泛起一丝赞赏，不过她这份智慧与特别，倒是让叶承轩更加不肯善罢甘休了。

    “我从来没有要威胁你的意思，只是我想提醒你，合同里有一条，如果你在合同期限内，没有好好履行你的义务，那么我有权终止给你妹妹提供任何治疗，并且向你索偿我的精神赔偿费一千亿，你知道这意味着什么吗？”

    夏海桐面如死灰地看着他，她没想到叶承轩竟然给她玩阴的，而且还那么阴！一千亿，宰了她也还不了啊，事到如今，她还能怎样？！

    “叶承轩，既然你一早就要我和你打赌，那你为什么还要征询我的意见？lang费大家的时间很好玩吗，你知不知道lang费别人时间就是谋杀啊？！”

    “因为我要你心甘情愿。”

    她重重地点了点头，说：“好，我可以心甘情愿地接受你的赌局，但是我有一个条件，这个条件是为了赌局的公平性而开的。”

    他从她的身上起来：“说。”

    她立刻从沙发上起来，然后一边扑火，一边说：“我爱上你的标准，只能取决于我的心意，除此以外，外界的任何因素诸如合同等都不能左右。打个比方，你不能提醒我合同里有哪条哪条规定要我怎样怎样做，也不能用我的妹妹来要挟我，逼迫我说一些违心的话！”

    叶承轩点了点头，用不可置否的语气说道：“这是当然，你放心，我一定会让你心甘情愿地说出我爱你这三个字！”

    夏海桐伸了一个懒腰，气定神闲地说：“哼哼，这个结论下得未免有些过早了，叶承轩，现在主动权可是在我这里，占上风的人是我，你不会不知道吧？”

    夏海桐真的很好奇，究竟叶承轩的自恋心态有多严重，你说他在暗地里实行着这个计划就算了，他竟然那么嚣张，要和自己赌一场？叶承轩也不想想，她夏海桐是什么人，她的意志力可是超乎常人n倍，想让她夏海桐爱上他？下辈子吧！

    叶承轩，我一定要让你知道什么叫做臭美也要有个限度，我要让你尝尝，被人拒绝的滋味，让你知道，女孩的心可不是那么好得到的！

    想着想着，夏海桐竟然偷笑出声了，叶承轩看着她胜券在握的样子，心底不禁嘲笑她的单纯。

    天底下，没有他叶承轩得不到的东西，只要他喜欢，星星他也能得到，更何况是一个小小女人的心？

    夏海桐，你就等着忏悔的那天吧，我一定要让你深深地爱上我，然后再狠狠地抛弃你，让你尝尝什么叫做痛不欲生的滋味，这就是你三番五次惹我生气的下场！

    不知过了多久，夏海桐才止住了笑声，她转过头，问：“叶承轩，你还有什么话要交代吗？”

    他摇了摇头，温柔地说：“没有了，不过你看天色已晚，你忍心让我独自归家？”

    “忍心。”

    “我就知道你会这么说，看来我和你真是心有灵犀。”微顿，他理所当然地走上楼，“我先去洗澡休息了，明天还要早起，你也不要太晚了，女孩子太晚睡对皮肤不好。”

    夏海桐看着叶承轩的背影，小声嘀咕着：“什么人啊，这么快就进入状态，果然不演戏真的是lang费了他！”

    叶承轩回头：“亲爱的，谢谢你的赞美。”

    她微怔，究竟叶承轩是不是地球人啊，这么小声也能听到？还有，谁是你亲爱的，不要乱用名称，恶心死了！

    叶承轩好像没有看穿她的心思，还火上加油地来了句“亲爱的，不要用这渴求的眼神看着我，你想和我洗鸳鸯浴就直说，不用不好意思。你想想，我们都坦诚相见那么多次了，你身上有多少根毛，我都快知道得一清二楚了。”

    夏海桐不顾脸上的烫热，咬牙切齿地看着他：“那你倒说说，我身上究竟有多少根毛啊！”

    闻言，叶承轩竟向她走进，说：“你刚才说，快知道得一清二楚，就是还没知道的意思。没想到亲爱的竟然那么着急，好吧，既然如此，我就满足你的心愿，现在就帮你数数。”

    说着，他便把手伸向她的胸前，她立刻打开他的手，厉声说：“yin贼，快去洗你的澡，睡你的觉！”

    叶承轩看着被打的手，翩然转身，笑道：“好，为夫遵命。”

    夏海桐膛目结舌，气得直跺脚，为什么叶承轩总能找到地方吃我豆腐，卑鄙无耻下流yin贱的叶承轩，明天我就拿你去人道毁灭！

    于是乎，从此夏海桐的的生活就变得充实得不得了，准时上下班，不让丁小茜发觉她有什么变化，不过上下班坐车的时间就一个长字，她有好几次都想和叶承志提这个问题，但又怕他给自己配个司机什么的就糟了，所以她还是忍了一个多小时的坐车时间。

    至于叶承志，起初有两个星期没来见夏海桐，都是通过电话联系，之后就隔三差五地往她那跑，经常给她带点衣服啊首饰啊诸如此类的东西，叶承志每次都很珍惜与她见面的时间，对她是一如既往的好，夏海桐见到他的时候也很高兴，但每当他出了家门，她就会一脸阴沉。

    至于叶承轩，自向她宣战以后，虽然该做的事情他还是依旧对她毫不留情，经常借机会占她便宜，但除此以外，他给她的自由多了一些，对她的态度也比以前好了许多，总的而言，就是给了夏海桐基本的尊重。对于这件事，虽然知道叶承轩目的并非单纯，但夏海桐还是很高兴的，管他是出于什么目的，日子好过了才是王道。

    这样的日子过了一个多月，眼看实习快要开始了，夏海桐本来一心要去实习，但叶承轩一个电话就让她的计划都给打乱。

    夜里，夏海桐房中。

    夏海桐刚洗好澡准备睡觉，却被一阵熟悉的铃声止住，她有点疑惑地看着来电显示，然后接通了电话。

    “这么晚了，有什么事？”

    叶承轩这个时候打电话来做什么，而且听声音好像在开车？

    叶承轩平静地问：“你应该快要去实习了是吧？”

    夏海桐答：“恩，是啊。”

    叶承轩微微一笑，用不可置否的语气说：“你不用去实习了。”

    