
    现在的夏海桐，就是一副“缦立远视，而望幸焉”的样子，其实她也不想啊，如果不是前几天叶承轩对她说了那番话，她会沦落到这个地步？

    前几天，叶承轩对他说，下星期天，叶承志会在威尼斯酒店里会见一个重要的客人，你要在他会见这个客人以前，把他的资料暗中掉包。

    她问，如果她掉包了这个文件，那么承志会承受什么打击？

    叶承轩说，只是一单生意谈不成而已。

    她又问，那么这单生意，对他的影响是什么？

    叶承轩没有回答她的话，只说了六个字……

    你不需要知道。

    就算叶承轩不说，夏海桐也能清楚这件事的分量，夏海桐很忐忑，她不是没想过就这样埋没良心下手，她也想了很多个方案，但越是这样，她就越觉得自己的坏，越发记得叶承志对她的好，那份温柔、那份呵护，她夏海桐是修了八百辈子的福气啊，才能遇到一个对她那么好的男人！

    一想到叶承志对她的好，夏海桐就觉得自己活得不太真实，可她呢，不能回报他就算了，还要恩将仇报，要这么残忍的对他，问问良心，过意得去吗？！

    夏海桐不是一个专业间谍，所以她不能做到那么冷酷无情，大哥，我也是人啊，有没有听过，人非草木孰能无情啊？叶承轩，你不能怪我下不了手，因为我真的是一个地地道道的地球人啊！

    综上所述，夏海桐就有了现在的决定，就是找叶承轩过来，好好求他，让他换个方式让自己还债！

    不能脱离这个行业，至少也换个老板啊！

    一道黑色车影映入她的眼帘，她认得是那辆奔驰，看到叶承轩来了，她心里又是紧张又是激动，叶承轩见到她早早就在门外等着，也是吃了一惊。

    不过叶承轩是何许人，他会猜不到这鬼灵精的心思？

    不过为了陪她玩玩，他还是顺着她的意思来了，再说，这样对他来讲是百利而无一害。

    夏海桐一看见叶承轩下车，笑得比花还灿烂，一边迎上去，一边说：“承轩，你来了啊。”

    叶承轩微怔，心想被她这么友善的对待还真有点不习惯，但正所谓机不可失失不再来，所以他就装着什么都不知道，把手自然地放在她的腰间，说：“亲爱的，想我了？”

    夏海桐的笑容瞬间僵硬了啊有木有，但她还是点了点头，说：“是啊，真的好想，我们快进去说话吧。”

    叶承轩笑吟吟地应和着，一进门，夏海桐就说要去泡茶开溜了，叶承轩看着她慌慌张张的背影，嘴角露出一弧邪笑。

    夏海桐突然觉得背后多了几分危险，她转过头，只见叶承轩正抽着烟，心想是自己多心了，又赶快把茶泡好，又整了整该说的话。

    “承轩，喝口茶吧。”

    “先放下吧。”

    夏海桐瞥了一眼叶承轩，你丫的还真当自己是皇帝我是宫女了？咬咬牙，她还是把茶放下，又说：“承轩，烟少抽两口，吸烟危害健康啊。”

    叶承轩挑了挑剑眉：“你什么时候变得那么关心我的？”

    夏海桐理所当然地说：“我一直都很关心你的。”

    说着，夏海桐就坐到他的身边，就在她刚想进入正题时，却被叶承轩的话抢先。

    “亲爱的，这么快就等不及了？”他把烟轻轻喷到她的脸上，又说，“这种事情怎么能让女孩子主动，还是让我来吧。”

    说着，还没等夏海桐反应过来，叶承轩已经把她压倒在身下，等夏海桐反应过来的时候，他的手已经在开始解夏海桐的纽扣，还不耐烦地说：“怎么买带纽扣的衣服，下次不要买这个款式了，多不方便。”

    夏海桐五官扭做一团：“等、等等……等等啊喂……你、你看你身后的是什么？”

    叶承轩勾了勾薄唇：“我身后的是什么？”

    “你自己看啊！”

    “你不是看到了吗，说给我听就是了。”说着，他放弃了解纽扣，直接从她的裙底入侵。

    “你这个死变态，不要碰我——！！”

    听到夏海桐的话，叶承轩笑了，脸上露出夸张的惊讶：“亲爱的，你怎么了，不是说想我了吗，难道你不想念我的身体？”

    夏海桐咬着牙，吼着：“叶承轩，你早就知道我今天想和你说什么是不是，你从头到尾根本就是在耍我！”

    叶承轩脸色骤变，撑起身子，淡淡的说：“不要强加罪名在我身上，我可没有耍你，我只是想通过这个方式，说出我对你请求的答案。”微顿，他温柔地笑了笑，“你知道，我是一个很懂得怜香惜玉的人，说话太直白了，我怕伤到你啊，亲爱的，你说我对你好不好？”

    夏海桐急忙站起身子，甚至连衣服都忘了整理，她恳求地看着叶承轩，脸上没有了一贯的傲气：“很好，你对我很好，那你对我再好点行不行？我求求你，不要让我伤害承志可以吗？妹妹的医药费，我一定会慢慢还给你的，而且，我愿意为你做别的事情，我可以帮你去监视别人，只要那个人不是好人就行！”

    叶承轩转过头，冷冷地看着那双小手，说：“不行，也不可以，更不允许。”

    夏海桐咬着红唇，又说：“叶承轩，我知道我不应该在这里和你说这番话，我知道承志对我来说应该是敌人的存在，但是我、我真的不知道该怎么对他抱有敌意，他救过我的性命，没有他我早就不在这个世上了！他对我关怀备至，细心呵护，他对我真的很好很好，我不能忘恩负义，恩将仇报！”

    叶承轩甩开她的手，眼里充满阴厉：“夏海桐，他救过你的命，可我救过你妹妹的命，你妹妹没有我，也一早死在这世上。还有那晚，是谁将你草丛里带回来的，说到底你的命也是我给的！你这么对我，难道就不觉得自己在恩将仇报吗？！”

    夏海桐低着头，连声说道：“我觉得、我觉得！我知道是我不好，你救了我妹妹又救了我，你为我做了那么多，我不应该和你谈条件的，但是我真的不想伤害承志，叶承轩，我求求你，我求求你了！！”

    说着，夏海桐就嘭的一声跪在地上，她不停地给叶承轩磕头，哭着说：“叶承轩，我求求你，我求求你！我夏海桐发誓，只要你这次肯大发慈悲，以后我都会乖乖听你话，绝对不会再和你顶嘴的，你要我上哪个男人的床我就上哪个男人的床，绝对不会皱半点眉头！求求你，求求你了！”

    叶承轩看着地上不停磕头的夏海桐，曾有一瞬，他的心的确有些触动了，只可惜他不是慈善家，而是刽子手！

    “你不要再白费力气了，无论你说什么，我都不会答应你的条件的，你还是安安分分地待在叶承志的身边，替我做事，直到合同解除那天。”

    夏海桐还在继续磕头，血一滴滴地从她的脸上落下：“叶承轩，我知道其实你是一个心地很善良的人，你是面冷心热的人，我求求你，不要这样对承志，他是你的弟弟啊，虽然不是同父同母，但也是同父所生啊，而且承志他真的很尊敬你的，你为什么要这样对你弟弟？！如果你只是为了叶氏的财产，矛头完全可以转向王德芳身上，她才是掌控着叶氏一切的人！！”

    蓦地，叶承轩蹲在地上，他捏起夏海桐的下巴，眼里敛着千年寒冰：“不要以为你很了解我，告诉你，我叶承轩就是一个恶魔，就是你口中所谓的变态，不要用常人的眼光度量我，更不要在我面前提起叶承志的好！最后再提醒你一点，不要自作聪明，我们叶家的东西，我比你清楚百倍！”

    夏海桐强忍着泪水，又说：“我知道我对叶家的认识比不上你分毫，或许你这么恨承志是有你的理由，但是就算承志以前对你做了什么，他现在对你的心是真的，他是真的把你当做大哥一般尊敬！而且我觉得，承志根本不留恋ceo的位置，如果不是王德芳的原因，他可能早就把它让给你了！”

    叶承轩冷冷一哼，嗤笑说：“夏海桐，该说你天真还是白痴？世界上哪有人不爱钱权，尤其是男人！或许你不会明白，一个男人对权力的沉迷是多么恐怖！或许你会觉得，叶承志在很多方面都与王德芳做抗衡，你认为这就是他好的表现，但你知不知道，这是他讨厌被人控制、讨厌做傀儡的表现！他会与王德芳抗衡，只是想在王德芳手中夺回该属于他的大权，你明不明白？！”

    夏海桐不停摇头说：“不会的，承志他不是这样的人！他对王德芳很孝顺的，他会对王德芳不满，纯粹是因为不满她的为人处事，他只是一心想帮王德芳改好而已！承志才不是你说的那种为了权连亲人都不顾的人！！”

    叶承轩倨傲地看着夏海桐，沉声说道：“夏海桐，做人简单是好事，但太简单就不好了。总而言之，我言尽于此，信与不信，全凭你自己的心。不过我提醒你四个字，忠言逆耳，你自己好好想去吧！”

    说着，叶承轩就站起了身子，他刚想离开的时候，却被夏海桐拉住了裤脚。

    夏海桐擦干了泪水，正色说道：“就算这一切都像你所说，但这是你们的家事，我不想管也管不着。或许就像你说的，我很白痴，我只知道承志对我的好是真的，没有夹杂半分利益权力在里面，是出于真心的！单凭这点，我就不能伤害他，我做不到！！”

    