
    叶承轩眯起危险的目光：“夏海桐，你要白痴我不管你，但是请你不要把我的智商当做和一样。我再说最后一遍，你监视的人只能是叶承志，在合同生效期间，你必须无条件的服从我一切的命令，understand？！”

    “no！”

    夏海桐还是死拽着他的西裤，不依不饶地说：“叶承轩，我求求你了，你让我在叶承志身边做这么多事，目的只是为了得到ceo这个位置而已，我帮你，我帮你得到这个位置，只要你不要让我伤害承志，我什么都可以帮你！”

    叶承轩勾了勾薄唇，说：“好啊，是不是我不让你伤害叶承志，你就什么事都帮我做？”

    夏海桐高兴地连连点头：“是、是！”

    叶承轩点了点头：“好，那你现在就替我杀了丁小茜一家。”

    夏海桐身子一倒，大吼着：“你为什么要我杀了小茜一家，这和你得到ceo位置有什么联系？！！”

    叶承轩说：“没有联系，不过我就是看她碍眼，所以就想你帮我杀了她。”

    夏海桐摇头：“不行，这个我不能帮你，换一个。”

    叶承轩淡淡一笑：“换一个？夏海桐，你忘了你刚才的豪言壮语了吗？不过没关系，我一向很大度，我就给你换一个，放火烧了我们公司两个员工的家，他们是替王德芳办事的，所以他们该死。怎么样，这个可以了吧？”

    夏海桐浑身发颤，他看着叶承轩阴冷的脸，她无法回答叶承轩的话。

    叶承轩把她抱起放在沙发上，一边替她处理伤口，一边说：“海桐，不要再逃避了，只要你所谓的良心善心还存在，你就不能好好替我做事。所以解决这个矛盾的唯一办法，就是舍弃你那份天真，认清现实，不要同情心泛滥了。”

    夏海桐握紧双拳，低下头，倔强地说：“我可以的，我可以替你去杀人，我做得到！”

    叶承轩轻轻抱着她，在她耳边呢喃着：“你这是何必？难道你真的忍心为了叶承志而伤害别人的性命，你要想想，被你杀害的人也是有孩子的，他们的孩子和你妹妹差不多大，或许还要小很多，你忍心这些孩子为了你白白死去，成为你一时意气的牺牲品？”

    叶承轩的话如同恶魔的呢喃，深深缠绕在夏海桐的脑中，一遍又一遍地反复低吟。

    现在夏海桐只觉得脑袋很疼，她捂着耳朵，失声大喊着：“不要再说了、不要再说了！！”

    叶承轩轻抚着她的鬓发，柔声说道：“亲爱的，你不要觉得对叶承志不住，你只要想，你这么做是为了拯救更多人的性命，你没有错，你是为了顾全大局才会这么做的。”

    夏海桐双眼空灵地看着叶承轩，喃喃问道：“我、我是为了顾全大局才这么做的？”

    叶承轩温柔地点了点头，肯定地说：“没错，你是为了拯救别人的性命才会这么做的，所以你没有做错，错的人是叶承志，如果不是他对你那么好，你就不会承受良心的责备，不用承受这份罪孽，总而言之，你没有错，错的人是叶承志。”

    夏海桐紧闭着眼，猛地摇头：“不是这样的，承志没有错、承志没有错！错的人是我，一切都是因为我的一己私欲所以才会害了他，一切都是我的错！！”

    泪水如决堤般涌出，夏海桐的脸上布满了晶莹，叶承轩怜惜地替她拭去泪水，动作温柔如水。

    他说，你没错，你是为了救你妹妹才会这么做的，你这不算是为了一己之私。

    听到这句话时，夏海桐的脑里迅速掠过叶承轩当日质问她的那幕，他的话让夏海桐一直谨记心里，她警醒着自己，无论原因是什么，只要是为了钱卖身，本质就是为了钱，没什么好解释的！

    想到这，她的泪水停了，她抬头看着叶承轩，眼里没有愤怒也没有怨恨，只是一种淡漠的表情。而叶承轩则是很温柔地看着她，温柔得连她也差点相信他是出自真心。

    她擦干了泪水，平静地说：“我明白了，我不会再有这么愚蠢的想法了。”

    叶承轩快速地打量了她一眼：“你想通了就好。”

    夏海桐点了点头，认真地说：“没错，我想通了，我不能再逃避下去了，我要好好去面对这个问题。”

    丹凤眼里闪烁着殷殷之情，他伸手揉了揉她的额头，问：“疼吗？”

    夏海桐摇了摇头：“还好。”

    叶承轩惬意地靠在沙发上，说：“去做饭吧，我饿了。”

    夏海桐点了点头：“好。”

    说着，夏海桐就离开了客厅，过了好一会，叶承轩缓缓地睁开眼，然适才的温情却骤然冷却，如今那双鹰眸里剩下的，只有阴鸷与与暴戾。

    星期天晚上，威尼斯酒店。

    灯火璀璨，乐声绕绕，在酒店里各处，都不难发现客人们愉悦的表情。

    当然，也不难发现客人在指指点点的动作，他们都在小声议论着，这个天气，那位小姐怎么穿得那么厚？

    目光焦点处，有一抹白色的倩影。夏海桐打量着这金碧辉煌的装修，这是她第二次踏足这个地方，她不禁苦笑，以后没事别来这里，每次来这里都没好事发生。

    不过她想，过了今天，以后她也不会再有机会踏足此处了吧？毕竟这里的消费那么高，不是她这种普通百姓能承担的。

    她托了托墨镜，瞪大眼睛看着这片繁华，那晚的情景像走马灯般在她眼前闪过，叶承志严肃的鹤眸、温柔的俊脸，他的身躯、微笑……他的一切一切在她的脑中都是那么的清晰，就好像昨日才发生的一样。

    看了看身后，她知道在某个角落，那个叫做阿森的男人正在监视她一举一动。她笑了，心想大哥你放心，我不会溜的。

    她走进电梯，看着玻璃中的自己，她笑了笑，这次一定要看清楚楼层才出去，千万不能又走错了。

    电梯停在五楼，她谨慎地走出了电梯，缓缓地走在红色的地毯上。

    每走一步，她都想起叶承志为她所做的一切，他为她激动，为她流泪，为她失去理性……这一切，她仰着头瞪大了眼睛，因为她不想在这最后的时刻留下任何一滴泪水。

    谢谢你承志，谢谢你给了我一段这么美好的回忆。

    她站到包厢外，伸向把手的手指变得有些颤抖，她在怕，他怕面对盛怒的叶承志，她怕被他厌恶的眼神盯着，被他用严厉的话语责骂。

    是的，她决定了，决定把一切都告诉他！

    这个决定，是在她苦求无果后那瞬间决定下来的，虽然这个决定是瞬间做出的，但是她事后也想了很久，那一晚，她彻夜未眠，她想得很通透，这是解决一切事情的唯一办法！

    她不能再拖下去了，叶承轩说的没错，她就是在逃避，她就是在害怕承担责任！她想过的，之前医生曾对她说，妹妹最近的病情已经稳定了，再过不久就能痊愈，她很了解心肌炎这个病，心肌炎一般是儿童、少年时期比较严重，只要调理得当，治愈得好，痊愈了就基本不会复发。所以她就她琢磨着，一个月后应该是不久后了吧？

    虽然违约要负的后果是什么她不全清楚，但她知道一定很严重，单单是叶承轩说的那一项，就已经能让她痛不欲生。但是她知道，如果此刻她再不把一切说出来的话，就算以后她和妹妹能够好好活着，她一样生不如死，既然如此，为什么自己不豁出去，和叶承轩同归于尽？！只要她妹妹能活着，她就已经赚了！

    叶承轩，一千亿我夏海桐没有，但是命有一条，大不了就杀了我抵债！！

    她握紧了双拳，眼里充满了坚定，可手却越来越颤抖，越来越苍凉。

    夏海桐，你不是下定决心了吗，你现在又怎么了，不能害怕，今天一定要把所有都和承志交代清楚，一定要！

    她鼓足了勇气，把门推开，灯火处，一道颀长的影子映入她的眼帘中。

    不知是否心有灵犀，叶承志的衣着竟也如他们相见之初。

    饱满的天庭，黑白分明的鹤眼，挺拔的鼻梁，厚度恰好的弯弓唇，还有一头利索的短发，他的俊颜分毫未改，依旧让她看得入神。

    墨眸里满是惊讶，叶承志起身走到夏海桐的跟前：“小桐，你怎么会在这？”

    他的声音依旧像小提琴般好听，他的每一个字，都夏海桐如沐春风。

    叶承志上下打量着夏海桐，眼里泛着不解的目光：“小桐，你怎么穿那么多衣服，是不是身体不舒服，觉冷了？”

    他的语气依旧那么温柔，一声声的叫唤，一句句的关心，都让夏海桐难舍。

    叶承志见她没有回话，神情又紧张了几分，他轻轻抱着夏海桐，柔声问：“小桐，你今天究竟怎么了？”

    夏海桐依偎在叶承志的怀里，闻着他身上独有的气息，曾有一瞬，她不想清醒，不想把事实告诉他，她心下埋怨着，承志，为什么你要对我那么好，等你知道所有的真相，你还会对我那么好吗？

    怎么可以会好，不可能的，你一定会恨死我的，还会后悔，为什么会对一个害自己的人那么好，为了她不惜欺骗母亲、顶撞母亲！

    她推开叶承志，缓缓将墨镜取下，眼里泛着晶莹：“承志，我有一件事要告诉你。”

    叶承志神色凝重地看着她：“什么事？”

    