
    夏海桐膛目结舌，回想着那天的话，好像的确像叶承轩所说，他早就说过自己会身不由己，这次他也没用惯用的伎俩威逼自己……

    恩……好像、貌似是这样没错，但是……用工作来威胁自己，这坑爹的和前者有区别吗？！

    想到这，夏海桐心里一阵不爽：“叶承轩，我只能说我很佩服你威胁人的手段层出不穷！”

    叶承轩笑着说：“多谢夸奖。”微顿，他问，“打算什么时候来叶氏上班？”

    夏海桐挑了挑柳眉，眼里闪烁着不屑：“叶少，您以为您这么做，就能逼我就范？”

    叶承轩饶有兴味地说：“哦？难道你还有什么可以拒绝的机会？”

    夏海桐自信地说：“当然有！”

    “愿闻其详！”

    夏海桐平静地说：“虽然我读的是文秘专业，但我不一定要做对口的工作啊，这样我的选择就广很多了，也不用受你的牵制！”

    叶承轩叹了一气：“亲爱的，亏我还对你有些期待，没想到你居然说了这番让我失望的话。”微顿，他话里带着几分讽刺，“你猜以我的能力，能不能让你在金融业、餐饮业、房地产业甚至教育业、文化业等等永久被封杀？”

    夏海桐擦了擦冷汗，叶承轩的能力如何她很清楚，做到这些对他来说的确很简单，可是要她夏海桐就此屈服，还早着呢。

    她还有一张王牌……

    叶承志！

    想着，她又说：“叶承轩，别忘了我可以找承志来帮我，他的影响力不会比你小。”

    承志虽然也可能会让我到叶氏上班，但只要自己坚决不去，他一定不会勉强自己吧？

    叶承轩轻轻一笑，说：“是啊，你不说我也忘了。”

    夏海桐得意地笑了笑：“怎么样，你输了吧？”

    叶承轩风轻云淡地说：“好像是我输了，既然你不用来叶氏上班，那我就让你的好姐妹丁小茜到叶氏上班。对了，还有她那个弟弟丁小康，我也不用帮你摆平他的事吧，让你的承志帮你搞定吧。”微顿，他补充道，“如果他有能力摆平的话。”

    夏海桐瞪圆了眼：“叶承轩，这些事和我到叶氏上班根本是两码事，你不能混着来说！”

    叶承轩说：“为什么不可以？你的承志能帮你解决工作上的问题，自然就能帮你解决别的问题。”

    夏海桐握紧了拳头：“你明知道我不可能拜托承志这些事情，你摆明就是故意的，你就是在威胁我，你这个卑鄙小人！！”

    叶承轩高兴地笑了：“亲爱的，过程不重要，重要的是结果，你也不想你好姐妹为了你受委屈，她的弟弟因为你英年早逝吧？”

    夏海桐生气得直垂着床褥，过了好一会，她才说：“好、很好，叶承轩我答应你，我到叶氏上班，不过你得答应我一个条件！”

    叶承轩饶有兴味地说：“到这个时候你还和我谈条件？”

    夏海桐不屑地说：“叶承轩，你别忘了，你还和我打赌来着，现在已经过了快两个月咯，想赢我就好好表现，别到时候输了给我抵赖！”

    叶承轩听到这话，摇着酒杯的手骤然停下，他想，夏海桐还真当她自己是一回事。

    不过她能想到用这个来做筹码，也算是进步的表现。

    作为奖励，叶承轩说：“好，既然亲爱的这么说，那你就把条件说出来吧。”

    夏海桐眼珠子一转，得意地笑了笑，叶承轩，这叫兵不厌诈，你可不要怪我啊。

    “你要我做什么都可以，唯独不能做承志的秘书。”

    刚把话说出口，夏海桐就在心里直叫痛快，叶承轩，到口的肥肉飞了的感觉如何？

    夏海桐以为叶承轩一定在电话那头气得脸都绿了，可没想到他只是浅浅一笑，说：“恩，这个条件我知道了，你拿了毕业证，直接过来叶氏上班。”

    夏海桐急着问：“那、那你给我安排什么工作？”

    叶承轩理所当然地说：“我弟弟的秘书啊。”

    夏海桐愤愤地说：“你、你不能抵赖，你明明答应过我的……”

    说到这，她想到了叶承轩刚才那句话，他那句话什么来着，好像只是说让自己把条件说出来？

    叶承轩你丫的，你果然是超级大变态！

    夏海桐绝望地倒在床上心里直嘀咕，没想到到头来自己还是被他捉着小辫子了，文字游戏啊文字游戏，我最讨厌这种游戏了！

    叶承轩在电话那头想象着夏海桐的样子，他想着下次给她买一个可视电话，好现场直播她有趣的表情。

    不知过了多久，夏海桐才平复了自己的心情，她说：“好吧，胜者为王败者为寇，做就做了，我忍！”

    正当夏海桐想挂电话的时候，叶承轩的声音适时地响起：“亲爱的，既然你那么不想当我弟弟的秘书，那我就让你当别的。”

    夏海桐突然眼前一亮：“真的？好啊，你要我做什么都可以的，就算是扫厕所也行！”

    叶承轩怜惜地说：“我怎么会让亲爱的做这些事？”微顿，“我要你做公关。”

    夏海桐有点蒙了，公关？

    要做公关小姐？

    她极度在脑海里搜索着关于公关的概念，老实说，她对这个行业并没有太大的了解，但是在她脑海中，能成为公关小姐的人都是大美女，而且要很开朗、善于与人交谈，而且还要很会化妆吧，最重要的是，应该有那种穿着10cm高跟鞋踩一天都像没事的那种神奇本领！

    想到这些，夏海桐就怯了，别的不说，第一条和最后一条她肯定死活都做不了，再说，做公关酒量一定不弱吧，不然怎么应酬，叶承轩要她去当公关，那不是要她命嘛？！

    叶承轩见她沉默，知道她在担心什么，又说：“你放心，你担心的问题都不是问题，总之你按照我吩咐去做就是了。”

    夏海桐回过神，小声嘀咕着：“又不是你做，你当然说得轻松，你试试穿10cm的高跟鞋走走啊，保证摔死你！”

    叶承轩白眼之：“谁跟你说做公关一定要穿10cm的高跟鞋？”

    夏海桐继续嘟嚷着：“上次你给我穿的5cm我也走得好痛苦！”

    叶承轩冷冷地说：“一个女人，连5cm的高跟鞋都不会走，那是你的问题！”

    夏海桐瞪圆眼鼓着腮：“是啊，我就是一个假小子，那你还要我去当公关？”

    叶承轩有点不耐烦：“我让你当你就当，要不还有一个选择。”

    夏海桐激动着问：“什么选择？”

    叶承轩笑着说：“做我的秘书。”

    听及此，夏海桐果断说：“我决定好了，选第二个，我做公关！”

    反正我长得不出挑，应该也没多少工作吧，再说，就当是历练好了！

    叶承轩满意地笑了笑：“很好，这件事就这么定了，你的朋友我会给她安排一个好工作，你就放心吧。”

    夏海桐心里松了一口气：“叶承轩，你这次说话要算话。”

    “亲爱的，我什么时候骗过你？”

    你丫的什么时候没骗过我！

    叶承轩扬起胜利的笑意，说：“难得的假日，你要记得好好吃饭，好好休息。对了，你来叶氏的事情暂时不要和承志提起，知道了吗？”

    夏海桐平静地说：“知道了，就这样拜拜了。”

    夏海桐把电话干脆挂掉，然后立刻上网找关于公关小姐的资料，她在网上浏览着这些信息，心里开始有点发麻了。

    自己能胜任这份工作吗？

    电话另一头。

    叶承轩抿了一口酒，眺望着窗外的高楼，可你在他眼里，却找不到半点大厦的影子。

    勾了勾薄唇，他想，就算是你想当他的秘书，时机还未到呢。

    王德芳的眼线，哪有那么容易除去？

    之后过了几天，夏海桐就从丁小茜口中得知她被一家大企业聘了当经理的秘书，合同已经签了，等一毕业就可以马上工作，丁小茜说公司给她的待遇很好，她还说要给夏海桐介绍。听到这，夏海桐的心都不知该是什么心情了，真是百味杂陈！

    虽然要到叶氏上班她真的很生气，但叶承志对她的呵护却让她很快地从沮丧中走出，可相对的，每多受叶承志一份关心，夏海桐对他的愧疚就多一分，虽然现在叶承轩还没让她对叶承志做什么，但她知道，等她到叶氏上班，好戏就要上场了。

    只是夏海桐没想过，叶承轩那么快就让这场戏上演。

    半月后。

    今年的夏季有些反常，不像往时那么炎热，明明已经六月了，大街上的**多还都穿着长袖。

    夏海桐也不例外，她穿着飘逸的白色的长裙，外面还披了一件小外套，站到别墅门口翘首等着，等着那辆车的身影。

    她想，这样的出迎多少会让叶承轩有点好感。

    让我们把时间提前半个小时。

    夏海桐如临生死地看着手机，然后按下通话键，用甜美到她自己都起鸡皮疙瘩的声音说：“承轩，你现在有空吗？”

    叶承轩微怔，说：“有。”

    夏海桐笑得僵硬：“那个啥，有空的话能来我这一趟吗？”

    叶承轩握紧了手机：“为什么？”

    夏海桐眼珠子转了好几圈，最后才闭着眼，以赴死的心情说：“因为、因为人家想你了。”

    话音一出，她能感觉到电话那头好像被猛雷劈中一样，其实她很想说，我何尝不是！！

    叶承轩沉默良久，才问：“你是不是发烧了？”

    夏海桐面部狰狞地柔笑着：“没有没有，你看你都一个星期没来了，我真的想你了，难道你不想我？”

    叶承轩又沉默了很久，才说：“行，我现在就过来。”

    夏海桐激动得流泪满面啊：“好，我等你！”

    说着，夏海桐就把电话盖了，然后满心期待地等候着叶承轩的到来，夏海桐发誓，她这次绝对是诚心诚意地期待着叶承轩的到来！

    于是乎，有了半小时前的这幕，就顺理成章地有了夏海桐现在翘首以待的情景。

    