
    夏海桐微微启唇，刚想把话说出，却被泪水哽咽了，到最后，她还是那么没出息，还是要在他面前落下眼泪。

    为什么，明明想把微笑留在他的脑海里，为什么还是流下泪了，为什么！

    叶承志捧着她的脸，急忙把她的泪水拭去：“小桐，你今天究竟怎么了，是不是哪里不舒服，还是谁欺负你了？”

    夏海桐看到叶承志对她百般温柔，泪更是止不住了，她不想的，她真的不想做得那么不干脆，可是她把唇都咬破了，还是无法止住哭声，咸腥味充斥着她的感官，她想，究竟几分是血，几分是泪？

    余光落在挂钟上，看着分针的位置，她知道时间不多了，她擦干了泪水，话里带着一决意：“承志，我要告诉你的事是……”

    她刚想把话说出，门却不适时地被打开，叶承志看到来人，眼里多了几分喜色，他说：

    “大哥，你来啦。”

    闻言，夏海桐立刻转过头，她惊恐地看着叶承轩的脸，一时间以为这是自己的幻觉！

    而叶承轩只是勾起那佻达的笑意，说：“弟弟，大哥来晚了。”

    夏海桐回过神，立刻对叶承志说：“承志，我要告诉你的事情是……”

    “咦？这不是刚才在楼下撞见的清纯小美女吗，怎么会在这出现的？”

    说着，叶承轩慢慢向他们靠近，夏海桐瞪了他一眼，厉声说：“叶承轩，你少在这里给我装疯卖傻！”

    听及此，叶承志惊讶地看着夏海桐：“小桐，你认识我大哥？”

    没等夏海桐回答，叶承轩便接过话说：“我们是认识啊，刚在楼下认识的，不过承志，听你的语气你好像和这位美女很熟？小桐，喊得真亲切。”

    叶承志淡淡一笑，脸上浮出淡淡的红晕：“大哥，这事说来话长，以后我再慢慢向大哥解释，承志希望这件事能成为你我之间的秘密。”

    叶承轩点了点头，脸上尽是玩世不恭的神色：“我明白的，尤其不能让妈妈知道，你说对不对？”

    “叶承轩，你不要再在这里装疯卖傻了，我已经决定要把一切都告诉承志，无论你说什么，都于事无补！”

    叶承志看了看叶承轩，又看了看夏海桐，眼里的疑惑更深了几分，他问：“小桐，你究竟怎么了？你认识大哥？”

    “承志，我当然认识你大哥，因为……”

    “因为我经常出现在杂志报纸还有电视里，而且我长得那么帅，这位小美女哦不，是弟媳，怎么会不认识我呢？”

    叶承志笑了笑：“大哥，你别开玩笑了，你喊她海桐就好。”

    夏海桐蹙眉：“叶承轩，你不要再拐弯抹角了，我……”

    “好了好了，我不拐弯抹角了，真是的，我说还不行吗？”

    叶承轩的神色显得有些烦躁，叶承志与夏海桐对看了一眼，夏海桐问：“好，你说。”

    叶承轩，就当给你一个改过自新的机会，你反正你不说，我也会把这事说出来，！

    他看了两人一眼，突然朗笑了一声：“你们啊，别那么严肃嘛，看到你们这么严肃的样子，我都不好说了。这样吧，在进入正题之前，我给你们说个笑话，缓缓气氛如何？”

    夏海桐瞪了他一眼：“你想玩什么花样？”

    叶承轩摇了摇头，平静地说：“放心，话我一定会说的，反正我不想说，你也会说是不是？”

    叶承志为难地看着两人：“小桐，你就让大哥先说笑话吧。”

    夏海桐看了一眼叶承志，勉强地点了点头：“你爱说就说，但请快一点，别耽搁时间。”

    叶承轩半眯着眼，狭长的丹凤眼里敛着似笑非笑的目光：“这是我今天刚听来的一个笑话，这个笑话是这么说的。有一个妈妈因为没有钱交手术费，她就恳求医生说让她的女儿先做手术，她会筹钱还，医生一时心软就答应她了，做完手术后，等他想收手术费时，那个女人又说她一时半会凑不齐钱，求医生多宽限她几天。这个好人医生想救人一命胜造七级浮屠，也同意了，还把她女儿照顾得很好，很快她的女儿就痊愈还可以出院了。可你们知不知道，那位妈妈是怎么对待这个医生的？”

    叶承轩眼里换做厉色，声音里带着深深的愤怒：“原来她从来就没有过要还钱，她说的一切都只是为了骗医生，其实她的心一早就想好了，就先哄着那个白痴医生，等她的女儿痊愈了，就立刻带她离开，那样她就不用花一分钱了。”

    听到这，夏海桐算是听出叶承轩的意思了，不可否认，叶承轩这招的确让她觉得自己很对不起他，不过没办法，她宁可对不起叶承轩，也不想对不起叶承志！

    可就在她想出言打断他的时候，叶承轩又立刻说：“不过这并不是结局，正所谓邪不胜正，你们猜结局如何了？”

    叶承志摇了摇头：“结局是怎样的？”

    叶承轩勾了勾薄唇，淡淡地说：“结局啊，就是老天爷看不过眼了，母女两人刚出门就被雷劈死，就这样上天帮医生出了一口恶气，两个因为不同原因但同样该死的人死了，结局就是这样了。你们说，这母亲是不是很傻，原本为了救自己女儿的命才会去骗人，结果满心欢喜地以为女儿痊愈了，却被一道雷活活劈死，还要搭上自己的命。”

    听罢，叶承志平静地说：“这件悲剧，只能怪那位母亲不信守道义，才会白白断送了性命，不过她的女儿真的好可怜，病死还能留有全貌，可被雷劈了，只能变作焦炭了。”

    叶承轩摇了摇头，浅笑着说：“不，她的女儿被劈死倒不算很惨，如果那个医生是一个变态的话，或者被他活捉回去后，会受到更残忍的对待，或许在这小小的躯体上，就要承受满清十大酷刑呢，更糟的，拿去和畜生交配也有可能。”

    突然夏海桐瘫软在地上，她泪眼婆娑地看着叶承轩，眼里充满了悲愤与绝望，她早该知道的叶承轩这个男人不是那么好对付，她应该明白他一定会对她妹妹不利，是她太天真了，天真的以为能够一人做事一人当，妹妹，是姐姐对不起你，是姐姐对不起你！！

    叶承志惊讶地看着地上的夏海桐，紧张地问：“小桐，你怎么了，你怎么突然又哭了？究竟发生什么了，今天你怎么怪怪的？”

    叶承轩也惊讶地问：“是啊弟媳……哦不，是海桐，你怎么了，怎么就突然哭了？”

    夏海桐咬着牙，现在她恨不得抱着叶承轩一起跳楼，和他同归于尽！

    可是她知道，这只是美好的愿望罢了，不经意间她把目光落在挂钟上，她转头看了看房门，眼里泛着迷茫。

    “承志，你今晚约好的客人呢，怎么还没来？”

    她提这个，只是想让这场闹剧快点落幕，她只是想快点离开这里，然后好好哭一场！

    只是，她没想到，叶承志的话，会让她的心再次从高空坠落，直接打入十八层地狱！！

    叶承志莫名其妙地看着她，说：“小桐，什么客人，你在说什么？”

    夏海桐蹙眉：“你今天在这里不是约了重要的客人要商谈公务，要签合同吗？”

    叶承志摇了摇头，浅笑道：“这些话是谁和你说的，我今天没有约什么人，是大哥约我来这里一起吃饭而已，偶尔我们两兄弟会约好一起吃饭聊天，就像今天这样。”

    夏海桐恍若被无数的刀刃直插心脏，她的心又惊又痛，现在的她只能愣在原地，差点连呼吸都忘了！！

    原来由始至终，这一切都是叶承轩布的局，那个重要的客人，就是他自己！！

    叶承轩，你一早就料到我会这么做，怪不得你的笑话会说得那么好，原来是早就想好的，叶承轩，你好狠啊！！

    叶承志看着夏海桐痛不欲生的样子，心下愈发焦急万分，晓彤为什么不回答我问题，她究竟怎么了？！

    他刚想再问的时候，叶承轩的声音适时的响起。

    “弟弟，还是我来说今天发生什么了吧。”

    叶承志凝眸：“哥，你说。”

    叶承轩长叹一气，不疾不徐地说：“其实事情是这样的，我刚不是说在楼下遇见海桐吗，我看她长得那么清纯漂亮，就忍不住上去搭讪了，谁知道她很生气，你知道你大哥我纵横情场多年，哪里受得了这气，我看她打扮得奇怪，就顺势嘲笑她脑袋瓜不灵活，没想到她性子烈，又跟我吵了两句，那时幸好阿森在场拉着我，不然我直接把她抱走就想教训她了。虽然阿森按着我，但是出于报复心，我就说我叫叶承轩，今天来这是和弟弟约了一个大客在516房里谈生意，待会我就捉她上来当小姐。所以她才会知道你在这，而且一见到我就想杀了我的样子。”

    叶承志恍然大悟地看着夏海桐，柔声问：“小桐，你今天失常的原因，就是为了这个？”

    夏海桐把指甲深入肉里，艰难地点了点头，说：“是、是啊，被一个男人这样侮辱，我、我就……”

    叶承轩一脸愧疚地看着两人，说：“弟弟对不起，大哥我真的不知道她是你女人。”微顿，他转头看向夏海桐，又说，“海桐，今天多有得罪之处，希望你千万不要放在心上，以后我们还有相处的机会了，我不希望今天的事，会在你心里留了一根刺，影响我们的感情。”

    