
    话音刚落，四座哗然，众人把目光聚焦在他们身上，只见左边的男人戴着墨镜穿着纯黑色的西装，右边的男人把鸭嘴帽压得很低，穿着一身休闲衫。

    丁小茜把目光重点放在了鸭嘴帽男人的身上，这个男人的声音和打扮，怎么和那天的男人那么相似？

    两道颀长的影子慢慢向众人走来，男人们毫不畏惧，纷纷戏谑道：

    “就凭你们这两个瘦不拉鸡的男人还敢向我们叫嚣？你们是不是嫌命长啊！”

    “我看就是一个黄毛小子加一个装酷的白领吧，看他们这装扮，是怕丢脸特地准备的！”

    “小子，别说大爷没给你们个提醒，我们是金兴的人，这位是我们的三哥，我们老大的得力助手！”

    男人们捧腹大笑，眼里露出各种不屑鄙夷的目光，而美女们的双眼都冒着桃花，心里直叫好帅啊！

    两人默不作声，见此他们以为两人怕了，又开始戏谑着说：

    “喂，是不是吓破胆了，跪在地上喊一声爷爷，我们就大发慈悲放了你们。”

    听及此，雷铭摇了摇头，若有所思地说道：“恕我们兄弟两人孤陋寡闻，金兴是什么来的，能吃不？”

    众人一听脸色大变，其中一个哼了两声，说：“说你们两个是毛头小子就是毛头小子，算了，你大哥我今天心情好，再教你一点常识，四大势力听说过没，黑社会知道不？我们金兴就是四大势力的龙头！”

    雷铭夸张地点了点头，然后大声地说：“哦~~原来是四大势力的龙头。”

    “怎么样，怕了吧？”

    雷铭不屑一笑，问：“那又是什么？”

    沉默良久的三哥终于发出了声音：“臭小子，你敢看不起我们金兴的人？！”

    说着，除了压制着夏海桐和丁小茜的人，其余人纷纷把两人围起，雷铭和叶承轩背贴着背，雷铭问：“小轩，你猜这次是我打得多还是你打得多？”

    叶承轩浅笑着说：“我猜是你。”

    雷铭一惊：“那么谦虚？”

    叶承轩看了看丁小茜，说：“你要救她，还要打倒四个，我的就一个而已。”

    雷铭白眼之：“切，就算不算那四个，我也比你强。”

    叶承轩摇了摇头：“这我可不敢苟同了。”

    雷铭笑了笑：“很快就有结果了，你很久没打架了吧，动作没有迟钝吧？”

    叶承轩勾了勾薄唇：“我可是每周都会去打泰拳的，你给我放心好了。”

    男人们看着他们自顾自说、完全没把他们放在眼里的模样，他们就怒了，有些冲动的没等指挥就冲上去想要打倒他们，谁知道两人只是轻轻一挥拳，就把那两个偷袭的男人打到角落去！

    雷铭无奈地摇着头：“唉，居然玩偷袭，什么素质啊，难道你们金兴就是靠这玩意获胜的？”

    叶承轩语重心长地说：“小铭，你千万不要这么说，人家只是为了生存而已。”

    三哥气得脸都绿了，他握紧拳头，狠狠地说：“你们两个不要太目中无人了！”

    话音刚落，叶承轩和雷铭对看了一眼，然后齐声说：“不要太高估自己了，在我们眼里，没有人的存在，只有一群乱吠的疯狗！”

    此话一出，现场气氛大变，气压突然从零度降到了绝对零度，三哥把衣服一脱，食指向天，大喊道：“兄弟们，给我把这两个狗养的杀了！！”

    “是！”

    他们一窝蜂地向两人扑来，狭长的丹凤眼里敛着似笑非笑的目光，快得几近无影的拳头分落在结实的身体上。半张俊脸布满了轻狂的笑意，快得出现重影的腿脚直中带有恐惧的脸上。男人们一个接一个地倒在地上，可除了倒地声音，几乎没有男人呻吟的声音响起。

    因为他们连呻吟都来不及，就得乖乖地昏过去了。

    三哥捂着胸口，单膝跪在地上狠狠地看着他们，叶承轩瞥了他一眼，对雷铭说：“这个单出来的，送给你。”

    雷铭切了一声：“我才不要你让给我，一起解决如何？”

    叶承轩摇了摇头：“不，一起来我怕他会死了，我不想把事情闹大。”微顿，他把目光投向坐在夏海桐身上的男人，“还不快起来？”

    男人这时才回过神，吓得连忙从夏海桐身上弹起，叶承轩浅浅一笑，说：“谢谢合作。”

    他箭步来到夏海桐的跟前，轻轻给了那个男人一脚，然后把夏海桐抱起，冷冷地说：“这就是你碰她的代价。”

    雷铭瞪了一眼四人，他们纷纷松开丁小茜，并且整齐划一地倒在地上，雷铭扫了他们一眼，鄙夷地说：“我最讨厌这么没骨气的男人！”

    说着，他就把地上的四人收拾了，他晃了晃还没回过神的丁小茜，说：“喂，醒醒了，该不是那些人给你下了什么药吧？”

    刚才那幕对丁小茜来说太震撼了，这时她才回过神，摇了摇头，看到夏海桐被叶承轩抱着，她立刻冲着他说：“你是谁，快点把我朋友放下！”

    叶承轩扫了一眼丁小茜，淡淡地说：“你放心，我认识她，她叫海桐对不对？先离开这里再说。”

    丁小茜看了看两人，然后点了点头，就在他们要走的时候，一个拿着西瓜刀的男人向叶承轩冲了过来，雷铭冷冷一哼，刚想攻击他时，却被丁小茜止住。

    “不要伤害他！”

    “放开我！”

    这么一阻，西瓜刀已经来到叶承轩面前，他本想踢开那个人，却被丁小茜先阻止了。

    她挡在叶承轩面前，厉声说：“把刀放下！”

    丁小康颤抖着手：“你走开，别逼我！”

    三哥在地上慢慢站起，说：“小康，杀了那两个人，我就把我的位置让给你！”

    丁小康眼里充满了兴奋：“这、这是真的吗？！”

    “我王霸三从来说一不二，一诺千金！”

    丁小康握紧了西瓜刀，说：“你、你快点让开，我、我不想伤害你！”

    丁小茜眼里满是焦急：“你是白痴吗，你以为就你这样的水平能伤到他们两个？别说你只有一把西瓜刀，就算有一把枪你也伤不了他们！”

    丁小康激动地吼着：“你凭什么说我做不到，就是有你这样的人一直踩在我头上，我才会显得样样都不行，我告诉你，你别拦着我，今天是我出人头地的日子，我一定要杀了他们！走开！”

    丁小茜一巴掌落在他的脸上，厉声道：“这一巴是我替你家人打的，从小到大，你在家里就是小王帝，家里为你散的钱闹的心还不够吗，你还有什么不满足，还有什么不乐意？要不是你爸妈只有你一个儿子，你大姐也不会帮你帮到现在，你什么时候才肯清醒过来啊！！”

    丁小康大吼一声，恶狠狠地说：“是啊，在你眼里我就是渣滓，就是一个没用的废物！我三个姐姐都是品学兼优，就只有我这个弟弟是不成才的败家子！可我就是不喜欢读书啊，为什么一定要逼我读书！既然你今天非要碍着我，那我也对你不客气了！”

    丁小康手一向前，把西瓜刀伸到丁小茜的胸前，雷铭立刻把他的刀打掉，然后把他绊倒在地。

    叶承轩不悦地看着丁小茜：“玩够没，可以走了吗？”

    丁小茜说了一声对不起，正当他们想离开的时候，三哥突然掏出手枪，雷铭一跳来到他的身旁，就在他想开枪时迅速把枪踢开，并让他乖乖闭眼！

    “哼，想开枪还嫩了点。”

    “别、别动，你们都别动！”

    他们低头一看，发现丁小康颤抖着拿起枪，对着他们，丁小茜大惊，喝道：“你疯了是不是，快点给我把枪放下！！”

    丁小康痴痴地笑了笑，说：“你刚才不是说给我一把枪也杀不死他们吗？我倒要看看，他们究竟有多大能耐！”

    说着，他一激动便发了一枪，子弹擦过丁小茜的手臂，血染红了她的衣袖，丁小茜愣愣地看着他，丁小康也愣了，但很快他又说：“是你不好，我已经叫你让开了，是、是你自己的错！”

    酒吧里开始有点混乱了，丁小茜捂着手臂，泪终于还是忍不住落下，雷铭把他的枪夺去，把他按在地上，用枪抵着他的头，冷冷地说：“小弟弟，她说得没错，就算你有枪在手也不可能伤到我们。再送你一句话，不要在危机关头用你不熟悉的武器，会让你丧命的。”

    说着，雷铭便想扣动扳机，丁小茜吓得回过神，大声喊着：“不要伤害他，你不要伤害他！”

    雷铭转头瞥了她一眼，说：“他这样对你，你还要帮他？别说他不是你弟弟，就算他是也该让他死了！”

    丁小康看着那只枪，吓得浑身发抖，他看着丁小茜，眼里尽是慌张与惊恐：“大、大姐，救救我，我不想死，我还不想死啊！！”

    叶承轩扫了一眼众人，对雷铭说：“小铭，我先回车上，别玩太久了。”

    丁小茜拉着叶承轩的手：“等等，你想把海桐带去哪里，你到底是谁？！”

    叶承轩瞪了她一眼，冷冷地说：“我是她男朋友。”

    说着，他无视丁小茜的惊讶，把夏海桐抱离，雷铭若有所思地看着丁小康，问：“你刚才喊她什么？”

    丁小康吓得尿了裤子：“她、她是我大姐，求、求求你不要杀我，不要杀我……”

    雷铭看着她，似是在等待她的答案，丁小茜握紧双拳，摇头说：“他不是我弟弟。”

    