
    夏海桐是没心思理会司机的表情，她远目窗外，看着飞速掠过的风景，心里有一种说不出的难受。

    十一点半，江南东。

    江南东是这座城市著名的酒吧街，这里有五光十色的江景，有一排风格各异的建筑，每当入夜，这里灯火通明，成为下班人群最喜欢聚集的地方。来自四面八方的人们，可以在这里完全忘掉白天的烦恼，尽情举杯狂欢，享受最lang漫的夜。

    夏海桐站在整条街的中心，这里的繁华对她来说有点灼眼，她看着街上一个个穿着火辣的女人，这边一个黑丝袜，那里一个超短裙，她们每个的身材都像魔鬼般让人妒忌。

    再看看她们身边的男人，西装革履，可惜大都满脸肥油，有些还比她们矮半个头，其实也不是他们长得矮，只是她们穿上高跟鞋个个都在一米七五以上，有钱男**都喜欢横向发展，所以就有了眼前这幕场景了。

    当然，也不是所有美女旁边都搭着一个大款，也有一些年轻才俊成为她们的护花使者，而且大多的是美女身旁没有男伴，不过这种情况大多出现在女人还没进去酒吧之前。

    夏海桐呆呆地看着他们，酒吧街这个名字她不陌生，以前白天她时常会经过这里，只是她没想过，这里入夜的光景竟和白天反差如此之大，大得她有点怯了。

    再看看她的打扮，不施粉黛，一身净白，别说和金发女郎相比，随便挑一个女孩都比她好看，她在这实在是逊色，太逊色了！

    环顾四周，夏海桐竭力寻找着丁小茜的身影，就在这时，她身旁出现了一个穿着运动衣服的身影。

    “海桐，我在这！”

    夏海桐惊讶之：“小茜，你吓死我了。”

    丁小茜笑了笑：“嘿嘿，这样才好玩嘛，我们走吧。”

    夏海桐点了点头，却发现丁小茜的脸色不太好，当夏海桐拉起她的手时，顿时觉得她的手冷得可以。

    夏海桐蹙眉：“小茜，你怎么了？脸色怎么那么差，手还那么凉。”

    丁小茜心虚地摇了摇头：“没、没什么，我们先找一家酒吧坐下。”

    夏海桐不依不饶地问：“究竟怎么了？”

    丁小茜瞥了一眼夏海桐，小声嘀咕着：“我、我来那个了。”

    夏海桐一惊：“那你还来喝酒？不行，马上回去！”

    别看丁小茜跆拳道那么厉害，只要她一来月事，那就是随便一个学过功夫的都能打倒她，尤其是第二天的时候，因为那时她痛得最厉害。

    丁小茜的月事很不稳定，她看过医生，医生就说她压力大，身子操劳所致，要她好好休息。丁小茜只把那医生的话当放屁，根本没上心，所以这个问题就越来越糟了。如果夏海桐知道丁小茜正在来月事，她一定不会让丁小茜来陪她，她盯着丁小茜，想必她就是知道自己不会让她来，才瞒着自己这事！

    夏海桐心疼地看着丁小茜，她究竟欠了她多少人情，这辈子能还得清吗？

    丁小茜立刻摇头：“我就知道你一定会这么说，所以我才瞒着你的，海桐，我现在没什么事，你快给我找个地方坐下就好了。”

    夏海桐看着她苍白的脸，皱着眉头说：“你这还叫没什么事？”

    丁小茜呵呵地笑了笑：“你见过我真正有事的样子，比起那时候，你觉得这还算什么吗？”

    夏海桐回想着满头冷汗全身发抖脸色发青嘴唇发紫的丁小茜，又看了看现在只是脸色苍白的她，现在好像还真不算什么。

    等她回过神时，丁小茜已经把她拉到一家酒吧里，夏海桐嘀咕着她拐卖儿童，丁小茜只是笑了笑，向酒保点了两杯长岛冰茶。

    夏海桐环顾四周，看这里灯光昏暗，烟雾萦绕，总觉得这里不是什么正规的酒吧，她拉了拉丁小茜的衣袖，说：“小茜，我们还是找别的酒吧吧，总觉得这里好像不太正经？”

    丁小茜看了看环境，说：“听说酒吧都这个样子的，不用管那么多了，反正我们这离门口近，有事一跑就行。”

    夏海桐若有所思地点了点头，就在这时，她们的身影引来了一些人的注视，有男人，也有女人。

    酒保把两杯长岛冰茶递给她们，轻轻扫了她们一眼便笑着说：“两位小姐是第一次来酒吧？”

    两人同时点了点头，问：“你怎么知道的？”

    酒保笑着说：“看两位的衣着打扮、动作神态就知道了，提醒两位一点，在酒吧里女孩子还是小心一点好，长岛冰茶要慢慢喝啊。”

    两人有点不明所以地点了点头，然后就开始喝酒，丁小茜兴奋地说终于能一尝长岛冰茶是什么味了。她喜欢酒，而且酒量不错，半杯长岛冰茶下肚倒觉得没什么，但夏海桐就不行了，刚喝一口就呛得可以，那种辣味她实在顶不住。

    丁小茜拍了拍她的后背，说：“慢点来，怎么喝那么大一口，别那么着急灌醉自己啊。”

    夏海桐摇了摇头，说：“我哪有急着灌醉自己。不过小茜，你说这茶怎么会那么呛，还有一大股酒味，哪里是茶了！”

    夏海桐的声音不小，拜他所赐，无论是正在高谈阔论的白领人士还是在正在亲热的男女，他们都把目光投向两人。瞬间，她们成为全场注视的焦点。

    丁小茜有点尴尬地回避着这些目光，正想解释又发现夏海桐又呛了一口，她无辜地看着丁小茜，义正言辞地说：“小茜我告诉你，这绝对不是红茶，肯定是酒！”

    丁小茜心疼地夏海桐泛红的小脸，她真的很想说“海桐，别死撑了，想醉就直说，要哭就大声哭，为什么到这个时候，还要装出这个样子？”

    可是丁小茜没把话说出来，只是摸了摸夏海桐的头，对酒保说：“来杯荔枝酒吧。”

    酒保点了点头，就在此时，身旁的男人一个响指打去：“我也要一杯长岛冰茶。”

    紧接着，他的朋友也笑着说：“我也要茶！”

    丁小茜扫了一眼他们，一头栗色头发，打扮得潮流，一看就是经常出来玩的人，她看了看还在喝“茶”的夏海桐，心里有些担心。

    夏海桐抿了一口酒，浅笑着说：“小茜啊，这茶虽然很辣，但喝着喝着好像还挺好喝的。”

    听到这，丁小茜连声附和道：“是啊，我来到酒吧最想尝的就是长岛冰茶，当然曼哈顿我也想尝！”

    听到这里，身旁的男人们对了一个眼色，其中戴项链的男人说：“这位小姐不嫌弃的话，我请你喝一杯manhattan如何？”

    丁小茜有些疑惑地看着他，果断地摇头说：“不用了，谢谢。”

    另一个男人看着醉眼迷离的夏海桐，笑着说：“这位小妹妹，还想喝茶吗，哥哥请你喝如何？”

    夏海桐呆呆地看着他，说：“好啊，谢谢你。”

    男人高兴地打了一个响指，刚想喊酒保的时候，丁小茜马上阻止：“不用了，我朋友她这杯酒还没喝完，而且她也醉了，我们再待一会就回去了。”

    男人摇着头说：“大姐，小妹妹的茶都没了大半了，是时候添一杯新的，而且现在天还早着，那么快走做什么呢？”

    丁小茜瞪了她一眼：“就算是要酒，我会买给她喝，不用你请她！”

    夏海桐不解地看着丁小茜，说：“小茜，有人请我们喝，为什么你不要啊？”

    那个戴项链的男人附和着说：“对啊这位小姐，你就让我们兄弟两人请你们两姐妹喝一杯酒吧。”

    丁小茜猛地摇头说：“海桐，电视剧里经常有播，喝了他们一杯酒就要赔上自己的身体了！”

    听到这，夏海桐痴痴地笑了，她把剩下小半杯酒一饮而尽，一字一顿地说：“不就是身体而已嘛，我又不是没给男人看过自己的身体，没关系的……哈哈……我没关系的……”

    男人奸笑着她的开放，可丁小茜的脸色没他们那么好看，现在的她铁青着脸，不停摇着夏海桐的身子，厉声问：“海桐，你在胡说什么！等等……难道你今天突然性情大变……是因为……难道因为你被人……被人……”

    丁小茜实在说不出那两个字，可她的心已经认定了夏海桐是被人糟蹋了，心下一紧，现在她只想马上给她醒酒问明就是发生什么，可就在她想离开的时候，那两个男人挡在了她的跟前。

    男人叉着腰，嚣张着说：“大姐，你想回去没关系，不过得把妹妹留下。”

    丁小茜不屑地看了他一眼：“滚开！”

    戴项链的男人嗤笑着：“你的性子真烈，我最喜欢刚烈的女人了，来吧，不要害羞，扑进我的怀里吧！”

    丁小茜很不客气地翻了一个巨型白眼：“太恶心了，你快给我滚开！”

    刚说完，丁小茜便摇晃着夏海桐的身体，而她只是一脸傻笑，昏暗的灯光打在她酡红的脸上，配着她一身净白，实在是一副我见犹怜的样子。

    丁小茜也看得有些入神了，她想海桐果然是一个一等一的大美女，可以想到她被人糟蹋了，她的眼就立刻冒了两团火焰，拉着她的手就想往外冲。

    敢糟蹋我的海桐，我丁小茜一定要你成为现代太监！！

    “敢对三哥说这些话，看来你是嫌命长了，今天你们两个都别想走了！”

    