
    夏海桐狠狠地盯着叶承轩，就好像突然哑了一样，她无法回答叶承轩的话。

    或者说，她根本不想回答他的话！

    见她不回话，一旁的叶承志扶起她，温柔地说：“海桐，大哥的性子是这样的，他对你没有恶意，希望你不要怪他了，好吗？”

    夏海桐面如死灰地看着叶承志，她真的很想把这一切都说出来，可是如果她这么一说，她妹妹就会被活活折磨而死，这叫她如何狠得下心说啊！！

    叶承轩见她还不回话，又说：“海桐，难道你不肯原谅我？我真的很有诚意向你道歉的，希望你能不计前嫌，不然以后承志夹在我们之间，他也不好受啊。”

    叶承志连忙说：“大哥，海桐只是一时间还没缓下情绪，她很大度的，不会计较这些小事。”

    叶承轩点了点头，附和道：“也是，我看海桐姑娘的面相就知道她是一个很大度的人，怎么会把这些琐事放在心上？”

    听及此，夏海桐的脸上恢复了一些神采，她转头看向叶承轩，一字一顿地说：“的确，不过是一些琐事而已，只是一场误会罢了，海桐不会把这些放在心上的！”

    叶承志微怔，他从未见过夏海桐发如此大的脾气，心里正担心着的时候，她又说：“只是海桐很想问叶先生一个问题，刚才那个笑话里的母亲，如果肯以命抵债，不知道会不会感动上苍，放过她妹妹一命？”

    叶承轩笑着摇头，说：“这个问题我就不清楚了，或许上天会感动吧，不过正如我所说，假如那个医生是一个变态或者是恶魔，我猜他一定不会就此善罢甘休，还是会把气发泄在她的女儿身上，毕竟这种人最讨厌别人的欺骗和背叛了。”

    闻言，夏海桐竟破涕为笑：“也是，那个死变态怎么会因为那个母亲的性命而放过她的女儿，他是死变态，怎么会有感情？况且，在他眼里，那个母亲因为欠了他钱，所以她的命早就是他的，她的死对他来说一定是不痛不痒的！”

    叶承轩也笑了笑：“或许吧，不过如果那个医生喜欢上那位母亲，或许会伤心吧。”

    夏海桐笑意更深：“那个死变态医生会喜欢人，而且还是那位母亲？这有可能吗？”

    叶承轩半眯着眼，淡淡地说：“谁知道呢，他是死变态，或许他的想法也很变态吧。”

    叶承志看着两人你一言我一语，心里有些疑惑，他说：“其实对那个笑话，我有一个疑问。大哥，我听完整个故事，都不觉得这是一个笑话，反倒像在说一个悲剧。”

    叶承轩摇了摇头，感慨地说：“弟弟，你此言差矣啊，你听到最后那个母亲的下场，难道不觉得大快人心吗？”

    叶承志眼里含着淡淡的忧伤：“但是我觉得，那位母亲的心地是好的，她爱女心切，只是一时动了歪念而已，实在罪不至死。”

    叶承轩又摇了摇头，说：“好了弟弟，这不过是一个玩笑而已，你不用太认真。再说，你看海桐刚才不是因为这个笑话破涕为笑吗？所以说，其实这个故事真的只是一个笑话，海桐，你说是吗？”

    夏海桐深吸一气，缓缓地说：“是啊，正如叶先生所言，这不过是一个笑话，而且这个笑话，是海桐听过的笑话里最好笑的一个！海桐有信心，这个笑话定会永生不忘！”

    叶承轩淡淡地说：“记住这个笑话也是好事，毕竟里面那位母亲的行为和下场可以起到警醒的作用，你记着对你也没坏处。”

    夏海桐浅笑着说：“叶先生说的是，海桐今天受教了！”

    叶承轩笑了笑：“海桐，你就不要再叫我叶先生了，那多见外，你叫我承志吧，要不跟着我弟弟喊我大哥或者哥哥，要不我也喊你妹妹好了？”

    夏海桐心下早已将叶承轩咒骂了一千多遍，还是那句话，如果眼神能杀死一个人，叶承轩早被夏海桐凌迟了！

    要我叫你承轩？还想我认贼作哥？门都没有！

    叶承志看了看两人，眼里露出一丝尴尬，他思索了一会，说：“大哥，你就不要勉强海桐了，她可能有点怕生，之后多熟悉几次就好了。”

    叶承轩挑了挑剑眉，戏谑道：“好啊弟弟，大哥真没想到你是一个重色轻友的人。”他拍了拍他的肩膀，“弟弟啊，都说结婚是男人的坟墓，别太早让哥给你上坟啊。”

    叶承志摇了摇头，浅笑着说：“大哥你就别笑话弟弟了，我只是实话实说而已。”

    叶承轩摆了摆手，说：“我知道我知道，大哥也是男人，我明白的。叶先生就叶先生吧，我也很久没听过别人这么称呼我了。”

    叶承志说：“那是因为大哥亲和力强，连外面的人都亲切的称呼你为叶少，自然叶先生这个称呼就疏远了。”

    叶承轩挑了挑剑眉：“我看是因为叶先生要用来特指你，所以才给我安个叶少的称呼吧。”

    两人聊得有些欢了，三人间的气氛也渐渐回暖，适才的不悦就像黑暗，被他们的话慢慢照散。可是就算是太阳的光芒，也无法照散黑洞无尽的黑暗。

    恰巧，夏海桐就是那个黑洞。

    看着两人聊得那么欢，她的心愈发的不适，尤其是看到叶承轩对叶承志嘘寒问暖的时候，她尤其觉得恶心。她不想待在这个充满虚伪的男人身边了，于是她扯了扯叶承志的衣袖，说：“承志，我有些累了，我想回家了。”

    叶承志刚想说什么，却被叶承轩抢过：“我明白的，大哥什么都明白，时候也不早了，是该活动活动了。大哥很通情达理的，弟弟你送海桐回家吧，记得注意安全啊。”

    叶承志脸色有些尴尬：“大哥，我们不是你想的那种，我们只是……”

    “不用只是了，你都多大了，这些很正常，去吧去吧。”

    叶承志心下叹了一气，他知道一时半会是很难向叶承轩解释他和夏海桐的关系，所以他索性放弃解释，直接送夏海桐回去。

    一路上，夏海桐都是沉默的，叶承志看着反光镜中的她，不由得也有些分神了，就这样，两人沉默了半个多小时，直到回到别墅里。

    晚上九点，别墅里。

    两人坐在沙发上，叶承志轻轻抚着夏海桐的头，柔声道：“心还是不舒服？”

    夏海桐摇了摇头：“没有。”

    叶承志轻轻叹了一气，突然他好像想到什么：“对了小桐，你今天为什么会去威尼斯酒店，而且还是穿这身衣服？”

    听到这，夏海桐心下一惊，她低着头，小声的说：“这个原因……我可以不说吗？”

    叶承志虽然疑惑，但还是说：“当然可以，既然你不想说，我就不问，我不会逼你做任何你不愿做的事情。”

    眼泪又在她的眼眶里打转，除了捶打自己，她实在想不出有什么可以发泄的方法！

    叶承志立刻捉住她的手，有些粗鲁地把她抱着，急声说：“小桐，你怎么能这样伤害自己？！”

    夏海桐没有说话，泪又落了下来。

    叶承志以为是自己惹她生气了，又急忙说：“小桐，对不起，我不是责骂你，我只是……”

    夏海桐猛地摇头，打断说：“我知道的，我、我都知道的，你不要解释，我没有、没有生气。”

    叶承志加大了手臂中的力度：“没有就好，你不要想太多了，我扶你上去休息，好好睡一觉明天就好了。”

    说着，他就领着夏海桐上了房间，过了好一会她才破涕为笑，叶承志看到她的笑脸，也就安心了，想离开时，夏海桐却叫住了他。

    “承志……其实今天我去威尼斯酒店的原因是……”

    叶承志凝眸看着她，她的脑中掠过叶承轩的那些话，她咬着唇，说：“原因是我想重温一下我们初见的那天，所以我才会穿成这个样子的……”

    听后，叶承志恍然大悟地说：“原来是这样……”微顿，他又说，“这些事为什么你一开始不想告诉我呢？还有，为什么你不一早和我说，好让我和你一起来？”

    夏海桐微笑着：“因为我觉得、觉得这很不好意思，而且刚经历了那些不快，我一时还没调整过来，所以就……就不知道怎么说了。”

    叶承志柔笑着说：“没关系的，你休息吧。”

    夏海桐微笑地点了点头，看着叶承志离开的背影，她的泪又不自觉地落下了。

    她咬着唇，感官充斥着的还是那股让人讨厌的咸腥味，她狠命地捶打着床褥，捶着捶着又把拳头挥向自己，她落拳的力气很大，大得就像想把自己杀死一样。

    她恨，恨自己的不成器、软弱、渺小、愚昧无知……她恨自己的一切，恨自己为什么要跳入叶承轩的陷阱里！

    熟悉的铃声打断了她的思绪，她看着来电显示，虽然很想挂掉，但她还是接了。

    “怎样，今天过得愉快吗？”

    电话那头是叶承轩胜利的声音，她没有回答，只是竭力调节着自己的呼吸。

    “怎么不说话了，哦我忘了，你现在应该是泣不成声了吧？”

    听及此，夏海桐咬紧牙，慢慢地说：“叶承轩，你还有什么话就快说，还有什么要打击我的就赶紧，千万不要和我客气，我夏海桐还能撑得住！”

    