
    夏海桐不禁苦笑，事到如今，还有什么能打击她，她还能输得起什么？

    什么都没有，她已经输得一败涂地了，所以她也不怕会再失去什么了！

    “海桐，别这么生气，我不过是想让你早点明白什么叫做身不由己的道理。”

    叶承轩的声音里带了几分怜惜，可在夏海桐看来，这分明就是嘲笑与讽刺！

    “叶承轩，我现在明白了，我不单单是身不由己，我还命不由己，你满意了吗？！”

    他略一沉吟：“满意了，我也希望你能记住今天的一切，不要再动什么歪脑子，不然今天我说的那个笑话，就要上演真人版了。”微顿，他又说，“再过几天你就毕业了，我提前恭贺你成为我们叶氏集团的一员，我很期待你的表现。”

    夏海桐笑了，她笑得有些癫狂，笑得让叶承轩的心里也有些不舒服，叶承轩不断让她不要再笑了，可她就像没有听到这话一样，不停地笑着，过了好久，她才止住笑声，清清冷冷地说：“谨遵君命。”

    叶承轩对她意外的听话感到有些诧异，但想到她现在脑子肯定不太正常，也没有多大在意：“你放心，我从不亏待听话的人，你妹妹后天就能出院，我会给她安排住处。”

    夏海桐眼里一紧，说：“我要和她一起住！”

    叶承轩淡淡地说：“不可以，你不能让叶承志知道你有一个妹妹。”

    夏海桐握紧拳头：“她出院那天，我要去见她。还有，她的日常生活，由谁照顾，她上学的问题呢？”

    叶承轩平静地说：“我会给她配一个保姆，这个人你绝对可以放心，她是阿森的老婆，是一个很优秀的女人，她会兼任你妹妹的家庭教师，这样你安心了吗？”

    夏海桐说：“那个保姆我要亲自见过才行。”微顿，她又说，“还有一件事，我请你不要将我们之间的事情告诉我妹妹，其他人也一样，请不要让我妹妹受到什么伤害。”

    叶承轩浅笑着说：“这个你放心，我早就吩咐好了，我也已经给你妹妹解释了她要单独生活的原因，总之一切我都安排好了，你就等着后天与你妹妹相见。不过你不能去医院，我会和你先去住的地方，阿森会把她带过来。”

    夏海桐自嘲一笑，说：“没想到你已经想得那么周到，既然如此，我还能说不吗？”

    “不能。”末了，他又补充道，“夏海桐，记住你的命是我的，别想逃！”

    夏海桐不屑地笑了：“我知道，不劳提醒！”

    叶承轩沉默了一会，说：“好好期待后天的来临吧，你妹妹也很期待。”

    夏海桐淡淡地应了一声，现在无论叶承轩对她做什么，她都只会认为他是在猫哭耗子，她知道自己是难逃他的魔爪，但至少有一件事，她有把握自己一定不会输给他！

    那就是，她绝对不会爱上他，绝对不会对他说那三个字，五个月后，他一定会输得一败涂地！

    叶承轩，要我爱上你，下一百辈子吧！

    她挂了电话，把它往床上一扔，躺在床上想睡觉，可今夜她怎么可能睡着？

    她目光呆滞地看着墙上的挂钟，看着它的秒针不停地转动，她已经忘了自己哭了多少次，又打了自己多少次。

    她夏海桐自问自己不是一个爱哭的女人，她也是一个很坚强的女人，至少在同学老师同事眼里是如此，她也不喜欢向人哭诉什么，因为她知道就算哭诉了也没有用。

    她自问，能够自己挺过一切的困难，从小到大，那道坎她不是这样撑过去的？她的生命力就像小强一般顽强，她的自愈能力是常人的三四倍，每当遇到困难，她就会拿出她那套自我鼓励安慰的方法，现在，她也用着她那套方法安慰着自己。可是过了好久，都无济于事。

    她的心就像被一座山压在胸口，压得她根本透不过气，叶承轩的话就像魔魇一般啃噬着她的大脑，叶承志的温柔就像锥子一样不停地击打着她的心，她真的透不过气了，真的不行了。

    就在这时，铃声又响起，她迟疑地拿起电话，却发现是丁小茜打来的。

    正犹豫着要不要接的时候，她的手已经放在通话键上，电话那头传来丁小茜欢快的声音，她说再过几天她们就毕业了，之前拍的毕业照听说能拿了，还说学校对他们这届很好，毕业典礼会办得很隆重，最后她还神神秘秘地要夏海桐猜一下，毕业典礼上代表学生致辞的人是谁。

    夏海桐现在哪有心思猜，她就说不知道，丁小茜先是嫌了她一番没意思，然后就兴高采烈地说代表学生致辞的人就是她！

    夏海桐有些惊讶，丁小茜给她解释，这是辅导员和她想出来的鬼点子，为的是给她一个惊喜，顺便考考她的写稿能力。

    “为什么是我？”

    丁小茜理所当然地说：“当然是你，不是你还能是谁？你啊在老师心目中的形象呢就是品学兼优的孩子，在同学心目中是呢就是乐于助人的好班长和学生会主席，当然啦，在我丁小茜心里，你就是一个超级容易被骗的傻丫头，要是没我在你身边啊，怕且……”

    丁小茜滔滔不绝地调侃着夏海桐，说得不亦乐乎又理所当然，听着丁小茜的话，她刚止住的泪又不自觉地落下。

    丁小茜有些慌了，她问：“海桐，你怎么了，不会是太感动了吧？还是太惊喜了？哎呀其实这没什么啦，你是什么人我们大家都清楚，就是没挂在嘴边说你的好而已……”

    “小茜，我、我不好，我一点都不好！我就是一个大坏蛋，一个自私自利的卑鄙小人！！”

    夏海桐几乎是用吼的声音把这句话说出，电话那头的丁小茜愣住了，她从没见过夏海桐会那么失常！

    “海桐，你怎么了，你在说什么疯话，哪有人这样骂自己的！是不是谁欺负你了，告诉我，我替你出一口气！”

    夏海桐啜泣着说：“没有，没有人欺负我……小茜，我没事，你不要管我，我没事……”

    丁小茜厉声说：“夏海桐，你以为我丁小茜是什么人，我会不管自己的姐妹吗？！我看你今天怪怪的，一定发生了什么，我现在就坐车过来，你等我！”

    夏海桐瞪圆了眼：“不、不行，小茜你不要过来！”

    “你不用多说了，我现在就换一身衣服过来！”

    夏海桐着急着说：“我、我现在不在家里。”

    丁小茜问：“那你现在在哪？”

    “我、我在……”夏海桐略一沉吟，“我在学校这边。”

    丁小茜疑惑：“你怎么会在学校那里？”

    夏海桐深吸一气，说：“我突然想念学校了……所以、所以就……”

    “海桐，你不要在我面前撒谎，我和你认识了四年了，你撒谎的本事一点都没提高！”微顿，丁小茜着急说，“海桐，你告诉我你现在究竟在哪里，我过来陪你好不好？”

    夏海桐沉默不语，丁小茜叹了一气，说：“海桐，我不是八卦你的私事，我只是想尽量帮你分担一些。这几天，我也察觉到你有些怪怪的，但你不说，我也不会问。但现在我看你整个人都已经崩溃了，你知不知道我看得有多难受。你就是这样的人，什么都不说出来就一个人死撑，你不担心你自己的身体，也得为你妹妹着想，你要是出了什么事，你妹妹还那么小，以后日子怎么过？你要记住，在这个世界上，她能依靠的人就只有你了！”

    夏海桐闭上眼睛，思考着丁小茜刚才说的那番话，她想，小茜说的没错，我还不能垮，我还有把我的妹妹养大，还要看她穿起婚纱的样子！

    听到夏海桐的呼吸顺了一些，丁小茜的心才稍稍安定了些：“海桐，你要是不想说你现在在哪，我带你去散散心好了，我们去酒吧喝酒，正所谓一醉解千愁，酒钱我包了，你就不用替我荷包着想，尽情地喝！”

    夏海桐微微启唇，说：“但是酒吧不是很复杂的吗……去这样的地方好吗？”

    丁小茜思索着：“听说酒吧也不是全都是那些地方，别看太多电视剧和了，里面酒吧会不良是剧情需要，大多酒吧都是挺正常的。”

    夏海桐疑惑：“小茜，你怎么突然对酒吧那么熟悉？”

    丁小茜尴尬地笑了笑，说：“这是我听说来的，上次我初中同学聚会，地点就是在酒吧，我没敢去，他们就给我说了这番道理，然后我也心动想去了，但给我老妈知道了，所以就泡汤了。”

    夏海桐破涕为笑，说：“你就是一心想去酒吧玩。”

    丁小茜嘟囔着：“哎呀海桐，你知道了就别揭穿我嘛，那海桐你去吗？如果你真的不想去，我们买两打酒到公园喝好了。”

    夏海桐擦干了眼泪，说：“难得能坑你一顿，我才不要和啤酒，我和你去酒吧。”

    丁小茜激动着说：“好！那我们现在就走，到江南东，还能看江景呢！”

    “好，到了在联系。”

    “恩！”

    夏海桐打开衣柜，找出一件她最喜欢的衣服换上，又配上一些小饰物，背着包就出了家门。

    她走了好一段路才截到一辆计程车，她刚把江南东这个名字说出，计程车司机就露出一丝笑意，但看到她眼圈红红的，脸上有多了几分同情。

    