
    说着，他就扑了过去想捉住丁小茜，只见丁小茜微一侧身脚一伸，直叫那人扑了个狗啃屎，丁小茜可是高兴得喜上眉梢，不亦乐乎。

    “臭婆娘，你敢耍我？！”

    丁小茜打量着两人，要是换做平时，她早就把他们踢飞然后帅气走人了，可偏偏她身体不在状态，不然哪有这两只狗说话份！

    这么一闹，酒吧里开始沸腾了，酒吧里的人好像早就看惯了这种场面一样，都淡淡定定地坐着，既没惊慌，也没尖叫，甚至还有一种嘴里塞满爆米花在电影院看戏的感觉。

    “耍你就耍你，本小姐耍得起!”

    可能是刚才的酒发挥了作用，现在丁小茜的气色看起来好多了，但常识她也懂，这并不是一个什么好的预兆。

    现在她只能速战速决，这两个男人没什么功夫底子，顶多就是有一身蛮力罢了，用巧劲的话应该能勉强应付，正当她这么盘算的时候，那个戴项链的男人声响了起来。

    “金兴的兄弟们，都给我出来！”

    话音刚落便从暗处陆续走来了二十来个男人，迅速把她们围起，他们的打扮都很潮流，大小不一的眼睛里流露着同样的狩猎锐利。

    他们有的叉着腰，有的双手环胸，都在打量着她们两人，音乐声变得震耳欲聋，侍应生把酒吧的玻璃门关了起来，迅速用报纸黏住，娴熟的程度不禁让人怀疑这些案子发生的次数。

    “小姐，你的性子真的很刚烈，我真的是越来越喜欢你了，来吧，不要害羞，扑进我的怀里吧！”

    “死变态，你去死！”

    丁小茜一声大吼，她往夏海桐身边靠了靠，环顾四周，这场景还真的不是开玩笑。

    这么多人，就算是身体状况最好的她胜算也很渺茫，更何况现在的她？突然，她的余光落在一个不显眼的男人身上，虽然他把头低得很下，但这个身形和站姿，怎么和丁小康那么像？！

    她摇了摇头，心想不会的，弟弟已经改过自新了，他不可能会再和这些人混在一起的，而且如果他在场，怎么可能会见死不救呢？！

    正当她这么想着，那个戴项链的男人又发话：“好吧，既然你性子那么烈，我就先让我的小弟来伺候一下你。”

    他扫了一眼，说：“小康，你出来。”

    那个叫做小康的男人没有应声，二十多个人都盯着他看，那个三哥不耐烦又说：“小康，你不能那么胆小的，一个女人你都怕？快出来，这就是锻炼你的好机会！”

    他还是不敢做声，他身边的人不耐烦了就把他推了出去，还大声吼着：“你智取冥月那帮混蛋时的勇气去哪了，现在怎么像个是缩头乌龟一样，别说是我们金兴的，说出去丢人！”

    “唉，我看啊他就这点本事了，什么智取冥月，就是把他惹出来的祸推给她姐让她去收拾而已嘛，不过他姐也挺白痴的，被弟弟那样出卖还傻头傻脑的，真是两姐弟一个样！”

    听到这，丁小茜的脸色变得铁青，她看着那个被推出来的小康，厉声问：“你，把头给我抬起来！”

    现场像炸开了锅似的，大家都要他把头抬起，他顶不住压力，还是把头抬了起来。

    丁小茜愤怒地看着他，她怒吼着：“丁小康，竟然是你？！”

    闻言，大家都开始窃窃私语，三哥看着丁小康，问：“小康，你认识这个女人？”

    丁小康看了看丁小茜，又看了看他的那帮兄弟，最后小声地说：“不、不，我不认识她。”

    丁小茜瞪着眼：“丁小康，你居然说不认识我，你居然连姐都不认？！”

    话音刚落，四座哗然，三哥皱着眉，不悦地说：“小康，她是你姐？”

    丁小康连连摆手摇头，满头大汗地说：“不是啊三哥，她真的不是我姐，她是为了想脱身，才在这里乱认亲戚的！”

    丁小茜气得一阵红一阵白的，她点了点头，一字一顿地说：“好、好，很好，没错，我不是他姐，这么好的弟弟我无福消受！我只是她姐的朋友，如果我有这样的弟弟，我就亲手打死他然后剁碎了喂狗！！”

    丁小康缩了缩头，身子直发抖，三哥没好气地瞥了他一眼，不耐烦地说：“算了算了，看你这没出息的样子，滚到一边去！”

    丁小康连连点头：“好、好，我这就去、这就去！”

    说着，丁小康就站到一旁，三哥环顾一周，挑了一个人出来，那人二话没说就往丁小茜那冲，她看了一眼醉眼迷离的夏海桐，丁小茜不敢松开她的手，可不要兼顾夏海桐，这更是给她加大了难度，她到底该怎么办？

    还没等她想好对策时，那个男人的拳头已经重重地落在她的身上，她一个踉跄倒在地上，夏海桐顺势也倒了下地。

    “海桐、海桐，你没事吧？”

    丁小茜摇晃着她的身体，夏海桐似是感觉到疼痛，竟大喊着：“死变态，你又对我做了什么！”

    丁小茜心里一惊，没想到糟蹋海桐的那个男人竟然还是一个变态，还虐待她？！就单凭这点，她丁小茜就算拼了命也得活着出去，把那个男人的手指都剁了！

    她把夏海桐靠柜放着，摆好了架势，头一扬，不屑地说：“尽管给我放马过来！”

    男人们对她的变化感到惊讶，不过那个三哥倒是对此很高兴，他朗声一笑，说：“好，我最喜欢这种有气魄的女人了！我今天一定要让你臣服于我，阿六，陪她继续玩！”

    “是，三哥！”

    话音刚落，那人便向丁小茜冲来，他以为这次又能轻松将她击倒，谁知道丁小茜像开挂了一样，突然一个下劈就把那个男人击倒在地，现场掌声雷起，丁小茜收起腿，他们这些人还真当这里是格斗现场啊。

    “没想到小姐那么能打，很好，更和我胃口了，来吧，不要害羞，扑进我的怀里吧！”

    丁小茜狠狠地瞪了他一眼：“死变态，你能不能换一个台词啊！”

    她刚说完，一个人便蹦了出来：“三哥，我去教训她！”

    三哥点了点头，丁小茜很不屑地给了他一个白眼：“就凭你？我怕我一不小心就把你打残了！”

    接着，一个横踢就落在了他的腰上，直接把他踢飞出去，华丽之至堪比奥斯卡大片，她得意地扬起嘴角，可就在此时，她小腹传来一阵刺痛，脸色瞬间变得苍白无比。

    为什么偏偏这个时候来疼！

    丁小茜的脸色变得很不好，男人们见此哈哈大笑起来，纷纷说她是不是踢得太用力伤到筋了，她狠狠地盯着他们，大有把他们都吃了的气势！

    三哥哈哈大笑，说：“这种眼神更加凸显你是一个刚烈女子的气质，我三哥对你真的是越来越沉迷了，来吧，不要害羞，扑进我的怀里吧！”

    丁小茜已经没有力气吐槽他了，她强忍着剧痛，说：“少、少废话，要上的继续，本小姐奉陪到底！”

    她回头看了一眼夏海桐，大喊着：“海桐，你醒醒啊，你快醒醒啊！”

    至少要让海桐逃出生天，都是自己她的错才会身陷险境，这罪应该由自己承受，不能连累海桐！

    “哼，不用叫了，今天你们两个都是我们兄弟的了。”微顿，男人嬉皮笑脸地看着三哥，“三哥啊，那个小妹妹能不能先给我啊。”

    “可以。”

    三哥点了点头，眼里好像也有点不耐烦了，他振臂一呼：“兄弟们，把她们都捉过来！”

    “是！”

    二十几个男人一窝蜂地向她们冲来，丁小茜这时还心存侥幸地往丁小康的方向看了看，没想到他只是别过脸，就当做什么都看不到的样子！

    如果现在丁小茜有西瓜刀，她第一个要杀死的人就是丁小康，她好恨自己那时干嘛要救他，直接让他死了算了！

    丁小茜坐在地上，用身体挡着夏海桐，把她紧紧抱着，狠狠地说：“你们想怎么对我都可以，但我求你们不要伤害我朋友！”

    “你想得美，这个小妹妹我要定了！”

    丁小茜松开夏海桐，咬咬牙，跪在地上向他们磕了一个响头，说：“各位大哥，刚才是我一时鲁莽顶撞了各位，所有的错都是我一个人惹起的，与我朋友无关，求求你们大发慈悲，放过我的朋友吧！！”

    丁小茜的话的确让在场的一些人为之动容，尤其是一些女孩子，她们都替开始替她求情，可是男人们只是厉声道：

    “你们这些婆娘敢再说一句话，下场就和她们一样！”

    “没错，看戏就看戏，少在这插嘴！”

    话音刚落，那些女人都不敢出声了，丁小茜见此立刻保护着夏海桐，大喊道：“我不会让你们碰她的！！”

    “哼，这就由不得你了，三哥，可以捉人了吗？！”

    三哥点了点头，那些男人立刻冲向两人，丁小茜死死抱着夏海桐，不断喊着：“海桐，你快点醒醒，你快点给我醒醒啊——！！”

    可是夏海桐依旧醉厉害，她只会在嘴里小声喃喃着一些旁人根本听不清的话，男人们奋力地将丁小茜拉开，虚弱的她很快就被迫和夏海桐分离了！

    她被四个男人架着，夏海桐直接被那个油腔滑调的男人推倒在地上，他坐在夏海桐的身上，嬉笑着说：“臭婆娘，想不想看看你朋友的**？”

    “你敢！快点从她身上下来！！”

    丁小茜拼命挣扎着，可她被按得十分牢固，男人一甩头，不屑地说：“我最讨厌人问我敢不敢的问题，既然你问了，我就做给你看！”

    说着，他就伸手探向夏海桐的衣领，就在这时，突兀的玻璃碎声把众人都惊住了，随之而来的是一把富有磁性的声音。

    “从她身上起来，她可不是什么男人都可以随便碰的。”

    话音刚落，另一把带有霸道口吻的声音也响了起来。

    “把她也放了，她可是我唯一承认的对手，能欺负她的人全宇宙只有我一个。”

    