
    话音一落，雷铭的脸刷一下变红，丁小茜看着他这幅模样，突然觉得什么气都消了。

    雷铭尴尬地看着她，竟开始有点手忙脚乱了，不知道是不是被他传染，丁小茜也开始觉得不知道该把眼神搁哪了，他这样折腾了半天，突然大声说：“你来那个还喝酒，你不要命了啊！”

    丁小茜怒声说：“要你管！”

    雷铭握紧了拳头，愤愤地说：“你以为我想管你啊，要不是怕你真死给我惹麻烦，我才不管你！”微顿，他又问，“那个痛……怎样才会轻一点？”

    丁小茜瞥了他一眼，想想这人虽然嘴臭了一点，好面子一点，但心地还不算太坏，她摇了摇头，平静说：“没什么的，我休息一下就好了。”

    突然，她想到一个严重的问题，今天她是非得要在这里过夜的了，可是一个男人家里，不可能会有她需要的东西吧？

    想到这，她对雷铭说：“我要出去一趟。”

    雷铭惊讶地问：“你这模样要去哪？”

    丁小茜没好气地说：“你别管我！”

    就这样，两人又开始了一段漫长的口水战，说着说着，丁小茜也没力气再说下去了，于是她向雷铭坦白了。

    “我要去买卫生巾。”

    这次丁小茜聪明了，一开始就把话说白了，雷铭听了连耳根都红了，他沉思了很久，然后以赴死的姿态说：“你留在这里，我帮你去买。”

    丁小茜瞪圆了眼，摇头说：“你是男人啊，怎么能让你买。”

    “那你会开车吗？”

    摇头。

    “那你觉得应该把她一个人留在陌生的地方吗？”

    继续摇头。

    “那你认为把她一起带上妥当吗？”

    还是摇头。

    雷铭一吼：“那不就是了？综上所述只能让我去买你看家啊！”

    丁小茜呆呆地点了点头，突然她又想到什么，虽然她觉得开口说会很残忍，但是这东西也不得不买。

    她低着头，用蚊子一样的声音说：“那个，麻烦再帮我买一条内裤。”

    雷铭疑惑地看着她：“你说什么？大点声行不行。”

    丁小茜羞红着脸，豁出去地说：“麻烦再帮我买一条内裤！”

    雷铭怨恨地看着丁小茜，一想到他堂堂冥月老大居然要帮一个臭丫头买卫生巾和内裤，他就觉得丢人丢到家了，天杀的，他的手可是拿枪抱女人外加数钱的，怎么会碰上那些东西！要是被别人知道，他的脸往哪搁！

    突然，他开始幻想着如果被叶承轩和他下属知道会是什么光景，他猛地摇了摇头，画面实在是太可怕、太惊悚了，实在是儿童不宜、儿童不宜。

    雷铭捏紧丁小茜的肩膀，极为认真地说：“我告诉你，这件事天知地知你知我知，你要是敢向别人说出去，我就要了你的命！”

    丁小茜猛地点头：“你放心，我才不想被人知道我要一个男人帮忙买这些！”

    雷铭吁了一气，然后戴上帽子离开。丁小茜把目光聚焦在夏海桐的身上，脑海里不断回荡着雷铭刚才说的那番话。

    她不相信，她怎能相信？她认识了夏海桐四年，四年来她们是无话不谈亲密无间的好姐妹，她从未听夏海桐提及过这些，而且夏海桐是什么品性她最清楚了，夏海桐不会做出这样的事情，绝对不可能！

    可是，海桐为什么会突然变得怪怪的，今天更是整个人都崩溃了，还说什么被男人看过身子，这又是怎么回事？！

    丁小茜擦了擦额上的汗珠，现在她真的很辛苦，经痛这玩意，真的是谁试谁知道，严重起来，真的是只能意会，不能言传。

    寂静的房子里只回荡着嘀嗒嘀嗒的声音，时间一分一秒地流逝，可每一秒都让丁小茜觉得十分难熬，现在她就期盼的就是夏海桐能醒来，她要向她问明这一切！

    就在这时，夏海桐的眼皮动了，丁小茜高兴地看着她，可就在她以为夏海桐要醒来的时候，夏海桐只是不停地动着眼珠子，神色显得十分慌张，双手还在空中不停乱舞，嘴里喃喃变得越发清晰。

    “叶承轩你这个死变态……不要过来……不要过来……”

    丁小茜一惊，叶承轩？海桐在说哪个叶承轩？不会是那个叶氏集团的cfo吧？！

    “不要伤害承志……我求求你不要这样……”

    丁小茜一愣，承志？不会是姓叶的吧？！

    “叶承轩你这个变态，不要过来，你走开，不要、不要折磨我妹妹——！！”

    夏海桐大汗淋漓地弹起身子，她喘着粗气打量着眼前陌生的环境，突然她看到脸色铁青的丁小茜，她一脸紧张地问：“小茜，你没事吧，我这就给你倒杯热水！”

    丁小茜虚弱地拉着她的手：“海桐，我没事，你过来，我有话想问你。”

    夏海桐打量着这金碧辉煌，她忐忑不安地看着丁小茜，难道小茜已经知道什么了？

    丁小茜神色凝重地看着夏海桐，问：“海桐，叶承轩是不是你男朋友？”

    话音刚落，夏海桐把眼睛嘴巴都睁得奇大无比，条件反射地答道：“那个死变态怎么可能是我男朋友！”

    丁小茜眼底一沉，说：“那就是说，你认识叶承轩，也认识叶承志？你和他们究竟是什么关系，为什么会认识叶氏集团的当家？”

    夏海桐捂着嘴，不安地问：“小茜，你知道了什么？”

    丁小茜把刚才的一切都告诉了夏海桐，这时她才知道原来在自己醉酒的时候，发生了那么多事情。

    夏海桐看着丁小茜，她知道，如果她打死不想说，丁小茜一定不会逼她的，可是事到如今，她真的不想再瞒着丁小茜了，于是她深吸一气，安静地看着丁小茜，说：“小茜，我这就把所有的事情都告诉你。其实那个小铭说的没错，我的确就是一个坏人，就是一个背弃道义、自私自利的人！”

    夏海桐把所有的事情都告诉给了丁小茜，包括三年前叶承轩就开始骚扰她的事情也全部说出，夏海桐说着说着，丁小茜就不自觉地落泪了，看见她哭，夏海桐也哭了，等她把话说完，她们几乎都泣不成声了。

    丁小茜抱着夏海桐，打骂道：“海桐，为什么你不一早把这些告诉我，为什么你总喜欢把事情一个人扛下来，你究竟有没有把我当成你的姐妹！如果、如果你真的失血过多死了，那我连你最后一面都见不到了，我、我……”

    丁小茜哽咽了，夏海桐哭喊着说对不起，夏海桐给她解释原因，她说她怕失去了你。丁小茜握紧她的手，给她说了一大串的道理。

    她说，我们是姐妹来的，就是亲人，是亲人你懂不懂！

    她又说，今天看到你那么辛苦，别说帮忙，连发生什么事都不知道，虽然我嘴上说的好听，但这让我很有失落感，一下子让我觉得你我之间距离好远。

    夏海桐不停地说着对不起，她说是她自私，是她软弱所致。这时丁小茜笑了，她说本来我是很生气的，但是听到你这番话时，就让我觉得很幸福，原来你瞒着我，是因为害怕失去我，知道你这么珍视我，我真的很高兴。

    夏海桐的泪如泉涌般流出，她不知道该怎么回答丁小茜的话，她只能扑在丁小茜的怀里，不停地哭着，就像女儿在妈妈怀里哭泣一样。

    丁小茜轻抚着她的秀发，她说以后不许有事瞒着我，夏海桐连声说好，说你也一样。

    两人抬起头，看着对方哭花了的脸，突然就笑了，她们笑得很灿烂，很窝心。

    就在这时，雷铭回来了，他愣愣地看着两人，一下子就懵了。

    丁小茜和夏海桐同时转过头看着雷铭，动作整齐地擦干着泪水，在雷铭看来，她们就像一对双胞胎姐妹，不然哪有这样的心灵相通。

    夏海桐整理好情绪，问：“你是叶承轩的朋友？”

    雷铭点了点头，她又问：“那天为什么你会出现在便利店门口，那天发生的一切，是不是叶承轩安排的？”

    听到这，雷铭就生气地把帽子摘下，指着夏海桐说：“你知不知道，就是因为你惹了王德芳那只老狐狸，小轩担心她不相信你死了，他担心你的人身安全，所以才会派我暗中保护你，如果不是他，你们两个早死了!你竟然还怀疑那天的一切是他安排的？你是不是太没人性了啊！”

    夏海桐冷冷一哼，说：“叶承轩这么做不是担心我的安全，他做的一切都是为了自己而已。”

    雷铭捏起她的下巴，狠狠地说：“那又怎么样？人不为己天诛地灭！而且我告诉你，你最好乖乖听小轩的话，做人不能那么自私，不能做一个背弃道义的人！”

    丁小茜用尽力气地把他的手打开：“喂，虽然你说的有道理，但是叶承轩的确很坏！他不单三番四次占海桐便宜，还要她出卖叶承志这样的好男人，叶承轩要她做的事本身就是背弃道义的事情，海桐拒绝做又有什么错！而且海桐已经说了会还钱给他，会用别的办法偿还这一切，他又何必咄咄逼人！”

    雷铭听着丁小茜的话，又想起他们对夏海桐所做的一切，眼里竟掠过一丝不忍，一个本该快乐生活的女孩子，就这样被莫名其妙地卷入一场复仇的战争中，想想真的是难为她了。

    夏海桐看他脸色缓和了，觉得这个人好像并没有叶承轩那么不讲理，而且听丁小茜刚才说的那些话，她想这个男人应该是那种口硬心软的吧？

    