
    雷铭眯眼狠狠地盯着丁小康，喝道：“你竟然敢骗我？我会让你付出代价的！”

    他现在就像一个要吃人的老虎，丁小康被他吓得说不出话，丁小茜急忙说：“但是他是我很好姐妹的弟弟，所以他就像我亲弟弟一样，我求你不要伤害他，他只是一时利欲熏心才会这样做的！”

    雷铭看了看丁小茜，然后把丁小康打晕，他用手帕把枪擦拭干净就扔在地上，然后拖着丁小茜就往酒吧外走。

    丁小茜一直回头看着酒吧，雷铭不耐烦地看了她一眼，说：“够了，不要再看了，我下手很有分寸，他死不了的。”

    丁小茜这时才回神发现自己被雷铭拉着走在大街上，她把手甩开，警戒地说：“你、你想带我去哪里？”

    雷铭双手环胸：“你想不想见到你朋友？”

    丁小茜点了点头：雷铭理所当然地拉起她的手，说：“想见到她，就跟我走。”

    说着，雷铭就拉着丁小茜走，她也就这样被他拉着，直到来到一辆奔驰旁边。

    雷铭打开了车门，丁小茜一见到夏海桐就扑了过去，她若有所思地看着叶承轩，问：“你真的是海桐的男朋友？为什么我一直没听海桐提起过你……而且还有车……你多少岁了，海桐才二十二啊，你不要欺骗……”

    丁小茜滔滔不绝地发表着她的长篇大论，叶承轩听着听着就皱起眉头了，什么叫做物以类聚人以群分，她们两个就是最好的例子。

    雷铭看着叶承轩，摇着头说：“别生气啊，我这不是没办法嘛，要不我现在去买一辆车……”

    叶承轩叹了一气：“现在你去买车？我可不想那么张扬，我先送你们回去。”

    说着，叶承轩在无视丁小茜的情况下，打算开车离开，可就在这时，一道灰黑身影走进了他们的视野里，她戴着一顶大檐女帽和酒红色太阳眼镜，叶承轩与雷铭对看了一眼，心知又要节外生枝了。

    她走到车旁，叶承轩把车窗降下，浅笑着说：“斯琴，你怎么会在这里？”

    李斯琴把太阳眼镜取下，柔笑着说：“我来陪朋友游江，刚下了游轮。”微顿，她看了看后座，“这两位是？”

    雷铭连忙笑着说：“大嫂，这两个是我的，我刚在喝酒闹了点事，没开车过来，所以就麻烦小轩过来接我了。”

    听到这，丁小茜眉头一皱，立刻说：“等等，你不是海桐的男朋友吗，怎么……”

    雷铭回过头，笑得十分狰狞：“美女，不要闹别扭了，你们都是我的女朋友，乖啊。”

    丁小茜脸一红，气冲冲地说：“谁是你女朋友啊，你有病！”

    叶承轩下了车，把李斯琴带到边上，柔声道：“时候不早了，尤其你长得那么美丽，在外面很危险的，快点回家吧。”

    李斯琴轻轻靠在他的胸脯上，说：“你送我回去好不好？”

    叶承轩轻抚着她的头发，柔声说：“我当然想送你回去，但是我要送小铭回家，所以你自己回去好不好？”

    李斯琴余光落在那辆奔驰上，轻声说：“那个叫做海桐的女孩子，她是谁？”

    叶承轩浅笑着说：“她是小铭刚灌醉的女人，我也是刚才知道她的名字叫做海桐。”

    李斯琴凝眸看着叶承轩，说：“那旁边那位小姐怎么会说她是你女朋友？”

    叶承轩摇着头说：“斯琴，她是对小铭说的。”

    李斯琴眼底微沉，话里多了几分强硬：“但是她说这番话的时候，看着的人是你。”

    丹凤眼里凝着深邃的目光，他抚着李斯琴鬓边的发丝，问：“你不相信我？”

    李斯琴摇了摇头，柔声说：“我只是想你今天陪陪我，你有很多天没有陪我了。”

    叶承轩微垂鹰眸，暗自衡量利弊得失，他点了点头，说：“好，我今天就好好陪你，只是又要被小铭说我重色轻友了。”

    李斯琴心满意足地看着叶承轩，温婉地说：“承轩，谢谢你。”

    李斯琴本想和叶承轩一起与雷铭众人道别，但叶承轩说要给雷铭一个抱怨的机会，所以坚决不让她跟来。

    李斯琴看着远处的叶承轩，眼里掠过一丝黯然，她不介意他在外面有多少个女人，因为她知道那不过是逢场作戏罢了。可是她不懂，这个叫做海桐的女人，她既没姿色也没在社交场合上出现过，为什么叶承轩会和她在一起？而且她旁边的女孩子还说这个海桐是叶承轩的女朋友？

    李斯琴摇了摇头，她不可能是他女朋友，连自己也没被他赋予身份，她又怎么可能得到这个头衔？!

    李斯琴是这么想的，可为什么她的心会有一种不安，难道是因为那个原因？

    她深吸一气，一定是因为那个原因罢了。

    同一时间，奔驰外。

    “小铭，总之她们两个先拜托你了。”

    叶承轩的话里有点无奈，雷铭也很无奈地看着他，问：“那你说，我该带她们去哪？”

    叶承轩略一沉吟，说：“你先送她回她的家，然后再把海桐带到你家暂住一宿。”

    丁小茜立刻反对：“不行，我不能让海桐单独和一个陌生男人在一起。还有，你们两个到底是谁，你一会说是海桐的男朋友，一会又跑来一个美女是你的女朋友。哦……我懂了！你肯定是仗着自己有钱所以就脚踏两船，你竟然敢伤害海桐，海桐是很好的女孩子……”

    “我没时间和你废话，小铭，总之今晚你看着办吧，我走了。”

    说完，叶承轩就急匆匆地离开，他知道，如果道别时间太久，李斯琴会起疑的。

    雷铭欲哭无泪地看着叶承轩，怎么事情会变成这个样子！他眼底一沉，现在最紧要的是快点离开这里，他开着车走了一小段路，看着反光镜后身后两块烫手山芋，问丁小茜：“喂，你家住在哪里，我先送你回去。”

    丁小茜上下打量着自己，小声说：“我不能回家，我这个样子回家肯定会被人烦死的。”

    雷铭白眼之：“你不回家你能去哪？你不回家你家人不担心你？”

    丁小茜理所当然地说：“打个电话回家就好，至于去处，酒店就好。”

    雷铭不禁打量了一番丁小茜，浅笑着说：“没想到你还挺开放的。”

    丁小茜瞪了他一眼，一字一顿地说：“房间里只会有我和海桐，你别想歪了！”

    雷铭轻蔑一笑，不屑地说：“你这种货色，倒贴我也不要。”

    丁小茜握紧了拳头，真想一拳就打在他身上，可想想他好歹也算是救了自己两次，也就忍了下来。

    她看着在呢喃的夏海桐，心里是一阵不忍，正当她想开口让雷铭送她们去就近的酒店时，雷铭的话让她瞠目结舌。

    “你要去酒店我不拦你，夏什么桐她不能去，我要带她回家。”微顿，雷铭很好心地补充了一句，“你放心，我会好好照顾她的。”

    “为什么海桐不能去酒店？”

    “没有为什么，不行就是不行。”

    雷铭调了调反光镜，今天在酒吧闹了一件不小的事，金兴虽然是过时龙头，但沉船也有三斤钉，只要等那帮人醒来，夏海桐的人生安全就可能会受到威胁，而且从表面关系网来说，夏海桐与他不该有任何交集，他不方便出面，更不能让冥月的人插手这事。再者，到外面住宿就要提供身份证，按李斯琴今天的反应，她很可能会出手调查夏海桐的身份，如果被她查到什么，那就糟了。

    所以，无论出于什么原因，夏海桐一定不能在外面过夜，可丁小茜不知道啊，所以她只是抱紧了夏海桐，坚定地说：“你分明就是对海桐图谋不轨，我不会让你伤害她的！”

    雷铭淡淡一笑，不屑地说：“你认为以你的实力可以打倒我吗？不要说这么狂妄的话，你放心，我不会碰她半根头发。”

    丁小茜不服气地看着雷铭，要不是本姑娘今天身体不适，一定和你大战三百个回合，鹿死谁手还不一定呢！

    想着想着，也不知道是不是心里作祟，她又开始觉疼了，雷铭看她脸色骤变，戏谑着问：“你也不用那么害怕，放心，我不会打女人的。”

    我呸，我丁小茜会怕你？

    虽然她很想这么说，但她现在已经疼得说不出话来了，雷铭只以为自己说中了她的心思，又继续说：“好吧，见你开窍了，念在你保护夏什么桐有功，而且又有枪伤在身，我就大发慈悲收留了你吧。”

    丁小茜瞪圆了眼看着她，还没来得及说话，他又说：“不用那么感激地看着我，其实我也是一个好人，偶尔也会拣一些流lang猫狗回家养的。”

    “谁、谁要去你家啊，死变态！”

    丁小茜捂着肚子，狠命地说了这么一句话，雷铭摇了摇头，说：“算了吧你，你们这些女人就是这样的，开始的时候总喜欢装清高，不一会就原形毕露了，这样有意思吗？干脆直接点不好吗？”

    丁小茜一脸复杂地看着雷铭，心里早把他骂了八百多遍，她休息了好一会，才说：“我不会去你家的，也不会给海桐去你家的，你停车，我们要下车！”

    雷铭点了点头，笑着说：“行，不过在下车之前，不妨先看清楚你身在何处？”

    