
    闻言，丁小茜看了看窗外的景色，这时她才发现自己在林荫道上，她说：“麻烦你开车到市区，送我们到酒店。”

    雷铭白眼之：“你以为我会理会你的话？”

    丁小茜急声说：“你到底是什么人，这样做对你有什么好处？”

    雷铭没有搭理她的话，只是淡淡地说了一句：“我走的是近路，很快就到我家了。”

    丁小茜捂着肚子，怪不得路突然变得颠颇了，原来是一些小路，她看着夏海桐，又开始虚弱地喊着她的名字，可是她依旧还是呢喃着一些话，没有半点要醒来的意思。

    不知过了多久，车终于停下了，这里是四面环山的地方，地点十分隐秘，简直就像是深山老林一样，旁边还有一条瀑布。

    丁小茜抱着夏海桐缩到角落里，她打算就这样赖着不走了，而雷铭只是斜了她一眼，直接把她拉了出去。

    “你放开我、放开我啊！”

    丁小茜不停甩着他的手，而他只是把她扔到一旁，然后把夏海桐抱了出来。

    “这里要步行一段路，你最好快点跟上，不然迷路了你就在这等死吧。”

    说着雷铭就开走了，丁小茜急忙从地上起来，艰难地跟在他的身后。

    他们走了好一段时间，就在丁小茜在怀疑他家是不是在石洞的时候，一栋极近奢华的宫廷别墅像变魔术一样出现在她的眼前，她瞪圆了眼看着这栋别墅，眼睛眨了好几次，天啊，这不是假的，是真的！

    雷铭斜了她一眼，嘴角露出不屑的笑意：“乡巴佬就是乡巴佬，还不快进来？”

    丁小茜这才回神，她狠狠地盯着他，就这样昂首阔步地走进了别墅里。

    刚进来，她才发现一个重要的事情，这么大的家，他的家族究竟有多庞大啊，待会见到他们的时候，该怎么说明自己出现在这里的原因呢？

    想着想着，她索性问雷铭：“喂，待会我怎么介绍自己啊？”

    雷铭把夏海桐放下：“哈？为什么你要介绍自己？”

    “向你家人介绍啊……”

    雷铭眼底一沉：“我没有家人，家就我一个。”

    丁小茜微怔，雷铭已经拿出急救箱，说：“自己包扎一下，你的不过是子弹擦伤而已，很小事。”

    丁小茜点了点头：“我知道了。”

    丁小茜开始料理自己的伤口，余光落在雷铭与夏海桐身上，的确像雷铭之前所说，他真的会好好照顾夏海桐。

    这不，他又是毛巾又是水的在折腾着，夏海桐又呕又吐，他先是给她顺背，之后就帮她擦嘴，动作也温柔得让丁小茜难以想象，看着看着，丁小茜不禁出神了，一不小心就弄了了自己，小小地呻吟了一声。

    雷铭没好气地瞪了她一眼，那眼神就是在说让她安静点，丁小茜也瞪了他一眼，那意思就是说知道了。

    两人各忙各的，过了好一会他们都忙完手里的事情，丁小茜看着夏海桐，问：“她怎么样了？”

    雷铭擦着她的脸：“刚吐完，应该好很多了，等会就会醒了。”

    丁小茜点了点头，开始打量着房中的一切，她不可思议地看着这些摆设，她要是打碎哪一件恐怕都会要了她的命。

    雷铭看着她像刘姥姥一样的样子，不禁就笑出声了，丁小茜知道他在笑什么，就立刻把目光收回，还很不客气地说了句：“装修得太没格调了，赝品也太多了。”

    雷铭白了她一眼，然后给她滔滔不绝地讲了一通理论，丁小茜听得那个叫不耐烦啊，眼珠子一转，在他最没防备的时候把他的鸭嘴帽摘下，她倒想看看经常把脸遮起来的臭小子长得是什么样。

    随着鸭嘴帽落下，那张如雕刻般的俊脸便映在丁小茜的眼里，她愣愣地看着他，一时间不敢相信自己的眼睛。

    金色飘逸的短发下是一双湛蓝鹰眸，高高的鼻梁，如朱的薄唇，他就像王子殿下一样，而这里就是他的城堡。

    当然，如果他穿的不是休闲衫加运动鞋，而是燕尾服加皮鞋，那就完美了。

    不知道是不是幻觉，丁小茜觉得他好像浑身散发着光芒，让一切都熠熠生辉，她越看越入迷了，而且他怎么那么像外国人？

    雷铭捏起她的下巴，嘴角露出得意的笑意：“怎么，是不是没见过像我这么帅的男人所以看傻了？”

    话音刚落，丁小茜这时才回过神，她连忙打开雷铭的手，瞪着眼说：“少自恋了，本姑娘只是在疑惑你是不是外国人！”

    雷铭看着被打的手，狠狠地说：“说你没文化就是没文化，我是混血儿，母亲是俄罗斯人，明白没？”

    丁小茜漫不经心地应了一声，她连忙把目光放回在夏海桐的身上，心却还在怦怦地响个不停。

    雷铭拾起鸭嘴帽，冷冷地说了一句：“丫头，你是第二个敢摘下我鸭嘴帽的人。”

    丁小茜问：“那第一个是谁？”

    雷铭说：“我的兄弟，所以我允许他这么做。”

    丁小茜淡淡地问：“那你言下之意是什么？”

    雷铭揪着丁小茜的短发，说：“我的言下之意是让你小心点，没经过我允许窥看我样子的人，下场都不太好。”

    丁小茜不屑地看着他：“我~好~害~怕~啊~！”

    雷铭一把将她甩在沙发上：“死丫头，别用这种眼神看我，虽然我不打女人，但我会用别的方式教训女人。”

    说着，雷铭就想扒开丁小茜的衣服，她怒得用吃奶的劲把他推开，站起来的时候却一阵头眩，跌倒在地上。

    雷铭一脸复杂地看着丁小茜，丁小茜被他看得心里发毛，就在这时，她突然记起自己还有一堆问题，于是她翕唇问：“喂，你们究竟是什么人，那个自称是海桐男朋友的男人，究竟是不是海桐的男朋友？”

    听到丁小茜的疑惑，雷铭只是摇了摇头，冷冷地说：“丫头，好奇害死猫，知道太多对你没好处。”

    丁小茜护在夏海桐身边，一脸坚定地说：“我知道你们两个都是不简单的人物，要杀死我更是易如反掌的事情，但是我不会害怕的，我一定会好好保护海桐，不会让她被你们摧残！”

    说着，丁小茜竟想把夏海桐带走，雷铭把她按住，厉声说：“你疯了？还有，谁说我们要摧残她？”

    丁小茜愤怒地看着他，义正言辞地说：“你或许没有摧残她，但是那个墨镜男一定有！海桐这几天已经怪怪的，今天还崩溃了，醉酒时还说什么被男人看光了身子，一定是那个墨镜男对海桐做了什么变态的行为才会让她这样的！”

    雷铭双手环胸，傲慢地说：“我告诉你，你别这样说小轩，不然我就把你扔到屋外去！”

    丁小茜冷冷一哼：“你扔我我也要说，谁叫那个墨镜男这样对待海桐，我们家海桐受的苦还不够多吗，天杀的那个臭男人还要连她最看重的东西都夺走，海桐那么单纯美丽，他怎么下得了手，他还是不是人啊！”

    话一落，雷铭就像变身黑豹一样，他凶恶地盯着她，用不可置否的语气说：“死丫头我告诉你，别把你姐妹想得太好，小轩这么做还不是因为她不肯按合同办事，你说一个不讲信义违反合同的人，能好到哪里去？！”

    丁小茜一头雾水地看着雷铭：“什么合同，海桐最讲信义了，她不可能违反合同的！还有，那个墨镜男究竟对海桐做什么了？！”

    雷铭剑眉紧蹙，说：“我告诉你，小轩对你姐妹做什么都可以，而且这次绝对是你姐妹有错在先，你知不知道，如果不是小轩聪明，她就把小轩给出卖了！这样的女人，要是落在我手里，我就把她杀了！”

    丁小茜不断地摇头：“不可能，海桐不可能会出卖人的，她性子如何我最清楚了，她……”

    “信不信由你，等她醒了你自己问她去！”

    说着，雷铭就想离开了，而就在这时，丁小茜的脸色突然变得铁青，嘴唇发紫满头大汗，雷铭看着她痛得扭曲的脸，不由得吓了一跳。

    他急忙来到她的身边，问：“你怎么了？”

    她摇了摇头，现在她疼得连话都说不出了，雷铭摸了摸她的手，那股冰凉让他眉头一紧，又问：“你到底怎么了，不就是知道那个夏什么桐不是什么好东西嘛，你需要那么激动吗？”

    丁小茜强忍着疼痛，狠狠地说：“我、我不许你这么说海桐……”

    雷铭点了点头：“好了好了，我不说了，你过来休息一下吧。”

    雷铭扶着丁小茜坐下，又问：“你究竟怎么了，不是得了什么急病吧？事先说明，要死请离开我家再死，别让我收拾。”

    丁小茜翻了一个白眼，雷铭又问：“到底你怎么了？”

    她摇了摇头，雷铭就不断地问她，还问她是不是得了艾滋病啊心肌梗塞啊等等不可能的疾病，本来丁小茜就很辛苦了，还要被雷铭像苍蝇一样烦着，最后她受不了了，狠狠地说了一句：

    “我是m痛！”

    丁小茜以为这样就可以止住雷铭的话，没想到他还继续问：“m痛是什么，能吃吗？”

    丁小茜很温柔地给了他一个笑脸，然后说：“可以吃的。”微顿，她眼底一沉，大吼，“经痛你吃给我看啊！”

    