
    突然间房子就这样安静下来了，夏海桐看了看丁小茜，平静地说：“小茜，不要说了，你快点洗澡休息吧。”

    丁小茜看了看两人，然后点了点头就离开了。夏海桐看着雷铭，恳求道：“我想求你一件事。”

    雷铭问：“什么事？”

    夏海桐担心地说：“叶承轩不希望我们之间的关系有第三者知道，现在我把这一切都告诉给了小茜，我担心如果他知道小茜知道了这一切，他会对她不利，所以我恳请你不要把这件事告诉他，可以吗？”

    雷铭摇了摇头，斩钉截铁地说：“不可以。”

    “为什么？！”

    雷铭闭上眼睛，缓缓地说：“小轩是我最好的兄弟，我不会因为一个外人而对他有所隐瞒。”

    夏海桐激动地说：“可是那是一条人命啊！”微顿，她冷冷一笑，“我真傻，在你们眼里，人命又算得了什么？你们只会在意自己的感受与利益，除此以外，什么道德亲情统统不会理会！”

    雷铭狠狠地盯着她：“够了，你这个什么都不知道的人没有资格这么说我们！”

    夏海桐微怔，然后笑着说：“也是，我不了解你，我不该说你们，应该特指叶承轩，这可以了吧？”

    雷铭看着她淡漠的样子，又想起她刚才喜极而泣的样子，突然眼底一沉，说：“其实小轩没有你想象得那么坏，他其实是一个很重情重义的人。”

    夏海桐不可思议地看着他：“你说什么？叶承轩是一个重情重义的人？我和你说，你最好小心一点他，他为了金钱权力连亲兄弟都能这样对待，他还有什么做不出来？”

    “你根本什么都不懂，小轩这么做不是为了这些！”

    雷铭刚把话喊出来，就发现自己多嘴了，夏海桐盯着雷铭，问：“那他是为了什么？”

    雷铭摇了摇头：“我不会告诉你的，总之我只是想告诉你，或许在你眼里，小轩是一个十恶不赦的坏人，可是他本性不是这样的，他真的是一个很重情义的男人！”

    夏海桐捉着雷铭的手，急着问：“你为什么说话要说一半，既然你想让我了解叶承轩，那你就把话说开啊，究竟有什么是我不知道的，或者说难道真的是他们两兄弟之间过去发生了什么误会？”

    “不是误会，是真的！”雷铭推开夏海桐，一脸烦躁地看着她，“总之你不要问了，这些本来不该被你知道的，总之小轩不是那样的人，而且他也不是不在意你的生死！”

    夏海桐狐疑地看着雷铭，看他的样子，他不像是那种腹黑的人，可是正所谓物以类聚人以群分，他和叶承轩那么好，难保他不是一个一等一的演戏高手。

    夏海桐也不想猜忌别人，但是她已经被叶承轩吓怕了，从出逃被捉的那晚开始，她就不敢再相信这些男人说的话，她知道的就有这么多，那自己不知道的呢，会不会更多？她不敢猜，她害怕如果当她知道那些后，她真的会撑不下去了。

    雷铭看着她，他知道现在的夏海桐是应了那句老话，一朝被蛇咬十年怕井绳，更何况她被咬了那么多次，不怕才奇怪。虽然他雷铭与她相处不久，他也不是一个同情心泛滥的人，但他也很同情夏海桐，现在这些打击就让她如此，如果再让她知道那些秘密，她会变得怎么样？

    两人就这样你眼看我眼，最后雷铭受不了了，就说：“算了算了，我懒得和你说，既然用眼睛不懂得分辨事物，那就用心眼去分，用心去感受这个人是好是坏。”

    听罢，夏海桐很不客气地说了句：“就是我的心告诉我叶承轩是个坏人。”

    雷铭瞪了她一眼，没好气地说：“那就随你。你自己想想，为什么我们今天会来救你，有些东西不是用巧合就能解释一切的，如果小轩真的把你的命看得那么贱，他就不会在意你被谁糟蹋了。”

    夏海桐微眯着眼，淡淡地说：“他会来救我，就是怕我不是处子之身而已，说来言去，还不是为了自己。”

    雷铭惊讶地看着她：“什么，你还是处女啊？！你不是和叶承志上过床了吗，怎么可能还是处女？！”

    还没等夏海桐来得及反驳，雷铭又接着说：“而且小轩不是也和你上过几回了吗，你怎么可能还是处女？！”

    夏海桐涨红着脸，厉声说：“谁跟你说我不是处女的，承志就算是被下了药，还是能自制没碰我，至于叶承轩那个死变态，只是在床上占我便宜而已，没对我那个！”

    雷铭大惊：“那除了那次以后，叶承志就没和你上过床了？”

    夏海桐狠狠地瞪了他一眼：“废话！承志才不会像你们这些禽兽那样动不动就那个人！他平常只会拉拉我的手，或者抱着我，就连亲我也会问我愿不愿意！”

    雷铭翻了一个白眼：“没想到叶承志果然就像传闻一样，简直就是一个性冷淡的人。”

    夏海桐厉声说：“你才性冷淡！不要诋毁承志，这叫做绅士！”

    雷铭蹙眉，说：“算了，我不和你讨论他。那我问你，小轩怎么在床上占你便宜啊？”

    听到这，夏海桐的的耳根都红了，她脑海里突然浮现出叶承轩那邪魅的笑容和充满诱惑的声音，她猛地摇头，激动地说：“这事你问他去，我不知道！”

    雷铭看着夏海桐又恼羞的样子，不禁起了调戏的心思：“夏什么桐，你不是不知道，是不好意思说吧？小轩是不是很会调情，你现在的脑子里是不是想到你们在做.爱时的场面？”

    夏海桐一拳落在雷铭身上，狠狠地说：“你能不能说话不要那么露骨，能不能斯文点！还有，我不叫夏什么桐，我叫夏海桐，是夏天的夏，大海的海，梧桐的桐！最后一点，我没有想到在和他什么的场面，我重申一次，我没有和他那个！！”

    雷铭看着她的样子，突然捧腹大笑，他好像突然明白了为什么叶承轩会说夏海桐生气的样子很有趣，他现在看来，的确如此。

    夏海桐狠狠地看着笑得说不出话的雷铭，她真的深刻体会到什么叫做臭味相投，他和叶承轩就是最好的例子，都是喜欢恶趣味的死变态！

    正当夏海桐想离开的时候，雷铭勉强止住了笑声，他拉着夏海桐的手，说：“看在你让我笑了那么久的份上，我再告诉你一件事，你知不知道，当一个男人欲.火被点燃，要他克制自己不去占有他身旁的女人，这是一件多么困难的事情吗？”

    夏海桐摇了摇头：“不知道，也不想知道。”

    雷铭没有理会她，继续说：“我给你打个比方，这就相当于你们女人见到一件名牌衣服摆在你眼前，钱已经付了，但你却不能带它回家一样。你说，这是不是很难受？”

    夏海桐想了想，给了钱却不能把衣服带回家，这的确很难受，而且还是名牌的，简直就是心如刀割，想想钱没了衣服也没了，这就是双重损失啊！

    雷铭拍了拍她的肩膀，语重心长地说：“你能理解就好，所以小轩他这么做，简直就是自我虐待，你明白了吗？”

    夏海桐好像被洗脑了一样，点了点头，说：“的确是自我虐待，虽然我不知道为什么他要这么做，但我也不会觉得惊讶。”

    雷铭不解：“为什么？”

    夏海桐理所当然地说：“因为他是死变态，不做点变态的事情出来能符合他身份吗？”

    雷铭突然满头黑线，他心里直嘀咕着，臭丫头我给你说了那么多，你居然领悟到这个？那我讲与没讲有什么区别！

    他摇了摇头，心想这丫头果然脑子构造异于常人，要是把这些话告诉给一般妹子，她们早就服服帖帖临表涕零了，怪不得小轩都对付不了她，果然她才是个变态。

    夏海桐看着雷铭一阵红一阵白的脸，问：“你干嘛这个样子？”

    雷铭白眼之：“没什么，累了，我去洗澡睡觉了，你自便吧。”

    说着，他就转身上了楼，夏海桐呆呆地看着他的背影，自己刚才说错话了吗？

    她没有想太多，也洗洗睡了，她躺在陌生的床上，看着陌生的环境，突然她的心就不安定了。

    雷铭的话在她脑中一遍遍重复出现，突然她的心很乱，莫非叶承轩真的是有什么苦衷这么做的？难道他所做的一切，真的不是只为了金钱和权力吗？

    之前叶承志也曾说过，叶承轩是一个对感情极为专一的人，那时她就当笑谈，可现在雷铭也这么说，这难道是真的？

    不觉间，叶承轩那张毫无防范的睡脸就出现在她的眼前，这张脸，才是最真实的他吗？

    可是那张脸，不也是他装出来的吗？

    夏海桐眼底一沉，而且自己也曾问过他是不是有什么误会啊，他为什么不和自己解释这些呢？而且，他也说权力金钱对一个男人来说很重要啊，而且他做事从来都是不择手段，把利益放在首位实在很符合他的性格，他会是一个重情重义的人？

    越是想这些，她就觉得脑子越糊涂，最后她罢工了，不愿再去想关于那个男人的事情，她想，反正无论他是出于什么原因都好，这么做就是不对的！承志对他那么好，他怎么能够这样待他！

    想到承志，她的心就揪了，之后等她到了公司上班，自己一定会做出伤害承志的事情，怎么办，究竟怎么办？！

    难道世上就没有两全其美的办法，真的是鱼与熊掌不可兼得吗？！

    忽如一阵清风吹来，让夏海桐觉得很舒服，迷迷糊糊中，她就含着泪水浅浅地睡着了。

    窗外月朗风清，群星璀璨，本该是朗朗乾坤之象，无奈却隐含着一丝阴霾。嵌在黑暗中的皎月与明星，究竟能否照散这丝阴霾，又能安抚亮那些不安宁的心？

    