
    夏海桐刷地红了脸，她低着头，调整了呼吸才说：“你去死，你这个超级大变态！”

    叶承轩未置一言，只是继续用那双含笑的丹凤眼看着她，夏海桐虽然是低着头，但她却能感受到叶承轩那灼热的目光。

    她脸上浮出烦躁不安，就在她不知所措的时候，叶承轩转身说：“我走了，好好休息，再过两周你就要来上班了。”

    叶承轩的话犹如冷水一般浇醒了夏海桐，她点了点头，什么话都没说。

    叶承轩临走前对她说，好好享受毕业典礼那天，她知道他是什么意思，她也会这么去做。

    时间匆匆而逝，眨眼间便来到毕业典礼当天，在主持人慷慨激昂的开场白后，校长、副校长等领导一一致辞，然后就是各院代表上台发言。

    夏海桐站在演讲台上，看着下面一排整齐的蓝白校服，心里不禁多了一点紧张与不舍。

    她不是第一次站在台上发言，这四年里，身兼多职的她拥有太多这样的机会了，只是今天的日子意义非凡，这或许就是她人生中最后一次站在台上发言了。

    不经意望去，她看到丁小茜正拿着手机在拍录像，还鬼马地冲她笑了一个，就好像在安抚她的情绪。

    夏海桐柔柔地笑了，然后把脑子里的稿子一字不漏地朗诵出来，没错，她不是读，而是朗诵，用她最真挚的感情渲染那一个个枯燥的文字，使她博得大家最热烈的掌声。

    台下。

    丁小茜激动地拉着她的手：“海桐，你刚才演讲得太好了，大家听了都很有感触，好多女孩子都哭了。”

    夏海桐摇了摇头：“只是触景生情罢了，离别总是容易让人落泪的。”

    就在此时，校长突然上台发言了：“适逢建校第一百周年，又由于叶氏集团的行政总裁叶承志先生曾是我校的学子，故此叶先生为了回馈母校，捐赠了五千万用于我校基础建设。而且之后还有专车接送你们到香格里拉酒店，在里面会举行一场盛大的面具晚会，届时叶先生也会亲临酒店，与大家一起享受这个难忘的晚上！”

    台下掌声雷动，脸上尽是又惊又喜的神色，而夏海桐与丁小茜却没有那么愉悦，尤其是夏海桐，在她脸上，更多的是不安与愧疚。

    入夜，香格里拉某房间内。

    一群女人在房间里挑着晚礼服和面具，大家都说是这届的毕业生实在太幸运。

    夏海桐也在挑晚礼服，可是她却不知道自己该穿什么样的衣服，看着这些v领，一想到自己的身材，她就想问说能不能穿裹胸啊。

    突然，她终于发现了一件不是v领的衣服，正想去拿的时候，她看到一旁的丁小茜也想要它。

    两人对看了一眼，纷纷把手缩回，齐声说：“给你。”

    夏海桐摆了摆手：“不，这件衣服比较适合你，还是你要好了。”

    丁小茜猛地摇头：“其实我不太喜欢米色，还是你要好了。”

    两人互相推让了一番后，这件衣服竟被第三者拿走了，两人看到这样的结果，先是感到无奈，后又觉得这个结果也挺好的。

    之后两人随便挑了一件晚礼服就往上套了，夏海桐选了白色的面具，丁小茜选了黑色的面具，被其他人笑称是黑白双煞。

    “对了，听说待会还有化妆师来呢。”

    “哎呀，好期待啊。”

    “是啊是啊，总有种自己是灰姑娘的感觉。”

    “嘿嘿，那你是不是期待有水晶鞋穿？”

    大家七嘴八舌地说着，热闹得不行，就在这时一个化妆师摸样的人进来了，他替众人梳晓鬟，理云鬓，一番随意梳妆后，大家都变成了鲜活的美人，她们看着镜中的自己，大多不敢相信这就是自己。

    化妆后的女人离开了房间，现在房里就剩下夏海桐和丁小茜两人，化妆师先替丁小茜化妆，仿佛有鬼斧神工一般，妆成的丁小茜没有了假小子的感觉，变成了一个极具魅力的女人。

    化妆师很满意地看着丁小茜，夏海桐也连连赞好，丁小茜通红着脸，说海桐下个就轮到你了。

    丁小茜也走了，如今就剩下化妆师和夏海桐两人，突然，化妆师的眼神变了，变得像狩猎者的眼神一般。

    “你知不知道为什么我把你安排在最后？”

    夏海桐有点诧异，她摇了摇头，化妆师又说：“因为你是这些人里最好的璞玉，你放心，我会好好雕琢你，让你成为今夜最美的女人！”

    说完，化妆师就热情高涨地开始替她梳妆，其实她很想提醒化妆师，大哥，这是面具晚会，脸都被挡着，就算是倾国之貌也没人能看到啊！更何况在夏海桐心里，就算再如何化腐朽为神奇，她也不可能成为很漂亮的人。

    夏海桐有这样的想法，是因为她完全没有领悟到化妆的强大之处，它虽没有ps强大，但威力却也不容小觑。

    半个小时后，宴会厅里。

    “请大家以最热烈的掌声欢迎叶氏集团ceo叶承志先生上台发言！”

    话音刚落，掌声雷起，聚光灯处是一位英姿卓绝的男子。

    他没有戴上面具，声音犹如小提琴般好听，微笑永远是那样的迷人，众人的目光都聚焦在他的身上，而他的目光却是飘忽不定。

    没有人会发现他的心思不在演讲上，他用优雅的鞠躬结束了开幕致辞，又是一阵天雷般的掌声，看着他离开的身影，夏海桐的眸子掠过一丝黯然。

    “十分感谢叶先生的发言，现在我宣布，面具晚会正式开始！”

    音乐声起，灯火如昼，胭脂与酒香交织空中，独一无二的面具在厅里来回穿梭，夏海桐打量着周围，心有些忐忑不安。

    渐渐地，大家都已经找到了舞伴，其实来邀请夏海桐的已经不下十个，但都被她一一拒绝，说真的，她还真的不会跳交谊舞，而且，也没有去跳的欲望。

    夏海桐暗自叹了一气，这能归咎于自己的艺术细胞早夭吗？

    突然，她的手被一道柔力往后拉，她惊讶地回过头，发现一张银色面具正俯视着她。

    夏海桐看着他，从额头到鼻尖，男人的脸都隐于面具之下，唯独那双墨眸闪着点点星光，如宝石般璀璨，不觉间，她就出神了。

    这双墨眸，好似在哪里见过？

    没等夏海桐回过神，就被他领着转个一个圈，顺势一拉，手便搭在她的腰间上。

    灯光下，是两人对看的景象，他轻轻勾起唇角，领着她缓缓起舞。

    一时间，夏海桐竟忘了反抗，而且神奇的是，她居然能跟着他的节奏起舞，就这样，两人慢慢向舞池中舞去，成为其中的舞者。

    轻缓的音乐萦绕在两人的耳畔，此刻，夏海桐忘记了所有的烦恼，只专心享受着属于她的快乐，她很感谢眼前的这个男人，因为这份快乐，是他给予自己的。

    突然间，她不小心踩到他的脚，她吓了一跳，连忙往后退，可谁知一个不小心踩到裙角往后一倒，幸好面具男扶住了她。

    可是，两人的唇，却不知从何时重叠在了一起！

    而且恍惚间，她嘴里好像渗进了一些液体，然后她就失去了意识，合上了双眼！

    当夏海桐再次睁开眼时，她发现自己已经躺在一张柔软的大床上。

    她看了看了旁边的床头柜，发现有两个面具。

    一个是银色面具，一个是自己的面具。

    她若有所思地拿起两个面具，就在这时，从房外进来了一个男人，她转头看去，不安的心终于定了下来。

    她轻声唤道：“承志。”

    叶承志见她醒来，急忙走到她的身边，说：“你终于醒来了，感觉如何了，怎么会突然昏倒的呢？”

    夏海桐回忆着昏倒前的事情，她是觉得自己嘴里有什么东西流入，然后就昏倒了，她低头看了看银色面具，又看了看叶承志，问：“承志，这面具是你的？”

    叶承志点了点头：“是我的。”

    夏海桐腼腆地笑了，然后说：“谢谢你。”

    叶承志略带疑惑地摇了摇头，又说：“小桐，你究竟为什么会突然昏倒？”

    夏海桐脸微微发红，略一沉吟道：“我也不知道，可能是太累了，就突然睡去了。”

    “原来如此……”叶承志轻抚着她额前的发丝，柔声道，“你今天很美。”

    听罢，夏海桐的脸更红了，她摇了摇头，说：“没有啦，今天每个女孩子都很美。”

    叶承志摇头，斩钉截铁地说：“不，你是最美的那个。”

    夏海桐抚摸着自己的脸，嘟囔着说：“那是因为你没见过其他女孩子的脸而已。”

    叶承志摇了摇头，缓缓地说：“你要对自己有点信心，你是最美的。”微顿，他又说，“好好待在房里休息，我还要去应酬，等宴会结束后再送你回去。”

    夏海桐点了点头，叶承志看了她几眼后，才不舍地离开房中。

    夏海桐把银色面具端在手里，轻轻抚摸着它，心里一遍又一遍地说着谢谢。

    同一时间，庭院里。

    星星如碎钻般镶嵌在夜空中，皎洁的月亮仿若一面圆镜，清辉透过树荫洒落在地上，斑斑点点处，是一个男人挺拔的身姿。

    男人若有所思地摸着脸上的面具，就算在这闷热的天气里，这张面具依旧散发着冰冷，苍凉从指尖传入心里，让他的心愈发冰冷。

    不经意间，他触碰到一股暖流，指尖没有再移动，墨眸里，似是有些回忆。

    