
    话音刚落，大家脸色骤变，不是你推我攘就是纷纷自称能力不足，就在这时，好奇的夏海桐眼珠子一转，问：“请问龙老板是谁啊？”

    闻言，大家纷纷把目光投向她，七嘴八舌地给她介绍着龙老板是谁。

    龙三胜，人称龙老板，四十岁，钻石王老五，为人风趣幽默，容易说话。

    不过这是他喝酒前的状态，喝酒后他就把这一切都反转了，活脱脱地变成了一个魔鬼！

    可偏偏他最爱喝酒，不，应该说是喜欢酗酒，好在他一般只在家里喝，所以发酒疯也不会怎样危害人民。

    只是一般情况下，还有不一般的情况就是在谈生意的时候！

    之前他们只是听过谣言，开始也不信的，但是直到一个女同事因为他进了疯人院后，他们就相信了！总而言之，大家只要一听到要与龙三胜谈生意，无论是男是女，大家都脸色铁青！本来叶氏已经没有和他有生意来往很久，可偏偏龙三胜经的是石油，而且他的价格比市面价低一成，如今油价越来越高，这块肥肉谁不想分一块？所以就有了今天这个艰巨的任务！

    夏海桐勉强将这些资料消化完毕，最后她得出的结论是：这趟浑水不能趟！

    周经理扫了一眼众人，又说：“我都豁出去了，你们还担心什么？”

    众人低头小声嘀咕着：“总经理一声令下，你能不去吗？”

    周经理托了托眼镜，怒吼着：“总而言之，今天你们一定至少要选一个人陪我，我都拖了一周了，不能再拖了！”

    某金发美女说：“周经理啊，我想干脆让高小姐、董先生还有张小姐陪你去就得了，要是你们四大天王都搞不定，我们去也没办法啊。”

    这时立刻站出一个忧郁少年：“我猜周经理不让四大天王一同出手，是怕会全军覆灭损失严重，想到我们公关部日后的问题，故此留着三大天王把守阵地，等待时机为他报仇！”

    经过这一调剂，现场气氛活跃了许多，夏海桐也哈哈大笑起来，周经理瞪了一眼众人，说：“我不让他们一起去，是因为今晚四个场都很重要，他们各人负责一个。总之你们快点再给我一个人，时间不多了！”

    “周经理，您一个人去不行吗？想当年啊美也是一人独战龙老板啊！”

    周经理眼底一沉，厉声说：“正因为当年一个人去是死，所以现在才要两个人啊！玩笑话到这里打住，你们快给我推一个人出来！”

    夏海桐很淡定地左看看右看看，完全把自己置身事外，也是，她今天才刚来上班，这事怎么说也轮不到她啊。

    可偏偏结局就是那么出人意料，就当夏海桐毫无防备的时候，周经理选择了一种最公平公正公开的方法——抓阄！

    夏海桐愣愣地看着手中写有中奖的纸条，这是她生平第一次中奖啊，可为嘛会那么悲剧！

    周经理看着她，眼里也带有许多无奈，为什么是这个新来的女孩子呢，这对自己有什么帮助？！

    无论如何，两人还是在众人的目送下离开了叶氏，临行前众人给夏海桐说了很多应酬的技巧，虽然一堆东西一下子要塞进脑里很困难，但能得到大家的关心，她的心还是暖暖的。

    今天一定会没事的，一定！

    可当快到目的地时，她又开始惴惴不安了，不知道为什么，这时她掠过叶承轩的脸，忽然间她又有了勇气，要说变态，天下间哪有人比得过叶承轩？

    想到这她的心又安定了，还情不自禁地笑了出来。

    王朝夜总会。

    大包间里灯光恍恍惚惚，轻缓的歌声飘荡在充满烟味的空气里，龙三胜一见到夏海桐和周经理进来，立刻让唱歌的小姐出去。

    “龙老板您好，让你久等实在抱歉！”

    “哪里哪里，是我早到罢了。”

    周经理和龙三胜两人握了手坐下，周经理又向龙三胜介绍了夏海桐，夏海桐看着这个龙三胜，倒是觉得他不像是一个坏人。

    “龙老板，我就不和您拐弯抹角了，合同和资料我都带过来了，您先过目。”

    之后一大段时间就是龙三胜与周经理两人的对手戏，夏海桐根本在旁边插不上手，时间一点一点地过去了，眼看事情也快要办成了，夏海桐的戒备也慢慢松懈了。

    其实这个龙老板也没那么可怕吧。

    就在夏海桐这么想的时候，突然一个服务生就进来了，她进来不要紧，要紧的是她居然端着一瓶酒！

    瞬间，四下的气氛都凝固了，夏海桐看了看龙三胜的脸，发现他双眼直冒金光，然后很自觉地给了服务生小费，当然她也很自觉地把酒放下。

    周经理和夏海桐很有默契地对看了一眼，彼此好像在用眼神交流着什么一样，突然，夏海桐灵机一动，说：“龙老板，我给您拿过来。”

    龙三胜连连称好，她眼底一沉，把手里的酒就这么一滑，玻璃的碎落声清脆入耳，红酒湿了一地。

    “对不起、对不起！龙老板，我不是故意的！”

    “海桐，你怎么会那么不小心呢？龙老板，对不起啊，真的对不起啊！”

    两人连连道歉，龙三胜看着他们，又看了看被糟蹋的红酒，眼底骤然变色。

    “你们知不知道，这支酒价值多少钱？”

    两人摇了摇头。

    “十三万。”龙三胜微顿，“美金！”

    两人吓得退后了一步，夏海桐低头看着地上的狼藉，如果她知道这支酒要这么贵，就算打死她她也不敢打碎它啊！

    “钱不重要，重要的是你们糟蹋了我的心意，原本我是想用这酒来庆祝我们谈拢生意，没想到就被你这么一摔，什么都没了！”

    说着，龙三胜站了起来，指着两人的头骂：“别以为我不知道你们的心在想什么，你们以为把这酒摔碎了我就喝不了酒，就什么事都没有了？我告诉你们，做梦！”

    夏海桐颤抖着身体，心里直怨自己自作聪明，她斜了一眼直冒冷汗的周总理，微微抬头看着龙三胜，小声地说：“龙老板，我真的只是一时不小心而已，这酒我会赔给您的……”

    话还没说完，龙三胜就狠狠地刮了她一巴掌：“赔？就你这样子你能用什么赔？要是个美女卖去窑子还能赚点钱，就你这破身材破样子，倒贴也没人上你的床！”

    说着龙三胜便是一脚，重重地把夏海桐踢倒在地上，她的头撞到桌脚，出了血。

    周经理见到这脸色刷地变得铁青，夏海桐知道什么叫做一人做事一人当，她跪在地上，诚恳地说：“龙老板，一人做事一人当，不关周经理的事，求您大发慈悲放过他，要罚就罚我一人好了。”

    听罢，龙三胜盯着周经理，狂笑了三声，说：“你怎么那么关心他，难道他是你的男人？原来是老牛吃嫩草，不过就你这货色，也只能攀上这种小人物了。”

    两人不敢吱声，夏海桐心里直骂自己看人不准，她还纳闷，这龙三胜不是要喝酒才会变身吗，他现在都没喝酒，怎么就这个样子了，该不会是连酒气都不能闻吧！

    龙三胜又是一轮语言侮辱，两人都不敢作声只能低着头，就在这时，龙三胜突然话锋一转，不疾不徐地说：“其实我也没有那么小气，这瓶酒我可以不计较，我不用你们赔，还可以继续和你们谈生意，不过有一个条件。”

    两人同时问：“什么条件？”

    龙三胜指了指夏海桐：“我要你给我把地毯上的酒都tian干净！”

    夏海桐瞠目结舌，她能看到周经理爱莫能助的眼神以及催促自己的神色，她点了点头，俯下身用舌头tian着地毯上的红酒。

    她闭着眼，灰尘、毛线、红酒的味道交织在她的口中，她握紧了拳头，不停地告诉自己，这些比起叶承轩的欺辱，又算得了什么？

    对，这些都是毛线，根本算不了什么！

    包间里的气氛很诡异，周经理不忍地别过头，而龙三胜则紧紧地盯着夏海桐的身体看，这个姿势，就算她再没有身材，也有三分媚色。

    龙三胜咽下了口水，他给了一个眼色周经理，周经理明白他的意思，于是就说：“龙老板，我突然肚子痛，想去洗手间。”

    龙三胜恩了一声，又对夏海桐说：“算了算了，起来吧，以后做事小心点，知道没？”

    夏海桐高兴得连连鞠躬道谢，龙三胜又点了一瓶酒，并要夏海桐陪他喝。

    夏海桐为难地看着酒杯，这么一杯红酒，她喝下去不醉才怪。

    龙三胜瞪了她一眼，不悦地说：“不喝？你是不是不给我面子啊？”

    夏海桐连连摆手摇头，小声地说：“龙老板，我、我真的不会喝酒，我滴酒不沾的。”

    龙三胜心里那叫一个高兴，但他还是装着生气，又说：“你是做公关的，你给我说不会喝酒，你觉得这说得过去吗？我看你分明就是看不起我龙三胜，不想买我账是吧？！”

    夏海桐心里憋屈啊，她好想说她是今天才来上班的啊，但之前介绍的时候周经理把她说成了老干，这下要她怎么开口啊！

    龙三胜见她这犹豫不定的样子，索性拿起了钢笔，说：“只要你喝下去，我就签了这份合同！夏小姐，我给了你那么大面子，如果你再诸多推搪，这笔生意谈不成了，这个责任你负得起吗？！”

    