
    叶承轩有点惊讶地回头，只见夏雪晴睁大了眼睛，可眼里却没有一贯的水灵。看到她这双明眸，叶承轩这才发现，原来自己一直低估了这个小女娃。

    夏雪晴没有与叶承轩拐弯抹角，直接就说：“姐夫，你不是我真正的姐夫对吧？”

    叶承轩坐到她的身旁，柔声说：“怎么会呢，我真的是你的姐夫。”

    夏雪晴柔柔地笑了笑，说：“姐夫，你的演技是一流，但是姐姐从来就不会演戏说谎，所以我一看她就知道你们根本不是那种关系。”

    叶承轩眼底一沉，问：“那你为什么还要配合着做这场戏？”

    听到这，夏雪晴灿烂地笑了：“就是为了给姐姐一点教训，谁叫她总是不听我话，什么都不和我说，还要做这么烂的戏。还有啊，那个借口也太假了，实在不合常理。”

    叶承轩干咳了一声，说：“借口是我想出来了，当时哥哥还没想到原来妹妹这么聪明。”

    夏雪晴认真地看着叶承轩，安慰着说：“没关系，姐夫不是第一个看错雪晴的人，不用觉得泄气。而且能看到我这个样子的人，就只有几个而已，所以姐夫已经很厉害了。”

    叶承轩浅笑着问：“那另外几个都是谁呢？”

    夏雪晴眯着眼，沉声说：“都是欺负我姐的人。”

    叶承轩冷冷地看着夏雪晴，说：“恐怕，你我第一次见面的时候，你就对我抱有敌意了？”

    夏雪晴点了点头，又摇了摇头：“敌意说不上，我只是想尽量让你放下对我的戒备心，之后所做的一切也是为了这个，关键是我想从你口中得知姐姐的消息，因为我不知道你会要她为你做什么，她过得好不好。”

    不得不说，这话从夏雪晴口中说出，实在让叶承轩深受打击，他从来没想过，这样一个小女娃竟会有这般心思，而且腹黑程度真的和小时的自己不相伯仲！最让叶承轩吃惊的是，这么聪明机智的小女孩，居然是夏海桐的妹妹？明明都是同一个父母所生的，为什么姐姐和妹妹的水平相差那么大？莫非是夏海桐缺少的，都给了她妹妹，所以才会形成现在的反差？

    就在叶承轩的脑袋还在高速运转的过程中，夏雪晴的脸一变，含情脉脉地看着叶承轩，说：“不过姐夫，你真的好帅啊，这句绝对是雪晴的真心话。要不是你比我大十几年，雪晴还真不舍得把你让给我姐。”

    听到这，叶承轩就笑了，他问：“妹妹，你到底想打我什么主意？”

    夏雪晴连连摇头，不疾不徐地说：“姐夫是堂堂叶氏集团的cfo，这般的家世我怎么敢从你身上打什么主意？我只是想说，请你尽量不要欺负我姐，她真的受了很多苦了。”

    叶承轩眼底一沉，话里带了几分杀意：“你究竟知道多少？”

    夏雪晴摇了摇头，甜甜地说：“我什么都不知道，我只知道你给我姐签下的那份合同应该是卖身契，你是用我的命来要挟我姐帮你做事，而且我还看得出来，你应该是强迫我姐做了很多她很讨厌的事情。”

    叶承轩冷冷地问：“原因？”

    夏雪晴平静地看着叶承轩，说：“首先，初次见面的时候姐姐就对你颇有敌意，我猜或许你就是姐姐口中所说的死变态。其次，刚刚我假装睡着时，听我姐的口吻，我就知道你们的关系很不好。按理来说，我姐是一个知恩图报的人，能让她如此对待你，只有一个可能，那就是你要她做的事情性质十分恶劣，或者说已经超过了她的底线。”

    叶承轩拍了三声手掌，这是他对别人的最高赞赏，如果今天夏雪晴没有向他自白，或许他真的永远都不会发现自己身边竟然藏着一个这么可怕的人。

    叶承轩轻轻抚着她的头，说：“你姐应该不知道你这个面目吧？”

    夏雪晴点了点头：“没错，因为我只想在姐姐的心里留下天真无邪的印象。”

    叶承轩略一沉吟：“那你今天向我自首，就是想让我对你姐好点？”

    夏雪晴点了点头，说：“是的，我知道我们姐妹两人欠了你许多，我也不反对你奴隶我姐，但至少请把她当做一个人看待，我姐真的很善良。如果有什么脏工作要做，你可以让我去做，只要是智慧能解决的问题，我都可以的。”

    叶承轩摇了摇头，缓缓地说：“你放心，我一直都把你姐当做人看待。不过很可惜，她要做的工作只能由她一人完成，你不用担心，她过得很好，或许很快就会把真正的姐夫给你带来。”

    听到这，夏雪晴眯起眼，眼里露出锐利的目光，柔声问：“姐夫，你真的不想做雪晴的姐夫？你看雪晴这么乖巧，难道你不想继续疼我吗？”

    叶承轩也温柔地笑了笑，眼里露出狩猎的目光：“妹妹，我当然想做你姐夫，但是你姐很讨厌我，你说我该怎么办？”

    夏雪晴眨巴着眼睛，腼腆地说：“有雪晴在，我一定会帮你的，不过……”她眼底一沉，语气变得强硬十分，“不过前提是你要真的喜欢我姐。你知道，我就只有这么一个姐姐，就算你是叶氏集团的cfo，我也不会随便让你糟蹋了她。”

    叶承轩听着夏雪晴大人的语气，实在觉得她才应该是姐姐，夏海桐才该做妹妹，他饶有兴味地看着夏雪晴，没想到夏家的女儿两个都能提起他的兴趣。

    叶承轩挑了挑剑眉，说：“与其让我说，不如让你说。你觉得我真的喜欢你姐吗？”

    夏雪晴摇了摇头：“我不知道。”

    “哦？居然也有你不知道的事情？”

    夏雪晴看着叶承轩的鹰眸，缓缓地说：“就算之前你对我没有防范的时候，我也无法看穿你的心，所以我才会向你自首，求你放过我姐。你是第一个，让我甘愿低声下气去求的人。”

    叶承轩嘴角微扬：“这对我来说真是盛赞。”

    夏雪晴坐起身子，平静地说：“姐夫，我真的很想真心诚意地叫你一声姐夫，如果你真的喜欢我姐，我会帮你追到她。”

    叶承轩淡淡地问：“你不怕我骗你？”

    夏雪晴摇了摇头：“不怕，应该说怕也没有用。”

    叶承轩微眯着眼，冷冷地说：“你的确不怕，因为你只是想让你姐过得快乐一点而已。”

    夏雪晴眨巴着眼睛，失望地说：“唉~~被发现了，我就说姐夫很厉害嘛，真是的，为什么姐姐会惹上一个那么厉害的人呢。”

    叶承轩摸了摸她的头，温柔地说：“你也很厉害，前途无可限量，或许哪天就会超过我了。”

    夏雪晴弯起一弧甜笑：“多谢姐夫夸奖。”

    正当两人相持不下之际，突然传来了夏海桐的声音：“妹妹，你醒了？”

    叶承轩压低了声音：“看来答案要等下次见面才能给你了。”

    夏雪晴灿烂地笑了笑：“好。”

    夏海桐把咖啡递给叶承轩，问：“你们两个在聊什么呢，聊得那么欢？”

    夏雪晴眨着水汪汪的大眼，说：“姐夫刚才在给雪晴说故事呢。”微顿，她撅着嘴，“刚讲到最精彩的时候姐姐就出来了。”

    夏海桐无奈地看着夏雪晴，说：“那就是说姐姐打扰你们两个咯？”

    叶承轩抿了一口咖啡，把手自然地搭在夏海桐的腰上：“亲爱的，莫非你在吃醋？”

    夏海桐身体一侧，坐到床边，脸上有点不悦：“没有。”

    夏雪晴无辜地看着夏海桐，弱弱地问：“姐姐，真的生气了？我、我只是给姐姐开个玩笑而已，姐姐千万不要生气。”

    叶承轩看着这两姐妹，突然就想笑出来，还好他忍住，不然肯定又会被夏海桐吹胡子瞪眼的。

    就这样三人又小聊了一会，吃过饭后，叶承轩便和夏海桐离开了公寓。临走前，叶承轩还特地夸夏雪晴的名字起得好。

    别墅里。

    夏海桐泡了一壶花茶，把它端在叶承轩的手里：“今天谢谢你，我妹妹她很久没笑得那么开心了。”

    叶承轩抿了一口茶，浅笑着说：“不用谢我，我也很久没那么开心了。”

    夏海桐若有所思地看着叶承轩，又说：“你好像还有一个妹妹？你疼你妹妹？”

    叶承轩勾了勾薄唇：“怎么突然对我那么有兴趣？”

    夏海桐连连摆手摇头，说：“你别误会啊，我只是本着大家都是有个妹妹的人，所以才打算交流一下。”

    叶承轩微仰着头，眼里似是有些回忆，薄唇微微一扬，笑里带着几分温柔。

    夏海桐看着他，这一刻的叶承轩让她觉得很特别，他就像一只没有了暴戾与杀戮的狮子，让人觉得很安静、慈祥。

    慈祥，用这个词形容他合适吗？就像用单纯这个词形容他，合适吗？

    她不知道，但她现在的感觉就是如此，此刻她的脑中闪过雷铭的那句话……

    用眼睛不懂得分辨事物，那就用心眼去分，用心去感受这个人是好是坏。

    夏海桐闭上眼，用心去感觉吗？

    就在她想得入神的时候，突然觉得唇上传来一道软绵，她睁大眼，发现叶承轩正俯身亲吻着自己！

    夏海桐微怔，刚想推开他时，他已经把头抬起，夏海桐气鼓鼓地看着他，而他只是一脸坏笑地看着她，她刚想骂他的时候，却被他抢先说：

    “不要骂我，要怪就怪你自己太诱人了。”

    