
    两日后。

    自从把话向丁小茜说明白后，夏海桐心中的大石终于被拿走，虽然问题还是没有解决，但是精神上少了很多罪。这不今天一大早的，夏海桐还给丁小茜打电话，说今天她妹妹终于能出院了！

    丁小茜听了这个喜讯后自然是很高兴，但同时她也想到了自己那个弟弟，丁小康自那天后就再没回过家，她不敢把事情告诉给她爸爸妈妈听，不然一定会气死他们的。

    夏海桐和丁小茜挂了电话后，叶承轩过一会就到了，不知怎么的，现在夏海桐见到叶承轩总觉得有一种别扭，叶承轩只当做是她还在生气，也没有问她发生什么事。

    要说生气，夏海桐是肯定的，而且是十分的那种，但是除了恨他以外，她的心好像还多了点什么让她不自在，她想了想，都怪那个小铭说的那番莫名其妙的话，如果不是他，自己就不会那么烦了。

    想到这，她若有所思地打量着叶承轩，她这个人就是好奇心旺盛的人，她就是想知道叶承轩的心究竟是怎么想的。

    可是就她这么看着也没用，叶承轩哪有那么容易被她看穿，不过她长时间这么看着他，终于也把叶承轩看得不自在了，叶承轩微眯着眼看着反光镜，问：“你想从我身上打什么主意？”

    夏海桐听他这么一说，立刻回过神，眼珠子一转，就问：“那啥，你打算怎么对待小茜？”

    叶承轩冷冷一笑：“你怕我杀了她？”

    夏海桐先是点头，然后又猛地摇头说：“不是不是，你不会随便杀人的，惹事对你来说也麻烦对吧？我保证，小茜不会说出去的，她是绝对能信任的人！”

    叶承轩挑了挑剑眉，说：“你放心，我不会杀她的，不过如果某人惹火我了，我就不能保证会不会用她来发泄了。”

    夏海桐盯着他，沉声说：“你放心，我不会乱来的，所以你没有要发泄的可能性。”

    “是这样最好。”

    说完，车内又重归安静，夏海桐看着窗外快速掠过的场景，心稍稍安定了一些。

    某公寓内。

    两人乘电梯来到最高层，她好奇地问叶承轩为什么安排妹妹住在这里，他说这里是最繁华的地段，也是人流最密集之处，正所谓要藏住一片叶子，就要把叶子放在森林里，这对她妹妹来说是最合适的藏身之所。

    夏海桐算是明白了叶承轩的用心良苦，不过她倒不会对他有感激之情，如今在夏海桐的眼里，叶承轩的形象依旧没有更改半分。

    夏海桐用钥匙打开了门，心里十分紧张，当她一打开门，看到妹妹活蹦乱跳的样子，她的心就充满了喜悦，之前所受的委屈与打击，都统统抛开了。

    她紧紧地抱着妹妹激动地说：“妹妹，姐姐好想你！”

    说着，她连忙松开妹妹，把她前后左右打量个遍，妹妹看到她这个样子，笑得更灿烂了：“姐姐，你不要激动，我很好。姐姐你都不小了，不要在客人面前这样子，很失礼的。”

    夏海桐瞠目结舌地看着妹妹，这老成的口吻到底是跟谁学的？！

    她转头看向叶承轩，眼神就像一把刀，可叶承轩就当什么都不知道，缓步走到她们的身旁，摸了摸妹妹的头，说：“雪晴，你这样说就不对了，承轩哥哥又怎么是外人呢？”

    夏海桐的眼瞪得更圆了，叶承轩竟然连自己妹妹的名字都知道了，还承轩哥哥？怎么不再恶心点！

    夏雪晴腼腆地笑了笑，说：“也是，承轩哥哥不是外人，嘿嘿。”

    夏海桐立刻把夏雪晴拉到身后，严肃地说：“不，这位哥哥绝对是外人！”

    这回到夏雪晴瞪圆了眼，她眨巴着水汪汪的大眼睛，问：“姐姐，承轩哥哥不是姐姐的男朋友吗，怎么会是外人呢？”

    突然，夏海桐觉得有数十道猛雷朝她身上不停地狂劈，她被雷得里焦外嫩后，才回过神看着夏雪晴，义正言辞地说：“他不是我的男朋友！”

    夏雪晴看到她姐这个模样，都吓得快要哭出来了，她怯怯地走到叶承轩身旁，摇着他的手问：“承轩哥哥，你不是说你是姐姐的男朋友，姐姐现在和你住在一起，因为你们上班的地方很偏僻又危险，所以才不能和我一起住，才暂时把我安置在这吗？”

    说着说着，她就哭起来了：“难、难道说，这一切都是假的？难道是姐姐讨厌雪晴了，所以才不想和我一起住？”

    听到这，夏海桐连忙摇头，手忙脚乱地看着夏雪晴，拼命地向她解释不是这样的，但当夏雪晴问到她为什么不能和她一起住的时候，她又哑口无言，不知该怎么回答。

    就在这时，叶承轩开了口，他安抚着夏雪晴，柔声说：“雪晴啊，我没有骗你，姐姐也没有骗你，现在哥哥真的不是姐姐的男朋友，而是未婚夫。”

    此话一出，犹如天外陨石坠落在夏海桐的身上，她面部已经扭曲得不合常理，可夏雪晴这时还要来添乱，眨巴着含泪的大眼问：“姐姐，是这样的吗？”

    夏海桐低头看着如此可人的妹妹，虽然心里是一千一万个不愿意，但她还是咬着牙，勉强挤出一丝微笑，说：“是啊妹妹，他现在是我未婚夫。”

    此话一出，她就在心里开始咒骂叶承轩，夏雪晴破涕为笑，激动着问：“姐姐，那你们什么时候结婚啊？！”

    “下辈子！”

    条件反射的回答让妹妹的眼睛布满迷茫，就在她追悔莫及之际，叶承轩很好心地替她解围了。

    “雪晴，姐姐的意思是下辈子还要做我的妻子。”

    夏海桐瞪着叶承轩，心里各种怨恨各种怒骂，看着她一阵红一阵白还鼓着腮，叶承轩有预感今天全天的心情都会十分美妙。

    夏雪晴微红着脸，甜笑着说：“原来姐姐也那么lang漫啊，不过既然承轩哥哥是姐姐的未婚夫，那雪晴就该改口了叫姐夫。”

    说着，夏雪晴扑向叶承轩的怀里，认真地说：“姐夫！”

    夏海桐只觉得自己是丢人丢到家了，她捂着脸，沉声说：“妹妹不要这么叫，他只是我的未~婚夫而已，你继续叫他承轩哥哥好了。”

    夏雪晴死气沉沉的夏海桐，委屈地说：“姐姐你别生气，雪晴只是觉得叫姐夫会亲切一些，如果姐姐真的不喜欢妹妹这么叫的话，那我、那我就……”

    叶承轩瞥了一眼夏海桐，浅笑着说：“海桐，你就顺了妹妹的意思吧，我也觉得这样亲切一点。”

    夏海桐扫了两人一眼，她怎么突然觉得这两人才像有血缘关系的人啊，夏雪晴究竟是自己的妹妹还是叶承轩的妹妹啊！

    她暗自叹了一气，所以说，说谎是最麻烦的事情，她这回真的是自作孽不可活了。

    她咬咬牙，反正只要是妹妹喜欢，她也就认栽了！

    夏海桐摸了摸夏雪晴的头，温柔地说：“妹妹，你想喊就喊吧，你喜欢就好。”

    夏雪晴微怔，然后立刻扑入夏海桐的怀中，幸福地说：“姐姐最好了！”

    正热闹着，突然从厨房里出来了一个人，她约莫三十五，梳着成熟发髻，打扮得很得体。这会，她正端着茶来到众人面前，说：“叶先生夏小姐，请喝茶。”

    叶承轩向夏海桐介绍了一番，说她就是负责夏雪晴日常生活的人，叫妙菡。夏海桐把她拉到一边去，问了各方面的问题，见她都对答流利，而且谈吐举止都十分大方，也就放心将妹妹交给她带了。

    夏海桐叶承轩和妹妹三个人开始聊起一些家常，其实主要在讲的还是夏雪晴和夏海桐，叶承轩只有就是负责听的份，最多偶尔调侃一下夏海桐，看看她有趣的样子。

    不知不觉中，天色也慢慢暗了下来，夏海桐希望能陪夏雪晴吃完晚饭再走，叶承轩也应允了。妙菡知道后，就去张罗买菜，房子就就剩下她们三人。

    夏雪晴不知道是不是玩得有点疯了，竟在毫无预兆的情况下靠着夏海桐就睡着了，她看着熟睡中的夏雪晴，笑很自然就出现了。

    她轻轻抚摸着夏雪晴的头，眼里尽是慈爱与温柔，叶承轩看着她，心竟有些被触动。

    庄月华也最喜欢这样抚着叶承轩的头，慈爱地看着他，然后听他讲学校发生的事情。

    曾经，他也像夏雪晴一样，享受着无忧无虑的生活。

    可是，这个曾经，究竟是何时呢？叶承轩回答不了这个答案，他忘了，深深地忘了。

    余光落在叶承轩的身上，夏海桐有点惊讶叶承轩会这般温和地看着她们，而且好像还有点出神了？

    她抬头看着叶承轩，缓声说：“今天谢谢你。”

    叶承轩好似才回过神，脸上换上一贯的轻浮：“不用。”

    “无论你收不收下，话我是给你了。”

    说完，她就想抱起妹妹回房睡，可她刚站起身子，却有点摇摇欲坠的感觉，叶承轩扶稳了她，说：“我来抱吧。”

    夏海桐摇了摇头：“不需要。”

    叶承轩说：“我只是想让你帮我泡一杯咖啡。”

    她略一沉吟，点了点头，把妹妹交给他后，自己便向厨房走去。

    叶承轩把夏雪晴放到床上，给她盖好被子后本想离开，却被她的手拉住。

    