
    当他摘下夏海桐的面具时，他的确有一瞬脑子一片空白，他没想过，那个资质平庸的夏海桐，竟然也可以变得如此国色天香，明艳动人。

    他勾了勾薄唇，就算她是西施再世又如何，她的美貌是不会让他改变初衷，刚才他所做的一切，就是最好的证明，他知道，自己绝对不会对她怜香惜玉，心慈手软，更不会对她动情。

    可为何，他又会眷恋她的温暖，不舍她的芳香？为何现在他的脑中，尽是她的一颦一笑，款款舞姿？

    他猛地摇头，脑中画面如同云烟般弥散空中，他冷冷一笑，心想兴许是嘴里还残留了药，才会让让自己有些神志不清，胡思乱想。

    就在他想转身离开的时候，他突然停住了动作，脚步声越来越近，在他的身后停下。

    夏海桐看着他，星眸里闪烁着不可思议的目光，她抬起手臂，想解开他脑后的银线，可就在此时，他一个转身，灼热的目光紧盯在她的身上，让她立刻缩回了手臂。

    月华下，是两人对视的身影，夏海桐盯着那银色面具，轻启朱唇，问：“你是谁？”

    风声代替的了他的回答，夏海桐微眯着眼，再次问道：“你究竟是谁？”

    夏海桐也不知道自己为什么会那么肯定与他相识，但是直觉告诉她，她认识这个人。

    他没有作答，只是大步一走，绕过她的身旁，打算拂袖而去。

    可是她又岂会那么容易让他离开？

    捉住他的手，伸手扯下银线，可就当手快要触及银线时，夏海桐却被他领着转了一个圈，然后被他紧紧拥在怀中。

    夏海桐迷茫而又恐惧地看着他，在他身上，她感觉不到人的气息。

    正当她出神之际，他已经将她推开，他大步流星地往前走，很快就消失在远处的黑暗中。

    夏海桐愣愣地站在原地，她刚才只是想出来透透气，却没想到发现在树荫下有一个男人，走近一看，她发现那个男人的脸上居然戴着和叶承志一模一样的银色面具！那时她就懵了，这些面具不是说每个都不一样，是独一无二的吗？为什么现在会有两个一模一样的出现呢？！

    而且为什么，从那个男人身上能感觉到一种熟悉之感？

    又为什么，他那么抗拒被自己知道他是谁，他究竟有什么苦衷？！

    晚会结束后，回到家中，她向叶承志问及今晚的事情，原来叶承志并没有与她共舞，因为他没能发现她的所在之处。他之所以会找到她，完全是因为她突然晕倒所致的，据其目击者说，是一个戴着银色面具的男人把她扶到边上就坐的，那个男人把她的面具摘下后就匆匆离开了。

    夏海桐的脸越听越沉重，她问这里的面具都是独一无二的吗？叶承志给了她一个肯定的回答，这让夏海桐更加疑惑了。

    叶承志问她是不是觉得有什么不妥，她只笑着说没有，只是自己太累了而已。叶承志说既然如此就得好好休息，然后他就离开。

    夏海桐抬头看着满天璀璨的星星，脑海里又掠过那一幅幅与面具男相处的画面，她不懂，既然那个男人那么不愿让她知道他的身份，甚至不惜喂她安眠药，那又为什么要接近自己，为什么要领她跳舞？

    她曾怀疑这是叶承轩的阴谋，但她在回来的途中从叶承志的口中得知，叶承轩昨晚才坐飞机出差，所以没有出席今晚的晚会。

    这就让夏海桐更疑惑了，那个男人究竟是谁，他这么做目的何在？

    夏海桐突然觉得自己的脑子不够用了，事情一件接一件摆在她的面前，想想这个星期五就要去面试，之后就要正式成为叶氏员工，而且在上班前还要瞒着叶承志，之后她还不知道自己能不能胜任这份工作，想到这里，她就觉得头昏脑胀，力不从心。

    就在这时，她想起了妹妹的笑脸，为了妹妹，她还不能倒下！

    在任何困难面前一定会有解决的办法，天无绝人之路，希望在明天！

    想到这里，她又重新斗志昂然，正所谓兵来将挡水来土掩，现在她只能过好每一天，积极寻找两全其美的办法。

    她知道那个办法能找到的概率比大海捞针还小，但她也知道，不去尝试连这点几率都没有，而这个突破口，就在于叶承轩为什么会那么讨厌叶承志上。

    难道是因为叶承志是私生子？

    这个答案，是夏海桐能想到的唯一合理的解释，她曾想过去证实，却又不知道该怎么开口。

    她翻来覆去，一阵烦躁后竟昏昏沉沉地睡下了。

    其实夏海桐猜得没错，叶承轩讨厌叶承志的原因恰恰是因为这个。只是她不知道，隐藏在这份厌恶的背后，究竟是多么让人惨不忍睹的回忆，她永远无法想象，当一个年仅七岁的孩子要承受这一切的时候，他的心会变得如何，他的人生，又会发生什么变化。

    星期五，叶氏集团。

    夏海桐紧张地盯着四位面试官，从左到右，一个比一个拉长着脸，她心里直嘀咕着，这是什么表情，自己哪里惹他们了？

    男人托了托眼镜，说：“夏小姐，请先自我介绍吧。”

    夏海桐点了点头，简单地介绍了一下自己，他们的脸色变得缓和了一些，另外一个长得秀气的美女问：“夏小姐，你是文秘专业的高材生，请问你为什么会希望成为我公司公关部的一员？”

    夏海桐温声答道：“首先，贵公司是大企业，能成为贵公司的其中一员，无论是什么职位，都是我的荣幸。其次我选择公关部的原因，是希望能够挑战自我，虽然我是文秘出身，但我不希望被专业束缚，比起成为秘书，我更希望能从事富有挑战性的工作，我认为公关是我最好的选择！”

    四个面试官的脸色又好了许多，他们又问了几个问题，夏海桐都对答如流，最后夏海桐顺利被录取，并在下星期一正式上班。

    听到这，夏海桐悬着的心终于落下了，不愧她之前做了大量的准备，虽然说假话的滋味真不好，但面试成功了，这一切的牺牲也总算没有白费了！

    回到家后，夏海桐第一时间把这个消息告诉给了叶承轩，叶承轩对此赞扬了她几句，虽然在夏海桐看来他准不是出于真心，但好听的话，谁听了都会觉得听得舒服，夏海桐也不例外。

    她问要不要把事情告诉给叶承志，叶承轩说不急，等叶承志出差回来再说。叶承轩还说已经给她在公司附近置了一个房子，以后她上下班只需要十几分钟的车程，十分方便。

    就在夏海桐对他突如其来的关心感到诧异时，她马上想到他还和自己有赌约呢，思及此，夏海桐只觉叶承轩太狡猾，差点就把她骗了。

    夏海桐把这个消息也告诉了丁小茜，丁小茜提醒她要万事小心，眨眼间两天过去了，夏海桐也适应了在新家的生活。

    星期一。

    六月末的天开始变得炎热，热气从地上冒出，蒸得人个个汗流浃背。

    玻璃门自动打开，夏海桐立刻进去，今天是她第一天正式工作，再看看电梯前人山人海的景象，要说不紧张是不可能的。

    夏海桐看了看手表，还有二十分钟，应该不会迟到吧？

    但遗憾的是，夏海桐完全低估了叶氏集团上班高峰期的恐怖，她等了足有十分钟，可眼前依旧是人群攒动。

    还有十分钟，怎么办，不能迟到啊！

    渐渐地，她开始看到有一些人往楼梯方向走去，她眼底一沉，也跟着她们一起走了。

    可夏海桐哪里知道，人家选择爬楼梯的都是五层以下，可她的工作地点在九楼啊！

    但是，凭着夏海桐非凡的意志力，她终于在九点差两秒前打好了卡，大汗淋漓地来到公关部里。

    瞬间，夏海桐成为了全场焦点，继而有人开始对她评头论足，指指点点，这时当日面试夏海桐的眼镜大叔出来了，原来他就是公关部经理，姓周。他先是有点诧异她的狼狈，然后就向部门里的人介绍她。

    她看见大伙刚才还阴沉的脸瞬间就变得明亮起来，都纷纷向她拍手表示欢迎，这实在让夏海桐百思不得其解，为什么介绍前后差距的那么大，他们原来把自己当做是什么人了？

    夏海桐被安排到一个角落里做事，经过一天的时间，她基本摸清了这里的环境，也充分体会到公关部的人有多健谈。

    不过她倒是有一点好奇的，那就是白天里大家基本都很轻松，不是打打字就是聊聊天，好像没有什么工作氛围，这不禁让夏海桐疑惑，为什么叶氏集团里的员工会给她一种懒散的感觉？

    晚上六点。

    因为今天是她第一天上班，所以她基本上没有工作，只是来熟悉环境的，正当她准备收拾东西回家的时候，却发现周围的气氛变了。

    她环顾四周，无论是在打字的还是在喝咖啡的，他们的眼里都露出锐利专注的目光，四周散发着紧张的气氛，这不禁也让夏海桐紧张起来了。

    正当她想问为什么会有这样的变化时，周经理出来了，他把几份文件交到几个人的手中，然后又说：“今天有四个场要跑，你们就跟我说，谁去龙老板的场？”

    