
    话音刚落，他也被自己吓到了，连忙松开手，眼里露出少有的惊慌。

    他怔怔地看着自己的手，为什么自己会回答她的醉话，为什么自己会愤怒得想杀了她？！

    只为了那句话？

    他拿出雪茄，长长的火柴梗点燃了一抹黄光，看着袅袅白烟，他的心终于没那么烦躁。

    他站起身子，舒服地倚在墙上，吞云吐雾了好一会，神色渐渐恢复如常。

    就在这时，叶承轩的电话响了，来电显示是“雪莹”两个字。

    “雪莹，怎么了？”

    “大哥，你今晚回来吃饭吗，斯琴姐在家呢！”

    叶雪莹的声音充满了期待，叶承轩知道他该回答什么。

    “我这就回来，不过现在也八点多了，你们饿了就先吃吧。”

    叶承轩的声音如往昔一般，就像刚才那幕不曾存在。

    “我们不饿，妈妈也才刚起来，所以大哥你不用着急，要小心开车。”

    叶雪莹的声音很甜美，叶承轩也很喜欢她的声音，只是当他听到从叶雪莹口中说出“妈妈”两个字的时候，他的心就很不舒服。

    多少次，他想把心里一直隐藏的秘密说出来，多少次，他想对着叶雪莹说，不能再认贼作母！

    可是，他都一次又一次地忍了下来，因为他不想伤害叶雪莹，他不想让自己的妹妹被仇恨占领，他只想看到她幸福快乐的笑容。

    所以他选择了独自承担一切，当他看着自己世上唯一的亲人与他们的仇人谈笑交欢时，当他听到叶雪莹亲切地喊着“妈妈”、“二哥”这些刺耳的称呼时，他心中对两人的仇恨就会愈深，这些年来，他就是凭着这些仇恨一步步地走到了今天。

    他不后悔自己的选择，可是，就算是他，也会在某些时候怀念过去的生活。

    “妹妹，喊我一声哥哥好不好？”

    自从叶承志来了以后，他们的父亲就让叶雪莹改口叫叶承轩为大哥，那时候她才刚满两岁，对她来说根本没什么影响，可是叶承轩不一样，那时他已经六岁了，他已经习惯了她对自己的称呼，习惯了那声哥哥。

    叶雪莹又怎会知道，这些年来，叶承轩有多渴望她能再叫自己一声哥哥？

    叶雪莹迟迟没有开口，她不是不愿意叫，只是话到了喉咙的时候，却无法喊出声。

    或许，她真的习惯了这个称呼，习惯了现在的生活。

    唯一让她不习惯的，也只有那个人身份的转变吧？

    叶承轩见她迟迟没有回话，知道她是没有办法说出口了，他不会勉强她，因为她是他唯二珍视的女人。

    “好了，先不说了，大哥要开车了。”

    叶雪莹连忙“恩”了一声，然后就把电话挂了。

    叶承轩瞥了一眼夏海桐，她的脸依旧酡红，嘴里依旧喃喃地在说些什么。

    “我想了解你……想帮你们……”

    叶承轩若有所思地看着夏海桐，心里突然有一种说不出的滋味，他很想问她，你究竟是想了解我，想帮我，还是只是想帮叶承志？

    他盯着她，很自然就把结论定在后者，他不明白，叶承志哪点比得上自己，为什么妹妹会对他亲昵更胜自己，为什么夏海桐会倾心于他，而又如此抗拒自己？

    就因为他所谓的温柔，所谓的情深？

    他的手探向她的脸颊，轻轻抚着，指尖掠过她的秀眉，滑过她的鬓发，身子缓缓往下倾，吻就落在她的唇上。

    鼻翼下是她酒醉的芳香，他像是要做恶作剧一般，轻轻咬着她的嘴唇，然后猛一用力，血就流了出来。

    她微微蹙眉，可意识还是不甚清醒，他满意地笑了笑，熄了灯，把门牢牢关上。

    夏海桐再次醒来的时候，已经是日上三竿之时。

    她微微睁开眼睛，看着并不陌生的吊灯，心突然安定了许多。

    不觉间，她感到唇上有一丝疼痛，tian了tian，竟发现有淡淡的血腥。

    她揉了揉太阳穴，努力回想着昨晚的事情，可现在的她脑子一片空白，记忆只停留在自己喝下那杯红酒上了。

    为什么唇会破了，莫非是自己不小心咬破的？

    余光落在不远处的毛巾，又看了看还在自己包里的钥匙，她终于能确信昨晚送自己回家的人，就是叶承轩。

    可是，他为什么会送自己回来，昨晚究竟发生了什么事？

    她抿了抿唇，心想，叶承轩该不会那么无聊，趁着我迷糊的时候咬破我的唇吧？

    夏海桐又开始试着回忆昨晚的一切，可一想，疼痛感便布满了她的脑袋，疼得想要炸开一样，只剩下空白二字。

    一转头，目光落在床头的小闹钟上，她一看，眼都直了，已经快一点了，这、这是旷工了啊！

    天啊，自己才上班第二天，不会被辞退吧！

    一想到这，她立刻从床上跳起，什么乱七八糟的都扔到一边去，刚想夺门而出的时候，闻了闻身上的味道，她决定还是得先洗澡的！

    下午一点半。

    夏海桐惴惴不安地回到了公关部，刚一进门，所有的目光都聚集在她的身上，也难怪，自己整个早上没上班，不成焦点才怪。

    可是为什么每个人的目光都那么奇怪？

    夏海桐环顾众人，他们的脸上都带着或惊讶或怜悯的表情，夏海桐被他们盯得有些不舒服了，就低着头赶紧回到座位上。

    “唉，她也真够可怜的，昨天第一天上班就遇到这些事。”

    “没办法，只能怨她自己生不逢时啊。”

    “不过就这样看，她好像没受什么折磨，今天居然还能来上班，我还以为她是来递辞职信呢！”

    “谁知道呢，或许人家功夫了得，把龙老板哄得服服帖帖呢。”

    “呵呵，也是也是。”

    他们的声音不大，夏海桐能听出是故意压低声音的，可是话还是传进她耳朵里，她琢磨着，谁说她没受什么折磨，一想到她蹲下身tian地板的时候，她的心就沉了下去，不过说到功夫了得，这是说她之后善后工作做得好吗？

    想到这，她竟然傻傻地笑了，其实自己也没那么厉害，就是喝了一杯酒而已啦。

    大家看到她笑，以为她开始发疯了，都噤声各做各的事。

    笑着笑着，她记起得向周经理请个假说明原因，恰好这时周经理出来了，还没等她把话说出，他就对夏海桐说，叶总找他们。

    夏海桐看到周经理的目光有些闪烁，不敢正视夏海桐，她本来对这挺纳闷的，但听到叶总找她的时候，她倒是挺高兴的。

    总裁办公室。

    两人刚走进办公室，叶承志就立刻停下手中的工作，他吩咐秘书把刚处理好的文件拿去打印，回来时替他泡一杯咖啡。

    周经理问：“叶总，您找我们有什么事吗？”

    叶承志答：“听说昨天你们替公司与龙三胜签下了合同，这事你们做得很好。”

    “叶总谬赞了，替公司洽谈业务是我们公关部的责任，我们只是在做分内事而已。”

    叶承志温声说：“话虽如此，但是龙三胜是什么人，我们大家都清楚，总之这次你们做得很好，具体奖励会在你们这个月的薪水中体现。”

    “谢谢叶总！”

    夏海桐一句话都没说，也不敢直视叶承志，她想，听承志的语气，他应该是知道了昨天的事情，那他也知道了叶承轩送自己回家的事情吗？

    叶承志虽一直和周经理说话，目光却一直落在夏海桐的身上。

    昨天他刚下机就接到叶承轩的电话，叶承轩把夏海桐的情况都告诉了他，他听得是心惊肉跳，幸好之后知道她安然无恙，也算是放心了。

    叶承志很感激叶承轩的帮忙，叶承轩对他说这就算是对夏海桐的一点歉意与补偿。

    虽然知道了这一切，但叶承志还是会疑惑，为什么夏海桐没有向自己提及会进入叶氏工作，而且还是选择当公关这个职业？而且，为什么连搬家了也不和他说一声？

    夏海桐似乎感觉到他如炬的目光，索性就把头低着，周经理和叶承志又聊了几句，最后叶承志就让他们都出去。

    周经理在回去时又和夏海桐说了一些开导的话，这时夏海桐才恍然大悟原来大家都以为她与龙三胜上床了，现在她总算明白为什么是叶承轩送自己回来了。

    可是，他为什么要管自己？

    一瞬间，她的心多少对叶承轩有些感激之情，可是她又立刻告诉自己，这一切不过是他为了讨好自己才做的事情罢了。

    周经理和她刚回到公关部，里面的议论声就立刻没了，夏海桐大概猜到他们在讨论什么，她虽然想解释，但也知道不能解释。

    这个黑锅她注定要背了，她感慨啊，为什么这些倒霉的事情总要堆在她的头上！

    不过很快她又安慰着自己，至少这样不用被说旷工吧？

    正想着，叶承志给她发了一条短信，他说，晚上八点，我到你新家去。

    夏海桐看着这条短信，心里有说不出的别扭，她想，莫非是承志生气了？

    就这样，她怀着惴惴不安的心情度过了一个下午，刚一下班她就一溜烟地回到了家里，看着挂钟，想着该如何应付叶承志接下来的质问。

    时间一晃而过，很快就到了晚上八点，而叶承志也如约来到了家里。

    刚进门，叶承志就立刻问她：“小桐，为什么这一切你都不和我商量，甚至连一句告知也没有？！”

    