
    听得出来，叶承志是有点愠怒了，夏海桐招呼着他坐下，不疾不徐地说：“承志，我问你，如果我一早就和你商量要进来叶氏工作，你会同意吗？”

    叶承志略一沉吟：“不会。”

    夏海桐微微一笑，又说：“那就是了，这就是我不和你说的原因之一，至于还有另一个原因嘛，那就是想给你一个惊喜。”

    “是有惊无喜。”

    说着，叶承志的眼底有些不解：“为什么你一定要来我公司上班？而且还要做公关呢？”

    不是叶承志对公关这份工作有偏见，只是他知道夏海桐不适合做这份工作，而且他也不愿意她冒这个风险。

    夏海桐看着叶承志，虽然知道他是生气了，但心里却没有害怕和慌张，甚至竟有点高兴，和叶承轩的生气不一样，叶承志的生气竟能带给她愉悦的感情。

    为什么会这样呢，难道是自己脑袋坏掉了？

    正想着，她却被叶承志一拉，紧紧地抱在怀里，手臂传来微微的颤动，虽然很轻，却足以让夏海桐感到愕然。

    她抬眼看着叶承志，只见他闭上双眼，神色显得有些不安，夏海桐把头埋在他的怀里，她能听到他怦怦的心跳声。

    那是不安、彷徨的声音。

    她轻轻地抱着他，温柔地说：“承志，不要担心我，我不是好好的吗？”

    “那是因为大哥恰好救了你，不然你就被龙三胜毁了清白了！！”

    叶承志几乎是吼出来的，她记得，这是第二次了。

    她踮起脚尖，轻轻在叶承志的唇上吻了一下，叶承志错愕地看着她的红晕，颤抖却缓缓停了下来。

    “不会的，不是说吉人自有天相吗？我不会有事的。”夏海桐低着头，又说，“我知道你担心我，其实当我下定决心要从事公关时，我也不断问自己，我真的能胜任吗？”

    叶承志看着她，就好像在问她同一个问题，她笑了笑，说：“其实我知道自己不能胜任的，但是我想借此锻炼自己。没有人天生就能做好什么事情，都是通过后天努力的。我知道我不擅长待人接物，所以才想锻炼自己，这是一个好秘书必要的技能。”

    叶承志摇了摇头：“就算如此，也不该选择公关这份职业，一想到你要陪别的男人喝酒，我就……”

    叶承志忍了后半句话，他轻轻抚着夏海桐的头发，温声说：“海桐，明天递辞职信好不好？你是读文秘专业的，我可以替你安排一份好的工作。”

    夏海桐看着叶承志，她多想就这样答应了他，可心是这么想，嘴头还是得说不愿。

    “为什么？”

    夏海桐眼珠子一转，心虚地说：“因、因为我想在叶氏工作。”

    “虽然妈妈现在以为你死了，但你在叶氏工作，就会多一分危险，你为什么还要这样做呢？”

    夏海桐低着头，幽幽地说：“我想多见见你。”

    此话一出，叶承志的脸色立刻缓和了许多，他略一沉吟，才说：“就算是这样，也不用冒这个险，我多点来陪你不就可以了吗？”

    “可是我想多接触有你的环境，我想多了解你，想和你有共同的话题，想帮到你。”

    现在的夏海桐已然脸颊通红，她偷偷瞄了一眼叶承志，只希望能借此蒙混过关，她知道这样做是欺骗叶承志，但除此之外，她别无选择了。

    叶承志轻轻抬起她的下巴，眼里露出殷殷情深，他轻声唤着：“晓彤……”

    他的声音很好听，却带了几分迷离，但这份迷离却让他的声音更多了几分魅力，一种让女人沉沦的魅力。

    “晓彤……”

    他轻声低换着，一遍又一遍，是那般的情深，那么的真挚。渐渐地，听得夏海桐也有些恍惚了，不觉间，两人的唇舌已经交缠在一起。

    手自然地放在她的腰间上，叶承志温柔地绕住夏海桐的舌尖，她闭上眼，轻颤承受着他的款款深情，两人吐息如兰，炙热的气息打在两人脸上，此刻的他们只享受着对方的吻，夏海桐能感觉到幸福的味道，可为何她的睫毛却已润湿？

    第一次，她心存幻想，她幻想如果自己不是因为叶承轩的关系才留在叶承志身边，如果她不用伤害叶承志，那么她是否拥有爱这个男人的资格，拥有得到幸福的资格？

    不知过了多久，两人才不舍地将唇分离，叶承志这时才发现她眼里的晶莹，他连忙替她拭去泪水，问：“怎么哭了？”

    夏海桐莞尔一笑：“因为太幸福了。”

    叶承志眼里掠过一丝复杂，他轻轻抚着夏海桐的乌发，轻声地说：“我会让你一辈子都那么幸福。”

    夏海桐若有所思地看着他，幽幽地说：“承志……我……我可以问你一个问题吗？”

    叶承志点了点头，她又说：“假如，我只是说假如，假如我做错了事，伤害了你，你会原谅我吗？”

    “会。”他不假思索地说。

    “可是如果这件事很严重呢？是非常非常严重的呢？而且性质非常恶劣呢？”

    叶承志眼带疑惑：“小桐，你怎么突然这么问？”

    夏海桐握着他的手，着急地说：“你先回答我的问题，假如我真的对你做了那样的事，你会原谅我吗？”

    “会。”叶承志捧着她的脸，眼里尽是坚定，“无论你对我做了什么，我都会无条件地原谅你。”

    “为什么，为什么你要对我那么好？为什么要对一个伤害你的人如此宽容！我夏海桐只是一个平凡的女人，根本不值得你对我那么好！”

    她猛地推开他，几近疯狂地把这番话喊了出来，叶承志重新把她拥入怀中，眼里尽是着急。

    “小桐，你怎么了？难道……”他眼底一沉，“是不是龙三胜对你做了什么？你不要怕，告诉我，我不会让你受委屈的！”

    夏海桐连连摇头：“不、不是，不是这样的，我没有事，只是一时感慨罢了。”

    虽然她是这么说，但叶承志显然是放心不下，突然他拿出电话，对电话那头说：“雪莹，今晚二哥喝得有点多了，直接在朋友家过夜，你替我和妈妈说一声。”

    得到叶雪莹的答复，叶承志就把电话挂了，夏海桐不解地看着叶承志，问：“承志，你今晚想在我家过夜？”

    叶承志摇了摇头，说：“不是你家，是我们的家。”

    夏海桐惊讶地看着他，没等她回过神，叶承志又说：“这里的确离公司近，但环境一般，不如还是搬回别墅，我给你买一辆车，这样就方便了？”

    夏海桐连连摆手摇头：“我喜欢这里，我觉得住公寓会比较舒服。而且我也不会开车，所以还是住在这里好。”

    “只是……”

    “承志，不要什么都替我安排好了，我不是三岁小孩，我会照顾自己的。”夏海桐微顿，又说，“而且，你今晚还是回家睡吧，我没事的，你不用担心我。”

    叶承志摇头：“不，我不放心你，电话已经打了，今晚我就睡在这里。”

    说着，他柔柔地笑了笑，便径自到浴室洗澡，夏海桐看着叶承志的背影，心里是一阵喜，一阵忧。

    她知道，这对她来说只是一场梦，梦醒了，就必须面对现实的残酷，她不想这场梦那么快醒来。

    真的不想。

    同一时间，叶家。

    倘大的饭厅里，只有叶雪莹和王德芳坐着，王德芳看着刚放下电话的叶雪莹，问：“承志今晚不回来睡了？”

    叶雪莹这才回过神，点了点头，说：“恩，二哥说喝多了，今晚就在朋友家过夜。”

    “这么早就已经喝多了？”微顿，王德芳又问，“知道是哪个朋友家吗？”

    叶雪莹摇头：“不知道，二哥没说。”

    “那你能听出来，他是男人家里，还是女人家里吗？”

    叶雪莹微怔，然后又摇了摇头，小声地说：“雪莹不会分辨这些，听不出什么端倪。”

    王德芳点了点头，吩咐容妈把菜都上了，她感慨，这个家里又只剩她们两个女人在吃饭了。

    叶雪莹笑了笑，就说大哥向来晚上都很少露脸的，而二哥的话，他也很久没到朋友家过夜了。

    王德芳听后有些感慨，她说自从那件事以后，承志性情虽没什么变化，但的确变得更加不愿与人接触，现在能去朋友家玩，也是一件好事。

    叶雪莹没有说什么，但神情却有些恍惚，饭菜才吃了几口，叶雪莹就说饱了，王德芳问她是不是没胃口，她说或许是下午茶吃太多糕点吃撑了。

    王德芳有些无奈，她又向叶雪莹提及回叶氏帮忙的事情，王德芳说，虽然你是一个女孩子，但作为叶家的子孙，也该为叶家贡献一分力量。

    叶雪莹一如既往地推却，其实她并非那么讨厌回家工作，只是她真的不知道自己能做些什么，她的意愿是想成为一名幼儿园教师，而且叶承志与叶承轩都不太希望她踏足叶氏，自然的她就顺了他们的意思。

    她不是不孝顺王德芳，但是只要是他的话，叶雪莹就想无条件地去听，哪怕要违背什么人的意愿。

    “妈妈，我先回房了。”

    得到王德芳的允许，叶雪莹先回了自己的房里，本想拉一会大提琴，可是她却集中不了精神，多少次，只要她一拉动琴弦，就会想起刚才叶承志电话那头的声音。

    那个微弱的啜泣声。

    