
    被龙三胜这么一吓，夏海桐立刻说：“龙老板您千万别生气，我喝、我喝！”

    说着，夏海桐就把酒杯靠近嘴里，龙三胜见她开始喝下酒，高兴得把名字就签了。

    夏海桐才喝了小半杯，就觉得头晕得不行，灯光摇曳下，酡红的她显得分外妖娆。

    龙三胜的手很自然地搭在了她的肩上，然后又把酒杯往上托了托，还不停在夏海桐耳边说：喝吧，喝了我才高兴，才会没事。

    夏海桐就在这半逼迫状态下喝完了一杯的红酒，龙三胜满意地看着她，眼里露出贪婪的目光。

    他自己也喝了一杯红酒，涨红着脸走出了包间，他搂着夏海桐大摇大摆地走在过道上，路上一排的人对着他点头哈腰喊说大爷好走，乐得他心里十分高兴。

    夏海桐现在的状态是醉得一塌胡涂，还开始酒后胡言乱语，不过她的语言太过单一，都是在念着“死变态”这三个字，幸好声音不大，连龙三胜也听得不太真切。

    就在龙三胜大摇大摆地打算走出王朝夜总会时，他突然被几个小伙子挡住，他扫了几人一眼，不耐烦地说：“拿去拿去。”

    说着龙三胜就扔给他们十几张毛爷爷，正想着离开，却被他们挡着。

    “龙三胜是吧？”

    听得出他们的语气不太友善，龙三胜皱起了眉：“知道我是谁还敢这样对我说话？”

    “哼，把这个女人放下，然后你就可以离开了。”

    “开玩笑，我告诉你们，你们都给我让开，不然我可就要你们哭了！”

    龙三胜眯着眼，这三个人不过是十九二十岁，而且看衣着也不像什么公子哥儿，居然敢用这样的口吻对自己说话，他们是喝高了还是疯了？

    三人对看了一眼，二话不说就想把两人分开，龙三胜被这三个人惹火了，几拳就把其中一个人给打趴了！

    这一打，也把里面的人给吵来了，他们看了看情况，其中一人惊讶地说：“阿宝，你在干嘛，他是我们的大客人啊！”

    那个在三人中被称作阿宝的男人摇了摇头，无奈地说：“小李啊，你别问我，我也是上头吩咐下来的，是水哥吩咐要我们三个把这个男人给堵住，只能让他一个人出去。”

    说着，他们就从口袋里掏出一张照片，里面的人分明就是龙三胜，小李小声地对阿宝他们说，龙老板是大人物，得罪不得，快点向他赔罪道歉吧！

    龙三胜听到这话，心里才稍稍舒服一些，可阿宝问那水哥那边怎么交代呢？小李说可能是有什么误会？自己可没听说过龙三胜和我们冥月有什么瓜葛啊。

    听到冥月二字，龙三胜的脸色也突然变得有些沉了，他狐疑地看着众人，正所谓多一事不如少一事，他搂着夏海桐，大步一迈就想离开。

    就在这时，一个身材魁梧的男人走进的众人的视线，小李子他们见到他纷纷鞠躬弯腰，齐声说：“水哥好！”

    那个被称作水哥的男人只斜了一眼龙三胜，然后又看了看他身边的夏海桐，说：“这位龙老板，请把人放下，今天你只能一个人离开王朝。”

    龙三胜眯着眼，不悦地说：“你是谁？”

    水哥平静地说：“我是冥月的一员，兄弟们给我面子，称呼我一声水哥。”

    龙三胜干咳了一声，说：“你说你是冥月的人我就要相信了？我知道，有很多人都借着冥月的幌子来招摇撞骗的，我看你就是其中一员！”

    小李子瞠目结舌地看着龙三胜，虽然说龙三胜在他心目中的地位已经很高，但得罪了老大的得力助手水哥，龙三胜恐怕要倒霉了。

    水哥的表情依旧淡漠：“我很想知道究竟是谁敢假借我们冥月的名号获益，只可惜现在龙老板还是得放下这位小姐，一个人离开。”

    龙三胜盯着夏海桐，如果她真的有冥月的人撑腰，那刚才就不会这样任由自己欺辱了，想到这，龙三胜傲慢地看着水哥，狂笑着说：“别再装了，这女人是你妹妹还是你情人，要救她也不是不行，跪在地上给我叩三个响头，然后用嘴接住我撒的尿，那我就放过她！”

    众人一听就怒了，而水哥还是那样淡定地说：“龙老板，你知不知道王朝是谁开的？”

    龙三胜摇了摇头，水哥淡淡地说：“王朝是我们冥月新开的夜总会，你知道这意味着什么吗？”

    说完，水哥打了一个电话，立刻从里面冲出来几十个人，里面不乏刚才对龙三胜点头哈腰的人，只是现在他们都是一副要把他杀了的样子罢了。

    龙三胜看着这些人，吓得立刻把夏海桐扔掉，他忿忿不平地想着，今天也不知道倒了什么霉，竟然想玩个女人也被冥月的人盯上！明明自己和冥月的人没有过节啊，这究竟是怎么一回事？！

    水哥把醉醺醺的夏海桐接着，大伙都在一个劲地问这是怎么回事，水哥只是瞪了他们一眼，他们就乖乖收起嘴巴，各做各事。

    他把夏海桐带到车上，然后立刻按下电话：“雷哥，您吩咐的事情已经办妥了，龙三胜是一个人出去的，留下了一位小姐。”

    电话那头传来敷衍的声音：“恩，我知道了，你在这里等着，很快有人过来接应你了。”

    水哥看着身旁的夏海桐，疑惑地问：“雷哥，这位小姐究竟是谁，为什么要如此大费周章？”

    此话一出，水哥能感觉到雷铭在电话那头的**：“我要你做的不是为了这个女人，我只是因为要绑了龙三胜，所以才要他一个人出来！”

    水哥若有所思道：“那可以把这位小姐也一起绑了。”

    “不行，绝对不行！”微顿，雷铭又说，“我们冥月从来不伤及无辜，这是原则性问题。”

    “可是……”

    正当水哥还想问明原因时，雷铭已经把电话挂了，同一时间，车内传来了清脆的玻璃敲击声，水哥看了看来人，立刻知道他的用意。

    他把车门打开：“这是你要的人。”

    墨镜男浅浅一笑，把夏海桐扶起，然后就离开了。

    正当水哥还在以为雷铭说要绑龙三胜是一个借口的时候，龙三胜已经被他劫到某个偏僻小地，对他进行了一番教育。

    只是雷铭这番举动，就连他也不知道。

    公寓内。

    叶承轩把疯言疯语的夏海桐扔到床上，从回来的路上，夏海桐除了呕就是一直在说“死变态”这三个字，叶承轩听着，真不知道是该高兴还是该想杀人。

    她有那么惦记着自己吗？

    拿过热毛巾，他替她敷了敷脸，算起来，这是他第二次照顾她了吧。

    想到这，叶承轩眼底骤然变色，从来只有女人伺候他，为什么这女人反倒要他来照顾她了？

    而且还是这个常常顶撞自己、又爱自作聪明给自己惹麻烦的女人！

    想到这，他不得不佩服夏海桐的霉运，如果不是他知道夏海桐要去应酬那个龙三胜，那么现在她趟的地方，就是在那个男人的床上吧？

    龙三胜，这个人在叶承轩眼里根本就是一个没出息的废物，外面的人也许会觉得他在没喝酒以前是一个好人，但谁又会想到，所谓的发酒疯，不过是他自编自导的一出戏，他骨子里根本就是这样的人！

    这种要靠喝酒才敢表现自己真面目的人实在让他不齿，指尖碰到她的樱唇，这不禁让他想起面具晚会上的她。

    不知道为什么，一想到夏海桐差点就被龙三胜给糟蹋，他的心竟有点不舒服，龙三胜这种男人，也配碰她？

    思绪一出，叶承轩立刻皱眉，猛一摇头，他把毛巾放下，刚想离开时，却听到夏海桐嘴里的话变了。

    “叶承轩……究竟哪个才是你呢？”

    灯光下的她醉得迷离，樱桃小嘴一张一合，他知道，此刻的她毫无意识，所以他才会为她刚才那番话止住了脚步，“为什么你要做这些事情呢……小铭说你是一个重情重义的人……这是真的吗……”

    小铭？他们什么时候那么熟了？还有，小铭究竟都对她说了什么？！

    叶承轩转过身，坐在她的身旁，凌乱的长发，酡红的脸，炙热的呼吸……他打量着夏海桐，打量着这个再普通不过的女人。

    若说她的特别之处，那就是长得恐怖且未经打理的头发，还有那过于纤细的脖子。

    他承认，这是他见过的女人之中，几乎是最细的脖子，细得不费吹灰之力就能把它掐断！

    “假如你是好人，那为什么还要和承志互相残杀呢……承志真的很好……很好……”

    叶承轩蹙眉，他把手放在夏海桐的脖子上：“我不是好人，我是魔鬼！还有，叶承志没你想得那么好，他没有！”

    狭长的丹凤眼里敛着阴鸷的目光，此刻他动怒了。不，不该说此刻，每次当夏海桐在他面前提及叶承志的好时，他都会动怒，而且情况还越来越严重。

    他不知道原因是什么，他只能猜测，那是因为她竟然说自己比不过那个私生子，那不是对自己的侮辱吗？！

    可是，为什么他想控制这种情绪的时候，他却无法控制，明明自己已经做到任意控制情绪，可唯独这个，他想控制却又控制不了？

    “死变态……就算你们是同父异母的兄弟……就算他是私生子……但那也是王德芳的错……为什么要迁怒于他呢……”

    听到这话，叶承轩的理智更少了，他慢慢收紧手掌，厉声道：“夏海桐，你当然说得轻巧，因为你什么都不知道，你有什么发言权？！”

    