
    那个声音很轻，但却像枷锁一样牢牢锁着叶雪莹的脑中，她想忽略它，想去忘记它，可越是这样，声音就愈发明显。

    叶雪莹摇着头，心里面一直想这不可能，二哥怎么会去一个女人家里过夜呢？一定是自己听错了，又或者那根本就是电视里传出来的声音罢了。

    她是这么安慰自己的，可眼里却是越发的焦急，她坐在床上，蜷缩着身体，偷偷地哭泣！

    她哭，不为别的，就为自己的不争气而哭，都已经那么多年了，为什么自己的心还不能放下，为什么她还是像以前一样，那样深深地爱着他？！

    叶雪莹第一次见到叶承志的时候，还很小，才刚满三岁，她根本不知道什么叫做喜欢，她只知道，这个男孩以后就要和她一起生活，她要管他叫二哥。

    叶承志对她很好，她也很喜欢和他在一起，他是那么的温柔细心，她喜欢被他拥抱的温暖，喜欢他为自己摘花时的样子，更喜欢躺在他的身边，静静地看着他的睡颜。两人是如此的亲近，亲近得没有一丝间隙。

    渐渐地，她开始发现，自己对这个二哥的感情有着微妙的变化。她会常常想着他而发呆，又会为了他和某个女孩子聊天而感到害怕，每当他靠近她的时候，她会很兴奋，只要两人稍有亲密一点的行为，她的心就会怦怦乱跳，小鹿乱撞。

    起初，她不知道这是否就叫zuoai，为此，她查阅了很多书，翻了很多资料，她开始用各种鉴定方法来鉴定自己的心情，慢慢地她发现，自己好像真的喜欢上叶承志，喜欢上她的二哥了。

    她知道，他并不是她的亲生哥哥，他们两人没有任何的血缘关系，或许正因这点，她对他的感情，才不能做到像她对叶承轩那样，只是纯粹的兄妹之情。

    就算如此，他们的关系还是兄妹，至少她知道叶承志一直只把她当做妹妹看待，她既高兴，又苦恼。她很想知道，如果自己不姓叶，如果她不是他的妹妹，他还会对自己那么好吗，如果没有那层阻碍，他会爱上自己吗？

    她知道她不该爱上自己的哥哥，哪怕是有名无实，所以她去留学，她想试着离开一段时间，或许这样就能把这段感情放下。

    可是去了那边，她却发现自己更加的想念他，更加的爱他，好几次，她都因为太想见他而想放弃学业回国，但她还是忍住了，直到她从叶承志口中，听到他有了心爱的人时，她的心突然就崩溃。

    叶承志还对她说，这件事千万要保密，他只对她说过这件事。他对叶雪莹说这番话的时候很激动，她从没见过他为了什么如此高兴，在那刻，她就知道，他真的很爱那个女人，爱得更胜自己。

    她知道这一切是应该的，她知道叶承志终有一天，会挽着另外一个女人的手，与她相携到老，可是她很不甘，为什么这个人不能是自己，为什么偏偏不能是自己！

    他们明明没有血缘关系，为什么就因为这个称呼，而扼杀了自己成为他新娘的可能？！

    那几天，她几近疯狂，最后她受不了了，于是就把自己的心情告诉给李斯琴，迄今，她只把这个告诉给李斯琴一人知道。

    李斯琴听后很惊讶，然后不断地安慰她，也不断地劝她放弃，叶雪莹知道这是最好的选择，她何尝不想放下，可爱情，是说能放下就放下的吗？

    那段时间，她很低落，直到后来，当王德芳求她做一件事时，她才知道原来王德芳已经发现了两人的关系，而且她并不喜欢那个女孩子，她说是那个女孩子不好，她是为了钱财接近叶承志的，所以她让那个女孩子消失了。

    听到这话时，她的心并不高兴，因为她知道叶承志一定很伤心，而且那是一条人命啊！

    她见过那个女孩子的照片，是叶承志和她的合影，那张照片一直保存在她的保险箱里，那个少女笑得很幸福灿烂，她挽着叶承志的臂膀，美得不可方物。

    就算是现在，每当她看到那张照片时，她都会想，这样清纯的女孩子，真的是为了钱才接近二哥的吗？她觉得不会，所以她会为这个叫做晓彤的女孩惋惜。

    因此那时，她曾犹豫要不要替王德芳这样做，因为她不想欺骗叶承志，但王德芳说叶承志很消沉，一天到晚都不说话，她很担心他会做出什么傻事。听到这些，叶雪莹就按照王德芳的吩咐做了，并且没有告诉给任何人知道。

    不得不说，那段时间叶雪莹也很高兴，她常想，那将会是她一生中最快乐的时光。可越是这样，她对叶承志的爱更加无法放下，到最后，叶承志要出国时，王德芳知道纸包不住火，于是就让叶雪莹收手，并制造了她死于车祸这个假消息给他。

    叶雪莹不想再回忆叶承志那时有多痛苦，她也不知道叶承志对晓彤的死是否相信了，但叶雪莹知道，就算之后他寄情于学习，就算他表面上什么事都没有，但他的心一直没能放下她，就像自己一样。

    不过就算如此，她的心竟会有些窃喜，因为这样一来，就没有别的女人能走进他的心，那么叶承志就可以一直陪在她身边，或许有一天，叶承志会对她动心，或许他们能摆脱世俗的目光，她就能代替那个女孩，或许她真的能成为他的新娘，与他共度一生。

    可是这百分之零点零一的希望都被两年前的消息给打破，当她知道原来叶承志是她同父异母的哥哥时，她知道自己今生都不可能成为叶承志的妻子，那时她崩溃了，过了好久，她才能说服自己接受这个事实，这个对她来说最残酷的事实。

    她知道自己应该忘记这份感情，她也以为自己能够忘记，之前她还能骗自己，认为自己对他的感情已经淡了，可是当她听到那微弱的啜泣声时，当她能感觉到是一个女人发出来的声音时，她的心还是揪着的痛，她知道自己还很爱他，甚至更胜从前！

    泪水犹如珍珠般掉落，把床单湿了一片，叶雪莹不断地哭着，她不知道该怎么办，不知道该怎么忘记叶承志，不知道该如何喜欢上别人。

    天蒙蒙亮，夏海桐就醒了过来，一睁开眼，叶承志的睡脸便映入她的眼帘。

    昨天他就这样抱着她睡了一个晚上，她本来说不好的，但看着叶承志失落的眼神，她又心软了。

    看着看着，她竟然想起那个面具男，这不是第一次出现的情况了，她总会在不经意的时候想起那个人。

    原因是何，她也不明白，就子啊这时，她好像突然想到什么，立刻把头抬起，似是怕枕得他的手发麻。她把他抱着自己的手往放开，动作很轻，可还是惊动了他。

    “承志，才六点多，你再睡一会，我去做早餐。”

    说着，她就下了床，蹬蹬蹬地去打点一切。叶承志柔柔地笑了笑，他很想留住这一瞬，很想一辈子的早晨都像今天一样，睁开眼的第一人就是她，那个他最深爱的晓彤。

    两人吃过早饭，叶承志先离开了公寓，夏海桐收拾好以后也去上班了，由于夏海桐现在住得离公司比较近，所以叶承志不敢常来她这里，生怕会被人说闲话。于是两人就约好，周末两天她都待在别墅里，这样方便他们的见面。

    经过龙三胜一事后，公关部的人都一致认为夏海桐十分适合做公关，于是周经理对她是十分看重，常常委以重任，她才来一个月，已经被视为公关部不可缺少的人物之一，大家对她更是赞口不绝。

    当然，也有很多嘴上说得好听，实则心存妒忌、想要看她出丑的人。

    只是他们都不知道，虽然每一次她都能完成任务，但每次的完成，都是靠叶承轩暗中帮忙，根本没有一次是她靠自己的力量单独完成的。

    对此，夏海桐也十分无奈、十分受挫，可这不是重点，重点是公关部的人不知道内幕啊，他们都以为是夏海桐凭着自己的实力完成这一切，所以她的任务更重了，也因此，她渐渐接触到一些连叶承轩也不知道的公司情况，也慢慢发现原来叶承轩是一个有名无实的财务总监。

    虽然夏海桐刚来叶氏不久，但由于负责了几件大业务，所以她已经比较了解内部情况，周经理虽然什么都没给她说，但是她看得出来，叶承轩在叶氏没有地位，就算在高层心里也是一个纨绔子弟的形象，他们根本不把叶承轩放在眼里。

    不，别说是叶承轩，就算是叶承志，那些高层也好像不把他放在眼里，周经理算是比较好的了。当然夏海桐把这些都告诉给了叶承轩，而他淡定的反应倒是让夏海桐出乎意料。

    这样的日子又过了半个多月，叶承志终于看不下去，他冒着被王德芳发现的危险，将原来他的秘书调离到行政部门，让夏海桐成为他的秘书。

    其实叶承志原来的秘书已经三十六七，一般秘书做到四十岁就会被公司调离原来的岗位任其他职务，所以这样的人事变动本没什么奇怪。但让公司里很多人惊讶的是，为什么叶总会选公关部的夏海桐？

    