
    起初他们当然对夏海桐颇有猜疑，但他们知道夏海桐是读文秘出身的高材生，以及在公司里的表现，也就觉得这合情合理。只是在大股东的眼里看来，可就没那么寻常了。

    其实股东会的人，一半支持王德芳，一半反之，他们会分作两派，其实都是利益驱使，所以只要谁能让他们赚钱，无论是谁做ceo他们都无所谓。有些人认为王德芳老了，形象也不好，是该放手让年轻人接收了，可有人却认为叶承志还太嫩了，不该那么快大权在握。

    只是一直以来，叶承志都很孝顺王德芳，而这次叶承志把王德芳留给他的秘书调走，这是十分不寻常的举动，在他们看来，这很可能是叶承志摆脱控制的第一步。

    只是当所有人的目光都聚焦在两人身上时，谁又会想到，这一切都是叶承轩安排的好戏？

    夜深，总统套房内。

    幽暗的灯光下是她光滑的玉体，暗红的发丝垂落至胸前，若隐若现的柔软处让叶承轩有了把玩的欲.望。

    似是看出他的心思，她把手勾在他的脖子上，如蛇般缠绕着他，在他耳边轻轻呢喃着：“承轩……我还想要。”

    叶承轩轻轻抚着她的发丝，微微笑道：“我也想，可是你的身体，承受得了么？”

    她把手放在他的大腿上，柔柔地说：“才第五次而已……我可以的。”

    叶承轩摇了摇头，把她的手移走，说：“不行，我舍不得。”

    她幸福地笑了，依偎在他怀里，就像一只小鸟。

    叶承轩抚着她的发丝，缓缓地说：“这些天我很忙，冷落了你，你不会生气吧？”

    他的声音就像催眠曲一般，让她有了几分睡意，可是她还是把头抬起，望着深不可测的鹰眸。

    她笑着摇头：“斯琴怎么会生气呢？只要承轩你记得我在等着你，那就足够了。”微顿，她又说，“承轩，恭喜你又向成功踏进了一步，自此王德芳在叶氏的势力，又少了一分。”

    叶承轩没有回话，只是浅浅一笑，她看着他，又说：“你怎么好像有点不高兴？”

    “怎么可能，只是这是意料之中的事情，所以我不会感到太大的喜悦。”

    她眼底一沉，又说：“很多人都猜测这是叶承志反击的第一步，对于这事，你是怎么看待的？”

    叶承轩摇了摇头，未置一言，在他心里，无论叶承志是否有反王德芳的心，都不重要，因为他从未把叶承志当成对手看待。

    李斯琴看着叶承轩，心底一沉，又问：“承轩，那个夏海桐，究竟是谁？”

    叶承轩的手停下了动作，他垂眸看着李斯琴，温柔地说：“一个陌生人而已。”

    李斯琴微眯着眼，娇嗔地说：“她是谁，难道连我也不能说？”

    “斯琴，真的是陌生人而已。”微顿，他又说，“无论谁成为叶承志的秘书，只要能打击王德芳，我都不在乎。”

    她的眼底滑过一丝狐疑：“可是她，那晚为什么会和你在一起？”

    “纯粹巧合，我真的不认识她。”

    叶承轩熄了灯，轻轻地把她放在床上，又说：“那天晚上，我真的只是替小铭做司机罢了，你不要多心好不好？”

    李斯琴脸色缓和：“我没有多心什么，只是好奇而已。刚进公司才一个多月，就能够成为叶承志的秘书，她到底有什么过人之处？”

    叶承轩笑了笑，说：“她是暨大的高材生，恰好又是文秘专业的，虽然进来公司时间很短，但是工作能力很好。叶承志会选她，也是合情合理。”

    李斯琴若有所思地看着叶承轩，说：“承轩，你好像对她很有兴趣？”

    听得出她的醋意，叶承轩挑了挑剑眉，说：“你吃醋了？”

    “斯琴不敢，如果斯琴是那么容易吃醋的女人，早就被醋淹死了。”

    叶承轩左手搂着李斯琴，右手把玩着她的柔软处：“斯琴，就算我看遍天下女人的身体，但能留在我脑中的，只有你一人而已。”

    李斯琴迷离地看着他：“你不是说怕我累着吗？”

    叶承轩邪魅地笑了笑：“可是我更怕你忍得太辛苦。”

    话音刚落，李斯琴的脸便蒙上一阵红晕，她爬上叶承轩的身体，附耳道：“承轩，我会尽我一切帮你，你就是我的一切。”

    叶承轩笑了笑，柔声说：“我知道你会帮我的，我的一切，也是你的。”

    说着，他就开始在她身上吻着，李斯琴享受着他带给她的一切快.感，以致她忽略了叶承轩那敛着冰冷、锐利的双眸。

    次日清晨，夏海桐家。

    “承志，对不起啊，这个星期我约了朋友出去玩，所以就不去别墅了。”

    电话那头传来叶承志的声音：“没关系，其实你不和我说，我也想打电话给你。最近你才刚成为我的秘书，我们两人私下见面的次数还是不要太频密，我怕被妈妈跟踪。”

    夏海桐叹了一气：“承志，都怪我不好，如果不是我的话……”

    “你没有错，而且也不要总觉得麻烦了我。”微顿，叶承志又说，“小桐，男朋友照顾女朋友是天经地义的事情，所以你只需要理所当然的接受我的照顾，知道了吗？”

    叶承志的话里带有几分期待的意味，夏海桐听得出他的意思，她很想回应他的心意，可是话到了嘴边，却硬是说不出口。

    这样的情况是第三次了，一来，她觉得自己没有喜欢叶承志的资格，二来，她不安，灰姑娘的故事，不是只存在于童话世界里吗，现实中又怎么可能会被自己碰到？

    三来，也是让她最纳闷的，不知怎么的，每当她想开口时候，她总会不自觉地想起那个面具男，想起他领着自己款款起舞的风采，她不明白，明明是一个来路不明的人而已，为什么自己会对他念念不忘？

    叶承志见她沉默不语，心不禁有点失落，但他还是温柔地说：“小桐，希望你今天能玩得尽兴。”

    听到这，夏海桐的心更加郁闷了，因为她又欺骗了叶承志，今天她不是约了朋友，而是去看望妹妹！

    她心虚地应答着，两人聊了一会，才挂了电话，换好衣服，她独自来到妹妹住处的门前。

    一见到夏雪晴，夏海桐就激动地抱着她，说：“妹妹，有没有想姐姐？”

    “当然！我好想姐姐啊，可是姐姐这么久才来看我，我都以为你不要我了。”

    说着说着，夏雪晴的眼里竟闪着晶莹，夏海桐心疼地看着她，安抚地说：“妹妹乖，最近姐姐工作很忙，所以一直抽不出时间来看你。姐姐保证，以后一定会多抽时间来陪你的。”

    夏雪晴破涕为笑，眼里闪着星星：“姐姐，那你今晚在这里陪我睡好不好？”

    夏海桐点了点头，笑着说：“当然好，今天和明天姐姐都陪你玩，好不好？”微顿，夏海桐环顾四周，问，“妹妹，妙菡阿姨呢？”

    夏雪晴天真地笑了笑：“妙菡阿姨刚被姐夫放假了，这两天都不在。”

    “哦……也是啊，她是全职照顾你的，也是该放假了。”

    刚说完，她又觉得有些不对，小声抱怨着：“不过叶承轩也真是的，要是我今天没来，那雪晴不就是两天都没人照顾嘛，真是的，好歹也和我说一声……”

    夏雪晴抬头睁大眼睛看着夏海桐在嘀咕，不禁出言打断道：“姐姐，你在说什么呢，姐夫不是和你约好了来看望我的吗，怎么会没有人照顾我呢？”

    “吓？”夏海桐一脸懵懂。

    说时迟那时快，一把富有磁性的声音当即飘入她的耳中：

    “亲爱的，你来了？”

    “你、你你你怎么会在这里的？！”

    夏海桐瞳孔迅速放大n倍，竟然还被口水呛到干咳了两声。

    一旁的夏雪晴拉着她的衣服，眼里泛着不解的目光：“姐姐，不是你和姐夫约好一起来看我吗？不是因为姐姐刚出差回来所以才不和姐夫一起到吗？”

    夏海桐瞠目结舌地看着夏雪晴，然后僵硬地点了点头，说：“是啊，是这么一回事，只是姐姐我……我没想到他那么快就来到了。”

    叶承轩步履轻盈地来到夏海桐的身边，无视她咒骂的目光，一把搂着她的小腰：“亲爱的，我饿了，想吃早餐。这几天你不在家，我很想念你的爱心早餐。”

    丫的叶承轩，你不要趁机占我便宜！

    叶承轩好像感觉到她的怨念，于是把手紧了紧，又说：“亲爱的，这几天有没有想我？”

    夏海桐瞪大了双眼，看着他理所当然的表情，她只想将他的手剁了然后拿去喂狗！

    当然，想是这么想，但夏海桐还是没这个胆量说出口的，于是她说：“承轩啊，不要在小孩子面前说这些，影响不好。”

    说着，她就想把他的手拿开，谁知道夏雪晴却说：“姐姐，我没关系的，你们继续恩爱，我什么都没看见、什么都没~~有~~”

    说着，她就把手捂住眼睛，可该死的竟然露出一条明显的指缝，夏海桐连忙解释道：“不是的妹妹，不是这样的，我们不是在恩爱……不对，别说这些词，太别扭了！”

    听到这，夏雪晴连忙把手拿开，皱着小眉头说：“姐姐，你的意思是……和姐夫不恩爱？难道、难道你们要分手了？难道是因为我的原因？”

    说着说着，夏雪晴又一副要哭的表情，夏海桐一边安抚她一边扶额，苍天啊，究竟这是怎么回事啊！

    一旁的叶承轩微笑地着看着两人，说：“妹妹，姐姐只是害羞而已，我们恩爱得很呢。”

    说着，他冷不防地在夏海桐的眼上吻了一口，夏海桐刚想条件性骂他的时候，看到一旁的夏雪晴，又忍下了气，心里还想……

    叶承轩，看在你这一个月表现良好的份上，本小姐这次姑且饶了你！

    想是这么想，但夏海桐还是气得一阵红一阵白，不知怎么的，这时夏雪晴和叶承轩竟不约而同地笑了，夏海桐莫名其妙地看着这两人，总有一种被坑的感觉。

    她摇了摇头，自己的妹妹怎么会和外人一起坑自己？一定是是自己多心了，想着，她就去做早餐给两人吃，刚吃完，她原以为能歇口气的时候，却被夏雪晴的话惊得喷水。

    