
    夏海桐的确是一个同情心泛滥的人，但也不是一个傻瓜，如果不是叶承轩在这一个多月一来对她的照顾，如果不是她看见叶承轩今天放下身段，任劳任怨地陪她妹妹，她不会有那么强烈想帮助他的欲.望，至少，她是这么说服自己的。

    她的这番话，让叶承轩想起那天晚上的事情。

    那晚，她醉得迷离，也是这么说着。

    “我想了解你……想帮你们……”

    叶承轩托起她的下巴，脸上尽是玩世不恭的神情：“你究竟是想了解我，想帮我，还是只是想帮叶承志？”

    她毫不犹豫地说：“两个我都想帮。”

    他眯眼：“只能选一个。”

    “为什么？”

    “因为我想知道这个答案。”

    夏海桐看着那双狭长的丹凤眼，她知道叶承轩不是在和她开玩笑，他是认真的。

    如果说换做从前，她一定会不假思索地说想帮叶承志，可这一刻，她犹豫了。

    一幕幕的画面在她脑海飞速滑过，他的好、他的坏都在她脑中一一重现，以前，她总能将他对自己的好归结于他是出于利用，可现在，她不能了，她的心竟然慢慢地软了下来，她会开始去感激叶承轩对她的好，甚至会开始反省自己，去想雷铭、叶承志对她说过的那些话。

    就像现在，不可否认，她的确想帮叶承志，可是此刻，她更多的却是想了解叶承轩，然后帮助他。

    “我想帮你。”

    叶承轩微怔，然后又说：“真的？你没有骗我？”

    “我没有骗你，这是真的。”

    叶承轩滑过一丝异样，但很快他又笑了笑，把脸向她凑近，邪魅地说：“亲爱的，难道你喜欢上我了？”

    夏海桐一脸正色地说：“不是，我只是想帮你而已。”

    “既然不是喜欢我，那又为什么要多管闲事？”

    “我也不知道，就是想管，而且我也想帮承志。我觉得，这件事一定有最佳的解决方法！”

    叶承轩冷然一笑，说：“那我现在就告诉你，我没有苦衷，也没有无奈。我就是为了权力和金钱才这么做，我就是一个喜欢不择手段冷酷无情的人。”

    夏海桐蹙眉，义正言辞地说道：“你不是！”

    “你凭什么说我不是？”

    “因为你的兄弟说你不是，我的感觉说你不是！”

    叶承轩不悦地看着她，附耳道：“夏海桐，你别忘了我很擅长演戏。还有，别忘了我们之间的赌局。”

    夏海桐笑了笑，说：“这些我都记得，但是叶承轩，世界上没有杀人犯会站出来说自己是杀人犯的。”

    蓦地，叶承轩将她按在沙发上，眼里敛着倨傲的目光：“夏海桐，不要用这种看穿一切的口吻和我说话，不要以为我对你稍好就能得意忘形，你会后悔的。”

    夏海桐挑了挑柳眉，不疾不徐地说：“叶承轩，你的兄弟和我说过一番话，正好现在我可以向你证实一下真伪。”

    他疑惑：“说。”

    “他跟我说，当一个男人被欲.火被点燃的时候，要他克制自己不去占有他身旁的女人，那对这个男人来说，相当于自虐，叶承轩，这句话对你来说适用吗？”

    叶承轩眼里腾地就起了两团火焰，小铭，你这小子究竟对她都说了什么废话！

    看着他眼里冒火，夏海桐突然觉得他很有趣，想到自己也可以调戏他一次，实在是颇感安慰。

    可就在她得意洋洋之际，叶承轩却轻轻地往她的耳中吹气，她身子一颤，刚觉得气氛不对想逃的时候，却被他的双手牢牢钳制。

    “亲爱的，你刚才那番话，我可以理解为对我的挑逗吗？”

    “不可以！我绝对没有这个意思！”

    虽然她一脸求饶的样子，可叶承轩还是把手覆在她的衣襟上：“真的？不过这无所谓了，既然你觉得我以前都是在自虐，那今天我就不自虐了，好好的放纵一次如何？”

    “承轩啊，你大人有大量，千万别和我这个小女孩计较，我刚才什么都没说，你就当没听见！”

    夏海桐心下已经暗骂自己千编万遍，该死的自己说这么多废话干嘛，这下不是苦了自己嘛！

    千万不能自作聪明，不能啊！

    他手一收，邪笑着：“可是我真的听到了，你说该怎么办？”

    夏海桐忍着叫声，一脸复杂地看着叶承轩：“妹妹在里面睡着，你、你行行好可以不？！”

    “亲爱的，你的意思是不在这里就可以了，那我们现在去酒店如何？”

    说着，他就从她的身上离开，俯视着沙发上的她，她猛地摇头，恨不得自己就黏在这张沙发上了。

    叶承轩看着她，蓦地眼底一沉，淡淡地说：“记着，不要多管闲事。”末了，他又附加一句，“不要对我有怜悯之心。”

    说完，他刚想转过身离去，却被她拉着。

    她站起身子，眉宇间凝着决意：“叶承轩，我不会就此放弃的。”

    他甩开她的手：“记住我们的赌局，不要太容易爱上我了，不然我会觉得乏味的。”

    说完，他就径自离开了客厅，夏海桐怔怔地看着他的背影，她也愕然，自己这份执着，究竟是从哪里来的？

    她想，一定有好奇的成分在里面，她感叹啊，要怪就怪自己好奇心太强了。

    这一晚，她没有睡着，就躺在夏雪晴的旁边，不停地想着叶承轩的事情。

    这一晚，他也没睡着，他就站在窗边，漫无目的地看着窗外的星光点点，他暗笑夏海桐太容易被人感动，笑她就像傻子一样以为自己是圣母，谁都能救赎。

    可是，就连他自己也不知道，有些东西，早在他心里悄然改变着，当他知道的时候，却又为时已晚，追悔莫及。

    由于两人睡得都不好，所以起来得都有点晚，等他们起来的时候，已经是中午时分。

    夏海桐以为叶承轩今天会一走了之，可谁知道他还是陪了她一整天，直至日暮时分，两人才从公寓里出来，临走前，夏雪晴还对她说，再过两个星期就是她的生日，要好好替她庆祝，这句话倒是让夏海桐很窝心。

    可是接下来的日子里，夏海桐就过得不太舒心了，人就是那么奇怪，越是别人不让知道的事情，就会越想去知道。况且，她真的很想帮叶承轩的，她是一个恩怨分明的人，他帮了她那么多，她自然想帮回他，不然她的良心可不好受。

    她是这么想的，自己会这么执着的原因，仅此而已。

    可是，就算她这么想，内心还会觉得烦躁不安，再加上叶承志的事和这几天公司里的各种对她羡慕妒忌恨的抱怨，更是让她烦上加烦。这不，她早早地躺在床上强迫自己入睡，可睡了一个小时还没睡进去，无奈之下，她决定打电话给丁小茜一吐心中纠结。

    “小茜，你睡了吗？”

    她想，才十一点半，应该还没睡吧？

    丁小茜爽快地说：“恩，醒着呢，怎么啦？”

    “没什么，就是心里不舒服，觉得怪怪的。”微顿，她幽幽地说，“小茜啊，我问你一个问题，如果有一个很优秀的男人对你很好，他又想成为你的男朋友，你会答应吗？”

    丁小茜略一沉吟：“很优秀是指哪方面？”

    夏海桐把叶承志的优点统统说了出来，当然，她没有点明说是叶承志。

    “这的确很优秀……不过海桐啊，我怎么觉得这个男人那么像叶承志啊？”

    夏海桐慌忙答道：“不是他啦，而且我又没有说我有这样的遭遇，就是问问而已啦。”

    “哦……是这样的啊……”丁小茜沉思许久，才说，“不会。”

    夏海桐惊讶之：“为什么？”

    “因为不和我口味，所以不是我的菜。”

    夏海桐迷茫地问：“小茜，那怎样才知道自己的口味是什么啊？不是一个男人对我好，我就该和他在一起吗？找一个疼自己的男人，不是择偶的首要条件吗？”

    丁小茜幽幽地说：“这个我也不清楚，我又没谈过恋爱，你问我我还真不知道该怎么说。”微顿，她又说，“不过电视剧都看多了吧，爱情嘛，首先得喜欢对方，不然什么都是假的。”

    “喜欢……”夏海桐糊涂了，又问，“那喜欢一个人是什么感觉的？是不是有好感就算是喜欢？”

    “肯定不是啊，有好感的人多个去了，什么小鹿乱撞心跳加速，这才叫喜欢吧。”

    夏海桐沉默了，抚心自问，她对叶承志的感情好像没那么强烈吧？一直以来，他给她的感觉是安心，温柔，虽然会脸红，但也没有什么小鹿乱撞啊！

    丁小茜觉得夏海桐不对劲，又问：“海桐，你是不是喜欢谁了，还是说谁向你表白啦？”

    这刻，那个面具男的身影又窜入她的脑中，她连连摇头，说：“没有，只是最近事情太多，压得我有些辛苦，所以想转移一下注意力而已。”

    “你怎么了？快点把事情都告诉我！”

    夏海桐把最近发生的事情都告诉了她，当然她把关于叶承轩的都省去，不是她不想坦白，而是她明白什么叫做知道得越多，危险也越多。

    丁小茜听着听着，对她既是同情又是心疼，不过最重要的是，她居然误以为是叶承轩欺负了夏海桐，她心下是想把叶承轩碎尸万段啦，但是她很有自知之明，但是她有不能丢下夏海桐不管，于是乎她决定找雷铭帮忙。

    