
    “姐姐，我想玩过家家。”

    “好啊，你想当什么？”夏海桐喝了一口水。

    “女儿！”

    夏海桐当场把水喷了出来。

    夏雪晴诧异地看着她，她连忙擦干水迹，说：“妹妹啊，你怎么想当女儿了，你应该当什么公主的啊，姐姐做你丫鬟好不好？”

    夏雪晴摇头：“不好，整天都是公主游戏，不好玩！”

    说着，她就挽着叶承轩的手臂，甜甜地说：“我要姐夫当爸爸，然后姐姐当妈妈！”

    夏海桐揉了揉太阳穴：“妹妹啊，姐夫呢很忙的，没时间陪我们玩，所以呢……”

    她的话还没说完，叶承轩就插了一句：“亲爱的，你忘了我说过今明两天都留着陪你和妹妹吗？最近你有点健忘啊，是不是压力太大了，要不要看医生？”

    夏海桐僵硬地摇头，看着眼前的两人，她总觉得有种什么不对劲的感觉。

    “姐姐，你就陪我玩嘛，姐夫都答应了，姐姐~~求你了~”

    看着夏雪晴一副我见犹怜的表情，夏海桐就算有千万个无奈，也只能咬咬牙，说：“好吧，我陪你玩，你说，你想怎么玩？”

    “唔……我想想……”夏雪晴若有所思地看着两人，“首先呢，我们假设姐姐和姐夫已经是夫妻啦，所以称呼要改成老婆和老公。然后呢，还没出生，所以现在首先爸爸和妈妈要把雪晴生出来！”

    说完，她无视夏海桐的惊讶，又小声嘀咕着：“其实雪晴早就想知道我是从哪里来的，以前问爸爸妈妈他们又不说，现在好了，终于可以知道了！”

    叶承轩挑了挑剑眉，一脸坏笑地看着夏海桐：“老婆，既然我们的女儿都这么要求了，你说我们是不是该给她普及一下这方面的知识？”

    “普及你个头！”

    夏海桐一把将夏雪晴拉到身边，严肃地问：“雪晴，你告诉姐姐，今天这些是不是叶承轩让你这么说的？！”

    夏雪晴摇了摇头：“不是啊姐姐，这都是我自己想玩而已，姐姐你不要那么凶，难道是妹妹做错什么，惹你生气了？”

    夏海桐看着可怜兮兮的夏雪晴，心里已经抓狂了，她狐疑地看着叶承轩，又看了看夏雪晴，才说：“妹妹啊，这个关于你是怎么来到这世上的问题，实在是很复杂，不是一时半刻就能说清楚的，所以呢这个就忽略了好不好？”

    “亲爱的，不是很复杂的，我和你演示一次不就清楚了？”

    夏海桐狠狠地瞪了他一眼，那眼神就像要把叶承轩吃了一样。

    叶承轩，求你别再搅和了行不行！

    夏雪晴撅着嘴，不依不饶地说：“不好不好，就是不好！我要知道我是怎么来的，人家就是要知道嘛！”

    “乖、乖，妹妹你别这样，姐姐告诉你你是怎么来的好不好？”

    话音刚落，两人齐刷刷地看着她，她干笑了两声，说：“话说五百年前，一块天外陨石降落于大地上，这块大石聚集了日月精华，经过五百年后，你就从这块石头里爆出来啦，所以就有了你咯。”

    夏海桐说得眉飞色舞抑扬顿挫，可是听客却不买账，一个无奈地浅笑着，一个鼓着腮抗议着。

    夏海桐疑惑地看着两人，叶承轩暂且不说，她自问这个故事编得很不错啊，比起当年爸妈对她说是捡来的有故事情节多了，妹妹听了以后应该会释疑才对啊，可怎么会是这样的表情呢？

    “姐~~那其他人也是这样出来的？”

    夏海桐连连点头，夏雪晴又说：“那些天外陨石生了我们以后，都去哪了？按照姐姐的说法，那我们的城市不是该布满石头吗？”

    夏海桐瞠目结舌，她为难地看着叶承轩，希望他能帮自己一次。

    可谁知他只是浅笑着看着她，一脸事不关己高高挂起的模样，夏海桐知道的，丫的男人还是靠不住的，关键时刻还是得靠自己！

    就在她这么想的时候，叶承轩将她推倒在地，然后压在她的身上，情深款款地看着她。

    夏海桐和夏雪晴都吓到了，虽然夏雪晴的脸是红通通的，但眼里却闪着期待光芒。

    夏海桐刚想反抗，叶承轩却在她耳旁小声地说：“想让你妹妹释疑，就乖乖配合我。”

    夏海桐小声骂道：“你要是敢教坏雪晴，我就杀了你！”

    “什么叫做教坏，这是每个人都必须知道的事情，难道你想她三十多岁的时候还以为两个人睡在一起就能怀孕？”

    “你这是谬论，她才十岁啊，她该有童真！”

    叶承轩不禁勾了勾薄唇，他转头看向夏雪晴，温柔地说：“妹妹，姐夫现在就告诉你，你是怎么来的。”

    “不是姐夫，是爸爸啦。”

    叶承轩看着夏雪晴，心想这小娃真是不容小觑。

    “不要无视我的意愿，叶承轩你别乱来！”

    夏海桐慌乱地挣扎着，可叶承轩就当是抓痒，他俯下身，轻轻地吻着夏海桐。

    刚开始，夏海桐还在反抗着，可后来当她看到夏雪晴那副神情时，她好像明白到叶承轩的用意，于是她就放松了身子，闭着眼配合着他的吻。

    不该说配合，应该说是被动地顺从，没有迎合，只有青涩。

    叶承轩吮吸着她的芳香，算起来，这是夏海桐第一次在清醒的时候这么顺从自己，他侧眼看着夏雪晴，这小娃果然很清楚她姐的心思。

    夏雪晴托着脸看着两人，脸上布满了好奇与笑容。

    天真中带着几许坏坏的笑容。

    一番亲热后，叶承轩转头看着夏雪晴，柔笑着说：“雪晴，你就是这么来的。”

    夏雪晴精灵地看着叶承轩：“原来亲亲就有孩子的啊？”

    叶承轩听得出几分讽刺的意味，索性说：“难道雪晴觉得不是？”

    他嘴角微扬，夏雪晴脸色变得有些沉了，于是说：“爸爸，雪晴当然觉得是这样的，嘿嘿。”

    说着，她就跑到两人身旁，亲昵地说：“爸爸妈妈，雪晴出来啦！”

    夏海桐哭笑不得地看着夏雪晴，不知道为什么。被她这么称呼，心里还是特别扭的。

    再看看一旁的叶承轩，丫的为什么他能这么淡定，为什么能那么理所当然，叶承轩，你果然是影帝的料，不去拍戏绝对是埋没人才！

    叶承轩把两人拥入怀中，笑着对夏海桐说：“老婆，怎么这幅表情，你有心事？”

    夏海桐白眼之：“没有！”

    “老婆，喊一声老公听听？”

    夏海桐狠狠地盯着他，就好像在说，叶承轩，别借我妹妹占我便宜！别一口一个老婆，我和你不熟！

    叶承轩好像什么都不知道的样子，继续问：“老婆，你怎么了？是不是不舒服，要不我给你按摩按摩？”

    说着，他就开始在她身上乱摸，夏海桐红着脸把他的手打开，丫的哪有这样的按摩！

    在一旁看戏的夏雪晴乐得不可开交，但还是说了一句：“爸爸，不能欺负妈妈哦，不然雪晴不会放过爸爸的！”

    夏雪晴的话听起来很像玩笑话，但叶承轩知道，这是她对自己的警告。

    叶承轩看着她，虽然她很厉害，但终究只是一个小女娃，又怎么和自己争？他知道，夏雪晴心里对这一切清楚得很，可她还能这样“提醒”自己，看来莫名其妙的地方两姐妹还是有点共同之处。

    果然是两姐妹呢。

    正想着，夏海桐已经不耐烦地看着他：“你想抱着我们抱到什么时候？”

    叶承轩勾了勾嘴唇：“一辈子。”

    刷一下的夏海桐就脸红了，这就算了，她还不争气地一颗心乱跳，她低着头，不就是一句调戏话嘛，自己脸红心跳个什么劲！

    夏雪晴瞥了一眼她姐，拉了拉夏海桐的手，说：“呐~~姐姐，一辈子都这样好不好啊？”

    夏海桐转头看着妹妹，那双有神的大眼一下子就勾了她的魂，就在她混沌的状态下，她点了点头。

    就这样，三人打闹了一天，才九点夏雪晴就累得睡着了，夏海桐把她抱上床后，就出了厅，毕恭毕敬地对叶承轩说：“今天真的很谢谢你。”

    叶承轩倚在沙发上，摇了摇头说：“不用。”

    她抿了抿嘴：“这一个多月来，也谢谢你。”

    他笑了笑：“不用。”

    夏海桐坐在他的身旁，一脸复杂地看着他，叶承轩放下手中的茶杯，饶有兴味地看着她。

    夏海桐深吸一气，神色有点紧张：“我想问你，承志要让我成为他的秘书，是不是你一早预料到的？”

    叶承轩点了点头：“他那么疼你，将你留在身边是迟早的事。”

    夏海桐压低着声音，又问：“那……那你为什么要一次又一次地帮我，而不是安排承志发现我的处境？”

    他垂眸：“因为我要他感激我。”

    夏海桐蹙眉：“你说谎。”

    “我没有。”

    “你有！”末了，她又继续说，“这一个多月来，我接触到很多以前没接触过的事情，也让我想了很多以前从未想过的东西。”

    “哦？例如呢？”他轻浮地说。

    她没有理会他的态度，继续认真说道：“之前我总在想，你之所以会保着我的身体，是因为承志的原因。直到我知道那层膜是可以人造后，我就在想，你保护我究竟是为了什么？”

    叶承轩眯着眼，一语不发地看着她。

    “小铭曾告诉我，你是一个重情重义的人，那时候我是千万个不相信，可现在，我有点信了。叶承轩，虽然以前你所做的一切的确很过分，但我知道你不是一个冷漠无情的人，你究竟有什么苦衷非要这样做，告诉我好不好，我想帮你！”

    