
    “妹妹，姐姐真的有急事，我现在就得走！”

    说着，她把门打开扬长而去，夏雪晴想挽留也挽留不住！

    妙菡和夏雪晴对看了一眼，两人还在蒙着，他们准备了那么久的庆生，竟然就这样毁了，这究竟是怎么回事啊！

    夏海桐按着电梯，神色显得有些着急，这个时间段去暨大那边，也不知道会不会塞车，要是迟到那多不好！

    叮的一声电梯门终于打开了，里面出来一个戴着鸭嘴帽、穿着肯德基制服的外卖男子，夏海桐看着他，突然想起妹妹今早说的什么要吃肯德基，她想，该不会是给她送的吧？

    不可能，今天都没人去订餐，怎么可能是给她送的呢？

    她笑了笑，也没管那么多，就这样，他从电梯出来，她从外面进去。

    彼此间擦肩而过时，她闻到他身上淡淡的古龙水味。

    可是，电梯门已缓缓合上。

    而她，只是略带疑惑地摇了摇头，心里打消了一个好笑而又荒唐的念头。

    他怎么肯能是叶承轩？

    叶承轩脱下帽子，淡漠地看着紧闭的电梯门。

    过了一会，他才按下门铃，当夏雪晴一脸着急地问他有没有遇见她姐的时候，他干脆地回答道：“没有。”

    夏雪晴在抱怨着，而叶承轩则不为所动，只是把背着的箱子拿下，将里面的蛋糕、鲜花、礼物等等逐一地拿出来。

    这个蛋糕上祝你生日快乐的字样，是他亲手写上的，这束香水百合，是他一支支精心挑选，这份礼物，里面装着的是一个水晶球，里面嵌着她们姐妹俩的照片。

    当然，还有他。

    看上去，就像是一家三口的照片。

    夏雪晴看着桌上的一切，眼底一沉，说：“我去打电话让姐姐回来！”

    “不，就这样吧。”

    “为什么？我们准备了那么久，就这样莫名其妙的搞砸了，我不甘心！”微顿，她拿出手机，“姐姐一定还没走远，只要我求姐姐，姐姐一定会回来陪我的！”

    说着，夏雪晴就打算按下电话，叶承轩一把将她的电话夺去，狠狠地摔在地上！

    夏雪晴和妙菡都吓到了，可叶承轩的脸上还是一副淡漠的表情，他瞥了一眼夏雪晴，说：“我不是让你不要打吗，为什么要忤逆我？”

    夏雪晴低着头不敢作声，此刻她能感受到这个男人身上所散发出的杀意，妙菡也识趣地离开了客厅，她知道有些事她不该知道。

    叶承轩不疾不徐地把外套脱下，他看着眼前的一切，鲜花、制服、蛋糕……这一切在他眼里都显得那么扎眼，他多么想毁去这一切！

    第一次，他叶承轩觉得自己像个傻子一样，在做着这些傻事！！

    就算是李斯琴，她生日时，他也只是陪她吃一顿饭，买一些珠宝给她，除了他妹妹，他是第一次这么用心去替一个女人过生日！

    可夏海桐，这个该死的夏海桐居然就这样糟蹋了他一番心意，而他，这个自尊心极强的他却还不能动怒，不能找罪魁祸首发泄！

    因为他猜到，她这么急着出去，是为了什么。

    是因为那个男人，那个他让夏海桐使出浑身解数接近的男人，那个他亲手将夏海桐送到他床上的男人。

    她这么做，不过是遵照自己的吩咐。

    她这么做，会让叶承志更爱她。

    她这么做，会让他的计划更加顺利。

    ……

    这一切，他都知道，可是为什么，他没有感到一丝的快乐？

    叶承轩蹙眉，他想，一定是因为自己担心夏海桐长此下去，会再次心软，让自己的计划功败垂成！

    是啊，除此以外，还有什么可能？

    大街上，车水马龙。

    叶承志一脸专注地开着车，副座上稳稳地放着一个蛋糕，还有九十九朵红玫瑰，怀中，还藏有一个红色锦盒，里面藏着一枚款式不新的钻戒。

    他琢磨着，与夏海桐在一起已经五个月了，这五个月里，是他这四年里过得最快乐的时光，可是，他还不满足，他想和夏海桐有进一步的关系，真正意义上的恋人关系。

    从他第一眼见她起，他就知道这是上天送给他的礼物，他发誓，这次绝对不会让谁将她带走！一直以来，他都小心翼翼的爱着她，五个月了，说长不长，说短不短，他很想知道，她对自己，究竟是什么感情？

    仍然只是朋友吗？不，应该比朋友多一些，不然她怎么会让自己牵手、拥抱，甚至亲吻？

    可是，为什么当他想让确认两者关系的时候，她又会沉默，不愿作答？

    他不是想逼她，他只是想要一个答案而已，他可以等，他不在乎，但起码要让他得到一个答案。究竟现在她对自己的感情是什么？

    而且还有一点让他很疑惑，为什么她每次有事的时候，叶承轩都会及时救了她？这个，究竟是巧合，还是另有原因？

    无可否认，叶承志对此很感激叶承轩，但与此同时，他也会有一种危机感，但每次，他都会以因为大哥经常出入那些场所为由，将这份感觉压下，毕竟在他心里，叶承轩是他一直敬重的好大哥，而夏海桐，则是他最爱的人。

    更重要的是，他对叶承轩，有一份愧疚，很深，很深。

    他摇了摇头，继续专注在开车上，可就在他出神的片刻，一辆出租车正尾随着他。

    别墅里。

    叶承志一个人坐在倘大的别墅里，看着挂钟上的时间，心跳得有点快。

    突然，一袭白衣映入他的眼帘，他温温笑着，说：“坐车累吗？”

    夏海桐摇了摇头：“不累不累，你来了很久？”

    “刚到而已。”

    说着，他拿起那束玫瑰送给她：“祝你生日快乐。”

    夏海桐小心翼翼地接过花，然后把花凑近闻了闻，长这么大，她还是第一次收到男人送的花，而且还那么大一束！

    虽然她想，如果换做香水百合就好了，但是果然和大多数女人一样，她对玫瑰花也毫无抵抗力啊！

    可笑了一会，她的脸色又沉了下来，九十九朵玫瑰，那该花多少钱？

    她心里感慨啊，如果换做毛爷爷多好。

    正惋惜着，她突然感觉到头上有两道疑惑的目光，偷瞄了一眼叶承志，见他神色不对，立刻又扬起笑容：“你说如果这鲜花能一直灿烂地开着，那该多好？”

    他好像恍然大悟，附和着说：“是啊，可是美丽的事物，通常都很短暂。”

    夏海桐看着这束鲜花，心里想着叶承志那句话，美丽的事物通常都很短暂，那有没有不例外呢？

    叶承志没有察觉到她的异样，只开始帮她庆祝生日，唱生日歌、吹蜡烛、吃蛋糕，她过着最平凡的生日会，但却让她难忘。

    虽然早上夏雪晴忘了她的生日让她感到有些郁闷，但现在她的元气又恢复了，两人吃完蛋糕，就开始惬意地聊着天，时间不知不觉过去了，眼看日暮将至，夏海桐想也该是时候回去了。

    可就在这时，叶承志却郑重地看着夏海桐，问：“小桐，我能问你一个问题吗？”

    夏海桐惊讶之：“怎么了？”

    叶承志深吸一气，说：“我想问……你现在对我，究竟是什么感觉？我在你心里，是什么位置？是朋友，还是爱人，还是……你只想报恩？”

    夏海桐一听，眼睛直打转，不知该看哪里好了，她心里直嘀咕着，怎么会这样，今天是自己的生日啊，怎么会遇上那么多的不顺心的事！

    叶承志就这么看着她，他知道她在为难，可他想狠下心让她回答自己这个问题。

    也不知这种窘况过了多久，夏海桐终于把头低着，小声嘟囔着：“承志，我……我不知道该怎么回答你这个问题。”

    夏海桐心里嘀咕着，这也能算一个答案吧？

    叶承志轻叹一声：“这么说，就是你不喜欢我，对我没有一点感觉？”

    夏海桐十个手指头在打架：“这个、那个……我、我不知道。”

    “既然你对我没有感觉，为什么还对我那么温柔，允许我亲你？”

    夏海桐很想仰天长啸，但她还是很淑女地回答：“因为你是我男朋友嘛，所以……所以就这些不是很正常吗？”

    她偷偷抬起眼帘，看到叶承志那副表情，又连忙说：“承志，我不知道怎样才叫喜欢一个人，我只知道自己对你有好感，但是那种好感是不是喜欢，我不知道。”微顿，她又说，“我知道，你对我很好，我、我知道真的很好，好到有时我都觉得太过虚幻了，可是……”

    没等她说完，叶承志便将她拥入怀中，他摇了摇头，说：“没关系，不要逼自己，我会等你的。”

    她抬起头，眼里泛着不解：“承志，为什么你要对我那么好……为什么你会喜欢我？”

    一直以来，她都不敢把这个问题问出口，没错，为什么一个极品好男人会喜欢自己，喜欢一个平凡得不能再平凡的女人？！

    听及此，他神情有些闪烁，但很快又恢复如常，温温地说：“因为是你，所以我就会喜欢。”

    夏海桐莫名其妙地看着叶承志，他这话是什么意思？

    就在她疑惑之际，叶承志已经拉着她的手往门口走，他说明天还要上班，早点回去。

    她心不在焉地点了点头，可就在这时，他突然吻在了她的唇上。

    她不知所措地看着他，而他已经从她唇上离去，他说，我爱你。

    夏海桐愣愣地看着他，她不知该怎么回应这份心情，然而在两人都不知道的某处，有一个人也愣了。

    