
    一个星期后。

    “亲爱的，我要去出差了，乖乖待在我弟弟身边，知道吗？”

    夏海桐一边梳着头，一边对着电话说：“知道了，你安心去吧。”

    也不知怎么的，这一个星期，夏海桐像变了个人似的，对叶承轩说话的语气好了几个档次不说，对他的要求也几乎是百依百顺，就连他喊她亲爱的，夏海桐也没有以前的反抗。对于夏海桐突然的变化，叶承轩表示很不安。

    这女人，又想打什么主意？

    虽然他很怀疑夏海桐的无事献殷勤，但是据她暗地观察，却又找不到什么可疑的证据，而且他又忙着要去出差，于是他只能等回来的时候，再好好挖掘一下夏海桐的心思是什么。

    他也不担心在他外出期间她会良心发现把一切告诉叶承志，因为叶承志也要为了与寰宇集团刚签的合同出差，而且这次的生意不小，王德芳也会跟过去，叶承志为了避免夏海桐与王德芳会见面，所以就让她留了下来。

    再者，夏雪晴还在他手里，夏海桐应该不敢乱来，琢磨着自己只是去三天，应该不会出什么篓子。

    虽然他曾想让雷铭盯着她，但为免雷铭又头脑发热，把什么告诉给夏海桐，他还是想两人尽少见面，而且，他也不想麻烦雷铭了。

    中午十二点半。

    夏海桐看着手表，琢磨着叶承轩应该已经在天上了吧。

    她左看看右看看，在确定安全的情况下，就打的去了一个偏僻的小山。

    “小姐，这是找零。”

    夏海桐心疼地接过零钱，两张红脸毛爷爷换成两张蓝脸毛爷爷，真的太奢侈了！

    咬咬牙，她还是忍了，下了车，司机才敢在车上嘀咕，一个女人怎么会来这么荒芜的地方？

    他想还好不是晚上，不然回家肯定要到天涯发表一个见鬼的帖子，又或者连命都没了直接暴尸荒野。一想他就觉得可怕，急忙把车开走。

    夏海桐先站稳环顾四周，心想这里果然够荒芜的，这点李斯琴已经和她打了心里预防针，所以才说此行有危险。

    其实夏海桐这次的任务很简单，纯粹就是把一份文件交给一个人，内容她没看过，李斯琴简单和她说过里面写的就是一份合同，其实她就是请这个人做一场戏而已。

    至于为什么请这个人要那么神秘，李斯琴说一来是怕被人怀疑，所以她不能出面，二来就是这个人的要求，因为他曾经是杀人犯。

    李斯琴让她走到山腰的一个石屋里，还给了她一张地图，可惜夏海桐偏偏是个路痴，走了一个多小时才终于看到这石屋。

    “我的天啊，终于到了，还好没迟到！”

    夏海桐抹了一把汗，气喘得厉害，正午的阳光可不是盖的，真的太可怕了。

    “过了今天，一切都会好起来的！”

    她双手合十，心想着一定要顺顺利利，别耽误了晚上的约会，就在这时，她突然感到头一阵巨疼，还没等她反应过来时，她已经重重地倒在地上。

    身后两名西装革履的男人将她拖到不远处的石屋内，等夏海桐醒来时，已经是凌晨三点。

    她微微抖动着眼皮，从眼缝里看到了两条西裤，这时又有一盆冷水从头浇来，彻底唤醒了她的知觉。

    她抬起头，问：“你们是谁，为什么要捉我来这里？！”

    “……”

    两人都没有回她的话，夏海桐打量着两人，西装墨镜加手套，这就是里职业杀手的摸样啊！

    “同志，你们是不是捉错人了，是不是认错人了？”

    “……”

    夏海桐眼底一沉，说：“我来这里是找人的，他是一个杀手，你们认识他吗？”

    “……”

    “两位同志，你们是不是也是杀手啊，莫非你们其中一个就是我要找的人？你们谁认识李小姐，我是替她来传话的！”

    两人继续沉默，就这样俯视着她，她瞥了两人一眼，大喊着：“喂，我在和你们话呢！”

    她又纠缠了一会，可两人都是面无表情加沉默不语，她终于受不了了，懒得和他们说话，省口力气填填肚子。

    环顾四周，她猜测这里就是那个石屋内，窗外的天色很暗，她惊讶，自己究竟昏迷了多久？

    她把头垂下，因为现在的她实在没力气继续支撑仰头的姿势，双手被反绑着，牢得连一点能动的可能都没有，身上早已湿透，她想还好是夏天，不然准冷死自己。

    三人就在石屋内这样沉默着，就在这时，震动的声音打破了宁静，男人接过电话，面无表情地听着对方的话。

    “是，我们知道该怎么做了。”

    夏海桐心下一阵慌，他们究竟想对自己做什么？！

    “不能杀她，要折磨至死。”

    “好。”

    夏海桐立刻闭上眼睛，她想遇熊装死尚能偷生，那现在自己装昏能不能拖延时间呢？

    当皮鞭落在她身上时，她的幻想就破灭了，他们用布塞住她的嘴巴，狠狠地用皮鞭往她身上抽，一道道血红的伤痕在她身上清晰可见，痛苦的呻吟声回荡在矮小的石屋内，血腥味开始充斥在空中，不知打了多久，他们才停下了手中的动作，因为夏海桐已经疼得昏过去了。

    男人见她昏了过去，打了一个电话：“她被我们打得昏过去了。”

    电话那头传来合成音：“我看到了，不用你说。”

    透过摄像头，李斯琴能看到夏海桐那浑身是血的躯体，她勾了勾红唇，心里的怒意才降了几分。

    当她听到夏海桐直呼叶承轩的名字时，当她听到夏海桐说叶承轩的好话时，李斯琴就起了要折磨她的心思。

    她恨接近叶承轩的一切女人，就算她们只是叶承轩的玩物、利用对象，李斯琴也讨厌，更何况夏海桐不是这一般行列的女人，她绝不容许有别的女人感受到叶承轩的温柔，既然夏海桐感受到了，那么她就得付出相应的代价。

    “记得，不要那么快折磨死她了，要慢慢来。还有，把她的包毁了，电话不用关，我要看直播。”

    “是！”

    男人把电话放到一个合适的地方，然后用水把夏海桐浇醒，她虚弱地睁开眼，身上的疼痛感又开始折磨着她的神经。

    她看到男人向她走来，然后他们将她抬起，放到门边。她感觉到自己的手被硬放到某个地方，一个男人压着她的肩膀，一个男人在外面把门大力一关，她当即疼得惨叫，隐忍已经的流水也不自觉地流了下来。

    这还不算，男人拿出长针，往她指尖猛地刺去，鲜血滴落在地上，她终于明白什么叫做十指痛归心，和手指的痛比起来，身体上的痛真的不算什么了。

    李斯琴看着她痛苦无助的样子，心里感到十分痛快，她冷笑着，绝对不会让她那么快死去！

    “让她歇一歇，喂她点吃喝，不要让她死了！”

    男人接到指令，把夏海桐抬回到原处，把馒头扔在地上涂了泥沙和着水，就往她的嘴里拼命塞！

    夏海桐狠狠地盯着电话，疯狂地喊着：“你究竟是谁，我和你有什么冤仇，为什么你要这样对我！”

    “你不需要知道我是谁，本来我想给你一个痛快，但要怪就怪你自己！”

    合成音让夏海桐毛骨悚然，她不知道自己究竟得罪了谁，为什么这个人要这样对待自己？！

    她很奇怪，自己来这里一事应该没有人知道，为什么自己会突然被人打晕，然后被人无故折磨？

    没等她想得清楚，男人又继续折磨她，这一晚，她不知道昏了多少次，又不知道被浇醒多少次。夏海桐不知道自己能撑多久，她不知道下一次晕过去时，是不是就意味着要从此长眠，她很害怕，脑海里突然想到了叶承轩，想到他一次次为她解围的身影。

    她笑自己，现在叶承轩远在天边，他又怎么可能赶来救自己？

    同一时间，香格里拉酒店里。

    昏暗的灯光下是几个男人和女人酡红的醉脸，他们横七竖八地倒在宽大的床上，人前那副斯文淑女的嘴脸，在此刻荡然无存。

    烟雾里藏着一双深邃的鹰眸，看着手中已经签好的合同，叶承轩勾起了薄唇。

    就在此时，熟悉的铃声打断了他的思绪，看到来电显示，他的心突然有一种不祥的预感。

    按下通话键，没等他说话，对方已经迫不及待地说：“夏海桐失踪了！”

    叶承轩蹙眉：“怎么回事？”

    雷铭着急地把丁小茜和他说的话转达给他，原来丁小茜和夏海桐今晚约好了一起吃饭，可是丁小茜等了夏海桐很久她都没出现，打电话又是关机状态。夏海桐是一个时间观念很强的人，而且她从未试过爽约，所以丁小茜很担心她的安危，就把这个情况告诉给了雷铭。

    雷铭一知道情况，就马上到夏海桐的家去查看，可是她不在家里，他与丁小茜又分别找了一些她平常去的地方，但都没有发现，所以才认定夏海桐可能失踪了。

    叶承轩略一沉吟，说：“现在你什么都别做，等我电话。”

    叶承轩琢磨着，自己一出差夏海桐就不见了，果然她这个星期的突然反常是有预谋的，难道她又动了逃跑的心思？

    他打电话给妙菡，确定夏雪晴在家里睡得正香，夏海桐这段时间也没来找过她，夏雪晴也并无反常。

    