
    叶雪莹死死地捂着自己的嘴巴，双眼睁得很大。

    因为关了窗，所以她听不见里面在说什么，所以就算叶承志送她花、替她庆祝生日甚至拥抱她，叶雪莹都能安慰自己，安慰自己他们只是朋友。

    可是，当她看到两人的吻贴在一起时，当她看清楚那张脸时，她无法再继续欺骗自己了！

    泪如泉涌般从她的眼里流出，她小跑着离去，她不想被两人发现。

    不知跑了多久，她才停下脚步，独自坐在一旁痛哭着，她不敢相信，为什么她还活着，她在五年前不是应该死了的吗，为什么她现在会活生生地出现在这个世界上！

    而且，为什么她又要出现在叶承志的身边，为什么他们偏偏又相遇了，然后又像之前一样，堕入爱河？

    叶雪莹知道自己没有权利质问这一切，她还活着，叶雪莹的心多少有点释怀，可是她就不能放过叶承志，选择去爱别人吗？！

    两人相恋，等待他们的只有悲剧收场，王德芳迟早会知道她的存在，叶雪莹担心着五年前的悲剧会重新上演，她不想再看到叶承志那个样子，也不想她为此丢了性命。

    想到这，她不禁再次疑惑，为什么她会没死去？明明已经是车毁人亡，葬礼都办好了，为何她会安然无恙？！

    叶雪莹猛地摇头，心很乱，她不知道该怎么处理这一切，天渐渐黑了，想了很久，她决定把这件事告诉给李斯琴。

    她拨通了李斯琴的电话，把一切都告诉给她。

    “斯琴姐，你说该怎么办？！”

    电话那头的李斯琴沉默了很久，才说：“雪莹，你确定那个人就是她？”

    被李斯琴这么一问，叶雪莹开始回忆着刚才那幕，虽然两人的确很相似，但始终叶雪莹没能见到她的正脸，所以她也不敢断定。

    “斯琴姐，我不敢断定，但是她真的很像，世界上哪有那么相似的人呢？”

    李斯琴略一沉吟，说：“雪莹，世界上相似之人何其多，不是说世界上有三个与自己相像的人吗？所以在事情未明朗以前，你千万不要多想，知道了吗？”

    “可是斯琴姐……二哥他又是和她庆生又是和她接吻的……你说这个……”

    “雪莹，你别想这么多，有时候男人需要逢场作戏，你看到的未必是真的，知道吗？”微顿，她又说，“而且啊，你都喊承志是你二哥，你应该清楚自己的身份，你说过的，给点时间你就能放下。”

    叶雪莹一听到这，心就慌了，就听从李斯琴的意思。

    或许真的只是相似的人而已，或许真的是逢场作戏？

    未免叶雪莹露出什么马脚，李斯琴特地让她来自己家住几天，叶雪莹想，这样也好。

    入夜，李斯琴房中。

    叶雪莹和李斯琴坐在沙发上，李斯琴看着叶雪莹，语重深长地说：“雪莹啊，这件事你一定不能告诉别人，斯琴姐怕你把事情越弄越复杂，如果是一场误会，你害了人家女孩子那多不好？”

    叶雪莹点头：“斯琴姐，我知道了，我一切都听你的。”

    李斯琴柔柔地笑了，又说：“说起来，我还没见过那个叫做晓彤的女孩子，雪莹，你有她照片吗？或者和斯琴姐形容一下她的长相？”

    叶雪莹垂眸，沉思良久，才说：“斯琴姐，我有她的照片，之后……我可以拿给你看，但是这张照片绝对不能给别人看，连大哥都不可以呢！”

    “哦？难道承轩也不知道那个女孩子长什么样子？”

    叶雪莹连连点头：“是啊，就算妈妈也没见过……所以斯琴姐你一定不能给别人看！”

    “你放心，斯琴姐绝对不会给别人看的。”微顿，她拿出一张照片，“不过斯琴姐也有一张照片想给你看看。”

    说着，她就把照片递给叶雪莹，她惊讶地把照片凑近，连忙说：“斯琴姐，你怎么会有她的照片？！”

    李斯琴眼底一沉，缓缓地说：“她叫做夏海桐，现在是叶承志的秘书。”

    “这个女孩子……叫做夏海桐？”

    李斯琴点头，叶雪莹又问：“斯琴姐，你怎么会认识她的？而且还有她照片？”

    李斯琴浅浅一笑：“我对承志的新秘书有点兴趣，所以就找了她的履历来看，这张照片就是那时留下的。”

    “哦……是这样的吗……”叶雪莹仔细端详着夏海桐的照片，“那就是说，今天那个人，是她？”

    “我想应该就是她了，所以雪莹，我就说你认错人了，是不是？”

    叶雪莹狐疑地看着照片上的夏海桐：“这样细看……好像又和她不一样，不过他们长得真的好像啊，一晃眼间，真的很容易分辨错。”

    李斯琴若有所思地看着夏海桐的照片，说：“是啊，真的好像。”

    李斯琴又安抚了一会叶雪莹，确定她会遵循自己吩咐后，才安心让她去睡觉。

    李斯琴从抽屉拿出一叠资料，她饶有兴味地看着上面的字，突然间她明白了许多之前一直疑惑的事情，可是在她明白这些事后，她又为夏海桐的出现感到担忧。

    “承轩，她的存在，你竟然连我都不告诉。”

    李斯琴眼里掠过一丝阴戾，她回想着这些年替叶承轩做过的一切，为了他，她甚至连父亲也利用了。

    在人前，为了配合叶承轩的形象，她就是一个自欺欺人的傻女子，可背地里，她却是叶承轩的左右手，净是帮他做一些他不能做的事情。因为王德芳对他的控制，他有很多事情都是要靠她的手做到，好比说叶氏集团cfo的位置，就是她替他夺来的！

    她以为，自己对叶承轩来说，是最重要的人，无论是感情上还是事业上，她都该是最重要的！可是如今却出现了一个夏海桐，这个女人正在动摇她的位置，因为她，叶承轩竟然对自己有所隐瞒！李斯琴不甘心，她怎能甘心自己的地位被一个小女人所动摇？

    她知道，叶承轩把夏海桐安排在叶承志身边的目的是什么，可她也明白，叶承轩不是普通的男人，他要的不是一个花瓶，而是一个能帮到他的贤内助，所以她一定不能让夏海桐继续留在他的身边！

    虽然叶承轩会对夏海桐动心的可能性是百万分之一，但她不允许有这样的可能性出现，光是想到因为她的缘故让叶承轩对自己有所隐瞒，李斯琴的不能饶恕夏海桐了。

    “承轩，你让那个女人留在叶承志身边，无非就是想报仇，想夺回属于你的一切。你又何须如此麻烦，去找这样的女人？我会让你知道，就算没有她，我李斯琴一样可以帮你达成目的！”

    想着想着，她就笑了，夏海桐，她这就去会会这个女人！

    一个星期后，寰宇集团会客室。

    夏海桐跟在叶承志身后，一进门就看见一个美艳的女人坐在沙发上等候着他们，她的美丽程度足以让夏海桐自行惭秽，夏海桐感慨啊，这个叶承轩，自己有一个这么美又那么好的的女朋友，还四处拈花惹草，真是个超级负心汉！

    突然，叶承轩与她温存的画面在她脑中掠过，她的心就有了负罪感啊，坑爹啊，明明自己也是受害人，怎么成了个小三似的！

    叶承轩坐下，半开玩笑着说：“斯琴，以你和我大哥的关系，你应该找他来谈这宗生意，为什么找我呢？”

    “承志，我是一个公私分明的人，这宗生意不小，还是和你谈比较妥当。”李斯琴微顿，余光落在一旁的夏海桐身上，“这位想必就是夏秘书？”

    夏海桐一听到自己的名字，立刻把不着边际的思绪扔掉，挺直腰杆，答：“李小姐您好，我就是夏海桐。”

    李斯琴上下打量着她，柔笑着说：“夏秘书果然端庄得体，怪不得刚进入叶氏不久，就能当上ceo的秘书。”

    夏海桐有些讶然，但很快又说：“李小姐过誉了，海桐只是运气比较好，也承蒙叶总看得起，才能成为叶总的秘书。”

    “呵呵，夏秘书谦虚了，不要站着了，坐下来吧？”

    夏海桐摇头：“不了李小姐，我还是站着比较合适。”

    夏海桐虽然婉拒了，不过李斯琴的热情与温柔倒是她有些惊讶，她一开始还以为李斯琴是文静的千金小姐，会有点难相处，没想到她的人那么随和，这倒是让她有些意外。

    不过让她最意外的，还是自己成为叶承志秘书这事竟然连李斯琴也知道了，她不解了，成为承志的秘书，有那么高的新闻价值吗？

    他们谈了两个多小时，有关的细节条款都逐一落实，谈得过程中气氛很愉快，也很顺利。

    “斯琴，合约明天就会整理出来，我会让人送给你的。”

    “不如就让夏秘书当这个信差？我觉得她是最适合的人选，毕竟这宗生意需要保密，我不想太多人知道。”

    叶承志点了点头：“可以，明天中午我让夏秘书把合同给你送过来。”

    “好。”李斯琴转眸看向夏海桐，脸上挂着柔美的笑容，“夏秘书，我们明天见。”

    “好。”

    李斯琴笑着目送两人的背影，直至他们的身影消失殆尽后，她的笑才慢慢沉了下来。

    夏海桐，你可不要怨我，要怨就怨你自己，为什么要长着这张脸，为什么要被承轩发现！

    