
    次日，李斯琴办公室。

    夏海桐拿着合同来到李斯琴面前，谦恭地说：“李小姐，这是合同，请您过目。”

    李斯琴一目十行地看了一会，说：“合同没问题，等我爸爸开完会后，我会让他签名的。”

    夏海桐微怔，然后点头说：“好。”

    “夏秘书，不要干站着，坐吧。”

    “不用了，我还是出去等吧。”

    说着，夏海桐就想离开，李斯琴立刻说：“夏秘书，你怎么好像很害怕我的样子？在这里坐不一样吗？”

    夏海桐连忙摇头：“李小姐您误会了，我只是遵循基本礼仪而已。”

    “夏秘书，不用那么拘谨，来，坐下。”

    说着，她就领着夏海桐到一旁的沙发坐下，夏海桐疑惑地看着她，李斯琴怎么会对自己如此热情？

    “夏秘书，我不喜欢拐弯抹角，其实我让你送这份合同来，是想和你单独谈谈。”

    夏海桐惊讶之：“李小姐，您想和我谈什么？”

    李斯琴平静地问：“你和承轩的关系。”

    夏海桐差点没把舌头咬断，她干咳了急声，连忙说：“李小姐，我和叶少没什么关系啊。”

    李斯琴浅浅一笑，说：“夏秘书，你不用紧张，我不是来兴师问罪的，我是来帮助你的。”

    夏海桐一脸疑惑：“帮助我？”

    “不错，我知道你之所以留在承志身边，是因为承轩的吩咐，对不对？”

    夏海桐僵硬地摇着头，可脸色差得不是一般，她惊讶，为什么李斯琴会知道这些？

    “夏秘书，你不必提防着我，其实你我之前早就见面了，只是当时你喝得大醉，所以应该对我没印象。”微顿，她又说，“我还见到你的朋友，她应该叫做丁小茜？”

    夏海桐警戒地看着李斯琴：“李小姐怎么知道我朋友的名字？”

    李斯琴莞尔：“其实这一切都是承轩告诉我的，他把你们的一切都告诉我了。”

    李斯琴拉着夏海桐的手，一脸担忧地说：“夏秘书，当我从承轩口中得知他的计划时，我真的不敢相信他竟会对你做出这么残忍的事情，这对你来说实在太不公平了。而且我也没想过，原来他一直想对承志不利。我实在不愿见到他们手足相残，你能明白我的心情吗？”

    夏海桐连连点头：“明白，我当然明白！”

    李斯琴微扬着头，感慨地说：“夏秘书，其实承轩不是一个冷血无情的人，你千万不要怪他。”

    夏海桐摇了摇头，说：“李小姐，不瞒您说，开始我也觉得叶承轩是一个冷血无情不择手段的人，但渐渐的我发现其实他并不是那么冷血，我就在想，或许他是有什么苦衷或者误会，才会这样对叶承志的，所以我现在真的没有怪他。”

    “是吗，你这么说我就安心了，看来承轩对你也不会太差。”

    “一开始是很差啦，但慢慢的就好了很多，我当公关时能顺利解决那么多事情，都是靠他暗中帮忙……”

    夏海桐说的时候脸上带着甜甜的笑容，李斯琴看着她，就像看眼中钉肉中刺一样。

    自然她是掩饰得很好，以致夏海桐没有发现，等夏海桐说完后，她又浅笑着说：“夏秘书，你能体谅承轩，实在是太好了。其实正如你所说，承轩是一个重情重义的人，其实他之所以会这样对承志，其实是有苦衷的。”

    “李小姐，您可以把个中原委告诉我吗？我想为他们出一分力！”

    “难得你这么有心，我就把这些告诉你，但是你绝对不能向承轩提及，如果让他知道我把这些告诉你，他会怪我多管闲事，会恨我的。”

    夏海桐连连点头：“李小姐你放心，什么人我都不会说的，您放心和我讲吧。”

    “其实，承轩会这么做，都是为了我，我才是这一切的罪魁祸首。”

    李斯琴叹了一气，开始把她连夜编造感人肺腑的故事给说了出来，她说原来她爸一直很在意叶承轩不是叶氏集团的ceo，认为他不是ceo就配不起自己，她还说她爸爸多次向叶承轩提及，会考虑将自己许配给叶承志。如此一来，叶承轩为了她，所以就不择手段地要得到ceo的位置。

    听完她说的话，夏海桐对叶承轩可是有了翻天覆地的认识，没想到叶承轩还真是一个如此重情重义的男人，原来他所做的一切都是为了他心爱的人。

    “其实承轩也不想伤害承志的，只是为了我，他就迷失了，唉……都怪我。”

    夏海桐无奈地摇了摇头：“李小姐，这事不能怪你，只是我没想到，原来叶承轩那么爱你，我还以为他是一个花花公子呢。”

    李斯琴颇有感慨地说：“不了解他的人都会这么认为，大家都以为我是忍气吞声，其实承轩所做的一切，都是为了我，他不过是逢场作戏罢了。为了我，他甘愿自损形象，甘愿背弃兄弟之情，斯琴欠他的实在太多了，我、我……”

    说着说着，李斯琴就落泪了，夏海桐连忙递给她纸巾，原来雷铭和叶承志说的话都是真的，叶承轩真的是一个重情的人，最重要的，是他对爱情专一，对自己在意的人温柔。

    李斯琴边擦眼泪，边说：“夏秘书，真是对不起，因为我的缘故，让你也受罪了。”

    “哪里，只是有一点，我还是不太明白……”夏海桐微顿，“令尊介意叶承轩不是ceo，那应该是一年多前的事情，为什么叶承轩三年多前就开始骚扰我呢？”

    李斯琴眼底一沉，不疾不徐地说：“我想那是因为我爸爸很早以前就觉得承轩不可能成为ceo，因为他觉得毕竟承志才是阿姨的亲生骨肉，多少会有些私心的。而且承志的形象比承轩要好，所以在很久以前，我爸爸就一直说一些难听的话给承轩，承轩自尊心很强，所以就着手准备了。”

    夏海桐恍然大悟地看着李斯琴：“原来如此，听李小姐你这么一说，我以前的疑惑全解开了，不过为什么非得要找我呢？自问我没有什么特工天赋啊。”

    李斯琴眯着眼，缓缓地说：“这点我就不清楚了，或许承轩是看中你的家庭背景，所以才会选择你的。”

    “原来是这样……”微顿，她又问，“李小姐，其实您可不可以劝劝令尊，其实爱情不是用金钱权力去衡量的，关键是两情相悦啊。”

    李斯琴无奈地摇了摇头：“夏秘书，你说的我都懂，可是生在豪门，我身不由己。虽然我和承轩是青梅竹马两情相悦，彼此情比金坚爱得难舍难离，可是只要我父亲不答应，我也无可奈何，我只能听他老人家的话。”

    “唉……悲剧的父母之命媒妁之言啊。”夏海桐困惑地看着李斯琴，“李小姐，既然是这样，我好像也没什么作用了吧？”

    李斯琴果断摇头：“不，夏秘书，你可以帮到我们。”

    夏海桐眼冒闪亮：“真的？！”

    “真的，只是……可能有些危险。”

    “没关系的，只要能帮到你们，多危险我都无所谓！”她吐了吐舌，“当然，最好能保证我的人身安全。”

    李斯琴真挚地说：“当然，我一定会尽力保护你的安全，不过此事一定不能向任何人提起，尤其是承轩，不然出于自尊心，他一定会阻止你的！”

    “你放心，我不会向任何人提及的，你就把要做的事情告诉我吧。”

    “夏秘书果然爽快，其实是这样的……”

    李斯琴把事情告诉了夏海桐，夏海桐一边听一边点头，最后她拍了拍胸脯，高兴地说：“李小姐放心，一切包在我身上，我定会不辱使命的！”

    “难得夏秘书肯涉险，斯琴感激不尽。”

    “李小姐言重了，其实我只是帮了点小忙而已。不过就这样，真的可以把一切的事情都解决吗？”

    “夏秘书请放心，只要你帮了我这个忙，之后的就交给我来办吧。”李斯琴微顿，“如果你不介意，我们交个朋友如何？”

    “好啊，那以您就叫我海桐好了。”

    “海桐，你以后叫我斯琴就可以了，而且不要敬称。”微顿，她又说，“不过我们两人的关系，暂时成为我俩的小秘密比较好，可不能让男人察觉到什么。”

    夏海桐连连点头：“好，就这么说定了。”

    “那么就按计划行事，承轩下个星期要出差，他不会知道这件事的，我们的计划，一定可以很成功。”

    “一定会成功的！”

    夏海桐感激地拉着李斯琴的手，说：“斯琴，我真的很感谢你，如果不是你，我真的不知道该怎么办。你真的是我的大救星，大恩人！”

    李斯琴摇了摇头，柔声道：“海桐你太客气了，其实我这么做，一来是想帮你脱离苦海，二来也不过是为了承轩而已。”

    夏海桐说：“斯琴，你和承轩真的很好……很让人羡慕呢。”

    李斯琴笑了：“没错，我们很好，承轩很疼我，他事事为我着想，所以我也很爱他，愿意为他冒险。”

    夏海桐看着李斯琴坚定的眼神，她想，或许这就是真正的爱吧。

    李斯琴瞥了一眼夏海桐，问：“海桐，平心而论，你喜欢承志吗？”

    夏海桐低着头，过了好一会才说：“这个问题我也想知道。”

    “海桐，我想承志一定对你很好吧，你为什么不喜欢他呢？”

    夏海桐迟疑道：“我不知道，我不知道自己是喜欢他还是不喜欢他，我不知道什么叫做喜欢一个人，我很乱，现在也没心思去考虑这些问题，我只想快点帮到他们，减少自己的罪孽。”

    李斯琴点了点头：“也对，感情的事情没那么容易弄得清楚，现在你什么都不要想，等事情完了以后，或许很多事情就能迎刃而解了。”

    “恩。”

    