
    说来也怪，雷铭居然和丁小茜有联系，当丁小茜第一次接到雷铭的电话时，可是把她吓了一跳。不过这都不是重点，重点的是他每次给丁小茜打电话，都是问夏海桐的事情，还不许她告诉夏海桐。

    丁小茜曾经问过他是不是喜欢夏海桐，但他立刻否认，但她问他为什么那么关心夏海桐时，他又含糊过去。总而言之，丁小茜是认定雷铭喜欢夏海桐，本来她该高兴的，可不知道为什么，她又开心不起来。

    既然这次夏海桐有事，她决定找雷铭帮忙，好歹他也是叶承轩的兄弟，应该多少有点作用。

    次日。

    丁小茜趁着午休时，给雷铭打了电话，把这一切都向他说明。

    雷铭惊讶之：“你确定是小轩害得夏海桐这样？”

    “我确定一定以及肯定！”

    雷铭想了想，说：“行，我会让小轩对她好一些的，至少不会让她发疯。”

    丁小茜怒怒地说：“什么叫做至少不会让她发疯，是要对她好点，明白没有！”

    雷铭不耐烦地说：“知道了知道了，丁小茜，有没有人和你说过你很啰嗦啊。”

    丁小茜白眼之：“哼，你应该感谢本小姐给你机会在海桐面前好好表现！”

    雷铭的声音欲要杀人：“我都说了八百遍了，我不喜欢她，你能不能长点记性？！”

    丁小茜嘀咕着：“不喜欢又那么关心人，说出来谁信啊。”

    雷铭似是懒得理会她，立刻把手机挂断，她冲着电话空骂了几声，但骂着骂着，好像又有点一丝窃喜。

    入夜，叶承轩房内。

    叶承轩坐在桌前，撑着头，漫不经心地听着电话里的话，不知过了多久，电话的声音才消停，他缓了一气，问：“小铭，是谁对你说我欺负她了？”

    “这你别管，总之你就不要那么残忍对她了，不然万一她疯了，那才叫赔了夫人又折兵。”

    叶承轩叹了一气：“我总觉得，自从你认识夏海桐以后，整个人都不太正常了。还有，我还没问你，你到底和她说了什么，什么自虐、重情重义，这些都是你对她说的吗？”

    话音刚落，雷铭就沉默了，他敷衍地应付了过去，又说：“小轩，我不是同情心泛滥，只是我想你对她好一点点而已，这样……”

    “我知道了，你什么都别说，我知道该怎么做的。”

    叶承轩闭上眼，他知道雷铭想说什么，正因如此，他才不想让他继续说下去。

    他笑了笑，自己何时变得如此婆妈，为什么要去顾及那个女人的感受？

    为了利用。

    只有这个可能。

    夜很深，既没有星星，也没有月亮。

    倘大的房间里，只有床头是开着，女人穿着丝质睡裙，眼里露出与她不相称的锐利。

    她的目光游走在一叠文件上，上面的标题是——夏海桐调查报告书。

    文件不多，却也有十几页，上面详细记述了夏海桐这三年来的种种经历，什么时候担任的班长、在大学里有什么贡献、又在什么公司实习等等，只是上面所记述的，大多让女人感到十分乏味。

    在她看来，这份报告只有两个亮点，一是她家道中落，父母抛下她们姐妹无故失踪，第二就是夏海桐的某些经历有被人刻意隐瞒的迹象。

    女人冷冷一笑，既然调查夏海桐不成，那就得开始着手调查她身边的人，无论如何，她一定要知道，夏海桐究竟是谁，有什么来历，她就不信，以她的能力，连一个女人的底细也查不清！

    时间不觉飞逝，一眨眼便到了夏海桐生日前的一天，今天她约好了和丁小茜一起过生日，当然还有她其他一些朋友，有小学的、初中的、高中的和大学的，不过却没有她的同事，因为她和叶氏里的人，还不太熟。

    他们在ktv房内替她大肆庆祝，虽然一开始大家不太数落，但因为大家都是健谈的人，所以很快就聊开了。

    他们玩得很高兴，一边唱k一边聊着漫无边际的事情，说什么以前最害怕的就是被老师点名，最恐怖的事就是大学挂科，可现在回想起来，这一切都是浮云，出来社会才知道，什么才是真正的害怕，真正的恐怖。

    到最后，他们吃剩了好多蛋糕，然后也不知道是谁先发起的，把一个蛋糕扔在夏海桐的脸上，然后其他人纷纷效仿，仿着仿着，就变成混战了，夏海桐看着心疼啊，两百多块的蛋糕就这样没了，能不疼嘛！

    但是，当她看到大家都变得白乎乎的脸以及那傻傻的笑容，夏海桐也就懒得追究他们lang费粮食了。

    这晚，她们一群人约好了不洗脸，就这样白乎乎地走出街上，刚开始女生们都不愿啊，但后来想想人生难得几回疯，也会豁出去了。

    果然在公交车上，大家都用看异类的目光看着她们，夏海桐捧着一堆大大小小的礼物，自然成了最出挑的那个。

    虽然黏黏的感觉也让她不好受，但回到家，她没有立刻洗澡，而是好好感慨了一番，究竟有多久，她没有像今天这样疯过去呢？

    好久好久了。

    她摇头，今天难得那么高兴，她不想考虑这些伤感的事，洗完澡后，她就就早点休息，好明天陪她妹妹。

    可就在这时，电话响了起来。

    “承志，找我有事？”

    “小桐，明天你有空吗？”

    夏海桐略一沉吟：“唔……你有事？”

    “明天是你的生日，我想替你庆生。”

    夏海桐一脸讶然，她记得自己从未向叶承志说过自己的生日是什么时候，为什么他会知道？

    “承志，你怎么知道明天是我的生日？”

    叶承志温柔地笑着说：“只要是你的事，我都知道。”

    听及此，夏海桐的心不禁慌了，只要是我的事情，承志都知道？不会吧！

    见她沉默，叶承志问：“小桐，你怎么了？”

    她慌张答道：“没、没什么。”

    叶承志似是察觉到她的异样，连忙说道：“刚才我只是开玩笑，我、我见大哥都是这样哄女孩子的，所以就……就试着这样说，没想到会让你感到不适。”

    夏海桐抹了一把冷汗，干咳了两声，说：“承志，你不用去学谁的，这样的你就很好，真的，你一定要相信我！”

    叶承志浅浅地笑了，温声道：“恩，我相信你。”微顿，他又问，“那你明天，有空吗？我们很久没见面了，还是说……你已经有约了？”

    夏海桐真的很想对他说自己有约了，但是她知道这么一说，肯定会很伤叶承志的心，她想，自己的行程可以分上下午吧，于是就说：“没有，不过我今天和朋友刚庆祝完生日，有点累，所以明早想睡晚一点，我们下午再到别墅去？”

    “好，那下午一点，别墅见。”

    “好。”

    挂了电话，夏海桐正犹豫要不要把这个告诉给妹妹知道，可她想想还是算了，因为她也不知道要怎么向夏雪晴解释叶承志的存在，还是到时候说有急事开溜好了。

    同一时间，公寓内。

    夏雪晴看着布置好的房间，心里喜滋滋的。

    嘿嘿，姐姐一定会很高兴，一定会很惊喜的！

    想到这，她不禁想起自己和叶承轩的计划，明天早上她故意装作忘记夏海桐的生日，然后等快吃中饭的时候，再让叶承轩装作是送外卖的，然后给夏海桐一个特大的惊喜！

    夏雪晴一脸期待，她想，姐姐明天会不会感动得落泪呢？

    明眸一转，她柔柔地笑了笑，姐夫，你该怎么感谢我呢？

    次日十点。

    夏海桐无奈地按着门铃，她已经伫在这一个小时了，要不是在楼下刚好遇到一个住客出去，想来她还在下面干晒着兼被保安当贼看。

    她看了看手表，都十点了，妙菡姐就算去买菜，也该回来了吧？

    正想着，后面就响起妙菡的声音，她如释重负地看着妙菡，心里可谓百感交集。

    “夏小姐，雪晴昨晚有点晚睡，要不要我现在把她叫醒？”

    夏海桐摇了摇头：“不用，然后她睡吧。”微顿，她小声地问，“妙菡姐，那个雪晴她最近有没有向你提起什么特别的事情，或者筹办着什么事情？”

    妙菡摇了摇头，柔声道：“夏小姐，雪晴最近和平常一样，并没有什么大变化。”

    “哦……是嘛……”

    要说不失望那是假的，但夏海桐也没抱怨，毕竟妹妹还小嘛，不记得自己的生日也正常。

    只是她一直很期待啊！

    时间一分一秒地过去了，不知不觉就到了十一点，这时夏雪晴才打着哈欠出来，一看到夏海桐，她就两眼冒着闪光，激动地说：“姐，你今天怎么来了？”

    夏海桐咬着唇，幽幽地问：“妹妹，你忘了今天是什么日子？”

    夏雪晴摇了摇头，突然又恍然大悟地说：“雪晴记得了，今天雪晴要吃肯德基！”

    “吓？”

    没等夏海桐回过神，夏雪晴便走去刷牙洗脸了，可她哪知道，这娃在身体里偷偷藏了一个手机，正躲着厕所里和里叶承轩联系呢。

    十二点。

    “妹妹，你怎么了，怎么那么久都不出来？”

    夏海桐在门外不安地问着，都进去一个小时了，怎么还没出来？

    “姐……我在拉肚子。”

    “拉肚子？很辛苦吗，要不要去看医生？”

    一旁的妙菡安慰道：“夏小姐，你不用那么担心，可能是昨晚雪晴吃的太杂，才会拉肚子。”

    “原来如此……”

    她看了看手表，已经十二点了，她又问了几次妹妹，确定她没事后，就说：“妹妹，姐姐突然有急事，要去处理，改天我再来看你。”

    说完，她就大步流星地走了，妙菡想拉都拉不住，厕所里的夏雪晴立刻打开门，扯着嗓子让她不要走，可她的人已经到了门边，伸手就要把门打开。

    