
    虽然说这句话的时候她觉得很对不起李斯琴，可说完之后，她的心居然有些期待。

    夏海桐当然期待，能不期待吗？想想啊，能将一直欺压让自己吃亏的男人逼入困境，看到他聪明反被聪明误的糗况，那是多么振奋人心的事情，谁会不期待呢？！

    就在夏海桐得意洋洋之际，叶承轩之后的话却让她再次体会到什么叫做自取其辱。

    “夏海桐，我觉得你才是此地无银三百两，如果你不是在意我甚至喜欢上我，又怎么会如此在意我的想法？”

    “好笑，我只是在和你理论而已，叶承轩，你不要说不过我就在这里混淆视听！”

    “你真的没有喜欢上我？”叶承轩俯下身，嘴角勾起一弧邪魅的笑意，“亲爱的，混淆视听的人是你，自欺欺人的人也是你，如果你不喜欢我，又怎么会想了解我帮助我？”

    “那、那是因为你帮过我很多，我不想欠你人情！”

    叶承轩微眯着眼：“可我也伤了你很多，之前你不是对我恨之入骨吗，你为什么会突然改变思想，如果不是喜欢我，那是什么？”

    夏海桐几近抓狂：“那是因为我发现你的本质其实不是这样的，一直以来是我误会了你！”

    叶承轩冷冷地说：“哼，可笑，什么误会？”

    夏海桐急着说：“你别摆出这个样子，我已经知道你这么做是有苦衷的！”

    “什么苦衷？”

    “就是你其实是……”

    夏海桐几乎把李斯琴对她说的话脱口而出，不过关键时刻她还是把话止住，要是让叶承轩知道她得知这一切，那就lang费了李斯琴的一番苦心了。

    叶承轩眼底一沉：“其实是什么？”

    “其实是……其实是我什么都不知道，只是想糊弄你而已。”

    夏海桐垂眸，不敢正视叶承轩的双眼。

    叶承轩审视着夏海桐，昨晚雷铭告诉他，当他赶回那里的时候，别说是尸体，就连一根头发丝也没能找到，甚至连指纹也找不到，再加上天降大雨，把脚印冲刷得一干二净，有关那两个人的一切只能是零，所以要查明此事，只能让夏海桐开口。

    叶承轩想了一夜，他觉得夏海桐之所以会有如此反常的行为，结合她之前说要帮他，最合理的解释，就是她误以为找到所谓的两全其美的方法，而这个两全其美的方法，很可能就是害她的人对她说的，所以她才会对那个人言听计从，就算是在事后也为其保守秘密。

    如果一切真如他所想，他猜不到夏海桐对那个人说了多少秘密，这一切事关重大，他一定要尽快查出这个人是谁，他不能容忍有意外发生！

    叶承轩太了解夏海桐的性子，所以他才设了这么一出戏，特地让夏海桐掉进自己的陷阱里，可没想到还是差一点，到最紧要的关头，她还是把话留在肚子里。

    不过叶承轩还是继续尝试：“那么就是说，你承认自己喜欢我了？”

    夏海桐忿忿地说：“叶承轩，你不要那么自恋好不好，我夏海桐当天发誓，绝对不会在意你喜欢你，从前不会现在不会将来也不会！”

    叶承轩微眯着眼：“亲爱的，你还没说如有违背此誓会怎样呢？”

    夏海桐气得脸一阵红一阵白：“如有违背此誓，我夏海桐就被蛇咬死被雷劈死！”

    夏海桐说得有多认真，叶承轩的眼底就有多冷，不过这只是一瞬，快得连叶承轩自己也没察觉。

    “亲爱的，发这么重的誓，万一灵验了多不好。不过你放心，就算灵验了我也会保护你的，你大可放心爱上我。”

    夏海桐怒冲冲地看着叶承轩，狠狠地说：“叶承轩，你和李斯琴不是两情相悦吗，为什么非要说这些话，我真不懂你们男人的思维是什么！”

    没错，夏海桐是生气，但她不是为了自己生气，她不懂，明明叶承轩那么深爱李斯琴，为什么还要整天装作一副风流的模样？！

    叶承轩笑着问：“你怎么知道我和斯琴两情相悦？”

    “我当然知道！因为……因为……因为全世界的人都知道你们两情相悦。”

    叶承轩不疾不徐地说：“全世界的人只知道我有负斯琴，绝对不可能是两情相悦。”

    夏海桐微怔，含糊地说：“这是靠推理，推理你懂不懂！”

    两道锐利的目光像刀子一样劈向夏海桐的脸上，她被看得心里发毛，却又不敢有半句怨言。

    “我放你两个星期假，两个星期内你必须好起来。”

    突然，叶承轩丢下这么一句话就走了，等夏海桐回过神时，门已经牢牢地关起来了。

    夏海桐看着那堵门，突然觉得心头也好像有一堵门似的，可她却远离着它，不敢朝他靠近。

    客厅。

    “小铭，替我好好看着她。”

    雷铭点点头：“知道了，现在有什么头绪吗？”

    叶承轩微微蹙眉：“有，不过不能确定。”

    雷铭看着叶承轩的神情，心里不禁有些担忧，他本想开口问什么，却没这么做，只淡淡地说：“有什么需要我帮忙的只管说。”

    叶承轩扬起嘴角，会心一笑：“恩，一定。”

    雷铭拿起水杯，问：“夏海桐受这么重的伤，短期是不能见人的了，叶承志那边怎么办？”

    叶承轩点了一支烟，缓缓地说：“他起码还有一个星期才会回来，如果没有那只老狐狸，我要将他留在那边一个月也并非难事。”

    “可惜现在王德芳在啊，夏海桐的伤，估计没一个星期下不了床，就算下得了床，最快最快也要两个星期才能基本好起来。”

    “我知道，这些事你不用担心，我会安排的，你只要看好夏海桐就可以了。”

    雷铭抿了一口水，语气颇为沉重：“小轩，你老实告诉我，你是不是喜欢上夏海桐了？”

    叶承轩蹙眉：“你觉得可能吗？”

    雷铭平静答：“我觉得不可能就不会问你了。”

    叶承轩冷冷一笑，说：“小铭，她不过是我的一颗棋子，因为她很重要，所以在尚有利用价值以前，我才会这样紧张她，你别想多了，我怎么可能喜欢上这个女人？”

    雷铭眯眼看着叶承轩，不瘟不火地说：“小轩，那你给我解释一下昨晚你的行为？”

    “我说了，那是因为她我重要的工具……”

    “你对待工具会连夜守着她？你会为了一个工具知道她怕打雷放心不下将雪莹和斯琴都丢下？”

    叶承轩微愠着说：“谁说我因为这些才赶回来的？你别误会了，我只是怕她会丧命而已，我只是不想做蚀本生意！”

    雷铭看着叶承轩，心中不禁叹了一气，都说当局者迷旁观者清，看来这句话说得一点都没错。

    “算了算了，我不和你争这个，现在也不是说这些的时候。”

    叶承轩看着雷铭，脑海里掠过他对夏海桐的好，他微扬着嘴角，云淡风轻地说：“小铭，难道是你喜欢上夏海桐，所以才会在意我对她的感觉？”

    雷铭瞪大眼睛，还没来得及回话时，叶承轩又说：“你放心，我对她一点感觉都没有，你要是喜欢尽管拿去，放心，她还是清白之身。”

    雷铭看着叶承轩，坏坏地笑了，说：“好吧，既然被你发现了，我也不隐瞒了，的确我喜欢夏海桐，现在知道你对她没兴趣，那我会尽全力去追她的。”

    话音刚落，叶承轩便吐出几口烟，袅袅白烟朦胧了他的脸，让人无法看清他现在的表情。

    “恩，你去吧。”叶承轩平淡地说。

    “你不是和她有赌约么？”雷铭问。

    听及此，叶承轩远目窗外，似是有些回忆，不过只是一瞬，很快他就说：“不过是一场赌局罢了，既然你喜欢她，我为你输一次又何妨？”

    雷铭看着叶承轩，什么话都没说，就这样沉默了好一会，叶承轩便说要走了。

    临走前，他还对雷铭说要好好珍惜他们的两人世界，这两个星期他就不来打搅了。

    雷铭一挥手，把杯子砸在地上：“啧！现在激将法还真过时了！”

    一个星期后，总统套房内。

    宽大的床上是李斯琴酡红的脸，叶承轩轻抚着她鬓边的发丝，柔声说：“头还很疼吗？”

    李斯琴缓缓地摇了摇头：“好很多了，没刚才那么辛苦。”

    叶承轩把放在李斯琴腰间的手紧了紧，说：“那就好，你不会喝酒，今天在宴会上又喝了那么多，我就怕你辛苦。”

    李斯琴把头埋在叶承轩的胸脯上，柔声说：“承轩，你对我真好。”

    “当然，我不对你好对谁好？”

    叶承轩边说边抚着李斯琴的头发，声音不大不小，不疾不徐，却好像有一种催眠的能力，让人浑身放松。

    两人卿卿我我，情意正浓时，叶承轩突然话锋一转，说：“斯琴，上个星期那宗生意你怎么不找我来谈？”

    李斯琴柔柔地笑了笑，说：“于公于私，我都应该找承志来谈。承轩，你是想问我于公的理由还是于私的理由？”

    “我对于私比较有兴趣。”

    “于私，是因为我想见见夏秘书。在交流之后，我觉得她真的很能干，之前你说得对，承志会选她做秘书的确是合情合理。”

    叶承轩微眯着眼，说：“那你们有没有深入了解彼此？”

    李斯琴摇了摇头：“因为我和夏秘书只交谈过一次，不过是点头之交，所以并没有什么深入的了解。”

    叶承轩勾了勾薄唇，问：“那为什么她的手机里有你的电话？”

    