
    雷铭差点没把舌头咬到，他瞪了一眼丁小茜，问：“你在说什么梦话？”

    丁小茜瞄了他一眼，微翘着下巴，理所当然地说：“你不用掩饰了，我看得出来你是喜欢海桐的，每次你打电话给我都是问海桐的近况，你那么关心她，不是喜欢她才怪呢。”

    就在雷铭想反驳丁小茜的时候，他的电话突然响了。

    “小轩，你现在到哪了？”

    当雷铭安顿好夏海桐后，他就立刻打电话给叶承轩把夏海桐的情况都告诉给他知道，叶承轩听到这消息后，对雷铭说他立刻赶回来。

    电话那头传来叶承轩焦急的声音：“你家门口！”

    听到这话，雷铭才想起自己家的门铃早就废了好久，他立刻冲下去替叶承轩打开门，然后和他一同上来。

    丁小茜一见到叶承轩，脸色立刻大变，她指着叶承轩就喝道：“叶承轩，海桐究竟为什么会到那些地方去，你究竟对她做了什么？！”

    “我什么都没对她做，她为什么会去那我也想知道！”

    叶承轩刚想去看看夏海桐的情况，却被丁小茜挡着：“叶承轩，最有可能让海桐做出这些反常行为的人就是你了，在事情未明朗以前，我不许你靠近她一步！”

    叶承轩蹙眉：“丁小茜，你最好快点滚开，不然我对你不客气了！”

    雷铭看了两人一眼，立刻拖走丁小茜：“你别闹了，这件事不关小轩的事，他也对情况一头雾水！”

    丁小茜不甘心地看着雷铭：“可是他有前科，以前他做了那么多伤害海桐的事情，你要我怎么相信这次不是因他而起，或者是他蓄意安排？！”

    “我雷铭用性命担保这次不关小轩的事，这总行了吧？！”

    叶承轩摇头，冷冷地说：“小铭，不用和她解释那么多，要是她再喋喋不休，就把她杀了！”

    雷铭蹙眉，着急着说：“小轩，你冷静些，丁小茜不能杀！”

    叶承轩问：“为什么？”

    丁小茜听到雷铭这么说，也转过头看着他，心还有些莫名的躁动与期待。

    “因为她是夏海桐的姐妹，如果你杀了她，那夏海桐一定会恨死你的！”

    话音刚落，叶承轩的心突然平静了许多，也不知为什么，当叶承轩知道夏海桐命悬一线时，他整个人都变得很暴躁，丧失了昔日的理性。就好像刚才那些话，如果是平常的他，他一定不会说出这些蠢话，可当丁小茜碍着他不许接近夏海桐时，他脑海里只有挡我者死的想法，其他的一切他都没有考虑。

    而丁小茜呢？当她听到雷铭的话时，她的心立刻沉了下去，有点失落有点酸，丁小茜不知道这是什么感觉，她只知道这种感觉不好受，让她压抑。

    不过丁小茜倒是能肯定一点，那就是雷铭一定是喜欢着夏海桐，她不禁想，这小子究竟是从什么时候喜欢上海桐呢？

    雷铭看着丁小茜的神色缓了下来，于是说：“丁小茜，我们出去一下。”

    丁小茜睁大眼：“为什么？！”

    雷铭把两个大碗塞在她的手里：“洗碗去！”

    刚说完，他就霸道地拉着丁小茜的手往外走，虽然丁小茜的气力也很大，但端着两个有汤的碗，她实在不好发力，于是她就一边骂着雷铭，一边被他拖离房中。

    叶承轩见他们一走，先是把房门锁上，再坐到床边。

    他垂眸，细细打量着床上的夏海桐，目光停留在她的十指上，他轻轻抬起她的手掌，脑海里闪过古代夹手指的刑罚，他看着这十根红肿淤青的手指，突然，脱去了夏海桐的衣服。

    指尖掠过她每一寸的肌肤，目之所及，几乎没有一处是完好的皮肤，叶承轩脸色铁青得骇人，看到这些伤，他才发现原来夏海桐的伤势比自己预料的还要严重。

    “夏海桐，究竟是谁把你伤成这样？！”

    叶承轩的声音很轻，似是在自言自语，可他的眼里却充满了暴戾。

    轻抚着额前的发丝，叶承轩看着毫无生气的她，忽然想起几个月前她发烧的情景，那时的她虽然烧得很厉害，但比起现在的她，实在好太多了。

    “你为什么要一个人去那种地方，这个星期为什么你会一反常态？！”

    叶承轩没有得到夏海桐的回答，她闭着眼，气息很弱，弱得让人以为她已经仙游了一般。

    “夏海桐，起来回答我的话！”

    叶承轩的声音不大，却充满了怒意，低沉的声音回荡在房中，似是在诉说着叶承轩有多愤怒。

    是的，叶承轩讨厌看到夏海桐这张脸，很讨厌！

    可是，无论现在的叶承轩有多愤怒，夏海桐也只是闭着眼，面无表情。

    叶承轩看着这张脸，不知过了多久，怒意渐渐消退，他拿起柜子上的伤药，一点点地替她上药。

    他的动作很轻，似是害怕会给她再带来什么伤害，可就算如此，夏海桐的眼皮还是微动着，眉头微蹙，似是有些不宁。

    叶承轩停下手中的动作，紧张地看着她，只见她微张着唇，喃喃地说：“为什么……要这样对我们……”

    “爸……妈……你们丢下我不要紧……但是为什么连妹妹也不要……”

    夏海桐轻声呢喃着，似是在梦呓。

    “爷爷奶奶过世了……你们又把我们丢下……这些年来……你们知不知道妹妹得病了……你们最疼的她病得快要死了……为什么你们不回来看她？”

    夏海桐的额头开始冒着汗，神色显得很不安。

    “你们不要我……我无话可说……可是为什么连妹妹都丢下……我不会原谅你们的……永远都不会！”

    夏海桐的脸上露出悲伤、愤怒甚至绝望的神情，叶承轩替她擦着汗，有一种说不出的滋味萦绕在他的心头。

    他猛地摇头，把心中的杂念统统甩去，定了定神，又开始替夏海桐上药。

    半个小时后。

    叶承轩把药放下，准备替夏海桐穿好衣服时，夏海桐却醒了。

    “叶、叶承轩你这个死变态！”

    夏海桐皱着眉用力把话喊出，虽然是喊，但她的声音却很小，气息也很杂乱。

    “别说话，等你好了再慢慢骂。”

    叶承轩的声音不大不小，而且也没有讽刺愠怒的味道在里面，甚至还带着一丝喜悦，夏海桐不解地看着他，这实在不像平常的叶承轩。

    叶承轩把她的衣服拿在手上，刚想替她穿上，夏海桐立刻说：“不用你帮……我，我自己来就好。”

    她刚想起身，却被满身的疼痛止住，叶承轩把她扶起，不悦地说：“你现在还有力气穿衣服吗？”

    夏海桐不甘心地挪动着身体，倔强地说：“有！”叶承轩接着说：“那是不可能的。”夏海桐嘀咕着：“才不是！”叶承轩帮她穿好衣服：“好好躺着。”

    叶承轩慢慢扶着她睡下，夏海桐凝眸看着他，这么温柔，他真的是叶承轩吗？

    “亲爱的，怎么这样看着我？”

    听到这话，夏海桐立刻白了叶承轩一眼：“谁是你亲爱的。”

    叶承轩浅笑着：“你啊，最近你不是默认了吗，怎么突然又这个反应了，莫非是害羞了？”

    夏海桐一听，心立刻虚了，她垂眸，小声嘟囔着：“呃~~我累了，想休息。”

    叶承轩依旧浅笑：“好，你慢慢休息，记得要好好休息，不要想怎样撒谎瞒天过海。”

    夏海桐皱着眉，她知道自己一定要给叶承轩一个交代，可是她不能如实把话说出，而叶承轩洞察能力那么高，要是撒谎一定会被他发现，究竟该怎么办？

    其实夏海桐也郁闷啊，那群人到底是谁，尤其是那个合成音的神秘人，他究竟和自己有什么深仇大恨，非要至自己于死地？

    “说吧，你为什么要单独去那个地方？”

    “话说叶承轩，这里是哪里啊？”

    “雷铭的家，上次你不是来过了吗？”

    夏海桐连连点头：“好像是这样呢，有、有点印象了。”

    叶承轩刚想说话，夏海桐连忙抢着说：“叶承轩，你不是要出差三天吗，为什么现在会在这里的？”

    “还不是因为你？”

    夏海桐心虚地低下头，小声地说：“那……那你是怎么知道我遇险了？”

    “小铭和我说的。”

    “那他怎么找到我的？”

    “和丁小茜一起找到你的。”

    夏海桐一听，立刻把头抬起：“小茜知道这事了？她一定很担心我……现、现在她这里吗？我想见她！”

    “你还知道别人会担心你吗？”

    叶承轩的话很轻，可话刚落，气压却骤然变低，夏海桐看着那双狭长的丹凤眼，一下子竟不知该说些什么。

    就在这时，叶承轩的铃声突然响了，他看了一眼来电显示，就出了房间。

    走廊。

    “雪莹，怎么了？”

    电话那头传来甜美的声音：“大哥，你出差回来了？”

    叶承轩微微蹙眉：“这些话是谁告诉你的？”

    “是斯琴姐告诉我的，她说听和你谈生意的人说，你今天中午就急忙坐飞机回来了，现在到了吗？”

    叶承轩柔声说：“到了，刚吃完饭，现在在朋友家里。”

    叶雪莹的声音带着劝告：“大哥，斯琴姐一听到你回来了，就立刻到家里等你，已经等了好几个小时了，大哥你什么时候回来？”

    