
    同一时间，李斯琴房中。

    李斯琴穿着丝质睡裙，站在落地窗前，抿了一口红酒，远目窗外的大雨，眼里泛着锐利的光芒。

    蓦地她眼底一沉，拿起一旁的资料，将红酒饮尽后把杯子打破，在照片上狠狠地划着。

    不知过了多久，直至照片变得面目全非后，她才肯停下。

    “夏海桐，我绝不会就这样放过你的！”

    李斯琴回忆着今天的这一切，当她得知叶承轩提前回来的消息时，她就知道事情败露，本想立刻杀人灭口，可谁知还是晚了一步，而且让李斯琴惊讶的是，那个叫做丁小茜的女生会和雷铭在一起寻找夏海桐的下落，其中还牵涉到冥月的势力。

    李斯琴勾了勾红唇，这次虽然没能杀死夏海桐，但她也收获甚丰，最起码她知道叶承轩原来和冥月的人有来往，而雷铭和丁小茜好像也知道叶承轩与夏海桐之间的关系，最重要的，是她发现在叶承轩心里，自己的地位原来已经变得那么低。

    刚才，叶承轩本来和她们聊得好好的，突然不知为什么，又说有事要出去，就算是叶雪莹的挽留他都置之不理。李斯琴有试探性地问他是什么事情，可他只是扬起交际性的微笑，说是公事，还对她说待会会下雨，让她早点回家。

    如果是换做从前，李斯琴会因为他的关心感到高兴，可现在，她知道叶承轩是赶去那个女人那里，一想到这，她就恨不得将夏海桐碎尸万段剁成肉酱来喂狗！

    拭去泪水，她只恨自己一时大意贪玩，没有立刻将夏海桐杀死，她挑了挑眼帘，没关系，这次失败又如何，她有的是机会！

    “承轩，我一定会让你知道，究竟谁才是最爱你的人，谁才是真正能帮到你的人！”

    窗外的雨越下越大，电闪雷鸣狂风乱作，树叶在空中沉沉浮浮，好多树枝都被吹折。

    看着这场雨，李斯琴嘴角的弧度又深了几分，她想，上天还是眷顾她的。

    下雨天很清凉，可是夏海桐的身体却像火烧一样，她不停喘着粗气，脑袋已经无法正常运作。

    她强撑着眼，因为她不敢睡，只怕一睡就永远起不来了。

    莫名的恐惧笼罩在房中，雷鸣声一阵接过一阵，她只恨自己之前没让雷铭把窗关了！

    精神上的折磨外加身体上的折磨让夏海桐身心俱疲，突然，她想起那个雨夜，那时她也是快死的样子，那时她被叶承轩照料着，那时她还很憎恨叶承轩。

    从什么时候起，叶承轩不再那么让她讨厌，渐渐的想去了解他，现在甚至为了帮他而剩下半条人命？明明那时他让她所受的打击，是那么的深，那么的让她恨之入骨。

    夏海桐心下叹了一气，都什么时候了还在考虑这些不着边际的事情，大脑的刺痛感越来越强，她真的很想问雷铭一句，大侠你什么时候才回来。

    不知过了多久，浑身瘫软的夏海桐终于撑不住了，朦朦胧胧地就合上了眼睛。

    雨声依旧很大，斜入的大雨将房间里窗边的地都湿了一大片，就在这时，她突然觉得额头上冰冰凉凉的，还有水滴落在她的脸上。

    不是吧，这雨究竟下得有多大，竟然能下到这里来？！

    这还不算，她觉得好像有人在为她降温一样，夏海桐心里暗笑着自己，果然发烧的人容易出现幻觉吗？

    可不是嘛，她不禁觉得有人在替她降温，她还觉得这个人就是那个面具男，想来她就觉得好笑，那个面具男又怎么可能会出现在这里照顾自己？

    就在夏海桐这么想的时候，一把不大不小却又急促的声音传进她的耳中。

    “夏海桐，你醒醒，别睡！”

    这把声音她很熟悉，是叶承轩的声音，这让夏海桐更加确信自己出现了幻觉，面具男怎么可能是叶承轩，而且叶承轩都回家了，怎么可能会在这里？而且雷铭应该还没回来吧，他又怎么进入这个家？

    “夏海桐、夏海桐，没我的命令你不许死！”

    夏海桐暗自佩服自己的幻想能力，不过这语气这架势，的确像极了那个叫做叶承轩的男人。

    “听见没有，不许死，给我睁开眼，不然我就让你妹妹给你陪葬！”

    夏海桐听着这话，简直就觉得自己是一个被虐狂，为什么自己幻想出来的叶承轩还是那么霸道，为什么他总是那么喜欢要挟自己，自己都半死不活了就不能说点正常的话关心一下自己吗？！

    该死的幻觉，你要我睁，我就睁给你看！

    虽然是这么想，但夏海桐只能对此说一句有心无力，现在的她真的是用尽全身力气，也无法撑开那双眼皮，不仅如此，她越是用力，就越是想睡，迷迷糊糊间，她竟然就这样失去知觉，昏睡过去了。

    叶承轩看着毫无生气的夏海桐，心里突然沉了下去，他想，既然连她妹妹的性命她都可以置之不理，那么夏海桐应该不是为了逃避自己的追问而在装死。

    那么这意味着，她真的死了？

    思索间他真的将手指凑近夏海桐的鼻翼，感受到她微弱气息，他才安心把手收了回去。蓦地眼底一沉，狭长的丹凤眼里露出阵阵寒意。

    “夏海桐，别忘了你我之间的合同，我叶承轩从不做蚀本生意！”

    他的声音很轻，却字字有力，这晚叶承轩又折腾了一夜，湿漉漉的衣服干了又湿，最后在雷铭死拽生拉后才肯洗澡歇息。

    次日下午。

    夕照落在夏海桐的脸上，经过一宿的休息，她的精神好了不少。

    微微睁开眼，她发现雷铭正坐在她床前打着盹，夏海桐疑惑地看着雷铭，就在这时雷铭醒了。

    “夏海桐，你终于醒了，你知不知道你昨晚又发烧了，有够折腾人的。”

    夏海桐一听，心里不禁疑惑，莫非昨晚的不是幻觉，是雷铭在照顾我？

    可是，雷铭怎么会说这些话？那分明就是叶承轩独有的无赖啊！

    “夏海桐，你在想什么？好歹我也看守了几个小时了，你是不是该和我说声谢谢？”

    夏海桐这才回过神，说：“啊……是这样啊，麻烦你了，谢谢……”

    雷铭瞥了她一眼，站起身子淡淡地说：“不过你最要感谢的人不是我，是小轩。”

    “叶承轩？！”

    雷铭见夏海桐一脸懵懂的样子，就把昨晚的事情一五一十地告诉她。原来叶承轩回家后还是不放心她，于是又回来了，那时雷铭才刚把丁小茜送回家，于是叶承轩就爬窗进来，幸亏他才把夏海桐的烧降下，他守了她一晚外加一个早上，直至后来雷铭看不下去，让他去休息，并答应替他看着夏海桐，一有什么事立刻通知他后，叶承轩才肯洗澡睡觉。

    夏海桐在听这番话的时候绝对是眼珠子都快吓得掉下来的状态，昨晚的一切是真的？为什么自己会把叶承轩当做面具男了？雷铭看着她的样子，又忍不住调侃了她一番，但是最后他还是不忘告诉夏海桐一句：虽然小轩自己没承认，但我看得出来，他是真的在乎你。

    说完这话，雷铭就离开了，他走得够潇洒啊，可难为听完这番话的夏海桐，现在她的心七上八下的，尤其是最后那句话，那让人不得不相信的语气实在够折腾她了！

    “夏海桐你别想了，叶承轩当然在乎你，你还要为他做事呢，你死了他不是亏本了，这样的傻事他才不会做呢？！”

    “没错，看来你的脑袋没被烧坏。”

    夏海桐看着推门而入的叶承轩，差点没把自己的舌头咬到。

    “你不是睡了吗，怎么会在这里的？”她幽幽地问。

    “来看亲爱的你死了没。”

    说话间叶承轩已经坐在床边，脸上依旧是那玩世不恭的神情，可夏海桐却能看到掩藏在他眉宇间的倦意。

    “谢谢你。”

    叶承轩微怔，然后又扬起邪魅的笑容：“亲爱的，我觉得你最近越来越有女人味了，照这样下去，很快你就会喜欢我了。”

    夏海桐微微蹙眉，淡淡地说：“叶承轩，你不用老是提醒我们之间的赌约，我记得很清楚。不过我想问你，为什么你昨天要回来看我？”

    叶承轩眯着眼，平静地说：“我不回来看你，怕且现在你已经烧坏脑了。”

    夏海桐颦眉：“不要扯开话题。”

    叶承轩冷冷一笑，说：“我没有扯开话题，只是想让你自己回答这么浅显的问题而已。”

    “叶承轩，你明明是一个重情重义的人，为什么要装作一副冷血无情的样子让人误解你？！”

    夏海桐的声音不大却很激动，叶承轩看着她，收起嘴角的弧度，眼里骤然变冷。

    他问：“夏海桐，既然你记得我们之间的赌约，那你一定还记得你我之间的关系是什么？”

    夏海桐微眯着眼，试探性地说：“我是你的工具。”

    清风吹起叶承轩的头发，轻轻一动，遮住了他的眼睛。

    “还好，你没忘记你自己的身份是什么。我叶承轩的确重情重义，可只对在意的人如此，很可惜你不在此列。我言尽至此，你应该知道我珍惜你性命的原因吧？”

    他的声音不大不小，语气平缓，但这种语气声调最适合陈述事实。

    夏海桐平静地看着他，可心里却直骂自己自取其辱，夏海桐啊夏海桐，叶承轩是重情重义，可关你什么事，你以为叶承轩是什么人，他会把你当人看吗？你听懂人家的意思没！

    可就算她心是这么想，但嘴巴还是好胜地问了一句：“叶承轩，你不觉得自己有点此地无银三百两吗？你明明和我有赌约却处处说些让我讨厌的话，你究竟是想让我喜欢上你，还是想让我讨厌你？”

    