
    叶承轩听到电话那头李斯琴微弱的声音，她似是在劝叶雪莹不要让他回去，叶承轩看了看手表，缓缓地说：“我现在就回来，你们不用等我吃晚饭了，先吃吧。”

    “好，那我们边吃饭边等大哥回来。”

    “恩。”

    叶承轩把电话放回口袋里，这时雷铭已经来到他的身旁，淡淡地问：“要回去了？”

    叶承轩点了点头，雷铭又问：“那夏海桐的事呢，你打算怎么办？”

    叶承轩平静地说：“她刚醒了，这几天先让她在你这休息一下，我过几天再来。”

    雷铭面露喜色：“她醒了？受了那么重的伤是得好好休息。”

    叶承轩若有所思地看着雷铭，突然他好像记起什么重要的事，急忙说：“小铭，你现在立刻回去那个地方，把那两个男人的尸体和现场的一切都带回来！”

    雷铭惊讶之：“怎么那么突然？”

    “线索！”

    之前叶承轩是被夏海桐的事情弄得神志不清，居然连回去找线索这么重要的事情都给忘了！他狠狠地将拳头锤在墙上，自己怎么会犯这种低级错误！

    雷铭把两人杀了，这已经是一个重要的失误，但没关系，只要能找到他们的尸体那么他们就能确认他们的身份，加之现场其余的一切以及逼问夏海桐真相，他一样可以抽丝剥茧把幕后黑手找出来。

    可他捉摸着现在的时间，心知机会很渺茫，这个幕后黑手能掌握到他的行踪，专门挑他出差的日子设下这个圈套，还能让夏海桐单独来到那个地方，雇请杀手虐待她，事后居然还能让夏海桐如此包庇，不肯说出真相，这个人步步为营，又有洞悉人心、利用人心的能力，这个幕后黑手实在不简单。

    叶承轩只怕自己出差回来的消息已经传到那人耳中，也发现了夏海桐被救的事情，恐怕现场的证据已经被销毁得一干二净。

    但无论几率有多小，叶承轩都得一试，一想到夏海桐被两个男人折磨至此，他的心就莫名地充满了愤怒。

    这世上，能折磨夏海桐的人，只有我一个！

    雷铭见叶承轩脸色不对，也不想多说什么，就说：“好，我现在就去，你也快走吧，不然待会丁小茜出来怕会缠着你问东问西。”

    叶承轩点点头，说：“这几天看好她，不要问她什么，过几天我来了再问。”

    雷铭答好，叶承轩就离开了雷铭家，恰好这个时候丁小茜从厕所里出来，一看到叶承轩离开的背影，就想冲上前拉着他，可是却被雷铭阻止。

    “你放开我，今天我要向他讨个明白！”

    雷铭拉着她，厉声说：“别疯了，我都和你说多少次了，不会是小轩做的！”

    “你是他兄弟，你当然这么说，说实话，除了叶承轩，我实在想不到有谁能让海桐受这些罪！”

    丁小茜就疯狂地挣扎着，力度之大让雷铭快拉不住她，他眼底一沉，索性牢牢地抱着丁小茜，说：“丁小茜，我说了以性命担保，你不信小轩，难道就不能相信我一次？！”

    丁小茜唰的一下脸就红了，她连忙低着头，调整着气息说：“雷铭，我知道你喜欢海桐，是真心为海桐好，可我就是怕你被叶承轩骗了。”

    雷铭垂眸看着丁小茜，也顾不得调侃她的心跳得有多快，直接怒冲冲地说：“我不喜欢夏海桐，你到底要我说几次啊！”

    丁小茜小声嘟囔着：“你继续装啊，刚才看你那么紧张海桐，不是喜欢才怪呢，你说你一个大男人，承认喜欢一个女孩子有什么大不了的，非要扭扭捏捏的……”

    没等丁小茜说完，雷铭就不耐烦地说：“是，我是喜欢夏海桐，那又怎样？这对解决你对小轩的误会有什么帮助？”

    丁小茜愣了一下，脑袋里突然闪过舞会那晚的情景，然后立刻把雷铭推开，说：“既然你承认了喜欢海桐，就不要随便抱其他女孩子。还有，不能对其他女孩子说一些暧昧的话！我告诉你，要是你敢对海桐三心二意，我就杀了你！”

    雷铭微怔，笑了笑说：“好，我答应你，之后你给我说说对这事有什么实质帮助？”

    丁小茜仰着头，说：“没什么实质帮助，不过既然你喜欢海桐，我倒是可以帮一下你，就当是还你情人债。”

    雷铭挑了挑剑眉，说：“哟，你要靠你的姐妹来还债？我怎么觉得你好像会把你姐妹给卖了？”

    丁小茜皱着眉，厉声说：“我帮你是有条件的，前提是你喜欢海桐并且会一心一意地对她！如果你敢辜负她，我绝对不会饶过你！”

    雷铭哭笑不得地看着丁小茜，他雷铭大人是堂堂冥月的第一把把手，凭什么自己要对那个夏海桐一心一意？更重要的是，为什么这话是从丁小茜口里说出，她有什么资格命令自己？而且还是一副理所当然的样子！

    他摇摇头，自从认识夏海桐和丁小茜这对姐妹花后，他感觉自己的人生突然就乱了套，本该风花雪月时却要跑去当夏海桐的跟班，明明是霸道冷血的汉子却变得像和尚一样心存恻隐，最让他郁闷的是，为什么会被人莫名其妙地认为他喜欢上夏海桐，还说要帮他？重点是，为什么这个人是丁小茜，她有没有脑的啊，明明他要喜欢也喜欢她啊，怎么会是夏海桐！

    他一脸纠结地看着丁小茜，活脱脱地像一个恼羞成怒的大叔，他就不明白，丁小茜的脑子是什么构造，为什么她会想到自己喜欢的人是夏海桐，为什么她不能理解自己有事没事打电话给她问夏海桐近况的良苦用心，她不明白就算了，他都在舞会上都暗示得那么明白，她难道一点都感受不到？！

    想他雷铭如此英俊潇洒玉树临风，她怎么就没拜倒自己的牛仔裤下！不过他最恼的还是自己，她丁小茜是什么货色，就是一个假小子暴力女！除了舞会上她稍稍像一个女人外，她什么时候像女人了？为什么这样的她就能引起自己的在意，为什么自己会想听她的声音，想看到她的样子？！

    丁小茜侧头看着雷铭，他脸上一阵红一阵白的，表情实在够丰富，可看他这个样子，丁小茜就担心了，为什么他听完自己那番话会有这样的表情，莫不是这个雷铭真的只是想玩玩而已？！

    一想到这，她叉着腰指着雷铭，狠狠地说：“雷铭，难道你真的只是想和海桐玩玩而已？！”

    雷铭瞪了她一眼：“不是。”

    丁小茜蹙眉：“真的？那为什么你会有这样的表情？”

    “我在想怎么追夏海桐！”

    丁小茜微怔，然后点了点头，说：“哦……是这样啊，海桐的确很难追，不过你不用担心，我会帮你的！”

    雷铭挥了挥手：“行了，这些之后再说，她醒了，你要不要去看她？”

    “海桐醒了？你怎么不早点告诉我！”

    说着，丁小茜就抛下雷铭一溜烟地跑上楼，雷铭白了她一眼，嘀咕着：“你有给过我机会说吗！”

    房内。

    夏海桐躺在床上，漫无目的地看着天花板，手心里冒着虚汗。

    疼痛感依旧折磨着她，可是比起之前所受的，现在的痛根本不算什么了。

    转头，她看着门边，为什么叶承轩还没回来，那个电话是谁打的呢？

    就在这时，门突然开了，夏海桐眼里一亮，然后有点小小的失望。

    “海桐，你怎么样了，感觉好点吗，那些男人是谁，你怎么会单独到那个地方，究竟发生什么事了？！”

    丁小茜一连问了好几个问题，夏海桐看着她，她知道现在丁小茜的心情肯定不好受，因为自己瞒了她。

    可夏海桐还是得继续瞒着她，不仅是她，还有叶承轩和雷铭，甚至是叶承志和她妹妹，总之她认识的人，她都得瞒，这件事她答应了李斯琴不能说，就是不能说。

    “小茜，我有点累，想休息一下。”

    夏海桐的声音不大不小，却能将丁小茜的热情浇灭，这时雷铭进来了，他看到两人这模样，就知道丁小茜问了不该问的东西。

    “丫头，夏海桐也累了，你就让她休息一下吧。”

    丁小茜淡淡地说：“不要叫我丫头。”

    丁小茜的话没有了火气，雷铭看了看夏海桐，她也是一脸要死的样子，雷铭摇摇头，心想女人就是麻烦。

    “海桐，既然你累了，那就先休息一下吧，我先回去，明天下班再来看你。”

    “小茜，这几天你别来了，你白天要上班，而且这里偏僻，很折腾的。”

    丁小茜点了点头：“好，那我就不过来了，你自己好好休息。”

    说完，丁小茜就离开了，夏海桐看着雷铭，连忙说：“请帮我送小茜回家，麻烦了。”

    “小轩回家了，你确定一个人待在这里没问题？”

    夏海桐微怔，然后点点头，说：“没问题的，我睡觉就是了。”

    “好，那我现在就把她送回家，顺便带点吃的回来。”

    说完，雷铭就离开了房里，夏海桐合上眼，迷迷糊糊地就睡着了。

    夏海桐醒来，是被雷声惊醒的。

    接连的雷声传入夏海桐的耳中，一道道闪电劈入她的眼里，她紧闭着眼，不想去听这些声音。

    一阵电闪雷鸣后下起了倾盆大雨，夏海桐调整着呼吸，心想快点睡觉，快点睡觉。

    正所谓祸不单行，她不仅无法入睡，还开始觉得自己身体发热，慢慢地，她觉得喉咙像被火烧一样，脑袋被塞满浆糊，喘着粗气，这一切就像那天一样。

    只是还是有些地方不同，好比那个叫叶承轩的男人不在这里。

    