
    这个答案在叶承轩的意料之中，可是叶承轩不明白，她应该知道自己的性格，她要逃走难道就不怕夏雪晴的安危吗？她居然任由夏雪晴留在自己手里，她究竟在盘算什么？

    想到夏雪晴，叶承轩不禁怀疑，莫非是夏海桐把一切都向夏雪晴坦白了，这一切是这两姐妹密谋已经的把戏？

    想到这，他拿出电话，吩咐妙菡要看牢夏雪晴，切勿让她逃走，另一方面，他又打电话给了雷铭，让他暗地里找夏海桐的下落，必要时动用冥月的力量，一定要尽快找到夏海桐的下落。

    次日午时。

    夏海桐努力地呼吸着新鲜空气，现在除了呼吸二字，她已经不知道自己还能做些什么。

    大脑无法运转，身体能感觉到的除了疼痛还是疼痛，她眯眼看着地上的血，自己究竟还能撑多久？

    那两个男人见她醒来，就打了个电话给他们的老板，可惜她没接电话，估计是累了睡得正香。

    “怎么办，要等老板醒来吗？”其中一个男人问。

    另一个男人沉思了片刻，说：“不知道老板什么时候才醒来，我们先折磨着拍下录像，这样比较有效率。”

    “好，就这么办。”

    同一时间，山脚。

    雷铭和丁小茜刚下车就立刻往山里冲，一个小时前，水哥告诉雷铭找到了昨天夏海桐乘坐的计程车的司机，司机对她记忆很深，因为她去的地方很偏僻。得到消息后，雷铭立刻把它告诉丁小茜，原本是想让她安心，没想到她非要和雷铭一起来，雷铭拗不过她，于是两人就一同来到这里了。

    丁小茜看着这片荒芜，心里是又惊又疑，她和雷铭都不明白，海桐为什么要来这里？

    “海桐你在哪里，海桐——”

    丁小茜刚喊出声，雷铭连忙把她的嘴捂住：“你是白痴吗？夏海桐来这种地方肯定不是为了爬山，要是她存心避开我们，你这么喊不就是打草惊蛇了吗？！”

    丁小茜疑惑地盯着雷铭：“存心避开我们？你在说什么？”

    雷铭松开手，淡淡地说：“这些也不过是我们的推想，总之事情很复杂，现在先找到她再说。”

    丁小茜气冲冲地说：“你说的对，我们应该先找到海桐，可是你又不让我喊她的名字，这么大的山，你说我们怎么找？！”

    “你别那么冲行不行，这样吧，我们兵分两路，这样比较有效率。谁找到她，马上电话联系。”

    “好！”

    “等等。”雷铭微顿，神色凝重地说，“我先告诉你，你可别知情不报，要是你放走了她，你全家人都不会好过。”

    丁小茜颦眉：“雷铭，你究竟想说什么？你是不是知道为什么海桐会突然消失，难道你们又欺负她了？！”

    “不是！总之你找到她一定要告诉我！”

    说完，雷铭就小跑着离开这里，丁小茜虽然是满肚子疑惑，但还是遵照雷铭的吩咐，把心思放在寻找夏海桐上。

    半个小时后，石屋内。

    连番的拳打脚踢、撒盐蜂蜜等伺候，已经让夏海桐疼得麻木，连喊疼的本能都失去了。他们看着气若游丝的夏海桐，心里也担心她会就这样死去。

    就在这时，其中一个男人的电话终于响了，他们把情况汇报给李斯琴，这次他得到的命令是杀了夏海桐。

    “立刻杀了她，要分尸，之后再焚毁。”

    男人面无表情地说着，他旁边的男人已经拿好了刀，慢慢地靠近夏海桐。

    “你们……究竟是……什么人……”

    夏海桐用尽最后一丝力气把话说出，可是他们根本没有回答她的意思，眼看着刀已经高举在她头上，就要狠劈下去时，男人突然往身后一倒，刀随身落，直插于他的心脏！

    另一个男人立刻拔出枪，可就在他想开的刹那间，他也命丧黄泉。

    “夏海桐，你没事吧，千万别死啊！！”雷铭大步流星走到夏海桐的身旁。

    “没……事。”夏海桐虚弱地说。

    雷铭看了一眼夏海桐，立刻把衬衫脱了套在她的身上，就在这时，丁小茜也来了，她看着光着身子的雷铭和奄奄一息的夏海桐，立刻冲到他们的身边。

    “这、这是怎么回事，海桐，你究竟怎么了？！”

    说着，丁小茜狠狠地盯着雷铭：“你别碰她，放开她！”

    “丁小茜，你想她活命就少给我做声！”

    “小……茜，不关……他的事……是他救了……”

    “海桐，你什么都别说！雷铭，海桐她怎么会这样？！”她瞥了一眼倒在血泊里的男人，声音颤抖地说，“他们都是被你打死的？你、你杀了他们？”

    雷铭没有理会丁小茜，只是拿出手机，急声说：“你立刻把直升飞机开到那个司机说的地方，我在一间石屋里，把急救箱也带上！”

    说完，雷铭立刻把电话挂了，他审视着夏海桐身上的伤，他不敢想象夏海桐受了这么重的伤还能维持清醒。

    丁小茜拿出手帕轻轻地替夏海桐擦着脸，看着她奄奄一息的样子，丁小茜心疼地哭了。

    “小茜……我没事……别……哭。”

    丁小茜猛地摇头，说：“海桐，究竟发生什么事了，为什么你会单独来到这种地方，又被那两个人折磨成这个样子？！！”

    雷铭瞪了丁小茜一眼：“你看她现在快死的样子，能回答你的问题吗？夏海桐你什么都别想，再忍耐一会，很快就没事了！”

    话音刚落，他们已经听到直升飞机的嘈杂声，雷铭立刻抱着夏海桐上了飞机，无视水哥的惊讶，雷铭让他把直升飞机开到他家。

    傍晚，雷铭家。

    夏海桐睡在床上，丁小茜和雷铭在她旁边守着她，看着她终于入睡的样子，两人的心稍稍松了一气。

    雷铭转头看向丁小茜，说：“你也累了一天，去休息吧，我看着她就行。”

    丁小茜摇摇头，平静地说：“我要在海桐身边守着，不然我不放心。”

    雷铭若有所思地看着她：“好吧，我去做点吃的上来，你喜欢吃海鲜不？”

    丁小茜惊讶之：“你会做饭？”

    雷铭点头：“当然，没看我这里没佣人吗？”

    “……我随便吃什么都行，不要做太多了，我没什么胃口。”

    “知道了。”

    说完，雷铭就离开了房间，这时丁小茜才敢放声大哭。

    夏海桐在来这里的途中已经发烧昏阙过去了，医生说要是晚一步，恐怕她就要直接见上帝了。

    丁小茜听到这些话时，她真的很想责怪夏海桐，她很想问她为什么不把事情告诉给自己，为什么要单独去那些地方，不是已经约定好没有秘密吗，为什么现在又有事情瞒着自己？！

    可是她心中的火都被夏海桐的伤痕压过去了，当她给夏海桐上药的时候，真的被她身上大大小小的伤痕吓到了，每一道伤口都那么深，丁小茜恨不得把一些伤移到自己身上，好减轻她的痛苦。

    丁小茜不敢在雷铭面前哭，所以她一直隐忍着，现在雷铭不在了，她终于可以肆无忌惮地哭了，可是她却不知，现在雷铭正背靠着门听着她的哭声，眼里不再是鄙夷与不屑，而是淡淡的柔情。

    过了好久，直到丁小茜哭完后，雷铭才打开门把两碗面放下，丁小茜看着那两碗面，平静地问：“海鲜呢？”

    “这就是海鲜的啊，海鲜味的方便面。”

    说着，雷铭理所当然地把面拿到她的面前，丁小茜哭笑不得地接过碗，说：“这就是你说的会做饭？”

    雷铭点头：“做饭和做面都一个道理。”

    丁小茜扒了扒已经糊做一团的面条，摇着头说：“你究竟还是不是人啊，连方便面都能做成这个样子，我佩服你。”

    雷铭白了丁小茜一眼：“那么啰嗦自己下去做，不过我告诉你，这两包方便面是家里唯一剩的粮食，现在家里没有吃的了，要吃东西得出去买。”

    丁小茜叹了一气：“你家除了方便面还有什么？”

    “之前还有薯片、糖饼干什么的，现在都没了。”

    “鸡蛋肉菜这些呢？”

    “生的从来没出现过我家里。”

    丁小茜夹起一条被泡得不像面型的面条，感慨着说：“雷铭，单靠零食加方便面也能把你养得那么大，你能活到现在简直就是一个奇迹，该送去科研了。”

    雷铭白眼之：“我雷铭大人只有极少时间在家里吃饭，知道不？”

    丁小茜艰难地把面吃下，叹着气说：“人家做的哪够自己做的好吃？算了，看在你救了海桐份上，姐姐有时间会教你正确煮方便面的方法。”

    雷铭笑了笑：“丫头，你比我小两年呢，你好意思自称姐姐？”

    丁小茜一边吃着面条，一边口齿不清地说：“你怎么知道我多大？”

    “哼，我何止知道你多大，我还知道那天酒吧里的那个男人就是你弟弟。”

    丁小茜心虚地看着他：“什么酒吧的那个男人，都过了那么久，我忘了。”

    雷铭把吃完的碗放下：“丁小康，你不认识他？”

    丁小茜狠狠地盯着雷铭：“你干嘛要调查我？”

    雷铭别过头，淡淡地说：“因为你是夏海桐的好姐妹，所以有调查你的必要。”

    听到这，丁小茜的心不知为什么会突然沉了一下，她放下碗，幽幽地说：“喂雷铭，你是不是喜欢海桐啊？”

    