
    李斯琴微怔，缓缓地说：“斯琴没留过电话给夏秘书，至于夏秘书怎么会有斯琴的电话，这个就得问夏秘书了。”微顿，她的眼里露出不解的目光，“可是承轩，你怎么会知道夏秘书手机里有我的电话呢？”

    “因为通话清单。”

    一瞬间，李斯琴的神色变得有些惊慌，但很快她又说：“承轩，斯琴就不问你为什么会有夏秘书的电话清单了，但是斯琴真的没有印象和夏秘书通过电话，只记得前几个星期好像有一个陌生电话打过来，我接通以后因为信号不好听不到对方在说什么，过了一会就挂了。之后电话没再打过来，我也没管。听你这么一说，或许这就是夏秘书的电话。”

    叶承轩轻抚着李斯琴的乌发，柔声说：“斯琴，我之所以会有她的电话清单，是因为叶承志的关系。叶承志喜欢她，之前我也替叶承志暗中帮了她不少忙，也因此博得了他更多的信任。就像酒吧那次，就是其中之一，那次我连小铭也利用了。”微顿，他的脸上充满歉意，“之所以一直瞒着你，是因为时机未到才没和你说明，你能谅解我吗？”

    李斯琴点点头，说：“你连小铭也利用了，我当然能谅解你，而且无论你对我做什么，我都不会有任何怨言。”

    叶承轩亲了李斯琴的额头，说：“斯琴，你对我真好，我一辈子都只爱你一个。你要相信我，我所做的一切都是为了我们的将来，你一定要相信我。”

    李斯琴幸福地笑了，说：“斯琴明白。”

    叶承轩指尖绕过她的鬓发，贴耳说：“既然你明白，为什么还要做出那些事？”

    “斯琴做了哪些事？”

    “加害夏秘书的事。”叶承轩的话很轻，却让听者心惊。

    李斯琴抬头看着叶承轩，双眼微微发红：“承轩，你在说什么，难道夏秘书遇害了？承轩，为什么你会觉得是我加害她的？”

    丹凤眼里露出清冷的目光：“难道不是吗？趁着我和叶承志不在，然后让她到荒山野岭里，之后再找人先折磨她，然后再杀了她。”

    两行清泪从李斯琴的眼中流出，她看着叶承轩，说：“承轩，我不知道是谁和你说这番话的，但是我真的没有这么做！承轩，我是一心要帮你的，我怎么可能做出对你不利的事情？难道我们在一起那么多年，你都不相信我？！”

    李斯琴说得情真切切，让人无法挑出不信的理由，可叶承轩的眼里还是露出不信任的目光。

    李斯琴深吸一气，又说：“承轩，你能告诉我怀疑我的原因吗？”

    叶承轩摇了摇头：“斯琴，你别紧张，我没有怀疑或者责怪你的意思，区区一个夏海桐死不足惜，我只是有点生气你为什么要瞒着我做这些事情，这让我觉得你不信任我。”

    李斯琴猛地摇头，声泪俱下：“斯琴真的没有做过这些事情，真的没有！”

    “斯琴，能加害夏秘书的人一定是一个女人，而且是十分熟悉我的人，不然她不可能对我的行踪了如指掌。”

    李斯琴垂眸：“为什么一定是女人？”

    叶承轩笑了笑：“因为只有女人会对女人那么残忍。”

    李斯琴轻叹一气，缓缓地说：“承轩，无论你信不信，我真的没对夏秘书做过那些事情。至于你说的条件，我想起了一个人。”

    “你想说是老狐狸？”

    李斯琴点点头：“是的，除了王德芳以外，我想不到还有别人。”

    叶承轩摇摇头：“不可能是她，与她做事手法太不吻合了。”

    叶承轩与王德芳交手多年，太清楚她的脾气，她向来喜欢快狠准，而且从来都是滴水不漏。就像那起车祸，他曾想找一些线索，却还是无功而返。

    “承轩，人的做事手法会随着时间的改变而改变，而且会加害夏秘书最大可能的人，就是王德芳了。你想想，叶承志为了夏秘书公然反抗了她的意愿，王德芳会容许这样的女人存活在世上吗？”

    “这件事叶承志应该是经过深思熟虑才这么做，他应该有说服王德芳的办法。”

    李斯琴摇摇头：“承轩，王德芳可能先答应了叶承志所有，然后再在背地里操纵一切。而且我想王德芳这次之所以也一同出差，为的就是麻痹你们两人，好让你们觉得夏秘书是安全的，然后再加以毒手！”

    叶承轩垂眸思忖，李斯琴说的这番话，他不是没考虑过，其实他也怀疑王德芳，但是王德芳的动机小很多，因为王德芳根本就不知道夏海桐的身份，现在的她应该只知道那天她所杀的人名叫张月，当然这个人是叶承轩虚构出来的人罢了。说来也怪，王德芳对她要杀的人从来不关心，她只关心这个人死了没有，就像当年一样。

    而且就算王德芳已经知道夏海桐的身份要将她置诸死地，夏海桐再蠢再笨也知道王德芳要取她性命，她会那么竭力维护她吗？

    当然，在没有确凿的证据之前，叶承轩怀疑每一个人，就连叶承志他也纳入了怀疑的对象。谁知道看似温吞情深的叶承志，会不会来个只爱江山不爱美人呢？如果夏海桐的行为让他察觉到什么异样，让他发现了夏海桐的目的，那一切都说通了。

    不过无论这个凶手是谁，叶承轩向李斯琴摊牌的目的只有一个，那就是只想起到警戒作用，而且以叶承轩对她的了解来说，再过不久他不向她说出这些，她一样会知道，他干脆先把这番半真半假的话说给她听，麻痹她的神经也好。

    所以不管今日结果如何，叶承轩都是赢家，他抱着李斯琴，好好地安慰了她一番，李斯琴自然是表现得体贴大方。只是在他们互道晚安后，谁都没能真正睡着。

    三日后，雷铭家。

    “唉，好闷啊。”

    夏海桐望着天花板，这一个多星期以来她就是这么度秒如年。

    “我才闷好不好，竟然要在这里照顾你！”雷铭推门而入，用毛巾给她擦脸。

    “把毛巾给我，我自己来。”

    说着她就想把毛巾拿过，谁知雷铭只瞪了她一眼，说：“别以为我很想照顾你，要不是小轩和丫头唠叨了一遍又一遍，我才不管你死活。”

    夏海桐眼前一亮：“丫头？你是说小茜？为什么你对小茜的话那么在意啊？”

    雷铭脸变铁青，干咳了几声说：“我不是在意，是嫌她烦人。”

    夏海桐坏笑着：“真、的、是、这、样、吗？”

    雷铭沉着脸：“真、的！”

    “唉，真没意思。”夏海桐微顿，又夸张地说，“我真不懂你们男的在想什么，为什么总喜欢说违心话，实在太无聊了。”

    雷铭翻了一个白眼：“这话你别对我说，要说和小轩说去。”

    “我早和他说过了，我和他说，你明明很专一很爱李斯琴，为什么偏要装作一副花花公子的样子呢？然后他没理我继续装，我也懒得和他说。”

    雷铭看着夏海桐一副理所当然的样子，扶额，问：“夏海桐，我很认真地问你一句，难道你对小轩一点感觉都没有？”

    夏海桐蹙眉：“废话！当然没有，我怎么可能会对他有感觉！”

    雷铭说：“真的？”夏海桐答：“真的！”他又问：“确定？”她肯定答：“确定、一定以及肯定！”

    雷铭轻叹一气，摇摇头说：“小轩实在太可怜了，怪不得他不肯承认，现在我终于知道原因是什么了。”

    夏海桐狐疑地看着他：“你在说什么，能不能把话说清楚？”

    “没什么，好好养伤！”

    雷铭走到门边，又认真地说了句：“如果你对小轩没意思，就离他远点。”

    说完雷铭就离开了，而夏海桐却在想着雷铭那番话，心里越想越烦躁，她小声嘀咕着：“哼，我也想远离他，可他允许吗？！”

    夜如浓墨，在星级套房的落地窗上，是王德芳憔悴的眼神。

    刚才她拿到了一份神秘快递，邮寄人的一干信息都没有，可里面的内容却让她震惊。

    那是一份名为夏海桐调查报告书的文件，上面详细记录了她的一切，甚至还包括了她和叶承轩之间的关系，更重要的是，她知道了原来之前她要杀的那个女人叫做夏海桐，还长得这么不堪入目，而这个丑陋的女人居然还没死！

    这意味着什么？意味着她的手下背叛了她，意味着叶承志所做的一切，都是为了骗她！她没想过，原来他千方百计把自己的眼线调走并不是为了他自己，而且为了这个女人！

    王德芳轻声叹了一气，二十年了，她足足等了二十年了，一直以来她步步为营机关算尽，为的不过是等她的儿子能长大成人，接管叶氏的一切，现在好不容易等到他长大成人，可自己的儿子竟然胳膊往外拐，帮着那些外人，一次又一次伤她的心，她很心痛，却又不能责备他。

    叶承志生性善良，不喜争斗，作为他的母亲，她应该高兴才是。的确，为之高兴，所以她才将多年来摆在心里的秘密都瞒着他，为的就是让他能够健康成长，心灵不受污浊。可如今，却因此让他被人小人蒙蔽，她很担心自己这二十年的努力都白费了，她绝对不允许这事发生！

    其实王德芳很想把一切事情都告诉给叶承志，可是她却很害怕，一直一来她在他心目中的形象是仁慈宽厚的母亲，如果把这一切都告诉他，那么他会怎么看待自己？他会觉得自己心狠手辣、为求目的不择手段吗？她很担心，唯独叶承志，她不想让他发现自己这丑陋的一面。

    “老公，你说我该怎么办？”

    王德芳合上眼，泪顺颊而下，滴在了夏海桐的照片上，既然上次她大难不死，那么这次她就亲自将她送入坟地！

    