
    同一时间，叶承轩房中。

    叶承轩坐在沙发上，心里琢磨着后天王德芳和叶承志就要回来了。

    不得不说，他们回来得那么晚的确出乎叶承轩的意料，不过这对他是百利而无一害。

    只是后天他们就要回来了，夏海桐的伤才刚有点起色，要复原还需要点时间，虽然大后天的星期六，但叶承志那么久没见夏海桐，他一定会去见她的，到时该怎么隐瞒？

    突然，敲门声打断了叶承轩的思绪，门外传来了叶雪莹的声音。

    “大哥，你睡了吗，我有点事想和你商量。”

    叶承轩把门开了，让叶雪莹坐下：“怎么了？”

    叶雪莹眼里露出恳求的目光：“大哥，这个周末我想去欧洲一趟，那里有个音乐交流会，我很想参加。”

    “有谁和你一起去？”

    “就我一个！”

    叶承轩蹙眉：“不行。”

    叶雪莹摇着他的手，撒娇着说：“大哥~雪莹真的很想去这个交流会，我求求你了好不好？我又不是小孩子了，我也在国外生活了几年了，我有足够的自理能力了。”

    “你还好意思说你有足够的自理能力？你读书的时候要不是有保姆跟着去，我想你不到一个星期就哭着回来了。”

    叶雪莹咬着嘴唇：“才不会呢，大哥就是爱操心。”

    叶承轩轻抚着叶雪莹的头，柔柔的说：“我只有你一个妹妹，不操心你操心谁？总之你一个人去我是不会同意的，要么让阿森他们跟着你一起去。”

    叶雪莹颦眉，幽幽的说：“大哥~你让一堆保镖跟着我，那会吓坏人的。如果你真要人陪我去的话……不如让二哥陪我去？”

    叶承轩若有所思地看着叶雪莹：“让承志陪你去？”

    叶雪莹连连点头：“是啊，二哥和妈妈不是后天就回来吗？那天刚好是星期五，那就让二哥休息一天，我们坐星期六的飞机，这样就可以了？”

    叶承轩垂下双眸，沉默了好一会才说：“交流会为期多少天？”

    “十天。”

    叶承轩微微一笑，说：“你要是能说服承志陪你去，那你就和他一起去吧。他也很久没放松了，如果去了欧洲，就尽情带他好好玩一玩，到月底再回来也不迟。”

    叶雪莹激动地看着叶承轩：“真、真的吗？大哥你真的同意了？”

    叶承轩点了点头，叶雪莹扑入叶承轩的怀中：“大哥真好！雪莹一定会说服二哥的，我现在就打电话给二哥，然后让妈妈也劝劝二哥，待会你也要帮手哦！”

    说着，叶雪莹蹬蹬蹬地就出了房间，叶承轩看着她雀跃的背影，心里不禁一阵痛楚。

    他实在不想利用叶雪莹，可这是现时最好的办法。之后叶雪莹就打给了叶承志，求了他很久，他本想以工作退却，但王德芳却和他说没关系，并赞成他陪叶雪莹去玩一趟。虽然叶承志很想陪夏海桐，但只能等欧洲旅行后，才能与她再见。

    他把这个消息发短信给了夏海桐，她总算也安了心。顺带一提，夏海桐现在用的两个手机都是叶承轩给她买的，手机卡也是补办的，不过她旧手机上的联系人都没了，这点是让她最烦恼的事情。

    一个星期后，绿野仙踪酒店。

    “gigi你现在在哪里，你醉驾了？！喂、喂！”

    “怎么样了，gigi怎么说？”

    “她醉驾现在被警察拘留呢，怎么办，还有半个小时人就来了，现在上哪去找人啊！”

    现在公关部的人都六神无主不知该怎么办，不为其他，因为他们一早约好的模特竟然因为醉驾来不了拍摄主题照片，这组照片是作为新主题酒店的宣传组图，之后还要做成广告大力宣传。

    本来拍照片倒没什么，重点是半个小时后要召开记着招待会。在半个小时内要找到超凡脱俗气质的模特谈何容易啊，简直就是不可能事件！这个主题酒店就公司开拓新市场的重头戏，耗费了公司几近全部的资源，如果他们公关部在这个节骨眼上出差错，一定会被责难！

    “我先把事情通知叶少，其他人继续打电话联络模特！”

    周经理打电话把事情告诉了叶承轩，他得知情况后吩咐他们记者进场后先带他们兜圈尽量拖延时间，还向他们提了一个模特人选。

    半个小时后。

    夏海桐坐在梳妆镜前，看着镜中人一点点鲜活起来，心里既紧张有又抱怨，不过也有那么一点点自豪啦。

    半小时前她接到周经理的电话时真的是吓了一跳，当然周经理也很坦白地说自己也被吓了一跳，其实公关部众人已经抱着要死的决心让夏海桐做这个模特，还别说，夏海桐听到这句话真受打击。

    不过当她知道是叶承轩推荐她的时候，她除了惊讶就是疑惑，为什么叶承轩会让自己当模特，难道是为了让自己出丑？可他不是从良了吗，应该不会这么阴险吧，而且虽说项目总负责人是承志，但现在承志不在这次的宣传是由他负责，他该不会害他自己吧。

    可是她还是对自己很不自信，用各种十分合理的借口推却，比如什么她长相普通不会照相等等，但周经理说这些他们早劝过叶承轩了，而叶承轩却力荐她，并说一切后果他来承担。

    听到这夏海桐就更疑惑了，叶承轩是哪来的自信？

    “很好，完成了，实在是太完美了！脱俗的、纯洁的，就像从天而降的仙女、坠入凡间的精灵！海桐，你绝对是很有潜质的模特，不如转行做我御用模特吧，我认识很多著名的摄影师，你一定会走红的！”

    “哈、哈哈，您太夸张了，之所以会有现在的我，那是因为您化妆技术高超，才能化腐朽为神奇。”

    夏海桐被吓了一跳，僵笑着看着那个化妆师，这个化妆师就是上次替她化妆的那个，说实话她刚见到他的时候也吃了一惊，问了一下才知道原来他是叶氏的御用化妆师，每次替叶氏拍照的人都是经他的手变装的。

    “不，再好的雕刻师要想完成一个完美的雕刻，材质本身很重要，不过你要珍惜自己啊，怎么身上那么多疤痕，看得我实在心疼啊。不过你不用担心，我都把他们隐去了，不过有疤痕或者能呈现另一种主题……”

    化妆师又开始滔滔不断地讲述着他的艺术论，夏海桐就伫在那干笑着，请原谅她就是一个没有艺术细胞的粗人。

    说了几千字后，他终于发现夏海桐的神色不对，看看时间是时候出去了。

    “来，我陪你出去，让他们知道自己之前的想法有多愚昧！”

    “哈、哈哈。”

    门外。

    周经理把电话盖上：“记者陆续进场了，小辉、明智、小丽你们去忽悠他们，记得要拖延时间，一定要拖！”

    “是！”

    “怎么还没出来，究竟怎么样了，成与不成也和我们说一声啊！叶少又不知道去了哪里，这叫我怎么办啊！”

    周经理在来回踱步，公关部好多人都堆在门口一脸焦急。

    “小周你别着急，着急也没用。”

    “没错，我们应该相信jesse的技术，或许……”

    “出来了出来了！”

    房门被缓缓打开，夏海桐在jesse的陪伴下走出房间，大家看到她的第一反应都是看傻了眼。

    夏海桐皱着眉，担心地问：“是不是还是不符合要求？还是说……还是说根本还是难看啊？”

    千万不要是后者，千万不要是后者，要是后者我真的对不起人民了！

    “怎、怎么会不好看？不过你真的是海桐吗，怎么我觉得像变了一个人似的！”

    “果然化妆技术太恐怖了，所以说娶老婆前一定要看过她的素颜，不然就死了。”

    此话一出，说话的人已经被广大女性同胞的犀利目光碎尸万段。

    “不过叶少的眼光还真好，果然是久经沙场的人，太厉害了。”

    “都别说了，快去准备拍摄，先去试照几张。”

    同一时间，庭院。

    叶承轩被记者们簇拥着，慢慢地回答他们所提出的问题，直至公关部的人来带他们去各地参观。

    叶承轩琢磨着时间，打了个电话给周经理，可他却了解到一个不太好的情况。

    叶承轩赶到夏海桐他们在试拍的地方，只见夏海桐正穿着一条米白色单肩长裙在僵硬地笑着，表情显得十分不自然，余光落在叶承轩身上，看着他用一种奇特的目光盯着自己时，更是不知所措地低下头。

    “叶少，夏小姐一看到镜头就浑身不自然，这怎么办？”

    叶承轩大步流星地走了过去，对摄影师说：“她没有摄影经验，你看能不能将她的注意力分散？”

    “我们有尝试过分散夏小姐的注意力，可是都是无用功啊，夏小姐她太紧张了。”

    “偷拍可以吗？”

    “如果偷拍的话，可能只能有背影，一两张倒是没问题，但总不能所有图都是吧。”

    “侧脸也不行？”

    “不行，我们尝试过了。”

    叶承轩瞥了一眼夏海桐，缓缓地说：“你有那么恐惧拍照？”

    夏海桐嘟囔着：“我从小就不喜欢拍照，一看到镜头就不自然，所以每次的合照都照得很难看。”

    叶承轩眯着眼暗自思忖，这次记者招待会绝对不能取消，而且模特要找也来不及了，一定要夏海桐来担当，可她这个状态，别说拍主题照，单是应付记者的拍照就有够麻烦了。

    “海桐，你的脸怎么红了，没事吧？”

    “咦？还真的红了，该不会发烧了吧？”

    夏海桐连连摆手摇头，急忙解释道：“没有没有，只是可能被大家这么盯着不习惯而已。”

    “原来是这样，不过你这个样子真腼腆，就像遇到暗恋对象一样呢！”

    