
    “这么一说，好像也是啊，简直就是情窦初开的少女呢。”

    众人连连点头称是，还戏谑说神女动心了，叶承轩看着夏海桐，突然灵光一现，说：“神女动了凡心，脸红紧张很正常吧？”

    众人点点头，说：“应该是的，神女也是女的嘛，言情都是这样描写的。什么面若绯红，小鹿乱撞，心猿意马。”

    夏海桐皱着眉，幽幽地问：“小鹿乱撞、心猿意马的具体表现就是莫名地心跳加速，脸红？”

    众人答之：“也可以这么解释吧。”

    就在夏海桐分神之际，叶承轩又说：“要是神女初次下凡邂逅了人间少年，彼此一见钟情，这是不是神秘的lang漫，很让人神往？”

    众人恍然大悟：“的确，十分符合我们绿野仙踪的主题！”

    不过也有人担心地说：“既然要做这样的主题，那不是还得找一个男模特吗。现在迫在眉睫，哪里有时间啊？”

    话音刚落，众人都齐刷刷地看着叶承轩，然后立刻发出一阵叹气声，他们都说要是叶少可以担任这模特该多好。

    大家心里都明白，如果叶承轩和夏海桐一起拍这组图的话，一定会被媒体大肆炒作，这不仅对夏海桐的声誉有损，对公司的形象也会有损。

    叶承轩笑了笑，指了其中一个身材最好的男人，说：“你会拍照吗？”

    他点头，叶承轩说：“那就由你来配合她拍，你们立刻给我弄一个面具过来，我要他变成假面王子，我去看着那些记者。”

    说完还没等众人缓过神，叶承轩就离开了拍摄地，大家拍手大赞叶承轩的主意，真是一石三鸟啊。

    众人按照叶承轩的吩咐准备好一切，参观采访也做的差不多，记者们开始问及拍摄的事情，就在这时，叶承轩接到了周经理的电话。

    “叶少，摄影师说还是不行啊，他们两个的感觉就像阿哲很喜欢海桐，但海桐却很尴尬想拒绝阿哲却又说不出口，一点都不lang漫了。我们商量过要不把让海桐戴上面具让阿哲露脸，叶少你觉得这样如何？”

    叶承轩果断说：“不行，现在没时间化妆了，而且他露脸的效果显然没有夏海桐的好。”

    “可是这样下去的话……”

    “现在已经不能再拖了，主题照的拍摄不急，先应付了记者，让他们两个下来吧。”

    “是。”

    电话才刚挂掉，记者又把叶承轩围了起来，大家都问模特在哪呢，还说今天的流程不是先拍了主题照再开记者会吗，他们都等着把主题照作为文章的配图呢。

    叶承轩笑着说他们还没来之前就拍了一些照片，就是故意躲着不让记者们发现才停止了拍摄，为的是保持一定的神秘感，还说待会一定会让他们耳目一新。

    这些话起到了很不错的效果，大家纷纷称赞叶氏这次很有心思，就在这时，庭院深处有一个模糊的人影向他们靠近，当他们看清人影的样子后，他们都为其脸上的面具惊叹，还没等他们缓过神，夏海桐又出现在他们面前，记者们都很惊喜，纷纷替两人拍照。

    闪光灯疯狂地打在两人身上，夏海桐脸上的表情越来越别扭，动作也十分僵硬，就算是没有任何摄影基础的人一眼都能看出夏海桐是典型不会拍照的人。

    记者们开始停下手中的活，问：“这位小姐，请问你叫什么名字呢，你好像不会拍照啊，为什么会成为这次叶氏新主题酒店的模特呢？”

    “请问小姐是自荐还是被叶氏发掘的呢？”

    问题一个接一个，几乎所有的问题都集中在问夏海桐，她紧张地握紧拳头，逐一回答着记者们的问题。

    记者提出的大部分问题都被公关部先想好，也给她准备了预定好的答案，当然也有一些问题是没给她准备到的，虽然夏海桐现在暂且能勉强应付，可是叶承轩看她脸色就知道她撑不了多久，于是他索性把心一横，说：“各位媒体朋友，有问题请留到稍后的提问环节再问，我们现在要开始拍摄主题照了，他们要去补妆，还请各位先稍等片刻。”

    众人都对他的话感到愕然，记者们更说这样不符合行程安排，纯粹lang费他们时间，但叶承轩只说拍主题照也是记着招待会的其中一个环节，只是不是提问环节而已。

    公关部的人马上领悟到叶承轩的用心，周经理吩咐其中三人先掩护夏海桐他们回楼上，叶承轩把现场交给了剩下的公关部人员，自己也回到了楼上。

    “对不起，我不想的，但是我……”

    夏海桐一个劲地道歉，其实大家都知道不能怪她，可还是会不自觉地对她心存不满，不过他们也很克制，只是说了两句抱怨话而已，就在这时，叶承轩来了。

    “jesse，带她进去补妆。”

    “……是。海桐，你跟我来吧。”

    等两人进入房间后，叶承轩把阿哲和周经理带入隔壁房中，进门的第一句话便是：“脱。”

    二十分钟后。

    “周经理，马上再准备一套一模一样的燕尾服和面具给他，然后……”

    叶承轩把他的计划说完后又问：“有没有哪里不清楚？”

    “没有！”两人异口同声道。

    “很好，那一切见机行事，记得不能把这事告诉给其他人，不能让他们发现这事，尤其是夏秘书。”

    说完他就和周经理一起出来，这时夏海桐也刚好补妆完毕，就在大家都奇怪叶承轩去了哪里的时候，周经理急忙让两人先下去拍主题照。

    夏海桐看着一旁的阿哲，她总觉得虽然身形看上去差不多，但还是有不同之处，而且最重要的是，他给她的感觉不同。

    不过现在她没有心思理会这一切，她只担心待会的拍摄，就在这时，身旁的她牵起了她的小手，夏海桐惊讶地侧过头，而他什么都没说，只是露出一弧温柔的笑意。

    夏海桐看着他这抹柔笑，总觉得既熟悉又陌生，不过多亏了它，夏海桐的心总算安定了一些。

    两人来到庭院，记者们立刻蜂拥而上，幸好有现场的保安维持秩序，不然两人肯定被围剿了。

    “请各位记者暂时在室内安静等候，可以录像但不能拍照，不能喧哗要保持绝对的安静，不然违规者我们只能对他说一声抱歉。”

    周经理的话音刚落，他们都乖乖地退回了室内，周经理吩咐保安拉了一道黄线，以作标识。此刻庭院里除了叶承轩和夏海桐外，就只有摄影师及其助理，就连周经理也只能在室内待着。不过就算是这样，对他们来说已经算是很难的的机会，因为一般艺术家都不希望自己在创作作品时被人看着，这无疑是最大的让步了。

    摄影师阅人无数，他那双眼睛堪比ct扫描机器，所以就算其他人没发现“阿哲”有什么异样，他也能一下子就发现此“阿哲”非彼“阿哲”，而且这个身形，他很快就能定位到是叶承轩的骨架。不过既然叶承轩没点破这些，他自然也是识趣的。

    虽然两名模特的资质都很好，可惜夏海桐不会拍照这事实在是让他们头疼，不过他们想还是先试拍几张吧。

    “海桐阿哲，先来张初遇的。海桐站在那堆花里头，阿哲你站在这里。我数三二一后海桐回头，明白了吗？”

    夏海桐点了点头，她当然明白，可明白是一回事，能做出那感觉又是另一回事啊！

    就在大家都惴惴不安的时候，叶承轩勾起了一弧浅浅的笑意，夏海桐看着那笑容，不禁有点恍惚了。

    太像了，好像那天舞会上的面具男！

    就在众人抱着lang费胶卷的心态去拍这照片时，神奇的事情发生了，虽然夏海桐的表情还是不自然，但是这种不自然恰恰是这种初遇时该有的表情，迷茫、惊讶又带着一点羞涩，这些表情做得太到位了！

    “很好，非常好，再来！”

    摄影师的情绪一下飙到了极致，虽然夏海桐不知道发生了什么事，但她看到他们那么高兴，心知一定是能拍好照片了。他们拍了好多照片，夏海桐被舞得就像芭比娃娃一样，而每当她和叶承轩有亲密的动作时，她都会面红耳赤，心跳得特别厉害！

    没办法，谁叫她已经在无意识间把“阿哲”代入为那个面具男呢？

    不过不管怎样，夏海桐这次超常发挥的确让在座公关部的人都跌破眼镜，而记者们却都以为这才是夏海桐原本该有的能力，之前的不会照相纯粹是为了哄骗他们，是一个噱头罢了。

    “最后两张图，这两张图是连贯的，是共同表现一个主题。阿哲你轻轻抱着海桐的腰，海桐你把手放在他的双肩上，有一种推开他的趋势。这张图演绎的是阿哲按耐不住心中的思慕之情，不顾一切地亲吻了海桐，海桐起初因为自己的身份有所抗拒，但在阿哲炙热的感情下，开始正对自己的感情，然后抛开理智与阿哲堕入了情网之中。应该都明白了吧？那就……”

    “等等！”

    焦点落在夏海桐的身上，她皱着眉深吸一气，又说：“其实我是想问，这个堕入情网是内心的表现还是外在的表现？”

    摄影师答：“内外兼要。”

    夏海桐愕然：“那、那就是说我要和他亲吻？！”

    