
    摄影师理所当然地点了点头：“当然，而且还是情深款款的那种。”

    夏海桐立刻反驳：“可是我、我没有这方面的经验！”

    不知道为什么，在说出这话时，她感觉落在自己身上的目光多了两道冷寒，而原本的目光也变得各种诡异和不信任，就好像在说：你敢说你从未亲过人？！

    夏海桐直叫冤枉啊：试过不等于叫有经验吧！

    好吧，在夏海桐的世界观里，有经验里的“有”，是丰富的意思。于是乎言归正传，就算夏海桐使出这么一招杀手锏，但摄影师只是很不留情面地回了句：“没经验更好，这更能表现出青涩的感觉！”

    夏海桐狂汗之：“没有经验怎么装得情深款款啊？”

    这时，摄影师语重心长地对夏海桐说：“孩子，你一定还没谈过恋爱吧？须知道这情深款款注重的是情字……”

    省略一千字后，得出来的结果就是夏海桐“难逃一死”。

    “男女主就位，准备……三二一开始！”

    叶承轩低头吻在夏海桐的唇上，她条件性反抗，可叶承轩手一用力却让她的抵抗化为灰烬，深沉而又缠绵的吻钻入夏海桐的内心深处，她看着眼前这面冰冷的面具，真的好像，他好像就是那个人！

    不觉间她已闭上眼，唇上的感觉让夏海桐感觉陌生又熟悉，为什么，为什么会有这种感觉？

    “完美，简直就是完美！辛苦你们了，先休息一下吧！”

    如果不是摄影师的话，怕且夏海桐会一直沉沦在分缠绵中，可在她回过神时，他的背影已渐渐远去，夏海桐伸手想要抓住他，却已经太迟。就像那晚一样，无法捉住他的背影，只能眼睁睁地看他从自己眼前离开。

    你到底是谁？

    二十分钟后。

    夏海桐被记者簇拥着，漫天的闪光灯灼伤了她的眼睛，一个个问题问得她几乎喘不过气，就在这时突然出现的身影吸引了记者们的注意力，他们纷纷向那道身影走去，说：“男主角是不是要摘下面具示人啦？”

    “是啊，请务必让我们一睹君容啊！”

    所有人的目光都聚集在他的身上，当他将手放在面具上时，夏海桐的心猛然加速。

    面具从缓缓落下，闪光灯更加频密，甚至还有女生花痴的声音，可夏海桐只是呆呆地看着这张脸，然后不可置信地摇了摇头。

    不是他，不该是他！

    就算现在的阿哲被化妆得如同王子一般，可她心里清楚，与她拍照的那个人不是他，不可能是他！

    就在这时，她才发现叶承轩不见了，她问身旁的周经理：叶少呢？

    没等周经理回答，叶承轩的身影已经映入她的眼帘，可他的目光却未落在她的身上，只是顾着应酬记者。

    接下来的是提问环节，记者们除了关心绿野仙踪本身的情况外，对夏海桐和阿哲本身也很感兴趣，他们都说两人的感情把握得非常好，真想不到是新人，甚至还有人调侃他们或许本身就是情侣，所以才能把这份感情演绎得如此淋漓尽致。

    面对这些问题，夏海桐只能扬起职业化笑容应对，整轮记着招待会下来，看起来更像是替夏海桐和阿哲做宣传的，幸好在结束之前，叶承轩让记者们要突出今日的重点，还对他们说夏海桐和阿哲的身份不能过于曝光，因为他们以后可能要做绿野仙踪的代言人，要保持一份神秘感。

    记者们虽然不太理解叶承轩的用意，但因为叶承轩与他们一向交好，而且他们也不敢得罪他，所以就照他的吩咐办。

    “终于完事了，总算有惊无险，真是神明保佑啊！”

    “有叶少迷死人不偿命的笑容再加上四大天王坐镇，我是深信一定会没事的！”

    “你这小子，刚接到gigi电话的时候不知道是谁一副要死的样子？”

    招待会一结束，大家都松了口气在嘻嘻哈哈的，除了夏海桐。

    “不过这次功劳最大的还是阿哲和海桐啊……”

    大家说到他们时，都自觉地把目光投向两人身上，阿哲看起来很正常，可一旁的夏海桐却显得心不在焉，甚至还有点不高兴。

    “海桐、海桐，你怎么了？”

    一旁的阿哲摇了摇她，这时她才回过神说：“啊……没什么。”

    高小姐走到她身旁柔声说：“海桐，你好像有心事？是担心明天的报纸会乱写东西吗？”

    听到这，大伙一个劲地安慰她，都说有叶少在他们不敢乱写的。

    “我想夏秘书只是累了而已。”微顿，叶承轩笑了笑，“今天大家都辛苦了，今晚就由我做东请大家去好好轻松一下吧。”

    此话一出立刻让在座不少雄性动物沸腾了血液，可没想到叶承轩只是请他们去吃晚饭。不过叶承轩请他们吃晚饭的地方可是集麻将、唱k于一身的地方，当然这也是叶氏集团旗下的主题酒店。

    包间内。

    宽大的包间内坐着二十来人，一下子就让房间显得有些狭小，他们刚吃完饭，有些人堆在了麻将桌上，有些人堆在麦克风前，麻将和唱k的地方有落地窗隔开，所以是互不打扰却又能看到对方。

    两者间还有一个公共地方，那就是吃饭的地方，这里还有一个无人水吧，是供像夏海桐这种既不想唱歌也不想玩麻将的人打发时间用的。

    夏海桐托着腮看着那杯放了半个小时的葡萄汁，脑子里塞满了关于那个面具男的事，夏海桐也纳闷，明明正式见面只有一次，为什么自己就那么在意他呢？

    他是谁？为什么会三番四次闯进自己的世界里，而且无论是在雷铭家还是这次，他都不可能出现的啊，但自己为什么总会把其他人误认是他呢？！更可恶的是她会不自觉地心跳加速还会脸红，别人说这叫小鹿乱撞心猿意马，说这是喜欢上人的症状。夏海桐就慌了，自己该不会喜欢上一个来路不明的人吧？！

    “你在这里做什么？”

    冷不防的话吓了夏海桐一跳，她手一倒竟不小心把葡萄汁打翻了，幸好叶承轩把她拉走，才让她躲过一劫。

    只是这么一拉，却让夏海桐失去重心，毫无悬念她被他抱着，抱在怀里。

    两人距离不过咫尺，夏海桐甚至连他的睫毛都能数得一清二楚，心不自觉地乱跳，就像是那种所谓的小鹿乱撞！

    叶承轩看着她，眼里略带疑惑，平常的夏海桐不是应该推开自己么，今天怎么会愣住了，而且心跳声还那么大？莫非……

    莫非又病了？！

    想到这叶承轩立刻伸手摸她的头，这时夏海桐才回过神推开叶承轩，可她的心却跳得更厉害，脸也更红了！

    “你怎么了，是不是又病了？”

    夏海桐别过头：“没、没有。”

    “真的没有？”叶承轩狐疑地看着她。

    “没有，真的没有！”

    “叶少、海桐，里面那群兔崽子都在吵你们怎么不见了，要你们两个进去唱一首歌呢。”

    周经理脸上泛着微红，显然是有点喝高了，夏海桐瞅了一眼叶承轩，本着能躲一时是一时的态度果断答到：“好啊好啊。”

    说着夏海桐就径自离去，周经理还一脸笑意地看着站在原地的叶承轩，思量再三，叶承轩还是进去了。

    大家知道叶承轩和夏海桐要开金口，本来在打麻将的人都进了ktv间，二十几个人挤在二十多平米的地方，显得相当拥挤，大家基本上都是身体贴着身体站着或坐着，就像此刻的叶承轩正紧挨着夏海桐做着一样。

    “是叶少先来唱还是海桐先来啊？”

    “要不合唱一首？”

    “这个提议不错，是《屋顶》还是《明明很爱你》？”

    夏海桐瞥了一眼叶承轩，连忙摇头摆手：“不了，我很久没唱过ktv了，早就忘了怎么唱了，我还是自己一个人唱比较好。”

    大家听懂了夏海桐的意思，一致性把目光投向叶承轩，而他只是浅浅一笑，说：“既然是夏秘书的意愿，那就这么办吧。”

    不知道为什么，大家都有一种泄气的感觉，不过很快又起哄让两人快点选歌唱，叶承轩干坐着不动，显然是想让夏海桐先唱，大家看懂了他的心思，就一个劲让海桐先唱。

    “我……我也不知道唱什么好。”

    夏海桐不是故作推辞，她真的很久没唱k了，上次她生日虽然是在ktv房里庆祝，但她只有聊天的份，唱k什么的都是浮云了。不过别看她现在这个样子，以前她可是堪称麦霸的人物啊，只是现在重新握着这阔别多年的麦克风，她还真不知该唱什么好。

    “那我随便给你点首？”某女说。

    夏海桐点了点头：“呃~~也好，不过不要太新。”

    “she的可以不？”

    夏海桐点头，那个女孩就点了一首歌给她顶置了：“这首你一定会。”

    歌曲一放mv一出，大家都感到一阵熟悉，夏海桐握紧麦克风，这首《恋人未满》曾经也是她每去k房必点的歌曲啊，仿佛间她又觉得自己重回那个无忧无虑的时光。

    她的声音很适合唱这首歌，大家都听得入迷了，而夏海桐本人也唱得入迷了，以致在她唱到高潮时，没有人察觉到那个他的异样。

    “……再靠近一点点，就让你牵手。再勇敢一点点，我就跟你走。你还等什么，时间已经不多，再下去，只好只做朋友。再向前一点点，我就会点头。再冲动一点点，我就不闪躲。不过三个字，别犹豫这么久，只要你说出口，你就能拥有我……”

    