
    丁小茜的声音里充满疑惑：“雷铭，你为什么要说这些话？怎么说得你好像就是黑社会的人一样？”

    雷铭平静地问：“丫头，我问你，如果我真的是黑社会的人，你会有什么想法？”

    丁小茜皱起眉，一时间她真的无法回答雷铭这个问题。沉默了一会，她说：“雷铭，我怎么看你不重要，重要的是海桐怎么看你。”

    雷铭平心静气地说：“丫头，我再郑重地告诉你一次，我不喜欢夏海桐，我真的不喜欢她。”

    “雷铭！你还是不是男人啊，你都和你的兄弟说了喜欢海桐，你到现在还想抵赖？！”

    丁小茜刚把话说出就立刻捂着嘴，雷铭一听脸色就变了，在他的追问下，丁小茜把刚从夏海桐那里听到的信息全盘托出。

    “雷铭，你千万不要把这些告诉给叶承轩知道，不然我怕他对海桐不利！”

    雷铭应是，心里直喊冤枉，他虽然知道昨晚夏海桐遇险的事情，可人不是他救的啊！还有什么面具男，那个人根本就是小轩，和他没有半点关系！

    只是这些苦水他只能往自己肚子里吞，什么叫做哑巴吃黄连，他总算明白了！没有了这些理据，无论雷铭怎么解释自己不喜欢夏海桐，她都统统不信，丁小茜已经磨得雷铭快没有耐心了。

    “大丈夫做事光明磊落，喜欢就是喜欢，哪来那么多废话！我告诉你，要是你敢对海桐不好，我就……”

    “丁小茜，你真的那么希望我喜欢夏海桐？”

    雷铭的声音很平静，就像是一般的疑问句一样，可在这句话的深处，却隐藏了一份不可小觑的怒意。而丁小茜则被突如其来的话语中断了思维，愣了一会她才说：“当然。”

    “很好，既然你们都那么希望我喜欢她，那我就喜欢她！”雷铭微顿，“不过丁小茜，如果要你帮我追到她，你应该义不容辞吧？”

    丁小茜理所当然地说：“废话，我已经开始帮你追海桐了好吧。这样……这样就的当我还了你的人情，从此我们就互不相欠了！”

    雷铭冷冷一笑：“互不相欠？哼，你从来就没有欠过我的。在便利店那次，如果没有夏海桐在，我根本不会救你，之后酒吧也是，你不要把自己抬得太高了。”

    丁小茜听到这话，心里蓦地沉了下去，但她嘴上还是继续调侃雷铭，她说那是，就像舞会那晚也是，你就是把我当做练习对象而已。

    雷铭沉默了片刻，最后说了句：是啊，你真聪明！

    丁小茜微怔，心想雷铭这话怎么说得那么别扭。但想想还是不管他了，当务之急是商量如何保护夏海桐的事。而雷铭只对她说这些她不用操心，叶承轩和他会负责夏海桐的安危，而且这一切很快就能结束。

    丁小茜问为什么很快就会结束，雷铭没有回答她，只是把电话挂了。之后他又打了电话给叶承轩，问他是不是要继续给他们提供毒品，叶承轩对他说，在一切还没有尘埃落定之前，都要这样下去。叶承轩问雷铭为什么突然问这个问题，雷铭说只是问问而已。

    几日后，叶家。

    叶承志和叶雪莹今早才刚回到叶家，安顿好一切后已经是中午。吃过午饭后，叶雪莹就拉着王德芳说了一大堆这次交流会的事情，她笑得很灿烂，看上去的确玩得很尽兴，然而一旁的叶承志虽然也是微笑着，但在王德芳眼里，他却不太高兴。

    “妈妈，我想先回公司。”叶承志突然说。

    王德芳摇摇头，说：“不着急，你才刚回来，应该先休息一下，星期一再回公司吧。”

    叶承志稍显着急：“可是我已经离开公司差不多一个月了，很多重要的事情都在等我处理……”

    “雪莹，你和容妈泡壶龙井过来，妈妈很久没尝过你泡的茶了。”

    叶雪莹点点头就和容妈去了厨房，王德芳眼底一沉，说：“承志，你是惦记着公司里的事，还是人呢？”

    叶承志微怔：“当然是事。”

    王德芳微微一笑，说：“承志啊，你的夏秘书好像和你走得很近？”叶承志刚想出言解释，王德芳又说，“你现在已经长大成人了，妈妈也不介意你找个对象谈恋爱，但是你应该知道我们叶家在商界里的地位，什么样的人才能入我们家门，你应该清楚？”

    叶承志点点头：“明白。可是妈妈，夏秘书只是我的秘书而已，我们之间的关系并非您想的那种。”

    王德芳微眯着眼，缓缓地说：“是也好不是也罢，妈妈只是提醒你而已。天下间哪个女人不想一朝嫁入豪门，从此过上少奶奶的生活？为了达到这个目的，她们会不择手段千方百计地取悦你迎合你，尤其是那些出身贫寒的女人，你知道妈妈想说什么吗？”

    叶承志低下头：“承志明白，可是……”

    “不用可是了，你要记住，世界上对你最好的人是妈妈，你能够相信的也只有妈妈。”微顿，她用不可置否的语气说，“妈妈已经替你找到一个好秘书，她是百汇公司ceo的秘书，从事秘书已有八年之久，我相信她的能力绝对比夏秘书要好。下个月她就会来公司就职，你趁这段时间和夏秘书好好谈谈吧。”

    “妈妈！”叶承志蹙眉，“我认为夏秘书做得很好，我不需要换秘书。”

    “可我觉得需要。”她将一份报纸扔在叶承志的眼前，“你看看你的秘书都做了什么？这些事情是秘书该做的吗？”

    叶承志拿起报纸，里面的内容让他大吃一惊，可他的脸上依旧平静：“妈妈，我想她一定是有苦衷的。”

    王德芳颦眉，厉声说：“苦衷？一个秘书跑去做模特，她的工作重心究竟在哪？这么喜欢出风头的女人适合秘书这份工作吗？！一个好的秘书，必须低调行事，可她不符合！”

    “妈妈，模特的人选一开始并不是她，只是……”

    “妈妈知道一开始的人选不是她，我也知道中间发生了许多事情所以最终的人选才是她。不可否认，承轩的眼光不错，这组图拍得是很出色。虽然说她是被选上的，但是夏海桐，她有权利选择不去做。一个没有原则的人，也不配做你的秘书。”

    叶承志神色显得有些惊讶：“妈妈，您怎么那么清楚这一切，为什么我在欧洲那边却没有收到任何消息？”

    王德芳摇了摇头，说：“妈妈只是想让你和雪莹玩得尽兴一些，不想你被公事缠着所以就让他们不要把公司里的事情告诉你知道。这一切并不重要，总之无论如何你的秘书一定要换！”

    叶承志沉默了，其实一直以来他都知道王德芳对就是把他当做傀儡，虽然被人操控的滋味很难受，但只要他的妈妈高兴，他也可以忍耐。

    只是这一次，唯独这件事他不能忍耐退让。

    看着王德芳的面容，他知道既然他的妈妈能把那么多莫须有的罪名强加在夏海桐身上，那她已经心意已决，与她再谈也没有用，而且现在，他最担心的事情是夏海桐的安危。

    就在他想回房时，叶雪莹端着盘子从厨房出来，叶承志立刻将报纸收起，而王德芳的脸上也换做一贯的慈祥。

    同一时间，李斯琴房中。

    李斯琴看着前几天报纸上“绿野仙踪”的专题报道，当她看到夏海桐与戴着面具的男子亲吻那张图时，她的心只想把夏海桐生吞活剥，因为她知道那个戴着面具的男人是谁。

    今天她到了叶氏一趟，表面上是来跟进合作上的事情，实际上只是想看看夏海桐死了没有。

    很显然，夏海桐没有死，而且还活蹦乱跳，过得十分自在。

    这让李斯琴很恼火，因为她做的一切努力到头来还是不能把夏海桐除去，她冒着巨大风险把资料给王德芳的举措都lang费了，这也让她对王德芳很失望。

    哼，还说是老狐狸，连一个小小的夏海桐都杀不了，真不知道承轩为什么会那么忌讳你！

    其实，要不是叶承轩怀疑她，她也不会冒险用借刀杀人这一招，虽然她没有把握将目标转移到王德芳身上，但如果不这么做，她连为自己找替死鬼的人选都没有。

    为了达成这事，她先是将夏海桐的资料给了王德芳，之后为了给王德芳制造机会，她又煽动叶雪莹让叶承志陪她去音乐交流会，好让王德芳少了叶承志这方面的顾虑，可没想到她做了那么多，还是功亏一篑，叶承志已经回来，夏海桐还是活得好好的，王德芳暂时肯定不会对她如何，而且还很可能坏了叶承轩的计划。

    如果让叶承轩知道王德芳得知这一切是因为她的话……

    李斯琴不敢往下想，她只能对自己说，这样一天不可能会来临。

    绝对不能！

    眸子一沉，李斯琴思索着日后该如何对付夏海桐，上次她已经失手了，肯定不能再用这样的方法对付夏海桐，而且李斯琴不知道夏海桐现在的心是怎么想她的，虽然表面上夏海桐是相信了她之后的解释，但李斯琴不敢深信那就是她真正的想法。

    她相信，如果她肯等待的话，夏海桐终有一天会离开她的视线范围，可是她不能等了，这几天她有意无意对叶承轩的试探，让她感到危机感越来越强。

    既然不能让她人间蒸发，那只能让她自己离开？

    可是有什么办法能让她离开？

    入夜，夏海桐家。

    夏海桐舒服地靠在沙发上，刚想看一会书时，手机响了。

    