
    叶承轩听着这些歌词，总觉得有种说不出的感觉，他很想问：夏海桐，你在唱这首歌时是什么心情？

    什么叫做再靠近一点、勇敢一点、向前一点、冲动一点？自己哪点没做到了？为什么你既不点头还要闪躲？

    时间不多，再这样下去只能做朋友？我们不是只能成为敌人么，你不是很讨厌我吗，为什么你会想了解我，为什么想帮我甚至为我涉险？！

    一曲终了，四下掌声雷动，这时叶承轩才回过神，猛地摇头，叶承轩，你都在想些什么！

    叶承轩扶额，脸色显得不太好，他在心里提醒自己：她，夏海桐，于你来说不过是一枚棋子一个工具，你们的关系只能是主仆关系，只能如此。

    可为什么，他会对她的一切如此在意，会对伤害她的人如此痛恨，会想不顾一切地保护她，会为她屡屡失去理性？

    他想，一定是因为小铭的关系，因为她是自己兄弟爱的人，所以自己才会有这种想法，爱屋及乌，仅此而已。

    是的，仅此而已。

    “叶少，该轮到你了，要什么歌我给你点？”

    所有人都期盼着叶承轩开金口，可他只是淡淡地笑了笑，说：“我要唱的，这里不会有的。”

    就在所有人都愣了的时候，他拿起麦克风缓缓把歌唱了出来，这首歌很缓，也没什么音调起伏，的确如叶承轩所说，他们都不知道这首歌是什么，除了她。

    “《theomaninmylife》？”

    夏海桐小声呢喃着，叶承轩有点惊讶地看着她，她知道这首歌？

    等叶承轩唱完后，大家都纷纷问他这首歌叫什么，还问他为什么会选这首歌，而叶承轩只是笑而不答，还说夜深是时候该走了。

    就在大家散得差不多的时候，夏海桐拉了拉叶承轩的衣袖，他回过头问：“怎么？”

    夏海桐低下头，小声地问：“今天和我拍照的那个人，真的是阿哲？”

    叶承轩微笑：“当然。”

    夏海桐摇头：“我不是说一开始的，是之后的，之后拍主题照的那个人还是他？”

    叶承轩答：“是他。”

    夏海桐缓缓松开他的衣袖，然后又说：“不可能，那个人不可能是阿哲，绝对不可能！”

    她抬头看着叶承轩，眼里露出锐利的目光，还没离开的人都回头看着两人，叶承轩瞥了众人一眼，直接对夏海桐说：“夏秘书，你喝醉了，我送你回家吧。”

    说完他就拉着夏海桐往停车场走，大家虽然有些诧异，却也没有多嘴。夏海桐上了叶承轩的车，两人间的气氛立刻变了，叶承轩冷冷地丢了句：“你那么在意这个做什么？”

    夏海桐看着他：“因为我想弄清楚一些事情。如果我没猜错，今天陪我拍照的那个人应该就是我毕业晚会上遇见的面具男。”

    叶承轩笑了笑：“因为都戴上面具，所以才让你出现幻觉？再或者，阿哲其实就是你那天碰到的人也不出奇。”

    夏海桐果断摇头：“叶承轩，你当我是三岁孩子吗？我知道那个人绝对不是阿哲！我问你，他到底是谁，是不是……”她又摇了摇头，“总之你告诉我，他到底是谁？！”

    叶承轩微眯着眼，淡淡地说：“你凭什么猜测这两个人就是同一个人？而且，今天脱下面具的那个人是阿哲，你凭什么说和你拍照的人不是他，你有证据吗？”

    夏海桐不卑不亢地说：“第一，今天我发现阿哲的身形前后有差别，第二我本身的直觉就是证据！”

    “呵，你很相信你的直觉？”叶承轩踩下油门。

    “没错。”夏海桐凝视着他的眼睛。

    叶承轩饶有兴味地看着她：“你想我告诉你真相也可以，不过你要回答我一件事，就算被你知道那个人是谁又如何？你能做到什么？”

    夏海桐别过头，理直气壮地说：“我、我就是想弄明白这些事情。那个人你肯定认识的吧，不然也不可能在我毕业那晚出现，还和我跳舞，还……还灌下安眠药给我。我就是要知道，他为什么要这样做而已。”

    “那如果我能解答你这个疑惑，你是不是不需要知道他是谁？”

    一瞬间，时间仿佛停止了一般，叶承轩的这个问题直中夏海桐的要害，她究竟是想知道这一切事情的来龙去脉，还是想知道那个人是谁？

    看着窗外不断变换的景色，她突然睁大眼睛，这不就是那晚自己做看到的景色吗？

    那个她抱着复杂的心情签下合同的晚上。

    如今她重见这片景色，突然觉得很不可思议，明明那时候她是那么讨厌这片景色，可现在竟觉得它们挺好看。

    果然是心境问题吗？

    那为何现在自己会有这样的心境？

    见她没有回答，叶承轩又说：“沉默我当你是默认了。”

    “不，我一定要知道他是谁！”夏海桐反抗道。

    “为什么？”

    夏海桐垂眸：“……没有为什么，就是想知道而已。”

    叶承轩瞥了她一眼，轻叹一气，说：“既然如此，那我就告诉你。的确如你所说，舞会那晚和今天与你一起拍照的人是同一个人。”

    夏海桐小声嘟囔着：“是不是我被雷铭和小茜救走后那晚，那个人也在？他有在照顾我？”

    叶承轩微怔，点了点头。

    夏海桐皱着眉，眼里却带有期待：“那他是？”

    “小铭。”

    “吓？”夏海桐有点恍惚。

    叶承轩重复了一次：“他就是小铭。”

    夏海桐惊讶之：“那、那个人是……是雷铭？！”

    叶承轩告诉她，雷铭之所以会出现在面具晚会上并对她做这一切，其实是因为他喜欢她，借此机会靠近她，在她受伤的时候更是无微不至地照顾她，至于今天，则是他请雷铭来帮忙。而他一直不把这个事实告诉她，是怕夏海桐会产生一种抗拒情绪。

    夏海桐听着叶承轩的话，瞬间有种被雷倒的感觉，雷铭喜欢自己？这怎么可能？！

    于是她把心中的想法问了出来，叶承轩说他也不清楚雷铭是什么时候开始喜欢她的，但他确信雷铭是喜欢她的。

    “不可能，我和雷铭才见面几次，说过的话寥寥可数，怎么可能就、就突然喜欢了！而且我觉得……”夏海桐微顿，“总之雷铭不可能喜欢我！”

    叶承轩微微蹙眉：“为什么不可能？你们女人不是最向往一见钟情么？现在有个条件那么好的人对你一见钟情，你还有什么不乐意？”

    夏海桐理所当然地说：“一见钟情是很美好，但现实又有多少？而且凭我的直觉，我不相信雷铭喜欢我！”

    叶承轩不屑之：“哼，像你这样神经大条的人，别和我说什么直觉。”

    “是么？但是刚才不是已经能够体现我直觉的准确吗？”

    叶承轩斜了她一眼，淡淡地说：“总之你信也好不信也好，小铭已经亲口向我承认他喜欢你，你最好快点接受这个事实。等事情结束后，就做他女朋友和他结婚生孩子。”

    夏海桐蹙眉：“你疯了？我以后的人生要怎么走是我的事，与你无关！”

    “小铭是一个好男人，你不要辜负他。”叶承轩平淡地说。

    夏海桐眼神游离，略带心虚地说：“那、那你的意思就是，要我去喜欢雷铭？那我们之间的赌局呢？”

    叶承轩微微一笑：“就当我提前送给你们的结婚礼物。”

    “……搞笑！叶承轩，我看你根本就是因为觉得自己没能力让我说出那三个字，所以才用雷铭做借口，你这种不敢面对失败的人，根本就是一个懦夫！！”

    夏海桐显得异常生气，叶承轩被她过激的反应吓了一跳：“你反应这么大做什么？”

    “我、我……”

    被叶承轩这么一问，夏海桐的心就慌了，的确如他所言，自己的反应怎么那么大，他肯放弃不是更好吗，为什么自己会动怒？

    一定是因为他不肯认输，不肯直视他的失败，所以自己才会动怒！

    叶承轩瞥了一眼后视镜，又看了一眼夏海桐，却又什么都没说，这样的沉默过了好久，最终夏海桐受不了了，突然就说了句：“停车！”

    叶承轩平静地说：“这里离你家还有一段距离。”

    “我让你停车你就停车！”

    “这里是马路中心！”

    “我让你停车！！”

    说着她就开始在副座大肆活动，最终弄得叶承轩怒了，一个急刹就把车门打开：“走！”

    夏海桐理所当然地下了车，看着那道车影扬长而去，她的心突然有种说不上的滋味，泪竟然就这样落了下来！

    她不可思议地擦着泪水，她问自己，夏海桐，你究竟怎么了？为什么越来越反常，越来越奇怪了！

    滚烫的泪灼伤了她的眼睛，她蜷缩着身体在颤抖着，莫名其妙的哭泣，莫名其妙的失落感，她甚至会莫名其妙地提醒着自己他和斯琴是恋人，他们彼此相爱，而且还爱得很深！她不懂，这种种莫名其妙究竟是为什么？！

    往来的车辆都向路中央的她投来好奇的目光，有些车辆甚至为她停下车邀请她上车。而她只是白了他们一眼，冷冷地丢了声：滚！

    这样的情况不知持续了多久，她才回过神开始漫无目的地走在路上，看着这片灯红酒绿，她觉得很熟悉，却又很陌生，可无论这里是陌生也好熟悉也罢，最重要的是这里是马路中心，是最危险的地方。

    呼啸而过的车辆在她身旁擦过，好几次她都险些被撞上，她就这样一步步地穿过马路，可就在她快要到达安全的地方时，她突然被人捂住嘴巴，瞬间就失去了知觉！

    