
    夏海桐不疾不徐地说：“小茜，难道你不好奇雷铭是什么人吗？之前听你说，他连私人直升飞机都有，这也太夸张了吧？”

    丁小茜略一沉吟：“的确，那时候我看到也吓到了。不过他的家就像童话故事里跑出来的城堡一样，比起这个，我觉得他有直升飞机也没什么好惊讶了。”

    夏海桐眸子一沉，缓缓地说：“其实小茜，之前我没仔细想过雷铭这个人，可是现在仔细想想，我们只知道他是叶承轩的兄弟，除此之外我们对他一无所知。上次他是因为找到载我的计程车司机才知道我去了那座荒山，他是如何在这么短的时间内找到那个司机呢？”

    “不是说有钱能使鬼推磨吗？他那么有钱，或许……”

    “不可能，有些东西不是靠钱就可以的。他一没刊登寻人启事二没报警，这就说明他根本不想让我失踪的事情公诸于世。这点的确符合叶承轩的愿望，站在他们的角度来看实在是合情合理。可是奇怪的是，他不这么做也能找到我，他究竟有什么方法？”

    听到这，丁小茜的心也有了疑惑。其实她不是没问过雷铭是什么人，只是他好像都一直避而不谈这个话题，见他不愿回答，想到这是人家的隐私，所以她也没追问下去。

    可经过夏海桐这么一提，丁小茜觉得雷铭的确很神秘，而且他好像掌控了什么力量，而这股力量却不同于叶承轩。她回想起与雷铭见面的每个画面，这个人不能文却能武，而且枪法奇准无比，还杀人不眨眼，莫非他是……

    “我猜，他很可能是黑社会的人。”

    夏海桐把她的推理说出来，这些推理恰恰和丁小茜所想的不谋而合，夏海桐又对丁小茜说，回想一下她们和雷铭第一次见面时的场景，她问丁小茜，记不记得雷铭曾说过那句话——我认识你们社团里不少人，万一我去告个状，你们可就惨了。

    “海桐，你的意思是……雷铭是冥月的人？”丁小茜不安地问。

    “没错，开始我只是以为他在虚张声势，可是现在想想，反而他是冥月的人可能性才更大。而且他在冥月里，应该是一个不小的人物。”

    “可是他那句话只是说他认识冥月的人而已，又没说他就是。而且如果他真的是冥月的人，而且还身居要职，那么冥月的人怎么可能不认识他？为什么他不把自己的身份说出平息干戈，反而要和他的兄弟打架？！”

    “小茜你别激动，的确这一切都是我的猜测而已，而且你提出的那些问题，我是我的疑惑，毕竟我们不是这个圈的人，当然不清楚这些事情。不过无论怎么说，他是黑社会的身份已经无需置疑……”

    “不！不是的……他、他不会是黑社会的人，就算他枪法很厉害很会打架那又怎么样？警察不也一样吗？他有人脉，让我们不要报警，或许就是他已经帮我们报警了……”

    “小茜，你不要自欺欺人好不好，你觉得一个警察会拥有这么大的别墅和直升飞机？还能肆意杀人？！”

    丁小茜支支吾吾，一时间也答不上来，夏海桐忧心地叹了一气，问：“小茜，难道你……”

    “没有！我没有喜欢雷铭，真的没有！！”

    丁小茜的声音很激动，这让夏海桐的眉头又紧了一分，她又问：“小茜，我什么都没说，你这么激动干嘛？还有啊，你干嘛那么着急替雷铭开脱黑社会这个身份？”

    丁小茜粗声粗气地说：“我没有激动，我只是不想你误会而已，至于为什么要替他说好话，那还不是因为你！”

    夏海桐疑惑之：“因为我？”

    “当然！你这个感情白痴，知不知道雷铭已经喜欢上你了？”

    夏海桐差点没喷血，叶承轩为了搪塞了事调侃她就算了，现在怎么连小茜也这样说？！

    见夏海桐愣住，丁小茜又说：“海桐啊，其实雷铭那么关心你，你多少应该感觉出来啊。还有啊，你自己想想，如果你不是在意这个人，又为什么在意他的事？所以，我看你十有八九也喜欢上他了，只是你呆不知道而已。”

    丁小茜心里嘀咕着：雷铭，我可是帮了你一个大忙啊，要是能和海桐结婚，那不止我欠他的人情还清了，反过来还欠我一个人人情呢！到时候，一定要坑他一封大大的媒人红包！

    可同时，她又疑惑，既然雷铭是喜欢海桐，那为什么他要对她说那番意味深长的话？这不是引人误会，引人遐想嘛！

    夏海桐满头黑线，这到底是什么跟什么啊，她心里吐槽着：究竟谁才是感情白痴啊！

    夏海桐向丁小茜解释，其实她在意雷铭，纯粹是由于那个面具男引起的。之后她把叶承轩对她说的那番话告诉给了丁小茜，这时丁小茜才恍然大悟原来还有这么复杂的事情。

    听完夏海桐那番话，丁小茜沉默了好久，最后她笑了笑，心想雷铭这小子真羞涩，现在才和他的兄弟说，扭扭捏捏的像个大姑娘一样。

    夏海桐见丁小茜沉默了那么久，终于忍不住又问：“小茜，你知不知道雷铭有没有去啊？”

    丁小茜这时才回过神，说：“有。”

    想到这丁小茜就来气，以前她一直不明白为什么雷铭喜欢的人是海桐，却又要在那个晚会上与她跳舞，还对她说了一大堆意味深长的话。现在她终于明白了，原来他丫的是把自己当做练习对象！

    夏海桐听到丁小茜的话，又问：“那、那他戴的面具颜色……是银色？”

    “是啊，海桐你……你啊就别怀疑叶承轩说的话了，那个和你跳舞的人应该就是雷铭，他是真的喜欢你！”

    夏海桐连忙否认：“不可能，他怎么可能喜欢我，他要喜欢也……”

    没等夏海桐说完，丁小茜就打断道：“海桐你要相信他，我敢保证他真的喜欢你！”

    丁小茜没有给夏海桐思考的机会，就把雷铭关心她的事情一一说了出来，听到这些，夏海桐联想到刚才那张纸条，无意识间她把昨晚发生的事说漏嘴，听到这些，丁小茜立刻变得紧张，不断追问下，夏海桐才原原本本把事情说了出来。

    “海桐，如果我没问你，你是不是又打算把这事隐瞒我？！”

    夏海桐迟疑了很久，最终还是给了一个肯定的答案。

    丁小茜握紧了手机，她知道夏海桐这么做就是不想让她操心而已，可是她恰好也是为了这个和夏海桐怄气，如果现在夏海桐就在她跟前，她一定要好好大骂她一通，但想想电话费所剩不多的问题，她还是忍了下来。

    只是，这让丁小茜想到夏海桐上次差点丧命的事，她问夏海桐，究竟那次是怎么回事？

    一直以来，丁小茜都忍着不问，可是现在这情况又发生了，她实在忍不下去了，可是夏海桐的回答还是很敷衍，丁小茜虽然很想发火，但还是忍了下去。

    夏海桐连卖身的事情都肯告诉她，反而这件事却一直说不出口，丁小茜知道她这么做一定有她的道理和苦衷，她相信总有一天夏海桐会向她坦白一切，在这之前，丁小茜决定不再问她这事，不想给她额外的烦恼。

    她和夏海桐分析了一番，最后把这次的目标锁定在王德芳身上，本来丁小茜想约她出来见面，但夏海桐担心和丁小茜见面会引来王德芳对她的关注，所以夏海桐还是拒绝了。本来丁小茜是坚决抗议的，但夏海桐对她说到家人的安全问题是，丁小茜还是妥协了。

    她丁小茜可以为姐妹两肋插刀，但是她不能让家人冒这个险。

    说到丁小茜的家里人，夏海桐问了一下丁小康的近况，丁小茜对夏海桐说她已经不想再听到丁小康这三个字了，他现在一个星期没一天在家里过夜的，学校那边已经没去好久。好不容易回来一趟你想说他吧，他还给你放狠话，说要是再烦他他以后都不会家了。丁小茜真想当场就让他永远别回家，但父母就他一个儿子，怎么可能舍得？

    所以父母为了还能见到他，对他只能妥协，要钱给钱，他爱干嘛干嘛，也不许丁小茜说他。每次看到他的嘴脸，丁小茜就恨不得扇他两个耳光。

    夏海桐问她没有把丁小康的恶行告诉给丁爸丁妈知道吗？这时丁小茜就支吾了，夏海桐见她这样，就吐槽她说一套做一套。

    挂电话之前，夏海桐千叮万嘱丁小茜不能把今天她们说的这些告诉叶承轩和雷铭，也不能质问雷铭的身份。丁小茜嘴巴上是答应了，但挂了电话后，她还是打了一个电话给雷铭。

    她问，雷铭，你到底是什么人？

    雷铭语塞，丁小茜又说她不是一个八卦的人，可是她对雷铭的一无所知让她感到害怕，她说她要知道的不多，就想知道雷铭的职业而已。

    雷铭理所当然地回答她自己没有职业，丁小茜就开始着急了，再三劝导下雷铭还是没有改变自己的回答，最后丁小茜被惹急了就对他说：“雷铭，你知不知道海桐怀疑你是黑社会的人，还怀疑你是冥月里的大人物！”

    雷铭不疾不徐地说：“她竟然怀疑我是冥月里的大人物？我只是一个纨绔的富二代而已，这么说实在太抬举……”

    “够了雷铭，我告诉你这件事很严肃！如果海桐认为你是黑社会的人，她很难会喜欢上你的，你到底明不明白严重性啊！”

    雷铭不屑一笑：“说到底，就是自认为奉公守法的好市民唾弃黑道的人，觉得黑道的人都是打打杀杀，坏事做尽丧尽天良，丁小茜，我有没有说错？”

    