
    夏海桐被他们拖进一辆小车上，那辆小车上还有两个人，掳走夏海桐的人共有四个，他们乘着这两小车来到郊外，才将夏海桐拖出丢在地上。

    同一时间，叶家。

    王德芳托了托眼镜，看着刚才她雇来的杀手传来的照片，对电话那头的人说：“你们确定没有捉错认？”

    “我们不会犯这种低级错误。”对方说。

    王德芳把神秘人给她的夏海桐的照片放在一旁做比对，这个差距还真不是一般大，不过既然对方确认没有捉错人，那她就安心了，毕竟这都是一等一的杀手，他们应该能信任。

    “既然确认了，就立刻杀了她，记得要造成意外死亡的迹象。”

    “好。”对方挂了电话。

    王德芳将夏海桐的那叠资料放下，她琢磨着现在雪莹和承志在欧洲应该玩的正欢，如果当他回来的时候发现他的夏秘书死于意外，究竟会有什么反应？

    她冷笑，就算叶承志知道夏海桐是她杀的又如何？她深知自己儿子的脾气，他一定不会为了一个女人和她翻脸，只要等时间长了，她相信叶承志就会忘了那个她，就像当年一样。

    那么叶承轩的反应又会怎么样呢？

    王德芳抿了一口红酒，对于叶承轩的反应，她倒是很好奇，毕竟那两个对自己不忠的手下已经被她安排到一个很远的地方。虽然夏海桐很该死，但她在这事上要谢谢她，如果不是因为夏海桐，她也不能发现原来自己的手下已经变作叶承轩的人，而且是那么可怕的人。

    突然王德芳笑了起来，笑声显得很狰狞，什么千月飞狼，就算是第一杀手又怎样？任何对她不忠的人，下场只能有一个，那就是死！

    她的笑声充斥在宽大的房中，可她怎能料到，此时此刻她的如意算盘已经被打碎呢？

    叶承轩喘着粗气扫了一眼倒在地上的人，如果不是趁其不备先用车撞死了两个，他实在没有自信把夏海桐从这四个顶尖杀手的手里救出来，唯一可惜的是，他本来打算留有的活口竟自己服毒自杀，又是一个活口都没留到。

    不过只有他们的尸体还在，他就能找到关于他们的蛛丝马迹，而且就算通讯设备被他们毁了，他也一样有办法让这一切复原。世界上只要有钱，没什么是办不了的。

    不过就算没有这些，他已经猜到十之八九是谁做的了。

    他看了一眼怀中的夏海桐，把她小心翼翼地放上车，把尸体埋了以后，他就载着她回家了。

    窗外的风景如走马灯一样掠过，树枝被突来的狂风吹得左摇右摆，大雨打得车身噼啪作响，叶承轩看着后视镜中的她，眼里多了几分柔意。

    却又有几分担心。

    当他知道王德芳把千月和飞狼派到偏远的地方工作时，他就开始怀疑王德芳是不是知道什么，果然不出他所料，当他们从停车场出来后不久，他就发现有车在跟踪他，而且隐藏得非常好，如果不注意看根本发现不了。

    本来雷铭是有暗中保护夏海桐，只是因为今天她和叶承轩在一起，所以叶承轩就当放雷铭一天假，可谁知这就出事了。

    他本来想快点将夏海桐送回家再来对付这些人，可是他又担心这群人不会那么轻易受自己牵引，而且正面对抗的话，单凭他一个人根本没胜算，那时夏海桐正好在问那个问题，所以他才将计就计，逼夏海桐下车，让那些人误以为他已经离开，好让他暗中保护她。所以他一离开，就马上把车往郊外开，提前一步做好埋伏，才能那么顺利将事情解决。

    叶承轩看着镜中的她，这一次尚且能解决，但王德芳已经知道夏海桐没死的真相，而如今夏海桐还成了叶承志的秘书，王德芳肯定不会就此善罢甘休，一定会采取更可怕的手段对付她。思及此，不禁让叶承轩联想到上一次夏海桐遇险的事。如果两次都是王德芳所为还好，如果不是的话，那夏海桐处境的危险系数得翻几倍了。

    窗外的风刮得很大，噼噼啪啪的声音清脆入耳，而夏海桐依旧在后座上睡得很安稳。就算头发散乱了，妆容有些花了，可如今的她依旧很美。叶承轩凝视着她，不禁轻声说了一句：“为什么是你？”

    他的声音很轻，轻得就像没有人在说话一样，等他把夏海桐送回家后，他打了一个电话给他的兄弟。

    “小铭，我和你说一件事。”叶承轩的声音里带着淡淡的喜悦。

    “怎么了？”雷铭问。

    叶承轩把他今天告诉夏海桐的事情说了出来，雷铭听得一惊一乍，他莫名其妙地问为什么要把这人硬说成是他，叶承轩只是笑而不语，又继续把她遇险的事情说了出来。

    “那只可恶的老狐狸，还真是缠人！”雷铭激动地说。

    叶承轩平静地说：“我早说过，王德芳没有那么好对付，现在被她发现夏海桐还没死，我们得抓紧时间，不然夏海桐的命可能留不久了。”

    雷铭惊讶之：“那我们该怎么办？”

    “叶承志很快就会回来，只要他一回来，夏海桐的安全多少有点保障。而且关于新主题酒店里有一份重要的合同等着他签，到时候……”叶承轩看了一眼床上的她，“到时候只要让夏海桐动点手脚，我有信心股东会一定会联名革除他ceo的位置。”

    “你确定要那么快动手？”雷铭显得有些担心。

    “再不快，就会错失良机。”

    雷铭没有回他的话，他又说：“小铭，很快我就会夺回原本属于我的一切，之后夏海桐就可以恢复自由，你们……”

    “小轩你够了！”

    雷铭突然的打断吓了叶承轩一跳，正当他疑惑想问个究竟之际，雷铭说：“小轩，如果我不喜欢夏海桐，你打算怎么对她？”

    叶承轩淡淡地说：“利用完的工具，扔了就是。”

    “好一句扔了就是，小轩，你平日的聪明睿智去哪里了，你其实……”雷铭顿了顿，“算了，现在不是说这些的时候，最重要的还是把王德芳打垮。你说，要我帮你做什么？”

    叶承轩略一沉吟，冰冷地说：“监视夏海桐，如果她向你问及面具一干的事，你应该知道要怎么回答。”

    雷铭轻叹一气，也没有多说什么，他怪只怪当初自己意气用事，干嘛要用激将法啊，他妈的早过时了！

    叶承轩把电话挂了之后走向浴室洗了一条毛巾，替夏海桐擦了手脚和脸。他看着素净的夏海桐，觉得这才像她。

    指尖滑过她的脸颊，绕着她的鬓发，夏海桐这张毫无防范的睡脸，让他想起第一次见到她的情景。

    他第一次见到夏海桐的时候，不是签约那天，而是四年前的那个夜晚，那个下着鹅毛大雪的冬夜。

    那晚为了掩人耳目，叶承轩特地穿了一身不显眼的衣服到夏海桐中学的附近等她放学，他甚至把车子停在很远的地方，就站在暗处等她。

    起初雪下得并不大，而且叶承轩是算好时间才站在雪里等她的。夏海桐上晚自修到九点，按理她应该九点二十分左右就出现在叶承轩的面前才对。可是那晚，叶承轩足足等了她半个小时，看着往来匆匆的学生越来越少时，他甚至怀疑夏海桐今天是不是没来上课，自己没有收到这个消息。

    就在叶承轩打算放弃等待的时候，一个围着围巾、穿着纯白羽绒的女孩就出现在他的眼前。

    不知是否为了强调她的出现，雪突然变得大了起来，夏海桐的皮肤本来就很白，再加上雪花的点缀，她就像用雪堆砌的小人，在昏黄的灯光下显得格外纯净。

    那时她走得很急，叶承轩只能匆匆看到她一面，然只一眼，叶承轩就确定这个女人的确拥有那张脸，那张可以让叶承志为她死心塌地的脸。

    从那刻起，叶承轩就下定决心，无论付出多少代价，他都一定要得到夏海桐。

    曾经，他为得到她而喜悦，可如今，他却难有昔日的喜悦之情。

    合上眼，叶承轩回想起这四年来他对她所做的一切，如果让她发现那些事情，她一定会恨他一辈子吧？

    恨就恨吧，她于他来说不过是一颗棋子而已，他又怎么会在意她的想法？

    可为什么他就是在意了，为什么当他听到雷铭说的那句话时，他的心会有一种触动？

    他知道的，不知从什么时候起，他就隐隐觉得自己正在竭力逃避什么，至于是什么，他不想知道，永远都不想知道！

    他点燃了雪茄，轻轻一吐，白烟迷蒙了他的凤眼，只见他嘴唇微张，轻声低吟着：夏海桐，我讨厌你。

    叶承轩拿出电话打给了夏雪晴，她要的答案，他现在就给她，尽管他知道夏雪晴真正的用意。

    他想，夏雪晴一定会觉得很意外。

    等夏海桐醒来时已经清晨时分，她疑惑地看着熟悉的天花板，自己怎么回到家的？

    她揉了揉脑袋，她明明记得昨天那晚上自己走在大街上然后就突然失去了知觉，可是再然后究竟发生了什么呢？

    都失去知觉了，怎么可能知道发生什么。

    就在这时，她突然发现床头柜上有一张纸条，上面写着昨晚有人要对她不利，恰好被他经过看到才救了她，让她这几天注意安全，还说这个人很可能是王德芳。虽然没有署名，但说话的语气让她觉得这应该是雷铭写的。

    可是这字，怎么会有种让她似曾相识的感觉？

    我没见过雷铭的字吧？

    想着想着，她又想到昨晚叶承轩对她说的那些话，她不信，雷铭怎么可能是那个面具男！而且她越想雷铭，越觉得这个人可疑，不觉间，她已经拿起电话，还打给了丁小茜。

    为什么要打给丁小茜呢？是因为夏海桐觉得丁小茜应该比自己更了解雷铭，或许她能在丁小茜口中得到她想要的答案。

    虽然她知道凌晨五点打电话给丁小茜就是找骂，但是为了弄明白这一切，她豁出去了！

    果然不出夏海桐所料，在她打了第二十个电话后丁小茜第一句话就是国骂，之后听到是她的声音，丁小茜才收敛了火气。当她问及丁小茜这件事时，她却被丁小茜反问：“海桐，你怎么会突然关心起雷铭的事？”

    