
    “哎呀我都忘了这回事了，mvp间里不会提供餐牌的，我让人到外面给你拿一份过来。”说完，李斯琴就吩咐店长出去拿餐牌进来了。

    夏海桐随口问了一句：“为什么mvp间不会提供餐牌呢？”

    李斯琴柔笑着说：“因为能来到这里的人，只有我们李家人，而咖啡厅是我们家开的，我们又会需要餐牌呢？”

    夏海桐疑惑之：“如果只有李家的人能来，那叶总和叶少还有叶小姐和……”

    “叶家和李家是世交，而且我和承轩更是青梅竹马，我爸都把他当半边儿子了，他们来当然没问题。”

    此话一出，现场气压跌至冰点，夏海桐无比尴尬地看着李斯琴，虽然她知道李斯琴不是故意想表达什么，可这句话却让夏海桐再次感到自己和他们之间的差距。

    李斯琴明眸一转，立刻着急地解释道：“夏秘书，你千万不要误会，我的意思不是排斥你，我只是想解释你的疑问而已。我、我……”

    “李小姐，我明白的。只是海桐担心我现在坐这，会不会不合适？”

    “不会，如果有不合适，斯琴也不会提议我们五个人一起来这里，所以你不用担心。”

    叶承志的声音依旧让人如沐春风，只是在他这份温柔之下，却藏了一丝少有的强硬。就在这时，店长把餐牌拿了过来，瞬间气压有所回升。

    夏海桐看着餐牌上美味可口的糕点，要是换做平时她一定食欲大增，可是当她看到一旁的价格，她实在是只能望而却步。于是她挑了一款最便宜的咖啡，然后其他什么的都不敢要了。

    可是好心的李斯琴却疑惑地问她：“夏秘书，你不是没吃午饭吗？怎么只喝一杯咖啡呢？”

    夏海桐尴尬地笑了两声，沉默了半天才说：“我带的钱不多，所以只够付一杯咖啡的钱。”

    一旁沉默已久的叶雪莹突然开口说：“在mvp间里是点任何东西都不用付钱的，所以夏秘书尽管放心点就好了。”

    李斯琴急忙接过话：“哎呀，你看我都忘了夏秘书是第一次来这里，没有和你说清楚实在是对不住。”

    听到这些话时，夏海桐觉得自己简直是刘姥姥附体了，她现在就是第一次进荣国府，名副其实的刘姥姥进大观园。

    就在她尴尬的时候，叶承志向店长说：“scharzaelder,croissant.”

    听到这两个单词，店长就愣了，叶承志平静地说：“斯琴，你们的店长连这么基本的单词都听不懂，是不是不太称职？”

    没等李斯琴回话，沉默已经的叶承轩却说：“承志，这是李家的家务事，而且现在是下午茶时间，不要说这些枯燥的事情。”微顿，他对店长说，“给这位小姐来一份黑森林和牛角包，再要一份甜甜圈。”

    夏海桐微怔，然后连忙打住：“不必了，我就要一杯热的卡布奇诺就好。”

    叶雪莹疑惑之：“为什么？”

    夏海桐看着叶雪莹，淡然一笑，说：“虽然在这里吃东西是不用自己掏钱，可是我不喜欢不劳而获的感觉，所以我会自己付钱的。”

    叶雪莹有点惊讶：“你真的要付钱？但是这样……这样很失礼的，而且你没吃午饭，难道就不饿吗？”

    夏海桐略一沉吟：“我不知道这样会很失礼，但我宁愿失礼一点也不想有一种白拿人东西的感觉。至于饿嘛，是有点，不过很快就吃晚饭了，所以没关系的，而且喝咖啡一样有饱腹感，这就够了。”

    叶雪莹一脸复杂地看着夏海桐，她觉得这个女孩子与其他人很不一样，至少在她的生活圈子里，没有人会说出“咖啡有饱腹感就足够了”的话。

    叶承志向夏海桐投以赞许的目光，他就是喜欢这样朴素诚实的女孩子，但他还是说：“空腹喝咖啡很伤胃，如果你坚决要付账，我替你付就好。”

    “不行，这怎么可以。”

    “上司偶尔请下属喝下午茶，这是很常有的事，你不用顾虑那么多。”

    一旁的李斯琴突然拉着夏海桐的手，苦口婆心地说：“夏秘书，你我这次虽然只是第三次见面，但我早就把你当做是朋友了，你就不要那么见外了好吗？或者是，刚才斯琴说了什么让你觉得不适的话？如果有的话，斯琴向你道歉，希望你千万不要放在心上。”

    夏海桐连忙摇头：“没有没有，李小姐言重了！海桐有这样的想法纯粹是个人想法而已！”

    “既然如此，夏秘书就不要那么客气了，就当是我做东，请夏秘书一回如何？”

    夏海桐为难地看着李斯琴，最终只好点了点头。

    店长抹了一把汗，重复了一次餐单后才战战兢兢地走了出去，心里直喊冤枉，他自问自己的英语水平就是雅思和托福的考试都接近满分，别说是店里的糕点饮品，基本上常见的蛋糕饮品的英文读法他都了如指掌。刚才叶承志两个单词的发音绝对不是英文的发音啊，更像德文和法语的发音，所以他才会愣在那不知道叶承志在说什么！

    不一会儿，他们点的东西都到齐了，夏海桐品尝着这里的糕点，虽说这小小的一块蛋糕就要上百块，但正如外界说的一样，这里的东西果然有治愈能力，这里不愧为“通往天堂的梦幻国度”。

    五人享受着下午茶的时光，过得十分惬意，聊天的话题也轻松了很多。天色渐暗，正当大家想要离席的时候，李斯琴突然问叶承轩：“承轩，今晚我在你家吃晚饭好不好？”

    听到这，叶雪莹高兴地说：“当然好了，斯琴姐你有好一段时间没来我们家吃饭了，今天你一定要来！”

    李斯琴柔笑道：“雪莹，你大哥还没答应呢，就算我想去也得问他啊。”

    叶雪莹看了看叶承轩，理所当然地说：“不用问大哥了，他一定会同意的。”

    话虽如此，但大家还是转头看向叶承轩，除了夏海桐。

    夏海桐只是低头喝着属于她的卡布奇诺，可她的耳朵却竖了起来。

    “雪莹说的对，斯琴，你要过来我家吃饭不需要问我，直接来就是了。”

    李斯琴扬起了嘴角，可就在这时，叶承轩又说了一句：“只不过今晚我不回家吃饭，所以陪不了你了。”

    听到这话，大家都吃了一惊，而叶承志和叶雪莹的心里都觉得叶承轩做得有些过分，而叶雪莹更是说出口为李斯琴抱不平。

    对此，叶承轩只是笑着说：“以后我和你斯琴姐结了婚天天都要见面，你觉得还需要急于一时吗？”

    说着他把李斯琴拥入怀中，说：“斯琴，你说是不是？”

    叶雪莹微红着脸，而叶承志也有点不好意思地把目光移开，而李斯琴只是瞥了一眼低着头在喝卡布奇诺的夏海桐，娇嗔地说：“承轩，夏秘书也在呢，你也不怕夏秘书笑话。”

    叶承轩微眯着眼，说：“夏秘书不会笑话我们的，是不是啊夏秘书？”

    夏海桐抬起头，看着叶承轩和李斯琴一副恩爱的画面，扬起了一弧几近完美的柔笑，说：“李小姐和叶少那么恩爱，实在是情侣的典范，海桐又怎么会笑话呢？”

    叶雪莹点点头，说：“大哥和斯琴姐是很恩爱呢，不过如果大哥能多抽点时间陪斯琴姐就好了。”

    叶承轩把李斯琴松开，说：“时间不早了，我约了人先走了。弟弟，你送妹妹和斯琴回家吧，至于夏秘书，你一个人回去没关系吧？”

    夏海桐点头：“当然没关系。”

    虽然叶承志很想送夏海桐回家，但是在叶雪莹她们面前，他还是放弃了这个选择。

    夏海桐离开了咖啡厅后没有直接回家，而是先到附近的一家面馆吃了一碗面，比起刚才奢侈的糕点，这碗七块钱的馄饨面才能把她喂饱。

    不过她一身名牌来吃馄饨面，又引来了不少人的目光，主要是大家都觉得她一定是落魄了或者是这个月没跑到业务，大家都挺同情她的。至于她身上的名牌，大家都理所当然地认为是高仿了。

    夏海桐边吃馄饨面边想，是时候该自己买点正常的衣服鞋子什么的，不然她整天穿成这个样子出去，不想被人打劫也难。

    吃饱喝足的夏海桐没有立刻回家，而是来到了公寓附近的小公园，她坐在小小的秋千架上，仰头看着漫天的星辰，脑海里正思考着一些问题。

    以前，她真的不信什么人有三六九等，或者说是唾弃这种看法，可是经过了这个下午，她开始觉得原来人真的是分三六九等的。

    其实说白了，现代版的三六九等就是工人阶级、中产阶级和上层阶级，再说白点就是温饱、小康、小资、富豪。

    不是这个圈里的人，就不能明白这个圈里人的生活。这句话，从前夏海桐也是不相信的，但过了今天她相信了，事实摆在眼前，可以不信么？

    她有一身的牌子货，可这又怎样？上流社会不是有经济就能踏入的，还和一个人的出身背景有关。她并不是想山鸡变凤凰，她能拥有小康之家就已经满足了，她之所以会有那么多感慨，全因这样的事实让她觉得离那个人好遥远。

    他高高在上，能呼风唤雨，不费吹灰之力帮她解决她认为最为棘手的难题，而她不过是一个为了生活拼命工作的人，在她的世界里她只能理解吃饭是要给钱的，她从来没想过这样的行为也会很失礼。

    夏海桐勾了勾嘴角，怪不得她总会觉得无法捉摸叶承轩，明明他离自己那么近，却觉得他很虚无缥缈。为什么他无法理解自己的思维，自己也无法理解他的思维。他们总把对方当做异类，可是事实上他们都不是异类，只是生活圈子不同罢了。

    她突然想起自己对他说过的话，现在想想，什么要帮助他了解他，这些话真是可笑，她想，怪不得叶承轩那时会有那样的反应，换做是她，或许也会这样吧，因为那根本是痴人说梦话。

    他们之间注定有一道不可逾越的高墙，她知道无论她怎么努力，也不可能翻过去。

    