
    漫天闪烁的星星迷离了她的眼睛，夏海桐猛地摇了摇头，自己都在想些什么？！

    夏海桐啊夏海桐，你和他不是同类人就不是呗，不能理解就当是少交个朋友嘛，你郁闷个什么，低沉个什么！夏海桐，你千万千万要记着，他已经有女朋友的，斯琴很爱他的、他也很爱斯琴，他对你好只是为了利用你，你想帮他只是为了良心好过一些而已！

    她是这么想的，可为什么她要这样想？为什么她好像在竭尽全力为自己开脱什么一样？这种忐忑不安又混乱的心情究竟是为什么，谁能告诉她这是什么心情？！

    就在这时，夏海桐的手机突然响了，显示屏里打着“妹妹”两个字。

    夏海桐整了整气息，问：“妹妹，怎么了？”

    电话那头响起夏雪晴甜美的声音：“雪晴想姐姐了！姐姐好久没来看雪晴了，什么时候和姐夫一起过来啊？”

    夏海桐沉默了一会，才说：“妹妹啊，其实姐姐想和你说一件事，我……我和你姐夫分开了，他不是你的姐夫了。”

    夏雪晴惊讶地说：“姐姐，这是为什么？！”

    “性格不合。”

    “为什么性格不合啊？”

    “没有为什么，就是性格不合！”

    夏海桐把话说出去以后才发现自己的语气可能吓到了夏雪晴，于是急忙缓了缓语气，说：“妹妹，这些东西很复杂的，姐姐也不知道该怎么解释给你听，总之你记得以后不要再喊他姐夫就好了。”

    夏雪晴的声音里带着哭腔：“可是姐姐，我、我好喜欢姐夫，我舍不得他！姐姐，究竟你们发生什么事了，能不能告诉雪晴啊？”

    夏海桐看了看手表，现在是七点半，她琢磨着如果现在乘计程车赶到妹妹家里，应该不会太晚吧？

    “妹妹，姐姐现在过来看你好不好？”

    夏雪晴沉默了好一会才雀跃地说：“当然好！”

    虽然夏海桐知道自己现在的处境很危险，她实在不该去夏雪晴那，可是一旦听到妹妹的声音，她就忍不住想去见她，而且她有很多话想找人倾诉，但她只想倾诉，并不想带给那个人烦恼。

    她想，妹妹才十岁，应该听不懂自己在说些什么吧？睡一觉，她就会把自己的话忘了吧？

    可就在她想离开的时候，却觉自己好像被谁盯着一样，她猛一回头，但又毫无发现。

    或许是自己多心了。

    她离开公园坐上了计程车，看着车身呼啸而过的影子，远处的他才在树后出来。

    同一时间，夏雪晴房间。

    夏雪晴放下手机，脸上没有了一贯的童真。

    合上眼，她回忆着几天前叶承轩给她打的那个电话，那个声音到现在还能让她的心感到冰冷。

    叶承轩对她说，夏雪晴，你不是很想让我给你一个确切的答复吗？我现在就告诉你，我不喜欢你姐，无论是以前还是现在抑或是以后，都不会喜欢。

    不可否认，这个答案大出夏雪晴所料，一直以来她以为叶承轩只会回答“喜欢”这个答案，无论他是否真的爱上自己的姐姐。

    夏雪晴问他，为什么会突然把这个答案告诉她。叶承轩没有告诉她原因，只是说很快她就能见到真正的姐夫，很快就能见到夏海桐和一个好男人结婚。

    夏雪晴无法猜透叶承轩葫芦里卖的是什么药，但听他的语气，似乎她姐很快就可以得到自由，只是她知道，这份自由绝不会那么容易获得。

    原本夏雪晴还想卖卖萌让叶承轩回心转意，可是叶承轩却十分决断，显然这次的他对夏海桐是铁了心，非要她完成那件事不可。

    联想到最近夏海桐都没有打电话给她，夏雪晴也心急了，但是她也不敢马上打电话给夏海桐，因为她知道她的妙菡阿姨是叶承轩派来监视她的，她无法知道现在的叶承轩究竟是抱着什么心态，所以她选择过几天再打电话给夏海桐。

    本来夏雪晴也不想冒险让夏海桐过来，可是听了她说的话，夏雪晴越发觉得事情不妙，她顾不了那么多了，只能兵行险着，尽量从夏海桐口中知道多一些事情。

    琢磨着时间，夏雪晴想夏海桐也快到了，她支开了妙菡，静静等待着夏海桐的到来。

    这一次，该轮到她来守护姐姐了！

    “叮咚”一声，夏雪晴连忙开门，两姐妹紧紧相拥，说不出的感情通过她们的身体彼此感受着。

    过了好一会，她们才舍得松开，夏雪晴拉着夏海桐坐到沙发上，用一贯可爱甜美的声音说：“姐姐，究竟你和姐夫发生什么事了？”

    夏海桐摇摇头，浅笑着说：“妹妹乖，不要再喊他姐夫好不好？你姐夫现在已经有女朋友了，你就叫他承轩哥哥好不好？”

    夏雪晴皱着眉，生气地说：“难道是姐夫背着姐姐你喜欢上别的女人了？！你们不是都订婚了吗，他可是你的未婚夫，怎么能这样对你？！”

    同一时间，公寓附近。

    萧萧落叶分落在妙菡和叶承轩的身上，妙菡忧心地看着叶承轩，问：“叶少，这样做真的没问题？”

    叶承轩摇了摇头：“没问题。”

    妙菡轻轻叹了一气：“叶少，阿森曾对我说过，成大事者要不拘小节，不能有妇人之仁。那时我问他为什么要和我说这番话，他说这是叶少最喜欢的话。”

    叶承轩眯起眼，丹凤眼里敛着倨傲的目光：“妙菡，你的意思好像觉得我这么做是妇人之仁了？”

    妙菡摇了摇头，说：“妙菡不敢，只是叶少也对妙菡说过夏雪晴这小妮子不简单，我只怕她和夏秘书见面，会徒生枝节。”

    “妙菡，我这么做自然有我的道理，你只要按我吩咐做事便可，我自有分寸。”叶承轩拿下身上的落叶，手一用力，枯叶立刻变得粉碎。

    妙菡低头应是，秋风吹起叶承轩的发丝，在那发丝盈动之间，是那双深邃的丹凤眼，那瞳仁正看着那户人家，似是想看穿里面的一切。

    夏海桐安抚着夏雪晴的情绪，摇头说：“妹妹，你听我说，其实事情不是这样的！”

    夏雪晴疑惑：“那是怎么样的？”

    夏海桐若有所思地看着夏雪晴，说：“其实呢，真的是我们性格不合才分开的，之后承轩哥哥才会有别的女朋友，这样说你明白了吗？”

    夏雪晴撅着嘴，不依不饶地说：“姐姐，为什么你们会性格不合啊？为什么到快要结婚了才发现性格不合啊？”

    夏海桐支支吾吾：“这、这个嘛，有些东西是要相处久了才发现不合适的。他和我是两个世界的人，永远都不可能在一起的。你还小，很多事情你不懂，等你大了以后你就会明白的。”

    夏雪晴眨巴着水汪汪的眼睛：“姐姐，那你现在还喜欢姐夫吗？”

    夏海桐蹙眉，厉声说：“都说了不要喊他姐夫！”

    夏雪晴委屈地低下头：“姐姐对不起，但是人家一时之间改不过来嘛。”微顿，她抬起头，又问，“那姐姐还喜欢他吗？”

    夏海桐别过头，狠狠地说了句：“不喜欢！”

    夏雪晴皱着眉：“真的？”夏海桐说：“真的。”夏雪晴把脸凑近夏海桐：“姐姐，我说一件事给你听好不好？”

    夏海桐点点头，夏雪晴缓缓地把夏海桐生日的那件事说了出来，这时夏海桐才知道，原来那天妹妹不是忘了她的生日而是想给个惊喜她，原来她在电梯里撞见的那个人，真的就是叶承轩！

    夏雪晴还对她说，叶承轩有时会向自己问及她的事情，比如说她喜欢吃什么，平时喜欢去哪里玩等等，听到这，夏海桐终于明白为什么今天叶承轩会给她点甜甜圈，原来他知道自己喜欢吃这个才点的。

    可是这一切，她怎么没听叶承轩提过，而为什么妹妹现在才向自己提及呢？

    似是看懂了夏海桐的心思，夏雪晴又向她解释隐瞒她的原因，原来这都是叶承轩吩咐不能说的。

    夏海桐盯着夏雪晴，紧张问：“妹妹，叶承轩还对你说过什么？还有，为什么你现在又把这些说出来呢？”

    夏雪晴眼珠子一转，小声嘟囔着：“姐……承轩哥哥没对我说过别的了。至于为什么雪晴要把这些说出来，就是不想看到姐姐错过了什么。”

    夏雪晴扑进夏海桐的怀里，娇柔地说：“姐姐~自从爸妈丢下我们以后，雪晴唯一的亲人就只有姐姐了，雪晴希望姐姐能快快乐乐的过一辈子，不想姐姐再受委屈。”

    夏海桐摸着夏雪晴的头，神色有些忧郁：“妹妹，你现在还是不能原谅爸爸妈妈吗？”

    夏雪晴狠狠地点了点头：“我一辈子都不会原谅他们！”

    泪水在夏海桐的眼眶里打转，她缓缓吸了一口气，说：“妹妹，姐姐知道你恨爸爸妈妈不单是因为他们丢下我们，还有的就是你觉得爸爸妈妈对我很不好，对我不公平是不是？”

    夏雪晴点了点头，这也是她这么多年来最大的疑惑。明明姐姐那么好那么疼爱自己，为什么爸爸妈妈就是不喜欢她，也不许姐姐单独和她在一起，更过分的是竟然在她面前说要小心姐姐，她实在想不明白她的爸妈是怎么想的！

    “其实，爸妈这样做是有他们的道理的，因为我曾经亲手害死了我的弟弟，也就是你的哥哥。”

    