
    “小桐，我好想你，好想见你！”叶承志的话里带了几分激动。

    “承志……我、我也想你了。”

    夏海桐含糊地应答着，她的确有想念叶承志，可是却不是那种想念。

    曾经，她以为选男朋友最首要的是他对自己好，以为只要有好感就是喜欢，以为这样就可以和那个人在一起。可是自从面具男闯进了她的生活，听了丁小茜那一席话后，这一切都变了。

    叶承志是一个完美的男人，温文儒雅，体贴入微，夏海桐不想伤害叶承志，她对他已经亏欠太多了，她很想和他说清楚一切，可是一旦说明这一切的话，叶承志很可能不会让她留在身边。虽然叶承轩可能真的在改变，可这件事夏海桐没有信心，一点都没有。要是被叶承轩知道她又心软要坏他大事的话，她妹妹、小茜甚至她所认识的人都会难逃厄运。

    她不敢赌，也赌不起，所以只能继续欺骗他。

    承志对不起，真的对不起！

    “小桐，你要老实告诉我，在我离开叶氏这段期间，你有没有遇到什么棘手的事情甚至受伤？”

    夏海桐惊慌，深吸一气，说：“承志，你怎么这么问呢，当然是没有啦。”

    叶承志并没有放下疑心，又问：“真的没有？”

    “真的没有！承志，你……你怎么突然问这个问题？”

    夏海桐现在的心很乱，叶承志突然这么问，是知道了什么事情，还是只是纯粹的关心她？

    “我只是关心你而已，没有别的意思。”

    其实当他看到那份报纸时，他是疑虑重重，但他最在意的还是夏海桐的安危，王德芳刻意不让公司里的人把事情汇报给他知道，绝对不是她对他说的那个理由。叶承志能想到的最大可能性，就是她对夏海桐做了什么，这也是他最担心的。

    不过他并不打算将这些告诉给夏海桐，既然夏海桐说没有，他也不想去怀疑她，而且今天，他不想聊工作上的事，只想和她闲聊。

    他们聊了好久，大约有两三个小时，这是夏海桐聊过最久的电话了。其实他们不是有多少话要说，而且大多数时间都是夏海桐一个人在说。夏海桐问叶承志为什么不说话，叶承志说因为想多听她的声音。

    夏海桐问他，这样不无聊吗？叶承志对她说，能听到你的声音怎么会无聊呢？到了最后，夏海桐说到没话说了，两个人就这么沉默着，可叶承志也没有要挂电话的意思，按他的说法，就算是沉默，能听到她的呼吸声感受到她的气息，那就足够了。

    听到这番话时，夏海桐的心就沉了下去了，如果日后他发现自己做的一切，如果他知道自己从来没喜欢过他，他会变得怎么样，他会不会崩溃？

    挂电话前，叶承志对她说刚回公司要忙一段时间，所以这段时间他都不能来陪她，还因此向她道歉，只是到最后，他都没能向她说出王德芳吩咐他说的话。

    次日，叶承志办公室。

    周经理把主题画册与报告书放在叶承志的面前，叶承志仔细翻看了里面的内容，问：“周经理，给我解释一下换模特的原因。”

    周经理把当日所发生的一切告知了叶承志，听完后，叶承志又问：“这个男模特就是阿哲？”

    周经理点点头，叶承志琢磨着这个人的身形，心有疑虑却只是一瞬，因为现在要他操心的事情还有一堆呢。

    他吩咐周经理出去后，就把夏海桐叫了进来，可还没等他来得及和她说话，办公室的电话就响了起来，原来是几个部门的经理要见叶承志。

    夏海桐和叶承志对看了一眼，她立刻替叶承志整理了一些文档，等经理们进来的时候，叶承志手上已经多了几分文件。

    夏海桐本想离开，但叶承志却示意她留下，没等经理们开口，叶承志就说：“你们提交的资料我已经看完了，大体上都没有什么问题，但我觉得一直一来我们食材的货源都依赖威尔的状况亟需改革，你们认为呢？”

    众人相互看了一眼，开始道出自己的想法，他们的理论大多都是支持只向威尔集团进口食材，都说和威尔与叶氏已经合作多年，这样的伙伴关系不能打破，总之说了那么多，就是想墨守成规罢了。

    其实叶承志心里早就料到他们一定会有这样的表态，因为威尔集团的前任总裁是王德芳多年的好友，而这帮人都是听命于王德芳的，他们当然会选择一成不变。

    可是威尔集团近年来已经开始走下坡路，而且最近更是有传威尔集团资金短缺处境严峻，如果再不与其他企业合作，那么他们的衰败就会直接影响到叶氏，这是一个很严重的问题。

    “暂且不说叶氏旗下其他的酒店，单说绿野仙踪的货源，其实我觉得不一定要选择向企业进行采购，我们可以选择直接和农民采购，这样不是更直接吗？”

    夏海桐突如其来的话惹来了经理们的注目。与其说注目，倒不如说是白眼，这个小女孩竟然口出狂言，还说是暨大毕业，简直就是不知道死字怎么写。

    而叶承志只是给了夏海桐一个眼色，示意她继续说下去。

    “想必各位一定很疑惑，我们叶氏竟然向农民、渔民直接收购食材，简直就是不切实际。但是海桐这么说并不是没有实际理论，而且此举还能凸显我们绿野仙踪的主题以及特点。”

    夏海桐说，现在很多人都喜欢吃农家菜，而且绿野仙踪在食方面的主题就是田园、自然，与其只从菜式上做到这点，倒不如直接从食材上就做到这点。其实现在大酒店都在菜式上费尽心思想博取大众眼球，但却忽略了人们最根本的渴望，那就是健康。食材的新鲜安全才是如今大众最关注的一点，做好这点，比起华丽的菜式更能吸引人，也更符合现代人们追求的东西。

    夏海桐不疾不徐地把她的观点一一陈述出来，经理们从起初的不屑慢慢会开始思索她的话，他们会问夏海桐一些问题，比如说采购的难度等等，而夏海桐的作答也的确能解除他们的疑惑。

    “关于采购的问题，或许和散户购买是很不切实际，但是据我所知很多农民都是以村镇为单位向他们一一购买。至于运输方面，我认为可以以海运、货运、空运相结合的方式完成，唯一的目标就是快。至于线路的选择，这就有劳采购部规划了。”

    采购部的经理听到这些，立刻反驳说运输成本过大等等，反应十分激烈。叶承志看着他，心知他这些都不过是推托的借口罢了。如果真按夏海桐说的做，采购部要做的事情就庞大多了，就相当于原本让第三方做的事情都落到他的头上，他自然不乐意。

    不过叶承志没有揭穿他，只是平静地说这只是一种提议罢了，但是之后叶承志又让夏海桐把她的详细想法说出来，这又伤害到其他经理的利益，这弄得几位经理对她的反应都很大。

    叶承志看到他们如此不悦，就让他们先出去做事，对他们说和威尔洽谈的事情继续。他们出去后纷纷对夏海桐指指点点，说她不过是一个文秘专业出身的秘书，懂得什么叫做市场营销吗，懂得什么是成本分析吗，写过投资分析报告吗，净在这说空话废话。

    虽然夏海桐没有听到他们这些话，但看他们的反应和脸色她多少猜到一些，她问叶承志，刚才自己是不是多嘴了。

    叶承志笑着安慰她，他说这不是她的错，还说祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，叶氏迟早要和威尔集团终止合作关系，而绿野仙踪，应该是第一个脱离对威尔的依赖。而她今天的这番构思，正是一个很好的尝试方案。

    夏海桐笑着说这只是她一时兴起的想法，里面还有很多缺陷需要完善，叶承志让她回去写一份详细的策划书，至于遇到一些专业的分析报告，他可以帮她整理。对于这点，夏海桐只浅浅地说了句：其实她有看过关于金融学的书籍，她有信心能做好风险评估和投资分析等事情。

    叶承志说策划书要赶在下星期一之前出来，因为如果没有新方案，星期五就会和威尔集团签订续约的合同。他说一下子断绝与威尔的合作关系是不可能的，但至少要让续约的合同内容改变，起码绿野仙踪不能列入提供范围内，而其他酒店也不该只向威尔进货。

    “小桐，你给我整理一下我不在时的事情吧。”

    “好。”

    夏海桐将这几天整理好的工作一一告诉给叶承志，还把他未来三个星期的行程安排的表格给他看，叶承志这才发现，原来自己之后三个星期的行程已经排得密密麻麻，而下星期更是要进行绿野仙踪的剪彩仪式，还要当场和几家公司签订合同。

    “演讲稿在这里，你看看有没有什么需要改的地方？”

    叶承志摇头：“我信得过你的文笔。”

    夏海桐笑了笑，又接着交代其他事情。把所有事情交代完毕后已经是下午三点多了，叶承志这才发现他们连午饭都还没吃，于是叶承志就邀请夏海桐到邻近的餐馆就餐，夏海桐一再推托说她吃个盒饭就好了，不然被其他人发现他们一起在外面吃饭，恐怕又会有一番谣言，到时候就麻烦了。叶承志看她如此为自己着想，心里越发觉得委屈了她。

    想到这，叶承志决定不去理会这些闲言闲语，既然王德芳已经知道夏海桐还没死还对他下了最后通牒，那他也不必再顾忌被王德芳发现的危险，该怎么做就可以怎么做，无需避讳。所以他费尽唇舌说服了夏海桐，他们俩就在众目睽睽之下一同离开了公司。

    就在他们走到停车场的时候，叶承志的手机响了。

    