
    夏海桐把这件事一五一十地告诉给了夏雪晴，这时她才知道怪不得她们姐妹两人相差了十岁，原来她的出生是为了弥补父母失去幼子的伤痛，原来爸爸妈妈这样对姐姐，是有他们的道理。

    这件事，瞒了夏雪晴很多年，家里没一个人愿意让夏雪晴知道这一切，而且夏正东这三个字，在夏家就是一个禁忌。

    夏海桐今天之所以把这件事告诉给夏雪晴，其实就是想让她知道自己曾经犯下的罪过，她想让夏雪晴明白，自己并不是那么完美的人，父母这样对她，不是没有道理的，她更不希望因为自己的原因，让妹妹讨厌父母。

    经历了那么多的事情，夏海桐很想回到过去，她很希望能有和父母团聚的一天，然后他们会给她解释其实当初他们之所以狠心丢下她们是有苦衷的，然后他们一家人又可以重新生活在一起，尽管他们讨厌自己也不要紧，只要能有一个家就足够了。

    夏海桐低头看着脸色阴沉的夏雪晴，她现在有点后怕了。

    过了好一会，夏雪晴的脸色才转好，她抬起头看着夏海桐，说：“姐姐，其实哥……哥哥的事情，不能全怪你，你那时才十岁，会不知所措很正常啊。而且就算那时你赶去救哥哥，恐怕哥哥也救不或了。再说，这么多年来爸爸妈妈对你惩罚，你自己对自己的惩罚已经够了，我相信哥哥在天之灵不会怪你的。”

    夏海桐不可思议地看着夏雪晴：“妹妹，你怎么会突然说出这么有哲理性的话？”

    夏雪晴笑了笑：“跟电视里的哥哥姐姐学的。”

    “哦……原来是这样啊。”夏海桐垂下羽睫，“只是就算所有人能原谅我，我都无法原谅我自己。”

    “姐姐……”夏雪晴叹了一气，“姐姐，我们不要讨论这个了好不好。雪晴很想知道，姐姐对承轩哥哥，真的一点都不喜欢？”

    夏海桐别过头，神色稍显慌张：“妹妹，姐姐说了很多次，他已经有女朋友了，而且……”

    “雪晴不在意这些，我只是想知道姐姐的想法！”

    夏雪晴的声音带着少有的强硬，不知为什么，这让夏海桐觉得心更慌了。

    “姐姐，你不要老是为别人着想好不好，幸福要靠自己争取的！我觉得，姐夫应该还是喜欢姐姐的，所以……”

    “够了雪晴！姐姐绝对不会做第三者的！！”

    夏海桐说这句话时几乎是吼出来的，还没等夏雪晴反应过来，她又继续说：“雪晴，幸福是该自己争取，可是如果这份幸福是建立在别人的痛苦之上，是要通过伤害某个人换来的，那我宁可不要这份幸福！而且……”

    夏海桐抿唇，缓缓地说：“而且就算他是单身，我们两个的身份地位差了一大截，门不当户不对，我们注定不可能在一起的。”

    刚把话说完，夏海桐就把嘴巴捂住，她都说了些什么，自己怎么会说这些话？！

    夏雪晴担忧地看着夏海桐，其实她把叶承轩所做的事情说出来，并不是为了不想让夏海桐错过什么，她只是单纯的想知道叶承轩有没有把这些暗地里告诉给夏海桐却又瞒着自己。之后她说了那么多，目的只有一个，那就是为了试探夏海桐而已。果然不出她所料，她最担心的事情发生了。

    可是看夏海桐的样子，她自己好像还没有自觉，这倒是让夏雪晴感到安慰的。

    “姐姐，你最近过得怎样了？如果有什么烦心事，一定要和妹妹说。”

    要想知道叶承轩葫芦里卖的是什么药，就只能从她姐姐这得到一些线索了，夏雪晴只祈求姐姐那份自由代价不要太高。

    听到这话，夏海桐才想起自己来这里的另一个目的是向妹妹倾诉，她托着腮，想着该怎么把事情说出来。

    “妹妹啊，姐姐先问你一个问题，最近妙菡阿姨有没有给你看报纸？”

    夏雪晴摇头说：“没有。”

    夏海桐缓了一口气，说：“其实姐姐没什么事情，是小茜姐姐……”

    于是乎，夏海桐就用丁小茜的名义把困扰她多天的事情告诉了夏雪晴，当然她也把叶承轩和叶承志等等的名字换去。

    把话说出来以后，她觉得心舒坦了许多，她喝了一口水，问：“妹妹，你觉得小茜姐姐该不该相信小王的话呢？”

    夏雪晴没有立刻回答夏海桐，她还在思索着夏海桐说的那番话。

    按照夏海桐的说法，叶承轩指的好男人应该就是这个小铭。可夏雪晴根本不在意这些，她在意的是为什么姐姐会频频生病？小铭这个人为什么会经常问起小茜姐姐关于姐姐的事情？

    夏雪晴明眸一转：“我觉得嘛……”夏雪晴装了一杯热水，想喝的时候一不小心把水洒在了夏海桐的身上，夏雪晴惊慌地放下杯子，“姐姐，你没事吧！”

    没等夏海桐反应过来，夏雪晴已经把她的衣袖卷了起来，夏雪晴皱着眉用纸巾替她擦着水，自责地说：“都怪我不好，烫伤了姐姐。”

    夏海桐连忙安慰道：“傻瓜，姐姐没事。而且水也不是太热，你放心就好了。”

    夏雪晴盯着夏海桐的手臂沉默不语，夏海桐以为她还在为了热水的事情自责，又开始安慰她，就在这时，夏海桐的电话响了。

    她谨慎地拿出手机，对夏雪晴说：“客厅的信号不好，姐姐到房里接个电话。”

    说着她就进了房间把房门反锁，这时她才按下通话键：“承志，有事吗？”

    电话那头传来了叶承志愧疚的声音：“小桐，今天很抱歉，让你尴尬了。”

    夏海桐急忙说：“没事没事，承志你不用道歉的，都是因为我自己大乡里而已。”微顿，她又问，“对了，你怎么这个时间打电话给我？李小姐不是到你们家吃饭吗，你不用招呼她？”

    “斯琴在雪莹的房间里，只是待会我还要去处理文件，所以不能和你聊很久。”

    夏海桐垂下双眸，柔笑着说:“承志，我知道你还有很多事要忙，其实你不用担心我的，不用事事顾及我的感受。”

    叶承志的声音依旧让人如沐春风：“任何阶层的女人都应该受人照顾和担心，更何况那个人是你。”

    夏海桐捂着脸，缓缓地说：“承志，你先去忙吧，之后我们再聊。”

    “好。”

    说完后夏海桐喘了好一会气，不知为什么，近日来她越发心绪不宁，和叶承志相处时也越来越觉得难受，这究竟是怎么回事？

    她摇了摇头，刚想打开房门时，却发现门自己开了。

    夏海桐惊讶地看着进来的人，而他只是把灯开了，问：“怎么来雪晴这也不和我说一声？”

    夏海桐别过头，说：“我来探望我自己的妹妹，难道还要得到你的批准？倒是你，你怎么会来这？”

    叶承轩把门反锁，坐到夏海桐身旁：“我也是来探望雪晴而已。”

    夏海桐皱起眉：“废话少说，你来这里做什么？”

    “你不好奇我怎么知道你在这？”

    “无非就是你跟踪我而已，只是海桐没想到，原来叶少今晚约的人是我。”

    叶承轩扬起嘴角，倨傲的丹凤眼里露出狡黠的目光：“很好，果然聪明了。其实今晚我来这里，只是想和你说一件事。”他微顿，“夏海桐，你不是一直很想取回你自己的自由吗？现在我就给你这个机会。”

    夏海桐凝视着叶承轩：“你想要我做什么？”

    “你心里应该有底。”叶承轩从公文包里拿出一份合同，“下个星期五是绿野仙踪的剪裁仪式，把这份合同与威尔集团的续约合同换了，这对你来说应该没有难度吧？”

    夏海桐拿过合同，翻看着合同上的条款，前面几页都没有问题，可是后面几页说到进货价格时，却有大大的问题。

    “这合同里的进货价格比起以往高出四倍，叶承轩，你究竟是怎么想的？！”

    叶承轩笑着摇了摇头：“通货膨胀，这样的涨幅不是很正常吗？”

    “叶承轩，你这么做对你有什么好处？就算你想借此打击承志我想也没什么效果，除非……”夏海桐脸色一沉，快速把整份合同看了一遍，而眼睛则越睁越大。

    “叶、叶承轩，你怎么能够做出吃里扒外的事情？！叶氏说到底也是你们叶家的家业，就算这样做你能打击到承志，可你又能得到什么好处？！你这么精明不可能不知道你这样做会毁了叶氏的！”

    叶承轩冷冷一笑，说：“如果不做到这个地步，叶承志ceo的位置又怎么会动摇？夏海桐，你只管做好你的分内事，至于其他的事情，还轮不到你操心。”

    “叶承轩，这件事你一早就计算好的是不是，你想到公司为了投资新的主题酒店花了巨资，一时半刻现金周转不过来，你就趁着这个机会打击叶氏，为的就是要承志背上这个黑锅！”

    叶承轩点点头：“你说的没错，看来你在这些事情上还不太笨。”

    夏海桐不可置信地看着叶承轩：“你真的下定决心要这么做？可是这对你来说有什么好处？就算给你做到叶氏的ceo，到时候的叶氏也是一个负债累累的公司，你这样做根本就是损人不利己！”

    “我说过，这些事情轮不到你操心，你只要替我把合同调换就可以。”叶承轩的声音不温不冷，但是这种语气往往是让夏海桐最害怕的那种。

    夏海桐眉头深锁，她清楚叶承轩的性格，赔本生意他是不会做的，他这次联合外人打击叶氏，他肯定打好了如意算盘，难道事情真的没有转弯的余地？

    