
    打给他的人是叶雪莹，她说她和李斯琴刚好在附近逛完商场所以想找叶承志和叶承轩出来喝下午茶，她还说大哥已经答应了，如果他有空的话，就抽空出来大家一起聊聊天。

    “雪莹，二哥我来不了了，你和大哥还有斯琴好好聊。”

    话筒里传来叶雪莹不解的声音：“二哥，这是为什么？”

    叶承志温声解释说：“因为二哥现在正准备外出，所以不能来了。”

    叶雪莹的声音显得有些低沉：“二哥，你为什么要外出啊？是去哪里，和谁一起去啊？”

    叶承志看了看夏海桐，说：“二哥要外出见客。”

    就在这时，两道熟悉的女性身影映入叶承志的眼帘，叶雪莹缓缓把电话放下，说：“二哥，你要去见什么客人呢？”

    李斯琴和叶雪莹走在一起就是一道风景线，夏海桐心里直呼，果然名媛就是名媛，这种气质实在是她怎么学都学不来的。

    只是她们的到来却让夏海桐的心开始不淡定了，但她脸上还是比较平静，能做到这点对她来说就是一大进步。

    可是叶承志的脸上却出现了惊色，甚至可以说是惊慌，就在他出神时，叶雪莹和李斯琴已经来到两人跟前，叶雪莹盯着叶承志的眼睛，又问：“二哥，这位想必就是夏海桐夏秘书了？”

    夏海桐微怔，又立刻说：“叶小姐你好，我就是叶总的秘书。”

    叶承志神色紧张：“雪莹斯琴，你们怎么来了？”

    李斯琴嫣然一笑，说：“就是雪莹这个傻丫头说要来接你和承轩给个惊喜你们，所以我们就过来了。”微顿，她侧眼看向夏海桐，不疾不徐地说，“夏秘书一定很疑惑为什么雪莹会知道你吧？因为我经常在雪莹面前夸赞你，所以她就记住了你，还常常和我说想见见夏秘书长什么样子呢。”

    夏海桐心下松了一气：“原来是这样，不过海桐资历尚浅，而且做事有很多不成熟之处，实在担当不了盛赞。”

    李斯琴摇摇头，柔声说：“夏秘书谦虚了，你的能力是大家有目共睹的，特别是处事手段之高实在让斯琴甘拜下风呢。”

    夏海桐略带疑惑地看着李斯琴，刚想说些什么时，被叶承志抢先说：“雪莹，二哥现在就要走了，你们玩得高兴些。”

    说着，叶承志就像把夏海桐带走，可却被叶雪莹的话音打住。

    “二哥，你和夏秘书真的是去见客人？”

    听到这话，夏海桐的心更加慌了，脸上也开始藏不住事了，叶承志余光落在夏海桐的身上，神色依旧平和：“当然是真的。”

    叶雪莹不依不饶地说：“那雪莹也和二哥一起去，我就在附近等你们。”

    叶承志不解地看着她：“雪莹，你今天是怎么了，你什么时候变得这么刁蛮了？”

    叶雪莹心虚地后退了一步，低着头说：“雪莹、雪莹不是故意的，我、我只是……”

    “妹妹只是想和你一起聊聊天而已，承志，你就顺了她的意思吧。”

    此话一出，众人纷纷看向声源处，只见叶承轩不疾不徐地向众人走来，又说：“我看就让夏秘书一个人和客人细谈工作上的事就足够了，你呢就留下来陪我们。”

    夏海桐这才回过神，连连点头，说：“叶总，我觉得叶少这个提议好。”

    她衷心感谢叶承轩的及时出现，如果不是他，这次她恐怕就不知道该怎么蒙混过关了，只是就在她以为能逃过一劫时，叶承志却说：“不，一切以工作为先，我还是和夏秘书一起去见客人。”

    叶承轩微眯着眼，平缓地说：“承志，大哥明白工作很重要，但是亲情也很重要，适当的休息也很重要，你说是不是？”

    叶承志点点头：“亲情和休息固然重要，但是我和雪莹刚从欧洲回来，我觉得我已经休息够了，是时候工作了。”

    叶承轩侧过身：“但是如果有些工作不是那么重要，那么放一放也是无妨的。况且夏秘书的才能你是知道的，她一定能谈妥此事。”

    叶承志微微蹙眉：“大哥，我不想做一个失信的人。”

    叶承轩淡然一笑：“客人会理解意外的无奈。”

    话音刚落，两人都沉默了，一个面带微笑，一个面容严肃，四周的气压显得有些压抑，夏海桐看看叶承轩又看看叶承志，她能明白两者的苦心，却又不知该怎么劝解两人，就在这时，叶雪莹走到夏海桐身旁，说：“大哥算了，既然二哥有正事要忙雪莹就不勉强了，我们三个去就好。”

    说完她瞥了一眼夏海桐，平静地对她说：“给夏秘书带来叨扰雪莹十分抱歉。”

    夏海桐连忙摆手摇头：“叶小姐千万别这么说！”

    本来夏海桐就因为叶承志为她撒谎的事感到心里不舒服，再加上叶雪莹现在这副落魄的样子，她的心就更加难受了。她看向叶承志，真挚地说：“叶总，请您放心把事情交给海桐吧，海桐保证绝对不会让客人有半点不满，请您留下来陪叶小姐吧！”

    叶承志刚想说什么，这时一旁沉默已经的李斯琴突然说：“其实正如承轩所说，客人会理解意外的无奈，夏秘书不如也留下来和我们一同聊天吧？”

    夏海桐大惊：“这怎么可以！”

    李斯琴嫣然一笑，柔声说：“怎么不可以了？夏秘书是承志的秘书，既然有意外发生，那个意外波及到你令你不能去也合情合理，难道不是吗？”

    叶雪莹点点头，附和道：“斯琴姐说的对，夏秘书不如就和我们一起聊天吧，我也想多了解了解夏秘书。”

    夏海桐疑惑之：“叶小姐想了解我？”

    叶雪莹莞尔一笑：“因为夏秘书和二哥好像很熟的样子，而我二哥一般对女性都是敬而远之，所以我就对夏秘书好奇了啊。”

    叶承志蹙眉：“雪莹，说话要注意分寸，怎么能这样没大没小的。”

    叶雪莹低下头,小声说：“二哥教训的是。”

    叶承轩快速扫了一眼众人，平缓地说：“虽说意外可以解释一切，但也不能忘了礼貌，而且在有条件的情况下，夏秘书还是去一趟客户那比较好。至于雪莹，如果你对她真的有兴趣，大可以后找个时间再聊，要公私分明知道吗？”

    李斯琴柔声说：“承轩，你这么说就不对了。承志可以以意外推托公事，为什么夏秘书就不能呢？”

    “因为夏秘书是外人。”叶承轩嘴角的笑容依旧，语气也很平静，就像在陈述事实一样。

    李斯琴的余光落在夏海桐身上，夏海桐的表情虽然没什么变化，可她知道这样的话对一个妄想攀龙附凤的人来说有多大伤害。

    只是李斯琴并不满足于此，她浅笑着摇了摇头，说：“承轩，你怎么可以这样说话呢？夏秘书是承志的左右手，也就是叶氏的左右手，不能算外人了。夏秘书，若不嫌弃，你就一起来吧？”

    没等叶承轩接过话，叶承志就说：“斯琴说的对，既然如此，夏秘书也和我们一起喝下午茶吧。”

    夏海桐摇头：“可是我……”

    “你还没吃午饭呢，不是吗？不用顾虑那么多，你就当去吃午饭好了。”末了，他有看向叶承轩，“大哥，我知道你是为我好，但我心意已决，你不会反对吧？”

    叶承轩嘴边的弧度深了几分，丹凤眼里露出意味不明的目光：“既然弟弟心意已决，做大哥的又怎么会再三反对那么不解风情？”

    于是三人在李斯琴的提议下，来到了铃兰咖啡厅，当他们进入咖啡厅时，所有人的目光都聚集在她们身上，叶承志、叶承轩、李斯琴，这些都是风云人物啊，他们可比什么明星耀眼多了。虽然他们不太认识叶雪莹，但看她的衣着打扮，想必和他们都是同一类人，都是上流社会的人物。

    只是他们固然显眼，但与他们走在一起的夏海桐却是最显眼的那个，虽然夏海桐身上的正装、lv的手提包能体现出她有一定的经济基础，可是在她身上却没有半点上流社会的气息，这样一个不入流的人为什么会和他们走在一起？

    仔细一看，他们竟发现夏海桐有点像报纸上刊登的那个女模特，于是大家看她的神色更加诡异，对她的“议论声”也蔓延开了。

    不过在这里的**多都是有些文化素质的，所以说出来的话都不粗俗，而且有些话听起来还挺顺耳的。在夏海桐看来，就是骂人不带脏话的境界吧。

    夏海桐听得懂，可她并没有生气，而一旁的李斯琴对她说不要在意这些闲言闲语，还说她有看过刊登在报纸上她的照片，大赞她拍的照片很好看。这时叶雪莹也附和了两句，说化妆后的夏海桐的确像变了一个人似的，很好看。

    听到她们的话，叶承轩和叶承志的脸色或多或少变了，变得有些凝重。

    他们来到mvp间，坐在夏海桐左右的分别是叶雪莹和李斯琴，她的对面是叶承志和叶承轩，不知道为什么，夏海桐总觉得这样的座位安排实在让她感到鸭梨山大。

    就在这时，一个店长摸样的人进来了，除了夏海桐，他们都开始向他点餐，等大家都点好东西后，就剩夏海桐了。

    其实在他们点餐的过程中，夏海桐一直在寻找着餐牌这类东西，可她瞄了好久都找不到，所以她弱弱地问了一句：“请问餐牌在哪里？”

    