
    叶承轩好像看穿了夏海桐的心思一般，他捏起夏海桐的下巴，用不可置否的语气说：“你最好不要动什么心思，这件事绝对没有转弯的余地。”

    他推开夏海桐，又说：“其实你应该高兴的，因为你做完这件事之后，就可以功成身退了，一直以来你最期待的不就是这个吗？”

    夏海桐不屑地笑了笑，说：“做完这事我当然可以功成身退，因为我和承志都会名誉扫地，那时的我还有利用价值吗？”

    叶承轩摇摇头，温柔地说：“海桐，怎么说你也是小铭喜欢的人，我怎么会那么残忍对待你？你放心，替罪羔羊已经替你准备好，这件事上你的负的责任只有疏忽二字。”

    夏海桐抬头看着叶承轩：“难得你替我想得那么周到，还真是让我受宠若惊。不过叶承轩，我想和你说，有些事情不是你想做就能做得到的，叶氏是否和威尔集团签续约的合同还是一个未知之数，难道不是吗？”

    叶承轩笑着说：“难道你真的以为你所谓的改革能行得通？”

    夏海桐微怔，叶承轩继续说：“你的想法的确很好，可是你的想法并不会让现在的叶氏接受。”

    “凡事不尝试过怎么知道不行？而且这次不是我一人作战，还有承志……”

    “叶承志只不过是一个傀儡，叶氏的实权在王德芳手上，虽然能凭借股东的力量，但是那些股东里肯定有超过半数的人不会同意你的意见，你知不知道是什么原因？”

    夏海桐摇了摇头，叶承轩又说：“因为你这样的提案损害了他们的利益。”

    夏海桐皱着眉，不解地问：“我所做的一切都是为了公司，他们是公司的股东，又怎么会损害他们的利益？”

    叶承轩笑了笑：“你有没有想过有些股东的儿女也有在叶氏工作的？你又知不知道，你的改革，会断了多少人的财路？就好像经销部和采购部的经理就是其中之一，他和采购部的经理在男厕里一直喋喋不休地骂你呢。”

    听叶承轩这么一说，夏海桐似是明白了什么，叶承轩又继续说：“而且你别忘了，公司高层还有很多是王德芳的人。正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，叶氏迟早要和威尔集团终止合作关系，但不是现在，而是我成为了ceo之后才有可能实现。”

    夏海桐若有所思地看着叶承轩，但只是一瞬，很快她的疑惑就下了眉头。

    叶承轩站起身，说：“夏海桐，我劝你就别做那份策划书了，因为做了也是白费的。与其出丑人前，倒不如安分守己，省点力气吧。”

    说完叶承轩就打算离开房里，夏海桐急忙拉着他的手：“叶承轩，你这么做承志会很惨的，以后他在公司里会没有地位的额，难道你真的一点亲情都不念？难道你……”

    “我叶承轩和叶承志没有半点亲情可言！”叶承轩转身甩开夏海桐的手，“夏海桐我告诉你，如果你到现在还打算替叶承志求情，还给我动什么侧忍之心坏我大事的话，就算你是小铭喜欢的女人，我一样会让你尝尝打入地狱的滋味。”

    夏海桐盯着叶承轩，说：“叶少，你给我的恩惠多不胜数，我这条命可以说是你给的。你要我做什么我都只能照做，就算你要拿我的性命，我也会心甘情愿给你。”

    叶承轩眯起眼：“你记得我给你的恩惠就最好不过了，但愿你刚才所说的都是真心话。夏海桐，给我记着谁才是你的主人。”

    狭长的丹凤眼里敛着倨傲的目光，叶承轩的声音仿若千年寒冰，让人冷彻心扉。这一切，就像他们相遇之初，一点都没有改变。

    她微微扬起嘴角，竟笑了出声。

    夏海桐啊夏海桐，你以为人家对你好是为什么？那叫做怀柔政策！他是很重情重义，可惜那个人永远不会是你夏海桐，他救你、保护你、照顾你他为你做的一切都只是因为你还有利用价值，他想让你对他放下戒心听他的话，他不是已经明确告诉过你吗，为什么你还要犯贱问他，为什么非要自取其辱！

    是啊，为什么自己要自取其辱？为什么会觉得失望，为什么心会痛，为什么，这到底是为什么？！

    叶承轩看着不太对劲的夏海桐，她现在这个样子，他的脑海里竟闪过要抱着她的冲动，可惜这只是一瞬，快得让他也误以为是错觉。

    两人沉默了一会，叶承轩转过身打算离开房中，手碰及门锁时，他淡淡地说了一句：“别忘了你还有一个可爱的妹妹。”

    听到这，她箭步走到叶承轩的身后：“你想对她做什么？你不能伤害她！！”

    夏海桐拼命摇着叶承轩的肩膀，他怒目瞪了她一眼：“我没有伤害她，只是让妙菡带她下去散步而已！”微顿，他话锋一转，“当然，如果某人不识趣的话，那就另当别论了。”

    “我知道、我知道！就算我有健忘症我也不会忘记这个！”

    剑眉微微蹙起，叶承轩突然问道：“上次你到荒山的目的究竟是什么？又是谁让你去的？”

    夏海桐吓了一跳，她以为叶承轩一直没问她这事是不会再管了，却没想到他竟然还念念不忘，只是夏海桐不会再那么天真地对他怀有希望，不会了。

    她说，这是我的私事，而且已经过了那么久，我想叶少就不要再问了。微顿，她补充道，叶少放心，我这件私事绝对不会有损你的大计，你放心好了。

    叶承轩没有理会她，只是不疾不徐的问了她一句：让你去荒山的人，是不是斯琴？

    夏海桐惊愕地看着叶承轩，虽然她嘴上一味否认，还呵斥叶承轩怎么可以这样想他的女朋友。但看到她这个表情，叶承轩就知道一直以来自己的猜测果然没错。

    当然叶承轩是不会揭穿夏海桐，他只是说开个玩笑而已，夏海桐的心松了一气，却不知叶承轩的眼里露出几分暴戾。

    同一时间，叶雪莹房中。

    叶雪莹与李斯琴挨着坐在沙发上，叶雪莹微微侧身看着李斯琴，说：“斯琴姐，你说我们今天这么做是不是太过分了？”

    李斯琴问：“为什么这么说？”

    “因为雪莹觉得，撒谎是不对的，还把二哥弄得不高兴。”叶雪莹面带愧疚。

    其实就算叶承志今天没和夏海桐一起出现，叶雪莹也会邀请夏海桐一起前来，因为李斯琴对她说，夏海桐是一个野心勃勃的女人，所以才有了今天下午的一切。

    李斯琴语重心长地说：“雪莹啊，我们今天怎么能算是撒谎呢？难道你想和承志承轩见面的心情是假的？”

    “当然不是！只是……只是我们的目的不是仅仅为了和他们聊天喝茶啊，更多的是为了试探夏秘书。”微顿，叶雪莹认真地说，“斯琴姐，我觉得夏秘书没有我们想的那么坏，我觉得她没有想害二哥的心，也没有想成为二哥女朋友的心思。”

    李斯琴摇了摇头，缓缓地说：“雪莹，你太单纯了，很多人不是单从表面看就能看得出她的好坏。有些人你觉得她是一个好人，但往往这些人的心却是黑的。”

    叶雪莹眼珠子不停转着，又说：“可是斯琴姐，虽然我觉得夏秘书很多想法我都无法理解，但是我觉得她很率直，不像那种满腹诡计的人。”

    李斯琴柔柔地笑了笑，拉过叶雪莹的手说：“雪莹，从小到大你被你大哥保护得严严实实，你啊就是温室里的花朵，又怎么能够凭直觉就判断一个人的好坏呢？还有啊，往往像夏海桐这样的人，才是最可怕的阴谋家。”

    叶雪莹皱起眉：“可是斯琴姐……”

    “雪莹，你想想你二哥为了她竟然对你撒谎，还为了她拒绝你的邀请，还当众教训你。以前的承志会这么对你吗？如果不是夏海桐在背地里做了些小动作，你觉得让你二哥会这样对你？”

    叶雪莹垂下双眸，她回忆着今天的事情，她还清晰地记得叶承志对她说的每一句话，的确如李斯琴所说，他为了夏海桐的确欺骗了她，而且还让她受了委屈。以前她的二哥是从来不会这样对她的，莫非真的像斯琴姐所言，这一切真的是夏海桐嗦摆的？

    叶雪莹的眉头越来越紧，虽然她与夏海桐只短短相处了几个小时，可是她真的觉得夏海桐不是那样的人。而且就算叶承志今天这样对她，但也不能说明一定是夏海桐从中作梗。因为她知道，叶承志之所以欺骗她教训她，是有他的原因。

    李斯琴看着一脸复杂的叶雪莹，忙说道：“好了好了，就当是斯琴姐冤枉了她，但就算是神女无心，可现在却襄王有梦啊。雪莹，你要想想，芳姨是一定不会让夏海桐入门的，而你的二哥又爱她爱得那么深，你不怕他们会因为夏海桐的事吵架吗？”

    叶雪莹点了点头：“我怕，我真的不想看到二哥和妈妈吵架。斯琴姐，你今天也应该多少感觉到，二哥和妈妈之间的气氛有些奇怪，我很担心，妈妈是不是已经发现了二哥喜欢夏秘书，我真的很担心！”

    李斯琴长叹一气，说：“斯琴姐也担心这个，所以我们一定要在酿成大错之前，把发生错误的可能性抹去，只有这样，承志和芳姨才不会为了一个外人吵架，叶家才能上下和睦，一团和气。”

    叶雪莹着急地看着李斯琴，问：“那斯琴姐，我们该怎么做呢？”

    