
    起初王德芳只想铲除夏海桐，她对这份报告书的来源并不在意，可是她失败后冷静下来时，却开始怀疑这份报告书的来源。

    王德芳曾经让人对这份报告书做过指纹调查，发现上面一个指纹都没有，她也找过这家快递公司，可她却发现根本没有这家快递公司的存在。

    这一切结果如她所料，这也让她对送资料的人感到兴趣，拥有能够让她查不到的实力以及得知这一切的可能性，那个人也只有一个。

    而刚才她在与叶雪莹的交谈中，恰恰应正了她的想法。虽然王德芳早有怀疑李斯琴是否真的对叶承轩所做的一切懵懂不知，但以前她只是猜测而已，然而得知她这招借刀杀人后，王德芳才恍然大悟，原来李斯琴也绝非池中物。

    虽然她不知道李斯琴用了什么手段让叶雪莹对她言听计从，但她知道李斯琴对夏海桐心中有刺，与叶承轩的关系出现裂痕便以足够了。

    王德芳勾了勾红唇，如此聪明绝顶的女人留在叶承轩的身边实在是lang费了她，如果可以的话，她真想将李斯琴收为己用。

    只可惜王德芳知道，李斯琴是绝不会点头的，没办法，谁叫李斯琴是女人？再聪明的女人，也会因为爱情失去理性。

    虽然李斯琴不肯，但王德芳一样自信李斯琴会替她做事，因为她实在太了解女人了。妒忌，就是让女人失去理性最好的感情，而如今的李斯琴恰恰被这份感情蒙蔽了双眼。

    前几日公司里的人又向王德芳报告了一些情况，她知道叶承轩最近必定有所行动，而她又怎能坐以待毙？不仅不会，而现在更是她反击的最好时机！

    王德芳拿起电话，对电话那头说了三言两语，尽管是一瞬，对方也露出了少有的慌张。她托了托眼镜，心想你是时候向我还债了。

    窗外夜如寒潭，繁星与明月都被乌云遮蔽，在这无尽的黑夜里，谁都无法靠自身的力量捉住云下那汪水月，在他们以为一切尽在预料之中时，总有一点变卦会打乱他们的如意算盘。

    两个小时后，雷铭房中。

    电话那头是阿水低沉的声音，雷铭轻轻叹了一气，心想该来的还是得来的。雷铭对阿水说暂时不要轻举妄动，以免打草惊蛇。

    阿水应是，虽然他的心里颇多疑虑，但却没把话问出口，阿水的性子雷铭清楚，他是愚忠型的人，不然他也不会追随他父亲多年，到现在又追随他，而且他的嘴巴很严，所以雷铭才安心让他做这项工作。

    雷铭把电话放下，就立刻打了一通电话给叶承轩，当然他们用的是秘密线路，就算王德芳想监听，恐怕也得费不少周折。

    “小铭，是不是我让你监视的人有是么异样了？”电话那头传来叶承轩的声音。

    “恩，而且是你最担心的那两个。”雷铭沉声说。

    “这件事迟早都要来，只可惜来得有点不是时候啊。而且……”叶承轩微顿，“而且我觉得，这个时间点显得有些微妙了。”

    雷铭蹙眉，问：“我想他们不是在做戏的，而且按照时间来讲，也不算蹊跷。要说微妙的话，只能怪事情都堆在一起了。”

    “但愿是我想多了。”

    “那你现在打算怎么办？是杀了他们，还是救他们？”雷铭问。

    叶承轩略一沉吟，不温不冷地说：“救他们是不可能的，但也不宜现在就把他们立刻杀了。虽然事情已经挑明，但我还是不想把那层纸捅破。你就让你的手下继续暗中观察他们，他们如果逃了倒没什么，如果他们妄想可以转作污点证人的话，那就得杀了他们。”

    “不如这件事还是让我跟吧，毕竟阿水他知道的事太少了，我怕他判断不过来。”

    “不，他们曾经撞见过你，必定会对你留有印象，你的身份还是得隐秘，我不想你有过多的活动。”叶承轩合上眼，颇为感慨地说，“我步步为营等了那么多年，在这个节骨眼上，我不想徒生枝节。”

    雷铭垂下双眸，回想起前不久和丁小茜说的那通电话，现在想想，他实在是追悔莫及。

    如果因为他那天的表现让丁小茜对他的身份起疑，如果他把这件事告诉了夏海桐让她更加认定自己就是冥月的人，那会不会坏了叶承轩的大事？

    想到这，他不禁考虑该不该把夏海桐对他的怀疑告诉给叶承轩知道，虽然他答应了丁小茜绝对不说，但是事关重大，为了叶承轩，就算是做出不守信的事，他也义无反顾。

    “小铭，阿森已经替我办完事回来了，所以保护夏海桐的事，你不用操心了。”微顿，叶承轩又说，“你放心，很快夏海桐就是自由身，到时候你爱怎么和她恩爱都没关系，这段时间你就先忍忍。”

    雷铭差点被气得说不出话，就在他恍惚之际，叶承轩已经把电话挂了，雷铭摇了摇头，心想就算夏海桐知道自己的身份又如何？她只会更加忌惮叶承轩，不敢有偷走之类的念头。

    既然那么多的烦心事都堆在一起，他想还是不要把这事告诉给叶承轩知道，只是他没想过，他这一念之差，竟会让他后悔一生。

    次日凌晨，夏海桐房中。

    夏海桐坐在电脑前揉了揉眼睛，两个深深的黑眼圈就像别人粗框眼镜一样，尽管如此，她的脑袋还是很清醒，手指飞舞的速度也没有因她一宿未歇而减慢。

    尽管叶承轩告诉她，她这样做只是无谓的挣扎，但若是要她因此放弃，只一味等待那天的到来，这是她万万做不到的事情。她想尝试，尝试把这个结局改写，就算改写不了，她也希望能够将对叶承志的伤害减到最低。

    哒哒哒哒的键盘声充斥在房中，一页、两页……好几页的文档就让她一字字地码出来，就在这时，闹钟突然响了起来，这时她才发现原来到了平时自己起床的时间。

    夏海桐伸了个懒腰打了个哈欠，把文档保存好之后就去刷牙洗脸，正所谓不看不知道一看吓一跳，看着那两个硕大无比的眼袋与黑圈，夏海桐真想用面粉把它们遮住。

    只是这是不可能的事情，所以一到叶氏，大家都纷纷对她投以好奇的眼光，神奇的是她听到员工说叶承志今天的精神也不太好，看样子好像是一宿未睡。

    本来办公室里最暧昧的关系莫过于老板与秘书的关系了，自然的，现在老板和秘书在同一天表现得精神欠佳，实在让人很难不去yy，于是乎流言蜚语又开始在叶氏里满天飞，大家都说夏海桐好厉害，竟然能搞定叶承志，还说她很快就不用工作，可以嫁入叶家当少奶奶。

    这些话自然也流入到两人耳中，叶承志自问对夏海桐是发乎情止于礼，他认为这样的流言对夏海桐来说实在是一个侮辱，而且他担心这些话传入王德芳耳中，会让夏海桐的安危更糟。

    他想去澄清，但夏海桐只是说她不在意，还说这些东西越描越黑，还不如不去解释。等时间久了，他们说腻了，这阵风自然就会过去了。

    虽然夏海桐是不在意流言，但她却在意叶承志为什么会精神欠佳，而让她更在意的是，在她向叶承志问及这个原因的时候，叶承志给她的回答显然不是事实的真相。

    夏海桐无意打听别人的私事，只是她觉得叶承志一向有什么事情都会对她说，而且不过是失眠的原因而已，为什么他要隐瞒自己呢？

    霎时间，夏海桐觉得很多事情都堆在一起，无论是大事还是小事都烦扰着她，使她有一种力不从心的感觉。不过她知道现在什么事情是重要的，什么事情是次要的。现在，她应该专注于那份策划书上，尽她最大的努力保护叶承志。

    于是乎她白天就好好工作，将事情处理拖堂，尽量在公司里表现得自然大方，和叶承志一起出现在公司时也没有表现出尴尬的神色，她这么做果然让公司里的骚动转小，尤其是大家见她连续这几天都顶着黑眼圈回公司，就开始猜测她是因为工作熬夜所致。

    叶承志见她天天都带着倦容回公司，心痛的他曾不止一次让她多点休息，他还说就算是为了把策划书赶起，也不用那么拼命，身子才是最重要的。

    夏海桐说不过是加班而已，这种强度她能扛得住，还说周六一定能把策划书做出来，到时候她就把电子版发给他看。

    于是乎说到这，她才发现原来自己并没有叶承志的qq号，而她想他索要的时候，才知道原来他没有qq号，也没有什么msn号。后来夏海桐本想把策划书传真给他，但是叶承志说周末可以和她见面，还说他们已经很久没去郊外那栋别墅，他想趁着这个周末去那一趟。

    说到那栋别墅，勾起了夏海桐对那时的回忆，她想起叶承志对她无微不至，想起他们一起逃难、一起畅所欲言的日子。

    可同时，她也想起那个雷雨夜，想起叶承轩和她定下的那场荒诞的赌局，想起叶承轩对她说的那句话——就当我提前送给你们的结婚礼物。

    到现在，夏海桐还是不能接受这句话由他口中说出，别说她不信雷铭喜欢她，就算是，以叶承轩的性格，不是应该先把自己追到手然后再狠狠甩掉再让雷铭乘虚而入吗？虽然之前她一直以叶承轩怕输来说服自己，可静下心来想想，他是一个那么容易认输的人吗？

    