
    李斯琴摇摇头：“具体该怎么做，斯琴姐一时间也没想好，毕竟要想一个两全其美的方法，又谈何容易？”

    叶雪莹挽着李斯琴的手，把头靠在她的肩上：“斯琴姐，谢谢你为了我们叶家费尽心力。雪莹有斯琴姐做我的大嫂，真是雪莹的福气。斯琴姐你放心，如果大哥有负于你，我就一辈子都不理他了。”

    李斯琴嫣然一笑，说：“傻丫头，看你说得，你大哥又怎么会辜负我呢？”她微顿，“我知道，他很爱我，一直都很爱我。”

    叶雪莹点点头，附和道：“是啊，就算大哥身边有很多女人，但那些女人又怎么比得上斯琴姐在大哥心中的地位呢？大哥对她们只是逢场作戏，是不是啊斯琴姐？”

    李斯琴轻轻抚着叶雪莹的长发，不疾不徐地说：“当然。迟早有一天，你大哥会知道什么样的女人才有资格留在他身边，什么样的女人才是他一生的挚爱。而那些女人，也会为她们的行为后悔一生。”

    听着李斯琴这番话，叶雪莹总觉得她这么说有点莫名其妙，为什么那些女人会为她们的行为后悔一生呢？

    或许斯琴姐的意思，是她们lang费了自己的青春，所以才会为此后悔吧。

    “斯琴姐，如果以后有事情需要雪莹帮忙，只要是雪莹力所能及的事，我一定会帮你的。”微顿，“不过雪莹什么都不会，也不知道能帮斯琴姐什么。”

    “好雪莹，你有这份心就可以了，而且你今天不是帮了斯琴姐不少忙了吗？”李斯琴停下手中的动作，“雪莹，不要怪斯琴姐多嘴，你到现在还不能放下承志吗？”

    叶雪莹听到这，心一下就慌了，她含糊地回答说：“能、能放下了，我现在已经不、不……不喜欢二哥了。”

    李斯琴无奈地摇了摇头，语重心长地说：“雪莹，你这样子能骗得了谁？就算让你骗得过天下人，那又如何？感情这事，你骗得了别人，但永远不可能骗得了自己。与其勉强自己相信谎言，倒不如坦诚接受事实，这样你的心才不会那么压抑难受。”

    叶雪莹咬着下唇，带着哭腔说：“斯琴姐，我知道感情骗不了自己，可是我真的没有办法，我、我真的放不下二哥，我试了很多方法，但是都没用，都没用啊！”

    叶雪莹扑在李斯琴的怀里放声大哭，她不停地问李斯琴究竟要怎样才能不爱一个人，究竟怎样才能忘记对那个人的爱。明明知道他们绝对不可能在一起，明明知道他们是没有结果的，可她还是无法放下对他的爱，只能默默忍受这份煎熬。

    她说，二哥迟早会成家立业，要她喊着自己最心爱男人的老婆做大嫂，还要祝福他们百年好合，她怕她会当场哭出来。叶雪莹问，为什么这个世界上没有忘情水，为什么她会爱上自己的亲生哥哥！

    李斯琴抱着叶雪莹，安慰她说爱本来就是麻木的，如果你知道爱这个人的原因，或许你就谈不上是爱上这个人了。李斯琴还说，她之所以会爱上叶承志，可能是因为她认识的男生实在太少了，或许她对叶承志的爱根本就不是男女之间的爱，只是单纯的兄妹之情，又或者是仰慕之情。

    “以前我也是这么说服自己的，可是我知道不是！我也爱大哥，我也仰慕大哥的才华，所以我知道那种感觉是什么！我对二哥的感觉是男女之情，我爱他，真的很爱他——！！”

    叶雪莹几乎是把话吼了出来，李斯琴连忙捂着她的嘴，沉声说：“雪莹，你不要那么激动，万一被人听见怎么办？！”

    叶雪莹摇了摇头：“斯琴姐你放心，因为我喜欢在房间里练琴，所以房间的隔音功能特别好，妈妈和二哥还有佣人都在大厅，就算我喊破嗓子他们也绝对不会听到我说的话。”

    “就算是这样，也不该掉以轻心，万一现在门外有人，那该怎么办？”

    叶雪莹无辜地看着李斯琴，说：“唔……如果现在真有人在门外的话，那我刚才喊的那些话，一定会被听到。”微顿，她破涕为笑，“不过就算有人在门外，他也听不到我们现在说的话。”

    李斯琴摇了摇头：“你这鬼灵精，我和你说正经的，你就给我扯一些有的没的。”

    叶雪莹小声叹了一气：“只有这样，我才能分散自己注意力。”

    说着，叶雪莹又开始哭了起来，李斯琴安慰她，并建议她和别的男生多相处多接触，然后挑一个条件优秀的男生试着交往一下，只要爱上了别的男生，就可以忘记对叶承志那份情。

    叶雪莹说她尽量试试，李斯琴劝解她一定要尽快忘掉对他的爱，不然只会越陷越深，要是到了不可自拔的地步就麻烦了。叶雪莹说她自有分寸，还对李斯琴说一定要保守这个秘密，绝对不能告诉给任何人知道。

    李斯琴对她说这件事只有天知地知和她们两人知道，她绝对不会泄露半句。叶雪莹说她信得过李斯琴，毕竟李斯琴为她已经把这个秘密保守多年。

    只是她们都不知道，此时有一个人男人正铁青着脸站在门外，脑子里一直回荡着叶雪莹说的那番话。

    ——以前我也是这么说服自己的，可是我知道不是！我也爱大哥，我也仰慕大哥的才华，所以我知道那种感觉是什么！我对二哥的感觉是男女之情，我爱他，真的很爱他！！

    叶承志无法相信，自己的妹妹竟然会喜欢上自己？这是多么荒谬的事情！

    他也很爱叶雪莹，可那不过是兄妹之间的爱，他不懂，为什么自己的妹妹会爱上自己，这究竟是从什么时候开始，原因又是什么？

    他很想得到问题的答案，但同时他也知道这个答案没有那么容易可以知道。

    叶承志把举在空中的手垂下，现在他实在不知道该怎样面对叶雪莹。此时此刻他终于明白到，原来还有很多事情是他无法料与掌控。

    就在这时，他的背后传来容妈的声音：“二少爷，太太问您为什么还没把三小姐和李小姐请下来。”

    叶承志微怔，转过身说：“我刚回了房间一趟，也是刚到而已。”

    说着，他就敲了叶雪莹的房门，叶雪莹和李斯琴慢悠悠地从房间里出来，原来是王德芳让她们俩一起下去吃甜品。

    叶雪莹见叶承志的脸色不太好，就问他是不是不舒服了？叶承志说的确有点不舒服，可能是感冒了。

    叶雪莹很紧张，但他只是说想回房休息一下，李斯琴若有所思地看着叶承志，对他说要保重身体。

    就这样，叶承志回了房间，李斯琴和叶雪莹在大厅里陪着王德芳吃甜品。王德芳时而问起李斯琴与叶承轩相处得如何，李斯琴柔笑着说一切安好。

    王德芳还问起李斯琴和叶雪莹是否知道夏海桐这个人，李斯琴说知道，还说今天他们才一起喝过下午茶。王德芳问她们觉得夏海桐如何，她们都说夏海桐很容易相处。

    王德芳托了托眼镜，问：“斯琴，那你觉得她的工作能力如何呢？”

    李斯琴平静地回答：“之前我和承志谈生意的时候，夏秘书也在场，我觉得她做事很细心，言谈举止也很得体，总的来说能力不错，胜任秘书一职。”

    王德芳又问：“那你觉得和小爱相比呢？”

    李斯琴摇了摇头：“爱姐在芳姨您身边担任那么多年秘书，光论资历，夏秘书已经远远比不上爱姐了。”

    王德芳点了点头：“我也是这么认为的，就是不知道承志怎么想的，竟然将小爱调到行政部。”

    叶雪莹着急着说：“妈妈，爱姐都三十七了，以她的资历不该还是一名秘书啊，调到行政部爱姐才能更好地发挥她的才干。”

    王德芳笑了笑：“雪莹，你不用替你二哥说好话了，他才刚上任ceo不久，最需要的是一个能帮到他的秘书，而不是一个年轻姑娘。”

    叶雪莹着急地看向李斯琴，李斯琴忙说道：“芳姨您别担心，我相信承志不是因为夏秘书的美貌才让她成为秘书的，承志看中的是夏秘书的能力。”

    王德芳点点头：“但愿如此。”微顿，她吩咐容妈把甜品端上，“在家还是不谈公事为好，吃甜品吧。”

    三人悠闲地度过了一段时间，李斯琴走后，王德芳向叶雪莹问及他们今天为什么会和夏海桐喝下午茶，叶雪莹说那是因为他们兄妹三人很久没一起喝下午茶，所以今天突然心血来潮。刚好碰到夏秘书和叶承志准备外出，所以就和夏秘书一起喝下午茶。

    王德芳叮嘱叶雪莹，她说以后这样的聚会不要带上夏海桐，叶雪莹说明白，王德芳就让她早点洗澡早点休息。

    可是当叶雪莹转身想上楼时，王德芳却突兀地问了一句：你觉得承轩喜欢夏秘书吗？

    叶雪莹一听立刻就蒙了，她问王德芳为什么会问这个问题。王德芳让叶雪莹不要误会，她说叶承轩向来风流，不知道有没有把夏海桐也纳入了风流的对象里。

    叶雪莹回答这不大可能，她说叶承轩对待夏海桐的态度还是很普通的，今天下午还在她面前和李斯琴大秀恩爱。

    说完这话，王德芳就和叶雪莹一起上楼，叶雪莹洗澡休息，而她却在房里翻出那份《夏海桐调查报告书》。

    