
    他不是，夏海桐知道他不是一个那么容易认输的人。

    突然间，夏海桐好像明白到一件事，那就是或许由始至终，叶承轩根本就没有把他们之间所谓的赌局放在心上，或许从头到尾，在意的只有她一人，认真对待的，也只有她。

    被人耍了吗？

    其实想想，叶承轩又怎么可能把这样的事情放在心上？他对她所做的一切，只是为了寻开心，耍她罢了。

    摇摇头，她知道现在不是想这些的时候，无论叶承轩是怎么对她都不重要，没错，这一切都不重要了。

    星期五晚上，夏海桐房中。

    “终于做完了……”

    夏海桐靠在椅背上伸了一个懒腰，这几天她的睡觉时间加起来不超过十个小时，比起她以前兼职三份工作的时候睡眠还要少。不过这一切都过去了，她对这份几十页的的策划书还是相当满意的，就在她想洗澡早点休息时，她的手机响了。

    瞥了一眼来电显示，不知道为什么她就是不想理接，她想反正说来说去无非就那些内容吧，于是她扭头走进浴室，就当什么都没听见。

    夏海桐放了热水，这种昼夜寒冷的天气最适合泡热水澡了。她躺在里头，头自然地靠在浴缸边上，浑身的泡泡包裹着她的身体，现在她就像拍沐浴露广告的明星一样，尤其是那神情，享受得不得了。

    夏海桐感慨啊，怪不得那么多人喜欢泡温泉，果然疲劳的时候洗个热水澡是最好的选择。

    随着热水渐渐增多，白茫茫的水蒸气早已把浴室沾满，让这平常的浴室多添了几分神秘。铃声已经消停，没有了外界的烦扰，夏海桐慢慢合上双眼，尽情享受着这份舒适。

    同一时间，总统套房里。

    叶承轩披着浴袍坐在沙发上，看着床上早已睡去的女人，他的眼里多了几分烦躁。

    他讨厌未知的感觉，可现在他必须感受这份未知，刚才他打了一个电话给阿森，在确认夏海桐在屋里后，叶承轩让他去确认夏海桐究竟在屋里做什么。虽然从刚才到现在不过间隔了三分钟，但已足够让叶承轩感到不耐烦。

    就在这时，他手机的显示屏亮了，电话那头传来阿森的声音。

    阿森说，他在楼宇对讲机里按下了夏海桐的房号却得不到她的回应，之后他随住户进入了大楼，他按了好几次门铃，还是无人应答。阿森问叶承轩，现在他究竟该怎么做？

    叶承轩听到这话心里开始感到不安，夏海桐没有接他电话，现在连有人按门铃都不回应，可她人明明就在屋子里，而现在才刚十一点，她没那么早睡吧？

    叶承轩问阿森有没有可疑人物进入大楼，他说据他观察进去的人都是住户，没有一个是可疑的。叶承轩又问他确定夏海桐没有外出？阿森说确定。

    阿森问他要不要撞开门，叶承轩说这样动静太大了，千万不能这么做。

    虽然现在才十一点，但是叶承轩又想她最近一直熬夜做那份策划书，或许她今天累了就早点睡了，然后像她那种白痴，肯定会睡得像猪一样，被人卖了都不知道，这个解释是最合理的。

    可是，他却在换衣服。

    而且还十分神速。

    叶承轩吩咐阿森在他赶到之前要一直按门铃，如果她有回应，要第一时间打电话告诉他。

    黑色的加长版在笔直的公路上呼啸而过，他也顾不得担心是否有王德芳的人在跟踪他，他把油门踩到最低，他一心只想快点赶到夏海桐的身边。

    片刻后。

    浴缸里的水早已溢出流在地上，而浴缸里的夏海桐依旧一副十分享受的样子。

    只可是，她是闭上眼，而且还是无意识的。

    门外的阿森按门铃的次数不下千次，现在他只能祈祷，夏海桐千万别出什么事。

    起码在这个节骨眼上，她不能有事。

    就在这时，阿森的身后响起了急促的脚步声，叶承轩一脸焦急地向他迎面走来，这让阿森吃了一惊。

    叶承轩给他的感觉是无论遇到什事，总能处变不惊，而如今的叶承轩却没有了这份沉着，这不禁让阿森为他担心。

    “你到车里等我。”

    叶承轩把车匙给了阿森，就打开门进了室内，当他听见浴室里传来水声时，不好的念头萦绕在他的心上。他一脚踢开了浴室的门，把昏迷的夏海桐抱到了床上。

    叶承轩摇晃着夏海桐的身体，着急地说：“夏海桐，给我醒醒！”

    不知过了多久，夏海桐才缓缓睁开眼睛，看到她醒来，叶承轩心里放下了一颗心头大石。

    然而真正让夏海桐清醒过来的原因，还是叶承轩那双几乎贴在自己脸上的眼睛以及她果着躺在床上的事实。

    夏海桐抬手就是一巴，当然她这巴是打不成的。

    “你发什么疯！”

    叶承轩把她的手甩开，夏海桐不可思议地看着他，怒声说：“你才是发疯！叶承轩，我没想到你居然是一个卑鄙无耻的小人！一方面说什么雷铭喜欢我，要我和他结婚。一方面又想趁人之危，你究竟还有没有点道德啊！”

    “你全身上下我哪里没见过？你需要这么大反应吗？”叶承轩反手将被子裹住她的身体，“还有，你将会是我兄弟的女人，我没有碰你的心思。如果不是某人不接电话，连洗澡都能晕过去，我会出现在这里？”

    听叶承轩这么一说，夏海桐似是想起刚才自己正在洗澡，也不知道是舒服过头睡过去了，还是被水蒸气闷晕了，总之就是洗着洗着突然没了意识。

    这么说，自己又错怪他了？

    “对不起。”夏海桐说，叶承轩不悦地眯起眼：“早就告诉过你不要做无用功，你就是偏不听。我告诉你，如果今晚我没来的话，可能明天报纸头版就是你的尸体照。”

    夏海桐翻了一个白眼：“就算没有你，再过一会我自然也会醒来，所以我的尸体照你是看不到的了。”

    叶承轩冷笑之：“难道你没听过吸入过多水蒸气会导致脑缺氧吗？长时间的脑缺氧意味着什么，应该不用我说明吧？”

    夏海桐瞪了他一眼，然后嘟囔着：“你是因为我没接你电话，所以就过来了？”

    叶承轩反问：“不然呢？”

    夏海桐不自觉地把嘴角上扬：“你没想过可能因为我睡着了所以才没接你电话吗？”

    叶承轩眯眼看着她那丝笑意，淡淡地说：“本来我也这么想，但现在是非常时期，我不能有半点差错。”

    夏海桐敛起那抹笑意：“有劳叶少过来一趟，实在是不好意思。不过叶少深夜打电话给我，无非就是要海桐不要动什么歪念头而已，叶少的话海桐时刻铭记在心，所以叶少不用老是提醒我的。”

    夏海桐开口一声叶少闭嘴一声叶少，听得叶承轩有些心烦，可他的脸上却换做那副玩世不恭的神情，嘴角处的弧度昭示着他对夏海桐的不屑。

    “你清楚就最好，既然如此，你那份策划书可以扔了。”

    “叶少不是很不屑我的努力吗，既然如此又为什么在意我那份策划书是否存在呢？而且海桐今日所做的一切，待他日东窗事发后能让承志减少对我的怀疑。这样的好事叶少又为什么要阻止呢？”夏海桐反问到。

    叶承轩略带赞许地看着夏海桐，果然士别三日当刮目相待，现在的夏海桐已经不再是他刚刚接触的夏海桐，知道什么叫做借力打力，成熟了不少，只可惜在他面前，她这点小心思还是成不了气候。

    夏海桐见叶承轩没有回话，又说：“既然叶少已经知道我在做那份策划书，想必叶少应该知道我这几天非常的累，所以如果叶少没有什么事的话，就请回吧。”

    话音刚落，叶承轩立刻转过身，可刚迈出两步后，又停下了脚步。

    夏海桐看着他的背影，问：“不知叶少还有什么事要吩咐？”

    夏海桐以为叶承轩会说没有，没想到他却以迅雷不及掩耳之势来到她的面前托起她的下巴！

    就在夏海桐惊愕之际，叶承轩用王者般的口吻对她说：“女人，叫我叶承轩。还有，不要用那种口吻和我说话。”

    夏海桐颦眉：“为什么？”

    叶承轩推开她：“因为这是命令。”

    说完他就转身向她的房门走去，临走前他对夏海桐说好好看着她的性命，如果下次还有类似的情况发生，他就在夏雪晴身上模拟一次，让夏雪晴好好感受一下发生在她姐姐身上的一切。

    听到这，夏海桐除了对着叶承轩的背影咒骂他千遍万遍外，她还能做什么？如今她只能把希望寄托在那份用咖啡写出来的策划书上。

    次日。

    叶承志花了一个小时终于把王德芳派来监视他的人都甩走，aventador奔走在通往郊外的林荫道上，很快他就能够到达他与夏海桐的爱巢中。

    其实叶承志根本不在意叶氏ceo的位置是否由他来坐，在这个世界上，能让他在意的只四有个人，他可以为了这四个人付出一切，甚至是自己的性命。

    只可惜，他知道在这些人里，总有那么几个是无法好好地相处在一起。

    叶承志知道无论他怎么努力，他们的关系都很难转好，但是他没有放弃，所以为此他做了很多，很多谁都不知道的事。

    