
    入夜，城里某处。

    璀璨的灯火被帷幔严实地挡在窗外，凉风不时将帷幔吹起，漆黑的房中偶尔透入点点光亮。叶承轩斜倚在沙发上，看着泛起涟漪的香槟，嘴角露出一弧笑意。

    一旁的雷铭开怀地笑了，他说：“一切都如你所愿了？”

    叶承轩抬眼看着他，说：“不，暂时还不能沾沾自喜。一日未等到那只老狐狸被判死刑，我们都不能松懈。”

    雷铭伸了个懒腰，缓缓地说：“小轩，老狐狸输给你是铁定的事实，事情的发展都在你的掌握之中，她连番中你的计，还有什么资格和你斗？”

    叶承轩抿了一口香槟，眼里似是有些回忆。

    当日，他对夏海桐说那番让她放弃挣扎的话，并不是真的想让她放弃，而是想让她更加努力去拼搏。

    他清楚夏海桐的性格，也知道她对叶承志肯定会心存恻隐，所以他就利用这点，用另一种方式让夏海桐为他所用。不过这一切，都并非他的本意，事情发展到这个地步，还得多谢夏海桐和叶承志的自作聪明。

    当他得知叶承志与夏海桐有意对叶氏进行改革时，他才想到了这个点子。王德芳已经发现夏海桐没死的事实，她也知道夏海桐是他的人，所以王德芳对夏海桐肯定有很大的猜疑，利用这点，他正好借力打力，让王德芳陷入他的局里。

    今日签约仪式进行得十分顺利，当然叶承轩的计划也进行得很顺利。当他看到叶承志把名字签下去的那刻起，他就知道这场战争的最后胜利者，会是他，现在王德芳和叶承志都已经半只脚踏进坟墓里了，如今他唯一能做的事，就是等待，只需要两天的时间，一切都会结束。

    只是为什么，他的心还是有些不宁？

    “那个二世祖最近有没有什么动静？”叶承轩问。

    雷铭摇头不屑地说：“那个废物怎么会有动静？他早就沉醉在温柔乡与毒品中，现在他正幻想着自己是秦始皇呢。”微顿，雷铭点了一根烟，“不过最妙的还是你的连环计，这次收获可真大啊！不过……”雷铭话锋一转，“如果那班老不死报警的话，这事会不会闹大了？”

    叶承轩笑着说：“局长还不是得看你脸色？”

    雷铭白眼之：“你明知道我担心的不是这个。你看，快到中秋了，你也不想让她们两姐妹分隔两地吧？”

    叶承轩又笑了笑，说：“你放心，夏海桐不会受牵连的。而且如果他们有点脑，也不会去报警。”

    “为什么？”雷铭不解。

    叶承轩没有回答，只是抿了一口香槟，这时雷铭好像想通了什么一样，可他又反问，万一那些老不死真的那么笨去报警了，那该怎么办？

    叶承轩摇了摇头，说：“以他们这群暴发户的智商还真有可能这么做，但我相信，里面有人没有愚蠢到这个地步。”

    雷铭看着叶承轩，似是想到了什么，他问：“你那么相信他的能力？”

    叶承轩点了点头，说：“没有这点能力，也不配拥有我爸爸的基因。”微顿，叶承志嘱咐道，“总而言之，盯紧梁忠崇，不要让他们有机会和他见面。”

    “那两颗废棋呢？”雷铭谨慎地问。

    叶承轩沉默了一会，说：“王德芳有没有什么动静？”

    雷铭摇了摇头，叶承轩思索了片刻，说：“既然他们不想逃，那我们就送他们一程。不过暂时先放着，找个合适的机会下手。”

    “还有两个呢？”

    “他们你不需要担心，我的手下都在看着他们。”微顿，叶承轩又说，“小铭，你应该知道他们对我来说也很重要，在这个节骨眼上，我不想出什么差错。”

    雷铭点了点头，说：“我知道，就是问问而已。”

    两日后，叶氏会议室。

    会议室里安静的出奇，安静得连手表上秒针移动的声音都能听得一清二楚。股东们的脸一个个都阴沉十分，夏海桐站在叶承志身后，头一直低着，连呼吸都是小心翼翼的。

    这样的沉默不知过了多久，有一位中年男人终于沉不住气，他把手中的文件狠狠扔在桌上，喝道：“绿野仙踪刚竣工，这项投资耗了我们多少钱，现在竟然出了这么荒谬的事情，这算什么，叶氏算完蛋了？！”

    话音刚落，其余的股东纷纷把目光投向他，只见他右手一指，又向叶承志喝道：“叶承志，这份合同是你签的，应该由负责摆平！”

    大家的目光又转向了叶承志，眼里露出的不是一贯的平静，而是焦急与厉色。叶承志扫了他们一眼，平缓地说：“这件事我一定查清楚，给大家一个交代。”

    “查清楚？叶总，这事是谁做的，明眼人一眼就能看出来。你身后那位小秘书，应该知道点内幕吧？”一把尖锐的女声响了起来，无名指上闪闪发光的钻戒随着她右手的移动散发出耀眼的光芒。

    听到提及自己，夏海桐的心跳得厉害，她知道自己该说些什么辩解，却又不知该如何去说，毕竟她真的不擅长演戏。

    可是，叶承志却替她说话了。

    “如果夏秘书知情，一早就向我汇报了，这方面大家可以放心。”

    夏海桐对叶承志的出言并不意外，因为她早就想到叶承志会替她说话。叶承志就是那样温柔的男人，温柔得让人心疼、充满负罪感的男人。

    夏海桐曾无限次幻想，如果叶承轩要她伤害的人不是承志，那该多好？如果那个人是一个十恶不赦的坏人，那她起码能找到一些借口让自己去逃避良心的谴责。

    可是这个人偏偏是他，偏偏是叶承志这个绝世好男人！

    就算在这样的情况下，他都没有怀疑过她分毫，甚至明知自己身处在风口lang尖之上，还要替她遮风挡雨。

    夏海桐不敢想象，如果叶承志被撤了ceo一职，如果他知道令他落得这个地步的人是自己，他会有怎样的反应，他还能像现在这样镇定自若吗？

    不可能，绝对不可能！

    突然，夏海桐想起以前她问过他的话……

    假如我做错了事，伤害了你，你会原谅我吗？

    他不假思索地回答：会。

    那时她又问：可是如果这件事很严重呢？是非常非常严重的呢？而且性质非常恶劣呢？

    那时的他捧着她的脸，情深意切地说：无论你对我做了什么，我都会无条件地原谅你。

    想到这里，夏海桐的心不禁沉了下去，如果让他知道这一切，他真的能够无聊见地原谅自己吗？

    夏海桐猛地摇了摇头，事到如今，自己还能期盼什么？

    夏海桐，别奢望，别奢望！

    夏海桐回过神，发现落在自己身上的目光显然没有之前的锐利。

    可是却还抱着敌意。

    合同在签署前一晚叶承志还仔细核对过，那时候还没有出现篓子，而能碰到合同的人更是寥寥可数，这么想下来，能在当天偷换合同的人，除了夏海桐还能有谁？除了夏海桐吃里扒外，替威尔做出这种勾当外，还能有什么解释？

    “大家应该还记得我给你们看的那份策划书的初稿就是由夏秘书完成。如果她真的是内奸，她会做出这样的事情吗？”微顿，叶承志又说，“请大家仔细想想，这件事如果真的是夏秘书所为，她应该一早就消失在我们的视线里，可现在她却站在我的身后，这足以证明她的清白。”

    股东们上下打量着夏海桐，叶承志说的话不无道理，而且从外表看来，她的确不像是这样的人。

    可是这不过是外表而已，世界上哪有不贪钱的人？谁知道她当初的举措，是不是为了应对如今的局面？

    “叶总，难保夏秘书不是在上演一场无间道啊，我认为在她嫌疑未洗净的情况下，应该暂停她秘书一职。”

    “老秦就说的对了，而且依我看，这事还得报警，局长督察都是我们的熟人，反正这次理亏的是他们，商业罪案调查科那帮人不是白养的！”

    正所谓一石激起千层lang，股东们纷纷认为此举行得通，可是叶承志却在这时向众人泼了冷水。

    “绝对不可以报警！”

    话音刚落，众人都向他投以审视的目光，看了看他身后一直沉默不语的夏海桐，他们好像明白了什么。

    果然传言是真的。

    叶承志没有理会众人的神色，又说：“大家请冷静下来好好想想，对方能做得那么周全，一定是想好了退路。我们现在能掌握到的证据实在少之又少，报警只会打草惊蛇。而且对于我们现状，一旦报警意味着我们的现状可能会有泄露的危险。虽然有保密协议，但我还是不放心。要是消息一被泄露，公司股价一定会受影响，也会造成员工心里不安。公司下一季计划的房地产开发需要向银行贷款，如果现在传出这种负面消息，对公司可谓百害而无一利。”

    “你说的都没错，可是发生了这么大的事，不报警能做什么？难道真要按照那份合同说的白白把公司拱手相让吗？！”

    “没错，我们不能坐以待毙！”

    叶承志皱着眉，用罕有的厉声说道：“我没有坐以待毙的想法！”他缓了一口气，又说，“当务之急我们应该是尽快把梁忠崇找出来和他一谈，虽然机会很渺茫，但我们还是得一试。而且如果我们在这时什么都不做，反倒会引起他的疑心。”

    “叶总的意思是，我们要明修栈道，暗度陈仓？”

    夏海桐的声音让所有人都感到意外，而叶承志则点了点头，说：“没错。”

    “明修栈道暗度陈仓？说的轻巧，只可惜叶总不是刘邦，夏秘书也不是韩信啊。”

    尖细的女声突兀地响起，讽刺的意味异常浓烈。她这番话无疑引起大家的注意，虽然大家都知道她素来与王德芳不和，当初投票是否让叶承志担任ceo时她也是唯一一个投了反对票的人，可大家只当这是她和王德芳之间的私人恩怨，谁都不知道连王德芳也不明白，为什么她会如此讨厌自己。

    