
    话音刚落，众人纷纷把视线转移到叶承轩的身上，他身旁的秘书一副慌张的样子，王德芳给了她一个眼色，示意她下去。

    叶承轩自然地走进王德芳与林静中间，笑着说：“我的出现，大家似乎感到很意外？”

    王德芳不疾不徐地说：“承轩，大家会觉得意外是正常的，毕竟你总是神龙见首不见尾，让你开会更是比登天还难。”

    “妈妈，我这么做是有苦衷的，您不是最清楚的么？”

    叶承轩这句充满玩笑意味的话在别人看来当然没什么，只是传进王德芳耳中，却显得异常刺耳。王德芳只怪自己当初心慈手软，放了叶承轩一马，才会让昔日的小猫变作老虎，成为自己最大的敌人。

    这次公司发生这么大的事，十有八九就是叶承轩指使夏海桐所为，一想到这，王德芳就直怪自己太大意，没想到夏海桐竟也是一个演戏高手，瞒过了她的法眼，才会让她中计。

    只是王德芳不解，叶承轩这么做对他来说有什么好处？莫非他只是想玉石俱焚，两败俱伤？

    以她对叶承轩的了解，她知道这个绝非正确答案，那么他费了一番心思做这么多事，到头来现在又充当好人的角色，叶承轩的目的究竟是什么？

    就算他想借此名正言顺成为叶氏ceo，但就目前情况来看，威尔占尽优势，他有什么自信一定能摆平此事？

    思及此，王德芳不禁一惊，难道他……

    “我觉得叶少这个提议不错。”

    林静的声音打断了王德芳的思绪，回过神的王德芳这时才发现，叶承轩的眼神变了，王德芳知道，她猜对了。

    然而聪明如她，却没发现，叶承志的眼神也变了。

    “我也觉得这是最公平的做法，现在是八仙过海各显神通，就这么定了！”

    股东们纷纷赞同，王德芳虽然不想让叶承轩得逞，但在这种情况下她也只能点头赞同。而且她正在心里盘算着，该怎么给叶承轩一个致命的打击。

    叶承轩向他们提出了三点要求，第一不能对外说明公司里的情况，就算是对自己的得力助手也要做到只字不提；第二不能做出让威尔公司能抓到把柄的事情，第三则是不能内斗。

    大家都赞同叶承轩的说法，只是叶承轩突然由花花公子变作一名智者，这个形象的转变倒是让他们颇为吃惊。

    突然，有人向叶承轩问及对夏海桐是否内奸一事如何看待，叶承轩看向众人，说：“毫无疑问，夏秘书是最大的嫌疑人……”他转头看向夏海桐，“但我相信她应该是清白的。”

    所有人的目光都聚焦在夏海桐的身上，大家都期待着夏海桐说些什么。可夏海桐却是一言不发，甚至连多谢二字都没有，在她的眼里，人们看不出任何的感情。

    叶承志轻轻推了推夏海桐，可她依旧是一动不动，叶承轩眼底一沉，难道她想在这个时候做出什么蠢事？

    “看来夏秘书是被我们吓到了，现在正灵魂出窍呢。”叶承轩话锋一转，又说，“现在时间紧迫，叶总，这次的会议我看应该结束了吧？”

    叶承志点了点头：“还有十八天我们与威尔集团的续约正式生效，我衷心感谢各位在叶氏集团危难之时没有离弃，更是想尽办法替叶氏解除危机。在此我叶承志承诺各位，一定会想到一个可行的解决办法！”

    “叶总，我张某一定会想尽办法替叶氏解围，但我也先把丑话说在前头，如果过了十五天后我们还没能找到办法解救叶氏，那我就会把叶氏的股份卖给你们叶家，到时你们可别怪我无情。”

    “没错，我赞同张总的说法，我可不想亏个血本无归。”

    “对，绝对不能坐以待毙！”

    股东们你说一句我说一句，整个会议室又开始吵吵嚷嚷，叶承志剑眉微蹙，说：“各位请放心，如果真到了那个时候，我们叶家一定会把大家的股份买下来。”

    “有叶总这句话我们就放心了，既然这样，我们都走吧。”

    “唉，没想到快到中秋才搞出这么一件事。”

    “幸好这次放假放得够久，员工们应该不会察觉到什么吧。”

    “闲事莫谈，走吧走吧。”

    股东们鱼贯而出，倘大的会议室内只剩下四个人的身影。

    夏海桐依旧站在叶承志身后一言不发，叶承志则一脸担忧地看着王德芳和叶承轩，至于叶承轩和王德芳，两人的眼里都是风云变色，谁都捉摸不透对方的心思。

    就在这时，王德芳突然开口说：“承轩，看到你长大懂事了，妈妈很欣慰。”

    叶承轩笑了笑，说：“妈妈，您这么说就冤枉我了，承轩可是向来都很懂事啊。”

    “是吗？看来妈妈真是错怪你了。”王德芳向前走了几步，与叶承轩擦肩之际，她沉声问道，“你是怎么看到闭路电视的内容？”

    “钱能使鬼推磨。”叶承轩淡淡地说。

    王德芳眼底一沉，却也没有过多停留，她走到叶承志身边，说:“承志，这次的祸是你闯出来的，你一定要想方设法补救，知道吗？”

    叶承志点了点头，说：“承志知道，我一定会尽力补救此事。”

    王德芳满地地点了点头，又说：“你放心，妈妈会尽一切力量帮助你，绝不会让那些心存不轨的人有机可图，没有人能抢走你总裁的位置。”微顿，她转头看向叶承轩，“我相信你大哥，也会尽力帮助你。”

    叶承轩向两人靠近，浅笑着说：“这是当然。”

    从头到尾，夏海桐都只伫立在叶承志身后一言不发，可这并不代表她没有思考。

    人可以有多虚伪？今日她总算见识到了。叶承轩与王德芳，这两个人都是这方面的专家，而叶承志由头到尾就是一个受害者，即是他母亲手中的扯线娃娃，更是兄长眼里的大仇人。

    夏海桐不禁替叶承志感到悲伤，她埋怨上天不仁，为什么要让这个近乎完美的男人承受这些伤痛？不是说好人有好报吗，为什么好人总是要受罪，为什么？！

    虽然离与威尔续约的时间还有十八天，但她真正所剩的时间只有十五天。十五天要解决这么大的事情，显然对于夏海桐来说，这是一个不可能完成的任务。可她实在不想就这样等着时间过去，然后看着叶承轩所设定好的一切剧情慢慢地搬上荧幕上。

    究竟该怎么办，我能怎么办？！

    这时，她突然想到一个人，她想，以这个人的能力，或许可以帮到她！

    虽然这么做会需要付出很大的代价，但为了叶承志，她决定就这么做了！

    三日后，城郊密林。

    雷铭点了一根香烟，在他脚旁倒了两具尸体。

    一旁的阿水向他汇报了周围的情况，雷铭点了点头，吩咐他把藏獒放了，顿时两只藏獒一同冲向雷铭身旁，不一会儿把地上的尸体啃食殆尽。

    雷铭轻轻吐了一气，袅袅白烟随风飘扬，慢慢延伸至那遥远的天边。

    千月与飞狼，这两个曾让每个国家的军官部队都闻风丧胆的人，今日却让他就这么杀了，虽然说不上轻松，却也没他想象中是一番恶战。本来雷铭是很期待与他们对决，可结果却是让雷铭大失所望。

    雷铭没想到，这就是所谓的顶尖杀手的水平，除了有易容的技术外，也只会用用枪，打个醉拳，和一般的杀手没什么两样。

    两个小时前，叶承轩还特地把两人的弱点都告诉了他，多番嘱咐他要小心，现在想来，雷铭觉得是叶承轩太高估他们了。

    “这两个人为什么得罪了您？”阿水的话打断了雷铭的思绪，他转过头看向阿水，笑着说：“他们没有得罪我，我只是看他们不顺眼而已。”

    阿水没有再问，雷铭先是让他跟踪两人，之后又亲自杀了他们，这两个人的来历绝不简单。虽然阿水很好奇为什么这两个人会得罪雷铭，但阿水有一个很好的优点，那就是不该知道的东西，他绝不会过问半句，只会按吩咐做事。

    因为阿水当过兵，后来犯了事是雷铭的父亲救了他。而他这个优点，叶氏雷铭选他做这一切的理由。

    雷铭把香烟扔在地上踩熄，又把它连同两块人皮面具捡了起来放到塑料袋里，然后对阿水说：“最近我吩咐你做的事情，对谁你都要做到只字不提，就算是鳌天他们也一样。”

    “是。”

    雷铭抬头看着天上那轮几近圆满的皓月，说：“走吧。”

    一个小时后，总统套房内。

    高脚杯中的红酒泛起了一圈一圈的涟漪，突然叶承轩猛一用力，红酒溅出了几滴落地。

    就在这时，叶承轩的电话响了，他急忙接过电话，那颗悬着的心终于放下。

    “小轩，你实在太抬举那两个人了，害我白期待了那么久。”

    听到这，叶承轩的眼里露出了些许的不安：“怎么说？”

    雷铭把与两人打斗时的情况一一告诉给叶承轩，叶承轩越听越担心，虽然他很清楚雷铭与阿水的实力，但对方是两个顶尖杀手，他们没有专攻他们的弱点都能轻松取胜，这点实在太玄乎了。

    说实在的，就算他们专攻两人的弱点，他也不能担保雷铭一定会获胜，叶承轩还一度担心雷铭会因此受伤甚至丧命，毕竟千月和飞狼是能一个人暗杀整个部队的人，这种杀人狂，不能用常人的思维来理解。

    而如今却出乎意料的顺利，这一点，不禁让叶承轩怀疑，那两个被雷铭所杀的人，到底是不是千月和飞狼。

    