
    林静转了转无名指上十克拉的钻戒，这枚戒指是她二十八岁生日时叶仲璋亲手送给她的，那时她没敢戴上，这戒指的来历也只有他们两个知道，毕竟当时他们都是有头有脸有家室的人。

    只是她没想过，她为了他可以抛弃一个幸福的家，到头来他却对她说他对她不过是玩玩而已。

    不过可悲的是，到现在她还是那么深爱着他，甚至曾想过随他去了。

    只是最后，她还是打消了这个愚蠢的想法，因为她要报复。

    林静停止了手中的动作，又说：“叶总，虽说换了一个人来签这份合同，结局也是一样。但是假如换做是我来签这份合同，或许我还是会对合同的内容再做一次确认。所以我认为，导致公司出现这样的危机，叶总是责无旁贷啊。”

    叶承志点点头，诚恳地说：“我从未想过推卸二字。叶某在此承诺各位，一定会妥善处理这事，会给大家一个满意的交代。”

    “交代？叶总刚才说的什么暗度陈仓，有确切可行的方法了吗？很快我们上一份合同就会到期，续约的合同就会生效，到时候我怕叶氏撑不了多久。”

    “那您的意思是？”叶承志平静地问。

    林静笑了笑，尖声细语地说：“既然ceo这个位置叶总没有能力居之，那么我们是否该换个人呢？”

    夏海桐身子一抖，她最担心的事情还是发生了。

    抬头看着叶承志的背影，可他却依旧那么平静，连丝毫的震惊都不曾露出。

    或许，他早就料到会有这样的情况出现。

    那是不是意味着，他已经想好应对的方法？

    林静见叶承志没有做声，又见夏海桐神色不对，于是转身向众股东说道：“今天我们来开股东大会，为的不仅是了解情况而已，我们来到这里，就是想听叶总给我们一个交代，还有商榷继任ceo的人选，大家说是不是？”

    股东们你眼看我眼，然后又看向林静和叶承志，都相继点头。

    其实他们就是一群被利益驱使的人，只要有利可图，ceo的位置谁当都无所谓。也因为这个道理，只要有人损害到他们的利益，无论是谁，都得撤下来！

    叶承志微微一笑，说：“那么林阿姨，在您心里可有候选人？”

    林静挑了挑柳眉，说：“难道你不觉得我很合适吗？”

    在座的股东听到这句话，都开始窃窃私语，虽然说林静也算得上是一个商界精英，但是要坐在ceo的位置上，她还是远远不能胜任。

    “那么如果由您来出任叶氏的ceo，您能保证可以完美解决这次的危机吗？”

    叶承志的声音不温不冷，甚至还带着一贯的温柔，只是在这份温柔下，却暗隐着不可无视的强硬。

    林静勾了勾红唇，自信地说：“当然。”

    这时，有另一个股东向她提出疑问：为什么你那么有自信？

    林静理所当然地说：“因为我可以变卖私人财产替叶氏度过这次危机！”

    话音刚落，大家都愣了，连叶承志也不例外。

    究竟是什么原因，能让她做到这个地步？

    林静看着大家的反应，又接着说：“叶氏替我赚了不少钱，我对他有一份感情。如今我无亲无故，不想连这份依托也没了。为了能保住他，就算要我散尽家财也在所不惜！”

    林静说的字字肺腑，实在感动了在场不少人，只是这事事关重大，就算林静肯变卖自己的家产，除去叶氏的股份，她最多只有几千万的实产。而且有些东西不是说你卖就有人买，里面的不确定因素实在太多了。

    林静也看得出他们在考虑什么，于是她又说：“其实我不介意ceo的位置由谁来出任，只要能解决叶氏这次危机，我林静都会服他。但这事已经迫在眉睫，在座各位有谁能为了叶氏变卖自己的家产？所以我觉得，ceo这位置我是当仁不让的。”

    就在这时，会议室的门被徐徐打开，大家一致转头看向门处，只见她微微翕唇，说：“既然没有合适的人选，那又为什么要换呢？”

    “妈妈，您怎么来了？”

    叶承志连忙迎了上去，而夏海桐则立刻把头低下，至于林静则还是一副嚣张的模样。

    王德芳扫了一眼众人，说：“发生这么大的事，妈妈不来怎么可以？”

    “芳姐，我们都知道你护犊心切，只可惜这次你们家的承志犯下了这么严重的错误，我想就算我能不计较，其他的股东怕且也不肯点头。”

    王德芳托了托眼镜，不疾不徐地说：“承志这次犯下的错的确很大，我也没想过要维护他。只是如果要别人帮他来收拾这个烂摊子，我想对那个人实在太不公平。”

    微顿，王德芳转身看向林静，说：“林静，你可以为了叶氏变卖家产，这种想法是很伟大却也很可笑。你有没有想过，钱在解决这次危机上扮演的角色是什么？不是判官，只是援助。虽然现在时间对我们来说很重要，但若想靠这个来解决问题，那简直是天荒夜谈。”

    林静皱着眉，不服气地说：“芳姐，叶氏不只是经营餐饮酒店，我们还有房地产、石油这些暴利行业，现在我们会被人捏紧喉咙是因为资金周转不过来而已，只要喘过了这口气，我们就不用怕了！”

    王德芳摇了摇头，说：“林静，你太不了解全球金融了，稍有的人都知道，自从经济危机开始，很多外资都开始把资金撤回自救，中小的融资公司已经垮了一片。更不巧的是，我们公司现有的地产已接近售罄，原本下一季度准备开始着手开发新的项目，可恰恰在这个时间段遇到这种事，你知道这意味着什么吗？”

    林静的脸色开始变得不好，王德芳又说：“石油价格现在也在回落，在金融危机还在持续下，公司日后面临的危机、困难只会越来越多，利润在短期内必定会有所回落。而且，与威尔签署的续约你真的有仔细看过了吗？高出四倍的价格，这意味着我们的成本要翻四倍。而且最致命的是里面说明第一次进货的数目竟达到数百顿，而且还要一次性付清，这么庞大的数字，你认为你能拿得出来吗？如果现在你还抱着撑一段时间就好的心态，那么叶氏真的可能就得垮了。”

    林静无言以对，脸色铁青得不像话，而夏海桐则在心里暗暗佩服王德芳的才干，果然是商界的女强人，谈吐见识果然非同一般。

    大家沉默了一会，有股东打破了这片宁静，他问既然现在情况如此严峻，可谓前无进路,后有追兵，那该怎么办？

    不等王德芳回答，林静立刻抢过话说：“芳姐，我知道你的手段高明，可是以你的形象出任ceo一职，恐怕会让公司的形象和信誉都荡然无存了啊。”

    王德芳听后非但没有生气，反倒笑着说：“你放心，既然我退了下来，就没想过再出任ceo一职，因为ceo根本没有更换的必要。”

    林静刚想发作，却被王德芳打住：“其实这件事，说到底我也有责任。当初承志早就有意愿不要再和威尔合作，而我却执意要与他们合作下去。照着么看，承志还是很有先见之明，他绝对胜任ceo一职。”

    不知是不是夏海桐多心，她总觉得王德芳在说这话的时候是一直看着她的，而且那眼神的锐利程度甚至比叶承轩的还要厉害。

    夏海桐想，果然王德芳是一个明白人吧，她一定恨透自己了。

    何止王德芳恨她？她也恨透自己了，让叶承志被千夫所指的人，不正是自己吗？

    夏海桐摇了摇头，现在自责是没有用的，倒不如想想有什么办法可以补救。

    叶承轩做出这么危险的事，如果没有什么万全之策，他是不会轻易这么做的，那到底他的万全之策是什么，他手里究竟捏着什么王牌能让他如此自信？

    如果能知道他葫芦里卖的是什么药，那她也可以依葫芦画瓢，或许事情会有转机了？

    可是他手中的王牌，究竟是什么？

    林静的尖声打断了夏海桐的思绪，林静先是讽刺了一番王德芳和叶承志在唱双簧，之后又表明自己强硬的态度。夏海桐狐疑地看着林静，现在她真心怀疑这个林静究竟是不是和叶承轩是同一路人啊。

    虽然林静语言犀利，但王德芳却是不费吹灰之力就能把她的话软化，更厉害的是她还能把林静说的那些话化为自己的利器。两人越扯越远，甚至连一些工作上的陈年旧事都被扯了出来，会议室里十几个人，就看着王德芳和林静两人一言一句，大家想插嘴都插不上。

    一旁的叶承志虽然想过出言相劝，但最终他只是选择当一名旁观者，至于其他人，更是连出言相劝的胆量都没有。

    “芳姐，其实我真的不稀罕叶氏总裁的头衔，但是如果要继续让叶承志来担任的话，我实在无法服气！”林静不可置否地说。

    “我说不更换总裁，也绝非为了个人利益。再者如果你还想用散财来说事，我可以很不客气地说一句，单单叶氏的祖宅就递得过全部的资产！”王德芳托了托眼镜，字字铿锵。

    两人目光凌厉，谁也不肯想让。就在两人相持不下的时候，突然又有一个意外的身影走进了大家的视线里。

    “正如妈妈和林姨所言，大家都是为了叶氏着想，只要能解决叶氏的危机，谁出任ceo根本不重要。既然如此，何不大家一起解决这次危机？”微顿，他浅笑着说，“当然，功劳最大的那个，理当成为叶氏的新任总裁。不知这个方法，算不算得上是两全其美？”

    