
    王德芳靠近叶承志，低声说：“承志，这份策划书不是你写的，据我所知，这个所谓的农家菜概念，应该也不是你想的吧？”

    叶承志的神色稍显不安，虽然这一切都在他的意料之中，但这也是他最不愿意看到的事实。以王德芳对夏海桐的偏见，他对王德芳任何一句解释都只会让她对夏海桐的误解加深，而且无论他再如何费唇舌，于公于私，王德芳都一定会竭力阻挠自己的改革。

    他暗自叹了一气，难道这一切就没有转弯的余地吗？

    见叶承志没有作声，王德芳又对股东说：“这样吧，既然今天开的会是股东大会，那我们就以投票来决定该怎么做，支持叶总裁的请举手。”

    股东们面面相觑，毕竟这是一件大事，一时间他们也不知该如何表态，但是按照刚才的情形来看，王德芳是占了上风。正如她所言，虽然赚钱很重要，但对一家公司来说，声誉更重要。而且也如她所言，叶承志说的那些的确只是传言，并没有真凭实据。投资都有风险，他们愿意一搏。于是他们一致通过，星期五和威尔集团签下续约的合同。

    会议室的大门被徐徐打开，股东们纷纷从里面出来，当夏海桐看到叶承志那副神情时，她就知道结果是什么了。她不甘心，难道自己做了那么多事情一点用都没有？难道一切都要按照叶承轩的设定走下去吗？！

    散会后，王德芳就离开了公司，叶承志安慰夏海桐，以后还有机会的，她这份策划书，总有用得着的地方。

    可是夏海桐知道，这份策划书不再会有用得着的机会，这份策划书已经失去了它原有的意义。

    入夜，叶承志房中。

    叶承志站在落地窗前，若有所思地看向窗外，就在这时，敲门声传入了他的耳中。他转身打开了房门，恭敬地说：“妈妈，这么晚找我有事吗？”

    “没什么，就是想来和你聊聊天。”王德芳坐在木椅上，“我们母子俩很久坐下来好好聊天了。”

    叶承志坐在王德芳的身旁，说：“最近工作积得比较多，所以是少了时间陪妈妈。”

    王德芳微微一笑：“要是你因为工作忙不能陪妈妈，这倒没什么，男儿志在四方嘛。只可是如果是因为一些闲杂人的话，那妈妈可就有点生气了。”

    叶承志剑眉微蹙，说：“妈妈，海桐只是我的秘书而已。”

    王德芳眯起眼：“承志，妈妈只是说如果而已，你何必这么紧张？而且我也没点明是夏小姐，你又何必此地无银三百两呢？”

    叶承志摇了摇头，说：“妈妈，我不想我们之间的关系弄得像王娡与武帝一样，我不想和您说话的时候也要三思慎言。”

    王德芳伸手抚着叶承志的脸，柔声说：“妈妈不是想干预你什么，但是承志啊，你要知道妈妈所做的一切都是为你好。夏海桐并不是什么善男信女，她来公司不过几个月而已，但她已经能看透公司里暗藏的利益关系，这个人的心机绝不简单。她向你献此计，看似为公司着想实则想加害于你，像她这种满腹诡计的小人，你一定要提防她。”

    叶承志眉头深锁，声音显得有些激动：“妈妈，一开始提出过分依赖威尔有问题的人是我而并非海桐。我知道妈妈您念旧情，可是现在威尔集团的总裁已经不是梁叔叔了，而是一个纨绔子弟。”

    “承志，你怎么能够这样说梁叔叔的嫡子？还有，那份策划书是夏海桐写的，是不是？”

    叶承志解释道：“虽然这份策划书的初稿是由海桐所写，但是也经由我多番复查修改才有这个版本，她又怎么可能害得了我？海桐是真心实意为了公司着想，妈妈您误会她了。”

    王德芳长叹一气，语重心长地说：“承志，你会这么想是因为你太单纯了，很多事你都窥不破看不透，不过妈妈不怪你，你还小，而且很多事情都不知道，等你再大一点，你就会明白妈妈的苦心了。”

    叶承志问：“妈妈，有什么事情是我不知道的？”

    王德芳摇着头说：“你不知道的事情多着呢，人情世故、笑里藏刀、人心险恶这些你统统都不知道。”

    叶承志低下头沉默不语，而王德芳则轻轻抚着他的头，说：“或许你以为你已经长大了，但要记着，在妈妈的心里你永远都是一个长不大的小孩子。或许你会埋怨妈妈不放手让你打理公司，但是你要记得，叶家的一切迟早是你的，就算是妈妈也抢不走，你明白了吗？”

    叶承志抬头看着王德芳，认真地说：“妈妈，之前您为了让我当上叶氏的总裁已经费尽心力，整个人苍老了许多，承志实在不忍心看到妈妈又为了这些事费神。其实我根本不在乎这些功名利禄荣华富贵，而且自古长幼有序，叶氏的继承人应该是大哥而不是……”

    没等叶承志说完，王德芳就打断道：“长幼有序是没错，但如果做兄长的没有这个能力，那么就只能由有能者居之。你这么做不是僭越，而是为了叶氏百年的基业着想。”

    叶承志急声道：“大哥到底是否有能力管理叶氏，您不是比任何人都要清楚吗？！”

    此话一出，现场的气氛立刻跌至冰点，王德芳凝眸看着叶承志，问：“承志，是不是承轩对你说了什么让你对妈妈有所误会？”

    叶承志摇了摇头，说：“大哥没有对我说什么，我也知道妈妈只是一心为我好，但承志到底是一个私生子，而且……”

    “啪”的一声打断了叶承志的话，锐利的目光笔直地落在叶承志的脸上，房中响起厉声：“你知不知道你这样评价自己，不仅是自轻自贱，更是对妈妈的侮辱！”微顿，她玉手一挥，“一个男子汉，最重要的是大权在握，若做不到这点，你就不配做我王德芳的孩子！”

    叶承志转头看向王德芳，眼里露出深深的不解与苍凉：“妈妈，难道在您眼里，亲情比不上权力与金钱？”

    “你要知道，没有权力就不能保护你所想保护的人，你只能眼睁睁地看他们任人鱼肉却只能站在一旁什么都做不了。既然如此，又何谈亲情？”王德芳冷声说。

    叶承志摇了摇头，未置一言，王德芳叹了一气，说：“承志，记住妈妈今天所说的这番话，如果你是孝顺的话，以后就不要再有这么愚蠢的想法，知道了吗？”

    叶承志点了点头，王德芳随即离开了王德芳的房中，出去时她恰好碰到走来的叶雪莹。王德芳告诉叶雪莹她二哥有点不舒服，让她别去打扰他。叶雪莹紧张地问叶承志为什么会不舒服，王德芳说只是普通的小感冒而已，很快就会好的。

    眨眼间几天就过去了，明天就是星期五，在这几天里夏海桐都心不在焉，心里想的全是如何挽救这一局面的方法，可就算她想破脑袋，都没法想到一个好的点子，她不想，她不想亲手将叶承志推落悬崖让他粉身碎骨，她真的不想！

    难道真的没有别的办法吗？

    星期五，签约仪式上。

    宽敞明亮的大厅里坐满了记者，闪光灯接连不断，刚才差点闪得让夏海桐睁不开眼。

    她拿着叶承轩给她的那份合同，到这一刻，她还想着究竟有没有挽救的办法。

    时间一点一点地过去，记者提问的时间已经过了差不多，接下来就是剪彩仪式以及双方的签约仪式。

    要在签约仪式上和叶氏签约的公司一共有三间，威尔集团是最后一间，为表隆重其事，叶承志会分别与三家公司进行签约，而负责提供合同的人，正是夏海桐与各公司的总裁秘书。

    如果她不把这份合同换去，就算是叶承轩也无法把合同交换，可是如果她不照着叶承轩的说法去做，到时候他发现她欺骗了她，一定会对夏雪晴不利，那她至今所做的牺牲不都白费了？

    如果自己不帮叶承轩，事后把一切都向叶承志坦白，这样会不会有一线生机？

    就在她这么想的事后，她身后响起了一把她最熟悉不过的声音。

    “夏秘书，在想什么想得那么出神呢？”

    夏海桐猛地转过身，摇头说：“没、没什么。”

    叶承轩微微一笑，说：“没想什么就最好，很快就到签约仪式了，这工作很重要，千万不要出差错了。”

    夏海桐垂下双眸，淡淡地说：“海桐自知本分，不劳叶少费心。”

    叶承轩走到她的身旁，低声说：“夏秘书记得自己的本分最好，若是心存侥幸想有一个完美结局的话，那恐怕结局往往会让你大失所望。”

    夏海桐瞪着叶承轩，想要发作，却又不得发作。

    就在这时，有人向他们走来提醒夏海桐要准备把合同拿出去，夏海桐拿着三份合同，与其余三位秘书同时出去了，而在她们走路的时候，夏海桐突然被撞倒，合同掉在了地上。见状很多人都着急了，连忙把夏海桐扶起，唯独一旁的叶承轩在冷眼旁观。

    “现在有请威尔集团的总裁梁忠祟先生上台，与叶总裁一同签订合同。”主持人说。

    梁忠祟上台与叶承志握手，主持人微笑着说：“请双方秘书将合同呈递，请两位总裁就坐签订合同。”

    夏海桐把合同放在叶承志面前，她希望叶承志能翻看一下合同里的内容。可是叶承志却迅速在合同上签下他的名字，看到这幕，她心中那微弱的希望也被无情的粉碎。

    完了，一切都完了。

    