
    别墅内。

    夏海桐害怕自己会迟到，所以早早就起来顺路买了菜就坐车来到别墅里，在计程车上选择补眠的她绝对不会发现今早载她的司机竟然是阿森。

    夏海桐坐在沙发上，若有所思地看着房内的一切，明明只是几个月的分别，却让她觉得好像离开了这里很多年的感觉。

    就在她沉溺于回忆之际，门被缓缓打开，叶承志微笑着来到她的身旁，把一份早餐递给她：“你应该还没吃早餐吧？”

    夏海桐点点头，打开袋子一看，里面有一碗蛋瘦肉粥，一份炒面，还有两个煎蛋，这份早餐不就是上次她向他点的吗？

    “没想到你竟然还记得那份早餐。”

    她抬头看着叶承志，那张永远让人感到温暖的笑脸正凝视着她。

    “因为是你的事情，我自然全都记得。”

    刷的一下，夏海桐的脸又不争气地红了，她赶紧埋头吃早餐。吃着吃着，她连忙把u盘拿出来，对叶承志说：“策划书就在里头，市场调查、相关的数据、分析报告都在里面，你先看看。”

    叶承志点点头，把数据拷在笔记本上，他仔细地看着里面的每一个字，等夏海桐把早餐都吃完后，他都还没把策划书看完。

    夏海桐把东西收拾好，又给叶承志和自己泡了一杯咖啡：“承志，你觉得怎么样？”

    叶承志露出赞许的目光：“你把股东的私人利益也想到了，考虑得很周详。”

    夏海桐笑了笑，这还得多得叶承轩的打击呢，不然她也不会注意到这些问题，叶承志抿了一口咖啡：“至于方案本身，你和我的思路是一致的，大体上都没什么问题，但是分析报告写的还是有点欠缺，我自己也写了一份，你看看如何？”

    说着叶承志打开了文档给夏海桐看，夏海桐认真地看着上面的文字，眼里尽是佩服。

    她以为自己写的分析已经够详细和全面，但和叶承志这份相比，还是差了十万八千里。她想，在斯坦能获得双学位的人就是不一样，果然天才就是天才，自己要达到他的水平，估计还有十年呢。

    不过就算他们距离很大，夏海桐也没有自卑，反倒很积极地和叶承志讨论，而叶承志也很乐意听取她的意见。叶承志还不时发出感慨，他说如果夏海桐当时能副修金融，一定能获得暨大的双学位。

    夏海桐听到这只能暗自叹息，她也啊，但是那时她哪有钱副修啊。两人交谈甚欢，不知不觉间就到了该做午饭的时候。

    “承志，我去做饭啊，你再看看这份策划书还有什么要修改的地方。”

    叶承志点头应好，还说很期待夏海桐做的菜。于是乎夏海桐去做饭，叶承志在修字，等夏海桐做好饭后，两人就坐在桌上开始吃饭，两人有说有笑，颇有一种新婚夫妇的感觉。

    吃过饭后，夏海桐本想去洗碗，没想到叶承志竟然主动要求让他来洗，夏海桐惊讶地看着他：“你会洗碗吗？”

    叶承志把碗端在手上，问：“洗碗不就是把洗洁精放在碗里，然后再用水洗净而已吗？”

    夏海桐莞尔一笑：“那你知不知道要放多少洗洁精才合适呢？”

    “这个……”叶承志略一沉吟，“放少了会洗不干净，放多了会lang费还有洗不干净的可能，的确是个难题。”

    夏海桐把碗接过，又说：“那你知道洗碗要怎样才知道洗干净了吗？”

    叶承志微微一笑，把热水打开：“怎样洗我是不知道，但根据分子热运动的原理，我知道用热水洗会比较干净。”

    夏海桐忍俊不禁地看着他，说：“承志，你把厨房当做研究室啊？还有啊，虽然热水是洗得比较干净也省水，但想到要用瓦斯，所以还是比用冷水洗碗要贵。所以呢，像我这种穷苦人家的孩子一般都是用冷水洗碗，除非很油的东西才用热水洗的。”

    说着夏海桐就关了热水把冷水打开，叶承志把衣袖拉高，说：“没想到单单一个洗碗也有那么大的学问，看来能把家务料理好的人，真是不简单。”

    “那当然，你别看做家庭主妇很轻松，其实我觉得那是当今世界上最辛苦的一份职业。”

    “那小桐，你可不可以教我怎么把碗洗好？”

    说着，叶承志就把双手插入水中，把一个盘子捞起握在手里，夏海桐看着他这幅架势，点头笑着说：“好啊，就让我教你洗碗的诀窍，首先呢……”

    夏海桐给叶承志示范洗碗的方法，叶承志跟着夏海桐的方法去做，两人有说有笑，原本枯燥的家务立刻变得轻松有趣。

    洗完碗后，叶承志继续和夏海桐讨论策划书的事，他们把策划书修订好后，开始模拟当天的场景。叶承志说后天就会召开一次股东大会，把这个提议告诉给各个股东，希望这个改革能让叶氏脱离对威尔的依赖。

    到晚上，叶承志带夏海桐去吃农家菜，两人在享受大自然的同时，也相当于做了一回试食的人。

    吃完饭后，两人走在阡陌路上，路边小花遍野，清风徐来，花香四溢。这里虽然简朴，却让叶承志和夏海桐觉得很舒服。走累了，他们就坐在小小的葡萄架下，夏海桐偷偷摘下成熟的葡萄放在嘴里，叶承志说这是盗窃的行为，听到这她又摘了一颗，却是放进了叶承志的嘴里。

    她说，这下叶总也成了小偷了，是不是该包庇一下同党呢？

    叶承志一脸无奈地看着她，只能点头应是。两人相视而笑，在这月朗风清的夜里，暂时忘记了种种烦恼。

    两日后，叶氏会议室。

    叶氏的十位股东整齐地坐在会议室内，他们脸上的神色都不尽相同，而或多或少的，他们都的带有一点疑惑与警惕。而夏海桐只能在会议室外干着急，因为里面这种场合不是她能进去的。

    叶承志快速扫了一眼众人，然后把提案说了出来，股东们一边看着策划书的内容，他一边听他滔滔不绝地讲解里面的一切。

    起初，他们心里是铁定要在这事上投反对票的，但是当他们继续往下听时，他们发现叶承志这次所做的改革并没有对他们本身的利益带来多大影响，而且他们心里也清楚威尔集团正在逐渐走下坡的事实，不能目光短浅这个道理他们也明白。经过叶承志连番劝说，其中一些股东已经开始动摇了。

    可就在这时，一个意外的来人出现在夏海桐面前，夏海桐想拉住她的时，却被她的气场震慑。

    王德芳斜了夏海桐一眼，随后便推门而入，股东们都对王德芳的到来感到十分意外，虽说王德芳仍掌握实权，但她也不会明目张胆地来公司干预事情。而要说最惊讶的人，莫过于叶承志了，他明明听到叶雪莹和王德芳说今天要去购物，王德芳现在怎么会在这里？

    夏海桐站在门口，神色有些慌张，叶承志让她先出去把门关上，然后走到王德芳身旁，问：“妈妈，您怎么来了？”

    王德芳微微一笑，说：“我和雪莹在附近逛街，我突然心血来潮想回来公司看看，然后刚进公司就听到今天突然召开股东大会了，妈妈担心公司发生了什么大事，所以就过来关心一下。”

    说着她转身拿起一份策划书，迅速扫了一眼里面的内容，说：“承志，这就是你突然召开股东大会的原因？”

    叶承志颔首，说：“妈妈，威尔集团近来传出资金周转有问题，我认为如果叶氏还那么依赖威尔的话，必定会被他们拖累。万一他们公司破产了，我们叶氏会损失惨重！”

    王德芳托了托眼镜，脸上没了一贯的慈祥：“承志，你也说是传言，传言这东西能相信吗？你看重的应该是事实。而且如果单单为了一个传言就去怀疑合作了十几年的伙伴，甚至要和他们断绝合作关系，你觉得这事要是被业界的人知道，他们会怎么看我们？承志，别忘了当日叶氏临危是谁向我们施以援手啊！”

    没等叶承志解释，王德芳又对着股东说：“承志还年幼，经历尚浅，做事难免会有点急功近利，眼光还不够长远，所以还请各位多多海涵。承志他也是一心为公司着想，还请各位不要责怪他。”

    此话一出，现场气压低了不少，股东们面面相觑，一时间也不知该怎么回答。不得不说，王德芳这招先发制人果然精彩，三言两语就能把叶承志刚才所做的努力打消了大半。

    “妈妈，承志没说要和他们断绝合作关系，只是觉得不应过分依赖而已。而且妈妈，正所谓空穴来风未必无因，而且结合近日来威尔集团的状况，这个传言绝不是虚无缥缈。”

    王德芳颦眉，声音稍显严厉：“你觉得你这么做不是和他们断绝合作关系，但在别人眼里却不同，而且现在的记者最会大做文章，在这件事上，他们一定会大肆渲染歪曲事实，到时候公司的形象就会一落千丈！”微顿，她又说，“而且，你刚才说的这一切都是你的猜测而已，至少对外，威尔集团目前的运营一切良好，而且他们公司的股价也并未被传言影响，这才是事实！”

    叶承志摇头，脸上露出少有的着急：“这不过是暂时而已，很可能是他们为了让我们和他们签订这份合同努力做出来的假象。妈妈，如果我们签下那份续约的合同，万一那个传言是真的，后果真的会不堪设想！”

    