
    李斯琴一想到她的帮手，就不禁要发出一阵感叹声，有时候女人真的很好骗，尤其是那些所谓单纯的女人。在李斯琴看来，这些人就是一个愚蠢的代名词，就是注定只能被人利用、悲哀一生的女人。

    李斯琴摇了摇头，别人如何都不关她的事，最重要的是她知道过了今天，一切的事情都将不一样了。

    她放下酒杯，把一旁的袋子分别递给两人，说：“你们先把衣服换上吧，你们这身衣服，实在不配你们的身份。”微顿，她补充道，“顺便把你们的人皮面具拿掉。”

    “是。”

    两人拿过衣服转身进了另一个房间，李斯琴看着天花板上的灯饰，眼里似是有些回忆。

    小时候，她与叶承轩永远是班里最耀眼的孩子，在他们的身边，总有一堆孩子围着他们，而她更是大人眼中的乖乖女，被家人众星捧月，受尽溺爱。

    从小，她就是要风得风要雨得雨，只要她想要得到的东西，她都一定能得到。

    而她的父母也时常教导她，说她是李家唯一的正统继承人，要记住自己的身份，不能被人欺负。

    李斯琴以为没有人会欺负她，因为她总能面面俱圆，与每个人都相处得很好。

    直至她发现自己爱上了叶承轩以后，她才发现，原来她也不过是一个女人。

    她会为了叶承轩抱着其他女人而吃醋，就算她知道那不过是在逢场作戏。

    但是，这一切她都能忍让，因为她总想着，叶承轩的心，在她身上。

    所以她义无反顾地帮助他，帮他拥有现在的一切，成为他最得力的助手。

    李斯琴以为，只要她为叶承轩付出一切，就能得到他的心，就能让他永远地爱着自己。

    可是当她发现夏海桐的存在时，她知道自己想错了。

    过往种种在她眼中一幕幕滑过，叶承轩对她的柔情宠溺，无不让她感动沉醉。

    所以，她不愿从这美梦中醒来，她一定要除去妨碍她的人！

    李斯琴轻轻叹了一口气，她从没想过，自己竟会背着叶承轩做违背他意愿的事情。

    不过该背叛的时候就该背叛，不然他就会离她远去。

    女人，有时候就该对自己好一点，该为自己打算的时候，就该毫不犹豫，无需理会是否会妨碍了男人的利益！

    李斯琴抚着鬓边的发丝，承轩，如果你知道我把他们救了，你会不会很生气？

    “主人，我们换好衣服了。”

    飞狼的声音打断了李斯琴的思绪，两人穿着西装革履脱掉人皮面具后，与刚才的形象大相径庭。

    李斯琴看着千月，心想：果然是一个美丽的女人。

    她不由自主地勾起了嘴角，就算是有夫之妇，但让这般美丽的女人在叶承轩身旁待了那么久，光是这点就让李斯琴觉得不适。

    事成之后，该如何处置他们，她早已心中有数，只是现在，他们的命还是很宝贵的。

    首先，她要从两人的口中，知道一些叶承轩瞒着她的事情。

    “说吧，把你们所知道的事情都给我一一说出来，我要只字不漏。”

    “是。”

    漫漫长夜，两人向李斯琴报告了他们对叶承轩所知的一切，他们说的每字每句，都让李斯琴感到讶然。

    她没想过，叶承轩竟瞒着他们这么多事情，而她，也开始怀疑雷铭的身份。

    从前，她只以为雷铭是叶承轩在外面认识的富家子弟，就算是之前她认为雷铭认识夏海桐，甚至在那次与丁小茜一同找夏海桐，她也没放在心上。

    可是这一次。千月和飞狼竟然见过雷铭，这究竟是怎么一回事？

    就算是撞见，也太不寻常了。

    思及此，李斯琴不禁想到冥月这个阻止，莫非……

    李斯琴在心里做了一个大胆的猜测，如果这一切真如她所想，那么这一切就变得有趣多了。

    知道了这一切后，李斯琴的心里有了另一番打算，原来她只是想了解一下夏海桐的背景，却没想到让她发现了那么多的事情。

    这一次，可谓是收获甚丰。

    如今叶承轩的目的俨然已经达到，夏海桐已经再无利用的意义，理所当然的，夏海桐应该会被叶承轩抛弃，可是他，会舍得吗？

    承轩，放一个定时炸弹在自己身边，可不是一件好事，斯琴这么做，是为你好而已。

    李斯琴微眯着眼，心里想着多亏自己的先见之明，不过得知夏海桐一切后，她倒是改变了初衷。

    只是让夏海桐成为众矢之的、让她的妹妹深陷其害似乎略显单调，突然间，她想到了一个两全其美的好主意。

    既不会损害叶承轩的利益，也能让夏海桐自动消失。

    承轩，我要你知道，只有我李斯琴，才是对你最好的人！

    李斯琴笑了出声，那银铃般的笑声，在宁静的夜里，显得分外刺耳。

    同一时间，夏海桐房中。

    夏海桐面无血色地坐在床上，手心还冒着冷汗。

    电脑放出来的音乐声大得几乎能震破她的耳膜，可她还是觉得寂静得可怕。

    彷徨与无助，这样的感觉她并不陌生，可这次带给她的困扰却是前所未有的。

    若说什么债是最难还，那必定是人情债。而什么罪最难赎，或许就是背叛。

    承志，我不奢求你的原谅，我只希望你能够让我帮你，对不起，真的对不起！

    夏海桐深深地吸了一口气，小小的手掌握成了一个拳头。是的，她已经决定把妹妹交给李斯琴后，就把所有的事情都向叶承志坦白！

    这几天，她看着叶承志奔波操劳，她听着叶承志对她的温言细语。叶承志，这个被她伤害得千疮百孔的男人，竟然还这么温柔地安慰她，信任她，甚至不惜为了她，与王德芳争执。

    已经有好几次，夏海桐都在叶承志的面前忍不住落泪，叶承志只以为她受了什么委屈，或者是压力过大才会这样。叶承志这份温柔，她实在受不起，她无法再坐以待毙，静静等待着那天的来临！

    她去找了李斯琴，把叶承轩所做的一切都告诉了她，起初夏海桐还担心李斯琴会因为与叶承轩的关系而对此袖手旁观，她甚至害怕李斯琴会把这事告诉给叶承轩，暴露她的想法。

    可谁知李斯琴是一个很热心的人，她知道这件事后，就立刻对夏海桐说会帮她的，还让她不用担心，一切按她说的做就是了，就算之后叶承轩怪罪下来，她会一力承担。

    对此，夏海桐真是羞愧万分，觉得自己是以小人之心度君子之腹了。

    于是在李斯琴的安排下，夏海桐成了她的帮手，其实她的任务也只有一个，就是要妨碍一个男人，只要一瞬就好。

    起初夏海桐还怀疑自己能否胜任这个职责，直至当她看到那个人是阿水和那两个被他监视的人时，她却是愣了。

    那两个被他监视的人，她有印象，就是她第一次见叶承志时，在电梯里遇到的那两个人。

    对于阿水这个人，夏海桐多少有些印象，虽然都是从丁小茜口中得知。李斯琴说，阿水是冥月的人，这不禁让她自然联想到雷铭。

    那天这个叫做阿水的人，正是接到雷铭的吩咐，才把那直升飞机开过来，而这个人，好像在找自己的过程中也发挥了很大的力量，在他手下，有很多人。

    一个在冥月处于那么重要地位的人，竟然会听雷铭的吩咐，那雷铭莫非就是……

    夏海桐没把这个猜测告诉给任何人，因为她想亲自向雷铭核实，而且还有另一个问题，她也想向他讨个明白。

    而之前，她也将此付诸行动。

    夏海桐合上双眼，回忆着几天前的事情。

    漆黑的夜笼罩在夏海桐的房间里，她拿着电话，迟疑了许久，还是按下了绿色的通话键。

    对方的铃声让她等得有些胆战心惊，突然，一把充满活力的男声传入她的耳中。

    “夏海桐，你有什么事找我？”

    “我……我想问你一件事。”夏海桐用尽全力说。

    “问吧。”雷铭干脆地说。

    夏海桐深吸一气，问：“你……你吃了晚饭没。”

    电话那头的雷铭愣了一下：“夏海桐，你没发烧吧？”

    “没……没有。”

    夏海桐说的话很没底气，这倒是让雷铭担心起来，按照惯例，夏海桐这时应该底气十足地反驳他才对，她究竟怎么了？

    她该不会是想辞世什么的吧？！

    想到这，雷铭突然就紧张起来了，连忙说：“夏海桐，你千万别想不开，这一切都不是你的错，你别什么事都往自己身上扛啊！”

    这回换夏海桐感到莫名其妙了：“雷铭，你……”

    没等她说完，雷铭又猛地说道：“其实你是一个心地善良的人，我知道小轩要你做这些事情是难为了你。不过你放心，等这件事结束之后，你就自由了，一切都会恢复原状，所以到这最后关头，你可别撑不下去啊！”

    夏海桐皱起眉头，她总觉得雷铭这句话里有一些别扭，可她又说不出是哪里。

    见夏海桐不说话，雷铭更着急了：“夏海桐，你不是真的想寻死吧，你千万不要啊，你死了我会很不安的！”

    夏海桐一脸疑惑，话里带着警惕：“雷铭，你怎么突然变得对我那么好，你对我究竟有什么企图？！”

    雷铭不忿之：“夏海桐，你有什么地方可以让我图的啊，别良心当狗肺！”

    夏海桐白眼之：“开始我也以为你是一个好人，但没想到你和叶承轩是一丘之貉。”

    没等雷铭反驳，夏海桐就说：“雷铭，其实今天我打电话给你，只是想问你一个问题。”夏海桐握紧拳头，“你是不是冥月的老大？”

    