
    夏雪晴心里一惊，连忙说：“姐姐，我哪里都不去，我要在这里等姐姐回来！”

    夏海桐摇了摇头，说：“妹妹乖，不许闹，姐姐只要一办完事就会去接你，然后带你离开这里，我们到别的地方重新生活，姐姐会把你抚养成人，会让你过上好日子的！”

    “姐姐，你今天是怎么了，为什么净说一些雪晴听不懂的话？”夏雪晴皱着眉，从夏海桐的怀中挣脱开，“姐姐，你要把妹妹送到哪里去，是小茜姐姐那么？”

    “不，不是小茜姐姐，是一个你没见过的姐姐。”

    “那是谁？”

    “她叫做李斯琴，你可以叫她斯琴姐姐。”

    当夏雪晴听到李斯琴这三个字时，脑海里立刻浮现出有关她的一堆资料，寰宇集团董事长李正柯的独生女，与叶承轩关系非同一般，这样的女人，为什么会和姐姐那么熟络？

    就在夏雪晴疑惑之际，夏海桐的电话响了。

    “海桐，我的保镖已经到了你说的地方，你现在能过去了吗？”

    夏海桐忙说：“当然可以，我现在就……”

    没等她把话说完，大门竟然开了。

    夏海桐错愕地看着妙菡，她怎么那么快就回来？！

    电话那头传来李斯琴紧接着的疑问声，而夏海桐只是立刻把电话挂了，怔怔地看着妙菡。

    然而，从妙菡身后出现的男子，却更是让夏海桐惊讶。

    阿森？为什么他会在这？！

    没等夏海桐反应过来，妙菡就说，“夏小姐，您要我买的东西已经买好了。因为今天是中秋，所以叶少特别准许我的丈夫过来与我共度中秋。”

    说完，阿森就和她打招呼，当然夏海桐是无心这一切的。

    叶承轩究竟在打什么主意，难道他一早就料到我今天会有所行动？

    不可能，他怎么可能知道？

    自从叶承轩对她提及监听一词，她就上网学了一些防窃听的技术，她还自己装了防窃听的软件，应该是万无一失了啊。

    而最近，自己的表现也很正常，没有做出什么让他觉得可疑的事情，叶承轩没有理由会发现自己的心思啊！

    可是，啊森的到来又能怎么解释？

    就在这时，夏海桐来了一条短信，是李斯琴给她发的，她问夏海桐是不是出现了什么状况。

    夏海桐说是，给李斯琴说，今晚不可能把夏雪晴带出来。之后，她就把电话关了，在阿森和妙菡的注视下，陪夏雪晴玩了一会，就由阿森送回家。

    夏海桐坐在副座上，问：“是不是叶少不放心，才让你来监视我的？”

    阿森摇了摇头，说：“夏小姐想太多了。”

    夏海桐轻蔑地笑了笑，又说：“我已经不是以前的夏海桐，不要再把我当作是三岁小孩！”

    阿森没有回话，夏海桐盯着他，厉声问：“你是有妻子的人，将来会有孩子，难道你就不怕你今日所做的一切，将来报在你的孩子身上吗？！”

    “我不明白夏小姐在说什么。”阿森的声音波澜不惊。

    “不懂就算了，我也懒得让你们明白！”

    说完，夏海桐就自个在生闷气。

    她在想着叶承轩是怎么知道自己的计划，自己究竟疏忽了什么，然而她却不曾想过，阿森的出现，有可能不是叶承轩的安排。

    深夜，叶雪莹房中。

    叶雪莹抬头看着圆圆的月亮，本该是快乐的节日，可她的心却一点都开心不起来。

    今晚，虽然是难得的一家人坐在一起吃饭，可是她总觉得，气氛有点微妙。

    妈妈和大哥之间似乎有一种只有他们才能明白的默契，而大哥对二哥的态度好像又冷漠了一些，大哥和妈妈之间好像又有什么不愉快的情绪。虽然她不知道发生了什么事，但她也能隐隐觉得，这一定是大事。

    从来，公司里发生了什么事情，他们都不会告诉她，他们总把她当作一个小孩子看待，悉心保护，让她与世隔绝。

    这么多年来，叶雪莹也习惯了这一切，只是最近家里的气氛，实在让她感到压抑。

    然而让她最纳闷的是，叶承志对她的态度。

    她觉得，叶承志最近对她，总是保持着一种距离感，没有了以前那种亲密无间的感觉。叶雪莹不知道自己是不是做错了什么，才会让他这么对待自己。

    她也有想过可能是因为公司的事情让叶承志感到疲惫所致，所以她又做更多的事情希望让叶承志开心，只是叶承志却连她对他的好，都拒之门外。

    叶雪莹想替他泡茶，若换做从前他一定会称赞她，或许还会摸摸她的头。可现在，他只会对她说不用。

    如果她要替他按摩，他也只会对她说：不用。

    尽管叶承志的话还是很温柔，但是这种礼貌，却让叶雪莹觉得与叶承志之间的距离越来越远，她很害怕自己被叶承志讨厌了，所以他才会这么对她。

    曾经她很想向他问个明白，可是她又不敢。

    这只是暂时的，一定是暂时的。

    叶雪莹好像突然想到什么，又重新打起了精神，她到厨房亲手泡了一杯咖啡，端到了叶承志的房前。

    “二哥，我是雪莹。”

    叶承志略一沉吟，说：“门没锁，你进来吧。”

    “雪莹，怎么那么晚了你还没睡？”叶承志没有抬起头，还在专注他的工作。

    “可能是晚饭吃太多了，所以睡不着，”叶雪莹一脸笑容地走到他的身旁，把咖啡放下，“二哥，我想你今晚一定要熬夜，所以就给你泡了一杯咖啡。”

    “恩，谢谢，不过我待会就睡了，所以不需要。”叶承志平淡地说。

    叶雪莹连忙说：“那我给你泡一杯花茶？”

    “不用，我不渴。”

    “怎、怎么会不渴呢，你总要喝水吧？”

    “不用。”叶承志稍显不耐烦。

    叶雪莹着急了，又说：“那……那我在这里陪二哥好不好？”

    叶承志放下手中的钢笔，抬头看着叶雪莹，只是这样简单的举动，已足以让叶雪莹感到开心。

    只可惜，是一瞬。

    “雪莹，别闹了，去睡觉吧。”

    说完，叶承志又继续埋头工作。

    叶雪莹愣在原地，刚才叶承志看她的眼神，就像在看一个陌生人一样。

    甚至，连陌生人都不如。

    叶雪莹揪着心，转头离开了房内，虽然泪在眼眶里打转，但她还是忍住没让它们流下来。

    用力地关上门，这是叶雪莹最粗鲁的举动，她跑回了自己的房间，蹲在地上蜷缩着身子。

    “二哥……雪莹究竟做错了什么……为什么你要这样对我……”

    叶雪莹身体抖动着，珠泪碎了一地。

    热腾腾的咖啡冒着白烟，叶承志放下钢笔，端详着这个杯子。

    这个杯子，是他和叶雪莹一起去欧洲时挑的，他还记得那时候她拿着这个杯子的时候有多激动多高兴。

    那时候，他也很高兴。

    而刚才，当他看到叶雪莹那种神情时，他的心就像被什么堵住一样，心疼。

    只是没有办法，叶承志宁可让她讨厌自己，也不想她泥足深陷，不想伤害她。

    雪莹，为什么你会喜欢我？

    到现在，叶承志都想不明白，自己究竟做了什么让叶雪莹误会的事情，不然她怎么会喜欢上自己？

    叶承志摇了摇头，现在不是想这些的时候，很快期限就到了，可他却连梁忠崇一面都见不上，而其他股东，也是一筹莫展。

    究竟怎样才能避免他们互相伤害？

    叶承志叹了一气，又继续埋头写着他的东西。

    几天后，夏海桐房中。

    夏海桐焦急地在房内踱步，额上已渗出淡淡的汗珠。

    虽然李斯琴之后对她说，问题已经解决，叶承志不会有任何性命的危险，可是夏海桐还是不放心，她真的不放心！

    这次叶承志能逃过一劫，可之后呢？以叶承轩的性格，他一定不会善罢甘休！

    与其再这样拖沓下去，为什么不干脆一点，反正横竖都是死，那就快点了断好了！

    后天是与股东们约定好的最后限期，现在把这一切说出来，应该还来得及。

    正所谓亡羊补牢，为时未晚，这应该能成为对抗叶承轩的筹码。

    至于夏雪晴的安危，她也想好了，虽然来不及把她交给李斯琴，但她可以厚着脸皮央求叶承志保护她的性命。

    如果是叶承志，他一定会不忍心看到那么小的孩子受到牵连吧？

    就在她惴惴不安的时候，门铃突然响了。

    夏海桐打开门，一张她再熟悉不过的脸映入她的眼中。

    “小桐，你这么着急找我来是为了什么？”

    夏海桐张望了一番，才说：“承志，进来再说。”

    两人坐在沙发上，夏海桐一脸沉重地看着叶承志，明明话都到了嗓门。但就是说不出来。

    叶承志剑眉微蹙，问：“小桐，你怎么了？今天特地用一个新号码给我打电话说有重要的事，这事莫非是关于公司的？”

    夏海桐点了点头，又摇了摇头，一时间也把叶承志弄糊涂了。

    “你别紧张，深呼吸。”

    叶承志刚想伸手捉住夏海桐的手，却被她躲开，就在叶承志诧异之际，夏海桐终于开口说了话。

    “承志，今天我有一件很重要的事情要告诉你。”

    说完，夏海桐立刻跪在地上，对叶承志喊道：“对不起！对不起！对不起！！”

    “小桐，你这时在做什么，快点起来！”

    叶承志欲要把她拉起，而夏海桐却甩开了他的手，说：“承志，其实那晚我对你说的一切，都是为了博取你的同情，都是为了靠近你才这么说的！”

    