
    夏海桐的语气很肯定，就好像在陈述事实一般。

    电话那头的雷铭脸上露出不安的神色，为什么夏海桐的语气会这么肯定？难道，她知道了些什么？

    思及此，雷铭立刻问：“是不是有谁给你说了什么白痴话？”

    夏海桐摇了摇头：“不，谁都没有和我说什么，这一切都是我自己的推断。”

    雷铭狐疑之：“真的？”

    “真的。”微顿，夏海桐又说，“那你现在可以告诉我答案了吗？”

    雷铭合上双眼，说：“虽然我不知道你为什么会有这样的想法，但很可惜，你想错了。”

    夏海桐笑出了声，雷铭问她笑什么，夏海桐说没有，就是笑堂堂一个冥月的老大，竟然连自己的身份都不敢承认。

    雷铭连忙解释，可夏海桐却觉得，他越是解释，就越能说明她的猜想是正确的。

    “反正我把话都说到这个份上了，你自己好好想想吧。”雷铭没好气说。

    雷铭刚想把电话挂了，夏海桐连忙打住，说:“雷铭，我还想问你一个问题。”

    “夏海桐，你怎么像一个问题少女啊，整天都是问题。”雷铭发了一顿牢骚，但最后还是说：“有什么赶紧问，但是与小轩或者和我有关的东西一概不答。”

    夏海桐略一沉吟：“我问你，你为什么要那么关心我？”

    雷铭没好气地说：“那是因为小轩……”

    “雷铭，你是不是喜欢我？”夏海桐在说这番话时，脸还是有点红了，这么自恋，她真的是第一次。

    “是丫头……是丁小茜告诉你的？”

    夏海桐微微一笑，说：“没错，不过还有你的兄弟，叶承轩也是这么说的。”

    雷铭突然感到全身无力，叶承轩误会他就算了，丁小茜误会他也认了，但如果连夏海桐都误会，他还真是太悲剧了。

    夏海桐见雷铭没有回话，心知自己一直的执念是对的，于是她又问：“雷铭，你还记得那天晚上，你对我说过什么吗？”

    雷铭脱口就问：“哪天晚上？”

    “就是舞会那晚啊。”

    雷铭心里一惊，小轩可没对他说过他们之间有说过什么啊，这让他怎么回答？！

    “难道你忘了？”夏海桐故作生气，雷铭只能沉默不语，哑巴吃黄连，他比窦娥还要怨啊！

    夏海桐在电话那头忍俊不禁，最近这些天以来，这是她最快乐的一刻了。

    夏海桐把这件事挑明，一来是想求个明白，二来是想确定一下这个襄王的心思是什么。

    “雷铭，那天舞会你是去了，不过是去见小茜，对不对？”夏海桐不温不火地说。

    “你别误会啊，那天见你的人的确是我。”微顿，雷铭还是忍不住问，“那丫头究竟还对你说什么了？”

    夏海桐笑了笑，说：“小茜还对我说，你经常打电话给她，向她问及我的事情。不过我倒觉得，你和她说话的时候，多半是在和她闲聊，关心我的话，都是开场白吧？”

    雷铭无奈地摇了摇头，说：“你知道我喜欢她？”

    “早就猜到了，只是你死口不认而已。”

    雷铭疑惑之：“夏海桐，你现在跟我说这些，究竟想做什么？”

    夏海桐略一沉吟：“如果你真的喜欢小茜，我希望你能好好待她，她是一个好女孩，不要让她受伤。”

    夏海桐瞒着叶承轩背地里做出帮助叶承志的事情，迟早有一天，叶承轩是会知道的。虽然李斯琴说这件事她会一力承担，但这只会让夏海桐更加内疚，她怎么能够推卸责任呢？

    而且，李斯琴是为了帮她才这么做的，万一因此影响到他们之间的感情，她不就成了千古罪人么？！

    所以夏海桐打算，这事由她来一力承担。

    叶承轩怎么对待她她都不怕，但她担心的是小茜的安危。

    在她还有利用价值之前，叶承轩是不会伤及她妹妹的性命，但是丁小茜就不一样了。

    之前叶承轩曾用丁小茜的性命威胁她，万一这次他真的生气用丁小茜的性命来开刀，那怎么办？！

    夏海桐想来想去，就只能想到雷铭，如果把小茜交给他，她就放心了。

    雷铭听到夏海桐这句话，却是自嘲地笑了：“夏海桐，我也想对她好，可是她就就是一头猪，笨得要死。你知不知道，她说要帮我追你，那时我听了之后就想吐血。”

    夏海桐回过神，笑着说：“雷铭，我觉得小茜应该也喜欢你。”

    显然，这句话对雷铭的冲击力不是一般的小，夏海桐无奈地看着话筒，果然都是猪。

    经过夏海桐一番谆谆善诱，雷铭终于恢复了一点信心，夏海桐对雷铭说她今天对他说的一切都要保密，要给点时间丁小茜。

    她还教雷铭，现在可以将计就计，用自己作为借口多点靠近丁小茜，夏海桐说，终有一天小茜会发现自己对你的感情，到时候你再把这一切告诉她，她一定会很感动的！

    最后她还不忘，要雷铭一定要好好照顾丁小茜，还对他说，小茜需要一个安定的家。只是由始至终，夏海桐都没有向雷铭问及面具男的真正身份，对于这点，雷铭虽然觉得奇怪，却也是庆幸。

    “每一次，都在徘徊孤单中坚强……”

    熟悉的音乐声把夏海桐从回忆中唤醒，现在想起来，夏海桐真的很庆幸她之前向雷铭说了那些话，因为现在的情况，比之前更糟了。

    前天，李斯琴对夏海桐说，她终于打听到叶承轩的目的，而她说出来的，比夏海桐想象的更要糟糕。

    李斯琴说，叶承轩会危机到叶承志与王德芳的性命，这就是他最后的目的。

    在电话里，李斯琴央求着夏海桐帮帮她，她说她不能眼睁睁地看着叶承轩犯事。她对夏海桐说，知道她的顾虑是什么，李斯琴对她说，一定会负责好夏雪晴与她的安全。

    有了李斯琴的保证，夏海桐总算把最后的顾虑放下，她对李斯琴说，只要能保证她妹妹的安全，要她做什么她都乐意。

    李斯琴说她一时半会也想不到有什么好的办法，让夏海桐自己也想想。

    夏海桐能想到什么办法？她唯一能想到的，只能想到把一切告诉叶承志。

    明天是中秋，叶承轩应该会让她见夏雪晴一面，然而这会不会是和妹妹一同过的最后一次中秋？

    夏海桐对李斯琴说了，明天会想尽办法把夏雪晴带出来，把夏雪晴就交给李斯琴后就会向叶承志说明一切。

    雪晴，但愿你能过得好好的，不要怪任何人，错的人只有你姐姐一个。

    夏海桐把音乐关了，重重地倒在床上，漫漫长夜，她却无法入睡。

    然而无法入睡的人，又何止她一人？

    王德芳翻着日历，时间不多了。

    不得不说，叶承轩这步棋，让她陷入了前所未有的危机。

    没想到，叶承轩为了控制梁忠崇，竟然无所不用其极。

    先是借别人之手，用毒品女人接近梁忠崇，然后再让那个人成为中间人，介绍两人认识。之后又对梁忠崇说会帮他取得叶氏，然后让梁忠崇误以为自己终于能干一番大事，将他推向火坑，最后再用他捉住梁忠崇的把柄威胁他，让他把叶氏吐出来。

    为求目的不择手段，果然血缘这东西，真的很微妙。

    王德芳拖了拖眼镜，其实她也没有资格说别人，她也是为了某个目的，一直在不择手段着，她也伤害了很多人，甚至害死了一些无辜的人。

    比如说叶承轩和叶雪莹的生母，庄月华。

    要说王德芳对庄月华没有愧疚，那是不可能的，不然她当年也不会留下叶承轩这个祸根。

    王德芳摇了摇头，现在不是想这些的时候，无论如何，她都一定要保护承志，就算她为此会成为罪人、双手沾满鲜血，她也在所不惜。

    或许，这就是母性，就是一位母亲的力量。

    李斯琴已经接手了那两个人，她应该知道了一些事情。

    虽然她不知道那些事情是什么，也不想知道是什么，但她能确定，李斯琴会代替她，把夏海桐除去。

    李斯琴并不担心叶氏安危，她只在意如何把叶承轩的功劳抢去，然后再把一切推在夏海桐身上。

    王德芳微微勾起嘴角，攻城略地又如何，后院失火，还不是一样前功尽弃？

    次日晚上。

    又是一年中秋日，人月两团圆。

    今年的中秋很特别，与国庆很近，放的假也很长。所以就算是在外省打工读书的人，都坐上火车，赶回家与家人一同过中秋。

    虽然要回家要过五关斩六将，但他们见到家人时，都觉得再辛苦也值得了。

    一家人开开心心吃团圆饭，饭后小孩子会与几个小伙伴一起到大院里，提着灯笼，你追我赶。玩累了，就和大人一起赏月，一起谈天。

    一家人，看着满月，守在一起。

    往往幸福，就是如此简单。

    夏雪晴嘴里吃着月饼，手里拿着灯笼，笑着说：“姐姐，这个兔子灯笼好好看啊。”

    夏海桐轻轻抚着她的头，说：“你喜欢就好。”

    夏雪晴看着她姐姐，总觉得今天的姐姐，有一些不一样。

    是因为中秋的关系么？

    “妹妹，你想爸爸妈妈吗？”

    夏海桐的话让夏雪晴微怔，但很快她就说：“不想。”

    夏海桐心疼地看着自己的妹妹，又说：“妹妹，我的好妹妹，你是最坚强的，是不是？”

    说着，夏海桐就抱着夏雪晴，抱得很紧，紧得快让夏雪晴透不过气。

    妙菡已经被她支开，机会就只有这一刻了。

    “妹妹，姐姐可能要出差一趟，很久都不能回来看你。妙菡阿姨家里也有事，不能照顾你，所以姐姐让我的朋友代我照顾你，你要乖要听话，知道吗？”

    