
    见叶承轩似是怀疑，雷铭又说道：“小轩，我说你最近怎么变得婆婆妈妈的，你要相信我的判断好不好。”

    “这又怎么说？”

    “小轩，你以为我没想过这个问题吗？”

    原来，雷铭之前也有怀疑过两人的身份。当他们死后，雷铭亲自捏过他们的脸，发现在那层人造面具下，和叶承轩之前给他看两人的照片是一模一样。

    这时雷铭再捏他们的脸，发现已经没有人皮面具，所以雷铭断定，这就是两具尸体的真是容颜。

    “原来如此……或许真的是我想太多了。”

    “不用或许了，一定是。最近你太忙了，神经紧张叶氏正常的。”雷铭斩钉截铁道。

    叶承轩淡淡一笑，说：“可能你说的对，我是神经过度紧张了。”

    叶承轩闭上双眼，既然雷铭这么说，那他们应该是死了。

    千月和飞狼，这两个知道他太多秘密的人，如今败露的行迹，就必须给他们一个了断。

    不过就算他们没被发现，叶承轩也打算给他们一个了断。

    毕竟只有死人，才会让他最放心。

    雷铭摇了摇头：“你啊……”

    刚说了两个字，雷铭就把原来的话打住，改问道：“小轩，那个安排给夏海桐的替死鬼，你打算什么时候让她出场？”

    叶承轩把心思收回，带着戏谑的口吻说：“你放心，我不会让嫂子受到伤害的，再过几天吧。”

    雷铭暗自叹了一气，说：“小轩，有些东西自己不争取，会后悔一辈子的。你一向不是喜欢逃避的人，为什么在这件事上，却总是像个懦夫一样呢？”

    叶承轩立刻说：“小铭，我不懂你在说什么。”

    “是、是，你不懂，那斯琴呢，你打算怎么安置她？”

    听到李斯琴的名字，叶承轩眼里突然冒出两团火，可他的话还是那样的平静：“这些不着急，等一切稳定下来再说。”

    虽然叶承轩的声音很平静，可以雷铭对他的了解，他知道李斯琴是做了一些让叶承轩无法容忍的事情，但是叶承轩没说，他也不愿问。

    “老狐狸有什么动静吗？”叶承轩问。

    “她啊……”雷铭微顿，“王德芳竟然什么动静都没有，每天就一个人准时外出喝茶逛街。就连电话，都没打几个，短信也没有几条。”

    叶承轩剑眉微蹙：“你确定消息的来源可靠？”

    “你知道电话是我亲自监听的，阿水负责跟踪她，你还要怀疑可靠性？”

    叶承轩放下手中的酒杯，喃喃自语道：“叶承志四处奔波，这很正常……而王德芳竟然什么都没做，还一副悠然自得的样子，王德芳，你究竟在想什么？”

    雷铭说：“小轩，你看她是不是故弄玄虚，学诸葛亮给你摆个空城计啊？”

    “如果是就最好，倘若不是的话……”叶承轩微微一顿，又问，“她通常都去什么商场、去哪里喝茶，每次去的地方都一样吗？”

    “喝茶的地方倒是一样，都是茗香居，就连座位都一样。但逛商场就很随意了，几乎是天天不同。不过……”

    雷铭略一迟疑，叶承轩立刻问道：“不过什么？”

    “不过阿水回来跟我说，她每次去的商店虽然不同，但她最后逛的商场的层数，好像和她喝茶时吃的点心笼数有关。”

    “什么意思？”

    “就是如果她只吃了一笼蒸饺，那么今天她最后逛的地方就是一楼，假如吃了一笼蒸饺一笼凤爪，那今天她最后逛的地方就是二楼，以此类推。不过我觉得这可能是巧合吧，而且这个最后逛的地方，也说不准……”

    “不，现在是非常时期，一切的可疑都必须认真对待。”叶承轩微顿，又说，“你监听到她和什么人说话，都说了什么？”

    雷铭回忆着说：“都是她的一些朋友而已，说的内容也极其家常，不过有一个电话，倒是挺奇怪的。”

    “什么电话？”

    “这个电话是打进来的，但我跟踪的时候，却发现是电话亭的电话。”

    叶承轩惊讶之：“你怎么不把这件事跟我说？！”

    “因为她们聊的话很无聊啊！”

    雷铭说，虽然这个电话是电话亭打来的，但是她们聊天的内容极其无聊，王德芳只对那个女的说什么换季天冷了，要对自己好点，要注意身体，不要以为小感冒就不在意，小感冒也可能诱发大病致死。

    听到这话后，叶承轩的脸色有些变了，他又问：“那个女人的声音，你听得出来是谁吗？”

    “我怎么可能听得出来……”雷铭微顿，又迟疑地说，“不过……好像你这么一提，的确好像有点耳熟。”

    叶承轩问：“是不是很像梁忠崇那个模特女友的声音？”

    雷铭拍手道：“没错，就是那个女的！”

    “哼，王德芳，你果然有一套。”

    叶承轩眯起危险的目光，他只一心想着妨碍王德芳与梁忠崇的见面，以为派人监视她就万无一失，谁知道她竟用这样的办法，神不知鬼不觉地接近了梁忠崇。

    以天冷提示梁忠崇的女友她的地位被威胁了，用对自己好点向她传递要开始维护自己的利益，感冒致死都是为了让她配合自己所说的话，而最妙的是，王德芳在这句话里还隐藏了另外一条信息。

    换季，该买衣服了。

    王德芳打给她那些朋友的电话，怕且也是用类似的方法传递着这些信息，让他们替她调查梁忠崇的近况。虽然叶承轩让雷铭尽量做得自然隐秘一些，但梁忠崇经常出入夜店酒店，是无论如何都会被发现的，这么一来，王德芳就可以乘虚而入，从他女朋友身上下手。

    叶承轩冷笑，虽然给王德芳摆了一道，但他的王牌，是不会那么容易被废掉的。

    “小铭，我要立刻见梁忠崇，你替我安排，我们老地方见。”

    “好！”

    雷铭挂了电话，其实他还有一件事想和叶承轩说，但他想想，还是算了。

    毕竟现在是非常时期，不该让他分心的，一切都等这件事尘埃落定后，再说吧。

    叶承轩戴上墨镜离开了酒店，心里琢磨着该怎么探梁忠崇的口风。然而他却没想到，如今在城里某处，竟有一幕他意想不到的画面正在上映着。

    同一时间，城内某处。

    是夜，月已过中天。

    窗外西风拂打在树枝上，吹得树叶沙沙作响，还不时飘落几片树叶。

    帷幔内灯火暗淡，却也能勉强看到三道人影。

    盘着发的的女人坐在宽大的沙发上，她抿了一口红酒，眼里露出审视的目光。其余两人穿着破旧的运动衫，一男一女，长着一张平凡不过的脸。

    “多谢李小姐的救命之恩，我们两人愿为李小姐效犬马之劳。”

    “什么李小姐，改叫主人了，对吧主人？”

    男人的声音很浑厚，而他身旁女人的声音却是娇媚非常，就算是李斯琴听来，也能让她酥麻入骨。

    眼里带着淡淡的笑意：“千月小姐，你真会哄人，怪不得之前承轩都不肯把你介绍给我认识。”

    千月微微一笑，说：“主人拥有倾国颜容，身份更是尊贵无比，千月哪里能和您相提并论？”

    “哪里，是千月姑娘的易容术太好了，才会掩盖了你的光芒。”

    千月和李斯琴都互相打量着对方，在她们眼里，对方的眼神中都没有丝毫谦虚的目光。

    正所谓美人会美人，就是这么一副场面。

    她们都在想，对方对自己的容貌还真是相当的自信。

    本来，李斯琴会对这样嚣张的女人给予一些惩罚，但既然这个人是千月，她也就算了。

    千月和飞狼，这两个杀人机器，今天她终于能把这两个人纳为所用了。

    她等这一刻，已经等得太久了。

    早在李斯琴得知王德芳失手时，她就盘算着下一步棋该怎么走，而让她意外的是，她竟然发现在王德芳身边，有叶承轩的人。

    而且那两个人，竟然在这个时刻，被王德芳发现了身份。而更重要的是，这件事也被叶承轩发现了。

    李斯琴想，或许叶承轩曾想过对两人做放任政策，两人本来是有机会逃掉的，可惜却因王德芳将他们的幻想打破了。

    所以叶承轩，一定会杀了他们。

    千月和飞狼，两人虽是顶尖杀手，但却同时面对这两个恶魔的追杀，任由他们有通天的本事，怕且也是难逃厄运。

    而这点，恰恰是她李斯琴乘虚而入的好时机。

    或许是上苍怜悯她，这两人也意识到自身的危险，正准备逃走计划。

    只是他们却发现有人跟踪他们，而且那人还是冥月的核心人物。

    这种人，既杀不得，也逃不得。所以他们一直处在被动的状态，每天都如履薄冰。

    就在这时，李斯琴向他们抛出了橄榄枝，虽然千月与飞狼心里明白李斯琴绝非善类，但他们还是果断选择向她投诚。

    毕竟这是他们如今唯一能走的路。

    所以顺理成章的，就有了今天这一幕。

    李斯琴事先安排了两名曾从军的犯人，给了他们一笔赡养费后，让他们成为了千月和飞狼的替罪羔羊。

    李斯琴先带两人去整容，然后再让千月和飞狼帮两人易容成王德芳手下的模样，他们早就和那两个犯人调换了身份。当然这一切，是在神不知鬼不觉的情况下进行，就连阿水也没有发现。

    因为李斯琴，有一个好帮手。

    