
    叶承志正襟危坐，严肃地看着夏海桐：“小桐，接下来我对你说的话，你要答应我一定不能对外透露半句，绝对不能！”

    夏海桐郑重地点了点头。

    叶承志轻启朱唇，而他说的第一句话，就让夏海桐惊愕不已。

    “其实，爸爸当年不是自然病逝的，他是被妈妈杀害的。”

    很显然，这句话对夏海桐的冲击力实在太大了，叶仲璋不是死于急病吗，怎么可能是他杀？！

    叶承志见她似是不信，又把这句话重复了一次。

    “我爸爸是被妈妈杀死的。”

    这时，夏海桐才回过神，大声喊道：“你、你的爸爸是被你妈妈杀害的？这、这怎么可能，你确定这是真的？！！”

    叶承志点了点头，用不可置否的语气说道：“我肯定。”

    “为什么？难道你一点都不怀疑凶手不是你妈妈？为什么你能那么肯定这么荒谬的事情？！”

    “因为这一切都是我亲耳所见的。”

    尽管叶承志的声音很平缓，但夏海桐还是能感受到在这份平静中的伤痛与愤怒。

    叶承志微微抬头，慢慢诉说着那段被尘封多年的往事。

    十五年前，叶承志八岁，叶承轩十岁，叶雪莹六岁。

    那晚，月朗星稀，是一个让人觉得舒服的晚上。

    午夜，平静安宁，犹如往常一样。

    本来这个时候，叶承志应该待在床上睡觉，而偏偏那时他做了一个噩梦，醒了。

    噩梦后，他无论如何都睡不着，他就打算下楼拿杯水喝，可谁知道，却被他看到王德芳恰好也在那倒水，嘴角露出会心的笑意。

    叶承志本想上前和王德芳打招呼，可那时她好像已经沉醉在自己的世界里，倒完水之后就匆匆离开了。叶承志也没想那么多，想着喝完水就回去睡觉，可回到房间后，他辗转反侧，却还是睡不着。

    直至天蒙蒙亮的时候，他才勉强入睡，可就在这时，王德芳突然尖叫起来，所有人都被惊醒，纷纷赶往主人房。

    那时的王德芳哭着跪在叶仲璋的身旁，说叶仲璋去世了！！

    当时没有一个人相信这是事实，一个好端端的人，怎么会说死就死呢？！

    可是直到管家确定这是事实后，大家都呆了，之后哭声、喊声充斥在房中，场面一片混乱。

    那时候他们三个小孩子站在一起，叶雪莹似乎还不能理解“去世”这个词是什么意思，只是茫然地看着大人们的一举一动。

    而叶承轩则是异常冷静地看着叶仲璋的尸体，但从他身上所散发出的寒意，却是让叶承志至今也是难以忘记。

    至于叶承志，虽然那时他不知道叶仲璋是他的生父，但因为他一直以为自己的亲生爸爸早在自己没生下来后就死了，所以对他来说，叶仲璋就好像是生父一般的存在。

    之后有警察把叶仲璋的尸体带回警察局，经法医检查，确定他是因为长期服用安定药导致呼吸变浅从而加重了缺氧反应，所以才会突然去世。

    王德芳表示对叶仲璋服用安定药一事毫不知情，自然叶家其他人也不知道。后来警察在主人房内找到了一个保险箱，发现里面放的就是安定药，里面还有开药方医生的单据。

    警察向该医生证实了安定药是叶仲璋亲自来买的，他能证明叶家的其他人都不知道此事。

    那时候由于王德芳强烈要求要快点把叶仲璋的遗体入土为安，而警察觉得叶仲璋的死是一个意外，所以案子就草草结了。

    对外，考虑到叶仲璋生前想隐瞒自己需要靠安定药入睡的事实，王德芳要求警方保留他的隐私，就说叶仲璋是死于急病。

    直到这个时候，叶承志都没有怀疑过王德芳什么，直到王德芳临危受命，成为了叶氏集团的ceo后。

    那晚，叶承志睡不着，他想爸爸了。

    他觉得，妈妈虽然表面上没说什么，但也一定很想念爸爸吧？

    他担心妈妈孤独，就打算去陪她，谁知道刚出房门，就看到叶承轩远去的背影。

    然后他去了主人房，拍门没有人应，但却没上锁，于是他就扭开门锁进去了。

    一进门，他就闻到浓浓的酒味，他看到王德芳醉倒在床上，叶承志担心地走到床前，就这样他发现了原来爸爸是被妈妈杀死的。

    从她口中，叶承志知道了自己的爸爸为了娶母亲而害死了叶承轩的母亲。他也知道母亲嫁给叶仲璋并不是因为爱情，只是为了夺取他的所有。

    原来，爸爸和妈妈的恩爱只是装出来而已，三年，这三年来她无时无刻都在想着要如何杀死叶仲璋，甚至是叶承轩和叶雪莹。

    她说，只有她的儿子能继承叶氏所有。

    听到这些时，叶承志很害怕，他立刻跑出主人房什么都不敢想，他无法接受这个事实，无法接受那个温柔慈爱的母亲，竟然是冷血的杀人魔。

    这时他才联想起父亲去世前一个晚上，母亲拿着水杯时那个笑容。

    曾经，他想过告发她，可是他做不到，他无法把一个深爱着自己的母亲送上法庭。自此之后，叶承志对叶承轩和叶雪莹都很内疚，想方设法的想弥补二人。

    夏海桐问叶承志，叶雪莹知道这件事吗？

    叶承志说叶雪莹应该什么都不知道，而且由于庄月华死的时候叶雪莹太小了，他想叶雪莹对她应该没有什么感情。或许在她心里，早就把王德芳当作是亲生母亲。

    夏海桐问，那到后来当你知道叶仲璋是你生父的时候，你怎么面对这个事实？

    叶承志沉默了一会，他说直到现在，他都无法接受这个事实。

    听完叶承志这番话，夏海桐终于明白自己以前是多么的幼稚。

    原来一开始，叶承轩真的待叶承志是兄弟，原来他和王德芳之间的鸿沟，是血债深仇。

    原来，小时候的叶承轩就面临着被人杀害的危险，从小，他就得学会在尔虞我诈的地方里生存。

    叶承轩，一直喊着自己的仇人做妈妈，只能眼睁睁地看着自己最疼爱的妹妹把仇人当作母亲，却又什么都不能说。

    明明自己什么都不知道，却在那里说一些漂亮的话，用所谓的正义去教训他，就像一个白痴一样在那大放厥词。

    一直以来，他就这样默默地背负着这一切，慢慢地伪装自己，成为世人眼中的花花公子，可谁又会想到，在他那佻达的笑意下，竟隐藏着这么深的伤痛？

    昔日与叶承轩相处的画面一幕幕地出现在夏海桐的眼前，他冷漠，将人的性命视为草芥。他傲慢无礼，总是把自己当作古代的皇上，要人向他俯首称臣。他残酷无情，一次又一次的折磨她，让她几次崩溃。

    可是，他也有温柔，会对她嘘寒问暖，救她于水火之中。

    从什么时候起，他的一切引起了她的好奇，从什么时候起，两人的关系渐渐靠近？

    可是，当她想再进一步了解他的时候，他总是把她拒之门外，不让她踏进他的世界。

    他说，不要以为你很了解我，他说我叶承轩就是一个恶魔，就是你口中所谓的变态，不要用常人的眼光度量我。

    他还说：不要对我有怜悯之心。

    不知道为什么，想到这些的时候，夏海桐的心就隐隐作痛，她很想帮叶承轩分担一些，哪怕只是一些。

    “小桐，你没事吧？”

    叶承志的声音让夏海桐回过神，她一脸凝重地看着叶承志，说：“承志，这次续约的事，我想你妈妈和叶承轩一定会争个你死我活，现在限期将至，你打算怎么办？”

    叶承志沉默了一会，说：“这件事我也想了很久，以前我总想着能有一个两全其美的解决办法，可是有些事，一定要付出一些代价。”

    夏海桐惊讶之：“承志，你想怎么样？！”

    叶承志叹了一气，说：“名誉权利我不在乎，我之所以成为叶氏的ceo，只是为了妈妈而已。可现在，我觉得时候请辞了。”

    夏海桐把眼睛瞪得圆圆的：“承志，你想好了？可你这么做，会不会把你妈妈气死啊……”

    “妈妈一定会很生气，可他们已经斗了十几年，我实在不想让这场斗争继续下去了。”叶承志摇了摇头，说，“而且说到底错的人是我妈妈，我觉得把叶氏重新交给大哥也没有什么不妥的地方。”

    夏海桐看着叶承志，惋惜地说：“如果叶承轩知道你的苦心，那该多好？”

    直到现在，她还是无法理解王德芳的行为。虽然她知道王德芳是一个心狠手辣的人，但她万万没想到，这个女人竟然会对自己的丈夫痛下杀手，她究竟在想些什么？！

    虽然叶仲璋是一个贪新忘旧的坏男人，但他对王德芳也算是重情重义啊，他可是为了王德芳害死了自己的前妻啊！难道她真的连丝毫的恻隐之心都没有?！

    虽然叶承轩和叶雪莹不是她的亲生儿女，但她毕竟害死了他们的母亲啊，难道她不会愧吗？她竟然连这么小的孩子都不想放过，这还有没有天理啊！

    夏海桐很想知道，如果王德芳发现自己的儿子知道了自己所做的一切后，她会不会害怕，当她听着叶雪莹衷心诚意地喊着她做妈妈的时候，她的心有没有一丝一毫的愧疚？等到夜阑人静的时候，她会不会空虚寂寞，会不会午夜梦回叶仲璋的历魂向她索命？

    