
    夏海桐无法得知这些答案，她也不想去理会这一切的答案。

    现在，她只想帮他们，帮这对可怜的兄弟。

    “承志，有什么我可以帮上忙的吗？”

    叶承志摇了摇头，说：“小桐，其实你一点都不需要觉得愧疚，其实在这件事上，你也是受害人之一。”

    “承志，你这是什么话。无论怎么说，没有叶承轩，我妹妹的性命早就没了，而且我对你的伤害也是不争的事实，我求你不要再对我说这些话了。”微顿，她又说，“如果你不想我内疚一生，就让我帮点忙吧。”

    叶承志点了点头：“既然如此，我希望你能够替我向大哥传一个口信。”

    “是告诉他你要请辞的事情？”

    叶承志颔首，夏海桐又问：“承志，你打算什么时候请辞？”

    “后天我会召开股东大会，就在那个时候宣布这件事。”叶承志平静地说。

    夏海桐不忍地看着叶承志，说：“你是打算用‘无能’二字请辞？你知不知道一旦你这样做了，会对你的声誉有损，甚至……”

    “辞职信我已经写好了，工作的交接也准备妥当了，我相信叶氏在大哥的带领下，会越来越好。”叶承志说。

    在叶承志的眼里，夏海桐看不出半点犹豫与迷茫，这种坚定的眼神让夏海桐明白到无论她再说什么，也无法动摇这个男人的心。

    如果说叶承轩是这场悲剧的最大受害人，那么叶承志无疑是最辛苦的受害人，他所承受的伤害、内心的煎熬，不会比叶承轩少。

    “那你之后，有什么打算吗？我想你应该不会继续待在叶氏。”

    叶承志微微一笑，说：“我打算先到外面打工，再开一家属于自己的公司。”

    夏海桐点了点头，说：“好，到时候我一定会去帮你的！”

    “小桐……你……”叶承志看着夏海桐，想说什么，又把话咽在喉里。

    “放心，到时候我和叶承轩的合同就结束了，不用再做间谍了。”夏海桐打趣道。

    两人相视而笑，夏海桐说打铁趁热，她打算今晚就把这一切告知叶承轩。

    入夜。

    叶承轩站在电梯里，脑海里想起一个小时前夏海桐对他说的话。

    “叶承轩，你马上过来我家里，我有一件很重要的事情要告诉你！”

    什么事情非得见面才能说，她又能说什么大事给自己听？

    那时他虽然不想理会，可是听夏海桐那语气，却让他有些在意。

    今天叶承志出去了一趟，不知是去哪里，难道和这个有关？

    是他去了夏海桐那里吗？可派去监视夏海桐的人却说没见到叶承志出入。

    不管怎么样，后天就该是期限到的时候，在这个节骨眼上，他可不想出什么乱子。

    所以最后，他还是决定去夏海桐那一趟。

    叮的一声电梯门被打开，叶承轩警惕地走在过道上，来到了属于夏海桐的门前。

    夏海桐在厅里来回踱步，脑海里还没想好怎么跟叶承轩说明一切。就在这时，突兀的门铃声打断了她的思绪，夏海桐深吸一气，打开了厚重的大门。

    “你找我有什么事？”叶承轩一进门就直奔主题，这让夏海桐更加紧张了。

    如果一开始就对他说自己向承志坦白了，叶承轩会不会不给自己说下一句话的机会，先掐死自己再说？

    那要不要直奔主题，对他说叶承志肯无条件把ceo之位让出来？

    可是这样说，会不会太突兀，让他觉得自己是在说谎？

    “夏海桐、夏海桐！”

    叶承轩推了一把夏海桐，这时她才回过神，茫然地问：“干嘛干嘛？”

    叶承轩蹙眉：“这句话该我问你。你说的重要事，难道是让我看你发呆？”

    夏海桐连忙摇头说道：“不是！当然不是！”

    夏海桐拉着叶承轩坐在沙发上，然后站到房门边上，叶承轩不耐烦地看着夏海桐，问：“你到底想做什么？”

    夏海桐认真地看着他，说：“你别急，很快我就把事情说出来，但你要答应我一件事，不要冲动，千万不要冲动！”

    叶承轩点了点头，夏海桐才说：“事情是这样的，今天……今天我向承志坦白了一切，我们之间的事情，他都知……”

    话才说到一半，叶承轩就站了起来往夏海桐的方向走，夏海桐吓得连忙逃进房间里把门反锁，幸亏她聪明早留了个退路，不然死得就太冤枉了吧！

    “夏海桐，你给我出来！”

    叶承轩拍打着房门，夏海桐心里嘀咕着，白痴才会出来呢。

    “承轩，你别冲动别激动，你听我解释啊！”

    “好，我给你机会，你出来给我解释！”

    夏海桐叹了一气，她只祈求这道木门结实点，不要那么快被叶承轩打垮。

    “我承认，我一开始把这一切向承志坦白是为了赎罪，但后来我却发现了一些事情。我终于明白，你做的这一切，是为了什么！”

    夏海桐把从叶承志口中得知的一切都告诉给了叶承轩，她听着拍门的声音慢慢停歇，听到叶承轩在门外呼吸的声音。

    “我……我首先要先向你说一声对不起。你说的对，你的家事你最清楚，我不过是一个外人却在那说三道四，真的很对不起。”

    叶承轩没有说话，夏海桐又接着说：“王德芳所做的一切的确让人叫恨，我不会对你说什么冤冤相报何时了的话，但是正所谓冤有头债有主，承志是无辜的！这么多年来，他在你背后默默地帮助你，现在又肯……”

    “如果我要伤害他妈妈，你觉得他会不会拦着我？”叶承轩打断了夏海桐未尽的话。

    这一问，倒是让夏海桐不知该如何作答。

    以叶承志的性格，无论他对叶承轩有多少内疚，他也绝对不会眼睁睁地看着王德芳受伤而不说半句话。

    可是，这些东西，难道一定要血债血偿才能完结吗？难道就不能有一个和平解决的办法吗？

    “叶承轩，虽然王德芳对你曾经也有歹心，但是她还是放过了你和叶小姐。我想……我想她对你们还是有恻隐之心的。”

    “恻隐之心？”

    叶承轩突然仰天大笑，他说王德芳之所以没对他兄妹二人下手，只是怕惹人怀疑。叶家的人突然都离奇死亡，就算她能用钱打通关系，但她依然要承受舆论压力，这个险她不会冒的。

    叶承轩的说法的确很有道理，但是夏海桐却宁愿相信，王德芳是因为动了侧人之心，所以才没有加害他们。

    “夏海桐，你把这些告诉我，就是想让我放过叶承志和王德芳？”微顿，叶承轩用肯定的口吻说，“我告诉你那是妄想，我绝不会放过他们！”

    “叶承轩，你把承志害得那么惨他不仅没有半句怨言，还肯把ceo的位置让给你，你还想怎么样？！难道你对承志真的没有半点兄弟的情谊？！！”

    “自古以来长幼有序，ceo的位置本来就该属于我的。叶承志的请辞，只是物归原主罢了。而且……”叶承轩冷冷一笑，“而且就现在这个形势来看，就算他不请辞，后天的股东大会他一样会被辞退，他这么做只是为了自己面子上好过些。”

    “你别忘了，承志有我们的把柄在手，如果他真的想对付你，他一样可以！”夏海桐气得直跺脚，忿忿地说，“为什么你总把承志想得那么坏，为什么你就不肯与他和睦相处！！”

    “因为他是王德芳的儿子，所以他注定是我叶承轩的敌人！！”

    叶承轩几乎是把话吼出来，夏海桐愣了一愣，也不甘示弱地对着门吼道：“你不顾你自己，也想想叶小姐啊！她什么都不知道，一心把承志当作她的二哥把王德芳当作她的妈妈，你们这样互相残害她会高兴吗？！！”‘话音刚落，叶承轩的怒意骤然减半，叶雪莹，他叶承轩世上唯一的亲人，他最珍爱的妹妹，他怎么舍得让她受到伤害？

    这些年来，他也很矛盾，一方面每当他看到叶雪莹与叶承志王德芳相处融洽时，他就想把当年的真相告诉她，可是一方面，他又不想自己的妹妹背负仇恨，他只希望她能够一直的无忧无虑，永远都是小公主。

    他很矛盾，可是他不能因为叶雪莹而放弃自己的报仇计划，这段血海深仇，他一定要报！

    其实早在王德芳嫁入叶家的时候，他就隐隐觉得这一切有些蹊跷，只是他见叶承志好像对叶仲璋很陌生，所以他也打消了王德芳是第三者的念头。他只埋怨，为什么父亲那么快就能从母亲的噩耗中恢复，这么快就把另外一个女人抱在怀中？

    直到那个清晨，当王德芳哭着跪在叶仲璋的身旁时，他发现王德芳根本不是因为伤心而哭泣，她的哭是喜极而泣！！

    那时候他还不敢确定自己的想法，他只是怀疑而已。直至之后王德芳成为叶氏的ceo，他从她口中得知这一切后，他才知道原来是怎么一回事。

    听到那一切后，他开始把一切的仇恨都转嫁到王德芳的身上，他认为叶仲璋会这么对待庄月华，肯定是王德芳在背后嗦摆！她一定是用叶承志做筹码，不然父亲是不会这样对待母亲的！

    一切的一切都是王德芳的错，都是叶承志的错！

    从那时起，叶承轩发誓要让王德芳不得好死，他要把叶氏的一切从她的手中夺回，然后再让她感受一下失去至亲的滋味，之后再将她千刀万剐拿去喂狗，以慰父母在天之灵！！

    