
    次日，夏海桐房中。

    夏海桐一脸倦容地坐在床上，她又失眠了。

    一想到昨晚叶承轩那失常的样子，夏海桐在后怕之余，也为自己当时的勇敢而感到自豪。

    夏海桐摇了摇头，无论如何总算是虚惊一场，不过昨天发生的事实在是太多太震撼了，有好多东西她都没来得及消化。

    可等她坐下来仔细想想的时候，却发现有好多让她感到疑惑的地方。

    听了昨天的故事，好像叶承轩做的这一切目的就是为了报仇，而不是因为李斯琴的缘故啊，那为什么之前李斯琴会对她说，叶承轩所做的一切都是为了她？如果这事叶承轩不想让李斯琴知道，那又为什么会把他的计划告诉给李斯琴知道呢？

    夏海桐想啊想，想了好久都想不出答案是什么，于是乎她也懒得想了，反正这是叶承轩和李斯琴之间的事，也轮不到她来管。

    只可是，有件事，她明知管不了，却还想管。

    叶承志，叶承轩，两个本该可以和睦相处的人，为什么非要兵戎相见？

    如果能说服叶承轩的话……

    可是他那么固执，自己怎么劝他呢？该怎么让他发现，心底最真实的想法？

    就在这时，夏海桐的电话响了起来，而屏幕上显示的竟是一个陌生电话。

    会是谁？

    夏海桐按下通话键，里面传来了一把她既不陌生也不熟悉的声音。

    “夏秘书，我是叶雪莹，请问你现在有空吗？”

    一个小时后，铃兰咖啡厅内。

    叶雪莹穿着粉红色的蕾丝公主裙坐在夏海桐的对面，神色有些紧张。

    为了和夏海桐见面，叶雪莹瞒着她的家人，这对叶雪莹来说，这是第一次。

    夏海桐若有所思地看着叶雪莹，她没想到，叶雪莹竟会主动打电话约自己出来见面，而谈的话题，也是她目前最关心的话题。

    叶承轩那么疼他妹妹，如果是叶雪莹的话，这件事或许还有转机？

    只不过王德芳所做的那些事情，一定不能让叶雪莹知道，不然她怎么受得了？

    既要维护王德芳的形象，又要解释好这一切矛盾的原因，这还真有难度啊。

    “夏秘书，刚才在电话里说的匆忙，很多细节都没说到，现在我把事情详细地给你说一遍。”

    叶雪莹把她找夏海桐的原因缓缓道来，其核心就是叶雪莹觉得叶家最近的气氛越来越紧张，尤其是昨天，大哥和二哥之间似乎有一道说不清道不明的漩涡。叶雪莹虽然不懂察言观色，但学艺术的人天生感知极强，所以凭她的感觉，总觉得叶家最近出了什么事。

    叶雪莹思前想后，觉得能让王德芳、叶承轩、叶承志都那么奇怪的事情，也只能是公司的事情了。然而就算叶雪莹向他们问及这一切，他们也不会回答。

    虽然她也认识公司里的某些人，可她知道那些人也绝不会把事情告诉她。所以除了夏海桐外，她想不到还能找谁了。所以她就向李斯琴要了夏海桐的电话，擅自将夏海桐约了出来。

    “原来如此……”夏海桐略一沉吟，“其实叶李两家往来甚密，或许李小姐也知道些什么，你为什么不向李小姐问及此事呢？”

    叶雪莹连忙摇头，说：“夏秘书，如果斯琴姐向你问及我要你电话号码的事情，你千万别告诉她我是为了这事。我……我怕她会忍不住告诉给大哥知道。”

    夏海桐抿了一口蓝山，说：“叶小姐，其实叶氏最近的确出现了一些困难。然而虽然你是叶家的人，但毕竟是公司机密，我不知道能否告诉你。”

    叶雪莹紧张地看扎夏海桐，说：“夏秘书，我知道保守秘密是员工的职责，但我真的很想知道公司里究竟发生了什么事，我很想帮二哥……还有大哥和妈妈分忧。”

    夏海桐看着叶雪莹，白皙的皮肤，明亮的大眼，小巧的面庞，乖巧的齐发，她就像童话里的公主，光是看着，就连女生也会有种想保护她的冲动。

    夏海桐想，这样的娇花，竟也有这般坚毅的眼神，看来叶雪莹是一个外柔内刚的人呢，有这样额毅力，应该能劝服叶承轩吧。

    “叶小姐，其实事情是这样的……”

    夏海桐把续约出现的问题告诉给了叶雪莹，自然什么该说什么不该说，夏海桐都有分寸。

    “原来公司里发生了那么大的事情，怪不得最近家里的气氛会那么压抑，二哥会失常……”叶雪莹沉思片刻，又说，“可是夏秘书，我觉得这件事不能怪二哥啊，他也是受害者，妈妈说的也有道理，而且整件事罪魁祸首是威尔公司才对！”

    夏海桐点了点头，说：“没错，而且在这件事上，我也有很大的责任。”她微微一顿，“只可惜股东会的人不这么想，他们只会一味把责任推给叶总。而叶少因为压力太大，所以才会迁怒叶总。”

    听到这，叶雪莹不由得皱起眉头，她说大哥怎么会和那些人一般见识，不支持自己的弟弟呢？

    夏海桐心里一惊，连忙替叶承轩说好话，听着听着，叶雪莹都觉得夏海桐有些偏心了，忍不住插了句：“夏秘书，你好像和我大哥交情匪浅？”

    夏海桐这才意识到自己说了太多题外话，立刻把重心转移：“当然不是，我只是就事论事而已。”微顿，夏海桐又说，“叶小姐，其实这件事已经快要解决了。现在海桐最担心的，是这件事会对他们造成隔阂。”

    叶雪莹若有所思地点着头，她说既然公司的事能解决，相信再过不久，叶承轩和叶承志就能和好如初。

    可叶雪莹这个想法却立刻遭到夏海桐的否定，夏海桐说这次两人闹得有点僵，叶承志那边倒没什么，关键是叶承轩。夏海桐说叶承轩太好面子，就算心里没事可嘴上还得要说有，所以这次肯定没那么容易和叶承志讲和。

    叶雪莹听到这倒是有点疑惑，自己的大哥是这种刀子嘴豆腐心的人吗？

    夏海桐见叶雪莹有点犹豫，就一直给她说一些大道理外加危言耸听，说得叶雪莹好像被洗脑一样，也开始紧张起来了。

    “夏秘书，既然情况那么危机，那、那我们可以做些什么挽回啊？！”

    看着叶雪莹一脸慌张的样子，夏海桐只觉得自己罪孽深重，但一想到其实她已经把真实的严重性减小了许多，她又觉得没那么内疚了。

    叶小姐，海桐所做的一切都是为了你们叶家好啊，你千万不要怪我骗你！

    下定了决心，夏海桐对叶雪莹说：“叶小姐，你先冷静一下，其实我刚才想到了一个办法。不过要实行这个办法，得叶小姐你点头才行。”

    “行！你说！”叶雪莹干脆道。

    “那就是你假装被人绑架了！”

    “吓？！”

    夏海桐无视叶雪莹的惊讶，把她的计划娓娓道来，说了半个多小时终于把她的计划说完。

    叶雪莹听完夏海桐这个“天衣无缝”的绑架计划后，总觉得一切都显得很儿戏，万一家里报了警，到时候该怎么办？

    听到这，夏海桐也觉得自己的计划稍显欠缺，于是她灵机一转，又想到了别的法子。

    她说那就玩失踪好了。这下就算他们报警，也没关系吧？

    叶雪莹想了一下，警察这关是解决了，可是怎么保证她一定是被二哥找到，而不是其他人？

    夏海桐说这其实就是一个移动捉迷藏游戏，只要会玩捉迷藏就没关系的，还说那天会和她一起行动。

    叶雪莹想了很久，硬性的问题都能解决，可是她总觉得，要家人为她担心，又要欺骗家人，这好像不太好。对此夏海桐只能叹了一气，感慨地说没办法，如果不让叶总在叶少面前表现点什么，怎么会有个契机让他们和好呢？

    听到这，叶雪莹就不懂了，为什么一定要用自己作为契机呢？

    “因为叶小姐是叶少在这个世界上最珍视的人。”微顿，夏海桐又补充道，“当然叶少珍视的人还有很多，叶总和李小姐他们也都是她珍视的人，只不过因为你叶小姐是叶少的妹妹，所以我觉得应该会偏心一些。”

    话音刚落，叶雪莹就笑了起来，一双明眸笑成了月牙，浅浅的酒窝让人温心。

    最后，在夏海桐的劝说下，叶雪莹答应了这事，之后夏海桐对叶雪莹说一定要在叶承轩面前多说叶承志的好话，这样才有利于他们和好。

    听着听着，叶雪莹就觉得有些奇怪，于是出言问道：“夏秘书，你……你为什么那么紧张我们的家事呢？”

    “我……”夏海桐先是一怔，然后又立刻说，“那是因为我对叶总心存愧疚。如果我能够小心一点，早点发现合同有问题，就不会发生这些事了。”

    叶雪莹迟疑地看着夏海桐，最后还是鼓起勇气问道：“夏秘书，你……你、你是不是喜欢我二哥？”

    “不、不是的，叶小姐你千万不要误会！”夏海桐连忙否定。

    叶雪莹摆手摇头：“我、我没有误会，真的没有误会，只是……”

    夏海桐和叶承志亲吻的画面在叶雪莹的脑中闪过，她也记得叶承志为了夏海桐所做的事情，叶承志那么爱夏海桐，为什么她会不喜欢他呢？

    叶雪莹想，如果二哥喜欢的人换做是自己，那无论世界上的人怎么说他们，她都会义无反顾地和二哥在一起。

    只可惜，她知道这永远是自己的妄想而已，他的二哥，由始至终只会把她当做妹妹看待。而此刻，当她知道他喜欢的人不喜欢他时，叶雪莹竟不知是喜是悲。

    看到叶雪莹神色不对，夏海桐有点担心起来了，她问：“叶小姐，你没事吧？”

    这时叶雪莹才回过神，她摇了摇头，微笑着说：“夏秘书，我觉得你是一个好人。”

    突如其来的话让夏海桐感到有些莫名其妙，她脱口问道：“叶小姐言下之意，莫非是觉得海桐以前是一个坏人？”

    