
    “夏海桐，我叶承轩是什么人你应该很清楚，你不用再多费唇舌！”微顿，叶承轩又说，“还有，你别忘了自己的身份，合同一天没解你一样还是我的工具，这次你竟然把我们的事情告诉叶承志，如果因为这点坏了我大事，我也要你陪葬！”

    听到这，夏海桐终于不淡定了，她愤怒地打开门，双手叉腰，那气势十足来兴师问罪的人，她想反正横竖一条命，今天她豁出去了！

    “叶承轩，有本事你今天就我把这条命拿去！”

    夏海桐不卑不亢地看着叶承轩，而叶承轩则勾起薄唇，说：“你以为我不敢？”

    此话一出，现场的气氛立刻跌到冰点，但夏海桐就像一只不怕死的蟑螂一样，开口说：“我就是赌你不敢！”

    叶承轩微怔，然后转头就想离开，他还真懒得和一个疯女人耗时间。

    可谁知道这个疯女人竟然挡在他的面前，大声冲他吼道：“叶承轩！你有没有听过家家有本难念的经！虽然你的遭遇很让人同情，可是你也不能因此迁怒在无辜的人身上，你……”

    没等夏海桐把她的豪言壮志发表完毕，清脆的巴掌声已经打断了她的话，随后嘭的一声，夏海桐吃了一鼻子灰。

    通红的指印烙在夏海桐的脸上，火辣辣的痛楚直钻夏海桐的心房，她知道，这巴他没有留手，一点都没有。

    “女人，记住你自己的身份。”

    狭长的丹凤眼里露出倨傲的目光，他的声音冷如浮冰，没有丝毫的温度。

    一切，都像相遇之初。

    脸上的烫热不减反增，夏海桐摸了摸自己泛着红肿的脸，这是他第几次打自己呢？

    算上这次，是第四次了吧？

    夏海桐深吸一气，拍了拍身上的灰尘，从地上站了起来。

    她看着叶承轩，眼里既无愤怒也无怨恨，平静得不着一点涟漪。

    她夏海桐是谁，什么大风大lang没见过，她是那种被一巴掌就能打倒的人吗？

    “叶承轩，你以为我会生气吗？你的愤怒恰好证明你是一个明白事里的人，在你内心深处你根本不想连累承志！”

    叶承轩微眯着眼，嘴角勾起一弧清冷的笑意，然后将五道指印落在她另一半的脸上。

    “智商没长倒是变得牙尖嘴利了。只可惜小聪明会让你付出代价的。”

    叶承轩俯视地上的夏海桐，他倒要看看，她能倔到什么时候。

    “和叶少相处了那么久，要是嘴巴还那么笨那不是给您丢脸么？”夏海桐从地上站起来，又说，“承志对你如何，是真情还是假意，你应该比我清楚。你……”

    “啪——！！”

    这次夏海桐有了心里准备，没有倒在地上，可她却撞在门框上，后背疼得就像断了两根骨头一样。

    她定了定神，刚想再说什么时叶承轩却已来到她的跟前，将她的下巴牢牢钳住。

    “夏海桐，你现在已经把你我之间的事情向叶承志坦白，你应该没欠叶承志什么了吧？倒是我，你不觉得自己欠了我很多东西吗？”

    夏海桐用力地点了点头，说：“我知道我欠了你很多，就算你要了我的命，我也无话可说。但是正因为这样，我才会这样卖力地给承志说好话，因为我不想你们两兄弟日后有什么遗憾！”

    “我叶承轩的兄弟只有小铭一个！”

    “够了！你不要再自欺欺人了好吗？为什么要把所有人都拒之门外，为什么你就不肯正视自己的感情！叶承轩，难道你真的是一个只会逃避的懦夫吗？！”

    “闭嘴，不然我让你妹妹死无全尸！”

    “承志已经答应我会好好保护雪晴，恐怕叶少要杀她也没那么容易！”

    猛地叶承轩把手捏在夏海桐的脖子上，像这样纤细的脖子，只要他稍稍用力，就能轻易折断。

    然而，为什么她还没向他求饶，难道她真的以为他不敢杀了她吗？

    一想到这，叶承轩就生气，手上的力气自然也增大了。

    夏海桐的脸开始扭作一团，这时叶承轩才像刚回过神一样，猛地把夏海桐松开。

    夏海桐贪婪地吸了两口空气，叶承轩也开始恢复了理性。之后见夏海桐的神色好了些，叶承轩就对她说：“这是我叶家的家事，你无权过问。”

    夏海桐揉了揉脖子，心里咒骂着叶承轩就是一个无赖，每次遇到这种情况，他总会亮出这张王牌。

    被人这样打击多了，夏海桐自然也不爽了，虽然他的家事自己是无权过问，但自己的事情，总该有权了吧？

    叶承轩，我看你还能怎么躲，看你还能耍赖到什么时候！

    “好，我不谈你们的家事，我们来谈谈你我之间的事。”

    叶承轩狐疑道：“我们之间的事情？”

    夏海桐明眸一转，浅笑着说：“我妹妹和我说，我的生**费了很多心思。”

    叶承轩理所当然地说道：“那是为了讨你欢心而已。”

    夏海桐一甩头，心想，我就知道你会这么说。

    “你放心，你这点心思我还是清楚的。”微顿，她挠了挠耳朵，又说，“我只是想告诉你，其实我什么都知道了，你就不用瞒着我了。”

    叶承轩开始有点不耐烦了：“夏海桐，我现在没有时间陪你疯。我告诉你，回去和叶承志说我谢谢他，尽量安抚他的情绪，最重要的是不能让王德芳看出什么端倪。如果后天有什么闪失，我唯你是问！”

    说着，叶承轩就想绕过夏海桐离开这里，可谁知道夏海桐竟死死地拽着叶承轩的衣袖，一副绝不放行的样子。虽然她没有说话，但眼神就好像在诉说着……

    今天你不给我一个交代，我就不会让你离开！

    然而叶承轩岂是一个被人胁迫的人？他猛地把夏海桐的手甩开，径自向大门走去。

    夏海桐看着他一步步走向门边，心里一紧，脱口就说：“叶承轩，我知道舞会上的那个男人是你！”

    叶承轩没有停下脚步，只是回了一句：“那个人是小铭。”

    “你不用装了，那个人不是他！”夏海桐向前走了两步，“你别走，今天我要把这件事弄清楚！”

    叶承轩没有理会夏海桐，继续向门边走去，眼看他的手就要碰到门锁了，他要走了！

    “雷铭喜欢的人不是我，是小茜！！”

    夏海桐刚把话喊出口，才诧异自己为什么会说出这番话。然而神奇的是，叶承轩竟然停下脚步，还转过身看着她。

    “你不用怀疑我说的话，这是他亲口对我说的。”夏海桐慢慢走向叶承轩，又说，“叶承轩，你骗不过我的，舞会上的人是你，和我拍照的那个男人也是你。还有……”夏海桐微顿，“那晚救了我以后留下纸条的人，也是你。”

    叶承轩看着夏海桐那笃定的神情，问：“这一切是小铭告诉你的？”

    夏海桐摇了摇头，说：“不是，这一切都是我自己推测的。”

    听到这，叶承轩笑着说道：“恭喜你，猜错了。”

    “叶承轩，你要是死口不认我也拿你没辙，可是这个人是不是你，你自己心里最清楚。现在我都把话给你说的那么明白了，你还瞒着我有意思吗？”

    “夏海桐，我发现你一直很在意这个面具男的身份，你对他有那么好奇吗？”叶承轩反问道。

    夏海桐左瞄瞄右看看，突然好像想起什么，理直气壮地说：“这事与我有关，我怎么就不能好奇了？”

    这么一说，倒是让叶承轩失了理据，想想夏海桐还真有知道这事的权利。

    可是，这并不是叶承轩想听到的答案。

    “这事是与你有关，可并不代表你有知道的权利。”微顿，他不温不冷地说，“睡觉前记得拿熟鸡蛋敷脸，明天抹点粉在脸上，我可不想叶承志以为我打了你。”

    “关心就直说嘛……干嘛非要兜个圈子……”

    夏海桐喃喃自语着，叶承轩不悦地看着她在碎碎念，以为她又在咒骂自己。突然夏海桐毕恭毕敬地对叶承轩说：“谢谢你。”

    夏海桐的声音不大不小，恰好能让叶承轩听到，而她这样的平静，却让叶承轩感到好奇。

    夏海桐看着叶承轩稍显疑惑的表情，心里不禁暗暗发笑，叶承轩，你也有今日了。

    夏海桐想好了，叶承轩骨子里就是有一股小孩子气。与其在那里和他大吵大嚷的，倒不如不揭穿他，既然他不想承认，她也不勉强他，免得自己像个白痴一样遭他一顿打。

    有时候这种不必言明的感觉，好像也挺不错的。

    想通以后，她觉得整个人神清气爽，简直就是腰部酸腿也不痛了，果然心情好是最好的良药啊！

    可是人呢就是那么奇怪，有时候你放手嘛，另外那个又未必愿意。

    叶承轩若有所思地看着夏海桐，一会对他大吼大叫，一会又那么有礼貌，这个女人究竟在打是什么算盘？

    她，夏海桐，从开始的相遇到至今，在她身上总会有些谜团让他无法解开。

    有的是一些小心思，有的是一些出乎他意料之外的举动，还有一些……

    叶承轩摇了摇头，究竟从何时起，自己的目光开始停留在这个女人身上，想去慢慢了解她，把她看个透彻？

    到底是什么在驱使着他做这一切？

    是占有的欲望，亦或是不可侵犯的自尊？还是……

    他不想去想也不想再研究，至少在现在这个节骨眼上。

    叶承轩不想有其他杂念阻碍他的判断，哪怕是一点点。

    