
    “承志，其实那晚我对你说的一切，都是为了博取你的同情，都是为了靠近你才这么说的！”

    这句话在厅里又回荡了一遍，这时叶承志才回过神，扶着夏海桐的手，说：“小桐，有什么事你起来再说。”

    夏海桐猛地摇头，用几近绝望的口气说道：“承志，你不要对我那么好，我求求你不要对我那么好！”

    见叶承志不肯松手，夏海桐索性把他的手甩开，又接着说：“你知不知道，我对你做了多少坏事。其实那次就算你妈妈没有派人来杀我，我一样会安排人来杀我自己，目的就是为了嫁祸给你妈妈，让你们母子反目成仇！”

    听到这，叶承志的眼睛不由得睁大，夏海桐咬着唇，继续说道：“我来叶氏上班的目的就是为了监视你的一举一动，让后伺机给你致命的打击。这次……这次叶氏会出这么大的篓子，罪魁祸首也是我，是我把合同调换的！”

    叶承志问：“是梁忠崇派你来的？”

    夏海桐摇头：“不是他，想你死的人不是他！”微顿，夏海桐凛然说道，“吩咐我做这一切的人是叶承轩，是你最尊敬的大哥，叶承轩！！”

    夏海桐看着叶承志，她看不出叶承志现在的表情是什么，是悲伤、愤怒还是震惊？她觉得都不是，这是一种复杂的情感，复杂得让她无法解读。

    见叶承志久久没有做声，夏海桐开始把叶承轩吩咐她所做的事情一一说了出来，叶承志一点点地听着她说的故事，眼里没有她预料之中的愤怒、憎恶。

    从头到尾，叶承志都是做一个安静的聆听着，情绪平和的让人惊讶。

    不知说了多久，夏海桐才把这一切都交代清楚。说完后，夏海桐抬头看着叶承志，然后对他说：“承志，我不求你能原谅我，我怎么样都无所谓，但我妹妹还年幼，我求求你保护她，不要让叶承轩伤害她！”

    叶承志轻轻叹了一气，说：“你想我答应你，就先起来。”

    夏海桐迷茫地看着叶承志，似是听不懂他在说什么。

    叶承志又把话重复了一遍，可夏海桐却坚持不起来，叶承志见她这般倔强，又说：“难道你不想我保护你妹妹？”

    听到这话，夏海桐总算有了站起来的念头，可是当她想起来时，却发现脚已经麻了。这时，叶承志向她施以援手，温柔地把她扶了起来。

    那温柔，一如既往，没有半点虚假，这让坐在他旁边的夏海桐心跳加速。

    承志为什么会那么平静，难道这就是传说中的暴风雨来临前的宁静？

    夏海桐不敢与叶承志对视，她也不敢看他的脸，只低着头看着自己抖得厉害的双手。诡异的寂静笼罩在两人身上，夏海桐听着秒针行走的声音，滴答滴答滴答，每一秒都过得那么漫长。

    “小桐，你先放松一点，不要那么内疚好吗？”

    夏海桐听到这话，迟疑地抬起头，刚才自己是幻听了？

    叶承志微微一笑，又说：“小桐，我明白你的难处，我没有怪你，真的没有怪你。相反，让你卷入这场争斗里，我真的感到很抱歉。”

    夏海桐瞪圆了眼睛，一时间没反应过来，过了一会，她才喊道：“承、承志，你不怪我还觉得对不起我？承志，你是不是以为我在和你开玩笑，我不是在开玩笑的是，我是……”

    “你别激动，我知道你不是在开玩笑。”叶承志打断夏海桐的话。

    “那为什么你居然，一点……一点都没生气？”夏海桐不可思议地看着叶承志，又不是八点档，现实里怎么会有这么好的人？！

    “小桐，你还记不记得你曾经问我，假如你做错了事，伤害了我，我会不会原谅你？”

    夏海桐点了点头，叶承志又说：“那你还记得我的回答吗？”

    夏海桐点了点头，又摇了摇头：“承志，你不要想着信守承诺什么的，我夏海桐不值得你对我那么好，我由始至终我都没有喜欢过你！”

    “没关系，我会等你的。”

    夏海桐握紧拳头：“叶承志，我根本就是在利用你，我是利用你的坏人，你到底懂不懂啊！”

    “如果你真的对我没有半点情谊，那你就不会把这件事告诉给我知道。我想上次在酒店那晚，你就想对我说出真相，只是大哥用你妹妹的性命要挟你，所以你才会继续帮他。”叶承志拉着夏海桐的手，“小桐，我知道你的心里有我，你又何必对我说那些话？”

    “不对，不是这样的，我把这一切告诉给你，只是想借你之手打倒叶承轩，我……”

    没等夏海桐把话说完，叶承志就出言打断。

    “小桐，你不会演戏。”他说得不疾不徐，却是分外有力。

    夏海桐无言以对，而叶承志却继续说：“小桐，你越是这样做，只会让我觉得你越在乎我。”

    听到这，夏海桐忙说：“叶承志，你不要自恋了，你别忘了，是谁让你深陷囹圄，别忘了……”

    “小桐，你不适合演坏人。”叶承志平静说道。

    “我说了不是！我、我……”

    夏海桐看着冷静得过分的叶承志，他为什么能够那么冷静面对这件事，为什么他一点都不怪责自己，为什么他总是浅笑温言，对自己百般呵护！

    夏海桐要疯了，世上怎么会有这样的人！

    这样的好人，她怎么能耽误他？这会遭天谴的！

    “承志，我向你坦白，我会把事情向你说明是因为我内疚。我承认我心里有你，可那不是……”

    “够了，只要你心里有我就可以了，别的我不想知道。”叶承志伸手一拉，紧紧地把她抱在怀里。

    夏海桐捶打着叶承志，声泪俱下，她说，你到底知不知道自己在说什么，你究竟知不知道自己在做什么？叶承志，你是不是疯子，是不是啊！烂好人也要有一个程度啊！

    叶承志没有回话，只是这样默默地抱着她，过了好一会，夏海桐才恢复了情绪。

    “小桐，这件事你不能和别人提起，知道吗？”

    夏海桐皱着眉，认真地看着叶承志：“承志，那叶承轩呢？虽然他是你大哥，但我觉得他根本没把你当作弟弟看待。虽然我知道他不是一个无情无义的人，他这么做是无可奈何。但说到底，他还是为了一己私，所以承志，你千万不能心软，绝对不能心软！”

    听到这话，叶承志缓缓把夏海桐松开，神色显得有些凝重。

    “小桐，你刚才不是一直在问我，为什么我一点都不生气吗？”

    夏海桐疑惑地看着叶承志，只见他又说：“我不生气，并非因为我是圣人，而是我知道一些事情。”

    其实夏海桐很想说“我知道”这三个字，可没等她开口，叶承志又说：“本来我不想把这些事情告诉你，但如果不把这一切告诉你，我觉得对大哥不公平。”

    夏海桐疑惑地看着叶承志，看着他一字一句把那番话说出。

    原来，叶承志早就知道他和王德芳在背地里争得你死我活的事情，只是这么多年来，他一直装作不知道而已。

    原来，叶承志一直在寻找一个可以化干戈为玉帛的办法，只是找了那么多年，他都没找到。

    原来，叶承志也在背地里也做了很多事情，为了帮叶承轩，他不惜三番四次利用王德芳对他的信任，暗自帮助叶承轩，助他一点点地控制公司。

    当然，这一切他没让叶承轩知道，只是默默的在他背后帮助他，只是叶承志没想过，这会让叶承轩以为他所做的一切都是为了他自己，只是为了摆脱王德芳的控制。

    听到这，夏海桐更是觉得疑惑，究竟是什么原因让叶承志为叶承轩做到这个地步？

    从叶承志的口中，她得到了答案。

    原来叶承轩之所以会做出这样的事情，是有一个不得不这么做的理由。

    因为他要夺回原本属于他的一切，他还要报仇。

    而对象正是王德芳，只是叶承志没想过，当中的对象，也包括自己。

    一直以来，他都以为叶承轩把他当作弟弟看待，他以为他的大哥，不会怪罪于他。

    只是他错了，虽然知道这个事实他很失落，但他没有埋怨叶承轩。

    毕竟换做是他，他可能也会这么做。

    “你应该知道，我妈妈是在大妈死后才嫁入叶家，但其实我妈妈是第三者。”

    夏海桐点头，这么轰动的事情她当然知道。

    “大妈是死于急性心脏病，但让她心脏病突发的原因，是爸爸把我妈妈的存在告诉了她。”

    夏海桐惊讶地看着叶承志：“也就是说，你爸爸为了能让你妈妈得到一个名分，所以特地气死叶承轩的妈妈？！”

    “没错。”叶承志给予肯定的答案。

    夏海桐垂眸沉思道：“可是……就算是这样，说到底害死他妈妈的人还是他爸爸啊，叶承轩最恨的人不该是他吗？就算你们也有关系，但是……”夏海桐微顿，“难道说叶承轩根本不知道这件事误会了你们？”

    叶承志摇了摇头，说：“一开始，无论是我还是大哥雪莹，都以为我的生父不是爸爸，而是妈妈的前夫。所以大哥一开始对我们也只是冷漠，并没有敌意。而渐渐的，他好像还因为雪莹的关系，开始接受了我们。”

    夏海桐微怔，又马上问道：“莫非因为之后他发现了你妈妈是第三者的事实后，所以才会这样？”

    叶承志沉默了片刻：“一半是这个原因，另一半不是。”

    夏海桐满脸疑惑：“承志，我不懂你在说什么。”

    