
    叶承轩蹙眉，说：“雷铭的确和我素有交情，但那又怎样？”

    王德芳挑了挑柳眉，缓声说：“他是什么人，你最清楚不过，又何必明知故问？”微顿，她补充道，“我会知道这些，还得多谢你的女人。”

    叶承轩微怔，很快又露出不屑的目光：“你以为这样就可以逼我就范？”

    王德芳摇了摇头，不温不冷地说：“承轩你别紧张，我不是要逼你就范，也没想过要你受伤害。”微顿，她自信地说，“既然这件事摊开来讲对你对我都没有好处，不如我们做个交易如何？”

    “交易？”叶承轩带着嘲笑的口吻说，“既然你知道他的底细，那你应该知道，他不怕警察。而且，你认为我做事会留下蛛丝马迹，让那些蠢货查到？现在是我占上风你处下风，你凭什么和我谈条件？”

    王德芳微微勾起红唇，说：“不知雪莹的安危，这份筹码够不够资格？”

    听及此，叶承轩的眼神变了，身上散发着骇人的杀意。

    “你这么做，对你没有一点好处。”

    “你得到叶氏后，一样会对我们赶尽杀绝，与其坐以待毙，倒不如孤注一掷。”

    “雪莹把你当做亲生妈妈对待，可你竟这样对她！”叶承轩握紧了拳头，青筋在他手背上清晰可见。

    王德芳冷声一哼，反问道：“承志待你也不差，你不一样把他牵涉其中？”

    除了叶承轩和王德芳外，没有人能听到他们在嘀咕什么。随着时间的推移，大家都变得没有耐心，而梁忠崇和女秘书，更是越看越心惊。

    “很好，我就猜到你是一个冷血无情的人，我就知道你会连雪莹都不放过！”叶承轩微顿，浅笑道，“你以为我什么都没准备吗？我已经派人暗中保护雪莹的安全，你的如意算盘打不起来。”

    王德芳摇了摇头，不温不冷地说道：“承轩，你的人只能在外面保护雪莹，如果这时家里爆炸，你说他们来不来得及抢救她呢？”

    “你！！”

    叶承轩被气得不淡定了，他没想到王德芳竟然会放炸弹在家里，她是什么时候放的，她是疯了吗！！

    王德芳转了转手腕，又说：“雪莹的性命就掌握在我手里，你考虑得怎么样了？”

    叶承轩看着王德芳的右手，他不知道在她的手里是否藏着引爆炸弹的控制终端，他也不知道她是否真的在家里安放了一个炸弹，但为了叶雪莹，他不敢赌。

    “既然妈妈都说到这个份上，我还有选择的余地吗？”

    王德芳满意地点了点头，神色稍显缓和，她说承轩，本是同根生，相煎何太急？我们要一致对外，这样的结果才是最好的。

    最后，王德芳和叶承轩把矛头指向梁忠崇，两人的关系瞬间从敌人变作盟友，给股东们的解释就是其实他们是在梁忠崇面前演戏，共同揭发他的真面目。

    自然这时的梁忠崇是吓破胆了，他咒骂着王德芳和叶承轩，甚至还把与他们有关的事都说出来，可是在两位保镖的力证下，大家只把梁忠崇说的话当做是胡言疯语。而这时副总裁也参和了一脚，说一切都是叶承轩的安排好的戏码，目的就是引梁忠崇上钓。

    梁忠崇本来还对自己的秘书寄予期望，可谁知她见大势已去，也不敢再做反抗，承认是受梁忠崇的嗦摆偷换了合同，还诬陷叶承轩做那些事。本来她就答应了叶承轩做替罪羔羊，既然王德芳和叶承轩站在同一阵线上，那就说明她的父母也没人保护了。

    总而言之，最后梁忠崇是被警察压进警车带走的，据说后来梁忠崇好像因吸食过多毒品，被医生鉴定为有精神病，所以他说的口供已不具有法律效力。

    这次叶氏危机得到完美的解决，股东们认为叶承轩和王德芳的功劳各半，可谁知王德芳说这一切都不是她的功劳，这份功劳该归叶承志。

    王德芳说，自己之所以会这么做，完全是听从叶承志的安排，叶承志之所以不与梁忠崇交涉这一切，一来是借用王德芳的身份好办事，二来是他在忙下一季度的公司规划。

    听到这，股东们才记起叶承志在开会时让夏海桐发了一份文件给他们看，那时股东们哪有心思翻阅，这时他们才拿起来细细研读。

    上面写的的确是公司下一季的计划，虽然不是很详细，但已经有了明确的指导方向。

    林静看着这份东西，就算她再不服气，也不得不承认叶承志的才能。她没想到，原来叶承志是早就料到今天的结果，还准备好了下一季的计划。而其他股东，更是一百八十度转态，大赞叶承志临危不乱处变不惊，在如此危机的情况下还能一心二用。

    自然的，虽然叶承轩在解决叶氏的危机上立了很大的功劳，但在股东们的心里，还是叶承志略胜一筹，再加上叶承轩本人的谦让，叶氏ceo一职还是得由叶承志担任，而且比起从前，叶承志在股东们心里的威望增加了许多。

    深夜，叶承志房中。

    叶承志看着那份文件，心里混乱非常，就在这时，他的门被推开了。

    “承志，怎么那么晚了还没睡？”王德芳把茶杯端到叶承志的手上，“这杯安神茶是雪莹给你泡的，趁热喝吧。”

    叶承志把茶放下，一脸复杂地看着王德芳，说：“妈妈，您为什么要换了我的文件？”

    王德芳侧过身，反问道：“不把你的文件换了，难道要妈妈眼睁睁地看着你离开叶氏？”

    叶承志绕到王德芳跟前，恳切地说：“妈妈，我真的不想当ceo，我不适合。大哥是长子嫡孙，总裁的位置应该由他来坐。”

    “现在不是封建社会，没有长子嫡孙这一说法。你是叶家的子孙，就有继承这个家的权利。”

    叶承志刚想说什么就被王德芳打住：“承志，其实你也该好好反省一下，为什么你的文件总能被人轻易换取。那个夏海桐，作为你的秘书真的够资格了吗？”

    “妈妈，这分明不关小桐的事……”

    “够了！我不想再听任何解释！”王德芳微顿，又说，“承志，妈妈知道最近发生了很多事，妈妈也不勉强你。两个星期，妈妈再给你两个星期的时间，两个星期后我要看到你的秘书是选的人。”

    “妈妈，既然你已经什么都帮我选好，那为什么还要我当叶氏的总裁？难道您只希望承志成为您的傀儡，没有自己的思想？！”

    叶承志面带愠色，这是他出生以来第一次向王德芳动发火。

    王德芳失望地看着叶承志，自己的儿子，自己辛辛苦苦养大的儿子，竟为了一个女人，向她动怒。她不禁想，这个夏海桐，究竟在自己的耳边告了多少枕头状？

    像她这样的狐狸精，王德芳绝对不会轻饶，她只恨李斯琴怎么还没出手，她到底还要拖到什么时候？！

    王德芳原以为把千月和飞狼给了李斯琴后，她就会派他们杀了夏海桐，就算不杀了她，也至少能从飞狼千月口中得到夏海桐一些资料，然后想个办法让夏海桐自动消失。

    只是王德芳这次借刀杀人显然是失败了，而她这个失算差点坏了她的全盘计划。幸好李斯琴也没让她失望，总算发现了雷铭的真实身份，才让她发现原来叶承轩这些年一直与黑社会打交道。

    见王德芳默不作声，叶承志才发现自己的语气重了，连忙说道：“妈妈，对不起，承志只是一时冲动，才会口不择言。”

    王德芳摇了摇头，缓缓地说：“妈妈不怪你。现在你长大了，自然有自己的想法。”微顿，她抚着叶承志的头，“只是承志，你要知道妈妈所做的一切都是为了你好，天底下哪有做母亲的会害自己的孩子，你说是不是？”

    叶承志点头说：“妈妈，我知道您用心良苦，只是我……”

    “好了不要再说了，这几天你也累了，好好休息一下吧。其他的事，等国庆后再说吧。”

    说完，王德芳就转身离开了叶承志的房中，叶承志看着王德芳的背影，心蓦地沉了下去。

    同一时间，墓园里。

    庄严肃穆的墓园里，一把急促的声音打断了这方宁静。

    “小轩你冷静点，别这样！伯母伯父看到你这个样子是不会高兴的！”

    雷铭从背后扣着叶承轩的肩膀，而叶承轩只是猛一用力，厉声说：“你放开我！”

    “放开你？你是不是想我待会到外面随便找个地方把你埋了，然后每年今天替你上坟？！”

    叶承轩继续挣脱着，说：“我只是想发泄一下，死不了！”

    雷铭牢牢地把叶承轩锁住，说：“如果不是我来早一步，我看直接打120好了！”

    虽然雷铭在劝说着叶承轩，可他根本听不进去，他趁着雷铭松懈的时候把他摔倒在地上，然后就想出拳往自己身上打。

    可是他的手被雷铭拉着，他对叶承轩说：“既然你想发泄，我陪你。”

    叶承轩回过头盯着雷铭，冷冷地说：“松、手。”

    雷铭上前了一步，眼里敛着怒火：“不、放！”

    两人僵持了一会，叶承轩终于点了点头，说：“好，既然你被人打，我成全你！”

    雷铭松开了手，与叶承轩来到空旷处，他摆好了架势：“我们很久没打架了，你说这次会是谁赢？”

    