
    “既然是妈妈的意愿，承轩岂敢不从？”

    叶承轩浅笑着把王德芳迎了进来，两人坐在沙发上，借着月光，只能依稀看到人的轮廓。

    王德芳微微蹙眉，说：“承轩，妈妈我也不拐弯抹角。我知道这么多年来，你对妈妈一直都有些误解，我希望今天能和你好好谈谈，不要让这个误会加深。”

    “妈妈您说笑了，这么多年来您待承轩如何，承轩心里明白，又怎么会对您有误会呢？”叶承轩的嘴角微微勾起，那弧佻达的笑意，是他一贯的标志。

    “承轩，妈妈知道无论我对你如何疼爱，都不可能比得上庄姐在你心目中的位置。只是这些年来，我一直对你和雪莹视如己出，我问心无愧。”

    听到这，叶承轩的笑意愈浓，点着头说：“妈妈，我知道您问心无愧。”微顿，他问，“今晚您找承轩倾谈，是为了明天的事情？”

    王德芳垂下双眸，说：“没错。你也知道，明天就是股东们给的最后期限，而承志根本找不到解决的方法，所以……”

    “梁忠崇的女朋友，好像和您交情匪浅？在她的口中，您可打听到什么端倪？”叶承轩打断了她的话。

    王德芳托了托眼镜，缓声说道：“我和张小姐不过认识了几天而已，哪比得上你和忠崇的交情？”

    “啊呀妈妈。您千万别这么说。在事情尚未明了以前，梁忠崇还是我们的敌人。您这说法要是被股东会的人听到，承轩可是跳下黄河也洗不清。”

    王德芳压低了柳眉，不疾不徐地说：“承轩，千错万错都是妈妈的错。你和承志本是同根生，相煎何太急？”

    听及此，叶承轩眯起危险的目光，他将脸凑近王德芳的跟前，一字一顿地说：“血海深仇，未敢忘却。”

    王德芳眼底滑过一道锐利，她盯着叶承轩，说：“承轩，你可想好了，当真不后悔？”

    叶承轩站起身子，俯视着座中的王德芳，平缓地说：“明天你可以把录下来的东西播给股东们听。”微顿，他笑了笑，“前提是你敢的话。”

    王德芳冷声一哼从沙发里站了起来，走到叶承轩的身旁，说：“承轩，你会后悔的。”

    叶承轩斜眼看着王德芳：“原话奉还。”

    声音就此戛然而止，就连关门的声音都听不到。叶承轩站在阳台上，看着那轮下弦月，眼里波澜不惊，就好像刚才那幕，从未发生一样。

    次日中午，叶氏会议室。

    会议室内充斥着股东们的长嗟短叹，一个个都摇头撒手，眼里没有半点希望。

    夏海桐站在叶承志的身后，王德芳和叶承轩都还没出现，夏海桐看了看时间，真搞不懂他们在想什么。

    “小桐，把文件分给各位股东们看吧。”

    夏海桐点了点头，把手中的文件分给股东们看。

    这份文件里，除了有对叶氏工作上的总结，还有一封辞职信。

    林静拿起文件，漫不经心地扫了一眼里面的内容，尖声细语地说：“叶总，这些东西能解救我们叶氏的危机吗？”

    叶承志看着林静，刚想说些什么的时候，会议室的门被打开了。

    “各位我迟到了，真不好意思。”

    与叶承轩一同进来的有五个人，一个是梁忠崇的秘书，还有两个是梁忠崇的保镖，另一个是威尔公司的副总裁，最后就是梁忠崇本人。

    大家一见到梁忠崇的出现，一下子两眼冒金光，而叶承轩则让他们先不要那么激动，说其实梁忠崇是被蒙在鼓里，什么都不知道。

    按叶承轩的说法，原来梁忠崇的秘书和新任的副总裁搭上了，然后想借着续约一事把叶氏吞了之余，把全部的责任都推在梁忠崇身上。事发后，他们还派保镖将梁忠崇保护起来，为的就是让他与世隔绝。

    大家看着叶承轩，半信半疑，这时叶承轩给梁忠崇使了一个眼色，梁忠崇这才发言。

    “其实真相不是这样的，是叶承轩暗地和我们副总勾结，目的就是夺取叶氏集团的大权！！”

    话音刚落，所有人都吃了一惊，叶承轩厉眸看向梁忠崇，说：“梁先生，话可不能乱说，会害死人的。”

    梁忠崇不屑地看着叶承轩，这样类似的话，他已经听了不下百遍。

    梁忠崇只恨自己一时大意，没想到叶承轩接近自己说要帮自己这些都是假的，在他沉醉于毒品与美女时，叶承轩的利爪已经抵在了他的脖子上。

    叶承轩用梁忠崇吸食毒品等违法的事情要挟他，不仅要让他把到嘴的肥肉吐出来，还要他在这里陪他作秀。

    一想被人威胁那种感觉，梁忠崇就觉得讨厌，可是如果他不按照叶承轩的吩咐做，他就会身败名裂，一无所有。

    本来梁忠崇也就认了，毕竟叶承轩答应过他，这事不会让他受到牵连。见他把所有的事情都安排妥当，梁忠崇为了逃避现实，也继续过着他醉生梦死的生活。

    而就在这时，通过他女朋友，他得知王德芳想让他调转枪头替她对付叶承轩。

    听到这个消息，梁忠崇先是很兴奋，但后来想想王德芳虽然与自己父亲有交情，但自己之前这样对她，恐怕她之后也会想整死自己，所以梁忠崇一直没有答应。

    而之后叶承轩更是发现王德芳与自己有所接触，这让梁忠崇更加没有这个胆量。

    可就在中秋那天，他收到王德芳的密信，第一句话就是：你甘愿被人利用吗？

    梁忠崇虽然是一个败家子，但他的自尊心可不比别人弱，看着王德芳那煽情的书信，顿时激起了梁忠崇反抗的欲望。既然帮王德芳也能保全自己，又能给叶承轩教训，他何乐而不为？

    信里还说了，他女秘书欠下的高利贷已全部还清，她已经答应帮王德芳。王德芳让他们装作一副顺从的样子，然后等股东大会那天再给叶承轩一个措手不及。

    “没错，一切的始作俑者就是叶承轩！我是因为被高利贷追债快被人砍死，他答应帮我还钱，还说只用坐几年牢，出来后还会给我一笔钱！我不肯，他就用我父母的性命威胁我，我才会肯成为这个替罪羔羊！”梁忠崇的秘书指着叶承轩说。

    话音刚落，股东们开始吵吵嚷嚷，夏海桐与叶承志对看了一眼，他们都不知道这到底是怎么一回事。

    就在这时，王德芳的身影映入大家的眼中，她托了托眼镜，缓声说：“各位对不起，刚去办了点事，来迟了。”

    她转头看向叶承轩，关切地说：“承轩，你的脸色不太好，需要休息一下吗？”

    叶承轩浅笑着摇头，说：“谢谢妈妈关心，不过是有点小感冒而已，用不着休息。”

    王德芳点了点头，语重心长地说：“那就好，妈妈就是担心你整天操劳，累了身体。”

    “芳姐，你的大儿子被梁忠崇和他的秘书说成是我们叶氏的内奸啊，这到底是怎么一回事？！”

    “就是，叶少难道真的是吃里扒外，想谋权篡位？！”

    王德芳看着焦急烦躁的股东，痛心地说：“各位请安静一下。承轩做出这样的事情，身为他的母亲，我觉得很羞愧、很痛心。只不过我相信承轩只是一时糊涂，请大家给他一个改过自新的机会吧！”

    “不行，怎么可以姑息养奸！”

    “就是，必须严惩！”

    股东们你一言我一语，大家都已认定叶承轩就是这一切的策划人，夏海桐担忧地看着叶承轩，为什么他还不说点话替自己辩解？！

    就在夏海桐焦急之际，叶承轩终于开了金口。

    “你们口口声声说我是始作俑者，你们有证据吗？”

    王德芳拿出一份文件，将它放在了长桌的中心：“这份报告里详细说明了威尔集团副总裁高文是通过承轩的关系，才能当上副总裁一职。”

    没等股东们翻阅，叶承轩就说：“我再如何神通，如果梁先生不首肯，那我也只能没辙。”

    没等王德芳开口，梁忠崇就马上说：“哼，因为你之前用我吸毒的照片和视频威胁我，所以我才不得不听你的话！”微顿，梁忠崇得意洋洋地说，“当然，这一切都是你伪造的！芳姨已经替我开了专家的证明书，证明这一切都是伪造的！”

    听到这，王德芳的神色有些变了，叶承轩瞥了一眼王德芳，缓缓地说：“妈妈是不是也曾告诉你，就算要去医院检查也没关系，你的体检报告绝对是正常？”

    梁忠崇不屑地看着叶承轩：“我梁忠崇没吸毒品当然会正常，你别想套我话！”

    叶承轩走到王德芳身旁，小声说道：“妈妈，您这步棋是不是走得太冒险了？你说如果我现在把一切都摊开来讲，你会落得什么下场？”

    王德芳与梁忠崇的勾当，叶承轩又怎会不知？而叶承轩看过那封信后，才决定将计就计，索性把威尔集团也一并拿下。

    梁忠崇会因为吸毒一事被判刑，在威尔公司如此低迷的前景下，肯定没有股东愿意接受这烫手的芋头，自然他的人要成为总裁并非难事。顺理成章的，他就能把威尔纳入叶氏旗下的一个子公司。

    只是叶承轩看过那封信后，还是觉得有些担忧，梁忠崇虽然是白痴，但王德芳不是，这个漏洞百出的计划，她为什么还会实行？

    为了防止王德芳是声东击西，他也做了许多防范，只是他没想到，有些确实他防不胜防。

    王德芳看着叶承轩，柔笑着说：“妈妈虽然是兵行险着，但也非毫无胜算。如果摊开来讲，提供梁忠崇毒品的人也会被发现，虽然直接提供药物的人是冥月里的人，但以你和雷铭的交情，不知道最后会不会查到你的身上？”

    