
    倏尔一阵西风飒然而过，乌云盖住了明月，沙沙的声音萦绕在这片夜空里。

    叶承轩扬起自信的笑容，说：“当然是我。”

    “可我觉得是我！”

    话音刚落，雷铭便迅速抬起飞脚，叶承轩后仰躲开，顺势给雷铭一记横扫。

    雷铭跳起趁机进攻，双拳无影，飞腿无踪，两人的武术相当，一时间难分高下。

    雷铭一拳落在叶承轩的手臂上，而叶承轩也还给他一腿，随着两人身上的伤痕增多，他们的动作也开始变慢。

    不知过了多久，两人身上竟已布满了伤痕，叶承轩抹去嘴角的鲜血，而雷铭则把血吐在了地上。

    然而就算这样，两人都没有停止的意思，他们调整好呼吸后，又开始新一轮的比斗。直至两**汗淋漓，体力耗尽双双倒地时，他们才肯善罢甘休。

    这时，乌云慢慢移开，澄清的月光落在两人的身上，照在他们的笑容里。

    “好久没打得那么痛快了。还好你我的脸都没怎么受伤，不然我看你怎么向你妹妹交代。”

    叶承轩“恩”了一声，雷铭又说：“冷静点没？”

    叶承轩没有作声，雷铭转过头，认真地对他说：“小轩，一次的失败没什么，人生太过顺利会很无趣的。”

    “可是失去这次机会，我不知道还有没有下一次机会。”叶承轩轻声叹了一气，“夏海桐向叶承志坦白了一切，王德芳知道了你的存在，我们的优势已经不再，往后的路很难走。”

    雷铭不服气地往地上垂了一拳：“我实在想不懂，为什么王德芳会知道我的身份！”

    叶承轩蹙眉：“我也不懂。知道你存在的人寥寥可数，而你的身份更加是机密中的机密，就算夏海桐她哪根筋错乱了想向王德芳告密，她也不知道冥月第一把交椅是你。”

    听到这，雷铭好像想起什么一样：“小轩……这点倒不一定，或许……或许夏海桐还真的知道我的身份。”

    雷铭把丁小茜对他说的话一五一十告诉给了叶承轩知道，叶承轩听完后，认定夏海桐十有八九是知道了雷铭的身份，然后擅做主张破坏了自己全盘计划。

    雷铭看着叶承轩那张铁青的脸，心里开始后悔把这事说出来，要是夏海桐因此有个三长两短，他会一生不安啊。

    就在这时，叶承轩的电话响了。

    两个小时后，夏海桐房中。

    夏海桐躺在床上，盯着天花板看出神了。

    叶承轩为什么会突然和王德芳合作起来了，难道是叶承轩有什么把柄握在王德芳手上，所以她才能逼他就范？

    可是叶承轩有什么把柄能给她握着呢，夏海桐实在不懂，这两个人到底葫芦里卖的是什么药？

    就在这时，她的电话响了。

    “雪莹，你这么晚找我有事吗？”自那天过后，叶雪莹和夏海桐的感情大增，两人已不用敬称，改为直呼其名。

    “海桐，我发现今天家里的气氛很糟，而大哥一回家更是要我有没有受伤什么的，你知道今天发生什么事了吗，难道是公司的事情解决得不顺利？”

    听到叶雪莹的话，夏海桐好像能明白叶承轩在顾忌什么了，她摇了摇头，没想到王德芳那么狠，竟然用叶雪莹来要挟她。

    “雪莹，你别担心，公司的事一切顺利，只是……”夏海桐微顿，若有所思地说，“只是我觉得我们那个计划，可能要暂缓一下。”

    叶雪莹疑惑之：“为什么？”

    “因为今天在解决问题的过程里，他们又发生了一些矛盾，我想应该要给点时间他们冷静一下。”

    叶雪莹紧张地问究竟出现什么矛盾了，夏海桐只是安慰着她不要紧张，她没敢说什么，怕一会说漏嘴，那就糟了。

    就在这时，门铃响了，夏海桐与叶雪莹说再见后，小心翼翼地来到了门边。

    “叶承轩？！”

    夏海桐连忙打开门让他进来，可谁知他一进门就不由分说地把夏海桐打在地上，厉声道：“夏海桐，你是不是智商不过八十，你究竟有没有脑的！！”

    夏海桐莫名其妙地看着叶承轩，虽然她是很经打，可也不是能随便任人打的啊！

    她从地上起来，义愤填膺地说：“叶承轩，我看你才是脑子有毛病，你干嘛无端端打我！”

    叶承轩冷冷一哼，说：“你自己做了什么事你心里清楚，还要我说出来？”

    夏海桐眼底一沉，难道叶承轩发现了她和叶雪莹的计划？

    不可能，这件事只有自己和雪莹知道，他是怎么得知的？那天我们是在铃兰咖啡厅里谈的事，莫非……

    叶承轩看夏海桐一副若有所思的样子，以为她想为自己开罪，怒火愈甚：“就算你心疼承志，也不该把雷铭的事告知给王德芳知道，你知不知道就是你坏了我大事！”

    没等夏海桐做声，叶承轩又说：“这就算了，你竟然还教唆雪莹撒谎，还想让她做那么危险的事情！夏海桐，你居心何在，你……”

    “你说够没！”夏海桐厉声打断叶承轩的话，“叶承轩，我告诉你，我夏海桐做过的事会认，但不要把莫须有的罪名强加在我的身上！”

    “莫须有？”叶承轩倨傲地看着夏海桐，“你给我说说，我哪里给你强加罪名了？”

    “第一，我的确是猜到雷铭的身份，但我没向王德芳透露半句！第二，我和雪莹是有计划，但我们这么做不仅为了承志，还有你自己！”微顿，夏海桐又说，“第三，你今天会失败，是因为王德芳用雪莹的安全威胁你，不是因为雷铭的原因！”

    叶承轩微怔，问：“你怎么知道王德芳威胁我？”

    夏海桐把叶雪莹刚才对她说的那句话说了出来，叶承轩略一沉吟，神色稍稍转好，但是，他很快又说：“夏海桐你别抵赖了，王德芳今日亲口对我说，她之所以知道雷铭的事，是因为我的女人。你说，除了你还能有谁？”

    夏海桐脸一红，没好气地说：“谁是你的女人啊！这样算起来，你应该问李斯琴！”

    叶承轩摇了摇头：“斯琴不知道雷铭的身份。”

    “是么？”夏海桐瞥了叶承轩一眼，“事先声明，我不是在人背后说是非，我只想告诉你，李斯琴没你想的那么单纯，你最好提防一下她。”

    “你知道了什么？”

    “其实上次我之所以去那座荒山，是有原因的。”

    夏海桐刚想把她和李斯琴的事说出来，没想到叶承轩当即出言打断，说：“我知道害你的人，是斯琴派去的。”

    夏海桐瞪大了双眼：“你、你既然知道，那为什么不告诉我？！”

    叶承轩笑了笑：“为什么要告诉你？”

    “你、你那时候不是很在乎我的性命吗，你跟我说可以让我提防一下啊！”

    “反正斯琴只是和我耍花枪而已，现在你不是活得好好的吗，不用担心。”

    “耍花枪？你、你居然……哼、哼哼！”夏海桐气得对叶承轩吹胡子瞪眼的，可她是道理又不在她这边，要是她把话问出口，肯定会被叶承轩耻笑。

    这种自取其辱的事情她做得太多了，现在她该收敛些了，其实想想，自己有什么好气的呢，由始至终，自己都不过是一个工具，而李斯琴，才是他的青梅竹马，才是他在意的人。

    道理是懂了，可夏海桐一看到叶承轩那无所谓的样子，心里就特别不舒服，原本想把李斯琴的异常举动说出来，现在也没心情说了。

    该死的叶承轩，你要和你的李斯琴耍花枪是吧，那我也不多嘴，让你们慢慢耍去！

    看着夏海桐那一脸纠结的样子，叶承轩的心情竟好了起来，这时他才想起自己来找夏海桐的原意。

    “你刚才不是让我小心提防斯琴么，除了这事，还有其他？”

    夏海桐狠狠地瞪了叶承轩一眼：“没有了！”

    “你这是什么态度？”叶承轩不满道。

    夏海桐深吸一气：“我有点累了想休息，如果叶少没什么事就请回吧。”

    叶承轩微眯着眼，问：“你不好奇我是怎么知道你和雪莹的计划？”

    夏海桐冷哼一声：“反正是李小姐告诉你的，是吧？”

    “你……”叶承轩微顿，“算了，总之我拜托你以后少管闲事，也长点脑，不要同情心泛滥，黑白不分！你说你，竟然把小铭的事告诉给王德芳知道，你有没有考虑过后果？我知道你做那么多无非就是想快点重获自由，你放心，现在你已经没有利用价值，我很快就会和你解除合同……”

    叶承轩不疾不徐地诉说着那一些事实，而夏海桐也低着头一直在听，听着听着，她竟不争气地红了眼圈。

    其实她也不知道自己为什么会有一种想哭的冲动，不就是被那个死变态冤枉而已嘛，有什么大不了的？明明以前饿了三天肚子因为两天没睡摔下楼梯自己都没哭，为什么现在就会想哭呢！

    他都说了很快会解除合同，自己很快就能恢复自由，你还有什么好委屈的？夏海桐，你是最近生活好了，皮嫩了抗压能力降低了是吧，你知不知道哭一次很贵的！

    想是这么想，可那股冲动依旧，夏海桐真的很怕，自己的眼泪就这样掉下下来。

    可叶承轩似乎就是要和她对着干，竟还在那喋喋不休，夏海桐就感慨了，平时没觉得他那么多废话，今天怎么就特别多了！

    “好了，你不用再说了，我都知道，你快点走！”夏海桐催促着叶承轩，头还是继续低着。

    叶承轩被她打断话，这时才从自己的世界里走出来，看见夏海桐低着头，又想到她刚才说的那句话，心里就不舒服。

    夏海桐，你有那么不愿意看到我么？

    “你真的都懂了？以后不会再做这些蠢事了？你知道你自己有多笨，我不再三叮嘱，怎么知道你会不会忘记？还有……”

    “够了！我都说了不是我说的，你能不能相信我啊！”

    