
    本来是一句打趣的话，可是却让叶雪莹的脸色变得十分难看。

    夏海桐看叶雪莹神色不对，心里直骂自己得意忘形，人家是大家闺秀，怎么能够和她开这种玩笑呢！夏海桐啊夏海桐，你太不成熟了，要是叶小姐把你这话当真了，那你可就是千古罪人了！

    “叶小姐，我刚才那句话只是玩笑话，你千万别放在心上！”

    夏海桐说的时候态度十分诚恳，还带道歉的意味。原以为这么说会打消叶雪莹的误会，可谁知道叶雪莹的脸色竟变得更糟。就在夏海桐想开口在解释的时候，叶雪莹突然说道：“夏秘书，雪莹要和你说一声对不起！”

    叶雪莹的话让夏海桐感到诧异，只是现在的她没想到，叶雪莹之后所说的话，会让她感到更加诧异。

    “叶小姐你说什么？你没事吧，怎么突然向我道歉？”

    夏海桐被叶雪莹弄得二丈和尚摸不着脑袋，而叶雪莹则是被夏海桐关心的话语弄得无地自容。

    “正如夏秘书你说的，雪莹一开始对你的印象真的不好，雪莹以为……你……你是个坏人。”

    叶雪莹忐忑地看着夏海桐，本以为夏海桐会责骂自己，却没想到她只是挠了挠耳朵，问：“难道是因为海桐的出身低微，所以……”

    “不、不是的！雪莹没有这个意思”叶雪莹连忙打断。

    见叶雪莹反应那么激烈，夏海桐好像感到自己用词不当，又改口说：“叶小姐不用那么紧张，我不是说叶小姐你看不起穷人。我只是想说因为我们的生活圈子不一样，大家对对方又不了解，所以初次见面难免会有些误会。”

    听到这，叶雪莹总算缓了一口气，可另一方面，她对夏海桐的内疚感又强了。

    “夏秘书，其实不是这样的。我……我之所以对你的印象不好，完全是因为自己以小人之心度君子之腹。”

    夏海桐微微侧头，眼里露出不解的目光，叶雪莹低下头，不敢正视夏海桐的眼睛。

    她说，因为之前她觉得二哥和夏秘书走得很近，又知道夏秘书家境不好，所以就以为夏秘书是为了钱才靠近二哥。适逢那时妈妈和二哥又有点争吵，她又以为是夏秘书从中挑拨离间。

    听到这，夏海桐总算有点明白为什么她初次与叶雪莹见面的时候会觉得她浑身长刺，那时她还以为这是千金小姐特有的风格，没想到原来是因为这个误会。

    可夏海桐好奇，为什么叶雪莹会对自己有这些误会？

    “叶小姐，我能不能问你一个问题，为什么你会对我存在这些误会呢？”

    叶雪莹一脸踌躇，思索了好久才抬头对夏海桐说：“夏秘书，其实……其实事情是这样的。”

    叶雪莹把无意中看到叶承志与夏海桐亲吻的事情说了出来，她还把自己向李斯琴询问的事情也说了出来。当然，其中她隐瞒了一些事情。而这些，已经足以让夏海桐后怕。

    怪不得刚才叶小姐会问我那个问题，原来她竟然发现了这一切！

    夏海桐在心里嘟囔着，幸好是叶雪莹发现这些，幸好她没向王德芳提起，不然自己可能早死了八百辈子了。

    而就在她暗自庆幸之际，叶雪莹下一句话让她的心悬了起来。

    “那时我不知道该怎么办，所以当晚就把这一切都告诉给了斯琴姐，然后从斯琴姐的口中得知你是我二哥的秘书。”叶雪莹微微一顿，若有所思道，“不过说起来斯琴姐对夏秘书的好奇心真的很强呢，竟然找了你的履历看，还留下了你的照片。”

    “李小姐找了我的履历看？还留下了我的照片？！”

    叶雪莹点了点头，理所当然地说：“是啊，那时候我也很疑惑呢，不过想想也许是斯琴姐觉得夏秘书你的能力很强，所以才会对你那么感兴趣吧。”

    叶雪莹没有察觉到夏海桐脸色有所不妥，只继续往下说。之后叶雪莹的话，让夏海桐越来越惊讶，让她越来越心惊。

    也越来越心凉。

    她没想到，李斯琴在背地里，对她的评价竟如此之高。她更没想到，原来一开始，自己与她第一次见面时，就已经对自己进行调查，而且还暗藏杀机。

    李斯琴，你的心机究竟有多重？

    原来，她所谓的明白知道，不过是她的推测，而她那些所谓的办法，所谓的同情帮忙，全部都是谎话故事，为的不过是让自己踩进一个陷阱里，那些折磨自己的杀手，就是她派来的！

    原来，那天的下午茶，其实就是鸿门宴！

    现在，她终于知道为什么会出现矛盾，答案还是出奇的简单！

    仔细想想，夏海桐才发现自己之前有多愚蠢，竟然一直被人蒙在鼓里，还傻傻的觉得对不起她，把她当做朋友！一想到自己差点就把妹妹交给她照顾，夏海桐的心就怦怦直跳。如果那晚没有阿森的出现，她还真是后悔莫及。

    也许，这就叫做塞翁失马，焉知非福。

    一晃眼看过去，好像什么都真相大白了，可是还有些地方，夏海桐没有想明白。

    李斯琴和叶承轩的关系，究竟是什么？

    李斯琴对叶承轩的事，虽然不是全知，却也是知道一些，而且她明明知道自己那时对叶承轩来说有多么重要，可她还想取自己的性命，她究竟是怎么想的？

    看样子，李斯琴好像很爱叶承轩，可为什么她会做出妨碍她的事情？

    那么上次她让自己帮他的那个忙，真正的目的又是什么？既然那个叫做阿水的人牵涉其中，那是不是和雷铭有关系？

    叶雪莹见夏海桐的脸色不好，连忙说道：“夏秘书，你千万不要怪斯琴姐。其实斯琴姐没有恶意的，她只是谨慎而已！”

    她的话打断了夏海桐的思绪，她看着单纯的叶雪莹，这么多年来，也不知道那个李斯琴对她说了什么，夏海桐真担心叶雪莹今后继续待在李斯琴身边，终有一天会被她害了。

    虽然夏海桐很想把李斯琴的真面目告诉给叶雪莹知道，但是叶雪莹与李斯琴有那么多年的交情，叶雪莹肯定不会相信自己片面之词，甚至还会对自己反感。

    更何况，现在还有更重要的事，如果叶承轩和叶承志能和平共处，那么很多事又不同说法了。

    “我能明白李小姐的思量，我不会怪她的。”微顿，夏海桐说，“叶小姐，这些事我们先放下不管，专心我们的计划吧。”

    叶雪莹点点头，与夏海桐一起商定详细的计划。临走前，夏海桐特地对叶雪莹说，为了此事的保密性，千万不能告诉任何人，包括李斯琴！

    叶雪莹当然爽快答应，然而让两人万万没想到的是，刚才她们的一言一行，已透过针孔摄像头传到李斯琴的电脑中。

    李斯琴看着显示屏上两人的脸孔，听着她们的对话，很自然就笑了。

    她能不笑么？只要一想到如果叶承轩知道她们这个计划时的表情，她就忍不住要笑了。

    夏海桐，就算你知道我的底细又如何？没想到你竟然那么好管闲事，既然你想做观音菩萨，那我就成全你！

    李斯琴呷了一口红酒，她想，夏海桐一定在暗自窃喜没把妹妹交给她吧？她一定认为，自己什么都知道了吧？

    李斯琴微眯着眼，人蠢一点没关系，但明明是个蠢货却觉得自己还是个聪明人的话，那就有关系了。

    在李斯琴的眼里，夏海桐恰恰就是后者。

    李斯琴仰起头看着天花板上的吊灯，璀璨的灯光刺痛了她的眼睛，还有一天，只要等明天一过，她就可以随心所欲，做她期待已久的事情！

    不过在等的时间里，她也没有闲着，有些东西，她还是得准备准备。

    “承轩，只有我李斯琴才会为你付出一切，只有我才是这个世界上对你最好的人！所以你是我的，你只能是我的！！”

    李斯琴把红酒一饮而尽，将杯子摔在地上，清脆的玻璃声让李斯琴笑得越发狰狞。

    入夜，叶承轩房中。

    月亮的微光照进房中，虽然比不上白灯的光亮，却也不会让房里只剩漆黑。

    叶承轩从怀中拿出特制的纯金钢笔，这只钢笔，是庄月华送给他的最后一件生日礼物。

    每当他看到这只钢笔时，他就会想起那段血海深仇，想起自己的使命。

    十五年来，他无时无刻都想把王德芳碎尸万段，十五年来，他忍辱负重，步步为营，等的就是这一天。

    梁忠崇那已经摆平，给夏海桐准备的替罪羔羊明天也会登场，“幕后黑手”也准备妥当，只待明天一到，在股东面前好好演上这一出戏，他就能夺回主动权！

    微凉的秋风吹拂着他的发丝，在他的额前纷纷扰扰，乱了他的思绪。

    明天一过，叶承志在叶氏将永无翻身之日，夏海桐的任务也算完成了，自己和她的合同自然该解了。

    一切都是水到渠成，可为什么他的心会有些不适？

    就在这时，突兀的敲门声打断了他的思绪，叶承轩本不想应答，可门外那人却好像不到黄河心不死，孜孜不倦地敲着门。

    叶承轩把钢笔收起，如果可以的话，他还是不想在明天之前和这个人碰面。

    只可惜，他也清楚，这是不可能的。

    叶承轩轻轻转动着门锁，把历史悠久的房门打开。

    “承轩，你还没睡吧？不介意的话，和妈妈谈谈？”

    