
    李斯琴满意地笑了笑，说：“也是。不过你还是要注意点，毕竟你和承轩也会有接触。”

    千月点了点头，说：“是，千月明白。”

    李斯琴托了托发髻，问：“关于他们的东西，你们都处理好了？”

    “不劳主人费心，这些我们都已经办妥了。”千月答。

    “很好，你们先回去吧，以后没有什么紧要事，都不要过来了，免得他们起疑。”

    “是！”

    李斯琴打开电脑，把刚才千月给她的u盘插进电脑里，她看着里面的照片和资料，嘴角露出了甜美的笑意。

    两日后，叶家附近。

    夜深人静，月朗风清。

    树叶随风而落，飘在空中，缓落于地。

    疏影斑驳处，能依稀看见一道人影，看上去，好像正在思索。

    突然，“咯吱咯吱”的声音打扰了这片宁静，那人也停下了思索，转身看向远方的身影。

    那道漆黑的身影渐渐大白于月光下，他看着他，波澜不惊。

    “大哥，你果然在这里。”叶承志的声音一如既往的温润，这得天独厚的声音，连叶承轩也自愧不如。

    “你还记得这里。”微顿，叶承轩问，“你找我有事？”

    叶承志点了点头：“大哥，总裁的位置我会还给你，我不会和你争的。”

    叶承轩微眯着眼：“你认为我需要你的怜悯？”

    叶承志摇了摇头：“我这么做，只是想赎罪而已。”

    “赎罪？”叶承轩走到叶承志身旁，附耳说道，“我怕你赎不起。”

    叶承志微微蹙眉：“妈妈她还不知道我已经发现了这一切，我还可以帮到大哥一些忙。”

    “哦？原来这事王德芳还不知道？”叶承轩别过头，“不过我也吃了一惊，没想到你早就发现了这些，能隐瞒至今，看来以前是大哥小看了你。”

    “大哥，我知道无论我说什么你都不可能原谅我们，但是我只想通过自己的双手，让自己的良心能够好过些。”

    “哼，弟弟，你的心思大哥还会不明白么？”叶承轩冷冷地看着叶承志，“你不过是想我早点得到总裁的位置，然后还夏海桐一个自由，我说的对不对？”

    “大哥，我的确是一心想赎罪，就算没有小桐的出现，我也会想方设法将总裁的位置还给你。”叶承志的表情没有什么变化，他的声音依旧温润如玉。

    “小桐……”叶承轩浅浅一笑，“此桐非彼桐，你可想好了？”

    听及此，叶承志的神色变得有些严肃，语气也变得有点强硬：“在我心里，只有一个。”

    “哦？那是旧爱还是新欢？”叶承轩问。

    叶承志压低了剑眉：“既是旧爱，也是新欢。”

    话音刚落，叶承轩便笑了起来：“弟弟，鱼与熊掌不得兼得，你怎么能够那么贪心？”

    叶承志没有作声，沉默了一会才说：“无论如何，我都要向大哥道谢。因为是你，把她带到我的身边。”

    叶承轩微仰着头，淡淡地说：“如果我说要把她带走呢？”

    “斯琴一直在等你，这种玩笑开不得。”叶承志平静地回答。

    叶承轩勾了勾红唇：“如果这不是玩笑呢？”

    叶承志蹙眉：“唯有她，承志不能相让。”

    突然，一阵秋风把树叶吹得沙沙作响，等声音停歇后，那两道颀长的身影，早已消散在黑夜之中。

    同一时间，夏雪晴房中。

    “雪晴，故事已经讲完了，你该休息了。”妙菡把故事书合上，放在旁边的床头柜上。

    夏雪晴摇了摇头，扑在妙菡的怀里撒娇道：“妙菡阿姨，我还想再听一个。”

    “你都听了十个了，还不够啊？”妙菡的声音里露出一丝烦躁，而夏雪晴只是眨巴着无辜的大眼，说：“最后一个嘛~最后再讲一个嘛~”

    妙菡若有所思地看着夏雪晴，点头道：“好吧，这真的是最后一个了，你想听什么故事？”

    夏雪晴想了想，说：“《小红帽》！”

    于是乎，妙菡又给夏雪晴讲了《小红帽》的故事，可是讲着讲着，她却发现夏雪晴竟然睡着了。

    妙菡有点无奈地摇了摇头，把故事书合上，然后替她盖好被子，关灯离开了房间。

    轻轻的关门声锁住了房间里的漆黑，夏雪晴的房间构造有些特别，晚上很难有月光照进来，除非是快要破晓的时候。

    在这伸手不见五指的黑暗里，突然有一个地方，发出了微弱的光芒。

    夏雪晴小心按着手机，生怕发出太大的声音。

    这几天，她越来越觉得，她身边的这个妙菡，好像有点问题。虽然从外表上看不出有什么变化，但内里却有许多不同。

    从前，虽然她也有被人监视的感觉，可没有现在那么的强烈，起码以前妙菡不会用洗菜为借口，连她做饭的时都不肯放松对她的监视。

    以前的妙菡，如果自己要她讲故事，就算是二十个，她也不会有丝毫不耐烦的表情，而且就算是自己睡着了，她也会坚持把故事讲完再替她盖好被子离开。再有的是这个妙菡有时会在三更半夜里出去，然后又赶在破晓前回来。

    不过这些都不是最重要的，最重要的是这个妙菡做的饭实在是太难吃了，和以前的完全没法比，有好几次她都想直接泡个方便面解决算了。

    一想到之前她姐姐的异样，夏雪晴就不得不怀疑自己的担心是正常的，只是如果这一切都是叶承轩的安排，那也太不符合常理了。

    那么除了叶承轩，究竟还有谁会知道自己的住处，知道妙菡的存在？

    她能想到的，只有李斯琴这个人。

    当她发现夏海桐与李斯琴来往甚密时，她就对此人产生警戒。不是她心胸狭窄，只是她不相信在爱情里有心胸宽阔的人。

    虽然夏雪晴不知道具体发生了什么事导致今天这个局面，但她还是听说过人皮面具这玩意，与危险的人打交道，什么事都有可能发生，所以她确信，自己的担心无不道理。

    她觉得这件事应该要告知给叶承轩，可这两天她都苦无机会，她也不能做得太明目张胆，因为她不知道这个妙菡知道多少东西。在摸清了妙菡这几天的作息规律后，她决定今天冒险一搏，于是才有了现在这一幕。

    然就在她快要打完的时候，门突然开了。

    同一时间，李斯琴房中。

    李斯琴举起刀，向夏海桐的照片刺去。她一遍一遍地重复着，直到照片变得破烂不堪。

    每当她看到夏海桐那抹笑容时，她都觉得，这是夏海桐在嘲笑她。

    昨晚，叶承轩打了一个电话给她，先是对她甜言蜜语，再是对她旁敲侧击。

    他问她，有没有干预一些不该干预的东西。

    李斯琴是蒙混过去了，可她不知道，叶承轩何时会从怀疑转变为确信。

    李斯琴把头枕在椅背上，看着璀璨的灯饰，她出神了。

    他，已经很久没有抱她，很久没有亲她，她已经很久没有感受过他的气息。

    究竟从什么时候起，两人之间除了怀疑就是猜度，除了提防就是欺骗？

    李斯琴眯起了危险的目光，她知道这个问题的答案。

    都是那个女人，一切罪孽的根源，就是因为她！！

    李斯琴拿起夏海桐破烂的照片，按下了打火机，看着火舌慢慢地把它燃烧殆尽。

    就在这时照片快要燃尽的那刻，突然有人敲她的门。

    “谁？”

    “斯琴，是爸爸。”

    李斯琴连忙把照片弄熄丢进垃圾桶里才说：“爸爸请进”

    李斯琴从座中起来，走向李正柯的身旁：“爸爸，这么晚了有事吗？”

    李正柯摇了摇头，说：“没什么，就是来看看我的宝贝女儿。”微顿，他疑惑地问，“斯琴，怎么有一股烧焦的味道？”

    李斯琴疑惑地看着李正柯：“烧焦？斯琴没在房间里烧东西啊。”

    “可是……”李正柯摇了摇头，“或许是爸爸闻错了。”

    李斯琴莞尔一笑：“可能是爸爸最近工作疲劳，所以才会出现幻觉呢。”

    李正柯看着李斯琴，语重心长道：“斯琴啊，你是未来李家的接管人，你的一言一行，关系到整个李家的声誉，你知道吗？”

    “斯琴自然知道，所以一直以来，斯琴都以最好的状态出现在人前，没有给爸爸妈妈丢脸。”

    李正柯点了点头：“的确，一直以来你都做得很完美，而我家族的所有人，都以你为荣。但是……”李正柯微微一顿，“但是有些事情，如果尽力了也做不到，那就不要勉强，你是我李正柯唯一的女儿，我只想你幸福快乐，不想你受到任何伤害。”

    李斯琴依偎在李正柯的肩上，柔声道：“爸爸，你放心，女儿做事很有分寸，不会累坏自己的。”

    李正柯摸着李斯琴的头，缓缓地说：“但愿如此。”

    次日清晨。

    夏海桐迷迷糊糊地睁开眼，一想到明天上班要面对叶承志，心情就变得有些紧张。

    毕竟经历了那些事情，她面对叶承志的时候，肯定或多或少，会有些尴尬。

    她摇了摇头，想这么多也是没用的，现在她只能走一步算一步，她相信，困难总会过去的。

    就在这时，她的手机里突然来了一条短信息。

    夏海桐把手机拿来一看，眼里的睡意荡然无存，整个人都醒了。

    海桐，我有很重要的事想和你当面谈谈，今天你有空吗？

    