
    没等叶承轩反应过来，夏海桐已开始在他的身上自行搜索起来，她解开他的衣领，那青一块紫一块的地方，多得让夏海桐愣了。

    叶承轩没打扰她，只稍稍松开手恢复了她的自由。而夏海桐早就被他身上的瘀伤吸引过去，根本没发现他把她松开了，也没发现他那含笑的目光。

    “怎么会这样，你怎么会伤得那么重！”

    夏海桐越看越觉得不妥，虽然说瘀伤不管它过一阵子自己也会好，可是那么大面积的伤，不管怎么行啊！

    “你去坐着，我帮你上药！”

    说完，没等叶承轩同意，她就风风火火地去拿急救箱。叶承轩也乖乖地坐在沙发上，等着她给自己上药。

    很快，夏海桐就拿着急救箱来到他的身边，二话不说让他衣服脱了，叶承轩什么都没说，只是笑着照做。

    夏海桐才懒得理会叶承轩在笑什么，只专心致志地给他上药。在上药的时候，她还不时对叶承轩说要忍着，不大力点清瘀是不会散的。

    “叶承轩，到底是谁把你打成这样的？”夏海桐一边上药一边说。

    “你好像很紧张？”叶承轩笑着问。

    夏海桐白了他一眼：“我只是好奇心重！”

    “好奇害死猫。”

    “你、你！”夏海桐鼓着嘴，“哼，不说就不说，我还懒得知道！”

    说着她手一用力，叶承轩“啊”了一声，她连忙抬头对叶承轩说：“对不起，是不是很痛啊，我、我一时用力猛了……”

    看着叶承轩嘴角的笑意，夏海桐才恍然发现原来自己被骗了，她没好气地把药酒扔给叶承轩，说：“药在这，你自己上。”

    叶承轩把药酒晃在夏海桐眼前，不紧不慢地说：“你忍心让一个身受重伤的病人自己上药吗？你想想，万一我用力不当，让自己的伤伤势加重，又或者一不小心把药瓶打碎了，那……”

    “行了，你有那么柔弱吗！”夏海桐把药酒抢过，“为什么打你的人不把你给打死，省得我还要给你上药！”

    虽然叶承轩很想对夏海桐说，替我上药是你主动提出来的，但是他知道说出来的后果，所以他还是忍了下去。

    “喂，究竟是谁把你伤得那么重啊？”夏海桐顿了一顿，又补充道，“你别误会啊，我只是好奇，究竟是何方神圣能收拾你这个死变态。”

    叶承轩瞥了她一眼，淡淡地说：“这个人你也认识。”

    夏海桐惊讶之：“是谁？”

    “小铭。”

    “吓？！！”

    夏海桐吓得把药瓶松开，幸好叶承轩把它接着，不然可就碎了。

    过了好一会，夏海桐才回过神，忙问道：“你和雷铭打架了？为什么？！”

    叶承轩摇了摇头：“没什么。”

    夏海桐本想追问，可见叶承轩一副不愿说的样子，她也懒得问了，只闭上嘴巴，继续替他上药。

    只是夏海桐突然变得那么乖巧，倒让叶承轩感到有点不太适应。

    一轮上药后，原来的药酒都没了大半，夏海桐有点心疼啊，这药酒可是很贵的呢。

    叶承轩看着夏海桐，丹凤眼里露出淡淡的笑意：“干嘛看着药酒发呆？难道是心疼药酒没了大半？”

    夏海桐猛地摇头：“没有没有，当然不是。”

    说着，她还赔了一会笑，叶承轩看着她这个样子，真不知该高兴还是生气。

    夏海桐一边收拾东西，一边对叶承轩说：“你回家后自己记得上药，别看瘀伤是小事不注意，有时候这些小伤就会引发大疾病呢……”

    夏海桐一开口就说个没完，对叶承轩嘱咐这个嘱咐那个，简直比妈妈还要啰嗦，换做别人，叶承轩早让他闭嘴了。

    夏海桐滔滔不绝地说着她的经验，等她说完后，她才发现叶承轩竟闭上眼，好像睡着了。

    夏海桐刚想把他吵醒，却被他那张毫无防范的脸给迷惑了。

    她蹑手蹑脚地走到他的身旁，端详着他的脸。

    之前，她也见过这张脸，那时候她还吓了一跳，以为这是他装出来的。

    窗外清风徐来，吹动着他前额的发丝，轻柔的乌发掠过他的眼睛，夏海桐看着看着，不禁入了神。

    一双剑眉，高挑的鼻子，薄凉的双唇，这张本该看习惯的脸，在此刻却让她感到有些陌生。

    而这份陌生，带给她的是一种诱惑，一种无法抗拒的吸引力，就好像那个面具一样。

    她俯下身子，慢慢向那张脸凑近，慢慢的，慢慢的。

    “夏海桐，你在做什么！”

    夏海桐拍了拍自己的脸，可就在这时，她突然失去重心，跌倒在他的怀中。

    这不是最糟糕的，最糟糕的是她的唇竟和叶承轩的碰在一起！

    她慌忙地想离开，可这时她才发现自己已经走不了了。

    叶承轩把撩过她的贝齿，舌头顶在她的喉中，这样的霸道让她感到不舒服，可却能麻痹她的大脑，让她失去理性，没有思考。

    所以她没有反抗，任由他的掠夺，任由自己慢慢变得贫瘠，也继续沉沦其中。

    抱着自己的他是谁，他不想管，他心里在想什么，她也不知道，她只是单纯的对他的唇感到不舍，对他的气息感到眷恋。

    她想放纵一次，就这样没有缘由没有理性地放纵一次，好好享受他的吻，遵循自己最真实的想法。

    只是一吻过后，她该要如何面对他呢？

    叶承轩不舍地将她的唇放开，两人四目相对，一时无言。

    突然，夏海桐猛地把他推开，转过身说：“死变态！”

    叶承轩微怔，又立刻站起来，说：“偷看别人睡觉，是不是也很变态？”

    “我才没有偷看你睡觉，不害羞！”

    “我也没说那个人是你，为何那么激动？”

    夏海桐气得直跺脚，心里直骂自己语言不够谨慎被他捉了鸡脚，这时叶承轩把她的身体转了过来，缓缓地说：“你小心把地板给踩塌了。”

    夏海桐瞪了叶承轩一眼：“要你管！”

    叶承轩捧着她的脸：“你不归我管归谁管？”

    夏海桐愣了一愣，想说什么反驳，又不知道怎么反驳。

    叶承轩轻轻抚着她的脸颊，问：“还疼吗？”

    夏海桐哼了一声，说：“你说呢？”

    “你……”叶承轩微顿，“我替你涂药。”

    夏海桐瞥了他一眼，摇了摇头，说：“不用了，这些伤过几天就好。现在很晚了，你快回去吧。”

    “你真的想我走？”叶承轩反问道。

    “那是当然。”夏海桐干脆道。

    叶承轩摸了摸她的头，说：“那我走了。”

    说完他就绕过夏海桐，向大门迈去。夏海桐则伫立在原地，目送着他的离去。

    确定他走了以后，夏海桐才把悬着的心放下，一想到刚才和他亲吻的事，她就开始后悔了。

    夏海桐跑进厕所，扭开水龙头把水猛地泼在脸上，她看着镜子里的自己，问：你该不会喜欢上那个死变态吧？

    她猛地摇头，自己怎么可能会喜欢上他，就算喜欢啊猪啊狗也不会喜欢他，没错，绝对不可能，这是不可能事件！

    夏海桐叹了一口气，自己烦恼这些干嘛？李斯琴再怎么坏，她对叶承轩的感情绝对是认真的，别人两个两情相悦，哪里会有自己的位置？

    想到这，夏海桐开始不淡定了，既然是这样，那死变态干嘛还要这样对自己，那个渴望着成为帝王的人，难道真把自己当情人看了？

    不可能，我又长得不好看，他怎么会看得上眼！

    “啊——不行不行！夏海桐你在想什么，你干嘛想这些毫无用处的东西！不能想，睡觉，速度睡觉！”

    夏海桐刚想上床睡觉，这时丁小茜却打电话给她，告知她雷铭和叶承轩打架一事，对此夏海桐表示很淡定，可当丁小茜向她问及原因时，她只能一脸无奈地对她说那三个字。

    不知道。

    原本夏海桐还想问丁小茜知不知道原因呢，这下不用她问出口都知道答案了，这事让夏海桐再次深刻地明白到一个道理，什么叫做人以类聚，物以群分。

    就在这时，丁小茜突然紧张地说：“海桐，你千万别误会啊。我会在雷铭家是因为他怕你颠颇劳累所以才让我过去照顾他的，至于我为什么要去照顾他，我是怕你的男人死了你会守寡才过去的。现在我已经回家了，所以你千万别误会，千万别误会！”

    “哈……哈哈，不会误会，怎么会误会呢。”

    夏海桐扶额，雷铭怎么那么悲剧，小茜到现在还没明白他的心思么？不过到底雷铭都对小茜说了什么，怎么守寡都来了。还有，小茜怎么一副心虚的样子，这实在有点不正常。

    不过夏海桐也没想太多，最近发生了太多事，两姐妹都没有好好聊过，她啊就想好好把握这次机会，和丁小茜聊个够。

    同一时间，李斯琴房中。

    “你说什么？这不可能！”李斯琴把手中的高脚杯摔在地上。

    “主人，这是事实。”飞狼平静地说。

    “我明明已经……”李斯琴沉了气，“算了，比起这个，他有没有怀疑你？”

    飞狼摇了摇头：“暂时没有。”

    “我不要暂时。”李斯琴微顿，转头看向千月，“那你呢？”

    千月微微一笑，娇声说道：“主人请放心，要是连一个小娃都看不住，千月岂非太没用？”

    