
    夏海桐猛地抬起头，那气势倒是让叶承轩怔了一怔，而且叶承轩还发现，她的眼睛怎么怪怪的？

    红红的，就像哭过一样？

    被叶承轩这样盯着看，夏海桐的心开始虚了，她别过头，说：“你快点走，我不想再听你的废话。”

    叶承轩没有理会她，反倒是上前了一步，问：“你不把话说明白，要我怎么走？”

    这时夏海桐才想起自己刚才脱口而出的话，她白了叶承轩一眼，没好气地说：“我说的还不够明白吗，就是字面意思！”

    叶承轩微眯着眼：“就算是字面意思，你也得给我一个理由让我相信你吧？”

    夏海桐侧过身子：“没什么理由，你爱信不信。”微顿，她平静地说，“但你是信也好不信也罢，都请你快点离开这里好吧？要你离开我家，这下没有理由了吧？”

    听及此，叶承轩的眼里敛着不悦，但他还是笑着说：“夏海桐，别忘了这个房子是谁给你住的。你说这是你的家，还是我的家？”

    夏海桐猛一转身，不卑不亢地说：“多谢叶少提醒，海桐这就走！”

    说着夏海桐就打算夺门而出，而她还没迈开步子，叶承轩就生生地把她的手拉住。

    夏海桐不耐烦地看着叶承轩的手，说：“叶少，你到底想怎么样，难道我连走的权利都没有？”

    叶承轩微微蹙眉，果然“叶少”两个字在夏海桐口中，显得是那样的刺耳。

    不是吩咐她不要这样称呼自己吗，为什么她还会用这个称呼？

    仔细想想，叶承轩发现，好像每次她情绪激动的时候，都会这么称呼自己。

    那么，现在她是激动了？可她为什么会激动？

    夏海桐见叶承轩不说话，就开始挣脱着，这时叶承轩才回过神，说：“你当然没有权利，因为我还是你的主人。”

    夏海桐好似想通什么，放弃了挣扎，一脸温柔地看着叶承轩，笑着说：“那请问叶少，现在对我这个工具可有什么吩咐？”

    叶承轩压低了剑眉，说：“不要用这样的表情看着我，恶心。”

    夏海桐深吸一气，说：“既然叶少不喜欢那就换一个，只是不知道叶少喜欢海桐摆出什么样的表情？”

    叶承轩没有回话，只是望着夏海桐一语不发。夏海桐也盯着叶承轩，两者互不相让。

    屋内笼罩着寂静，滴答滴答的声音显得分外清晰，这嘀嗒声，好像在提醒着两人时间的流逝。

    “我不需要你摆什么表情，做回你自己。”

    说罢叶承轩把夏海桐的手松开，夏海桐摸着自己的手，说：“好，叶少的吩咐我会照做，那请问现在是该我走还是你走？”

    叶承轩不悦地看着夏海桐：“夏海桐，不要用这种态度对我说话。”

    夏海桐冷笑一声，说：“谁说女人变脸像翻书一样快，男人还不是一样！一会要我做回自己，一会要我不要用这种态度对你说话，你究竟想我怎么样？”

    “夏海桐，你是不是和我对着干才会开心？”微顿，叶承轩又说，“告诉我，为什么你总要和我作对！”

    夏海桐握紧了拳头，眼开始觉得有些涩涩的，说到底，他还是不相信她。

    “是，我是喜欢和你作对，因为我讨厌你，我最讨厌你了！”夏海桐背过身，又说，“叶承轩，答案我告诉你了，现在到底是你走还是我走？”

    夏海桐说得那么干脆决断，没有丝毫的犹豫不决，此刻的叶承轩本该给她一个干脆的回答，可为什么他做不到？

    房子里又重归了寂静，夏海桐咬着下唇，心里使劲地祈祷叶承轩快点离开，她怕再等一刻，自己的泪就会掉下来。

    夏海桐，正所谓不争馒头争口气，你给我争气点啊！

    时间一分一秒地过去，终于夏海桐等不耐烦了，她转过身正准备对叶承轩大吼时，才发现原来他已经不在自己的身后。

    客厅里，除了她，就只有桌椅板凳，只有每日陪伴着她的家具。

    夏海桐先是愣了一愣，随后心里在吐槽叶承轩像鬼魂一样走路没声，然后又碎碎念的感谢上苍感谢大地，可最后，她还是睁着眼睛四处张望。

    她看啊看啊，没找到那个人的影子，她嘴里念着谢天谢地，可泪却出来了，她还美其名曰：这是喜极而泣。

    夏海桐抹了泪水，对自己说就算是高兴的泪也不能多流啊，可就在她抹完那刻，新的泪水又从她的眼里流出，滚烫的热泪已经从她的眼里流出，滑过她的脸颊，滑落她的唇间，瞬间，她的嘴里充斥着咸腥的味道，这时夏海桐终于忍不住了，双膝一屈，重重地跪在地上！

    她双手捂着脸，放肆地哭着，泪水如泉涌般从她的指尖滴落，一滴、两滴，慢慢润湿了她的衣服。

    她的哭声如同鬼哭狼嗥，一点都不像女孩子家哭泣时该有的的嘤嘤之声，然而她的鬼哭狼嗥，却能让人感受到，现在她的心有多脆弱、有多悲伤。

    至少他能。

    叶承轩站在墙后，默默地看着她的背影。

    他见过她几近崩溃的身影，可那时，他能够不以为然，能够残酷地把她的希望扼杀，给予她最深的伤害。

    自己带给她的伤害，早就多如牛毛，就算再添这一点，又何足挂齿呢？

    是啊，比起那些来说，真的不足挂齿。

    既然如此，为什么他的心还会在动摇，为什么他会有一种想要抱着她的冲动？

    不想再看到她的哭泣，不想再让她受到任何伤害，为什么，为什么他会有这么荒谬的想法？！

    夏海桐捶打着地板，在心里一遍又一遍地告诉自己，不要哭，不要哭！！

    可是泪水就像和她对着干似的，她越是这么说，它们就越要涌出来。

    夏海桐不懂，以前打工受气受委屈的事一大堆，那时自己都能一笑而过，可现在，为什么会为了区区几句话而哭，这是为什么！

    小小的拳头一遍又一遍地落在地上，牙齿上的力度也越来越大，可她瘦小的身体还在不停地抖动着，不停地抖动着。

    齿上猛一用力，两滴鲜血滴落在地板上，拳头改变了方向，落在了她的锁骨上。

    “夏海桐，我叫你别哭，不要……”

    宽大的臂膀把她的身躯牢牢锁在怀中，夏海桐愣愣地张着嘴，脑袋里一片空白。

    “不要哭了好不好？”

    他的声音，是那么的熟悉，可是却又让她有点陌生。

    不是一贯的命令或者嘲讽，没有强硬或者虚伪，而是纯粹的、发自内心的请求。

    第一次，在两人相处近七个月里，这是他第一次给予她这份温柔，如果不是能闻到属于他独有的气息，感觉到他臂膀上的温暖，她一定会以为，自己是在做梦。

    可是这份温柔，就像玫瑰花一样，美丽却又带刺。

    她知道，要不得。

    “你、你不是走了吗，怎么还在这里！”夏海桐挣扎着说。

    叶承轩把她的身子转过来，平缓地说：“你真的想我走？”

    夏海桐点点头：“当然，我不想你走难道希望你留下？”她深吸一气，低头指着门边，“走，你给我马上走！”

    修长的手指探向夏海桐的下巴，他微一用力，说：“你为什么会哭？”

    夏海桐睁大眼睛，尽管泪水还在不断流出，可她还是说：“我没有哭！”

    指尖掠过她的眼角，他问：“那这是什么？”

    她别过头：“沙子入眼了。”

    他蹙眉：“沙子入眼会鬼叫吗？”

    夏海桐笑了笑：“我喜欢，你管得着？”

    叶承轩捏起她的下巴：“你是我的……工具，我当然管得着！”

    两人四目相对，在他的眼里有她的样子，而在她的眼里，也有他的模样。

    只是……

    “哼，没错，我是你的工具，你当然管得着！”夏海桐握紧拳头闭上眼睛，“只是叶少，我这个工具已经没有利用价值了，你不用再关心我的死活，更不必对我嘘寒问暖。你的柔情，请留给你的女朋友！”

    叶承轩微怔，难道夏海桐真的那么讨厌自己，连对她的关心她都那么厌恶吗？

    趁着叶承轩分神之际，夏海桐猛地把他推开，指着大门，冷冷地说：“请！”

    叶承轩看了她一眼，缓缓地迈开了步子。

    夏海桐侧过身，她不想看到他离去的样子。

    可就在这时，一道猛力把她拉向叶承轩的怀里，那样的霸道、不由分说。

    叶承轩紧紧地抱着夏海桐，紧得她快要透不过气。

    夏海桐在叫嚷着在反抗着，可他只是平静地说了句：“让我抱抱你。”末了，他加了两个字，“好吗？”

    听到最后那两个字，夏海桐那爱哭鬼又开始忍不住了，只是这次她把发泄对象变为了叶承轩，张嘴就用牙齿咬他的身体。

    夏海桐的嘴里塞满了他的西装的气味，她认真地咬着，把哭声藏在了他的衣服里。

    隔着衣服，叶承轩能感受到肉被牙齿咬着的疼痛，本来这点疼痛，对他来说不过是抓痒。可现在，他却因为这个而心痛。

    光咬她还不够，她还用拳头捶打他的身体，一拳一拳，如星如雨。

    叶承轩也不管她，就让她在自己身上撒野，不知过了多久，夏海桐才肯安静下来，叶承轩胸口处的衣服早已湿了，连叶承轩也弄不懂，是她的口水弄湿的，还是她的眼泪弄湿的。

    然而就在这时，夏海桐突然尖叫了一声：“你怎么受伤了？！”

    