
    刺耳的话一句接一句，夏海桐本是无心理会，可她还是忍不住要爆发了。

    她缓缓站起身，食指正对李斯琴的脸。

    “你不要以为你自己就是上流社会里的人，在我眼里，你就是外表上流骨子里却是九流的人！”

    话音刚落，李斯琴的脸立刻变得铁青，夏海桐没有理她，又接着说：“李斯琴，我告诉你，我不会再像从前那么天真了，你说的话我是不会那么容易相信的。”

    李斯琴颦眉：“你的意思是想向承轩问及这事……你想威胁我？”

    “我没有这个意思。”

    李斯琴勾了勾红唇：“你要向承轩证实真伪我不在意，但我只怕他不会把真相告诉你。”

    “他不会骗我的。”夏海桐斩钉截铁道。

    “你凭什么这么肯定？”李斯琴有些不悦。

    “因为没这个必要。”微顿，夏海桐打起精神，义正言辞道，“李斯琴，我丑话说在前头，如果让我发现这一切都是你骗我的话，我今天流的眼泪，会让你双倍奉还！”

    “双倍奉还？”李斯琴突然笑了起来，“你以为你有这个能力？”

    夏海桐哼了一声，说：“李斯琴，你别忘了你让我帮忙的事情。我想你已经知道了雷铭的身份，而那么巧王德芳说他知道雷铭的身份是靠叶承轩的女人。你说如果我把这一切告诉给叶承轩知道，他会怎么看你？”

    李斯琴眼里有些惊讶，夸张地说道：“夏海桐，果然士别三日当刮目相待，现在你聪明了好多，真是孺子可教，或许能长江后lang推前lang呢。”

    夏海桐皱起眉，不悦道：“你不用挖苦我，如果我经历了那么多事还没有一些长进的话，那我就不是人而是神了。”

    李斯琴看着夏海桐，淡淡地说：“你放心，这次的事绝对千真万确，你大可向承轩求证。只是有一点你要记住，不能把今天的事情告诉他。”

    夏海桐略一沉吟，说：“那如果他向我问及是怎么知道的，我该怎么说？”

    “你就说你无意中发现的。总之无论你用什么说辞，都不能牵涉到我的身上。”

    夏海桐瞥了一眼李斯琴，点了点头，说：“虽然我很在意你是怎么知道这些的，不过我知道就算问了你你也不会说。”

    李斯琴冷笑了一声：“算你聪明。”微顿，她又说，“还有，我让你帮忙的那件事，你也不能向承轩透露半句。”

    夏海桐若有所思地看着李斯琴，问道：“李斯琴，有时候我真不懂你在想什么。你明明是喜欢叶承轩的，为什么又要做出伤害他的事情？”

    话音刚落，李斯琴的神色变得十分不好，她走到夏海桐跟前，厉声道：“我告诉你，我李斯琴所做的一切都是为了承轩好，我从未做过对不起他的事情！”

    “那王德芳知道那些又怎么解释？”

    “是她利用了我！”微顿，李斯琴深吸一气，“算了，反正事实如何都与你无关，你要记着在我和承轩之间，没有你干涉的余地！”

    夏海桐轻蔑地笑了笑，说：“你放心，我对你们之间的事没有一点兴趣！”

    “如此甚好。”李斯琴微微一笑，“夏海桐，看在你那么听话的份上，我再告诉你一件事。”

    “有屁就放！”

    一瞬间，李斯琴的脸色变得有些狰狞，不过很快又恢复如常：“提供毒品给你父母的人，是雷铭。”

    夏海桐斜了李斯琴一眼：“在事情没有清楚以前，我是不会相信你说的话。”

    李斯琴冷哼一声：“你放心，很快你就会知道我说的话是不是事实。还有，最后再提醒你一次，不要在承轩面前说我半句不是，否则你会后悔的。”

    听到这，本想离开的夏海桐停住了脚步，转身看向李斯琴，严肃地说道：“李斯琴，我告诉你，我帮你隐瞒叶承轩不是应分的，我帮你是人情不帮你是道理，你到底搞清楚没有啊！”

    李斯琴挑了挑柳眉，她本不想把王牌亮给夏海桐看，可见她不像以前听话，担心她会出尔反尔，在叶承轩面前说三道四，再加上夏海桐对她的态度让她觉得自己受了侮辱，所以她决定把这张王牌亮给夏海桐看，好再打击一下她。

    “夏海桐，你真的觉得自己是在帮我？”

    “废话。”夏海桐理所当然道。

    李斯琴冷冷一笑：“夏海桐，你真是一个可悲的人呢，被人玩弄于股掌上还毫不知情。”

    “你说话能说重点吗？”夏海桐显得不耐烦。

    “你知不知道，为什么我要你帮忙？”

    “你这不是废话吗？”

    李斯琴重重地哼了一声：“我要你帮忙，是为了在承轩手中救走两个人。”

    夏海桐一脸惊讶地看着李斯琴：“李斯琴，你居然会那么好心救人？”

    李斯琴浅笑着，笑得有些狰狞：“当然，而且我救他们，全是为了你！”

    夏海桐微怔，李斯琴又接着说：“之前我不是和你说让你受枪伤的人是承轩吗？那两个负责执行的人，正是我救走的人。”

    见夏海桐似是不懂，李斯琴又说：“这两个人你不是第一次见，有一个你已经见过她了。”

    夏海桐猛地摇头：“不可能，那两个杀手我从未见过！”

    李斯琴不屑之：“还记得小红？”

    夏海桐点了点头，李斯琴又说：“其中的女杀手，就是小红。”

    夏海桐回忆着当时的情景，怪不得她觉得有个人的声音有些熟悉，原来那人就是小红！

    可是夏海桐又疑惑了，虽说声音有些相似，但是她们的脸完全不一样啊！难道、难道是……

    “你听过易容术吗？”

    夏海桐惊讶地看着李斯琴，李斯琴把千月和飞狼的背景告知了夏海桐，附带的，她还告诉了她一件小事。

    “你猜现在千月和飞狼会被我安排到哪里？”

    听到李斯琴这口气，夏海桐的脑中掠过千思万绪，她踉跄地后退了两步，嘴唇微微发颤：“那天……那天的阿森和妙菡……就是……就是飞狼和千月？”

    李斯琴微微一笑，点开了一张图片：“你看，这惹人怜爱的小女娃，是不是你的妹妹？”

    照片里的夏雪晴睡得很安稳，夏海桐抬起手，好想摸摸这张乖巧的脸蛋。

    她终于明白，为什么李斯琴会那么淡定地与她交涉，难怪她不会担心自己在叶承轩面前告发她，原来她手里有一张王牌，一张让自己不得不屈服的王牌！！

    难怪那天阿森和妙菡会突然出现打乱她的计划，那时她还担心是不是叶承轩知道了自己的计划。没想到，原来这一切根本就是李斯琴自编自导的一出戏！而她还像个傻瓜一样，还暗自庆幸没把妹妹交给李斯琴！

    是她，亲口将妹妹住的地方告诉给李斯琴，是她亲手把妹妹送进火坑里！叶承轩说的对，她就是一个以为自己有点小聪明可以改变一些事，但到头来却是把事情越弄越遭的蠢材！！

    看着夏海桐扭曲的表情，李斯琴的心只觉得一阵痛快，她走到夏海桐的面前，说：“海桐，刚才你的气势都去哪里了？你不是很义愤填膺地责骂我吗，怎么，现在说不出话了？”

    听到这，夏海桐好像记起什么似的，她扯着李斯琴的衣袖，说：“李小姐，您大人有大量，千万不要和我一般见识！”

    李斯琴笑了笑，悠悠地说：“你放心，我不会和你一般见识，我怎么会和你这种卑贱的女人一般见识？”

    夏海桐连连点头称是，可李斯琴又说：“但是我受了那么大的委屈，不找人发泄一下的话，我怕会得抑郁症，你说是不是？”

    夏海桐连连点头道：“您说得对，这一切都是我的错，您有什么不满尽管发泄在我的身上！”

    夏海桐低着头闭上眼，等着李斯琴的责打，可谁知李斯琴只冷哼一声，说：“打你我还嫌弄脏自己的手。”

    夏海桐抬头看着李斯琴，举起手，咬紧牙关狠狠地在自己脸上打了一巴掌。

    “是我不对，是我嘴贱，李小姐你大人有大量，千万不要放在心上！”

    “啪、啪、啪、啪”的声音回荡在房间里，一句又一句道歉的话飘进李斯琴的耳中，可就算这样，李斯琴还是不肯放过夏海桐，她要她跪在地上，向她磕头认错！

    现在除了顺从，夏海桐还有别的选择吗？其实和叶承轩比起来，李斯琴这些根本不算什么。不就是磕头认错而已吗？为了妹妹，她愿意，她愿意！！

    “怎么，没吃饭吗？大力一点，我听不到声！”

    夏海桐更加用力地往地上磕，一边磕一边还向李斯琴赔不是。时间一分一秒的流逝，夏海桐都不知道自己磕了多少个头，直至她开始晕眩，李斯琴才一脸烦腻地让她起来。

    只是由始至终，夏海桐都没流下一滴眼泪。

    “哎呀海桐，你的额头怎么会流血了？”

    夏海桐把血一抹，谦恭地说：“我不小心摔了一跤，所以才会撞到额头流血的。”微顿，她又说，“李小姐，你要我怎样都可以，我只求你不要为难我妹妹！”

    “海桐，你这是哪里话？我们是好朋友，你的妹妹就是我的妹妹，我当然会好好对她，你说是不是？只不过……”李斯琴眼底一沉，“只不过，要是你不想和我做朋友的话，那你的妹妹，我也不必去照顾了。”

    夏海桐连忙说：“能和李小姐成为朋友是我夏海桐的福分，我一定会好好珍惜！只是海桐的妹妹很顽皮，我想还是由我自己照顾比较好！”

    李斯琴嫣然一笑，说：“你放心，人我会还给你，不过不是现在。你想想，要是我突然把妹妹还给你，那千月的身份，不是曝光了吗？到时候，要是让承轩发现我这么顽皮，他一定会不高兴的。”李斯琴眼底一沉，厉声道，“难道你想看到承轩和我闹不快？！”

    