
    三点，铃兰咖啡厅，mvp房内。

    铃兰花摆满了整个房间，宝蓝色的沙漏里细白的沙子缓缓下落，李斯琴与夏海桐相视而坐，彼此的跟前都摆了一杯咖啡。

    “你有什么事想和我谈？”

    李斯琴抿了一口咖啡，悠闲地说：“海桐，你别那么心急，心急可吃不到热豆腐啊。”

    夏海桐秀眉微蹙，不悦道：“李小姐，我觉得你还是快点把话说明白比较好，我很忙，没时间陪你耗。”

    李斯琴放下杯子，说：“好吧，既然如此，我先给你说一件轻松的，免得一下子太沉重了，你会受不了。”

    夏海桐警惕地看着李斯琴，本来收到李斯琴的短信，夏海桐怕有陷阱不想应邀，可李斯琴却对她说，她知道她父母现在的下落，于是乎夏海桐才冒险出来一趟，与她在咖啡厅里碰面。

    虽然这里是李斯琴的地方，但毕竟在城内，料她也不敢乱来。而且她已经和丁小茜说好了，如果晚上八点自己还没打电话给她，那就证明她出了事。

    “请说。”

    李斯琴看着夏海桐，柔笑道：“你知不知道你对承轩来说，连狗都不如？”

    李斯琴把夏海桐之所以会受枪伤入院的真相说了出来，可没想到夏海桐只是平静地听着，根本没有动怒的迹象。

    “你想说的，就是这些？”夏海桐平静地问。

    “你都知道了？”李斯琴稍显不悦。

    夏海桐摇了摇头：“不，之前我不知道。”

    “那你为什么能够那么淡定？”李斯琴微顿，“莫非你是装出来的？”

    夏海桐不屑地笑了笑，说：“李小姐，别以为全天下人都像你这样那么喜欢演戏。我听完这些不生气的原因，只有一个。”

    李斯琴狐疑地看着夏海桐，而她只是平淡地说：“因为我不惊讶叶承轩会这样对我。”

    “你的意思是，就算承轩杀了你，你也不觉得惊讶？”

    “没错，就是这样。”夏海桐微仰着头，缓声说，“我夏海桐是一个有自知之明的人。我很清楚我在他心里，只是一颗棋子，一个工具。我的性命对他来说，不过是蜉蝣罢了，根本不值一提。”

    李斯琴挑了挑柳眉：“没想到你还挺有自知之明的。”

    夏海桐斜了她一眼，说：“那是当然。不过我也清楚叶承轩当时为什么会那样做，他只是为了让王德芳更加信以为真罢了，说到底，他还是为了我的安危着想。更何况那时候他那么在乎我的性命，怎么舍得让我死？没有万全之策，他不会让我冒这个险。”

    李斯琴看着夏海桐那副得意的神色，心里只想把她碎尸万段拿出去喂狗，看到李斯琴那铁青的脸，夏海桐心里直叫痛快！

    “不知道李小姐的闲话说完没，如果说完的话，麻烦你兑现自己的承诺。”

    李斯琴点了点头，说：“呵呵，既然你那么想知道，那我就成全你。”微顿，她把笔记本端在夏海桐的面前，“只是你要做好心理准备，不要被里面的东西吓到。”

    夏海桐狐疑地看着李斯琴，就在她想着李斯琴这葫芦里卖究竟是什么药时，李斯琴突然把笔记本打开。

    夏海桐捂着嘴，不可置信地看着里面的照片。

    不可能，这不可能！！

    “李斯琴，这些照片一定是你合成的，你以为我会相信吗！！”

    李斯琴勾了勾红唇，说：“海桐，没想到你也是那么脆弱的人啊，我还以为你能很淡定的接受这个事实呢。”微顿，她又说，“不过想想也是，自己的父母竟然是瘾君子，这种事的确让人难以接受。”

    “李斯琴，我看你就是存心找茬！你不用在这里胡言疯语，我是不会听你的！”夏海桐站起身子，“我想我们之间没什么好谈的了，告辞！”

    就在夏海桐想夺门而出的时候，李斯琴淡淡地说了句：“你难道不想知道，你父母三年前离开你的真正原因吗？”

    不出李斯琴所料，夏海桐把举在半空中的手缓缓放下，李斯琴又说：“你的家本来是小康之家，但是在三年前，你父母生意上遇到阻碍，变卖了所有财产可还是回天乏力，之后他们还突然消失，只落下了你和你有病的妹妹，从此你和你的妹妹相依为命，住在破旧的小房子里。”

    夏海桐转过身：“看来你花在我身上的时间还是蛮多的。”

    李斯琴哼了一声，说：“之后虽然你一直勤工俭学，但因为要背负两个人的生活费和房租，你根本不可能有闲钱将你妹妹治好。因为你妹妹的病情突然告急，所以你选择与承轩签下合同，卖身给他。”

    夏海桐颦眉：“请说重点。”

    李斯琴盯着夏海桐：“重点就是，你有没有想过，为什么你的父母会突然之间生意失败，然后突然离开？”

    夏海桐翻了一个白眼：“想过和知道答案是不同的，还请李小姐不要在卖关子了。”

    李斯琴嫣然一笑，不疾不徐地说：“原因很简单，因为这一切是有人在背后刻意安排的。”

    夏海桐狐疑地看着李斯琴，试探性地说：“你……你是想说，这一切是叶承轩的安排？”

    李斯琴点点头：“不错，正是承轩！”

    夏海桐摇了摇头：“不、不可能的，他怎么可能会和这一切有关……对了！他是在四年前就开始找我的，不是在我父母失踪后才找我的，所以不关他的事，不关的……”

    “不关他的事？你有没有想过，正是因为你的拒绝，所以才迫使承轩走上这一步？”李斯琴把一段视频打开，“如果你不相信我说的，那就听听你父母是怎么说的。”

    视频的地点是一个布置简陋的小屋，看样子应该是农村或者山里的。夏海桐妈妈拿着针筒往自己的手臂打，而她的爸爸正吸食着海洛因。

    两人显得很消瘦很憔悴，而妈妈更是几乎满头白发，爸爸也是黑白参半，五十岁的人看上去就像六十快七十的样子。

    “这是你们下星期的药量。”

    夏海桐虽然看不到男人的身影，但她听得出，这是阿森的声音。

    “给、给我，快点给我！”夏海桐的妈妈跪在地上，向乞丐一样乞讨着他手里的毒品。

    “叶先生有话要传给你们，他说很快就会放了你们，到时候你们就可以一家团聚。”

    听到这，两人的眼里闪过一丝光亮，异口同声地问：“真的吗，这、这是真的吗？！”

    “恩。”

    “太好了，我们两老替海桐和雪晴感谢叶先生对我们一家人的照顾，多谢他，多谢他！！”夏海桐的父母双双跪在地上磕头，“如果不是叶先生，我们一家都不能过上这么幸福美满的生活，谢谢叶先生，谢谢叶先生！！”

    “你们要记住，出去以后不能和别人提起与叶先生有关的事情，而你们的毒品，我们也会暂停供应。”

    “什么？暂停供应？不要啊，不要暂停供应啊！我、我们不走了，我们一辈子都留在这里，求求你们不要不给药我们吃啊！”

    突然一个黑幕，视频戛然而止。

    夏海桐踉跄地退后了两步，她使劲地摇头，这不可能，不可能！！

    可是，那熟悉的声音，那熟悉的身影，这一切又怎么解释？

    自从弟弟死后，父母对她就变得很冷淡，言语间还会透露出一种厌恶的意味。可是，夏海桐宁愿看到他们那张冷漠的脸，也不愿看到这张让她感到可怕的脸。

    他们就像被洗了脑一样，那种对毒品的依赖与渴望让她惊悚到极点，他们把仇人当做恩人，把毒品放在了人生的第一位，没有了毒品，他们就好像没有了生存的目标一样。

    为了毒品，他们不惜放下自己的尊严与自由，甘愿在那小小的屋子里度过余生。夏海桐不敢相信，这两个人真的是自己的父母吗？他们的魄力、勤奋都去哪里了？！！

    曾经，在那一个个无尽的黑夜里，父母的身影都会窜进她的脑中。尽管她的嘴上是那么要强，可在内心深处，她一直渴望着与他们的相见。

    可是，她从没想过，阔别多年后，当她再次看到父母的面容时，竟是如今这番景象！

    她不信，这让她如何相信？！

    夏海桐退后了两步，突然脚一扭，狠狠地跪倒在地上。豆大的泪珠从眼里不断涌出，她握紧了双拳，一边捶打着地板，一边默默念着：这不是真的，不是真的。

    没错，这一定是假的，现在科技那么发达，什么都能造假，所以这视频也一定是假的！

    可就在这时，那把温柔的声音又响了起来。

    “海桐啊，其实呢你也不能怪承轩，怪只能怪你自己高傲。如果当年你肯早早答应承轩，那你们家就不会出那么多事了，你说是不是？”

    见夏海桐没有做声，李斯琴又说：“海桐，你别不要难过，现在这些瘾君子送入戒毒所后成功的案例也不少，要戒毒瘾很容易的。不过好像你父母有点病入膏肓了，随时都可能有生命危险，但如果有钱的话，或许还能有救。”末了，她加了句，“如果有钱的话。”

    李斯琴冷冷地看着地上的夏海桐，鄙夷的声音慢慢响了起来：“你知不知道，人的出生会决定她的一生的命运。像我这种得到上天眷顾，拥有美貌智慧与家世的女人，就算我不用努力，都能轻松收获一个完美的人生。而像你这种平民，只能在生存与死亡之间挣扎，为了那少得可怜的薪水受尽上司客人的气，像你这种人，生来就是奴隶命，无论再怎么奋斗，都不可能成为上流社会的人！”

    