
    夏海桐连连摇头：“不是不是，当然不是！李小姐，您千万别误会！”

    李斯琴冷哼一声，夏海桐又说：“李小姐您放心，您吩咐我做的事情我一定照办！”

    李斯琴抿了一口咖啡，淡淡的说：“我有吩咐过你什么吗，怎么我没什么印象，难道是我失忆了？”

    夏海桐突然发现自己说错话，又忙说道：“李小姐什么都没有吩咐，是海桐神经错乱记错了！我今天没见过李小姐，没见过！！”

    李斯琴点了点头，说：“恩，孺子可教。时候不早了，你不是还要向承轩问点什么吗，要问就快点问，早点得到答案，早点了了心事啊。”

    “是，我这就走。”

    夏海桐转过身，离开了铃兰咖啡厅。

    街上的行人看到她就像看到什么稀奇东西一样，个个都向她投以异样的目光，有的还对她指指点点。然而夏海桐也不在意，现在的她对周边的一切都充耳不闻，就像孤魂野鬼一样。

    虽然离开了咖啡厅，但她没有直接回家，也没有打电话给叶承轩问明一切。她只是漫无目的地徘徊在街上，穿梭在人海之中，随着人群游荡着。

    不关他的事？你有没有想过，正是因为你的拒绝，所以才迫使承轩走上这一步？

    如果不是叶先生，我们一家都不能过上这么幸福美满的生活，谢谢叶先生，谢谢叶先生！！

    你看，这惹人怜爱的小女娃，是不是你的妹妹？

    刚才的一切不停在她脑海里回放着，父母没有理智的哀求声、李斯琴像银铃般的笑声……这些声音就像恶魔的呢喃，在她耳边一遍又一遍地重复，又像巨大的枷锁，牢牢地锁住她的身体，任由她如何努力，也无法挣脱。

    天渐渐地暗了下来，街道两旁的路灯渐次亮起，人们的步伐也开始变得急促，都想快点赶回家和亲人一起吃饭，与他们分享上班上学发生的趣事，抱怨一下飞涨的物价。

    或许在这些家庭里，有些夫妻会为了一些琐事而吵架，有的母子会因为互相的不理解而闹别扭。但奇怪的是，就算他们闹得再凶，他们也不许外人说另一方半句不是。

    或许有时候，能够和亲人吵架，也是一种奢侈，一种幸福。

    “喂，你这人怎么回事，走路不长眼啊！”

    又有一个人被夏海桐撞到，然而无论那个人怎么骂她，她对他都只是视而不见，继续漫无目的地走着。

    “疯婆子，想死滚远点，别连累我！”

    夏海桐随着人群过马路，可她没跟上人群的步速，就在刚才，她差点被车撞到。

    她站在路中央，看着往来的车辆，滚滚尘土里，她好像依稀看到一个人。

    夏正东。

    她好像看到自己的弟弟在和她招手，慢慢的，她妹妹、爸爸、妈妈也在路的对岸朝她招手。

    他们跟她说：快点过来，就差你了。

    夏海桐慢慢地伸出手，不由自主地迈开了脚步，可就在这时，她感到有人在拉着她。

    “海桐，你怎么会在这里？现在是红灯啊，那么多车你想死啊！”

    夏海桐转过头，精神有些恍惚。

    丁小茜看她不对劲，先是探了探她的额头，又问：“海桐，你怎么会在这里？你今天不是和李斯琴见面吗，是谈完了？”

    听到李斯琴这三个字，夏海桐好像想到什么一样，猛地把丁小茜推开：“不要靠近我，你不要靠近我！”

    丁小茜一脸愕然地看着她，虽然她搞不清发生了什么事，但她知道现在该立刻把夏海桐带离路中心。

    她紧紧拽着夏海桐的手，不管她说什么就是不肯松手，来往的行人看着她们，既是好奇又是一副不敢靠近的样子。

    直到回到马路旁，丁小茜才把她的手松开，问：“海桐，你究竟怎么了？”

    夏海桐连忙与丁小茜拉开距离，说：“小茜，以后我们不要再见面了。你不要再靠近我，不要……”

    “为什么？！”丁小茜怒气冲冲地来到夏海桐的跟前，“夏海桐，你是不是疯了，你知不知道自己在说什么？！”

    夏海桐看着丁小茜，激动地说：“我当然知道！我当然知道……”她蹲在地上，小声呢喃着，“小茜，你知不知道，凡是和我亲近的人都会遇到不测。先是我弟弟，然后就是我父母，之后就是妹妹，还有承志。我就是天煞孤星，所以你不要再靠近我了，我不想……”

    “白痴，夏海桐你这个大白痴！”丁小茜打断了她的话，又将她硬生生地从地上拽了起来，“你知不知道现在是二十一世纪啊，是讲科学的社会，什么天煞孤星，你以为在啊。”

    夏海桐刚想说什么，丁小茜立刻把她抱着，温柔地说：“不过就算你是天煞孤星，我也不怕，你以为我丁小茜是谁啊，我可是文武双全的女侠，要是被人知道我因为这个和姐妹断绝来往，肯定会被人笑死的。”微顿，丁小茜用几近哀求的声音说，“所以为了我，不要再说那种话了好不好？”

    “小茜，我不想连累你，我不想……”

    “傻瓜，我们是两姐妹一条命，还分谁跟谁呢？”丁小茜抹了一把眼泪，“海桐，我们不是姐妹吗，什么是姐妹，就是有福同享有难同当！上次在便利店我叫你走你不走，现在你让我走就走，我岂不是很没面子。反正我不管，除非你打死我吧，不然我是不会丢下你的。”

    夏海桐看着丁小茜，眼里恢复了一丝光亮，她把头埋在丁小茜的怀里，哭喊着：“小茜，我好怕，我好怕……”

    丁小茜被吓了一跳，想到夏海桐今天和李斯琴刚见过面，她忙问是不是李斯琴对她做了什么。可夏海桐只是像疯了一样地哭着，没有回答她的话。

    街上的行人被夏海桐的哭声吸引，停下来围观的人越来越多，丁小茜顿时觉得这样委实不妥，于是她立刻打电话给雷铭，让她马上过来接夏海桐回家。

    一个小时后，公园里。

    “我不是叫你尽快赶过来吗，你怎么现在才到！”

    丁小茜一见到雷铭，二话不说先来一顿骂，要知道在等雷铭来的这段时间里，夏海桐和她可是在这除了草还是草的公园里待着，其间还受被无数情侣白眼。要不是为了给他制造机会，丁小茜早就把夏海桐送回家了。

    雷铭瞪了丁小茜一眼：“大小姐，我可是在家赶过来的，我家在哪你该知道吧？问你发生什么又不说，要是你闲来没事让我白跑一趟，我就剁了你！”

    “有本事你就剁呗。”丁小茜白了他一眼，突然她想起夏海桐，又连忙说，“算了，今天我不是来和你吵架的。你快过去海桐那，她今天很不正常！”

    丁小茜刚想把雷铭拉到夏海桐身旁时，雷铭却说：“等等。”

    丁小茜疑惑之：“怎么？”

    “你没看到那边停了两辆车吗？”

    说着，雷铭顺手给丁小茜指了指不远处的方向，丁小茜定神看了看，的确是两辆。

    丁小茜蹙眉，一脸警戒地说：“难道是有人跟踪你？是那些想对海桐不利的人？”

    雷铭白眼之：“你用点脑好不好，有人会把自己的车停在跟踪对象的旁边吗？”他微顿，又指了指另外一个地方，“你看是不是有人向我们家海桐走去？”

    听到“我们家”这三个字，丁小茜没好气地说：“什么我们家，海桐什么时候成你家的？”

    雷铭勾起一弧邪笑：“丫头，你不是很想帮我追到她么，怎么突然就生气了，难道是吃醋不成？”

    “你去死，我怎么可能会吃你的醋！我只是……只是觉得海桐被你占了便宜所以才会生气。”丁小茜转过头，指着不远处的那道人影，“雷铭，你别告诉我那个男人是叶承轩啊。”

    “除了小轩还能有谁？”

    丁小茜不可思议地看着雷铭：“小子，你疯了是吧。现在海桐的情绪那么不稳定，你居然叫叶承轩来，你是不是想她伤上加伤？”微顿，丁小茜又说，“还有，你没听女人最容易心动的瞬间是什么时候吗，现在有那么好的机会摆在你面前你居然不懂得珍惜，你是个爱情白痴，气死我了！”

    丁小茜说得又是跺脚又是捶胸，雷铭看了看她，又看了看叶承轩，突然觉得有一种无力感。

    丁小茜见他这样，问他干嘛，可他没回答，反问她夏海桐怎么了。

    丁小茜刚想脱口而出，又马上想起刚才夏海桐对她千叮嘱万吩咐绝对不能把她和李斯琴见面的事说给任何人知道，于是她就心虚地摇着头，说不知道。

    虽然雷铭不善察言观色，但丁小茜那么心虚，他多少是看出她在撒谎，这倒是让雷铭更加疑惑。

    究竟发生了什么？

    他转头看向暗处的身影，有小轩在，应该会没事的。

    他是这么想着的，可他却没想过，接下来夏海桐对他们说的话，是他们最不愿让她知道的事实，也是那个他最不愿面对的事实。

    月光流泻，洒在两人的身上。

    长过腰间的乌发被秋风吹起，飘飘沉沉，如二月柳条，叶承轩看着，一时间扰乱了他的目光。

    她将鬓发绕到耳后，微微仰起头，眼里却没有焦点。

    他们就这样伫立着，好久都没有说话，直至风停时，他的声音才打破这份过于诡异的寂静。

    “你是不是有话想问我？”

    