
    叶承轩会这么问完全是出于他对夏海桐的了解，能让夏海桐那么安静在他印象就只有三种可能，第一是她有求于她，第二是她犯了错，第三就是她心里有什么疑惑想问他。

    前两种叶承轩直觉认为不是，所以他夏海桐有话想问他。

    夏海桐没有回答，叶承轩看着她的侧影，又说：“有什么想问的就问出来，你不适合沉默。”

    这时夏海桐才转过头，看着身旁熟悉的身影，平静地说：“我就想问你一件事。”

    叶承轩微微蹙眉，说：“这里说话不太合适，我先送你回家。”

    夏海桐摇了摇头，说：“不，在这里就可以了，我就问你一句话，你回我是与不是就可以了。”

    现在的夏海桐平静得出奇，叶承轩看着她，心里有种莫名的不安。

    “就算再简单的话，也等回家再说。”

    叶承轩捉着她的手，不由分说地将她拉走。出乎他意料的是，夏海桐可没什么反抗，就这样跟着他上了车。

    丁小茜见状立刻让雷铭尾随他们，虽然雷铭很不愿意，但最后还是妥协了。

    二十分钟后，夏海桐家。

    丁小茜和雷铭坐在沙发上，丁小茜好奇地打量着夏海桐的家，她这个新家丁小茜还是第一次来。

    至于叶承轩和夏海桐，他们则站在靠窗的角落，突然夏海桐走到丁小茜跟前，说：“小茜，我有些话想和叶承轩单独谈谈，你和雷铭可以回避一下吗？”

    丁小茜与雷铭对看了一眼，没等丁小茜做出选择，雷铭就把她拖走了。

    看着大门被重新关上，这时叶承轩才问：“你到底怎么了？”

    刚才，夏海桐没有回答，只是静静地看着他，这时叶承轩竟有些沉不住气，又说：“你想问什么现在就说。”

    听到这，夏海桐能感到自己的心猛地跳了一下，她慢慢握起拳头，一遍又一遍地在深呼吸。

    刚才在公园里，她和丁小茜单独相处时她就给自己做了最坏和最好的打算，她对自己说了很多话，用了很多办法平伏自己的心情，直到刚才她能够很冷静地面对叶承轩，她觉得自己准备好，准备好接受一切的来临。

    可是到了这刻，到能够知道真相的时刻，她却胆怯了。

    她恨自己的懦弱，可她更恨这份懦弱的根源是叶承轩。不过这没关系，她不会让他发现这一切，她想好了，会用冰冷与强硬掩饰自己的懦弱。假设事情真到了那个地步，她也有信心控制着自己泪，起码在他面前。

    最后的尊严，最后的傲骨，她要守着，一定要守着！

    “夏海桐，你今天到底怎么了，为什么……”

    叶承轩刚想靠近夏海桐，却被她喝止。

    “你不要靠近我！”

    夏海桐下意识地退后了两步，叶承轩站在原地默不作声，两人四目相对，彼此的瞳孔里除了对方，再也容不下任何东西。

    她看着他，看着他不太好的脸色，她知道有些事，该面对的始终要面对。

    “我父母的失踪，是不是和你有关？”

    她就这样把话问了出来，说得干脆而又平静。

    “这话是谁对你说的？”

    叶承轩的声音也很平静，平静得让她以为这一切与他无关。可是她看见了，看见了他那如墨玉般的眸子里闪烁着异样的光芒。

    “你不需要知道，你只要回答我，有，还是没有。”

    她的语气是那么的强硬，她的话是那般的冰冷，这样的她，即便是叶承轩，也会感到一丝害怕。

    叶承轩没有回答她的话，她也没有继续问他，两人就这样僵持着，任由时间的流逝。

    渐渐的，叶承轩的脸上不再是一贯的从容淡定，慢慢的，他的剑眉开始往下压，而夏海桐，还是一如之前的样子，冰冷的，毫无生气的。

    甚至，还有愈来愈甚的趋势。

    叶承轩看着她那双越来越陌生的眼睛，心一点点地沉了下去，他从没想过，这个他一直不想面对的事实，竟会在这种情况下，强迫他面对。

    毫无预兆的来临，没给他半点心理准备，就这样面对来自她亲自的质问。

    只是，他现在还抱着一点侥幸的心里，他希望夏海桐知道的不会太多。

    “没错，是与我有关。”

    叶承轩的话很轻，轻得让人一不留神就会以为这不过是自己的错觉。

    可是，这七个字还是确实存在的，也确实传入了她的耳中。

    “是因为我？”

    叶承轩点了点头。

    “因为我清高，所以你才会设法让我就范，所以我父母才会生意失败，所以你才会让他们吸毒，所以我妹妹才会病危，所以……”

    夏海桐平静地述说着这一切，可这份平静，却让叶承轩的心怦然跳动。

    “不是这样的，你听我解释！”

    他打断了她的话，想靠近她时，却再次被她何止。

    “不要靠近我！你不要靠近我！！”她微微一顿，“告诉我，为了让我父母离开我，你到底用了什么手段，又是用什么手段令我父母自甘堕落成为瘾君子？”

    叶承轩垂眸，小声道：“令你父母破产后，我对他们说只要他们替我运一批货，我就可以替他们翻身。那时候他们虽隐隐觉得这些货一定不是正常的货，但他们以为是走私而已。为了还债，他们答应了。”

    “但其实那批货是毒品，对不对？”

    叶承轩点了点头：“之后为了让他们替我卖命，我派人假扮警察捉拿他们，这时我对他们说想活命就得潜逃，而且不能对你们透露半句，不然只会连累你们。我还和他们说，要潜逃一年半载，等风声过去了你们就可以一家团聚，期间我会暗中派人照顾你们两姐妹，所以他们才答应一声不吭就丢下你们。”

    “我父母那时肯定很感激你。”微顿，她又问：“那你是怎么让他们吸毒的？”

    “之后我安排他们和几个瘾君子一起看仓库，而仓库里囤积的，正是毒品。”

    “潜移默化……”夏海桐咬了咬牙，“叶承轩，你果然想得周到。”

    叶承轩一脸复杂地看着夏海桐，缓声道：“起初，其实他们也有想过戒毒，只是……”

    “只是这毒瘾这东西实在太难撇除了，而且诱惑就在他们身边，等毒瘾发作的时候，他们哪里还会想到戒毒两个字？之后等他们对毒品已经有了完全的依赖后，你就假装发现了他们吸毒，单独把他们安排到一个地方。怕且那时候你的借口就是帮他们戒毒，但之后由于他们的苦苦哀求，所以你就仁慈的继续把毒药提供给他们，我说的有没有错？”

    叶承轩点了点头，眼里有些惊讶，没想到夏海桐竟能想得那么通透，就好像亲眼看到他这么做一样。

    此时此刻，夏海桐终于知道自己的父母为什么会对叶承轩那么感激，原来不是他们疯了，而是从头到尾，他们都把叶承轩当做了一个大好人，救世主！！

    今天，她终于知道当年父母丢下她们的原因，原来并不是他们不爱她们，恰恰是因为出于对她们的保护，所以才选择默然离去！

    原来，父母多年来的不闻不问，不是他们恨了心不要她们，也不是他们忘记了她们，而是他们想见，却又见不得！

    毒药的药效过后，当父母清醒时，他们一定很痛苦吧，想见女儿的心情，却又害怕她们会嫌弃自己唾弃自己，担心会连累她们，会成为她们的累赘。她们只能选择避而不见，为了逃避现实又选择吸毒。反反复复，一直恶性循环，直至他们的心性渐渐被侵蚀，最终才会变作这幅摸样。

    父母所做的一切都是为了自己和妹妹，知道这一切的她应该高兴才对，应该放下多年来的心结才是，可为什么她感觉不到快乐，为什么她的心会那么痛？她甚至开始后悔决定与李斯琴见面，后悔向叶承轩问出那个问题，后悔知道了这一切！

    如果，如果她不知道这一切，或者叶承轩没做过这一切，那么她和他，到底会有怎样的结局？

    这个念头在她脑海里一闪而过，却被她脑海里的仇恨与愤怒消去了曾经存在的痕迹。

    她握紧拳头，愤怒地看着叶承轩，怒吼道：“为什么，为什么你非要得到我，为什么非要我做你的棋子！！”

    叶承轩怔了一怔，夏海桐见他不愿把原因告诉自己，自嘲地笑了笑，说：“我真是个白痴，又犯了得寸进尺的错误！”

    叶承轩这才回过神，连忙说道：“你不要激动，听我解释！”

    夏海桐连连摇了摇头：“不，叶承轩，其实你不用向我解释什么。像你这样有权有势的人，人命对你来说，不过是蝼蚁罢了。”她微顿，话锋一转，“不过虽然我不能妨碍你什么，但我还能控制自己的感情。这辈子，我夏海桐和你叶承轩永远只能是仇人，我和你誓不两立！！！”

    说完，夏海桐便随手拿起一个橡皮圈，把她的头发全部束成一根马尾，又把叶承轩买给她的手机砸在地上，说：“叶少，从此你走你的阳关路，我走我的独木桥，天涯海角，永不相干！”

    她翩然转身，头也不回地走到了大门前，那样的决断，那么的干脆。

    可是，她所做的一切努力，都被他一句话所推翻。

    “女人，谁许你走了？”

    