
    叶承轩的声音不大不小，刚刚够传进她的耳中。

    听到这句话时，夏海桐的嘴角微微上扬，他终究还是叶承轩，还是那个恶魔。

    “你放心，这件事不会传到王德芳的耳中，更不会对你将来的大计有什么影响。”

    “你以为我担心你和王德芳联手？”叶承轩慢慢走到她的身后，“你未免太抬举自己了？”

    夏海桐转过头，不温不冷地说：“既然叶少担心的不是这个，那请问还有什么样的理由能让叶少出尔反尔，将我留在这个房子里？”

    叶承轩微微一笑，说：“我高兴，这能算理由吗？”

    夏海桐冷声一哼，说：“叶承轩，你应该很清楚，现在的我对你来说已经没有半点利用价值，甚至还可能会被王德芳拿来说事。把这么危险而又无用的棋子留在身边，你觉得真的合适？”

    叶承轩把脸靠近夏海桐，淡淡地说：“我喜欢挑战高难度。”

    夏海桐蹙眉，不悦道：“虽然我不想把这件事闹大，但是如果你一而再再而三的这样逼我，可别怪我和你同归于尽！！”

    无论出于什么理由，夏海桐都不想再在叶承轩的身边多待一刻，现在她只想快点离开他，好让李斯琴把自己的妹妹还回来，然后等她安顿好妹妹之后，再想办法帮父母戒毒。她只希望，从此以后他们一家人能够平安健康地生活在一起，只要在一起，哪怕活得再辛苦，她也心甘情愿。

    她也想好了，如果这一切不能那么完美，一定要有人牺牲的话，那就由她来吧，只要看到妹妹和父母能够过得平安，无论她在哪里，都会觉得幸福。

    可是她这么卑微的愿望，却还是被叶承轩再一次粉碎。

    “别忘了，你父母和妹妹还在我手里。我不舍得你死，可我舍得让他们死。”

    “叶承轩，你这个疯子！”

    夏海桐狠狠地打了叶承轩一巴掌，而他只是微眯着眼，冷笑道：“这个事实，你不是发现很久了吗？”

    听及此，夏海桐才恍然发现自己是那么的幼稚，那么的天真。她竟然和一个恶魔谈条件，竟然用世俗的方法去威胁一个恶魔，夏海桐，你是白痴吗，你是白痴吗？！

    她，不过是一介凡人，怎么与恶魔斗，怎么斗！！

    干燥的樱唇被她咬得凹下一块，不太锋利的指甲在手心里慢慢深钻，她在心里，一次又一次地告诫自己不能软弱不能哭！她对自己说，自己被他掠夺得几乎一无所有，这仅剩的尊严，一定要守住！

    叶承轩的眼里只有她的凌乱的头发，深深的蹙眉，颤抖的身体以及要强心。她的一切占据了他的双眼，她的痛苦扎进他的心里，让他一时忘了自己的角色，忘了现在的自己根本没有拥抱她的借口。

    可是，他还是那么的理性，理性得将伸出去的手改变原有的方向，朝她的脸直奔而去。

    “这是对你的小惩大诫，别忘了你现在的主人是我。”

    叶承轩的声音冷若浮冰，倨傲的目光就像两把利刃直**的心房，把她心底处的某些东西，扼杀在摇篮里。

    “海桐时刻谨记，不劳主人提醒。”

    夏海桐坐在地上，犹如一尊破旧的瓷娃娃，她看着他，昔日曾经灵动的双眸，现在只剩下空洞与陌生。

    叶承轩从未见过这样的她，即便是从前她最憎恨自己的时候，她也没有流露过这样的表情。

    他知道，这意味着什么。

    漠视，源于一个人最深的愤怒。

    可是，他不后悔。

    当他看到夏海桐那个眼神时，他就知道无论自己再说什么，她都不会原谅自己。

    他知道，她一定会离开他，千方百计的躲开他，直到生命的尽头。

    从前的叶承轩是不在乎这一切，他甚至还期待着知道这一切的夏海桐会有怎样扭曲的表情。可现在的他早已不是从前那个叶承轩，他无法再将她当做一个工具，一颗棋子，他把她当做了一个人，犯了一个最愚蠢的错误……

    对一个不该动情的女人，动了情。

    如果没有今天这一幕，或许他永远都不会正视这个问题，他不愿承认自己的失败，承认优秀如他的人竟会对一个平凡的女子动情。

    而现在，他既然直面了自己的情感，他就要把夏海桐留下。这一次，他不会再让自己珍视的女人离开自己身边，这份离别，他不愿再试！

    既然无法得到她的原谅，那他就用那一张纸，把她困在自己身旁，就算无法得到她的心，他也要得到她的人。

    而他，为了让她有一个活下去的理由，他选择让她为了仇恨而活，而这个对象正是他本身。

    让她恨自己吧，越是仇恨，才越有生的愿望。

    他知道这样对她来说是一种虐待，可他实在无法忍受她的离开，无法忍受她对自己的淡漠，甚至遗忘。然而除了这些原因外，在他心底，似乎还有另一个更重要的原因。

    只是这个原因，连他自己都还没发现。

    叶承轩不在意夏海桐是否会因此更憎恨他，因为她对他的憎恨已经到了一个顶峰。其实，如果他愿意，他可以想到办法为自己开脱，只是对象是她，让他无法这样做。

    有时候，叶承轩会埋怨上天，为什么祂总要与自己作对？他明明已经计划好让夏海桐的父母进戒毒所，等他们康复后，他就让夏海桐和他们团聚，当然不用他说，他们也会替他保守秘密，夏海桐永远都不会知道自己曾经所做的一切。

    然而这个美好的计划却被突然打碎，虽然说纸包不住火，但是他还是很不甘心，很不甘心！

    明明就差一步，就只有一步而已！

    “主人现在要海桐替你做什么？”

    夏海桐的声音打断了叶承轩的思绪，他收回心神，说：“暂时没有。”

    “虽说你我是主仆关系，但我想主人不会想长期养着一个废人在自己身边吧？”

    叶承轩微微一怔，她竟然说她自己是废人，还说的那么肯定，就像是一个厌世者一样。

    为什么她会这样，为什么在她的眼里他看不到生的欲望？这样的她，真的是自己想要的吗？

    “你想说什么？”叶承轩问。

    “我要怎么做，才能取回自己的自由？”

    夏海桐说得很平静，平静得连呼吸都感受不到。

    叶承轩冷冷一笑：“原来你还想着这个问题。”微顿，他捏起她的下巴，道，“除非你死了，否则别想从我身边离开！”

    话音刚落，夏海桐突然猛地转身向后跑，等叶承轩回过神时，她的手上已经多了一把剪刀，二话不说就往自己的身体捅！

    “谁准你这样死了？！”

    叶承轩箭步来到她的身旁把剪刀夺下，又说：“我告诉你，你敢偷偷寻死，我就要你全家人陪葬！”

    “叶、承、轩，你够了，你到底想我怎么样！！”

    夏海桐用尽全身的力气把话喊了出来，她一直忍着，忍着几近决堤的泪水，可这刻，她快要忍不住了！

    如果这一切的解决办法是自己殒命，她认了，她愿意献上自己的生命。可为什么，在她要死的时候，那个恶魔也要拦着她，为什么连死的自由都要被他夺去！

    只要她一天不离开叶承轩，李斯琴就不会放过她的妹妹，她不知道李斯琴的耐性好不好，到时候如果她一不高兴把气发泄在妹妹身上，那她一直以来所付出的一切，不都是白费了吗？！

    可是只要叶承轩一天不肯放过她，她就不能离开他，父母的性命还在他手上，而且还有妹妹，妹妹的性命也受他控制。

    想走走不得，要留也留不得，就算要死也死不得，有谁能告诉她究竟该怎么做才好！

    叶承轩看着夏海桐，过了好久，才说：“等我成为叶氏总裁的那刻，就是你重获自由之时。”

    夏海桐的眼里恢复了一些光亮：“只要你和承志说一声，他就会立刻把总裁的位置让给你。”

    叶承轩冷冷一笑，说：“你以为王德芳会同意？”

    听及此，夏海桐好像明了什么，她盯着叶承轩，问：“那你觉得，这一天什么时候才会来临？”

    叶承轩摇了摇头。

    夏海桐笑了笑，说：“原来你是给了我一个希望，却又不想实现。”

    叶承轩沉默不语，夏海桐又说：“没关系，你不去实现，我会帮你实现，反正实现这个目的也是你得到我的初衷。”

    她转过身，拿了一张纸和笔，说：“不过口说无凭，我们还是立字为据比较好。”

    她在纸上写下了简短的几行字，又在上面签了名，她递给叶承轩，看着他把名字签上。

    “这张纸条我会好好保存，你的愿望我也会替你好好实现。”夏海桐侧过身，“如果没什么吩咐的话，主人您该回家了。”

    叶承轩看着她的侧影，想说什么，却还是把话留在了心里。

    “叶承轩，你又对海桐做了什么？！”丁小茜和雷铭虽然在门外，但有些话他们还是能依稀听见。

    “丫头你别激动！”雷铭挡在丁小茜的身前，小心翼翼地问，“小轩，到底发生什么事了，你的脸色怎么不太对劲？”

    叶承轩摇了摇头，说：“没什么。”微顿，他看着丁小茜，“这是她家的钥匙，你进去看看她。”

    