
    同一时间，夏雪晴房内。

    暖黄的灯光柔和地打在粉红色的床上摆满了各式各样的洋娃娃，其中最大的那个洋娃娃正阖着眼，看上去就像睡着了一样。

    而这个娃娃的名字，叫做夏雪晴。

    妙菡托了托发髻，看着这个小巧可怜的人儿，眼里似是有些回忆。

    不觉间，她的嘴角露出一弧笑意，在这柔和的灯光中，显得那般的格格不入。

    就在这时，短促的门铃声打断了她的思绪，她把灯关了，把那扇厚重的房门牢牢关上。心里却是疑惑……

    叶承轩怎么会突然来这里？

    她怀着疑惑打开了家门，然而让她万万没想到的是，叶承轩并不是一个人来。

    叶承轩走进了大厅，而这时在他身后的雷铭也跟了进来。

    妙菡惊讶地看着雷铭，尽管只有一瞬，却还是被叶承轩捉住。

    她招呼两人坐下后去沏了一壶香茶，然而茶杯端在两人的跟前，他们却没有喝下去的欲望。

    叶承轩把茶杯放下，平静地说：“妙菡，你知道他是谁吗？”

    妙菡摇了摇头，叶承轩又说：“他叫雷铭，算起来你们不是第一次见面了。”

    妙菡微微一怔，叶承轩又说：“或许你不知道你们已经见过面？”

    听及此，妙菡脸上的疑惑愈甚，而一旁的雷铭却打了一个哈欠，不耐烦地看着妙菡，说：“你把真正的妙菡杀了对吧？千月。”

    妙菡摇了摇头，说：“雷先生说笑了，妙菡就是妙菡，什么千月我根本不认识。”

    叶承轩眼底一沉，说：“飞狼已经死了，你还要挣扎吗？”

    “叶少，什么飞狼，妙菡……”

    “够了，斯琴已经向我自首，你不用再装下去。”叶承轩打断道。

    “叶少，我想您可能有些误会，妙菡真的只是妙菡……”

    突然，她止住了欲要出口的话，因为她看到雷铭把枪对准了她，还向她开了一枪。

    当然这枪她毫不费力地躲过了。

    “哼，我可没听小轩提起妙菡有这样的身手。”雷铭站了起来，用枪对准了她的头颅，可她却不慌不忙，只嫣然笑道：“呵呵，我这叫做深藏不露，叶少，您说是吧？”

    她的样子虽然没有任何变化，可她语气音色却与刚才的截然不同。

    叶承轩没有回答她的话，只是反问道；“千月，飞狼死了，你一点都不伤心？”

    话音刚落，千月的神色变得有些狰狞，可她还是笑着娇声道：“叶少，这个玩笑可开不得，不然会死人的哦。”

    “谁和你开玩笑了，刚才他的尸体还被我的藏獒当晚饭呢！”

    言毕，雷铭又连发了两枪，可千月都一一躲了过去，而这时她手中却已多了一把左轮手枪！

    她用枪直指着雷铭的头，对他说：“我给你一个说真话的机会，可是如果你不珍惜这个机会，那么明年今日便是你的忌辰！”

    雷铭不屑地笑了笑，说：“明年今日是我的忌辰？千月，你好像还没搞清楚自己的状况？”

    “小铭，你这么说她不会懂的。”微顿，叶承轩指着妙菡的左轮枪说，“你到现在还没发现你的枪有什么不同吗？”

    听及此，她立刻打开弹匣，虽然里面的子弹都在，可她却看到每颗子弹上都有明显的划痕！

    看到这幕，想来冷静镇定的千月也变得开始慌张了，突然她好像想到什么，狐疑道：“是夏海桐动的手脚？”

    虽然千月觉得这个可能性微乎其微，可是除了她以外，这段时间再也没有其他人来过这里，就算刚才她去沏茶给两人的时候，她也一直注意着他们的一举一动，就算他们再如何神通也不可能做到不被她发觉而把子弹拆开，把火药拿走后再把它们装好放回原位！

    可是，叶承轩却摇头否定了她的答案，他说不是夏海桐。

    这句话让千月一瞬间分了神，而就在她分神的瞬间，雷铭的子弹已向她袭来，等她反应过来时，他的子弹已经射入她的身体。

    “切，打到脚而已吗。”雷铭上好了子弹，倨傲地看着千月，“第一杀手的头衔，今天可要易位了哦。”

    尽管千月的额上渗出了汗珠，血也流了不少，可她的嘴角却还带着笑容。就在雷铭想给她一个了结时，她突然向窗边移动，一声巨响玻璃变作碎片，而她的身影也随着这些碎片隐没在这片黑夜之中。

    雷铭和叶承轩赶到窗边四处探望，却都没有发现她的身影。

    夜半的凉风拂过两人的发丝，雷铭冷冷一笑，说：“她这么做不怕摔死吗？”

    叶承轩轻轻叹了一气，无奈道：“我想不会。”

    雷铭蹙眉，眼里露出少有的认真：“她受了伤应该跑不远，我们分头去追应该还来得及！”

    叶承轩摇了摇头：“不，穷寇莫追，而且我怕她这招是调虎离山之计。”

    听及此，雷铭一拳打在墙上，不忿道：“可恶，就差一点了，没想到她那么变态这样逃跑！”

    叶承轩勾了勾薄唇，说：“如果不是变态，又怎么能成为世界第一杀手？”

    “她不过是其中之一而已，另外那个已经被我们杀了。”微顿，雷铭侧身看着叶承轩，问，“你说她会不会跑去斯琴那呢？”

    “不会。”叶承轩斩钉截铁道。

    “为什么你那么肯定？”

    叶承轩笑了笑：“因为她会顾忌我说的话，等她确信飞狼的死是事实后，她或许还会向斯琴报仇。”

    听到斯琴二字，雷铭又问：“你不担心斯琴发现这一切？”

    “飞狼的死斯琴很快会知道，而且……”叶承轩微眯着眼，眼里露出冷寒的目光，“而且就算她没发现，我也打算把话向她挑明。”

    “可是她对你还有利用价值。”

    “但我讨厌她。”

    雷铭叹了一声：“唉，如果我之前把夏海桐那事说出来，事情就不会变成这个地步了。”

    “没关系，现在不是都回到正轨上了吗？”

    近这个星期叶承轩之所以夜夜流连于李斯琴的温柔乡中，是出于两个目的。

    其一，他想试探她对自己有没有异心，其二，他想知道李斯琴究竟有没有东西瞒着他。

    然而他花了将近一个星期的时间却没什么效果，直到某夜他突然想起雷铭对他说过的那句话，于是他灵机一动假借醉酒在床上喊出夏海桐的名字，让李斯琴以为他错把自己当做夏海桐。如果这一切真如雷铭所想，那么李斯琴之后必定会有所动作，而昨日公司里的谣言就能很好地证明了雷铭说的话。

    然而让叶承轩吃惊的是，李斯琴竟然知道了那么多事情，可她是怎么知道这一切的？

    叶承轩想起之前千月和飞狼的事，对于雷铭的轻松叶承轩一直存疑，而如今又有了这样的疑惑，再加上夏海桐曾要他小心李斯琴，综合这一切，他得到了一个看似不可能却又十分合理的答案。

    起初他还不能很确定这个答案是否正确，直到夏雪晴的出现，他才确信了自己的想法。

    “现在我最担心的是雪晴的安危，以千月的才智很快她就会想明白到底是谁让她陷入困境，以她的性子，一定不会善罢甘休。”

    雷铭点了点头，脸上露出一丝担忧，而就在这时，一把甜美的声音传入了他们的耳中。

    “有两位哥哥悉心保护雪晴，雪晴才不怕什么千月呢。”

    夏雪晴的话打断了两人的对话，他们整齐地转过头，看着这个富有灵气的小女孩。

    夏雪晴蹬蹬蹬地来到两人身边，雷铭低下头看着这个小不点，饶有兴味道：“你就是雪晴啊，长得那么可爱乖巧，怪不得连小轩和千月都会走漏眼。”

    “嘻嘻，多谢哥哥夸奖。”

    夏雪晴的脸上虽然还是带着笑意，可她的心里却带着几分惊慌，这份惊慌，源于一个星期前发生的事。

    那晚她本来想把她的猜测通过短信发给叶承轩，可就在她写得差不多的时候，千月突然进来了！

    那时候她第一反应就是闭上眼把短信都删了，之后她就心慌了，她虽然不知道千月是第一杀手，但她知道这个人的触觉一定很敏锐，不然也不会才刚出去就进来。千月慢慢地向她走近，她能感觉到被千月注视的目光，那时她不敢动，怕细微的动作都会引起千月的怀疑。

    可是她不动的话怎么把手机藏起来呢？如果被她发现自己手里拿着手机，她会不会认为之前自己是假寐骗她，她会不会对自己起疑？

    这时千月已经来到她身旁，就在千月想掀开她被子时，她突然灵机一动，使出她万试万灵的楚楚可怜必杀技。

    只不过这次她不能用水汪汪的大眼睛来忽悠对手，因为她要装作在说梦话。

    自然，夏雪晴那煽情的梦话配合着她使劲逼出来的眼泪成功让千月认为她真的睡着了并且还赢得了多少的同情分，所以就算她这时来个梦中挣扎什么的，千月也只会以为她是在做恶梦而已。

    经过这次教训，夏雪晴变得更加谨慎了，直到昨晚她才敢捉住机会把信息发给叶承轩，而立刻她就收到叶承轩的指示。

    叶承轩要她帮他做一件很危险的事情，但她无从选择，必须去做。

    因为如果她不做这件事，她的处境会更危险。

    