
    众人分列两道，纷纷欠身对他说：“叶总早上好！”

    叶承志扫了一眼众人，温和地说：“早上好。”

    他走到电梯内，对他们说：“你们都不进来吗？”

    话音刚落，大伙的脸色都变得有些紧张，他们面面相觑，一时间也不知该怎么回答他的话。

    有些刚到大门前的人见到这架势都不敢走进里面去，有的人蹲下身在自己的皮鞋上装着绑鞋带，有的人就装摔倒，有的干脆装有什么东西没买直接走掉了，总之就是不敢进去。

    就在这尴尬的时候，另一辆电梯下来了，大家二话不说都一窝蜂地往里头冲，没赶上去的人自然一脸忧郁，然而就算在电梯里的人也是一脸忧郁，因为电梯超载了。

    谁下谁留，成了如今最大的问题。

    刺耳的警报声回荡在大厅里，电梯里终于有人忍不了了，说：“喂，你是最后上来的，你该下去。”

    “你那么胖，你下去能多上两个人呢。”某男不忿道。

    “你这话是什么意思？！”某女厉声道。

    男人女人的火药味很浓，有好心人想劝他们，却反被他们大骂虚伪。此时，虽然夏海桐和叶承志在另一辆电梯上，但是他们的骂战还是听得清清楚楚。

    夏海桐小声地对叶承志说：“承志，我们先上去吧。”

    叶承志点了点头，把开门的键松开，知道他们上去后，旁边的电梯才有人肯退出来等下一辆电梯。

    顶层。

    “不是吧，这怎么可能？！”

    “怎么不可能，昨天这些在叶氏里都传开了，就我们知道得最晚！”

    两个办公室助理在茶水间里一边泡着咖啡一边讨论着传言的事情，正在她们讨论得起劲的时候，突然一把富有磁性的声音打断了她们的对话。

    “你们在说什么呢？”

    她们愣了一愣，然后尴尬地转头看着叶承轩，纷纷摇头摆手说没什么，没什么。

    说着说着，她们就各自回到自己的办公桌上，就在叶承轩想回到自己的办公室时，他看见了叶承志和夏海桐。

    夏海桐一见到叶承轩，脸色就立刻变得阴沉，而叶承轩对此好像视若无睹一样，还浅笑着和她打招呼。

    “夏秘书，早安。”

    “早。”

    夏海桐冷冷地应了一句就立刻回到自己的办公桌上，而叶承志和叶承轩打过招呼后，也各自回到自己的办公室里。

    虽然顶层的消息传得慢，但是现在这个传言也已经渗入到这里，因为与夏海桐共处一层，大家对她更是各种闪躲躲避，夏海桐想向他们问及原因，可是话到嘴边，却又不敢问出来。而这些异样，在办公室内的他们又怎么会不知？

    叶承志办公室。

    叶承志把手中的文件放下，眼里凝着一股决意。

    从昨天起，他就隐隐觉得公司里好像有些不小的骚动，起初他没怎么留意，可现在，他却十分在意。

    叶承志拿起电话，拨通了内线电话。

    “周经理，你过来我办公室一趟。”

    片刻后。

    “叶总，您找我有事？”周经理来到叶承志跟前，小心翼翼地问。

    叶承志点了点头：“是有些事想问问你。”他抬了抬手，“坐下来慢慢说吧。”

    于是乎在叶承志的询问下，周经理把那些传言一五一十地告诉给了叶承志，他说现在这些传言已经越传越离谱，有人说夏海桐有黑道背景，所以才能将龙三胜这样的人物也给摆平。还有人说她留在叶承志身边，也是另有目的。

    叶承志让周经理先出去工作，之后他又埋头继续工作，直到午饭时间，他才像平时那样让夏海桐进来替他安排午饭。

    “承志，今天吃竹筒饭可以吗？”

    夏海桐的神色还算不错，但叶承志多少还是看出些异样。

    “小桐，今天我们出去吃吧。”

    夏海桐微怔，然后点了点头问：“那去哪家餐馆？”

    “绿野仙踪。”

    夏海桐心里疑惑着，为什么叶承志要特地跑到绿野仙踪去吃午饭？那里离公司也有段距离啊！

    她一边想着一边和叶承志走出了办公室，然后又重复了今早那些场面。

    只要电梯门打开发现有她在，那些等电梯的人都不敢进去，层层如是。

    还没知道发生什么事的夏海桐自然是一脸纠结，一旁的叶承志安慰她不要在意，她笑了笑说没有关系。

    然而这种尴尬的情况，却在他们来到大厅的时候变了。

    几个女人走进了电梯，就在夏海桐重燃希望的时候，一把尖锐的女声响了起来。

    “叶总，这个女人很危险的，你要马上离开她！”

    夏海桐愣了一愣，没等她反应过来，又有另一个女人说道：“是啊叶总，我们实在不忍心看到你继续被她骗了！你知不知道其实她全家都是吸毒贩毒的，谁知道她身上会不会带什么传染病啊！”

    一个刚说完，另一个又接着说：“而且这个女人还和黑社会有联系，她靠近你是为了利用你，她是想害你的！”

    女人们站在指着夏海桐的鼻子一个劲地骂，夏海桐错愕地看着她们，脑袋一片空白。

    就在这时，叶承志挡在她的跟前，厉声道：“住口！”

    女人们惊讶地看着叶承志，这个以好脾气著称的叶总竟然会发这么大的脾气？

    叮的一声电梯门开了，叶承志拉起夏海桐的手，一边让她不要理会这些闲言闲语，一边将还没回过神的她带上了aventador内。

    一路上两人都很少说话，应该说夏海桐从头到尾都是沉默，而叶承志也只对她说了一句不要多想而已，直至夏海桐发现叶承志把车开向郊外时，她才回过神问：“承志，不是说去绿野仙踪吗，你怎么把车开到郊外？”

    “我临时改变了主意……”叶承志微微一顿，“还记得我们吃农家菜的那个晚上吗？”

    夏海桐点了点头，那个夜晚，她又怎会忘记？

    “我觉得，那时候的你是最开心的。”

    夏海桐垂下双眸，迟疑道：“承志，其实我……我有些话想对你说。”

    “不，现在你什么都不要说什么都不要想，你就当我们是来玩的就好。”

    叶承志的话让夏海桐感受到阵阵暖意，她看着这个温润如玉的男子，心下不停地问自己……

    夏海桐，承志对你那么好，为什么你就不喜欢他？

    叶承志，这样一个完美的男人，是多少女人心目中的白马王子，多少女人渴望着和他白头偕老，可偏偏这些女人里，就是不包括她。

    之前，难得她鼓起勇气对叶承志说明白她的心思，可他却说他会等她，只要她心里有他这就足够了。每当她失落时，安慰她的人总有叶承志的名字，他会给予她安慰与关心，让她感觉自己就像一个公主，被人宠着、爱着。

    可是她，却总是在做一些伤害他的事情，如果说当今世界上谁让夏海桐觉得最愧疚，那个人非是叶承志莫属。

    “小桐，下来吧。”

    叶承志的话打断了夏海桐的思索，他牵起她的手，来到了阡陌田间。

    阳光照射在大地上，万物铺上一层暖黄色调，野花在田间随风摇曳，秋叶在风中起伏飘舞。夏海桐看着这片景色，想起了自己的乡下，那个地方虽然很小而且并不繁华，但比起城市的灯红酒绿，她现在更渴望回到她宁静的乡下。

    两人吃过午饭已经是下午两点，夏海桐以为叶承志会赶着走，谁知道他却一点都不着急，还和夏海桐到处闲逛，这回夏海桐急了就问他怎么不回公司，而叶承志口中的答案却让夏海桐吓了一跳。

    今天我不打算回去了。

    他的声音是那样的柔和，可夏海桐知道，他不是开玩笑的。

    “你不回去，我自己回去。”

    说完夏海桐就想一个人离开，可他却拉着她的手，那宽大的手掌与平日的温柔不同，在这只手里，她能感觉到那股执着。

    她知道叶承志为什么要这样做，她知道，她通通都知道，可是他又知不知道，那些传言，大部分都是真的，他又知不知道，她曾经想过利用他的同情心，帮她救回自己的妹妹与父母？

    “你放开我。”

    夏海桐挣扎着，而叶承志却越握越牢，他猛一回拉将她整个身子拥入怀中。

    “我们初次见面的时候我已经向你许诺会好好保护你，这个承诺我一直谨记在心。”微顿，他看着夏海桐，温声道，“小桐，你允许我履行这个承诺吗？”

    夏海桐摇了摇头：“承志，你不明白发生了什么事，我告诉你，其实……”

    她的话还没说完，叶承志已将其打断：“就算那些传言都是真的，我此刻的心意也不会改变。”

    一时间，她不知道该怎么拒绝叶承志的好意，他好像已经把她的退路都已断去，她能选择的路只有一条。

    可是如果她选择了那条路，那不还是会连累到他吗？自己欠他的东西还不够多吗，这样的人情债她要还到何年何月？

    夏海桐，你忍心让一个大好青年就这样把时间lang费在你的身上吗，做人不能那么自私，不能的！

    就在她下定决心想说什么的时候，叶承志好像看穿了她的心思，把话抢道：“来之前我已经决定好要把总裁的位置让给大哥，无论妈妈是否同意。”

    