
    入夜，总统套房里。

    昏黄的灯光下，是她微醉的脸。

    暗红的长发如瀑般倾泻至她的腰上，她微翘着头，看着伫立在窗前的那个男人。

    “承轩，你在看什么呢？”

    李斯琴的声音酥麻入骨，就算是钢铁，也能将其融化。

    叶承轩转过头，缓步走到她的身旁，柔笑着对她说：“没什么。”

    叶承轩的脸也微微泛红，在她眼里，这份微红是致命的诱.惑。

    她顺势将手勾在叶承轩的脖子上，轻轻咬着他的耳垂，说：“承轩，我爱你。”

    叶承轩将五指深入她的发丝，掠过她的削肩，柔声说：“我也是。”

    李斯琴满足地抱着叶承轩，在他耳边轻声呢喃着：承轩，我会帮你的，用尽我的所有。

    说完，她把床头灯关掉，手指夹着叶承轩的领带，轻轻一拉，让他跌倒在她的怀里。

    两人很快就纠缠在一起，他很疯狂也很投入，可她却感觉到叶承轩的心思并不在自己身上。只是她不在乎这些，她能说服自己不去理会这一切，直至他喊出了那个名字。

    “海桐……”

    叶承轩的声音很小，小得好像不曾存在，有一瞬间，李斯琴以为自己是幻觉了。

    李斯琴看着他，但在这黑夜中却无法看清楚他的表情，她只能感觉到叶承轩正在吻着她的锁骨，吻得那么深，那么入迷。

    是自己太紧张了吗，或许，这只是幻觉。

    李斯琴是这么想的，可在他口中，她又听到了那么含糊不清的名字。

    “海桐……”

    这一刻，她知道这不是自己的幻觉，叶承轩的的确确喊了那个女人的名字，在与自己亲密的时候。

    那个名字，是那么的刺耳，又那么的让她心痛。

    她以为这个星期他对她的甜蜜，是因为他终于明白谁才是最爱他的人，她以为她最深爱的男人终于清醒，不再被那个可恶女人迷惑。

    可谁知道，原来叶承轩是把她当做了夏海桐的替身，她李斯琴竟沦落到成为某个女人的替身！！

    李斯琴揪着床褥，泪缓缓而落，他看着眼前这个男人，这个昔日曾说要给她一切的男人，如今竟把自己当做另外一个女人，把自己当做替身。

    她不懂，为什么叶承轩会爱上那个毫无姿色的女人，她不解，自己论家世相貌才学哪点比夏海桐差，为什么叶承轩会移情别恋，为什么他会爱上那个卑贱的女人？！

    一定是那个狐狸精用了什么手段勾引他，一定是她在他面前说了什么毁坏自己声誉的话！

    李斯琴轻轻扶着叶承轩的头，诱亮的红唇微微一勾，她不能把叶承轩让给别的女人，他只能是她的！

    既然你不肯离开，那我只好用些手段让你离开了！

    两日后中午，叶氏某层。

    “我要一个鸡扒套餐。”

    “我要鱼香茄子。”

    挂钟的时间是十二点三，正是午饭订餐lang潮的高峰期，大家七嘴八舌地点着菜，正是热闹的时候，突然某销售代表神秘兮兮地靠近大伙，问：“喂喂，你们有没有听过一个传言啊？”

    “什么传言先等等，吃饭要紧呢。”准备下单的女销售不耐烦道。

    “好好好，你先订，反正这些话题最适合茶余饭后了。”

    大伙奇怪地看着他，虽然大家都知道他是出了名的比女人还八卦，但他这么神秘的样子，还是第一次见。

    订餐过后，大伙都围着他，女销售说：“说吧，什么传言那么神秘？”

    “你们觉不觉得，夏秘书有点神秘啊？”

    大家你眼看我眼，都摇了摇头，说：“和她不熟，没研究。”

    销售代表唉了一声又说：“告诉你们，我可收到了一个劲爆的消息，就是关于她父母的。”

    听到这，大伙更加疑惑，这时他把那个劲爆消息给说了出来。

    “她父母是吸毒的，而且还很厉害！”

    大家一听都愣了，连忙问：“不是吧，这怎么可能。”

    “怎么不可能了？我告诉你们，这个消息绝对是从可靠的渠道得到的，如假包换，绝对没错！”

    “可是如果她家庭背景那么复杂，怎么还能留在叶总身边当他的秘书啊？”

    “就是就是，而且就算王总已经不是公司里的人，可她怎会放心这样的女人待在叶总身边？”

    大家一时间七嘴八舌地讨论着这个话题，那个销售代表白了众人一眼，说：“你们动脑筋想想，这些她当然是隐瞒着他们。你们别看她外表斯斯文文又傻傻老实的样子，能成为叶总的秘书，想来她有很多手段。”

    “可是她是暨大文秘毕业的，叶总也不是那种见色起心的人，我觉得她应该是凭实力的吧。”

    “对啊，而且就算她想勾引叶总，也得有资本吧？”

    他摇了摇头，说：“你们太天真了，想想夏秘书拍主题照时的那个模样吧，你们觉得叶总之前会没见过？”

    大家这么一听，都开始思索着这个问题，那个销售代表见大伙在沉思，又接着说：“你们想想，像叶总和王总那么厉害的人都不知道夏秘书的底细，你们说她的心计有多厉害，谁知道她在背地里还藏着多少不可告人的秘密？”

    大家你眼看我眼，都纷纷点头，之后那个销售代表又对他们说千万不要把这些事告诉给别人知道，自己心知就好。

    于是乎才过了一个下午，整个叶氏都开始变得神神秘秘的，三两个女人围在一起第一句话就是：我告诉你一个秘密，你不要告诉给别人知道。而男人围在一起就更直接，连前奏都没有直接就奔主题了。

    九楼，公关部。

    公关部的消息向来灵通，这等惊天动地的大事自然也传进了他们的耳中，只是传言的内容，已经整个都变了样。

    “唉，没想到海桐是这样的人，之前还觉得她挺好的，龙三胜那件事还觉得她很惨。现在想想，她可能也不在乎这些。”某金发美女摇着头说。

    忧郁男甩了甩头发：“是啊，那些吸毒的人哪里还在乎什么贞节？不过朕没想到，她居然是吸毒犯还帮着贩卖毒品。不过她父母是贩毒的，耳濡目染也很正常了，最惨是她妹妹。”

    “就是就是。不过我还听说，夏海桐为了成为叶总的秘书，用了好多手段了。”某男说。

    大家七嘴八舌地讨论着刚听来的传言，现在传言的最新版本是夏海桐全家都是贩毒和吸毒的，夏海桐的妹妹小小年纪就得帮他们一起贩毒，连学都不能上，为此还染上了怪病。而大家对夏海桐能成为叶承志秘书一事也开始存疑，大家都说她是用了什么不见得人的手段才能坐到那个位置。

    这时周经理从办公室里出来瞪了大伙一眼说他们没事干吗，怎么围在一起闲聊那么惬意。这时大伙才把这么震撼的消息告诉给他知道，周经理听后眼镜都快掉了，不过他还是对大家说：“你们是做公关的，应该知道这样的消息不能确保真实性。虽然海桐和我们共事时间不长，但她为人处事如何我们是有目共睹的。”

    话音刚落，大家的神色都有点变了，这时周经理对他们说闲事莫管，好好工作，大家也就收了心，继续回到自己的岗位工作了。

    周经理固然是明白人，只是在这世界里，明白的人又有多少个呢？这个传言在叶氏里已经开始蔓延，除了顶层外，几乎每层里都有这个传言流进。

    次日，叶氏大厅。

    “麻烦等一等，麻烦……”

    夏海桐小跑着来到电梯前，她本想赶上那辆电梯，可谁知道电梯里的人好像没听到她的叫唤，电梯门还是给关了。

    夏海桐看着表，心想糟了，过了这个点人数就会激增，想起第一次上班的惨况，她可不想再试第二次。

    上次九楼就能要了她的命，要知道她现在的办公地方是和总裁一层的，而总裁办公事是在叶氏大楼的顶层，在三十一层啊！要是让她爬三十一层，她非要断气不可！

    就在她思索着的时候，人果然也开始增加了，只是夏海桐觉得今天的气氛好像有些奇怪？

    其实昨天下班的时候她已经感觉到有些异样，只是那时她赶着回家没留意，可现在这种感觉很强烈，她低眸沉思着，难道是自己多心了？

    想着想着，电梯已经下来了，夏海桐一溜烟地跑进了电梯，正当她暗自庆幸能走进电梯的时候，她却发现站在电梯外的每一个人都没有踏进电梯的意愿。

    他们三三两两地站在一起，都用异样的眼光盯着夏海桐，那种眼神，就好像把她当做怪物看待一般。

    夏海桐既是疑惑又是害怕，电梯的门就要自动关了，她想了一下，还是在千钧一发之际按着开门的按钮，对他们说：“你们怎么都不进来？”

    话音刚落，好多人都侧过身不敢正视夏海桐，有些人就在那尴尬地笑着，有些胆大的人就说他们在等同事，等旁边那辆电梯就好。

    很显然，夏海桐知道那是骗人的话，她看着异样的人们，心里的不安越来越强烈，莫非他们知道了自己的事情，知道自己所做的一切？！

    不安感开始蔓延至她的全身，她越想越害怕，就在她想逃离现场的时候，一道熟悉的身影映入她的眼帘。

    