
    说完叶承轩就绕过两人径自离去，丁小茜和雷铭对看了一眼，各决定分头行动。

    屋内。

    夏海桐在心里默数着，一数到十，就立刻倒在地上失声痛苦。

    泪水如断线的珠链一颗颗往下掉，落在地上，碎在心头。

    她的心很痛，却不是撕心裂肺、心头滴血能形容得了，那是无法言语的痛，无法呼吸的痛。

    “我究竟做错了什么事，为什么老天爷要这样对我，为什么……”

    夏海桐一拳一拳地落在地板上，一遍一遍地问着同一个问题，她的声音，渐渐变得嘶哑。

    就在这时，门突然开了。

    “海桐，你怎么了？！”

    丁小茜箭步来到夏海桐的身旁，惊慌失措地问道：“海桐你怎么了，你和叶承轩到底发生什么事了？！”

    听到叶承轩这三个字，夏海桐突然变得紧张起来，她捉着丁小茜的手，慌张地问道：“小茜，你、你是不是知道了什么？还是说他对你讲了什么，他有没有对你怎么样？！”

    夏海桐的话有些语无伦次，听得丁小茜一头雾水，可是夏海桐越是这样，却让丁小茜越担心。

    “海桐你别紧张，我什么事都没有。你放轻松，慢慢告诉我究竟发生了什么事？”

    “小茜……我、我……”

    夏海桐扑进丁小茜的怀中，什么都没说，只是放肆地哭着，丁小茜心疼地看着她，轻轻拍着她的后背，对她说：哭吧，哭出来会好受些。

    丁小茜的衣服渐渐被夏海桐的泪水湿透，不知过了多久，她的哭声才开始转小。

    丁小茜不敢马上问她什么，担心会不小心伤到她，直到夏海桐的泪开始止住，丁小茜才问她说：“好些了吗？”

    夏海桐揉了揉眼睛，点了点头，丁小茜扯了一点纸巾，小心翼翼地替她擦去眼角的泪水。

    “小茜，除了我家人，你是对我最好的，还好有你在我身边……”

    话还没说完，丁小茜就敲了敲夏海桐的头：“肉麻的话就不要说了，也不怕我起鸡皮疙瘩。”微顿，她小声问道，“海桐，今天究竟……究竟发生什么事了？”

    夏海桐愣了一愣，松开丁小茜，缓声道：“其实……其实也没什么……”

    “海桐，如果你不想说，我不会问你。但是如果你是怕连累我什么的话，那你一定要说出来。”

    丁小茜说得平缓，但在这份平缓里却融入了深深的力量。

    “我……我……”

    夏海桐看着丁小茜，她总会在她失落的时候安慰她，在她遇到困难的时候帮助她，她是自己最好的姐妹，可正因如此，她才不想让丁小茜淌这趟浑水。

    小茜，对不起，我这么做是为你好，是为你好！

    似是读懂夏海桐的心思，没等夏海桐把心中所想说出，丁小茜又就对她说：“海桐，你要记得对我说过的话，你知道我最讨厌别人骗我了。”

    夏海桐微怔，为难地看着丁小茜，这时丁小茜握着她的手，说：“海桐，或许我的力量很渺小，但你总需要一个倾诉者吧？我们是好姐妹来的，好姐妹不就是这个时候派上用场的吗？”

    “小茜，其实……我……”

    夏海桐想了好久，最后她让丁小茜保证绝对不会私下做出什么事情，得到她的答应后才敢把一切告诉她。

    丁小茜听着听着，眼泪一个劲地往下掉，她抱着夏海桐，对她说别怕，我一定会帮你的！

    丁小茜提议把这件事告诉给雷铭知道，夏海桐连忙说千万不能，丁小茜问为什么？现在只有他有可能帮到她了！

    夏海桐没把雷铭有份参与的事情告诉给丁小茜知道，虽然说完全不怪雷铭是不可能的，但是比起叶承轩，她觉得可以忽略雷铭助纣为虐的错了。而且为了丁小茜的幸福，她还是选择把那段话留在心中。

    虽然丁小茜不明白为什么夏海桐那么反抗这个提议，但是她还是顺着夏海桐的意思走，一想到她刚才说的那些，丁小茜的心就揪着揪着，觉得自己还埋怨上天对自己不仁实在是太罪过了。

    “海桐，那你接下来打算怎么办？”

    夏海桐摇了摇头：“我不知道。”

    丁小茜眼珠子一转，说：“其实我们不妨把思维转变一下，只要能把你妹妹救出来，再把你父母救出来，那也可以达到我们想要的目的啊！”

    夏海桐沉思了一会，可还是摇了摇头。的确这也是一个可行的办法，但是她不会这么做。

    丁小茜撅着嘴：“那怎么办？现在你要面对的敌人不止有一个，是好多个啊！而且你要这么做的话，不是会伤害到叶承志吗？”

    夏海桐摇了摇头，丁小茜疑惑地看着她，丁小茜当然不会知道，叶承志是多么渴望将总裁的位置让给叶承轩。

    听到叶承志的名字，夏海桐的心就梗着梗着，他和自己同样是这场斗争的牺牲者，或许他受的伤，会比自己还重些。

    她不懂，为什么人能够为求达到目的而不择手段，到底是为什么？！

    丁小茜见夏海桐脸色不好也没继续问下去，因为她不放心把夏海桐一个人丢在家里，所以她就和父母说今晚留宿在夏海桐家。

    这一晚，丁小茜和夏海桐都没有合眼，而在某个她们所不知的地方里，今晚也是他们的不眠夜。

    雷铭家。

    叶承轩把刚才发生的一切都告知了雷铭，雷铭阴沉了好久，该来的还是来了。

    可是雷铭不明白，为什么夏海桐会突然知道这一切，而且那么巧的是在这个节骨眼上。

    “我也不知道她是从何得知的。他们的存在本来也只有五个人知道，你、我、阿森、千月和飞狼，现在千月和飞狼已死，就只有我们三人知道。你和我就不用说了，至于阿森，他替我做事那么多年，我相信他不会做出这样的事。”

    雷铭点了点头，若有所思道：“既然知情人都不可能告诉给夏海桐知道，那她究竟是怎么发现这件事的？”

    叶承轩眼底一沉，淡淡地说：“那就得知道，她今天碰上什么事，见过什么人，或者拿到什么。”

    “这件事交给我办。”

    “只怕不好找。”微顿，叶承轩问，“丁小茜为什么会碰见夏海桐的？”

    雷铭蹙眉：“你是在怀疑丫头？”他摇了摇头，“她之所以会碰见夏海桐，是因为夏海桐晃到她公司附近了，她下班的时候恰好见到她。”

    “丫头……”叶承轩若有所思地看着雷铭，“小铭，我……”

    “你什么都不用说，以前不知道没关系，关键是现在知道就可以了。”雷铭拍了拍叶承轩的肩膀，“放心，船到桥头自然直，天大的事总会有办法解决的。”

    叶承轩摇了摇头：“如果夏海桐把事情告诉给丁小茜知道，那你……”

    “她一定会恨死我吧。”雷铭耸了耸肩，“不过没办法，做了就是做了，她要怪我我也只能认了。”

    叶承轩微微一笑，说：“不过我觉得夏海桐不会出卖你的。”

    雷铭微怔，点头道：“我也是那么认为的。”

    叶承轩的脸色稍微转好，雷铭见此才问：“下一步你打算怎么办？”

    叶承轩微眯着眼，说：“她之前曾经向我提及，要我小心斯琴。”

    雷铭脸色一沉：“小心斯琴？”

    “她不会无缘无故说出这些话，而我也曾因此怀疑过她，不过我没试探出什么。而且后来仔细想想，斯琴跟了我那么多年，她没有理由去帮王德芳。”

    “女人的妒忌心可是很可怕的，或许她的目的不是想帮王德芳，但在对付夏海桐的时候出了点什么意外，让王德芳捡了个便宜。”

    叶承轩闭上眼沉默不语，雷铭看着他，无奈地说：“小轩，其实你有没有打算和斯琴结婚？”

    听及此，叶承轩睁开了眼睛：“在我妈妈还健在的时候，我曾想过和斯琴白头偕老。但后来我知道要复仇是不能有爱在里头，所以我放弃了对她的感情。只不过……”他微微一顿，“只不过如果一切按我预想实现的话，斯琴的确会是我妻子的选择。”

    “因为你根本没有爱的人，所以谁和你结婚都一样。”

    叶承轩点了点头，雷铭浅笑着看着他，又说：“那现在呢？”

    “现在？”叶承轩笑了笑，“现在的答案不是在你心中了吗？”

    雷铭看着那抹寂寞的笑容，心里觉得很不是滋味。他提议比试酒量，而叶承轩当然也答应了。

    时间匆匆而逝，眨眼间便到了一个星期后，在这一个星期里，夏海桐照样上班下班，看上去和之前没什么两样，但在闲暇时却会经常走神，而见到叶承轩的反应也明显不正常。

    叶承志把这一切看在眼里，在他心里他只认为夏海桐有这样的反应是因为得知了那一切后的原因而没有太在意，真正让他担心的是来自王德芳给他的压力。

    王德芳与叶承志日益紧张的关系在叶雪莹看来是很不寻常的情况，她不明白，为什么公司的事情解决后，他们的关系反而越来越紧张？她也不明白，为什么夏海桐会突然说计划中止？

    至于叶承轩，他倒是能把这一切掩饰得很好，在别人看来他依旧是夜夜沉醉于女人温柔乡中的花花公子。

    只是大家都不知道，这一个星期里，让他流连的温柔乡只有一个。

    