
    夏海桐有点茫然地看着叶承志，似是没听清他刚才说的话。

    他又把话重复了一遍，这时夏海桐才确定，原来自己刚才并没有听错。

    可下一秒，她就立刻意识到事情的严重性，她猛地摇头对叶承志说：“不行，绝对不可以！”

    “为什么？”叶承志反问到。

    “什么为什么，承志，你知不知道你的决定意味着什么？！”

    叶承志点了点头：“我知道，但我不在乎，我在乎的只是……”

    “可我在乎！”夏海桐几乎是用喊的方式把叶承志的话打断，她看着有些惊讶的叶承志，别过头缓缓地说：“承志，我夏海桐欠你的已经够多了，我不想再欠你什么了。今天你做出的这个决定，如果是为了你自己，我无话可说，但如果是为了我，那请打消这个念头。”

    “小桐，你没有欠我什么，一切都是我心甘情愿，我只是……”

    “够了叶承志，你烦不烦啊！如果之前我说得不够明白，我今天再说一次，我不喜欢你，从我以前到现在，我压根就没喜欢过你！！”

    夏海桐的样子显得很不耐烦，她知道，自己这样一定伤透了叶承志的心，可她没办法，如果不这么做，他又怎么会对自己死心？

    可让夏海桐没想到的是，叶承志非但没有生气，反而柔笑着对她说：“我知道，不过没关系的，我可以等你。”

    夏海桐怔怔地看着叶承志，这句话，他究竟对自己说过多少次？而自己，又有多少次因为这句话而动容？

    她垂下双眸，不敢正视眼前这个男人，她不敢，真的不敢！

    叶承志也没有强迫她面对自己，彼此只是沉默着。

    时间一分一秒地流逝，直至天色渐暗的时候，夏海桐才抬起头，说：“承志，有些东西，我一定要告诉你。”

    没等叶承志开口，她又补充道：“如果听完这一切以后，你还是执意今天的决定，那我也不会再拦着你。”

    叶承志点了点头，夏海桐把李斯琴所做的一切以及叶承轩对她父母的所作所为甚至还有雷铭的存在都一一说了出来。

    夕阳收起最后一缕光芒，夜幕笼罩在两人身上，夏海桐刚把话说完，叶承志就立刻对她说：“没想到斯琴是这样的人，也没想到大哥为了让你就范竟不择手段至此……”他微微欠身，愧疚地说，“小桐，令你受了那么多委屈真的很对不起，对不起！”

    夏海桐愣了一愣：“承志，这根本就不关你的事，你不需要向我道歉。”

    叶承志摇了摇头：“如果不是因为我，你也不会受此牵连，说到底还是我累了你，累了你们一家。”

    夏海桐看着叶承志，此时此刻，她有一种说不出的感觉。她很想问问上天，眼前这个男人究竟要好到哪个地步才肯善罢甘休？

    这么看来，他肯定不会改变初衷了。

    夏海桐刚这么想完，叶承志下一句说的话就印证了她的想法。

    “小桐，只要我把总裁的位置让出来，所有的事都能完美解决，你能理解我的决定吗？”

    夏海桐暗自叹了一气，摇了摇头，说：“我一开始就和你说好了，所以我不会再劝你了。不过……”她握着他的手，眼里尽是坚定，“不过我想你答应我一件事。”

    “我答应你。”他毫不犹豫地答道。

    夏海桐莞尔一笑，说：“让我留在你身边，学习怎样去爱一个人。”

    话音刚落，叶承志的眉头就皱了起来，他说：“小桐，我都说了你没有欠我什么，你无需如此。”

    夏海桐把头靠在叶承志的肩上，缓声道：“承志，我不是因为觉得亏欠你什么才想留在你身边，我是被你打动了，你懂不懂？”她微微一顿，又说，“你知不知道，有一个问题我一直在问自己，像你这么优秀的男人，有那么多比我优秀几百倍的女人等着你选她们，可为什么你一个都不要，偏偏喜欢上这么平凡的我？”

    其实后面那半句话是她想了很久才决定要说出来，因为她觉得有些事还是得问个明白。而这也是她心中最后一个顾虑，最后一道防备。

    她抬眸看着叶承志，就在他刚想翕唇说些什么的时候，却被她抢过。

    “这个问题我以前也问过你，可我觉得你给我的答案跟没给是一样的。什么叫做‘因为是你，所以我就会喜欢’，这个答案太深奥了，我不懂，真的不懂。”

    夏海桐的眼里充满了渴求的目光，似是在期待他的回答。

    叶承志微微昂起头，看着漫天的星星，眼里似是有些回忆：“小桐，你知道什么叫做一见钟情吗？”

    夏海桐点了点头，却说：“可我不相信一见钟情。”

    “但是它确实存在。”微顿，他低头看着夏海桐，又说，“我对你正是如此。”

    尽管叶承志说得情真意切，可夏海桐还是急着问道：“可是为什么是我而不是甲乙丙丁？”

    “爱情里没有那么多为什么，如果能说得清为什么，那便不是爱情。”

    他的话依旧充满诚恳，她也知道叶承志对她有多好，她也明白感情这东西是最没有原因可言的，然而她的心还是不踏实，她还是觉得很虚。

    或许是喜欢读侦探的缘故，她只相信因果关系。一见钟情固然美好，但这对她来就像美好的童话，只是童话而已。

    就在她踌躇不安之际，叶承志的臂膀已牢牢将她锁在他的怀里。他在她耳边轻声说道……

    如果你还不能够相信这份美好，那就让我用一生的时间去证明童话也能存在人间。

    末了，他还谦卑的加了一句：如果你愿意。

    他的话传入她的耳中，传进她的心里，一时间，她心中所有的顾虑都因此消失殆尽。

    她也抱着他，坚定地对他说：我愿意。

    星空下两人的影子重叠在一起，而他们的唇也重叠在一起，几分羞涩，几分缠绵。

    拥吻过后，两人相偎而坐，这时夏海桐突然一脸担忧地问：“承志，你打算什么时候辞职，这件事你是打算先斩后奏，还是先和你妈妈说明？”

    叶承志微微一笑，说：“今天中午我已经把辞职信留在办公桌上，估计明天就会被人发现了吧。”

    夏海桐瞪圆了眼睛：“你、你原来早就想好要辞职，还把信都写好了！”微顿，她若有所思道，“你怎么会突然想到把总裁的位置让给叶承轩？”

    “其实我早就想把总裁的位置还给大哥，只是一想到妈妈我就会犹豫不决，直至今天我才能做出这个决定。”

    “那就是说其实一开始，无论我说什么做什么，你的初衷都不会改变？”她眼珠子一转，哼了一声，“好哇承志，你连我都瞒，还害我刚才那么感动，现在想想就是被你坑了。”

    叶承志连忙解释道：“小桐我不是故意的，事先没和你说是怕你不同意，之后……”

    看到叶承志紧张的样子，夏海桐噗嗤一声就笑了出来：“好啦好啦，你什么都不用解释，我知道你这么做的原因是什么。”

    叶承志皱着眉，思忖道：“既然如此，那为什么……为什么你刚才好像有点生气？”

    夏海桐莞尔一笑，理所当然道：“那是我故意的，谁叫你有事瞒着我？”她挽着叶承志的手，缓声说，“承志，我知道你瞒着我是为好，但是呢我也不是三岁小孩了，我不需要那么多保护，你知道我想说什么吗？”

    叶承志微怔，然后点了点头，说：“你放心，以后无论什么事我都会先和你商量，你会再有事情瞒着你了。”

    夏海桐高兴得手舞足蹈：重重地应了一声：“恩！”

    今晚两人都没有回市区，确切来说，今后他们都不打算再回到那个喧嚣的城市。

    叶承志已经计划好，他辞职的事情明天应该就会被人发现，之后他会打电话给叶承轩，请他把夏海桐的父母和妹妹放了，不过他没打算把李斯琴所做的一切告诉给叶承轩知道。

    一来他觉得李斯琴没有理由不把夏雪晴放走，二来虽然李斯琴做了很多过分的事情，但他觉得这一切都是因为她太爱叶承轩所致，说到底她也是一个受害者，其实夏海桐也不想多生枝节，既然叶承志有此想法，她当然赞成。

    夏海桐说把父母和妹妹接回来以后，她希望先把父母送到戒毒所里，等他们把毒瘾戒了以后再把他们接回来一起生活，而这一切她不希望被夏雪晴知道。

    至于住的地方，叶承志打算暂时在郊外那栋别墅住一段日子，虽然夏海桐担心叶承轩会对叶承志赶尽杀绝，但他却说相信大哥不会这么做，而且他们只是暂住一段日子而已，之后就会去乡下过她向往的宁静生活。

    他们打算躲个两三年，过一些简单的生活，等到大局已定的时候，叶承志再回家负荆请罪，他说这时会带上夏海桐，因为他要向王德芳介绍未来媳妇。

    夏海桐说担心他妈妈坚决反对他们在一起，叶承志说开始一定会有阻碍，但只要他们有足够的决心和诚意，他相信妈妈是不会反对他们的。

    夏海桐当然没有叶承志那么乐观，但他那双黑白分明的鹤眸，却让她看到了未来。

    然而在同一片星空下，另外一个女人却没她那么幸运。

    