
    半个小时后，郊外别墅。

    夏海桐一边做饭一边哼着歌，看上去心情很好。

    叶承志来到她身边说要帮她洗菜，却被夏海桐严词拒绝了。

    因为夏海桐实在不想再看到他把厨房当做科研基地了。

    这两天叶承志都主动要求帮她做家务，这原本是一件好事，可是富有科研精神的他总会把诸如洗碗、拖地等工作当做是各种化学反应、物理反应来对待，最重要的是，夏海桐跟他说洗碗不需要这样的，他也说明白，可是等实际操作时，他就会打回原样，尤其是他一个人做家务的时候。

    看着他那副认真研究半天的样子，夏海桐真不知好笑还是好气，所以想想还是自己做好了。

    可是，这真的是她不让叶承志做家务唯一的原因吗？

    答案是否定的，其实还有另一个原因。

    那个她一直不愿承认的原因。

    “好吧，我不洗菜，我来煎个蛋。”

    说完叶承志就开了电磁炉，刚想把鸡蛋打上去时却被夏海桐喝止了。

    “不、不要，我来做就好！”

    叶承志怔了一怔，夏海桐把他手里的鸡蛋抢了过来，把他推倒厨房外：“承志，你就安心等着吃饭好了，厨房的事不用你帮忙。”

    叶承志虽然有些疑惑，可他还是点了点头，到书房里看书去了。

    夏海桐看着叶承志的背影，心里才松了一口气。

    她看着手里的鸡蛋，心里直骂自己。

    夏海桐你是白痴吗，怎么又想到那个男人了！

    没错，她一直不愿承认的原因就是这个，她不愿承认自己仅仅因为看到叶承志煎蛋这么一个简单的动作，甚至是他在厨房里的背影，她就会想起那个lang费粮食的混账叶承轩！

    夏海桐摇了摇头，她想肯定是因为自己太讨厌他了所以才会那么容易想起他。不过现在父母已经到了戒毒所，妹妹今天也会与自己团聚，她相信只要过了今天，一切都会好起来的。随着时间的流逝，终有一天，她能够忘记他的身影。

    待会他们吃过饭后，叶承轩也差不多到了，因为夏海桐不想见到他，所以这次只由叶承志出面与他进行交涉。

    其实，夏海桐曾经反对过这样的交涉，她很担心叶承轩会对叶承志不利，可是叶承志坚持相信叶承轩，叶承轩也做出了承诺，夏海桐也不便多说什么。

    想想叶承轩和自己已经没有了利益冲突，他也答应还给自己自由，这一切本该是水到渠成，可为什么她还会有种心绪不宁的感觉？

    她一紧张手一松，鸡蛋“啪”的一声掉在了地上，这时她才回过神。

    她揉了揉太阳穴，心想没事的，一定会没事的，一切都会顺顺利利，一定！

    可是她却没想过，在她这么想的同时，叶承轩和夏雪晴正面对着死亡的威胁。

    夏雪晴蜷缩着身体躲在副座下方，一想起刚才那幕，她的心还是跳得厉害。

    车突然毫无征兆地停了，然后千月就站到他们面前，用枪指着叶承轩。

    她对他们说的第一句话就是：“防弹玻璃无法阻挡我的子弹，想那个夏雪晴免受一死，你就乖乖出来。”

    她说这话时还晃了晃她手中的手枪，夏雪晴不知道那是什么手枪，可她看到叶承轩看到这把枪后脸色变得很不好看。

    叶承轩为了不殃及夏雪晴，就按照千月的话去做，临走前他对她使了一个眼色，要她给雷铭打一个电话。

    夏雪晴用叶承轩的电话打了一个电话给雷铭，雷铭对她说他正在赶来的路上，很快就会到的。

    可是千月为什么要把她留在车上，却让叶承轩下车交涉呢？夏雪晴不知道千月到底在玩什么把戏，现在她的心很乱，只能祈祷叶承轩能撑过这段时间，直至雷铭的到来。

    叶承轩与千月站在二十米米开外的地方，各自用手枪指着对方，却都没有扣下扳机。

    突然，叶承轩的声音打破了彼此间的沉默。

    “我还以为我不停车你就不会出来，没想到你还是耐不住性子。”

    千月笑了笑，不疾不徐地说：“叶少，我为什么会强行把车停下，你应该心中有数？”

    叶承轩摇了摇头，淡淡地说：“关于这个，我心里还真是没有底。”

    听及此，千月的脸色突然变了，她厉眸看向叶承轩，不悦道：“叶承轩，你不要把我当做三岁小孩。这条路根本就不是通向与夏海桐约定的地方，你是想和雷铭汇合是不是？”

    叶承轩眼底一沉：“你是什么怎么发现的？”

    千月微微一笑：“我说是直觉，你信吗？”

    叶承轩没有做声，他盯着千月的手枪，饶有兴味地说：“m500转轮手枪，号称是世界上威力最大的手枪，我的性命需要你动用到它吗？”

    千月摸了摸枪身，娇媚地说：“要取叶少的性命，千月怎敢不重视？我可不像你们，一点都不尊重死者！”

    叶承轩冷哼一声，说：“千月，你别忘了你和飞狼的命是谁给的。当年若不是我，你们能够活到现在？可你和飞狼却恩将仇报，先是背叛了我，之后又杀了我的心腹，你觉得我要你们血债血偿很过分吗？”

    千月握起了拳头，眼里腾起了两束怒火：“你救了我们两夫妻的恩情我们一刻不敢忘记。只是我和飞狼对你忠心耿耿，你却想置我们于死地，我们也是为了自保才出此下策！”

    “可你有没有想过，你们投靠的李斯琴才是将你们推入火坑的元凶？”叶承轩微顿，“我查过了，王德芳之所以会突然对你们起疑，这一切都是李斯琴将夏海桐还没死的事实告诉给她，为的就是借刀杀人。”

    “李斯琴是什么样的人我和飞狼都很清楚，我们留在她身边不过是权宜之计，因为当时我们根本没有其他的选择！叶承轩，不要一味怪责我和飞狼对你的背叛，造成这一切的人其实就是你自己！”

    千月的情绪稍显激动，叶承轩为了不刺激到她，把话题转向别处：“千月，m500转轮手枪虽然很厉害，可后坐力那么强，你确定单手技能驾驭它？”

    千月微怔，又不以为然道：“巴雷特m82a1的后坐力我都能克服，你认为我不能驾驭m500？”

    叶承轩把手枪放下，缓声道：“既然你那么有把握，为什么还迟迟不动手？”

    千月抚了抚鬓发，眼里露出似笑非笑的目光：“因为我想在叶少临死前送你一份大礼，以报答你对我们夫妇的恩情。”她微微一顿，补充道，“叶少，你知不知道为什么千月没有立刻取你们的性命，而是一直躲在车尾箱里？”

    叶承轩蹙眉：“你是想顺带取夏海桐的性命？”

    千月连连点头，笑道：“叶少果然聪明，千月的小心思这就被你猜出来了。”

    叶承轩没有理会千月，只继续推测道：“因为你发现我的计划，所以才打消了这个念头，你想赶在我与雷铭汇合前杀了我。”

    千月点了点头：“继续。”

    “你要杀夏海桐的目的……是因为她是夏雪晴的姐姐？”

    千月失望地摇了摇头，说：“叶少，千月又怎么会和一个小孩子计较这些？”

    “那你为什么……”

    “因为你。”千月冷冷地打断了叶承轩的话，“因为她是你的心上人。”

    话音刚落，叶承轩就笑了起来：“夏海桐是我的心上人？千月，你觉得我的眼光有那么差吗？”

    千月也对他报以柔笑：“叶少只是眼光独到而已，而且夏小姐盛装后的样子也很迷人啊，或许叶少就是被那刻的她给打动了？”

    叶承轩微昂着头，不悦道：“既然你不信我说的话，大可现在就去杀了她，看我会不会皱一下眉头？”

    千月摇了摇头，淡淡地说：“千月没有叶少那么好精神，那样太费时间了，要知道叶少的心意不用那么麻烦，我们现场做个小测验就可以了。”

    现场做个小测验？

    叶承轩皱起眉，千月这句话是什么意思？

    叶承轩看着千月，脑海里掠过这几天所发生的一切事情，突然他睁大了眼睛，惊讶地看着千月，他突然发现原来千月刚才说的防弹玻璃指的并不是原配的玻璃，而是他前两天经过改装后的防弹玻璃！

    难怪，这两天他都觉得不太对劲，原来千月一直都在监视他！

    “你是替我装防弹玻璃的人？！”

    千月连连点头：“不愧是叶少，这都被你猜到，那你又知不知道，接下来千月要做什么？”

    叶承轩盯着千月，这个女人既然假扮成替他装防弹玻璃的人，那就是为了要碰到他的车，难道……

    思及此，叶承轩心里一惊，她明知道雷铭正赶过来却不着急，刚才明明有大好机会她也不动手而却非要让自己下来，之后她又和自己废话了那么久，这一切的异常莫非、莫非她……

    叶承轩的脸色越来越差，千月看着他这幅神色嘴角露出会心的笑意，她想，叶承轩应该是猜到自己的想法了。

    突然，叶承轩想开口喊些什么，却被千月厉声喝住。

    “别说话，否则第一个死的人是你！”

    话音刚落，千月把藏在口袋里的一个小装置拿了出来，她在叶承轩面前晃了晃，娇声道：“叶少，你那么见多识广，一定知道这~是什么东西吧？”

    