
    夏雪晴粲然一笑，乖巧地说：“你一定就是教我拆子弹的那个大哥哥，没想到哥哥不仅声音好听，还长得和童话故事里描写的王子殿下一模一样呢。要不是雪晴才十岁，一定会全力追哥哥，让哥哥成为我的男朋友！”

    雷铭怔了一怔，然后笑着对叶承轩说：“小轩，你看这小妮子真的不得了，嘴巴像涂了油似的，最厉害的是就算她说的是奉承的话，却让人觉得很真。”

    “所以小铭，你不要再诟病我被十岁的小女孩骗了，雪晴可不是普通的小女孩，对不对？”

    叶承轩对夏雪晴露出招牌笑容，而她也冲他笑了笑，不过她又突然转过头看着雷铭，撅着嘴说：“不过小铭哥哥，人家刚才说的都是肺腑之言呢，你竟然觉得那是奉承话，知不知道这样会伤害到一个情窦初开的花季少女的心？”

    雷铭和叶承轩对看了一眼，雷铭耸了耸肩，无奈道：“那雪晴妹妹，你想哥哥怎么补偿你？”

    话音刚落，夏雪晴的神色虽没有什么变化，但从她身上所散发出来的气息却是变了。

    她嫣然一笑，说：“我要小铭哥哥告诉我，姐姐现在到底在哪里？”

    同一时间，叶雪莹房间。

    叶雪莹躺在宽大的床上，怎么也睡不着。

    她转头看向窗外，发现天上原本璀璨的星群，此刻却被乌云遮住。

    夜很深，深如浓墨，化开了她的恐惧。

    就在这时，柔柔的敲门声响了起来，其中还夹杂着王德芳的询问声：“雪莹，你睡了吗？”

    叶雪莹整了整衣衫回答：“妈妈请进。”

    王德芳坐在她的身旁，把她的鬓发绕到耳后，眼里露出慈爱的目光：“雪莹，在担心大哥和二哥吗？”

    叶雪莹点了点头：“也不知道他们去哪里了，尤其是二哥，他从来不会这样一声不吭连家都不回，我……我很担心他是不是出什么事了。”

    王德芳轻轻抚着她的头，柔声道：“雪莹，你真是一个好孩子，不过你放心，你二哥不会有事的。”

    叶雪莹眼里露出希望的光芒：“妈妈，难道刚才二哥打电话过来了？”

    王德芳微微垂眸，缓声道：“是啊，他刚才打电话过来了，说要到外面小住一阵子。”

    叶雪莹疑惑之：“为什么二哥突然想在外面住一阵子？”

    王德芳托了托眼镜：“公司最近有个项目要到很远的地方去做，他为了监工方便所以就在那边买了一个房子小住一段日子。”

    “可是……可是监工这样的工作，需要二哥这个总裁亲自去做？”

    听及此，王德芳的眼里露出异样的神色，然而只有一瞬，叶雪莹根本无法察觉她的异样。

    突然，王德芳握起叶雪莹的手，缓声问：“雪莹，你想念你的妈妈吗？”

    叶雪莹微微一怔：“妈妈，您怎么突然问这个问题？”

    “虽然月华姐是在你三岁时去世的，比起承轩你对月华姐的情可能会淡一些。但毕竟血浓于水，你应该也时常想念月华姐吧？”

    “我对妈妈……”叶雪莹微顿，眼里露出紧张的目光，“妈妈，您告诉我，是不是大哥对你说了些什么？”

    “你为什么这么问？”

    叶雪莹垂眸，小声道：“其实之前我就觉得家里的气氛怪怪的，好像大哥和妈妈还有二哥的关系都不太好。起初我以为是因为公司的事，但您今天这么问，我想着会不会是大哥……”

    叶雪莹止住了后面的话，眼里有些不安，王德芳看着她摇了摇头，柔声道：“傻孩子，心有疑惑怎么不说出来呢？前阵子我和你大哥二哥的确是为了公司的琐事而心烦，现在已经没事了，你不用担心。”

    “可是……”叶雪莹抿唇，“可是我总觉得，最近家里的气氛也不太对。”

    话音刚落，王德芳突然把叶雪莹抱在怀里，用不可置否的语气说道：“那是因为你想太多了。”

    就在叶雪莹感到惊讶之际，王德芳的语气又恢复了寻常的慈爱，她对叶雪莹说：“雪莹，无论你是否妈妈亲生的，在妈妈的心里，你永远都是我的乖女儿。”末了，她补充道，“承轩也是。”

    叶雪莹点了点头，理所当然道：“我知道妈妈对我们很好，在雪莹心里，也早把您当做是我的亲妈了。”她把头依偎在王德芳的怀里，贴心地说，“我想大哥一定也是，只是他不喜欢把这些挂在嘴边而已。”

    王德芳摸了摸叶雪莹的头，柔声道：“呵呵，你和承轩都是我的乖孩子。”微顿，她将叶雪莹扶起，问，“乖女儿，你能不能帮妈妈做一件事？”

    次日清晨。

    叶承轩稍显疲倦地回到了叶家，管家一见他进来就想替他提东西，但他拒绝了，只向他问了一句：二少爷在哪？

    管家对他说叶承志一整晚都没有回家，叶承轩点了点头，径自回到自己的房间。

    他把公文包里的文件取出，锁在保险箱里，这些文件原本是寄放在雷铭家的，因为近期需要用到，他才把它们拿回来。

    这些文件对他来说都是秘密文件，稍有泄露，他至今为止所得到的一切都会化为灰烬。

    他把东西收拾好刚想静下来思考一些问题时，敲门声突然响了起来。

    “大哥，我是雪莹。”

    “进来吧。”

    叶承轩微笑着看着叶雪莹，问：“有什么事找我？”

    叶雪莹搓了搓手心，说：“妈妈有事找你。”

    “现在？”

    叶雪莹点了点头，叶承轩站起身子说：“好，我这就去。”

    说完他就离开了房间，这时叶雪莹才松了一口气。

    她把门关上，开始翻叶承轩的东西。

    昨晚，王德芳拜托她的事情，就是让叶雪莹替她在叶承轩的房间里取一份东西。

    叶雪莹不知道这份东西具体是什么，但王德芳说，这是一份合同，有关夏海桐的合同。

    听到从王德芳口中说出夏海桐的名字，叶雪莹真替夏海桐吓了一跳。本来她心里有一堆疑问想像王德芳提，可是王德芳却对她说什么都不要问，你只需要知道这一切都是为了你二哥好。

    叶雪莹是照做没把问题问出口，可是疑惑一直存在她心里啊，这份合同到底是什么，为什么有关她的合同，又会在自己大哥的房间里，而妈妈又为什么想得到它呢，这对二哥有什么好处？

    叶雪莹想，可能因为大哥帮二哥把与夏海桐签订的工作合同藏了起来，妈妈又想和夏海桐解除合同，所以才会让自己帮这个忙吧？

    叶雪莹知道自己的二哥喜欢夏海桐，可是她也知道夏海桐并不喜欢自己二哥，再加上妈妈坚决的反对，所以叶雪莹觉得，自己应该帮这个忙。

    她想，假如日后东窗事发，二哥不会怪她帮妈妈棒打鸳鸯吧？她只是在想，长痛不如短痛，只是为他好而已。至于大哥……就像妈妈说的一样，大哥那么疼我，他不会怪我的。

    她是这么安慰自己的，于是才有了这一幕。

    “没有……怎么都没有呢。”

    叶雪莹仔细地翻查着叶承轩的抽屉，可是里面放的都是无关紧要的东西，虽然才刚过了几分钟，也没翻多少地方，可她额上已经渗出了汗珠，心也越来越慌。

    突然，她的目光落在了衣柜上，她打开柜门，里面的保险箱让她眼前一亮。

    或许……大哥把文件放进里面了？

    她蹲下身，盯着这个异常复杂的保险柜，心里琢磨着叶承轩会用什么当密码。

    然而就在这时，一把不大不小的声音传入了她的耳中。

    “雪莹，你在做什么？”

    叶承轩的话吓坏了叶雪莹，她惊恐地转过头，问：“大、大哥，你怎么、怎么那么快就回来了？”

    “我根本就没有去妈妈那里。”他走至叶雪莹身旁，眼里露出严肃的目光，“你打算在我房间里找什么？”

    叶雪莹被叶承轩的气势吓得低着头只会一味地说对不起对不起，叶承轩看到妹妹这个样子，心一下就软了下来。

    “雪莹，起来再说。”他把叶雪莹扶起，语气缓和了不少。

    “大哥……我、我……”

    叶雪莹知道自己今天的行为很不对，她也知道自己应该向叶承轩坦白一切，可是妈妈又曾千叮万嘱她绝对不能让他知道自己的目的，一面是情，一面是理，叶雪莹真的不知道该怎么办才好。

    “雪莹，你不想说就别说，大哥不会逼你的，你先出去吧，大哥想换衣服。”

    叶承轩越是温柔，叶雪莹就越觉得自己对不起他，不知从什么时候起，她的眼眶里已充满了泪水，下一刻，眼泪已哗哗直下。

    她扑进他的怀里，一遍又一遍地说对不起，就像小时做错事一样。

    叶承轩紧紧地抱着叶雪莹，安慰着说没关系，他说无论你做了什么错事，哥哥也都原谅你。无论将来发生什么，就算是天塌下来，哥哥也替你挡着，不会让你受到丝毫的伤害。

    听及此，叶雪莹想起了很久以前的事情，她口齿不清地喊着哥哥——哥哥——，听到她的叫唤，叶承轩也觉得自己好像回到了从前，回到了那个无忧无虑还有妈妈的童年。而这，也更加坚定了他复仇的心。

    其实就算叶雪莹不说，叶承轩心里也清楚她为什么会这么做，王德芳这只老狐狸居然利用妹妹来对付自己，她居然利用他一直小心翼翼保护着的妹妹，光是这点就足够让他将王德芳碎尸万段！

    叶承轩微微眯起双眼，那鹰眸里露出来的是狩猎者的目光。

    