
    就在刚才回来的路上，他收到了叶承志的短信。

    短信上写了很多话，核心当然是交换的条件。

    本来他收到这短信，并没想过答应叶承志，因为他不认为需要依靠他的力量。

    但是经过刚才这一幕和李斯琴的事，他觉得不能再拖了，他没那么多精力，也没那么多耐心陪她们耗了。

    于是，他选择了答应叶承志的条件，他选择再次利用她限制他的行动。

    叶承轩微微勾起嘴角，这样一来，那个一直就戒备着自己的小女娃也会高兴吧？

    不过他并没想过要放弃她，今日他所牺牲的一切都只是暂时的，只要等一切都尘埃落定后，很快他就会把这一切夺回来。

    江山美人，他两者都要！

    一阵秋风吹起了他的发丝，那乌亮的黑发掠过他的嘴角，掠过那抹自信笑容。

    可他从未想过，这刻的自信，却会成为他一生的遗憾。

    两日后，叶氏。

    最近这两天叶氏里一直热闹着，他们都在讨论夏海桐的身世以及叶承志和夏海桐双双失踪的事情。

    两天了，已经两天没见过两人一面了，要是说总裁没来上班也就算了，可是连夏海桐也没来上班，这就不正常了。

    虽然很多高层都出面安抚员工的心，说什么总裁和夏秘书没有失踪，两人只是去外地公干而已，但明眼人都知道，这就是借口。

    本来那些传言已经把夏海桐推倒风口lang尖上，现在再加上这失踪一说，大家对她更是各种丑化，就连原本理性的人也开始动摇，而叶承志的形象在大家的心中也有了不小的变化。

    只爱江山不爱美人、没有责任感的男人等等的评语排山倒海而至，当然也有一堆雌性动物对夏海桐各种羡慕妒忌恨，把这一切的责任归咎于她的身上。

    而就刚刚，他们收到消息明天好像会开股东大会，大家都在想，可能股东们要另选总裁了，大家都对新人总裁是谁感到十分好奇。

    论资格，最有资格的当然是叶承轩，可是他素来不管事，经常喜欢玩失踪，就好像现在叶承志不在，本该由他暂代处理公司的事，但刚才高层有事去找他，却发现他不在办公室里。

    这样的人，股东们真的会推选他成为叶氏的总裁吗？

    然而他们却不知，此刻叶承轩正在赶往与他们失踪的总裁见面的路上。

    叶承轩握紧了方向盘，油门已经踩到最底。

    夏海桐的父母已秘密送往戒毒所，夏雪晴正坐在后座上思索着什么，在副座上还放着公文包，里面有他与夏海桐签订好的合同。

    那么只要把这一切交给叶承志，之后……

    “承轩哥哥，雪晴好饿啊，能不能先去吃点东西啊？”

    夏雪晴的声音打断了叶承轩的思绪，他瞅了一眼后视镜的她，发现她把身子往前倾，在手上写了五个字……

    车尾箱有人。

    叶承轩眼底一沉，问：“你真的很饿？”

    夏雪晴肯定地点了点头：“雪晴真的很饿。”

    叶承轩眼里露出危险的目光：“既然如此，我先回头带你去吃点东西。”

    夏雪晴一边应好，一边抱着她的背包小心翼翼地往副座上爬，叶承轩打了一通电话给雷铭，用事先约好的暗号让他过来接应。

    叶承轩把车开往与雷铭接头的地方，一路上他和夏雪晴都严阵以待，恐防车尾箱中的千月突然袭击他们。

    自那天后，叶承轩对夏雪晴实行了严密的保护，当然他身边也多了一些带枪的人在暗地保护他，防的正是千月。

    这两天雷铭一直派人去找千月可都是无功而回，叶承轩正惋惜着不能趁老虎受伤将它击毙，却没想到这只受伤的老虎竟自己跑上门来。

    这本是一件让人高兴的事，但是在这个节骨眼上却又不同了。

    考虑到保密性，叶承轩没有带任何随从，为了避免雷铭与叶承志的碰面，他也没让雷铭一同前来。

    叶承轩有带枪，可他并不擅长用枪，用枪的次数也是寥寥可数，虽然他新装了最厚的防弹玻璃，可他并不确信那些玻璃能够抵挡所有的子弹。还好他和雷铭约定好了暗号，不然今天他和夏雪晴谁都别想活命了。

    叶承轩本想快刀斩乱麻，趁着千月可能还顾忌带伤的问题先把夏雪晴送回给夏海桐，之后再将三人秘密保护起来，可是就这情况看来，显然他是想错了。

    受伤的猛兽，往往会比没受伤时更凶猛。

    引擎的声音很吵，藏在车尾箱里的千月几乎听不到叶承轩和夏雪晴之间的对话。

    而她也无心这一切，只尽量调整着自己的呼吸，静待着车停下来的那刻。

    这两天她一边疗伤，一边思索着她的枪到底是谁动了手脚。

    然后她得出了一个结论，那个人就是叫做夏雪晴的小女孩！

    一想起那天夜里的事，她就觉得自己颜面无存。她千月阅人无数，居然被这么一个小女娃给骗了！

    更重要的是，就是这个夏雪晴让她陷入困境之中，让她差点成为雷铭的枪下亡魂！

    不过这一切都不重要，如果飞狼的死不是事实，她可以放下这一切，甚至还可以借着混乱和她心爱的人远走高飞！

    可是飞狼的死是事实，而且他的尸体被那个叫做雷铭的人当做藏獒的腹中餐也是事实！

    一想到她丈夫蒙受如此大的屈辱，她就决定了要用他们的血来血迹她丈夫，为此，她将不惜一切代价！

    她知道她越早采取行动，对方越难料到，雷铭的底细她清楚，她不敢正面与他对抗，所以她想先把叶承轩杀了，再用他的身份来接近雷铭，然后再将雷铭暗杀掉！

    虽然要取叶承轩的性命对她来说不是难事，但是要做到没有一点骚动，却是很冒险，因为在他附近，总有他的手下在暗中保护他。

    为了不打草惊蛇，她一直在等待时机，承蒙上天的眷顾，今天她终于等到了一个千载难逢的好机会！

    之前她为了能减轻身体上的负荷，先用了dermacyn使伤口快速恢复又服用兴奋剂，现在她的伤已经好了七八成，加上药物辅助她和受伤前的身手没多大区别，或许还更强了。

    本来等叶承轩和夏雪晴进入郊区后她就可以动手的，但是她大概能猜到叶承轩这么神秘究竟是去见什么人。她不仅要让叶承轩死，更想在他死之前让他尝尝失去至爱的心情是如何！

    叶承轩，当你看到自己最心爱的人慢慢死去却又无能为力时，不知你还能那么淡定从容吗？

    千月笑了，笑得妩媚笑得娇柔，可她的目光却是那样的狰狞，让见者背脊发凉。

    黑亮的车跑车在笔直的道路上呼啸而过，车速之快掠起了地上层层叠叠的红枫，漫天的枫叶在空中飞舞，在夏雪晴眼里，这一片片的红枫柔如鲜血一般，让她闻到死亡的气息。

    同一时间，李斯琴房中。

    波斯地毯上铺满了玻璃磁瓦的碎片，文件也撒了一地，平常整洁干净的闺房此刻只剩下一片狼藉。

    李斯琴面无血色地坐在床上，在她眼里，只剩下无尽的绝望。

    这两天，飞狼和千月都突然失去了踪影，那个叫夏雪晴的女孩被严密保护起来，李斯琴知道事情败露了。

    叶承轩知道了一切，他知道了自己背叛他的事情！

    虽然叶承轩暂时还什么都没对她说，可是她知道，他一定清楚在背地里操纵一切的人就是她。

    李斯琴好后悔自己的一时冲动，如果不是她买通了叶氏里的人让他把谣言散布出去，或许飞狼和千月就不会那么快被暴露行迹。

    可现在说什么都太迟了，她不敢想象再见到叶承轩时他会对自己说什么话，会用什么样的态度对待自己。

    夏海桐和叶承志已经离开了叶氏，看样子叶承志是为了美人抛弃了江山，之前自己的行为虽然妨碍到他成为叶氏的总裁，可现在兜兜转转他的目的还是达到了，那么他会惦记之前自己所帮过他的一切而原谅她这次任性的行为吗？

    她想应该会的，毕竟他们那么多年感情了，而且就算他成为了叶氏的ceo，还有很多东西需要依靠她的力量才能办成，他不会就这样舍弃他的。只要叶承轩肯给她机会，跟与她见面，没有了夏海桐的阻隔，她有信心重新让叶承轩回到自己的身边。

    承轩只是一时被那只狐狸精迷惑而已，只是一时而已，迟早有一天，他会知道我才是最好的，才是他唯一的选择！

    李斯琴是这么想的，可为什么她的手脚会害怕得发抖，为什么她的心会那么的慌张？

    万一，万一这一切都不像她想得那么美好，万一叶承轩真的生气了，万一他真的把她舍弃了，那她该怎么办？

    她李斯琴，可是把所有的心血都投在了这个男人的身上，一旦他舍弃自己，她就什么都没有了！

    不可以，她绝对不能让这种情况发生！

    李斯琴深吸了几口气，她的身子渐渐安定了下来，每个人都会有一个死穴，就算是叶承轩也不例外。

    李斯琴勾了勾红唇，她知道还有一个人能够帮得了她。而她不仅要让叶承轩回到她的身边，她还要夏海桐这一生都得不到幸福！

    夏海桐，你以为和叶承志隐居避世就能过神仙眷侣的生活吗？告诉你，那是妄想！

    李斯琴倒了一杯红酒，缓缓地晃着高脚杯，看着那一圈圈的涟漪，她想一切都不能操之过急。

    