
    叶承轩铁青着脸，沉声道：“千月，你以为我会心疼她的死？如果你这么想，那就错了。”

    千月缓缓地摇了摇头，娇媚道：“会不会心疼一试就知道，你说对么叶少？”

    话音刚落千月便轻轻按下了手上的装置，叶承轩还没来得及阻止，一声巨响震惊了栖息在树上的鸟儿，成群的鸟儿在空中盘旋着，，在它们眼里，映出了火红的颜色。

    一团红色的火焰冲天而出，黑色的车身瞬间被火舌缠绕，浓浓的黑烟越来越多，刺鼻的汽油味充斥在空中，熏得人头疼。

    叶承轩怔了一怔，立刻想冲向车旁，可是千月却轻轻敲了敲枪身，说：“叶少不是说不在乎她的生死吗？怎么现在又那么紧张？”微顿，她又说，“爱屋及乌的心情我能理解，不过叶少最好不要动，不然你会死得比她快。”

    叶承轩转过头盯着千月，眼里露出暴戾的目光：“你以为你真的能轻易把我杀死？”

    千月挑了挑柳眉：“我记得叶少好像不擅长用枪？”

    就在这时，突然一个急刹声打断了两人的对话，千月立刻从叶承轩的身旁跳开，右手的小装置换做了另一把手枪。

    “哼，算你反应灵敏！”雷铭又向千月开了一枪，转头对叶承轩说，“这里我来应付，你快去救她！”

    千月刚想阻止叶承轩去救夏雪晴，却又被雷铭的子弹挡住：“千月，你的对手是我，别东张西望！”

    千月笑了笑，轻蔑道：“雷铭，你真的以为你能够打赢我？”

    雷铭冷声一哼，说：“别忘了你老公也是死在我枪下的，而你也曾经是我的手下败将！”

    “飞狼他是被你们设计才会死的，如果正面交锋，他比你强一百倍！今天我就要用你们的性命来祭我老公在天之灵！！”

    千月突然加速跑到雷铭的身后迅速给了他一枪，灵敏度是她天生的优势，也是她成为杀手的先天条件。

    鲜血染红了雷铭的衣袖，可千月并没有笑出声。

    因为她本想贯穿雷铭的心脏，却被他躲了过去了。

    自己在敌人的后背近距离射杀却被他躲了过去，他究竟是后脑长了眼睛，还是看穿了自己的行动？又或者是最可怕的一种……

    天生的杀手触觉。

    雷铭转过身傲视千月，不以为然道：“这就是第一杀手的枪法？”

    千月斜了他一眼，不悦道：“你最好看清楚自己的形势。”

    雷铭不屑地笑了笑：“不过是子弹擦伤而已，就像被蚊子咬到一样，没什么大不了。”

    千月挑了挑柳眉，笑道：“哦，真的是这样吗？可为什么我见你的脸色不太好啊？”

    雷铭皱着眉狠狠地盯着千月，寻常的子弹擦伤对他来说的确就像被蚊子咬到一样，可被m500的子弹擦伤，这就像被猛虎咬了一样！

    这就才是她的正常水平吗，果然第一杀手不是lang得虚名，自己太大意了！

    雷铭扫了一眼千月，除了她手上的两把枪外，她双脚还藏了两把，腰上可能还藏有闪光弹、手榴弹等东西，雷铭心里暗暗叫悔，早知如此就不该只身前来，最起码应该把阿水带上，现在也好有个照应！

    哼，要不是他为了隐瞒自己的身份，要不是叶承轩顾虑到他不能和冥月有太多的联系，雷铭早就派冥月的人来围剿千月，到时候看她这个第一杀手往哪里跑！

    然而这一切都是如果可能罢了，现实的情况是他处于下风，而千月却占尽了优势。更重要的是，他不仅要顾虑一个人的安全，还要照顾夏雪晴和叶承轩的安危。而如今夏雪晴生死未卜，就算她没死，怕且也会被烧个半死，得不到及时抢救一样必死无疑！

    怎么办，到底怎么办！

    “小鬼，做我敌人走神的代价可是很高的哦。”

    千月连发了两枪，幸好雷铭自小被训练有素都一一躲开，千月看着雷铭，她突然改变了初衷。

    “小鬼，你很有趣，我很久没遇到这么有趣的对手了。”微顿，千月露出狰狞的笑容，“小鬼，成为我的玩具吧，让姐姐好好疼你吧！”

    血红色的枫叶在空中飞舞着，不知从何时起，天空上聚集起了一群乌鸦，一个个黑点在他们的头顶盘旋着，发出呕哑嘲哳的声音。

    同一时间，郊外某处。

    叶承志看了看手表，幸好他把车开快了，不然就要迟到了。

    他抬头看着湛蓝的天空，过了今天一切都会变好了吧？

    大哥会得到他想要的东西，自己也用再被当做傀儡，虽然这对不起妈妈，但这也是平息战争的唯一办法，还有妹妹……

    想到这里，叶承志的神色有些变了，自从得知自己的妹妹爱上自己那刻起，他就变得不敢面对她，应该说他不知道该怎么面对她。

    他不明白为什么自己的妹妹会喜欢上自己，他一直都不能接受这个事实，虽说从小他们就亲密无间，彼此间有很多秘密都是只有他们知道。可是他们是兄妹啊，这是不伦之恋啊！

    他想可能是自己的妹妹本身的交际圈就小，能接触到的异性更少，所以她才会一时间错把亲情当zuoai情。于是他选择对她冷而待之，他觉得只有这样，才能让自己的妹妹醒觉。

    可是当他看到她失落的神情，他又会觉得心疼，他真的不想看到雪莹脸上露出这样的表情，她不该拥有悲伤的，她应该是活在城堡里的公主，一生都快快乐乐的。

    他很矛盾，他不想伤害她，可是他又不得不去伤害她，与其这样矛盾，倒不如让她无法看到自己，他这次的离开，虽然付出的代价是沉重的，但也无疑是解决一切的最好方法。

    时间是最好的疗伤药，是世上仅有的忘情水。

    可是世事无绝对，他自己不就是一个绝好的例子吗？

    叶承志轻轻叹了一气，但愿自己的妹妹不是他，但愿她没有自己的固执。

    否则，就太悲哀了。

    叶承志摇了摇头，现在不是想这些的时候，他不该再想起这些，不该。

    不是说好了要重新开始吗？这一切都成过去，都是过去了，过了今天，一切都会变好的。

    等他回过神时他才猛然发现已经过了好一段时间，叶承志微微皱起眉头，为什么大哥还没来？

    时间一分一秒的流逝，叶承志的心也越来越不踏实，突然乌鸦的叫声提起了他的注意，猛一抬头，他看到成群的乌鸦朝着同一个方向飞去，叶承志顺着那个方向看去，心里有种不祥的预感。

    又过了二十分钟，叶承志终于决定打电话给叶承轩，可是电话那头却响起客服小姐柔美的声音……

    您所拨打的电话已关机，请稍后再拨。

    叶承志的心更加不安了，他把电话挂了后电话又马上响了起来。

    是夏海桐打来的。

    原来夏海桐见叶承志那么久都还没给她打电话，心里就紧张了，叶承志没敢把实况告诉她，只是对她说大哥在路上堵车了，或许要迟点才能到。

    夏海桐知道叶承志无恙后就松了一口气，也没多想什么，就嘱咐他自己多小心，还对他说记得不要在自己的妹妹面前露出什么异常，千万不能让她知道这些事情。她还说自己的妹妹很活泼，也不怕生，相信他们一定会相处得来，她正在想着晚上的菜谱，准备做一顿丰盛的晚餐来庆祝这一切。

    夏海桐说得很雀跃，叶承志的心却是沉了，如果今天没预期中那么顺利，小桐能承受住这样的打击吗？

    叶承志在焦急中等待着叶承轩的到来，期间他又打了不少电话，可是从话筒传来的声音永远只有一个。

    不知不觉间，四处的景色已被染做橘红，叶承志的身影被拉得很长，长得似乎要延伸至天边。

    这时成群的乌鸦从远方飞回，刺耳的声音烦扰着叶承志的心，他给叶承轩打了一个电话，可这次的结果依然是无人接听。

    他打开了车门，决定不能再这样干等下去，夏海桐已经打了四个电话来了，始终纸包不住火，他决定先回别墅一趟。

    半小时后，郊外别墅内。

    夏海桐在大厅里来回踱步，心情和早上相比就是一个天一个地。

    锅里放着妹妹最爱吃的菜，高压锅里躺着猪骨汤，香喷喷的白米饭也准备好，就等着妹妹和叶承志回来吃饭了。

    半小时前她给叶承志打了一个电话，他说他这就回来，可为什么到现在还没有见到他们的人影？

    而且为什么叶承志的声音，显得那么沉重？

    她不敢问他发生什么事，她希望这一切都是她的错觉，她付出了那么多，等的就是这一刻，她只想一家人能过上安宁的日子而已，难道上天连这都不允许吗？

    不会那么残忍的，上天不会那么残忍的，待会承志一定会和妹妹一起回来的，一定会的，夏海桐，你别慌，别慌！

    她在心里不停安慰着自己别慌别慌，可为什么她越是这样想，越是感到恐惧？现在的她觉得整个身体都好像不属于自己似的，她的思维和行动根本不受自己控制！

    就在这时，门铃突然响了，夏海桐条件反射地来到了门边，毫不犹豫地打开了大门。

    可是当她看到门外的人时，她却愣了！

    因为她看到的不是叶承志和夏雪晴，而是浑身是血的妙菡！

    