
    妙菡对她露出一弧狰狞的笑意，夏海桐知道这个人不是妙菡，这个人叫做千月！

    她是第一杀手，是李斯琴身边的人！

    可是她为什么会出现在这里，而且还浑身是血？！

    夏海桐的大脑好像被吓得运作不了了，她只本能地想关上门，可是她的身体却不受控制，她根本不能把门关上！

    她就这样，眼睁睁地看着千月走进别墅里，来到她的跟前！

    夏海桐一步步退后，她一步步逼近。

    千月的气场很大，夏海桐觉得自己快被压得呼吸不了了，她拼了命地逃，可无论她怎么跑，千月总会在下一秒挡在她的面前。

    千月把夏海桐逼到墙角，千月把刀尖对准了她的瞳孔，问她你知不知道我身上的血是谁的？

    夏海桐摇了摇头，千月对她说，她身上的血有夏雪晴的，也有叶承志的，还有叶承轩的，而他们全部都已经下黄泉了，就等你了！

    话毕刀落，，夏海桐失声地叫了出来。

    “不可能，他们不可能会死的——！！”

    夏海桐猛地睁开眼，慌张地四处张望。

    没有千月，没有腥血，一切都很正常。

    夏海桐擦着额上的冷汗，定了定神，还好只是一场梦。

    虽然知道那不过是一场梦，可她还是心有余悸。

    因为实在太过可怕，太过真实了。

    她抿了一口水，不过再怎么真实的梦，终究只是梦而已，不是说梦和现实往往是相反的吗，或许这是个吉兆？

    她看了看时间，她发现原来自己只是合眼不到十分钟。就在这时，门铃突然响了，夏海桐先是被吓了一跳，之后走到大门前，小心翼翼地问：“是谁？”

    “是我。”

    听到叶承志的声音，夏海桐喜出望外，她想，果然梦和现实是相反呢！

    可是当她打开门时，却不这么想了。

    她先是一怔，又微笑着问：“承志，妹妹呢？”

    叶承志垂眸，缓声道：“小桐，其实……”

    “妹妹一定还在车上对吧？我现在去接她过来。”

    夏海桐笑着想离开屋内，叶承志拉着她的手，急声说：“小桐，你冷静点！”

    夏海桐转头看着叶承志，笑道：“承志你在说什么啊，我很冷静啊，我只是想……”

    “大哥今天没有出现。”

    叶承志的声音很平缓，夏海桐愣了一愣，又说：“承志，你不用骗我了，你是和妹妹串通好想看我着急的样子是不是？我知道她就在车上，我知道的。”

    夏海桐甩开叶承志的手，她想离去，却被他紧紧地抱着。

    “小桐，大哥今天确实没来，你要面对现实！”

    夏海桐的身体在微微颤抖着，她抬起头看着叶承志，问：“面对现实？你要我面对什么现实，怎么面对现实？！”她在他怀里挣脱着，“为什么会这样的，不是什么条件都谈妥了吗，为什么他没有来！他是不是临时改变主意了，他这个骗子！”

    “小桐你冷静点，事情不是你想的那样！我有打过电话给大哥，可是都是关机状态，我怀疑……”

    叶承志打住了后半句话，夏海桐脸色铁青，颤声问：“你、你怀疑什么？”

    叶承志摇了摇头，夏海桐不禁想起刚才做的噩梦，难道那个不是普通的噩梦，难道它是……

    夏海桐不敢往下想，她不敢面对这个事实，这些年来父母对她冷漠，是妹妹给予她亲情，父母失踪后，是她们两人相互扶持才能走到今天，妹妹早已成为她的精神支柱。她答应过妹妹会带她去很多地方玩，她要看妹妹穿婚纱的样子，她不能失去妹妹，不能！

    究竟谁能告诉她，妹妹现在怎么样了？！

    同一时间，手术室外。

    刺眼的红灯扎在叶承轩眼里，他看了看手表，从夏雪晴进去到现在，已经过了三个小时。

    雷铭穿着病号的衣服坐在长椅上，虽然他也才刚从手术室里出来，可是除了裹着的白布和他颇为苍白的脸色外，几乎看不出他是一个受了重伤的病人。

    两个男人虽然心里着急，但看上去还是较为冷静，尤其是叶承轩。

    而在他们旁边的丁小茜就没有他们那么淡定了，她从夏雪晴进去到现在一直在手术室外来回踱步，脸上尽是着急。

    她能不着急吗？当她和阿水赶到现场的时候，简直快被眼前那幕吓死了。雷铭浑身是血与一个几乎毫发无损的女人对持着，而在他们身后有一辆烧着了的车，在车的一旁是叶承轩在抢救一个小女孩的情景。

    丁小茜知道，这个小女孩十有八九就是自己好姐妹夏海桐的心头肉，夏雪晴！

    由于当时站得太远，丁小茜一时没能看清，但这匆忙一瞥她也能发现夏雪晴已经被烧得不似人型了，她浑身上下都是黑的，远远看过去，就像一团黑炭！

    现在想起来，丁小茜也会心有余悸，如果之前她不是从夏海桐口中得知叶承轩所做的一切，如果她不是旁敲侧击从雷铭口中问出他们今天的计划，如果她不是因为担心把雷铭的处境告诉给阿水知道，或许今天就是这三人的死忌！

    那时候丁小茜早已吓得六神无主，还好一旁的阿水见惯大场面头脑清醒，他让丁小茜负责帮助叶承轩救人，而他则去支援雷铭。

    其实在来的路上，阿水和丁小茜就模拟了各种可能性，而这个情况，就是他们预想中最糟的情况。

    丁小茜和叶承轩把夏雪晴救到车上后，千月本想扔手榴弹，还好阿水先把闪光弹给扔了，之后他带着雷铭也上了车，他们就成功逃过一劫。

    不过这还没完，因为等他们走后，反击才刚开始。

    阿水疾步向众人走进，他在雷铭耳边说道：“她受了重伤，粗略估计应该断了三根肋骨左腿中枪，但还是被她逃了。”

    “一群饭桶！她都伤成这样了还被她逃了！”雷铭蹙眉，尽管压低了声音，却还是无法掩饰他心中的怒火。

    阿水无视他的愤怒，又继续汇报：“我方死了三个兄弟，抚恤金按他们的等级应该是每人一百二十万。”

    雷铭不耐烦地挥了挥手：“这些麻烦事你去打点就好，你和火龙他们给我盯紧点。听着，我要你们不惜一切代价，把那个女人送上西天！”

    “是，谨遵吩咐！”

    雷铭看了一眼丁小茜，对阿水说：“你先把她送回去，记得小心点。”

    阿水刚想应是，丁小茜就立刻反对：“我不走。”

    雷铭蹙眉：“别闹，快回去。”

    丁小茜走到他的跟前，食指指着叶承轩，厉声道：“你以为像他这样的人留在这我会放心离开？！”

    面对丁小茜的指责，叶承轩未置一词，雷铭看不过去急声道：“丫头，小轩刚才是怎样的你应该一清二楚，难道你现在还不能相信他？”

    丁小茜重重地哼了一声：“像他这种演戏高手，谁知道他不是在虚情假意？别忘了，事情会到今天这个局面都是拜他所赐！”

    “你不要把所有的事都混在一起来说行不行，你讲点理好不好！”

    “我……”

    就在丁小茜想反驳时，沉默许久的叶承轩突然厉声道：“都给我闭嘴！这是里医院，需要安静！”

    叶承轩的怒意让丁小茜和雷铭都为之一震，就在这时红灯突然熄了，医生一脸沉重地走出来，额上满是汗珠。

    叶承轩大步流星地走到医生跟前，问：“她怎么样？”

    医生抹了一额汗，说：“命暂时是保住了，不过心率还是不正常，而且身体多处是三度烧伤，能不能过危险期还是个未知数。”

    “什么叫做未知数？”叶承轩揪住医生的衣领，“我不要未知数，你一定要把她治好，否则后果自负！”

    一旁的医生护士都被吓到了，被叶承轩揪着的医生更是吓得脸色铁青，就在这时，夏雪晴从手术室里被推了出来。

    柔亮的黑发一根不剩，呼吸面罩下的她在艰难地呼吸着，一圈圈的白布把她的身体包裹着，就像小版的木乃伊一样。

    丁小茜捂着嘴不忍地别过头，眼泪一个劲地往下掉，雷铭和阿水都低着头，似也不忍看到雪晴这个模样。

    医生铁青着脸颤声说：“叶、叶少……”

    没等他说完，叶承轩就把他松开，他立刻对护士说：“快把她送往重症监护室！”

    他勉强挤出一丝笑容，对叶承轩说：“叶少请放心，我一定会尽全力把她治好的！”

    叶承轩看着远去的身影，用命令的口吻说：“快去守着她，如果她有什么事，我唯你是问！”

    医生连连点头，鞋底像抹了油似的行走在长廊上，这时丁小茜终于忍不住了，她来到叶承轩面前指着他骂道：“叶承轩，你现在才在这惺惺作态有什么用，你看到雪晴这样高兴了？这都是你一手造成的，是你害了海桐一家的！！”

    叶承轩沉默着，雷铭使了一个眼色让阿水先行离开，之后他又拉着丁小茜的手喝道：“丫头你别这样，事情弄到这个地步谁都不想！”

    丁小茜猛地甩开雷铭的手，喝道：“雷铭！虽然兄弟是很重要，但是海桐是你未来的妻子啊，你怎么一点都不心疼她？！”

    话音刚落，雷铭和叶承轩都怔了一怔，丁小茜没理会他们，又继续对雷铭说：“你有没有想过你的兄弟对海桐做了多少过分的事，现在好了，托他的福连雪晴也被牵涉其中。如果海桐知道雪晴现在的状况，她非疯了不可！！”

    “所以一定不能让她知道。”叶承轩沉声道。

    丁小茜瞪了叶承轩一眼：“你又想玩什么花招？！”

    