
    于是乎形势突然逆转，之后任凭叶承轩再怎么费尽口舌，股东们都不予理会，一致认为改选一事刻不容缓，而且还一致通过让叶承轩出任总裁一职，并打算在下星期一向外界公布此事。

    如果是从前的叶承轩，他一定会为此感到高兴，可现在，他却怎么也笑不出来。

    然而让叶承轩疑惑的是，为什么王德芳会主动提出让自己成为叶氏的总裁？

    这只老狐狸，她心里究竟在打着什么如意算盘？

    然而现在的叶承轩并无心考虑王德芳的心思，此时此刻，他只想着该如何扭转这个事实。

    他不出任总裁的位置办法有三，而且都很简单。

    一是他也玩失踪，二是他推选其他人，三是他在工作上做出重大的失误。

    可是叶承轩是不可能用这三个办法中的任何一个，因为这么做，那就相当于把他这十几年来辛苦经营的一切都给毁了，他会亲手把自己的江山拱手相让于他人吗？

    然而如果不这么做，他还有什么办法在短短五天内扭转乾坤？

    五日后，记者招待会现场。

    叶承轩身着黑色西装，脸上没有寻常的玩世不恭，而是换做冷静、沉着。

    站在他身旁的人正滔滔不绝地发表着感言，一番长篇大论后，他终于激动地宣布：“因此我宣布，叶氏集团的行政总裁正式由叶承轩出任！”

    话音刚落，掌声雷鸣般响起，叶承轩从座中起来，向众人欠了欠身。

    接连不断的闪光灯打在叶承轩的身上，在众人的注视下，他开始发表了就职宣言以及叶氏未来的规划，那富有磁性的声线以及与素日不同的魅力，言谈间不知摘去了多少女儿家的心思。

    叶承轩完美地演绎了一个公司总裁应有的形象，意气风发、英姿飒爽，所有人都为他的成功鼓掌祝贺，可又有多少人知道，在他扮演这个角色时，他的心到底在想些什么？

    叶氏集团的人事变动在当晚就登上了晚报的头条，之后连续三天也占尽了各大报纸上的头版头条，电视新闻、网络等等也广泛传开。

    当然，这一切也传到了他们的耳中。

    夏海桐与叶承志并肩坐在电视机前，默默地关注着这一切。

    当她听到叶承轩被宣布成为叶氏总裁的那刻，她打从心底为此感到高兴，那刻她恨不得直接从电视机里穿越到记者发布会现场，当场让叶承轩把自己的妹妹放回来。

    当然兴奋归兴奋，夏海桐还是有那么一点理智的，她知道现在立刻找叶承轩放人，他十有八九会有诸多推托，再者新官上任要忙的事情也挺多，她也没想过在这个时间点上去麻烦他。

    再等两天吧，等到星期六，他应该有时间了。

    夏海桐一边在心里赞扬着自己的仁慈与体贴，一边在期待着与妹妹重聚的日子，她和叶承志已经商量好了，等把妹妹接回来后，他们就离开这里，到乡下去生活。至于借口，他们也想好了，如果妹妹问起他们怎么突然想回到乡下生活，他们先说是工作所需，等稳定以后再想别的借口。

    至于怎么向夏雪晴介绍叶承志，夏海桐也想好了，她就直接说他是自己的男朋友，至于他和叶承轩的关系嘛，她打算暂时对夏雪晴隐瞒，因为她觉得自己的妹妹好像被叶承轩迷住了，要是把这个给她说明，就怕妹妹会对承志的印象不好。

    夏海桐把一切都考虑得很周全，可是唯有一点她没想过，那就是如果她的姐妹与叶承轩联合起来骗她，如果她的妹妹需要长期住院根本无法和她一同生活，那她又该怎么办？

    一个星期后，叶氏外。

    虽说现在已是十一月中，天开始刮起冷冽的寒风，可夏海桐身上的打扮却是让路过的人都嫌热，不仅嫌热，他们还对这人的衣着品味很好奇。你说嘛现在已经是日暮时分，又没有太阳也不大风，需要大衣、围巾、墨镜帽子外加口罩吗？

    再看看他神旁的那个人，虽然也是一身夸张的打扮还长着胡子，但好歹从身材上看要比他养眼多了，一个看上去像个橡皮擦，一个看上去是铅笔。

    路过的行人纷纷对夏海桐和叶承志指指点点，当然他们是不会在意这些的，而且多亏这些人，他们才能确信自己的伪装还是有点效的，只是听着这些话，多少她还是有点不舒服，如果不是叶承轩这个星期死活联系不上，丁小茜的电话也打不通，她才不会冒这个险来到叶氏大楼外等待叶承轩的出现。

    本来夏海桐是打算一个人过来的，但是叶承志坚决不肯，他也不管夏海桐对他的苦口婆心利弊分析，所以他也就站在了夏海桐的身边，陪她一起等。

    虽然叶承志突然那么不理性让夏海桐有点郁闷，不过一想到他是因为担心自己，夏海桐就觉得心里很甜蜜。女生嘛，有谁不想被别人捧在手心上宠着，有谁不想成为某个人心中的公主？夏海桐也是女生，所以她也不例外。

    于是乎两人经过一番伪装后就出现在这里，他们也不敢一直待在一个地方，只在这附近盘旋着，偶尔会进个小店吃点东西，当然他们的目光是离不开叶氏大楼的大门。

    他们从早上一直等到现在，等了接近六个小时了，还有半个小时就是正式下班的时间，他们只祈求叶承轩今天有来上班。

    而他们的愿望，也实现。

    突然叶氏的大楼外多了一道颀长的身影，这人不是别人，正是夏海桐朝思暮想恨不得把他碎尸万段的叶承轩！

    夏海桐本想立刻冲上去，但叶承志说这里太显眼了，于是在他的建议下，两人开始尾随他。

    他们跟着叶承轩来到了某个僻静的地方，就在这时，彼此都停下脚步。

    叶承轩转过身看着两人，问：“你们是谁，为什么要跟踪我？”

    夏海桐愣了一愣，虽然她知道自己现在穿得就像个球一样，但她以为，他会认出自己的。

    她笑了笑，自己到底在想什么，为什么她会以为叶承轩会认出自己，为什么她要在意叶承轩的想法？

    “大哥，是我和小桐。”

    在她发愣的时候，一旁的叶承志已经把伪装的道具拿下，这时她才回过神，也把道具拿开。

    那张平凡却又有点特别的脸映在他的墨眸里，他的眼里瞬间泛起一丝涟漪。

    可惜只是一瞬，也只能是一瞬。

    夏海桐看着叶承轩，她感觉不到这个男人对她的出现有丝毫的惊讶。

    她想，莫非他早就料到自己会来找他？

    夏海桐摇了摇头，她想这不可能，如果他早就知道这一切，刚才他就不会问那个问题了。

    但是，他为什么没有半点惊色，为什么他总能那么淡定从容？

    她讨厌叶承轩的淡定，尤其是对自己。

    夏海桐摇了摇头，这一切并不重要，这一切都不是自己该关心的问题。

    她挽着叶承志的手，讽刺地说：“叶少成了总裁后果然是贵人事忙，连接一下手机的时间都没有。”

    叶承轩微微勾起嘴角，笑道：“的确比起一些闲人来说，我是忙多了。”

    夏海桐柳眉微蹙，说：“我也不想耽误叶总的时间，只是我的妹妹，你是不是应该把她还给我了？”

    听及此，叶承轩的笑意愈深：“夏海桐，我什么时候允许你用这种语气对我说话了？”

    夏海桐不耐烦道：“废话少说，快点把妹妹还给我！”

    叶承轩反问：“好笑，我什么时候答应过今天把夏雪晴还给你？”

    话音刚落四下的气氛立刻变得沉重起来，叶承志见夏海桐要爆发，立刻把话抢过：“大哥，你是没有答应我们今天把雪晴送回给我们，但是你答应过我们等你成为叶氏总裁后就会把雪晴送回，这件事你应该还记得吧？”

    叶承志一副以和为贵的样子，可叶承轩却没领他的情：“答应过你们的事情我从未忘记，但我也没说成为总裁后就立刻把夏雪晴还给你们。我说的是等一切稳定后，你们认为现在能算稳定吗？”

    叶承轩的态度彻底惹怒了夏海桐，她握紧了拳头厉声道：“叶、承、轩！你不要欺人太甚！你已经得到了你想要的东西，为什么你还不肯放过我，你到底还想怎么样！”

    叶承轩微微一怔，叶承志连忙在一旁小声劝解着夏海桐，但夏海桐却扯着嗓门说：“承志，你太善良了，你太会为别人着想了，可世上偏偏有那么一些人就是铁石心肠黑白不分，你对他再好他也只当做是狼心狗肺，根本不会领你的情！”

    夏海桐的每一个字都像一把锋利的匕首，传进叶承轩的耳中，就像把这一把把利刃刺进他的心脏，一刀一刀地把他的心削啃殆尽。

    本来只是这样程度的痛，叶承轩还能接受，但是他看到她挽着叶承志的手时，他就突然失去了理智。

    “既然你那么心疼我弟弟又对我有那么多的怨言，那我就大发慈悲将夏雪晴还给你。”他微微一顿，“现在立刻马上！”

    夏海桐狐疑地看着叶承轩：“你的意思是现在带我和承志去接妹妹？”

    叶承轩点了点头，夏海桐又问：“你真的打算把妹妹还给我？你怎么突然变得那么爽快，你是不是有什么阴谋，你到底在耍什么花招？！”

    