
    雷铭见丁小茜又想开始对叶承轩讨伐，连忙制止：“丫头，你先听小轩是怎么说的。”

    丁小茜白了雷铭一眼，忿忿不平地说：“好你个雷铭啊，总是小轩前小轩后，别人不知道还以为你性取向有问题呢！”

    雷铭被气得说不出话，丁小茜乘胜追击道：“要不是我知道你喜欢的人是海桐，我真把你当做姐妹了！想想海桐也够可怜的，竟然被你给喜欢上！我告诉你，你要是再不好好争取机会，海桐可要被叶承志抢去了！”

    话音刚落，雷铭和叶承轩的脸色都各不相同，而叶承轩选择的是当做没听到，雷铭选择的是狠狠地盯着丁小茜，喝道：“丁小茜你够了！”

    丁小茜愣了一愣，连忙反击：“你在发什么疯，我只是说实话而已！”

    见雷铭的脸色不好，叶承轩插口说：“现在不要讨论这些没意义的话题，当务之急是想办法瞒着这件事。”

    丁小茜盯着他，没好气地说：“你打算怎么瞒？”

    叶承轩沉声说：“这就要靠你了。”

    丁小茜警惕地看着叶承轩，叶承轩把他的计划娓娓道来，丁小茜犹豫了很久，最后为了大局着想，她还是答应帮叶承轩的忙。

    之后丁小茜打了一个电话给夏海桐，她对夏海桐说那个该死的叶承轩竟然临时改变了主意，他说怕叶承志会出尔反尔，还是要把夏雪晴当做人质，等他坐稳了总裁的位置后，自然会把她的妹妹还给她。

    夏海桐听到这些对叶承轩自然是一通恶骂，丁小茜又对夏海桐说不过叶承轩好像已经知道妙菡就是千月的事情，千月已经不在夏雪晴身边，所以现在夏雪晴很安全，这点她可以放心。

    听到这点，夏海桐倒是多少宽慰了一些，她问丁小茜为什么是丁小茜把这一切告诉给她，丁小茜回答说因为叶承轩把夏雪晴寄放在她家了。

    听到这，夏海桐吓了一跳，而丁小茜则解释说是她无意中从雷铭口中得知此事，然后她觉得与其让其他人来照顾夏雪晴，倒不如让她来照看好了。丁小茜说反正现在她工作后也搬出来住了，要照顾夏雪晴也很方便。

    夏海桐知道是丁小茜在照顾夏雪晴，心里顿时觉得安心多了，她本想让丁小茜把妹妹带过来让自己和她聚一聚，可丁小茜却说叶承轩派人二十四小时监视着她们的一举一动，他吩咐了不能让夏雪晴和夏海桐见面，服从叶承轩的安排也是让丁小茜照顾夏雪晴的条件之一，所以丁小茜无从选择。

    夏海桐虽然对叶承轩各种怨恨，也对叶承轩接受丁小茜的提议感到奇怪，但既然是丁小茜亲自对她说的，她也没有半点怀疑。丁小茜对她说这种忍耐只是暂时的，只要等叶承轩当上总裁后，一切都好说了。

    夏海桐也是那么想的，她认为叶承轩就是小心眼以小人之心度君子之腹，不过他应该也不会对自己的妹妹怎么样，现在她能做的也只有等待了。

    反正父母不都还在戒毒所吗？如果妹妹回来的时候父母也从戒毒所里出来了，然后一家团聚，那也不错。

    不过她想，既然叶承志都放弃了总裁的位置，以叶承轩的性情，他一定会很快接管叶氏的一切吧？

    然而夏海桐她不会知道，叶承轩为了她，是不会那么早接任总裁的位置。

    因为他需要一个借口，一个让夏雪晴留在医院里的合理借口。

    有时候，丁小茜真不明白叶承轩到底在想什么，他不是一直都是为了达到自己的目的而不择手段的人吗，可为什么这次他会做出这样的牺牲？

    难道这也是他的什么阴谋吗？

    丁小茜当然无法猜到叶承轩的心思，然而有一个人，却能猜到他的心思。

    夜如浓墨，杳无星辰。

    破旧的小石屋里有两个人，一个站着，一个靠在墙上坐着。

    站着的人把墨镜拿下，把手里的急救箱递给了地上的人：“受了那么重的伤还没死，你果然不是一般人。”

    地上的她冷冷一笑，说：“你敢单独前来与我会面，你也不是一般人。”

    “我们长话短说吧，你找我的目的究竟是什么？”

    “在你心底不是早有答案了吗？”

    站着的人淡淡一笑，说：“你为什么那么自信我会帮你？”

    她微眯着眼，用不可置否的声音说：“因为我们有共同的敌人。”

    倏尔一阵西风吹过，两人的说话声被淹没在风声里，呜呜声在屋内回荡着，似是鬼哭，又像狼嚎，让听者心惊，闻着胆颤。

    然而这一切，都比不过那两张脸上的笑意来的恐怖，来得狰狞。

    时间匆匆而逝，转眼间便过了两个星期，在这两个星期里，夏雪晴度过了危险期，在医生的照料下已经能正常说话和下地站立，医生正准备给她做植皮手术，相信过个一年半载，就能痊愈。

    雷铭虽然也是身受重伤，但在丁小茜每天的老火靓汤的灌溉下，他正以惊人的速度快速康复着，可是雷铭对此却是爱恨参半。

    因为丁小茜对他说，要不是想着不能让海桐没了老公，我才懒得管你。

    至于叶承志和夏海桐则还是住在郊外的别墅里，虽然夏海桐未能和家人团聚，但在叶承志无微不至的关怀下，她的生活也过得很幸福。

    叶承轩在世人眼里依旧是那个夜夜流连于各色女子床上的风流公子，只是他们都不知道，这些女人身上，或多或少都有些相似之处。

    而叶雪莹呢？她则是终日躲在房间里练琴，因为只要她一停下来就会想起叶承志和夏海桐双双失踪的事实，她的心就梗着梗着，十分难受。当然，叶雪莹知道这个事实，还得有赖于李斯琴好心的告知。

    叶承轩依旧没指责李斯琴什么，可是叶承轩这样的冷静，却让她越发感到害怕。只是李斯琴也没把这一切表露出来，她频频通过叶雪莹的关系靠近叶承轩，好比说经常到叶家吃饭等等。而在夜阑人静时，她也会思忖着下一步该怎么走。

    公司的大小事物现都由叶承轩照看着，虽然他的名号还是cfo，但其实他已握着ceo的实权。说来也怪，股东好几次都提出要改选总裁一事，可是都被叶承轩压了下去。当然他们也只会认为，这是他们兄弟两人手足情深所致。

    可是有个意外却让叶承轩和各位股东都始料未及，这个意外就是王德芳。

    两个星期后，叶氏会议室。

    王德芳站在主席位旁边，座上的各位股东都向她投以疑惑的目光。

    “相信大家都很疑惑为什么我会突然召开股东大会，那我也不妨开门见山把话说明白了。”微顿，王德芳正色道，“我召集大家前来的目的只有一个，那就是改选总裁。”

    话音刚落，大家都露出惊讶的神色，唯独叶承轩的嘴角挂着笑容。

    “妈妈难道是想重出江湖？”

    叶承轩这话好像点醒了众人，然而他们都对王德芳重掌叶氏持以否定态度，谁知王德芳却是摇了摇头，不温不冷地说：“不，我既然卸下了总裁的担子，就没想过再将它挑起。”

    叶承轩若有所思地看着她：“那妈妈的意思是？”

    王德芳轻轻拍了拍叶承轩的肩膀，柔声道：“承轩，你最近的表现大家都是有目共睹的，之前我坚决让承志出任总裁一职，是怕你玩心未收误了工作。但是现在你已经能独当一面，这总裁的位置当然是非你莫属。”

    叶承轩微怔，王德芳居然公开赞成由他出任总裁一职？

    不止是叶承轩愣了，其他股东也都愣了，大家都知道王德芳一向不喜欢叶承轩插手公司的事，她也一向千方百计帮助叶承志保住总裁一职，可现在她竟然有这样的表态，她到底在想什么？

    王德芳没有理会众人的惊讶，又继续说道：“或许大家会以为我多少有些偏袒承志，但在我心里，承轩和承志的地位是一样的。既然承志现在突然失踪，而承轩又有能力出任总裁一职，我当然会推举承轩成为叶氏的总裁。”

    不得不说，王德芳这一表态后，她在很多人心目中的形象都大为改变了，或者准确点来说，是形象更好了。

    当然这个人并不包括叶承轩。

    叶承轩摇了摇头，谦虚地说：“虽然承志暂时失踪了，但我相信他一定是有苦衷的。而且对外我们宣称的是承志到外地考察了，此刻更换总裁实在是不妥。”

    王德芳托了托眼镜，缓声说：“这点你不用担心，只要向外界说承志得了重病需要在家休养，不宜操劳就可以了。”

    叶承轩蹙眉：“可在事情尚未明朗前就改选总裁，这样对弟弟来说太不公平了。”

    王德芳严肃道：“无论有什么理由，承志他不辞而别就是他的错。正所谓国不可一日无君，虽然公司不比国家，可本质是一样的。”

    两人彼此针锋相对互不相让，僵持数秒后，王德芳又说：“承轩，我知道你和承志手足情深，可是你也得顾及各位股东的利益，不能感情用事。”

    此话一出，在坐的股东都纷纷点头称是，就连素来与王德芳唱反调的林静也赞同了王德芳这次的说法。

    