
    虽然叶承志和夏海桐都经过变装，可是以丁小茜对夏海桐的熟悉程度来说，她一眼就看穿伏在叶承志怀里的人就是夏海桐。至于她是怎么猜到那个男人是叶承志，这是根据一旁叶承轩的眼神判断。

    而夏海桐听到丁小茜的声音时，她也愣了。

    为什么小茜会在这里？而且她好像早就知道这一切？

    夏海桐捂着头不愿去想，她不想相信自己的姐妹欺骗了自己，她不愿自己的姐妹背叛了她！

    丁小茜壮了胆子来到夏海桐跟前，问：“海桐，你、你怎么……怎么……怎么……”

    丁小茜重复了好几次“怎么”，想把后面的话问出口，可就是死活问不出来。一旁的雷铭看急了，就接过话说：“怎么你会和叶承志在这里？！”

    夏海桐若有所思地看着两人，问：“那你们呢？”

    丁小茜倒吸一口冷气，她急忙拉着夏海桐的手说：“海桐你听我解释，一切都不是你想的那样的！”

    夏海桐转眸看向丁小茜，问：“那是哪样的？”

    丁小茜眼神游离，小声说：“其实……其实我……”

    “是我要她这么做的。”

    叶承轩的话打断了丁小茜，没等丁小茜反应过来，叶承轩又说：“你认为所谓的姐妹情会比家人的性命来得重要？”

    听及此，夏海桐好像明白了什么，她握紧拳头愤怒地说：“叶承轩，你说过不会骚扰小茜的，你竟然说话不算数！”

    叶承轩笑了笑，嘴角挂着一丝清冷：“我有说过那样的话吗？我怎么不记得了。”

    夏海桐狠狠地盯着叶承轩，盯了一会她从叶承志的怀中起来，走到丁小茜身旁，拉起她的手低头说道：“小茜，对不起，我、我差点就……”

    “海桐，其实我……我……”

    丁小茜想把事实告诉夏海桐，可一旁的叶承轩却对她使了一个眼色，而一旁的雷铭也摇了摇头，示意让她不要说出来。

    夏海桐见丁小茜的话说到一半，就抬起头问：“小茜，你是不是生气了？我应该一早就想到是他要挟你这么做的，我不该怀疑你的，对不起，真的对不起！”

    丁小茜摇了摇头，说：“我没有生你的气，我怎么会生你的气呢？”丁小茜把夏海桐的泪逝去，“我现在只是怕雪晴的事情对你来说打击太大了。其实雪晴已经度过危险期，现在恢复得也很好，所以你不用太担心，一定要振作起来！”

    夏海桐点点头，说：“我知道，我知道我该怎么做的。”她深吸一气，转身看着叶承轩，“我问你，为什么我妹妹会变成这样？”

    叶承轩别过头，淡淡地说：“这些你无需知道。”

    夏海桐指着夏雪晴：“雪晴是我妹妹，现在我是她的监护人，我有权知道！”

    叶承轩不屑道：“那又如何?”

    “那又如何？”夏海桐握紧了拳头，“那就是我要打你！”

    话音刚落夏海桐抬手便是一巴，所有人都以为叶承轩会避过，可他却干站在那受了一巴。

    所有人都愣住了，尤其是叶承志。

    大哥竟然没有躲开？

    他不懂，以叶承轩的性格，他应该挡住那巴甚至会反击。

    可为什么他受了这巴掌？

    夏海桐也愣了，她没想过，叶承轩竟毫无反抗？

    可她只是愣了一愣，之后她立刻回过神，又说：“你到底说不说？”

    叶承轩淡漠地看着她，不温不冷地说：“你不要得寸进尺。”

    就在夏海桐想再向叶承轩发泄时，雷铭突然拉着夏海桐的手，厉声道：“你冷静点，看看这边！”

    夏海桐转头看去，发现自己的妹妹已经醒了。

    夏雪晴睡在床上，微笑地看着她。

    看到妹妹醒了，夏海桐什么都不顾就往病房里冲，剩下的三个人很自觉地站在病房外，默默地看着病房里的她们。

    “妹妹，你觉得怎么样了？告诉姐姐，你为什么会突然受那么重的伤，是不是谁伤害你了？这到底是怎么回事？！”

    夏雪晴眨巴着眼，缓缓地说：“姐姐……你不要一口气问那么多个问题嘛，雪晴回答不过来，”

    夏海桐点了点头：“好、好，姐姐慢慢来问，你现在觉得怎么样了，好些吗？”

    夏雪晴恩了一声：“雪晴很好！”

    夏海桐皱着眉，不停地问她是不是真的没事，问了一通后夏雪晴终于受不了他的长气，不耐烦地打断道：“姐姐，我真的好多了，除了外形夸张了一点以外，其他的都很好。”

    听到这话，夏海桐的心刚放松点，她想伸手去摸夏雪晴的脸，却是刚碰到她的皮肤后她就表现出疼的表情。

    夏海桐见此鼻子不禁又酸了，她咬着嘴唇，心疼地说：“如果可以的话，姐姐宁愿躺在这里的人是我。为什么你会受这些灾难，为什么是你……”

    夏海桐的泪缓缓落了下来，夏雪晴仔细地看着自己的姐姐，忽然她觉得姐姐憔悴了好多。

    “姐姐，雪晴真的没事，只要过一段时间就会痊愈了。”微顿，她又笑着说，“而且医生说我要做植皮手术哦，能换上嫩嫩的皮肤那该多好啊。”

    夏海桐看着自己的妹妹，一下子竟不知是好气还是好笑，最后她眯起眼，故作不悦地说：“你现在才多少岁，皮肤正是最好的时候，要是你还嫌自己的皮肤不好，那姐姐我该怎么办？”

    听到这夏雪晴就笑了，她说姐姐的皮肤在雪晴心里永远都是最好的！

    两人扯了一些家常，聊着聊着夏海桐的心情也舒坦了些，最后她问夏雪晴究竟发生了什么事，夏雪晴说她也不清楚，就是醒来的时候已经发现自己躺在医院里了。

    夏海桐问妙菡阿姨有在家里照顾她吗，现在她还有来照顾她吗？她说承轩哥哥对她讲，妙菡阿姨辞职了，所以她已经有段时间没见过妙菡阿姨了。

    之后夏海桐本想带夏雪晴到别的医院治病，可是医生却说以夏雪晴现在的情况不能有一点的奔波劳累，而且他们了解夏雪晴的情况，能给予她最好的治疗。

    夏海桐原先是不想答应的，可夏雪晴也说自己想待在这家医院里疗养，夏海桐思前想后，还是一切以妹妹的安全意愿为先，决定让夏雪晴留在医院里治病。

    然而夏雪晴这一个意外却打乱了夏海桐原来的计划，原本她是打算把妹妹接走后与叶承志一同回到乡下过生活，可妹妹这个情况怕且要住好长一段时间院，而她肯定要在夏雪晴身边照顾她，这样一来又衍生了一个问题，那就是她和叶承志的行踪。

    如果叶承志一旦被王德芳找到，那她肯定会千方百计让叶承志回到她的身边，这样一来叶承轩到手的总裁位置可能又要有变数，这样影响可就多了。就算叶承轩现在与她解除了合同，可这不代表他不会对付叶承志，夏海桐很担心叶承轩到时候会无所不用其极，或许真的会伤及他的性命！

    究竟怎么办才好？

    就在夏海桐窘迫之际，夏雪晴好像看出了她的心思，突然说了一句让所有人都惊讶的话。

    她说我不要姐姐照顾，我要承轩哥哥照顾。

    这句话让所有人都懵了，夏海桐问她为什么会有这个想法，夏雪晴说因为姐姐要去出差啊去工作啊，难道不是吗？

    显然夏海桐理所当然地以为这是叶承轩对夏雪晴的谎，她也不好揭穿这个谎言，只好顺着应是，然后对雪晴说本来是要出差的，可是你出了这么大的事，姐姐怎么可能放心去工作？

    听到这夏雪晴倒学着一副大人的模样对夏海桐说教，她说姐姐啊，公私要分明，不能因私忘公啊。她还说之前承轩哥哥就答应过她会好好照顾她，让夏海桐放心去工作。

    说完这话后，她还看了一眼叶承志，虽然叶承志变了装，但她知道这个人或许就是姐姐一直心存愧疚的人。

    夏雪晴是不介意谁成为她的姐夫，她只介意那个人对她姐姐好不好，姐姐喜不喜欢他。

    而现在问题的重点在于，自己姐姐还没发现自己喜欢的人是谁。

    夏雪晴真不知道是该为此高兴还是发愁，她从夏海桐口中可以知道叶承志是个多么难得的好男人，虽说叶承轩现在好像有喜欢夏海桐的表现，可夏雪晴不敢确定这是他真正的感情。

    她不敢冒这个险，如果可以给她选的话，她宁可叶承志是她的姐夫……

    尽管她没接触过这个男人。

    可偏偏自己的姐姐却对一个不该爱的男人动情，夏雪晴就郁闷了，自己姐姐为什么会喜欢他呢？

    纵使她有千般无奈，夏雪晴还是得接受这个事实，可是她想试着改变，所以她想制造多点机会给叶承志和夏海桐。

    虽然这对叶承轩很不公平，可是让他们两个在偏僻的地方隐居，不是他们都希望看到的结果吗？毕竟他们还有不能露脸的原因。

    之后经过一番劝说，夏海桐是接受了丁小茜的建议。丁小茜说她会好好照顾夏雪晴，虽然医院里不能用手机，但她每个星期都会定时向夏海桐汇报夏雪晴的状况，而且等她转到普通病房后还能和她视频呢，她说这次绝对不会再出什么意外了。

    至于叶承轩，这次他也答应她不会再插手夏雪晴的事，虽然最后夏海桐还是没问到自己妹妹遇到这事的原因，但为了妹妹的身体着想，她还是识相不死缠烂打在这个问题上。不过她这次聪明了，懂得要立字为据。

    夏海桐与夏雪晴依依不舍了一番后就离开了医院，直到临走前，她都没正式把叶承志介绍给夏雪晴，夏海桐只对她说，叶承志是很照顾她的人。

    她不是不想介绍，只是妹妹的变故打乱了她的计划，她总觉得现在介绍叶承志，好像不合时宜，本来她还在意叶承志会不会介意，但看他的眼神，应该是明白了自己的顾虑，她也安心了。

    叶承轩本想送她们离开，可夏海桐坚决不肯，叶承轩把与夏海桐签订的合同在她面前撕碎，他对她说，他们的主仆关系算是结束了。

    他问她，现在你满意了？

    