
    叶承志连忙劝道：“小桐，我相信大哥不是这样的人，你不要这样。”

    “他不是这样的人谁是？！承志你醒醒吧，你大哥就是一个为求达到目的会不择手段的人！谁知道他突然转态，是不是想把我们带到什么地方然后把我们杀了一了百了！”

    “小桐，我知道大哥对你做过很多过分的事，但其实……”

    “够了！你们两个不用再唱双簧，你们放心，人我一定会还给你们！”

    叶承志连忙摇头：“大哥，我们没有……”

    一旁的夏海桐拉着叶承志，淡淡地说：“承志，你不用和这些人解释，像他这种人根本不会听你解释的！”

    叶承轩斜了一眼夏海桐，冷声道：“注意你的言辞，记着只要你的卖身契一天还在我手中，你一天还是我的工具！”

    夏海桐不屑地笑了笑：“叶总请放心，小的时刻谨记！但是也请叶总记得你说过的话，请立刻带我们去接妹妹回来！”微顿，她一脸怒意，“如果这次你再骗我，我就和你拼命！”

    叶承轩冷冷一哼，笑道：“我看你们女人就是有病，得不到的时候拼命想得到，得到之后又要怀疑，终日疑神疑鬼，真是庸人自扰！”

    夏海桐挑了挑柳眉，蔑声道：“那还不是拜某些卑鄙无耻下流死变态的男人所赐？”

    叶承志对夏海桐摇了摇头：“小桐！不要这样好吗？”

    “承志！你……”夏海桐本想劝说叶承志，可是见他一副为难的样子，还是把之后的话吞在肚子里。

    叶承志微微一笑，温声说：“谢谢你。”

    夏海桐也对他报以一笑：“这是应该的。”

    叶承志和夏海桐两人四目相对情深切切，适才紧张的气氛一扫而空，甚至在空中还飘出淡淡的幸福的味道。

    突然间，叶承轩有种感觉，此时的自己对他们来说连陪衬也不是，他就像是路边的一棵树，就是一个背景。

    他是叶承轩，是堂堂叶家大少爷，现在更是叶氏集团的总裁，如今他竟要沦落到成为一棵树？

    他能咽下这口气吗？

    不可能！

    叶承轩向两人徐徐靠近，不紧不慢地说：“夏海桐，没想到你那么快就另结新欢，看来你比我还薄情。”

    夏海桐扭过头狠狠地瞪了叶承轩一眼：“你别诋毁我！”

    “我诋毁你？”叶承轩微微一笑，转头看向叶承志，“弟弟，见你那么替大哥着想，我告诉你一个秘密可好？”

    叶承志若有所思地看着叶承轩，而夏海桐也满脸疑惑地看着叶承轩。

    这个死变态到底又想干嘛？！

    叶承轩斜了一眼夏海桐，缓声道：“现在你对我来说已经没有利用价值，所有有些东西我也不会替你保密，是时候把这些告诉给我弟弟知道，免得他将来后悔。”

    夏海桐不悦地看着叶承轩，厉声说：“你想说什么就说，别讲这些让人误会的话！”

    叶承轩没有理会夏海桐，只是来到叶承志跟前，不疾不徐道：“你知不知道，她身体每一寸肌肤我都摸过？”微顿，他把唇贴在叶承志的耳旁，“而且她也很享受哦。”

    此话一出，夏海桐的心就猛地跳了一下，叶承志虽然没有说什么，可眼里那一瞬的惊讶却是逃不过叶承轩的法眼。

    叶承轩勾了勾薄唇，睥睨着夏海桐说：“这样的二手货，你确定还要吗？”

    夏海桐低着头不敢看叶承志的脸色，这件事她的确没跟叶承志提过，可她也没想过叶承轩会说出来啊！

    一直以来，他都是不愿让叶承志知道这件事，为什么他会突然……

    思绪一出，她就暗笑自己无知，他刚才不是早说了吗，现在自己已经没有利用价值，他还不趁此机会打击自己？

    夏海桐在心里早就把叶承轩咒骂了千编万遍，这样小心眼心理变态的臭男人，自己和他都没关系了，他看到自己幸福还心里不平衡要破坏，这样的男人合该拿去人道毁灭！

    可是夏海桐又不能反驳什么，她就只能在心里这样骂着叶承轩，因为他说的是事实，无论她愿意与否，都是事实啊！

    承志现在的心一定很难受吧，他一定会觉得自己很脏吧？他会后悔吗，他会讨厌自己吗？

    就在夏海桐忐忑之际，一把温暖的声音传进她的心扉。

    “小桐的过去并不重要，在我心里，她永远都是无暇的天使，是上天赐给我的礼物。”

    说罢，叶承志握紧了她的小手，夏海桐看着他，感动得都快落泪了。

    “承志，谢谢你，其实我是有苦衷的，一切都不是我自愿的。”

    话音刚落叶承志就立刻说：“我知道。”

    说这话的时候，他的眼底滑过一丝凌厉，叶承轩看在眼里，笑在心头。

    “弟弟，你别自欺欺人了，你真的能做到毫不介意？你这么珍视她，连亲吻也要问及她的意愿，可她却早已失身于其他男人。她在你面前装纯情却在别人的床上放荡，这样的女人还值得你爱她？”

    “叶承轩你够了！你不要把事实扭曲行不行！你要么对我下药要么就是霸王硬上弓，我何来的放荡了？由始至终根本没有一次是我愿意，都是被你逼的！”

    叶承轩瞥了一眼叶承志的脸色，又笑着说道：“话虽如此，但你的声音和表情很难让我认为你不是在享受。要不我描述一下，让弟弟做个公决者？”

    叶承轩说得眉飞色舞，而叶承志则是一直沉默着。

    可他手上的青筋却越来越清晰。

    叶承轩的邪魅让夏海桐不禁想起两人缠绵时的情景，一想到这她的脸突然就红了，她立刻低下头，可她嘴上还是要强地喊道：“叶承轩你这个死变态，废话少说，你快点带我去见妹妹！”

    叶承轩微眯着眼，修长的手指轻轻托起她的下巴，笑道：“海桐，怎么脸红了，难道想起我们巫山云雨时？”

    夏海桐刚想打开叶承轩的手，却被叶承志抢先，他把叶承轩的手拿开，严肃地说：“大哥，请你注意一下言行，小桐现在是我的女朋友，也是将来你的弟媳。”

    叶承轩挑了挑剑眉：“你确定要我的二手货？要穿我的旧鞋？”

    叶承志眼里露出罕有的愤怒：“虽然你是我大哥，但如果你一而再再而三地侮辱小桐，那承志也只能得罪大哥了。”

    叶承轩冷笑道：“你以为你打得过我？”

    叶承志坚决道：“承志自知不是大哥的对手，但要我袖手旁观却是做不到。”

    夏海桐看了看叶承轩，又看了看叶承志，看两人的眼神和脸色，好像真要打起来了！

    不行，承志一定不是死变态的对手，我不能让承志为了我受伤！

    一想到这，她就立刻把叶承志往后拉了几步，她右手挽着叶承志的手，不屑地说：“你不用再枉做小人了，我和承志情比金坚，不是你三言两语就能挑拨的！”微顿，她抬起左手食指指向叶承轩的脸喝道：

    “叶承轩，我们的关系到此为止，从此各不相欠！”

    夏海桐字字铿锵，尤其是最后四个字，简直就是斩钉截铁，没有丝毫的忧郁。

    这还不够，夏海桐说完还把身子往叶承志的身上靠了靠，嘴角扬起幸福的笑容。如今她和叶承志就像新婚夫妻一样，浓情蜜意，旁若无人。

    叶承轩怔了一怔，什么叫做关系到此为止，什么叫做从此各不相欠？

    他握紧了拳头，心在不停地滴血，有些话他真的很想说出来，可是……

    叶承轩暗自叹了一气，他还不能说，因为现在还不是时候。

    见叶承轩沉默，夏海桐又说：“快点带我去见妹妹！”微顿，她好像突然想起什么，若有所思道，“你……你没对小茜怎么吧？”

    叶承轩这才回过神，冷声道：“想见你妹妹，就少说废话。”微顿，他补充道，“把你那些夸张的道具都扔了，戴个口罩就好。”

    说完他就转过身径自离开，叶承志和夏海桐对看了一眼，赶紧跟了上去。

    叶承轩载着他们来到医院前，叶承轩向他们解释夏雪晴得了感冒发烧了，所以才会在医院。

    夏海桐是相信了，可叶承志却没她那么乐观，只是他也没说出来，只是默默地陪在夏海桐身边，等他们来到重症监护房前时，夏海桐终于发现叶承轩又一次骗了她。

    玻璃门里的夏雪晴睡得很熟，乖巧的脸蛋小小的身躯，这都是夏雪晴的标志。可是，可是谁能告诉她，为什么自己的妹妹会被包扎得像个木乃伊一样？！

    夏海桐捂着嘴巴，眼泪不自觉地往下掉。突然她好像想到什么，两眼发光地盯着叶承轩，拳头像雨点般落在他的身上。

    她哭着问他，为什么自己的妹妹会变成这样，她到底发生了什么事？！！

    夏海桐的情绪很激动，而叶承轩只是冷冷地对她说：你这个样子会打扰夏雪晴的休息。

    这句话就像魔咒一样，尽管夏海桐的心有多难受多怨恨，她也只能乖乖闭嘴。

    叶承志心疼地安慰着她，她伏在他的怀里垂泪，泪水在她的脸上肆虐，可她的哭声却是细小得难以让人听见。

    叶承轩站在一旁沉默地看着他们，就在这时，丁小茜和雷铭来到了他们的跟前。

    丁小茜和雷铭本来还在拌嘴乐呵着，可看到这幅场景时，他们的脸都唰一下的变得铁青。

    