
    夏海桐看着这些纷飞的纸片随风入夜，没于无尽的黑暗里，她竟看出神了。

    她微微皱着眉，自己应该是高兴的，可为什么，自己的心好像突然有什么被抽空了似的？

    一旁的叶承志见她出了神，便附耳在她耳旁轻声叫唤，这时她才回过神眼带迷茫地看着叶承轩，就好像在问他……

    你刚才在说什么？

    毕竟与夏海桐相处了有段时间了，叶承轩与她还是有点默契的：“我问你，这样满意了吗？”

    夏海桐点了点头，嘴角弯出一弧灿烂：“当然满意。”末了，她还加了句，“希望叶总这次真的能信守承诺，那小女子就感激不尽了！”

    叶承轩笑了：“已经立字为据，你还担心什么？”

    夏海桐不屑地瞥了他一眼，厌恶道：“以叶总的手段，小女子可不敢保证立字为据就一定对你有约束能力，要知道我父母和妹妹的性命还掌握在你的手里，万一……”

    一旁的雷铭看不过去了，没等夏海桐说完他就出言打断：“夏海桐你有完没完，你知不知道，其实……”

    “小铭！”叶承轩瞪了雷铭一眼，雷铭看着他，硬是把后半句话给吞进肚子里。

    夏海桐有些疑惑地看着他们，但最后还是忽略了他们的这一切，与丁小茜道别后就与叶承志离开了这里。

    丁小茜见两人离开后，就说她先进去看看夏雪晴，只剩下叶承轩与雷铭两人并肩站在黑夜之中。

    “这样真的好吗？”雷铭问。

    “如果她恨我能快乐些，这也无妨。”叶承轩淡淡答道。

    忽如一阵西风飒然而过，吹乱了两人的发丝，雷铭看着叶承轩，在他眼里，雷铭看到了从未有过的悲伤。

    他想说点什么，却又把话留在心里。

    叶承轩的余光落在雷铭身上，他轻轻拍了拍雷铭的肩膀，说：“你放心，这不过是暂时而已。等一切稳定后，我会把她接回来。”

    雷铭有些讶然：“你确定她会原谅你，会跟你走？”

    叶承轩摇了摇头：“不确定。”

    雷铭眼中带着疑惑，叶承轩笑了笑，又说：“但我确定我对她的感觉。”

    雷铭挑了挑剑眉：“你不怕我喜欢她了？”

    叶承轩斜了一眼雷铭，说：“就算是你，这次我也不会退让了。”

    听及此，雷铭不禁笑了起来，叶承轩也跟着笑了，只是在两人的笑声里，多少有些不同。

    突然叶承轩眸里一紧，沉声说：“昨天那个被送进来的女人，你有什么看法？”

    西风吹得树叶沙沙作响，雷铭若有所思地看着叶承轩，反问道：“你猜那个人是她？”

    叶承轩摇了摇头：“我不确定，只是感觉而已。”

    雷铭双手环胸，缓声道：“这家医院按理来说不会接收来历不明的人，能躺在这里的人，多少都有些社会地位。只是……”

    “按理来说是如此而已。”叶承轩把话接上。

    两人相视不语，但在他们的眼里，能看到交流的目光。

    然而此时此刻，在同一片夜空下，也有另一种目光在灯光下璀璨着。

    女人穿着睡袍看着她的同伴传给她看的画面，这是她第三十次看这段画面了。

    画面很短，大约就几秒，画面上出现了三个人，一个是叶承轩，另外两个是戴着口罩或是戴着墨镜的人。

    虽然两人都经过化装，可她一眼就能认出来他们是谁。

    因为叶承轩对夏雪晴的行踪隐秘得很好，所以她们找这个夏雪晴找了好久，直到昨天女人才通过层层关系找到她，并安排她受伤的同伴进入同一家医院。

    当然，她同伴的身份也经过了完美的掩饰，就连受伤的地方也与原来的不同，虽然不能保证叶承轩永远不会发现，但至少在短时间内他是不会察觉到任何异样。

    如果可以的话，她真想立刻把那个叫做夏海桐的女人杀掉，可是不行，因为她的儿子还在这个女人的身边。如果现在动手，她的儿子一定会奋不顾身地保护她。

    她为什么要主动让叶承轩成为叶氏总裁？这个答案很简单，因为她看到叶承轩不愿那么快出任总裁的位置。

    就算她没猜到叶承轩的心思，可她奉行一句话，那就是要千方百计地让你的敌人做他不想做的事，更何况，聪明她已经猜到他的心思？

    叶承轩虽然未出任总裁之位，但他这个cfo在叶承志离开这段日子里就相当于掌控了ceo的权力，虽然无名，却是有份，既然如此，她何不推他一把？这么做一来可以显得她的大度与公正，为日后重新推选叶承志为总裁打下基础。二来，她也可以让他的宝贝儿子现身。

    叶承轩与夏海桐暗地的勾当她早就知道，她引夏海桐与叶承志出来有两个目的，一是希望确定自己的儿子是否还在国内，二是希望借此让自己的儿子看清夏海桐的真面目回到自己的身边。

    显然虽然一切如王德芳所料，她的确达到了她的目的，可是自己儿子对于夏海桐是叶承轩身边的人一事似乎并没有太大的惊讶，除非他早就知道此事，不然他怎么会有这样的反应？

    可是如果叶承志真的早就看清叶承轩的真面目，那为何他还会这么做，这到底是为什么？

    想到这，王德芳不禁回想起以前叶承志对她说的话以及他的行为，一直以来，他都以为他对自己的背叛是因为被人蒙蔽，但如果这一切都是出于他自愿的话……

    王德芳心里不禁一惊，难道他发现了那件事？！

    她猛地摇头，不可能，这些年来她做得那么完美，怎么可能被他发现？

    可是如果不是这个理由，又有什么理由能让自己的儿子如此盲目地帮助一个屡屡加害于他的人？

    王德芳合上眼，无论原因是何都不重要，重要的是她要把叶承志抢回来！

    虽然她想立刻采取行动，但是她知道，现在还不是时候。

    当夏海桐与叶承志回到别墅时已经将近晚上十二点了，洗澡上床都接近一点了，她独自躺在宽大的床上，尽管眼皮早就开始打架了，可她的思维却是活跃得很。

    虽然她没有追问叶承轩妹妹的事情，可你说要她不去想那是不可能的，再加上雷铭那副欲言又止的模样，就让她更加怀疑里面是不是有什么隐情。

    虽说雷铭很有可能串通好了叶承轩与他一起来演戏给自己看，可是自己已经没有任何利用价值，而叶承轩也得到了他所想要的东西，事到如今他还会为了这样的自己如此大费周章吗？

    很显然这是不可能的，既然不可能，那叶承轩到底在隐瞒什么？

    一定是还有什么更糟的事情我没发现吧？

    夏海桐是这么想的，对于这个屡屡伤害她的大恶魔叶承轩，关于他的一切她都会往坏的那方面去想，因为她尝试过从天堂坠入地狱的痛苦，所以她宁可一开始就置身于地狱，这样的话她不会那么痛苦。

    可为什么她明明都这样想了，她还会对那个死变态有那么一丝一毫的希望与幻想？为什么她会希望这个死变态所隐瞒的事情，不是伤害自己的事实，而是他真的苦衷？

    夏海桐捂着耳朵死劲地摇头，这几个星期，她一直都克制着自己不要去想这个男人，可为什么他的身影、他的笑容、他的冷漠……他的一切总会有意无意地蹦进自己的脑里，为什么她还是会因为叶承志做出某些与他类似的动作而记起与他相处的情景？！

    明明这个人对自己千般残害百般折磨，明明就是他害得她家不成家，明明刚才他还在羞辱自己！

    为什么，为什么她到现在还要在意他的事情，有谁能告诉她，这到底是为什么？！！

    就在夏海桐抓狂的时候，房门突然开了。

    夏海桐被吓了一跳，整个人都变得警觉起来。房间很安静，除了刚才那开门声外，就突然没有了声音。在伸手不见五指的黑夜里，这样的安静很容易滋生恐惧，这对于怕鬼的夏海桐来说更是一种煎熬。

    但是很快她就打消了这个疑虑，因为她听到了轻轻脚步声。

    这头夏海桐松了一口气，那头她又立刻惊讶起来了，这大半夜的，怎么会有人进入她的房间？！

    夏海桐有这样的惊讶完全是因为叶承志从来不会在晚上进她的房间，这些天，叶承志一直睡在沙发上，而她则一直睡在主人房里。

    夏海桐正想着是不是小贼之类的人物光临了自己的房间，都随手在床头柜上拿了件硬物防身了，可就在这时，一把熟悉的声音打断了她的念头。

    “小桐，你睡了吗？”

    叶承志的声音很轻柔，比平常的声音还要温柔几分。听到叶承志的声音，夏海桐整个人都放松了下来，她把东西放好，回道：“我还没睡呢，你有事找我？”

    都这么晚了，承志还有什么事要找我呢？莫非是……莫非是关于今天的事情？

    不知道为什么，一想到这个她的心就有点虚，夏海桐摇了摇头，正所谓兵来将挡水来土掩，自己还有什么风lang没见过，更况且这个人又不是叶承轩是叶承志呢，叶承志那么温柔会对自己怎样？

    夏海桐，你担心什么啊！

    想到这里夏海桐的担心就少了很多，她刚想坐起来准备与叶承志秉烛夜谈时，叶承志却说：“你不用起来，我没什么事，就是想今晚和你一起睡。”

    夏海桐听到最后几个字时无疑是蒙了，就在她怀疑自己的耳朵是不是出现了幻听的时候，叶承志已经来到床边。

    叶承志把刚想把被子掀开躺上床时，夏海桐条件反射地把被子捂在自己的胸前，缩了缩身子大声地说：“不、不行！绝对不可以！”

    叶承志微微一怔，他看着似是受到什么惊吓的夏海桐，原本舒坦的剑眉微微蹙起，他问：“为什么？”

    