
    叶雪莹回忆着那时候的事，的确夏海桐是突然把计划取消，而且还什么原因都没对自己说。现在她听李斯琴这么一说，好像忽然明白是什么原因了。

    李斯琴又继续说还好叶承轩发现得早，不然谁知道夏海桐在打什么如意算盘，但也正因如此，夏海桐被逼得狗急跳墙，才会选择将叶承志与他们隔离开，避免再生变数。

    还没等叶雪莹惊讶完，李斯琴就继续说其实叶承志之所以会失踪，完全是夏海桐搞的鬼。现在他们两个人都人间蒸发，谁到找不到他们的下落。

    叶雪莹大惊原来夏海桐也失踪了，她问李斯琴大哥和妈妈知道这件事吗？李斯琴说他们知道这个事实，但因为他们也不知道叶承志身在何处，所以他们也无能为力。为了公司，叶承轩无奈出任了总裁一职，李斯琴说夏海桐很可能会就此在叶承志面前说叶承轩的坏话，从而更加分化两人的感情。

    听到这一切，叶雪莹开始不淡定了，她没想到原来夏海桐是这样的人，原来自己的感觉也有错的一天。

    她终于明白为什么大哥会对她千般保护，原来他的担心不无道理，什么叫做人心险恶，她今天总算是明白了。

    叶雪莹问李斯琴，是不是只要知道二哥他们在哪里就能够把叶承志救回来。李斯琴说知道他们的所在地不过是第一步，叶承志中毒太深怕且已经对夏海桐深信不疑，要他回心转意恐怕并非易事。

    叶雪莹一听就急了，她问那要怎么办才好，要不要把王德芳和叶承轩也约出来一起谈谈这事？李斯琴说万万不可，她说如果被这两个人知道她把这些事情都告诉给叶雪莹知道，尤其是叶承轩，非恨她一辈子不可。

    叶雪莹问原因，李斯琴回答因为他们爱护叶雪莹，要保护她啊，所以他们一直以来都有很多事是瞒着她，就是避免她受到伤害。

    听到这叶雪莹的心更加不舒服，虽然被家人爱护是好事，可过分的爱护却让人很不舒服。不过最后她还是承诺了李斯琴，绝不会向任何人透露半句今天二人的谈话。

    “可是斯琴姐，难道就没有办法救二哥了吗？难道就要这样眼睁睁地看着他被那个坏女人害吗？！”

    李斯琴叹了一气，缓声道：“其实办法也不是没有，只不过……”

    叶雪莹激动：“只不过什么？”

    “只不过你可能要做点小牺牲。”

    叶雪莹一脸决意：“只要能帮到二哥，我怎样都没关系！”微顿，她又补充道，“而且这个女人竟然连大哥和妈妈也想害，还挑拨离间我们的感情，雪莹差点就中了她的计，她实在太过分了！”

    李斯琴摇了摇头，无奈地说：“这就是她高明之处，能杀人于无形啊。”

    叶雪莹摇着李斯琴的手，急声道：“那斯琴姐，你快说要怎么做才能揭穿这个女人的真面目？”

    李斯琴问她叶承志有没有对她说过什么比较秘密的住址。叶雪莹仔细回想一番想到叶承志以前曾与她提起过城西郊外有一间别墅，是用来和那个叫做晓彤的女人一起住的，不过具体位置她也不清楚。

    李斯琴说有线索就可以了，接下来的事由她来处理。她说相信很快就能找到两人所在地，之后就要叶雪莹出面了。

    李斯琴说现在叶承志对王德芳与叶承轩的误会已经很深，而两人怕激化他的情绪所以也迟迟未有动静，就想着等事情淡了或者有一天叶承志会对夏海桐突然没兴趣了，这时一切的问题都迎刃而解了。叶雪莹摇着头说他们以为有这样的可能性是不知道晓彤与夏海桐长得有多像，二哥绝不可能对她失去兴趣。

    李斯琴说她也这么认为，所以为了不让这件事被他们发现，她们更要对他们保密，而且还要主动出击。李斯琴说等她找到两人的住址后，就要叶雪莹前去当说客，她告诫叶雪莹这一切都不能操之过急，切记提到夏海桐所做的坏事让叶承志也对叶雪莹有反感的情绪。

    叶雪莹问那不能说夏海桐所做的坏事，那要说什么说服叶承志？李斯琴对她说，先对他动之以理，如果不行的话，再对他动之以情。

    李斯琴让叶雪莹把对叶承志的思慕之情说出来。

    叶雪莹大惊，她说为什么要把这件事说出来？李斯琴说就是希望让叶承志知道你对他的爱意，好让他有个选择。

    叶雪莹说叶承志知道这个事实后肯定不会选自己的，更糟的是他可能会躲着自己。李斯琴说不会的，他那么疼爱你怎么舍得躲着你？就算他不接受你这份心意，也只会婉言相拒，他一样会待你如初。末了，她又补充说如果是夏海桐从中作梗的话，那又另当别论了。

    虽然叶雪莹觉得这一切很不符合常理，但是在李斯琴的巧言妙语之下，她竟渐渐开始相信这个事实，她甚至开始觉得自己和二哥在一起的事不是毫无希望，或许她真的能够美梦成真！

    叶雪莹思前想后，最后同意了李斯琴的方法。临走前李斯琴对她说可以适当暗示叶承志夏海桐的为人，但绝不可让叶承志觉得她讨厌夏海桐。而且无论叶承志对你说什么你都不要相信，因为他现在是被人迷惑的人，他说什么都不可信。

    叶雪莹点头称是，之后她回到家里开始疯狂地练琴，每当她情绪不好或者有烦心事时，她就会用琴声来发泄。

    其实叶雪莹也不知道为什么她的斯琴姐会知道那么多事情，而且好像有些事连大哥和妈妈都不知道。但是她也没去细想，更不会去怀疑李斯琴的话，因为她是自己从小到大的好姐妹，是一直照顾着自己的姐姐，更是未来的嫂子。

    这般亲近的人，自己有什么理由不去相信她说的话呢？

    时间匆匆而逝，眨眼间就到了周末。夏海桐和叶承志商量好了，打算这个周末就到乡下那边生活。这个主意是夏海桐突然提出来的，虽然叶承志不知道为什么夏海桐会突然有这个决定，但他尊重她的想法。

    就在他们忙着收拾行李准备搬家的时候，一个意外的身影来到了他们的眼前。

    她，就是叶雪莹。

    当他们听到有门铃声的时候，两人都被吓到了，之后叶承志去开门，更是满脸惊色。

    “雪莹，你……你怎么会在这里？”

    叶雪莹一脸平静：“二哥还记得以前对我说过城郊有一间别墅的事情吗？我见二哥你好久都没回家，所以就来找你了。”

    叶承志蹙眉，紧张地说：“你居然一个人在郊外四处乱找？你知不知道郊外有多危险，万一出了事那该怎么办！”

    叶雪莹腼腆地笑了笑，说：“二哥不用担心，我现在不是好好的吗？再说，只要能见到二哥，我冒点风险又何妨？”

    正当叶雪莹沉浸在叶承志的温柔中时，夏海桐突然从楼上下来，她看到叶雪莹先是一怔，然后连忙来到她的跟前，问：“叶小姐，你怎么来了？”

    叶雪莹的脸色多少有些变化，但她还是沉住气说：“我见二哥很久都没回家，妈妈和大哥只说他去公干了，可我不放心，所以就四出去找二哥，最后被我找到这里。”

    夏海桐点了点头，她想招呼叶雪莹进来再谈，可却被叶雪莹拒绝。

    她说，她有事想单独和二哥谈谈。

    也不知道叶雪莹是有意还是无心，她在说单独两个字的时候语气明显加重了。夏海桐倒是无所谓，可叶承志心里却觉得有些不对劲，他索性挽起夏海桐的手，柔声说：“雪莹，小桐是我的女朋友，将会是你未来的二嫂，她不是外人，你不用顾忌她。”

    此话一出，叶雪莹好像被一道猛雷劈中一样，她愕然，原来两人早就是那样的关系了！

    叶雪莹百般后悔啊，为什么当初自己会那么傻相信夏海桐的话，为什么她会天真的以为一直以来都是叶承志一厢情愿，还觉得夏海桐是个大好人，原来她就是一个佛口蛇心满腹阴谋的女人！

    一想到自己差点就中了她的计，叶雪莹就觉得背脊发凉。正如斯琴姐所说，谁知道她骗自己出来的目的是什么？

    夏海桐看到叶雪莹一脸讶然的模样，心里一惊大喊糟了，之前自己明明对她说自己不喜欢叶承志，可现在却让她发现自己和叶承志已成情侣的事实，夏海桐担心，叶雪莹会不会对她有所误会？

    不过之后叶雪莹的表现，倒让她的担心减少了许多，叶雪莹惊讶过后，只是对两人说了一句祝福的话。

    不过，她还是坚持要和叶承志单独谈，夏海桐怕叶承志两面为难，索性提出到外面走走。

    叶承志虽想挽留，但夏海桐的坚决让他迟疑，夏海桐走后，倘大的房间就只剩下叶雪莹和他。

    两人对视着却又沉默不语，过了一会，叶雪莹才说：“二哥，你真的喜欢夏秘书？”

    叶承志微怔，然后点头答道：“那是当然。”

    叶雪莹微微皱起眉头，眼里露出不信任的目光：“二哥是喜欢夏秘书，还是喜欢她的相貌？”

    叶承志蹙眉，眼里露出罕有的厉色：“雪莹，不能乱说话！”

    叶雪莹先是一怔，然后倔强地说：“我没有乱说话，单说你对夏秘书的爱称不是海桐而是小桐，你为什么会这么称呼她，你心中有数！”

    