
    夏海桐理所当然地回答：“因为男女授受不亲啊！”

    “我不过是想和你睡在一起而已，我有说要对你做什么吗？”

    尽管叶承志的话依旧温和，可却难掩他藏在这份柔和下的微愠。

    夏海桐感觉到叶承志的怒意，心一下就虚了，想想承志的确没说要怎么样，不过是说想和自己一起睡而已……

    夏海桐心下暗暗叹了一气：自己什么时候变得那么邪恶了，果然是被叶承轩教坏了吗？

    不过很快她又想，虽说只不过是一同睡在一张床上而已，可这也算是授受不亲的范围吧？

    夏海桐的眼珠子在一个劲地打滚，叶承志看着她这幅表情，眉间又多了几分不悦。

    “你是我女朋友，也是我未来的老婆。就算我们做夫妻间的事情，又有什么问题？”

    叶承志这话可谓是语出惊人，夏海桐瞪大了眼睛看着叶承志，她不敢相信这番话是从他的嘴里说出。

    承志一向那么珍视爱护自己，他还是一个比自己还要保守的人，这样的他怎么会说出这些话？！

    没等夏海桐反应过来，叶承志已经上了她的床，强硬地把她的被子掀开，一把将她搂入怀中。

    叶承志的动作没了昔日的温柔而是多了几分粗鲁，这让夏海桐感到很惊慌。

    他真的是自己所认识的叶承志吗？怎么好像突然变了一个人似的？！

    她猛地摇头，这个人一定不是承志，承志才不会这么粗鲁对待她呢！

    等她回过神时她已经把叶承志推开，一阵冷风吹过，正好把乌云吹开，窗外正是一副月拨云雾出的景象。

    半边月光斜斜地照入房中，白芒落在两人的身上，在她眼里，她看到了叶承志那张熟悉却又陌生的脸。

    饱满的天庭，黑白分明的鹤眸，挺拔的鼻梁，厚度恰好的弯弓唇，还有那一头利索的短发，这张俊脸的确属于叶承志所有，可是他昔日眼中的温柔，此刻为何会变得荡然无存？

    夏海桐的眼里泛着惊恐，她的表情看在叶承志眼里，痛在他的心里。

    为什么自己的女朋友会对自己那么抗拒，为什么她可以和别的男人一起入睡，却无法接受自己？！

    叶承志知道，她与自己大哥同床是因为诸多无奈，他知道自己应该谅解她，应该体谅她包容她，他在回来的路上也一直说服着自己，可他越这么想，却越是记得叶承轩在说那番话时的面容。

    叶承轩把自己的女人当做是他的东西，叶承轩适才所做的一切就像对他宣示夏海桐的主权是属于他一样，对男人来说，那是一种挑衅，更是一种侮辱！

    他也是一个男人，就算他再好还是无法脱离男人的本质。男人天生就是自尊心极强的生物，而越优秀的男人，其自尊心会越强。叶承志自问自己已经是一个忍耐力极强的人，可一旦涉及到这样的问题，在好脾气的男人也无法忍受！

    刚才叶承志在洗澡的时候已经拼命用冷水浇头，他希望这样能够让自己燥热的心平静下来，可是这一切不过是徒劳。于是他的理性渐渐地丧失，他开始埋怨为什么夏海桐会给机会叶承轩有机可乘，他甚至在想，叶承轩说的那些话是不是事实。

    他不想怀疑夏海桐，在他心里她一定是最好的，可另一方面，他又克制不住自己，他又偏偏会忍不住去想这一切。只要一想到自己珍而重之的她被人随意糟蹋，他的心既是愤怒又是痛苦。

    他不明白，不是说好了要坦诚相待吗？为什么她不向自己坦白这一切，如果这个事实是从她口中得知，或许他现在就不会那么难受。

    为什么她要隐瞒自己这一切，为什么这番话是从他大哥口中得知，为什么偏偏是这两个人有染！！

    他一想到那晚叶承轩对他说的那番话，他的心就开始担心起来，他很清楚他大哥的为人，他会为了夏海桐对她有所隐瞒，那就说明他的心里真的有这个人的位置。

    万一，万一叶承轩那晚说的那番话是认真的，那他该怎么办？！

    他不可以再失去她，就算那个人是他最敬重最愧疚的大哥也不行！

    他怕失去她，所以他想占有她。

    但是，他从未想过要伤害她。

    叶承志要和她同床，真的只是单纯的想抱着她睡觉而已，他这么做，为的不过是给自己一个心理平衡，好让自己有个说服自己的理由。

    可是，当他看到夏海桐的反应时，他却是愣了，为什么她会有这样的反应？

    他不甘，他问她为什么，她却理所当然地回答他“男女授受不亲”。

    叶承志的确也抱有这个观念，但是他一想到自己的女人被其他男人玷污后却还要在自己面前那么保守，他的心就会感到不舒服，而叶承轩那句话就像是魔魇一般缠绕着他的脑海……

    她在你面前装纯情却在别人的床上放荡，这样的女人还值得你爱她？

    他知道夏海桐不是这样的人，他也肯定她不是这样的人，可是当他对比起自己与叶承轩的差别时，他的心就会隐隐作痛。

    为什么叶承轩会知道他们两人之间的事情，为什么他连自己亲吻时会询问她意愿这样的小事也知道？

    叶承志曾想过这是因为夏海桐与叶承轩之前的关系所致，可是这么细节的事情，她有必要告诉叶承轩知道吗？

    叶承志很矛盾，他很想保持理性，他想自己能像在叶承轩面前表现出大度与包容，可自己的女朋友面对自己却是这样的反应，有一瞬间他曾怀疑她真的会喜欢自己吗？她现在真的有把自己当做男朋友看待吗？

    他可以等她，可他却不能容忍她心里有别人，他很担心夏海桐会因为身体被别的男人占据了，而导致她的心也被那个他占据了。

    他不能让这个成为事实，这次他一定要千方百计把她留着，他不要再承受失去她的痛！

    尽管这会伤害她，他也在所不惜！

    夏海桐在他怀里挣扎着，她眼里的惊恐也越来越多，可叶承志却无视这一切，将手臂越受越紧，直至紧得她透不过气，直至她喊出了声。

    “承志你不要这样，你弄疼我了，我快透不过气了！”

    夏海桐几乎是用尽她仅有的力气把话喊出来，话音刚落叶承志就把手松开，夏海桐大口大口地喘着气，本以为可以和叶承志好好谈谈了，可谁知下一秒她就被他猛地压在身下！

    夏海桐瞳孔迅速放大，她盯着凌驾在自己身上的男人，她迟疑了，他真的是叶承志吗？

    似是看出夏海桐的疑惑，叶承志淡淡地说了句：“小桐，别忘了我也是男人。”

    这话犹如当头棒喝，夏海桐好像突然明白了什么，她皱起眉紧张地说：“承志你听我解释，我真的不想被叶承轩碰的，我真的是被逼的！”

    叶承志点点头：“我知道你是被逼的。”

    他的话多少有了几分暖意，可是他却没想过从夏海桐的身上移开。

    “承志，既然你知道，那为什么……”夏海桐微顿，低下头小声嘀咕着，“难道，难道你很在意？很在意我不是……不是清白之身？”

    叶承志瞳孔微张，眼里滑过一丝复杂，可是很快他又恢复如常，缓声道：“我不在意。”

    夏海桐抬头：“既然你不在意，那又为什么……”

    “因为我也是男人，我有生理需要不是很正常的吗？而你是我女朋友，你替我解决不也很正常吗？”

    叶承志像是在述说事实一般地把话说出，其实他的本意不是这个，可不知为什么，说出来后话就变样了。

    夏海桐听着他的话，她总觉得，叶承志好像把自己当做是解决生理需要的工具一样。

    虽说之前她也听说过男女间是需要性，如果没有性维持的感情，注定不会很远，尤其是在婚后。

    虽然夏海桐是打定主意要和叶承志结婚，可是现在她还没和他结婚啊，就算她是他的女朋友，那就一定要和他做那些事情吗？

    还没等她想完，叶承志的声音又飘进她的耳中。

    他说，你为什么那么抗拒我，为什么不愿和我做那些事情，是不是你从来没想过要和我携手到老，是不是你根本就不爱我？

    一连串的问题就像一块快大石，它们被叶承志肆意扔在夏海桐的身上，压得她透不过气，她看着眼前这个男人，这个曾经她以为是世界上最好的男人，曾经能克制媚.药药力的男人，为什么完美如他，也会有一般男人的那些想法？

    不与他上床就是不爱他的表现，爱他就应该把身子交给他？

    为什么，为什么只要是男人都会有这样的想法，为什么不愿和他在婚前做那些事就是不够爱他的表现，这都是什么逻辑什么理论啊！！

    自己不过是单纯的想保守这份纯贞而已，我不过是思想保守一点，为什么这样就会被认为是错的，为什么他们男人不想想他们本身的要求和逻辑就是有问题的！

    见夏海桐迟迟没有回答，叶承志以为她是默认了那一切，他盯着夏海桐，眼里露出从未有过的愤怒。

    “为什么，为什么我对你那么好你还不喜欢我？是不是在你心里已经有别的男人？！”

    