
    还没等夏海桐解释，他又厉声质问道：“是不是因为你心里有其他人，所以才对你妹妹说我是很照顾你的人，而不是你的男朋友？！！”

    叶承志的声音很大，大得让夏海桐的心都快要被震了出来，她从未见过他如此愤怒，从前，无论自己做错什么，就算自己对他做了再过分的事情，他都不曾这样对待自己，以前他只会因为紧张自己才会失去理智，才会这么大声说话，曾经，他说他不在意自己是否爱他，他说只要自己的心里有他，他就足够了，他说他会等自己，会等一辈子。

    可是如今，他竟那么大声质问自己，他竟然不相信自己。

    她以为他会明白她的考虑，她以为他会清楚自己所想，她以为那时他的眼神，就是谅解自己的表现！

    可谁知，这真的只是她以为而已，这一切都是她自己美好的幻想而已！

    突然间，夏海桐觉得有一种心灰意冷的感觉，她看着叶承志，淡漠地看着他的愤怒。

    叶承志见她又不回答自己的话，又看她用这种眼神看着自己，心里的怒火一下子被激发出来，他撕开夏海桐的外衣，厉声道：“回答我的话！”

    夏海桐咬着下唇，她没有反抗，眼里也没有了恐惧，只剩下一抹淡漠，半点忧伤。

    她说，答案不是在你心中了吗？你不是早给我定下答案了吗？就算我说不是，就算我解释，你还会相信吗？

    说完她就别过头，似是不愿看到他的模样，叶承志夏海桐这幅受伤委屈的样子，心猛地抽动，适才的怒火也慢慢降了下来。

    两人都在沉默着，时间一分一秒地流逝，过了好久，叶承志终于想通了一些事情。

    “小桐对不起，是我一时被愤怒冲昏了头脑才会做出这么糊涂的事情说出那样的话，我的心一直是相信你的，可是只要我一想到大哥说的那些，我就很矛盾很痛苦。我不想伤害你，可是我……”微顿，叶承志摇了摇头，“总之伤害了你真的对不起，请你原谅我好吗？”

    叶承志诚恳地像夏海桐道着歉，可她却丝毫没有想搭理他的意思，叶承志见此只从夏海桐身上起来，替她盖好被子后不舍地看了她一眼，欲要转身离开。

    就在这时，他的手被一道柔力拉住。

    他转过头看着她，眼里有些惊讶。

    “我没有向妹妹说明我们的关系，是觉得她现在受了那么重的伤应该好好养病，你也看得出她有多喜欢叶承轩，所以我怕……”

    “我明白。”叶承志顿了顿，“刚才是我突然疯了，你不用理会我说的话。”

    夏海桐手上的力度加深，她微红着脸小声说：“还有就是……就是我、我一个人睡不着，我想你抱着我睡。”

    叶承志微微一怔，说：“小桐，我都说了你不用理会我刚才的话，那都是我一时被愤怒蒙蔽头脑说的话，不是我最真实的想法。我现在准备去面壁思过，好好反省自己的错。”

    夏海桐皱起眉头，撅着嘴说：“那你的意思是其实你不想和我一起睡觉？其实你不在意我和别的男人在一张床上做过什么？其实你根本就不在乎我？”

    “这怎么可能！”叶承志紧张地俯下身看着夏海桐，“我承认我在乎这一切，但是我能理解你的苦衷，给我一点时间好吗？我会找到一个说服自己的理由，我不会让这些事影响到我们之间的感情！”

    夏海桐顺势一拉将叶承志拉倒在自己身旁，俏皮地笑着说：“说真的，刚才我也很生气，也很失望，但刚才我静下心来想，这也不能怪你，毕竟这可能就是你们男人天生的思维逻辑，占有欲嘛，我懂的。更何况，我、我的确和叶承轩……”

    说到这叶承志立刻把她的话打住：“我们不要再提这件事了，就让这件事成为过去吧。”他轻轻抱着夏海桐，缓声道，“以前如何都不重要，我们不是生活在过去，而是活在今天与未来，你说对不对？”

    夏海桐重重地点了点头，叶承志也浅笑着，说：“既然没了这个顾虑，那我就到沙发上睡了？”

    叶承志以为夏海桐会点头，可谁知她却依偎在他的怀里，娇嗔道：“我想你陪我睡觉又不是因为这个，叶承志，你把我当做什么人啊。”

    叶承志连忙摇头解释：“小桐，我不是那个意思，我的意思是……”

    没等叶承志说完，夏海桐就噗嗤地笑了出来：“我知道啦，就是逗你而已，不过……”她顿了一顿，“不过想你陪我睡觉，这倒是真的。”

    叶承志看着怀里的夏海桐，心底充满了甜蜜，他想自己何必庸人自扰，何必想那么多呢？

    就这样，两人相偎相依地过了一夜，等第二天醒来时，已经是日上三纲的时分。

    他们是睡得很好，可是有些人，却睡得很不安宁。

    比如说，叶雪莹。

    叶雪莹抱着等身大的娃娃坐在床上望着窗外，她微微皱起眉头，心里一直在想，究竟二哥现在在哪里，他过得好不好呢？

    虽然王德芳对她说二哥只是去公干而已，但是这个星期来根据她的观察，她知道这肯定又是一个谎言，而大哥成为叶氏总裁的事情，更加印证了她的想法。

    不知道为什么，叶雪莹已经越来越厌恶自己被人当做三岁小孩一样保护着，无论发生什么事，她总是最晚一个人知道，又或者是根本不知道。

    就像这次叶承志失踪这么大的事情，无论是她的妈妈还是大哥都没有一个人肯把这个事实告诉她，她知道他们只是出于好意，但是她不想再这样下去了。她今年已经二十一了，她已不再是一个小女孩了。

    叶雪莹想知道这一切的来龙去脉，但她想大哥和妈妈是不会告诉她的，所以她打算去问她的未来大嫂李斯琴，恰巧的是，李斯琴在这个时候也打算告诉她叶承志失踪的事情。

    李斯琴说这件事在电话上说不清楚，于是她们约定明天出来当面说清，李斯琴还很贴心地提前跟叶雪莹打了一个预防针，李斯琴说这件事对她来说可能是一个比较大的打击，让她要做好心理准备。所以叶雪莹现在就睡不着，满脑子都在想着这件事。

    叶雪莹在想着各种各样的可能性，似是在给自己打预防针，可是她却不会想到，她这么做都是白费力气，一切都是无用功。

    次日，铃兰咖啡厅。

    叶雪莹一脸倦容地坐在李斯琴的对面，与脸色不错的李斯琴一对比，形成的反差就更大了。

    “雪莹，你没事吧？怎么好像很憔悴的样子？”

    李斯琴一脸担心，而叶雪莹只是摇了摇头，说：“斯琴姐我没事的，你快点告诉我，二哥现在究竟在哪里？他为什么会突然失踪，这到底发生什么事了？！”

    李斯琴安抚着叶雪莹的情绪：“别激动，我一定会把事情给你说清楚，但是你要答应斯琴姐一件事。”

    叶雪莹认真地点了点头：“莫说一件，十件我也答应！”

    李斯琴微微一笑，说：“你听完这件事后，回到家要装作毫不知情的样子，绝对不能让承轩和芳姨看出什么端倪。”

    叶雪莹一口答应了这事，这时李斯琴开始把叶承志离开的前因后果一五一十地告诉给了叶雪莹，当然，其中有很多事实被她删去，然后这些空白就让她自己尽情发挥了。

    她说夏海桐其实是商业间谍，她潜伏在叶承志身边就是为了害叶氏，之前叶氏的危机叶氏她一手所办，可是却被王德芳与叶承轩联手打击。她说夏海桐见一计不成就又生一计，她利用叶承志对她的爱意编造了一些谎言博取了他的同情骗他离开叶氏离开家庭，夏海桐为的是让叶承志成为一个众叛亲离的人，让他永无翻身之日。

    叶雪莹不可置信地看着李斯琴，她刚想替夏海桐辩解，李斯琴就说夏海桐不仅要把叶承志搞垮，她还想打击叶承轩。为了靠近叶承轩，夏海桐打算利用叶雪莹，李斯琴问她夏海桐是不是曾主动约她见面，是不是表现得很友好，还说什么叶承志与叶承轩之间闹矛盾之类的话话希望得到叶雪莹的帮助？

    说到这，叶雪莹点了点头，她把夏海桐约她见面的事一五一十地说了出来。但是她说是她自己觉得家里气氛有异样才会求助于夏海桐，也不是她主动来找自己的，而且夏海桐也说她不喜欢叶承志。

    听及此李斯琴先是不屑地笑了笑，她说夏海桐当然在你面前说不喜欢叶承志，不然你怎么会对她产生好感？觉得这个女孩子不贪慕虚荣只一心为人着想？可她在叶承志面前怎么说，那就只有他们才会知道了。

    她还说，夏海桐是个厉害的角色，她不禁两面三刀，还能让人以为她是无辜的受害者，这就是夏海桐的高明之处。

    她说的确那段时间叶承轩和叶承志还有王德芳三人的关系都不太好，而公司也的确出了大事，可这一切归根到底都是夏海桐搞得鬼。

    李斯琴说她这么做可谓是一箭三雕，一是可以趁机打垮叶氏，就算这个目的达不成，她也可以分裂三人的关系，之后夏海桐还能让叶雪莹主动找她。李斯琴说，这是夏海桐惯用的伎俩，之后她还会在你面前装作一副好人的模样，然后再套你的话，最后反过来利用你达到她的目的。

    虽然叶雪莹一开始是不愿相信夏海桐是这样的人，因为她的感觉告诉她夏海桐不是这样的女人。可是看李斯琴说得言之凿凿，她的心开始动摇了。

    李斯琴见她如此便乘胜追击，她说叶雪莹就是太少接触世界太单纯了，才会被一些别有用心的人利用却又懵然不知。她说其实叶承轩早就看出夏海桐的为人，他也曾暗地里告诫过她，不然夏海桐怎么会突然说计划取消？

    