
    叶承志别过头，眉宇间露出阵阵怒意：“雪莹，这不过是我的喜好，而且这件事是我和小桐之间的事，你没必要理会。”

    叶雪莹后退了一步，心里痛苦之余更多的是心疼与惊讶。

    从前她的二哥对她都是温声细语，就算她犯了再大的错，他都不会责骂她。可是现在，他竟然因此对她动怒，她不想承认眼前此人就是自己的二哥，自己的二哥怎么会这样对待自己？

    可是现实是残酷的，他的的确确就是叶承志，那如小提琴般的声音，她一辈子都忘不了。

    不过她不怪他，她知道这一切都是那个叫做夏海桐的女人搞得鬼，正如斯琴姐所说，只要让叶承志发现他爱的人并不是夏海桐，那自然他就会离开她的身边。

    叶雪莹握着拳头上前坚定地说：“平心而论，如果不是因为她的相貌，二哥你会留意到她，会死心塌地地爱着她吗？！”

    “当然！我爱小桐并不是因为她的相貌，并不是因为她长得像晓彤！”

    “二哥，你前面说的晓彤到底叫夏海桐还是顾晓彤？”

    “雪莹，不要明知故问！”

    叶雪莹摇了摇头，正色道：“我就是不知道才会问你！二哥，你爱的人根本不是夏海桐，你为什么还要和她在一起？难道你真的想耽误她一生吗，难道你对她没有半点愧疚吗？！”

    叶承志大掌一挥：“够了，不要再说了！如果你只是想和我说这番话，现在就可以回去了！”

    “不，我想说的不止是这个。”叶雪莹深吸一气，鼓足勇气说，“二哥，我喜欢你！”

    叶承志微怔，随后又说：“二哥也喜欢你。”

    叶雪莹摇了摇头，说：“不，我说的喜欢不是兄妹之间的喜欢，是……”

    没等她把话说完，叶承志就立刻打断道：“雪莹，我看你的脸色不太好，应该是累到了，快回家休息。”

    叶雪莹上前扯着叶承志的衣袖，认真地说：“二哥，一直以来雪莹都默默地喜欢着你，不是兄妹间的喜欢，是男女之情！！”

    叶承志别过头，缓声道：“那是因为你还小，不懂什么叫做男女之情，这些都是你的错觉而已。”

    叶雪莹颦眉：“我已经成年了，我不再是一个小女孩了！为什么你们总要觉得我还是个小孩子！大哥是这样，妈妈是这样，二哥你也是这样，为什么你们都不肯把我当做是大人看待，为什么觉得我连分辨对错是非能力都没有！”

    叶雪莹的情绪变得很激动，叶承志连忙安慰她说：“雪莹你别这样，我们只是为你好而已……”

    “为我好？”叶雪莹盯着叶承志，“为什么这样就是为我好？为什么你们觉得是为我好的我就一定要觉得好？我都说了我不是小孩子了，我有自己选择的权利！不要把欺骗我的原因归结到为我好行不行！”

    “欺骗？”叶承志顿了一顿，“雪莹，你到底怎么了？是不是有谁对你说了什么话让你误会了什么？”

    叶雪莹摇摇头：“没有人对我说什么，一切都是我自己感觉出来的。就像二哥你离家出走这么大的事，大哥和妈妈都还要瞒着我。你知不知道这些天我有多担心你，我有多害怕你出事，难道这样也是为我好吗？”

    叶承志沉默不语，叶雪莹又继续说：“还有二哥，你也不把我喜欢你的事当做是一回事，难道我这么大的人连自己是否喜欢一个人都分辨不到吗？！”

    “就算你真的喜欢我，那又能如何？”叶承志双手搭在叶雪莹的肩上，正色道，“你是我妹妹，是我亲妹妹！我们两个是不可能在一起的！”

    “我知道！”叶雪莹咬着下唇，“我知道……我真的知道……二哥，你以为我没想过忘掉对你的爱吗？可我做不到……真的做不到。”

    眼泪像断了线的珠链一样碎落在地上，叶雪莹的身体在颤抖着，叶承志的心也跟着颤抖着。

    此时此刻，叶承志好像能感觉到叶雪莹一直以来所承受的痛苦，比海深，比山沉。

    看着她在落泪，他想安慰她却又不知该说些什么。虽然叶承志不是一个善于言辞的人，但无论他如何不善言辞，也不曾像现在那般词穷。

    且不说他心里已有别人，就算没有，他也绝不可能与自己的妹妹在一起。他不想再伤害她，可是这种不错误的爱，这种注定不可能的爱情，应该被扼杀。

    “雪莹，无论你做得到还是做不到，现实已替你选好抉择。就算你爱我一生，我也不可能给你任何回报。”微顿，他转过身，“要记住，你永远只能是我的妹妹。”

    叶雪莹拉着他的手，激动地说：“其实、其实我们可以到一个谁都不认识我们的地方生活，我们可以隐姓埋名！我们也可以不要孩子，那样就不用担心我们的孩子将来会有什么病了！”

    叶承志转过头：“你那么喜欢小孩子，不让你做妈妈你愿意吗？”

    “我……我……”叶雪莹摇了摇头，“只要能和你在一起，我什么都可以不要！”

    叶承志把手一甩：“可我不会为了和你在一起牺牲这些。”他整了整衣衫，冷冷地说，“妹妹，看来你还没弄清楚状况。我爱的人不是你而是小桐，我不会为了和你在一起牺牲那么多。”

    叶雪莹踉跄地退后了两步，不可置信地看着眼前的叶承志。

    好冰冷的话语，好厌烦的态度，从什么时候起，自己的二哥会拥有这样的表情？

    “二哥，你怎么会用这样的语气说话，你怎么……”

    没等叶雪莹问完，叶承志就答到：“我向来如此，只是你未曾发觉罢了。”

    叶承志说得冷漠，听在她的耳里，痛在她的心头。

    什么叫做向来如此，什么叫做只是你未曾发觉罢了，难道以前的温柔和疼爱，都是假的吗？

    当然她不会这么认为，二哥对她的好是真是假她怎么会感觉不出来？然而，其实之前叶雪莹已经隐隐察觉到叶承志对自己态度的转变，那时候夏海桐对她说可能是因为公司上的事，叶承志才会变成这样。

    可是后来公司的危机解除了，他对她的态度依旧每况愈下，那时候她不懂为什么，但现在她明白了。

    叶承志会这样对待自己一定是因为夏海桐在暗地里搞的鬼，现在她打从心里恨透了那个夏海桐，她真的好想在叶承志面前把那个恶毒女人的真面目揭露出来！

    可是，她答应过斯琴姐，她不能打草惊蛇，不能操之过急，她只能隐晦地提醒他。

    “二哥，关于夏秘书的来历，你有仔细调查过吗？”

    叶雪莹突然转变话题让叶承志感到唐突，而且她为什么会问这个问题？莫非她知道了什么事？

    “你想说什么？”

    叶雪莹擦干了眼泪，正色说：“之前公司里不是盛传夏秘书的身世背景吗，而且还说到她是间谍……”

    “你怎么会知道这些的？！”叶承志急声打断道。

    叶雪莹说：“是我听来的。”

    “你听来的？你向谁听来的？”叶承志略一沉吟，“难道是斯琴？”

    叶雪莹摇了摇头：“不是斯琴姐，是我的同学告诉我的。”

    叶承志蹙眉：“你的同学我都认识，具体是哪个？我倒要去问问，他是如何得知这些虚无的事实。”

    叶雪莹别过头：“具体是谁我当然不能告诉你，但这是不是虚无，你自己最清楚。若不是因为这个原因，你又怎会与夏秘书远走高飞？”

    叶承志微怔，急声道：“雪莹，很多事情你不能尽信他人，很多东西都要靠自己思考，尤其是谣言这样的东西更是不可信，你……”

    没等叶承志说完，叶雪莹就一脸不耐烦地打断道：“够了！不要总把我当做三岁小孩看待，我当然知道很多事情不能尽信他人要靠自己思考，我只怕二哥不知道这个道理，被小人蒙骗！”

    “你说的小人是谁？”

    “夏海桐！”

    叶承志厉声说：“不许诋毁小桐！”

    叶雪莹面如死灰，一个踉跄几乎要跌倒：“第二次了……这是你第二次为了那个女人骂我……”

    叶承志缄默了，而叶雪莹则呆呆地伫立着，也是一言不发。

    从前与叶承志相处的画面在她脑海中快速飞过，从小到大，他的二哥都只会待她无限温柔，在她过去的记忆里，从未有过他的怒容。可是现在，自从有了这个叫做夏海桐的女人以来，一切都变了。如今，他更为了一个不入流的女人连番怒斥自己！

    这样的痛，她难以言表。

    她不能再让夏海桐继续作恶下去，她一定要把叶承志从火海里解救出来，她绝对要严惩那个夏海桐！

    她不想伤害任何人，可是如果这个人伤害到她最爱的亲人，那么她一定不会坐以待毙，她会尽自己所能去保护她的亲人！

    时间一分一秒地流逝，过了良久，叶承志好像想到了什么，他上前说道：“雪莹，刚才……”

    叶雪莹摇了摇头，缓声道：“雪莹知道二哥只是一时激动而已。”她顿了一顿，“其实雪莹也只是随便一提，只要二哥觉得夏秘书不是这样的人，那么她就不是这样的人。”

    