
    叶承轩微眯着眼，不紧不慢地说：“证件造假的技术我就不说了，而她那些没有问题的人际关系都是建立在父母自幼双亡，丈夫和公公被凶手杀死，只剩下被砍了无数刀的她和一个毫发无损刚会说妈妈爸爸的小孩，你不觉得这一切太过巧合了吗？”叶承轩顿了顿，“至于档案和凶手，这里的情况你比我更清楚吧？”

    “话虽如此，但是……”

    “有时候不要太相信自己的眼睛，更不要迷信科技的东西，这些由0101组成的数据最容易造假了。”叶承轩打断道。

    “可你现在也没有证据说明这一切都是她造的假，我可没有听你说过千月除了会杀人变装外还是个科技高手。”雷铭不服气地说。

    叶承轩瞥了一眼雷铭，沉默了片刻才说：“你真的那么确信她不是千月？”

    雷铭点了点头：“之后会如何我不知道，但至少现在我没有理由怀疑她是。”他拍了拍叶承轩的肩膀，“小轩，我明白你的心情，可有时不能紧张过度啊。想得多是好事，但想太多就是自寻烦恼了。”

    叶承轩微微仰着头，把怀里的雪茄点燃，看着慢慢远去的烟圈，平缓地说：“但愿是我想多了。”

    同一时间，医院内。

    千月把电话放下，顺手把干扰信号撤除。

    这样短暂的信号阻隔，她有信心就算他们发现了也不会查到什么，最后他们只会当做是由于自然因素对信号产生影响而已、千月笑了笑，如今她剩下的，也只有这些本领了。

    虽然她有这样的自信，但不得不说，她对叶承轩和雷铭的触觉都很欣赏。

    明明她已经把气息隐藏得很好，明明她都没有正面与两人进行交涉，可他们却还会对自己产生戒心，没有接受过特殊的训练却能有这样的触觉，这或许就是她的特训师对她说的天生的兽性。

    她眼底一沉，就算他们有这样的触觉又如何，不还是一样被她发现了他们的举动？不然她怎么会故意制造机会让他们的人在她的病房内安装窃听器与针孔摄像头，让他们以为能掌控她的一切？他们怎会知道，他们所看到的所谓监视视频，其实只是她预先录好的画面经过无数的摆列组合后的合成画面而已。

    千月嘴上的那抹笑容变得更加灿烂，这就叫做借力打力，兵不厌诈。

    她转过头看着窗外，一年又将过去，很快就是圣诞节了。

    她在想，今年圣诞节那天也会下雪吗？

    千月笑了笑，她回想起自己上一年与飞狼站在广场的圣诞树下看雪景的那个画面，那一刻，她觉得这便是她人生中最美丽的画面。

    没有枪林弹雨，没有血流成河，有的只是纯白的雪与温暖人心的欢闹声。

    曾经，这是她梦寐以求的生活，曾经，她以为自己能够获得这一切。

    可是如今，这一切都已经幻灭了，她所剩下的，只有满腔的仇恨。也正是这份仇恨将她支撑到现在，不然换做是常人受到那样的伤，他们早就死了。

    千月缓缓把手掌收起，按照自己如今的康复速度，再过两个半月她就能痊愈，三个月后她就能恢复最佳状态。虽然这段时间对一个常人来说是极速恢复，但对千月来说，她还是嫌慢了。

    不过没关系，因为她知道隔壁病房的夏雪晴绝对会比她晚出院。虽然她不知道叶承轩对夏雪晴的重视程度如何，但她能确信如果有那个小女孩做人质，她的行动会方便很多。

    无论是叶承轩还是雷铭，她都要将他们千刀万剐。不仅是他们，还有夏海桐、丁小茜、夏雪晴，甚至是叶承志和叶雪莹，她都要一一杀光，她要让叶家绝子绝孙！

    当然，还有那个王德芳和李斯琴，她也要把她们给杀了！

    如果没有这些人与叶承轩作对，飞狼就不会死了，所以他们也是帮凶，也得死！

    千月的眼里露出暴戾的目光，那两个自以为聪明的女人，以为能驾驭自己的女人，千月现在就想看到她们死前错愕的惊恐面部扭曲的表情，她想一定十分有趣。

    就在这时，房间门突然开了，护士进来看她的身体状况如何，她替熟睡中的千月盖好了被子，眼里露出怜悯的目光。

    一个月后，叶承轩房中。

    是夜，杳无星月。

    叶承轩轻轻晃着高脚杯，里面的红色液体泛起了涟漪。

    他把钱包打开，将藏在暗格里的照片拿出，拇指掠过那笑得有些僵硬的容颜。

    如今已是一月末，快到春节了。

    贺岁广告一个接一个，城市里的大小店铺也都换了装饰，他想城里尚且如此，那乡村地方一定会更热闹些吧？

    其实自从夏海桐和叶承志搬走以后，叶承轩就不知道两人的下落，但以他对两人的了解，他觉得他们应该会选择乡村作为落脚点。

    还记得圣诞节那天，雷铭曾对他说过如果他真的那么想夏海桐，那就派人去找他们的下落，就算他们身处北极，不出五天也一定会有消息。

    可是叶承轩却拒绝了，他已经厌倦了这种用权势把她困在身边的方式。而且如今也不是她回到他身边的时候。

    毕竟她留在叶承志身边，比留在自己身边要安全多了。

    只是如今临近春节，以她的性子，她会不会冒险回来与夏雪晴一聚？

    不，在她的眼里这不叫冒险，又或者说她心里的“冒险”与潜在的危险根本就不是同一个东西，她的防备，只会针对自己。

    虽然丁小茜一直对他说夏海桐已经满足现状，只希望夏雪晴能够快点痊愈再把她接回。可是他不敢相信丁小茜的话，因为他不知道这是不是这对姐妹串通好欺骗自己。虽然雷铭也说丁小茜会明白事情的轻重，不会感情用事，但叶承轩还是不能放心，毕竟雷铭对丁小茜的评价无法做到客观。

    他把头靠在椅背上，看着头顶上璀璨的灯饰，眼里露出复杂的目光。

    这些担心也没有用，因为在她身上，变数太多了。他唯一能做的，就是随机应变。

    他忽然思绪一转，他在想她最近过得好不好，衣服够不够暖和，她有没有生病，营养够不够？

    他抿了一口葡萄汁，他想有叶承志在她身边，这些应该不是问题。叶承志会很好地照顾她，会无微不至地照顾她，只是叶承志也是一个男人，她与他朝夕相对共处一室，能让他不担心吗？

    而且什么亲吻牵手搂抱这些一定是家常便饭，一想到这里，叶承轩的心就梗着梗着，十分不爽。

    可是他只能一个人在生闷气，他没有任何资格责怪夏海桐，虽然道理他很清楚，可是也正因他深谙此理才会越发不爽。

    叶承轩猛地摇了摇头起身打开了保险箱把里面的相册取出，他靠着墙仔细地看着上面的每一张照片，这本相册除了有夏海桐在绿野仙踪时所拍的每一张照片外，还有一些其他的照片。

    比如说她幼儿园的毕业照，小学、中学、高中的春秋游照片，还有一些生活照片等等。这些都是他亲自收集的照片，有些是以前为了调查夏海桐的时候收集的，有些是最近收集的。

    自从夏海桐离开以后，他每天都会温习这本相册，里面的她每个笑容、眼神、动作他都熟记在心，平时在公司里无法看到相册又想念她的时候，他就会合上眼把心里的相册打开，有时候还会不自觉地流露出一抹笑容。

    当然在别人眼里，他那抹笑容的含义只是想到了一个好的点子，没有人会知道他到底在想什么。

    公司里对夏海桐不好的传言在叶承轩刚上任总裁一职的时候就已经被停息，而叶承志与夏海桐私奔的事情也换了一个说法，现在叶氏上下只知道叶承志换了重病在家休养，而夏海桐也因此被调往分公司担任其他职务，总而言之，两人的事情总算是风平lang静了。

    突然，在房内响起清脆的敲门声，叶承轩把相册收好，让门外的叶雪莹进来。

    叶雪莹把手里的花茶递给叶承轩，说：“大哥，喝杯花茶宁神吧，最近你总是日夜操劳要记得休息，雪莹怕你的身体会熬坏。”

    叶承轩接过花茶放在桌子上，说：“你放心，大哥会注意身体的。”

    叶雪莹点了点头，说：“大哥知道就好了，不然像二哥出差操劳过度得了重病，现在还在那边的医院休养，都快春节了我想见他一面都不行。”

    叶承轩若有所思地看着叶雪莹，缓声说：“雪莹，万一承志这次一病不起，你……”

    没等叶承轩说完，叶雪莹就立刻摇头说：“不可能！二哥怎么会一病不起！”

    叶承轩微怔，又说：“我只是假设而已，你怎么突然那么激动？”

    叶雪莹眼里掠过慌张的神色，她垂下双眸小声说：“他是我二哥，我当然激动。”

    叶承轩微微一笑，轻轻摸了摸叶雪莹的头，说：“我怎么觉得你对承志比我要好那么多呢？”

    这本是一句玩笑话，可却能吓得叶雪莹的心怦怦直跳。

    她抬头看着叶承轩，迟疑地问：“有吗？”

    叶承轩眼底一沉，摇了摇头说：“大哥只是和你开玩笑而已，不用那么紧张。”

    听及此叶雪莹才松了一口气，她挽着叶承轩的手臂娇嗔道：“大哥真坏，害雪莹吓了一跳。”微顿，她笑了笑，“雪莹对二哥很好，对大哥也很好，还有妈妈、斯琴姐也是，雪莹最重视的就是你们了。”

    叶承轩点头应和着她，但眼里的余光却一直落在那杯颜色有些异样的花茶上。

    