
    夏海桐微微一笑：“我们打算……”

    没等夏海桐把话说完，一把男声就替她接上未尽的话。

    “我们打算到国外住一段时间，等安顿后会环球旅行。”

    夏海桐和叶雪莹神色不一地看着叶承志，最后夏海桐问：“承志，你怎么过来了？”

    叶承志自然地走到夏海桐的身旁轻轻搂着她的腰间，柔声说：“见你这么久还没回来有些担心你，所以就过来看看了。”

    夏海桐莞尔道：“这里又没什么危险，有什么好担心的？”

    叶承志摇了摇头，说：“怎么会没有危险？荒山野岭猛兽出没得多，万一你被咬伤了怎么办？”他微微一顿，转头看向叶雪莹，“妹妹，你怎么还没走？这里离家很远，不要让大哥和妈妈担心。”

    叶雪莹点了点头，对两人微笑着挥手道别，可当她转过身的刹那间，她的笑容瞬间消逝，水灵的瞳仁里含着阵阵痛楚。

    看着叶雪莹远去的身影，夏海桐不解地看着叶承志说：“承志，为什么你会顾虑雪莹？”

    叶承志温言道：“妈妈迟早会对雪莹坦白我的事情，如果这时我们把住址告诉给雪莹知道，我怕她会因为一时心软把我们所在之处告诉给妈妈知道。而且……”他微扬着头，缓声道，“而且就算她一直瞒着妈妈，她的心也不会好受。与其让她两面为难，倒不如什么都不告知予她。”

    夏海桐若有所思地点了点头，说：“还是你想得周到。”

    本来她还有话想问叶承志，但最后她想想还是算了，毕竟这是他们之间的事情，自己不该过问。

    叶承志看了看夏海桐，眸里滑过一丝复杂，似乎想说什么，却还是没把话说出口，只是接过夏海桐手上的花苗柔笑着说：“我们回家吧。”

    夏海桐点了点头：“好。”

    夏海桐与叶承志收拾好了行李就离开了别墅，花了两天一夜的时间，他们终于来到了夏海桐的家乡。他们把新屋好好布置了一番，夏海桐带叶承志熟悉了周围的环境，真正安顿下来已经是半个月后临近圣诞节时期。

    在乡下，圣诞节的气氛很淡，很多老一辈的人根本就不知道什么叫做圣诞节，更别说只有几岁大的小孩子了。而偏偏留在乡下里的人，大多都是老人和小孩。

    而在城市却是另一番景象，商场的大厅里都摆放着圣诞树，步行街里的商店都挂上了圣诞的装饰品播放着圣诞歌曲，可谓五光十色，一片繁华。

    在城市里拼搏的年轻人有本地的也有外来的，而那些从乡下里出来的年轻人刚一开始都没有过圣诞节的习惯，但是在这座城市里呆久了，也开始入乡随俗了。无论收入高低，他们都会在这个节日里为送给心里的那个人挑选着圣诞礼物，而很多女孩子在收到礼物的时候都会喜欢有意无意地在朋友面前炫耀一番，有些是炫耀物质，有些是炫耀幸福。

    今年与往年一样，还没到圣诞节李斯琴就收到了一大堆的圣诞礼物，当然都是以朋友的名义赠之。

    就连叶承轩那份也一样。

    李斯琴拿着叶承轩送给她过早的圣诞礼物仔细看了不下五十遍，她反复查看这条项链的目的只有一个，那就是她想知道同样的礼物他到底送给了多少个女人？

    一个，十个，还是一百个一千个？

    从前无论叶承轩再如何对她不上心，在送节日礼物的时候她那一份一定是与众不同的。虽然李斯琴不知道叶承轩会花多少秒来挑选自己的礼物，但起码他会以这种方式告诉她，自己是特别的。

    尽管这可能是他的表面工作，尽管这可能只是他为了蒙骗她才这么做，但她也心甘情愿被他蒙蔽，心甘情愿为他付出一切。

    李斯琴把项链戴上，走到全身镜前看着自己，她不懂，究竟自己哪点比不上夏海桐！

    她猛地把项链扯下，脖子上被划出一道鲜红，她盯着靶子红心处夏海桐的照片，眼里充满了阴鸷的目光。

    承轩只是贪新鲜而已，他只是在和自己闹别扭而已，男人都是这样的，都是贪玩而已！

    可是她必须把这个玩具破坏，一开始她是想直接将玩具破坏，可现在李斯琴改变主意了，因为直接将她杀了实在太没意思了。

    李斯琴要让夏海桐感受到在她身上所承受的痛，她要让夏海桐先感受一下什么叫生不如死、孤立无援，然后让她在这种感觉中慢慢地死去，就算是死，她也要让夏海桐成为一个怨魂，无**回往生！

    李斯琴勾了勾红唇，喃喃道：“雪莹，你不是很想帮斯琴姐的忙吗？这一次，斯琴姐要稍微牺牲一下你了。”

    倏尔一阵冬风飒然而过，把桌上大堆的小碎片的吹了起来，它们旖旎从风，仔细一看，它们都描绘着人体的某个部分，若把它们拼凑起来，或许能组成一个人的图像。

    就在这时，她的电话响了，李斯琴狐疑地看着来电显示，慢慢地按下了那个绿色的通话键。

    同一时间，雷铭家里。

    黑暗的房间里响起了两个女人的声音，在唯一闪着白光处映出两道颀长的身影。

    雷铭无心理会她们之间的谈话，只专注他眼里的一切。他调了调手边的仪器，又折腾了一下边上的器材，之后他把耳机拿下对身旁的叶承轩说：“什么都没有，估计可能是附近突然有什么增大了周围的磁场干扰到它们的运作才会出现这情况。”

    叶承轩看着显示屏上泛着绿光的信号波，狐疑地说：“你确定？”

    雷铭重重地叹了一口气，说：“小轩，我都查了好几次了，她真的没有打电话。”

    “可是刚才的确有一瞬信号消失了。”

    “都说了那可能是受到磁场干扰。”雷铭顿了顿，“虽然我不是很精这些，但好歹也算半个专业人员啊。而且你信不过我的技术也得相信自己的眼睛，看看这屏幕，她不是好好地在睡觉吗，怎么会打电话呢？”

    叶承轩没有回答雷铭的话，只是一直盯着屏幕上的内容。

    雷铭不耐烦地看着叶承轩，又说：“小轩，我们都在她房间里装了窃听器和摄像头，而且医院里有我们的人，就算她有什么动静我们都能第一时间掌握到，你到底还有什么担心的？”

    叶承轩摇了摇头：“小铭，如果是其他人，这样的防范已经很充分。但是那个人是千月的话，这样的监视对她来说可以说是形同虚设，根本不值一提。而且……”叶承轩微顿，“而且你不觉得斯琴这个来电来得有些巧吗？”

    雷铭叹了一口气说：“小轩，你最近怎么老是疑神疑鬼的。如你所愿我监听了王德芳和斯琴的电话，可是都过了那么久了，还不是一点动静都没有？”

    叶承轩摇了摇头：“正因为什么动静都没有才可怕。到现在，我还不能确定老狐狸为什么会突然急着让我成为叶氏的总裁。”

    雷铭点了一根烟：“不确定就是说有想法咯？”

    叶承轩点了点头，雷铭又说：“小轩，谨慎是好事，但是你也要相信一下我的能力啊，我们还有冥月，要是你真的那么顾虑她们，干脆先把王德芳杀了，这不就一了百了了？”

    叶承轩摇头：“恐怕现在要杀她没那么容易。”

    雷铭蹙眉，眼里带有少许的不悦：“你的意思是冥月里的人比不过一个受了重伤的千月？”他顿了顿，“虽然千月的厉害我见识过，但她对冥月还是颇为忌讳的！”

    “那是以前。”叶承轩毫不犹豫地说。

    “可是她不也被我的人重创吗？”雷铭反问道。

    “那是因为她疏忽了丁小茜和阿水这个变数，如果不是他们及时赶到，怕且我们都化为尘土或者野兽的腹中餐了。”

    听及此雷铭的眉毛又低了几分：“你的意思是考虑周全外加没有顾虑没有感情的她能够轻易将我们致死？”

    叶承轩缓缓地点了点头：“可以这么说。”

    雷铭眼里腾起两束火苗，虽然他知道千月的实力，可是他不认为自己在她面前会变得如此不堪。那天他的失败也不全是实力的因素，他也有疏忽大意，也有顾虑啊！

    虽然雷铭知道叶承轩很适合当军师，叶承轩的分析百分之九十九点九都不会错，可是智者千虑也必有一失，雷铭认为这次正是他的一失。

    雷铭摇了摇头，把心里的无名火压了下去，突然他有些自己为什么突然那么暴躁，而且还是为了一个未知数的事情与他生气？

    “算了，我不和你讨论这个还不算是问题的问题，到现在都没有证据能够证明那个女人就是千月，算是擦边的证据就是她与王德芳有联系。”雷铭顿了顿，“但就算她是通过王德芳的关系住进这间医院，她是王德芳派来的人，也不能代表她就是千月啊。”

    雷铭喝了几口水，又说：“而且我们对这个女人的资料都核实过了，身份证、护照、人际关系没有任何一处是有可疑的，警方那边也确实对她那宗入室抢劫杀人案开了档案现在连凶手都捉了判刑了，她还有什么是可疑的？”

    