
    叶承志若有所思地看着叶雪莹，而她只是莞尔一笑，说：“二哥，其实我给你说这些，只是想和你提个醒，你千万不要以为我是针对夏秘书。”

    叶承志点点头，语气明显缓和不少：“我知道。”

    叶雪莹垂眸，缓声说：“二哥，我先回家了，你……你要自己小心。”

    “我和小桐在这里的事……”

    没等叶承志说完，叶雪莹就说：“我不会和妈妈说的，也不会和大哥说。”她顿了顿，“雪莹只当今天没见过二哥，我也希望……希望二哥能当做没听过雪莹说的那番话。”

    叶承志沉默不语，过了许久他才说：“雪莹，你永远都是我的好妹妹。如果你有什么困难，二哥一定会尽力帮你。”

    叶雪莹抿嘴笑道：“恩。”

    叶雪莹含情脉脉地看着叶承志，她转身想离开，却又停住了脚步。

    她没转过头，只是对叶承志说：二哥，如果可以的话，以后有空的时候能给我打个电话吗？

    她看不到身后叶承志的神色是如何，她也不知道为何他会沉默良久。

    沉默，不知不觉间已经成为必备品存在于两人之间，好像已经成为他给她最好的答案。

    从前，叶雪莹或许会傻傻地等他的回答，或许她会期待着他的答案。

    可是那只是从前，从前对她来说好像已经过了很久，又好像只是刚刚。

    叶雪莹忘了，她忘了从什么时候起，在她心里多了很多种感情。

    越来越强烈，慢慢地侵蚀着她的内心。

    她很矛盾，但也很脆弱。

    她迷茫，却也很清楚她想要的是什么。

    她只是想要叶承志能像以前那样对她，就算是出于对妹妹的关爱，她也心甘情愿。她已经不奢求叶承志会喜欢上她，她只希望他不要对自己闪躲，不要对自己冷漠，不要对自己动怒。

    尤其是因为别的女人，因为那个不值得他爱的女人！

    她还希望叶承志能够一生幸福快乐，只要他能够过得快乐，她怎样都无所谓了。叶雪莹衷心希望他能够找到一个配得上他的公主与他相携到老，但是这个人绝对不能是夏海桐，绝对不能！

    可是叶雪莹不懂，为什么老天爷连她这点心愿都不肯实现，明明自己的二哥那么优秀，为什么偏偏会爱上一个恶毒的女人？！

    有时候，她真的很想对叶承志说出一些事情，可是她被太多的约定限制了，好多秘密她都只能藏在心底，压抑着她的心。

    曾经，她曾幻想着如果把那些事情说出来，自己的二哥会不会对自己改变看法，会不会对自己另眼相看？

    至少，他会把自己当做做一个女人看待吧？

    可是那只是曾经而已，刚才叶承志斩钉截铁的那番话，早已把她心中的幻想破灭。

    就算他知道那些事，也不可能会喜欢上自己吧？

    她不甘心，为什么所有女人都有可能和他在一起，而自己就不能？论对叶承志的了解，除了他自己与王德芳以外，恐怕就该轮到她了，若说对他爱的程度，那更是没有一个女人比得上她，就算是顾晓彤也不可能！

    她不甘心，就因为血缘二字，就要把她所有的希望都打碎，为什么这些她无法控制的事情会那么重要，她开始讨厌自己生在叶家，也讨厌叶承志生在叶家。

    叶雪莹摇了摇头，无论她再如何怨天尤人，这都是事实，而且事到如今，这一切都已不重要了。

    现在她最大的敌人不是天，而是一个凡人！

    忽然，她的眼里已经没有了迷茫，因为她已不再矛盾了。

    她这么做是为了正义，为了替天行道！

    叶雪莹迈开了脚步离开了房间，她走得干脆利落，留给叶承志的是一抹纯白的背影。

    或许有的时候，有些事情说出来就会变得一切都不同，可是人总是在不知不觉间错过这些机会，因为我们总有太多的顾虑，太多的理性。

    夏海桐在别墅的不远处整理着她种的雏菊，与其说是花，倒不如说是花苗。这些都是她与叶承志刚种下的，现在才刚发了芽还没长大，但她还是想带点苗子到乡下里种，毕竟这是他们的一个回忆，也是一种见证。

    她还满心期待着，待到明年春夏相交时，花应该都开了，而她的妹妹应该也病情大有好转，这时带着妹妹过来看这片雏菊，她一定会很喜欢。

    一想到这，夏海桐就恨不得有个人生快进按钮，把自己的人生调到那个时候，这样她就可以把妹妹带来这里看这满园的花景，她想妹妹一定会喜欢的。

    雏菊，这是她们乡下漫山遍野都开满的花之一，每年到了雏菊花季时，整个田间山野都会开满各色的雏菊，雏菊虽比不上其花的姹紫嫣红吸引人的眼球，可是红白粉紫也相当美丽。

    没有妖娆的颜色，只有素雅的美丽，雏菊是她们最爱的花，她想那个时候向妹妹介绍承志，应该是最佳时候吧？

    可是，这一切真的会那么顺利吗？

    突然夏海桐手一滑，把剪刀掉在了地上，这时她才缓过神正想俯身捡起时，她发现有令一双纤纤玉手已经替自己把剪刀拾起。

    夏海桐猛地抬头看着叶雪莹，叶雪莹向她莞尔，把剪刀递予了她，她感激地接过剪刀说：“雪莹，你怎么知道我和承志在这里，是谁告诉你的？”

    叶雪莹的突然来访让夏海桐感到有些不安，因为据她所知，除了叶承轩知道这栋别墅的所在地外，应该再也没有其他人知道了，虽说他与她是没有任何瓜葛了，而且他与叶承志也没有任何利益纠纷了，但以他的为人，他真的会就此放过她和叶承志吗？

    夏海桐虽是怀疑叶承轩，可是以他对叶雪莹的珍视程度，他不可能希望叶雪莹卷入这场斗争中，更别说是利用她了。怕叶承轩正千方百计对叶雪莹隐瞒叶承志与她出走的真相，那么叶雪莹到底是怎么知道这里呢？

    思及此，夏海桐脸上的担忧多了几分，如果不是叶承轩，那最大的嫌疑人就只剩下一个了。

    就在夏海桐担忧之际，叶雪莹把对叶承志的回答重复了一遍，夏海桐点点头，一副恍然大悟的样子，她想原来是自己想太多了，其实世界没有那么黑暗，还是挺美好的。

    这时叶雪莹又对夏海桐笑了笑，说：“不过海桐，我真没想到你和二哥的进展会那么快，明明前不久你才对我说不喜欢他。”

    听及此夏海桐的脸上带着几许尴尬，她一脸踌躇地对叶雪莹说：“之前我的确不喜欢承志，但是在经历那么多事之后，我觉得如果不对他有点回应，我的心实在过意不去。”微顿，她又补充道，“虽然与他相处的这几个星期以来我还是停留在努力喜欢上他的阶段，不过我觉得每天和他在一起都很幸福，过得很开心。”

    夏海桐的脸上洋溢出幸福的表情，叶雪莹的秀眉有些往下压，夏海桐见此又连忙解释道：“雪莹你不要误会，我对承志是认真的，我相信只要再过不久，我一定能喜欢上他的！”

    叶雪莹淡淡一笑，摇着头说：“海桐，你知不知道喜欢和爱是不同的？”

    夏海桐微怔：“我知道是不同，但只是深浅程度的区别啊。我喜欢上承志后，慢慢地就会演变成爱。”

    “喜欢和爱从本质上来说是不一样的。”叶雪莹顿了顿，“而且很多时候，喜欢都无法转变为爱。”

    夏海桐有些惊讶地看着叶雪莹，在她看来叶雪莹向来是一个不经世事的温室花朵，今天她怎么会突然说出这么有哲理性的东西？

    而且，好像还有很深的感触似的？

    叶雪莹无视夏海桐的惊讶，又说：“如果你不喜欢我二哥，就请你不要伤害他，请你尽快离开他。这对你对他，都是最好的选择。”

    “不行，我与承志有过约定，我不会背弃誓言的！”夏海桐坚定地说。

    叶雪莹看着夏海桐，心想如果不是斯琴姐揭穿了夏海桐的真面目，自己一定会被她骗了的。不可否认，夏海桐的确是演戏高手，连说谎也能说得这般真情流露，难怪二哥会那么相信她。

    叶雪莹心下叹了一口气，她在叹息自己的愚蠢，她怎么会以为夏海桐会自动离开叶承志呢？在那个恶毒女人的奸计尚未得逞之前，她怎么会善罢甘休？！

    叶雪莹的眸里多了一丝凌厉，既然夏海桐不珍惜这个机会，那么她也不会再心慈手软了！

    她记起李斯琴对她说的话，要让夏海桐掉以轻心，就必须让夏海桐以为她什么都不知道，要化明为暗才能获胜。

    叶雪莹拉起夏海桐的手，缓声说道：“既然你那么有信心，我相信你和二哥一定能克服困难白头偕老。海桐你放心，我一定会帮你的，你和二哥在这里的事我绝对不会和大哥还有妈妈说。”微顿，她又说，“不过雪莹会很想念二哥，不知道你介不介意我时不时过来探望你们？”

    听及此夏海桐摇了摇头，一脸歉意地说：“雪莹，你能支持我们两我很高兴，如果你要来这里找承志我也无任欢迎。只是……只是我们今天就打算搬家了，所以……”

    “你们今天打算搬家？！”叶雪莹大惊，“那你们打算搬去哪里？！”

    