
    千月把刀拔出，示波器上昭示生命的频率已变作一条长长的直线，这意味着，她的目的已经达到了。

    夏雪晴死了，她的脸上应该挂满笑容。

    可是此刻的她，却是愁眉紧锁，不仅没有半点的喜悦，脸色还十分难看。

    不是她突然良心发现，她还没有那么仁慈。

    她只是发现血的味道不对。

    这不像是人血的味道，人血的味道不该是这样的。

    突然她好像想到什么，猛地把染血的绷带扯开，看到眼前这幕时，她发现自己中计了！

    可是当她想撤离此处时，却发现自己走不了了。

    她将匕首护在胸前，提防着身后的来人。

    一个戴着鸭嘴帽的男人映入她的眼里，千月微微蹙眉，冷声道：“没想到是你。”

    雷铭摇了摇头，说：“我没那么聪明，这一切都是小轩布的局。”

    话音刚落，戴着墨镜的叶承轩从雷铭的身后走出，他平静地看着千月，说：“千月，好久不见我怀念你的容貌了，不妨把面具摘下以满足我的思念之情？”

    千月先是一愣，随后便勾了勾红唇，把人皮面具扯下扔到一边处：“不愧是叶少，千月这点小心思这就被你发现了。”她顿了顿，眼里露出锐利的目光，“只不过千月很想知道，你为什么会出现在这里？”

    叶承轩点了一根香烟，淡淡地说：“要说明这一切，恐怕要lang费不少时间，你确定要听？”

    千月点了点头坐在病床上：“洗耳恭听。”

    一旁的雷铭似是想说什么，但他还是举起左手，示意身后的人不要前进。

    叶承轩轻轻吐了一气，不疾不徐地说：“从你第一天进入我的视线时起，我就怀疑你是千月。虽然之后对你的调查只能确定你和王德芳有联系，并没有任何证据指明你就是千月，甚至连监听摄像头的内容都是你无罪的证明，但这只会让我对你的怀疑加深。”

    “难道是因为一个月前信号突然中断的原因？”千月反问到。

    叶承轩摇了摇头：“不全是因为那个。你应该猜到，为了防你我有监听李斯琴和王德芳的电话，她们的没有任何举动也是让我怀疑的因素。”他顿了顿，补充道，“还有那些视频，看多了会让我发现其中的微妙之处。不过没想到，你还有保留的技能，莫非这就是你的王牌？”

    千月挑了挑柳眉，柔声说：“作为一个杀手，个人信息泄露得越多那就意味着他的处境越危险。”她顿了顿，话里带了几分讽刺，“叶少，千月发誓，我可是只对你隐瞒了这个技能而已哦。”

    叶承轩没有理会她，千月又说：“看来我是低估了你，你是什么时候确定我的身份的？而且为什么你在确定我身份之后，没有把我杀了，反而要演这幕闹剧？”

    叶承轩微微勾起嘴角：“不急，这一切我都会慢慢告诉你，一定会让你死个明白。”

    叶承轩对千月说，他确定她的身份是在半个月前，她没有立刻杀她有两个目的。

    第一，他要利用她将李斯琴与王德芳引出来，他没时间在陪她们玩游击战了，他打算一举把她们消灭。

    叶承轩担心千月会察觉到什么，未免出意外，他选择让千月继续发送假视频信息给他，监听她所发的假对话，总而言之叶承轩就是牺牲了获取千月随时随地的情况来换取她的疏忽大意。

    叶承轩虽然无法从千月这里得到什么有价值的线索，但是他却能从王德芳和李斯琴身上得到有价值的线索。

    他暗中派人跟踪两人，他发现这两个女人都在寻找夏海桐与叶承志的下落，而且有趣的是，她们彼此都以为千月是走投无路才投靠她们，并且只与她们本人有所合作。

    叶承轩本来想放长线钓大鱼，但他发现叶雪莹最近频频与李斯琴见面，而且以前王德芳也有利用叶雪莹的前科，他担心这次也会把自己的妹妹卷进来，成为她们利用的工具，而他的担心在昨晚实现了。

    当叶雪莹把那碗花茶端在他面前时，他就知道李斯琴或王德芳，这两个女人其中有一个绝对对她说了些什么东西。

    但是他也有疑惑，为什么她们会犯下这么低级的错误故意让自己发现这花茶有问题？

    他想，这绝对不可能是她们的粗心大意，既然如此，她们的目的就只有一个，那就是让自己转移视线到叶雪莹身上。

    她们用什么借口骗自己的妹妹叶承轩并不知道，也不想深究，他只知道毫无防范心的妹妹一定会听信她们的话，然后按她们的吩咐做事。

    叶雪莹把那碗花茶端给他让他起疑后，她应该会在今天早晨十分离开叶家，首先她可能先去一些平常少去的地方，之后就在外面找个地方落脚，或许叶雪莹现在正在某个地方逛商场，又或者是在听音乐会呢。

    千月打的如意算盘无非就是想让叶雪莹扰乱他的视线，让他误以为她受人嗦摆，当他发现叶雪莹离开后就把所有注意力集中在叶雪莹的身上，从而忽略了对她的防范。

    洞悉这一切的他索性放弃原来的设想来个将计就计，所以昨晚他在叶雪莹离开后就立刻打电话给雷铭对他说要把夏雪晴送到国外，当然这不是叶承轩真正想传达给雷铭的信息。

    叶承轩让雷铭把这个消息连夜传到医院里，务必让千月知道这个消息。之后雷铭把冥月里的精英都调到医院周围戒备，而他与叶承轩则潜入夏雪晴的房间里部署好这一切，并把她送到安全的地方。

    听完叶承轩这番话，千月先是说了一番赞美的词汇，之后她开始发问一些她觉得匪夷所思的地方。

    第一，她与夏雪晴只有一墙之隔，虽然隔音效果极好，但是以她的敏锐，她相信自己不可能毫无察觉。而昨晚她却是睡得很好，没有察觉到什么异样。

    第二，他们是如何拿捏到她行动的时间，如果这个时间把握不准，她随时都可以逃掉。

    没等千月把第三个问题说出，叶承轩就打断道：你不妨想想，你是通过谁的口中得知夏雪晴要被送走的事实，不妨再想想，当你知道这个事实后，是不是睡得特别香？

    听及此千月突然睁大了眼睛，就在这时，一个熟悉的身影出现在她的面前。

    千月笑了笑，细细打量了一番来人，说：“如果我没猜错，你就是那个被传发疯送入疯人院的张美吧？”

    张美柔柔地笑了笑：“如果可以的话，我还是更喜欢你叫我护士姑娘。”

    “杀手来当护士，你不觉得这是一种讽刺吗？”

    张美摇了摇头，柔声说：“千月小姐误会了，我只是一个刚刚从疯人院痊愈出来后从事了护士职业普通的人而已，真的不是什么杀手。”

    千月冷声一哼，说：“这就叫做长江后lang推前lang吗？”

    张美不屑地看着千月：“千月小姐谦虚了，毕竟您也有好些年没有好好锻炼了，身手大不如前也是正常的。”

    千月转过头看向叶承轩，冷冷地说：“没想到叶少也留有一手，我们两夫妻就那么不被信任吗？”

    “你说一名杀手资料被泄露越多就会越危险，我想说这不仅针对杀手，其实对每个人来说都一样。”叶承轩微昂着头，缓声说，“相信千月你那么聪明，应该不用我解释第二个留你性命的理由了？”

    千月点了点头，不慌不忙道：“怕且在我体内，已经积聚不少毒药了吧？”

    “准确来说你还剩下两个月的命，不过前提是我每天晚上都会给你打少剂量的解毒针。顺带一提，如果没有我的解毒针，您不出二十四个小时就会暴毙身亡哦。”张美插了一句。

    千月笑了笑，把身上的雪茄与打火机都拿了出来：“想来这些东西你都动了手脚？”

    张美摇了摇头，一脸谦虚地说：“叶少特地吩咐我不能对你这些武器下手，因为他说用过的伎俩不能重复第二次，不然您一定会看出来。”

    听及此千月的脸色开始不淡定了，正如张美所说，如果她对自己的武器动了手脚，她一定会察觉到！

    千月好恨，明明只差一步，就只有一步了！！

    她扫了一眼四周的环境，房外有十个黑衣人正在待命，房内又有叶承轩他们，虽然她可以打烂窗户逃生，但她相信在医院周围一定有很多人迎接她。

    而且就算她能突破重围，但是她体内的毒也会在二十四小时内发作，以她现在的实力，她实在没有信心能在二十四小时内找到解药。

    这么说，她今天是注定一死了？

    雷铭把枪举起对准了千月的头颅，张美也从靴子里抽出一把短枪指着她，病房外戒备着的人看到这个情况也准备进去帮忙，而叶承轩则打算转身离开房中，把这一切交给他们处理。

    可谁知就在这时千月突然拿起枪对准叶承轩的身体发了一枪，速度之快让所有人都反应不过来！

    她并不惧怕死亡，她只会遗憾自己没能杀光那些该死的人。然而就算是死，她也要叶承轩陪葬，唯有这个人，她绝对不能放过！

    子弹劈开了空气向叶承轩的身体袭去，金色的弹头穿过入他的身体，不过并没有血流出。

    然而千月也没有惊讶，她早就知道他穿了防弹衣。

    不过防弹衣的效果只有一次，这意味着她下一发子弹，将能把叶承轩送上西天！

    