
    叶雪莹离开后，他打了一个电话给雷铭，第一句话就是：下个星期我准备把雪晴送外国外。

    同一时间，夏海桐房内。

    虽然已经夜深，平常来说应该安静得不得了，但现在村里还是声响不断，因为每家每户都在准备过春节的事宜。

    夏海桐翻着日历，心想还有二十天就是春节了。

    她叹了一口气，人家过春节都是一家人整整齐齐开开心心的，可是她呢，该和她一起过春节的家人又在何处呢？

    一个待在医院里接受植皮手术，两个在戒毒所，还有一个在天堂看着他们。

    别人的春节是合家团圆，可她的春节，却是生离死别。

    但是她不想这样，她真的很想在年三十那个晚上见到自己的妹妹和父母，她知道要见到父母的机会几乎为零，但至少妹妹她可以搏一搏。

    吱呀的开门声打断了夏海桐的思绪，叶承志来到她的身旁替她披了一件衣服，他轻轻搂着夏海桐，对她说不要想太多了，一切都会好起来的。

    夏海桐抬眼看着叶承志，虽然他一直没说什么，但她知道他的心一定也是不好受。

    承志那么孝顺，现在他却为了自己成为一个不孝子，还有雪莹，她因为自己的缘故也要承受与亲人分离的痛苦，饱受思念的折磨。

    不过叶雪莹为什么会突然约见她？

    这是半个月前的事情，本来她以为叶雪莹约她只不过是一个借口，她真正想见的人应该是叶承志。可是叶雪莹却对她说千万不要和叶承志提及此事，还说有重要的事想单独和她谈谈。

    夏海桐曾问是什么重要的事，她的回答是关于她一生的事情。于是乎在叶雪莹的坚持下，夏海桐答应了她，在明天单独和她谈谈，也绝不会让叶承志知道此事。

    还有十几个小时她就要见到叶雪莹了，而她的心也因此越来越不安。

    关乎自己一生的事情，她到底想和自己说什么？

    夏海桐越想脸上的神色越沉重，叶承志看着她，手臂的力度微微加大。

    他对她说放心，这一切都是暂时的，他们的人生还有很漫长的岁月。他还说，之后你嫁给了我和我一起好好孝顺妈妈，待妹妹好些这一切不都补偿回来了吗？

    叶承志的话打断了夏海桐的思绪，她看着他，心突然安定了许多。

    夏海桐深吸一气，故作严肃地问他，你对我那么有信心？不怕我会对你妈妈怀恨在心加以报复吗？他说我的老婆绝对不会做出这样的事情。

    这时夏海桐别过头，一脸正经地说你老婆是不会做出这样的事，可我又不是你老婆，你怎么知道我会不会那么坏啊？这时叶承志双手搂着她的腰，对她说我老婆除了你还能有谁？

    夏海桐微红着脸，学着电视剧里的女主角，说我怎么知道你会不会变心，会不会移情别恋啊。然而让她始料未及的是，她的一句玩笑话却让他举起三根手指，他竟想用发誓明志！

    夏海桐当然是被吓到了，连忙对他说自己只是学着电视剧里闹而已，让他千万不要放在心上。而叶承志却对她说这些事不能拿来开玩笑，是十分严肃的事。

    看到叶承志那么严肃，夏海桐立刻低下头，就像犯错的小孩在等待家长的责罚，却没想到他竟然抬起她的下巴，把唇印在她的额上，情深款款地对她说……

    终此一生，我只爱你一人。

    夏海桐愣了一愣，等她回过神时自己已被他紧紧抱在怀里，恍惚间她好像听到他在喊着自己的名字，一遍又一遍，是这般眷恋，那般深沉。

    她把头埋在他的怀里，脸上露出幸福的笑容。

    她想，或许这就是一生。

    然而她却没想过，此刻的幸福，或许是下一刻痛苦的来源。她更不会想到，在她所未知的天空下，有些东西正在酝酿着，一场前所未有的暴风雨即将来临。

    王德芳托了托眼镜，眼里泛着疲倦。

    她打开了保险柜，将里面特制的密码盒子打开，她看着里面的东西，流露出怀念的神色。

    这个盒子，她已经很久没打开过了，至于有多久，她也忘了。似乎自从把里面的东西放进去后，就一直没打开过。

    她不是不想打开，她只是怕自己一看到里面的东西，看到那个人的模样，她就会回到从前那个软弱的她。

    有些事情，她本打算至死也不会说出来，可是事到如今，她实在是没有办法了。

    她长叹一气，早知道他已经发现自己所做的一切，她就不会把这个秘密埋在心底那么久，让自己的孩子无辜负罪了那么多年。

    王德芳把照片取出放在钱夹里，她看着刚查到的资料，心想是时候把叶承志带回来过春节了。

    次日，叶家庭院。

    天才蒙蒙亮，树枝上还挂着晶莹薄冰，这时一个撑着伞穿着纯白衣衫的少女正缓步走在庭院上，看样子她似是十分紧张。

    这时天空飘起点点雪花，她忽然停下脚步，抬头看着这纷纷而落的绒雪，眼里有些怅然。

    蓦地她似是想起了什么，又低下头继续行走，而且步伐比刚才急了，不一会儿她的身影已经消失在朦胧的远处。

    她以为没有人会察觉到她的离开，可她却不知，有一双锐利的眸子已经把她的一举一动尽收眼底。

    同一时间，医院内。

    千月的脸色不错，因为她昨晚睡得很好。

    护士替她打了针又替她做了一番检查后对她说她的伤势已经好了很多，她说千月的恢复情况很好，按照这个势头可能再过一个月就能办理出院手续。她又语重心长地对千月说虽然伤势好了很多，但为了身体着想，还是少抽点雪茄香烟为妙。

    千月连连称是，护士笑着说千月又在敷衍她了，她轻轻叹了一口气，摇着头打算转身离开时，却被千月打晕了。

    她的眼里露出笑容，顺手打开抽屉把打火机拿在手上，仔细地检查打火机的周身。

    这个打火机外形与她平时拿在手上的打火机一模一样，但内里却大不相同。

    这个打火机不是用来抽烟的，而是用来爆破的，它的威力相当于一个小型炸弹。

    她把火机放在一旁，又把雪茄拿出来仔细检查，这是一支雪茄型的迷你手枪，里面可以放四颗特制的子弹，每颗子弹虽然只有0.22口径，但威力却是非凡。

    这件火机是她自己组装的，不过是在飞狼的教导下，一步一步地装起来。

    想到这里，她把香烟盒拿了出来，这个香烟盒倒没什么特别，但它是飞狼最爱的香烟盒，只是到现在，她还不知道为什么飞狼会喜欢这么普通的香烟盒。

    不过这不是重点，重点是这个烟盒，是他留给她唯一的遗物。

    她紧紧地握着烟盒，虽然她现在的伤势只好了五六成，但这已经足够她杀了一个小孩后再逃离此处了。

    片刻后。

    一个医生向千月迎面走来，他向千月打了一个招呼说：“阿美你在这里啊，如果你不着急回家的话换班前先替雪晴量个血压吧。”

    千月点了点头，说：“好，我现在就去。”

    “辛苦你了，那我先去换班了。”

    说完医生就离开了长廊，千月用余光把四周的环境探看了一番，觉得无误后才转身走到长廊尽头，进了夏雪晴的房间。

    她顺手把门反锁将窗帘拉上，瞬间房间里的光线弱了很多。

    这个时间是医生、护士、警卫换班的时间，比起无尽的黑夜，现在的时刻是一天中防备最薄弱的时刻。千月不仅摸清了这家医院的换班情况，而且还熟悉了每个医生、护士甚至清洁工人的脾性习惯，所以刚才她才会在长廊里等着那个医生。

    虽说她可以直接来到夏雪晴的房里，但这样做并不完美，而且还缺乏艺术感。

    她慢慢走向病床，看着床上裹满绷带的小人，她的眼里露出了一丝惋惜。

    如果可以的话，她真不想把夏雪晴杀了，明明是那么好的苗子，加以训练，她一定能成为比自己还优秀的杀手。

    只可惜，这一切都是她咎由自取的，要怪就怪她自作聪明，要怪就怪她与那些人有所联系。

    原本千月是想留她一条性命来威胁叶承轩，可是现在情况有变，在知道夏海桐的下落后，夏雪晴变得没有任何利用价值了。

    其实千月没想过那么快动手，只是昨天夜里她突然得知夏雪晴现在病情已经稳定下来，下个星期就要被转送到国外的医院接受更好的治疗，为了在她出院前解决她，千月决定在今天就给夏雪晴一个痛快。

    千月想，叶承轩有这个决定一方面是为了夏雪晴的康复着想，而另一方面，肯定是出于对自己的提防所致。

    思及此，千月不禁笑了笑，虽然叶承轩很聪明也很谨慎，可是他却失了天时与人和，甚至可以说，连地利他都失了。

    她想，现在的叶承轩恐怕只会在两个地方。

    一个是他自己的房间，而另一个则是在跟踪叶雪莹的路上，然而以她对叶承轩的了解，恐怕他在后者的可能性占了百分之九十九。

    不过不用她对他的了解，王德芳已经把这个事实告诉给她，叶承轩现在，的确在跟踪叶雪莹的路上。

    她从袖里拿出匕首，眼里露出不屑的目光，此时此刻她已不在意叶承轩身在何处，因为只需要两秒，她就能把夏雪晴的性命夺去！

    一想到叶承轩发现夏雪晴死后的那个表情，千月就感到无比的畅快，他那么爱屋及乌，想必他的表情会十分扭曲吧？

    如果到时候再把这一切告诉给他知道，让他知道他才是害死夏雪晴的人，不知道那时候他又会有怎样的表情？

    想到这些千月就觉得浑身的血液都沸腾了，她已经迫不及待了！

    她来到病床边缓缓把手臂抬起，刀尖对准了夏雪晴的心脏，饮血无数的刀刃闪着寒光，杀人无数的她身上散发着浓浓的杀意！

    她看着熟睡中的夏雪晴，眼里没有一丝的犹豫，她把刀尖用尽全力往下一刺，刀尖刺入夏雪晴的心脏，血液瞬间涌出把纯白色的绷带染做鲜红，血腥味充斥在整个病房里！

    