
    夏海桐的眼里露出复杂的神色，她合上眼回忆着当时的一切，想起了叶承志对她说的第一句话。

    你知不知道，我等你等得好辛苦。

    这时叶雪莹又问她身上这套衣服是不是叶承志买给她的，夏海桐点了点头，叶雪莹问她，知不知道为什么他会买这些衣服给她。

    夏海桐看着叶雪莹，说这是因为承志参照了她的着装。可叶雪莹却摇了摇头，说这套衣服是她最近才订做的，第一个穿这身衣服的人不是她，而是顾晓彤。

    夏海桐低头看着照片上顾晓彤，她看着那一头乌亮的散发，她好像知道为什么叶承志会喜欢她散发的样子，就连叶承轩也觉得她散发的样子比较正常。

    往昔一幕幕的画面在夏海桐的脑里飞速掠过，以前她觉得无法理解的事情，在此刻她好像有点明白了。

    她好像明白，为什么如此平凡的自己会令叶承轩如此执着，为什么他会千方百计让自己成为他的工具，为什么他会那么有信心自己可以完成他的任务。

    她好像明白，为什么叶承志会收留自己在他身边，为什么他会给她女朋友的名分，为什么在那晚对她说那些莫名其妙的话。

    这一切，以前她只当做是偶然，只当做是是叶承志太好人而叶承轩却太邪恶。可如今，她终于发现，原来这个世界上没那么多偶然，或许最大的偶然，便是自己长着一副与他的初恋一模一样的脸。

    但是，这又如何？或许一开始他真的只是因为自己的容貌才会对自己有兴趣，但是这是人之常情啊，只要之后，只要之后他没有这样看待自己就可以了。

    夏海桐不停地在心里告诉自己，叶承志绝不可能把自己当做是顾晓彤的替身，就算叶雪莹对她说想想二哥为什么会叫你小桐，为什么他会买顾晓彤生前穿着的衣服给你，为什么会带她到两人以前的爱巢里居住……无论叶雪莹如何陈述这些事实，如何灌输这些思想给她，她都不曾想过，一直以来，叶承志给予她的一切，仅是因为她与顾晓彤长得极其相似。

    她否认这一切，打从心底否认。

    可是叶雪莹并没有放弃，她对夏海桐说她把这个事实说出来就是不想看到她被叶承志继续蒙骗，她说或许这个事实会让她很难接受，但做人要面对事实，如果夏海桐不相信她的话，大可去问叶承志。

    不过下一刻，叶雪莹又对她说，但是叶承志很可能不会承认这一切，又或者他会说没有把她当做替身，因为在他眼里，或许早就把你当做顾晓彤看待了，自然就没有替身这一说。

    夏海桐捂着耳朵不停地摇头，她不想去理会叶雪莹这番话，可是叶雪莹的话就像一个闹铃，时刻提醒着她这就是事实，这就是事实！

    叶雪莹转过身对夏海桐说让她好好想想自己说的这番话，叶雪莹还对她说，长痛不如短痛，趁感情还不算深的时候，快点做个了结。

    雪越下越大，铺天盖地的大雪似乎要把夏海桐的身体掩盖起来一般，她看着叶雪莹的背影，脑海里一直想着她对自己说的这番话。

    她一直站在原地任由风雪的摧残，她不敢回去，她不想面对叶承志。

    她很想叶雪莹会再次出现在她的面前，然后对她说刚才那一切都是给她开玩笑的。

    可是现在离愚人节还有好一段日子啊，她不可能会开这样的玩笑吧？

    夏海桐仰着头看着越来越暗的天，她很想问问那个老天爷，究竟要把自己折磨到什么时候才肯罢休？

    夏海桐呵了一口气，温暖的白烟给了她暂时的温暖，可是很快就感受到比原来更寒的冷意。

    她想，其实事情也没有那么严重，自己不也是伤害了承志很多次吗？他不也是一次又一次地原谅了自己，自己不能那么小气他犯错一次就定他死罪啊。而且他会因为顾晓彤的原因对自己感兴趣，那是人之常情，自己平时看到陌生人长得跟自己认识的人很像也会多看几眼呢，更何况是前女朋友？

    他叫自己小桐，一开始有可能是因为顾小姐的原因啦，但是也很有可能是觉得这样喊自己比较亲切啊，而且小桐这个称呼，听着就觉得自己年轻呢！

    她微微一笑，又想其实退一万步来说，就算这些都是因为顾小姐又如何？从另一方面来看，这不是从侧面说明了承志用情极其专一吗？有一个那么专一优秀的男人深爱着自己，自己应该感到高兴才对啊，又何必在这里庸人自扰呢？

    她睁大了眼睛，揉了揉微微泛红的眼睛，她又想待会问承志这件事的时候该用什么语气问比较好呢？还有他瞒了自己那么久，是不是该给他点惩罚了？

    想到这她嘴角的弧度又深了几分，但看起来却有些僵硬。

    虽然知道他不说是怕自己会胡思乱想怕自己会吃醋，不过就算知道这些也一定要重罚，必须得重罚！

    是罚他唱歌给自己听呢，还是罚他替自己按摩？

    不行，这都不够重，该罚做饭一个月或者做家务一个月才对。

    可是她知道，叶承志是不会把这些当做惩罚，他一直都很乐意替她分担这些，只是一直以来，她都不想让他做这些事情。

    不知道为什么，夏海桐的眼里突然多了一些泪水一样的东西，但每次她都趁着它们没流下来就把它们抹去，还一直想着该怎样惩罚叶承志才好。

    她想了好久才发现，无论她要叶承志做什么，他都不会觉得是惩罚，因为他都会心甘情愿地替自己做这一切。

    一直以来，只要是她的愿望，他都会努力达到，一直以来，他都会在她的身边给予最无微不至的关怀，一直以来，她都习惯了他的好，习惯了他烂好人的性子。

    夏海桐想不到要用什么惩罚叶承志，可她既没想回家大脑也没有停止运转，她就这样站在风雪里，不停地思考。

    可是她只会想一些很琐碎的事情，好像什么今天晚饭要做什么，明天要去买什么菜等等。

    时间一点一点地过去，此时白昼已换做黑夜，她眼里的泪水也愈来愈多，只是此刻她已经无法用手抹去她眼里的泪水，因为她的手已经被冻得发紫手被冻僵，抬都抬不起来了。

    不知过了多久，她似是受够了这样的自己，她用尽全身地力气喊道：“够了！夏海桐你不要再哭了！你什么时候变得那么柔弱了，动不动就哭！！”

    夏海桐紧紧地咬着嘴唇，现在她越来越讨厌自己了，她讨厌自己的软弱无能，除了哭还是哭，根本不能解决一点问题！

    她讨厌自己永远只能眼睁睁地看着至亲因为自己一次次受到伤害，她讨厌自己为什么不强大一点，她甚至讨厌自己为什么长着这张脸，为什么自己要叫夏海桐为什么要来到这个世界上！

    为什么自己会那么软弱，为什么自己会那么没用，为什么别人能够轻易做到的事情自己却不能，这到底是为什么！

    是不是因为自己这么没用，所以上天才会这样摧残自己，是不是因为自己长得不讨上天喜爱，所以才会多灾多难？

    夏海桐一个趔趄，差点跌倒在地上，这时她才缓过神，猛地摇了摇头，自己怎么会想这些东西？

    她从来不相信命运二字，她只相信人定胜天的道理。

    以前自己经历那么多风风雨雨不都是这样过来吗？而且现在也没什么啊，自己怎么就开始胡思乱想，自己吓自己了？

    悲观不是她的风格，她很乐观，一向都很乐观！

    夏海桐不停地在心里安慰着自己，脸上又重展笑容。

    可为什么，泪水还对她恋恋不舍，还要躺在她的眼里，拼命地往外挤？

    就在这时，一把熟悉的声音打断了夏海桐的思绪，她连忙低下头使劲全力想把手抬起，可是她的手犹如灌了铅一样，根本动都动不了！

    “小桐你在这里做什么！”叶承志急忙把大衣脱了给她披上，“你今天出去怎么也不说一声，而且整天电话也不接，知不知道我很担心你？”

    夏海桐没有做声，叶承志又说：“我没有责怪你的意思，只是我真的很担心你，现在是深冬加上今天又下雪了就算正午室内气温也很低，外面就更不用说了，万一你着冷了怎么办？而且天都黑了你都还没回来，乡下入夜很危险的，你……”

    没等叶承志说完，夏海桐的打断道：“我家乡的人都很单纯，所以就算是晚上也很安全。”

    夏海桐的声音显得有些冰冷，叶承志连忙解释道：“小桐，我不是这个意思，只是……”

    夏海桐没等叶承志说完又打断道：“我知道你不是这个意思，我也没说你什么，你不用那么紧张。”

    叶承志疑惑地看着夏海桐的背影，忽然他好像想到什么，立刻把她的身子转过来，他看着她，急声问：“你怎么哭了？究竟发生什么事了？！”

    夏海桐别过头，淡淡地说：“我没有哭，只是沙子入眼而已。”

    叶承志蹙眉：“小桐，你今天怎么怪怪的，你为什么会一个人在这里待着，为什么会哭，难道……”叶承志摇了摇头，“总之你告诉我，到底发生什么事了？”

    夏海桐转过头正视着他的双眼，正色问道：“你真的想知道？”

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    