
    然而就在千月打算开第二枪的时，她却往后退了几步。

    张美惊讶地看着千月，明明千月没有穿防弹衣，明明子弹已经打到她的胸前，为什么她只是后退了几步而不是倒下变成尸体？

    千月把手伸进胸前的口袋，看着被损坏的烟盒，她的眼眶里泛着晶莹的泪光。

    此刻，她终于明白为什么飞狼会那么喜欢这个平平无奇的烟盒。

    在残缺处，她看到自己和他的名字，不是代号而是真名，是唯一属于他们的名字。

    她从没想过，这个烟盒是他亲手所制，更没想到她会被这个用特殊材料制成的烟盒救了自己一命，她想，一定是自己的老公在天有灵保护了自己，一直以来，他都是这样默默地保护着自己。

    可是没等她感动完，下一刻她的胸前就涌出鲜血。

    枪从她的手里滑落，可她却没有把它捡起，只是牢牢地握着那个烟盒。

    忽然她抬起头看着叶承轩，翕唇道：“虽然很多事情你都猜到了，但是有些事你终究还是不知道，还有……还有一些事情是你想错的。”

    叶承轩俯视着她：“例如？”

    千月勾了勾红唇：“以叶少的聪明……才智，迟早、迟早会知道的。”

    叶承轩蹙眉，显然他对千月的回答十分不满。

    然而他不满又有何用，千月又怎会把叶雪莹今天外出的真正目的告诉给他知道？

    的确如叶承轩所说，她安排叶雪莹这么做的作用是为了引开他的视线，但是他却不知，其实叶雪莹今天本身就有任务在身了。

    所以说，叶雪莹真的不是在听音乐会或者逛商场啊。

    千月看了看墙上的挂钟，按照现在的时间，叶雪莹应该下了直升飞机，快要和夏海桐碰头了吧？

    她把手伸进口袋，从这场游戏开始的瞬间，无论叶承轩做什么选择，都无法做到两全其美，她千月才是这场游戏真正的赢家。

    不，或许另一个人才是真正的赢家。

    不过没关系，只要是与叶承轩为敌的人，她可以把赢家的位置让给那个人！

    “叶少，千月最后再提醒您一句，你的失败在于你太过自信了，不要以为你是神，什么都能掌控在手。”千月把打火机拿出，“最后，千月再送件大礼给你们吧！”

    三人的第一反应是不解，之后张美立刻想到什么大喊：“这是炸弹，快走！！”

    可惜她察觉得太迟了，千月已经按下了开关，随着爆炸的巨响，熊熊烈火包围了整个病房，瞬间照亮了天边。

    屋顶开始崩塌，瓦砾灰石纷纷而落，在楼外警卫的人立刻冲进了医院，楼内的医生护士也纷纷往他们的方向赶来。

    夏雪晴趴在玻璃窗前看着眼前这一幕，她的身体在微微颤抖，止不住的泪水夺眶而出，烫热了她稚嫩的皮肤。

    雪还在下着，如絮随风，静静地降落在焦土之上，降落在彼方的阡陌之上。

    轻柔的雪落在夏海桐的手心处，可她一点也不觉冷。

    就在下一片雪花快要落到她手心的时候，撑着伞的叶雪莹走进她的视线，她把手收回，转过身正对着她。

    叶雪莹穿着一袭纯白的大衣，这个款式，和她身上的一模一样。

    夏海桐看着渐行渐近的叶雪莹，没等叶雪莹来到她的跟前，她就迫不及待地问：“雪莹，那件重要的事到底是什么？”

    叶雪莹没有立刻回答她的话，只是缓步来到她的跟前，说：“海桐，你不用那么着急，我很快就会给你释疑。但在此之前，我想先问你一个问题。”

    “什么问题？”

    “你觉得我二哥对你好吗？”

    夏海桐点点头：“当然。”

    “有多好？”

    夏海桐微微垂下双眸，脸上露出幸福的笑容：“我不知道该怎么形容他对我的好，我只知道和他在一起的时候，我会觉得自己是世上最幸福的女人。”

    叶雪莹莞尔一笑，说：“看来你已经喜欢上我二哥了？”

    夏海桐羞涩地点了点头，看到这叶雪莹嘴角的弧度比刚才深了几分。

    她拿出一张照片递给夏海桐，夏海桐接过一看，眼里露出疑惑的目光。

    “这……这个是我？可是……可是我什么时候和承志合照过这张照片？”

    叶雪莹摇了摇头：“你再仔细看看。”

    夏海桐又低下头仔细看着照片中的那个少女，这次她能确定，站在叶承志身旁的那个她根本不是自己！

    少女身着一袭轻纱白裙，胸前佩戴着一条两个大小不一、黑白各异星星形状的纯银链子，她挽着叶承志的臂膀，笑得十分灿烂。

    夏海桐认得这条长裙，更认得那条链子。

    夏海桐看着少女乌亮的长发，眼睛微微泛红，她努力睁着眼睛，缓声问道：“这个女孩子是？”

    “她是二哥的初恋，也是二哥唯一爱过的女人。”微顿，叶雪莹笑道，“她的名字叫做顾、晓、彤，拂晓的晓，彤云的彤！”

    夏海桐低头沉默了一会，问：“那这个女孩现在在哪里？”

    叶雪莹脸色一沉，说：“几年前她在一场交通事故意外身亡，得知这个事实后二哥低沉了很长一段时间，其实在我看来，他现在和那时根本没什么区别。一直以来，他根本无法从晓彤的死中走出来，所以在他身边一直都没有其他女人存在。”

    叶雪莹轻轻叹了一口气，白雾迷蒙了她的脸，她侧过身，又说：“虽然我没接触过晓彤，但从二哥口中我得知她是一个坚强、活泼开朗而且很有灵气和才华的女孩子，两人在高中时认识，她没有把我二哥当做是叶家二少看待，没有奉承迎合，只是真心相待，而我二哥也因此被她深深吸引，不过高中三年他们都只是以朋友相称，直到一同考上暨大后才确定了关系。”

    听到这，夏海桐突然想起叶承志只在暨大读了一年后就斯坦留学的事情：“之后承志到斯坦留学，与她有关系？”

    叶雪莹摇了摇头，又点了点头：“怎么说，可以说有，也可以说没有。”

    夏海桐疑惑地看着她，叶雪莹叹着气说：“虽然晓彤的出身也不算差，父亲是一家小公司的董事长，估计也有千万家财，但是和我们叶家比，那根本就是不入流的家庭。你说如果被我妈妈知道他们两个人走在一起，妈妈会喜欢吗？”

    夏海桐摇了摇头，这个答案她最清楚不过了。

    “那时候妈妈要二哥断绝和晓彤的来往，可是二哥当然不肯，之后……”叶雪莹略一沉吟，“之后妈妈为了阻隔两人的见面，强行把二哥送到斯坦留学，就在二哥去那边没多久，晓彤就出了车祸，这张合照成为他们最后的合影。”

    夏海桐低头看着手中的照片，她从未想过，这张照片会那么沉重。

    她想，原来王德芳不是第一次对承志喜欢的人下手，虽然雪莹不知道这场车祸背后的始作俑者是谁，但承志一定察觉到吧？

    她轻轻叹了一气，怪不得承志那时会那么肯定派来伤害自己的人是王德芳，原来是有这个因素。

    她看着照片里那张与自己过分相似的脸，她想，这个叫做晓彤的女孩子，真的好美。

    她替她惋惜，二十多岁，正是一个女人最美丽的时期，可是她却在如花的生命里明明自己和她长得那么相似，为什么自己和她一比会差那么多呢？

    “海桐，你现在应该知道，我二哥为什么会对你那么好了吧？”

    叶雪莹的话打断了夏海桐的思绪，她看着叶雪莹，眼里有些茫然，就像在问叶雪莹：这是什么意思？

    “我都说得那么明白了，难道你还不清楚？”叶雪莹上前了一步，用不可置否的语气说，“我二哥对你好喜欢你，是因为你长得很像顾晓彤，没有其他原因，仅此而已。”

    夏海桐摇了摇头：“不，这不可能。承志不会因为这样就喜欢上我。”

    “那你能说出他喜欢的你原因吗？”叶雪莹追问。

    “原因？”夏海桐顿了顿，“承志对我是一见钟情。”

    “一见钟情？”叶雪莹笑了笑，“的确从某个意义上来说，我二哥对你的确是一见钟情，可这仅是因为你那张脸而已。”

    夏海桐摇了摇头，一脸不愿相信的样子，叶雪莹笑了笑，又问：“难道你真的相信，这个世界上有所谓的一见钟情，难道你真的以为，爱一个人是不需要理由？”

    夏海桐怔了一怔，从前的她的确不相信一见钟情这四个字，她也不相信爱一个人是无条件的。

    可是叶承志改变了她的看法，是他告诉她，爱情里没有那么多为什么，如果能说得清为什么，那便不是爱情。

    叶承志在说这番话时的神情她还记忆犹新，诚恳、真挚，这就是她的记忆。

    可那时候她还没放下顾虑，在她踌躇不安之际，是他告诉她，一见钟情不是只存在于童话故事里，如果她还不能够相信这份美好，那就让他用一生的时间去证明童话也能存在人间。

    是他让她对这个世界重新充满了希望，是他让她以为这是上天对她的眷顾。

    夏海桐不愿相信这是假的，她不停地摇着头，这一定不是真的！

    雪越下越大，夏海桐的肩上积了一点水迹，叶雪莹看着她，心里有种说不出的滋味。

    她摇了摇头，心想自己不能怜悯她，正如斯琴姐说，她不会对二哥动真情的，她不过是一个戏子，她只是在演戏而已！

    想到这她变得心安理得了，又对夏海桐说，让她好好想想与叶承志最初相见时的场景。

    