
    监护房内不允许有家属进内，所以叶雪莹和李斯琴只能隔着玻璃窗，看着躺在床上的他。

    叶雪莹伏在李斯琴的肩上，双眼早已哭得通红，而李斯琴则一直看着叶承轩，她恨不得躺在上面的人是她！

    当她从叶雪莹口中得知叶承轩出事的时候，她的心一下子就空了，她一下失去了人生的方向，失去了活下去的动力。

    李斯琴知道千月的心思是什么，但她从没想过千月竟会以这种形式行动，她更没想过千月也早就看透了她的心思，所以才会一直对她有所隐瞒。

    她很懊悔，她早该察觉到千月的异常，她不该去赌，真的不该。

    而她更应知道，千月与王德芳早有勾结！

    一想到这她就恨自己当初的鲁莽，且不说叶承轩现在是生死未卜，就算他活过来了，也很难确保总裁的位置不会再次旁落他人。

    不过她不会让王德芳那么容易得逞的，她一定会竭力保住叶承轩总裁的位置，然而如今说这些似乎都言之过早，现在最紧要的是叶承轩的性命！

    她曾私下问过主治医生，按照叶承轩这样的情况，他能够生存的几率是多少，而医生给她的回答竟然是三个字……

    不知道。

    李斯琴当时很气愤，她想到国外请顶尖的医生来诊治叶承轩，但是主治医生却对她说，就算是华佗再世，他的答案也是一样。

    从客观来说，叶承轩在那样的情况下还能留有一命这可算是一个奇迹，当然他们不会知道，如果没有张美在危机关头的舍身，或许叶承轩和雷铭现在都和她们一样变成黑炭了。

    只是叶承轩和雷铭都受到了不同程度的烧伤以及爆破性带来的伤害，虽然他们已经第一时间被送往医院，但情况还是不容乐观。

    其实他们的烧伤倒不严重，这种烧伤两三个星期就能痊愈，最致命的是爆破令房屋崩坏瓦砾砸到他们的身体和大脑，雷铭的情况稍好，因为他被叶承轩保护了，也因此，叶承轩的伤势更重了。

    当叶雪莹接到消息时，她就吓到了，王德芳赶来吩咐一定要全力拯救叶承轩的性命，无论花多少钱都一定要把他的性命留住。

    可是医生也不是万能，十几个专家给他会诊的结果只能暂时保住他的性命，可他的危险期一直没过，一天一夜已经是极限了，再多一天没醒的话，那么大罗神仙也保不住他的性命。

    相反，如果他能够醒来，那么就证明他从鬼门关里走了回来，只要调理得当，一两个月就能痊愈。

    但现在的问题是，他到底能不能过得了今天。

    “斯琴姐，怎么办，为什么大哥会变成这样子，都是因为雪莹让大哥喝了花茶，不然他也不会昏睡不知房间里着火了，大哥会受伤都是我害得，一切都是我的错，都是我的错！”

    叶雪莹哭得声音嘶哑，李斯琴摸了摸她的头，对她说：“雪莹，这不关你的事，一切都是夏海桐的错，都是那个贱人的错！！”

    没错，如果没有夏海桐这个人，那么也不会逼着她走这一步，那么叶承轩也不会受伤，一切都会不同了！

    罪魁祸首是夏海桐，万恶之源就是这个女人！

    李斯琴的眼里充满了怨恨的目光，如果可以的话，她希望现在就把夏海桐生吞活剥，喝她的血，吃她的肉！

    “斯琴姐，我不明白，为什么大哥受伤也是夏海桐的错？”

    叶雪莹的话打断了李斯琴的思绪，她瞥了一眼叶雪莹，用不可置否的语气说：“如果不是夏海桐，你也不会让承轩喝下有安眠药的菊花茶，承轩现在也不会有事！”

    “可是……”

    “雪莹！你不要再对这个贱人抱有丝毫的慈悲之心了！你要认清楚现在的敌人是谁，把承轩和承志害得那么惨的人又是谁！”

    “可是……可是斯琴姐，我已经把事实告诉她，我觉得她应该会像你之前所说的，懂得知难而退了吧？”

    就在李斯琴刚想说什么的时候，她看到远处飘来了王德芳的身影。

    “斯琴，雪莹，你们都在这守了一天一夜了，都回家歇一歇吧，不要累坏身子了。”

    叶雪莹一看见王德芳，立刻扑进她的怀里，她抬起头看着王德芳，问：“妈妈，你告诉我，家里为什么会突然着火，又为什么会突然有瓦砾砸到大哥的身上呢？！”

    叶雪莹的眼里充满疑惑，她当然不知道这一切匪夷所思的解释到底是什么，因为这一切根本没有解释。

    王德芳把叶承轩在家受难的版本告诉了叶雪莹，当然这是基于她知道了叶雪莹和李斯琴的行动。昨天早上当她看到叶雪莹离去的身影时，她就猜到她们可能做出的行动。

    于是王德芳灵机一动，决定再用一招借刀杀人。

    只是这次她借的，是两个人的刀，再让这两个人互相残杀。

    而之后，当她接到医院的来电时，她就决定把这个秘密保持下去。

    她把家里大部分的佣人都调走，只留下几个心腹与她一起把叶承轩的房间造成意外着火假象，这样做，她就能让叶雪莹误以为叶承轩真的喝下了那杯花茶，这样她就不会知道有千月这样的角色存在。

    当然医院里每个人的思想工作她也已经做好，爆破的房间会被当做是装修，不会露出什么奇怪的地方。不仅是医院里的思想工作，就连周围的店铺住宅也做好了思想工作，所幸的是这件事发生得比较早，很多人都还在睡觉没起来，而这一带环境也比较僻静，所以要保密的难度并不高。

    其实王德芳这么做她自己也觉得有些大费周章，但不知为何，她从心底就是不希望让叶雪莹知道这一切。她想，或许是自己不希望让叶雪莹知道得太多从而改变叶雪莹心里对自己的看法，毕竟叶雪莹还有些利用价值。

    虽然李斯琴可能会看出什么端倪，但她也只能处于猜测状态，这样的猜测足够扰乱她很长时间了。而且她确信，李斯琴不会对叶雪莹说什么。

    这些东西，她怎能向叶雪莹说明白？要是让叶雪莹知道李斯琴与千月的勾当，那后果就不堪设想了。

    至于叶承轩她更不担心了，他那么疼叶雪莹，自己这么做简直是帮了他一个大忙。

    叶承轩与千月已然两败俱伤，她不用再瞻前顾后小心翼翼，如今这她坐收渔翁之利的同时，也可以大展拳脚。而现在，正是叶承志重新成为叶氏总裁的最好时机。

    “这点妈妈也不太清楚，那时候妈妈正在午睡，突然就听到容妈在大喊着火，那时候就发现承轩被困在房间里，我们立刻把门锁撬开将他送进医院，幸好送得及时，不然后果不堪设想。”王德芳沉重地说。

    李斯琴看着王德芳，不温不冷地说：“斯琴替承轩谢过芳姨。”

    王德芳摇了摇头：“斯琴，你这是哪里的话，承轩是我的儿子，如果我救他还需要他的感谢，我还配当他的妈妈吗？”

    李斯琴露出无辜的目光：“芳姨您千万别误会，斯琴没有别的意思，我只是单纯的发自内心的感谢您为承轩所做的一切而已。”

    王德芳轻轻叹了一口气，说：“我也没有别的意思，不过这句多谢，我是不会收下的。”微顿，她又说，“你们都回去吧，承轩让我来看就好。”

    “不！雪莹不累，雪莹要在这里守着大哥！”叶雪莹啜泣着，音声里充满了颤抖，“妈、妈妈，你说，大哥不会死的对不对？大哥一定会没事的对不对？”

    王德芳轻轻抚摸着叶雪莹的头，好言安慰道：“当然，承轩是福大命大之人，又怎会如此命薄呢？”

    “雪莹你就不用担心了，芳姨说得没错，承轩是多福的人，这次他一定能平安无事，就算有什么人敢从中作梗，斯琴也一定会遇神杀神，遇佛杀佛！”

    王德芳点了点头，说：“的确，我也一定会竭尽全力确保承轩的安危。我只怕等承轩病好要有一段日子，怕且公司等不了那么长时间。”

    李斯琴颦眉：“芳姨，您不觉得这一切都言之尚早了吗？按照医生的说法，承轩只要醒来，一两个月就能痊愈。而且在承轩康复期间，他也能处理公司的业务，您说对吧？”

    “斯琴，医生说一两个月就能痊愈是通常情况，如果有意外承轩三五年都不能痊愈那怎么办？”王德芳顿了顿，“你以为芳姨愿意让承轩把总裁的位置让出来吗？如果我真的那么想，就不会在这件事发生后竭力掩盖这个事实，直到现在，股东会和董事会的人都不知道这件事，你想想，我这么做的目的究竟是为了什么？”

    王德芳字字真情，让人挑不出半点瑕疵，只是李斯琴只在心中一笑置之。

    老狐狸果然是老狐狸，只可惜她也不是三岁小孩，向她这种司马昭之心，自己会不知道她心里打的是什么主意？

    就在李斯琴想说些什么的时候，主治医生突然风风火火地朝三人走来，他对三人说：“血库里仅剩很少mnssu型血，但叶少随时需要大量输血……”

    没等他说完，李斯琴便厉声说道：“那还不快从其他医院把血调过来！”

    医生急声道：“问题是我们已经联络了所有医院，他们也没有叶少需要的血！”

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    