
    “怎么会这样？！”李斯琴大惊。

    医生解释，由于今年发生的十几宗交通事故伤者都是mnssu的人，而且还是特别严重的事故，所以对mnssu血的消耗特别大，导致各所医院血库空虚，医生说现在唯一能做的就是让社会上拥有mnssu血型的人捐血。

    当然也可以选择买血。

    但是由于mnssu血型实在太稀有了，一般很难在黑市里买到，而捐赠也不能抱太大的幻想，比熊猫血还罕见的血型，肯捐的人实在不多。

    医生说了一堆后，给李斯琴的感觉都是废话，在她眼里，只要有钱，这个世上没有什么解决不到的问题。

    医生当然没有她那么乐观，但有钱总比没钱容易解决问题，就在两人为此事讨论之际，突然他收到了叶承轩病情有变的消息。

    “马上准备除颤仪……”

    医生边说边进入了病房，她们不知道叶承轩到底怎样了，她们只知道他的病情又加重了！

    时间一分一秒的流逝，大冬天的医生个个大汗淋漓，护士姑娘频频进出，他们每个人的脸上都带着紧张的神色。

    不知不觉白昼已换做黄昏，医生们终于都离开了病房，可他们的脸上都布满了凝重的神色。

    虽然叶承轩求生的欲望很强，但是却缺少一个能唤醒他的声音，医生希望他们能够试着与他倾谈，如果能把声音传进他的脑中，那么他就能脱离危险，否则他连今晚恐怕都过不了。

    入夜。

    黑夜笼罩着大地，icu病房内一个穿着隔离衣戴着口罩的女子正站在病床边，她看着病床上的叶承轩，眼里尽是深情。

    如今的她心情很复杂，她不知道自己这么做是否有效果，更不知道该如何面对这个结果。

    她摇了摇头，现在想这些都是没用的，毕竟现在她已经别无选择。

    她深吸一气，俯下身对着他说：“承轩，我来了，我是海桐。”

    叶承轩没有任何反应，见此她又说：“承轩，其实我很爱你，一直以来我最爱的人就是你。我愿意为你付出我的所有，我所做的一切都是为了你。承轩，我承认我有过私心，但我从没想过让你受到这样的伤害。承轩，我求求你，求你快点醒来，只要你肯醒来，我什么条件都肯答应你。”

    她不知道两人之间会说什么情话，她也不知道两人之间私下是如何称呼对方，所以她只能按照她与叶承轩相处时来模拟两人的称呼。

    当她和叶雪莹再三尝试唤醒叶承轩但都是宣告失败时，她就决定借用一下夏海桐的身份。

    她也不知道自己为什么会有如此荒谬的想法，但是如今她已经没有别的方法可以尝试了。

    她看着叶承轩，眼里充满了矛盾与爱，她可以牺牲这个男人的利益，但她不希望这个男人受到伤害，然而既然是她亲手把这个男人变成这样，那她也应该受到相应的惩罚。

    虽然李斯琴曾想过亲自让夏海桐过来唤醒叶承轩，可是时间不允许她这么做，所以她有了这个决定，由她成为夏海桐的替身。

    李斯琴不断地在叶承轩的耳边说着很多深情的话，这些话是她用夏海桐的名义灌入了自己对叶承轩的感情所凝结而成的话语，她还对他说了叶雪莹，对他说了他父母的大仇，总之她说一切能够让叶承轩在意的事情。她说了很久，久得她都快要放弃了。

    可就在这时，叶承轩的手指好像动了！

    “承轩你是不是醒了，承轩！”

    李斯琴激动地喊着，可是这时他又没了反应。

    她小声啜泣着，原来这不过是她的幻觉而已。

    李斯琴哭得梨花带雨，她看着脸色苍白的叶承轩，难道真的没办法了吗？！

    “海桐……”

    李斯琴止住了哭声，她竖起耳朵认真地听着某些声音，这时她又听到了那个声音……

    海桐。

    这下李斯琴终于能够确认自己没有幻觉，虽然很微弱，但那两个字的确是由叶承轩的嘴里吐出。

    他轻声叫唤着夏海桐的名字，千回百转，低沉而又深情，从来，他都没有这样叫唤过她。

    此时此刻，李斯琴竟不知是悲是喜，她到底是该为了他最爱的人醒来感到高兴，还是为他移情别恋而感到悲伤？

    李斯琴摇了摇头，现在不是想这些的时候，她立刻把医生叫来，让他们给叶承轩进行会诊。

    经过医生的一番努力后，叶承轩终于醒了过来，叶雪莹激动得哭了，她不断地对李斯琴说她对大哥的影响真大，只有她才能唤醒大哥。

    李斯琴嘴上笑着应付着叶雪莹，而心里却感到无比的讽刺。

    她看着叶承轩，她能发现在他眼里那道寻觅的目光，她知道他在找什么，只是……

    她绝不会让他找到！

    同一时间，夏海桐房中。

    夏海桐看着一旁的叶承志，平静地问道：“你到底想把我怎么样？”

    叶承志把饭菜放下，柔声说：“小桐你先吃点东西吧，你整天都……”

    “够了！不要再叫我小桐，我讨厌这个称呼！”

    夏海桐怒气冲冲地看着叶承志，而叶承志只是把筷子递给她，又说：“小桐，你……”

    夏海桐把筷子打走：“叶承志，你是不是听不懂我在说什么！我都说了不要再叫我晓彤，我不是顾晓彤！”

    没等叶承志发话，夏海桐又说：“承志，我求求你放我走吧，我叫做夏海桐，我不是你的初恋，更不是你的挚爱！你把我留在这也没用，终有一天你的梦会醒的，长痛不如短痛，你现在就放我走吧！”

    白天夏海桐本打算先扮乖然后等叶承志松懈后趁机逃脱，可是她的如意算盘显然是没能打响。最后她发现自己无法靠自身的能力逃离这间房间，这时她打算对叶承志晓之以情动之以理。类似刚才的话夏海桐已经对叶承志说了不下百遍，可是叶承志给她的答案只有一个。

    “不！我绝不会让你离开我！”

    叶承志语气依旧强硬，没有半点情面可说。

    每次听到这句话时，夏海桐都会有些失落，不过渐渐地，她已经变得麻木了。

    现在的叶承志已经不是她所认识的叶承志了，虽然他对她依旧温柔如水，关怀备至，但如今她给夏海桐的感觉却是陌生与可怕。她对他的恐惧，甚至比对叶承轩的恐惧还要高。

    “我出去给你拿双筷子进来。”

    说完叶承志就离开了房间，夏海桐刚想冲出去，却发现自己已经被反锁在里头。

    不一会儿叶承志就把新的筷子拿了进来，叶承志又把它们递给夏海桐，说：“你先吃点东西吧。”

    “承志，你放我走好不好……”

    夏海桐死心不息，但叶承志却立刻打断道：“你一天没吃东西会饿坏的，先吃点东西吧。”

    夏海桐失望地看着他，一扭头说：“我不吃。”

    “你多少吃一点吧。”

    “我不吃！”

    “小桐……”

    “我说了我不吃！”夏海桐把饭菜打翻在地，怒冲冲地盯着叶承志，“你给我出去，我不想见到你！”

    叶承志面带紧张：“小桐……”

    “出去——！！”

    夏海桐喊得很大声，似是用尽了全身的力气，叶承志怔了一怔，最后默默地蹲在地上收拾一番后，才肯离去。临走前，他对夏海桐说更换的衣服都替她准备好了，让她早点洗个澡好好休息。

    夏海桐一直沉默，一脸不愿理会他的样子，叶承志看着她的背影，脸上掠过一丝黯然。

    时间过得很快，眨眼间半个月就过去了，这半个月里叶承轩的情况好转了不少，只是还需要住院调养身子，而他住院的消息也被王德芳一直封锁，就连叶氏的股东也只知道叶承轩外出公干。

    叶承轩在医院的料理几乎是由叶雪莹和李斯琴一手包办，她们两个几乎二十四小时轮流照顾他，而王德芳有时也会来探望他，只是两人在私底下总会以沉默度过时光。

    雷铭受伤后度过危险期了就被送往他们冥月专属的医院治疗，这所医院里所有的人都是冥月组织的人，他被安排在顶级监护房内，当然他的身份还是没有被泄露出去，冥月里的人只会以为他是某个高层的亲属。

    而这个只以为这是阿水朋友开的一家管制比较严格的普通医院的丁小茜也会隔三差五地来看他一次，每次都会带上她亲手煲的汤，只是她嘴上还是会说那是怕海桐守寡。

    丁小茜每个星期照样会打电话给夏海桐告诉她夏雪晴的情况，但是每次都是叶承志代接，一次两次倒没什么，多了丁小茜就觉得有些不太对劲了。

    虽然每次通话叶承志都会给丁小茜带来夏海桐的口信，但是每次丁小茜说让夏海桐有空的时候打个电话给她时，叶承志总是先是答应然后又会推托一时忘了，有时会说夏海桐很忙，都腾不出时间打电话，这让丁小茜更加担心了。

    丁小茜担心夏海桐是不是出了什么事让叶承志瞒着他们，她把这个情况告诉了雷铭，雷铭虽然担心，但是考虑到这不过是半个月的事而已，应该没什么。两人考虑到夏雪晴和叶承轩两人的状况，两人决定暂时瞒着他们。

    至于夏雪晴，现在她也被送往冥月所属的医院里接受治疗。在这里她虽然受到了很多限制，但过得还是相当舒适，但是她第二期的植皮手术，则要推迟一段时间，现在她是以调养身体为主。

    经历了这场事件后，夏雪晴对叶承轩的态度发生了很大的变化，她甚至开始后悔把自己的姐姐拱手相让于叶承志。

    不过她想就算是这样姐姐应该也是幸福的，只是她哪里想到，她的姐姐如今正过着被人软禁的生活？

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    