
    虽然很痛，但不知道为什么，夏海桐现在会有种如释重负的感觉。

    她的嘴角微微上扬，她希望在最后这刻，在叶承志的脑海里也能留下自己的笑容。

    她想，起码比哭的好吧？

    可她却不知，她的笑比哭还难看。

    她轻启朱唇，对他说……

    我们分手吧！

    这个五个字，她说得缓和平静，却又字字有力。在她眼里，叶承志看到的是没有丝毫迷茫与犹豫的决意，他知道，她会就这样离开自己的。

    可是他不能让她离开，他所做的一切不都是为了她吗？她不能走，他不能失去她！

    就在夏海桐想离去之际，叶承志拉着她的手往他的方向一收，把她的身子禁锢在他的臂膀内。

    “你放开我！”

    夏海桐在他怀里挣扎着，可他将双臂越受越紧，不由分说地说：“不！这次我绝不放手！我不能再失去你，我不可以！”

    “我再说一次，你、放、开、我！”

    “不！我不会放开你的！”他顿了顿，半蹲着身子平视夏海桐，“晓彤你听我说，我真的……”

    “够了叶承志！我是夏海桐，不是顾晓彤，你给我醒醒！！”

    夏海桐用力把他一推，他失去重心往后跌倒在地。

    “你知道吗？直到刚才，我的心还在期待着其实你有爱过我，哪怕是一点而已。不是因为我长得像顾晓彤，不是因为我的名字发音能唤作晓彤，而是因为你真的爱我，爱叫做夏海桐的我！”

    “小桐，我……”

    叶承志摇着头从地上起来，而夏海桐则往后退了两步，说：“你什么都不要解释，我知道你想说什么。以前的我的确会深信不疑，可现在的我不会了。因为我叫夏海桐，你明不明白！”

    “不是的，不是这样的，小桐你不要走，别、别——！”

    叶承志上前了几步欲要挽留夏海桐，可她却随意拿起桌上的钥匙把锋利处抵在她的脖子上，她猛地一用力，白皙的皮肤上露出红红的印子。

    “如果你想我死，你就再往前一步。”

    “别！你冷静一点！”

    叶承志虽是这么说，可他还是向前迈了一步。

    “你以为我是和你开玩笑的？还是以为钥匙杀不死人？”

    夏海桐又一用力，细嫩的皮肤越陷越深，红得几欲滴血。

    “小桐你不要误会，我刚才不是故意要上前的。”他定了定神，“我不向前，你千万不要伤害自己好吗？”

    他的语气几近恳求，蓦地有一刻她有些心软了。

    可她还是咬咬牙，正色说：“承志，你醒醒吧，你爱的人不是我，不是夏海桐而是顾晓彤！”

    叶承志猛地摇头：“不，不是这样的，我爱的人是你，一直都是你！！”

    “你看，你又在说谎了。”夏海桐向后退后了两步，“虽然到现在我还是没办法从你的表情判断你是否说谎，可是事实告诉我，你在说谎。”

    叶承志依旧摇头，她又说：“之前，我已经在心底为你辩解了无数次，而我也给了一次又一次的机会让你证明你没有对我说谎，可事实证明，你一直都在对我说谎！”

    她垂下蝶睫，缓声道：“或许对你来说，那不算说谎，可能从头到尾，你都不知道有一个叫做夏海桐的人存在，因为在你心里，早就把我当做是顾晓彤！你所谓对我的爱根本就不属于我，那是属于已经死去的顾晓彤！”

    “我不许你说自己死了！！”

    叶承志刚把话说出就忙向夏海桐解释，而她只是面如死灰地看着他，眼里又不争气地涌出了眼泪。

    她奋然转身，这张脸她不想让他看到，她不想让叶承志感到内疚，不想。

    她轻轻叹了一口气，这下子，算是还清欠他的债了吧？以后自己对他，也不需要愧疚了吧？

    “承志，快到春节了，你该回叶家和家人团圆的。”

    叶承志伸出手：“不，你不要走！”

    “永别了。”夏海桐头也不回地往前奏，叶承志看着她慢慢走到门边，手已碰及门锁。

    她拧开了门锁，可就在她想迈出步子时，她一个踉跄，差点倒在地上。

    她定了定神，想继续向前走时，却觉得头越来越晕。

    慢慢地她的身体没了力气，眼也越来越累，意识也渐渐消失。

    朦胧间她看到叶承志疾步向她走来，在她倒下之际，他扶住了她的身体。

    夏海桐不解地看着他，她看到他的眼里带有愧疚的目光。

    “小桐，你安心睡一觉吧，睡一觉就没事了。”

    叶承志的声音依旧那么好听，飘进夏海桐的耳中，就像催眠曲一样催着她入睡。

    夏海桐不想闭上眼，可是她却无法控制自己，最终她合上了眼，重重地睡了过去。

    叶承志把夏海桐抱回房间，他把夏海桐放到床上盖好被子，而他则坐在一旁静静地看着她，轻轻抚着她额前的秀发。

    既然上天把你还给了我，我就不会松开你的手。晓彤，我不会再让你离开我，绝对不会，不会……

    他轻声呢喃着同一句话，在那双黑白分明的鹤眸里只闪烁着坚定与决心。

    次日。

    夏海桐迷迷糊糊地睁开眼睛，她tian了tian舌头，舌尖上还残留着那酸酸甜甜的味道。

    “叶承志，之前你对我说的话，到底有多少是真，多少是假？”

    夏海桐看着天花板自言自语，她知道这个答案，只有叶承志一个人知道。

    只可惜，他绝对不会告诉自己。

    夏海桐侧过头，看到床头柜上有准备好的早餐，可她只是笑了笑，下了床来到门边。

    然而她却发现，门开不了了。

    她又来到窗边，仔细打量着窗户上的铁栏，她琢磨着自己又不会缩骨功，自己又不够力气把它们拆了，那就是说她注定走不了了。她叹了一口气，早知道有这样的一天，当初她就不选这个房间了。

    她摇了摇头，要是早知道有这一天，她就不会让这一天到来了。

    夏海桐一头栽在床上，脸上没有悲伤也没有愤怒，现在的她很淡定，淡定得连她自己有有些讶然。

    或许是经历得太多，现在的她好像对被人伤害已经开始感到麻木了。

    她翻过身看着天花板上的吊灯，其实这一切她早该想到的。如果不是因为自己和叶承志某个重要的人长得很像，叶承轩又怎会费尽心思要让自己成为他的棋子？

    她微微一笑，怪不得叶承志总是对她说不要自责，那时候她把叶承轩所做对他说明时，他竟然还会安慰她，说她其实是一个受害者，而他就是罪魁祸首。

    那时候她权当是叶承志烂好人所致，没想到他说的那些话，其实在某种程度来说，都是真的。

    夏海桐撩起额前的发丝，她想叶承志到底是不是一直都把自己当做顾晓彤看待呢，他对自己的爱与关心，难道真的只有顾晓彤的因素？

    夏海桐捂着头，这个问题她已经想了不下千次了，她的心也早有答案，可为什么她还会再想这个问题，为什么她还会对他有所期盼，有所期望？

    想想其实老天爷还挺公平的，牠让你得到一些，必定会让你失去一些，或许这就是所谓的等价交换。

    只是祂不人道的是从不会让你选择得到什么，失去什么，这一切都是祂所主宰。往往祂给你的东西都是你不在乎或者不想要的，而祂从你身上夺去的，往往都是你最在乎最重视的。

    她慢慢合上双眼，心想如果自己没有拥有这张脸，如果她不叫做夏海桐，如果她没有这头长发，那这一切会不会不一样呢？是不是父母就不会沦落到要在戒毒所里戒毒，妹妹就不会烧伤还在医院，而自己也不会被人多番追杀谋害，他们夏家就能一家四口好好地过日子。

    有时候，她真怀念以前的家，就算父母对她有多冷漠都好，起码那时候她还叫做有家。

    她再次明白到，什么叫做拥有的时候不懂得珍惜，偏要等失去的时候才会追悔莫及。

    蓦地她突然做起身子，她拍了拍自己的脸，对自己说现在不是伤春悲秋的时候，她要想办法离开这里，她不能坐以待毙！

    夏海桐，意气消沉是没有用的，你要记住，你自己是打不死的蟑螂，什么风lang没见过，不就是被人当成替身嘛，没什么大不了的！

    她抖擞精神开始寻觅逃走的方法，可是她发现房间里除了书和衣服，几乎什么都没有，她的手机电脑也被没收。或许是担心夏海桐做什么傻事，叶承志把她房间里的一切利器都拿走了，甚至连水杯都是塑料的。

    夏海桐有尝试喊叶承志的名字却得不到回应，她想这个时间或许到学校教书了。

    不过发生了这些事他还能淡定地去做义工，夏海桐真不知该说佩服还是什么了。

    不知不觉间，时间已经到了正午，夏海桐想叶承志一定会回来给自己做中午饭。为了让他放下戒心，夏海桐决定把早餐都解决了然后再在叶承志面前摆出一副顺从的样子。

    顺带一提，她把早餐解决真的只是解决而已，她只是把它们倒到厕所里按下冲水让它们回归太平洋。夏海桐可不想再吃叶承志给她的东西，免得又莫名其妙地昏了过去。

    同一时间，重症监护病房。

    病床上的男人已经昏迷了一天一夜，医生说如果他今天再醒不过来的话，或许就没有醒来的机会。

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    