
    叶承轩想着想着眼有些累了，慢慢地他合上眼，可是却没有睡意，只是想东西想出神了，等他回过神时已经是六点多的时候了。

    这个时候叶雪莹早已离开，容妈也已经把饭送来，似乎也有李斯琴来过的痕迹，只是他太过出神忽略了她的存在。

    他拿起压在保温瓶下的小纸条，看着上面熟悉的字迹……

    看你睡得很熟所以没叫醒你，我晚上要陪爸爸见一个重要的客人所以不能陪你，汤已经替你热过，虽然知道你不喜欢鱼腥味，但是生鱼汤对你伤口恢复有好处，如果可以的话，多少喝点汤吧。

    叶承轩看着纸条上的字，若是换做从前，他一定会一笑置之。

    只是现在，他好像做不到那么绝情。

    他是很恨很厌恶李斯琴，他厌恶她的自作聪明，她恨她给夏海桐所带来的伤害，可是他也知道，她这么做是为什么，也知道她为自己牺牲了多少。

    以前，他觉得这一切都是理所当然，只是现在……

    叶承轩摇了摇头，如果那一切都没有发生，如果没有王德芳这个人存在，那么自己也不会没有了所谓的人心。

    关于这点，或许是他唯一感谢王德芳的地方。

    只是从什么时候起，他又开始有了那些麻烦的感情？

    他笑了笑，这个答案他不是早就知道了吗？

    他望着窗外万家灯火，心又想起她了，现在他只想问她：如今过得安好？

    然而叶承轩绝不会知道，现在的她刚刚逃出禁锢，正坐在直升飞机上赶往某个地方。

    夏海桐努力调整着自己的呼吸，只是一想到刚才那些事，她的心还是安定不下来。

    当她看到王德芳的面孔时，那刻她以为自己要下地府了，然而之后王德芳对她说的话，却是让她感到震惊。

    王德芳竟然对她说会帮她！

    虽然她知道王德芳这么做的目的是何，只是她居然一不杀自己，二不拿她做人质，这就让她费解了。

    而且，为什么她会知道自己知道了顾晓彤的事，又为什么会知道自己需要帮助？

    一开始夏海桐对她是极其戒备，但是王德芳给她分析了一轮形势后，她发现的确如她所说，除了依赖她的帮助，自己别无所择。

    反正lang费时间也是lang费时间，于是她索性选择赌一把，在王德芳的帮助下夏海桐逃跑成功，她对夏海桐说直升飞机已经给她准备好，她要去哪里直接和飞行员说，他会带她到任何地方。

    夏海桐对王德芳的爽快再次感到惊讶，就在她怀疑王德芳是不是打算把自己从空中扔下去的时候，王德芳对她说了一句让她稍安心的话。

    这个世界上，没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    虽然夏海桐不同意前半句，但是后半句她倒是认同。

    王德芳与她做好了约定，她说只要夏海桐不继续待在叶承志身边，她可以放夏海桐一条生路。夏海桐当然一万个愿意，不过她说只怕叶承志会缠着她，对此王德芳说会管制叶承志，让她不用担心，只要她离开以后找个隐秘的地方躲起来就行。

    夏海桐对她说她会找个隐秘的地方躲起来生活，绝对不会主动找叶承志，既然两人都达成了协议，从此两人算是河水不犯井水了。

    “小姐，还有两个小时就能到达目的地，在此之前您可以先小憩一下。”

    “啊……啊好的。”

    夏海桐嘴上虽然是这么回答，但再过两个小时他就能见到妹妹了，这让她怎么小憩啊！

    虽然她是答应了王德芳会找个地方躲起来，但是在此之前，她希望先见妹妹一面。

    从家里逃出来之前她把自己的手机和充电器什么的都带上了，上了直升飞机她第一件事就是给丁小茜打了个电话，丁小茜刚听到她声音的时候简直是喜出望外，但之后听到夏海桐的要求时，丁小茜就为难了。

    夏海桐说希望见夏雪晴一面，丁小茜也想让她们两姐妹见面啊，可是夏雪晴现在待的医院不是原来那家医院，是一家管制很严的医院啊，没有熟人带路是不能进去的。

    丁小茜初次去的时候可是被里面的架势给吓到了，如果没有阿水在旁边她觉得那些人都要把她给吃了。

    开始她对这家医院的确很怀疑，但是阿水对他说其实这是他一个性格比较奇怪的朋友开的，知道还有这层关系后丁小茜倒是有些安心了。

    当然这只是阿水随便说的谎言，不过他也想到丁小茜会相信，毕竟她到现在都不知道雷铭和冥月的关系，还一心以为他和雷铭是在某部队当个小军官呢。

    虽然阿水是带丁小茜进去过很多次，但是她肯定不能划为熟人这个等级，加上雷铭和叶承轩吩咐再三决不能让夏海桐知道他们两人受伤的事，丁小茜很难保证如果夏海桐到了医院后会对这一切没有察觉。

    但是如果拒绝夏海桐嘛，她又不忍心，而且以夏海桐的性子，她一定会疯狂地追问，到时候给她问出什么破绽可就麻烦了。

    但是问题又来了，夏海桐既不能到医院去看夏雪晴，丁小茜又不能把夏雪晴接出来让她们两姐妹重聚，她思量再三，丁小茜决定先用一个拖字诀，和雷铭商量一下对策。

    她先是答应了夏海桐的请求，之后就和雷铭商量这事，谁知道雷铭一听就气着说她干嘛不直接拒绝，还有为什么不问她为什么会突然一个人回来！

    经雷铭这么一提丁小茜才恍然记起还有这样重要的事情，但是现在这已经不是重点了，重点是该怎么解决这个烂摊子。最后两人一顿争吵得出的结论就是必须让丁小茜拒绝夏海桐的请求！

    雷铭说的道理丁小茜都懂，她也觉得为今之计只有这个解决办法，虽然雷铭连借口都给她想好了，可是她还是不敢打这个电话啊！

    于是她就一再耽误，时间一点一点地流逝，很快就过了两个小时。

    夏海桐站在医院楼顶看着远去的直升飞机，不得不说从直升飞机下来那刻她的耳朵又再次受到了轰炸，直升飞机的噪音实在太大了。

    她摇了摇头，现在不是吐槽这个的时候，她一脸激动地给丁小茜打了个电话。

    “小茜，我到了，你在哪里，我去找你！”

    “什么？你到了！那么快就两个小时了啊！”丁小茜顿了顿，“那个海桐啊，你那的风怎么那么大啊？”

    “啊？是吗？”夏海桐有点心虚，赶紧加快脚步，“我还没进去医院呢，不过快到了，你到底在哪里啊？”

    “海桐，其实呢……其实……”丁小茜深吸一气，“其实雪晴刚才才做了第二期的植皮手术，医生说她现在需要休息，不能见家属。”

    夏海桐疑惑之：“小茜，之前我怎么没听你说过的？”

    “因为那时我不知道嘛，也是刚想探雪晴的时候才发现的。”

    丁小茜的话说得底气很不足，夏海桐一听就知道肯定有什么不对，可是无论她怎么问丁小茜都只对她说是那个原因。

    “海桐，你在哪里，不如我来找你吧，我们两姐妹好久没见面了，今天得好好聚聚。”丁小茜微顿，问道，“对了，为什么你会突然回来的，而且还是一个人，叶承志呢，他怎么没陪你回来？”

    “电话费贵，这些等我和你见了面之后再说。”夏海桐略一沉吟，“小茜，你在附近找个咖啡厅等我吧，我待会就来。”

    说完没等丁小茜说话她就把电话关机了，夏海桐不是不想相信丁小茜说的话，只是她刚才的表现，真的让夏海桐很不放心。

    她只担心夏雪晴又发生了什么意外她不敢告诉自己，虽然她很怕面对这个事实，但如果这是真的，那就让她现在就面对吧！

    夏海桐小心翼翼地潜进了医院里，所幸的是icu病房是在医院的最顶层，所以她要做到神不知鬼不觉并非难事。

    “我记得应该是这里……怎么会这样？！”

    夏海桐愣愣地看着“此间装修”这四个字样，谁能告诉她为什么妹妹住的房间会突然搞什么装修，这究竟发生了什么事？！

    夏海桐心里一紧，开始发疯地找夏雪晴的身影，然而她没找到妹妹的身影，却发现了那个令她恨之入骨的身影。

    夏海桐眨了眨眼睛，可是叶承轩那张脸依旧映在她的瞳孔里。

    叶承轩住进icu病房？他到底怎么了？

    夏海桐摇了摇头，他是生是死关自己什么事，他死了最好，要不是他自己会受那么多罪？他的心电图最好立刻变成一条直线，自己立刻去买烧炮仗庆祝！

    夏海桐先是重重地哼了一声，然后就是潇洒的一个甩头，可是她的脚步，却不能潇洒地迈开。

    她的双脚如灌了铅一样，根本就动不了。

    她斜着眼看着躺在床上的男人，她想，他好像有点瘦了。

    他为什么会躺在这里，难道又和雷铭打架了？

    夏海桐给自己翻了一个白眼，想想就是不可能的事情嘛。

    那他到底发生什么事了？

    “那边的小姐，你是来探谁的呢，你怎么进来的，为什么没穿隔离衣？”

    护士的声音把夏海桐吓了一跳，她尴尬地看着她，笑了笑说：“对不起啊，我、我忘了。”

    话音刚落夏海桐就直骂自己白痴，怎么到现在她的借口还是那么没长进啊！

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    