
    “吓？你不穿检查的护士怎么会放你进来？！”护士大惊。

    夏海桐尴尬地看着她，就在她窘迫之际，护士小姐又说：“唉你说那些检查的也不知搞什么的，竟然你没穿隔离衣也让你进来了。不过这不能怪小姐，你一定是第一次来这些重症病房不知道规矩吧，不过你现在还是得去换一件隔离衣再进来。对了，你登记探访了吗？”

    夏海桐点了点头，略带心虚地说：“做了。”

    护士点了点头，她带夏海桐换了一身衣服后就让她自己去看望病人，她还嘱咐还有半个小时探访时间就结束了，一定要在那个时间前出来。

    夏海桐问她知不知道住在监护病房里的小女孩在哪里，听到这护士的脸色有些沉了，不过她还是对夏海桐说了icu里唯一一个小女孩在半个月前就已经转走了，至于转去哪家医院，她当然不可能知道。

    夏海桐问她为什么会转走，护士说她也不清楚，不过夏雪晴转走的时候很健康，护士让她不用担心。

    虽然夏海桐还想细问什么，但是护士说她还有事要做，她说如果夏海桐只是想来探望夏雪晴的话，那现在就可以离开医院了。

    有一瞬间，夏海桐的确想换衣服走人，可是那只是一瞬。

    叶承轩房内。

    夏海桐看着熟睡中的叶承轩，熟睡中的他依旧是一张毫无防范的睡脸，轻易让人相信他是一个纯良的人。

    他眉目依旧，只是他真的瘦了，而且也憔悴了。

    而且，好像在那乌丝之间，还夹杂着几条银亮的白发？

    夏海桐不悦地盯着那几根白头发，他现在才几岁啊，怎么就开始长白头发了？

    她的余光落在桌子上那两个保温瓶，她想又里面肯定是什么补品炖品之类的东西了，想到这她又想吐槽了，他每天好吃好住的怎么还那么瘦，他吃的东西到底都往哪去了啊！

    死变态果然是死变态，连发育都那么变态！

    她心里不断地在吐槽叶承轩，可不知为什么，看着看着，她的心竟有些不舒服。

    她仔细想想也是，自己那么讨厌他看到他第一反应本该就是反胃外加呕吐，看了那么久心才开始不舒服这证明自己的抵抗力还是有所提升，是进步了。

    只是她看到仇人憔悴的样子不是该高兴吗，她应该嘲笑他年纪轻轻就有了白头发的，可为什么自己现在反倒会不舒服？

    夏海桐蹙眉，自己想这些没用的东西干嘛，她来看叶承轩又不是为了关心他，她只是叫醒他问问自己妹妹的下落而已。

    只是她刚想开口喊他时，她却无法喊出声。

    夏海桐接连试了几次，好几次声音都快出来了，可就是坑爹的出不来！

    夏海桐你发什么疯，干嘛连叫个名字都不会了？

    夏海桐在心里又把自己骂了一通，可就算她把自己骂了千次万次又有什么用，她依旧不能喊出他的名字。

    她也不知道为什么自己突然就发不出声音了，究竟是自己声带失灵了，还是她根本不愿叫醒他？

    如果是后者，那又是什么原因？

    她不知道答案是什么，也不想知道，真的不想。

    既然留在这都没用了，那还是快点离开为妙。

    夏海桐转过身，就在她刚想离开病房时，她突然改变了主意。

    她的目光落在一张纸条上，一看里面的内容她用脚趾头想都知道是李斯琴留给叶承轩的。

    看样子，他们好像很恩爱呢。

    夏海桐的脸上掠过一丝阴郁，但很快她又扬起了嘴角。

    李斯琴，虽然生鱼汤是利于伤口恢复，可是会留疤的哦。

    想到这夏海桐的脸上竟跃出一丝得意，虽然在什么琴棋书画上她比不上李斯琴，但说到做菜常识这方面，她还是有点自信的。

    不过正所谓周瑜打黄盖，或许叶承轩也知道这个常识呢，但人家为了哄女朋友牺牲一些色相又有何妨呢？

    不过叶承轩好像是个做饭白痴，而且这些生活常识他真的有吗？

    夏海桐在心里切了一声，反正这是他们之间的事，而且叶承轩留疤那多好，最好脸上也一堆看他那时候还会不会那么自恋！

    不过夏海桐又想，如果叶承轩发现李斯琴给他准备的爱心汤突然都变成水了，那样子他一定会很窘吧？

    一想到叶承轩那个又气又惊的样子，夏海桐就觉得心里好爽快，于是她决定把生鱼汤都倒掉了。

    只是她拧开保温瓶时，却发现里面空了。

    她颦眉，把另外一个保温瓶也打开了，瞬间房间里飘着一股淡淡的汤味。

    他好像没喝？或者只喝了一点点？

    夏海桐有些疑惑，难道他真的知道喝生鱼汤会留疤？

    她摇了摇头，一想到叶承轩煎蛋那幕她就觉得头昏眼花，那个死变态生活白痴怎么可能知道这么深奥的东西，他肯定是不喜欢鱼腥味所以才没喝吧。

    不过祛鱼腥味很简单啊，加点姜葱就可以了，李斯琴该不会连这个都不知道吧？

    她又摇了摇头，她想自己怎么老是想些乱七八糟没用的东西，她看着那满满的生鱼汤，突然觉得倒掉它们好可惜啊，想想她一整天都没吃东西，正所谓粒粒皆辛苦，与其便宜下水道，不如还是灌进自己的肠道里吧。

    不过夏海桐不喝不知道，一喝吓一跳，李斯琴的厨艺还真不错，这个汤煲得很好。

    既然那么好喝，那叶承轩怎么就不喝呢？

    正想这个问题时，突然一把声音打断了她的思绪。

    “海桐！原来你真的在这里！”

    夏海桐吃惊地看着丁小茜，差点把保温瓶松手。

    “海桐，你跟我出来！”

    丁小茜无视夏海桐的惊讶硬是把她拉了出来，这时夏海桐也缓过神了，连忙问：“小茜，你怎么会在这里？还有，你是不是知道我妹妹在哪里，还有……”

    “海桐我知道你心里一定有一堆疑惑，我答应你一定会一一给你说明，但现在我们先离开这里！”

    夏海桐点了点头，跟着丁小茜离开了医院来到了丁小茜的家。

    丁小茜吧水端在夏海桐面前：“海桐，你先喝杯水吧。”

    夏海桐直接把水一饮而尽把杯子一放，说：“小茜，你快告诉我我妹妹现在到底怎么样了？！”

    “你放心，雪晴现在很好，只是她在另外一家医院里调理着身体，不过她第二期的植皮手术要延迟一到两个月。”

    夏海桐蹙眉：“好端端的为什么会突然换医院，植皮手术为什么要延迟？”

    丁小茜一脸沉重地看着夏海桐，缓声道：“本来这一切我们是打算一直瞒着你的，但是现在我实在憋不住了。”丁小茜顿了顿，“海桐，这件事说来话长，你需要咖啡吗？”

    “我要麦斯威尔特浓的。”

    于是乎两人边喝着咖啡边说最近发生的事，听丁小茜这么一说，夏海桐才发现原来有那么多事情自己是被瞒着的。

    丁小茜告诉她，其实之前叶承轩并没有要挟自己，是她主动配合叶承轩。他们之所以没把夏雪晴是不想让夏海桐知道夏雪晴受伤以及千月还没死的事实，但是之后她的出现打乱了他们的计划，所以才会有那一幕。

    夏海桐不解，为什么叶承轩要这么做，这样做对他有什么好处？

    丁小茜说她也不知道，但是雷铭对她说这才是真正的叶承轩。

    类似的话夏海桐听过很多次了，曾经她也相信过，可现在，她不敢再相信这些话了。

    丁小茜看出她的心思，她对夏海桐说起初她也不相信以为这是他的什么阴谋，但是这次叶承轩的受伤，却让丁小茜对他改变了一些看法。

    夏雪晴之所以会转移医院，那是因为叶承轩和雷铭在围捕千月的时被她的自杀式炸弹给伤了，因为当时情况紧急，叶承轩不得不住进这所医院，而王德芳也一定会来到这里，为了避免她有可能与夏雪晴见面造成她的危险，所以才把她转走。

    丁小茜说，雷铭过了危险期后他也转进了那家医院，那家医院很好但是也很奇怪，是阿水一个很奇怪的朋友开的，里面管制很严，没有熟人带路是不能进去的。至于夏雪晴的植皮手术，因为那里没有这些设备，所以要等叶承轩康复后再把夏雪晴转回去接受治疗。

    听到这，夏海桐大概知道为什么丁小茜不能带自己去见自己的妹妹了，但是听丁小茜的语气，她好像还没察觉到那家医院是谁开的？

    夏海桐摇了摇头，这些东西也不是她能够理会的，反正她不会把雷铭的事告诉给丁小茜知道，剩下的就只能靠他自个努力了。

    丁小茜缓声道：“海桐，我听雪晴说如果没有叶承轩，或者她早就死了。你说，叶承轩是不是变好了？”

    夏海桐一惊：“她怎么会跟你说这些，她都看见什么了？！”

    “你别着急，雪晴是因为看到爆破那个场面才会这么说的，不过她不知道什么千月那些哦，她只以为是医院突然就爆炸了。”

    夏海桐松了一口气，只是松了气之后，她又不知该说些什么。

    妹妹会被千月仇视，这与她本身脱不了干系，当然叶承轩的比重也占很大，但那个冷血无情的人会在乎这些吗？

    叶承轩应该还不知道叶承志与她之间发生过的事情，那么妹妹对他的利用价值可以算是零，那为什么他要做到至此，为什么要为了保护妹妹而让他的千金之躯受伤？

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    