
    夏海桐一直被叶承志软禁在房间里，电脑手机等通讯设备至今还在叶承志的手里，由他传达丁小茜给她的话。

    平时夏海桐除了偶尔能得到与叶承志一起外出的机会以外，别说家门，就连房门她也不能踏出半步。

    当然她想过在外出的时候逃跑，可是叶承志又怎会让她如愿？而且她动这个心思越多只会让她的处境越来越窘迫。所以现在她已经学乖了，知道什么叫做静待时机。

    而这天，她的时机终于来临了，只不过让夏海桐没想到的是，给她际遇的人，竟然会是那个人。

    天很蓝，难得的阳光照得坐在床上的夏海桐很舒服，也照得她整个人变得有些懒了。

    夏海桐把书合上放回书架转头看向窗外，她看到挂在树枝上的比较薄的雪正在慢慢融化，一点点地变作雪水慢慢落在地上。

    她想，虽然现在还是“白雪却嫌春色晚，故穿庭树作飞花”的景色，但这点细微的变化，还是能够说明春意的来临。

    毕竟已经立春了，再过几天就是春节了。

    她轻轻叹了一气，白雾迷蒙了她的双眼，已经半个月了，半个月来她的活动范围只有这个房间，能让她期待的事情就只是从叶承志口中得知她妹妹和丁小茜的消息了。

    如今夏海桐已不再奢求能与妹妹团聚，她只期盼能快些离开这里。

    叶承志今天是要去做义工到小学里教书，虽然最近几天他对自己的戒心少了一些，但是这对她的逃跑来说没有任何帮助。

    就在这时，她突然听到有门铃声，她心里不禁一阵激动，为什么会有人按家里的门铃？！

    因为是乡下，大部分都是田地住得比较松散，而叶承志挑的这里更是偏远中的偏远，有除了叶承志的人来到这里简直就是奇迹中的奇迹，于是夏海桐不管三七二十一，先喊了救命再说。

    “救命啊，救命啊——！”

    夏海桐扯着嗓子大喊，门铃的声音骤然停下，接着出现在她眼里的，竟然是那个人。

    同一时间，icu病房内。

    “大哥，我把苹果削好了。”叶雪莹把苹果递给叶承轩，“吃一点好吗？”

    叶承轩看着叶雪莹，踌躇道：“雪莹，你看大哥今天已经吃了六个苹果了，我看今天摄取的维生素也够了吧？”

    夏海桐微微皱眉：“大哥，人家说动完手术以后要多补充维生素，你才吃了六个而已，哪里够啊。”

    叶承轩无奈地接过苹果，他一看到叶雪莹旁边那一篮子的苹果他就开始有些头疼了。

    为了阻止叶雪莹再削下一个苹果，叶承轩决定将她的注意力转到别的地方去。

    “斯琴呢，她在哪里？”

    “斯琴姐说她今天要开会，开完会再过来。”叶雪莹顿了顿，把手中的水果刀放下，“对了，斯琴姐今天带了汤过来，这汤是斯琴姐亲手煲的，你趁热喝吧。”

    说完叶雪莹就把李斯琴拿来的保温瓶拿过来，她一边说着李斯琴为了给叶承轩熬汤受了怎样的苦，又是烫伤又是刀伤，弄了好久才把这碗汤煲好。

    “……斯琴姐说多喝生鱼汤伤口好得快，而且这是她费了很多心思熬成的汤，大哥一定要把它们都喝完哦。”

    叶承轩刚想说什么，叶雪莹又说：“雪莹知道大哥不怎么喜欢吃鱼，尤其不喜欢喝鱼汤，不过斯琴姐知道你只是讨厌那股腥味而已，所以她特地在去腥上花了很多心思的……”

    “雪莹，这些话都是她让你给我说的？”

    叶雪莹连忙摇头：“当然不是，斯琴姐只是给我说了生鱼汤的好处和她去了腥，她受伤的事是我自己看到的！”叶雪莹顿了顿，，眼里露出不解的目光，“大哥，你怎么会突然这么认为的？”

    叶承轩摇了摇头，眼里露出温和的目光：“雪莹你别激动，我只是觉得你对这一切很了解，好奇随口问问而已。”

    叶雪莹不解地看着叶承轩，她虽然不太懂叶承轩的意思，但至少他的话应该能说明他没有误会李斯琴吧？

    叶雪莹心下叹了一口气，这一阵子她感觉到李斯琴和叶承轩之间有些奇怪，在她细问之下，李斯琴终于对她说出了实情。

    原来叶承轩对李斯琴有些误会，所以他们的确冷战了一段时期，叶雪莹听了以后就开始为李斯琴忿忿不平，不过李斯琴说的确在这件事上她也有错，她一直想补救但是也不知道该怎么办才好。

    于是叶雪莹就对李斯琴说让她放心，她一定会让大哥知道斯琴姐的好，李斯琴说千万不要在叶承轩面前提什么，免得他对她的误会加深。

    叶雪莹说她会有分寸的，所以就有了刚才这一幕。

    叶雪莹就想不明白，为什么男人都不懂得珍惜身边对他好的女人，为什么总要相信一些人的胡言疯语？

    叶承轩瞥了一眼叶雪莹，又说：“雪莹，你把汤倒回去吧，大哥现在有些困想睡一会。”

    叶雪莹点了点头，说：“好吧，那我先把汤倒回去，待会你醒了记得喝。”

    叶承轩有些惊讶：“雪莹，你待会打算去哪里？”

    “我在欧洲那边的同学过来了，所以我要一尽地主之谊。”叶雪莹顿了顿，脸上露出愧疚的神色，“所以今天雪莹不能陪大哥了。”

    叶承轩摸了摸叶雪莹的头：“没关系的，这几天大哥也好了许多，其实你和斯琴都不用天天守在我身边的，让好姐她们来照顾我就可以了。”

    “不要，雪莹要亲自照顾大哥，直到大哥痊愈为止！”

    说着叶雪莹又开始削苹果，说：“晚饭我让容妈给准备好了，到时候她就会给大哥你送来。斯琴姐估计下午就能过来，不过她今晚好像也有事，所以也不能陪在你身边，妈妈的话她去探望老朋友了，所以呢……”

    “所以呢大哥今晚就要一个人过，是不是？”叶承轩笑着打断道。

    叶雪莹把苹果递给叶承轩，说：“是啊，所以大哥你一定要更加注意自己的身体，虽然你现在好了很多，但是还是很虚弱的，在夜里一定要盖好被子，千万别着凉了，还有啊……”

    叶承轩微笑着听叶雪莹的过于唠叨的嘱咐，可听着听着，他的神色有些变了。

    你回家后自己记得上药，别看瘀伤是小事不注意，有时候这些小伤就会引发大疾病呢！

    曾经，夏海桐也对他唠叨过，现在叶承轩回想起来明明不是过了很久，他却觉得恍如隔世。

    有多少天，他没有见到她的脸？有多少个小时，他已经没有听过她的声音？

    每当夜深人静他独自醒来时，叶承轩总会想起夏海桐，她的一颦一笑总会侵蚀着他的大脑，他越是想忍着不去想她，她的模样反而越来越清晰。

    原来，他以为自己只会在喧闹过后才想起她。

    原来，他以为只要有人陪伴在他身边，只要妹妹在他的身旁，他对她的思念就可以减少。

    原来，这一切都是他以为而已，原来，他不是只在夜深时才会想起她，原来她早就住在他的心里，无论做什么他都无法将她从心底消去。

    从前他不明白什么叫zuoai一个人，他总会嘲笑电视剧或者上那些夸张的说辞，可现在，他总算是体会到什么叫做朝思暮想，什么叫做茶饭不思，原来这样的感情真的存在于世上，真的没有丝毫的夸大，半分的虚假。

    叶承轩很讨厌这种感觉，这种思念的感觉让他十分难受。但是，他又不舍得把这种感情销毁，他又恨珍惜这种折磨。

    或许，这就叫做痛并快乐着。

    其实他曾经问过自己，为什么自己身边有那么多女人，千娇百媚温柔如水的应有尽有，明明每个女人都比夏海桐优秀百倍，而他为什么偏偏会对这样一个不肯臣服于他的女人情有独钟？

    叶承轩想了很久，这个答案直到现在他都没能找出来，他甚至不知道自己是从何时起就被夏海桐所吸引。

    可为什么，她偏偏不爱自己呢？

    若说她对自己没有丝毫感觉，叶承轩是不信的，但是他又不敢确定，那就是爱，甚至连是否喜欢，他也不能判别。

    他能知道的仅仅是夏海桐对自己有感觉，或者说有好感。

    可是，那都是在她还没知道那一切以前，现在的他实在没信心认为夏海桐对自己还有好感。

    叶承轩叹了一口气，现在并不是考虑这些的时候，这次千月虽然是死了，但是她对他的打击也十分大，更重要的是王德芳在其中成为了最大的赢家。

    王德芳之所以把他受伤消息封锁，目的只是不想总裁之位落于旁人，她是为了在这段时间内游说叶承志重返叶氏当总裁，让他再次成为她的傀儡。

    不过他想，王德芳应该没那么快知道他们身处哪里，不过他知道王德芳一定会采取什么行动，恐怕王德芳今天去见那个老朋友，就和叶承志有关吧？

    叶承轩很担心夏海桐，若要叶承志首肯，王德芳能利用的只有夏海桐，虽然不至于取她性命，但好的待遇肯定也不会有。

    如今叶承轩只想快点处理完这一切，他不希望夏海桐再待在叶承志身边多一秒，除了担心她的安危以外，最让他担心的就是顾晓彤的事迟早会让夏海桐发现。她已经千疮百孔，他不希望她再受到丝毫的伤害。

    不，不是不希望，而是绝对不能！

    叶承轩的眼里露出决意的目光，可他却不知，他这份决意已经太迟了。

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    