
    夏海桐摇了摇头，王德芳能知道的东西叶承轩未必不知道，或许他会从叶雪莹身上看到什么端倪，又或许其实……

    她的思绪还没想完，丁小茜就告诉她叶承轩在爆炸中替雷铭挡了很多瓦砾，所以他受了很重的伤，他昏迷了一天一夜，医生都准备放弃了。

    听到这话，夏海桐打消了原来的念头，如果叶承轩的情况那么糟糕，或许他真的还没知道自己与叶承志所发生的事。

    但是她又想，在同一天发生那么多事这不会是巧合，除非有人暗中安排好这一切。

    只是这个幕后的人，到底是谁？

    如果这个人就是叶承轩的话，那么他的目的又是什么？

    夏海桐想来想去，如果这个人是叶承轩，那么他的目的应该就是为了笼络人心，如果他只是为了这个的话，那之前为什么他不惜背上黑锅也不希望自己知道妹妹病重的事实？为什么他宁可被自己讨厌也希望自己能安心些？

    难道这又是他的计？难道他连叶雪莹都利用了？难道这一切真的都掌握在他的手中？

    夏海桐眉头紧锁，叶承轩，这个人到底是不是你？你，到底在想什么？

    一堆的疑问在夏海桐的脑中不断徘徊，她无法得到个中的答案，其实她可以不去想这些几乎是没有答案的答案，但为什么，她又那么渴望去知道？

    “海桐，你快告诉我你怎么会突然一个人跑回来了？之前打你电话都是叶承志接的，你在那边是不是发生什么事了？”

    丁小茜的话打断了夏海桐的思绪，她看着丁小茜，沉默了许久才说：“小茜，我的确在那边发生了点事情。”

    夏海桐把她和叶承志所发生的事情一一说了出来，当然她不会提到叶雪莹的名字。

    丁小茜听完后惊讶得说不出话，她没想过那个看似温文儒雅的叶承志竟然也会做出禁锢他人的事情！更重要的是，她还一心以为叶承志会给夏海桐带来幸福，可谁知他一直只把自己的姐妹当做替代品！

    丁小茜气愤地责骂着叶承志，夏海桐摇着头对她说别怪他，这不能算是他的错。

    丁小茜虽然很想继续骂那个叶承志，但是想到夏海桐听到他的名字心一定不好受，所以她还是忍了下来。

    丁小茜话锋一转，问：“那么接下来你打算怎么办？”

    “我……”夏海桐摇了摇头，“我不知道，我现在很乱想好好思考一下接下来的路该怎么走。”

    丁小茜握着夏海桐的手，柔声道：“你要记着，无论你在外面受到多大的苦，在你身后还有雪晴和叔叔阿姨还有我，我们都会一直默默地支持你等着你，你千万不要放弃，要相信阳光总在风雨后！”

    夏海桐会心一笑，这个笑容她都忘了自己有多久没出现在自己脸上了。

    “你放心，我不会做傻事的。”她顿了顿，眼里变得有些严肃，“不过小茜，你要答应我一件事，你自己也要注意自身安全，这些事本来就与你无关，我不想你陷得太深，我怕你受到伤害，我……”

    没等夏海桐说完，丁小茜就没好气地打断道：“海桐，你又来了，你到底要我说多少遍，你和我谁跟谁啊。”

    夏海桐蹙眉：“我知道你想说什么，只是……”

    “不用只是可是但是了，我什么性子你最清楚的，以后你再提这事我就跟你翻脸！”

    丁小茜有些急了，夏海桐看着她只得再次屈服于她的yin威之下。

    夏海桐笑着说：“小茜，那我暂时在你家住几天行不？”

    丁小茜怔了怔，说：“你要住没关系，不过你不怕被叶承志找到你？”

    “正所谓藏树叶的地方是森林，而且最危险的地方不就是最安全的地方吗？我想他应该不会猜到我会藏在你家。”

    说这话时夏海桐颇有信心，丁小茜看着夏海桐，突然觉得她成熟了好多。

    “小茜，你要答应我，我回来的事不能告诉给别人知道，雪晴也不行。”

    丁小茜侧着头问：“为什么？报个平安也不行？雷铭他也很担心你呢！”

    夏海桐轻轻叹了一气，说：“当然不可以，现在还是非常时期，就算我离开了这里你也不能对他们说我来过，尤其是叶承轩。”

    丁小茜看着夏海桐，若有所思道：“海桐，你现在还很恨他？”

    “当然！这还用问！”

    夏海桐说得斩钉截铁，叶承轩给她带来的伤害绝不是他做点什么就能完全弥补的。

    丁小茜先是被夏海桐的气势吓到，之后她又说：“但是他这次真的好危险啊，他好像也是稀有血型来着，现在血库里都没有他的血型了……”

    “他是稀有血型？！”夏海桐略一沉吟，“他是什么血型的？”

    丁小茜挠了挠头，说：“我不知道，雷铭就对我说他是稀有血型，是比熊猫血还稀有的血型呢。”

    “比熊猫血还稀有……”

    “对啊，就像你的血型一样。”

    突然夏海桐的脑海里蹦出了一些场景，她眼底一沉，心里默念着这不是真的，怎么会是真的呢！

    丁小茜见她神色有些不对，立刻把话题转过：“海桐啊，你要恨叶承轩我完全没意见的哦，那个人虽然说现在好像变好了一点，但他以前是在太可恶了，他……”

    夏海桐眼底一沉，打断道：“小茜，我……我有些累了，想休息。”

    “那你先上床休息吧，我还有工作没做完。”丁小茜给她拿了一条新的毛巾，“不过在睡觉前先洗个澡吧，明天我出去的时候再给你买些日用品。明天中午嘛你就将就着吃，晚上想吃什么告诉我，我下班的时候给你带回来。”

    夏海桐托着下巴笑着说：“小茜，你现在是打算包养我啊？”

    丁小茜摇了摇头，说：“我可没那么多闲钱包养你啊，只是看你现在身无分文，我不管你吃住谁管你啊。不过你得记着，你吃喝我的我都记着，到时候你得给我连本带利还回来。”

    夏海桐故作严肃地点了点头：“是！小的遵命！”

    两人相视而笑，笑着笑着居然就抱在一起哭了起来。

    丁小茜对夏海桐说，以后有事记得第一时间对她说，有什么委屈也要对她说。

    夏海桐说她不是被人扣了手机没办法通知她嘛，而且她也是，居然帮着叶承轩骗自己。

    丁小茜说那是为她着想，夏海桐说她现在最讨厌听到的就是什么为她好为她着想这类话，她知道什么才是她想要的，什么才是对她好的，她不需要别人给她下定论。

    丁小茜没想到夏海桐会对这些话那么敏感，她想了想把话题转开，又开始推销雷铭的好处了。

    听到这夏海桐还真是哭笑不得，最后她忍不住了对丁小茜说：“小茜，其实我真的不喜欢雷铭。”

    丁小茜大惊：“为什么？！”

    夏海桐耸了耸肩：“没有为什么，就是不喜欢啊。”她顿了顿，“对了小茜，明天你给我买两田鸡回来吧，还有淮山花胶。”

    “你要煲汤给雪晴喝吗？”丁小茜把夏海桐松开，翻看着装着药材的罐子，“淮山家里有，还有党参枸杞，你要不要点南杏北杏啊？”

    夏海桐摇了摇头：“不用了。”

    “哦，那我明天就给你买点花胶和两只田鸡。”丁小茜顿了顿，“不过你怎么要买两只田鸡？而且我觉得雪晴现在喝猪蹄汤会比较好，我一直给她煲的都是这个。”

    听及此，夏海桐小声说道：“其实……其实那个汤不是煲给雪晴的。”

    “吓？那是给谁的？！”

    “……叶承轩。”

    夏海桐的声音小得几乎连她自己都听不到，丁小茜又问了一次，这下她才稍微大声地把那三个字说出来。

    “你怎么会煲汤给他喝？！”

    丁小茜一脸惊疑地看着夏海桐，而她只是一脸正色地说：“你想啊，只有叶承轩好了雪晴才能回到那家医院继续接受治疗，如果不是为了雪晴，我恨不得他马上死在那呢！”

    丁小茜恍然大悟，她点了点头说：“恩，没错，的确是这样。”她顿了顿，“可是也不用两只田鸡吧，难道你先分一点给雷铭喝？”

    夏海桐白了一眼丁小茜，嘴角露出一丝坏笑：“雷铭有你的汤就够了，哪还用得着我的？”

    话音刚落丁小茜就连忙给她解释原委，夏海桐安慰着丁小茜，说：“小茜你别紧张，我没误会什么，我是真的不喜欢雷铭。”

    “可是他真的很关心你啊！其实他这个人还蛮好的，你别看他好像大大咧咧的，有时候还挺细心呢……”

    丁小茜对雷铭的赞誉犹如长江的江水绵绵不绝，夏海桐听着听着实在是受不了了就出言打断：“小茜，我知道雷铭很好，但正如你所说，那不是我的菜我不会要的。”

    丁小茜止住未尽的话看着夏海桐，问：“那谁才是你的菜呢？”

    夏海桐仰着头看着天花板，缓声道：“我的菜或许还没出生吧。”

    丁小茜噗嗤一声就笑了出来，她说要是夏海桐的菜还没出生，这就不叫姐弟恋，那可是忘龄恋了。

    到最后丁小茜还不忘再问夏海桐为什么要给叶承轩煲两个田鸡，夏海桐说他太瘦了，要给他多吃点。

    她的想法是很好，可是她们都忽略了一个问题，那就是由谁负责把汤送给叶承轩？

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    