
    说时迟那时快，李斯琴刚走叶雪莹就进来了。

    她气喘吁吁地问叶承轩斯琴姐怎么了，为什么行色那么匆忙而且看见她像不认识的人一样？

    叶承轩没把刚才的事告诉给叶雪莹知道，只说李斯琴有些急事先行离开。

    叶雪莹半信半疑，叶承轩没有给她过多的思考机会，叶承轩让她替自己办理转病房的手续。

    叶雪莹当然说不好，但是叶承轩说既然他现在已无大碍，就不要再住在icu里了。

    叶雪莹只好照吩咐办事，准备替他办理手续时，叶承轩随意地问了她关于王德芳的事情。

    她说妈妈还没回家，妈妈昨天说了她可能要在老朋友那里待一段时间才回来。

    听及此叶承轩的脸色有些变了，待叶雪莹走后，他立刻打了一通电话。

    入夜，丁小茜家里。

    丁小茜摊在椅子上一脸倦容地看着正在捣腾的夏海桐，她把杯子的水一饮而尽，干巴巴地说：“海桐，不如你留点汤给我喝吧，我觉得我也需要补一下身子了。”

    夏海桐转过头问：“你怎么了？”

    丁小茜趴在椅背上，说：“为了你我今天跑了那么多地方，中午从公司里跑到菜市场里买田鸡花胶，然后再回家，我来回打车都差点迟到了，你知不知道，迟到一次要扣好多钱啊！”

    丁小茜掰着手指头继续说：“还有呢下班以后还要给你买什么护士服隔离衣什么口罩帽子夹子，你不知道，我去买护士服的时候那个大叔一直对着我在笑，我现在想想都觉得恶心。”

    “他在笑什么？”夏海桐插了一句。

    “谁知道啊！就是不知道他在笑什么才觉得恶心！要不是看他上了点年纪，早抽他了！”丁小茜顿了顿，“不过这护士服和那家医院的不太像啊，你这样进去真的没事？”

    夏海桐把保温瓶放好：“帽子像就好了，不是还要穿隔离衣吗，我猜应该能混过去。”

    “对啊，还有那件隔离衣！”丁小茜鼓着嘴，忿忿不平地说，“现在想着就觉得笨，早知道要用到那衣服，你之前就别脱直接带回来就好，这样多省钱啊。”

    夏海桐点了点头把口罩戴上：“是~是，小茜大人说得对，那小的先行一步啦。”

    丁小茜眨巴着眼看着夏海桐：“海桐，难道你就忍心不给我留点汤，你看我……”

    夏海桐噗嗤笑出了声，丁小茜立刻瞪着她，她走到丁小茜身边拍了拍她的肩膀，说：“你想喝汤我随时都可以煲给你喝，不过这个田鸡汤你喝也不合适啊，起码要喝点什么人参灵芝炖鸡才配得上你啊。”

    “去去，少给我说这些话。”丁小茜白了她一眼，之后神色又颇为凝重，“其实海桐，不如让我把汤拿给叶承轩好了，反正用的也是我的名义，你没必要冒这个险啊。”

    夏海桐怔了一怔，又说：“不，你不宜在他们面前露面，尤其是如果你碰到李斯琴那就糟了，我怕她又会误会你什么把你搞得永无安宁。”

    丁小茜眼里露出疑惑：“可是你都以我的名义去送了，她不一样会知道？”

    “不会的，叶承轩不会把这事告诉给李斯琴知道，他有很多东西也瞒着她的。”

    就在丁小茜想说些什么的时候，夏海桐连忙打断道：“总之小茜，你就不要再考虑那么多了，这个汤就由我来送好吗？”夏海桐顿了顿，“只要这次我去摸清了底，之后你来送也可以。”

    看到夏海桐那么坚决，丁小茜也不好再说什么，但她还是问了句：“要不还是我陪你一块去吧，我就到门口等你，有什么事好歹有个照应？”

    夏海桐摆了摆手，说：“你放心我不会有事的，我快到医院的时候给你打个电话，出来的时候给你打个电话，这样你安心了吧？”

    丁小茜点点头：“那好，你得记着给我打电话，不然我就飞奔过去找你了。”她顿了顿，“没东西忘带吧？”

    夏海桐检查了一下包里的东西，摇着头说：“没有了，都带齐了。”

    “那你路上小心。”

    “恩。”

    夏海桐离开了丁小茜的视线，丁小茜看着她的背影，心里总有些不踏实。

    一个小时后，医院内。

    夏海桐低着头疾步在长廊上，神色有些紧张。

    她手里牢牢握稳了保温瓶，似是怕一不小心它就会掉了。

    这家医院虽然设备先进但规模不算大，所以人手也不多，尤其现在是夜里，在走廊上出现的人就更少了。

    从她换了衣服起到现在一路上也算是畅通无阻，不过她肩上的背包和手里的保温瓶多少让人看来有些别扭。

    夏海桐心里暗自庆幸，幸好现在还没有人看到。

    就在她庆幸过后的一秒钟，就立刻有人迎面朝她走来。

    医生对夏海桐的打扮当然是十分诧异，一个护士怎么还背着个包提着个保温瓶？

    对于这样的状况夏海桐当然早有防备，她解释自己是刚准备下班谁知有一个病人的家属请求她把汤拿给icu病房里的病人，所以她才会有这身装扮。

    医生听了之后先是半信半疑，但检查了一下保温瓶里和她包里的东西后又没有什么可疑的地方，于是只当她是敬业的护士罢了。

    不过他放夏海桐走了以后，才想到一个问题，医院什么时候招了实习护士了？

    夏海桐才不管那么多，把汤送到叶承轩那她就能功成身退了，只是当她来到本该属于叶承轩的icu病房时，却发现叶承轩不在里面。

    夏海桐心下不禁一惊，难道叶承轩出院了？

    她摇了摇头，这不可能，昨天住在重症监护病房里的人怎么可能隔天就出院了！

    夏海桐在医院里不断寻找叶承轩的身影，她盲目地寻找，直至她看到了一个人的背影。

    夏海桐屏息跟在叶雪莹的身后，她不敢走得太近，生怕她会发现自己，跟了好一段时间，她终于看到她走进一间病房里。

    她想，这间病房里住的一定是叶承轩，可她现在该怎么把汤交到他的手上了？如今她唯一能做的，就是等待了吧？

    夏海桐把手机拿出来给丁小茜报了个平安并说明现状，之后她就在墙后等着叶雪莹的身影。

    不知过了多久，夏海桐只知道自己的双腿都开始发麻了叶雪莹终于从病房里出来，夏海桐见此立刻面壁把包和保温瓶藏在自己身前，虽然动作是猥琐了一点，但从她身后而过的叶雪莹也只是给了她一个好奇的目光。

    夏海桐不敢确定叶承轩是否睡了，她可不想在叶承轩醒着的时候把东西给他，经过她再三的考察后，她认为叶承轩应该真的睡了吧？

    夏海桐蹑手蹑脚地打开了房门，她先是小小感慨了一下有钱人就是不一样。

    她把保温瓶轻轻地放在桌子上，然后她把早写好的纸条给压在保温瓶下。纸条上写着汤是丁小茜给他煲的，至于原因就是希望他早点康复，最后还有一行小字，说有任何疑问就联系丁小茜。

    夏海桐也想好了如果叶承轩起疑怎么办，她给丁小茜说好了，只要叶承轩打电话去问她这件事，她只要一口咬定这汤是她煲的，然后就说是希望他快点康复让雪晴能继续接受植皮手术就可以了。

    本来把汤放下夏海桐就应该溜人了，可是她想走的时候，却又忍不住停下脚步。

    她蹲下身子看着他，眼里满是复杂。

    明明与他的距离这么近，为什么还是无法看穿他的心思？

    谁说只有女人心是海底针，男人的心不一样那么难以捉摸吗？

    到现在夏海桐还是不明白，为什么叶承轩会做出那一切对他来说是荒唐的事，他三番五次对自己说不要把叶承志想得太好，他是不是早就知道，叶承志一直以来只把自己当做是替身，那时候他的欲言又止，是不是就是想对她说关于叶承志的事？

    按理来说，叶承轩不是很喜欢折磨自己吗，他不是很想把自己留下吗，那么他一定会把这个事实说出来啊，可为什么他又不说？

    如果他说出来，她那时候就不会跟叶承志走了，可是……

    夏海桐眼底一沉，她想自己在想些什么蠢事呢，他不在那个时候把这一切告诉自己，肯定是为了牵制叶承志啊。

    她在心下暗笑自己，叶承轩这个只为权力金钱而生的男人，他的每个选择每个决定都是为了满足他心中的欲望，为什么自己对他还是会有所期待，为什么自己老是想不通透呢？

    尽管夏海桐已经无数次这样嘲笑自己，但是之后她还是会重复犯同样的错误，其实有的时候，她真的无法理解叶承轩的某些行为，就像她有时也无法理解自己的行为。

    明明道理就像小茜说的那样，明明有那么多的危险，明明自己正处于见光死的状态，明明有那么多明明，可为什么自己还是那么执着地要亲手给他送汤，为什么要编造那么多不合逻辑的理由来骗小茜，骗自己？

    她搞不懂自己的心到底在想什么，有时候她甚至觉得自己根本就不是自己。

    其实，她无法解释的事情岂止这些，只是有些东西，她将它们放在心底更深处，根本就不想去深究挖掘。

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    