
    她根本不想去管，为什么她会看到叶承志在厨房的身影就会想起叶承轩，为什么她总是无法忘记那晚的舞会，无法忘记那个银色面具？

    曾经，她以为叶承志能够帮她走出这个束缚，曾经，她以为被叶承志拥抱着的时候，被他宠着的时候，她就能渐渐忘记这个人，曾经她以为自己成功了，当她享受着叶承志对她无限的宠爱时，当她听着他叫唤她的名字时，她以为那便是一生。

    她以为自己已经深深爱上了叶承志，她以为此生，叶承志就是那个与她携手到老的人。

    只是这一切那都是她以为罢了。

    就算换了住的地方，就算丢掉他给她的一切，她还是无法忘记叶承轩这三个字，无法从心底深处忘记他的身影。

    到底从什么时候起，这个人的身影已经刻在她的脑海里，铭记在她的心上，让她想忘却又无法忘记？

    这个问题没有答案，因为她根本连想都不会去想，她只把这一切埋藏在心底深处，放在某个角落里。

    夏海桐摸着自己的脸颊重重地叹了一口气，如果没有这张脸的话，现在的自己到底会在哪里？是在家里看电视还是睡觉抑或是在公司里加班？

    如果没有这张脸，她一定不会认识叶承轩和叶承志，也不会认识雷铭叶雪莹和李斯琴，更不会对她曾经的偶像王德芳有那么深入的了解。

    有时候，她真的很恨自己长这个模样，明明已经长得不够好看了，还给自己带来那么多灾难那么多伤痛。

    可是，如果没有这张脸的话，她就不会认识到他们了，一想到这，她的心竟会有些寂寞？

    夏海桐皱起眉头，她想自己是不是疯了，怎么会突然对这些人不舍？

    虽然说雷铭和叶雪莹她都挺庆幸能认识到的，但是其他人尤其是叶承轩和叶承志，她才不稀罕认识他们。

    夏海桐摇了摇头，她想自己怎么突然想这些了，看了看手表现在是时候离开了。

    可是就在她想离开的时候，一把声音止住了她的脚步。

    海桐。

    夏海桐先是愣了一愣，随后小心翼翼地转过头看着叶承轩，而他依旧是闭着眼和刚才没有丝毫的差别。

    夏海桐若有所思地看着他，她想一定是自己听错了。

    她转过头，又想离开的时候，一个稍显冰冷的手掌握住了她的手腕，她惊讶地转过头，可这时的她依旧是阖着眼，只是嘴唇却是一张一合，似是在呢喃什么。

    虽然夏海桐知道叶承轩不过是做梦罢了，可是她的心还是怦怦直跳，她不敢有太大的动静怕把叶承轩吵醒，只想着等叶承轩自己松手。

    可谁知道等了一会他的手还是一直握着，甚至还越来越大，大得有些让她觉疼。

    夏海桐一脸窘迫地看着他，这个死变态叶承轩到底在做什么梦，居然会伸手捉人的？而且，他的手怎么那么冷，还冒冷汗了？

    她饶有兴味地看着他，尽情地对叶承轩的梦境各种乱想，就在她天马行空的时候，她又听到从他口中蹦出的那两个字……

    海桐。

    夏海桐一脸惊愕地看着他，虽然听到那两个字的时候她觉得很惊悚，但这次她能确定自己没听错了。

    可是他怎么会叫自己的名字，还叫什么海桐，谁允许他叫得那么亲切了。

    夏海桐没好气地看着叶承轩，她想这个死变态该不会在梦里梦见自己了吧？莫不是他在梦里也要把自己捉回去，他没那么变态吧？

    她看着他在心里各种嘀怨骂，可是看着看着，她又有点想笑的冲动。

    只是下一秒她的脸色又沉了，她想或许他喊的根本就不是自己，或许“海桐”也只是某个人的谐音罢了。

    她的余光落在手表上，现在已经很晚了，一定要快点出去。

    夏海桐咬咬牙猛地把手一抽，脚底像抹了油一样地逃了出去，这时叶承轩蓦地睁开了眼，恍惚间他好像看到了一道熟悉的背影从他的眼前走过。

    他眨了眨眼那道背影便消失不见，他笑了笑，心想自己怎会有这样愚蠢的想法？

    他垂下双眸，目光落在他的手上，眼里似是有些回忆。

    他想起刚才梦境的那一幕，他不知道是梦太过真实还是自己太入迷，他竟然觉得自己真的捉到了夏海桐的手，甚至手里的温度他都觉得是她留下来的。

    只是，这不过都是虚幻的，就像他昏迷不醒时好像也听到了夏海桐对他的呼唤，可是等他醒来后，这不都是假的？

    他轻轻叹了一气，就在他想重新入睡时，他发现了桌子上的保温瓶。

    叶承轩眼里一紧立刻把瓶子拿过，他读着纸条上的文字，眼里掠过一丝复杂。

    他浅尝了一点汤，这热腾腾的汤温热了他的身体，温热了他的心。

    这碗汤，他尝到了一股熟悉的味道，熟悉的气息。

    忽然他恍若如梦初醒地做起身子，他急忙来到窗边四处探看，似是在寻找谁的身影，只是他找了很久，都找不到他朝思暮想的影子。

    他凝眸看向远处的灯火，眼里有些失落。

    他想，这一定是自己太过思念她才会有这样的幻觉，按理来说，她又怎么可能会在这里出现呢？

    可他怎会知道，他所谓的理对夏海桐来说根本不适用，他也不会知道，如果他早点来找她的话就能见到她乘车走的身影了。

    时间不觉而逝，眨眼间又过了半个月。

    正所谓见过鬼都会怕黑，夏海桐有了第一次的经验她不敢再冒险给叶承轩送汤了，自然这个重任就落在丁小茜的头上了。

    叶承轩对丁小茜突然献殷勤虽然很意外，但她所说的理由也在情理之中，只是他觉得这样做没必要，于是乎丁小茜只送了几天叶承轩就让她别费心了。

    本来这一切都好好的，只是丁小茜给叶承轩送汤的事却传到了雷铭的耳中，雷铭对她可是各种审问，问得丁小茜差点要发飙把事情说出来了。

    不过虽然她性格比较火爆，但在这些事情上她还是很理智的，要是她真的把夏海桐给供出来，她以后就别想活了。

    至于夏海桐，她就整天呆在丁小茜家里，不过她可没闲着，丁小茜在的时候她就猛地和她聊天，上到天文下到日常家事，什么丁小康整天在外打打杀杀公司里的人勾心斗角，诸如此类的话题可谓络绎不绝。

    丁小茜不在的时候夏海桐就整天做家务，不是做饭洗衣服就是拖地扫地，除了睡觉的时间，她就像二十四小时钟点工，很多时候明明地还很干净她还要去扫去拖。有时丁小茜下班回来看到了就让她停下来歇一歇，可是她就是不肯，最后丁小茜也拿她没办法，只得心疼地看着自己扁了的荷包，心想下个月的电费水费一定很高。

    只要丁小茜去看望雷铭，她回来的时候一定会给夏海桐带来关于夏雪晴的信息，现在让夏海桐宽慰的就是妹妹一切安好，只是她们还是不能相见。

    叶承轩和雷铭的身体也恢复得很好，雷铭过几天就可以出院了，至于叶承轩虽然医生说他还要住一个月才能出院，但他坚持提前出院在家静养。

    得知这个消息的夏海桐兴奋地不得了，她一心想着这样妹妹又能够回到原来的医院接受第二期植皮手术，只是她怎么知道，叶承轩在做这个决定是意味着什么。

    在王德芳隔三差五地去拜访她的老朋友的同时，叶承轩住院的消息已经流露在外头。其实他住院本身没什么，只是这一个月来他所处理的业务频频出问题，这就是大问题了。

    当然这不可能是叶承轩犯的错误，因为他想犯错都犯不了。

    王德芳在背地里从中作梗，让他根本无法得到公司的任何信息，她在叶承轩“出差”这段期间假借叶承轩的名义处理公司大小事物，虽然大错不犯却是小错不断，让叶承轩的办事能力被一再质疑。

    当然叶承轩可以向他们澄清这一切，只是这个代价是沉重的，而且也不见得股东会会相信王德芳这么做。若是以住院为理由也是不可，一来他们会觉得叶承轩是在找借口逃避问题，二来他们很容易就联想到之前他突然的出差事有蹊跷，他们会有一种不被信任的感觉。

    从一开始叶承轩知道王德芳把自己受伤的消息隐瞒时他就猜到她在盘算什么，虽然她如果在自己昏迷不醒的时候怂恿股东会改选总裁是最容易的，但是这就会把她最在乎的东西拱手相让于他人了。

    为了给叶承志争取时间，她选择了替他隐瞒这个消息，而且她这么做还能让自己陷入这窘迫的境地，他现在可算是哑巴吃黄连了。

    如今虽然他的身体还没完全康复，但他也不管这么多了，只有他尽快出院回叶氏上班重新处理事务，只要他把公司业务回到正轨上，自然没有人会去追究之前的问题。

    而且他尽早出院还有其他的考虑，而这个考虑的重心当然是夏雪晴和夏海桐。

    关于夏雪晴的就不用多说了，至于夏海桐的，那是因为叶承轩已经知道夏海桐离开叶承志的事实。

    当他听到雷铭给他说的这个消失时，他的心就沉了，没想到他一直以来担心的事情还是发生了。

    只是叶承轩很好奇，夏海桐到底是怎么知道的，是她自己发现的还是叶承志告诉她的？

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    