
    他想前者不太可能，因为夏海桐没那么聪明，可后者也不可能，毕竟叶承志早就把她当做顾晓彤看待了，在他眼里根本没有夏海桐这个人的存在。

    他曾想过这个人是王德芳，可是据他所知王德芳并不知道顾晓彤长得什么样。

    那么夏海桐到底是怎么知道这一切，告诉她的人又是谁？

    叶承轩摇了摇头，现在这一切对他来说都不重要，重要的是他知道她回来了，王德芳很有可能会以她来要挟叶承志与他做竞争。

    还有一点关键的是，他知道她会关心自己。

    自从叶承轩得知夏海桐回来的消息后，他就联想到丁小茜给他送的汤很有可能是出自夏海桐之手。虽然丁小茜嘴上说是她煲的，但是他吃出那个味是夏海桐做的。

    虽然夏海桐这么做让他很高兴，但是为了她的安全，为了丁小茜的安全，他还是不希望她们在这个时刻与自己有太多的接触，只要知道她心里有自己，他就心满意足了。

    叶承轩缓缓合上双眼，他想只要过了这一关，一切都会朝好的方向走去，只是他却没想过，有些他无法预知的事情正慢慢地向他袭来。

    同一时间，商务套房里。

    叶承志快速翻阅着桌上的文件，眼里没了一贯的柔和。

    一旁的王德芳给他说着最近公司发生的事情，只是他并没有太在意这一切。

    不知过了多久，叶承志终于把桌子上的文件读完，这时他抬起头看着王德芳，对她报以自信的笑容。

    王德芳若有所思地看着叶承志，她说叶承轩已经有所察觉而且将会有所行动，她问他：孩子，你准备好了吗？

    叶承志点了点头，答道：当然。

    叶承志让王德芳放心，如今的他不再是从前那个懵懂不知的叶承志了，在他心里已经有一个令叶承轩身败名裂的计划，他还说不仅要叶承轩付出代价，叶雪莹他也不会放过！

    王德芳看着雄心勃勃的叶承志，心里喜忧参半，她不知道自己做出的这个决定对他来说究竟是好是坏，但如今她已经没有退路了，无论前路如何，她都会陪伴着他，陪伴着自己的儿子把这条路走到底！

    叶承志把其中一份文件交给王德芳，让她先把这些信息尽快流传开，王德芳对他说明天外面就会流传开这些信息，临走前她又嘱咐道让他记住休息，不要累坏了，也不要再想那个叫做夏海桐的女人了。

    叶承志当然应是，可是待王德芳走后，他却打了一通电话给他新结交的同盟。

    叶承志问那人是否找到夏海桐在哪，对方说当然找到了，而且他吩咐的事情都已经办好了。

    听及此叶承志不禁大喜，可是当他要夏海桐的住址时，对方却拒绝了。

    “斯琴，你我已经是同一条船上的人，你还顾虑什么？”

    叶承志的声音很平和，可是还是参杂着一丝不耐烦。

    “虽然说利益关系是这个世界上最牢固的关系，可同时这也是最脆弱的关系。”李斯琴顿了顿，“承志，不是我不想相信你，只是这些东西，我们还是一手交钱一手交货比较好。你负责的事情做好了吗，她可不是那么好对付的。”

    叶承志不疾不徐道：“你放心，我已经说服她了。”他顿了顿，问道，“斯琴，你什么时候变得那么胆小？难道你觉得我不会对付叶承轩？”

    李斯琴嫣然一笑，柔声说：“我不是怕你胆小，只是我对你突然的转变感到不适应而已。承志，其实我真的很好奇，究竟是什么让你一夜间好像变了一个人似的？”

    叶承志沉默，见此李斯琴又说：“既然你不想说我也不会问，反正这是你们叶家的家事，我也不想管。”她顿了一顿，压低了声音说，“只是叶承轩，我一定要他付出代价，我要让他知道，我李斯琴不是那么好欺负的！”

    叶承志说：“你要怎样对付叶承轩我没关系，但要配合的我计划。还有，如果小桐，如果你拿她来出气我会很困扰的。”他顿了顿，“既然你不肯告诉我小桐的下落，那就麻烦你再替我做件事。”

    李斯琴笑了笑：“有什么吩咐你尽管说就好，而且你放心，夏秘书那么珍贵，斯琴当然不会拿她来出气，不过如果给她知道你所做的事，你猜她会有什么感想？”

    叶承志缓声道：“我相信你是一个懂得分寸的人。”

    李斯琴冷冷一笑，说：“没错，正如你说，我是一个懂分寸的人，你就放心好了，我绝对不会对她说你半句坏话的。不过我有点好奇，对你来说夏秘书最珍贵的地方是不是她的脸呢？”

    李斯琴话带讽刺，叶承志的脸唰的一下就沉了，可他还是沉住气，说：“我不知道叶雪莹对你说了什么，但这是我和小桐之间的事，我想斯琴你也没那么多的闲心去管。”

    “你竟然喊雪莹的全名？”李斯琴顿了顿，话里充满了玩味的笑意，“承志，你有那么讨厌雪莹吗？难道就因为她犯了一些小错你就要将她判死刑？你要想，她不仅是你的妹妹，而且还对你痴心一片啊，你这样对她，让我这个做姐姐的好心疼她啊。”

    叶承志冷冷一笑，说：“这些话你留给对叶雪莹说，大家都是明白人，就不要说这么多lang费时间的话了。”

    李斯琴挑了挑柳眉：“承志，你真的变了好多，虽然我不知道为什么，不过这实在太有意思了。”她勾了勾红唇，“你们叶家可谓是上梁不正下梁歪，做爸爸的处处留情为了把情妇娶过门还把老婆气死结果落得个不得善终还导致兄弟相残，妹妹呢又莫名其妙地喜欢上哥哥还终日妄想能与哥哥**……”

    没等李斯琴的风凉话说完，叶承志就把她的话打断。

    “斯琴，既然你没什么事要说，那今天我们的谈话就到此结束吧。”

    李斯琴哟了一声，说：“莫非你生气了？”

    “你为什么会这么认为？”叶承志反问到。

    李斯琴抚了抚鬓发，缓声道：“为什么？这个问题还真难回答。从前我只觉得你是一个温顺的小绵羊，可现在我才觉得，自己好像看错你了，你好像是披着羊皮的狼？”

    叶承志没有回答她的话，只说：“从前我也没想过有一天你会这样对大哥。”

    “你这是在挖苦我？”李斯琴不悦地问道。

    “我只是说实话而已。”叶承志平静答道。

    听及此李斯琴又笑了，她说：“承志，你真的变了。还是说，其实你根本没变，这个才是你？”

    叶承志反问：“我的性格如何对计划有影响吗？”

    李斯琴微怔，又笑着说：“是没影响，只是我对你感到好奇而已。”

    叶承志淡淡地说：“这份好奇我受不起。而且……”他顿了顿，语气有些强硬，“如果你不信任我，你现在可以马上退出。”

    李斯琴柔声道：“承志你可别误会，我绝对没有不信任你的意思。如果我不相信你，当初又怎会主动找你呢？”

    听及此叶承志的眼底滑过一丝锐利，他本想问李斯琴什么，但还是把话咽在喉咙里。

    “承志，你也不用怀疑我的诚意。你放心，我绝对不是那种两面三刀的人，我答应过你的事情当然会信守承诺。”李斯琴顿了顿，“当然，前提是你也会。”

    叶承志有些不耐烦道：“你放心，只要你不毁承诺，我没有理由不帮你。待会我会传真一份东西给你，两天后把它送到小桐手上。如果没有其他的事，我挂电话了。”

    说完没等李斯琴回话，叶承志就把电话重重地挂了，他盯着手机，眼里露出复杂的神色。

    两日后，叶家。

    “大少爷，我帮您提行李吧。”

    管家接过叶承轩的行李，藏獒一见叶承轩回来，立刻冲到他的身边蹭来蹭去。

    叶承轩摸了摸它们的头，他环顾四周，突然觉得有种重归故里的感觉。

    叶雪莹挽着叶承轩的手，对他说他的房间已经重新装修，和之前的没有任何差别。她已经吩咐容妈准备好他最喜欢吃的饭菜给他洗尘，妈妈也给他准备了柚子水说能洗去晦气。明晚叶雪莹还想举办一个小型的欢迎会，邀请亲戚和他的朋友来庆祝他的出院。

    她以为叶承轩会喜欢这些社交活动，没想到他却一口拒绝，他说现在他很累，不想有太多的应酬。

    叶雪莹想想也对，可是她又觉得好可惜，本来她是想趁着这个机会邀请斯琴姐过来，好让两人冰释前嫌。

    不过她想应该没关系的，两人只是耍耍花枪而已，斯琴姐也对她说了，大哥早晚会知道谁对谁错，谁是谁非，当然她也会好好帮助斯琴姐，她可是叶雪莹心中唯一大嫂的人选呢。

    不仅是李斯琴，还有王德芳，她也会尽她所有帮助她与叶承轩化解一些误会，其实在知道妈妈和大哥竟然存在误会的时候，叶雪莹也吃了一惊啊，不过想到斯琴姐给她说这一切都是夏海桐搞的鬼时，她好像就有点明白到底是怎么回事了。

    不过她也有点疑惑，大哥不是清楚夏海桐的真面目吗，为什么还会被骗呢？

    不过她也没有多想，既然斯琴姐和妈妈都这么说，那么这一定就是夏海桐的错，而且自己之前不也差点被她所骗到吗，大哥会一时被这个妖女迷惑也是情理之中的事情。

    一想到这叶雪莹就觉得气愤，朋友之间贵在坦诚，可夏海桐为了目的竟接连伤害她身边的人，而且还颠倒她们的是非观，让她们跌入万劫不复的深渊，这样的女人究竟有多可恶啊！

    叶雪莹不会再对夏海桐动什么恻隐之心了，现在她所做的努力已经小有成效，夏海桐果然离开了叶承志，暂时她不能伤害到他了。

    只是叶雪莹还是很担心叶承志，他那么在乎夏海桐，他能够接受得了她的离开吗？

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    