
    显然由她们任意一人去送都是不现实的，想到这丁小茜又忍不住要说夏海桐刚才的鲁莽行为。

    她说李斯琴和叶雪莹最近都一直轮流看守着叶承轩，万一刚才她们在的话夏海桐的身份就暴露了。

    叶雪莹知道夏海桐倒没什么，但要是被李斯琴发现她，她的处境一定会很危险。

    听到这番话夏海桐多少有些后怕，不过还好这个悲剧没发生，让她逃过了一劫。

    只是那她的汤，到底要怎么送给叶承轩喝呢？

    “要不海桐你就别给他煲汤了，反正李斯琴什么的一定会去献殷勤，你还担他会没营养？”

    夏海桐哼了一声，说：“你知不知道李斯琴给他煲的汤是什么，是生鱼汤啊。”

    丁小茜说：“那不好吗，喝生鱼汤伤口好得快啊。”

    “可问题是伤口会长肉芽，还会又痒又不舒服还会留疤的！”

    丁小茜怔了一怔，疑惑道：“海桐，你不是只想让叶承轩快点好的吗，怎么又突然在意他伤口什么的……”

    夏海桐急声打断道：“我、我才没关心他呢，小茜你千万别误会啊！”

    “啊？我没说你关心他啊，你着急什么。”丁小茜顿了顿，“不过你到底为什么会在意这些啊？”

    “我、我……”

    夏海桐皱着眉，一时语塞。

    想想也是，自己干嘛要在意这些，喝生鱼汤他的伤口不是好得更快吗，只要他好了离开医院就够了啊，自己干嘛还要担心他的伤口留不留疤。

    她摇了摇头，她想一定是因为他好歹也算是救了自己的妹妹，而且之前自己也误会了他，虽然不知道那是不是他的阴谋，但是……

    “我只是不想欠他人情而已。”夏海桐解释道。

    丁小茜听得有些似懂非懂，但最后她还是说：“不过海桐，你得认清现实啊，你又不肯人让他们知道你回来的事情，那就是说雷铭也帮不了你，他有叶雪莹和李斯琴守着，你说要怎么送汤给他喝？”

    夏海桐低头沉思，虽然叶雪莹和李斯琴轮流守着叶承轩，但她们总会有离开的时候吧，她就不信她们一天到晚不用上厕所！

    只要她趁着那个缝隙偷溜进去把汤放下的话，估计问题不大，至于怎么偷溜进去，当然是伪装成护士啦！

    这样想来好像能行得通，只是这个汤以谁的名义送比较合适呢？

    在夏海桐的再三恳求下，丁小茜只得无奈地陪她疯一回。

    然而就在夏海桐为丁小茜的首肯所高兴得手舞足蹈时，她却不知在她乡下那片宁静的星空下，正发生着一些改变他们几个命运的事。

    叶承志一脸沉色地看着王德芳，显然他还没能消化掉刚才王德芳对他说的话。

    又或者说，他不相信她说的是真的。

    王德芳握着叶承志的手把沉默打破：“孩子，你要相信妈妈说的每一句话，刚才妈妈所说的没有一句是骗你的。”

    叶承志若有所思地看着她，心里算着同样的话她到底对自己说了多少次？

    “我知道你现在一定满腹疑虑，但是你要相信妈妈不会拿这些来和你开玩笑，更不会编造这些谎言来骗你。”

    “那请您告诉我，你为什么要帮小桐离开我？”

    王德芳微怔：“妈妈这么做都是为了你好，要知道男人要成大事，一定不能被感情所牵绊了。而且那个女人伤害了你那么多，我肯留她一命算是不错了。”王德芳顿了顿，“我的孩子，既然妈妈已经把这一切都告诉你了，你应该清醒了。”

    叶承志沉默不语，王德芳又说：“现在叶承轩躺在医院不能正常处理叶氏业务，正是你名正言顺归来的时候，只要你……”

    “妈妈，雪莹是听你吩咐才会来找小桐的吗？”

    王德芳微怔：“不，我根本就不知道雪莹来过的事情，当时我听到夏海桐大喊救命的时候也吓了一跳。”

    “妈妈，您给我说的我都明白，但我觉得小桐并不会妨碍到我，有如果我一定要小桐留在我身边，妈妈您会应允吗？”

    叶承志的声音有些低沉，王德芳看着他，两人似是要展开一场角逐。

    王德芳对他说既然这个女人根本不想留在他的身边，他要来又有何用？以他的条件，他何愁找不到好的女人陪伴他终生？

    叶承志说他此生只要一个女人，其他的他根本不稀罕。

    两人说了很久都没能达到一个共识，最后叶承志问了王德芳一句：“妈妈，我只想问您一句，当年晓彤的死，是您所为吗？”

    王德芳若有所思地看着叶承志，摇了摇头，说：“不，她的死纯属意外。”

    叶承志微眯着眼，眸里露出复杂的目光，过了一会他终于翕唇说道：“好，我答应您不再去想她的事情。”

    王德芳微微一笑，说：“这才是我的好孩子。”她轻轻扶着叶承志的脸，“孩子，我们时间不多了，要分秒必争啊。”

    叶承志点头应是，虽然他嘴上是这么说，但心里却还是无法接受这个事实。

    或许，他需要有一段时间去消化这个事实，或许他需要用某些手段去验证这是否是事实。

    然而如果这一切真如王德芳所说的话……

    叶承志眼里划过一丝锐利，如果这一切真如妈妈所言，那么他一定会让他们加倍偿还这些年来他所受的罪，连本带利将他们送进地狱！

    次日。

    叶承轩看着稍显凌乱的桌面，眼里有些疑惑。

    他把保温瓶拿过，他记得自己应该还剩很多汤才对，怎么现在都空了？

    “承轩，你这么早就醒了啊。”

    叶承轩把保温瓶放下，恩了一声。

    李斯琴的目光落在空了的保温瓶里，她红唇微扬，说：“承轩，你都把汤喝完了？”

    叶承轩点了点头，又恩了一声。

    虽然他对李斯琴还是很冷漠，但李斯琴现在的心情却是大好。

    她把旧的保温瓶拿走又把新的放下，说：“承轩，这是我褒的白粥，虽然白粥比较淡，但早餐清淡点比较好。”

    叶承轩瞥了她一眼，淡淡地说：“放下之后你可以走了。”

    李斯琴眼里一紧，似是想说什么，却还是把话留在咽喉里，只是她却没有按照叶承轩的吩咐离开。

    “还不走？”

    “我……我想留在你身边陪你。”

    “是想看我笑话？”叶承轩反问。

    “不！我不是这个意思！”李斯琴泪眼朦胧，“承轩，我知道我现在说什么都没用，我知道这一切都是我的错，我不奢求你的原谅，我只希望你可以给我一个赎罪的机会。”

    “不必了，这些就当做你的酬劳。只是从今往后，我不希望再看到你的脸。”

    李斯琴惊恐地看着叶承轩，为什么他会突然对自己那么绝情，为什么他连虚伪的话语都懒得说给自己听？！

    承轩为什么会突然这样对待自己，难道、难道是夏海桐搞的鬼？！

    叶承轩看着李斯琴，他一眼就看穿李斯琴的心在想什么。

    如果可以的话，叶承轩也希望这些是夏海桐教唆他说的，只可惜，这不过是美好的愿望而已。

    “你不用费尽心思想我为什么会突然这样对你，我告诉你，从很久以前我的心就是这么想的，只是一直没说出来而已。”叶承轩顿了顿，“一直以来我都没爱过你，你应该最清楚不过吧？”

    李斯琴猛地摇头：“不！承轩我知道我做错了很多，我保证我以后不会再犯，我不会再耍小性子我可以……”

    “够了，你烦不烦？”叶承轩厌恶地看着李斯琴，“你知不知道一直以来我要应付你有多累？如果你是爱我的话，就麻烦你不要再成为我的负担了。”

    “我、我……”李斯琴一个踉跄跌倒在地，蓦地她好像想到什么，抬起头急着对叶承轩说，“承轩，王德芳一定会趁你住院的时候采取什么行动，你需要我的帮助，我对你来说还有利用价值！”

    “李斯琴，你看看你现在像什么样？”叶承轩别过头看向窗外，“以前我认识的李斯琴好歹是一个优雅的女人，可现在的你就像一只只会摇尾乞怜的狗，实在太让我失望了。”

    “只要能留在你身边，我愿意成为一只只会摇尾乞怜的狗！承轩我求求你，我求求你不要赶我走，我求求你……”

    叶承轩没有说话，只是看了她一眼。

    只一眼，就让李斯琴停止了恳求的话语。

    就算李斯琴再怎么不愿意承认，她也能读懂他眼里的感情。

    既憎恶又厌烦，他真的打算彻彻底底地抛弃自己了。

    李斯琴垂下头，她不懂，难道自己真的令他那么讨厌了吗？他竟然连利用自己都会厌恶。

    为什么，他不是素来以利益优先的吗，为什么他连图自己身上的利都不肯！！

    “明白了就快点滚，我一刻都不想再见到你。”

    叶承轩的话打断了她的思绪，她泪眼婆娑地看着叶承轩，很没志气地又说了恳求的话。

    可是他给她的答案，只会让她再次心碎。

    李斯琴擦干眼泪从地上起来，她的脸上没了刚才的乞怜，她好像突然明白了什么道理。

    她看着叶承轩，对他说了最后一句话。

    承轩，你一定会后悔的。

    说完李斯琴就扬长而去，叶承轩看着她的背影，眼里的千年寒冰竟有了些温度。

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    