
    此话一出王德芳和叶承轩的脸上都露出惊色，叶承志看着王德芳，温声道：“妈妈，您不是教我成大事者要不拘小节切勿感情用事吗？我想，您应该能体谅我的心情。”

    叶承轩看了看王德芳，又抬眸看了看叶承志，若有所思道：“你们两个是在唱双簧？”

    叶承志笑了笑，反问到：“你认为呢？”

    叶承轩微眯着眼上下打量着叶承志，丹凤眼里露出赞许的目光：“我可以理解为这是多年来你对她怨气的一次性发泄吗？”

    叶承志摇了摇头：“我对妈妈没有怨言，我这么做只是为了顾全大局而已。”他侧过身，“你对她要杀要剐悉听尊便，但是正如你所言，那两姐妹的性命也一样任由我处置。还有，你的名誉地位也一样……”

    叶承志还没说完，叶承轩便出言打断道。

    “弟弟，虽然今天你的举动的确有些出乎我的意料，但我想今天有些事情或许也会出乎你的意料。”叶承轩把王德芳一把推到叶承志的身旁往长桌走去，“你知不知道，为什么我会说你们走不出去？”

    叶承志瞥了一眼暗红色的台布，不疾不徐地说：“你的人都在里面吧？”

    叶承轩挑了挑剑眉：“你好像很淡定？”

    叶承志淡然一笑：“与你交手这些情况还是能考虑到的。”

    “那么，不知道这个情况你是否也考虑到？”叶承轩把台布一掀，“海桐，出来吧。”

    随着叶承轩的话音落下，夏海桐娇小的身躯慢慢钻出桌底，叶承志惊讶地看着她，神色显得异常慌张！

    叶承轩把夏海桐护在身后，看着叶承志说道：“顺带一提，雪晴已经被我秘密保护起来，我想以后你都没有机会能见到她了。”

    这番话无疑是出乎叶承志所料，但如今的他却没有心思关注这一切，如今的他只把目光聚焦在夏海桐的身上，急声说道：“小桐，你听我解释！事情不是你想的那样的，其实……”

    没等叶承志说完，夏海桐便出言打断道：“叶承志，你的想法我不想知道，我也不想再介入你的生活。我今天来的目的只有一个，就是想请你不要再打扰我的生活。”

    夏海桐的语气出奇的平静，脸上既没有怒色也没有怨恨，别以为她有多强大，只是因为她的那些怨恨愤怒失望早在刚才都发泄完了，所以现在才能那么淡定。

    起初，当她被李斯琴告知是谁在背后策划这一切时，她还以为是李斯琴诬陷叶承志，但是之后，等她见到自己的妹妹，亲耳听到她说的那番话时，她终于能接受这个事实，终于能对这个男人彻底死心。

    若说叶承轩是一个为求达到目的不择手段的恶魔，那他起码也将他恶魔的一面公诸于世，起码让她知道他真的是一只恶魔。但是叶承志呢？一直以来这个温润如玉的谦谦公子，在世人眼中的绝世好男人，谁会想到他的心居然比墨汁还黑，他打算利用她的性命也就算了，可他怎么能把亲生母亲的性命也看得如此低贱？他不是一向很孝顺的吗，为什么他会变成这样的人？！

    说实在的，如果不是亲耳听见叶承志说这番话，夏海桐是无论如何都不敢相信叶承志竟然是这样的人，叶承轩的确心狠手辣，可他从不会对自己的亲人如此，而他，为什么会突然变成这样子，就像李斯琴所说，他好像一夜之间变了个人似的，这句话真的一点都没错。

    叶承志看着她，而余光却落在叶承轩嘴上的那抹笑意上，瞬间他好像明白了什么东西。

    “小桐，我从来没想过伤害你，真的没有！”他顿了顿，话里带着一丝杀意，“这一切都是某个别有用心的人在精心策划而已，你一定不要落入他的圈套！”

    “某人的圈套？弟弟，你该不会说我吧？”叶承轩笑着问道。

    叶承志微眯着眼，声音低了一个分贝：“虽然你的演技很好，尤其是刚才那幕演得可谓是七情上面，不仅套了我的话还让能让小桐以为你很在乎她，但是事到如今，我想也没有演戏的必要了吧？”

    叶承轩挑了挑剑眉：“弟弟，看来你好像满腔怒气无从发泄啊？”他顿了顿，“你说得好像很有理，退一万步来说，就算我真有此心，但如果你不配合，我只能孤掌难鸣啊，从这个角度来说，难道你还想说自己是无辜的？”

    听及此夏海桐的神色更加沉了，叶承志上前了一步，紧张地看着她：“小桐你听我解释，你不要相信他的话，他是有心设计让我陷进去的，他这是在故意离间我们的感情！”

    “你以为你这么说海桐就会相信你？”叶承轩转过头看着夏海桐，缓声说，“正所谓今非昔比，你已经不再是那个万年好人的形象了，你对她做过什么让她受了什么伤害，她都在心里记得一清二楚。”

    叶承志冷哼一声：“比起大哥对她的伤害，我这些又算得上什么？”

    一瞬间两人的目光重叠在了一起，彼此间都散发着骇人的气息。

    “若说我演技好，倒不如说你的演技已经达到出神入化的地步，明明前一刻还口口声声地说要把人杀死，可下一刻却能说这一切都是被人陷害，如果不是看清了你的为人，还真会被你骗了。”

    “大哥谦虚了，与你相比，承志这些只是雕虫小技，根本不值一提，不然小桐的父母又怎会把你当做是救世主？”

    两人针锋相对，彼此都不愿做出退让，他们相互讽刺对方句句一针见血，却都忘了那些血都是来自夏海桐的心头。

    “够了！你们两个都是半斤八两的货色，你们叶家的男人就没有一个是好东西——！！！”

    夏海桐几乎是把话吼出来的，幸好会议室的隔音功能极好，不然门外可能早就有人打110报警了。

    叶承轩和叶承志看着她愣了一愣，就连王德芳也被她的气势所震慑。

    谁能想到，一个柔弱娇小的身躯里，竟然蕴藏着如此强大的力量，竟然敢说出那么劲爆的话语？

    “海桐（小桐）你听我说……”

    叶承轩和叶承志几乎是同时把话说出，可夏海桐却厉眸盯着两人，又一次喝道：“你们能不能听一下别人说的话，我都说了我不想听我什么都不想听！！”

    两人再次怔然，夏海桐才不管他们心里想什么，她也不想去理会什么总裁叶氏李家什么乱七八糟的事情，现在她只想过上平静的生活，她只想过上平静的生活而已！

    为什么这两个男人非要纠缠自己，为什么他们就不肯给自己一份安宁，为什么他们总要一次次给自己希望又无情地把希望粉碎，为什么他们都喜欢把伤害自己当做是一种乐趣，为什么，这到底是为什么？！

    为什么，为什么她是那么的渺小与没用，为什么她连保护亲人的能力都没有，为什么她总要被人利用伤害，为什么面对现实，她只能一次次的妥协，一次次的屈服。明明她已经那么努力了，明明她没有做过什么伤天害理的事情，为什么上天就是如此的不公，让她受尽折磨？！

    她的脸上露出无奈与愤恨，小小的拳头被她紧紧地握成一团，娇小的身体在微微颤抖，尽管她有哭的欲望，但是……

    她还是没有哭。

    王德芳看着她，她好像从夏海桐的身上看到当年的自己，当年她也和夏海桐一样，想保护自己的所爱却因为自身的软弱无能而失败，她只能一次次地任人摆布，任命运嘲弄，当中的无奈悔恨与痛苦，只有过来人才会有所体会。

    突然间，王德芳对夏海桐有了一种惺惺相惜之感，她想，如果不是叶承志与叶承轩，或许她们能成为忘年之交。

    然而这一切只是如果而已，只是一个美好的假设而已。

    叶承轩和叶承志因为夏海桐的话突然安静了，他们两人都微微低着头，各有各的思考，过了一会，他们的脑袋都开始慢慢地冷静了下来。

    叶承志看着夏海桐，忽然他想到了一件重要的事情，刚才因为一时头脑发热没考虑到夏海桐出现在此的问题，而此刻他的脑海里正掠过上百种的可能性，但很快地每一种都被他轻易地否决。

    为什么，为什么晓彤会出现在这里？！

    虽然李斯琴是什么样的人他很清楚，他也知道她与自己的妈妈在暗地里有合作，但是她没有理由出卖自己，他看得出来，李斯琴对叶承轩那憎恨的眼神绝对是发自内心的。

    叶承志也有想过是不是王德芳所为，他很清楚知道的，无论他如何掩饰他都瞒不了王德芳的眼睛，只是就算如此，她也没有理由把夏海桐交给叶承轩，毕竟夏海桐对她来说多少还是有点价值的。

    夏海桐是昨晚被李斯琴带走的，事成后她还给他说了这事，之后他就吩咐李斯琴把夏海桐先迷昏再把她绑起来，他还千叮万嘱，既然做到她处境很危险但又不能伤害她分毫，那时候李斯琴还埋怨叶承志要求多多，给她专找麻烦，然而现下看来，既然被绑的人不是夏海桐，那么她很可能就是李斯琴了。

    其实由始至终叶承志都没想过要伤害夏海桐分毫，他是那么的珍惜她，又怎会舍得让她受伤？只是为了能够试探叶承轩对夏海桐到底是否有情并且顺带限制他的行动，叶承志才会出此下策，然而他以为一切都在他掌控之中，但是为什么偏偏会出现这样状况？！

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    