
    叶承志这句意味不明的话，让夏雪晴的心凉了半截。

    虽然叶承志的语气依旧平和，可是从他身上所散发出来的气息，却让夏雪晴明白到事态的严重性。

    但她没有想过就这样放弃，继续使出她的楚楚可怜必杀技，还不忘讨好地说：“承志哥哥，不，该叫姐夫，姐夫啊~你怎么老是说这么深奥的话呢，雪晴真的不懂。”

    叶承志看着夏雪晴，并未因她的话有丝毫的动摇，反而反问到：“在你心里，到底有多少个姐夫？”

    夏雪晴不禁一惊，她盯着叶承志的眼睛，可她却看不出这个男人的眼神里到底蕴藏了什么感情，看似温柔实则又不像，可是又不是冷漠，就是一种平静得几近出奇的眼神。夏雪晴无法解读这种眼神代表的是什么感情，只是她知道，自己已经不能再糊弄这个男人了，他是打从心底把自己给定性了。

    夏雪晴心下叹了一气，极不情愿地在叶承志的手中接过碗筷，她看着碗里热腾腾的饭菜，若有所思地问：“这些也是姐姐告诉你的？”

    叶承志点了点头，夏雪晴握紧了碗筷，心下可是一万个懊悔！

    她懊悔啊，她懊悔自己以前怎么会以为叶承志是一个天大的好人是姐姐托付终身的好对象，她怎么没想到自己姐姐从来就是一根筋，根本就没有一点防范意识，自己怎么能够以她的感觉为准啊！

    她想，自己之前之所以掉以轻心，莫不是被姐姐的笨蛋气息给传染了，不然她怎么会如此轻信他人？！

    夏雪晴看到那张纸条时，虽然纸条上的字迹是夏海桐的，但一开始她还是十分怀疑这张纸条的来历。她也提出要和姐姐通电话确定真伪，但一方面她在冥月的监控下是禁止与外界进行通讯，令一方面对方也说医院里的所有线路都已经被监听，所以想通讯是不可能的。

    夏雪晴问为什么姐姐会委托他带这个口信而不是小茜姐姐，那个人说这是因为夏海桐担心东窗事发连累到丁小茜，所以才刻意瞒着她。

    考虑到姐姐的性格，夏雪晴觉得这个解释还是挺合理的，之后那个人为了得到夏雪晴的信任，就搬出叶承志说的那番话，他对夏雪晴说其实一开始他们也想过与叶承轩协商此事，但经过一番试探后发现他根本不想把夏海桐放走，他根本就是在利用夏雪晴困着夏海桐。他还说如果错过了这次的机会，以后想要逃走恐怕比登天还难。

    就算到这，夏雪晴对那个人的话也是半信半疑，之后那人又给夏雪晴说了一些有关他们姐妹之间的事情，那时她还不敢擅自做决定，她决定观察一番丁小茜而且还时不时从她口中探得一些消息，当时丁小茜给她的感觉就是她突然变得悲观了，她好像觉得自己姐姐日子过得很苦似的。那时夏雪晴以为丁小茜知道些什么却又不想告诉自己，她以为丁小茜是无意中从雷铭口中得知这些，就联想到叶承轩可能真的不想放自己姐姐离开。

    夏雪晴不会责怪叶承轩，她甚至会觉得对不起他，但既然姐姐选择的人是叶承志，那么她只能选择帮姐姐了。

    就这样夏雪晴相信了那番话，直至她上了叶承志的车并被他弄昏过去时，她才发现自己上当受骗，等她醒来时就发现自己待在一个叫天天不应的地方。

    “承志哥哥想让雪晴吃饭也可以，但在之前雪晴有个问题想你，你为什么要大费周章地把雪晴拐走，姐姐现在到底怎样了，你们之间又发生了什么事？”夏雪晴看着叶承志，眼里没有丝毫的稚气。

    叶承志柔声说：“雪晴，有一点我希望你可以弄清楚，我并没有拐走你，我这么做是救你。”他顿了顿，“你应该知道你姐姐她一直因为你的关系被我大哥要挟，我这么做只是想帮她脱离大哥的控制，仅此而已。”

    夏雪晴微微一笑，说：“原来如此，但为什么你一开始不把话给我说明白呢？莫非是怕我有所顾虑会坏了大事？看来哥哥为了姐姐，真的是用心良苦啊。”她顿了顿，眼里掠过一丝锐利，“那另外两个问题的答案不知道又是什么呢？”

    叶承志若有所思地看着夏雪晴，缓声说：“小桐她很好，只是我们之间出现了一点小误会，不过你放心，很快她就会知道这是误会，是有人心怀不轨想挑拨我们的感情。”

    听及此夏雪晴的眼睛笑成了月牙，她说：“看来这才是哥哥大费周章的目的吧？”

    叶承志默不作声，夏雪晴的眼底骤然变冷，只是她还是保持着灿烂的笑意。

    “吃饭吧，不然饭菜都凉了。”叶承志柔声道。

    夏雪晴皱了皱眉头，在叶承志的注视下，她把饭菜吃得一干二净，随后她就慢慢地合上眼，重重地倒在叶承志的怀里。

    叶承志轻轻地摸着她的脸蛋，眼里露出复杂的目光，过了一会，他才把夏雪晴放下，让大厅里候着的人进来。

    同一时间，丁小茜房中。

    “你是怎么知道海桐回来了，而且为什么要我二十四小时看着她？！”

    “你小声点会死啊！”

    丁小茜的声音声音里充满了急躁，电话那头的雷铭赶紧让她把音量减小。

    丁小茜连忙捂着嘴，压低声音说：“你想我冷静就把事情告诉我，省得我在这里胡思乱想！”

    雷铭不耐烦地说：“要是你希望她好就按照我的话做，别问那么多为什么！”

    丁小茜厉声说：“凭什么啊！你知不知道请假有多难啊，万一我请不到假你说怎么办？行了你不用说，我知道你肯定会说那就辞职，可你以为工作那么好找啊，你知不知道我还要养家里人啊，你知不知道……”

    “都叫你小声点了！这件事不能被夏海桐听到！”雷铭几乎是吼出来的，他缓了缓语气，话里带着少有的认真，“丫头，我就问你一句，你相不相信我？”

    丁小茜的心跳突然加速，口齿也有些不伶俐了：“相、相信啊，怎么会不相信你呢。”

    雷铭说：“好，既然你相信我，那就不要问那么多为什么，你按我说的去做就好。”

    丁小茜疑惑道：“你要瞒着海桐我可以理解，但为什么我也不能知道？”

    “因为我不想你那么烦！”

    丁小茜愣了一愣，问：“你这话是什么意思？”

    雷铭没好气地说：“字面意思。”

    “字面意思？”丁小茜略一沉吟，“你的意思是……觉得我很烦？”

    雷铭心下叹了一口气，虽然已经习以为常，但他现在还是有一种抓狂的感觉。

    他摇了摇头，现在不是管儿女私情的时候，为了节省时间，他决定附和着丁小茜说：“是啊是啊，总之就是这么个意思。反正你给我二十四小时看着夏海桐，绝不能让她踏出家门半步。”

    丁小茜脸色变得铁青，她盯着手机沉声问：“那要是我被炒鱿鱼那怎么办？”

    “你的工作比你姐妹还重要吗？”

    “当然不是！为了海桐我丢十分工作也没关系，但问题是值不值的问题。”丁小茜翻了一个白眼，“我怎么知道像你这种没有大脑的家伙是不是把问题想的太严重，害得我白丢一份工作啊。”

    雷铭被丁小茜的啰嗦弄得十分不爽，他干脆说：“行了，你明天直接把工辞了，我给你发工资这行了吧？”

    丁小茜继续低气压：“谁知道你说话算不算话，还有，你打算请我替你做什么，薪水是多少，工作时长是多少……”

    没等她问完，雷铭就不耐烦地打断到：“请你做我的专业陪聊行了吧，时间不定薪水你爱多少就多少。”

    听到最后那几个字，丁小茜立刻两眼冒光：“真的是多少都可以？那我要一万一个月。”

    雷铭不耐烦道：“行了，别说一万，十万也随便你。”

    丁小茜愣了，她皱着眉说：“你放心，我只是和你开个玩笑而已，就算我丢了这份工作也不会那么不要脸的要你接济。我明天先去公司请个长假，之后就待在海桐身边日夜盯着她，我也不会再问你什么了，这下你满意了吧？”

    说完没等雷铭回话丁小茜就把手机关了，雷铭想打回去时，却发现她关机了。

    雷铭把手机狠狠一扔一拳打在桌子上，自己根本就没那个意思，为什么她会想到那里去了，明明烦心事已经够多了，怎么她还给自己添乱啊！

    就在这时，躺在地上的手机突然响了起来，雷铭眼前一亮，立刻把手机捡起。

    丁小茜把电话举到半空中还是把手收了回来，虽然她也很想扔手机发泄，但要一想到坏了要买新的，这道火她就忍下来了。

    丁小茜抓起枕头用力往地下一扔，然后指着地上的枕头大骂到：“死雷铭，你以为你自己有几个臭钱就很了不起啊，本小姐是爱钱，但也不稀罕你那几分钱！也不知道你的钱是从哪里来的，肯定都是些见不得人的钱！哼，那算什么本事，本小姐自己挣的钱才叫本事！”

    丁小茜忿忿不平地骂着雷铭，越骂越觉得委屈，不知从什么时候起，眼眶已经红红了。

    她揉了揉眼睛，心想自己怎么了，干嘛老是为了一个不相干的人哭呢？

    她缓了一口气，心想自己不该和他生气的，还不如和海桐聊聊天呢。

    “海桐，海桐……”丁小茜环顾四周，却发现夏海桐并不在大厅。

    “难道是在厕所？”

    丁小茜来到厕所发现门是开着的，最后她把家都翻遍了，却还是找不到夏海桐的踪影！

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    