
    丁小茜害怕得浑身发抖，难道海桐失踪了？！

    她一个踉跄，差点摔倒在地上。

    “不，丁小茜你冷静点，一定要冷静点！想想海桐不一定是失踪的，她可能是下去透透气而已！”

    丁小茜回忆着刚才的一切，她下班回来的时候海桐还在做饭，直到刚才她进去接电话时她还在大厅里看电视呢，怎么她接了一个电话出来后人就突然不见了呢？！

    丁小茜翻了翻衣柜，夏海桐的衣服都在，而且证件什么的也在柜子里，看到这些丁小茜松了一口气，她想应该没什么吧，海桐一定是去透气而已，透气而已啦。

    然而此时，夏海桐已经站在城市的某个角落里，等待着某人的到来。

    乌云遮住了漫天的星光，漆黑笼罩着大地，凛冽的寒风从衣袖直窜入夏海桐的身体，呜呜的风声萦绕在她的耳旁。

    若是换做平时，她一定害怕得赶紧回家，但现在她却很淡定地伫立在路旁，甚至连寒意都感觉不了半分。

    就在刚才，夏海桐收到了一张纸条，内容是想保护身边的人就单独来到这里，不得和旁人泄露半句，上面还附有妹妹的睡颜照和丁小茜的生活照。

    忽然，尖锐的刹车声刺痛了夏海桐的耳朵，她看着那辆被黑夜所笼罩的跑车，心跳猛然加速。

    车门被缓缓打开，一条细长穿着黑丝袜的美腿映入夏海桐的视线，那人走到她的跟前，诱亮的红唇微微张开：“海桐，我们又见面了。”

    夏海桐盯着眼前的女人，不悦地说：“李斯琴，你到底想怎么样？！”

    李斯琴伸手探向夏海桐的发丝，柔声说：“不要用这样的眼神看着我，万一我不高兴了，我可不知道会做出什么事情来。”

    夏海桐打开她的手，厉声道：“你有什么事冲我来，如果你敢伤害我妹妹和小茜一根头发，我做鬼也要你陪葬！”

    李斯琴眼底骤然变冷，她一掌打在夏海桐的脸上把夏海桐的身子都打过了半身：“你以为你自己是什么东西，敢和我这样说话？”

    夏海桐摸着炙热的脸蛋，她真的很想还李斯琴一巴，可是为了妹妹和小茜，她不能这么做！

    “怎么一副楚楚可怜的样子，你以为我是那两兄弟会心疼你吗？”李斯琴揪着夏海桐的耳朵，“我告诉你，我不会那么轻易放过你的，我一定会让你尝尝什么叫做求生不得求死不能的滋味！”

    夏海桐的耳朵变得烫热，她咬着嘴唇狠狠地说：“既然你这么说，那就意味着你现在不会对我怎么样。李斯琴，你到底在玩什么花样！”

    “呵呵，海桐啊，果真是士别三日当刮目相待，你比以前聪明了。”李斯琴顿了顿，“这次要见你的人不是我，你妹妹的照片也不是我拍的。说到底，你要怪就怪你自己，干嘛要长成这个样子，不然就不会遭那么多罪了。”

    说完李斯琴就把夏海桐松开，又说：“不说废话了，上车吧。”

    夏海桐上了车，问：“你打算带我去哪？”

    李斯琴笑了笑，说：“你放心，暂时我还没打算把你带去哪里，这几天我会略尽地主之谊，好好款待你。”

    李斯琴把油门踩到最底，突然的冲击力让夏海桐的身子向前倾倒，她本想撑起身子却因车身突然转弯而再次倒在一边。

    不知这样反复了多少次，直到夏海桐好不容易坐稳时，她发现倒视镜中的李斯琴正注视着她，嘴角的弧度让她感到深深的不安。

    次日，叶氏。

    今天的叶氏与平常有些不同，低气压笼罩在每个员工身上，尤其是在会议室里的人可谓达到了气压的最低值，他们每个人的脸上都露出紧张的神色，甚至有些人已经紧张汗流浃背，四肢颤抖。

    但凡是都有例外，就好比坐在主席位上的叶承轩，他依旧谈笑自若从容不迫，就好像这里的气氛与他完全没有关系。

    而站在一旁的王德芳也显得很沉着，不过在她身边的叶承志，则显得更加的淡定。

    “你们都先出去吧。”

    叶承轩的声音打破了这低沉的气压，高层们纷纷收拾东西似是逃命一样地往门口跑，眨眼的功夫宽大的会议室就只剩下王德芳、叶承轩和叶承志三人。

    叶承轩微微仰着头看着两人，笑着问道：“妈妈，怎么您和弟弟来公司也不提前和我说一声，您看这弄得下面的人多惊慌。”

    王德芳平静地看着叶承轩，缓声说：“承轩，我已经吩咐人把摄像头关了，监听设备也关了，我们三个人的谈话只有我们自己知道，那就不妨开门见山了吧？”

    叶承轩反问：“不知妈妈想和承轩开门见山什么呢？”

    “我要你归还总裁的位置。”叶承志突然说道。

    叶承轩转眸看向叶承志：“弟弟，给大哥解释一下什么叫做归还？”

    叶承志看着叶承轩，眼里露出一丝不耐烦的神色：“现在各大媒体报刊都已经准备好报道你那些光辉历史，他们就等着我的一句话，如果你不希望明天名誉扫地，那么就不要再lang费大家的时间。”

    叶承轩微微勾起嘴角，眼里露出不屑的目光：“你以为我没有防范？”

    叶承志从怀里拿出两张照片把它们扔在桌子上：“我相信大哥一定认识照片上的人。”

    叶承轩扫了照片一眼，眼里掠过一丝紧张，但很快他又恢复如常，平静地说：“认识又如何？”

    “她们已经落在我的手上，如果你不希望她们有事，最好就按我说的去做。”

    叶承轩冷冷一笑，说：“你以为我会在乎这个女人的性命？好像她是你的女人吧，你用自己女人来要挟我，难道你发烧了？”

    叶承志淡漠地看着叶承轩，不疾不徐地说：“我已经答应了妈妈不会再把感情lang费在夏海桐身上，现在她对我来说不过是要挟你的工具。当然如果你真的对她没兴趣，那我现在就现场直播她被人折磨至死的视频。”

    说完叶承志把笔记本打开，画面里的女人被蒙了面，双手被反捆在身后靠在墙边低着头，没有反抗似是睡着了。

    叶承轩看了一眼视频里的画面脸就立刻变了颜色，但很快他又恢复平静，不屑地说道：“对她爱打爱杀悉听尊便，我没有任何关系。”

    叶承志本想说什么，但却被王德芳抢过：“承志，你完全没必要用夏海桐来威胁他，直接把你回来的消息告诉媒体，随后召开记者大会就可以了。”

    听及此叶承轩眼底骤然变色，他指了指门口，说：“您以为我会让你们踏出这个房门吗？”

    王德芳托了托眼镜，说：“我们没想过要离开这里，但这不意味着外面的人不能进来。”她顿了顿，举起手指向窗外，“你去看看楼下是什么状况？”

    叶承轩从容地站起身外窗前走去，他探了探窗外，转身说：“不知道您想让我看什么？我觉得和平常没什么异样。”

    王德芳颦眉，向前走了两步：“这不可能！”

    说着她往窗户走去探下身子，她的心猛地一跳，没想到真如叶承轩所说，下面竟然没有一个记者！

    就在她疑惑之际，叶承轩已来到她的身后把她钳制，他转头平视叶承志，缓声说：“弟弟，如果你不想妈妈出什么意外，你应该知道该怎么做。”

    看到王德芳被挟持，叶承志非但没有惊慌反倒愈发冷静：“大哥，我相信你知道现在网络很方便，而且在互联网上散播消息往往是最迅速的。”他顿了顿，把笔记本的摄像头对准了两人，“如果这段视频在网上散播，我相信过十几分钟就会有警察来找你。”

    叶承轩点了点头，说：“如今网络是很发达，可也得能上网才行。对了，我忘了跟你说今天我刚让人把会议室的无线给关了，不知道弟弟你有带网线过来吗？”

    听及此叶承志的神色有些变了，突然他想转身离开，却被叶承轩的冷声止住。

    “你敢再向前一步，我保证她的脖子会断。”

    “承志，妈妈不相信他敢对我动手，你不用理会他……”

    没等王德芳说完，叶承轩的用力已经让她无法发出声音，他盯着她，眼里露出阴鸷的目光。

    “你以为我不敢杀你？你知不知道我无时无刻都想杀了你，如果不是你，我的生活不会被弄得乱七八糟，我的妈妈不会死，我爸爸也不会死！更可恶的是你竟然连雪莹也利用，枉她把你当做亲生妈妈般看待，难道你真的没有半点血性？！”

    王德芳被叶承轩勒得说不出话，但她那双历经沧桑的眼睛里却露出嘲笑的目光，就好像在反问叶承轩，我们不是同类人吗，你有资格质问我吗？

    叶承轩瞥了王德芳一眼便抬头看着叶承志，缓声说：“就算你把这段视频散播出去，我一样可以有自圆其说的方法。还有，别忘了你妈妈十八年前做了什么事。”

    “你认为十八年前的事到现在还留有证据吗？或者说，就现下情况，你觉得法官和陪审团会相信你的话吗？”叶承志反问到。

    叶承轩笑着摇了摇头，说：“这些离我们太遥远了，我现在只想和你做一个买卖，你只需要回我愿意还是不愿意。”

    话音刚落，叶承志的嘴角竟微微上扬，他看着叶承轩，冷冷地问道：“你认为我会在意妈妈的性命？”

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    