
    忽然叶雪莹眼前一亮，她想其实自己重操旧业，那样的话二哥不就可以暂时安心了吗？

    只是她又想，正所谓今非昔比，以前顾晓彤是真的死了，而现在夏海桐可还是活着，万一她又恬不知耻的主动找叶承志，那事情不就败露了？

    “雪莹，你在想什么？”

    叶承轩的声音打断了她的思绪，这一回神她才发现已经到了吃饭的时间。

    她坐直了身子，说：“没、没什么。”

    “雪莹是累着了吧，自从你进了医院后，她就整天往医院跑，你看整个人都瘦了。”王德芳顿了顿，吩咐一旁的容妈准备上菜，“承轩啊，今天你一定要多吃点菜，吃晚饭后就好好休息一下，千万不要太操劳了。”

    叶承轩点了点头：“您放心，我一定会好好休息的。”

    王德芳握起叶承轩的手，缓声道：“承轩，你以为妈妈不知道你的心思吗？有时候努力是好事，不过太努力了可会伤身啊。”

    叶承轩微微一笑，说：“我也想偷懒啊，不过偷懒的下场就是流言蜚语满天飞，我真的不敢再怠慢了。”

    叶雪莹皱着眉头看着两人，急声问：“大哥妈妈，难道公司又发生什么事了？”

    两人对看了一眼，齐齐转过头对叶雪莹说：“没有。”

    叶雪莹若有所思地看着两人：“那为什么……”

    没等叶雪莹说完，叶承轩就打断道：“好了雪莹，公司的事你不用管。我有些饿了，上菜吧。”

    容妈低头谦恭地答到：“是，大少。”

    吃过饭后，叶承轩便早早地回房洗澡休息，一回到房间他就立刻检查了自己房间里的所有物品，虽然东西都没什么损坏，尤其是文件资料都保存得很好。但稍微想想就知道，这里的一切肯定都被王德芳过目了。还好他向来有个好习惯，把重要的东西都寄存在雷铭家里，等要用的时候再取，不然这次他就亏大了。

    叶承轩拿出手机，就在他打算让秘书把最近公司的资料都传真给他时，他的电话突然响了。

    “小铭，怎么了？”

    “小轩！我们被摆了一道！！”

    雷铭显得十分急躁，叶承轩脸色一沉，急声问：“到底怎么了？！”

    “你知不知道我查到那些信息是谁发散出去的？”

    “谁？”

    “竟然是那帮乌合之众！”

    雷铭口中的乌合之众就是曾经的四大势力，以金兴为首，他们一直视冥月为眼中钉肉中刺，只是他们一直也奈何不了冥月。

    之前雷铭受叶承轩所托让冥月暗中观察着叶氏的一举一动，虽然他们无法得知叶氏内部的信息，但起码一些外部的风声他们总能得知，就好比叶承轩被代表一事，也是由此得知的。

    昨天雷铭收到消息，叶氏里突然流言满天飞，不仅叶氏，甚至媒体、一些黑市消息渠道都流通了这些流言，流言的内容直指叶承轩，说他与黑社会有勾结，暗中伤害他的弟弟以夺取叶氏总裁的位置还欺骗了母亲、股东让他们以为叶承志是一个无故离职不负责任的人，所幸叶承志被好心人所救才逃过一劫，如今他醒来才得以揭发他所做的一切。

    总之流言就是把叶承轩说成是一个为了权力利益不择手段不顾亲情的卑鄙人渣，叶承志为此差点牺牲，为了叶氏将来的着想，为了惩罚叶承轩这样的卑鄙小人，叶承志决定大义灭亲重回叶氏，与他抗争到底。

    虽然现在不相信的人占大多数，但相信的人也不少，很多媒体杂志甚至报纸都已经把新闻稿打好，可谓万事俱备，只欠东风。

    谁把这些信息散播出去，叶承轩自然心中有数，只是他好奇究竟是谁替她传播这一切，于是他让雷铭去调查这事，叶承轩没想到王德芳居然会和那些人扯上关系，莫非是为了牵制小铭？

    然而让叶承轩更没想到的是雷铭接下来对他说的话。

    “这也就算了，更可恶的是那帮人居然把雪晴拐走了！”

    “不可能，她怎么会被拐走！”叶承轩斩钉截铁道。

    “这是真的！”电话那头传来雷铭垂桌子的声音。

    叶承轩心里一震，等雷铭把事情原委告诉他之后，他终于能接受这个事实。

    原来叶承志已经秘密回来三四天，而拐走雪晴的人，正是他！

    叶承轩今天出院的事前几天就已经做了决定，为了夏雪晴能尽快得到治疗，她被安排在同一天转回医院。

    本来一路上都相安无事，但是在刚到医院的时候却发生了状况。

    夏雪晴突然说肚子痛想上厕所，雷铭当时也没多想就让人陪她去他替她办理入院手续，可谁知道夏雪晴进了厕所以后很久都没有动静，但是他们几个大男人也不好意思就这样冲进女厕，于是等了好久的结果就是他们把女厕封了起来逐间逐间地找夏雪晴，结果就是他们把夏雪晴丢了！

    “小铭，你怎么确定教唆雪晴的那个人就是叶承志？”

    “因为我觉得这事很奇怪，你说雪晴怎么会突然从我们这跑走呢？所以我想可能是她在住院的期间收到什么人给她写的东西，她才会这么做的。如果要进我们的医院，那就只能是冥月的人。于是我让阿水他们给我彻底搜查谁是内鬼，结果一查就发现是叶承志干的。”

    叶承轩疑惑：“那个人供了叶承志的名字？”

    雷铭说：“算是吧，虽然他没有直接说，但他供出了给雪晴纸条的内容。他好像还有留底，应该是准备勒索叶承志。”

    接着雷铭把纸条上的内容说了出来，原来叶承志假借夏海桐的名义说要把夏雪晴带到国外治疗，之后在国外生活不再管这里的是是非非，还说夏海桐已经决定与他结婚，只要一到国外他们就马上举行婚礼。他还说千万不要把这件事告诉给任何人知道，就算是丁小茜也不行，一定要偷偷配合他的行动，而那个行动的日期，正是今天。

    “你觉得单凭这张有夏海桐字迹的纸就能让雪晴上当？这太荒谬了。”

    “我也觉得不可能，可那又怎样，现实就是她真的不见了，而最有可能把她拐走的人就是叶承志！”

    叶承轩略一沉吟，说：“如果这一切真的是叶承志所为，那他的目的只有一个……”突然叶承轩好像想到什么，紧张地说，“从今天起你让丁小茜别上班了，让她二十四小时待在她的身边，绝对不能让她踏出家门半步！”

    雷铭恩了一声，又问：“那雪晴失踪的事情，要对她说吗？”

    “不，千万不要让她知道，丁小茜也别说，总之先瞒着她们。”

    “夏海桐还好瞒，但丫头的话万一她要去探雪晴，我不知道该用什么借口拒绝。”

    叶承轩轻叹一气：“就说她在接受治疗不便探访，总之能瞒多久是多久，这件事就靠你了。”他顿了顿，语气显得有些低沉，“小铭，接下来的日子我们都得忙了。”

    雷铭笑了笑：“你放心，我早有心理准备。”

    同一时间，公寓内。

    夏雪晴把头伸向窗外，她低头看着底下的一片漆黑，虽然她不知道自己身处的楼层是几楼，但她能确定如果自己从这跳下去的话，一定必死无疑。

    “小心点，别掉下去了，你也累了一天，先吃点东西吧。”

    夏雪晴猛地转过头，发现叶承志就在她的身后注视着她。

    她脸上露出惊慌，但只是一瞬，很快她又露出小孩子的天真：“人家只是想看看夜景而已，不会做出什么危险的事情。”

    叶承志向她走了几步，关切道：“想看夜景没关系，但是先吃点东西吧。而且你现在身体还很弱，最好还是躺在床上休息比较好。”

    “雪晴刚醒呢，姐姐说睡太多会变笨的。”

    叶承志沉默不语，夏雪晴扫了一眼房间，又说：“承志哥哥，你把这里变成像医院病房一样，一定花了不少钱也很麻烦吧？”

    叶承志摇了摇头，说：“不麻烦，也不用花什么钱。”他顿了顿，把碗筷端在夏雪晴的跟前，“你先吃点东西，之后有医生会过来给你检查身体。”

    夏雪晴接过碗筷却自然地把它们放下，她用水汪汪的大眼睛期待地看着叶承志，问：“承志哥哥，我什么时候才能见到姐姐啊？”

    叶承志平静地看着夏雪晴，反问道：“你心里不是早有答案了吗？”

    夏雪晴撅着嘴娇嗔道：“人家怎么可能知道嘛，如果知道就不会问承志哥哥啦！”

    “有一个人曾经对我说要小心你，她说你不是一个普通的小孩子，像千月这样的一流杀手也因为你吃了大亏。”

    叶承志说得不疾不徐，从容不迫，而夏雪晴却没有他那么淡定，在她那双水灵的眼睛里，闪烁着前所未有的恐惧。

    叶承志看着她，神色依旧平和，就好像完全察觉不到她眼中的恐惧。

    夏雪晴缓了缓神，好奇地问：“承志哥哥在说什么，雪晴怎么一点都听不懂。什么千月，什么一流杀手，这都是什么啊？”

    叶承志若有所思地看着夏雪晴，缓声说：“不懂没关系，不懂最好了。”他顿了顿，把碗筷拿起端在她的面前，语气稍显强硬：“雪晴，你把这些饭菜都吃了，这些菜是我特地为你准备，都是你喜欢吃的。”

    夏雪晴可怜楚楚地看着叶承志，撒娇道：“承志哥哥，我被人看着吃饭会吃不下的，你能不能先出去啊？”

    叶承志把碗筷朝她靠了靠：“雪晴，我们不要再lang费时间了好吗？”

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    