
    入夜，雨声淅沥。

    雷铭家。

    精致的吊灯一如往常地悬挂在天花板上，只是如今它的光芒似乎比往昔的要弱了一些。

    雷铭站在沙发边上，脸上露出急躁的神色，而叶承轩则端坐在沙发上注视着对面的人，虽然没有雷铭的急躁，但多少也能看出他没有了往常的淡定如从容。

    而夏海桐却是稍显慵懒地挨着沙发，脸上既没有急躁，也没有悲哀，有的只是一种淡然。

    “海桐……”

    叶承轩的叫唤打破了大厅里的寂静，夏海桐看着他，却没有回应。

    这时叶承轩突然语塞，明明他有很多话想说出来，却都卡在喉咙里，一句话都说不出来。

    雷铭看了看叶承轩，又看了看夏海桐，眼里的急躁愈甚，他突然破口道：“你们两个什么时候变得那么闷了，现在都什么时候了还玩深沉！”

    也不知是雷铭的话好笑还是他的样子好像，夏海桐竟然“噗嗤”一声就笑了出来，雷铭和叶承轩相互对望，眼里都有些不解。

    “你们放心，虽然他不爱我，但他很爱顾小姐。”她顿了顿，缓声道，“现在有些夫妻不也是没有感情吗，我想我比那些妻子多少幸运一些，起码我能确定叶承志会对我很好，我想大概我会过上幸福的日子。”

    “大概……”叶承轩身体稍稍往前，“海桐，其实你完全没必要这么做，你根本没有欠我任何东西！”

    “叶承轩，别再喊我海桐，我不习惯。”她顿了顿，“如果我不这么做，你真的有把握雪莹不会受伤吗？要知道，现在的叶承志已经不是以前的叶承志了。”

    叶承轩沉默不语，雷铭的脸色也沉了下去，夏海桐别过头，缓声道：“还有，有些东西欠了就是欠了，不是说你说没有就是没有。而且我这么做也不全为了还债，我也不想像雪莹那么好的女孩子受伤。”

    她说的没错，如今叶承志已经丧失了常人的理性，他为了得到她，真的什么都能做得出来。唯有她牺牲才能确保叶雪莹相安无事，除此以外别无他择。

    其实道理他们都懂的，只是他们都不知该如何接受这个事实。

    尤其是他。

    当叶承志把他的要求说出来时，他感到彷徨失措，他不知道该如何抉择这一切。

    叶雪莹，这个妹妹是他如今唯一的亲人，也是他一直以来想方设法保护的人，他为了妹妹可以牺牲所有。

    夏海桐，这是他今生唯一让他动情的女人，也是他竭力想补偿的女人，他为了她可以牺牲自己的性命。

    曾经，他以为自己可以控制所有，他以为什么都在他的计算之内，然而她却一次次地让他的如意算盘打翻，一次次的让他的期待落空，也一次次的让他追悔莫及。

    他记得，在那个白雪纷飞的夜里，他们相遇了。

    他记得，在此后无数的日夜里，他经常纠缠着她，为的只是让她成为自己的棋子。

    他还记得，那夜她的倔强激起了他的占有欲，她的生涩与芳香让他顿时有了霸占她身体的欲.望。

    他想，若是在那时候自己少了那么点理性，若是在她身上烙下自己的印记，那么这一切是否会不同？

    如果世上真的有如果，那么如果他把两人的赌局进行到底，结果又会不会有所不同？

    两人相处的画面飞快地从他的脑海中掠过，她的喜怒哀乐统统浮现在他的眼前，曾经他为她的恐惧悲伤而愉悦，可曾经他也为她的泪水而心痛。

    他也记得两人舞会上的对视，还记得她质问他是不是那个人的身影，记得她为他上药，对他说“我想帮你”。

    明明有多少次机会他差点就可以触碰到她的心房，却又一次次因为他的缘故而让她一次次关上这道大门，是他一次次让她心酸，一次次将她打入十八层地狱。

    早知今日，当初他就不会如此折磨她，之后得到总裁之位的时候就不该把她放在叶承志身边，那么她就不会受到来自他的伤害，他应该挽留她，应该把他的心情告诉她。

    又或者，从一开始他就不该把她交给叶承志。

    如果时光可以倒流，叶承轩希望能回到他们相遇之初，那时她还是在雪中赶路的小丫头，未经现实的摧残，还是一朵温室里的花朵。

    他宁可从未遇见她，宁可从未拥有她，也不想伤害她。

    可是世上没有如果更不可能时光倒流，有些事发生了就是发生了，无论如何也改变不了。

    “小轩，你难道真的打算就这样把她给送出去？还有，别告诉我叶承志提出的那些变态要求你也要履行啊。”

    雷铭的话打断了他的思绪，叶承轩往后一靠，说：“我不知道。”

    雷铭看着叶承轩，他看得出来现在的他已经斗志全无，一点都不像以前他所认识的叶承轩。

    雷铭眼里一急，就对叶承轩吼道：“我认识的小轩不是这样的，他是一个能在绝境中找到生机的人，以前无论他遇到什么困难，都一定能够一一破解，就好像雪晴和夏海桐，这么难找你都能找到她们，现在不就是遇到一个稍微大点的困难吗，你怎么就被吓住了！”

    “那不一样！”叶承轩厉声道，“我能找到她们，是因为对李斯琴的了解还有时间上的优势，可现在呢？无论天时地利还是人和，我都失去了，你说剩下这十几个小时我能怎么办！”

    雷铭一拳打在茶几上，对着他吼道：“十几个小时可以做很多事了！找到她们不也是几个小时的事情吗！只要你愿意去想，以你的才智我就不相信你想不到办法！！”

    “小铭，我是人不是神！”叶承轩大掌一挥，“要说我这次做得最错的地方，就是把雪莹的因素给忽略了，今早我出门的时候她给我说要去巴黎，我就应该警觉！”

    他想，其实这不是他最错的地方，他最错的是不该到现在还不把王德芳所做的一切告诉她，他不该有太多的顾虑，不该有太多的犹豫！

    夏海桐看着他，突然说：“你别责怪自己了，叶承志一向爱惜雪莹孝顺王德芳，谁会想到他突然变化这么大？”

    雷铭看着夏海桐，问：“看你的态度，你也打算不反抗了？”

    夏海桐轻轻叹了一口气，说：“雷铭，你要好好照顾小茜，她是一个好女孩。还有，这件事你先别和她说，就说我去了国外生活，之后你再找个合适的时机告诉她。”

    雷铭张大着嘴不甘心地看着两人，他随手捏起一个花瓶就往地上砸：“我看你们都疯了！”

    清脆的破碎声回荡在倘大的客厅里，淅沥的雨声渐次变大，而空中的气压却越来越低。

    三人都默不作声，除了雨水的声音就只剩下他们的呼吸声与吊钟滴答滴答的声音。

    过了好一会，雷铭受不了这种气氛突然说：“我出去透个气！”

    随着“嘭”的一声重重落下，客厅里只剩下两个人的影子。

    他们相对而坐，彼此的瞳孔里都映出对方的身影，然而他们却一直沉默。

    不是没有话与对方说，只是他们都不知该从何说起。

    他们就这样沉默着，直至一道闪电猛地划破天际！

    夏海桐先是愣了然后迅速地闭上眼睛捂着耳朵，因为她知道接下来将要发生什么。

    可就算她已经把耳朵唔得十分严实，轰隆的雷声还是传入她的耳中，传进她的脑中，萦绕在她的心头。

    弟弟变成焦炭的身影定格在她的眼前，她的身体蜷缩成一团，手脚骤然变冷。

    然而就在这时，一抹温暖包裹了她的全身，熟悉的气味在她鼻翼下徘徊缱绻。

    浓淡恰好的古龙水混着淡淡的烟草味，这是他特有的气味。

    这一切让她想起了那个雷雨夜，想起了那淡淡的泥土味，想起了那个为了找她而奋不顾身的身影，想起了自己对她的误会。

    一瞬间，她武装起来的内心变得有些空隙，只是她出口的话却是……

    “放开我，我不需要你的怜悯。”

    夏海桐的话说得很平静，至少从表面上看，她是很平静的。

    “我不放，海……”叶承轩略一沉吟，改口道，“你的身子很冷，至少在你身子暖之前我不会放开你。”

    “这是我自己的事，我说了不需要……啊——！”

    突兀的雷声让夏海桐的身体微微发抖，叶承轩心里一紧，直接把她整个人抱在怀里。

    “放开我，你放开我——！弟弟……不、不要——！”

    她在她怀里挣扎着，可是定格的画面却像百万条虫子一般啃噬着她的大脑，她捂着疼痛的头霎时间忘了反抗。

    “海桐，你冷静些！”

    叶承轩也顾不得她的不喜欢，直接就喊她“海桐”，他紧紧地抱着怀中的伊人，又对她说：“海桐我在这，你不要怕，不要怕。”

    他的声音很轻，轻柔得像春风拂面，她心底某处好像被这份柔软触动了，慢慢有些动摇。

    然而她的心已是冰封三尺，又怎会因为这一点点的温柔而突然融化？

    夏海桐握紧了拳头强行令自己清醒，她睁开眼，抬头看着叶承轩，一字一顿地说：“放、开、我！”

    她的脸上露出一种厌恶，她说得决断，没有丝毫的犹豫。

    叶承轩看着她，心中小小的希望被粉碎得彻底，原来他以为的都只是他以为而已。

    他应该松开她的，或者说他没有资格再触碰她。

    只是不知道为什么，他却无法控制自己的手从她身上离开，甚至还越来越用力，用力地将她裹在自己的怀里。

    