
    到底是哪个环节出了差错，为什么连夏雪晴也会被救走，这到底是为什么？！

    难道是夏雪晴所为？可是她们并没有联系，而且她所在的地方可是在三十层高的公寓里，那里又很偏僻她也没有通讯设备，她如同被困在一个荒岛之上，就算她不是一般的小孩，但在这种情况下，她还能有什么作为？

    “弟弟，你不用想了，以你的水平怕是想破脑袋也想不出来的。”

    叶承轩的话打断了叶承志的思绪，他看着叶承轩，眼里露出一丝锐利：“还请大哥赐教。”

    听及此叶承轩的嘴角微微上扬，他倨傲地看着叶承志，问到：“你以为我会告诉你？”

    就在两人对持之际，王德芳突然一个转身打算把帘子打开，然而她的举动早被躲在桌子底下戴着鸭嘴帽的男人看穿，他猛地从桌底抽身一个箭步来到她的身旁。

    “有时候做人还是老实点比较好。”雷铭顿了顿，拔枪抵在她的太阳穴上，“对了，我要纠正你一个错误，那就是今天不仅你和叶承志出不去，你那些媒体朋友也进不来。”他转过头看着叶承志，眼里露出不屑的目光，“对了小子，你说的警察是什么，能吃吗？”

    王德芳侧眼看着那把漆黑的手枪，眼里没有半点惊慌，只是平静地问道：“你就是雷铭？”

    雷铭饶有兴味地看着王德芳，说：“你现在不是该担心一下自己的性命吗？怎么，你的亲儿子不在乎你的性命，难道连你自己也不在乎你的性命？”

    就在雷铭刚把话落下的那一瞬间，他突然感觉到自己身上多了两道如刀子一般锐利的目光，这不禁让他有些惊讶，就在他想寻找这道光的来源时，那道目光早已消失。

    “小铭，不要和她多说废话。”叶承轩顿了顿，“叶承志，如今你可谓赔了夫人又折兵，你说我们是不是该重新谈谈条件呢？你不在乎你妈妈的性命，但我相信你一定会很在乎你自己的性命。”

    叶承轩盯着他，按理来说在如此困境里就算叶承志再如何淡定，他多少应该露出一些不安的神色，然而叶承轩却感觉不到叶承志有丝毫的不安，这倒是让他感到了一种不安。

    究竟是什么能让他如此淡定，莫非他手里还握着什么王牌？

    思及此他的眼底突然露出惊色，难道他……

    “的确如大哥所言，承志的确很在乎自己的性命，所以我也做了一些防范措施。”叶承志往王德芳的身边靠了靠，转头看向雷铭，“雪莹被我藏在一个较为隐秘的地方，虽然冥月的势力很大，但我想一时半刻也不一定会找得到她的藏身之处，而且……”

    “叶承志，你敢伤害我妹妹一根寒毛，我就要你不得好死！”

    叶承轩的眼里露出如同猛虎被激怒时的目光，他紧紧地盯着叶承志，如果眼神能够杀死一个人，他早把叶承志千刀万剐了数百回！

    面对叶承轩的愤怒，叶承志依旧以淡定待之，他把未尽的话补充道：“而且如果你想派人跟踪我的话，我劝你也打消这个念头。被妈妈和你多年来的训练，我自问对自己的反跟踪能力还是相当有信心的。”

    “你真的把雪莹藏起来了？你竟然连雪莹也想伤害？”一旁沉默多时的夏海桐忍不住插了嘴，“雪莹对你和王德芳都如亲人一样，她一心只希望你们三个能够好好地相处在一起，她是无辜的，她为了你做了那么多事情，你居然……”

    “她才不是无辜的，她也没你想得那么好！”

    “我不许你侮辱雪莹！”

    叶承轩眼里敛着暴戾的目光，而叶承志却不以为然，反倒抬手指着叶承轩，“侮辱？你和叶雪莹都是一个货色的人，你们叶……”

    “承志！！”

    王德芳狠狠地瞪了叶承志一眼，如同一盆冷水浇在叶承志的头上，让他恢复了理性。而其余三人都向他们投以不同的神色，有惊讶有疑惑，也有审视。

    叶承志却不予理会，他只平静地看着叶承轩，语气又恢复了以往的平和。

    只是他说出来的话，却不似以前的温柔。

    “如果大哥想以囚禁我和妈妈的方式争取时间营救雪莹的话，我劝你最好打消这个念头。她所在的地方有些特别，我不能保证入夜后如果没有人在她的身边她会受到怎样的待遇。”叶承志顿了顿，补充道，“当然大哥可以不相信我说的话，也可以把雪莹的生死置之度外，如果你做到这点的话，弟弟今天输得心甘情愿。”

    叶承志的眼里露出挑衅的目光，叶承轩看着他，拳头的关节声低沉地响起，然而他只是紧紧地握紧了拳头，却未置一言，更没有要打他的冲动。

    而一旁的雷铭可没叶承轩那么淡定，他一手揪着叶承志的衣领，大声喝道：“你这个人渣！亏我以前还替你求情，你连自己妹妹都不放过，你还是人吗？！”

    “我连自己的妈妈都能牺牲，你说我会在意所谓妹妹的性命吗？”叶承志微昂着头睥睨了雷铭一眼就把目光落在叶承轩的身上，“大哥，如果我心情不好的话，那么……”

    没等他说完，叶承轩便说：“小铭，放开他。”

    可是雷铭却不甘心：“小轩！”

    叶承轩厉声道：“放开他！”

    雷铭重重地哼了一声，极不情愿地把叶承志松开，叶承志理了理衣领，又说：“麻烦把你的枪也收回，我不喜欢有人拿枪对着我妈妈。”

    雷铭一边把枪收回一边碎碎念道：“最看不惯这些虚伪的人，明明已经暴露了自己的本性还要在这里假惺惺，真她妈的恶心。”

    “请不要骂我的儿子，更不要评论我们之间的事情，你还没有这个资格。”王德芳走到叶承志身旁，向他投以赞许的目光，“承志，今天你做得很好，成大事的人就该这样，必要时就算是我你也应该毫不犹豫地牺牲。”

    话音刚落，雷铭和夏海桐都愣了，尤其是夏海桐更加是瞬间石化，她不敢相信，世界上竟然有妈妈会对自己的儿子说出这番话，这都是什么逻辑啊？！

    夏海桐摇了摇头，有这样的妈妈有这样的教育也难怪叶承志会说出那些话有这样的思想，她看着叶承志的侧影，该死的突然她的同情心又泛滥了。

    她侧过头想躲开叶承志的身影，可是这时叶承轩的身影却映入她的眼中。

    她看着他，她很想也转过头不去看他，可是脑袋却不听使唤地一动不动，就连闭上眼睛的能力也没有了。

    忽然，她好像看到他的身子抖了一下，虽然是一瞬间的事，但却定格在了她的眼中。

    眼前这个男人的强大在她的心里已成了一个不可置疑的事实，就像数学的公理一样，不需要证明同时也无法去证明的客观规律，她以为像他这样神一般存在的人物是不可能会有害怕的时候，更别说能让他身子颤抖的事了。

    但是刚才的事实的确打破了她脑中的想法，她好像突然意识到，叶承轩只是一个像神一般存在的男人，而不是神。

    他，也是一介凡人，也会有凡人的七情六欲，也会有害怕与恐惧。

    他，也会有无法完成的事情，也会有彷徨、无力的时候。

    其实，他也会有脆弱的时刻，只是能让他脆弱的事情并不多。

    夏海桐看着叶承轩，不知为什么，此时她有一种想安慰他的欲望，夏海桐真的很讨厌自己这样过于泛滥的同情心，可是她又控制不了。

    无论别人如何伤害她，她都很容易因为某些事对那些人又起了同情心，就好像李斯琴和王德芳也屡屡对她伤害，但是她在悲愤嫉恶之余也会觉得她们是一个可怜的人，尤其是李斯琴，她爱得叶承轩那么深却被他如此伤害，想想其实她也很可怜呢。

    想到这，她好像突然想到什么，然而就在这时叶承轩的声音打断了她的思绪。

    “难怪你会如此笃定，从一开始你就打算用雪莹来要挟我吧？”他顿了顿，单刀直入，“说，你想怎么样？”

    众人的目光因此又重新聚焦在叶承志与叶承轩的身上，只见叶承志微微昂起头，说：“第一，我要你公开发出声明承认你所做的一切事情并表示会对此负责，你所负责的方式就是宣布让出总裁的位置并与叶家断绝关系。”

    雷铭一拳落在桌子上，摆在主席位置上的文件瞬间飞离桌子半尺高：“叶承志我看你是疯了，你以为雪莹在你手里你就能提出这么荒唐的要求，你以为我……”

    “小铭别说话。”叶承轩的声音异常平静，“第二呢？”

    “第二，你必须接受法律的制裁。”叶承志顿了顿，补充道，“你放心，在你服刑期间，我会代你好好照顾雪莹，直到你刑满出狱。”

    叶承轩淡然一笑，又问：“第三呢？”

    叶承志把目光落在夏海桐的身上，语气加重几分：“我要把小桐带走，还有她的妹妹雪晴以及她的父母。”他眼底一沉，用不可置否的语气说，“现在我就要把她带走，至于雪晴和伯父伯母，等你入狱后我就会去接他们。”

    “承志，第三个条件根本就是多余的，只要前两个就够了。”

    王德芳的话让惊讶的夏海桐心下松了一口气，但接下来叶承志的话却又把她的心悬在了半空中。

    投pk票支持作者获赠积分和k豆

    