
    “不，我一定要把她带走。”叶承志斩钉截铁道。

    “孩子，难道你忘了妈妈对你说的话吗？成大事……”

    “妈妈，您说的话我都明白，但唯独她我必须拘泥。”叶承志向前走了两步，看着叶承轩说，“如何，不知道你考虑得怎么样了？”

    没等叶承轩做声，夏海桐便把话抢先说道：“叶承志我希望你弄清楚一件事，我和叶承轩早就没有任何关系了，他不能替我做决定！我求求你行行好，不要再把我扯入你们的斗争里好不好！”

    听及此，叶承志向夏海桐投以温柔的目光：“小桐，我就是要你看清楚叶承轩是一个什么样的人，以他的本性，他一定会将你交出来，他就是这样的人，卑鄙……”

    “叶承志，我看你是丧心病狂了！我告诉你，你不要再诋毁小轩了，不然我就对你不客气了！”雷铭转头看着叶承轩，急声说，“小轩，叶承志那些所谓的条件你一个都别答应，我就不信凭冥月的力量会找不到雪晴！”

    “没错，你可以找到雪莹，但是……”叶承志微仰着头，“但是如果那是一具尸体的话，不知道你们会有何感想呢？”

    “你！！”雷铭的拳头举在半空中，可是还是收了回来，“你这个人渣，我就不相信……”

    “小铭。”没等雷铭把话说话，叶承轩便摇着摇头打断了他的话，雷铭见状气得背过身，似是懒得理会这一切。

    叶承轩看了看雷铭，又看了看夏海桐，最后才把目光落在叶承志身上。

    “大哥，看来你心里已经有决定了？”叶承志问。

    叶承轩点了点头：“前两个条件我都可以答应你，但是第三个条件我不能答应你。”

    夏海桐面带惊讶地看着他，雷铭也转过身看着他，而叶承志的眼里则敛着不悦的目光。

    叶承志沉声道：“三个条件，缺一不可。”

    叶承轩摇摇头：“不是我不想答应你，只是正如海桐所说，她和我已经没有任何关系，我不能代表她决定任何事情。”他顿了顿，神色有些缓和，“还有，如果你爱她，那就不要再把她卷入这场纷争之中，不要再伤害她了。”

    话音刚落，夏海桐和雷铭的眼睛都睁大了，就连王德芳也有所惊讶。

    夏海桐看着叶承轩，她从没想过这个以折磨自己为乐的男人会有一天会说出这番话来，他竟然会遵守他们之间的约定，这实在太不可思议了。

    只是不知道为什么，当她从他耳中听到“她和我已经没有任何关系”时，她的心突然沉了一下，又好像有什么东西从她的心里抽走一样，那种感觉很奇怪，夏海桐说不清楚那是什么感觉，就是觉得心很不舒服，甚至有些难受。

    然而叶承志却是露出鄙夷的目光：“假仁假义，到底把她卷入这场纷争的人是谁？将她伤得最深的人又是谁？”他顿了顿，又说，“你之所以表现出一副在乎她爱她的样子，只是因为想妨碍我罢了，你说这番话只是想激起小桐的同情心，让她心甘情愿地做你的牺牲品，我说的有错吗大哥？”

    叶承轩略一沉吟，嘴角竟微微上扬，他拍了拍手掌，笑道：“这也能被你猜到，着实不错。只是我后面说的话你不妨考虑一下？不然的话就算你得到她的人，也得不到她的心。”

    闻言叶承志的脸色并没有变好反倒脸色沉了，他看了看夏海桐才把目光重新落在叶承轩的身上：“你放心，我和小桐之间的误会最终会解开的，我们一定能白头偕老。”他顿了顿，“现在你需要关心的是如何完成我提出来的条件。我再和你说一次，三个条件，缺一不可。”

    叶承轩摇了摇头，不疾不徐地说：“我的答案还是那个，前两个条件我可以答应你，但是第三个恕我无能为力。”他上前了一步，把手抬起指向门口，“如果你本事，可以现在就把她带走，前提是你有本事的话。”

    没等叶承志开口，叶承轩又继续说：“而且我答应你前两个条件也是有前提的。首先我必须要见到雪莹是安全的，我一定要亲眼见到她本人，什么视频声音我都不相信。时间地点方式由你来定，我也不会带任何人去找你，我只是想确认雪莹的安全而已。”

    “你以为我会同意这样无理的条件？”叶承志问道。

    叶承轩没有理会叶承志，只自顾自地说：“其次，我妹妹不需要你来照顾，小铭会替我照顾我的妹妹，不劳你费心。”

    叶承志摇了摇头，缓声道：“冥月的势力那么大，你以为我会把这保命符放开？”

    “叶承志，虽然你有雪莹在手，但你最好搞清楚你现在的处境。”叶承轩看着王德芳，淡淡地说，“之前我就是因为相信了某人的话以为有炸弹威胁着雪莹的性命才会失败了一次，你以为同一个错误我会重犯吗？你说的藏得很隐秘，我怎知是不是因为你把她杀了火化后把骨灰撒在海里所以才藏得隐秘？至少你要让我看到雪莹，否则我不会答应你任何条件。”

    叶承志略一沉吟，说：“那我回去让她给你打电话，甚至视频也可以……”

    “不，我不相信这些玩意。”叶承轩打断到，“除非是她真人，不然我一概不信。”

    叶承志微眯着眼：“那好，那么你就等着看到她的尸体吧。”

    “如果事情真的发生到这个地步，我会让我们三个都一起下去陪她。”

    两人沉默不语，只相互对看着，彼此的眼中都流露出不肯退让的神色，气压跌至零点。

    所有人的视线都集中在两人的身上，夏海桐也一样。

    她紧紧地皱着眉，墨眸里露出一丝坚定。

    其实，从他听到叶承轩那句回答后，她就有了这个决意，事后想想，她会觉得自己当时又犯傻了，但是她却不后悔。

    “叶承志，你是不是很想得到我？”

    她的声音划破了这份诡异的寂静，与此同时的，所有人的目光都落在了她的身上。

    “小桐，你想怎么样？”叶承志的话里带了一丝紧张，也有一份期待。

    “如果你想得到我，那就按叶承轩所说的做。”

    她的话让所有人都吃了一惊，尤其是雷铭更是惊讶得眼珠子都要掉出来了，叶承轩率先回过神立刻对她说：“不，我不想再将你牵扯进来。”

    夏海桐转过头看着他，浅浅地笑了笑：“你不是想让我同情心泛滥心甘情愿地帮你吗？”

    叶承轩怔了怔，叶承志见状立刻说：“小桐，难道你……”

    她摇了摇头，眼里露出一种平静：“我还没有那么伟大，我只是不想欠他人情而已。”她向后退了一步，又说，“还有，你不能把我的父母和雪晴带走，你能得到的，只有我一个。”

    叶承志压低了眉头，紧张地说：“小桐，我带你走不是想囚禁你，我是想和你一起生活，想和你白头到老！”

    听及此夏海桐的神色变得有些清冷，她看着叶承志，用质问的口吻说道：“难道你觉得你对我所做的一切还不叫囚禁？从之前你把我困在房间里到现在，你一直都在用囚禁的方式将我困在你的身边！”

    叶承志后退了两步，王德芳看着他劝解道：“承志，不要把你的精力放在这样一个卑贱的女人身上，以你的条件，你可以得到更好的……”

    “最好的已经被你杀死了，如今世上没有比小桐更好的了！！”

    叶承志的眼里突然腾起一股怒火，王德芳怔怔地看着他，想解释什么，却还是把话留在心里。

    事到如今，她说什么都没有用了，他不会听她的解释，毕竟这一切都是真的。

    但是，为什么他就不能理解她的苦衷，为什么他就那么容易相信一个带着目的而接近他的女人？

    王德芳真的不想让他知道，当年的顾晓彤接近他只是因为他父亲公司周转上出现了问题，他只想通过顾晓彤替他找到能够解决他困难的女婿。

    顾晓彤所有的行动都是在他父亲的指使下所为，她那副天使的模样只是她的面具，她对叶承志所谓的一视同仁只不过是深谙人心知道什么叫做欲擒故纵，甚至于她与叶承志的相遇相识那都只是在精心安排下的缘分。

    当然王德芳相信顾晓彤也爱着自己的儿子并且想成为他的妻子，但如果他不是姓叶，那么她只会把他当做一时的男伴，绝对不会考虑嫁给他做妻子。

    王德芳一直想将叶承志保护得严严实实，其实她一开始也不想伤害顾晓彤，但是与她谈判后王德芳发现这个女人是打算吃定自己的儿子了，于是她才会一不做二不休，暗中把她除了。

    那个时候她还不想让叶承志知道这件事，所以她以顾晓彤的名义写了一封分手的信，信里先假借她要出国的原因说分手，但因为叶承志说他会追随她所以王德芳又给他说了狠话，只是痴情的他不肯不相信这一切，但情绪也是十分低沉，王德芳看到自己儿子整天意志消沉的样子心里十分不舒服，而与此同时叶承志好像对她有所怀疑，于是她思量再三，决定让叶雪莹帮她一个忙。

    那就是让叶雪莹假借顾晓彤的身份与叶承志通信。

    