
    “你、你放开我！”

    夏海桐的声音带着些许颤抖，身子也开始在反抗，可叶承轩却不予理会，依旧紧紧地抱着她。

    “叶承轩你这个死变态，你快点放放开、放开我啊！”

    夏海桐反抗的力气渐渐大了起来，而叶承轩还是那个样子。

    他既不做声也没有放开她的欲望，只是紧紧地、紧紧地抱着她。

    夏海桐继续反抗着，窗外的雨哗哗作响，乌云在摩擦着，猛地一下激起了几道紫电，闪电过后，震耳欲聋的雷声再次刺激着夏海桐的大脑。

    “唔——！”

    尽管夏海桐竭力不想发出声音，但是她还是无法掩饰内心的恐惧。

    她的身体在瑟缩着，刚才的气势也当然无存，叶承轩看着她，眼里尽是怜惜。

    你这样，我怎么能放开你？

    不能，我放不开。

    这些话一直藏在叶承轩的心里，可是他就是不愿说出来，不是他不想，而是他不敢。

    有些东西既成事实，他又能如何改变？

    夏海桐很想挣脱他的臂膀，她不想被他抱着不想被他的气息萦绕着。多少次，她都为此努力着，可是却一次次的失败，到底是弟弟悲哀的声音使她失去力气，还是另有原因？

    哗啦哗啦的雨声还是没有消停的势头，倏尔一阵狂风吹开了窗帘，凛冽的寒风把四周的气温降低，然而她却没有感觉到寒冷的气息。

    因为寒冷都被他牢牢地挡在外面，留给她的只有暖入心扉的温热。

    然而这份温暖，却还是无法融化她的心。

    “我不需要你可怜我……我不需要！”

    雷声过后，夏海桐又开始挣扎着，只是叶承轩还是那个样子，既不说话，也没有松开她的意思。

    “叶承轩，我不想欠你任何人情，我不想和你再有任何瓜葛，我……我不想——！”

    夏海桐用尽全身的力气把话喊了出来，她看到叶承轩的眼底闪过一丝异样，可是很快又恢复了平常。

    比起他的责骂，她似乎更讨厌只懂得一味沉默的他，可是任她如何责骂反抗，他的态度还是始终如一。

    突然夏海桐好像发现了什么似的，她猛地抓着他的手臂挽起了他的衣袖，一口把他的手臂塞进她的嘴里，用力一咬，尖利的牙齿印扎入他的肉里。

    她咬得是那么的狠，毫不留情地就像是把一直以来所受的怨气地发泄在这上面，肉一点点地往下陷，慢慢地裂开看见血丝，可她却只是继续闭着眼，一个劲地往下咬。

    终于他的皮肉裂开，血腥味充斥在她的嘴里，流过她的嘴唇，落在她的手上。

    突然，似是有什么也和血一同落在她的手上，嘴巴里也多了一股咸咸的味道。

    “怎么哭了？”

    他的声音很轻，替她拭去泪水的动作很温柔，可不知道为什么，夏海桐却因此哭得更厉害了。

    叶承轩心里一惊，连忙问道：“怎么了？是哪里痛了还是你想到你弟弟了？”

    夏海桐抬头看着他，红红的眼圈里闪烁着复杂的目光。

    她缓缓松开嘴巴，问：“你不痛吗？”

    是啊，他不痛吗？明明他的身体还没痊愈，明明自己把他咬得那么狠，为什么他连眉头都没皱一个？

    叶承轩看着夏海桐，缓了一下神才知道她问的是什么，他摇了摇头，说“不。”

    “为什么？”夏海桐紧紧地盯着他的眼睛。

    “为什么？”叶承轩略一沉吟，“因为不觉得痛。”

    夏海桐摇了摇头：“我是问你为什么要突然对我那么好？”

    话音刚落，叶承轩又沉默了，夏海桐看着他，又问：“说，这又是你什么阴谋，我已经肯把自己交给叶承志了，你到底还想在我身上打什么主意！”

    叶承轩怔怔地看着她，昔日眼中的睿智与自信如今只剩下一抹黯然。

    她盯着他眼里的黯然，心蓦地沉了。

    为什么他要露出这样的神色，为什么他的答案竟是这个？

    夏海桐摇了摇头，这不可能，一定是他在做戏，一定是这样的！

    “你放心，我答应过你不会再让你受到伤害，我就一定会履行。”

    叶承轩没有由头的话让夏海桐感到疑惑，她不懂，他这句话究竟是什么意思？

    依叶承轩的性子，他的确不像那么容易妥协的人，可为什么刚才雷铭问他有什么对策的时候，他又像一幅认命的样子？

    他到底在打什么主意？究竟是什么，连雷铭都不能说？还是说，他是在顾忌自己？

    夏海桐的眼里风云变色，叶承轩看着她，似是懂了她的心思。

    叶承轩心下暗自叹了一口气，他想，就算她变得成熟理智了，又能如何猜到自己的心思？

    她不会猜到的，他也不能让她猜到。

    他看了看窗外，他想这场雷雨应该还要持续一段时间。

    她害怕打雷，那么如果她在梦中的话，应该就不会害怕了吧？

    “海桐，你累了一天，不如……”

    “不要叫我海桐，我跟你不是很熟！”夏海桐厉声打断了他的话，“叶承轩，低姿态不适合你，我知道你一定憋得很累了，你快点把你的真面目露出来！”

    世界又沉寂了。

    嘀嗒嘀嗒的声音回荡在大厅里，夏海桐盯着他，又问：“为什么你会那么容易向叶承志妥协，你不是一个喜欢屈服的人，你不可能那么容易就范的！”

    夏海桐见叶承轩不说话，她开始有些抓狂了。

    她承认她看不懂这个男人，就好像她不懂为什么他要对自己做那些事情。

    可她已经厌倦了这样的看不透，至少在这最后的时刻，她不想再带着这些疑问过一辈子！

    “为什么你总喜欢沉默，为什么你什么喜欢把事情都闷在心里，为什么你要救我妹妹，为什么你要来找我，为什么每次在我对你失望透顶的时候你又要给我新的希望，可是下一秒又要把我打下地狱？！！”

    叶承轩怔了一怔，夏海桐一拳落在他的胸脯，狠狠地说道：“你知不知道我有多恨你，你知不知道我有多不想见到你，都是你，都是你才会让我沦落到这个地步，都是你我的人生才会毁了的！”

    叶承轩低着头不说话，夏海桐越说越激动，泪水如断线的珍珠俩项链，碎落在他的心头。

    夏海桐不断地说着他对她的伤害，一件一件地细数，尽管每说一件她的心都像被刀子刺了一刀，但她还是要说，简直就像是为了自虐一样。

    叶承轩看着她，那梨花带雨的面容让他的心揪着，如果她真的那么讨厌自己，他宁可被她打被她咬宁可被她当做出气筒，也不愿看到她这样虐待自己。

    从前，他能够轻易读懂人心，然而自从遇见了她，他就少了这份自信。

    是的，他读不懂她的心，就好像现在，他不知道她为什么要这么做。

    为什么，到底为什么要这样伤害自己？！

    “别以为我会感激你，我不会的，无论你做多少事，我对你只有讨厌，只有憎恨——！”

    “你要恨我可以！但我不许你再伤害自己！”

    叶承轩的眼里露出凌厉的神色，虽然他不知道她到底在想什么，可是他已经忍不下去了！

    他无法忍受她这样的精神自残，他不能再忍受任何人对她的伤害，就算是她自己也不行！

    夏海桐她愣愣地看着他，已经习惯了他的凌厉，但是突然这么一吓，她还是被吓到了。

    突然叶承轩把夏海桐猛地扣向他的怀里，他用尽全身的力气抱着她，力气之大快要让她透不过气了。

    她皱着眉，艰难地说：“叶、叶承轩……你放开我……放开、放开我！”

    “我不放！”

    叶承轩这三个字说得铿锵有力，不容置疑。

    “你现在……现在不放开我，你、你……明天也要放开我！”

    夏海桐也不知道自己为什么要说这句话，她的大脑早已被叶承轩勒得无法运转，刚才她那句话或许这就是典型的说话不经大脑。

    只是叶承轩接下来的话，好像也有些不经大脑的嫌疑。

    “明天我也不放！”

    话音刚落，夏海桐就蒙了。

    “我不会再放开你，不会再让你受到任何伤害，绝对不会！”

    夏海桐开始怀疑自己是不是出现幻听了。

    这时叶承轩松开了她，他轻轻捧着她的脸，眼里深情殷殷。

    夏海桐看着他，灵魂像被他勾走了一样，大脑只剩下一片空白，连本能的逃跑都忘了。

    “我、爱、你！”

    叶承轩的声音不大甚至还夹杂着一丝紧张，但就算这样也无法隐藏那独有的让人无法质疑的魔力。

    他向无数的女人说过我喜欢你，但我爱你三个字，他只对她一个人说过，他从没想过，向他这样的情场高手，竟也会因为向女生表白而感到紧张。

    他以为，他已经忘了那种怦然心动，他以为，自己早已过了那种青涩的年龄。

    只是这一切，她又重新给他带回来了，她的一举一动慢慢温暖了他坚冰的心。是她让他知道情为何物，是她让他明白到，就算让他得到天下，他也会因为身边少了她而感到食不知味，夜不能寝，是她让他知道，原来自己还需要爱情。

    他很爱雪莹，他可以为她舍弃一切，但是同样的他也很爱海桐，也可以为她牺牲性命。

    叶承志虽然还没说好明天约定的地点，但叶承轩大概能料到，那绝对是环山的地方。

    因为对叶承志来说，山林比起平地安全多了。

    但这只是一般情况。

    