
    刚听到这句话时叶雪莹既感到意外又感到不解，她想拒绝，但是王德芳却告诉了她顾晓彤死了的事实，她还对叶雪莹说了很多，最后叶雪莹才答应帮她这个忙。

    王德芳为了让叶承志走出阴沉，她决定先给他一个希望，她让叶雪莹给叶承志写一封信，信上说明她回心转意。当时叶承志因为顾晓彤的回心转意的确是一下子就精神起来了。随后王德芳安排他出国，之后两人的通信就开始了。

    通过王德芳给的资料，叶雪莹大概了解了一些顾晓彤的信息，但就算如此，她也不知该怎么和叶承志对话，更别说她是以他女朋友的身份了。

    尽管如此，但是叶雪莹和叶承志透过书信还是聊得很好，可与此同时，叶雪莹也慢慢地发现，自己对二哥的感情越来越不可自拔了。

    那时叶承志完全把她当做顾晓彤对待，他给她的温柔与关怀是男女间特有的，这份温柔让她沉迷，这份关怀让她不舍。

    她，已经泥足深陷，那时她就幻想着，如果这辈子她可以一直享受这一切，那就算要她当一辈子顾晓彤的影子，她也心甘情愿。

    只是她的美梦很快就被打碎，半年多后王德芳觉得时机差不多了，就让叶雪莹渐渐疏远叶承志，无疑那时候无论是叶承志还是叶雪莹，这样的疏远都让他们感到十分难受。

    之后又过了一年，王德芳假造了顾晓彤出车祸的消息，至此叶雪莹与叶承志的通信到此结束。

    虽然叶承志之后一直怀疑那场车祸是王德芳刻意安排，甚至现在他已经确定那场车祸是她安排，但是他只一直以为顾晓彤是死于那场车祸里，他根本就不知道，真正的顾晓彤早在一年多前已经死去。

    或许在外人看来王德芳是一个冷血无情的人，但其实在王德芳心里，一直对某些人有愧疚。而其中愧疚最深的，那就是叶雪莹了。

    但是，就算是聪明如她，她也无法知道叶雪莹竟然会爱上叶承志，如果她知道这点的话，她对叶雪莹的愧疚会不会更深呢？

    没有人会知道这个答案，因为这是一个没有答案的问题。

    “承志，妈妈会给你找到更好的，你要相信我。”

    “这些话我已经听腻了。”叶承志摇了摇头，把目光落在夏海桐的身上，“小桐，我希望你能够理解我，能够相信我。”

    夏海桐别过头：“现在不是讨论这些的时候，叶承志，如果你想得到我，那你就听我说的去做。”

    “海桐，不要。”

    叶承轩脉脉地看着她，话里竟不可思议地带着一种几近哀求的语气。

    虽然今天让夏海桐惊讶的事情已经够多了，但是叶承轩这个举动还是让她吃了一惊，他竟然会以这样的低姿态对她说话，而且还是不让她去帮他？

    不可能，难道是自己在做梦？

    就在她感到疑惑之际，叶承轩的声音再次回荡在她的耳畔。

    “海桐你听我说，不要这么做。”

    这下夏海桐能确认自己没听错了，她对上他的目光，刹那间往昔的事情如一张张泛黄的老照片一样在她脑海里掠过。埋在心底深处的某些东西如同泉水般一时间迸发了出来。

    她不知道自己的心为什么会突然多了那么多的感情，她甚至不知道自己为什么会突然脑子一热觉得要帮他，她只知道她不想看到他那个彷徨无助的背影，她只知道她很想帮他。

    叶承轩，就是他把她的一生都毁了，就是他亲手把她的家庭弄得支离破碎，她恨他，她必须恨他，不然怎么和父母妹妹交代？！

    可是，为什么她还会想帮他？她握紧了拳头，心想这样的男人，自己会想帮他的原因只有一个，那就是不想欠他任何人情！

    没错，她要和这个男人算得清清楚楚，不想和这个男人有任何的瓜葛！

    “你别误会，正如我刚才所说，我只是不想欠你人情罢了。”

    她说得云淡风轻，不带任何的感情。

    叶承轩想对她说些什么，可就在他翕唇之际，却被叶承志抢先。

    “小桐，我不会答应你的要求的。”他顿了顿，“就算我不答应你的要求，我也一样能够得到你。”

    叶承志的话里透露出一股自信，夏海桐的余光落在他的身上，不知道为什么，现在她很讨厌男人身上的这份自信。

    这些人，总以为自己能够呼风唤雨掌控一切，或许对他们来说，他们就觉得自己是孙悟空，而他们就是如来佛，就算自己再如何神通也不可能逃得过他们的手心。

    只是这一次，或许要让他们失望了，她已经不再是以前的那个夏海桐，那个脆弱只懂得被人压迫的夏海桐！

    她微微一笑，笑里带着不屑：“如果你不答应我的要求，或许你真的可以得到我。”她后退了两步，猛地从靴子里抽出一把小刀抵在自己的脖子上，“但那绝对是一具尸体！”

    “快把刀放下！”

    “小桐你不要冲动！”

    “夏海桐你疯了啊！”

    三个男人都被夏海桐的举动震住了，她怎么会突然做出这样的举动？！

    他们都想上前把她的刀夺过，但是当见到她脖子上已经划出一条浅浅的血痕时，他们都止住了前进的步伐，开始改用怀柔政策。

    叶承轩对她说雪晴不能没了她，叶承志给她说她的父母需要她，雷铭对她说丫头在等她，他们说了很多，可是夏海桐只是脸色不改地对他们说……

    她们会理解我的。

    简单的一句话让三个大男人瞬间语塞。

    叶承轩最先缓过神，他冲着夏海桐厉声说道：“你没有欠我人情，我也不需要你还！”

    夏海桐颦眉，说：“我不想我一辈子都要受你恩惠，那样我会良心不安！”

    夏海桐有些激动了，一激动她的手就用力了。

    一滴一滴的鲜血慢慢流落在刀刃上，这时他们都不敢做声，生怕再触动她的神经。

    其实很多年后等她再回想起这幕时，她也会觉得当时自己太冲动了，而且行为也有些不符合逻辑了。

    但是现在的她不会那么觉得，她甚至觉得这样有些成就感，想想这三个叱咤风云虐人无数的男人都被自己要挟住了，那是多爽快的事情啊！

    会议室内突然安静了，他们相互对峙着，空气里凝聚着一丝微妙的气氛。

    然而这份气氛却在某个地方戛然而止。

    由始至终，只有一个人最冷静，那就是王德芳。

    夏海桐的余光落在王德芳的身上，她想，这里最想自己死的人一定是她吧？

    不知道是否感觉到夏海桐所想，王德芳竟突然开口打破了这份沉默。

    “猴子戏就到此结束吧，你爱死就去死，别在这里lang费大家的时间。”

    没等三人开口，夏海桐就抢先说道：“王德芳，你曾经是我的偶像，可现在我只想把你当做殴打的对象！王德芳，我真的无法理解你的行为，难道你脑袋真的出了什么问题？”

    “你了解我？”王德芳笑了笑，“夏小姐，我和你不太熟吧，了解我这三个字你好像没有资格说。”

    夏海桐说：“或许我真的不了解你，但无论在你身上经历了什么你受了多大的委屈苦楚，都不应该把这份罪加在你的孩子身上。”她顿了顿，“当然如果你仅仅是为了权财的话，那我会更鄙视你。”

    王德芳眯起不悦的神色：“请记住你是后辈，对长辈应该用敬称，难道你的父母都没教过你这些基本的社交礼仪？真没家教！”

    夏海桐莞尔笑道：“我父母当然有教过我要尊敬长辈，但是前提是这个长辈要值得人尊敬才是！”她略一沉吟，眼神稍显缓和，“王德芳，如果你真的为叶承志好，那就不要再灌输那些奇怪的思想给他了，让他做一个正常人吧！”

    叶承志温柔地看着她，刚想说什么却被夏海桐抢过。

    “你千万别误会，我这不是在关心你，我只是看不惯她的做法而已。”

    王德芳若有所思地看着夏海桐，就在这时叶承志启唇说道：“小桐，我答应你。”

    他的语气有些沉重，似是经过许多思量后无奈的妥协。

    叶承轩和雷铭对看了一眼，夏海桐问叶承志：“这次你不会骗我？”

    王德芳想制止叶承志的不理性，但是他却无视了她对夏海桐说：“绝对不会。”

    “海桐，你别信他，他……”

    叶承轩的话还没说完就被夏海桐打断，她说：“我相信他。”

    叶承志无视王德芳的阻挠与他们定下了协议，明天叶承轩带着夏海桐来看叶雪莹一面，看完之后夏海桐留下，之后叶承轩就要履行他另外两个义务。

    临走前，叶承志对叶承轩说虽然他足智多谋，但如果他在这次存有侥幸心理的话，那么他一定会让他后悔一辈子。

    叶承志和王德芳刚踏出会议室时，大家的目光都齐刷刷地落在他们的身上，但没过多久，雷铭和夏海桐的身影又把他们的目光给夺去。

    虽然两人的脸都被鸭嘴帽和墨镜遮了大半看不出他们是谁，但是在会议室内凭空多了两个人，单凭这点就足够吸引人眼球了。

    总之今天的叶氏大家都没了心思上班了，大家都在讨论着近期围绕着叶承志和叶承轩的八卦新闻，他们都很想知道究竟事情会发展到什么地步。

    自然媒体也收到了一些消息，他们早就在叶家附近埋伏好了，只是他们都没想到，此时的叶家根本没有他们想要的人存在。

    