
    叶承轩摇了摇头：“暂时还没有。”

    雨声慢慢变小，他的回答也显得更加清晰。

    她疑惑地看着他：“那你为什么还那么淡定？”

    “因为我不舍得放开你。”

    说完叶承轩轻轻地搂着夏海桐，夏海桐的身体好像触电了一般，明明不是第一次被这个男人触碰，可她还是对他的身体那么的敏感。

    她看着他，看到他眼里的那份坚定，明明前路如此艰难希望如此渺茫，可为什么她还会因为他的一个眼神而感到安心？

    “唔——”

    突然叶承轩捂着胸口，脸上露出难受的表情，夏海桐连忙扶着他，急声说道：“你怎么了？”

    叶承轩没有说话，似是一时喘不过气来，看到这夏海桐更着急了，她又问：“是不是你的病复发了？”

    叶承轩依旧没回话，他伸手指了指口袋，夏海桐立刻把手伸进去掏出了两颗药丸。

    她把药放在叶承轩的嘴里，又给他倒了一杯水。

    “先喝口水吧。”夏海桐把水杯贴近他的唇边，慢慢地把水灌入他的嘴里。

    过了一会，叶承轩的脸色好了一些，他看着她，说：“谢谢。”

    夏海桐微微皱着眉说：“你刚才是怎么了，这个是什么药？”

    叶承轩淡然一笑，说：“这是**病来的，偶尔就会复发，不过吃了药就没事的。”

    “你少骗人，你怎么会有什么**病？”她顿了顿，“一看就是因为你执意要出院的代价。”

    叶承轩沉默不语，夏海桐瞪着他又说：“你就是这样的，总喜欢把事瞒着别人，你觉得这样很有趣，人家会感激你吗？”她顿了顿，小声地说，“就像李斯琴，我知道你为什么会突然这样对她，你只是希望她对你死心而已，因为你不想再耽误她的青春。”

    叶承轩眼里露出一丝惊讶：“她都对你说些什么了？”

    夏海桐微微扁嘴，问：“你很在意她的事？”

    叶承轩若有所思地看着夏海桐，缓声问道：“你怎么会突然这么问？”他微微俯下身，双手顺势搭在她的肩上专注地看着她的眼睛，“难道……你难道是……难道是吃醋了？”

    叶承轩的眼里露出期待的目光，而她的眼里，却是露出复杂的神色。

    就在她刚想说些什么的时候，突然大门被打开了。

    “啧，好大的雨，都不知道什么鬼天气……”雷铭抱怨着把门关上，当他转身看到眼前这幅景象时，先是怔了一怔，然后脸上露出尴尬的神色：“我……我没打扰你们吧？”

    话音刚落，夏海桐立刻挣开叶承轩独自来到一旁坐着，叶承轩愣了一愣，把头一扭看着门边的浑身是雨的雷铭，也不知道是因为身湿了的缘故还是被叶承轩盯着的缘故，此时的雷铭竟觉得有一种背脊发凉的感觉，他连忙往楼梯边上走，侧过身说：“我什么都看到，我先上去洗个澡啊。”末了他还特地重复了一次，“我真的什么都没看到，你们继续啊。”

    说完他就三步并做两步地上了楼，叶承轩目送他离去后，又转过头看着夏海桐。

    只见夏海桐把头扭过避开了他的视线，当叶承轩来到她身旁的时候，她又立刻说：“你别过来，我和你不是很熟。还有啊，我没吃醋，你别那么自恋。”

    叶承轩把向前倾的身体定住，夏海桐问：“现在只剩十几个小时，你到底打算怎样反败为胜？”

    夏海桐的话多少带着着急的意味，叶承轩虽然没有回答她，但眼里却露出淡定的神色。

    这时叶承轩突然说：“小铭你出来，我们要谈正事了。”

    夏海桐愣了一愣，只见雷铭从客厅的某处走了出来，夏海桐吓了一跳，他不是在楼上的吗，怎么会突然在客厅里冒出来了？

    “切，从什么时候开始发现我在那的？”雷铭缓步向两人走来，身上的衣服是干了，但头发还是湿湿的。

    叶承轩浅浅一笑，说：“你的性格我还不了解？”他顿了顿，似是想到什么转头对夏海桐说，“小铭家里有许多密道密室，所以他才会突然在客厅里出现。”

    夏海桐惊讶地点了点头，没想到这座别墅不仅外形像一座宫殿，竟然连城堡必备的密道密室也有啊，这不禁让夏海桐怀疑，莫非雷铭这栋别墅的前身真的是一座城堡？

    “我也很了解你的性格，所以告诉我，你下一步打算怎么办？”

    雷铭的话打断了夏海桐无谓的思绪，她把注意力集中到眼前的两个男人身上。

    “你先给我准备一张纸和一支笔，然后再给我半个小时的时间。”

    雷铭看着叶承轩，笑着说：“半个小时会不会太少了，这次的事情不是那么好办哦？”

    叶承轩勾了勾薄唇，嘴角露出一弧自信的笑意：“半个小时足矣。”

    雷铭看了看夏海桐，哟了一声说：“看来爱情的威力还真大，刚才还一副认命的样子，现在立刻就是一副上帝的姿态了。”

    夏海桐瞪了雷铭一眼：“你别乱说话，我跟他没有半点关系！”

    “我说爱情的威力大而已，又没说与你有关，你干嘛要此地无银？”

    夏海桐张大了嘴巴一时语塞，这时叶承轩突然插嘴道：“小铭你别说了，我们时间不多了。”

    雷铭看着叶承轩，打趣道：“难道是心疼了？唉，人家都说女生外向，怎么现在男生也外向了。小轩，你该不会有了媳妇没了兄弟吧？”

    话音刚落夏海桐的脸上唰的一下就变红了，雷铭看着她这幅模样忍不住又说：“某人的脸红了，看来这场雷雨真是不得了了，竟然让两个呆瓜开窍了。”

    夏海桐握紧拳头，一脸不甘地说：“我那不是脸红，是被你气红的！”

    “小铭你就别再贫嘴了，万一海桐在丁小茜面前告你一状你的努力可就要白费了。”

    “没错，还有啊，你有时间在这里废话倒不如好好想想你和小茜的事。”

    雷铭看着他们，虽然他很想反驳他们这根本就是在夫唱妇随，但是考虑到小轩说的话也不无道理，所以他还是把话留在心里好了。

    他摆了摆手转身说道：“是、是，我现在就去拿纸笔。”

    夏海桐被雷铭的样子逗笑了，她的笑映入叶承轩的眼里，留在他的心头。

    他是多么久违的笑意，他要守住这份得来不易的笑容。

    同一时间，叶承志房中。

    叶承志若有所思地看着泛黄的信纸，折叠厚厚信纸上的每字每句，他都倒背如流。

    每次当他感到心烦意乱情绪低落的时候，他就喜欢拿出这些信来看，看到这些信，他就觉得像是顾晓彤在他身边一直支持他一样。

    虽然他留学那段日子与她分隔两地，但那段时光却是在他生命中最美好的时光。

    只是就算是现在，他也有有些疑惑，为什么当时晓彤不肯和他视频，他想回来见她她也不肯，难道监视真的那么严吗？

    他摇了摇头，她一定是有什么苦衷吧，只是他现在还不知道而已。就好像当年他不明白当年为什么她会突然对自己那么冷漠开始疏远自己，而现在他不是已经知道答案了吗？

    一定是妈妈要挟她这么做的！

    不仅如此，她之所以会丧命也一定是王德芳亲手造成的，因为她不肯和自己分手，不肯放弃自己！

    叶承志之所以会对顾晓彤那么执着，是因为他觉得自己欠了她的命，这份负罪感让他无法爱上别人，也不敢爱上别人。

    而且她对他的这份爱意，这种至死不渝的心情，怎能让他轻易忘怀？

    直至他遇到夏海桐，当他看到她第一眼时，他就觉得这是上天赐给他的礼物，是上天给他的一个机会。

    他看到她的时候就在心里暗暗发誓，一定要拥有她，一定要让她爱上自己。

    叶承志皱了皱眉，一切本来都按他所愿进行着，明明她的心就快要属于他的时候却偏偏在这时出现变数，竟然让她对自己生恨！

    他摇了摇头，他想没关系的，这一切都是暂时的，很快晓彤就会明白他的苦心，她一定会再次爱上自己的。

    而且现在还有别的事情要他操心，等他把叶承轩和叶雪莹赶尽杀绝后，他再考虑这些也未迟。

    “二哥，妈妈叫你出来吃饭。”

    叶雪莹的声音打断了叶承志的思绪，他转过头看着她，说：“我不饿。”

    叶承志的声音依旧如小提琴般好听，可是却没有了昔日的温柔。

    叶雪莹刚想说什么，余光却扫到那叠厚厚的信上，她的心猛地跳了一下，没想到二哥竟然还把这些信保存着！

    叶承志见她不走，催促道：“你出去吃饭吧。”

    叶承志的冷漠让叶雪莹感到心痛，她没想到当自己朝思暮想的二哥回来时，他竟像换了一个人似的。

    她不知道这是不是因为她向他表白的缘故，可是她想，如果是因为那个原因的话，那么他只会对自己如此而已啊，为什么连妈妈他也如此冷漠？

    其实有很多事情她都不明白，就像她不知道为什么他们要瞒着大哥来到这么一个偏僻而又恐怖的地方，为什么妈妈的眼里会带着前所未有的哀伤。

    “我叫你出去，难道你没听见吗？！”

    叶承志的声音里带着微愠，如今的他很讨厌看到叶雪莹的脸，如果可以的话，他不想再看到这个叫做叶雪莹的女人。

    叶雪莹怔了一怔，虽然她很害怕，但还是上前了一步，开口问道：“二哥，你……你是不是很讨厌雪莹？”

    