
    她话带颤抖，叶承志看着她，缓缓地摇了摇头。

    正当她感到一丝愉悦的时候，叶承志突然开了口：“我不讨厌你，我憎恨你。”

    “啊？”叶雪莹懵了，她以为自己刚才出现了幻觉，“二哥你说什么？”

    叶承志瞥了她一眼，平静地把话重复了一次：“我说我恨你。”

    突然叶雪莹觉得身体好像被一道猛雷劈中，她愣愣地看着叶承志，眼里只剩惊恐。

    “为、为什么？”叶雪莹用尽全身仅有的力气问道。

    “你做了什么事自己心知肚明，不用我多说吧？”叶承志顿了顿，眼底掠过一丝鄙夷，“只是我没想到，原来你才是藏得最深的人，什么清纯善良，你的心就是黑色的！”

    听及此叶雪莹好像想到什么，她上前连忙解释道：“是不是夏海桐对你说了什么？二哥你听我说，不是这样的，其实她才是坏人，她……”

    “我不许你诋毁小桐！”叶承志厉眸瞪着叶雪莹，“我最讨厌像你这样两面三刀的人，你给我滚！”

    叶承志的眼里敛着怒火，叶雪莹咬着嘴唇，眼里落下委屈的泪水。

    明明夏海桐才是坏人，为什么二哥到现在还看不清她，斯琴姐不是说二哥这次回来就会清醒吗，不是说只要自己按她吩咐去做二哥就会脱离那个魔女的掌控吗，为什么现在看来他反倒越陷越深？！

    叶承志看着叶雪莹，他知道她心里在想什么。

    李斯琴对她说的话，他当然知道，他也知道她是被李斯琴教唆才会这么做。

    但他就是讨厌她，说到底还是这个女人让他心爱的晓彤离开了自己身边，但就算没有这点，他也会恨她，因为她是叶家的女儿，她姓叶！

    “二哥，请你相信我，之前我不敢和你说明白就是怕你会抵触，但是夏海桐真的不是好人，真的……”

    “啪”的一声打断了叶雪莹的话，鲜红的指印落在她稚嫩的皮肤上，她用颤抖的手捂着她的脸，神色呆滞地看着叶承志。

    “我说过，不要诋毁小桐。”

    叶承志的话三分清冷七分怒意，而叶雪莹根本没有在听他的话，因为她只沉溺在自己的世界里。

    刚才那是什么？二哥打了自己？不可能，这怎么可能！！

    她看到叶承志的嘴在动，可是她却听不到他在说什么，这样的情况持续了好一会，她看着他的脸色越来越不耐烦，看见他的手慢慢抬起，看见他那个温暖的手掌再次向她袭来。

    她本能地闭上眼睛，而就在这时，一把厉声何止了他的行径。

    “承志你在做什么！”王德芳快步来到叶雪莹身旁，像是母鸡保护小鸡一样地护着叶雪莹，“你想对雪莹做什么？”

    王德芳的眼里隐含着盛怒，叶承志看着她把手放下，他侧过头，说：“没什么。”

    叶雪莹的身子在瑟缩着，王德芳看着她脸上鲜红的掌印，心突然揪了一下。

    一直以来，她都告诫自己不能对叶家的人动情，因为他们注定是仇人，只是……

    她好像做不到。

    就像刚才，她一直站在门边上看着里面发生的一切，第一次叶承志打叶雪莹的时候她忍着了，可第二次，她忍不了了。

    王德芳摇了摇头，她忽然想起十几年前她入嫁叶家的那刻，她还记得那时的承轩七岁，雪莹才三岁。

    她还记得第一次叶仲璋把她介绍给他们时，叶承轩的眼里虽然尽是冷漠也不肯开口叫她妈妈，但却没有敌意，而叶雪莹，三岁的她只眨巴着明亮的眼睛，用稚嫩的口吻一遍一遍地喊她妈妈，妈妈。

    她看着他们长大，看着自己的孩儿一点点地融入他们的世界里，看着那个天使般的小女孩将彼此的坚冰化开，她看到那个冷漠的少年慢慢地对她敞开心扉，开始尝试着接纳他们。

    可就在这时，她亲手把这一切给毁了。

    叶承轩之所以能知道她所做的一切，是她故意说给他听的，因为她需要有一个人来憎恨她，这样她的心才会好过一些，她才有理由说服自己不断的伤害人，不然那天怎么会有那么巧的事情，她怎么会突然醉了把这一切说出来？

    只是她后悔自己之后的疏忽大意，没想到承志居然会来看自己，当时她就不该喝酒改作说梦话，这样或许她就能发现叶承轩的离开与自己儿子的进来。

    王德芳心下叹了一气，现在已经事过境迁，说再多也没有用了，只是当年的疏忽所造成的代价，实在是太大了。

    “承志，给雪莹道歉。”

    叶承志问：“为什么？”

    王德芳颦眉：“你无故打了你的妹妹，难道不需要道歉吗？”

    话音刚落，叶承志便冷笑了起来，王德芳看着他，心蓦地沉了。

    她的儿子，从什么时候开始拥有了这般冷漠不屑的笑声？

    “妈妈，您还要在她面前装到什么时候？都已经演了十九年的戏了，难道您不累吗？”

    王德芳玉手一挥，厉声道：“放肆！是谁教你用这种态度对妈妈说话的！”

    “那不是您吗？”叶承志顿了顿，“是您告诉我成大事者要不拘小节，就算是亲人也能牺牲，是您告诉我二十三年前……”

    “够了！不要再说了！”

    王德芳的眼里露出一丝慌张，叶雪莹一脸疑惑迷茫地看着他们，从一开始好像他们就在说一些她不懂的话。

    二哥到底在说什么，为什么他会说妈妈在演戏？什么叫做连亲人也能牺牲，二十三年前又到底发生了什么事？

    王德芳缓了一口气轻轻把叶雪莹的头抬起，她拉起她的手，柔声道：“雪莹，和妈妈出去吃饭吧。”

    叶雪莹看着王德芳，余光落在叶承志身上，她本想说什么，可还是开不了口，最后，她只能懦弱地跟着王德芳离开，离开这个房间。

    叶承志看着两人的身影，刚才的冷意骤然消逝，眼底处泛起一丝涟漪。

    突然急促的铃声打断了他的思绪，他按下了通话键，与电话那头的人细细说着明天的事情。

    次日中午。

    叶承轩和夏海桐坐在计程车上，两人的眼睛都被黑布蒙了起来，双手都是反绑着。

    一路上车内都显得异常安静，安静得让夏海桐连大气都不敢喘一下，直至下车那刻，送他们来的人都始终没有说过一句话。

    悬崖边。

    “现在可以解开黑布了吧？”

    叶承轩的声音划破了这份寂静，身着大衣的男人替他们解开了黑布，可他们手上的绳索依旧束缚着他们。

    叶承轩环顾四周，问道：“叶承志呢？”

    那人没有回话。

    叶承轩也没有再问，就在这时，叶承志的身影映入两人的眼中。

    叶承轩蹙眉，问：“雪莹呢？”

    “不用着急，她在后面。”叶承志顿了顿，转头看向来人，“你看，她是不是来了？”

    叶雪莹的身影渐次变大，在她身边的还有王德芳。

    叶雪莹惊愕地看着叶承轩和夏海桐：“大哥，你、你怎么还会在这里，而且还是和这个女人在一起？！”

    “大哥，这样你满意了吧？”叶承志向前走了两步，向夏海桐伸出手，“小桐，过来我身边吧。”

    “等等，我要和我妹妹说两句话确定是不是她本人。”叶承轩上前走了两步，温柔地看着叶雪莹，“雪莹，你还好吗？”

    叶承轩的声音把叶雪莹拉回了现实，这时她才发现自己的大哥居然被人反绑了！

    “大哥，你怎么会被人绑了起来？！”叶雪莹向叶承轩冲了过去，替他松开绳索，“怎么会这样的……这到底是怎么一回事？！”

    “雪莹，你还记得大哥在你十八岁生日时送给你的礼物吗？”叶承轩俯下身，轻轻抚着她额前的发丝，“我私下交给你的那份。”

    叶雪莹点了点头：“一百只千纸鹤。”

    叶承轩眼里露出温柔，他将叶雪莹搂入怀内，缓声道：“雪莹对不起，都是大哥的错，都是的大哥害你受了那么多委屈。”他把叶雪莹松开，又问，“他们有没有对你怎样？”

    蓦地叶雪莹想起了昨晚那幕，但她还是摇了摇头，说：“二哥和妈妈对雪莹当然很好，只是大哥，你为什么会在这里？”

    没等叶承轩回话，叶承志就把话抢过：“叙完旧了吗？”他上前了一步，“叙完了就把她们都还给我。”

    叶承轩上前一步挡在她们的跟前：“如果我说不呢？”

    下一秒一旁的男人便把叶雪莹捉了起来，叶雪莹惊恐地反抗着，而夏海桐则小心翼翼地扭动着手腕，手上的束缚快要被她挣脱开了。

    “把她带过来。”叶承志的话里没有温度。

    叶雪莹惊讶之：“二哥，这到底是怎么回事，你和大哥还有妈妈到底发生了什么？！”

    “雪莹，不要再叫这两个人做妈妈和二哥，他们不配！”叶承轩拉着叶雪莹的手，指着两人说，“这个所谓的妈妈杀害了我们的父亲害死了我们的母亲，你这个所谓的二哥已经不是从前那个人了，现在他只会利用和伤害你！”

    叶雪莹摇着头用恳求的目光看向王德芳和叶承志：“妈妈，二哥，告诉我这是怎么回事？为什么大哥会突然说出那么奇怪的话？”她顿了顿，把目光聚焦在王德芳身上，“妈妈，难道这也是夏海桐所为？”

    王德芳刚想开口，却被叶承志抢过：“我说了你不要再诋毁小桐，难道昨晚的教训还不够？”他顿了顿，“你大哥说的没错，我妈妈的确把你们的爸爸杀了也害死了你们的妈妈。”

    