
    “她会这样还不是因为你的教唆！”夏海桐盯着李斯琴，“李斯琴，雪莹那么信任你依赖你，你这样对她难道不内疚吗？！”

    “内疚？”李斯琴指着叶承轩，“你怎么不问他为什么不对我内疚？！！”

    “他有对你内疚！”夏海桐厉声喝道，“你知不知道他为什么会对你那么冷漠，那是因为他……”

    “海桐。”叶承轩摇了摇头，“不要和这种人多说半句。”

    李斯琴冷笑看着他们：“海桐？叫得真亲切。”她挥了挥手示意边上的人向他们靠近，“给我把他们捉起来！”

    “你以为我会让你得逞？”雷铭打开车尾箱对里面的男人说，“火龙，把92f拿出来。”

    “好嘞大哥，终于能大干一场了！”

    这个被称作火龙的男人看上去约莫只有十四五岁，可他刚从车尾箱出来就立刻给靠近夏海桐他们的人来了一枪。

    “啊——！！”

    叶雪莹尖叫了一声，夏海桐条件反射地把她抱在怀里，叶承轩护在她们身旁急声说：“你们快到车里去！”

    叶雪莹一副不愿的样子，就在这时一发子弹向他们袭来，叶承轩立刻将她们扑下顺势接过雷铭扔来的手枪。

    “不要开枪，不要伤害她！！”叶承志快步走向夏海桐，脸上露出急切的神色，“小桐这里很危险，你快点过来！”

    “我不走！”夏海桐往叶承轩身边靠了靠，“叶承志，我不会跟你回去的！”

    叶承志的脸骤然变色，他加快了步伐说道：“这可由不得你！”

    “你做梦！”叶承轩挡在她们身前，“海桐你快把雪莹带走！”

    就在他们谈判的同时，枪弹声根本没有停歇，叶承志被惹怒了转头看向李斯琴喝道：“让你的狗别乱吠！”

    李斯琴楚楚可怜地看着叶承志，说：“我也想让他们停下啊，可是他们根本不受控。”

    话音刚落一道子弹从叶承志的身边擦肩而过，王德芳看得心惊胆战，就在她想来到李斯琴身边时，一把枪抵在了她的太阳穴上。

    叶承志厉眸看向李斯琴：“你到底想做什么？”

    李斯琴柔声道：“我只是为了伯母的生命着想才会出此下策。”

    夏海桐看着两人对峙，这时她拉着叶雪莹的手就想往车里跑，李斯琴大声喊着：“绝对不能让她们上车！”

    “就凭你们还没这个能耐！”

    雷铭和火龙收拾着那群黑衣人，而叶承轩则向王德芳的方向开了一枪。

    “你……”王德芳转头看向叶承轩，“你为什么要救我？”

    “别误会，我只是在杀我的敌人。”

    说完叶承轩则来到夏海桐她们身旁为其掩护，他们一直想上车离开，可是却被那些无情的子弹一次次阻挡着前进的路。

    “大哥，子弹不多了！”

    “他们也死得差不多了！”

    这时一发子弹朝雷铭身后射来，叶承轩急声道：“小铭小心身后！”

    “啧！”雷铭虽然躲过了要害，但还是受了一点轻伤。

    双方势力在较量着，叶承轩等人本想把李斯琴擒下却被黑衣人一次次阻挠，但是另一方面黑衣人损伤也很惨重，他们一个个倒下，就在快要取得胜利的时候，李斯琴突然说：“都给我停下！”

    雷铭不屑地看着她向黑衣人开了一枪：“凭什么？”

    “凭她。”李斯琴顿了顿，“把她带出来吧。”

    就在这时从远处草丛里出来了两道人影，一个魁梧的黑衣男人架着昏迷了的丁小茜向李斯琴身边走去，雷铭瞪大了眼睛，她怎么可能在这？！

    “不可能，她一定不是丫头，我明明叫阿水保护她的！”

    李斯琴勾了勾红唇，说：“你能防外面的人，可你防得了里面的吗？”她顿了顿，又说，“丁小康，你也出来吧。”

    这时一个高高瘦瘦的少年向李斯琴走来，他站到李斯琴身旁毕恭毕敬地说：“李小姐，请问有什么吩咐？”

    “小康？！你、你是在做什么，小茜是你姐啊，你知不知道她为你做了多少事！”

    夏海桐义愤填膺地看着丁小康，可他却不屑地看着她，说：“你是哪根葱，我和你不是很熟！”

    雷铭握紧双拳，眼里腾出两束火焰：“丁小康，你知不知道你姐三番五次求我帮你，你居然这样对她？！”

    丁小康突然哈哈大笑了起来，他指着丁小茜，说：“你以为她是真心帮我？她只是为了在我面前显示她的强大想凸显我的渺小才会假意帮我的！”

    “丁小康，你真的无药可救了！”雷铭怒目看向李斯琴，“说，你对她做了什么？！”

    “呵呵，我哪敢对堂堂冥月老大的女人做什么？只是我知道小茜她生性刚烈又武艺高强，所以就稍微的让她小睡一下。”

    “斯琴姐，你怎么突然像变了一个人似的，你、你是不是有什么苦衷，是不是……”

    没等叶雪莹的话说完，李斯琴就急着打断道：“叶雪莹，难道你到现在还不明白我一直以来与你交好只是为了利用你吗？你这个人怎么就那么可悲，那么愚昧无知的？”

    叶雪莹呆呆地看着她，今天所发生的这一切对她来说打击实在太大了，一时间她真的无法接受这么多的东西。

    这时沉默许久的叶承志又开口道：“小桐，如果你不想你的朋友受伤，就过来我这里吧。”

    “叶承志，把小茜捉走的事你也有份？”

    夏海桐狠狠地看着叶承志，而他只是别过头，说：“你放心，我不会伤害她的，如果你肯听我的话。”

    夏海桐握紧双拳，她看着昏迷中的丁小茜，眼里露出坚决的目光。

    可就在这时，叶承轩握住了她的手腕。

    她回过头看着他，在他眼里，她看到了一种几近哀求的目光。

    她知道他想说什么，只是……

    她缓缓地摇了摇头，猛地把他的手甩开，转身，只留给他一个坚定的背影。

    “替我和我的父母说一声对不起，还有这事先不要和妹妹说起，你就和她说我要出差，这次要去很久很久，让她要学会自己照顾自己，还有不要恨爸爸妈妈了。”

    夏海桐本想迈开脚步，可是她的身体却已陷在叶承轩的怀里，被他牢牢困住。

    “不，我不说，这些话你自己和他们说！”

    “叶承轩，你放开小桐！”叶承志厉声道。

    王德芳突然开口说：“承志！这个女人根本不爱你，你留住她的人也没用！”

    “不！晓彤是爱我的，她是爱我的！现在只是……只是她一时被人迷惑所以才会这样！”叶承志顿了顿，向夏海桐露出温柔的目光，“晓彤，你快点过来我身边。”

    夏海桐动了动身体，她微微侧过头，对叶承轩说：“放开我，好吗？”

    她的声音不大也很平静，然而在这份平静之下，却包含了浓浓的哀伤。

    叶承轩心底一沉，手臂上的力度又加大了几分，他说：“我不放！”

    “叶承轩，事到如今我已经没有选择的余地了。”她的声音稍稍加大。

    “不！事情还会有转机的，一定会有转机的！”

    突然叶承轩拿出手枪对准了李斯琴，可她只一侧身将身体隐藏在丁小茜的身后，“承轩，没想到你对我竟然如此薄情，居然想杀了我？”她顿了顿，对一旁的男人说，“你过去把那个女人给我带过来。”

    魁梧男人点了点头向夏海桐走来，叶承志突然挡在男人的跟前说：“小桐由我接手就可以，不需要你来插手。”

    他这句话分明是说给李斯琴听的，可她却装作一副什么都不知道的表情。

    男人想越过叶承志，而这时火龙却猝不及防地给他来了一枪，他虽然立刻反应过来但还是受了不轻的伤。

    李斯琴大怒，她握着丁小茜的脖子厉声道：“你们以为我不敢杀她？！”

    雷铭回头瞪了火龙一眼，呵到：“谁叫你多手的！”

    而火龙却不以为然反倒给雷铭说教：“大哥，你什么时候变得那么婆婆妈妈的，不就是一个女人吗，我就不信……”

    火龙的话还没完就被雷铭厉声打断道：“现在谁是大哥，你哪来那么多废话！”

    火龙啧了一声别过头，十足一个赌气的小孩子。而叶承志越过受伤的男人本想朝李斯琴走去，却被她身边的男人用手枪止住。

    “李斯琴，你这是什么意思？”叶承志不悦道。

    李斯琴冷冷地看着他，不屑地说道：“叶承志，你不妨看看自己的处境，你有什么资格对我这样说话？”她顿了顿，看着夏海桐，说“我数到五，如果你还不走过来的话，我就立刻掐断她的脖子！”

    “你要掐死丁小茜我无所谓，但小桐我一定不会让给你！”

    “叶承志你无权左右我的选择！”夏海桐在叶承轩的怀里挣扎着，“叶承轩你也是，你快点放开我！”

    “我不能眼睁睁地看着你去送死！”叶承轩急声道。

    “一。”李斯琴冷声说。

    “放开我！”夏海桐挣扎着。

    “二。”李斯琴的声音稍显急躁。

    “我不放！”叶承轩死死地钳住她。

    “三。”李斯琴的眼里敛着一丝杀意。

    夏海桐向雷铭投以求助的目光：“雷铭快帮我把他拉开！”

    “四。”李斯琴的声音十分急躁。

    雷铭看了看丁小茜，又看了看叶承轩和夏海桐，现在他实在不知该如何抉择。

    如果让夏海桐过去，那就是推她去死而且还不确定丁小茜的命能不能换回来，可是如果她不去，死的人就是他爱的女人。

    他扫了一眼四周，黑衣人只剩下两个，有一个还受了重伤，如果不是丁小茜在她手里，他们早就回到别墅里庆功了，他皱着眉，为什么事情会变成这样，如果丫头醒着那多好，以她的水平要挟持李斯琴并不难！

    “五！”

    “丫头你快醒醒——！！！”

    雷铭用尽全身的力气向丁小茜吼着，他的声音在山里一遍遍地回荡，所有人都愣了一愣，目光聚焦在丁小茜的身上。

    