
    不一般的情况就是，有个什么意外。

    叶承轩之所以那么容易认命，并不是他真的觉得没有办法，只是那个办法，他不能对她和雷铭说。

    不对她说，是怕她内疚，不对雷铭说，是他一定会阻止。

    直至刚才，他还想与那些人同归于尽。

    从前的话，他一定会选择用夏海桐做人质，这样事情就能轻而易举的解决。

    可是现在，他不能了，就算是迫不得已无可奈何，他也不想再利用千疮百孔的她。为了同时保全她们，他能想到的也只有这个办法了。

    反正他如果按照叶承志所说的去做，那么他此生与死人毫无差别，为何不让他们陪自己下地狱？

    但是现在，他舍不得了，他无法做到那么洒脱。

    虽然妹妹有小铭照顾他能放心，但她呢？她有谁能照顾？

    就算是雷铭，他也不想将她委手于他人，一想到有别的男人照顾她，他的心就十分不爽。而她又那么傻，要是没有人在身边照顾她，怕且被人拐了还帮人数钱。

    其实他知道的，这一切都是他给自己的借口而已，其实她已经没有以前那么傻，她已经聪明了许多，如果被人拐了，她一定会想办法逃出来的。

    真正的原因，是他舍不得她，他放不下她。

    虽然他知道她很恨他，但他不介意在她身后默默地照顾她，他愿意用下辈子补偿她。

    这一切他都还没做到，他不想就这样离她而去，以前，都是他把她拱手相让于他人，然而这次，就算是她想走，他也不会再松开她的手，唯独她，他绝不放手！

    夏海桐看着他，眼里闪烁着狐疑的目光。

    他刚才算是向我表白？

    一瞬间，她以为这仅仅是自己的幻觉而已，她以为这只是自己喜欢幻想的产物而已。

    然而下一瞬，她的心又开始笑道，就算是真的那又如何，像他这样的情场高手，这句话早就被当做口头禅了。

    虽然她是这么提醒自己的，可是下一秒，当她再次听到这句充满震撼力的话时，她的心还是不争气地躁动了。

    “我爱你，终此一生我只爱你一人!”

    她的心随着他这三个字怦然跳动，她想止住这份跳动，但聒噪的心显然已经无法受她控制。

    他说得那般情深意切，一点都不像她熟悉的他。

    她从未想过，眼前这个曾自诩不凡的男子竟有一天会向自己这样表白，她从未想过，这个只把爱情当玩物的男人，居然也有如此情深的一刻。

    恍然间，她想起了那个星火璀璨的夜晚，她想起了月华下那个戴着银色面具的颀长身影。

    他是那样的俊秀，站在树荫下，一身的银白，就像是童话书里走出来的王子。

    而她不过是施了暂时魔法的灰姑娘，而且还是只能看见王子背影的灰姑娘。

    只可惜，那一切都是暂时的，就连她灰姑娘的身份也是暂时的。

    灰姑娘和白马王子的故事永远只能存在于童话里，永远永远不会成真的。

    以前曾经有人对她说童话也可能成真，但那不过是谎言，不过是一场梦罢了。

    是啊，不会成真的。

    可就算如此，为什么她还会有所期待？

    自己到底在期待什么？

    她心下暗笑自己，就算是真的，就算这个世上真的有童话存在，那又关自己什么事？

    是的，就算是真的那又如何，她不会爱上这个男人，也不能爱上这个男人，唯独他，她绝不能爱。

    在他们之间，有太多的阻碍，太多的不许。

    她无法忘记他对自己的好，同样的她也无法忘记他对自己亲人的伤害，她的父母、妹妹甚至还有李斯琴，这些人都是他们的阻碍，他们垒起了一座高高的城墙，将他们分隔于两方。

    她想起他们打赌的情形，当时的她以为自己一定不会对这个男人动情，只是为什么到之后他主动提起放弃的时候，她没有半点愉悦的心情？

    为什么她会因为他受伤而着急心疼，为什么她会对他的吻感到不舍，为什么他身上的气息会让他那么留恋，为什么他是最伤害自己的男人！

    为什么是他把她的一生颠覆，为什么唯独是他，她无法与他在一起。

    然而既是不被允许在一起的人，为什么她还要为他的表白而躁动？为什么她封存了二十多年的心竟会被他而打开？

    为什么是他，为什么偏偏是这个男人闯进自己的世界直入自己的心房，为什么就算在之前叶承志对她疼爱有加的时候，在她对他憎恨之极的时候，她还是无法忘记这个男人的笑容？

    为什么她躲不了他，为什么就算她换了住的地方还是会想起他的背影，为什么在夜深人静时，他挺拔的身姿总会潜入她的脑中，为什么在她最彷徨无助的时候，出现在她眼前的人总是他？

    为什么是他，为什么偏偏是他！

    哗哗的雨声接连不断，凛冽的寒风开始窜入她的体内，突然她的脑海里掠过那晚雷雨时的他的身影，她记得那时的他居高临下，扬起胜利的嘴角，用不可置否的语气对她说……

    告诉你，从你签下合同起的那天，你的一切都归了我，无论是身体还是心，你都属于我！

    她想，莫非这句话是魔咒？是否就是因为这句话就此困住了她的人，困住了她的心？

    她苦笑，或许有些东西真的是在冥冥中早已注定，有些东西她本不想挖掘出来，她想无视忽视她们，可现在好像她无法做到了。

    当她去正视这一切的时候，她才猛然发现，过去的她原来一直在逃避这一切，用那些残酷的事实把这一切都封锁起来。

    可如今，当她无法再逃避的时候，或许她不想再逃避的时候，她才恍然发现原来自己已经扎得那么深。

    不得不承认，自己好像真的爱上这个男人了。

    不知从什么时候开始，这个男人就占据了她的心，就算是她想努力改变这个事实，终究还是无法改变。

    但就算是爱又能如何，又能如何？！

    “叶承轩，你还有李斯琴。”

    叶承轩摇了摇头：“我根本不爱她。”

    “是因为她没有利用价值？”夏海桐反问到。

    “如今对我来说，你也没有利用价值。”他诚恳地答道。

    夏海桐别过头，淡淡地说：“那你告诉我，你为什么会爱我？我有什么地方值得你去爱？”

    叶承轩怔了一怔，他知道女孩子喜欢听什么样的回答，只是这个时候，他不想用甜言蜜语来回应她。

    “你的善良温柔都是我值得爱的地方。”

    夏海桐微怔，又说道：“很多女孩都很善良温柔。”

    “的确，但是……”叶承轩顿了顿，“我还爱你的倔强、任性和傻气。”

    “你是在哄我？”夏海桐笑了笑，“甜言蜜语我已经听太多了，你这些根本打动不了我。”

    是啊，叶承志对她说的，她还记得呢，那些曾经打动她的话，如今在她看来只是最恶心的谎言。

    “我也说多了甜言蜜语，我的甜言蜜语绝不会用这些词来堆砌。”

    夏海桐缓缓转过头，目光对上他的视线，有些问题她本想藏在心里一辈子，可是现在，她好像藏不住了。

    “你什么时候爱上我的？”

    叶承轩诚实地摇了摇头：“我不知道。”他顿了顿，补充说，“不过一定不是刚才，一定是在以前某个时刻。”

    “那为什么你现在才说？”她顿了顿，“为什么你总喜欢把话放在心里，为什么不肯承认你就是在舞会上和我跳舞的人，为什么你总喜欢把你的温柔藏得深深的然后装作一副冷漠的样子？！”

    她揪着他的衣领，厉声道：“为什么当初你不留下我，为什么要任由我离开？为什么你不解释妹妹受伤的原因？明明你只要把顾晓彤的存在告诉我我就可能会离开叶承志，为什么非得用那样羞辱我的方法来让叶承志主动放弃我！既然你是爱我的，为什么你非要做出这些让我厌恶你憎恨你的事情！”

    叶承轩怔了一怔，他垂下双眸，缓声道：“因为我知道你恨我总比梦醒过得快乐。”

    话音刚落，一道猛雷忽然落下，雷声之大把空气里的寒冷都震得松散，但奇怪的是，夏海桐竟然没有身体颤抖，弟弟的模样也没有缠绕在她的脑海里，此时此刻，除了眼前的他，好像已经没有别的东西能吸引她的注意力。

    “你以为你这么说我就会被你打动吗，你以为我不知道这一切都是你骗我的吗，你以为……你以为我……”

    夏海桐说着说着头就低下去了，刚才好不容易止住的泪水又开始不断落下。

    她以为自己在历经种种以后至少有些成长，却没想到还是那么的没用。

    从什么时候起，她变成了一个爱哭的女人？为什么碰上他以后，她流的泪水竟比过去二十年流得还多，仿佛是要把她一生的泪水都流干似的。

    叶承轩慌忙地看着她，指尖碰及她的眼泪时，心蓦地像被针扎了一下。

    “不要哭，我不会再让你受到委屈的，绝对不会……”

    “你怎样能不让我受到委屈？”她打断了他的话，抬头看着他，“明天你就要把我交给叶承志，你……等等，难道你想……”夏海桐眼底一沉，厉声道，“不，你不能那样做，雪莹还需要你而我也不会领你的情！”

    叶承轩微微一笑，轻轻地拭去她的泪水：“我承认之前我的确有这个想法，不过现在我不会了。”

    夏海桐眼前一亮：“你想到解围的方法？”

    