
    话音刚落所有人都为之一震，而王德芳则厉眸看着叶承志，责骂道：“承志！你又何必说这些话？万一……”

    “无妨，就算他们知道这一切又如何？反正他们今天都离不开这里了，何不让他们死得明白？”叶承志向前了几步，眼里的平静瞬间变作波涛，“你们一定很奇怪为什么我会突然性情大变，对吧？”

    三人看着他，脸上露出不一的神色，叶承轩若有所思地看着他，突然他瞳孔放大说：“难道你……”

    “大哥果然很聪明，不错，就是你的难道。”叶承志眼底骤然变冷，话里带着满腔怒意，他一字一顿地说，“我根本不是叶仲璋的儿子，不是你们叶家人！！”

    王德芳把身子侧过，似是不敢对上叶雪莹和叶承轩的目光，夏海桐和叶雪莹愣在了原地，一时间根本无法接受这个事实。

    相对两人，叶承轩显得十分冷静，他看了一眼王德芳，把目光停留在叶承志身上。

    “那么你们真的是我们叶家的仇人？”

    叶承志摇了摇头：“不，是你们叶家是我们孟家的仇人！”

    “你生父姓孟？”叶承轩略一沉吟，“可我并不知道有姓孟的大家族。”

    “那是自然，因为我的家庭本来就是一个平凡不过的家庭，虽然我们不过是中产家庭，但我妈妈和爸爸却恩爱十分，婆媳和顺，一家人都过得十分美满。直到有一天，你那个变态爸爸的魔爪又伸向我妈妈。”

    “之后的话，还是由我来说吧。”王德芳打断了两人的话，“这一切，要从三十年前说起。”

    王德芳说，其实她和叶仲璋还有叶承志的父亲孟源在大学时代是同学，那时候她是校花，追求她的人如恒河沙数，他们是其中之一。

    但她根本对身世显赫的叶仲璋没有丝毫的兴趣，因为他的风流传闻实在太多了，她也不爱豪门生活，最后她被孟源的朴实温厚打动，两人开始交往。

    之后大学毕业后王德芳进了一家大企业工作，没想到叶仲璋对她还死心不息竟然收购了这家企业成为她的上司，要知道这时他已经是有未婚妻的人了，她对他退避三舍却还是被他经常烦扰，最后王德芳忍无可忍就离职了。

    之后她到国外工作了一段时间，听到叶仲璋结婚的消息后才敢回国继续生活，回国后她与孟源结了婚，公公婆婆对她就像亲生女儿一样，这让身为孤儿的她倍感温馨。只可惜好景不长，她原以为这一生会平静而过，却没想到叶仲璋的魔掌再次袭来。

    叶仲璋三番五次地派人来她家捣乱逼迫孟源与她离婚，孟源的父亲因为不堪烦扰而去世，王德芳不想再给这家善良的人增添灾难，她本想独自离开却发现自己有了身孕，她又舍不得离开了。

    为了保住亲人她决定与叶仲璋谈判，最终他给她提出一个条件，只要她肯陪他一晚，他就对她放手。

    王德芳别无选择只能选择顺从，可是一夜过后叶仲璋竟以两人缠绵的照片做要挟让王德芳一再顺从，她本想一死了之，可想到自己腹中的孩儿却还是忍了下来。之后她生下叶承志，给孟家带来了新的希望，可叶仲璋竟以为那是他的儿子。

    尽管王德芳对他一再解释，叶仲璋还是认为那是他的儿子想把他夺过来，王德芳为了结束这一切选择离开，可是却被叶仲璋发现还将她囚禁起来，为了断绝她对孟源的情思，他把孟家的人都杀了。

    王德芳知道这一切后接近崩溃，可是为了叶承志她选择苟且偷生并决定复仇，之后庄月华的离世让她有了一个复仇的机会，于是她做了后面的这一切。

    当王德芳把这一切说出来后，众人的脸色无不大变，而叶承轩的脸上除了惊讶，更多的就是不信任。

    他不断否认王德芳所说的一切，他列举了种种他父母恩爱的事情，他还说这一切一定是她杜撰出来的，根本就是为了掩饰她所做一切的借口！

    然而叶承志却拿出了两张检验单，一张是看上去有一点历史的，一张是新的。

    他把这两张检验书递给叶承轩看，两张检验单上都证实了叶承志真的不是叶仲璋的儿子，那个叫做孟源的男人才是他的爸爸。

    “这又能说明什么？”叶承轩把化验单一扔，“我相信你不是我爸爸亲生的，但这只能证明你妈妈欺骗了我爸爸的感情，只能证明她见异思迁！”

    “叶承轩，我再告诉你一件事，你知不知道为什么容妈他们会替妈妈做事？”叶承志顿了顿，“他们都是当年叶仲璋吩咐执行杀害我父亲一家的人的亲人，但叶仲璋在事成后为了保密把他们都给杀了，容妈他们的命是妈妈救下的，之后妈妈安排他们来到叶家工作，与她一同报仇。”

    叶承轩仍旧不肯相信，叶承志又说：“如果我妈妈说的不是事实，你以为你爸爸会有那么糊涂，连是不是自己的亲生儿子都不知道？还有，你爸爸和你妈妈真的很恩爱吗？他在外面有多风流，你应该清楚！”

    叶雪莹摇着头，喃喃自语道：“不，爸爸不是这样的人，爸爸很温柔善良的……他怎么会做这些事情……”她向王德芳投以期盼的目光，“妈妈您告诉我，这一切都是假的，这不是真的！”

    “雪莹！不要再喊这个女人做妈妈，她不配！”叶承轩厉声道。

    “不！”叶雪莹挣脱开男人的手向王德芳走去，“妈妈，告诉我，告诉我这一切都是假的！！”

    叶雪莹几近崩溃的边缘，王德芳看着她，说，“雪莹，这一切都是真的，不过这些年来我对你的爱也是真的，你乖乖过来妈妈这里，妈妈保证不会伤害你的。”

    叶雪莹只懂得一个劲地垂泪，叶承轩把她的手腕捉住往回一拉，紧张地说：“雪莹！千万不要被这个女人所迷惑了，她所做的一切都是为了利用你！”

    叶雪莹已经出于混乱的状态，她根本无法思考谁对谁错，而夏海桐也怔怔地看着这一切，这一刻她以前固有的观念又再次被打翻了。

    王德芳之所以会有那么荒唐的行为，原来背后还有那么一个故事，她看着王德芳，想必这些年来她过得一直很苦很累。

    只是她不懂，这一切不都是上一辈的事情吗，为什么非要牵扯到下一辈身上，王德芳之所以迟迟不肯把这一切告诉叶承志，不就是为了保护他的心灵吗，那为何到头来她还是选择要毁了她苦苦保护的一切？

    “好了，现在你们总算明白这一切可以安心上路了？”叶承志向夏海桐走来，“小桐，跟我走吧。”

    “你妄想！”叶承轩挡在她们跟前，“海桐！快把雪莹带上车！”

    夏海桐点了点头迅速来到叶雪莹身边把发愣的她带走，这时叶承志不疾不徐地说：“把她们捉起来。”

    然而穿着大衣的男人却没有丝毫的动静，叶承轩慢慢向后退，说：“他不会帮你的。”

    叶承轩以为他多少会有点惊讶，可没想到叶承志只淡淡地说：“我知道。”

    下一刻从树林里出来了一群身着黑色紧身西服的人把他们重重包围。

    这时身着大衣的男人终于开了口：“你怎么发现的？我一路上都没有说话，监视器里应该看不出破绽。”

    叶承志微眯着眼说：“因为我也不相信高科技的东西，还是眼见为实。”

    “可是我来到这里的时候也没露出什么破绽。”

    “雷铭，你的破绽出在承志说他身世那段上。按理来说，一个职业杀手不该有那么多的表情。”一个身着黑色紧身衣的暗红发丝的女人出现在他们眼前，“我没说错吧？”

    叶承志摇了摇头，李斯琴又说：“承志啊，你在我面前说这么重要的话，难道就不怕我泄密？”

    叶承志微微一笑，说：“当然，我们是朋友，难道不是吗？”

    李斯琴若有所思地看着他，而一旁的叶雪莹则大呼道：“斯琴姐！你怎么会在这里？这些人又是怎么一回事？！”

    李斯琴这才留意到叶雪莹的存在，她转过头看着她，柔声说：“雪莹，斯琴姐当然要赶过来，不然怎么能见你最后一面呢？”

    叶雪莹愣了一愣，夏海桐立刻挡在叶雪莹身前，说：“我不会让你伤害她的！”

    李斯琴挑了挑柳眉，说：“哦？你什么时候和雪莹成为那么好的朋友了？还是说因为你不知道一些事情，所以才对她有所误解？”她眼底一沉，笑着说，“你以为她把顾晓彤的事告诉你真是为你好吗？她只不过是想让你离开叶承志，因为她爱他，她想成为他的妻子！”

    所有人的目光都聚焦在叶雪莹身上，除了知情者外其余的人脸上都写满了惊讶，叶雪莹因为这个秘密被揭发而显得十分羞愧，她哆嗦着身子，唇齿不停地在颤抖。

    叶承轩心疼地看着叶雪莹，转头瞪了一眼李斯琴：“注意你说话的分寸。”

    “承轩，你以为我是在说谎？”李斯琴指了指叶雪莹，“你不信可以问问她。”

    “就算雪莹喜欢叶承志又怎样，轮到你来干涉吗？！”

    夏海桐的话让所有人吃了一惊，她轻轻抱着叶雪莹，说：“雪莹，喜欢一个人并不是什么羞愧的事情，虽然你的对象有点特殊，但爱本身还是很美好的。”

    叶雪莹抬起头看着夏海桐，眼里敛着不解的目光，此时李斯琴的声音又响了起来：“夏海桐，你真的那么大度？要知道她可是连番伤你想致你于死地的人啊。”

    