
    “哼，王德芳，没想到原来你只是一个软弱的女人！”李斯琴打断了他们的对话，“你们这些自以为伟大的人，其实都只是软弱无能的人罢了！既然你们那么想死，那你们统统去死吧！”

    说着李斯琴把丁小康的手枪夺过往众人的方向瞄准，可她还没来得及扣下扳机，子弹已经穿过她的胸口。

    她的身子重重地往后倒，她的目光一直落在叶承轩身上，直至眼睛完全合上。

    两个月后。

    王德芳的葬礼举办得很低调，只有家属亲戚和极少数的朋友到场，天空下着蒙蒙细雨，身穿黑色礼服的人依次在王德芳的坟前送上白玫瑰。

    宾客里很多人都落泪了，唯独叶家三兄妹没有哭，因为他们答应过她不会哭的。

    葬礼过后，他们送走了宾客后一行人来到隔壁的坟地，叶承轩和叶雪莹在坟前深深地鞠了一个躬，而夏海桐雷铭和丁小茜也跟在后面鞠躬。

    之后他们又到了医院看望李斯琴，她虽然在两个月前中了枪但在叶承轩的努力下她还是保住了性命，只是她至今仍旧昏迷着，医生说可能她一辈子都不会醒来。

    当李正柯知道这个消息时，他却显得十分平静，就好像一早就知道自己的女儿最终会有这个结局。

    夏雪晴做了第二期植皮手术后情况一直很好，而夏海桐的父母也在戒毒所里不停地与毒品抗争，进展也很顺利，叶承轩和夏海桐时不时就会探望他们，只是有些话彼此都没有说出口。

    时间眨眼而过，很快就到了一年后的仲夏。

    澄清的天空上飘着几朵淡云，明媚的阳光照得海面粼粼波光，游轮上摆满了各色的花朵，衣香鬓影，觥筹交错，欢快的乐声回荡在每个人的耳旁。

    一个身穿粉色公主裙的小女孩正想拿餐桌上的糕点，却突然被一个穿着白色燕尾服的男生抢了她的猎物。

    小女孩虽然有点不悦，但想到今天是几位姐姐的婚礼也就懒得计较，可就在这时那个男生又狠狠地撞了她一下，而且一看就是故意的！

    她生气地拉着他鼓着嘴说：“你干嘛撞我！”

    男孩不屑地看着她，说：“我就是看你不顺眼，怎么样？”

    女孩生气地盯着他，就在这时几道身影急忙向他们走来，身着白色珠绣婚纱的女子摸了摸小女孩的头，柔声问到：“雪晴，怎么了？”

    “姐，他欺负我！”

    夏雪晴楚楚可怜地看着夏海桐，这时身穿黑色西服的男子瞪了一眼男生，用略带责备的口吻说：“火龙，你是不是欺负了雪晴啊？”

    当火龙听到“雪晴”两个字时，他的眼里掠过了一丝亮光，但很快又暗了下去。

    他别过，说：“才没有。”

    “小铭哥哥，雪晴没有说谎，他真的欺负我了！”夏雪晴跑到雷铭身边撒娇，又转过身看着一旁身穿齐地婚纱的女子，“小茜姐，你要给我主持公道。”

    丁小茜笑着摸了摸夏雪晴的头，又对火龙说：“小龙啊，你就和雪晴道个歉呗。”

    “我才不要！”火龙白了一眼夏雪晴，“我只是吃了一个蛋糕不小心碰了你一下而已，你需要那么小气吗？”

    夏雪晴眼里的可怜一瞬间变作怒气，她想要不是现在是大庭广众，她非要让这个火龙果尝点苦头！

    “好了，你们都别宠坏雪晴了，不然她的公主脾气就越来越大了。”身着银色西服的男子拍了拍火龙的肩膀，“不过我刚才的确看到火龙你很用力地撞了她一下，男子汉大丈夫要敢作敢当，道个歉又何妨？”

    “承轩哥哥……”火龙看了一眼叶承轩，极其不甘愿地扭过头对夏雪晴说了句，“对不起。”

    瞬间夏雪晴扬起了胜利的嘴角，这时夏雪晴的父母朝他们走来急着说道：“哎呀你们怎么都还在这里，婚礼都快开始了！”

    正所谓无独有偶，另一边丁小茜的父母也赶了过来：“你们四个啊，人家承志和雪晴都乖乖地等着，就你们闹心。”

    丁小茜的两个妹妹也连连附和着，看着他们，丁小茜的眼里突然变得有些黯然。

    如果一年前自己没把弟弟亲手送进监狱，现在他也能站在这里，和大家一起开心地笑着。

    “小茜，别想太多。”夏海桐握住了她的手，“小康不是给你写了一封忏悔书了吗，我相信等他出来以后，这次一定会变好的。”

    “大哥，主持人来催了，婚礼要开始了。”阿水疾步走到雷铭身边，而他只是瞪了他一眼，说，“都说了八百次别再喊我大哥了，我都退出社团那么久了称呼还改不过来。现在你才是冥月的老大，知道了吗？”

    阿水摇了摇头，坚定地说：“不，您永远都是我的大哥，这一点与您是否在社团无关。”

    雷铭无奈地叹了一口气，说：“随便你了，你爱怎样就怎样，反正你现在是我的米饭班主，每个月我还得靠你发工资养老婆呢。”

    这时一旁的丁小茜红着脸瞪了他一眼，说：“谁是你老婆啊，不害羞！”

    此话一出所有人都笑而不语，叶承轩轻轻搂着夏海桐的腰，柔声说：“亲爱的，到现在你该不会说这些话吧？”

    夏海桐挑了挑柳眉，说：“这很难说，你们不是常说我和小茜性子那么像，会也不奇怪啊。”

    叶承轩微微眯着眼手一用力：“你是我的，我不许你说这些话！你要说的是‘我是叶承轩的老婆’！”

    “好了好了，打情骂俏的事情回家再做，你们还等着结婚呢。”

    “就是就是，都快点走吧。”

    尽管众人催促着，可是叶承轩还是不依不饶地非要让夏海桐说出“我是叶承轩的老婆”才肯挪步，而承志和雪莹这两个乖乖待在房间里的孩子还在讨论着是不是婚礼仪式出了什么问题，不然怎么会那么久都还没开始？

    半小时后。

    婚礼进行曲的乐声回荡在船舱里，所有宾客的目光都注视着红地毯上的三对新人，随着那一声“我愿意”的落下，宾客们的眼里都向他们投以祝福的目光。

    入夜，叶家。

    夏海桐拖着疲惫的身躯重重地倒在床上，从早上五点起一直折腾到刚才，在外又要注重礼仪仪态，她能不累吗？

    然而一旁的叶承轩却没有半点倦意，他轻轻抚着她额前的发丝，柔声道：“亲爱的，你累了？”

    “你想干嘛？”

    夏海桐警惕地看着叶承轩，这个男人平时只喊她海桐，所以每当他喊自己亲爱的的时候她就会特别警惕。

    “你懂的。”叶承轩把她抱在怀里，手开始有些不安分了，这时夏海桐扭捏着身体娇声道：“老公~我累了，今天放过我好吗？”

    叶承轩微微一笑，说：“不好。”

    夏海桐皱着眉说：“那至少让我先洗个澡好吧？”

    其实夏海桐是想直接洗完澡就反锁浴室在里面睡了，反正现在是夏天浴缸又那么大，在里面睡觉刚刚的。

    可是她这点小心思早就被叶承轩看穿。

    他能不看穿吗，自从一年前他几经波折终于牵到她的手时，他就决心一定要看穿这个陪伴自己一生的女人。

    他要看穿她，不然他怎么知道这个口硬心软的她其实一直爱着自己？

    他要看穿她，不然他怎么保护这个爱把事情放在心里又同情心泛滥老惹麻烦的女孩？

    经过了一年的努力，他多少自信自己已经能完全看穿她的心思，然而生活往往是充满惊喜的，所以他总能收到他这个小娇妻给他带来的“惊喜”。

    “老公~其实我……其实我有孩子了。”

    夏海桐低着头小声地说着，一旁的叶承轩激动地喊着：“真的？这是什么时候的事，我怎么不知道……”

    “你当然不知道啦，因为我也才刚知道嘛。”她把身体缩进被窝里，“所以啊，你现在不许碰我了，知道吗？”

    叶承轩一个劲地在点头，脸上露出傻傻的笑容，她看着他，心里觉得甜蜜之余多少也觉得有些内疚，内疚之后多少有点害怕。

    她想，要是明天告诉他这是假的，其实自己只是想早点休息的话……

    夏海桐打了一个哆嗦，她摇了摇头，现在她才不管这一些呢，天大的事睡了再说。

    结果夏海桐换来这个平安夜晚的代价就是一个月都要给叶承轩做早餐。

    婚后，虽然叶承轩一再坚持，但叶承志和叶雪莹还是去意已决，他们辞别了众人到了国外的一个小城市过着宁静的生活，叶雪莹实现了她的梦想成为了幼儿园老师，而叶承志则在家中炒股，两口子的生活过得相当悠闲。

    丁小茜在婚后可没闲着，婚后一年她就被催着要和雷铭要个孩子，谁知道头一胎就是双胞胎，她现在已经是两个孩子的妈妈了，现在的她越来越佩服自己的妈妈，当年她是怎么料理四个孩子的啊？

    反观雷铭他倒是闲了，为了丁小茜他退出了社团整天呆在家里无所事事，就像一个无业游民一样，当然这样状态的他每天只存在一个小时，其余他醒着的时候都在做着十分不可思议的事情，好比说拖地和扫地，叶承轩还常常拿这个说事。

    不过叶承轩说是这么说，但他心里可羡慕着雷铭当了爸爸呢，不过夏海桐也没让他等多久，等雷铭孩子一岁的时候她也有了身孕。

    “海桐，小心点，慢点走。”叶承轩扶着夏海桐慢慢下楼梯，“今晚想吃什么？我让容妈去买。”

    夏海桐挺着肚子，一脸无奈地说：“吃什么都可以，就是不要再给我吃鱼了，天天吃鱼我真的受不了了。”

    这时一旁的容妈刚巧从厨房里出来，听到夏海桐的话就笑着说：“夫人，多吃鱼的孩子才会聪明啊，今晚我给您准备了清蒸桂花鱼。”

    夏海桐向叶承轩投以求救的讯号：“老公，难得今天家里那么热闹，不如我们就少吃顿鱼当做庆祝？”

    “就是难得承志小铭他们都过来吃饭，所以才该让容妈露她最拿手的菜式啊。”叶承轩微微一笑，摸了摸她的脸蛋，说，“亲爱的，为了我们的孩子，要乖。”

    夏海桐低头摸着自己的肚子，突然她打起了精神柔笑着说：“好吧，既然这样我就再忍耐一下吧。”

    就在这时叶雪莹和叶承志的身影突然映入他们的眼帘，在他们中间还站着一个约莫三岁的小男孩。

    “雪莹，他就是你收养的孩子？”叶雪莹几年前中枪后身子一直很虚，虽然可以要孩子但会有风险，叶承志担心她身体着想决定不要孩子，所以他们选择了收养。

    叶雪莹点了点头，把孩子带到他们身旁：“来，这就是你的叔叔和嫂嫂，快叫人。”

    “叔叔，嫂嫂。”男孩乖巧地说着，他的目光落在夏海桐的肚子上，侧着头问，“为什么嫂嫂的肚子是鼓起来的？”

    夏海桐莞尔笑道：“因为嫂嫂的肚子里藏着一个小孩子呢。”她转头看向叶承志，“承志，孩子的名字是？”

    叶承志笑着说：“他叫俊毅。”叶承志顿了顿，“姓孟。”

    叶承轩和夏海桐对看了一眼，叶雪莹连忙替叶承志解释说他只是想纪念而已没有别的意思，这时叶承轩夏海桐和叶承志都笑了，就在叶雪莹不解他们在笑什么的时候，院子里有传来了喧闹的声音。

    “丫头你走慢点，小心伤到孩子！”

    雷铭背着一个孩子手里还抱着一个，一旁的阿水手里也拖着一个，两个大男人活脱脱地像一个保姆。

    倒是丁小茜够潇洒，挺着肚子还能健步如飞：“怕什么，都第三胎了，还需要小心翼翼吗？”

    刚一说完丁小茜突然觉得脚底一滑，就在她想往后倾的时候雷铭把她稳稳地扶住，他盯着她，就好像在说……

    看你以后还敢不敢！

    丁小茜吐了吐舌头，嘴里嘟囔着说不敢了，还说她这次有预感，这次怀的一定是女孩！

    他们这边是停歇了，但另一头又热闹起来。

    “你这个火龙果快把蛋糕还给我！”

    十五岁的夏雪晴拦着火龙，伸手想拿回被他抢走的蛋糕，可十八岁的火龙高啊，她垫着脚尖也碰不到，这就算了，他居然还要说：“小鬼，我这是为了你体重着想，你再吃下去可就要变球了。”

    “你才是小鬼，你才是球！”夏雪晴狠狠地看着火龙，在别人面前她好歹也是一个人见人爱花见花开的美少女，怎么在他面前就老是要生气毁形象呢！

    “没成年的就是小鬼。还有啊，你想吃蛋糕也不是不行，等你哪天够高了就自己拿呗。”说着火龙就把蛋糕一口吃下去，看着火龙嘴角那抹笑意，那分明就是赤果果的挑衅！她想，要不是在姐姐们面前要保持形象，她准把这个火龙果给踹飞！

    叶承轩和夏海桐对看了一眼，她问叶承轩这两个小孩子什么时候感情那么好了？叶承轩笑着搂着她，说或许从很久以前，就这么好了。

    这时家长们也过来了，夏海桐的父母看着她，眼里尽是温情，她也看着父母，对他们报以幸福的笑容。

    家长们带着小孩子在院子里玩耍，丁小茜继续被雷铭唠叨着，叶承志一家三口在亭子里喝茶，夏雪晴和火龙继续在一旁拌嘴，一旁的阿水在无力劝架。

    夏海桐看着眼前这番景象，脸上的笑容更加灿烂了。

    “老公，我突然觉得自己好幸福。”夏海桐把头靠在他的肩膀，“如果这是梦，我希望永远都不要醒来。”

    叶承轩手臂稍稍用力，轻轻地在他额前印上了一个吻：“傻瓜，这怎么会是梦呢？”他摸了摸她的肚子，柔声说，“听听我们孩子的心跳声，这一切

    