
    然而丁小茜却没有奇迹般地醒过来，李斯琴朝着雷铭冷笑了一声，说：“没想到冥月的老大竟然那么幼稚，你以为这是，随便喊两句她就能醒过来？”

    雷铭盯着她，眼里露出阴鸷的目光，李斯琴把目光落在夏海桐身上，不耐烦地说：“夏海桐，我最后问你一次，你到底过不过来？”

    “我也想过来，可是他们肯吗！”

    话音刚落李斯琴就压低了眉头，夏海桐这句话在她看来无疑是一句挑衅的话语。

    她的目光落在叶承轩身上，本来如果叶承轩肯回心转意请求自己的原谅，或许她还会给他一个机会，只可惜他却不珍惜这个机会，一次次地在她面前表现出对那个女人的爱。

    既然如此，她也不会再顾虑什么，既然他那么爱她，那就让他和她一起去死吧。

    不过在这之前，她要让那个女人先死！

    李斯琴把丁小茜甩开从身旁男子的手里夺过手枪，她把枪口对准夏海桐厉声道：“夏海桐你去死吧！”

    “不！”

    叶承志挺身挡在夏海桐的身前，所有人都愣住了，王德芳尖叫着让他走开可他却充耳不闻。

    就在所有人的目光都注视在叶承志身上的时候，突然一道纯白身影向他扑去，叶承志被她的身体冲开，子弹贯穿她的身体，妖红的鲜血染红了纯白，染红了他的身躯。

    叶承志愣愣地看着叶雪莹，看着她的身体缓缓倒下，他竟不自觉地伸手抱住了她！

    “你这是在做什么，你以为我会感激你？”

    叶承志的声音里充满了怒火，而叶雪莹只是尽力地笑了笑，说：“二哥，对不起，虽然雪莹不想伤害你，但是有些话，有些……有些事情，我还是想让你知道。”

    她说这话的时候余光落在了王德芳的身上，她看到王德芳也在看着她，但王德芳离她很远，叶雪莹无法看清她的表情。

    “雪莹你别说话，大哥现在就来救你！”

    叶承轩离叶雪莹也有些距离，可他的声音却清晰地传入她的耳里。

    “不……大哥，你让我和二哥说完这些话好吗？”

    夏海桐拉住叶承轩的衣袖，他不甘心地别过头，打消了原来的想法。

    “海桐，谢谢你。”她转过头看着叶承志，“二哥，其实……其实当年和你通信的人不是顾小姐，而是我。”

    叶雪莹把当年的事情告诉了叶承志，一开始他不愿相信，可最后当叶雪莹把他们信上的内容一句句背出来时，叶承志慢慢地就开始相信了。

    原来他的晓彤是在他去留学以前就去世了，难怪会有那么多奇怪的地方，原来与他一直通信的人，竟然是叶雪莹！

    “二哥……那段时间雪莹真的很快乐，小时候和二哥在院子里捉迷藏也很高兴，和二哥去欧洲时我也很快乐，只要是和二哥在一起的时候，雪莹都……都快乐。”她喘了一口气，小声地说，“雪莹从来都没想过要伤害你，我之所以会把顾小姐的事情告诉给海桐知道，是我以为她是来伤害你的，我真的只是想保护你……除此以外，真的……真的没有别的意思……”

    “可是我和你是仇人，你们叶家和我们孟家永远誓不两立！”

    叶雪莹摇了摇头：“就算刚才从妈妈口中得知那一切，我还是觉得那些东西离我太遥远了，我只知道……知道妈妈在我发烧的时候日夜守在我的床前，二哥会偷偷地带我去后山摘果子……”

    叶雪莹的脸色越来越苍白，可她依旧绽放着笑容，他看着他，眼里掠过两人相处的画面，是她把他融入这个家，她一直在他的背后默默地奉献着，就算自己待她再坏甚至是世仇，她还是无怨无悔地保护着自己。

    是此时此刻，叶承志的脸上写满了复杂的神色，可就在这时，一把细长的女声打断了这幅画面。

    “妹妹你好伟大啊，都快把姐姐感动得要哭了。”李斯琴顿了顿，“不过这些到此为止吧，既然你想先死，那我就成全你！”

    说着她又想扣下扳机，然而就在这时她的身体突然向前倾，手枪脱手而出，她脸朝地的倒在地上。

    黑衣男立刻向后转，可惜还没等他转好身子却倒在了血泊中。

    “太慢了。”

    雷铭的声音里除了不屑，更多的是兴奋与喜悦。

    “雷铭？”丁小茜环顾一周，身体不禁打了一个寒颤，“这到底是什么状况啊！”

    “小茜你快过来！”

    夏海桐眼里尽是激动，而丁小茜却看了一眼身旁的丁小康，她一巴掌打在他的脸上，厉声道：“小康，你都做了些什么？！”

    丁小康捂着脸哆嗦着身体，突然他跪在地上拉着丁小茜的裤脚流泪说道：“大姐，我错了，我、我真的错了，你不要把这件事告诉给爸妈知道啊，不然他们一定会气死的！”

    丁小茜盯着丁小康，她恨铁不成钢啊，自己的弟弟什么时候变成这样，竟然做出这样的事情？！

    “丫头你先过来再说！”

    雷铭的声音又响了起来，丁小茜一脸茫然地看着那个陌生男人，问：“你、你是谁啊，怎么……”

    没等她说完雷铭就把面具给脱了，这倒是让丁小茜吓楞了，世上原来还有这等好玩的东西？

    “小茜快过来！”

    夏海桐又催促了一遍，这时丁小茜才回过神，而就在这时倒在地上的李斯琴却想伸手去捡地上的枪，可是却被火龙一枪打中了肩膀。

    “唔——”

    李斯琴发出痛苦的声音，丁小茜赶忙拉起丁小康说：“回去我非打死你不可！”

    “小康，你快救救我……只要你救了我，我以后就是你的人了，你就是我们李家的女婿……”

    李斯琴看向丁小康，眼里饱含深情，丁小茜一边拽着丁小康一边等着李斯琴，厌恶地说：“你这个女人还真不要脸，这样的话你也能说出来！”

    可就在这时丁小康突然蹲下捡起了一旁的手枪，他用手枪指着丁小茜，声音颤抖着说：“都、都别动，不然我、我就杀了她！”

    丁小茜转过头看着他，一字一顿地问：“小康，你在做什么？”

    “大、大姐，我不想伤害你的，我这么做也是为我们丁家好啊，如果我娶了李小姐的话那我就是大富豪了！”丁小康将李斯琴扶起，又说，“所以大姐你就配合点啊，我不想伤害你的，你们让我们走，我就不伤害她……”

    “不！”李斯琴厉声打断，“我要把这些人都杀了！”

    丁小康颤抖着说：“李、李小姐，这个……”

    “小康，我都是你的人了，又何必那么见外？你放心，只是一瞬间的事情，很快的。”李斯琴握着丁小康的手，对受伤的男人说，“你，给我把那个女人杀了！”

    “雷铭你们快阻止他！”丁小茜大喊。

    “你们敢动一根手指头，我就让这个女人先死！”李斯琴喝道。

    众人面面相觑，就在此时受伤的男人已举起手枪朝夏海桐扣下了扳机！

    叶承轩捉住她的肩膀一转将她推开，夏海桐踉跄地向前一倒，回过头看着那个被子弹擦伤的男人。

    “叶承轩！”

    夏海桐朝他跑来，可就在这时那个男人又朝她开了一枪！

    然而她却没有受到丝毫的伤害，她只感觉到一股暖流包围着自己。

    她睁开眼看着叶承轩，可她却看到他转过头愣愣地看着眼前的人。

    “妈妈——！”叶承志紧张地看着王德芳，而叶承轩则愣愣地看着她倒下，他松开夏海桐接住她，眼里布满了复杂。

    王德芳看着叶承轩，浅笑着说：“别误会，我只是不想欠你们叶家的人情而已。”

    叶承轩沉默不语，这时王德芳看向叶雪莹，柔声说：“雪莹，谢谢你救了承志……还有……对不起，妈妈最对不起的人就是你了……”

    叶雪莹虚弱地摇着头，叶承志抱着她来到王德芳的身旁，他紧紧握着王德芳的手，泪一时哽咽了他的喉咙。

    “承志……”王德芳伸手摸着他的脸，“承志……其实顾晓彤真的是为了钱才接近你的……你要相信妈妈，妈妈所做的一切都是为了你……”

    叶承志猛地点头，王德芳又说：“不过妈妈还是对不起你……正如夏小姐所说的……我不该把在你身上加上仇恨的枷锁……”

    “不……是我不好，是我不了解你所以才在那说一些漂亮的话，我……”

    王德芳摇了摇头：“其实你和我很像，看着你，我就像看到当年的我一样……如果……如果没有这一切，或许我们能成为莫逆之交，只是好像太……太难实现了。”

    “可以的。”叶承轩眼里露出坚定的目光，“王德芳你不要死，我也不想欠你人情！”

    王德芳笑了笑：“这一生我太累了，我真的很想好好地休息一下……唯一放心不下的只有承志了……”她殷切地看着叶承志，说，“承志，其实妈妈一直都知道自己错了，只是不肯承认而已……我还一心想着要报仇，最后连你也……”

    “妈妈您放心，我还是您原来的承志，我之所以这么对您，只是想让您知道就算是报仇也不能随意伤害别人，尤其是自己的亲人。”

    王德芳脸上露出宽慰的表情：“是吗，这样就好，这样就好……不过……”她把叶承志的手和叶承轩的手放在一起，“不过现在你也不要想着报仇了，叶家和孟家，我也算不清谁欠谁的比较多……现在我只希望上一辈的仇恨不要在你们身上继续延续……可以吗？”

    