
    “小学妹，你没事吧？”骑重机车的男生眼尾一挑，眼中的流光璀璨，分外迷人。

    “段昊熙，你撞到人了。”回答的却是黑衣的男生，声线没有起伏的平静。

    段昊熙？重机车？宁萱儿瞪大眼睛，这就是刚才在地铁上，听到那对表姐妹说的Z大十大校草之一的段昊熙吗？

    确实……精修的发型，俊美的面容，时尚的衣着，帅得像自带光环的明星，他黑色的重机车在阳光下，闪耀着夺目的金属光泽。

    人骑在车上，相得益彰，炫酷得令人瞩目。

    可是突然间，宁萱儿想到，还未跟段昊熙谋面的那位表妹，就在他脑门上盖了“中央空调”和“渣男”两个大戳。

    这戳，盖得对不对？宁萱儿小心地打量，好奇中，带着一些同情，同情中，带着一些疑虑。

    这是……什么眼神？段昊熙被看得不淡定了！他一进校门就看到前方那道清新的倩影，本来可以完美地停车，展现他十拿九稳的撩妹必杀技，女孩子却被某人大手一捞，抱过去了！

    段昊熙的目光暗暗地飘过某人，某人淡淡的视线迎着他，无辜，淡漠，平静无波。

    段昊熙忍着脾气，对宁萱儿绽放一个灿若桃花的笑脸，说道：“对不起，小学妹，吓到你了吧？为了表达我的歉意，我带你去报到，上车吧！”

    很帮忙的，黑衣男生将宁萱儿的浅蓝色行李箱一提，一塞，搁段昊熙怀里。

    黑衣男生低头询问：“小学妹，你是哪个学院的？”

    宁萱儿有些迟疑：“呃，我是……商学院。”其实她不想坐段昊熙的重机车，她在后面，要抓他哪儿啊？

    “哦，巧了，我也是商学院。”黑衣男生波澜不惊地看向段昊熙，说道，“为了表达你的歉意，把我师妹的行李箱拿到商学院的报到接待点，去吧。”

    还……去吧！去你个大头鬼！段昊熙绷不住了：“小学妹也上车。”

    “不不不！”宁萱儿对着段昊熙直勾勾的眼神，连连摆手，“学长不用客气，我自己去报到就行了。”

    “你先走吧，段昊熙，”黑衣男生淡然地说道，“我有事顺路带我的师妹过去，顺便跟她介绍学院的情况。”

    你不是号称一个月不说话的人吗？段昊熙盯着某人，你在你的学术版块霸占鳌头，我在我的娱乐版块独领风骚，井水不犯河水，你识相点！

    段昊熙不以为然地说道：“入学以后都有校史和学院介绍啊，小学妹，上车。”

    我……可以不上车吗？宁萱儿对着段昊熙伸过来的右手，反倒往黑衣男生身边挨了一步！她真的不想跟这位太过于热情的段校草有太多牵连，师兄帮我把行李箱拿回来好伐？

    某师兄似乎看懂了宁萱儿的求救，他垂眸，睥睨着段昊熙，说道：“我目测你刚才的车速超过30码，提议列进入校车辆黑名单。”

    “我哪有？！”段昊熙好暴躁。

    “我觉得校方更相信我的目测。”

    好吧，校长挂嘴边夸的学霸，你牛！段昊熙咬牙切齿：“梁、易、修！我们后会有期！”

    段昊熙一脚油门，重机车飞了出去！

    于是Z大的学子们，看到他们那位只带妹子的段校草，抱着个行李箱在金色的梧桐树大道上飞奔。可以说，是最炫酷的搬运工了。

    而杵在原地的宁萱儿，石化了，梁、易、修……淡漠，无话，灌汽油，机器人……

    啊~~~外星人入侵地球勒——