
    那位表妹似乎没有听进她表姐的忠告，争辩道：“表面清冷的男生，内里火热着呢！如果他遇到喜欢的女孩子，他比谁都热情！”

    “那表妹你去试试看，梁易修能有多热情咯！”

    表姐还想看看其他校草的照片，表妹兴趣缺缺地把手机收起来了，表姐反驳她，让她气闷闷的。

    地铁到了Z大站，学生们提着大包小包的行李都往门口挤。

    门徐徐打开，站在门边俊挺的黑衣男生在大长腿迈出去之前，下意识地往后掠了一眼，见那个白裙子的女孩扶着一个浅蓝色的行李箱的拉杆，站在队伍的后面。

    乘客们涌出去，那对表姐妹挤在人群里，表姐拿着装炸鸡排的提袋，又拉着行李，没注意，提袋掉地上了。想去捡，人多不好弯腰。

    表妹见表姐犹犹豫豫的，她一撇嘴，说道：“不要啦，表姐！不丢点东西，地铁的保洁员干什么啊？他们也是拿了钱的！”

    先前因为吃炸鸡排被周围的人说，心里就不爽了，这袋炸鸡排不要就不要了吧！

    表姐妹没再管，拉着行李箱随着人群走出车厢。

    在最后的宁萱儿，见到那个被踩了好几脚的提袋，突兀地落在地面上，她捡起来，拿出了车厢。

    站台上，宁萱儿转头寻找，看到在南向的第二根立柱那儿有一个垃圾箱，她拉着行李箱走过去。

    一个穿着黑衣的俊挺男生，站在步行楼梯的附近，等他接完电话，乘客们已经没有那么拥挤了。

    男生绕过楼梯前的疏导围栏时，晃过站台的目光定在一个女孩清丽的身影上，唯独那一抹清纯的白色逆着人群行进的方向，格外地显眼。

    ——

    宁萱儿拉着浅蓝色的行李箱，抬头看看Z大气势恢宏的大门，走进去，按着指示牌的箭头，左转，是一条生长着笔直的梧桐树的大道。

    上午灿烂的阳光透过梧桐树茂盛宽大的叶子，晕成五彩斑斓的光线，又投射在宽阔的道路上，撒着一路斑驳陆离的光点。

    好美啊，像是一条时光的隧道，已经记载，正在记载，将要记载着一段段美好的故事。

    宁萱儿慢慢走着，目光迷离，有些失神。

    随着重机车轰鸣的声音，仿佛有一阵劲风擦过裙子，宁萱儿吓一跳。

    以为要被车子撞飞了，脑袋有种天旋地转的感觉！宁萱儿局促地呼吸，心砰砰狂跳，好一会，才看清楚眼前的境况！

    她身子倾斜，靠在一个男子的怀里，那男子有力的左手揽着她。她惊慌失措的眼眸中，映着他低头看她的模样。

    被微风轻轻拂动的刘海下，他的双眸如墨，眸光深邃，精致的面容，仿若雕琢一般。

    这是……还活着吗？宁萱儿怔怔的，还是已经在天上，看到哪位谪仙了？五彩斑斓的光影中，清俊的他如梦似幻！

    “你还好吗？”两道声音同时响起，来自救她的黑衣男生，和骑重机车的男生。

    “呃……”宁萱儿清醒过来，她这是……还赖在别人胸口上呢！

    宁萱儿慌忙地要站起来，只是刚被吓到了，腿还软着，划拉了几下，依然还赖在别人胸口上呢！

    那男生扶了一把，宁萱儿总算站稳了，她赧然，轻声说道：“谢……谢谢！”