
    地铁快速地前行。

    大学生们返校报到的日子，车厢里格外地拥挤。

    一阵香炸的味道弥漫开来，引得周围的人看过去，只见两个坐在座位上的女孩子在用竹签吃一个纸袋子里装的炸鸡排。

    “打扰了，车厢里请不要吃东西哦。”一道温婉的声音响起，善意地提醒。

    两个女孩子仰起脸庞，望向站在她们前面这个穿着白裙子的女孩，脸上的神情更不屑了。

    女孩子娇娇小小的，稚气的样貌，竟然敢出声管她们？

    吃炸鸡的两个女孩嘲讽道：

    “干嘛？我们吃你的鸡排了？”

    “你是嘴巴馋，见不得别人有得吃吧？”

    宁萱儿平和地解释：“有垃圾掉在车厢里，不好。”

    “你哪只眼睛看到我们掉垃圾了？”两个女孩子呛着。

    “这是素质的问题！”旁边好多人站在宁萱儿一边说话，两个女孩子的行为引起了公愤。

    被说多了，两个女孩把纸袋丢回提袋里，不吃了，可是脸色不怎么的好看。

    她们板着脸，气闷地看手机，不过很快，车厢里响起她们的说笑声，分贝很大，故意气旁边诸多多管闲事的人们似的。

    “表姐！我同学给我传Z大十大校草的相片过来了诶，你都大三了，你认识几个啊？”

    “十大校草我肯定都认识啊！”

    “这个是谁？好帅哦！”

    “陆梓弈啊，土木建筑工程学院的，大四，可惜有女朋友了。”

    “就有女朋友啦，他女朋友一定很丑吧？这个……有点眼熟啊！”

    “文学院大四的云为海啊！网文大神百川赴海，他的玄幻小说《暮风向寒》拍了电视剧，正在热播呢！他的女朋友也是写网文的。”

    “咦！写小说的还能跟明星一样帅，照片P得有点假吧！哇，学校里竟然有骑重机车的男生，好炫哦！”

    “他叫段昊熙，外国语学院的，大二，很多女生喜欢他呢！”

    “中央空调吧？渣男！这个呢，挺酷的……”尖酸刻薄的女生，目光却定在了屏幕的照片上。

    “哦，他啊，梁易修，商学院大三的，是个外星人。”

    “啊？”女生瞪大眼睛望着她的表姐，“真……真的啊？”

    站在门边的一个高挺的男生，穿着一套黑色的衣服，衬着他沉沉静静的气质。他转过头，淡淡的目光看向那两个毫无礼貌，大声谈论别人的女孩子，只一瞬，又掠到她们对面那个穿着白裙子的女孩身上。

    他长得很高，即便车厢拥挤，他依然能看清那边的状况，娇小的女孩，扎着一束高马尾，她的眉目秀丽，清纯的气质，在人群中却没有淹没感，很容易就找到那抹出尘清雅的身影。

    “哈哈哈！”那位表姐好有意思地大笑，“你信有外星人啊，表妹！是梁易修的个性怪异啦！谁在他面前，他都是一副神游的样子，不理人的时候，据说可以一个月不说话！

    “可是他的智商超高，是个全才，只要有他参加的比赛，第一名就没有别人什么事！要不是看到他也吃饭，还以为他是往身上灌汽油的呢，冷漠得像个机器人！

    “表妹，不怪表姐不提醒你哦，千万不要喜欢梁易修！哪有所谓的学神，都是看书做题，看书做题，才考得好，才得的奖啦！这样的人好呆板，好无趣，没有人类的感情！哈哈哈！”

    在聒噪的笑声中，男生转回头，透过门上环形的视窗看向外面，好看的唇线勾着一抹嘲弄的笑，呵，灌汽油的外星人！