
    “表哥！”乔可嫣嘟着嘴控诉道，“我今天来报到，你都不对我好一点嘛？”

    梁易修睥睨一眼：“对你不好，你现在已经镶在对面那堵墙上了。”

    乔可嫣依然笑嘻嘻的：“表哥，你这个样子，会追不到女朋友的！”

    “小孩子，你只管好好学习！”梁易修的左手又要掐过来。

    乔可嫣连忙跳开一米远，“嘻嘻，表哥，所以你是对哪个女孩子一见钟情了吗？我刚才也在新生接待处，你的眼里都没有我！”

    一见钟情？那是不可能的，他这么冷静的人！不过是见小师妹单纯善良，避免她被段昊熙骚扰，省得多一个女孩子掉眼泪。

    梁易修故意说道：“可嫣是提醒表哥，要特别关注你？”

    “别！”乔可嫣神情一潋，严肃脸，“待会我出了大门，我们就相忘于江湖啊，表哥！我不想老师们拿你的标准看管我！我的大学生活可不能像你的这么无趣啊！”

    嗯？所以他真的很无趣？

    乔可嫣“呵呵呵”地又笑了：“不过表哥，我还是会为你追到表嫂，效犬马之劳的！”

    “别捣蛋，”梁易修在乔可嫣脑袋上弹一下，“我怎么会追女孩子，我这么内向……”

    “你怎么可能内向？”

    “我这么害羞……”

    “你哪里有害羞？”

    “我这么不善言辞……”

    “你对自己的误解有点大啊表哥！”

    “所以，可嫣不要胡思乱想，我亲自看管你好好学习！”

    “嗬！”乔可嫣好郁闷，“表哥，我们再！见！”

    “哎——”

    乔可嫣已经跑了，在大门口又一跳回转，笑眯眯地摇摇手，喊道：“表哥，等我的好消息！”

    “拿奖学金还是修双学位？”

    你自己拿，自己修吧，人早没影了！

    ——

    四个人一间的宿舍，宁萱儿来时只有她一个人，她先擦了床位，再擦书桌。

    这时，门口响起一道活泼清亮的声音，招呼道：“你好，我叫乔可嫣！”

    宁萱儿看过去，只见一个甜美可爱的女生站在那儿，她的脸庞白皙俏丽，染着暖橘色的卷发，编着俏皮的辫子，穿着一件浅橙色的宽松短款T恤，一条洗水白色的牛仔短裤，一双米白色的单鞋。

    女生像是一道阳光，绚烂又耀眼。

    “你好，我叫宁萱儿。”宁萱儿礼貌地回应。

    “你选了这个铺位吗？”乔可嫣走过来，指着同侧挨着的铺位说道，“那我选这个，如果你朝南睡，我朝北睡，我们很方便聊天哦！”

    “好啊！”宁萱儿被乔可嫣的热情感染到了，大学四年，有一个这样乐观友善的舍友，挺幸运啊！

    宁萱儿和乔可嫣整理好床铺和书桌，另外两位舍友还没有来，她们一起去吃午餐，又逛了超市，晚餐也在校外的西餐厅吃的。

    吃得正开心，乔可嫣拿着她的那杯芒果汁挨到宁萱儿这边的长椅上落座。

    “萱儿，我们拍张照片吧。”乔可嫣转了摄像头的方向，举着手机对着她和宁萱儿。

    两个女孩子已经成为了好朋友，脑袋挨着脑袋，笑眯眯地拍了一张喝果汁的照片。

    乔可嫣微微侧身，她把照片传给宁萱儿时，也传给表哥梁易修。