
    “大家好！”梁易修温和地说道，“我叫梁易修，是工商管理专业大三的学生。在接下来的一个学年里，我将做为班主任的助理，全力配合黄老师的工作，在学习和生活中，给大家提供指导和帮助。希望我们相处愉快！”

    那是相当愉快的，梁师兄！教室里响起热烈的掌声。

    “想必昨天晚上，大家已经对梁师兄有了多一些的了解！我们的梁师兄，那是从小帅到大的！”黄老师的话，又把大家逗得哈哈大笑，梁师兄小时候喝奶瓶的照片，现在人手一份存手机里，肯定不会删的！

    梁易修也微微笑着，他的目光掠过宁萱儿的方向，当然，她的旁边，就是表妹乔可嫣，不过，只一瞬，就移开了视线，云淡风轻的样子。

    乔可嫣的右手手肘撞撞宁萱儿，喜滋滋地低声说道：“萱儿，梁师兄看你！”

    呃？也许吧……宁萱儿不太确定，如果梁师兄看她，也是因为之前他跟她见过一面，礼貌地招呼一下吧？不过，梁师兄没看她吧？

    “所以——”黄老师拉长音调，神神秘秘的，“我帮师妹们问一下，梁师兄有女朋友了吗？”

    女生们笑嘻嘻的，有一些害羞，也有一些期待，男生们鬼哭狼嚎地起哄。

    梁易修平静地说道：“还没有。”

    “哈哈！”黄老师笑道，“女生们，要不是我生的是儿子，这个问题我可不帮你们问啊！你们昨天晚上不是嚷嚷近水楼台吗？没有比梁师兄是我们班的班助更近的了，谁喜欢梁师兄的，趁早表白哦！老师祝福你们！”

    昨天晚上女生们一个喊得比一个大声，可是梁师兄真的站在面前，她们只敢“呵呵呵”地傻笑，谁都不好意思说话了。

    唯独乔可嫣两眼放光，兴致勃勃地抱着宁萱儿的手臂，压着声音说道：“萱儿上啊！纯种学神好扑倒！”

    可嫣，你低调点好吗？宁萱儿讪讪的，全校那么多女生喜欢梁师兄，根本没她什么事！她怂，她不敢上啊！

    梁易修气质淡然，轻浅地笑道：“黄老师说笑了。”

    黄老师笑吟吟地说道：“如果易修想找女朋友，首先考虑一下我们班的女生们哦！”

    黄老师也是想活跃一下气氛，有才有颜的大校草，在校长那里叫得出姓名的男生，挑女朋友不是三言两语能说得定的。

    黄老师开了个小玩笑后，请梁易修在前排落座，她再继续做入学教育。

    接着是每个学生上台自我介绍，最后是班干部的确定。

    黄老师说道：“刚开始大家还不太熟悉，我先根据你们高中的档案里写的情况，提名几个同学组成班委，具体担任什么职务，班委协商一下。”

    因为梁易修是班助，如果担任班委的话，有更多的机会跟他接触，所以很多女生希望被黄老师念到名字。

    九个同学，五个女生，四个男生，而宁萱儿和乔可嫣都在名单里。

    “好了，”黄老师再说道，“班长的工作最为重要，刚才念到名字的九个同学，谁有信心胜任班长的职务？”