
    “谢谢！”却是梁易修上前接过行李箱的拉杆，“很帅，你运行李的姿势。”

    我去！你还是一个月不要说话的好！段昊熙挤出一个笑容：“替我的小学妹运行李，那必须帅！”

    梁易修一贯淡淡的语气：“以后不要来商学院闲晃，你的小迷妹们会伤心的。”

    “我还就经常去！梁易修，你这么有意思！”段昊熙一挑眉。

    你警告我呢？！段昊熙的目光从梁易修掠过宁萱儿，难道学霸对这个软萌单纯的女孩子有意思？没看出来你是这么闷骚的学霸啊？

    可是又不是考试，撩妹子的事情，段昊熙就不觉得他会输给梁易修！

    宁萱儿感觉段昊熙看着她的目光怪怪的，她不太喜欢，于是挨近梁易修身边，还是自家的师兄有安全感。

    小迷妹们以为段昊熙替女生拿行李，是因为梁易修的缘故，他们刚才的对话，有点像两个好朋友之间的调侃。校草的好朋友是校草，不奇怪。

    只要不是这个女孩子要独占她们的段昊熙，她爱黏着谁黏着谁。再说冷冰冰又无趣的梁易修她们才不在乎。

    小迷妹们又世界和平了。

    “梁师兄！梁师兄！”商学院负责接待新生的学生们好兴奋，按惯例是大二的学生接待大一的学弟学妹们，梁易修已经大三了，而且他是他们商学院的骄傲，他过来一趟，对大家都是一个极大的鼓舞啊！

    这里本来就是商学院的地盘，商学院的学生们过来围着梁易修，就把段昊熙的小迷妹们挤散了。

    梁易修不动声色地问道：“外国语学院的新生接待处在哪里？”

    “那里！”大二的迷弟迷妹们马上指向对面北向的一个位置。

    “去吧，招牌，去做你分内的事。”梁易修对段昊熙请走不送。

    外国语学院的学生们在接待处热情地招手，喊着：“昊熙同学！昊熙同学！”十大校草，他们学院占一个，他们还是很高兴的，虽然他们的段校草有点……花枝招展。

    段昊熙想跟宁萱儿说话，是说不上了，他嫌弃地嘟哝道：“梁易修，我终于知道你为什么一个月不说话了！因为你说话，没人爱听！”

    不会啊！宁萱儿睁大眼眸，梁师兄说话挺好听哒，她刚才听了一路，还觉得不够。

    梁易修：“嗯，好走，别浪。”

    段昊熙又被噎着了，白眼一翻，走了。

    宁萱儿办理好了报到手续，有师姐带她去宿舍。梁易修还被热情的师弟师妹们围着说话，宁萱儿再次谢过他，说了“再见”，先走了。

    ——

    梁易修离开新生接待处后，径直去了学院楼，他经常参与学院的重大课题，学院给了他一间研学室。

    还没有正式上课，又是周末，学院楼里静悄悄的。

    走过中庭时，突然从后边冲上来一个女孩子，一把抱住梁易修的右手手臂。

    梁易修侧低着头，看到那张笑容灿烂的脸蛋。多好看的脸蛋啊，他却伸过左手，在那还有些婴儿肥的柔嫩脸蛋上狠狠地掐了一把。