
    梁易修正在学院楼的研学室吃外卖呢，就看到了表妹发过来的照片，他见到了宁萱儿巧笑倩兮的样子。

    呵，小丫头！梁易修轻笑一声，这就是他表妹的“犬马之劳”了？

    马上，乔可嫣发了信息：表哥，我第一天报到，你不关心一下我的生活嘛？

    乔可嫣笑吟吟地对着手机，其实她好想视频电话，看看她表哥现在是什么神情。

    即刻，梁易修的信息传了过来。

    乔可嫣对着手机屏幕上那行字——“嗯，少吃点甜食，已经很胖了！”笑容一秒就敛了！表哥，你这样真的会追不到女朋友的！

    “怎么了，可嫣？”宁萱儿正开心地吃着草莓奶昔，转头看到乔可嫣扁着嘴。

    乔可嫣一把抱住宁萱儿，呜呜，萱儿，你不要嫌弃我表哥啊，虽然他毒舌、面瘫、无趣、绝情……可是，可是……呜呜，真的想不出来他有什么优点啊！

    ——

    宁萱儿和乔可嫣回到女生宿舍时，已经是晚上八点多钟了。

    基本每间宿舍都亮了灯，而且有种异常沸腾的感觉。

    走在三楼的走道里，听到一声声女孩子们兴奋的尖叫。

    这什么情况？宁萱儿和乔可嫣面面相觑。

    她们的宿舍门口也开着，另外两个舍友在里面，见到宁萱儿和乔可嫣走进来，她们自我介绍都省了，直接喊道：“快！快！加微信！”

    班里有十万火急的事？四个人面对面互加了微信，很快，宁萱儿和乔可嫣分别收到了林翎翎和米莎琪传给她们的信息。

    继而，乔可嫣的一声惊叫就像她和宁萱儿先前听到的那样，尖利地传到走道里。

    宁萱儿也是非常震惊的，她看到了Z大十大校草的照片和一些基本介绍。她猜测应该就是早上在地铁上，那个表妹收到她同学传给她的那一份信息。

    而经过了十个小时的时间，这份信息已经传得Z大的女生们人手一份了吧？！

    林翎翎和米莎琪先前已经看过几遍信息了，两个人叽叽喳喳地给宁萱儿和乔可嫣科普。

    “据说这是今年七月份毕业的几个学姐整理的！”

    “她们宿舍毕业时，一个都没有男朋友，于是痛定思痛，制作了这份图表！”

    “让学妹们励精图治，兔子吃完窝边草，肥水不流外人田！”

    “我们商学院有一个校草哦！大三的师兄梁易修，超帅超酷的！”

    林翎翎热情地拿过宁萱儿的手机，划拉划拉，找到梁易修的那个页面，展示给宁萱儿和乔可嫣看。

    林翎翎慷慨大方地说道：“怎么样？谁有信心追到梁师兄？我们近水楼台哦！”

    噢my表哥！乔可嫣想哭，未来表嫂一夜之间多了这么多情敌，她还保证了给表哥效犬马之劳的！我太难了！

    “啊？”米莎琪望着哭丧着脸的乔可嫣，这位姐妹怕是信心不足，转而看向怔怔然的宁萱儿，“萱儿你要不要试一试？”

    林翎翎赞成：“萱儿这么漂亮，跟梁师兄很般配诶！”

    乔可嫣吼吼：“追！追！追！”