
    追……梁师兄？宁萱儿被惊到了！脑子里不知怎么的，想到早上在梧桐树大道那儿，梁师兄救了差点被重机车撞到的她。

    她靠在他的怀里，感应到他的体温，他的心跳！

    他是温暖的，真实的！一点都不像传言中说的那样，是个没有表情，没有言语，冰冷淡漠的机器人，抑或是外星人！

    “所以，萱儿决定追梁师兄啦？”三双眼睛齐刷刷地盯着柔美的脸庞渐渐变得绯红的宁萱儿。

    “不不不！”宁萱儿连连摆手，局促地说道，“我……我就是好好学习，天天向上，不谈恋爱！”

    不要啊，未来表嫂！乔可嫣抱住宁萱儿的手臂，我表哥他就是个只会学习的机器，你和他在一起，能拿奖学金，能修双学位啊！

    还未等乔可嫣苦口婆心地劝说，林翎翎“扑哧”笑了。

    走道里，女生宿舍楼里，此起彼伏地响起各种调调的笑声。

    米莎琪“哇哈哈”地叹道：“梁师兄好萌啊！”

    怎么可能？她表哥怎么会萌？乔可嫣瞄一眼林翎翎的手机屏幕：“哇哈哈！”

    宁萱儿好奇地看一眼：“哇哈哈！”

    班级群里竟然传进来一张照片，一个两三岁的小男孩坐在公园的草坪上，两只圆嘟嘟的小手端着奶瓶在吸牛奶。

    看那小男孩的眉眼和神情，就都知道是梁易修小时候了！

    原来梁师兄小时候就这么酷啦，配着吸牛奶的动作，莫名的反差萌，太可爱了有木有？

    不知道是哪个宿舍哪个女生先吼的一声：“修修，妈妈爱你！”

    后来一声接着一声，女生们好玩地喊着：“修修，妈妈爱你！”

    乔可嫣笑着笑着，笑不起来了！谁发的她表哥小时候的照片？这不是添乱吗？

    后来以致于，Z大十大校草，除去已经有女朋友的土木学院的陆梓弈，和文学院的云为海，其余八位人气平分秋色，可是梁易修的萌娃照传出来后，他的人气急剧飙升，鸟瞰诸位！

    ——

    星期一早上，宁萱儿和同学们坐在教室里开班会。

    他们的班主任姓黄，四十来岁，身材微微圆润，像一个开朗的阿姨，说话风趣幽默，正在进行入学教育，逗得底下的学生们时不时地发出笑声。

    活跃的氛围中，教室门口响起一道清朗的声音，说道：“打扰了！黄老师，您好！”

    刚才还欢笑的课堂上，一下子变得安静下来。

    四十几个学生，齐刷刷地看向门口那儿站着的那个英挺清俊的男生。

    他穿着白色的衬衣，黑色的西裤，黑色的皮鞋，第一次见面，礼貌的正式，远远不是昨晚手机上一张照片所能表现的俊朗！

    清晨明亮的阳光洒在走廊上，也照耀在他高挺的身形上，暖融融的光芒中，他显得真实，又虚幻，那像是画中的男子，却又真真切切地站在晨光里。

    “易修，过来啊！”黄老师笑吟吟地招呼，等他走到身边，她提高音量，按捺不住地欣喜，介绍道，“这是梁易修师兄，我们的班助，将陪伴我们大一一个学年哦！”

    “噢——”教室里炸开一样的兴奋，吼吼着，“我们班也有别人班的班助了——”