
    “小师妹，怎么了？”梁易修明知故问，他知道刚才在地铁上，这个女孩子是听到一些关于他的评论的，而且，评价不怎么高啊！

    原来他在别人，在女孩子眼中，是这样的一个人！当然，其他那几个……风云男校友也不怎么样，尤其刚才远去的段昊熙。

    “没……”宁萱儿是太过于震惊了，她知道自己文静，不善言辞，而跟对方这样高高在上，高到天上谪仙级别的人，就更不知道说什么了，所以不免局促。

    “谢……谢谢你，梁易修师兄！”

    “不用客气，你叫什么名字，小师妹？”

    “我叫宁萱儿，萱草的萱。”

    “嗯，很美！”梁易修望着宁萱儿黑白分明的大眼睛，眸光不自觉地柔和，“忘忧草。”

    在那一瞬间，宁萱儿的心猛然一震，砰砰直跳。可是下一秒，马上怂了，恨不得钻地里消失掉！

    梁易修师兄那样看着她，她还以为他夸她美呢！他不过是说又名忘忧草的萱草漂亮！

    好丢脸，梁师兄不会看出来她的心思吧？

    小师妹真有意思，梁易修望着宁萱儿红扑扑的脸颊，真像个小孩子，他薄软的唇角边竟有一抹似有若无的浅笑。

    “小师妹，走吧，我带你去报到。”

    “谢……谢谢，梁师兄。”宁萱儿文文静静地走在梁易修的身边，听他介绍商学院的专业特色和师资力量。

    学术型的男生，木得八卦听，解说得非常简练、精辟、严谨。

    宁萱儿倒是觉得梁师兄说话很好听，他的声线略微低沉，带着磁性，语气不疾不徐，语调沉沉稳稳，仿佛溪水缓缓流过林间，有一种细水长流，处事不惊的安然力量。

    他是一个让人感到很安稳的人！

    梁易修最后一句：“嗯，商学院大概如此。”

    正听得入神呢，宁萱儿本能地问：“啊？没有了吗？”

    梁易修一顿，他还以为他说得枯燥，小师妹不爱听呢！看来小师妹是个求知若渴的人啊！

    “要不，我再跟小师妹说说各门课程？”

    “呃……好，谢谢梁师兄！”

    宁萱儿好惭愧，可是梁师兄这么说了，她也只能如此接下去。

    其实她刚才光顾着听梁师兄的声音了，压根就没有听他说了什么！

    十来分钟的路程，看到了那条大榕树的林荫路上，两边排开的长长两列新生接待处。

    以段昊熙为标记，梁易修知道了商学院的接待处在右手边的中段。

    此路段车辆限行，不过段昊熙还是很有责任心地把宁萱儿的行李箱拉到报到点，而且人还在那儿等着呢，他的周围已经围着一群女生了。

    高挺的段昊熙见到梁易修和宁萱儿走过来，他修长的右手扬一扬，喜笑颜开地招呼道：“小学妹，在这里！”

    段昊熙推着万向轮的行李箱往前走几步，有把宁萱儿从梁易修的身边引到他这边的意思。

    先前跟段昊熙说笑的小迷妹们都好惊诧，小声地议论着。

    “这女生是谁啊？”

    “好有面子哦，要段昊熙替她拿行李！”

    “不会是……段昊熙喜欢她吧？”

    “不！不！我不答应！”

    ……

    宁萱儿有点发怵，这还没正式报到呢，她就感受到了一道道眼刀穿身的感觉。