
    马上，一只手高高地举起来。

    教室里所有的人都看向迫不及待的乔可嫣。

    哟，梁易修望向表妹的目光别有深意，不是说要开始精彩纷呈的大学生活了吗？现在又想当班长，跟她了无生趣的表哥管理班级了？

    很积极啊！黄老师笑吟吟地喊道：“乔可嫣……”

    “黄老师！”乔可嫣马上站起来，急切地说道，“我提议宁萱儿做班长！萱儿刻苦学习，心地善良，帮助同学，关爱动物，吧啦吧啦……”

    五分钟后，乔可嫣总结陈词：“所以，萱儿一定能做好班长，全心全意地为同学们服务！”

    乔可嫣说得慷慨激昂，满分感染力，话音一落，“哗啦哗啦”地同学们全鼓掌了！

    这是鼓掌通过的意思啊！黄老师也同意了：“那就由宁萱儿做班长吧，萱儿在高中时是团支书，老师对她的工作能力的评价还是挺高的！”

    宁萱儿还处在懵逼状态中，可嫣刚才那番夸赞，确定说的是她嘛？怎么她就当班长了？有没有人问过她的意见？

    黄老师一个“请”的手势：“萱儿，给大家讲几句吧！”

    宁萱儿恍恍惚惚地站起来，说道：“呃……谢谢同学们的信任，我会竭尽全力，配合好黄老师和……班助，做好班长的工作，谢谢！”

    再次热烈鼓掌！这次，宁萱儿是很肯定梁易修看向她了，眸光柔和，似乎还有浅浅的笑意。

    宁萱儿讪讪地笑笑，这就……当班长了？

    乔可嫣对梁易修得意地一挑眉，怎么样，表哥？我的“犬马之劳”效得还不错吧？

    继续商议，到学习委员的时候，梁易修提议：“由乔可嫣同学担任学习委员吧！”

    “好！”黄老师毫不犹豫地点头，刚才乔可嫣推举宁萱儿担任班长的那番演讲，口才相当不错，以后肯定是个鼓励同学们好好学习的人才！

    教室里又是一片赞同的热烈掌声，乔可嫣瞪大眼睛，表哥！你怎么能这样恩将仇报？！

    班会的最后一项是班助梁师兄解答大家的提问，谁都想跟梁师兄聊两句，等到结束时，整座教学楼就是他们这一个班级最后离开了。

    黄老师让班委和班助留下来，再花十分钟，讲了接下来几天的入学教育和即将到来的军训的相关事宜，希望班委们起好带头作用，让同学们尽快适应大学的学习生活。

    然后，黄老师有任务交代班长宁萱儿，和她多聊几句，其他班委和班助梁易修先回去。

    楼下，乔可嫣站在一棵高高的玉兰花树下，想等一等宁萱儿。

    “可嫣！”却见梁易修走过来。

    乔可嫣笑嘻嘻的：“表哥，你等萱儿啊，那我回去了。”

    “我找你呢！”梁易修双手抱胸，微微低头睥睨着乔可嫣，“发我小时候的照片，就是你所谓的‘犬马之劳’？”

    “怎么可能是我发的？”乔可嫣惊悚状，“我的未来表嫂可以作证，那天早上我们见面后，我们吃饭逛街，都没分开过！再说表哥这么萌的样子，啊——”

    梁易修一只大手在乔可嫣的脑袋上揉一揉，一点都不客气的。

    “表哥！”乔可嫣控诉道，“君子动口不动手啊，不要老是欺负我好不好？跟我玩摸头杀没用，头秃这种事，让未来表嫂来！”