
    还没等魏琦锦再说话，梁易修已经把他往后推，警告道：“去排队受虐吧，好好军训，别再留一级补学分了！”

    “易修哥，你一点都不可爱！”魏琦锦嘟嘟囔囔的。

    “你觉得呢？”梁易修一道凉凉的眼刀投过去。

    魏琦锦连忙挤出一个笑容：“可爱！很可爱！”

    哦！乔可嫣嘴巴圆圆的，她懂了！她表哥的那张萌萌哒喝牛奶照片，是魏琦锦传出去的！

    可爱啊，果然很、可、爱！

    魏琦锦大夏天里感到凉飕飕的，没再看梁易修一眼，问周围的同学：“你们玩什么游戏？”

    男生们感天动地：“Wil神，带我们上分！”

    ——

    周五傍晚，天空飘着蒙蒙的细雨，宁萱儿撑着雨伞走到学院楼。

    下课后，人基本都匆匆离开去过周末了。

    学院楼里安安静静地。

    宁萱儿上到五楼，走到西向最里边的一间办公室，门虚掩着。

    轻轻地敲了两下，宁萱儿轻声喊：“梁师兄！”

    没有回应，宁萱儿试着将门推开一些，看到梁易修趴在办公桌上，睡着了。

    风从他背后的窗子吹进来，放在桌边的几张打印纸被扬起，再飘到地上。

    宁萱儿连忙走过去，将打印的资料一张一张地捡过来，再整理好。

    宁萱儿站起来，将资料放在桌上，看看桌面有什么可以压一下纸张。

    目光掠过梁易修，却定在他身上了。

    他的呼吸轻轻地，那双如墨深邃的眼眸轻合，细密的睫毛在白炽灯柔和的光线中微微地颤动，那精致的面容因为熟睡少了几分凌厉，多了几分安宁。

    在细雨蒙蒙的黄昏时分，他却睡着了，可想他多么地疲倦啊！

    除了忙碌，也许失恋也让他心生倦怠，寝食难安。

    睡着的他，像是一个柔弱的孩子，宁萱儿好想揉一揉他垂落的碎发，哪怕给他一些安抚都好啊！

    纤细的右手缓缓地伸出去，却在这时，梁易修迷迷蒙蒙地张开了眼睛。

    宁萱儿吓一跳，赶紧把手收回来。

    “萱儿，你来了。”梁易修的声音有初醒的低哑。

    “对不起，我吵醒你了。”宁萱儿赧然，梁师兄不会看出来她的企图吧？她也被自己刚才的举动吓到了，或许是因为看了梁师兄小时候那张喝奶瓶的照片，她也加入了“修修，妈妈爱你”的“妈妈粉”行列，心莫名地柔软。

    睡着的梁师兄，好像……乖宝宝啊！

    “没事，我睡了好一会了，”梁易修以为宁萱儿伸过手，是想推醒他，他伸了一下筋骨，说道，“我昨晚没睡好。”

    我知道，宁萱儿好同情，据说失恋很容易导致失眠的！

    宁萱儿想多分担一些工作，她说道：“梁师兄，我已经把同学们的照片和留言整理好了。我自己拿到文印店，让他们排版整理成册吧！梁师兄给我地址和电话，我现在就过去。”

    军训结束了，教官们也要走了，同学们想送教官们礼物。可是教官们是不收礼物的，所以经过讨论，大家决定做一本纪念册，送给教官们。

    对于宁萱儿独自去文印店的提议，梁易修不置可否，他说道：“对了，我要不要也拍张照片，写一份感言，放在纪念册里？”