
    乔可嫣的演讲能力再次得到广泛而有效的发挥，本来他们班几个女生宿舍的女生们聚在走道里谈论怎么追梁师兄，半开玩笑半认真的态度。

    乔可嫣的一番言辞，女生们那一半的认真便散了，大家该干什么干什么去，本来就不敢抱太大的希望。

    乔可嫣按捺着兴奋，也回了宿舍，替未来表嫂打发掉一批情敌，今天中午必须加鸡腿，要表哥发红包买单！

    宁萱儿走在走道里，心情愈发沉重，原来可嫣拒绝梁师兄的原因，是觉得梁师兄太忙，没有时间相陪，会很无趣，可嫣更加喜欢活跃炫酷的那一类男生吧？

    唉，梁师兄这样出类拔萃的校草，竟然失恋了！可是梁师兄失恋，她为什么会感到心情低落呢？

    或许，是她善良吧，想着有人难受，她也不开心。宁萱儿也只能找到这样的理由说服自己不明所以的心。

    ——

    六点二十分，操场，大一的学生们穿上迷彩服集合。

    “梁师兄——”女生们一阵兴奋地大叫。

    正聊天的宁萱儿和乔可嫣一齐看过去。

    今天的梁师兄穿着一套黑色的运动服，英姿一点都不输给即将军训的各位。

    女生们好感动！

    “梁师兄好好哦，这么早过来看我们军训！”

    “每天都能看到梁师兄，我都不怕军训累了！”

    “梁师兄会陪我们军训吗？在旁边看着，我就动力满满啊！”

    ……

    梁易修温和地鼓励道：“今天第一天军训，大家要加油啊！”

    “加油！加油！加油！”工商管理专业的学生们士气大涨。

    羡慕死运动场上的一众班级，一双双幽怨的眼睛看过来。

    唉，果然是别人班的班助啊，大校草，而且哪里有传闻中说的那么高冷淡漠？

    苦戚戚的，他们只能期待着待会看到的教官帅一点了！

    梁易修的目光掠过宁萱儿，今天她把头发扎成丸子头，更是显得她的脸小小的，眉目清秀。

    晨光照耀在她的身上，泛着淡淡的金光，充满了活力。

    只是这一身迷彩服没有更小一码了，稍微大了些，束起的腰盈盈不可一握。

    咳，似乎想多了！梁易修的目光再看过乔可嫣。

    乔可嫣却把视线飘走了。嘁，先看的萱儿，没诚意！还不承认是来追表嫂的！

    宁萱儿微微侧头，看向乔可嫣，发现她对梁师兄的神情淡淡的，毫不在意。

    唉，梁师兄余情未了，可嫣却依然铁石心肠！梁师兄的失恋，怕要伤心好久！

    军训就要正式开始了，在渐渐紧张起来的氛围中，突然传过来一道嘹亮又带着一点撒娇的长音：“易——修——哥——”

    在那一瞬间，操场上一片安静，觉得哪里怪怪的，下一秒有人“咯叽咯叽”唱起来，于是一片爆笑。

    “一休哥”？哇哈哈，高冷校草突然变得好喜庆，继萌娃照后，再次人设崩塌！

    宁萱儿也“呵呵呵”地笑了，乔可嫣幽幽的眼神飘过去。

    哎，未来表嫂，你可长点心吧，这么萌的高冷校草，我好不容易替你灭掉的情敌们，怕要死灰复燃！