
    “你哪来这么多闲事？”梁易修再用力揉一把，摸脑袋真的会头秃？那先摸摸可嫣的脑袋，看看会不会头秃。

    乔可嫣跳开了，忿忿地瞪着梁易修，说道：“哪里是闲事？是追我未来表嫂的大事！表哥这么忙，还来我们班做班助。”

    梁易修一本正经地说道：“你才知道表哥忙，还来亲自监督你好好学习啊？所以，你老实一点，别再闹事了！”

    “呵——”乔可嫣仰天状，“我知道事实并非如此，可我竟无言以对！”

    梁易修警告道：“喝奶瓶的照片我就不跟你计较了，以后别老说未来表嫂未来表嫂的！没你什么事！”

    “真不是我发你的萌娃照！”乔可嫣愤愤不平，“我的智商不欠费的好不好？你知道你现在有多少‘修修，妈妈爱你’的粉吗？我怎么可能给我的未来表嫂招来这么多情敌？我要传，也只传给未来表嫂啊！”

    “乔——可——嫣——”梁易修瞪着乔可嫣，乔可嫣也瞪着梁易修，两个人足足盯了对方半分钟，谁都不认怂。

    “没事了吧？”乔可嫣唬着声音，面前这个人气场太强大，再对决下去，眼力怕不够。

    “我觉得我需要给你一份学习计划表……”梁易修伸长右手，要继续做头秃试验。

    乔可嫣赶紧跳开了，双手交叉，无情脸：“记住啦，以后你是梁师兄，我是乔师妹，除此再无瓜葛！梁师兄的关爱，留给其她学妹吧！”

    “哎——”

    “再！见！”乔可嫣头也不回，往后摇摇手，跑了。

    梁易修定在原地，颇有几分无奈地看着乔可嫣跑远！真是会闹事的小魔女啊，还要给他添多少乱？

    梁易修的目光掠过楼梯出口的方向，并没有谁的身影，他缓缓地转身，离开了。

    宁萱儿的后背直挺挺地贴着楼道的墙面，生怕梁师兄发现她在那儿，一颗心慌乱地砰砰狂跳，她真的是无意撞见刚才的场景。

    黄老师交代完任务后，本是一起下楼的，黄老师在走廊上遇到同事，两个人就聊一聊。

    宁萱儿自己下了楼，看到梁易修和乔可嫣互相看着，神情凝重，谁都没有说话。

    后来梁师兄试图摸一摸可嫣头顶的秀发，可嫣却躲避了，还说了两个人之间只是师兄和师妹的关系这样绝情的话，她就跑了。

    而梁师兄依然定在原地，直到转身走远，背影显得那么怅然若失！

    宁萱儿僵在楼道里，好久都缓不过来。

    原来梁师兄和可嫣是先前认识的，梁师兄还对可嫣表白了吧？所以他来他们班做班助，其实是为了可嫣吗？

    只是可嫣拒绝梁师兄了！梁师兄现在是……失恋了吗？

    不知为何，宁萱儿觉得心里很压抑，莫名地难过。

    中午的时间，教学楼这边几乎没有人了，宁萱儿脚步沉重地往宿舍楼的方向走。

    上到三楼，还没转过走道，就听到乔可嫣义正言辞的声音：“我说你们啊，还是喜欢其他校草吧！梁师兄虽然优秀，可是你们知道他要花多少时间学习、调研、做课题吗？有他这样的男朋友，和没他这样的男朋友，是一样一样的孤独寂寞啊！你们以后会知道的，学神这种无趣的生物，最终都会变成前男友！”