
    是谁敢叫梁校草叫得这么有喜感啊？

    所有人看过去，只见绚烂的晨光中，走过来一个俊美的男生。

    他的身材高大，一身迷彩服穿在他的身上，英姿飒爽，又透出酷酷的感觉。

    他的五官精致，眸光灿然，额上束着一条上下窄黑边的白色发带，配着嘴角边一抹略显坏意的笑容，少年感十足！炫了所有人一脸！

    先于女生们，男生们又激动又兴奋，一声高过一声地吼着：“Wil神！Wil神！”

    什么啊？宁萱儿不明所以地看着这个令全场沸腾的男生径直走到她的面前。

    “嗨，班长大人，我叫魏琦锦！”男生自我介绍，笑得令人目眩神迷。

    “你是我们班的？”宁萱儿茫然，黄老师给她的名单上没有魏琦锦这个名字啊？

    乔可嫣挨近过来，附在宁萱儿耳边，声音却一点都没小：“网瘾少年一个，别理他！”

    魏琦锦和乔可嫣对视一眼，战火乍现。

    俊美的少年眸光一眯，选择无视，又冲宁萱儿炫酷地一笑：“班长大人，以后我就是你的人……”

    “同学！”梁易修大手一伸，勾着魏琦锦的后衣领，把他拽过去了。

    “干嘛？”魏琦锦不满地侧头瞥着梁易修。

    梁易修嘴角边的一抹笑容完美地愚弄。

    “好兄弟”地攀着魏琦锦的肩，再拍拍，梁易修对着同学们云淡风轻地介绍道：“魏琦锦同学，我的同学，曾经是一位神童，连跳两级和我小学毕业。后来由于沉迷于网络游戏，以致于大学又留了两级，以后就跟大家一起学习了。”

    梁易修的话惹得大家哈哈大笑，魏琦锦的真实身份已经传开了，电竞俱乐部炙手可热的大神选手，被套上沉迷于网络游戏的网瘾少年的人设，好有趣！

    “易修哥，明明不是这样，好不好？”魏琦锦不满地叫道，“我还是一样地聪颖过人，颜值在线，智商爆表！我是因为打电竞职业联赛缺课了，才跟师弟师妹们上课，补修学分的！”

    “噢？是吗？”梁易修无辜状，“我只知道我现在是你的班助！”

    魏琦锦睥睨过去：“所以易修哥，你就在这等着训我？”

    “你个傻子！”乔可嫣耻笑，我表哥另有目的，根本不在乎你，别自我感觉良好！

    “乔可嫣，”魏琦锦嚷嚷，“对你的琦锦师兄尊敬一点！”

    乔可嫣翘着下巴：“就算你的学籍挂在大三，你也是小我两天的弟弟！你是弟弟！”

    魏琦锦被堵得，张口结舌！

    好几百万粉丝的电竞大神，被人说是弟弟！

    周围一片大笑声，太有意思了！

    看神仙打架的宁萱儿脑补中……

    魏琦锦是梁师兄的同学，又是可嫣的青梅竹马。梁师兄喜欢可嫣，可嫣和魏琦锦是欢喜冤家，所以梁师兄和魏琦锦是情敌！梁师兄看似对魏琦锦充满了敌意！

    得出结论：梁师兄更可怜了！本来就够伤心的了，还要被秀恩爱！

    “班长大人！”

    魏琦锦俊帅的一张脸映入眼眸，吓了脑袋里演了一出大戏的宁萱儿一大跳。