
    “好啊！”宁萱儿赞同，梁师兄经常去看他们军训，鼓励他们，就像班里的一员，是他们喜欢的哥哥。

    而且教官们也很欣赏这位温暖有礼的男生，如果梁师兄的照片和感言加进纪念册里，就更完美了。

    “那萱儿用你的手机替我拍张照片吧，”梁易修的理由说得堂而皇之，“这样萱儿好整理。”

    “好！”宁萱儿拿出手机，“梁师兄要怎么照呢？”

    梁易修往周围看看，最后就近站在窗前。

    宁萱儿举着手机对着梁易修。

    他姿态闲适地靠在窗框边，眸光柔和，微微抿笑。而他的身后，是淡黄的路灯晕染的蒙蒙雨雾。

    手机屏幕截取的画面，令宁萱儿看得出神，有一种岁月有他，无论风雨的安宁感。

    “好了吗，萱儿？”梁易修问一句。

    宁萱儿顿然清醒过来，支吾地说道：“好……好了！”

    宁萱儿赶紧按下确认键，“对不起，我的照相技术不太好，梁师兄看看，可以吗？”

    梁易修走到宁萱儿身边，看了手机屏幕，说道：“嗯，好，就要这张照片吧，萱儿拍得不错。”

    宁萱儿讪然，那是因为梁师兄帅，怎么拍都好看。

    “我把感言打出来。”梁易修坐回办公桌前，在他的手提电脑上开了一个文档，快速地打出了一段感谢的话，充满诚挚。

    “梁师兄，我可以借用你的电脑吗？”宁萱儿请求，“我把你的照片和感言拷进U盘汇总。”

    “好，”梁易修站起来，说道，“萱儿忙吧，我去一下院长办公室，一会回来。”

    “嗯。”宁萱儿答应，梁易修拿了刚才那份被风吹落，宁萱儿替他捡起来的资料，出门了。

    梁易修刚出现在门口，坐在会客区的沙发那儿的罗院长放下茶杯，笑呵呵地说道：“易修来啦，给你照相的女孩子是你的女朋友吧？我刚才看到你们在忙，就没进去打扰，哈哈哈！”

    罗院长竟然去研学室找他了？梁易修却没注意！他走到罗院长身边，平和地说道：“萱儿是大一的师妹，我是他们班的班助，准备做纪念册送给教官们，所以萱儿帮我照了张照片。”

    “哦？”罗院长颇为诧异，“你们班怎么是派你给大一的新生做班助？”这是严重的大材小用啊！

    “我想锻炼锻炼。”梁易修说得云淡风轻。

    “坐吧，易修。”罗院长让梁易修坐到他的身边，“易修想锻炼的话，我推送你去竞选学校的学生会会长吧。”

    “谢谢罗院长的好意，”梁易修却谢绝了，“我就不去竞选了，我更喜欢做科研。”

    喜欢做科研？那你又去做班助？管那些对你无营养的琐事？罗院长望着梁易修，但是他一贯沉沉静静的，看不出端倪。

    “还好易修喜欢做科研，”罗院长夸赞道，“在学院里，你的数据分析能力是数一数二的，你才大三，大有可为啊！”

    “罗院长过奖了！”梁易修谦虚地说道。

    “这段时间辛苦易修了！”罗院长接过梁易修带过来的资料，“昨晚忙到很晚吧，今天又忙了一天，周末两天就好好休息吧，去放松放松。”

    “谢谢罗院长关心，那我先回去了。”梁易修起身告辞。

    刚要离开，罗院长叫道：“易修，等一下。”