
    “我剥虾的手艺也不错哦！”梁易修的语气里有了温柔。

    总觉得这样吃虾仁怪怪的，宁萱儿的脑子有点迟钝，两只手端着碟子，没办法接过虾仁，梁师兄的眸光清明透彻，真诚的样子。

    宁萱儿迟疑地张口，吃掉了梁易修递到唇边的虾仁。

    “怎样？”梁易修微笑着问。

    “好……好吃。”

    鲜香的味道，柔嫩的口感，宁萱儿细细品着。不知怎么的，突然想起网上关于恋人间，男朋友要不要给女朋友剥虾的讨论，梁师兄是愿意剥虾的那一方吧？

    不过，这跟她有什么关系？！宁萱儿柔美的脸颊“轰”地红透了，想多啦你！

    宁萱儿赶紧把装鸡翅的碟子放在梁易修的面前，马上退后坐回椅子上。

    萱儿不会是害羞了吧？梁易修故作不知，拿起一个鸡中翅，说道：“萱儿看我！”

    嗯，看着呢，很帅，很俊朗！

    梁易修表演一口把一个鸡中翅吃掉，嚼着，很美味的样子。

    宁萱儿“扑哧”笑了，梁易修也笑了，非常地爽朗。

    宁萱儿眉眼弯弯的，梁师兄笑得有一种拨云见日的开朗，希望他早日从“失恋”的阴霾中走出来！

    我相信你可以的，梁师兄！

    两个人差不多把桌面上十几个餐盘里的食物吃完了，由于宁萱儿的热情，基本上都是梁易修吃的，非常美味，也非常……饱了！

    “我再去帮你拿些吃的，梁师兄！”宁萱儿笑眯眯地站起来。

    “萱儿，不……”梁易修话还没说完。

    宁萱儿已经轻快地跑到门口了，“我很快回来，梁师兄！”

    “唉！”难道在萱儿眼中，她的梁师兄这么能吃吗？梁易修笑笑，无奈地摇摇头。

    一直吃到差不多九点，就连八点钟的那场乐队表演，梁易修和宁萱儿也没空出去看。

    梁易修买了单，准备离开，他们走过大厅时，遇到九点场的乐队表演，宁萱儿感兴趣，梁易修陪着她看了演出。

    宁萱儿跟着大家嗨起来了，等表演结束，走出餐厅时，她笑靥如花，脸颊红扑扑的。

    今晚的晚餐很有趣，很开心！

    雨已经停了，梁易修和宁萱儿一起往校门的方向走。

    路过街道边的一间小超市，宁萱儿突然想到了什么，说道：“梁师兄，请你等我一会，我去买些东西。”

    宁萱儿轻快的身影跑进小超市，把买的东西放进挎包里，又跑出来了。

    梁易修一直陪着宁萱儿走到女生宿舍的大门。

    “谢谢你，梁师兄！”宁萱儿诚挚地说道，“今晚你请我吃饭，我……这个……我送这个给你。”

    宁萱儿从她的挎包里拿出了一个白色的提袋。

    这是萱儿刚才特意去超市买的？梁易修接过提袋时，往里看了一眼。

    “是巧克力。”宁萱儿解释。

    梁易修的心猛然一跳！男孩子和女孩子之间送巧克力，有特殊意义，这个他还是懂的！

    只是眼前的萱儿真诚是有，却连刚才他喂她吃虾仁时的那一份害羞，是没有的！

    这不像是表白啊，仅仅是……他请她吃饭的回礼？可是这样的回礼……有点奇怪啊！

    梁易修疑惑地望着宁萱儿。