
    梁易修脚步顿住。

    罗院长体贴地说道：“外面下雨了，易修带伞了吗？我这里有多的伞，你拿去用吧。”

    “呃，”梁易修的迟疑不超过一秒，“我带伞了。”

    “那好，易修注意身体，好好休息。”

    “谢谢罗院长。”梁易修再次道别，回了他的研学室。

    宁萱儿已经拷贝好了，站在办公桌旁，缓缓地打量四周。

    “萱儿。”梁易修唤一声。

    宁萱儿微微笑道：“梁师兄，你回来啦，我把刚才的照片传到你微信吧。”

    “好。”

    宁萱儿传了照片，梁易修留意她没有删除照片夹里的原图。

    她……会一直留着这张照片吗？最好把他小时候喝奶瓶的那张照片替换了！

    但前提是，她存了他的那张萌娃照了吗？

    “梁师兄，”宁萱儿体贴地说道，“你告诉我那家文印店的地址和电话吧，我自己过去找他们，你累的话，多休息。”

    “没事，”梁易修说道，“我顺便出去走走，这几天有点……闷。”

    明白明白！宁萱儿脑补，失恋是挺郁闷，也挺难过的，散散心也好！

    “那麻烦梁师兄带我过去了。”

    宁萱儿和梁易修一起下楼，出到学院大楼的前坪，看到细雨淅沥。

    “还在下雨啊？”梁易修喃喃，“我早上过来那会没下雨的，还以为这雨下一会就停呢！”

    宁萱儿注意到梁易修没有伞，她连忙说道：“梁师兄，我们……一起撑伞吧！”

    “雨还……挺大的，”梁易修看向宁萱儿，诚意的神情，“谢谢萱儿让我一起挡雨了。”

    宁萱儿打开伞，梁易修接过来，说道：“我来拿吧。”

    宁萱儿的身高只到梁易修肩膀稍高一点，由她撑伞挺吃力的，便由梁易修拿伞。

    宁萱儿的雨伞不算大，两个人走在雨雾里，手臂挨在一起。

    楼上，院长办公室，罗院长站在窗前，注意到两道亲近的身影，“噗”地一声，笑了！

    那高挺的男生，不是他熟悉的梁易修，还能是谁？女孩子就是之前在研学室替易修照相的大一班长小师妹啊！

    那把装饰着花纹的浅蓝色雨伞，一看就是女孩子用的！

    呵，原来你是这样的梁易修啊！罗院长“呵呵呵”地笑：“我说有伞你不要，原来你还真、有、伞！你是有多爱科研啊？不做学生会会长，跑去做班助！我看你什么时候跟我承认班长小师妹是你的女朋友！”

    梁易修并不知道他被罗院长取笑了，夜雨中，他把伞往宁萱儿这边移多一点。

    小雨丝飘过他的身侧，也落在他的脸庞，伴随着晚风，令他感到沁凉，神清气爽。

    梁易修的脚步放缓，余光中身边的女孩子乖巧地紧跟着，他望着被雨浸湿的夜景，薄软的唇抿着愉悦的弧度。

    文印室在校大门东向的街道，见到梁易修和一个女孩子撑着一把伞走进来，老板“哈哈”地招呼打得好热情：“易修，过来啦！”

    梁易修经常来打印装订论文，也为学院做一些相关的事情，他是这家文印店的熟客了。