
    “去大厅取食物吧。”宁萱儿想出去仔细看看，这么火爆的餐厅来一次多不容易，别进来吃了个饭，却什么都不知道。

    “好，我带你出去看看。”梁易修领着宁萱儿出到大厅。

    玩吧宽敞，分有四个食品放置区，梁易修正打算向宁萱儿逐一介绍，低头取餐盘的工夫，发现身边的女孩子不见了！

    “嗬！”梁易修明白了，在萱儿心里，美食比他有魅力。

    梁易修便作罢，慢慢地看看今晚准备的菜式有没有惊喜，给顾客的惊喜感也是玩吧的特色了。

    等梁易修端着一个餐盘回到小包间，推开门看进去，哟嚯！餐桌上摆了不下十个餐盘，都装得满满的。

    “梁师兄，借过！”

    一道清亮的声音，梁易修扭头往后看，就对上了宁萱儿一张笑眯眯的娇俏脸庞。

    小姑娘很开心啊！她一手端着一个餐盘回来了，加上餐桌上那些碟子，这都不知道来回跑了几趟了！

    呵，萱儿高兴就好！梁易修往里走，宁萱儿喜滋滋地快步走到餐桌旁，把餐盘放下。

    梁易修坐下来，打量着宁萱儿挑了什么美味，“这些都是萱儿喜欢吃的哦！”

    “梁师兄，我是替你拿的！”宁萱儿弯着腰，先把一盅炖汤放在梁易修面前，“猴头菇鸡汤，暖暖胃。”

    “谢谢萱儿。”梁易修盛情难却，拿着汤匙慢慢地喝完了汤。

    刚把炖盅挪开，对面的女孩子又腰一弯，一盘切好的牛排摆在梁易修面前。

    “梁师兄，我替你淋了黑椒汁，你看你喜欢这个口味吗？”

    “谢谢……萱儿，我喜欢。”

    对面的女孩子眸光清明地看着他，透露着期待，梁易修用叉子吃了一块，牛肉和黑椒汁的香气弥漫开来，他点头说：“萱儿切的牛排，很好吃！”

    女孩子的眼眸笑意盈盈，梁易修的眸光便柔和地化开了。

    梁师兄看着心情好一些了，宁萱儿备感欣慰。梁师兄，你要相信人间还有真情在，阳光总在风雨后，你要振作起来啊！

    “梁师兄，你知道怎么样能够一口吃掉一个鸡翅吗？”

    “哦？”梁易修微微笑着，“有骨头，一口吃不掉吧？”

    “梁师兄，你看我！”

    嗯，看着呢，笑起来很美，很可爱！

    宁萱儿拿起一个鸡中翅，“先拿着两头松一松，这样，把两根骨头取出来，就可以一口吃掉一个鸡翅啦！”

    宁萱儿这样说，却是把去好骨头的鸡翅放回碟子里，再拿起一个鸡翅，继续干活。

    “萱儿真聪明！”梁易修夸赞着，他拿过了装白灼虾的碟子。

    “我是看视频学的。”宁萱儿诚实地说道。

    弄好了三个鸡翅，宁萱儿又探身把碟子放过梁易修这边来。

    “萱儿也尝尝我剥的虾！”

    梁易修把一个蘸了酱的虾仁递到宁萱儿唇边。

    宁萱儿弯腰的动作顿住了，她柔美的脸庞和梁易修清俊的脸近在咫尺，怔怔的眼神对着他墨黑的眼眸里透露出来的柔和笑意。

    小姑娘对他这么好，令梁易修汗颜，不应该是男孩子照顾女孩子吃饭的吗？你让我很惭愧啊，萱儿！

    你怎么对我这么好？