
    “余老板，你好！”梁易修温和地跟这位年长他几岁的大哥打招呼，“我在电话里跟你说的，请你帮忙排版一本纪念册，赶时间要。”

    “没问题，没问题！”余老板爽快地答应，“我马上就给你们排，尽量今晚十一点之前把样稿传给你，明早确定一下，就给你们印。”

    “那辛苦你了！”

    梁易修让宁萱儿把U盘给余老板，余老板再把资料拷进他的电脑，宁萱儿的汇总很明晰，解说一下，余老板都明白了。

    “我们先走了。”梁易修交代一声。

    余老板挨近梁易修身边，小声问：“女朋友？小助理？”

    梁易修知道余老板的意思，他不置可否，低声说道：“小师妹。”可以说答案很留有余地了。

    道别后，梁易修再和宁萱儿撑着一把伞，走在街道上。

    余老板探着脑袋看出去，笑吟吟的：“女孩子这么可爱，真般配！”

    “这几天忙得一直吃外卖，”梁易修说道，“萱儿陪我去吃饭吧，你想吃什么？”

    宁萱儿那是非常同情“失恋”的梁师兄的寝食难安了！她想了一下，菜式多，管吃饱能吃好的，应该是自助餐吧？让梁师兄好好吃顿晚餐！

    “我们去吃自助餐，好吗？”宁萱儿提议。

    “好！”梁易修赞同，“我们去星期五玩吧吃自助餐。”

    “啊？”宁萱儿迟疑，“现在没位置了吧？”虽然她才来Z大二十来天，可是对星期五玩吧早有了解，是学校附近很火的一间乐队主题的自助餐餐厅，平时都要预约才有位置，何况今天是周五！

    “先去看看吧。”梁易修带宁萱儿往前走。

    到了餐厅门口，看到旁边支起的雨棚里好些年轻人坐在长椅上等。

    梁易修打开微信里的一张卡，出示给接待的服务员看，他问道：“可以安排吗？”

    “可以，梁先生！”服务员更是客气，领着梁易修和宁萱儿往餐厅里走。

    宁萱儿小声问道：“梁师兄，你是VIP会员？”

    梁易修笑笑，说道：“餐厅的老板是我的叶叔叔，叶叔叔和我爸爸是好朋友。”

    “哦！”宁萱儿表示明白，原来如此啊！

    宁萱儿看过坐满客人的大厅，梁易修解说道：“第一场乐队表演已经过了，八点有第二场，待会我们可以出来看。如果萱儿会乐器或者想唱歌，我跟乐队说一声，萱儿可以和他们一起表演。”

    “不不不，”宁萱儿连忙摇摇头，“我不会电音乐器，也唱不好。”

    梁易修温和地问：“萱儿会什么乐器？”

    “我会拉小提琴，不过也拉不好，就是……偶尔自己拉一拉的那种。”

    “那以后有机会听一听萱儿演奏。”

    宁萱儿讪然，梁师兄，我都这么说了，你就不用跟我客气了，我的水平真的上不得台面啊！

    服务员打开一个小包间，宁萱儿跟着梁易修走进去，看到是田园风的装饰，非常地舒适和休闲。

    在餐桌对面坐下后，梁易修询问道：“萱儿想去大厅自取食物，还是让服务员送过来？这里有菜单。”