
    “吃巧克力，可以让心情好起来！”宁萱儿轻声说着。

    梁易修更是不懂了，可是他看到萱儿的眸光清明透彻，觉得她很……善良！跟他认知里的爱心礼物没什么关系，萱儿并非是向他表白！

    所以，萱儿是觉得他……心情不好？

    “谢……谢谢，萱儿！”梁易修收下了这份不明所以的礼物。

    “梁师兄回去早点休息吧，别太累了！”宁萱儿体贴地说道，“纪念册的事，我跟文印店的余老板联系，你好好休息，会好起来的！”

    “……”梁易修感觉怪怪的，可也说不上哪里不对，他应着，“好，萱儿也早点休息。”

    互道了晚安，宁萱儿走进女生宿舍，梁易修提溜着一盒巧克力，懵懵然地往男生宿舍的方向走。

    是……哪里不对呢？他没有心情不好吧？相反的，他和萱儿在一起的时候，心情一直都不错啊！

    “会好起来？”梁易修低喃，“什么好起来啊？”不懂！

    ——

    宁萱儿走在走道里，已经听到几位舍友传出来的嬉笑声。

    都快熄灯睡觉了，她们在闹什么呀？

    宁萱儿一出现在门口，米莎琪高声叫道：“萱儿，接住！”

    一样东西朝着宁萱儿飞过来，宁萱儿本能地接住。

    “萱儿，快跑！”乔可嫣兴奋地喊，“把里面的情书拿出来！”

    “什么啊？”宁萱儿一头雾水，林翎翎却朝她冲过去，一把拿过她手上的东西，跑了！

    宁萱儿扭头看一眼走道里林翎翎像只兔子逃窜的身影，米莎琪后悔不迭：“就不应该把巧克力抛给萱儿，她这么呆萌！”

    乔可嫣：“嘻嘻！”我表哥喜欢就好！

    “怎么啦？”宁萱儿走进来。

    米莎琪懊恼地说道：“二翎高中的班长送她一盒巧克力向她表白啊，我和可嫣想看里面那封情书写了什么！呜呜！我这辈子长这么大，都没收过情书，就不准我瞄一眼别人的么！”

    “呵呵呵！”乔可嫣笑道，“米米，想看情书有什么难的？是萱儿害我们看不成情书，等她收到情书的时候，要她给我们看啊！”

    “必须的！”米莎琪的双手握在宁萱儿的肩膀上，眸光一眯，说道，“萱儿，快点保证，你收到情书，给我们看！将功补过，嗯！”

    什么“将功补过”？！有这么“将功补过”的吗？宁萱儿弱弱地嘟哝道：“我没有情书啦！”

    “有哒，有哒！”乔可嫣哈哈大笑，希望她那闷骚的表哥，有一份写情书的情怀！她一定要把他写的情书记下来，在家庭聚会的时候，时时给他声情并茂地背诵一遍！

    这会工夫，林翎翎回来了，从门口探个脑袋瞄进来一眼。

    “二翎，”米莎琪木得感情地叫道，“快把情书交出来。”

    “信被我吃了！”林翎翎敛着神情走进来，可是她红扑扑的脸颊，出卖了她看过了情书，而且情书的药效还不错，某人要有女朋友了！

    林翎翎慷慨地把巧克力递出来：“就剩这盒巧克力了，给你们吃吧！”

    “干嘛不吃！”米莎琪拿过巧克力盒子，瞄一眼，搁底下的情书真没了。

    化悲愤为食欲，米莎琪抓了里面的巧克力出来，塞一颗给林翎翎，塞一颗给乔可嫣，塞一颗给宁萱儿。

    宁萱儿：“啊？”翎翎高中的班长送给她的表白礼物，她们真给吃了啊？