
    上午，梁易修和宁萱儿在文印店里校对，然后制作了五十三本纪念册，除了送给教官们，同学们、班主任和班助各一份。

    下午，教官们要回军营了，在上车前，跟同学们有十来分钟的道别时间。

    教官们谢谢同学们的纪念册礼物，非常地有意义，也让他们怀念这一段短暂却很珍贵的时光。

    教官们离开了，班主任黄老师对宁萱儿组织的这次欢送活动赞不绝口：“萱儿的工作能力很强啊，在这么短的时间内，发动同学们配合，做出了精美的纪念册！”

    宁萱儿谦虚地说道：“是梁师兄帮的忙，他给了我许多指导！”

    “没有，”梁易修温和地说道，“我只是帮忙联系了文印店，琐碎的事情，都是萱儿做！”

    黄老师哈哈笑道：“有萱儿和易修协助我的工作，我可安心了！”

    晚上，黄老师请梁易修和宁萱儿去她家里吃饭，随意地聊一聊班上的事情。

    ——

    第二天早上，处于热恋期的林翎翎一早就跟男朋友约会去了。

    米莎琪说吃狗粮心塞塞的，找同学去逛街买买买。

    宁萱儿准备出门时，看到乔可嫣对着电脑玩游戏。

    “可嫣，”宁萱儿说道，“昨晚在黄老师家，她推荐了一个适合大学生阅读的书单，我待会和梁师兄去书店看看，想买一些书回来，让同学们传阅，你和我们一起去吧？”

    乔可嫣神情一凛，表哥和未来表嫂约会，她要是不识趣地去做电灯泡，表哥怕不会给她单独列一个书单！

    “我就不去了！”乔可嫣严肃地拒绝，“我跟魏琦锦约好了一起打游戏，不过如果你跟梁师兄买的书多，需要劳动力搬运，告诉我一声，我让魏琦锦去搬！”

    你跟魏琦锦还真不见外！宁萱儿暗暗叹息一声，可嫣喜欢的是魏琦锦吧，阳光炫酷的电竞大神。梁师兄还在继续失恋中，唉……

    乔可嫣说了“拜拜”，带上耳机跟魏琦锦吼吼着玩游戏。

    宁萱儿再叹息一声，出门了。

    这一天，宁萱儿和梁易修在书城逛了一个早上，在餐厅吃了午餐后，梁易修说他想买衣服，宁萱儿又陪他逛商场，挑衣服。

    直到傍晚时分，才回学校。

    乔可嫣估摸着一天下来，她那智商超群的表哥总跟萱儿相谈甚欢了吧，万一趁着吃晚餐跟萱儿表白呢？她怎么能不看现场？

    乔可嫣试着给宁萱儿发信息：萱儿，你在哪里吃饭？

    宁萱儿回过来：我和梁师兄准备去雾雨儿西餐厅，可嫣过来吗？

    乔可嫣：不去了，我有其它事，如果萱儿方便的话，帮我带一包话梅糖回来。

    宁萱儿：可嫣还在玩游戏吗？要按时吃饭哦！

    乔可嫣：知道知道！

    按时吃饭那肯定是要按时吃饭的！乔可嫣已经兴冲冲地奔赴雾雨儿西餐厅。

    大门附近的一棵景观树盆栽后，乔可嫣猫着腰躲好了，窃窃喜地看着她表哥和萱儿愉悦地说着话，走过来。

    “嗨！”身后却响起一道玩味的声音，问道，“干嘛呢，乔可嫣？”

    一只手，已经搭在乔可嫣肩上了。