
    梁易修还来不及把宁萱儿送给他的巧克力收起来，已经被魏琦锦扯走了。

    “哇，巧克力！”魏琦锦嚎叫，真神奇，好无趣的易修哥，竟然也有女生送他巧克力！

    “真的是巧克力啊？！”大宋和小宋奔过来，八卦因子让他们眸光闪亮。

    梁易修收了女生送的巧克力，意味着他接受女生的表白了！

    “毕业的大四学姐留下来的十大校草图鉴真管用！”

    “马上就有一个校草被攻陷了！”

    “为什么没有十大校花图鉴？”

    大宋、小宋和魏琦锦三双眼睛齐刷刷地盯着梁易修：“快！告诉我们收了你的大嫂是谁？”

    梁易修发现自己的心跳快得有点不正常，表面依然是云淡风轻的样子，镇定地说道：“过两天是我妈妈的生日，我买一盒巧克力打算送给她。不过要是你们真饿了，就先吃了吧，我再买还来得及。”

    嘁，竟然没有八卦！大宋和小宋泄了气，无趣的梁易修，还是无趣的梁易修。

    魏琦锦把巧克力搁梁易修的书桌上了，如果是女孩子送给易修哥的礼物，他马上全塞嘴里，可是送给柳阿姨的生日礼物，他不好意思吃啊！

    三个闹哄哄的舍友各忙各的去了，梁易修走到书桌旁，假意拿着保温杯喝了一口水，搁下杯子时，顺手把那盒巧克力收进抽屉里。

    宿舍熄灯了，躺到床上后，梁易修还拿着手机，在查东西。

    ——

    宿舍熄灯了，安安静静的，宁萱儿等了好一会，似乎舍友们没有动静了。

    她拿过枕边的手机，依然担心被发现，蒙着被子才敢打开手机查找。

    输入“巧克力让心情转好的科学依据”，还真有好多答案罗列出来。还好还好，母上大人诚不欺我，否则跟梁师兄解释不过去了！

    宁萱儿心砰砰跳着，呼一口气，开始孜孜不倦地学习。

    “巧克力富含数百种化学物质。其中有一种苯乙胺的物质能促进多巴胺的分泌，使人精神振奋。

    “巧克力会刺激生成一种名叫‘opioid’的物质，能减轻痛苦，使心情好转。

    “巧克力还会刺激大脑内的内啡肽的分泌，内啡肽也有减轻痛苦，缓解心情的效果。

    “巧克力利于血清素的分泌，而血清素是能刺激有关情绪的神经传达物质……”

    宁萱儿看着这些文字，一个头两个大，高中时她的化学学得不是太好，然后好多见所未见的化学物质的名称冒出来，她根本记不住。

    可是有什么办法？她得背下来啊，要不她怎么跟梁师兄解释清楚她送给他一盒巧克力这么……没脸的事情？得有科学证据啊！

    宁萱儿背着背着，记得这条忘了那条，再背，也没哪次全记得的。

    这一晚，就这么迷迷糊糊地睡过去了，手上一直都还攥着手机。

    ——

    灰暗的宿舍里，亮起来梁易修手机的光亮。

    “易修哥，”魏琦锦叫道，“你被我抓到玩手机哦！”

    梁易修轻描淡写地说道：“我在给罗院长发邮件。”

    好吧好吧，没人出声了。

    梁易修在手机里输入——“巧克力能使人心情好吗？”