
    宁萱儿还在犹豫，米莎琪、乔可嫣已经剥开包装纸，开吃了。林翎翎自己也吃得笑嘻嘻的。

    宁萱儿轻轻扯开金色的包装纸，捏着精巧的巧克力球，咬了一小口。

    甜甜的，带着巧克力特有的微微苦味，漫过味蕾，又带来柔滑的感觉！

    真好吃啊，宁萱儿抿着笑，她从小就爱吃巧克力，妈妈总是给她买。

    因为妈妈说吃巧克力，可以让心情好起来。每当她情绪低落的时候，就拿一颗巧克力，一小口一小口地吃，吃完一颗，真的就不去计较那些感伤了！

    刚才她还买了一盒巧克力送给梁师兄，希望跟他分享一下振作精神的心得呢……

    “噗，咳咳咳……”宁萱儿突然呛到了，猛咳起来！呜呜呜，她送了一盒巧克力给梁师兄！

    啊，我的未来表嫂，你怎么了？乔可嫣连忙替宁萱儿顺顺气：“萱儿，你没事吧？”你有什么事，我在表哥那里担待不起啊，未来表嫂！

    林翎翎赶忙拿过宁萱儿放在桌面上的保温杯，拧开盖子，让她喝几口水，缓一缓。

    “好……好了。”宁萱儿尬得，柔美的脸颊憋得红红的。

    “呜！”米莎琪抱抱宁萱儿，“突然发现狗粮不是那么好吃，是吧，萱儿？”

    宁萱儿借着米莎琪的理由，连连说道：“是啊，是啊，我去洗澡了。”

    她的话题转移得好突兀，宁萱儿把半颗巧克力放在桌面上，闪身去了阳台，匆匆地收了衣服，躲卫生间里了。

    口中还有巧克力熟悉的甜香味道，可是宁萱儿好抓狂，刚才她突然想到，巧克力是翎翎的高中班长送给翎翎，向她表白的！巧克力通常是男孩子或者女孩子向喜欢的人表白时送的礼物吧！

    可是在她的认知中，首先认为巧克力可以让心情变好！

    呜呜，我乖乖地听妈妈的话了，可是梁师兄要是误会我向他表白怎么办？

    宁萱儿泪流满面，悲戚挠墙，怎么这么蠢啊？梁师兄现在是什么想法？他吃巧克力了吗？还是鄙弃她这个小师妹竟然打他的主意，随手一扔，把巧克力送给别人吃了？

    ——

    梁易修发现自己的高智商对手上这一盒巧克力，不够用了，他沉思的样子，微微蹙着墨黑的眉，走进宿舍。

    “易修哥——”

    好热情的招呼，梁易修瞥一眼笑嘻嘻的魏琦锦，沉着脸说道：“怎么又玩游戏？学分不想要了？”

    “就算回学校，我每天也是有训练任务的啊！”魏琦锦好好脾气地找理由。

    梁易修盯过另外两位舍友大宋和小宋，大宋叫宋廷，小宋叫宋庭，便叫大宋和小宋以示区分。

    梁易修没有感情地说道：“你们诚实点，自己的分自己打，不要给魏琦锦玩游戏的借口。”

    大宋和小宋讪讪地咧嘴一笑，那个，易修哥，作业答案和考试重点要有哦，我们很乖哒！我们都听你哒！

    魏琦锦扁扁嘴，梁易修好坏，没人跟他玩，他只能无聊地看书了！

    梁易修好像会读心术似地鄙视过来。

    魏琦锦又笑嘻嘻的了：“易修哥，你买什么回来啊？是夜宵吗？我饿了！”

    魏琦锦扑梁易修身上去了。