
    梁易修看到宁萱儿局促的样子，知道她之后肯定是反应过来，她送了一份很容易让人引起误会的礼物！

    为了以后还是盆友，还能愉快地玩耍，梁易修平和地说道：“萱儿买的巧克力很好吃，吃巧克力还真的能使人愉快！因为巧克力里含有丰富的化学物质，吃巧克力后会使胰岛素迅速增加，胰岛素又降低了血液中苯丙胺酸的浓度，使色氨酸比例占优，色氨酸很快进入细胞中转换成血清素，然后进入大脑，使人产生愉悦感……”

    宁萱儿：“……”在梁师兄的解说中一直处于懵逼状态，原来她昨晚看的那些化学物质名称集体叛逃到学霸那里去了！

    还好学霸涉猎广泛，什么都懂，否则她真的解释不清楚她为什么唐突地送一份通常拿来表白的礼物给梁师兄！

    幸好对方是梁师兄啊，他也懂巧克力能使人开心的原理，否则真的丢脸到以后都不敢见面了！

    最后，梁易修说道：“萱儿喜欢吃巧克力吧？”

    “是……是啊，”宁萱儿故作镇定地说道，“小时候太敏感，容易情绪低落，妈妈就买巧克力给我，说吃巧克力心情就会好了，所以我时不时地吃一颗，这个方法，是妈妈告诉我的。”

    “哦！”梁易修了然了，他试图解释道，“萱儿，其实我挺愉快的！”

    嗯！梁师兄振作起来了就好！被困扰了一晚的宁萱儿如释重负，诚挚地鼓励道：“生活还是很美好的，梁师兄，一切向前看吧，未来也是很美好的！以后梁师兄好好吃饭，好好睡觉，备一些巧克力或者饼干在研学室里，要是饿了，可以补充能量哦！”

    梁易修：“……”所以，这就是萱儿送他巧克力的原因？因为她昨天傍晚去研学室找他时，看到他趴在办公桌上睡着了，后来他说他时常吃外卖，萱儿就留心，送了他巧克力表示关心！

    可是心情不好，又是个什么说法？

    “谢谢萱儿，”梁易修说道，“虽然我平时很忙，但是能跟学院的专家组做课题，还能看到许多前沿的资料，是很难得的机会。

    “我喜欢做科研，以后也想往这一方面发展，即便现在没有什么闲暇的时间，不过我并不觉得疲惫或者厌倦。做自己喜欢的事情，是非常愉快的事。”

    我很理解你啊，梁师兄，可是，这也是可嫣拒绝和你交往的理由啊！宁萱儿善意地提醒道：“不过梁师兄也要注意休息哦，有时间了就多陪陪重要的人！”

    “嗯，”梁易修赞同，“这个周末我就好好休息，然后这么多时间我还真不知道做什么好。萱儿帮我规划规划吧，不如萱儿陪我过周末？”

    “啊？”宁萱儿觉得有点怪怪的，她让梁师兄陪重要的人过周末，怎么变成她和梁师兄过周末了？

    宁萱儿想了想，答应了：“好吧！”谁让她不小心撞见梁师兄被可嫣拒绝，失恋了呢？她也借着机会看看能不能帮着梁师兄和可嫣在一起！