
    马上，梁易修看到手机屏幕上显示出一条一条的答案。

    原来还真有巧克力使心情变好的科学解说，他浏览一遍，大概明白了。

    长长地呼一口气，梁易修觉得自己现在就需要吃一颗巧克力，有点郁闷啊，很肯定萱儿对他一点想法都没有，纯粹的关心。

    第一次收女孩子送的巧克力，梁易修的心情复杂得一言难尽！

    ——

    第二天早上，舍友们起床了，宁萱儿还躺着，混混沌沌的。

    乔可嫣、米莎琪和林翎翎出去吃早餐回来，宁萱儿还没起来呢。

    乔可嫣蹙着秀眉，这不正常啊，平时都是萱儿第一个起床的，周末她也早早地去图书馆自习。

    乔可嫣思忖着要不要叫萱儿起床，突然，宁萱儿的手机铃声响了，继而传来宁萱儿低哑慌忙的声音：“啊，梁师兄，我我我……呃，对不起！等我五分钟，我马上下去！”

    接着，乔可嫣看到宁萱儿“噔噔噔”地从架床上下来，揉着凌乱的秀发，跑去阳台的洗手池那儿洗漱。一会，又跑回来打开衣柜找衣服。

    “萱儿，和梁师兄出去啊？”米莎琪随口问一声。

    “是啊，去文印店校对，然后要打印送给教官们的纪念册了。”

    宁萱儿奔去卫生间换衣服，是公事，米莎琪没有再说什么。

    乔可嫣灵动的眼珠子骨碌碌一转，她给表哥梁易修发了微信信息：表哥，萱儿还没有吃早餐。

    梁易修只回了一个字过来：嗯。

    “嗬！”乔可嫣没好气地叹一声，她给表哥一个献殷勤的好机会，表哥连多几个字都懒得跟她打！

    宁萱儿换好了一条浅蓝色的连衣裙，对着书桌上的镜子梳好马尾辫，套着一双米白色的单鞋，就跑出去了。

    “啊！”林翎翎刚在电话里跟她第一天上任的男朋友约好见面的时间，看到宁萱儿急匆匆地跑了，她提醒道，“可嫣，你不是帮萱儿买早餐了吗？”

    “哦！”乔可嫣才恍然想起来的样子，“萱儿跑远了吧，她应该会自己买早餐的。”嘻嘻，未来表嫂有爱心早餐吃！

    女生宿舍大门前，宁萱儿看到梁易修长身而立地站在一棵高高的木棉树下，绚烂的晨光照映在他的身上，英姿焕发，又暖暖融融。

    “对不起，梁师兄，我起晚了！”宁萱儿昨晚还说纪念册的事由她跟进，让梁师兄多休息呢，她却睡过了头，让梁师兄过来找她！

    “没关系，”梁易修体谅地说道，“萱儿刚军训完，之前每天都起得很早，周末起晚没什么。萱儿还没吃早餐吧，我顺路给你带了小笼包和豆浆。”

    “谢谢梁师兄！”宁萱儿感激地接过梁易修递过来的早餐。

    “不客气，”梁易修不经意的语气，说道，“我也要谢谢萱儿昨晚送给我巧克力呢！”

    宁萱儿：“……”当机了，昨晚背了好久的什么胺……什么酸……怎么集体叛逃了？

    梁师兄，我知道错了！我真的对你没有非分之想，请你不要鄙视我！