
    段昊熙难得地敛了神情，正儿八经地叫道：“梓弈学长，筱筱。”

    叶初筱对段昊熙笑笑，继而看向宁萱儿，抿了抿笑说道：“易修，这就是萱儿啊？”

    “你好，筱筱学姐，”宁萱儿礼貌地打招呼，“我是宁萱儿，商学院工商管理专业大一的学生，是梁师兄的师妹。”

    “萱儿是我的学妹！”段昊熙很有存在感地加一句。

    梁易修马上堵过来：“你的学妹可就多了！”

    火药味很浓啊！陆梓弈故意说道：“现在是，三个人表演一个节目吗？”

    “没有的事！”梁易修立即说道，“隔壁学院那个不存在的！”

    “两个人表演节目而已，梓弈学长！”段昊熙笑嘻嘻地说道，“就我和萱儿，萱儿拉小提琴，我跳舞，梓弈学长和筱筱帮我们看看，节目排得怎么样？”

    梁易修直接无视段昊熙，对宁萱儿说道：“梓弈哥的小提琴演奏得很好，我请他过来替萱儿看看，怎么表演为好！”

    “太麻烦梓弈学长了！”宁萱儿很不好意思，她之前不过是想丰富一下课余生活，陪梁师兄休闲休闲。她本来就没有打算好要不要报名演出，现在却面临这么大的阵仗！

    “不麻烦，我也是有一段时间没看到易修了，过来关心一下。”陆梓弈的浅笑里别有寓意，他是很有兴趣看看这个令易修弟弟分外上心的女孩子的！

    很清纯很俏丽的小姑娘嘛，跟俊逸不凡的易修弟弟很合衬了，然后旁边还有一个活力四射的段校草，就更有意思了！

    走进琴室里，陆梓弈温和地说道：“萱儿，你挑一把趁手的小提琴吧，这几把小提琴的音色都不错。”

    陆梓弈帮宁萱儿挑了其中五把小提琴，让宁萱儿逐一试一试。

    “我试一试这一把吧。”

    宁萱儿刚选定，段昊熙马上凑过来夸道：“萱儿真有眼光！”

    宁萱儿讪讪地笑笑，段学长的夸赞，她有点受之不起啊！

    “萱儿那是真有眼光的，”梁易修闲凉地送一句过来，“所以，你可以回商学院了！”

    “梁易修！”段昊熙忿忿地嚷道，“萱儿的眼光好到放眼全校！”

    梁易修淡淡地：“萱儿没有远视。”

    陆梓弈和叶初筱“呵呵呵”地笑得好欢快。

    宁萱儿一脸懵逼，梁师兄和段学长之前是不是有什么过节？她第一次见到他们两个，他们就这样吵吵吵了！可是，呜呜，不要让我躺枪好吗？两位校草？

    “别理他，萱儿！”段昊熙一脸的晦气，忍着脾气说道，“你准备演奏什么曲子呢？我马上编排舞蹈！”

    “神秘园乐队的《下雨的时候》可以吗？”宁萱儿看向陆梓弈征询意见。

    “好，很悠扬的曲子。”陆梓弈赞同。

    叶初筱挺兴奋：“我也喜欢，我想听萱儿演奏呢！”

    叶初筱和陆梓弈也很喜欢神秘园乐队演奏的曲目，曾经在张锦贤学长的生日晚会上以钢琴和小提琴合奏的一首《来自神秘园的歌》，是他们缘分的开始。

    宁萱儿酝酿了一下情绪，把小提琴架好，开始演奏。