
    周一下午放学后，宁萱儿去大学生活动中心，站在大门前面的阶梯下等一等。

    “嗨！萱儿学妹，我们又见面咯！”

    宁萱儿尬笑一下，有点僵硬地看着段昊熙走位骚气地朝她过来。

    “段学长好！”宁萱儿礼貌地说道。

    “萱儿不用拘谨，叫我昊熙吧！”

    “你还是拘谨一点吧，段昊熙！”随着一道冷沉的声音，一个高挺的男生拉过宁萱儿的手腕，带她走上阶梯。

    “哎！梁易修！”段昊熙紧跟上来，“为什么我每次跟萱儿说话，你都要冒出来？你是不是妒忌我帅？”

    “呵……”梁易修，“回你的外国语学院去，你的帅有局限性！”

    “萱儿，我们别理梁易修！”段昊熙黏在宁萱儿的另一边，“国庆节的晚会，我们表演一个节目吧，我是学院的文艺部部长哦，我来排节目，一定会火爆的！”

    “那你赶紧到外边爆去！”梁易修呼一口气，今年学生会那些人怎么回事？竟然这么不巧，跟外国语学院联合举办晚会！

    宁萱儿夹在梁师兄和段学长中间，好难做人！

    “萱儿，”段昊熙再盛情邀请，“我们去商量表演什么节目吧！”

    宁萱儿委婉地说道：“我和梁师兄有另外的安排了。”

    “他能安排什么？”段昊熙嘲笑道，“背圆周率吗？”

    梁易修站定，睥睨一眼段昊熙：“哎，我和萱儿还就真的背圆周率了，你找人表演一个节目，看看哪一个节目更受欢迎？”

    “我才不上你的当！”段昊熙无情地揭穿，“你就是不让我跟萱儿表演节目！梁易修，你心里那些腹黑的小九九，我清楚得很！”

    “哦？”梁易修勾唇冷笑，“那你跟萱儿背圆周率？”

    段昊熙当机了，一脸的懵逼。

    宁萱儿“扑哧”笑了，段学长的样子挺好玩的。

    梁易修带着宁萱儿走到电梯间，进电梯时，一个身影紧跟着蹿进来了。

    电梯上行，梁易修和段昊熙的脸都撇向另一边，无视对方。

    宁萱儿在前面的镜子里看着两个高大的男生，校草们都这么幼稚的吗？

    到了音乐室的楼层，梁易修带着宁萱儿去了小提琴的琴室，有一条小尾巴一直跟着。

    “哈哈哈！”段昊熙大笑起来，“萱儿要表演拉小提琴啊？梁易修他不会！”

    梁易修堵过来：“难道你就会？”

    “可是我有文艺特长啊，”段昊熙嘚瑟，“我可以用另外的形式跟萱儿表演一个节目！难道萱儿拉小提琴，你在旁边背圆周率？”

    “呵呵呵！”后边传来两道好有意思的笑声。

    宁萱儿转过头去，看到一个英挺俊逸的男生和一个俏丽文雅的女生手牵着手走过来。

    宁萱儿眼眸睁大，这个世界神奇到令她想尖叫。

    啊～～～毕业的大四学姐留下的十大校草图鉴诚不欺我啊，陆梓弈学长好帅！

    可是开学那天在地铁里，那个跟表姐聊天的表妹说陆学长的女朋友肯定很难看，那是太坑了！羡慕妒忌恨啊！叶初筱这么漂亮还好可爱！

    “梓弈哥，筱筱！”梁易修温和地打招呼。