
    乔可嫣抬眼瞪着魏琦锦，这混蛋怎么也跑来这里了？

    乔可嫣咬着声音说道：“你快进去！快消失！快爆炸！”

    魏琦锦好玩地“呵呵呵”笑起来：“玩什么呢，乔可嫣？我带你玩了一天游戏，现在到你带我玩了！”

    “现在是玩的时候吗？”乔可嫣警告道，“快走！别妨碍我！”

    梁易修那么高大个人，魏琦锦早看见了，猜乔可嫣是怕她表哥管她，吃饭都不开心，所以躲起来。

    这个时候，他怎么可能不落井下石呢？魏琦锦欢快地摇着修长的手臂，喊道：“嗨！易修哥！萱儿班长！”

    乔可嫣不躲了，黑着脸，往魏琦锦腿上踹一脚。

    魏琦锦扭头瞪着乔可嫣，左手手肘勾在了乔可嫣的脖子上！

    这搂搂抱抱的真恩爱啊！宁萱儿担心地微微偏头留意梁易修的神情。

    “你们也来这里吃饭啊！”梁易修平常地寒暄着，眼神暗暗地掠过乔可嫣，呵，表妹，这么巧啊？

    乔可嫣面无表情，就算他表哥本来打算向萱儿表白，也被魏琦锦这个蠢货搅和了！

    魏琦锦却没有被人憎恨的自知，依然笑眯眯地说道：“易修哥，一起吃饭吧，易修哥对可嫣的教诲，我也想听听！”

    宁萱儿看着这三个人会面，胆颤心惊的！

    可嫣好像很不高兴，魏琦锦在向情敌宣战吗？梁师兄这是强忍心痛，强颜欢笑？

    “好啊！”梁易修闲凉地说道，“我的教诲可就多了！可嫣和琦锦都听听。”

    “呵，没他什么事！”乔可嫣突然抱住魏琦锦的腰，要把他拖走，“我跟他谈谈人生，梁师兄和萱儿去吃饭吧！”

    “哎——乔可嫣你干嘛？”魏琦锦叫着，这女人好野蛮，力气还大！

    魏琦锦踉踉跄跄地跟着乔可嫣走了。

    眺望着那两人的身影，宁萱儿对梁师兄无比同情，可嫣和大神秀恩爱也不考虑考虑梁师兄的感受！

    待会要不要再送梁师兄一盒巧克力呢？一盒巧克力怕是疗效不够！

    ——

    “干什么，乔可嫣？”魏琦锦唬着脸嚷嚷。

    乔可嫣握着魏琦锦的左肩，把他咚在餐厅外面的墙壁上，一双美目眸光锐利地瞪着他，除了身高不够不能俯视他外，霸气还是有九成九的！

    “哎，”魏琦锦垂眸审视自己的处境，说道，“你要对我干什么？就算我不喜欢你，可是你要干什么，我是不会反抗的！”

    “去死，魏琦锦！你怎么不原地爆炸？！”乔可嫣握在魏琦锦肩上的手虚虚地减了力道，神色有些不自然！老娘除了想捏死你，什么都不想干！

    乔可嫣警告道：“你今晚换个地方吃饭！然后给我记住，在学校不能告诉任何人，梁易修是我表哥！”

    魏琦锦眸光闪烁，大神的颅内高速运转，嘻嘻一笑，说道：“你告诉我刚才躲树后面偷看什么，我才答应你！”

    乔可嫣气势一凶：“你是答应也得答应，不答应也得答应！”

    “不答应，”魏琦锦笑嘻嘻地说道，“霸总，开始你的第二个步骤吧，我会卖力地配合害羞表演哒！”