
    混蛋，敢跟老娘不正经？乔可嫣掐着魏琦锦的脖子！

    魏琦锦一张俊美的脸涨得通红，她还真掐啊！

    “好了……好了，”魏琦锦服软，“不说……就不说……”

    乔可嫣放了手。

    魏琦锦：“咳咳咳！咳！”

    恢复了一下神气，魏琦锦的双手酷酷地撇了一下发型，意气风发地说道：“我去跟萱儿班长吃饭。”

    “魏琦锦，你脸掉了！”乔可嫣咬牙切齿，“你滚去别的地方吃饭！”

    “哦，”魏琦锦换了个说法，“我去听易修哥的教诲！”

    乔可嫣气得！

    “哈哈哈！”魏琦锦仰天大笑，乔可嫣七窍生烟是最美的画面！

    “不对！”魏琦锦突然神情一敛，“昨晚易修哥拿了一盒巧克力回来！”

    “什么？”乔可嫣一警醒，“我表哥接受谁的表白礼物了？”

    “他说过两天是柳阿姨的生日，他买的礼物！”

    “蠢蛋，我三姨妈上个月才过的生日！”

    “靠，我怎么就没想到易修哥买巧克力给女孩子这个逆向思维？”

    ……

    魏琦锦和乔可嫣对着口供，互瞟一眼，又同时起步跑了，争先恐后地冲进雾雨儿西餐厅的大门。

    查了梁易修订的包厢，乔可嫣和魏琦锦像两只鬼鬼祟祟的猫儿似地，贴着墙走到包厢旁。

    靠，包厢的门竟然是打开的，这大大地增加了偷窥业务的难度啊！

    魏琦锦的脑袋叠在乔可嫣的脑袋上面，两个人慢慢地往前探头。

    “进来吧，”一道老神在在的声音响起，“餐点帮你们点好了，都来听听我跟你们谈谈人生。”

    无趣的梁易修还是无趣的梁易修，乔可嫣和魏琦锦泄了气，走进包厢里，看见两副餐具都给他们备好了呢。

    表白大戏是看不成了！

    长方形的餐桌，魏琦锦坐到梁易修的旁边，乔可嫣坐到宁萱儿的旁边。

    为了照顾梁易修“感伤”的心情，宁萱儿替梁易修倒了一杯咖啡，询问道：“梁师兄，加糖加奶吗？”

    “好。”梁易修刚才就注意到萱儿喝咖啡是加糖加奶的。

    宁萱儿周到地加了幼糖和牛奶，轻轻地搅拌，递到梁易修这边。

    “谢谢萱儿！”梁易修优雅地拿起咖啡，细细地品着。

    哟！乔可嫣瞥一眼梁易修，表哥，你这喝咖啡的口味，说变就变啊！

    魏琦锦：“嘿嘿！”笑得鬼精鬼精的！真后悔昨晚没有把易修哥拿回去的巧克力吃光！宿舍里可是有三个人啊，竟被易修哥轻而易举地骗过去了！

    魏琦锦故意冲着宁萱儿笑嘻嘻地问道：“萱儿，你的牛排加黑椒汁还是番茄汁？”

    魏琦锦刚抬起手，准备去拿宁萱儿的牛排，要替她切好，突然“嗷”地一声，桌子底下，乔可嫣的脚冷酷无情地碾压在魏琦锦的脚背上！

    魂淡！明知道我表哥在追萱儿，要你在这里捣乱？乔可嫣眯着眼眸，说道：“呵，我加蕃茄汁。”

    宁萱儿看着乔可嫣和魏琦锦，嘴角不自觉地扯了扯，可嫣看管魏琦锦看得很严啊，她很在意了！

    宁萱儿不想两位朋友因为这件小事吵架了，她说道：“我自己加黑椒汁就好，谢谢琦锦！”