
    “黑椒汁加好了，萱儿。”梁易修已经将切好的牛排淋上黑椒汁，递到宁萱儿这边，换了她面前的那份牛排。

    “谢……谢谢梁师兄！”宁萱儿真不好意思，梁师兄太客气了！又或许他不想可嫣和琦锦生气，索性他来替她切好牛排。

    梁师兄是很伟大了，爱一个人，希望她开心幸福，呜，梁师兄，我懂你！

    梁易修看到宁萱儿的眼睛水汪汪的，他眸光柔和地笑了笑。萱儿，不用这么感动，照顾你的小事而已！

    哇！乔可嫣和魏琦锦都朝梁易修盯过去，这么温柔，他们莫不是看到假的梁易修？！

    梁易修依然云淡风轻的样子，闲杂人等在他的眼里，没有什么存在感。

    桌子底下，乔可嫣踢一脚魏琦锦的小腿，说道：“哎，我加蕃茄汁。”

    魏琦锦不情不愿地拿过乔可嫣的牛排，替她切好，淋了番茄汁，再送回去。

    ——

    吃完晚餐，梁易修、宁萱儿、乔可嫣和魏琦锦一起走出餐厅大门。

    “梁师兄，萱儿，”乔可嫣说道，“我和魏琦锦还有些事，你们先回去吧！”

    魏琦锦嚷道：“我没有事！”

    “你马上就有事了！”乔可嫣在魏琦锦眼前捏紧两只拳头，虎视眈眈地瞪着他。

    噢，大神和野蛮女友的秀恩爱日常，宁萱儿好想替梁师兄捂上眼睛。

    乔可嫣唬着声音问：“魏琦锦，你想左边脸有事，还是右边脸有事？”

    魏琦锦双手捧住帅帅的脸颊，笑嘻嘻地说道：“一杯炭烧奶茶！”

    “滚！”乔可嫣黑着脸朝奶茶店的方向走，魏琦锦喜滋滋地跟上去。

    宁萱儿看着乔可嫣和魏琦锦的背影，果然恩爱得是两个人一个世界啊，他们刚才说的话，她啥都没听懂！

    梁易修询问道：“萱儿，你也想喝奶茶吗？”

    “呃，”宁萱儿回过神来，“不喝了，我还好饱。”

    “那我们在校园里散散步吧，消化消化。”

    “呃……”

    梁易修的话接得，宁萱儿无言以对。

    校园里绿树成荫，梁易修和宁萱儿慢慢地走着。

    “萱儿，”梁易修说道，“按照以往的惯例，国庆节这段时间，会举办庆祝国庆暨迎新生晚会。商学院每年都和一个学院合办，不知道学生会今年联系的是哪一个学院，不过班上要准备几个节目以备挑选了。”

    “这样啊，”宁萱儿说道，“那我跟文艺委员说一声，号召同学们有文艺特长的，报节目上来。”

    “萱儿参加演出吗？”梁易修偏过头看向宁萱儿，“萱儿说过，你会拉小提琴啊！”

    “啊？”宁萱儿睁大眼眸，“还是算了吧，我的水平登不了台。”

    “萱儿一向都很谦虚啊，”梁易修说道，“明天放学后我们去大学生活动中心吧，我借一间音乐室，听听萱儿的演奏。”

    “真的不行啊，梁师兄！”宁萱儿苦着脸。

    “没事，”梁易修轻松地说道，“不一定要上台表演，就当是课余的娱乐，陶冶一下心情。”

    梁师兄是想听听音乐，舒缓一下因为失恋而压抑的情绪吗？宁萱儿答应了：“好吧。”