
    悠扬的乐曲流淌出来，就连刚才吵吵嚷嚷的段昊熙和梁易修也变得安静。

    陆梓弈和叶初筱坐在窗前的长椅上，安宁地聆听着。

    宁萱儿的演奏娴熟，非常地用心，她的情绪都融进了婉转的乐曲中。

    天地间仿佛正下着一场浸润万物的细雨，滋养着花木，也涤净着心灵。

    宁萱儿从小练习小提琴，启蒙老师是她的妈妈，她的学习，是很纯粹的学习，没有考级的荣耀，没有表演的哗赞。

    所以她不知道她的演奏对于旁人是何种感受，登上舞台会如何。

    演奏小提琴对于她，是小时候和妈妈温柔的对话，是长大后与内心的独白。

    宁萱儿并不知道，这样单纯的乐曲，有多么地打动人心。

    她最喜欢的曲子，就是这首《下雨的时候》，悠扬中，带着一些哀伤。淅淅沥沥，滴滴答答的雨声中，喧嚣的世界变得模糊，宁静的自己那么清楚。

    她演奏这首曲子不计其数次，那一成不变的雨雾中，由远及近，慢慢地出现了一把浅蓝色的雨伞。

    伞下，一个高挺清俊的男生和她挨近着慢慢行走。

    他们说着低声轻柔的话语，她留意到他把伞偏向她的方向。

    她微微侧过头时，看到他的侧脸在雨中，有着坚毅的神情。

    她……怎么突然想起和梁师兄一起撑伞走去文印店的情景了？

    宁萱儿心一惊，按在弦上的手一颤，走音了！

    “对不起，我……没拉好！”宁萱儿抱歉，准备结束的时候，她竟然犯错了！

    宁萱儿想起梁师兄的赧然，掩饰在她出错的歉疚中。

    “没事，萱儿演奏得不错。”陆梓弈听得出来宁萱儿的水平，他中肯地说道，“多加排练，熟悉舞台，就顺畅了。不过单单小提琴独奏，在大礼堂那样的大舞台，会显得有些单薄……”

    “我可以跳舞啊！”段昊熙极力推荐自己。

    梁易修瞥他一眼：“那你跳一个看看啊！”

    跳就跳，段昊熙按着记住的节拍，试着舞动起来。

    不过他擅长的是街舞，一般跳的都是节奏动感的曲子，对这种悠扬安宁的小提琴曲hold不住。

    “哎，”梁易修冲段昊熙说道，“就这个样子吗？耍猴的即视感好不好？我可以配合敲个锣！”

    “你一个只会背圆周率的学术派，懂什么艺术？”

    “梓弈哥，”梁易修无辜地看向陆梓弈，“段昊熙说你学术派，不懂艺术！”

    “别乱扯，我说的是你，梁易修！”段昊熙忿忿地叫道，“那你跳一个啊？你这只猴子，还不如我这只！”

    “噗——哈哈哈！”陆梓弈、叶初筱和宁萱儿都大笑起来，怎么吵着吵着，这里就有两只猴子了？

    “呵——”梁易修凉凉地说道，“猴子别带上我，我是敲锣的！”

    “所以，”陆梓弈开着玩笑缓和一下气氛，“现在是准备换一个说相声的节目？”

    叶初筱和宁萱儿笑得更好玩了。

    “嘁！”梁易修和段昊熙互相不待见。

    陆梓弈轻咳一声，敛了笑，问道：“易修，如果你和萱儿表演，你有什么打算？”