
    魏琦锦勾了勾唇角，说道：“明人不做暗事，宿舍的大宋和小宋可以作证，昨晚我们眼睁睁地看着易修哥登陆学校网站，在段昊熙的帖子下面应战的！后来我们仨还欢天喜地地为易修哥庆祝他成功作死了呢！”

    还成功作死？乔可嫣眯着眼睛鄙视魏琦锦，这个时候你不拉着他，还算是兄弟吗？

    “什么明人不做暗事？你就一个小人！”乔可嫣凛然地控诉道，“你为什么把梁师兄小时候的相片传出去？有你这样背后插一刀的朋友吗？”

    “我传相片怎么了？”魏琦锦不以为然，“易修哥老是这么沉闷多没意思啊！让大家看到他活泼可爱的样子，他都多好多粉好不好？”

    “要你多事，魏琦锦！你想要粉，我这里有很多你逗比的相片！”

    乔可嫣又去揪住魏琦锦的衣领。

    这次，冲上来一群女生，把魏琦锦解救出来了，大家用力地拍拍拍，把魏琦锦被揪起来的领子拍平来，也拍出了魏琦锦一口老血。

    哟哟，还真有粉呢！乔可嫣鄙视一眼魏琦锦。

    隔着人群，魏琦锦嘚瑟一眼过去。

    女生们七嘴八舌兴奋地说道：

    “Wil神，你还有修修很多照片，是不是？”

    “再传修修的照片嘛，我们会爱你的！”

    “修修从小到大的照片我们都要！你打游戏，我们给你打call！”

    ……

    魏琦锦俊美的脸上笑容一秒就拉下来了，你们就没人想要我的照片吗？

    人群外，乔可嫣“哈哈哈”地笑得好狂妄。

    “什么相片啊？”一道略低沉的磁性声线传过来，闹哄哄的一群人都原地顿住了。

    看到梁易修走过来，魏琦锦轻咳一声，想当作什么事都没有发生。

    乔可嫣偏偏指着魏琦锦，告状：“梁师兄，魏琦锦说他还要把你小时候的照片传出去！”

    “我没有这么说！”魏琦锦在梁易修鄙视的眼神中，有种百口莫辩感。

    “你有我很多旧照吗？”梁易修语气闲凉。

    魏琦锦咧嘴一笑，一只小奶狗乖得不能再乖。那不是母上大人保留的传家宝吗？两家妈妈是好朋友，两兄弟一起长大的，修修小时候那么可爱，母上大人拍亲儿子的照片，也拍修修的照片！

    梁易修波澜不惊地说道：“你要传照片也可以啊，总之我现在跟一个人斗舞也是斗，不如多一个！你要是在晚会上跳一个《最炫小苹果》，赢了我，照片你想传就传了！”

    “啊～～～”周围一片尖叫！梁易修亲口承认他要跟段昊熙斗舞了！

    梁易修当面向Wil神挑战了！

    梁易修同意Wil神赢了他，Wil神可以继续发萌照了！

    “Wil神，一定要跳啊！”

    “不就是《最炫小苹果》嘛！”

    “我们找广场上最炫的奶奶来教你！”

    ……

    魏琦锦在一群女生的拉扯中摇来摆去，面容麻木！

    “哎——”魏琦锦看向乔可嫣，你就不能劝一劝你表哥？

    乔可嫣把脸一偏：“我不认识你！”

    “好！”魏琦锦又咧嘴一笑，拽拽地答应了，“跳广场舞的我也很帅！”

    “帅，超帅！”女生们附和，我们不管你帅不帅，我们只要修修从小帅到大的照片！

    有女生小声地提个建议：“Wil神，要不跟段昊熙联手跳《最炫小苹果》？胜算大一点！”