
    “他能有什么打算？”段昊熙取笑道，“他背圆周率我都嫌他吵！顶多就是在旁边做一套低速版的广播体操呗！”

    叶初筱：“噗——”

    宁萱儿：“噗——”

    请问，德云社还收徒弟吗？这有俩人才！

    梁易修慢条斯理地说道：“我要是跳舞，根本没有你什么事。”

    段昊熙嘚瑟：“那你跳啊，跳一个看看啊？”

    梁易修面无表情：“我不跳给你看，你回商学院了我就跳。”

    “梁易修，你根本不会跳！”

    “你出门右拐，我什么都会！”

    “梁易修，你是个骗子！”

    “我是不屑你！你要是信得过梓弈哥，你待会打电话问梓弈哥，我会不会跳舞。”

    段昊熙被堵在那里，进退两难。

    陆梓弈走到段昊熙身边，右手攀在他的肩上，轻轻用力，带他走到窗边来。

    “昊熙学弟，你已经很厉害了！”陆梓弈压着声音，对段昊熙给予极大的肯定，“逼得梁易修说要跳舞！”

    段昊熙顿然觉得心里好舒坦。

    陆梓弈再说道：“你信梁易修会跳舞吗？”

    “不信！”段昊熙藐视之。

    “那你让梁易修上台跳舞呗！”陆梓弈循循善诱，“刚才不是他自己说跟你比赛吗？那就比啊，我给你们做见证！梁易修要是丢脸第一次了，难道他还有脸丢第二次？总之吵架吵不赢他，不如让他自惭形秽，永远闭嘴！”

    段昊熙想想，梓弈学长说得对，来日方长，就忍梁易修这一次！

    “好！”段昊熙同意。

    段昊熙和陆梓弈哥俩好地过来了。

    段昊熙睥睨着梁易修说道：“哎，我这次就让你跟萱儿表演节目，不过，你必须跳舞！我也表演一个舞蹈节目，跟你比！让全校学生投票决胜负，你要是输了，就不要老拿你是萱儿的师兄说事，我就要去商学院追萱儿！”

    宁萱儿惊得瞪大眼眸，“追萱儿”是什么鬼？这个“萱儿”是谁？

    还没等她说话，只听梁易修说道：“一言为定！”

    喂！宁萱儿僵僵地揪紧梁易修背后的衬衣，张口结舌！

    你们神仙打架，能不能不要带上我？！

    叶初筱疑惑地看向陆梓弈，这主意是她足智多谋的未婚夫想出来的？可是怎么觉得有点坑易修弟弟？

    陆梓弈神色淡定地说道：“说话算话啊，我给你们做见证！”

    “好！”梁易修和段昊熙倒是异口同声。

    “所以，”梁易修瞥一眼段昊熙，“你现在可以走了吗？”

    段昊熙又郁闷了，不过他得忍，就再忍他一次，哼！

    “萱儿，让你受累了！”段昊熙说道，“跟梁易修表演节目，主要是心累！晚会结束了，我当着梁易修的面向你表白啊！等我！”

    “不不不……不用！”宁萱儿好惊悚段校草的计划。

    “放心吧，”梁易修悠然地说道，“你输了，你的小迷妹们会张开温暖的怀抱安慰你的！”

    “我怎么可能输！”段昊熙暴躁了，“你以为是背圆周率吗？这可是比跳舞！”

    梁易修得出结论：“所以，你承认你输两样！”