
    “我懒得理你！”段昊熙眯着眸光，“萱儿，我先走了，梁易修的低速版广播体操实在不忍直视的话，随时来跟我表演哦！”

    宁萱儿：“呵呵……”

    梁易修：“好走，不回。”

    段昊熙跟陆梓弈和叶初筱道别，走出琴室，人不见了，还听到他在走廊上抱怨：“什么一个月不说话，简直一话唠，还很欠！”

    梁易修当没听见，转而对陆梓弈和叶初筱说道：“谢谢梓弈哥和筱筱过来帮忙，不过节目形式我要再做修改，现在还没办法决定。”

    “那易修再想想，”陆梓弈友善地说道，“有什么需要帮忙的，再告诉我。”

    陆梓弈和叶初筱道别，先离开了。

    叶初筱挽着陆梓弈的手臂走去电梯间，她担忧地问道：“梓弈，你见过易修跳舞吗？”

    陆梓弈轻松地答道：“没有啊。”

    “那你还建议昊熙和易修比赛跳舞？”

    “我看易修挺有信心的样子啊！”

    “万一他只是一时跟昊熙斗气呢？”

    陆梓弈无辜的表情：“那易修追不追得到萱儿，随缘了！”

    嗬！叶初筱瞪着陆梓弈：“那你自己以前怎么不随缘？”

    “我随啦，我的缘分就是筱筱啊！”

    “可是你这样坑易修真的好吗？”

    陆梓弈悔悟的样子：“要不我教他打一套拳？好过他做低速版的广播体操吧？”

    叶初筱面无表情，好无语！

    “怎……怎么办，梁师兄？”宁萱儿六神无主，要是她和梁师兄的节目输了怎么办？梁师兄会不会继“失恋”之后，再受打击？

    还有很恐怖的是，段昊熙不会真的在晚会之后，向她表白吧？她一点都不想跟这位风评骚气的校草有任何瓜葛啊！

    呜呜，她现在和梁师兄就是拴一条绳上的蚂蚱，她这只是无能为力了，只能期待另一只还有办法蹦跶。

    “萱儿不用思虑太多，”梁易修平静地说道，“萱儿就演奏好《下雨的时候》这首曲子，关于我的舞蹈部分，我想想办法。”

    呜呜，梁师兄，你真的能想得出办法吗？我怎么感觉背圆周率靠谱一点？我给你拉个背景音，你看行不？

    “走吧，萱儿，我们去吃饭。”

    梁师兄，我吃不下饭！

    梁易修拉着宁萱儿的手腕，带她离开琴室，去学校的餐厅吃饭，宁萱儿是真的没吃得下什么东西。

    ——

    宁萱儿走进女生宿舍的大门，脑子还乱乱的。

    突然有一群女生朝她的方向冲过来，宁萱儿一警醒，想朝旁边避让一下，那些女生却将她围住了！

    “宁萱儿，你要跟梁易修表演节目是不是？”

    “你们要表演什么节目？”

    “你放学和梁易修去大学生活动中心的琴室了？”

    “你们是小提琴二重奏吗？”

    “拉的什么曲子？”

    ……

    宁萱儿本来就不清醒的脑子更懵了，校草的关注度好高啊，这一会工夫，这么多人就知道他的去向了！

    可是宁萱儿摸不清楚这些女生们的态度，她们不会听说她跟梁校草一起表演，要揍她吧？