
    “什么啊？”林翎翎和米莎琪立即奔赴到乔可嫣身边。

    三双眼睛齐齐盯着电脑显示器。

    “卧槽，玩这么大！”米莎琪叫起来，“外国语学院的这个校草段昊熙，竟然在学校网站论坛上向梁师兄发了一封斗舞的挑战信，好嚣张啊！”

    乔可嫣惊悚地啃着十个手指头：“嘤嘤，好欺负人！”

    “哇！”林翎翎惊奇地叫起来，“梁师兄留名应战了诶！这是梁师兄的ID，我没看错吧？”

    乔可嫣继续啃手指头：“嘤嘤，我希望你看错了！”

    “嘎嘎嘎！”米莎琪突然狂笑起来，“竟然还有见证人！土木学院的风云校草陆梓弈也本尊ID留名，做见证人诶！段校草和梁校草斗舞，没错了！”

    “什么鬼啊？”在乔可嫣的认知中，表哥不是这么冲动的人啊，怎么会干出跟Z大舞王斗舞这种事？

    Z大的校草不是光帅就行，还要有真本事！而段昊熙的高光，就是他街舞跳得好啊，在圈子里有名有姓的那种！

    她表哥这是受了什么刺激，去跟段昊熙斗舞啊？还有梓弈哥，不帮忙拉一把就算了，怎么还做见证人，看着他的易修弟弟……丢脸呢？咳！

    乔可嫣秀眉深锁，凝重地得出结论：“梁师兄一定是被盗号了！萱儿——”

    乔可嫣转过头，米莎琪和林翎翎也望过去。只见宁萱儿趴在书桌上，了无生气，一动不动。

    “萱儿——”乔可嫣冲过去，握着宁萱儿的双肩使劲摇，“你不能死啊，梁师兄需要你！你要振作啊！”

    ——

    第二天早上，宁萱儿跟三个舍友去第一教学楼上课。

    一路上，似乎都听到学生们讨论段昊熙和梁易修要在国庆节晚会上斗舞的事情，宁萱儿低着头，毫无神气。

    “魏琦锦！”乔可嫣突然狂吼一声，“你给我站住！”

    这声音大得，宁萱儿吓一跳，一抬头，看到魏琦锦悠悠然然地迈着大步走过来。

    “吼吼什么呢，我见到你，就没跑过！”

    乔可嫣突然揪住魏琦锦的衣领，瞪着他质问道：“昨晚是不是你盗了梁师兄的校园网账号，以他的名义答应段昊熙的斗舞挑战的？”

    “你脑洞在哪儿呢？”魏琦锦根本没管乔可嫣揪他领子，他抬起右手，那平时灵活按键盘的修长手指，在乔可嫣头顶的卷发里拨来拨去地寻找。

    魏琦锦和乔可嫣这两位听着像吵架，看着像秀恩爱的同学，把周围学生们的目光都吸引过来了。

    “那女生不会是Wil神的女朋友吧？”

    “她是商学院大一的乔可嫣，听说跟Wil神是青梅竹马，一直吵架的！”

    “那就是欢喜冤家呗，吵着吵着就在一起了！”

    “希望他们是真吵，我不要Wil神有女朋友！”

    ……

    大眼瞪小眼的魏琦锦和乔可嫣并没有注意到周围闲杂的议论。

    “别扯我头发！”乔可嫣放开魏琦锦的衣领，双手拍拍拍魏琦锦的手。

    魏琦锦垂眸睥睨着乔可嫣，看到她白皙的腮帮子气鼓鼓的，好想一手指头戳过去。