
    面对一双双紧盯着她的目光，宁萱儿支支吾吾地说道：“没……没决定……表演什么，可能……不会表演……说不定……”

    “一定要说得定啊！”一个女生激动地握住宁萱儿的双手，吓了宁萱儿一跳，她后背直挺挺地僵着。

    “萱儿！”随着一道焦急的声音，乔可嫣扒开人群，走到宁萱儿身边来。

    “萱儿，你代表我们班，跟班助表演什么节目啊？”乔可嫣别有寓意地问一句，表明梁易修只是他们班的班助，她担心这些女生是她表哥的脑残粉，见不得有女孩子跟他太亲近。

    宁萱儿万分忧虑：“还没决定……”

    “你们遇到什么困难吗？”那握住宁萱儿双手的女生声音高亢地问道，“需要编曲吗？需要和音吗？需要舞蹈指导吗？需要服装吗？我们马上去帮你们找人！可是，宁萱儿，你一定要把梁易修拉上台表演啊，呜呜呜……”

    宁萱儿又是一惊，怎么就变得声泪俱下了？

    那些女生们叽叽喳喳地请求。

    “我们好想看梁易修表演啊！”

    “我手机内存已经清空了，就等着录易修师弟在晚会上的表演了！”

    “没见过梁校草另外一面，我毕业以后都没人信我以前跟梁校草一个学院！”

    “萱儿师妹，师姐们想看修修唱歌跳舞演奏乐器，全靠你了！”

    ……

    “完全没问题！”乔可嫣满口应下，“你们就等着看晚会的表演吧！”

    “谢谢萱儿！”女生们呼啦啦地喜大普奔，“梁易修！梁校草！梁学长！梁师弟——肯定在晚会上表演啦——宁萱儿已经宣布啦——”

    不！宁萱儿好悲戚，她什么都没有宣布啊！呜呜，可嫣，这可怎么办？梁师兄是铁定要上台背圆周率了吗？

    “萱儿，你跟我表……你跟梁师兄决定表演什么节目啊？”乔可嫣丝毫都没考虑宁萱儿的难处，“梁师兄不会乐曲，也没见他跳过舞，他是准备诗朗诵吗？”

    不，可嫣！不是诗朗诵，是背圆周率！

    宁萱儿郁闷得不知道说什么好。

    晚上九点左右，还没决定好节目形式的宁萱儿和梁易修，有人替他们宣布了，宁萱儿拉小提琴，曲目——《下雨的时候》，梁易修——跳舞！

    哇哈哈！梁易修继萌娃照之后，又把学校炸了！学校网站的论坛几近瘫痪状态！

    ——梁易修跳舞？！完全想象不出那种画面……

    连谈恋爱的林翎翎都赶回来了，冲进宿舍门口，就朝宁萱儿扑过去：“萱儿，傍晚你和梁师兄去大学生活动中心排练了？梁师兄跳舞了吗？”

    宁萱儿趴在书桌那儿，想死！动静闹这么大，就算梁师兄想背圆周率都背不成了，只能上低速版广播体操了！

    米莎琪坐在书桌前的椅子上，业务繁忙地一个劲用语音回复信息：是是是！我是宁萱儿的舍友！是梁易修的师妹！没问题，提前剧透！最新代拍！

    宁萱儿好无语，最新消息就是宁萱儿死了！

    平时爱玩游戏的乔可嫣，倒还是坐在电脑前，突然吼一句：“梁师兄脑子坏了吗？想不开了吗？”