
    慕淇樾回应得也直截了当：“我跳的是中国舞，不是街舞。”

    宁萱儿认真地听两位校草谈话，所以，就连仿若天上谪仙的慕校草也是清楚梁师兄和段昊熙斗舞的咯？

    “我知道你的中国古典舞跳得很好，”梁易修说道，“我和段昊熙比赛跳舞，并不限定舞种。”

    “你有舞蹈基础吗？”慕淇樾问。

    “我的奶奶喜欢听戏，小时候她带着我，我对戏曲有接触。”

    “只是这样吗？”

    “我的妈妈是健身教练，我练过一些体育舞蹈。”

    慕淇樾有忧虑：“中国古典舞不好跳，虽然创立的时间只有几十年，但是提炼了历代几千年的舞蹈精髓，讲究身段，要有很好的戏曲和武术基础才行。”

    梁易修认真地说道：“如果慕社长帮我编好舞，我会努力练习，我觉得我的动作技能可以完成好。”

    “现在离国庆节只有半个月的时间了，”慕淇樾淡然地给梁易修添一杯茶，问道，“你一定要赢比赛吗？”

    宁萱儿担心，梁师兄，我们低调一点，谦虚一点啊，这么仙的慕校草，与世无争的，你暂时敛一敛斗气啊！

    梁易修眸光一凛，愈发坚定：“我一定要赢！”

    摔！宁萱儿捂脸，梁师兄的锋芒这么锐利，慕社长帮不帮梁师兄编舞啦？

    “那好，”慕淇樾说道，“如果你没有十足十的意愿要赢，我也不想浪费时间编舞，我最近真的很忙。”

    “那麻烦慕社长了！”梁易修诚挚地说道。

    宁萱儿还怔怔地，这是……慕校草答应帮梁师兄编舞了？

    嘤！吓死我了，梁师兄！你们校草的脑弯弯我不懂！

    梁易修、慕淇樾和安允初都朝宁萱儿看过去。

    这女孩子不知道在想什么，表情好丰富，好有趣！

    互相留了联系方式，梁易修和宁萱儿起身告辞。

    安允初送梁易修和宁萱儿走出大学生活动中心，她回来时，看到慕淇樾在清洗茶具。

    “我来洗吧。”安允初坐回茶桌前，神色忧虑，“慕社长，最近你要参加学术研讨会，社团这边在准备举办全市的邀请茶会，要是再帮梁易修编舞，会不会忙不过来？”

    慕淇樾也有些为难啊：“易修和萱儿是允初的朋友，再忙也要帮忙啊！”

    “啊？”安允初惊讶，“我之前并不认识易修和萱儿，他们过来找你，我带他们到茶室的！”

    “啊？”慕淇樾也惊诧，“我还以为他们是允初的好朋友呢！那现在怎么办啊？我已经答应他们了！”

    噢，天啊！安允初不知道慕社长有这样的误会啊！慕社长那么忙，难道现在跑出去回绝梁易修他们吗？

    慕淇樾墨眉轻蹙：“反悔总不好吧？要不……允初这段时间帮我整理资料，分担一些事情，可以吗？”

    “好。”安允初答应，谁让慕社长误会易修和萱儿是她的朋友呢？然后才硬是挤时间答应了编舞的事！

    慕淇樾诚恳地说道：“我们这段时间起早贪黑都要在一起了，辛苦允初了！”