
    其实梁易修不必累述一句，他想多啦，宁萱儿对慕淇樾只是单纯的好奇和欣赏，没有另外的情愫。

    当然，咳，宁萱儿对梁师兄本人也是单纯的……好奇和欣赏。

    梁易修把话题转移到其它方面，宁萱儿聊着天，她比之前安心了一些。

    梁师兄和段昊熙斗舞，没她想象的那么意气用事，梁师兄是有想法，有谋略的！

    她跟着想办法，努力配合就是了。

    这家店面的煲仔饭果然好吃，尤其是那层恰到好处的香脆锅巴。

    宁萱儿赞不绝口，梁易修眸光透亮地说道：“那以后我们时常来吃吧。”

    “好。”宁萱儿欣然应允。

    说话算话，萱儿你要记得哦！梁易修带着宁萱儿走出小吃店，慢慢地走在热闹的小街上。

    路过鲜榨果汁店，宁萱儿的眼神探寻地飘过去。

    梁易修问道：“喝杯果汁吧，萱儿？”

    “好。”刚才煲仔饭里的腊味有点咸，口渴。

    于是，宁萱儿要了一杯芒果汁，梁易修要了一杯橙汁。

    宁萱儿慢慢地吸着果汁，眼神打量着街道两边的店面。

    “好像很多好吃的哦！”宁萱儿被前边的烧烤摊吸引了。

    梁易修推荐道：“这家烤排骨很好吃，萱儿要不要尝尝，我去排队。”

    “还是不要了吧。”宁萱儿吃得好饱了，纯属嘴巴馋，排队的人多，下次再吃吧。

    “萱儿师妹！易修师弟！”有两个女生笑嘻嘻地打招呼。

    一个学院的，宁萱儿面熟，似乎上次在女生宿舍门口，一群女生围着她要她一定跟梁师兄表演节目，这两个女生也在。

    宁萱儿礼貌地说道：“师姐们好！”

    “萱儿，这个请你吃！”那个圆圆脸的师姐把一串烤排骨搁宁萱儿手里头。

    “不不不，不用，师姐。”宁萱儿推却。

    “萱儿吃吧，当帮师姐减肥了！”女生笑嘻嘻的，“不好意思咯，易修师弟，只剩一串烤排骨了，要不你和萱儿一起吃吧。”

    宁萱儿愈发不好意思了。

    梁易修平和地说道：“谢谢师姐，我以前吃过了，让萱儿吃吧。”

    看来这两个师姐是热情过度的CP粉了！梁易修淡定。

    “我们不打扰啦！”两位师姐喜滋滋地告辞，融入人群中，还相当开心地往回忘了几眼。

    宁萱儿真是不好意思，不过，看着烤排骨的色泽，很有食欲。

    梁易修说道：“我帮你拿着果汁吧，萱儿，师姐们的好意，萱儿尝尝烤排骨。”

    那就不客气了！宁萱儿把芒果汁递给梁易修，她的两只手拿着竹签的两端，品尝烤排骨。

    宁萱儿吃了一个烤排骨，味道不错，就是有点……啊啊啊，辣辣辣！

    这个辣度超出了她承受的范围，宁萱儿感觉自己要喷火了！

    宁萱儿扭着头找水，来不及从梁师兄手上拿回果汁，她一低头，对着吸管猛吸了半杯，直到听到“咕咕”喝光的声音。

    宁萱儿终于缓过来，这会发现，咦，芒果汁的味道怎么怪怪的？

    乖乖的！她——喝了梁师兄的橙汁！

    宁萱儿惊悚了，抬头看向梁师兄。

    梁师兄很平静，很平静地看着她。