
    “没关系，”安允初善良地说道，“希望事情都顺利！”

    那肯定都要顺顺利利的！仙气的慕淇樾也有人世间的情绪，他薄软的嘴角有一抹轻浅的笑意。

    总算有一件事情让他更忙了，忙到起早贪黑和允初在一起忙才行！

    ——

    梁易修和宁萱儿走回学校时再路过那条繁华的街道，已经是华灯初上。

    许多学生来来往往地找小店吃晚餐。

    梁易修问道：“萱儿，要不我们吃了晚餐再回去吧？”

    “好啊，”宁萱儿眺望过去，“不知道吃什么好？”

    “那边那家煲仔饭不错，”梁易修建议道，“就是排队的人多，要等一等。”

    “那我们等一下吧。”宁萱儿不介意，人多才说明味道好嘛！

    梁易修更是不介意，他要的就是和萱儿在一起等好久好久的效果。

    梁易修和宁萱儿点了单，拿着号牌找位置坐下。

    店面里也有Z大的学生，认出梁易修了，不免小声地议论。

    “梁易修在那边诶！跟他一起的是他的师妹宁萱儿吧？”

    “是啊，他们要在国庆节晚会上表演节目呢！”

    “梁易修跳舞想要赢段昊熙，不太可能吧？”

    “感觉很悬！段昊熙已经名声在外，梁易修都没表演过节目！”

    “说不定梁易修深藏不露呢？我们看神仙打架就好了嘛！”

    ……

    坐在梁易修对面的宁萱儿眼光祈盼，压着声音问：“梁师兄，你深藏不露的哦？”

    梁易修咧嘴一笑：“我相信慕淇樾！”

    唉！宁萱儿知道自己想多了，如果梁师兄真的擅长舞蹈，他就不用找慕淇樾开外挂了！

    梁易修平静地说道：“昨天在琴室听萱儿演奏《下雨的时候》这首曲子，我觉得里面蕴含着一段动人的故事。

    “而中国舞被称之为戏曲舞蹈，它去除了唱腔和念白，结合了中国传统舞蹈的身段和韵味，既大开大合，也婉转细腻，是表达人物内心，叙述性很强的一种舞种。

    “所以配合《下雨的时候》这首曲子，我想到了中国古典舞，两者叙述性的结合，我认为可以演出一个打动到观众内心，跟观众产生强烈共鸣的节目。

    “而慕淇樾在圈子里的声望不输段昊熙，他的中国舞是跳到人们内心深处去的。

    “只是慕淇樾不像段昊熙，他不喜欢参赛，为人低调，他在学术领域的成就很大，盖过了其它锋芒。

    “所以在大家的认知中，只知道慕淇樾会跳中国舞，当是他的兴趣爱好而已。

    “如果慕淇樾像段昊熙那样不停地参赛，不停地表演，不停地刷脸，Z大舞王的名头根本没段昊熙什么事！”

    宁萱儿“扑哧”笑了，她感觉到梁师兄对段昊熙满满地藐视，想起他们一见面就掐，怼得像说相声似的，就觉得很好玩，很搞笑。

    宁萱儿抿了抿笑，说道：“我很期待慕社长编的舞！”

    呷！萱儿，你不是更应该期待我跳舞跳得怎么样吗？

    梁易修突然冒出一句：“我感觉慕淇樾喜欢那个安允初秘书长。”

    “啊？是吗？”宁萱儿倒是没有留意，之前在汉研社，她只顾着担心慕社长会不会答应替梁师兄编舞了。