
    “不！”魏琦锦拒绝了，“我要自己炫！”

    魏琦锦大摇大摆地朝着教室走去。

    乔可嫣急忙追上去，喜滋滋地说道：“魏琦锦，恭喜你成功作死！”

    魏琦锦：“滚！别打扰我收割迷妹！”

    如果魏琦锦知道，他以后跳《最炫小苹果》的广场舞被全网传开，他收割的那些小迷妹都叫他“炫小果”，他现在会不会很想哭！

    ——

    宁萱儿惴惴不安了一天，下午，最后一节课下课，她飘飘忽忽地跟着三个舍友下楼。

    女孩子们商量去哪里吃饭，宁萱儿像一缕游魂一样，没吭一声。

    “萱儿。”

    一道清朗的呼唤，周围的女生们都看过去。

    只见在那棵高高的木棉树下，站着一道英挺清俊的身影，夕阳金色的光辉照在他的身上，像是一幅油画一般。

    乔可嫣瞪大眼睛，表哥，你要不要这么帅？

    “梁师兄！”米莎琪拉着迟钝的宁萱儿，几个女孩子朝着梁易修去了。

    “梁师兄，”米莎琪兴奋地问道，“你和萱儿去排练节目吗？”

    “嗯。”梁易修点点头。

    “那萱儿跟梁师兄去吧，”米莎琪笑嘻嘻的，“萱儿待会跟梁师兄吃饭了吧，我们就不等你了哦！”

    乔可嫣心里想着，舍长，不用你特地交代这一句，我表哥哪里有放萱儿跑了的道理？

    和舍友们道了“再见”后，宁萱儿跟着梁易修走了。

    周围的女生们都好奇地看看梁易修和宁萱儿一起走的背影，不过大家都知道他们准备一起表演节目，没多议论什么。

    “梁师兄，我们去哪里排练？”宁萱儿发现他们走的不是去大学生活动中心的方向。

    “去找人编舞，”梁易修说道，“有点远，要走半个多小时，叫车……不太方便。”

    “没关系，”宁萱儿说道，“走过去就好。”有人编舞就不错了，不至于真让梁师兄在舞台上做一套低速版的广播体操。

    梁易修走的是近路，因为周围有好几所大学，所以在交汇的地方有一条繁华的街道，大多都是小吃店，也有卖饰品、文具和衣物的。

    人多，的确从这里路过，走路比开车快得多。

    最后梁易修带宁萱儿来到的，是Z大的医学部，之前是医科大学，后来并入Z大，所以医学部有独立的校区。

    宁萱儿没有来过这里，她紧跟着梁易修走到一个铺满荷花的小湖边，见到一座临水而建的四层小楼，瓦顶，古香古色的造型。

    “这是……哪里？”宁萱儿不敢相信校园里有这么漂亮的地方。

    “医学部的大学生活动中心。”

    宁萱儿喃喃：“后悔没学医了。”

    梁易修柔和的眸光掠过宁萱儿羡慕的神情，萱儿师妹，报读商学院才是你正确的选择！

    一楼，西向，宁萱儿听到了琴音，猜着：“是古筝吗？”

    “应该是箜篌，汉代的一种弦弹乐器。”

    这么高级？宁萱儿睁大眼睛。

    还有更高级的呢，说是大学生活动中心，可是并不像Z大本部那样，一层一层地排列着一间一间的教室，这里整个一楼，像是一处古代的处所。

    宁萱儿有点期待待会见到的是一个什么样的人物了，为梁师兄编舞的，是一个男生，还是一个女生呢？应该很仙吧？