
    路过一间雅室，宁萱儿的脚步不由顿住，她看到了那个弹箜篌的女孩子。

    原来箜篌有些像竖琴，女孩子一袭白衣，优雅地拨动琴弦。

    宁萱儿不知今夕何夕，像是回到了古代，高山流水，琴声铮铮。

    “萱儿！”梁易修发现宁萱儿没有跟上，唤一声，走回来。

    琴声停了，那穿古装的女孩子转头看过来，带着询问的目光看向宁萱儿和梁易修。

    “对不起，打扰了！”宁萱儿抱歉地笑笑。

    “你们有什么事吗？”女孩子提了提裙摆，走过来。

    宁萱儿的目光随着她，这个女孩子已经不是优雅所能形容了，像是步步生莲的仙子。

    “我想找慕淇樾。”回答的是梁易修。

    “有预约吗？”女生问。

    这么大排场？梁易修始料未及，“没有。”

    “你们找慕社长，有什么事吗？”

    “我想请他帮我编舞。”

    “哦！”女生突然想起了什么，“你是梁易修吧！”

    “是！”

    宁萱儿扶额，梁师兄跟段昊熙斗舞的事，连医学部都知道了！多大的声势啊！

    “慕社长正在茶室教学，”女生的秀眉微蹙，“慕社长最近比较忙，不知道他有没有时间编舞，我带你们过去看看吧。”

    “谢谢你！”宁萱儿礼貌地说道，“我叫宁萱儿，商学院大一的学生。”

    “萱儿和我一起表演。”梁易修补充，生怕别人不知道他和宁萱儿是一起的！

    “你们好，”女生温雅地微笑，“我叫安允初，是汉研社的秘书长，现在是大二。”

    “安学姐，你好！”宁萱儿明了了，这里是学生社团的汉学研究社。

    站在茶室的后门，宁萱儿见到了茶桌后盘腿席地而坐的男子，穿着天青色古装的他，气质仿若谪仙。

    嘤嘤，十大校草图鉴诚不欺我啊，这就是慕淇樾慕大校草！

    他微微低着头，刘海轻掩着深邃的眸光，五官雕琢一般地精致，说话不疾不徐，看着他，令人不自觉地想到林间的清风，荷塘的明月。

    他明明只是在阐述茶道，淡淡的眉目间，轻轻地举手间，却又觉得好撩！

    呀！宁萱儿感到眼前一暗，梁师兄，你挡住我啦！

    梁易修像是颇感兴趣，勤奋好学，喃喃低语：“喝杯茶都有这么多门道，慕淇樾有空了，向他请教！”

    梁师兄！呜呜，你挡住我看慕校草啦！

    于是慕淇樾注意到这边有来客时，看到一个高挺清俊的男生后面，有一个将近矮他一个头的女孩子左边右边地探着脑袋张望，颇为有趣。

    “好了，今天的探讨就到这。”慕淇樾说了结语。

    看到有人来找慕社长，茶室里的二十来个男生和女生离开了。

    安允初领着梁易修和宁萱儿过去，说道：“慕社长，商学院的梁易修和宁萱儿找你。”

    “请坐。”慕淇樾依旧淡然的样子。

    “谢谢！”梁易修和宁萱儿坐到茶桌的对面。

    安允初为他们摆上茶杯，慕淇樾倒茶。

    梁易修开门见山地说道：“我和萱儿师妹准备在国庆节晚会上表演一个节目，她拉小提琴，定的曲目是《下雨的时候》，我跳舞，想请慕社长帮我编舞。”