
    宁萱儿跑到二楼时，看到赵爷爷，她连忙欢快地喊道：“赵爷爷您来啦，我外公在家里等您呢！”

    “萱儿来看外公啦！”赵爷爷乐呵呵的。

    “我来拿小提琴，准备排练国庆节晚会的节目。”

    “好好好，萱儿慢点。”

    嗯嗯，赵爷爷，我慢一点，可是您得赶快了，我外公给您的十分钟期限快到时了！

    宁萱儿没等赵爷爷开启话唠模式，赶紧地道别，跑出楼道。

    梁师兄还站在原来的地方，宁萱儿跑过去，抱歉地说道：“让梁师兄久等了，很无聊吧？”

    “没有，”梁易修温和地说道，“刚才有个姓赵的老爷爷见到我，跟我聊了一会。”

    宁萱儿：“……”赵爷爷，您是跟谁都能聊啊，为了聊天还经常跟人走，还好这次遇见的是梁师兄，不是其他爷爷，否则我外公要跟您绝交了！

    “赵爷爷挺有趣的，”梁易修说道，“他说他要去找好朋友下围棋，问我会不会，帮他出谋划策，他想赢一次！”

    “哦？”宁萱儿追问道，“梁师兄是不是下围棋很厉害？”

    梁易修尬笑一下：“我不会下围棋。”

    那是，如果梁师兄会下围棋，还很厉害，凭赵爷爷的口才，这会梁师兄已经在楼上跟她的外公大杀四方了。

    梁易修接过宁萱儿手上的小提琴盒，两个人往回走。

    宁萱儿说道：“赵爷爷是去跟我外公下围棋，这是我外公最大的爱好，饭可以不吃，围棋是一定要下的，否则他浑身不舒服，比生病还难受。”

    梁易修若有所思：“萱儿……下围棋很厉害？”

    “我不会下围棋，”宁萱儿俏皮地笑笑，“小时候我喜欢粘着外公，外公要教我下围棋，可是我一下棋就犯晕，打瞌睡，然后睡得死沉死沉的，外公怕我睡坏了，就不要我下棋了。”

    宁萱儿想起往事，“呵呵呵”地笑，梁易修这次笑点颇高，看着巧笑倩兮的宁萱儿，他比以往还高冷。

    下围棋啊……

    ——

    梁易修和宁萱儿去到大学生活动中心时，差不多五点半，准备举办国庆节暨迎新生晚会了，来准备节目的学生还挺多。

    慕淇樾给梁易修发信息，说他刚开完会，赶到大学生活动中心要晚十分钟。

    梁易修便和宁萱儿在大门前坪的楼梯下面等一等。

    “嗨，萱儿学妹！”随着兴奋的一道声音，段昊熙又走位骚气地朝宁萱儿来了。

    “哈啰，这就是昊熙念念不忘的萱儿学妹啊！”

    “很漂亮哦，小妹妹！”

    “我们等着昊熙赢了比赛，看昊熙向萱儿学妹表白呢！”

    ……

    四个穿着颇潮的男生站在段昊熙身边，站位帅酷，嘻嘻哈哈地跟宁萱儿打招呼。

    宁萱儿愈发地不自在，礼貌的微笑都hold不住了，有点想哭。

    怎么其他人也知道段昊熙赢了比赛的话要向她表白啊？段昊熙连这个都对外宣扬了？

    “你们不用等了，”梁易修闲凉地说道，“段昊熙输定了，表白这种操作不存在的！”

    “那可不一定哦，梁易修！”那几个男生哈哈笑着说道，“别小看我们浪浪团，在圈子里比赛都没人敢说一定能赢我们，校园晚会的比赛，我们出一条腿就够了！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    