
    宁萱儿晚上没睡好，第二天早上晕晕乎乎的。

    还好下午没有课，她沉沉地睡了一个午觉。

    醒过来时已经三点半了，三个舍友不知去向，宿舍里安安静静的。

    宁萱儿不知梁易修那边有什么打算，慕淇樾编舞要多久？她要怎么配合？

    宁萱儿接连几次在梁易修面前出糗，她有点过意不去，即便一起表演节目之后梁师兄可能会做出远离她这个逗比的决定，宁萱儿也下了决心，跟梁师兄好好表演节目，帮他分担一点跟段昊熙斗舞的压力，就当是补偿吧！

    于是宁萱儿给梁易修打电话，那边，很快接听了。

    宁萱儿连忙问道：“梁师兄，打扰吗？”

    “不打扰，萱儿你醒了？”

    宁萱儿羞愧、低头、无地自容！她大梦初醒的沙哑声音真的那么明显吗？梁师兄一听就知道她的午觉一睡睡到三点半！

    其实不是这样，宁萱儿想多了！

    正解是乔可嫣见宁萱儿反常地睡那么死，便发信息过去调侃她的表哥——

    “梁师兄怎么肥事？昨天下午你去教学楼拐走萱儿后，她怎么晚上回宿舍时嘴肿了？午觉还睡得沉沉的！你做了什么让萱儿受累的事？”

    梁易修回复：乔师妹，别刷那么多霸总剧了，有时间我给你罗列几个经济类的访谈节目，每集写一篇五千字心得体会。

    乔可嫣：表哥，我们刚才说到哪儿了？我帮你看看萱儿醒了没有？

    后来梁易修没再收到乔可嫣的信息，直到宁萱儿给他打电话。他担心宁萱儿是不是身体不舒服，所以才问了一句“萱儿你醒了？”

    宁萱儿询问道：“梁师兄，我们什么时候排练？慕社长什么时候编好舞？《下雨的时候》要重新编曲吗？”

    “哦，”梁易修说道，“慕社长今天下午过来参加学生会的学术汇报会，我跟他约好五点半在大学生活动中心碰面。梓弈哥也会过来，到时商量一下舞蹈和小提琴演奏怎么配合。关于编曲，梓弈哥说他可以帮忙。”

    宁萱儿可算放心了，有两个大佬出谋划策，音乐和舞蹈肯定都搞得定！

    那么她这里，可别掉链子了！宁萱儿说道：“梁师兄，我现在想去我外公家拿我的小提琴，我外公送给我的，音色很好，我就用这把小提琴演出吧。”

    “乘地铁去？”

    “啊，是，只两个站，不远，我保证五点半之前赶到大学生活动中心。”

    “好。”

    跟梁师兄道别，挂电话后，宁萱儿快速地准备准备，就出门了。

    在地铁站的D出口，宁萱儿惊讶地看到那道这几个月以来她相当熟悉的俊挺身影，她快步过去，叫道：“梁师兄！”

    “萱儿你来啦！”梁易修眸光柔和地看着她。

    宁萱儿睁大眼睛问道：“梁师兄要去哪里？”不是说好下午放学的时间，跟慕社长和梓弈学长碰面的吗？

    “萱儿说去拿小提琴啊。”

    宁萱儿更惊诧了，她刚才不会是哪里表述出错了吧？她麻烦到梁师兄陪她去她的外公家拿小提琴了吗？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    