
    林翎翎这么说出来，乔可嫣和米莎琪终于知道哪里异常了！

    乔可嫣朝宁萱儿扑过去，追问：“说，和梁师兄去哪里约会了？过程要详细！”

    林翎翎抱着宁萱儿的手臂，兴奋地叫：“啊，萱儿要说细节！”

    “该听细节的是我！单纯的我要涨姿势！”米莎琪也挤过来。

    宁萱儿感觉自己快要窒息了，你们不要想得这么邪恶好吗？呜呜！

    宁萱儿涨红着脸，只好说道：“我和梁师兄去学校东门再往前走的那条街吃饭了。”

    萱儿招了！三个舍友松了手，笑嘻嘻地盯着她。

    宁萱儿终于透了一口气。

    乔可嫣阴恻恻地追问道：“说重点！关于嘴肿这一段！”

    宁萱儿好悲戚！什么时候想起来，什么时候悲戚！

    乖，林翎翎揉一揉宁萱儿头顶的软发，说道：“我很同情你，可是我想听八卦！”

    被林翎翎越描越黑，宁萱儿想哭死！

    萱儿哭丧着脸，解释道：“我和梁师兄吃了煲仔饭，然后往回走，在烧烤摊那里遇到两位师姐，她们送一串烤排骨给我吃。超级辣的！辣得我嘴都肿了！”

    嘁，只是这样而已吗？表哥的战斗速度太令人失望了！乔可嫣故意说道：“不可能啊，烤排骨不是蜜汁味吗？怎么会辣呢？”

    米莎琪和林翎翎会意，跟着乔可嫣捉弄宁萱儿，附和道：“辣味的烤排骨真没见过，萱儿还是老实交代约会细节吧！”

    我本来也跟你们想的一样，可这世上，真有火鸡面味的烤排骨啊啊啊！

    宁萱儿觉得自己说不清楚了，拉证人出来：“烤排骨是师姐们给我的！她们剩了一串，所以给我了！”

    乔可嫣：“哪个师姐？”

    可嫣，你一定要信我啊！“就是那个脸圆圆的师姐啊！”

    乔可嫣好茫然：“没印象。”

    宁萱儿好焦急：“上次在女生宿舍门口，好多女生围着我，让我一定要跟梁师兄表演节目，这个脸圆圆的师姐也在啊！她就站在你旁边啊，可嫣！”

    乔可嫣更茫然了：“不是吧，我们没有脸圆圆的师姐啊！商学院的女生都是大美女！”师姐别介意，脸圆圆也是大美女！

    宁萱儿生无可恋！梁师兄对不起，我才疏学浅，你的清白我保不住了！

    “萱儿，你好可爱！”乔可嫣“呵呵呵”笑起来，抱着宁萱儿蹭蹭她。

    现在多抱抱未来表嫂，羡慕妒忌恨她表哥！

    ——

    宿舍早就熄灯，宁萱儿躺在床上，越来越清醒。

    脑海里，不受控制地一遍一遍回放着跟梁师兄在人群热闹的街道上一起走的情景。

    她总记得她低头一口喝掉梁师兄半杯橙汁的那刹那！

    梁师兄是一个礼貌和善的人，没有表现出对她的鄙弃，可是他的心里，会怎么看待她呢？

    先是送了梁师兄一盒似是而非的巧克力，又对着梁师兄吸过的吸管一口闷了他的橙汁！

    梁师兄会不会觉得她很花痴，总找理由占他的便宜，赤果果地觊觎他！

    宁萱儿捧着像烧开水一样烧开的脸颊，长夜漫漫地想着梁师兄。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    