
    “对不起……”宁萱儿想哭死，“我……”

    “没关系，”梁易修友善地说道，“我不口渴。”

    梁师兄，就算你口渴，也是没办法了！我把你的橙汁喝光了，还是对着你吸过的吸管喝光的！

    梁易修善解人意、善目慈眉、善有善报地说道：“萱儿，我再给你买一杯果汁吧，看着这串烤排骨挺辣的！”

    宁萱儿没脸再让梁师兄破费了，她怂怂地说道：“不用买果汁了，我……刚才是……没想到烤排骨是辣的，心里没准备……”

    好吧宁萱儿，是时候展现你真正的实力了！

    宁萱儿忍着辣，把剩下的三块烤排骨一块、两块、三块，吃完了。

    啊～～～脑袋像个蒸汽机一样，耳朵都要冒出火来！

    宁萱儿一低头，把搁梁师兄手上的芒果汁也一口气喝光了。

    “咕咕咕”空杯底的声音，宁萱儿还是觉得好辣啊啊啊～

    宁萱儿吸吸嗦嗦的，感觉自己太难了！在她的认知中，烤排骨不是蜜汁的吗？怎么出了火鸡面味的烤排骨了？

    梁易修转身去扔垃圾，宁萱儿低着头，赶紧像只小哈趴狗一样吐着舌头，两只手扇啊扇，想要驱散辣味。

    正当宁萱儿狼狈不堪的时候，一杯凉茶递到她的面前。

    宁萱儿连忙一敛神情，只是脸颊热烘烘的，比刚才吃了变态辣时感觉还烫。

    “烧烤配凉茶，挺好！”梁易修温和地微笑。

    都已经这么丢脸了，宁萱儿有点生无可恋，接过凉茶，说了声：“谢谢梁师兄！”

    夏桑菊的香气，还带着蜜糖的甜味，冰镇过的清凉，宁萱儿吸一口凉茶，一下子感觉舒服很多。

    宁萱儿跟着梁师兄走在人群里，回了学校。

    梁易修一直把宁萱儿送到女生宿舍的大门口。

    道了“再见”，宁萱儿跑了，她担心梁师兄都不想再见到她了，宁萱儿从来都不认为自己是个逗比的人物。

    可事实证明，她在梁师兄面前，净干些逗比的事！

    宁萱儿回到宿舍，三个各有所忙的舍友都停下来，齐刷刷地盯着宁萱儿，再没有比她们更有爱心的中国好舍友了！

    “萱儿，你……和梁师兄一起？”林翎翎眼睛睁得大大的，生怕遗漏任何一点细节。

    “是……啊，”宁萱儿感觉氛围怪怪的，“我们放学后，商量表演节目的事啊。”

    林翎翎追问：“就……你和梁师兄……两个人商量？”

    宁萱儿顿了一下，要不要把梁师兄带她去找慕淇樾的事告诉舍友们呢？

    慕淇樾是答应梁师兄帮他编舞了，可毕竟还没有开始编不是？这其中会不会关系到机密的保守？段昊熙要是知道慕淇樾帮梁师兄编舞，他万一有什么预备的计策呢？

    宁萱儿慎重考虑，还是不要把这件事宣布出去的好，各方面的压力都很大！

    宁萱儿支吾地说道：“呃，我……和梁师兄商量……”

    “这都……商量到嘴肿了吗？”林翎翎正在热恋期呢，她比较懂！

    可是梁师兄，你比我男朋友还狠啊！