
    宁萱儿急忙说道：“梁师兄，我自己去拿小提琴就可以了，你事情多很忙的，我不打扰你！”

    “走吧，”梁易修温和地说道，“我们现在是一个团队。”

    梁易修走下楼梯，宁萱儿连忙跟上，梁师兄是担心她笨笨的，怕表演不好，现在就跟她培养一下默契度吧？

    梁易修微微侧头，余光看着身边乖巧的女孩。嗯，没有生病，还是那么活泼可爱！

    据说的嘴肿……已经消了，不过希望……还有“复发”的时候。

    两站的地铁，之后梁易修随宁萱儿去到一个叫“士林苑”的小区。小区的绿化很好，清清幽幽的，颇有文人气息。

    来到其中一座三个单元的小楼，宁萱儿不好意思地说道：“梁师兄，麻烦你在这儿等我一下，好吗？我上去一会就下来。”

    “好，萱儿不着急。”梁易修温和地答应。

    宁萱儿跑进中间的楼道，这会外公应该在家里吧，不知道他约到人下棋没有？外公下围棋的棋瘾很大，一天不下心里会很毛燥，吃不香睡不好！

    不知道现在是什么情况，万一外公逮着梁师兄下围棋，就耽误时间了！所以她不敢让梁师兄上楼。

    按了门铃，门口马上打开了，速度快得吓宁萱儿一跳。

    “是萱儿来啦！”温仕臻明显地吁一口气。

    宁萱儿扁扁嘴，委屈：“外公，你见到我好像很失望！”

    “哪里哪里？”温仕臻像个老顽童似地，严肃脸，很笃定，“外公见到萱儿最开心了！”

    宁萱儿眯着眸光很怀疑：“外公，今天约了哪位爷爷来和您下棋啊？”

    “那个赵老头！”温仕臻埋怨，“都迟到十五分钟了，不知道还来不来？”

    噢，真是明智之举，如果梁师兄上来，就被外公逮住了！

    “外公放心吧，”宁萱儿宽慰道，“赵爷爷说来肯定会来的。”

    “那不一定！”温仕臻像小孩子似地赌气，“都有两次赵老头说好来的，半道被杨老头拉走了，那个人真不讲信用！”

    “那您给赵爷爷打个电话啊？”

    “不！我再给他十分钟时间，要是不来，我以后都不理他了！”

    宁萱儿“扑哧”笑了，外公真是可爱！哼，老赵，你会失去本宝宝的！

    宁萱儿去客房，其实那是温仕臻留给外孙女的房间，极少有客人来住，房间还是按照小女孩的风格布置的。

    宁萱儿拿了装小提琴的盒子，提着，走到客厅，对烦躁游走的温仕臻说道：“外公，我拿小提琴去学校，赶着排练呢，我就不陪您等赵爷爷了。”

    “萱儿要表演节目？”

    “啊，在国庆晚会上拉小提琴。”

    “我要去看！”

    “啊？那您……到时候有时间就来呗！”

    “那说定了，外公一定去！”温仕臻又吹胡子瞪眼了，“我可不像赵老头，不守时，不讲信用！”

    “外公您再等一会，赵爷爷会来的！”宁萱儿宽慰，“我赶回学校，我先走了，外公！”

    “好，萱儿路上小心！”

    温仕臻站在门口看他温顺乖巧的外孙女下楼，眸光有些怔忪。

    唉，萱儿跟她的妈妈长得真像啊，还记得殷殷这个年纪的时候，轻巧欢快地跑下楼梯，他也是站在大门这儿看着她。

    唉，时间过得真快啊……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    