
    气氛紧张，仿若战争一触即发！大学生活动中心来人最多的时候，大家都注意到这边战火燃烧！

    好多人驻足观望，梁易修和段昊熙还没有登台表演呢，现在就已经对战激烈了！

    在炽烈的氛围中，一道戏谑的声音传来：“那你们是出左腿，还是出右腿？”

    那声音里的藐视，不仅令段昊熙和他的浪浪团队友，甚至此刻前坪楼梯下的小广场上所有的学生都循声望去。

    只见一个俊逸非凡的男生气定神闲地走过来，学生们躁了！

    “啊～～～慕淇樾大校草！”

    “慕淇樾竟然从医学部过来啦！”

    “慕淇樾是梁易修一边的吗？”

    “是吧，慕淇樾会跳中国舞！”

    “一定要是！我要看梁易修和慕淇樾一起跳舞！”

    ……

    “呵——”段昊熙取笑道，“这就是梁易修搬来的救兵？”

    慕淇樾淡淡的目光掠过段昊熙身边那四个队友：“似乎你搬来的救兵更多，怂的吧？”

    段昊熙被噎着了。

    宁萱儿眨巴眨巴眼睛，谪仙大人，刷新认识啊，你怼人这么厉害！

    段昊熙扭头盯向梁易修，嚷道：“现在怎么算？准备组团，中国舞对街舞吗？”

    “组团的是你，”梁易修淡定地说道，“上台表演的就是我和萱儿，慕社长是我请来帮我编舞的。”

    段昊熙顿了一下，再嚷道：“那我……跟你一样，我也是……只跟一个队友上台表演，其他人是过来帮我们编舞的。”

    “这能一样吗？”梁易修神情挑衅，“萱儿是女孩子，要是一样，你也找个女孩子一起。”

    “梁易修你个大坑！”段昊熙咬牙切齿，他赢了比赛要向萱儿表白的，这边刚跟一个女孩子跳舞，转头跟萱儿表白，这合适吗？！

    段昊熙才不受梁易修刺激，他说道：“我就和一个队友！”

    段昊熙的目光扫向队友们。

    四个大男人呢，没一个跟他对视，还事不关己地往后闪！谁上谁就算一个女孩子，谁愿上？

    靠，有梁易修这样挑拨离间的吗？段昊熙气恼地叫道：“你们够不够兄弟了？”

    “呼”地，有一个人被推了出来，那仨出卖队友的人还理直气壮地宣布：“小楼梯上。”

    小楼梯冲段昊熙讪讪地咧嘴一笑，不好意思，队长，你只有我！

    小楼梯大一，年纪最小，高三的时候还被技能压制一年，在浪浪队里实力最弱，不过相比其他跳街舞的人，还是强一些的。

    如此就如此，段昊熙没有反对，他也没打算靠别人。

    这样的阵型，学生们已经等不及国庆节晚会了，有人兴奋地大喊一声：“Battle！”

    学生们此起彼伏，一浪高过一浪地大喊着：“Battle！Battle！Battle！”

    “来吧，慕淇樾！”浪浪队刚才那背叛队长，又出卖队友的仨，不做点什么，会感觉良心有一点点痛，重点是一点点。

    “Battle 吧，慕淇樾，既然我们都算幕后编舞，不如先来比一场，如果你那边输得太难看，也没必要在国庆晚会那么欢庆的时刻去打扰大家！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    