
    “你们有这样的意识就好！”慕淇樾藐视地一笑，“我先还是你们三个先，你们定！”

    “就我一个跟你一对一！”浪浪队中的大卓往前站一步，对慕淇樾勾唇一笑。

    真的battle啊啊啊！小广场上的学生们沸腾了，眼睛不够看的准备手机拍，以后天天看，慢慢看！

    宁萱儿好紧张，不自觉地往梁易修身边靠！是他们请慕社长来帮忙编舞的，这还没开始呢，就被段昊熙那边的人堵在大学生活动中心大门口外面battle了！

    “怎么跳啊？”慕淇樾问，“你跳你的，我跳我的，岂不是没意思？”

    宁萱儿可怜兮兮地扭头看向梁易修：“我们是不是把慕社长坑了？”

    “没事，慕社长是太忙了，找人散散心，解解乏！”梁易修伸过右手，在宁萱儿的小脑袋上揉一揉。

    大卓说道：“那就让萱儿学妹随便拉一首曲子，公平了吧？”

    大家看向宁萱儿。

    靠，可是人家没空，正跟梁校草对望得“情意绵绵”呢！

    “喂！”段昊熙叫道，“梁易修，把你的爪子从我准女朋友的头上挪开！”

    宁萱儿被段昊熙的吼吼吓一跳，发现氛围不对，怎么所有人都看向她？

    肿么了这是？

    梁易修闲凉地扫一眼段昊熙：“我摸的又不是你的准女友的头发，你激动什么啊？”

    梁易修你找揍是吧？段昊熙和梁易修大眼瞪着小眼，那边的battle还没开始呢，这边要干架了！

    “我来吧！”战火中一道沉稳的声音响起，“萱儿，借你的小提琴给我用一下好吗？”

    啊啊啊～～～陆梓弈也加入战局了！学生们好亢奋！十大校草出现了四个，而且都跟斗舞有关！

    宁萱儿懵懵然地，她没听到刚才大卓说的话，不过她打开小提琴盒，把小提琴交给陆梓弈。

    陆梓弈说道：“《卡农》你们都算熟悉吧？我拉一段大概两分多钟，节奏有慢有快，应该可以体现你们各自的长处了。你们每个人跳两段，每段大概三十秒，开始的曲调舒缓一些，淇樾先来。”

    “好！”慕淇樾和大卓异口同声，陆梓弈公允，他们都没有意见。

    小广场上围着的学生好多，可是当陆梓弈舒缓的小提琴响起时，谁都安安静静的。

    只见瞩目的中心，慕淇樾的中国舞压着陆梓弈琴曲的节奏开始了。

    中国舞以戏曲和武术为基础，串着上千年各个朝代舞蹈的精髓，刚柔并济，既精雕细琢，又大气磅礴！

    慕淇樾飘逸的谪仙气质，把中国舞的美感演绎得淋漓尽致，所有人的目光都一瞬不瞬地随着他，看得大家热血沸腾，好燃！

    三十秒钟，就把宁萱儿折服了，她终于明白为什么梁师兄要去请慕社长帮忙编舞，这样的表演形式，真的值得努力去表现啊！

    慕淇樾和大卓眼神的凌厉对视，心照不宣地慕淇樾退后，大卓切进。

    乐曲进入轻快的部分，大卓擅长的是街舞中的甩手舞，动作干净利落，顿挫有度，看起来好撩！惹得一些女孩子尖叫连连。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    