
    梁易修一行进了一间舞蹈室，段昊熙他们就故意在隔壁。

    段昊熙在门口探半个身子进来，笑嘻嘻地说道：“加油努力哦，尽量不要输得太难看！”

    梁易修怼回去：“比你好看一点就行！帮关门，谢谢！”

    “梁易修好讨厌！”段昊熙唬着脸，“还是萱儿可爱……”

    梁易修亲自走过去关门，段昊熙“砰”地把门拉上，溜了。

    陆梓弈、叶初筱、宁萱儿和慕淇樾都笑了，梁校草和段校草真有趣，像是幼儿园没毕业似的！

    男生一但恋爱了就好幼稚！其他人都通透，只有宁萱儿笑得傻夫夫的！

    大家先商量表演形式，慕淇樾建议道：“契合中国舞的叙述性，最好先给节目定一个主题，又跟《下雨的时候》这首曲子配合得上的。”

    “用思念做为主题吧。”梁易修说道。

    昨天傍晚宁萱儿在琴室试拉《下雨的时候》这首曲子时，她想起了小时候妈妈教她练琴的时光，令她的思绪悠远宁静，又带着思切的淡淡忧伤。

    后来在迷蒙的雨雾中，她和梁师兄撑着雨伞走在细雨中的情景进入她的脑海，她一惊，琴声断了。

    但是萱儿琴声里的思念之情，梁易修捕捉到了。

    “可以。”陆梓弈赞同，同一首曲子让不同的人演奏，会因人而异有不同的意境，萱儿把“思念”这个心绪表现得很好。

    “那好。”慕淇樾让宁萱儿用小提琴拉一遍曲子，他录了音。

    慕淇樾试着编舞蹈动作，他交代梁易修：“你看一下哪些动作你可以掌握，如果太难的，可以调整。”

    梁易修说道：“慕社长，你先按照你的理解来，不用考虑我，不管动作多难，我有我的办法做到！”

    慕淇樾、梁易修、宁萱儿和陆梓弈四个人在音乐和编舞这两个方面反复推敲磨合。

    陆梓弈带了摄像机过来，让叶初筱跟拍，有些灵感稍纵即逝，可以在摄像机上做个记录，以便回看。

    从下午五点半一直到晚上八点，舞蹈只编了大概，还有许多要推敲的地方。不过已经占用了大家许多时间，今天先到这了。

    梁易修想请大家吃饭，慕淇樾和陆梓弈都说他们另有安排。

    一行人离开舞蹈室时，又正好遇到段昊熙的浪浪队也刚排练结束。

    大家都很拼命就是了，可是饿得发慌，梁易修和段昊熙只互瞪一眼，谁都没有说话。

    陆梓弈和叶初筱直接下到负一楼取车。

    走出大学生活动中心的大门，就看到安允初在楼梯下面等着，慕淇樾加快脚步迎上去。

    “哎——”段昊熙刚出声，梁易修把宁萱儿拽走了。

    “嘁！”

    梁易修得到了段昊熙由衷地鄙视。

    走在林荫路上，梁易修说道：“我们去校门附近的餐厅吃饭吧……”

    梁易修的话顿住了，宁萱儿的右手在他的头发上揉一揉，担忧地说道：“出汗头发湿了，要不要回宿舍洗澡？感冒了怎么办？”

    梁易修微微垂眸。

    淡黄色的路灯灯光柔和地映在宁萱儿的脸庞上，令她看起来愈发地柔美。

    她清澈的眼眸里像是湖面洒进细碎的星光，美好得令人移不开视线。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    