
    第二轮对决开始，慕淇樾接连展现了他精湛的空中姿态，所有人的眼神惊绝，他仿若不受地球引力控制，如果配上飘逸的古装，那该有多仙啊！简直完美得无可挑剔！

    慕淇樾表演结束，退场时一片掌声。

    大卓亦是越战越勇，他也拿出了他的看家本领，炫技接连不断，几个仿若反关节的技能令人惊叫连连。

    陆梓弈的琴声停止，大卓和慕淇樾的对决结束，三个男生的合力表演，令小广场上掌声热烈，经久不息。

    旋即，呼喊着“慕淇樾”和“大卓”的名字的呼声一阵高过一阵。

    胜负难分！

    最后陆梓弈站出来，朗声说道：“淇樾和大卓的表演都非常精彩，大家都没看过瘾吧？”

    “Battle！Battle！Battle!”大家齐声呼喊着，这才开了个头啊，还想看。

    陆梓弈再做了一个压一压声音，让大家静一静的手势。

    待安静下来，陆梓弈说道：“那你们期待梁易修和段昊熙的比赛吗？”

    “期待！想看！现在就要！”学生们兴奋地呼喊着。

    陆梓弈说道：“淇樾和大卓的表演就不分胜负了吧，让大家欣赏，当做是给亦修和昊熙在国庆节的比赛热热身，好吧？那我们让亦修和昊熙准备准备，也为同学们奉献精彩的节目吧！”

    学生们再次热烈鼓掌，赞同陆梓弈的提议。

    梁易修和段昊熙也没有意见。

    “哎，梁易修！”段昊熙走到梁易修的身边，笑容自信，低声说道，“慕淇樾的水平，你自认为能达到几成？”

    梁易修淡然说道：“不用你操心！”

    “我不操心！”段昊熙自信满满地说道，“有慕淇樾的珠玉在前，大家一看就知道你跟他的差距有多大！你输给我是肯定的，可是我可以让你输得更难看！”

    宁萱儿一惊，才明白过来浪浪队为什么答应幕后对幕后，一对一地先来一场对决！

    他们是让大家看看慕淇樾的高水平啊！有慕淇樾的标杆在那里，梁师兄的表演不仅要跟段昊熙比，同时也是在跟慕淇樾比了！

    要是梁师兄输了，嘘声会更大！段昊熙是有计谋的，他在给梁师兄增加压力！

    “萱儿不用担心！”段昊熙望着惊诧的宁萱儿，骄傲地说道，“你们的节目输了，完全是梁易修的问题，大家有目共睹的，萱儿不用放在心上！”

    怎么能不放在心上？你那表白肿么破？宁萱儿挨着梁易修，两只蚂蚱的挣扎！

    “走吧，萱儿。”梁易修牵着宁萱儿的手，带她走上楼梯，“你叫不醒做白日梦的人，所以不用跟他废话！”

    “哎，梁易修，你等着瞧！”段昊熙嚷道，“你那花架子的中国舞，连慕淇樾的皮毛都学不到，想赢我才是白日做梦！”

    梁易修：“萱儿你听，那人的梦话还说得很大声！”

    宁萱儿在这么紧张的氛围中竟然“扑哧”笑了，这两位校草说相声似地怼，真的很魔性！

    “梓弈学长，”宁萱儿回头说道，“我来拿小提琴吧。”

    “没事，”陆梓弈微笑说道，“我拿上去。昊熙，加油哦！淇樾，一起走吧！”

    陆梓弈让剑拔弩张的两拨人暂时敛了敛锋芒，大家国庆节晚会见！

    陆梓弈牵着未婚妻叶初筱，随着梁易修和宁萱儿上楼了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    