
    宁萱儿突然意识到什么，立即收回手。

    完蛋了！她竟然摸了梁师兄的头发，她又强撩梁师兄了！

    梁师兄都被她吓呆了！

    宁萱儿局促，支吾地解释：“梁师兄的头发……真好，像我小时候家里的金毛，真好摸……不是，很……可爱……是、是……很柔软……”

    宁萱儿意识到自己智商欠费了，越解释越糟糕，耷拉着脑袋，放弃了。

    梁易修愣怔了两秒，原来萱儿摸他的头发，只是想起了她小时候又可爱又柔软的宠物啊？

    梁易修知道单纯的萱儿没有别的意思，他聊天的语气，问道：“萱儿小时候给金毛洗过澡吗？”

    “嗯，洗过……”宁萱儿的眼眸明亮起来，瞬间又闪烁了，梁师兄……什么意思？

    梁易修微微笑道：“那以后萱儿帮我洗头吧，看看给我洗头，跟给金毛洗澡是不是也一样？”

    宁萱儿：“……”仰着脸庞，呆呆的。

    梁易修甩甩头，就像小宠物洗澡后甩水一样。

    宁萱儿“扑哧”笑了，柔和的淡黄色路灯灯光下，梁易修也笑得粲然，一双深邃的眼眸仿若星辰明亮。

    梁易修和宁萱儿去校门附近的餐厅吃了晚饭。

    然后梁易修送宁萱儿回女生宿舍，他走到男生宿舍门口时，看到家里的司机赵伯站在车门边等候他，他事先发了信息让赵伯过来接他。

    “易修少爷，晚上好！”赵伯恭敬地打招呼。

    “赵伯，晚上好！”梁易修温和地回应，坐进了赵伯替他拉开车门的后座里。

    将近一个小时，梁易修回到了家里的别墅，爸爸妈妈不在家，他径直上了二楼的房间。

    换了一身干爽的衣服，他马上又去了一楼的健身室。

    梁易修的妈妈柳素铃是健身教练，为了便于编排健身教程，家里也建了一间健身室。当然，她最乐于教导的学员是她的丈夫梁远潇和儿子梁易修。

    梁易修之所以敢答应段昊熙的斗舞，并非一时之勇，他从小练习，身体条件好，动作技能也是不错的。

    梁易修把手机接到投影设备上，把慕淇樾暂定的一段舞蹈投到幕布上看，一边揣摩，一边跟着练习。

    梁易修非常认真，不在乎跳了多少遍，也不知道过去了多少时间，他从小就是个沉静的人，只要想做什么事，都会仿若身外无物一般地沉浸。

    所以他的爸爸妈妈回到家，听管家说他们的宝贝儿子在健身室，马上过去看时，梁易修并不知道门边有两个观众。

    梁易修已经跳了将近两个小时了，为了赢段昊熙他争分夺秒，意志上不愿停，可是身体消耗大，在做一个高难度跳跃动作时，落地不稳，摔倒了！

    “咚”地重重一声，把柳素铃和梁远潇吓到了，赶紧跑过去。

    “易修，还好吗？没有受伤吧？”柳素铃焦急。

    梁远潇蹲下来，借了一把力，让儿子坐起来。

    “没事。”梁易修只是停下来后，感到疲乏。

    “你不会回到家了，就一直在这里练跳舞吧？”

    柳素铃忧虑，刚才管家说了儿子什么时候回来的，一算，跳了两个小时了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    