
    “没事。”梁易修并没有直接回答他的妈妈的问题。

    虽然就这一个儿子，但梁远潇并不娇惯，男生摔一跤而已，没事也不用太在意，他询问道：“易修怎么练跳舞啊？要表演节目？”

    梁远潇和柳素铃都盯着儿子，儿子长这么大，就三岁半的时候表演过一次节目。

    刚上幼儿园不久，举行国庆节文艺演出，小易修兴致勃勃地站在台上背诵《岳阳楼记》。

    结果他背完了，也没哪个小朋友反应过来他背完了，全幼儿园四百多个小朋友继续迷迷糊糊地看着他，一个鼓掌的都没有。

    后来，梁易修小朋友更高冷了，再也不愿上台表演。

    所以现在儿子干嘛练跳舞啊？时隔十七年后，打算重出江湖？

    梁易修轻描淡写地说道：“是啊，演出，这不是要德智体美劳全面发展嘛！”

    你现在想起来要德智体美劳全面发展了？梁远潇和柳素铃异口同声地追问：“什么时候表演？”

    梁易修一本正经：“十一月份，学校的艺术节。”他可没打算让爸爸妈妈看他演出。

    十一月份才表演啊！梁远潇和柳素铃还以为是过几天的国庆节晚会呢，儿子这么争分夺秒地练习不是么？

    梁远潇和柳素铃还是颇为震惊，在他们的意识中，儿子真要表演，顶多背个圆周率吧，他竟然要跳舞呢！

    “这看着像中国舞啊？”柳素铃说道。

    “嗯，”梁易修试探地问，“妈妈觉得我跳得如何？”

    柳素铃中肯地说道：“有屏幕上那个示范的男生的一半水平了，还有一个月呢，易修慢慢练，会跳得很好的。”

    梁易修却在心里暗暗叹一口气，才一半水平，离国庆节晚会没几天了！

    梁远潇还是觉得儿子表演跳舞很不可思议：“易修一个人跳舞？还是跟屏幕上示范的那个男生一起跳？”

    “就我一个人跳舞，”梁易修脸不红心不跳，他没说谎，萱儿是拉小提琴的，“示范的慕淇樾是我们学校医学部的校友，我请他帮我编舞。”

    哎哟哟！那就更了不得了，儿子独舞！梁远潇和柳素铃都叫起来：“易修啊，艺术节的时候我们要去看你跳舞！”

    “嗯！”梁易修深沉地一点头，“说好了，都要来啊，别倒时都说忙！”

    “一定去，一定去！”梁远潇和柳素铃万分期待。

    梁易修休息了一会，恢复了，他站起来，说道：“我回房间洗澡睡觉了。”

    柳素铃交代：“易修，还有时间，练习强度不要太大，受伤就不好了！”

    “知道了！”梁易修应是这么应，可是这么短的时间，他想要达到慕淇樾的水平，只能加大强度练习！就几天超负荷，他的身体素质好，不会有事的！

    梁易修回到房间后，休息收收汗，然后去洗头洗澡。

    换了一套休闲的运动装式样的家居服，出门打算到楼下喝水。

    走道里，梁易修想到晚上和萱儿离开大学生活动中心，走在林荫路上时，萱儿担心他头发湿，抚了他的头发，后来说到让萱儿给他洗头，看看手感。（某师兄自动屏蔽金毛这种动物）

    刚洗了头的梁易修甩甩头发，薄软的嘴角不自觉地上扬着。

    “哟，这大晚上地，笑什么呢？”

    梁易修回过神来，看到回主卧室的爸爸妈妈迎面走过来。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    