
    “我再想想吧。”慕淇樾暂时没有头绪。

    这次练习就这样沉落落地结束了。

    宁萱儿和梁易修走在校园的林荫路上，晚自习的时间，外面人少，洒着淡黄色路灯灯光的道路清幽。

    晚风习习而来，可是那种压抑的氛围依然没有散开，梁易修一路显得很沉静。

    “梁师兄。”宁萱儿轻唤一声。

    “嗯？”梁易修回过神来。

    宁萱儿询问道：“我们去哪里吃饭呢，梁师兄？”

    “哦……”梁易修淡淡地说道，“我们在校园里找个地方随便吃一点吧，周末再请萱儿吃顿好的。”

    “嗯。”宁萱儿应着。

    简单地吃了晚餐，梁易修送宁萱儿回女生宿舍，他道别后离开了。

    宁萱儿回到宿舍，舍友们都不在，也许她们去自习了吧。

    趁着不用排队，宁萱儿先洗头洗澡，换了一条淡粉色的家居裙，宁萱儿坐在书桌前，从书架上扯了一本专业书下来，想预习一下。

    可是课本摆在书桌上，宁萱儿却集中不了注意力，她的脑海里，还是想着今晚练舞的事情。

    她去到舞蹈室时，梁师兄已经开始练习一段时间的样子，可能是他一直练习，还想着增加难度，所以一不小心，小腿抽筋了。

    离举行晚会没有多少天了，她和梁师兄的节目有胜算吗？宁萱儿惴惴不安，段昊熙他们的浪浪团经常参加比赛的，再大的场面都登台过，似乎实力悬殊啊！

    “唉！”宁萱儿目光愣愣地，不自觉地叹息。

    “啊，萱儿回来了！”随着一道欢快的叫声，乔可嫣扑到宁萱儿身上，抱住她，“萱儿，微观经济学的最后一题附加题你写了没有？”

    米莎琪和林翎翎也满含期待地望着她，宁萱儿淡淡地说道：“下午的时候，我写了。”

    “啊！”三个舍友欢叫起来。

    “萱儿，快拿来给我们看看！”

    “就知道萱儿能救我们！”

    “嗯嗯！教微观经济学的米老头好凶哦！”

    宁萱儿习惯性地转身，想去拿经常挂在椅背上的书包。

    一看，宁萱儿叫起来：“啊！我书包放在大学生活动中心的舞蹈室，忘记拿回来了！”

    宿舍快关门了，宁萱儿跳起来，去换衣服：“我去拿书包。”

    明早第一节课就是微观经济学，怕赶不及去大学生活动中心了，现在必须过去一趟！

    “要不我去吧！”乔可嫣却没有马上出门，而是拿手机打了一个电话。

    那边很快接通了，乔可嫣叫道：“魏琦锦，快来女生宿舍，陪我去大学生活动中心拿萱儿的书包。”

    魏琦锦的声音听起来很不乐意：“我游戏才刚开局，没空！”

    乔可嫣撅着嘴：“你让别人帮你打，你那么多分，少点又怎样？”

    吼吼：“我水平没那么菜！这关系到我一世英名！”

    乔可嫣气呼呼地：“魏琦锦，要是我下楼你不出现，我就跟你绝交！”

    还没等魏琦锦答复，乔可嫣把电话挂断了。

    宁萱儿换好衣服从卫生间里出来，看到乔可嫣还在，她说道：“要不我们一起去大学生活动中心吧，可嫣！”

    “好啊！”乔可嫣挽着宁萱儿的手臂。

    米莎琪提醒道：“可嫣，你不是让Wil神陪你去的吗？”

    乔可嫣撇撇嘴，不以为然：“你还当真他放得下他的游戏，急吼吼地跑来女生宿舍啊？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    