
    “我去楼下喝水，”梁易修答非所问，“爸爸妈妈晚安！”

    梁远潇和柳素铃转头望着儿子脚步轻快的背影。

    梁远潇蹙眉嘀咕：“怎么感觉这小子怪怪的？”

    “嗯！”柳素铃深沉地一点头，“看出有雄性求偶的特征！儿子跟你当年很像！”

    儿子跟他像是必须的！可是这话怎么听得有点别扭？梁远潇英挺的眉宇蹙得更深了：“易修有喜欢的人了？千万不要是刚才屏幕上跳舞的男生，我绝对不同意！”

    柳素铃“噗”地笑了：“你不要觉得人家好看，就这样想易修啊！还是因为你当年喜欢执野哥，所以认为儿子会遗传你？”

    梁远潇脸色一凛：“老婆，我对执野哥那是崇拜和敬仰，现在也一样！”

    柳素铃一挑秀眉，揶揄：“真的？”

    “我觉得你对自己的老公了解得不够深刻！”梁远潇突然把柳素铃横抱起来。

    什么情况？怎么就变成这个姿势了？柳素铃咬着声音：“梁远潇，你还能不能好好说话了？”

    梁远潇：“回房说，好好说，说到天亮！我让老婆深刻地了解我！”

    “我们不是说易修的吗？”柳素铃气不打一处出。

    两个人在楼道里争执不下的时候，闯入一个脚步轻快的俊挺身影。

    一时间，三个人都定格住了。

    梁易修无辜地望着猝不及防糊他一脸狗粮的爸爸妈妈，墨黑的眸子骨碌碌一转：“那个……要不要我再去喝一杯水？”

    柳素铃不好意思，在儿子面前跟老公大人这么亲昵。

    “随便你！”梁远潇面无表情，横抱着他的老婆回主卧室。

    嗬，是你们把我制造出来的，现在嫌我碍事了？梁易修幽幽地送过去一句：“老当益壮啊！”

    梁远潇眉头一跳，脸色更沉了，还了他儿子一道重重的关门声。

    房里，柳素铃抱住梁远潇的颈脖，思虑地说道：“远潇，要是易修恋爱了，要不要跟他谈一谈啊？”

    “老婆，这个时候你想别的男人的事，合适吗？”

    柳素铃郁闷得：“那是你儿子！”

    “那就我管！现在你脑子里只能有你老公！”

    “你会管吗？”

    “我什么都会，老婆！”

    柳素铃无语，这爹靠谱吗？他自己当年那么迟钝！

    梁远潇却很笃定：“老婆放心吧，我保证把儿子的婚事安排得妥妥当当的！不过现在，我先把老婆安排得妥妥当当的！”

    梁易修一个有为青年，心里有爱，无惧狗粮，相当愉悦地回房了。

    他还不知道自己的初恋还没正式开始，婚事就已经提上了他父亲大人关爱他的日程！

    梁易修晚上赶回家练舞，是因为第二天早上没有课，他方便在家里的健身室练习。

    而且他的妈妈要是早上没有预约的话，她的上班时间是下午两点。

    梁易修要开挂，让他的妈妈帮他分析怎么运用身体条件，更快更好地完成舞蹈动作。

    一个早上下来，梁易修的进步突飞猛进。

    就慕淇樾编好的这一段舞，柳素铃觉得儿子可以打九十分了。

    准备到午餐时间，母子俩停下来休息。

    柳素铃关切地询问道：“易修，你是不是有喜欢的女孩子了？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    