
    慕淇樾犹豫着要不要先到走廊上待一会，刚退后一步，陆梓弈和叶初筱也到了。

    陆梓弈和叶初筱也看到了梁易修揽着宁萱儿，肩并着肩坐着，靠在一起。

    这是……易修弟弟在表白，还是表白成功了？不会打扰了易修弟弟吧？

    于是想撤退的人陡然增加了三倍，队伍庞大起来，移动速度就变得缓慢了！

    宁萱儿注意到门口这边的动静，扭头看过去，急忙叫道：“梁师兄摔伤了！请帮帮他好吗？”

    在练习紧张的节骨眼上，易修竟然受伤了？慕淇樾、陆梓弈和叶初筱急忙赶过去。

    现场就有一个未来的医生，慕淇樾询问道：“易修，伤到哪儿了？”

    “右脚。”梁易修脸色不太好，冷汗还在冒。

    “扭伤了？”

    “小腿抽筋，嘶……”

    慕淇樾半蹲下来，把梁易修的运动长裤的裤脚轻轻地拉上去，他查看一下，说道：“我帮你处理一下，萱儿，扶着易修，让他坐直来。”

    “好！”宁萱儿坐到梁易修身后，双手稍稍往梁易修的身前揽着，她看起来比梁易修还紧张，“会痛吗？”

    “小事。”慕淇樾握住梁易修的右脚，让他慢慢地把小腿绷直来。

    慕淇樾出身中医世家，又是学医的，平时练舞也会扭伤抽筋什么的，梁易修的这点小意外在他那里都不算是个伤。

    陆梓弈来自武术世家，虽然学了建筑专业，没有承祖业，不过还是从小跟他的爸爸习武的，他也清楚抽筋而已嘛！

    此时看着梁易修，陆梓弈一副游手好闲的样子，却语气凝重地说道：“萱儿，抱紧一点，别让易修往后仰！”

    “哦！”宁萱儿赶紧再贴紧一些，用力抱着梁易修，她的一颗心都担心着梁师兄的伤，没有去想梓弈学长力气大，他更应该扶得住他的易修弟弟啊！

    慕淇樾微微抬头，看了一眼紧张过度的宁萱儿，心里想着，陆梓弈，你真坑！

    叶初筱嘟着小嘴，眼神飘过一边，当做什么都不知道，她的未婚夫还是那么腹黑啊！

    梁易修的面容柔和了好多，感受着萱儿从身后抱住他的力度，甚至感受到她的贴紧传来她砰砰的心跳。

    她担心他！对他，有一点在乎的吧？

    梁易修的脚早就好了的，慕淇樾看着梁易修这么享受，就顺便替他做了一套拉伸和按摩，做完右腿做左腿。

    宁萱儿以为梁易修还没好，就继续紧紧地抱着他。

    “哟，这是怎么了？”门口探进来段昊熙的脑袋，继而，人进来了。

    一看这架势，段昊熙叫起来：“梁易修，你不会腿抽筋了吧？”

    梁易修淡淡地说道：“是啊，小事情。”

    “小事情你还让萱儿抱着你！”段昊熙忿忿然，“萱儿快放手了，这混蛋早就好了，他骗你抱他！”

    段昊熙你何必这么真相呢？周围这群人故作不知。

    段昊熙眯着眼睛晃一圈这几个，勾唇：“呵——”你们真会演！

    宁萱儿的手劲松了一些，可并没有放手，她探出半边身子，询问对面的慕淇樾：“梁师兄好了吗？”

    慕淇樾一本正经地问梁易修：“你感觉好些没，易修？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    