
    梁易修轻轻地转转右腿，再扭扭脚踝，感激地说道：“谢谢淇樾，我感觉好多了！”

    “他好了，萱儿起来吧！”段昊熙拉着宁萱儿的右手手臂，把她拽起来。

    这又有段昊熙什么事？梁易修立即起来了，急，身形晃了一下，宁萱儿慌忙挽住梁易修的手臂，扶他一下。

    段昊熙垂眸，扫过一眼宁萱儿抱住梁易修手臂的手，气不过！梁易修太心黑了，就知道坑单纯的萱儿！

    段昊熙没好气地嚷道：“梁易修，才练跳舞几天啊？你脆胳膊脆腿的，跟我闹什么啊？你退赛吧，我保证不笑你！”

    “可以，”梁易修淡淡地说道，“你现在马上去学校网站的论坛发份降书，并且保证以后不骚扰萱儿，我马上宣布退赛。”

    “呵！”段昊熙嗤笑一声，“你使劲折腾吧，梁易修！别说你，就算是慕淇樾亲自上阵，都不一定能赢我！萱儿也就再上你几天当了，你好自为之吧，梁易修！”

    段昊熙一点都不怕当着慕淇樾的面藐视他，有实力的人，任性！

    “你现在又没赢，你请便！”梁易修语气淡漠地要段昊熙离开。

    浪浪队的几个队员站在门口，对他们老大喊道：“昊熙，练舞了！我们摆最帅的pose迎接大嫂！”

    在全部人的注视着，宁萱儿僵得后腰直挺挺的。

    梁易修垂眸望着宁萱儿，轻描淡写地说道：“不关萱儿的事。”

    “嘁！”段昊熙懒得跟梁易修耍嘴皮子，看他又是请慕淇樾编舞，又是请陆梓弈编曲的，闹这么大阵仗，还以为他深藏不露，有多大能耐呢！

    原来是个瘸子啊！呵——

    跟一个指日可待被碾压的人，废话什么啊？

    “萱儿，委屈你了！”段昊熙说道，“等比赛结束了，我来接你，以后就不用听梁易修叽叽歪歪地骗你，我很真诚的！”

    一直认为段昊熙和梁易修有过节，而她只是躺枪的宁萱儿目光幽幽地飘过离开舞蹈室的段昊熙的背影，然后，他和浪浪队的队员们都到隔壁舞蹈室去了。

    梁易修出了小意外，不知道他能不能坚持住高强度的练习，而段昊熙又来闹了闹，舞蹈室里的气压变得有点低沉。

    段昊熙说得没错，慕淇樾亲自上阵都不一定能赢他，何况底子没有慕淇樾好的梁易修？

    这种低气压一直弥漫在这次练习中，慕淇樾有经验，可是他不知道怎么破这个局，梁易修怎么才能赢？

    结束时，梁易修凝眉说道：“淇樾，你给我加难度吧，我想办法完成。”

    宁萱儿、陆梓弈和叶初筱都看向梁易修，大家都担心再加难度，梁易修万一受伤了，得不偿失！

    陆梓弈思虑地说道：“要不我去跟昊熙说说，比赛各自再加一个人？辛苦淇樾也上台？”

    “还是加难度吧。”梁易修坚持。

    大家也知道加人的方案不太好，在大学生活动中心的小广场，当着那么多学生们的面说好二对二的，梁易修这里要改规则，他在气势上就先输了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    