
    就跳个舞而已，妈妈还看出孔雀开屏的效果来了？

    梁易修站姿悠闲，无辜状，说道：“要不我换个节目？妈妈帮我看看，我是背《出师表》好，还是背圆周率好？”

    柳素铃又被儿子噎着了，每次真心实意地跟他交流，他不愿回答的就扯到一边去！跟他爸爸的毛病一毛一样！

    还好经过改良，儿子的面瘫脸比他爸爸稍微好一点，否则真是扎心了！

    但是情况也好不了多少，梁易修悠悠然然地踱出去：“妈妈，我去洗澡！”

    柳素铃眯眼盯着儿子的背影：“嗬！”我的儿媳妇哟，一定要是能够收拾得这小子没脾气的！看他还嚣张！

    ——

    吃过午餐后，梁易修没有自己开车回学校，而是和妈妈一起坐车出门，他让陈伯在最近的地铁口放他下来。

    柳素铃说道：“易修，妈妈不介意迟几分钟上班，我送你到学校吧，我们再聊聊！”

    那倒不必了，母亲大人，您到了学校也看不出啥名堂！梁易修委婉一笑：“没几个站，我乘地铁就好，环保嘛，能省一点汽油就省一点汽油。”

    道了别，梁易修下车。

    可是你这盏灯很耗油！柳素铃就这么眼睁睁地看着儿子活蹦乱跳地跑下地铁口的楼梯。

    这绝对是去约会的节奏哇！柳素铃在心里嘀咕：都不给妈妈一句准话，害得我都跟你爸爸一样，怀疑你的心上人是那个编舞的蓝孩纸了！老公靠不靠谱啊？什么时候才查出来儿子喜欢谁？

    车子再往前开，柳素铃“哎呀”叫一声！

    陈伯连忙问道：“太太，有什么事吗？”

    柳素铃担忧地说道：“忘记提醒易修练舞要循序渐进，不要急了！”

    陈伯询问道：“那要去学校交代一声易修少爷吗？”

    柳素铃倒是想去啊，可是儿子无情啊！省得那小子说她跟踪他，偷窥他的生活！

    “算了，”柳素铃呼一口气，“这么大个人了，也该学会照顾自己了！”

    柳素铃连给儿子发信息也忍了，你担心他，回头他还笑你啰嗦！

    ——

    下午放学后，宁萱儿赶去大学生活动中心，准备走到舞蹈室时，听到里面传出来声响。

    不会梁师兄已经开始练习了吧？宁萱儿快步走到门口时，却听到“咚”地一声。

    “梁师兄！”宁萱儿吓一跳，惊慌地跑过去。

    梁易修摔倒了，躺在地上，墨黑的两道眉皱得很紧，咬着牙忍着疼痛，额上渗着汗珠！

    “梁师兄，怎么了？”宁萱儿蹲在梁易修的身边，慌乱地问道，“摔到哪里没有？”

    “没……什么，我缓一缓。”梁易修尽量装作轻松的样子，可是右脚传来的抽痛并不轻松啊！

    梁易修的双肘撑在木地板上，想要坐起来。

    “要到椅子那边休息一下吗？”宁萱儿抱着梁易修的右手手臂，想帮他站起来。

    梁易修右腿痛，使不上劲，又跌坐回去，宁萱儿被连带着摔到了梁易修的胸口上。

    梁易修的右手一攀，握住了宁萱儿的右肩。

    宁萱儿侧坐在梁易修的身边，没有动，她好担心梁师兄，让他借着她的肩稳一稳。

    慕淇樾从医学部那边赶过来，一进门，“哟”一声，脚步顿住了，看到亲昵的两个人，他好像来得不是时候。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    