
    早上起来，宁萱儿头晕晕的。

    第一节课是微观经济学，老师贼凶贼凶的，女生宿舍的同学们出了宿舍大门都往教室跑。

    宁萱儿实在没有精神，拖着脚步。

    乔可嫣跟米莎琪和林翎翎在前头，发现宁萱儿落下了，又跑回来。

    “萱儿怎么了？在想什么呢？”

    宁萱儿还在神游呢，像说梦话似地：“想梁师兄。”

    乔可嫣“扑哧”笑了：“还不承认你喜欢梁师兄？”

    宁萱儿顿醒过来，支吾地解释道：“是想梁师兄……会不会受伤！要是……要是梁师兄练舞受伤了，不能表演怎么办？”

    乔可嫣思虑地问：“萱儿你……很想赢比赛吗？”

    其实是不想梁师兄那么辛苦！梁师兄为了维护她才跟段昊熙斗舞的，梁师兄那么认真地去准备。

    宁萱儿却不好意思把心里的想法说出来，可嫣又要认为她喜欢梁师兄了！

    “想……想赢吧，”宁萱儿找了个理由，“我不想段昊熙向我表白。”

    “那也是！”乔可嫣蹙着细眉，“答应段昊熙吧，他的那些女粉丝骂你抢了她们的段昊熙！不答应段昊熙吧，那些女粉丝又该说你眼高于顶，目中无人了！都有她们叽叽歪歪的！”

    宁萱儿倒没有想到那么多，她回避段昊熙，就像她回避爱情一样，她混乱着呢！

    乔可嫣转而“嘿嘿”一笑：“不过我有一个好办法！”

    “什么办法？”宁萱儿转过头，望着古灵精怪的乔可嫣。

    乔可嫣笑得更深了：“萱儿投奔另外一个校草呗，就不用理会段昊熙啦！”

    宁萱儿泄气：“我去抱谁的大腿？”

    “梁师兄呀！”乔可嫣笑眯眯地，那不是白捡一个现成的！

    宁萱儿顿了一下，低低地问道：“可嫣，你很想梁师兄……有女朋友吗？”

    可嫣还是心疼梁师兄的吧，只是感情没有怜悯可言，可嫣选择的是琦锦啊！所以可嫣很想把她推到梁师兄身边抚慰梁师兄那受伤的心灵吗？

    “唉！”乔可嫣叹息一声，何止是她啊，整个大家族都期盼易修娃儿带女朋友回去啊！

    乔可嫣嘟着嘴说道：“如果有合适梁师兄的女孩子，当然希望他有女朋友啊！我觉得萱儿跟梁师兄就很合适！所以萱儿，你喜欢梁师兄吗？”

    怎么一个晚上，绕了一大圈，又回到这个混乱的问题来了呢？

    宁萱儿犹犹豫豫地说道：“我刚上大学呢，只想好好学习。”

    呜呜，所以连我表哥这么优质的大校草都不考虑吗？

    快上课了，在教学楼下的学生们都加快脚步往楼上跑。

    宁萱儿和乔可嫣聊天呢，时间耽误了一些，她们也急匆匆地跑上楼梯。

    压着铃声跑进教室，宁萱儿和乔可嫣只能坐在比较靠前的位置。

    即便在贼凶贼凶的微观经济学老师的眼皮子底下，乔可嫣还是很勇敢地，偷偷摸摸地，在抽屉里给她的表哥发信息。

    于是也正在上课的梁易修收到他那为他效犬马之劳的表妹传来的信息——“表哥，有关于萱儿的一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    