
    “梁师兄，你……还好吧？没有受伤吧？”宁萱儿蹲在梁易修的身边，焦急地问道，“是不是腿又抽筋了？”

    “没有，”梁易修深吸一口气，“累了，休息一会。”

    “哇，易修哥！”魏琦锦坐到梁易修旁边，拉过他的右手手臂，“你也不用这么拼吧？”

    梁易修穿的短袖T恤，很明显看到手肘附近有淤青，魏琦锦想要拉起他的运动裤裤脚看看，梁易修把腿缩回来，盘着。

    梁易修不让看，不过可想他的腿上，也是摔出不少淤青的！

    魏琦锦深沉地说道：“易修哥，如果你真的介意我传你小时候的照片出去，我跳广场舞不赢你就是了呗！”

    乔可嫣吼吼：“你本来就不可能赢我堂……我梁师兄！”

    乔可嫣一急起来，差点就把梁易修是她堂哥暴露了，她担心宁萱儿注意到她的口误，立即朝魏琦锦捶去：“魏琦锦，你刚才说的你不赢，你要说话算话！否则，哼，我跟你绝交！”

    魏琦锦推推推乔可嫣捶他的手，嚷起来：“乔可嫣，你再说一次绝交试试？”

    “绝交！绝交！绝交！”乔可嫣气呼呼地。

    魏琦锦也好恼，索性抓着乔可嫣的两只手腕，不让她闹了。

    “真受不了！”梁易修没眼看，“你们两个打了这么多年，什么时候结婚？”

    乔可嫣和魏琦锦的动作一顿，大眼瞪着小眼，立即把对方的手丢开！

    什么鬼？怎么会跟这世上最讨厌的人结婚？

    终于安静了，梁易修站起来，宁萱儿下意识地揽住梁易修的手臂，担心他再摔倒。

    哇，已经发展到这样了吗？魏琦锦故意酸溜溜的语气，说道：“我也想练跳舞摔一身伤！”

    “去呗去呗！”乔可嫣揶揄道，“你跟大妈们跳广场舞的时候别心疼自己，大妈们有的是孙女关照你！”

    “对哦！”魏琦锦突然叫起来，“我记得易修哥和段昊熙的比赛是二对二哦！乔可嫣，你也去跟我跳广场舞！”

    “滚！”乔可嫣直接不理魏琦锦。

    “就是你了，乔可嫣！”魏琦锦一条手臂攀在乔可嫣肩上。

    乔可嫣要甩开他，两个人又闹起来了。

    梁易修无视那两个，问宁萱儿：“你们怎么来舞蹈室了？”

    “我忘记拿书包了。”宁萱儿往休息区的角落看看，书包还在那里。

    乔可嫣和魏琦锦打闹的动作顿住了，顺着宁萱儿的目光看到了书包，同时起步朝书包冲过去。

    魏琦锦脚长手长，先拿了宁萱儿的书包，乔可嫣气得直跺脚：“魏琦锦，说了萱儿的作业不让你抄！”

    “嗯？”梁易修一道淡淡地声音响起，却威慑力十足，“琦锦和可嫣要抄萱儿的作业？”

    乔可嫣和魏琦锦感到后背冷风阵阵。

    乔可嫣扯出个笑容，说道：“没……怎么可能……抄作业？也就是偶尔有不会的题，跟萱儿探讨探讨。是吧，萱儿？”

    宁萱儿不可能出卖好姐妹，顺着乔可嫣的话说道：“可嫣写作业很积极的，我们有不懂的地方互相讨论。”

    魏琦锦：“嘁！”谁信乔可嫣？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    