
    宁萱儿在乔可嫣注视的目光中，支支吾吾地：“梁师兄……是我们班的班助，他……很关心我们，我和同学们……都很喜欢他啊！”

    萱儿你不诚实！乔可嫣撅着嘴，你明明很关心我表哥啊，他受伤你那么担心，你是不是喜欢他嘛？女生喜欢男生的那种！

    乔可嫣还想再追问，宿管阿姨已经扯着嗓门喊了：“要关宿舍大门了，在外边的女孩子们都赶紧进来吧！”

    “快回去吧，可嫣！”宁萱儿加快了脚步，乔可嫣负气地跟着。

    回宿舍后，宁萱儿给三个舍友讲解附加题，她们写完作业后忙着洗漱洗衣服。

    乔可嫣忙完想跟宁萱儿继续聊聊刚才的话题，发现她已经躺下睡了。

    “呼！”乔可嫣郁闷闷地，她表哥跟段昊熙比赛跳舞靠不靠谱啊？万一段昊熙赢了真的向萱儿表白，其他学生跟着哄啊哄地，萱儿脸皮薄，或者一时感动答应了怎么办？

    宁萱儿安安静静地躺在床上，假装睡着了，等舍友们关了灯，她依然目光怔怔地对着灰暗的天花板。

    可嫣问她喜欢梁师兄吗？她混混乱乱地，并不知道答案。

    她的脑海里，不受控制一般，浮现着关于和梁师兄在一起的片段。

    他们在校门梧桐树道路上的第一次见面，梁师兄将她揽在胸口救了差点被机车撞到的她。

    后来她做了班长，梁师兄当了班助，他们为了班上

    的事情时常见面，也一起出行。

    她还记得和梁师兄去星期五玩吧吃自助餐，她替梁师兄去鸡翅里的骨头，梁师兄帮她剥虾。

    她因为担心梁师兄伤感，曾莽莽撞撞地送了梁师兄一盒巧克力，还没头没脑地被烧烤辣到后误喝了梁师兄的饮料。

    短短的一个月的时间，她和梁师兄之间竟然发生了这么多的事，她竟然都清晰地记得。

    她不懂爱情是一种怎么样的感觉，她喜欢梁师兄吗？和他在一起似乎很愉快，很……安稳。

    每次遇到问题，都是梁师兄提出有价值的建议。

    甚至段昊熙一次次试图接近她，她很紧张的时候，都是梁师兄替她解围。

    以致于梁师兄答应和Z大的舞王段昊熙斗舞！这么短的几天时间，他争分夺秒地练习，摔倒碰撞出那么多的淤青！

    其实何必纠结于她喜不喜欢梁师兄的问题呢？梁师兄对于她，只是出于一个师兄，一位班助，或者算得上朋友的关爱。

    因为梁师兄喜欢的人是可嫣啊，她跟可嫣是好朋友，可却是个性相异的人。

    可嫣活泼，开朗，爱笑，善谈，还可爱又漂亮，男生们都喜欢围着她。

    她又不是可嫣那样的女孩子，梁师兄怎么会喜欢她呢？可他还是善良地为她做了许多！

    她感激梁师兄，也同情他，被爱情所伤的人，很难受吧，她只是想起妈妈被爸爸淡忘，就觉得好难受了！

    梁师兄那么辛苦地练舞的时候，她又能为他做什么呢？他已经腿抽筋了，要是扭伤了可怎么办？

    她又能为梁师兄做什么呢？

    这一晚，宁萱儿的脑海乱糟糟地，迷迷糊糊地，都是梁师兄的身影。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    