
    “呵！”梁易修冷笑，眯着眼睛盯着手机屏幕上那几行字。

    这位可嫣师妹明目张胆地上课走神啊，是要挑衅他这个班助的威严吗？

    乔可嫣信息发出去后，马上就后悔了！自投罗网啊，她表哥是一般人么？完蛋了！有证据她上课走神！

    正当乔可嫣以为她表哥不会理她，放学就挨训的时候，她收到了一条信息。

    一看，一阵霸道总裁风扑面而来——“只听好消息！”

    乔可嫣哭笑不得，表哥啊，你能像个正常人一样回答问题吗？

    得咧，两个人上课都走神，表哥你也说不了我！

    乔可嫣回过去——“好消息就是，萱儿说她不会答应段昊熙的表白。”

    然后，乔可嫣再收到梁易修的回复——“坏消息就是，晚上交一份一千字上课不好好听课的检查给我！”

    靠！乔可嫣当场就想翻脸，有表哥你这样过河拆桥的吗？

    梁易修把手机收起来，却暗自叹息一声，他大概知道坏消息是什么了。萱儿不接受段昊熙，但也不意味着就喜欢他呗！

    再转念一想，萱儿迟钝得像小乌龟似地，他不像段昊熙那么作死，总会有希望。

    现在的当务之急是灭杀所有情敌，扶好四十米大长刀，呵——

    下午放学后，宁萱儿如约来到舞蹈室，过不久，陆梓弈和叶初筱也来了。

    梁易修来时，他穿着一套长衣长袖的运动服，即便舞蹈室里有空调，可跳舞的时候，这一身装束还是挺热的。

    梁易修神态如常，陆梓弈和叶初筱倒没有注意到他衣着的细节，可是宁萱儿明了，梁师兄是不想大家看到他身上的淤青。

    最后是慕淇樾从医学部赶过来了。

    节目已经编排得差不多，接下来是熟练和抠细节。

    宁萱儿和梁易修表演一遍，大家都很惊叹，梁易修跳的是相当于加强版的舞蹈！之前慕淇樾觉得难度太大，用了简化的地方，梁易修竟然对着录像学会，而且都跳好了！

    如果不提和段昊熙比赛，这个节目在校园里表演，绝对是精品的！梁易修的这段舞蹈放在其它大舞台上，也不逊色！

    看完表演，慕淇樾只说了两个字：“果然！”梁易修确实有能耐，即便舞蹈基础不是太强，可他用他的办法做到了！天才！真没有浪费他的时间和精力！

    陆梓弈帮忙问道：“淇樾，就你对段昊熙的了解，易修和萱儿的节目能赢他们的几率有多大？”

    慕淇樾墨眉微蹙，中肯地说道：“段昊熙和他的浪浪团在圈子里很有名，他们表演的经验丰富，现场的互动性和对观众的感染力更强，而且肯定是选用动感强的配乐，更加能调动氛围和情绪。我觉得易修和萱儿对决段昊熙他们，赢得几率是三七。”

    那就是，梁易修和宁萱儿他们是三，段昊熙他们一组是七了。

    梁易修吁一口气，心里的压抑感更甚，连五五的胜算都没有，何谈稳赢啊！

    陆梓弈建议道：“要不从服装或者灯光这些细节上再琢磨琢磨？增强一下舞台效果？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    