
    笃定魏琦锦不会出现的乔可嫣走出女生宿舍大门时，还是往四周晃了一眼。

    呵，果然没有让她失望，魏琦锦会来就怪了！

    乔可嫣努努嘴，不在意的样子，挽着宁萱儿的手臂往左走。

    刚走到第一个十字路口，看到一道高大的身影急匆匆地从北向跑过来。

    乔可嫣绷着的脸流露出一抹娇羞的痕迹，语气却生硬又嘲笑：“哟，好像看到个熟人！”

    魏琦锦凶巴巴的：“对，就是我魏琦锦！恨不得掐死你！”

    “嗬！”乔可嫣嘟着嘴，“你可以不来啊，魏琦锦！没看出来你会在意我跟你绝交！”

    魏琦锦像是被噎住似地顿住了，继而，“嘁”一声，说道：“乔可嫣你想多了，我是惦记着萱儿书包里的微观经济学作业。”

    就知道是这样！乔可嫣知道是这样也好恼：“萱儿的作业不给你抄！你不是跟梁师兄住一个宿舍吗？你叫梁师兄教你呗！”

    “我才不要他教！”魏琦锦嚷起来，“问易修哥一个题目，他旁征博引出一本书来！我只要考六十分拿了学分就行，不想听他啰嗦！”

    哎呀！宁萱儿眨巴着眼睛望着魏琦锦，好羡慕！传闻不是说梁师兄高冷，三个月不跟人说话的吗？怎么到魏琦锦这里就是啰嗦呢？好想听梁师兄旁征博引一本书，梳理一遍，考试一定能拿高分！

    “走了，萱儿。”乔可嫣拉宁萱儿走。

    魏琦锦跟过来。

    乔可嫣鄙视他：“说了萱儿的作业不给你抄，你还跟来干什么？”

    魏琦锦也不待见：“又不是抄你作业！”

    乔可嫣气恼的样子，推开魏琦锦。

    魏琦锦又黏过来。

    宁萱儿受不得这种花式虐狗，弱弱地说道：“还是……我还是自己去拿书包吧。”

    “萱儿别理他（她），我和你去！”乔可嫣和魏琦锦倒是异口同声。

    大学生活动中心里安安静静的，宁萱儿、乔可嫣和魏琦锦乘电梯上楼。

    到了楼层，宁萱儿看到有一间舞蹈室灯亮着，好像就是他们租的那一间。

    宁萱儿讶异地说道：“我记得离开的时候关灯了啊！”

    透过玻璃窗，宁萱儿和乔可嫣、魏琦锦竟然看到梁易修面向北向的镜子在练习跳舞。

    乔可嫣和魏琦锦惊呆了，他们和梁易修一起长大的，一直没见过他跳舞，第一次见，就被震撼到了！

    他的身姿可舒展，可刚强，行云流水，又顿挫有节，一段中国舞跳得大气又精致。

    “噢！”三个在窗外观看的人都惊呼出声，梁易修的一个高难度空中动作如惊鸿而过，精美绝伦！

    宁萱儿神情震惊，今晚慕淇樾在编舞的时候跳过这个动作，当时梁师兄跳不下来，慕淇樾觉得难度太大，就简化了。

    没想到梁师兄还记挂着！他吃过晚饭后，就回到这里反复练习吧，他终于跳下来了！

    梁易修是欣喜的，刚才跳的那一次，是他今晚最为满意的一次！

    与精神上的喜悦相对的，是身体透支的疲乏，梁易修在最后收势时，不过一个原地旋转，他身形一晃，跌坐在地上！

    “梁师兄！易修哥！”宁萱儿、乔可嫣和魏琦锦急忙冲进舞蹈室里。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    