
    “那把萱儿的书包拿过来吧。”梁易修勾勾手指。

    魏琦锦哭丧着脸走过去。

    梁易修把宁萱儿的书包提在左手上，右手往魏琦锦肩上一攀，老父亲般地慈祥：“琦锦啊，你是不是还有作业不会写？”

    被这货盯上了，不能抄其他人的作业，只能认衰了，魏琦锦小媳妇一样地委屈：“嗯。”

    “没关系！”梁易修在魏琦锦的肩头拍拍，“我教你写，顺便梳理梳理学科知识点。”

    乔可嫣当场“嘎嘎嘎”地笑了！

    梁易修幽幽地看过去：“可嫣师妹，你要不要一起听？”

    “不用！”乔可嫣笑容一敛，严肃，“我有不懂的地方问萱儿！”

    乔可嫣拽过宁萱儿的书包，拉着宁萱儿的手，溜了！

    走廊上，听到魏琦锦传出来的悲嚎：“早知如此，我还跑这来折腾神马劲啊？！”

    乔可嫣：“嘎嘎嘎！”

    看到魏琦锦倒霉，乔可嫣挽着宁萱儿的手欢天喜地往前走。

    宁萱儿还在担心梁易修身上的伤，他伤得严重吗？

    准备转进电梯间时，宁萱儿回头往走廊看，沉静的梁师兄和抓狂的魏琦锦从舞蹈室出来了。

    乔可嫣眉开眼笑地正想跟宁萱儿说话，一转头，注意到宁萱儿忧虑的神情，她顿住了，探着身子也看着梁易修和魏琦锦走过来。

    电梯到了，乔可嫣按着开门键等那俩男生。

    电梯下行，乔可嫣在墙面镜里看到折送过来魏琦锦幽怨的目光。

    乔可嫣撅着唇，傲娇，哼！

    四个人一起往宿舍区的方向走，直到刚才遇到魏琦锦的十字路口道别。

    有别人在，有些话宁萱儿不好跟梁易修说，可是她很担心他。

    走着，宁萱儿不自觉地转头望望，梁师兄……还好吧？

    乔可嫣知道宁萱儿绝对不是看魏琦锦，她唤一声：“萱儿。”

    “啊？”宁萱儿回过神来，神态不自然。

    乔可嫣敛了神情，认真地问道：“萱儿，要是段昊熙向你表白，你会答应他吗？”

    对此宁萱儿一直好混乱，她跟段昊熙一点都不熟，不知道他为什么好几次说要向她表白，他喜欢她什么呢？

    她从小就是一个安安静静，乖乖巧巧的女孩子，其实她对爱情并没有安全感。

    妈妈发生意外离开的时候，她才七岁，她感觉像是天崩地裂一般地痛苦，天天都伤心地哭着。

    她以为爸爸也会很难过的，爸爸妈妈平时对对方那么好，大家都说他们很恩爱。

    可是爸爸很快带一个阿姨和一个女孩子回来，说是为了不让她再伤心了，让她们陪伴她。

    她当时茫茫然然的，很惊诧，家里来了这样的两个人，她反而更悲伤。

    爸爸让她叫她们妈妈和姐姐，可是那样的称呼，到现在她都没叫出来。

    爱情似乎并还没有她以为的那么美好！

    乔可嫣见宁萱儿许久都没回话，慌忙问道：“萱儿，你不会答应段昊熙，跟他交往吧？”

    “不会！”宁萱儿明白她不可能跟一点都不熟悉的人交往！就算是尝试，她都很抵触！

    “那……那你……”乔可嫣顿了一下，“喜欢梁师兄吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    