
    慕淇樾坦诚地说道：“声光效果是段昊熙他们的强项，我们去运用的话，也难超过他们的高度。而且街舞更适合运用声光效果，我们去追逐他们的强项，对我们的提升效果不大。”

    舞蹈室里，陷入了沉默，难道对于段昊熙他们，没有绝胜的杀手锏吗？

    好一会，慕淇樾思虑地说道：“我觉得易修选择了中国舞这样的一种表演方式，应该去挖掘这种形式的优势。

    “中国舞有很强的倾述性，运用得好的话，是可以打动到人们的内心的。

    “我觉得在心灵上产生震撼和共鸣，会比视觉上和情绪上产生的震动更能打动人！

    “街舞和中国舞都是表演形式，不能说孰优孰劣，这要看舞者怎么去运用，去给观众更好的感受。

    “舞台效果和舞技难度两边都会做到极致，我认为，要想让观众更喜欢，关键在于新意，有让观众有意想不到的惊喜感！”

    在这里，慕淇樾是最有舞蹈表演经验的，他的观点直切要点，大家一下子就豁然开朗了。

    所以重点是，大家去寻找节目里能引起观众们新奇感的地方。

    梁易修还是坚持：“继续给我增加难度吧，我之前没有表演过节目，大家都很怀疑我能不能跳舞，如果我能跳出专业舞者的水平，我想对于观众们来说，很惊奇吧！”

    这也许算是一个方面，可是，宁萱儿忧虑地看向梁易修，再增加难度，梁师兄受伤怎么办？

    慕淇樾暂时没有头绪，他说道：“那再磨练易修的舞蹈吧，如果谁还想到什么好方案，再说。”

    也只能先如此。

    因为是周五，大家想练习久一点，安允初便帮大家买了快餐盒饭过来。

    看到梁易修跳舞，安允初感叹：“才几天时间，易修就跳这么好了，好有天赋啊！”

    天赋有，更多的是反反复复地练习，和一而再地高要求自己！宁萱儿留意到梁易修被汗水湿透的衣服和头发，好心疼他！

    Z大有三十几个学院，能举行晚会的有三个馆场，即便有些学院是两两合并举办晚会，但是轮流排下来，也要好几天才举办完。

    商学院和外国语学院合办的晚会排在大礼堂，时间是九月三十日。当天白天要上课，实际还有排练的时间就周末两天和星期一晚上。

    所以这天梁易修他们直到大学生活动中心要熄灯关门了才离开。

    之前梁易修他们班因为任课老师有事，调了课在周六早上上课，十点十分下课，便约好十点半到大学生活动中心的舞蹈室排练。

    宁萱儿回到宿舍时，三个舍友都回来了，周末不会熄灯，大家也睡得晚一些。

    宁萱儿洗漱好，换了睡衣回到房间时，还在和魏琦锦联机打游戏的乔可嫣抽空问道：“萱儿，你和梁师兄的节目排练得怎么样了？”

    在跟男朋友发微信的林翎翎和正敷面膜的米莎琪也好奇地看向宁萱儿。

    宁萱儿坐到书桌前的椅子上，累，主要是心累，情绪不是太高地说道：“大概了吧。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    