
    宁萱儿没有回答，只问道：“梁师兄在哪儿上课呢？”

    “第三教学楼，303教室。”梁易修连忙说道，“如果萱儿有急事的话，我可以请假！”

    “没，没有急事！”宁萱儿说道，“梁师兄准备下课的时候我去找你吧，我们一起去大学生活动中心，我有事跟你说。”

    “什么事？”梁易修很急切。

    宁萱儿却说道：“梁师兄先上课吧，待会见！”

    “呃……”梁易修还想细问，宁萱儿已经挂电话了。

    宁萱儿望着手机呼一口气，她还以为赶得上梁师兄从宿舍去教室的路上，跟他说说她的设想的，没想到梁师兄勤奋，已经在教室了。

    梁易修望着手机呼一口气，萱儿到底有什么事啊？说急嘛，她又没有马上说。说不急嘛，她这么早打电话给他！

    不过听萱儿的语气，不像是坏事。

    梁易修并没有在这个问题上多纠结，因为他有更关切的问题！

    ——萱儿说她会过来等他下课！

    有女孩子来教室等他，那个女孩子还是他喜欢的萱儿，梁易修想着都有种按捺不住的兴奋和……甜蜜。

    于是某学神开始了学渣必做的事情，一上课就盼着下课。

    十点十分下课，梁易修九点半就走神，开小差，放飞自我！

    好不容易挂在黑板上面的时钟走到十点。

    “梁易修，”讲台上那位年轻的男老师一推鼻梁上的眼镜架，眼睛有精明的流光闪过，他早注意到这小子看着沉沉静静的样子，其实魂不守舍，“请你把我刚才布置的那道题在黑板上解答一下。”

    “啊？哦！”梁易修站起来，“哪……哪道题？”

    这情况似乎不对啊！全班同学都盯向梁易修，也留意到乔老师嘴角边那一抹坏坏的笑意！

    梁易修竟然不知道乔老师刚刚让大家写哪道题！哇哈哈，学神上课走神了！还被乔老师故意点名了！

    乔老师一本正经地说道：“这道题算你的平时分十分。”

    梁易修清俊的脸上表情明显干了干，同学们“嘿嘿嘿”地窃笑，太好玩了！学神也有被坑的时候！

    梁易修镇定了一下内心，询问道：“乔老师，是哪一道题呢？我保证解答出来。”

    “嗯，”乔老师悠哉游哉地笑道，“只要你说出写哪道题，这十分就有了，不用解答，我不为难你！”

    梁易修说道：“乔老师，您还是为难一下我吧，您告诉我是哪一题，我解答出来。”

    同学们“哈哈哈”地大笑，乔老师和学神斗法太有意思了！学神被卡住的不是解答过程，而是没留意要解答哪道题！

    乔老师自然是知道梁易修的本事的，课本里就没有能难得住他的题，他好奇学神在神游什么，笑吟吟地说道：“你给我一个你不知道我布置哪一道题的合理理由，这十分平时分我也给你！”

    大家都眼光闪亮地盯着梁易修，哇哈哈地大笑，起哄，我们也想知道学神在开什么小差！

    这时，宁萱儿走到303教室的走廊上，疑惑还没下课呢，怎么教室里闹哄哄的，而梁师兄是站起来的，似乎是在回答老师的问题。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    