
    “可以去探班吗？”米莎琪因为敷面膜，嘴巴不好张开，说话的声音像蜡笔小新似地搞笑。

    还探班呢，又不是明星表演。宁萱儿轻声说道：“还是别去吧。”

    这几天排练气压都很低，并没有什么优势去赢段昊熙他们，大家头绪都乱乱地，还是不要有朋友去打扰吧。

    米莎琪和林翎翎听说了梁师兄并不擅长文艺表演，这次还闹了这么大的阵仗，在校园网站的论坛帖子里应战跟Z大舞王段昊熙斗舞。

    现在看到萱儿低落的样子，就知道进展不顺利了，她们没再闹着去先睹为快，说了一些鼓励的话，就说准备睡觉了。

    宁萱儿躺在床上，一时睡不着，她戴上耳机，打开手机看排练的录像，想找找突破的灵感。

    大概十分钟之后，乔可嫣的一条信息跳进来——“萱儿，还没睡呢，这次在想梁师兄……的什么事？”

    当然是想梁师兄跳舞的事啊，梁师兄为了赢段昊熙，一直让慕淇樾给他增加难度，宁萱儿却担心他辛苦，更怕他受伤。

    宁萱儿知道她手机的光亮暴露她没有睡着，她回了乔可嫣——“因为排练有些信息没回，在回信息。晚安。”

    宁萱儿关了手机，放在床头，可是她依然睡不着，脑海里依然回想着有关排练的事。

    深夜，安安静静地，舍友们早就没有动静了。

    也不知道过了多久，宁萱儿突然“扑哧”笑了一声，她突然想到了什么，精神更是振奋！

    她有主意了！她有一个很好的设想，拿了手机想给梁师兄发信息。

    一看时间，竟然已经凌晨两点多了！

    怕打扰梁师兄，宁萱儿没有发信息，可是她隐隐地兴奋，不知道她的设想有没有用，效果好不好，好想跟梁师兄说一下啊！

    宁萱儿翻来覆去地好久才迷迷糊糊地睡着。

    第二天早上七点，有心事的宁萱儿就醒了。

    起床洗漱，收拾书包准备出门。

    乔可嫣从蚊帐探出头来，还睡眼惺忪地，问道：“萱儿，这么早去哪啊？看书？排练？”

    “梁师兄要上第一大节的课，我先看书，后排练。”

    乔可嫣注意到宁萱儿语气轻快，脸上还有笑容是不是？跟昨晚睡前判若两人啊！

    “萱儿，”乔可嫣挑挑眉，“你昨晚做了什么好梦？梦到梁师兄了？我都被你的笑声吵醒了！”

    她笑那会还没睡着呢，哪里做梦，还梦到梁师兄了？可嫣又想把她跟梁师兄扯一块！

    “没做梦，没笑，是可嫣做梦梦见我笑了！”宁萱儿留下一句，跑了。

    “嗬！”乔可嫣看一眼被关上的宿舍门口，嘟哝道：“你什么时候才承认喜欢梁师兄啊，萱儿？”

    跑到女生宿舍大门，宁萱儿马上给梁易修打电话。

    那边，很快接听了，传来梁易修清爽的声音：“萱儿，早上好！”

    宁萱儿喜悦地说道：“梁师兄，你在哪儿呢？从宿舍出发去教学楼了吗？”

    “我已经在教学楼了。”

    “啊？！”宁萱儿没想到学神这么早就在教室里了。

    梁易修问：“萱儿有什么事吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    