
    “易修，怎么了？”陆梓弈故意瞥一眼梁易修和宁萱儿牵在一起的手，这是有喜事要宣布的节奏吗？

    梁易修假装没有留意陆梓弈的眼神，萱儿不放开，他是不会主动撒手的！

    宁萱儿因为兴奋，娇美的脸颊红扑扑的，来时的路上，她把她的设想说给梁易修听了，得到了梁易修的高度认可。

    宁萱儿欣喜地说道：“我想到了一个节目的亮点，也许能算得上是令观众们意想不到的效果！”

    “哦？”大家都看向笑容美好的宁萱儿，就连坐在休息区的椅子那儿看资料的安允初。

    宁萱儿看向安允初，微笑着说道：“我是想起第一次去医学部找淇樾哥时，见到允初姐姐在弹箜篌，然后有的灵感！”

    “啊？”安允初讶然，她给萱儿妹妹什么灵感了？

    宁萱儿抿了抿唇，把她的想法说了出来，大家都惊叹，确实出乎意料，但是节目的立意更鲜明，更有看点了！（萱儿的想法在此先带过，比赛时再透露哟！）

    “非常好！”慕淇樾赞赏地点头，“叙述性本来就是中国舞的强项，如果这样表现，这段舞更有看头了！”

    “萱儿好聪明！”叶初筱微笑着夸赞，“想到这么好的创意！”

    宁萱儿反倒腼腆了：“是允初姐姐的琴声给了我灵感。”

    “我觉得……”陆梓弈顿了一下，大家看他神情有些严肃，以为他有不同的意见，心都悬着。

    陆梓弈眸光狡黠地一闪，继续说道：“我觉得是萱儿心疼易修练舞辛苦，体贴易修的！”

    在大家笑意吟吟的目光中，宁萱儿局促了：“不、不是，是我……很感谢梁师兄……”

    宁萱儿不好意思的时候有个绞手指的习惯，可是这次她才注意到——她竟然还牵着梁师兄的手呢！

    宁萱儿好尴尬，赶紧放开梁易修的手。

    大家都笑了，萱儿牵个手而已，脸红彤彤地好可爱！

    宁萱儿想哭死，她竟然从第三教学楼拉了梁师兄的手，就一直穿过半个校园来到大学生活动中心！

    这路上有多少学生看到啊？还被筱筱姐姐他们笑！

    惨了！她又强撩梁师兄了！

    梁易修抿笑望着害羞的宁萱儿，眼神里尽是宠溺。

    他多想萱儿想出的这个创意，不仅仅只是她善良，或是感激，而是像梓弈哥说的，她心疼他，那该多好啊！

    “那就辛苦萱儿了，”梁易修温和地说道，“再麻烦淇樾，帮我们打磨这段舞蹈！”

    “没事！”慕淇樾对宁萱儿提出的创意跃跃欲试，做为一个舞者，一支舞将会变得更完美，他很兴奋！

    虽然时间不多了，可是有了方向，慕淇樾的编舞很快完成，陆梓弈这里的编曲也到位。

    周末两天梁易修和宁萱儿争分夺秒地加紧练习，除了回宿舍休息，他们每分每秒都是在一起的。

    星期二晚上，迎来了商学院和外国语学院合办的庆祝国庆暨迎新生晚会的举行。

    而梁易修和段昊熙之前在学校网站的论坛上发帖斗舞，令这一台晚会全校瞩目！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    