
    宁萱儿一出现在走廊上，梁易修像是有感应似地，目光不由转过去了。

    娇俏的女孩子，穿着一身素素静静的棉布白裙，乌黑的秀发束着简简单单的一抓马尾，站在走廊上，淡淡雅雅，像是水墨画里的倩影。

    梁易修的眸光柔和，薄软的嘴角有了上扬的弧度。

    清俊的男生笑了，美好得竟让闹哄哄的教室顿然安静。

    那些怔怔的目光，继而顺着他的视线，看到了走廊上恬然秀丽的女孩。

    于是，那些眸光变得闪闪发亮，教室里比刚才还要热烈地喧闹起来！

    “哈哈，乔老师，看到梁易修的理由没？”

    “乔老师，就问你对梁易修的答案满不满意？”

    “梁易修的这十分是有啊，还是没有啊，乔老师？”

    ……

    在一片欢笑声中，很玩得起的乔老师捂着胸口，好心痛：“梁易修，原来你的小女朋友这么漂亮，这么可爱！我一只二十九岁的单身汪，干嘛要喊你起来回答问题，自取其辱啊！”

    大家笑得更好玩了，梁易修微微笑着，并没有说什么。

    里面好吵闹，宁萱儿并不知道师兄师姐们在干嘛，她直望着梁师兄，虽然他是站起来的，不过看表情，不像是发生了什么坏事。

    这时，下课铃响了，乔老师却负气状，说道：“本老师不高兴了，本老师决定拖堂十分钟。”

    学生们还是嘻嘻哈哈地。

    “乔老师高兴就好，我们陪得起。”

    “我们也想多看十分钟小师妹。”

    “嗯嗯，你们看小师妹，我们就看看着小师妹的温柔帅校草。”

    “乔老师，一起看吧！”

    ……

    “哼！下课！”乔老师气fufu地宣布下课，大家“哇哈哈”地笑得好不开心！

    “乔老师再见！”梁易修早就想走的人，拿了桌面上的书，先出去了。

    宁萱儿还往教室里瞅瞅，问站在她面前的梁易修：“怎么了，梁师兄？你们的课堂好活跃啊！”

    “乔老师上课经常说笑话，他很风趣。”梁易修问道，“萱儿要跟我说什么事呢？”

    “哦！”宁萱儿可是有重大事情要跟梁易修说的，她急切地拉过梁易修的手，说道，“我们去舞蹈室吧，我路上跟你说！”

    早就有想法却憋了好久的宁萱儿拉着梁易修脚步轻快地走过走廊。

    梁易修步子大，紧跟着欢快的女孩子，手心里感受着她小手的柔软和力度。

    他嘴角抿笑，望着绚烂的阳光，天气真是不错呢！

    梁易修的同学们望着那两道看似亲昵的身影走远，还不忘回头开老师玩笑。

    “乔老师，你的得意门生抛弃你，跟小师妹跑了！”

    乔老师气定神闲：“放心，我还有教小师妹的时候，梁易修会回来归顺的！”

    “哇哈哈！”这群闹腾的同学，笑得楼都要震了。

    梁易修和宁萱儿去到大学生活动中心的舞蹈室时，陆梓弈、叶初筱、慕淇樾已经在那儿了。

    今天安允初也过来了，带着厚厚一沓资料，慕淇樾这里有事，是真的忙，只能挤时间兼顾两边。

    梁易修和宁萱儿走进来时，他们都注意到，哟，今天这两位是牵着小手来的哇！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    