
    乔可嫣撅着嘴，对魏琦锦鄙弃地说道：“我要照应萱儿和梁师兄，你另请高明吧！”

    “啊～～～”周围的女孩子们叫起来，“Wil 神，我帮你拿包！我帮你扇凉！我帮你倒水！”

    好碍眼哦！乔可嫣更不待见魏琦锦了，扭过头不理他。

    更多的女孩子朝他围过来，魏琦锦却不觉得高兴。

    哼，每次都是乔可嫣影响他的心情！魏琦锦也不理乔可嫣，跟女孩子们哈哈说笑。

    晚会正式开始，到演出环节时，开场表演就是魏琦锦和女孩子们的广场舞《最炫小苹果》。

    对魏琦锦万般嫌弃的乔可嫣也跟着好多学生挤在大幕边上，踮着脚尖看魏琦锦跳舞。

    动感到魔性的音乐中，火遍全网的电竞大神率领十几个又美又飒的女孩子酷帅地舞动。

    广场舞本就没有太大的难度，可是由青春活泼的男孩子女孩子跳起来，动感十足，活力洋溢。

    魏琦锦并不在意有没有跟梁易修比赛，他在舞台上张扬就够了，耍帅就够了！

    魏琦锦他们的节目非常成功，观众席上欢呼掌声一片，很完美的一个开场表演，马上就把欢乐的氛围带起来了。

    魏琦锦是玩嗨了，退到后台后还喜笑颜开，活蹦乱跳的，他一眼就看到挤在前边看他跳舞的乔可嫣，大手就伸过去，抓着她的手臂把人硬拉到他身边。

    “乔可嫣！”魏琦锦傲娇地说道，“是不是羡慕妒忌恨，柠檬精附身，腰酸腿疼哪儿都不舒服？我叫你跟我一起跳舞你非不跳！”

    乔可嫣撇撇嘴，神情鄙弃，可语气挺酸的：“那么多美女跟你蹦哒，又不缺我一个！你多开心啊！”

    魏琦锦突然凑到乔可嫣耳边，低声说道：“如果是你跟我跳，我就只跟你跳！”

    “得了吧！”乔可嫣感觉耳热，这滚蛋干嘛凑她耳朵那么近说话，她气闷地说道，“你有胆子把刚才的话大声说一遍！”

    魏琦锦还真大声说了：“我刚才说……”

    乔可嫣丢不起人，高着声音打断道：“真不要脸，夸自己帅！”

    乔可嫣溜了，魏琦锦紧跟上去：“我帅本来就是事实啊，可我明明说的不是这句话！”

    乔可嫣老是给Wil 神找不自在！女孩子们都看不过眼了，呼啦啦地围过去安慰她们的男神。

    “别理乔可嫣啦，Wil 神帅不帅，我们说了算！”

    “如果不是经常在校外比赛，Wil 神肯定也评上十大校草的！”

    “Wil 神就是我们最帅最酷的男神！”

    ……

    乔可嫣跑到宁萱儿身边去了，嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕地，当做没看见魏琦锦那边好热闹。

    宁萱儿小声说道：“可嫣，你吃醋了？”

    “怎么可能？！”乔可嫣撇清，“我看不得怂包得意！”

    旁边的梁易修瞥一眼可爱的表妹，一个字都没说，他是打小看着这两个人闹来闹去的，习以为常，嗯，麻木了！

    梁易修和宁萱儿，段昊熙和小楼梯的这两个节目，晚会负责组特意安排在靠后表演，这么有看点，当然要压轴啊！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    