
    这可是看家本领！段昊熙喜滋滋地跟陆梓弈聊开了。

    魏琦锦本是过来要护着乔可嫣的，现在没事了，却取笑道：“还是梓弈学长厉害，都不用打架的！”

    你是在讽刺我暴躁咯？乔可嫣捏着两只拳头，我就打架给你看！一拳，朝魏琦锦的帅脸呼去！

    魏琦锦敢嘴欠，当然早有准备，两只手抱住乔可嫣的手，嚷着：“野蛮的女人！”

    唉！都什么时候了，还要看人撒狗粮，还是那两个人！宁萱儿无不同情地朝梁易修幽幽地看过去。

    “怎……怎么了，萱儿？”梁易修的心莫名一揪，萱儿的眼神似乎饱含深意啊？他觉得自己好像渺小成了一只可怜虫！

    宁萱儿轻声安慰道：“梁师兄，你……别紧张！你还有我呢！不不不，不是……我是说，我们一起把节目演好！”

    “嗯，”梁易修发觉他看不透萱儿的心思，也猜不透她想表达什么，温柔地说道，“我有萱儿就够了！”

    宁萱儿感觉自己引了个尬聊的话题，傻傻地顿住了。

    梁师兄依然牵着她的手，她没有把手收回，这个时候她也不能那么……无情，她要让梁师兄知道他还拥有友情不是？人间还充满爱不是？

    只是那只温暖宽大的手，那握紧的力度，让感到来自段昊熙的压力的宁萱儿轻松许多。

    三个节目的时间，焦灼，像是一下子就过去了，舞台上，主持人在讲串词，修长的手臂引请梁易修和宁萱儿表演。

    观众席上传来掌声，段昊熙的表演已经精彩亮相，大家对梁易修和宁萱儿的节目有许许多多的猜测，笃定他们能赢的人不多吧，大家更多的是观望。

    主持人回来后，舞台上的灯光暗下来，梁易修和宁萱儿登台前，慕淇樾鼓励一句：“按着排练的表演，正常发挥！”

    “没事，超常发挥啊！”段昊熙追一句过来。

    “别怀疑人生，”梁易修淡淡地说道，“受点挫折会让你走得更远！”

    段昊熙：“我去！”平时鼓励的这句话放在这里怎么这么不中听？

    乔可嫣“扑哧”笑了，表哥你真狠，送情敌离开，千里之外！

    “加油，萱儿，我们一起！”梁易修对宁萱儿耳语一句。

    “嗯！”宁萱儿呼一口气，给自己鼓鼓劲，她按着之前来舞台的彩排走位，先站在舞台左边的位置上。

    梁易修则去到右边。

    干冰在舞台上升起了云雾，段昊熙不以为然地“嘁”一声，梁易修就这点能耐，装高冷，扮上仙，耍耍帅，仅此而已！

    小提琴琴声响起，却是缥缥缈缈的悠远之声，一束光柔和地打下来，大家看到的竟然先是——梁易修！

    光晕再扩大，仿佛混沌初开，云雾缭绕间，那身着天青色仙衣的俊美上仙左腿屈膝支撑，身形后仰，仿佛沉迷于千年的梦中。

    他的动作是静止的，却展现了他腰身的柔韧，舒展得仿佛超越极限，反了力学！

    “有两下子嘛！”段昊熙站在大幕旁，紧盯着梁易修，只单腿还是屈膝支撑，身形这么稳，梁易修的功底没他想象的那么弱鸡！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    