
    大礼堂观众席上的位置坐满商学院和外国语学院的学生后，还余有百来个位置，为了抢票，导致其他学院的学生们爆发许多友尽事件！

    晚会即将开始，许多演员都已经化好妆容，穿好演出服在后台准备。

    梁易修和宁萱儿来时，霎时吸引了所有人的目光——太惊艳了！

    梁易修穿着一身天青色的古装，宽肩窄腰，长身而立，俊美得仿若天上谪仙，出尘绝逸。

    宁萱儿穿着一身抹胸白色纱裙，束着一束高马尾，淡淡的妆容，就已显得恬美娇俏，纯澈飘逸。

    做为梁易修和段昊熙斗舞见证人的陆梓弈也来了，牵着他的未婚妻叶初筱的手。

    而为梁易修编舞的慕淇樾带着他的小助理安允初站在陆梓弈旁边。

    三大校草齐聚，晚会还未开始，可是后台里的学生们已经好兴奋。

    而此时，段昊熙率领着他的浪浪团成员斗志昂扬地走进来，后台的氛围彻底燃爆了！

    虽然只有两个成员上场，可是五个男生都整齐划一地穿了一样的红色黑饰的演出服，头发做了很燃的造型，撒着金粉，酷帅十足。

    浪浪团气场强大，段昊熙眸光睥睨，朝着梁易修挑衅地笑，梁易修不屑地冷哼一声。

    战火一秒熊熊燃烧！

    双方僵持，却有一抹灵活的身影像一尾鱼儿似地呲溜溜穿过顿在原地的人群，朝着宁萱儿去了。

    “萱儿，你穿婚纱一定很漂亮！”乔可嫣一把抱住宁萱儿，好兴奋！她表哥果然好眼光，萱儿打扮起来像是仙子一样！

    乔可嫣的话令梁易修和段昊熙都心头一颤，还真是！萱儿的白纱裙要是长到曳地，再梳着盘发，她就像是新娘子了！

    本来就火药味十足的后台，骤然狂风乍起，梁易修和段昊熙的这场决斗，更是不能输的！

    哟！乔可嫣发现状况不对，她好像把敌方彻底撩炸了！

    乔可嫣眼神飘着，不敢对着她表哥鄙视又愤怒的眼神，呵呵，表哥，你加把劲跳舞啊，我……呵呵，给你加油！

    梁易修眼眸一眯，乔可嫣，我可以踹你一脚吗？让你飞十万八千里的那种！

    后台就像是飓风的中心，氛围压迫。此时，一道嚣张狂妄的笑声杀了进来。

    僵持的学生们活了，看到魏琦锦大摇大摆地走过来，他的身后跟着十来个穿着露脐装短裙小白鞋的女孩子，都是青春活力，娇俏漂亮的样子。

    “Wil 神！Wil 神！”学生们欢快地叫起来，他们的电竞大神今晚也有节目哦，而且还是开场，跳的广场舞《最炫小苹果》。

    魏琦锦穿着一身亮黄色闪光的运动服，额上束着白色的发带，活力四射，动感十足，被一群嘻嘻哈哈，欢欢闹闹的女孩子围在中间，好不惬意。

    后台好多人，魏琦锦的目光却立即锁定在乔可嫣身上，本来笑哈哈的，突然眉头一皱，嚷起来了：“乔可嫣，你不表演节目，跑后台来干嘛？快点过来给本爷提包！”

    乔可嫣觉得此刻的魏琦锦极其碍眼，身边围着一群女生，呵，男人！跳个广场舞而已，至于这么骚气吗？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    