
    不过晚会负责组还是照顾了梁易修的，他们认为段昊熙的节目优一些，于是总共二十个节目，段舞王就安排在第十五个出场，隔着三个节目后，到梁易修和宁萱儿出场。

    观众会对后一个节目印象更深一些，做评判时更具倾向性。

    于是，啊，希望梁易修的舞蹈，不至于落后Z大舞王太多，还是要鼓励学术派的学生积极参与到文艺活动中来嘛！

    在大家的热切期盼中，主持人热情洋溢地宣布段昊熙和浪浪团小楼梯的街舞《炫》即将开始。

    段昊熙在登场的那一刻朝梁易修志得满满地看去一眼，嘴角勾着一抹自信的笑意，酷劲十足。

    段昊熙已经对梁易修和宁萱儿的节目有一个估计了。

    梁易修穿的是天青色古装，整得跟一个上仙似地，也就是跳中国舞嘛。

    萱儿穿的是现代感飘逸的白纱裙，很美，非常适合表演小提琴的装扮。

    梁易修和萱儿也就是一个跳舞，一个伴奏，互动性不如他和小楼梯跳舞。

    就让梁易修跳到慕淇樾的水平又怎样，他一个人也独撑不过他和小楼梯的配合！

    梁易修，你输定了！

    段昊熙嘴角的笑意愈深，在震撼的音乐中和小楼梯炫酷出场。

    为了不影响心情，梁易修和宁萱儿没有去看段昊熙和小楼梯的表演。

    但是陆梓弈、叶初筱、慕淇樾、安允初、乔可嫣和魏琦锦都去了，和其他学生们挤在大幕边上，紧张地注视着舞台。

    跟预料的没有错，即便在一个校园大礼堂的舞台上，段昊熙一样用足了心思，音乐的剪辑，彩光的运用，都炫美到极致！

    声光效果果然是段昊熙的强项，一开始，就给观众们带来视觉和听觉的震动，像是一阵盛夏的热风，席卷了整个观众席！

    段昊熙和浪浪团的编舞无可挑剔，他们的节奏感强，动作干净利落，高难度的动作环环相扣，精彩纷呈。

    陆梓弈他们注意到观众们的反应非常热烈，他们的心一直被吊高着，欢呼声接连不断。

    演出结束，掌声雷动，一片叫好声，段昊熙和小楼梯向台下鞠躬致谢。

    从现场反应看，赢梁易修，稳了！

    回到后台，浪浪团的其他三个男生马上围过去，兴奋地喊着。

    “好嗨啊，早知把小楼梯踹走，我上！”

    “我们的大佬，还是我们的大佬！”

    “嘻嘻，等老大向大嫂表白！”

    ……

    浪浪团的五个男生都朝宁萱儿看过去。

    宁萱儿神情尴尬，后背直挺挺地僵着。

    “他们也就再得意三个节目的时间而已。”梁易修云淡风轻，牵紧宁萱儿的手。

    “梁易修！还没表演呢，把手放开！”段昊熙很不爽地走过去。

    乔可嫣马上挡过来：“哎，别打扰我们梁师兄和萱儿酝酿情绪，准备表演啊！”

    什么鬼？！段昊熙才不信这破理由！

    “恭喜啊，昊熙！”陆梓弈笑吟吟地攀住段昊熙的肩，问道，“你和小楼梯那段配合的高难度动作一环扣一环，怎么做到的啊？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    