
    凝滞的氛围中，乔可嫣跳到宁萱儿身边，欢欣地叫道：“萱儿，梁师兄，你们太棒了！我完全没有想到你们会一起跳舞！你们编的故事太感人了！”

    梁易修转头看向身边的宁萱儿，眸光柔和，他说道：“是萱儿想出来的创意。”

    节目的反响不错，宁萱儿微微抿着笑，说道：“是梁师兄带我去医学部找淇樾学长时，我听到允初姐姐弹箜篌，非常空灵悦耳，让我想到高山流水的意境，然后在跟梁师兄表演的节目里，我就想体现知音这个主题。”

    “啊？知音啊？”乔可嫣秀眉一皱，不是爱情吗？难道是我智商有问题？

    乔可嫣把话说开，凝滞的氛围也化开了，后台的学生们谈论纷纷。

    “我感觉像是上仙爱上凡间女孩子的故事！”

    “那肯定是的！上仙神魂游历时听到女孩子演奏的琴声，念念不忘！”

    “呜呜，穿越的神仙爱情，这对CP我磕了！”

    “好想看上仙到凡间找那个女孩子的续集呀！”

    ……

    宁萱儿在跟几位好朋友聊刚才的表演，没有留意到周围的谈论，因为在舞台上，梁易修思念的神态，共舞时的眼神，包括最后的失落，宁萱儿以为的那个知音立意，看在观众们眼里，完全跑偏了！

    梁易修和宁萱儿的表演一时间引起很高的话题度。

    段昊熙望着被簇拥在人群中的宁萱儿，眉宇深锁，难道今晚不能向萱儿表白吗？如果他告诉萱儿其实他和她早就认识，萱儿会记起来吗？她会给他机会，和他交往吗？

    本来志得满满，竟没想到会有这样的变数，段昊熙神情凝重。

    浪浪团的几个成员攀着段昊熙的肩，低声说道：“梁易修就一时热闹而已，在Z大我们的粉也不少！”

    晚会结束时，梁易修和宁萱儿的节目依然被观众们津津乐道。

    主持人面带微笑，帮忙宣布：“之前段昊熙和梁易修两位校草在学校网站论坛发帖斗舞，现在两个节目都精彩呈现，大家更喜欢哪个节目呢？

    “陆梓弈学长向学生会申请开启学校网站的投票通道，请现场商学院和外国语学院的学生凭学生证号登录评选。

    “在Z大看到学生表演出如此优质的节目，学工处的老师也非常高兴，希望大家以后多多参与文艺表演，展现Z大学子们的风采！

    “好了，给同学们三分钟的时间，请用手机登录学校网站，在梁易修和段昊熙的表演中，选出你们更为心怡的节目！谢谢大家！”

    舞台上，浪浪团的五位成员站在一起，给段昊熙加油。

    而梁易修和宁萱儿身边陪着慕淇樾、安允初、乔可嫣和魏琦锦。

    做为见证人的陆梓弈牵着未婚妻叶初筱的手站在两个团队中间。

    舞台上的各位看向观众席上同学们投票，心里都非常紧张。

    三分钟时间过后，投票通道关闭，而结果马上出来了！

    主持人提高了音量，宣布道：“谢谢同学们的支持，经过投票，结果是……”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    