
    梁易修后仰再缓缓地起身，上仙大人仿佛受于琴声的吸引，从久远的梦中醒来。

    那琴声愈发地清晰，不同于他聆听过的仙乐，却吸引心魄般更令他沉醉。

    三分之二的舞台打上了灯光，唯独宁萱儿周围偏暗，只有一束柔光淡淡地洒落在她的身上。

    而琴声悠扬，俊逸的上仙翩然起舞，他的心情愉悦，渐渐飞扬。

    欣喜之后，却又怅然，那演奏乐曲的人是谁？他为何会听到那乐曲？是他魂魄在历练时的一抹意念，一抹眷恋吗？

    上仙施了法术，在时空里寻觅，他终将那个吸引他心魄的女孩子带到了天界，引到了他的身边。

    纯真的女孩子惊讶于身处的云烟缭绕，惊讶于眼前俊美无俦的男子。

    可是两个人像是早已心意相通，而女孩子手上的琴，就是他们维系的媒介。

    琴在他们的手上流转，身影交连，惺惺相惜，依依难舍。

    这仿若是上仙几千年里最愉悦的时光，他似爱那琴，却是留恋那女孩子。

    背景音里的琴声再渐渐变得缥缈，光线慢慢暗淡，女孩子消失于黑暗之中。

    唯有上仙拿着琴静立于孤寂的天界，像是一场幻梦，她，来过吗？手上留着一把琴啊，可是她消失不见，仿若从未出现过……

    上仙的怅然若失似乎感染到了大礼堂里的观众，当灯光全亮，梁易修和宁萱儿一起向台下鞠躬致谢时，大家还不愿清醒过来，喊着：

    “还要看！”

    “第二季！”

    “新番！”

    ……

    观众不让他们下去，梁易修和宁萱儿牵着手，不知如何为好了！

    两位主持人赶紧上来救场。

    “谢谢易修和萱儿精彩的表演！”

    “我们期待明年的第二季！”

    梁易修和宁萱儿再次鞠躬致谢，退下舞台。

    至此，观众们掌声雷动，从这段舞蹈，更确切地说，从这段故事里缓醒过来，让他们太欣喜，太兴奋了！

    原本以为只是简单的配乐和舞蹈的，梁易修和宁萱儿的服装一个古代一个现代，看着并无交集。

    没想到他们呈现的，是这样一段唯美的故事。宁萱儿也加入到了舞蹈中，前半段琴是乐器，后半段，琴成为了一个牵连的道具。

    把道具融入舞蹈中，还如此流畅，如此牵动人心，这舞编排得真好！

    还出乎意料的，是梁易修跳舞的水平，已经是一个专业的舞者了！无论细致地表现他的思恋，还是大开大合地表现他的欣喜，他的一举一动都是有故事的！观众们的心，一直紧紧地被他牵引着。

    掌声经久不息，梁易修和宁萱儿迎面走过来时，段昊熙还僵在大幕边，他完全没有想到梁易修会把舞蹈跳成一段故事！叙述性本就是中国舞的优势！

    而梁易修还真跳到了慕淇樾的水平，不管他之前有些功底，还是只主攻这段舞蹈，他的确下了苦工，那几个高难度动作，他完成得游刃有余！

    相比观众席上的热烈，后台却氛围僵持，原本以为梁易修和宁萱儿的节目会处于劣势，没想到他们有水平，有创意，完全可以抗衡段昊熙和小楼梯的舞蹈！

    胜负变得难分……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    