
    “萱儿，以前的事情，我可以慢慢告诉你啊，我都记得！”段昊熙想揽过宁萱儿的腰，他真的好想抱抱她！

    宁萱儿慌忙往后退，不小心撞到经过的一位女士，宁萱儿连忙道歉：“对不起！”

    对方点一下头，并没有跟她计较，走进餐厅大门，可是宁萱儿很尴尬。

    “萱儿……”段昊熙再唤。

    “哟，这就是宁昉洲的女儿啊！”一道带着妩媚的声音，一位穿着银色雪纺纱上衣，黑色皮裙，打扮入时的女士走过来，她的目光在宁萱儿身上扫一下。

    “妈妈，”段昊熙做介绍，“这就是萱儿，我昨晚跟您说过。萱儿，这是我的妈妈。”

    “段太太，您好！”宁萱儿礼貌地打招呼。

    “嗯。”段太太对宁萱儿说不上喜欢或者不喜欢，不过她宠儿子，儿子对她撒撒娇，闹一闹，她接受宁萱儿也不是不可能。

    “昊熙昨晚订了包厢，萱儿一起吃早茶吧。”段太太相邀。

    “谢谢，”宁萱儿抱歉地说道，“不过我和外公约好了吃早茶，我不打扰段太太和段学长了。”

    段太太的细眉一皱。

    段昊熙友好地说道：“请萱儿和你的外公一起吃早茶吧，我们聊聊天，热闹一点。”

    “下次吧。”宁萱儿婉拒了，外公来学校接她，还一起吃早茶，外公是有事情跟她说的。

    刚才在餐厅前坪，段昊熙先下车，段太太开车到停车场停放。她走回来时，看到宁萱儿一再躲避她的儿子，她心里就不太高兴了！

    她是关注了昨晚的晚会的，她的儿子跳舞竟然输给一个叫梁易修的男生，一查，人家之前就没跳过舞！

    在她看来，儿子是最优秀的，梁易修就赢在戏多！戏特别多！情情爱爱的，上大学的年纪的男生女生，不就爱看这个嘛！

    后来昨晚儿子回家，段太太一个劲地夸儿子，安慰儿子，儿子却对她说，他喜欢跟梁易修跳舞的那个女孩子，而且，他上幼儿园的时候就认识宁萱儿了，还是因为她，他才坚持跳街舞到现在！

    段太太被儿子感动得稀里哗啦地，谁家的女孩子啊，让他的儿子这么惦记着。

    一查，是宁昉洲跟之前的妻子生的女儿，宁昉洲的第一任太太去世后，马上娶了第二任太太，据说是他的初恋女友，他们还有一个女儿，比宁萱儿还大一岁。

    宁家的关系那个乱啊，可想而知宁萱儿在这样的家庭里，并不受父母待见，甚至像是一个外人一样。

    段太太不是很乐意儿子喜欢宁萱儿，可是儿子固执啊，她也就是心软，由着儿子。

    想着就算交往吧，最后也不一定会结婚。就算结婚吧，只要她乖乖地听话，别给段家添乱，那也勉强能接受，段家不缺一个门当户对的少夫人撑家业。

    可是现在看来，宁萱儿真是不识抬举！段昊熙是家里的独子，是段氏集团的继承人，这样好声好气地哄她，她还推三阻四地！

    段太太拉着脸，忍着气，说道：“就算我现在打电话给你的爸爸，邀他来吃早茶，我想他也会客客气气的！跟我和昊熙吃早茶，不会让宁大小姐掉价吧？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    