
    “呃……”宁萱儿有些许印象，“我……好像去了几个月。”

    “萱儿在那里三个月，”站在朝阳中的段昊熙，显得分外温和，“萱儿在中一班，我在大三班，我们的教室在一楼，隔着上楼的楼道。”

    宁萱儿哑然，段昊熙小朋友记得那么清楚？不……不是，段昊熙记得那么清楚？这都十二三年前的事情了！

    看神情，萱儿是不记得那些往事的细节了！段昊熙耐心地说道：“我小时候很调皮，让老师很头疼的那种小孩，经常闹事惹祸。

    “有一天吃早餐的时候，我又捣蛋了，影响到其他同学，老师就气愤地把我拎到门口旁边罚站。

    “我很无聊……不是，我很内疚，然后你就走到我的身边，递给我一个南瓜花卷，问我要不要吃。

    “我说，你不饿吗？你说你吃一碗小米粥就够了。我就接过花卷，吃掉了。”

    “……哦。”宁萱儿确实不记得这件事了，她一直都是一个善良又热心的人，小时候也是的。

    她可能看到段昊熙被老师训了，站在外面没有早餐吃，就拿了她的南瓜花卷给他。

    那个小朋友不是段昊熙，换做其他人，她也会这样做的，可是段昊熙却还记得这件事情！

    宁萱儿茫然的神情落在段昊熙的眼里，他好看的唇角微微扬起，萱儿还是那么可爱啊！

    在幼儿园的时候，他就是个捣蛋大王，也爱捉弄其他小朋友，所以大家都怕他，躲着他。

    却没想到有一个女孩子走到他的身边，把她的早餐分给他吃。

    他还记得他初次见到她的模样，她像洋娃娃一样好看，眼睛大大的，亮亮的，脸蛋白皙，娇嫩嫩的，乌黑柔顺的头发垂在肩上。

    她穿着和其她女同学一样的校服裙子，可是他却觉得她比所有的女孩子都要好看。

    初春的季节，她站在他的身边，柔和的阳光照在她的身上，泛着莹莹的光芒，暖融融的感觉，他一直记得！

    段昊熙轻柔地说道：“萱儿，在我们的教室前面，有一棵很高大的枇杷树，那时，你陪在我身边，仰着头看枇杷树。

    “你说这棵树开的花怎么这么奇怪，毛茸茸的。我说它是枇杷树，等花谢了，就会长出小小的绿色的一串串小果子，等到夏天，小果子大了，黄了，可甜了！

    “我说等枇杷果变甜的时候，我爬到树上，摘下来给你吃！”

    “……哦，”宁萱儿还是没什么印象，她本能地问道，“我……吃到枇杷果了吗？”

    段昊熙“咳”地笑了，萱儿是个小吃货啊，最关心的是这个！

    呀，暴露了！宁萱儿不好意思地说道：“没……没吃到吧，我在那里上学的时间不长。”

    “今年的枇杷季过了，明年我一定摘枇杷给萱儿吃！”段昊熙微微笑着。

    那时，说好了他爬树摘枇杷给萱儿吃后，他一直期盼着时间快点过去，枇杷快点成熟，他想让萱儿看他爬树的本事！其他小男生是不会爬树，也不敢爬树的！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    