
    自那天早上之后，段昊熙小朋友变得可乖了。

    他根本没有闲暇捣蛋，去骚扰其他小朋友，因为他要骚扰……萱儿，不是，他要施展浑身解数，吸引萱儿小朋友的注意。

    段昊熙舒心地笑，眼底有他心里的骄傲：“萱儿，我后来练跳舞，一直坚持到现在，是因为你！”

    “啊？”宁萱儿更惊奇了，她以前有对段昊熙说什么了？然后不经意间成就了一个舞王？

    段昊熙笑意盈盈地望着宁萱儿纯澈的眼眸，缓缓地说道：“有一天早上，全体小朋友在操场做早操，我……我有点调皮……

    “呵呵，我就乱跳，不是，我就自己做我自己的！后来我肯定又被老师训了，让我在旁边待着。

    “做完早操后，萱儿走到我身边，跟我说，我刚才跳的舞很好看！我……后来就一直跳……”

    他那时哪里是在跳舞啊，他学跆拳道的，别人做早操，他就在那里乱舞，萱儿觉得他是在跳舞，他就……认了！萱儿说他跳得好看，他就继续跳给她看！

    后来，他跆拳道也不学了，去练了街舞。

    竟然是这样？宁萱儿呆呆的，她小时候都对段昊熙小朋友做了些什么？！

    要不是她还记得她确实在寸颖幼儿园待过一段时间，她都以为段昊熙说的那个小女孩不是她了！

    萱儿呆萌呆萌的样子落在段昊熙的眼里，他的眸光漫出了宠溺：“你离开幼儿园的时候，没有跟我道别。我没有看到你，就去问你们班的老师。

    “她们说你是因为父母有事，让外公带一段时间，才转到寸颖幼儿园来的，你已经回父母身边去了。

    “我后来很多年都没有见到你，不过我想，可能我还跳舞的话，你也许会看到，也许会记得我！

    “开学那天，我看到你走在梧桐树的林荫路上，那种在阳光中暖融融的感觉，真的跟我第一次见到你时很像！

    “我骑机车过去追你，车子停得急了，吓了你一跳……”

    然后梁易修突然冒出来，把萱儿抱他怀里了！段昊熙每每想到这个，就牙痒痒地恨！

    他那时不敢肯定眼前的女孩子就是萱儿，犹豫了一下，然后梁易修莫名其妙地强势，总是阻碍他跟萱儿接近！

    后来他查到萱儿的名字，也查到她有一个外公，就住在寸颖幼儿园附近的小区！

    他肯定，宁萱儿，就是他小时候在幼儿园里认识的萱儿！他小时候好喜欢她，十几年后再遇见，他还是好喜欢她！

    “萱儿，我们交往好不好？”段昊熙诚挚地望着宁萱儿，“我真的很喜欢你啊！”

    宁萱儿：“……”当机了，段昊熙告诉她小时候的那些事，她还没消化过来呢，交……交往，她混乱了好长一段时间，她……不懂！

    “萱儿，”段昊熙语气轻柔地哄着，“我们还能再相遇，是我们的缘分啊！我一直都没有忘记你，我们就这样，在一起好不好？”

    “对……对不起……”宁萱儿支支吾吾地，“以前的事情，我不太记得了，我们还是……还是不要……”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    