
    宁萱儿慌忙解释道：“不……不是，我和梁师兄的节目，主题是知音！就是上仙的神魂在游历时来到了现代，听到一个女孩子拉小提琴，他没听过，觉得新奇，就记得了……”

    “嗯嗯！”一群女孩子叽叽喳喳地应和，“上仙懂得女孩子的琴声，我们懂得修仙CP的神仙爱情！”

    宁萱儿好泄气，她和梁师兄的节目赢了段昊熙他们，她还以为同学们懂得这段舞蹈的主题呢，原来是不懂啊，是走运赢的，唉！

    闹哄哄着呢，宁萱儿的手机铃声响了，她一看来电显示，心里喊了声：“坏了！”

    “对不起，我……我接个电话！”宁萱儿抱歉地挤出人群，进到宿舍，又躲到阳台上。

    一接通，宁萱儿连连道歉：“对不起，对不起，外公！我这边有点……忙乱！”

    那边，温仕臻像个小孩子似地赌气说道：“哼哼，萱儿不理外公了！萱儿不要外公了！萱儿不让外公去看你表演节目！”

    宁萱儿也好为难啊，她去外公家拿小提琴时，说好了请外公来看表演。

    可是后来想起段昊熙说他赢的话，会向她表白，她好慌啊，她不想外公看到那么惨烈的场面，呜呜！

    所以宁萱儿隐瞒了外公演出的时间，可不知道外公怎么还是得到消息，她今天表演节目了！

    宁萱儿连忙哄道：“我……我忘记告诉外公演出时间了，我国庆节回去陪外公好不好？外公不要生气啊！”

    “萱儿肯定要回来陪外公的！”温仕臻说道，“我明天一早去学校接萱儿，我们先吃早茶。”

    “好！”宁萱儿乖乖地说道，“我马上订位置。”

    “萱儿这段时间排练辛苦了吧，今晚早点休息，”温仕臻担心外孙女太自责，温言说道，“我们明天再聊。”

    “好，外公晚安！”宁萱儿呼一口气，明天怎么跟外公交待啊？

    紧张了好长一段时间，以为表演结束，还赢了比赛，可以松一口气了，可是不懂怎么对外公说啊！

    宁萱儿躺在床上的时候，辗转反侧，睡不着，呜呜！

    她的外公退休以前，可是在Z大工作的，而且职位挺高，他跟学校的老同事还有联系，也不懂是谁把今晚的演出转告给她的外公听了！

    外公有没有看到她和梁师兄表演的节目的录像呢？现在不仅学校网站的论坛有视频，主页都已经有新闻了！

    外公不会连梁师兄和段昊熙斗舞，甚至段昊熙放话要是赢了比赛向她表白的八卦都有听说吧？

    呜呜，小心脏受不了！

    宁萱儿不放心啊，等到宿舍里三个舍友都没动静了，她悄咪咪地打开手机，上了学校网站，看看有关她和梁师兄、段昊熙的新闻和传闻都有哪些内容。

    宁萱儿把所有的犄角旮旯都搜看了一遍。

    最后，目光定在了她和梁易修跳舞的视频上。

    宁萱儿带上耳机，看那段视频，看了一遍又一遍。

    她的嘴角不自觉地流露出笑意，视频里的影像太小，可是她的脑海里，在此刻宁静的夜里，清清晰晰地浮现着梁师兄和她跳舞时的模样。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    