
    在大家屏气凝神的期待中，主持人大声说道：“支持段昊熙和楼肖节目的同学占比是百分之四十二，支持梁易修和宁萱儿的同学占比是百分之五十八！所以，是梁易修赢了对决！”

    观众席上响起热烈的掌声，梁易修和宁萱儿高兴得“噢”地喊出声来！

    两个人不自觉地牵着手，望向彼此的眼眸中仿若星辰闪耀，盈满了笑意。

    “恭喜梁易修！”女主持人修长的手臂引向梁易修这里，“谢谢你和宁萱儿带给大家一场精彩又浪漫的表演，你有什么感言想要对同学们说的呢？”

    梁易修接过话筒，诚挚地说道：“谢谢同学们喜欢我和萱儿的节目。很感谢慕淇樾在很忙的情况下还挤出时间为我和萱儿编舞！感谢梓弈哥为我们编曲，还有录和音伴奏！谢谢大家，让我和萱儿留下一段美好的记忆！”

    热烈的掌声再响起，同学们欢笑着，知道啦，知道你和你的萱儿今晚很开心啦，我们已经想好了，送你们一个称号——修仙CP，希望喜欢，哇哈哈！

    男主持人看向有点悲情的浪浪团这边，朗声说道：“谢谢段昊熙和浪浪团，一如既往地带给大家精彩纷呈的舞蹈。虽然这次比赛遗憾输给梁易修和宁萱儿，可是同学们依然很喜欢你们，昊熙，可以说说你的感言吗？”

    段昊熙接过话筒，负气地看向梁易修，低沉地说到：“这个节目输给你，我服气，可是对你这个人，我不服气！”

    段昊熙就是不爽梁易修的神情好有意思，满礼堂的同学们笑起来！我们知道你喜欢宁萱儿，可是段校草，别拆修仙CP啊，你有好多女友粉，你就选一个呗！

    梁易修闲凉地说道：“不服气就不服气，可是你要愿赌服输！”

    “跟你商量件事呗，”段昊熙的目光掠过宁萱儿，“Z大舞王的称号给你，但是……”

    “你自己留着，”梁易修马上打断，“我写论文很忙的，你自己跳舞！”

    段昊熙被堵住了！丫的，这小子跳舞分分钟碾压他，可是他却去不了学术界给他搞风搞雨！

    “哈哈哈！”

    段昊熙张口结舌地又把大家逗笑了，女生们嘻嘻哈哈地大声叫：“段昊熙！我们爱你！梁易修，你要幸福！”

    一台欢乐的晚会结束了，段昊熙眼睁睁地看着梁易修带着宁萱儿回到后台，再一起离开。

    段昊熙不服气肯定是不服气的！忿忿地想着，就算失去这次机会向萱儿表白，可是他才不会就此放弃，明明他比梁易修更先认识萱儿！

    ——

    宁萱儿回到宿舍，先前那些围着宁萱儿，希望她一定要跟梁易修表演节目的女生们又把她团团围住了。

    女生们都好兴奋——

    “萱儿学妹，你和梁易修的神仙爱情，我们爱了！爱了！”

    “在毕业以前，我们看到易修师弟有了着落，我们也就放心了！”

    “萱儿师妹，你一定要代我们好好照顾易修师弟啊！”

    ……

    宁萱儿张大着眼眸，茫茫然然的，师姐学姐们，你们是不是有什么误会？你们的易修师弟、易修学弟像是要人照顾的人吗？

    啊，不对！宁萱儿反应过来，那个神仙爱情，是怎么回事？！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    