
    其实梁师兄是一个多么温柔的人啊，他的眸光似水，气质如风。

    宁萱儿的脑海里，比视频还要细致地浮现出她和梁易修共舞的细节。

    他如墨的眼睛，流转的眸光，柔和的唇线，含笑的神情……

    云烟缭绕的舞台上，每天陪伴的舞蹈室里，一起吃饭的食堂餐厅，慢慢走回宿舍的林荫路……

    她想着的，都是他的身影。

    宁萱儿不知道自己是什么时候，怎么睡着的，一夜梦得很纯粹，唯独出现一个人，却也安稳香甜。

    ——

    早上，要去跟男朋友约会的林翎翎先起来了，她的动静让宁萱儿微微转醒。

    这是……白天的光亮？宁萱儿突然从床上坐起来，一看枕边的手机，老天爷，已经八点半了！

    约了外公九点在桃李阁吃早茶的，宁萱儿急急忙忙地从架床上窜下来，冲去卫生间洗漱，再换衣服。

    林翎翎一脸懵地看着宁萱儿飞速旋转，竟然比她还先出门了！

    从宿舍门口探半个身子出去，林翎翎冲宁萱儿的背影喊：“萱儿，急着去跟梁师兄约会吗？”

    我说我跟外公约好了，你信吗？宁萱儿没来得及解释，已经转下楼道，一路狂奔。

    倒是睡懒觉的乔可嫣一个激灵，醒了。谁？谁说了萱儿跟她表哥约会？

    乔可嫣马上给梁易修发了信息——“表哥，干啥呢？约会？嘿嘿！”

    梁易修回信息的速度快得超乎乔可嫣的想象——“跟你三姨和三姨父在桃李阁吃早茶呢！速度，快来！改善伙食！”

    乔可嫣喜滋滋地坐起来，两秒，又躺下了。

    她表哥对她这么好，一定有诈！

    就她的认识，一放假，她的三姨和三姨父就会去旅游或者度假，根本就不会有他们的儿子插足这种事发生！

    现在三姨和三姨父来了，还在学校附近，呵呵，喝早茶，那肯定是有话训儿子啊！

    她表哥这么热情地邀请她去改善伙食，其实就是拿她当挡箭牌，有人在就不好教训儿子了！

    哇哈哈，做表妹的，怎么能剥夺表哥接受父母耳提面命的大好机会？

    乔可嫣奸笑着发信息过去——“我跟舍友约好了有其它事，表哥吃好喝好吧，代我向三姨和三姨父问好！”

    梁易修没再发信息，这会估计忙着想给表妹挑哪几套题丰富一下国庆假期的生活好呢？

    宁萱儿匆匆地赶到桃李阁，刚要跑进大门，却听到一道声音欣喜地叫道：“萱儿！”

    宁萱儿的脚步顿住，神情有些不自然，不过还是礼貌地叫道：“段学长，早上好。”

    段昊熙从一辆黑色的迈巴赫轿车后座出来，开心地走到宁萱儿身边，说道：“好巧，萱儿也来吃早茶？”

    “是啊，我外公在等我。”宁萱儿想借此跟段昊熙告辞离开。

    段昊熙却说道：“萱儿，等等，我有一件重要的事情跟你说！”

    “什……什么？”宁萱儿张大眼眸，疑惑地望向段昊熙，他们之间没有交集，没有什么重要的事情吧？

    段昊熙敛去一贯玩世不恭的笑容，认真地说道：“萱儿，你还记得你在寸颖幼儿园上过中班吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    