
    “对不起，”宁萱儿再道歉，“我今天是有其它事情。”

    段太太脸黑了，沉声说道：“那真是不合适了！”

    “妈妈！”段昊熙连忙哄道，“今天跟萱儿是偶遇，没有说好，改天我们再相约吃早茶，好不好？”

    段太太阴着调子：“那也要问问人家爱不爱跟你吃这顿早茶了！人家明显就不喜欢跟你待一块嘛！”

    “妈妈，萱儿是有事情。”段昊熙安抚他的妈妈，他不想宁萱儿更疏远他。

    段太太一口气堵在胸口，顺不过来啊，才多大的女孩子，拧是吧？

    “要是昊熙真的喜欢她，”段太太冷冷一笑，“那让你爸爸去跟宁昉洲提亲好了，我想宁昉洲会很乐意跟段家结亲家的，昊熙就跟宁萱儿先订婚呗！”

    “萱儿，我是真的很喜欢你！我们订婚吧！”段昊熙明了他的妈妈跟萱儿怄气，可是爸爸妈妈去宁家提亲，他和萱儿订婚的话，他是很乐意的！

    萱儿这么乖巧体贴，爸爸妈妈以后会知道，会喜欢她的！如果萱儿是他的未婚妻，就轮不到梁易修在他和萱儿中间搅风搅雨了！

    “不、不，段学长，”宁萱儿婉拒，“这是很重要，很严重的事情！”

    段昊熙微微笑道：“我觉得很好啊！”

    “可我觉得很、不、好！”一道威严的声音突然从餐厅大堂传过来。

    熟悉的声音令紧张的宁萱儿松一口气，她连忙叫道：“外公！”

    “我说萱儿怎么来晚了呢，让外公好担心！”温仕臻握着外孙女的手，把他拉到身边，他扫一眼段昊熙，沉声问道，“萱儿，你喜欢这小子？”

    “……”宁萱儿知道外公脾气大起来，那是真的大，为了双方不在这里争吵，宁萱儿委婉地说道，“我……尊敬段学长。”

    “那就是不喜欢了！”温仕臻却很直白，“小子，你听到没有，我外孙女不喜欢你！萱儿的婚事，不由宁昉洲决定！谁想娶萱儿，要我同意！”

    温仕臻看都不看段太太一眼，他拉着宁萱儿的手，说道：“真是耽误工夫，萱儿饿了吧，我们去包厢吃早茶，外公点的都是萱儿喜欢吃的。”

    段太太和段昊熙被温仕臻硬气地堵着，神情尴尬，顿在餐厅大门那儿。

    温仕臻肃杀的声音还传过来：“萱儿啊，要是以后谁跟你不自在，你就告诉他，你是我温仕臻的外孙女！”

    而二楼的楼梯那儿，梁易修看到温仕臻拉着宁萱儿的手走上来，他赶紧往后一避，躲到了一株景观植物后面。

    梁易修跟爸爸妈妈在包厢吃早茶，聊的话题他不太想应付，就溜出来想给乔可嫣和魏琦锦打电话，让他们过来。

    可是电话还没打呢，他注意到餐厅大门那儿，萱儿和段昊熙、段太太遇上了，似乎聊得很不愉快。

    梁易修想去带萱儿走，她的外公却先杀过去了！

    梁易修透过景观植物的缝隙，看到温仕臻和宁萱儿走上楼梯，再转进包厢的走道。

    吁一口气，梁易修想着，原来萱儿的外公是温仕臻老先生啊，是一个挺倔的老人家了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    