
    梁易修又踱进包厢里来，梁远潇和柳素铃朝儿子看过去。

    “要加餐点吗？”梁远潇幽幽地问一句，他肯定知道儿子这是闪外边搬救兵去了。

    “不用，”梁易修表面平静，若无其事的样子，“真高兴爸爸妈妈这次没有去度假，还来学校关爱我，跟我聊聊人生！”

    “既然你这么高兴，”梁远潇做了一个请的手势，“那就坐下来，让爸爸妈妈继续关爱你！”

    梁易修在心里叹一口气，坐回原位。

    谁知道他们腹黑的儿子能在座位上坚持多久？柳素铃直截了当地问道：“易修是不是有喜欢的女孩子了？”

    梁易修周旋着：“爸爸妈妈是想我回答有啊，还是没有啊？”

    柳素铃和气地说道：“这不是爸爸妈妈想不想的问题，易修有就有，没有就没有啊！”

    梁远潇补充过来：“但是既然你问了，我们当然是希望你回答有啊！”

    两双眼睛目光灼灼地盯着他，梁易修后腰直挺挺地：“你们……是觉得我……生活不能自理……还是怎么样？”

    “那确实这么觉得的！”柳素铃苦口婆心，忧心惴惴，“我和你爸爸真的好担心你追不到喜欢的女孩子！”

    “为什么会这么觉得呢？”梁易修惊讶的样子，“难道……跟遗传有关？”

    柳素铃就是因为这个才担心的哇，她痛心地说道：“你爸爸以前啊，真的好迟钝……”

    “不是这样的，老婆！”梁远潇极力地辩解，“我高中就追你了，老婆！我先向你表白的！”

    “但是不包括结婚生娃……”

    “老婆，你是不是记错了？”

    ……

    梁远潇和柳素铃追究往事去了，以致于忘记他们来这里是干什么的。

    梁易修悠悠然然地吃虾饺、吃小汤包，吃蒸排骨……虽然此间包厢里的用餐环境有点吵闹，可是桃李阁的早茶做得还真不错。

    梁易修吃得挺开心的，甚至有空想想，萱儿喜欢吃哪些餐点呢？

    到买单的时候，梁远潇和柳素铃才清醒过来，他们被儿子套路了！儿子的感情世界一个字没问出来，他们却自己暴露了整段感情史！

    梁远潇和柳素铃充满怨念地盯着悠然自得的儿子，一盯，就盯了一个国庆假期。

    可是这对操碎心的父母发现，他们的儿子每天都窝在家里，一点跑出去约会的迹象都没有！

    好不容易见他上个网，也没见他和女孩子视频聊天，他只对着屏幕下围棋！

    这是什么骚操作？梁远潇和柳素铃在背地里嘀嘀咕咕。

    “这小子骗我们在十一月份的艺术节上跳舞，还独舞！”

    “可他分明是在国庆晚会上表演，而且还是和女孩子跳舞！”

    “现在全校都传易修和萱儿是修仙CP！”

    “可是这小子不去约会，他宅在家里下围棋！”

    “呜呜，老公，我们是不是误会易修了，他真没喜欢的女孩子！易修并不喜欢萱儿！”

    “不会吧？”梁远潇思虑，“按照逻辑，如果易修不喜欢萱儿，他会直接说他没有喜欢的女孩子，他遮遮掩掩的，说明他喜欢啊！”

    柳素铃好担心：“老公，这个逻辑，有科学依据吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    