
    “可是我们好想你！”乔可嫣都快要哭了，“平时你在我们身边，我们没有那么深刻的感觉，你离开了我们，我们才发现没有你不行啊！萱儿你就回来看看姐妹们，我们晚上一起吃个饭，唱个K，商量一下明天去哪里玩一玩，培养一下姐妹情深呗！”

    她有那么重要吗？宁萱儿都要被感动到了，她答应：“好吧，我回去看看。”

    “萱儿你快回来！”乔可嫣急切地交代。

    宁萱儿道别挂了电话后，洗漱，换衣服，收拾出行的挎包。

    走到客厅时，看到外公和赵爷爷在下围棋呢，宁萱儿说道：“外公，我出去跟朋友玩，可能不回来吃晚饭了。外公不要光顾着下围棋，要记得按时吃饭哦！”

    “好，”温仕臻和蔼地答应，“萱儿出门小心，晚上早点回来。”

    “嗯，外公再见，赵爷爷再见！”

    宁萱儿出门了，赵爷爷感叹道：“老温你这暖心的小外孙女啊，真让人羡慕！可惜我的孙子才读初中，要是长几岁，我可要跟你结亲家！”

    温仕臻眉头一皱，嘴一撅：“我的外孙女婿啊，我可要好好挑！必须要会下围棋，人品如棋品，下一盘棋，就知不知道我的宝贝萱儿啊，值不值得托付了！”

    老赵“呵呵”笑：“老温啊，我看你是想找个人来陪你下棋，然后还能让萱儿多回来看你！”

    “那还真是！”温仕臻爽朗地笑，“老赵啊，要是我有外孙女婿了，我就不稀罕你来陪我下棋了！”

    宁萱儿不知道有两位老人家在操心她的婚事，她脚步轻快地走去地铁站。

    回到学校，因为假期，校园里比平时清静很多，准备走到女生宿舍门口时，有人喊道：“宁萱儿！”

    宁萱儿循声看过去，只见一个高挑漂亮的女生朝她跑过来。

    “宁萱儿，你好！”女生微笑着说道，“我叫邱诗彤，是法学院大三的学生，在学校广播站做播音员，也主持学校的晚会。”

    “邱学姐，你好！”宁萱儿礼貌地说道，“我看过你主持节目，你找我……有什么事吗？”

    “嗯……”邱诗彤抿了抿唇，说道，“前几天晚上，我在大礼堂看了你和梁易修的表演，听说……你们表演的是……知音的故事，是不是？是……你说的。”

    “呃。”宁萱儿愣愣地点一下头。

    邱诗彤有些神秘，她压了声音，问道：“你和梁易修……是恋人吗？你们……是不是恋爱了？”

    “不不不……不是！”宁萱儿支支吾吾地，“没……没有，他……是我的师兄，是我们班的班助。”

    “哦！”邱诗彤明显松一口气，“那萱儿，你知道……梁易修喜欢什么样的女孩子吗？”

    宁萱儿觉得，她知道吧，梁师兄喜欢可嫣那样的女孩子。

    邱诗彤轻声地追问道：“萱儿觉得……梁易修会喜欢我吗？其实上个学期，我主持一个学术交流会时，和梁易修说过话。”

    主持人的问话，是交流会的主办方提供的，梁易修回答了什么，邱诗彤并没有听懂，可是他的光彩，在一群专家和企业家中间，依然耀眼，他沉稳睿智的样子，真的好吸引人啊！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    