
    梁远潇心里也没底啊，可是在老婆面前不能怂：“你老公就是科学依据！”

    柳素铃捂着脸：“我突然觉得科学依据，也不是那么靠谱！”

    梁远潇很笃定：“你老公很靠谱！”

    “可我就是担心易修安安静静地做一件事情啊！”柳素铃很担忧，“易修已经不是一次两次想问题的时候，沉迷进去，差点出不来了！跳跳舞什么的，多好啊，他却一待就是几天地下围棋！要是易修陷进去了，我们要怎么让他清醒过来啊？”

    梁远潇的眉头皱得很紧，儿子第一次出现问题，是在幼儿园中班的时候，他接触了初步的识数，对此表现出浓厚的兴趣。

    老师见小易修聪明，就教他加减法，他马上就会了，大人们好开心，这是个神童啊！

    梁远潇读书的时候，就是个学霸，数学学得非常好，又有良师益友带着他。他是Z大数信学院的高材生，毕业后在师兄宇执野的君道集团做有关金融市场分析的工作。

    儿子喜欢做数学题，看来儿子是遗传了他的高智商和对数学的喜爱啊，梁远潇就教儿子。才幼儿园中班，便学了加减乘除，四则运算。

    有一次梁远潇和柳素铃带儿子去朋友家玩，朋友有一个上四年级的孩子。

    小易修想跟哥哥玩，哥哥却要写作业。哥哥在书桌前摇来摆去的，很烦躁。

    小易修问哥哥：“作业很难写吗？”

    哥哥说：“难死了，不知道什么时候才写得完！”

    小易修就说：“我帮你写吧，我会写数学。”

    哥哥没在意，幼儿园的小朋友，都不一定能把十个数数全呢，他就丢给小易修一本口算题卡。

    小易修坐在旁边的一张小桌子那儿写啊写。

    等哥哥写完其它作业，再去看小易修时，发现他还真的会写！

    哥哥觉得很惊奇，就跑出去告诉大人，易修弟弟会写他四年级的数学作业！

    是嘛？！两家的大人跑去看小易修写算术题，都夸他呢，可是小易修一点反应都没有，眼神空洞洞地，显得很呆滞！

    大人们也没在意，小易修平时做自己的事情的时候，也是沉闷一点的。

    哥哥说小易修已经帮他写数学作业，写超过老师布置的页数了，就把口算题卡收书包里。

    梁远潇把儿子抱到客厅的沙发那儿坐着，他就在那儿呆呆地坐着，哥哥跟他说话，他也没有回。

    哥哥以为小易修想看动画片，就陪他看。

    吃饭的时候，小易修也吃，可就是不说话，目光还是呆呆的。

    梁远潇和柳素铃以为儿子累了，吃过饭就带他回家。

    可是好几天，儿子都不说话，目光呆滞，可把梁远潇和柳素铃吓坏了！

    不懂怎么回事，于是带儿子去看心理医生，用各种方法，小易修也没变正常。

    后来仔细回想，小易修是那天做哥哥的口算题卡后，有这样的症状，就试了一下，让小易修继续写那本口算题卡，直到写完了，他才清醒。

    儿子恢复正常了，梁远潇和柳素铃很后怕，后来教儿子什么知识，都小心翼翼的。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    