
    可是防不胜防，还是有好几次，梁易修陷入这种头脑高速运转，外表看起来很呆滞的状态。

    最长的一次，竟然维持了一个月的时间！

    在Z大，传言梁易修像个没有感情的机器人，经常性地不理人，这是真的！

    梁易修非常认真地思考问题时，会比较投入，他会忽略周遭的环境，进入他自己的世界里，不过能很快清醒过来，这是他症状很轻的表现了。

    梁远潇和柳素铃不敢把儿子的实情说出去，担心他陷入呆滞时被人利用，受到伤害！

    所以梁易修会被一些长辈，同学朋友们误会，他为人傲慢，不理人，瞧不起人。

    而梁易修的婚事，也成了梁远潇和柳素铃担忧的头等大事！

    儿子喜欢哪个女孩子，如果谈婚论嫁了，肯定是要告知她易修的这种状况的！她会接受吗？会一辈子都在易修有困难的时候，陪伴他，帮助他吗？

    国庆假期，梁远潇和柳素铃在一边惴惴不安，梁易修倒是淡淡然然地对着电脑屏幕人机互动下围棋。

    “儿子，要不要喝水？”

    “儿子，吃橙子还是哈密瓜？”

    “儿子，晚餐想吃什么菜？”

    ……

    每隔半个小时，柳素铃就会到儿子房间报到，怕他动脑子了太兴奋，太沉迷。

    梁易修很无奈：“妈妈，时间间隔可以延长到一个小时吗？你总是打断我的思路！”

    哼，臭小子，我恨不得一分钟叫你一次！是你先吓到妈妈的小心脏的！

    于是在这个时候，在宿舍里自自由由、舒舒坦坦地跟魏琦锦联机打游戏的乔可嫣临危受命，她接到了她三姨的电话。

    “可嫣啊，你有空叫你表哥出去玩吗？他一天到晚宅在家里，我看着都难受！”

    乔可嫣“扑哧”笑了，表哥你是有多不识趣啊，待在家里影响到你爸爸妈妈的正常约会了！

    “好的，三姨，”乔可嫣爽快地答应，“我这就和琦锦商量玩什么，然后给表哥打电话。”

    “哎，可嫣！”柳素铃还有很重要的话，“你的同学舍友好朋友，也一起叫上呗！三姨给你转账啊，你们尽情地玩，你就带上你表哥！”

    “收到，三姨！”乔可嫣挂了电话，“哇哈哈”笑得前仰后伏的，原来三姨的重点是她的某个同学舍友好朋友！

    是时候为表哥效犬马之劳了！乔可嫣给宁萱儿打电话。

    宁萱儿正在午睡，朦朦胧胧准备醒来时，手机响了，眯着眼睛看到来电显示上是可嫣的名字，她接听了，“喂”一声。

    软软糯糯地，带着慵懒，酥了乔可嫣一脸。

    乔可嫣身子抖一抖，哇呜，这声音要是让表哥听见了，怎么受得了？

    “萱儿啊，”乔可嫣的声音听着有点悲催，“你什么时候回宿舍啊，我好无聊！翎翎、小米也好无聊！”

    “不会吧？”宁萱儿揉一揉软发，“你不是每天都跟琦锦打游戏吗？翎翎和男朋友约会，哪有空理我们？小米发誓她要把Y城所有大商场的衣服试一遍的，现在还在战斗中吧？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    