
    “……哦。”宁萱儿讷讷的。

    邱诗彤满怀期待：“萱儿，你能不能帮我约梁易修出来，一起吃饭啊？我……喜欢他！就是……聊一聊，如果合得来，我和梁易修另约。如果梁易修不喜欢我，我也不会纠缠他。”

    这是……相亲吧？宁萱儿莫名地感到心情沉重，可能……她觉得给梁师兄介绍女朋友，压力很大吧！

    宁萱儿对邱诗彤有一些了解，她除了是校花，很漂亮之外，还是学校重大活动、大型晚会的主持人，各个方面都很优秀，性格也是梁师兄喜欢的那一类型吧。

    其实……梁师兄和邱诗彤，挺般配的。

    宁萱儿觉得，她应该为梁师兄感到高兴，可是莫名其妙的，心情似乎有些低落。

    “那我……问问梁师兄，他……什么时候……有时间出来吃饭。”

    “好，我明白！我们加个微信，留个电话吧，萱儿。”邱诗彤为人处事很懂的，梁易修并不想跟她进一步交往的话，他很大可能以没有时间推托。

    宁萱儿和邱诗彤拿出手机，互相留了联系方式。

    “谢谢萱儿，我等你的消息，你什么时候联系我都可以。”

    “好，邱学姐。”

    互相道了“再见”，邱诗彤脚步轻快地走过洒满光晕的林荫路，宁萱儿目光怔怔地望着她娇俏的身影。

    许多男生都会喜欢邱学姐这样光芒闪耀的女生吧，梁师兄也会喜欢吧，唉……

    唉？唉什么唉？这是让梁师兄走出“失恋”阴影的大好时机啊！宁萱儿，梁师兄可是在学校大门的梧桐树大道那儿救过差点被机车撞到的你！

    救命之恩，应该……应该替梁师兄找个女朋友，让他幸福又快乐！

    宁萱儿猛吸几口气，挽救她那低落的小心脏，然后，义薄云天地拨打了梁易修的电话号码。

    那边，很快接听了，传过来熟悉的声音：“萱儿！”

    “梁……师兄！”宁萱儿顿了一下，“你……今晚……有空吗？”

    “有啊，”梁易修回答得很爽快，“萱儿有什么事吗？”

    “呃，我们……一起吃晚餐，好吗？”

    “好啊！”

    梁师兄的声音听起来挺高兴，宁萱儿有点机械地说道：“那……七点，雾雨儿餐厅。”

    “好！”梁易修更兴奋了，“萱儿还在外公家吗？我去接你！”

    “不……不用，我已经回学校了。”

    “那我去女生宿舍接你！”

    “不……不用，”宁萱儿顿了一下，犹豫着是不是要跟梁师兄说明一下，“梁师兄……”

    “嗯，萱儿有什么交代我的吗？”

    “梁师兄，你……要不要一个女朋友……”

    “咚！”那边好大的一声。

    继而传来一位阿姨焦急的声音：“易修！你怎么了啊？怎么从椅子上摔下来了？”

    “没……没事，妈妈。”

    那边听似挺混乱，宁萱儿猜想，她是不是打扰到梁师兄了，导致梁师兄分了心，摔倒了，他的妈妈还好担心！

    宁萱儿主动挂了电话，朝女生宿舍走，她没有注意自己的脚步，是更沉重了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    