
    梁易修急切，提前到了雾雨儿西餐厅，要了一个靠窗的卡座，坐下等待着。

    清俊的男生，目光悠远，薄软的嘴角抿着浅笑。

    下午那时，萱儿在电话里说，梁师兄，你要不要一个女朋友？

    他一激动，从书桌的椅子上摔下去了！等他再听电话时，萱儿已经挂断，她……害羞的吧？

    梁易修的右手，轻轻地搁在桌子角边的一个包装精美的扁平礼盒上，表白这样的事，必须由男生先来！

    愉悦的期待中，传来女孩子轻柔的呼唤：“梁师兄！”

    梁易修站起来，微笑着看过去，神情却愣了一下，他看到了心心念念的萱儿，可是萱儿身旁，怎么还有一个女孩子？

    那女孩子笑容温婉，礼貌地招呼道：“梁易修，你好，我是法学院大三的学生，我叫邱诗彤。上个学期的一个学术交流会上，我担任主持人。你在会上念了一篇论文，然后专家学者和企业家们提出了一些问题，我书面汇总，向你提问了。”

    “哦，我记得，”梁易修平静地说道，“五月份在汇学堂举办的学术交流会。”

    梁易修，你别光记得开会的事啊，对主持人就没有一点印象么？

    “请坐。”梁易修伸出右手，礼貌地相邀。

    宁萱儿顿在那里，她也不清楚相亲的流程啊，看着梁师兄和邱学姐交流得挺好的，她是不是可以功成身退了？

    “萱儿，坐。”梁易修补充一句。

    “……哦。”宁萱儿讷讷地应一声，做为媒人，她是不是应该坐下来，先把双方夸一夸？电视上演过的，可是她当时没留意，她也没想到往后，她会干媒人这个行当啊！

    宁萱儿坐到了邱诗彤的身边，她轻声说道：“邱学姐还是我们学校广播站的播音员，放学的时候我们都能听到邱学姐播时事新闻和校园新闻，特别是点歌环节，邱学姐非常亲切，声音非常甜美呢！”

    梁易修“哦”了一声。

    邱诗彤回了一个甜甜的笑，她在学校里知名度还挺高的，梁易修应该留意到她吧？

    邱诗彤大方地说道：“前几天你们商学院和外国语学院联合举办的文艺晚会，我有幸拿到票，去看了，真没想到你会跳中国舞呢！虽然平时没怎么听说，不过梁易修，你的兴趣爱好应该很广泛吧？”

    他能有什么兴趣爱好？都是被段昊熙逼的，后天开发的！梁易修无波无澜地说道：“是慕淇樾现教，我现学，我先前不会跳中国舞，我平时只爱看书，没有其它兴趣爱好。”

    “哦？你看哪些休闲书籍啊？”

    “我只看专业书籍，看休闲书籍我会犯困。”

    邱诗彤：“……”

    “服务员！”梁易修抬手示意服务员过来一下。

    “要点单吗？”服务员过来，欠了欠身。

    梁易修吩咐：“帮我拿一张纸，和一支笔过来，好吗？”

    “呃，好！”服务员拿了一张A4纸和一支黑色签字笔过来。

    梁易修往白纸上写了几道题，递给邱诗彤，诚意地说道：“邱同学，能写出这几道题吗？”

    “啊？哦！”邱诗彤接过纸张，扫了一眼，六道数学题，她是……一题都不会写啊！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    