
    邱诗彤嘴角扯扯，尬笑了一下：“我……不会。”

    “哦。”梁易修把纸张拿回来，摆在面前的桌面上，他一题一题地解答。

    对面的邱诗彤和宁萱儿都看着他，俊秀的男生微微低着头，细碎的刘海垂下，微微遮掩着他深邃的眼眸中粲然的光华。

    他柔软的唇线微抿，认真中流露出一抹坚毅，只是安安静静写题的样子，就分外地迷人啊！

    “写好了，”梁易修再次把纸张递给邱诗彤，“这是线性代数的入门，不算难，邱同学有兴趣吗？”

    所以，和学神约会就干这些事情？邱诗彤感觉脑门嗡嗡地，刚才还觉得梁易修写题的样子很帅呢，现在感到很扎心！想喷血的扎心！

    邱诗彤并没有接过梁易修递过来的纸张，梁易修却还说道：“概率论也是一门有趣的数学学科，邱同学一起探讨吗？”

    邱诗彤感觉自己脑门上的青筋要爆了！果然传闻没错，面瘫学神都会变成前男友！这特么生活太无趣了！

    梁易修有点轻视：“初级题而已，这样的题都写不对的话，会很没有共同语言。”

    抱着你的线性代数和概率论见鬼去吧！谁要跟你有共同语言？邱诗彤噌地站起来，压着恼怒说道：“我路过的，看到校友过来打声招呼，我还有事，先走了！”

    “邱同学……”

    邱诗彤根本没再看梁易修一眼，风卷残云一般，飞出了餐厅大门。

    宁萱儿感觉到她在邱学姐留下的一阵残风中凌乱了，相亲……就这样结束了吗？

    “服务员！”梁易修再抬手示意。

    宁萱儿后腰一挺，梁师兄这是……要再拿一张纸给她出题了？那些题她好像也不会写啊！呜呜，梁师兄也会嫌弃她跟他没共同语言！

    服务员快步走过来。

    梁易修说道：“点单。”

    “好的。”服务员去拿了两本菜单过来。

    宁萱儿还在座位上石化呢，梁易修温和地询问道：“萱儿，看看你喜欢吃什么？”

    吃……吃？宁萱儿清醒过来：“哦……”

    梁易修和宁萱儿点了牛排，再配了一些小吃。

    服务员下单前询问一句：“要配一瓶红酒吗？”

    “不用，我开车。”梁易修把菜单还给服务员。

    明白！服务员暗暗看一眼俊美帅气的男子，和他对面娇羞青涩的女孩，其实，喝点红酒更助兴！

    等到牛排和小餐点上来，宁萱儿和梁易修边吃边聊的时候，宁萱儿缓和过来了。

    此次相亲竟然惨败，似乎梁师兄在邱学姐那里的风评很不好，宁萱儿本着媒人的职责，她觉得有必要提醒一下梁师兄。

    宁萱儿诚心诚意地建议：“梁师兄，我觉得坐下来以后，边吃边聊氛围会好一点。”呜呜，哪有一来就给女孩子做数学题的，好吓人！

    “嗯，确实，现在氛围很好！”梁易修扯过一张抽纸，微微倾身，替宁萱儿擦一擦嘴角。

    “谢……谢谢！”宁萱儿感到自己的脸颊升火炉了，她猛吸一口冰镇的果汁，缓了一下，再轻声说道，“女孩子……喜欢听……别人的赞美。”

    “嗯，”梁易修笑吟吟地望着对面的宁萱儿，“萱儿很可爱！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    