
    呜呜，梁师兄你学得太迟了，你刚才对邱学姐这么说，现在你都有校花女朋友了！

    宁萱儿辅导学神大人哄女孩子的基本技巧，梁易修虚心地学习，虚心地请教。

    学神大人暗暗笑着，知道了许多萱儿的喜好。

    两个人吃了晚餐，又再点了一壶咖啡，直到九点多钟才想起来，时间不早了。

    梁易修买单，他开车送宁萱儿回她的外公家。

    车子停在公寓楼下，宁萱儿谢过梁易修，推开副驾驶座的车门出来。

    梁易修也下车了，他绕过车头走到宁萱儿的身边，递给她一个扁平的礼盒。

    “是……送给邱学姐的吗？”宁萱儿的声音不知怎地，有点飘忽。

    “送给萱儿的。”梁易修望向宁萱儿的眸光柔和。

    “……哦。”宁萱儿才想起来，她下午在电话里并没有提到和邱学姐一起过去，所以，这是梁师兄为她准备的礼物。

    “是巧克力。”梁易修很坦诚。

    “……哦。”宁萱儿不好意思地微微低着头，她想起刚开学不久的乌龙事件，她担心梁师兄心情不好，送了一盒巧克力给他，后来才想起巧克力是恋人之间互送的礼物！

    梁易修若有其事的样子，说道：“萱儿教给我的办法挺好的，情绪低沉的时候吃巧克力，真的能够缓和心情。我吃了好几种巧克力了，觉得这种口感不错，所以分享一盒给萱儿。”

    “谢谢梁师兄！”宁萱儿接过礼盒，心理没太大的负担，他们是在交流吃巧克力的心得啦。

    梁易修微微笑着，凝望着单纯善良的女孩子，诚挚地说道：“谢谢萱儿这段时间和我一起排练节目，萱儿给了我很多照顾。我自己也没有想到，我还能跳中国舞！”

    “哦！”宁萱儿想起来了，为了避免梁师兄以后和女孩子交往时再掏出数学题来，她连忙说道，“梁师兄，除了学习和做科研，还有很多有趣的事情可以做一做啊，梁师兄尝试跳中国舞，跳得多好啊！我相信梁师兄做其它事情，也会做得很好的！”

    “嗯，”梁易修若有所思地说道，“要不，萱儿陪我开发一下兴趣爱好吧，我也不知道能做些什么。”

    “好。”宁萱儿友好地答应。

    宁萱儿和梁易修正聊得开心呢，宁萱儿的手机铃声响了，一看来电提示，是外公打来的。

    宁萱儿赶紧接听了，那边，外公担心地问道：“萱儿在哪儿呢？要外公去接你吗？”

    “不用，外公，我已经到楼下了，马上上楼！”

    宁萱儿挂了电话，抱歉地说道：“我上去了。”

    “嗯，萱儿晚安！”梁易修舍不得分别，“今晚我很开心，谢谢萱儿！”

    梁师兄没有受到打击就好，宁萱儿好担心邱学姐连一杯水都没有喝，扭头就离开餐厅，会令梁师兄气馁。

    “梁师兄晚安！”宁萱儿抿着笑，走进楼道。

    萱儿的身影不见了，梁易修依然站在楼下仰望。

    他调查过萱儿的外公的围棋水平，温老先生获得过几次全国大赛冠军的！

    以他现在的棋艺，怕是输得很惨。

    还要努力啊，梁易修！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    