
    宁萱儿回到家时，温仕臻正坐在客厅的沙发那儿喝茶。

    温仕臻一眼就留意到外孙女笑意盈盈，心情愉悦，然后老先生的目光落在了宁萱儿拿着的礼盒上。

    “萱儿啊，男孩子送你回来的？”

    “啊？”外公这么料事如神？宁萱儿顿了一下，说道：“是……是啊，是一个师兄，一起出去玩，然后他……顺路送我回来！是……顺路！”

    呵，不会是晚会上跟他的宝贝外孙女跳舞的那小子吧？温仕臻不动声色地问道：“然后，他……顺便送了萱儿一份礼物？”

    “啊？”宁萱儿顿醒过来，她拿着梁师兄分享给她的巧克力呢！要是让外公知道这是巧克力，那可就解释不清楚了！

    宁萱儿连忙解释道：“不……不是，是我的舍友小米……她去买衣服，就是我跟外公说过的，很爱买衣服的小米啊，她有很多赠品，就分给我们几个舍友。”

    “哦，那真是要谢谢小米了！”

    “是……是啊！我……我去洗澡，外公！”宁萱儿低着头快步溜了！刚才怎么没注意呢，应该把梁师兄送给她的礼物塞到挎包里的。

    温仕臻望着萱儿娇俏的背影，笑吟吟地，女孩子长大啦，有男孩子追啦，唉，对外公有小秘密了！

    宁萱儿洗漱完，跟外公道晚安，回房间了。

    靠在床头坐着，宁萱儿拿过床头柜上的手机，一看时间，已经十点半了，不知道邱学姐睡了没有？

    宁萱儿试着发了一条信息过去：邱学姐，休息了吗？打扰吗？

    马上，有电话打进来，是邱学姐。

    宁萱儿连忙接听了。

    “抱歉啊，萱儿，”邱诗彤直截了当地说道，“是我对梁易修了解得不够深刻，麻烦你了！你当下午没见到我，我也没有拜托过你什么事！”

    “不是这样的，邱学姐！”宁萱儿焦急地解释道，“梁师兄除了爱学习外，他可以培养兴趣爱好的！”

    “算了吧，”邱诗彤彻底对梁易修失望，毫无幻想，“我怕他的兴趣爱好是把我培养成数学家！”

    宁萱儿弱弱地：“邱学姐，不是……”

    “就这样吧，”邱诗彤无波无澜地说道，“我祝福梁易修找到一个志同道合的女朋友啊，两个人面对面互相出题给对方做，还很开心的那种！晚安，萱儿！”

    邱诗彤已经挂电话了，宁萱儿想哭，梁师兄和邱学姐是彻底没有希望了。

    唉，梁师兄会遗憾吗？女孩子们都嫌弃他只会学习，没有乐趣，可嫣也说面瘫学神会变成前男友！

    谁都没有给梁师兄机会，就否定他了，梁师兄连前男友都变不了哇！

    宁萱儿拉开床头柜的抽屉，把回房间时就藏起来的礼盒拿出来。

    她小心翼翼地打开包装，看到是一盒伊莲巧克力，好巧，梁师兄也喜欢这个牌子的口味。

    伊莲巧克力是国内一个很久远的品牌了，拍过好几个版本的广告，她最喜欢的是多年前影帝宁承起和人气小天后喻小莜拍的那一版——我爱你，不希望你给我建造未来，我想和你一起建造未来！

    好多年前的广告了，不知道梁师兄有没有看过，不过宁萱儿已经觉得好惊喜，梁师兄也喜欢吃伊莲巧克力！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    