
    宁萱儿拿起一颗巧克力，小心地剥开包装锡纸，轻轻地咬一口，微苦又甜的味道，绵滑的触觉，仿佛比平时吃巧克力时更愉悦。

    不知道梁师兄那里还有没有巧克力，他今晚不会伤感吧，不过邱学姐离开之后，梁师兄看起来还好，后来他们一起吃晚餐，一起聊天，看起来都还好！

    宁萱儿惦记着梁易修，拿着手机想来想去，终于找着一个理由，发了一条信息过去：梁师兄，安全到家了吗？

    梁易修推开家门的同时，手机“叮”的一声，有信息传进来，是萱儿记挂他，问他到家没有。

    坐在客厅沙发那儿喝红酒的梁远潇和柳素铃转头看向儿子时，发现他低头看手机，清俊的脸上带着笑意，神情分外地温柔。

    看来今晚的聚会不错啊！梁远潇和柳素铃也微微笑了。

    “易修，回来啦！”柳素铃招呼，“今晚去哪儿玩了？”

    梁易修又有选择性地回答了：“我回来了。”他还来不及回复萱儿，握着手机，若无其事的样子，“爸爸妈妈还没有休息啊？”

    梁远潇愉悦地问道：“喝杯红酒吗，易修？”

    “不了，我先回房间。”他着急给萱儿回信息呢。

    梁易修上楼时，脚步轻快，是小跑上去的，到一半，想想不对，淡定，他一步一步地走上去。

    梁远潇和柳素铃“噗”地笑了，他们早就盯着了，现在才掩饰，晚了，儿砸！

    柳素铃给乔可嫣发了条信息过去：谢谢可嫣啊，你表哥到家了，心情很好哇！

    乔可嫣是发语音过来的：“三姨，不用谢！今晚表哥是和我的某个同学舍友好朋友单独约会，应该谢谢她！”

    柳素铃笑倒在丈夫怀里：“我说怎么又看到孔雀开屏了呢，原来我们的儿子和萱儿约会了！”

    “嗯，儿子长大了，要恋爱了！我们干一杯！”

    梁远潇提议，柳素铃欣然拿起高脚杯，今天是个特别值得纪念的重要日子啊！

    半个小时之后，梁远潇和柳素铃上楼准备休息了。

    经过儿子的房间时，柳素铃敲敲虚掩的房门，看进去，唤一声：“易修。”

    梁易修迟疑了几秒，才转头“嗯”一声。

    可把柳素铃吓坏了：“易修，怎么又对着电脑下围棋了？”

    “萱儿说……”梁易修的思维似乎有些迟滞，他顿了一下，清醒过来，“我觉得，要培养一些兴趣爱好。”

    柳素铃追问：“萱儿喜欢下围棋？”

    梁易修挠挠头。

    那就不是了！柳素铃苦口婆心地建议道：“易修跟萱儿学拉小提琴啊，或者继续跟医学部的慕淇樾学跳中国舞啊！”

    “跳舞挺好的，”梁远潇帮忙说道，“锻炼身体，又陶冶情操。”

    柳素铃幽幽地看一眼一本正经的丈夫，你不担心儿子跟慕淇樾关系匪浅了？

    梁易修轻描淡写地：“再说，慕淇樾挺忙的。爸爸妈妈，晚安！”

    嗬，臭小子，你还真一心一意扑到围棋上了！

    ——

    第二天早上，梁易修早早起床了，窝在房间窗前的沙发上潜心专研一本如何破解困局的围棋书。

    大约十点，梁易修接到宁萱儿的电话。

    那边，小姑娘小心翼翼地问：“梁师兄，今天中午，你有时间出来吃饭吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    