
    宁萱儿回到宿舍，三个舍友已经在齐齐整整地等她了。

    “萱儿，我们好想你！”乔可嫣、林翎翎和米莎琪盛情地围过去抱着她。

    乔可嫣大义凛然地说道：“萱儿，我们姐妹情深，今晚在哪里大吃一顿？我来安排！”

    “我今晚……有事。”宁萱儿不好意思。

    “啊？什么事啊？”乔可嫣问，噢，我那可怜的表哥！

    “我今晚……约了梁师兄吃饭。”宁萱儿没有把约好邱诗彤和梁师兄相亲的事说出来，成不成还不知道呢，避免以后尴尬啊！

    三个舍友：“……”惊呆了！萱儿和梁师兄开始约会了吗？

    “萱儿和梁师兄……两个人？”乔可嫣睁大眼睛，噢，我那幸福的表哥！

    “是……是啊，不是！是……梁师兄开学以来，帮了我很多忙，我请他吃饭，感谢他！”

    “没事，没事！”三个舍友笑嘻嘻的，你们两个在一块就好，我们不追究理由！

    宁萱儿犹豫了：“对不起，是可嫣先约的我，我……要不，我跟梁师兄改天吧。”

    “这个啊！”林翎翎突然叫起来，“我突然想起来我男朋友预订了今晚的电影票，我就不跟你们吃饭了！”

    “哦，对哦！”米莎琪也记事了，“我上星期看中了一条裙子，今天是打折的最后一天，我得赶去买！”

    “我也想去看裙子！”乔可嫣抱住米莎琪的手，“我和你一起去吧，小米！让魏琦锦帮我练号好了，老看着电脑多伤眼睛啊！”

    宁萱儿撅着嘴，说好的姐妹情深，大吃一顿呢？

    “你们……真的有想我吗？”

    “那肯定想啊！”乔可嫣笑得露一口白皙的小贝齿，“所以萱儿和梁师兄吃饭的时候，要多拍几张照片传到我们宿舍的微信群，好让我们解解相思之苦，嘤嘤！”

    宁萱儿目光幽怨地盯着仨，你们根本不想我！

    宁萱儿这边，三个舍友各自收拾，溜了。

    梁家大别墅里，梁易修哼哼唧唧着小调换衣服，又梳了发型，在玄关那儿鞋子也是挑来挑去，才拿了一双米白色休闲皮鞋。

    梁远潇和柳素铃坐在大厅的沙发那儿，幽幽地盯着儿子愉快地忙活。

    柳素铃调侃一句：“易修，今天真帅啊！”

    梁易修淡定地说道：“我哪天不帅？”

    “可是今天特别帅啊！”柳素铃笑道，“易修出门有什么特别的事？”

    梁易修避重就轻：“我今晚不在家里吃饭了。”

    那你今晚带女孩子回来吗？嘿嘿！父亲大人和母亲大人两脸慈爱的笑：“行，易修今晚玩得愉快！”

    “爸爸妈妈再见！”梁易修抓了玄关台面上的车钥匙，心情飞扬地出门了。

    梁远潇和柳素铃终于憋不住了，“哇哈哈”地开怀大笑。

    “看着我们家儿子，我眼前老是冒出孔雀开屏的画面！”

    “还是老婆大人英明，让可嫣约易修出去跟萱儿见面！”

    “我是担心易修老对着电脑下围棋，万一又呆了怎么办？”

    “萱儿挺善良的女孩子，希望她能接受易修吧。”

    ……

    操碎心的老父亲和老母亲偎依在沙发那儿，他们是既高兴，又担心，希望儿子恋爱顺利，这一生都平平安安的，就好了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    