
    梁易修一喜，又墨眉一皱，他当然想跟萱儿见面吃饭啊，可是他有不好的预感，萱儿不会又带哪个女孩子过来跟他……相亲吧？

    昨晚邱诗彤愤然离开，那么骄傲的女孩子，不可能再来了。如果萱儿再带女孩子来，那肯定是另外一个。

    梁易修权衡着，他要是拒绝，连萱儿也见不到，他要是答应了，还可以继续走一波气走邱诗彤的操作，然后跟萱儿两个人……约会，嘿嘿，不是？

    于是梁易修在电话里故作平静地说道：“我有空啊，萱儿想在哪里吃饭？”

    那肯定不会在雾雨儿餐厅了，宁萱儿担心梁师兄触景伤怀，“我们在桃李阁，好吧？十二点半？”

    “好，”梁师兄那是很爽快的，“待会见，萱儿。”

    “梁师兄！”宁萱儿连忙又唤了一声，弱弱地提醒道，“昨晚……我跟你说的，你还记得吧？”

    “咳！”梁易修想笑，忍着了，萱儿好可爱！他明了萱儿的意思，就是那些她教他怎么跟女孩子来往，怎么哄女孩子的话啊。

    “嗯，萱儿说的，我都记得。”

    宁萱儿那边明显呼一口气，再说道：“梁师兄，我……带一个朋友过去，我们……待会见！”

    道别后，梁易修倒在沙发上“哈哈哈”地笑。

    “什么事这么高兴啊，易修？”母上大人突然从房门探半边身子进来。

    梁易修一秒敛了笑容，高冷状：“妈妈，我待会出门，不在家吃午餐了。”

    哟哟，儿子的约会节奏密集，多好的事啊！柳素铃眨眨眼睛：“易修，什么时候把地点安排在家里？你妈妈的厨艺还是拿得出手的！”

    “妈妈顺手帮关下门，你儿子要换衣服。”

    “嗬！”柳素铃关了门，忿忿，臭小子，总是跟她来答非所问这一招！

    梁远潇和柳素铃欢送他们家打扮帅气的儿子出门，能实时观望儿子的初恋，这个国庆假期不去度假的决定，是多么地英明神武！

    ——

    宁萱儿和一个女孩子走进桃李阁的大门，不经意地转头间，看到一辆银灰色汽车划过前坪。

    “许学姐，梁师兄来了！”宁萱儿告诉一声。

    许娅琳伸长脖子，看到一辆汽车转向停车场的方向，她神色欣喜：“梁易修开保时捷轿跑的啊，这款110万呢！好有钱！”

    宁萱儿：“……”她坐过几次梁师兄的车子，都没留意是什么车，倒是梁师兄开车挺平稳的。

    许娅琳兴奋地拉着宁萱儿的手：“走吧萱儿，我去要个包厢，好好聊。”

    宁萱儿轻声说道：“包厢的位置要前一天才能订到，我早上打电话过来，只订到大堂的位置了。”

    “这样啊，那我请，萱儿知道梁易修喜欢吃什么吗？”

    宁萱儿和许娅琳聊着，先坐下，不一会，梁易修也按着宁萱儿先前给他发的信息，过来了。

    “萱儿！”梁易修打招呼。

    两个女孩子站起来，向梁易修微微笑。

    宁萱儿介绍道：“梁师兄，这是财经大学会计专业大二的许娅琳同学。”

    梁易修嘴角抿得更深了，厉害啊，隔壁财经大学的女生都找到萱儿这里来了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    