
    许娅琳大方地说道：“你好，梁易修，我有高中同学在Z大读书，她经常说到你。听说你对数学很感兴趣，我也是呢，希望有机会向你请教。”

    也正是这个原因，早上宁萱儿接到许娅琳的电话，然后还给她发过来好多获奖证书，宁萱儿觉得许娅琳跟梁师兄应该很有共同语言吧，所以答应帮忙约见。

    梁易修不置可否，只说了：“请坐。”他眼底的眸光涌动，挺好，邱诗彤不爽他，把她的遭遇添油加醋地宣扬出去了，直接替他阻挡了一片数学，或者学习不好的女生。

    三个人坐下，许娅琳挺善谈地：“梁易修，你开的车子很贵呢，你还有跑车吗？你喜欢赛车吗？”

    梁易修平静地说道：“代步工具而已，一辆就够了，我十八岁生日的时候，我爸爸送给我的生日礼物。”

    “梁师兄的生日……”是什么时候啊？

    宁萱儿的话却被许娅琳兴奋的话阻断了：“你爸爸好大方哦，他经常送给你礼物吗？”

    “嗯。”

    “他只有你一个儿子吧？”

    “嗯。”

    “你爸爸这么有钱，他开公司的吗？”

    “股东而已。”

    “上市公司的股东吗？”

    “嗯。”

    “是哪家上市公司啊？”

    梁易修颇有深意地一笑：“我爸爸是已婚人士，他和我妈妈的感情非常好！许同学还有什么疑问吗？”

    许娅琳变得很尴尬，她意识到她失礼了，她也没想到梁易修会是含金量这么高的富二代啊！

    “没、没有……”许娅琳替自己找借口，“我只是想……问问看，毕业以后能不能进一家好公司。”

    “哦！”梁易修了然的样子，“这个归公司人事部管，我爸爸爱莫能助。”

    梁易修的语气闲凉，许娅琳像是挨打脸似地难受，这个男生真的跟传闻中所说的那么冷漠呢。

    第一次见面，她还是女孩子，梁易修至于这么话中有话地讽刺她吗？好像她是那种为了钱，为了职位就要去抱金主，破坏别人的婚姻似地！

    “我现在离毕业还远呢，也不着急想找工作的事！”许娅琳站起来，冷着脸说道，“我听说这里的东西又贵又不好吃，我就不跟你们吃饭了，祝你们愉快！”

    许娅琳拽过放在椅背后的金链小包，踩着高跟鞋，“哒哒哒”地快步走出餐厅。

    手机传来“叮叮咚咚”的声音，是好友群里问她跟梁易修见面的进展呢。

    许娅琳发了语音，很愤怒：“梁易修傲慢得很！三句两句话，都在彰显他有多高贵呢！他爸爸有钱，他就好了不得了！开着他爸爸买给他的车炫富！败家！坑爹！”

    餐厅里的梁易修并不知道他被人中伤痛骂了，依然平静的样子。

    宁萱儿不好受，其实她对许娅琳不熟悉，只是凭许娅琳在电话里的说辞，就答应帮忙约梁师兄见面了，导致现在的不欢而散。

    许娅琳似乎并不关心梁师兄本人，她更在意的是梁师兄的身份地位吧？

    梁师兄会生气吗？会责怪她吗？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    