
    梁易修望着宁萱儿耷拉的脑袋，像只认错的小猫咪似地，他好想摸一摸。

    其实没有关系了，萱儿不必内疚，他本就无心跟其她女孩子见面，不过是有个理由和萱儿在一起而已。

    “萱儿，”梁易修温和地询问道，“你喜欢吃什么？我们点单吧！”

    “对不起！”宁萱儿弱弱地说道，“我让梁师兄生气了。”

    “我没有生气啊，”梁易修安慰道，“并不是每个遇见的人，都可以成为好朋友。留下的，才是珍贵的！绝大多数的人，不过路过而已。”

    可是梁师兄，这都路过两个了！一个光彩夺目的校花，一个拿奖拿到手软的学霸，都走过去了，连吃顿饭的缘分都没有！

    梁易修叫服务员过来点单，宁萱儿还没从再次受挫中缓过来呢。

    梁易修便说道：“我经常来桃李阁用餐，我向萱儿推荐几个菜品吧？”

    “好！”宁萱儿答应了。

    等丰盛美味的菜品上来后，食欲拯救了宁萱儿的心情，她和梁易修聊着聊着，吃得好饱了。

    买了单，梁易修询问道：“萱儿，你回去了吗？还是再玩一会。”

    宁萱儿想着，梁师兄相亲接连受挫，心里不好受吧，她不仅没有帮上梁师兄的忙，还给梁师兄添堵，她应该陪梁师兄散散心的！

    “我不急着回去，梁师兄想去哪里玩呢？”

    某师兄好开心：“要不我们去看电影吧？”约会必备，嘿嘿！

    “好吧。”宁萱儿都可以，只要梁师兄高兴就行！

    梁易修和宁萱儿去停车场取车。

    宁萱儿坐进副驾驶座里，她想起之前聊的话题，询问道：“梁师兄，你的生日是什么时候啊？”

    还是萱儿关心他本人啊！她并不在意车子价值多少，他家世如何！梁易修温和地回应道：“十月二十三号。”

    “啊？”宁萱儿张大眼眸，“还有半个月这样，就到梁师兄的生日啦！”

    “嗯，是啊！”梁易修突然决定，他要过一个跟萱儿有关的，充满回忆，特别难忘的生日。

    宁萱儿思虑着，她问都问了，要不要送梁师兄生日礼物呢？他们是好朋友了吧？不送礼物……好像说不过去啊，她都问了！可是，送什么礼物好呢？

    半个小时之后，车子开到商业区的时代广场，梁易修和宁萱儿从地下停车场乘电梯上到五楼。

    一起看屏幕上的电影和排片时间，梁易修询问道：“萱儿，你喜欢看哪种类型的电影？”

    宁萱儿想着是陪梁师兄散心的，她挑了一部玄幻剧，男生应该比较喜欢看吧。

    “宇执言主演的《暮风向寒》好吗，梁师兄？还有十分钟开演了，时间也合适。”

    梁易修有些意外，他以为女孩子喜欢看小清新的言情片，萱儿却挑了一部玄幻剧。

    “好啊，”梁易修说道，“我执言叔叔的新电影，必须支持票房啊！”

    “啊？”宁萱儿惊讶，“宇执言看起来很年轻啊，不像叔叔吧？！”

    “按年龄不是，按辈分是，我的爸爸跟执言叔叔的哥哥宇执野叔叔是好朋友，执野叔叔是君道集团的董事长，我的爸爸是执行总裁，和方子游叔叔他们三个人，是君道集团创建时的合伙人，也是大股东。”

    宁萱儿张口结舌，这玄幻剧是已经开始了吗？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    