
    宁萱儿迟疑了一下，还是承了梁师兄的好意，低头吃掉了他递到唇边的爆米花。

    当感受到梁师兄指尖的触觉时，宁萱儿又僵住了！

    啊啊啊～吃货的本能！她应该用手接过来再吃的！

    宁萱儿怔在那儿，任着爆米花蜜糖的甜味弥漫在口中，她看到梁师兄好像没有注意到她的失礼，他捏了一颗爆米花，自己吃掉了，还感叹：“嗯，真好吃！”

    宁萱儿松了一口气，装作随意地，继续吃爆米花。

    梁易修的余光看到萱儿呆萌呆萌的样子，眼底漫开的尽是笑意。

    梁易修和宁萱儿开心地吃着剩下的半桶爆米花，后来两个人同时想看看纸桶里还有没有，于是两个脑袋“咚”地，撞上了！

    梁易修和宁萱儿“呵呵呵”地笑着。

    “你个吃货！”

    “你个吃货！”

    互相取笑，望着对方的眼睛都明亮亮的。

    “梁易修！嗨，宁萱儿！”突然传来一道甜美的叫声。

    梁易修和宁萱儿循声看过去，只见一个本来和朋友聊天的女孩子朝着他们快步地走过来。

    女孩子穿着蓬蓬的裙子，烫着芭比娃娃一样的卷发，戴着紫色的美瞳，眼睛大大的，俏美可爱的样子。

    “梁易修，我们是一个学校的呀，我叫关紫柔，”女孩子心直口快，“听说你在相亲啊？”

    梁易修平静无波地说道：“然而并没有。”

    关紫柔却“呵呵呵”地娇笑，惹得周围的人都看向她。

    关紫柔自顾自地说道：“邱诗彤骄傲得以为自己是只白天鹅呢，许娅琳又一点都上不得台面，她们不合适你啦！我爸爸是关氏集团的总裁哦，我爸爸叫关蔚，你听说过的吧？”

    梁易修皱眉：“没有。”

    “怎么会没有呢？”关紫柔撅着红润的小嘴，“我们两家是门当户对的啊！我爸爸早就跟我说了，见到你，请你去我家吃饭。”

    梁易修的气场愈发地清冷：“我没空。”

    “我们相亲吧，梁易修！”关紫柔对自己的感觉还是不错的，“我觉得你很帅，你觉得我漂亮吗？”

    梁易修扫一眼关紫柔，毫无波动地说道：“如果漂亮是一种罪过的话……”

    关紫柔抿着笑，长长的假睫毛眨巴眨巴，快，快说我罪无可恕！

    梁易修冷淡地说道：“你一点错都没有。”

    “哈哈哈！”周围爆发出一片大笑声，太有趣了，这男生嘴真毒——“一点错都没有！”

    关紫柔感觉自己被冒犯了，气得跺一下脚，咬牙愤愤地说道：“直男癌的审美，无药可救！”

    关紫柔扒开围观大笑的人，走到她朋友身边，愈发地气了，火冒三丈。

    “简直比传说中的还要无趣、面瘫、冷淡！”

    她朋友嘀咕：“都要你不要过去了，邱诗彤和许娅琳都说他眼高于顶，嘴巴毒！”

    “呵，就看着吧，梁易修那么丧心病狂，根本不会有女朋友！”

    ……

    宁萱儿顿在那儿，虽然听不到那两个女生在说什么，可是从神情来看，肯定没说梁师兄什么好话。

    她擅作主张，带女生跟梁师兄见面，看现在的情形，似乎给梁师兄惹麻烦了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    