
    一个颜值爆表的影帝叔叔，一个资产几百亿上市公司的老总老爸，宁萱儿记起来梁师兄带她去星期五玩吧吃晚餐时，说了商业大佬叶柏谕是他爸爸的好朋友！

    梁师兄的人生开了挂哇，好惊悚人！

    呜呜，如果之前梁师兄像现在这么诚实友善地介绍他的生活圈，可能财经大学的学霸学姐许娅琳就不会气呼呼地走掉了。

    宁萱儿脑海里想东想西转啊转，呆萌呆萌的，梁易修去买票，他回头问道：“萱儿，要买点吃的吗？”

    宁萱儿的目光不自觉地往爆米花那里瞄了一眼，不过刚吃饭不久，好饱，她说道：“不用。”

    梁易修注意到宁萱儿的小动作，他买了一桶爆米花和两杯奶茶，对宁萱儿找了个理由：“看电影，应一下景。”

    梁易修和宁萱儿是临时买的票，只剩第一排靠左的两个位置了。

    视角不太好，不过看电影，看的就是一个心情，梁易修和宁萱儿还挺开心的。

    爆米花桶放在中间扶手前端的凹槽里。

    梁易修借着拿爆米花，微微偏过头，看向宁萱儿。

    荧幕上播放着预告片，闪烁的光线映在女孩子甜美的脸庞上，莹莹的光芒中，愈发显得她柔和而温暖。

    梁易修的目光变得迷离，仿佛只是静静地看着萱儿，就是这世上最愉悦的事情。

    “梁师兄，你看那个名字！”宁萱儿突然转头，就对上了梁易修的视线。

    梁易修有种偷看被逮着的尴尬，他装作镇定的样子，把目光移向大荧幕，煞有介事地问道：“什么啊？”

    电影院里光线不算好，宁萱儿倒没有留意梁易修的神色不自然，她有些疑惑，又有些惊奇，低着声音说：“我刚才看到编剧是云为海，这个名字好熟悉哦！好像在哪里见过！”

    梁易修轻声解释：“云为海是我们学校文学院大四的学生，他的笔名叫百川赴海，这部电影就是改编自他的同名网络《暮风向寒》。”

    “噢！”宁萱儿的嘴张得圆圆的，“这么牛！”那应该就是在毕业的学姐们留下的Z大十大校草图鉴上见过云为海的名字，所以感到眼熟了。

    宁萱儿感叹，在Z大，能评上十大校草真是不容易啊，她认识的梁师兄、陆梓弈学长、慕淇樾学长、段昊熙学长，还有正在看他的电影的云为海学长，他们在某一个领域里都是颇有建树，成就满满的！

    更重要的是，他们还都那么帅！

    宁萱儿凝重而崇敬地在梁易修的手背上拍了拍。

    梁易修怔了一下，他以为萱儿拿爆米花时不小心碰到他的手，然后一看，萱儿真是在拍他的手背，神情就像是一个老师在赞赏一个写作业可好可认真的小学生！

    梁易修轻笑着，萱儿这是怎么了，可爱得想捏捏她那严肃的脸。

    宁萱儿语重心长地说道：“梁师兄辛苦了，压力这么大！”

    梁易修不知道宁萱儿的脑海里已经绕着地球想了一大圈，接上萱儿之前夸云为海的话，梁易修平静地说道：“没事，我不写网络，我只写学术论文。”

    知道梁师兄你厉害啦，宁萱儿呼一口气，梁师兄在世界级权威专业杂志上发表了好几篇全英文论文的，是他们商学院的骄傲！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    