
    随着电影的正式开始，梁易修和宁萱儿被剧情吸引，专注地观看。

    起初宁萱儿以为玄幻剧，只是特技做得特别炫，给观众强烈的视觉和听觉的享受，可是渐渐地，宁萱儿被剧情吸引了。

    到后半部分，男主角和女主角的被迫分离，悲痛得宁萱儿眼泪哗哗地流。

    到最后虽然杀出重围，破镜重圆，可是宁萱儿还是喜极而泣，呜呜，好感动！

    电影结束，观众们都还舍不得离座，直到彩蛋都放完了，灯光亮起来，大家才慢慢地走出影厅。

    宁萱儿站起来时，感觉脸上凉凉的，老天爷！宁萱儿才顿然醒悟，她稀里哗啦地哭了一脸。

    宁萱儿赶紧捧着脸颊，一抹眼泪，却发现梁师兄转身拿爆米花桶时，正好看到怪异的她！

    宁萱儿觉得好尬，不懂怎么解释，她怎么就哭得这么凄凉呢，一部电影而已！

    宁萱儿支支吾吾地，不懂怎么解释，然后她……跑了！

    梁易修赶紧跟上去，萱儿这么善感啊，感动成这样，是不是显得他太无情了？

    慢慢地往前走，是卖时装的店面，梁师兄陪在身边，宁萱儿不好意思，双手在眼角边扇啊扇，找个理由：“影厅里空调开得好大，干燥，眼睛不舒服。”

    “哦！”梁易修就当是这样，“我帮萱儿扇一扇吧。”

    梁易修转到宁萱儿面前，看到她一双大眼睛红红的，秀挺的小鼻子吸一吸，也是红红的。

    你怎么可以这么可爱啊，萱儿！

    梁易修凝望的眸光柔和，薄软的嘴角含着笑意。

    宁萱儿莫名地被看得不好意思，不知道怎么脸发烫了，一定是因为……撒谎！

    宁萱儿移开视线，怂怂地，认了：“我看电影看哭的，梁师兄想笑就笑吧！”

    要笑也是笑萱儿可爱！梁易修一本正经地说道：“下次见到云为海，我跟他说说，别整那些有啊没的，害我的萱儿师妹哭了！”

    这都怪编剧了！宁萱儿“扑哧”笑了，糯糯地说道：“还是让大神自由创作吧，《暮风向寒2》上映的时候，我自己偷偷来看。”

    “还是跟我一起来吧，”梁易修说，“总之我都看到萱儿哭了，再看到又没什么，何况，我还能帮买爆米花。”

    梁易修和宁萱儿同时往爆米花桶里看一眼，看电影看得太入迷，后来都忘记吃爆米花了，还剩半桶呢，不过到现在，口感肯定打了很大的折扣！

    “这爆米花不要了吧。”梁易修转头想找垃圾箱，陡然间感到一股暴涨的……杀气？

    梁易修幽幽地看过去，对上萱儿忿忿的眼神。

    吃货……惹不起！梁易修拿爆米花桶的手竟然顿住了。

    宁萱儿突然意识到她本性暴露了，低头，好尴尬！梁师兄就想着丢掉半桶爆米花而已，她还想跟梁师兄干架了是不是？

    梁易修捏了一颗爆米花，递到宁萱儿唇边，若无其事地说道：“这座影城的爆米花做得真好吃，想着扔掉都心痛，萱儿再吃一颗？”

    宁萱儿垂眸，盯着都到嘴边的爆米花，她是吃啊还是不吃啊？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    