
    “我害梁师兄受到很大的非议……”宁萱儿毫无神采地枕着双手趴在书桌上。

    今天一天的时间，到哪儿宁萱儿都听到学生们议论梁易修，之前就有传言梁易修没有人类的感情，跟机器人就差喝一桶汽油的距离。

    现在更是有板有眼，有证有据地说梁易修淡漠无情，傲慢无礼，连大家眼中的女神他都不屑一顾，那就更看不起愚蠢平庸的诸等了！

    宁萱儿没有想到她的擅自决定会引致这样恶劣的后果，虽然梁师兄宽慰过她，可是她还是很难过。

    现在的状况，比她想象的还要严重啊！

    “没事，”乔可嫣揉一揉宁萱儿耷拉的脑袋，“这样的事，梁师兄不会放在心上的！呃，我是说，我……以前就认识梁师兄啦，读初中读高中的时候，梁师兄也是我的师兄啊！他什么大风大浪没见过，现在的情况，小事情而已！萱儿不用放在心上啦！”

    “可是我觉得！”宁萱儿突然坐直起来，神情严肃得透出一抹坚毅，“就算一棵松树不惧风雨，风雨也不能老兜头淋他身上啊！”

    乔可嫣：“……”所以呢？

    “我有事出去一下！”宁萱儿拽过一个小提包，匆匆地跑出宿舍。

    “嗬！”乔可嫣有点语塞了，萱儿啊，你心里的那棵不惧风雨的大松树，比你想象的还要不惧风雨！不过你要去关怀他，你就抱紧那棵大松树咯！

    那是一棵……成精的大松树，呵——

    乔可嫣留给她表哥惊喜，没给他透露消息萱儿要去找他，她坐在书桌前，跟魏琦锦约会……不是，跟魏琦锦打游戏去了。

    ——

    宁萱儿快步地赶到学院楼，准备走到梁易修的研学室时，她反倒步子轻轻地，小心翼翼。

    研学室的门口是虚掩着的，有一束光从门缝里透出来，落在走廊偏暗的地上。

    宁萱儿一时意气用事，跑来找梁易修，可是想想，她又没有什么事，跟梁师兄说什么呢？

    梁师兄在忙，她只是打扰到他吧？可是要离去，她又好担心！

    “我只是看一眼，梁师兄好好的就好！”宁萱儿自言自语地嘟哝，别别扭扭地轻轻挪到门缝那儿。

    宁萱儿小心翼翼地把门缝推开一些，悄无声息地看进去，见到梁师兄坐在办公桌前，对着电脑做事情，清晰地听到他敲击键盘的声音。

    梁师兄依然是以往沉静的样子，他沉静的样子真好看，梁师兄才是陷在舆论漩涡里的那一个，可是看着他，宁萱儿心里的那些乱糟糟仿佛都慢慢落了地，变得安稳起来。

    “易修！”头顶突然响起一声呼唤，鬼鬼祟祟偷看梁易修的宁萱儿吓一跳！冒冒失失地人就往前跌一步，进到门里去了。

    梁易修抬起头，看到突然冲进来的宁萱儿，而罗院长站在门口那儿，笑吟吟地。

    “萱儿？罗院长？”梁易修疑惑。

    宁萱儿支支吾吾地：“对不起……”她偷看梁师兄，被罗院长抓了现行，想溜掉的，可是罗院长站在门口那儿，她是飞也飞不走，遁也遁不掉啊啊啊！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    