
    宁萱儿弱弱的很愧疚：“对不起，梁师兄！我……”

    “萱儿，我们走吧，”梁易修拉过宁萱儿的手，说道，“吃了爆米花感到口渴，我们去喝杯饮料吧。”

    梁易修牵着宁萱儿走出人群，朝旋转电梯的方向走，下到第一层，从商场东向的大门走出去，有一排临江的小店面。

    坐在一把阳伞下的藤椅座位上，梁易修点了一杯青柠冰饮，宁萱儿点了一杯百香果冰饮。

    午后，江面上映着缓缓西下的太阳明晃晃的阳光，随着水流泛着波光粼粼的闪亮彩色。

    江风徐徐地吹拂过来，带着温热的热度，虽不如空调风清凉，可是自自然然地，心情似乎被轻轻的抚慰着。

    “对不起，梁师兄，”宁萱儿诚恳地说道，“我给你添麻烦了！是我没有考虑周到，答应带那些女孩子跟你见面。”

    不知道往后会有多少女孩子蜂蛹围过去向梁师兄自我推荐呢，会不会影响到梁师兄的正常生活？

    “没关系，”梁易修温和地说道，“往后不会有人来打扰我了。”

    “呃？”宁萱儿不解，梁师兄才跟邱诗彤和许娅琳见面，就传得好像整个世界都知道了，刚才那个关紫柔不就是听说了才跑过来的吗？

    可是宁萱儿马上想到了，关紫柔气呼呼地走了之后，即刻就跟她的朋友抱怨，可想而知，绝对没有一句好话！

    原来梁易修会跟女孩子见面，就是这样传出去的啊！或许邱诗彤和许娅琳没有到处宣扬，可是她的哪一个朋友说出去，一传十十传百，很快就都知道了！

    只是那些传闻，起头的人本就是在很气愤的时候说的，再经过那么多人的添油加醋，导致许多人认为梁易修就是那样的人，无趣、傲慢、冷漠、毒舌……

    “梁师兄，怎么办？”宁萱儿愧疚，一双大眼睛水汪汪的，“我害你有不好的传闻！”

    “那萱儿觉得我是传闻中的人吗？”梁易修温和地凝望着宁萱儿。

    “梁师兄不是那样！”宁萱儿觉得她更懂梁师兄，他有他的个性，就算他喜欢做数学题，不喜欢别人打探他的隐私，但不至于被人冠上那么多恶劣的评价！

    “那萱儿会讨厌我吗？”梁易修再问。

    “不，不会！”宁萱儿笃定地说道，“我还是那么喜欢梁师兄！”

    “所以萱儿就不用在意啊，”梁易修微微笑道，“懂我的人，知道我是什么样的人，不懂我的人，怎么说，都无所谓。这对我，并没有任何影响。我活着的，是我自己，不是人设。只要对我重要的人，还懂我，就好！都过去了，萱儿，不要因为这件事情受到困扰。”

    梁师兄还反过来宽慰她！宁萱儿明白梁师兄所说的道理，可她还是好难受，毕竟那些传闻，是因为她欠考虑，擅作主张给梁师兄相亲引致的！

    “萱儿，我们晚餐吃什么呢？”梁易修突然问道。

    “啊？”宁萱儿的思路被带过来，“梁师兄想吃什么呢？”

    “嗯？”梁易修也在思考的样子，“海鲜？火锅？川菜？……”

    梁易修望着宁萱儿迷蒙的眼眸渐渐变得明亮起来，他微微笑着，吃货的世界真单纯，这么容易就被牵走了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    