
    宁萱儿低落地呼一口气，梁师兄并不会接受她这样的女朋友吧？她跟可嫣一点都不像……

    在宁萱儿的叹息中，梁易修抬起头往上看。

    宁萱儿知道梁师兄看不到她，但还是心虚地一转身，后背直挺挺地贴着墙，躲着。

    楼下，传来启动车子的声音，宁萱儿探着脑袋，看到梁易修的车子倒退，调头，缓缓地开走了。

    “晚安，梁师兄！”宁萱儿低喃一句。

    “萱儿——”客厅里传来外公的呼唤。

    宁萱儿连忙打起精神来，“哎——”地回应一声，然后赶紧跑去倒开水，替外公也倒了一杯，拿到客厅去了。

    “外公，喝水。”宁萱儿走到沙发旁，坐在外公身边。

    “怎么这么久啊，萱儿？”温仕臻明知故问，他可是也听到了车子启动声音哒。

    宁萱儿支支吾吾地，找了个理由：“我在考虑要不要泡茶呢？后来一想，要睡觉了，还是不要泡茶吧！可是又一想，外公喜欢喝茶啊，给外公泡什么茶呢？我想来又想去啊，最后决定还是喝开水吧！外公，干杯，国庆节快乐！”

    “好，快乐，快乐！”温仕臻乐呵呵地跟宁萱儿碰杯，一起喝白开水。

    好好的七天国庆假期，就让那臭小子把萱儿拐走了两天！你也快乐呢，臭小子，哼哼！

    ——

    梁易修直接把车子开到家里的车库，走到别墅大门时，有一道久候多时的身影窜出来，扯住了他的手臂。

    “干嘛呢，可嫣？”梁易修侧低着头，睥睨一眼表妹。

    “表哥，怎么回事啊？”乔可嫣不撒手，咬着声音，“我还以为这两天你跟萱儿约会呢，怎么是三人行？以我表哥的智商，这种事情不可能存在的啊！”

    梁易修淡淡地说道：“也就存在了两三分钟而已，约会还是约会的。”

    乔可嫣的动作顿了一下，立即“嗷”地叫起来：“我本来还心痛我表哥呢，现在才发现更应该同情的是萱儿！呵，男人，真坑啊！”

    梁易修淡定地说道：“我想有机会跟萱儿深入地交流，不可以吗？”

    乔可嫣眯着眼睛：“可不可以不都是表哥说的算吗？我表哥的套路深得比深入交流还深！萱儿知道的话，不知道会不会爆炸？”

    梁易修的墨眉警惕地一挑：“可嫣要告诉萱儿？”

    “那肯定要告诉的！”乔可嫣一秒悲痛状，“我要告诉萱儿，我表哥好可怜啊啊啊～全网黑啊啊啊～没有女孩子喜欢啊啊啊～萱儿不要抛弃我表哥啊啊啊～”

    “可嫣？”大门突然开了，柳素铃看出来，“怎么啦，可嫣？”

    想是她动静闹大了，惊动了三姨，乔可嫣一秒切换笑嘻嘻的表情。

    梁易修睥睨她一眼，说道：“没事，可嫣在学唱戏呢，练吊嗓子。”

    “这么有趣啊！”柳素铃笑道，“可嫣带你表哥学唱戏呗，家庭聚会的时候你们俩唱一出。”

    “好啊，三姨！”乔可嫣“哇哈哈”地张狂大笑，表哥你也有坑到自己的时候！

    柳素铃和善地说道：“这么晚了，可嫣今晚住在这里吧，明早让易修开车带你回学校。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    