
    最后，宁萱儿对梁易修提出的去雨兰阁吃粥底海鲜火锅的提议很感兴趣。

    梁易修订了一间小包厢，很清静，没人打扰他们聊天说笑。

    宁萱儿之前没有吃过粥底火锅，感到很新奇，用精心熬制的粥水烫海鲜吃，海鲜肉质鲜美，轻裹着米香，非常地清甜。

    宁萱儿吃得好饱足啊！

    将近九点，他们才离开餐厅，梁易修开车送宁萱儿回她的外公家。

    车子停在公寓楼下，宁萱儿推开副驾驶座的车门出来，梁易修也下车了，走到宁萱儿的身边。

    “谢谢梁师兄！”宁萱儿很感激，这两天她给梁师兄招惹麻烦，可是梁师兄没有责怪她。

    其实这两天和梁师兄在一起，宁萱儿感到很开心。

    “萱儿不用客气，”梁易修温和地说道，“我平时沉闷，确实也……无趣，这个假期有萱儿陪着我，我很愉快，是我应该谢谢你！”

    “梁师兄，晚安！”宁萱儿犹犹豫豫，迈不开步子似的。

    梁易修也不想道别啊，他说道：“萱儿，我明早开车过来，接你回学校。”

    “不用，”宁萱儿不好意思地说道，“我坐地铁挺方便。”

    “那好，”梁易修没有坚持，“我也坐地铁，然后在你上车的站下来等你，大概七点钟这样。要不……在路上挺无聊的。”

    “好……好吧。”宁萱儿答应，微微低着头，想掩饰羞怯的神情，她也觉得一个人乘地铁挺无聊的，就是……这样。

    宁萱儿的手机铃声响了，不用猜就知道是萱儿的外公打过来的。

    “我上去了，梁师兄！”

    “嗯，萱儿晚安！”

    宁萱儿一边快步地走进楼道，一边接听外公的电话。

    走到楼上时，外公已经开了门。

    “谢谢外公！”宁萱儿笑眯眯的。

    温仕臻揉一揉外孙女头顶的软发，和蔼地说道：“萱儿今天去哪儿玩了，笑得这么开心？”

    宁萱儿乖乖地说道：“是见到外公了，很开心！”

    温仕臻像个老小孩似地，哼哼，那你又不在家陪外公，每天都被那臭小子拐走！

    “外公，我去厨房倒杯水。”宁萱儿像尾小鱼儿似地，溜进了厨房。

    她好像没听到汽车启动的声音，是不是梁师兄还没有走？

    宁萱儿跑到厨房侧门外的小阳台，她并没有开灯，隐在暗处偷偷看下去，梁师兄还站在车子边，双手插在裤兜里，微微低着头，像是凝思的样子。

    梁师兄在想什么呢？宁萱儿无从得知，可是他那样沉思的姿态，有着别样的帅气。

    她其实……挺爱看梁师兄认真思考的样子，感觉他……迷迷糊糊的，她知道他的大脑很睿智，可是看起来……好乖，像是拉着他的手就可以把他拐走似的，好乖！

    宁萱儿不自觉笑吟吟地，注视着楼下的梁师兄，却渐渐地，目光变得迷离。

    梁师兄是一个多么温柔的人啊，为什么那些女孩子把他传得那么恶劣呢？以后怎么办？女孩子们会不会偏听偏信，觉得梁师兄很不好，都不愿接近他呢？

    梁师兄会不会因此，错过他喜欢的人？

    宁萱儿很泄气，其实，我喜欢你啊，梁师兄，看到你和别的女孩子相亲，我好难受。

    我才知道，原来我喜欢你啊，梁师兄！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    