
    “不用了，三姨，我有司机送我回去。”

    顺着乔可嫣的目光，柳素铃和梁易修看到了不远处杵着的魏琦锦。

    魏琦锦咧嘴一笑，这小子明显闪一边不想掺和进梁易修和乔可嫣这对表兄妹的大战里，乔可嫣却把他出卖了，他盯着乔可嫣的目光里有点恼火。

    乔可嫣不屑地一偏脑袋，把梁易修和柳素铃惹笑了，这对小冤家，真是有趣。

    梁易修揶揄道：“可嫣和琦锦唱戏更合适，俩武生！”

    “你就一老生！”柳素铃抱怨，不把你推出家门，你天天窝家里对着电脑下围棋！

    乔可嫣和魏琦锦哈哈大笑，他们的表哥和易修哥被母上大人怼得无话可说了吧。

    “可嫣，琦锦，”柳素铃招呼道，“进来坐一会吗？我给你们做夜宵。”

    “谢谢三姨，不用了，”乔可嫣谢过，“晚了，我和琦锦回去了。”

    “那好，”柳素铃交代道，“下次有空来家里玩啊，多带着易修玩，省得他闷闷的，没一点朝气！”

    “好的，三姨再见！”乔可嫣“嘿嘿”笑，三姨看不出来最近她表哥朝气蓬勃，光芒四射吗？前几天在晚会上和某个女孩子跳中国舞，秀了全校一脸。

    乔可嫣坐进了魏琦锦宝马Z4跑车的副驾驶座，一绑上安全带，魏琦锦的大手就伸过来，掐住了乔可嫣的嫩脸。

    靠！乔可嫣骂人：“魏琦锦，你脑子坏掉了，放手！”

    “哼，我是你司机哦？”魏琦锦忿忿然。

    乔可嫣拍拍拍魏琦锦的手：“你除了开车，还会干嘛？”

    敢情在乔可嫣眼里，他一无是处啊？魏琦锦咬牙切齿：“我还会一枪爆头！”

    “好，你能干！”乔可嫣恨不得踹魏琦锦一脚，他捏她的脸，还真用力啊！

    “你下车！”乔可嫣叫道。

    “这是我的车，我干嘛要下车？”

    “你不是不想做我的司机吗？我开车！”

    “我的车干嘛给你开？”

    站在别墅大门目送的柳素铃和梁易修看到不远处的那辆车好久没有动静，柳素铃担心地问：“可嫣和琦锦没事吧？”

    “能有什么事？”梁易修云淡风轻地说道，“还没到吻别的时候，在打架吧！”

    柳素铃幽幽地瞥一眼过来：“易修……到吻别的时候了？”

    梁易修缓缓地抬头望天：“今晚的月亮真圆啊，我去叫爸爸来跟妈妈欣赏。”

    梁易修走进大门，柳素铃没好气地“嗬”一声，臭小子，跟妈妈都没一句真诚的话！

    这时，魏琦锦的跑车飞出去了！

    乔可嫣气得大叫：“魏琦锦，你开的什么车？能有一点点安全感吗？”

    没有安全感是吗？哼！魏琦锦油门一脚到底。

    乔可嫣怒了：“魏琦锦，我坐你的车，没有第二次了！”

    ——

    晚上，林翎翎和米莎琪去教室晚自习了，反倒一向勤奋的宁萱儿还坐在宿舍的书桌前，怏怏地，无精打采。

    “怎么了，萱儿？”乔可嫣正打算带耳机，跟魏琦锦打游戏呢。

    新的赛季要到了，没多长时间，魏琦锦要归队了。乔可嫣说她要趁魏琦锦还在学校，要他多带她玩几把游戏，榨干他仅有的一丁点价值。

    不过看着萱儿心情不佳，乔可嫣走到萱儿身边。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    