
    第二天一大早，被舍友们取笑的梁易修清清爽爽地去上大一的课了。

    呵，他一个大三学神，看他有什么脸？

    脸还是要要的，梁易修去到教室时，同学们都很惊奇见到班助。

    梁易修一本正经地解释道：“班助随堂听课，看看大家的学习情况。”

    “噢！”大家欢呼起来，跟大校草上课，小心脏开花了似地。

    “低调啊，”梁易修深沉地说道，“大家就当我是班上一名普通的同学。”

    明白明白，大家笑嘻嘻的，梁师兄平易近人，跟我们打成一片，就是我们班上的一员。

    “萱儿，去呗，”刚走进教室门口的乔可嫣一推宁萱儿，笑呵呵，“去后边跟班助做同桌，班助有什么疑问，你给他解释解释。”

    乔可嫣扫一眼教室，没看到魏琦锦，一猜就猜到那小子骗她表哥来替他上课了。

    因为上节课刘老师说了，她会出一份小试题，难度比较大，要大家好好复习，努力复习！

    宁萱儿往教室后面走，微笑着礼貌招呼道：“梁师兄，早上好！”

    “萱儿早！”梁易修和宁萱儿一起坐在第三大组最后一排的位置上。

    随着刘老师走进教室，愉快的上课开始了，呃，应该还算愉快吧。

    梁易修微微低头，用手扶额，遮着一点脸，尽量降低存在感。

    刘老师四十多岁，一米六五左右，身材挺壮，头发扎成一个辫子，穿着一条灰色的裙子，印染了山水水墨画。裙子颜色质地都不错，就是穿在刘老师身上，感觉像个圆柱形的筒子。

    刘老师的脸上有长期表情威严留下的痕迹，她往教室扫一圈，教室里寂寂静静的。

    她的目光在梁易修身上停留了一瞬，这么出众的男生，一眼就看到他了。

    虽然刘老师没有教过梁易修，不过他是商学院的风云学生。一个大三的学生，就是罗院长手头上的一员骁将，想不注意他都难。

    听说梁易修做了这个班的班助，没有要求说班助要随堂听课的，不过他要待在那里，刘老师没说什么。

    开始上课了，宁萱儿和梁易修打开课本，借着翻书的动作，两个人的余光留意了彼此，都笑吟吟的。

    像是同班同学一样，还是同桌，仿佛回到高中，青涩纯美的时光里，还有着那一丝丝的甜蜜。

    前两小节课都顺顺利利，第三小节课上课不久，刘老师宣布小测验。

    单面的试卷，刘老师大概分成四分，放在每一组的第一排，每一排的学生拿了试卷后往后传。

    到后面每一组有多有少的，互相匀一匀。

    因为刘老师提前说过，题目比较难，同学们的神经绷得紧紧的，教室里只有答题书写的声音。

    宁萱儿注意到梁易修也拿了一份试卷，他也写了。

    想是梁师兄想看看刘老师出的题目吧，宁萱儿也忐忑自己写不写得出来，专心致志地考试了。

    梁易修很快就写完，为了不引起刘老师的注意，他把试卷塞进抽屉的最里面。

    实在无事，梁易修呆坐着无聊，右手托着腮，在脑子里自己跟自己下围棋。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    