
    走出学院大楼，清凉的晚风吹过来，格外地清爽。

    梁易修说道：“萱儿，我们去校门附近吃点东西吧。”

    宁萱儿问道：“梁师兄今晚有没有好好吃晚饭呢？”

    梁易修微微笑着看向宁萱儿，小姑娘柔美的脸上神情认真，还透着那么一点严肃，他的笑意更深了。

    嗯嗯嗯，我的萱儿已经初步显现出管家婆的本色了。

    梁易修乖乖地答道：“好好吃饭了，不过又有点饿了。”

    那也是哦，梁师兄这么耗脑，要补充一下营养！宁萱儿询问道：“梁师兄想吃什么呢？”

    “去看看吧。”

    梁易修和宁萱儿朝校门的方向走。

    一路上，学生们都认出了梁易修和宁萱儿，好奇地张望着。

    这段时间，梁易修先是跟舞王段昊熙斗舞，又再传出无视校花，风头很盛哇！

    不过现在看来，梁校草面容柔和，流露着浅笑的迹象，真的是那个传说中目空一切，淡漠无情的机器人嘛？

    宁萱儿感觉到周围一道道探寻的目光，她明了其中的原因，在这个时候，她是绝对不会撇下梁师兄的！

    宁萱儿的挨近，令梁易修唇角边的笑意愈浓，他微微抬着头，眸光深邃地遥望着深蓝的夜空上，那轮即将圆满的明月。

    走出校门往东向，有一条两边都有商铺的街道，因为是比较主要的道路，比上次梁易修和宁萱儿去找慕淇樾，后来还在那条路上的店铺吃晚餐的道路宽敞，这里的店面也比较大一些，经营的类别也多一些。

    梁易修和宁萱儿慢慢地沿街道走过去，宁萱儿朝两边张望着，考量着吃什么夜宵。

    突然，梁易修说道：“哟，可嫣和琦锦呢！”

    宁萱儿往前看，还真是他们俩，旁若无人地打打闹闹呢！

    乔可嫣把魏琦锦惹烦了，魏琦锦大手揽过去，要把她禁锢在身边，省得她乱挠。

    乔可嫣推推推魏琦锦的胸口，要解脱出来，魏琦锦愈发抱得紧了。

    这个时机，梁易修突然叫人了：“可嫣！琦锦！你们在这啊！”

    Wil 神？Wil 神在啊！街上近近远远的人看过来，哟，还真是Wil 神！当街抱着一个女孩子，不撒手呢！

    乔可嫣气得！表哥，你不要这样断章取义，误导众人好不好？

    乔可嫣唬着声音命令道：“魏琦锦，放手！”

    被人围观，魏琦锦却没有放手的意思，傲娇地说道：“除非你以后老实！”

    “你合适点啊，魏琦锦！”乔可嫣撅着嘴说道，“你这么耍赖皮，我可不请你吃夜宵了！”

    “是可嫣请啊！”梁易修拉着宁萱儿走过去，“那要算上我和萱儿，我好饿，要吃顿大餐！”

    表哥！乔可嫣好郁闷，能换个正常的表哥吗？坑女朋友，坑表妹，坑兄弟！

    梁易修腹黑地一笑：“可嫣这么不高兴啊？是嫌弃我和萱儿打扰你和琦锦吗？”

    魏琦锦宰到乔可嫣一顿，本来就好开心，看着她大出血，他更开心了，雀跃地喊道：“可嫣可高兴了！我们四个人吃宵夜，尽管吃，放开了吃！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    