
    “请就请呗，”乔可嫣嫌弃的神情，“魏琦锦要归队打新赛季咯，终于在我眼前消失了，是要大吃一顿庆祝的！”

    “哼！”魏琦锦忿忿地猛掐乔可嫣的腰，乔可嫣气得掐魏琦锦脖子。

    梁易修淡定地说道：“你们夜宵想吃什么啊，我和萱儿先去点单，你们抱够了过来买单。”

    “哼！”魏琦锦和乔可嫣撒手了，都郁闷的样子。

    呵，梁易修暗笑，舍不得分开就舍不得呗，还装欢天喜地，郁闷的还不是你们自己！

    乔可嫣抛弃讨厌的魏琦锦，不理腹黑的表哥，过来抱住宁萱儿的手臂。

    宁萱儿愣愣地摸摸乔可嫣的脑袋，今晚这顿夜宵，吃得有点……复杂啊！

    然后，四个人决定去撸串，再点了一盘烤鱼，一份田螺鸭脚煲，互相调侃说笑，吃得大快朵颐，津津有味。

    ——

    晚上，宿舍里，已经熄灯了。

    魏琦锦躺在床上翻来覆去地睡不着，他从架床上下来，坐在书桌前，拿出手机，点开图库看相片。

    里面有好多乔可嫣傻兮兮的自拍照，还经常扯着他一起照。所以这部手机千万不能丢，被人捡到解密码看到这些照片，他炫酷拽炸天的形象就毁了！

    魏琦锦抱怨乔可嫣变态的爱好，她要拍照又不用自己的手机，非要拿他的手机拍，这些要多丑有多丑的鬼脸照全留在他的手机里！

    魏琦锦诸多嫌恶，可是他一张照片都舍不得删……

    谁说？！谁说他舍不得删的？他要全删掉的，是乔可嫣老拿他手机看，发现照片没了，就跟他闹，很烦！

    是很烦！不是舍不得！是很烦！

    唉，这个女孩子，是真的烦啊！想到要回队里，好几个月见不到她，就好烦！似乎生活变得很无趣似地。

    可是，他怎么会有这种……奇怪的想法？明明一见面就吵架，他不可能想念她的啊？

    啊——乔可嫣！你真烦！

    “干嘛不睡觉？网瘾这么严重了吗？”一道挺轻的声音，却把魏琦锦吓一跳，慌忙把手机屏幕按黑了。

    “说，在玩什么游戏？”梁易修站在魏琦锦身后，右手搭着他的肩。

    “没玩，易修哥！”魏琦锦掩饰地笑笑，无辜的样子，“我……吃太饱了，实在睡不着，坐着消化消化，手机就做个电筒用，呵呵。”

    不老实！我都看到你在看可嫣的照片了！梁易修友善地说道：“谁要你这么拼命吃？好像真占了可嫣多大便宜似地。其实，你可以占更多便宜！”

    梁易修挑挑眉：“你就不怀念在街上那会，抱着可嫣的感觉？如果她是你的女朋友，你就随便抱呗！”

    “怎么可能？！”魏琦锦很不在乎似地，“我跟乔可嫣怎么可能是男朋友女朋友？乔可嫣那么粗鲁，不是吵就是闹，真受不了！”

    “那随便你，”梁易修轻描淡写地说道，“反正心痛的不是我！别玩手机啊，光线不好，伤眼睛！还指望下半辈子你照顾可嫣呢，难道要可嫣照顾你啊？”

    魏琦锦撇撇嘴，嘟哝：“关她什么事。”

    “你爱怎样就怎样，不准玩手机，晚安！”

    梁易修要回去睡觉，魏琦锦却一转身，赶紧拉住梁易修的手，笑嘻嘻地说道：“易修哥，帮个忙呗！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    