
    “对不起，打扰了，”宁萱儿轻声说道，“梁师兄喝茶吗？”

    梁易修抬起头，望着宁萱儿，女孩子的一双大眼睛明明澈澈的，神情真挚。

    她安安静静，又关切的模样，令梁易修想起“红袖添香”这个词来，他的心变得好柔软。

    “嗯，”梁易修应着，“我刚好口渴了，谢谢萱儿。”

    梁易修轻抿一口茶，感叹道：“口感很好，没有涩味，回甘很清甜，萱儿很会泡茶呢！”

    宁萱儿微微笑道：“我外公爱喝茶，我跟他学一些。”

    “哦，”梁易修像是不经意的样子，问道，“你外公爱喝什么茶啊？”

    “普洱。”

    “哦！”梁易修记住了。

    “梁师兄你忙吧。”宁萱儿走回沙发那边。

    梁易修再忙碌，偶尔看一眼宁萱儿，想是担心打扰他，她乖乖地坐在那儿看杂志。

    梁易修心情好，效率高，一个小时后，差不多有结果了。

    这时，梁易修的手机铃声响了，一看，是罗院长打过来的。

    梁易修接听，罗院长颇有几分神秘地压着声音问道：“方便说话吗，易修？”

    罗院长古怪的声音令梁易修想笑，他回应道：“方便，罗院长，有什么事交代我吗？”

    罗院长轻咳一声，说道：“研讨会没有提前，还是大后天，易修不用赶。我看时候差不多了，你就说你处理完了，谢谢萱儿师妹的帮忙，跟她约会去吧！”

    梁易修笑吟吟的，其实他早就知道罗院长是来给他做神助攻的！

    “谢谢罗院长！”梁易修说道，“我还有十多分钟就做好了，我给您传到邮箱吧。”

    “哟，这么快！”罗院长笑道，“萱儿师妹在身边，就是神清气爽，动力满满哦！待会我送个小礼物奖励你，易修辛苦了！”

    “谢谢罗院长！”

    道别后，梁易修笑了笑，不知道罗院长会送给他什么……惊喜的礼物？

    很快，梁易修的手机响起“叮”地一声，有信息传进来。

    他点开看，是罗院长传了一张照片给他，正是之前萱儿小心翼翼地站在研学室的门外，透过门缝看他的情形。

    小姑娘谨小慎微地怕打扰他，又不放心他的模样太可爱了！

    梁易修没忍住，“扑哧”笑了一声，这份礼物很珍贵，他很喜欢。

    宁萱儿看向梁易修，梁师兄接了罗院长的电话都笑出声了，罗院长表扬他了吧？

    梁易修对上宁萱儿疑惑的眼神，他抿了抿笑，说道：“还有十五分钟这样我就忙完了，萱儿再等等。”

    “梁师兄不着急。”宁萱儿体贴地说。

    梁易修忙完之后，把他做好的文件传到罗院长的邮箱，然后收工，站起来收拾一下桌面，说道：“好了，萱儿，我们可以走了。”

    宁萱儿拿过她的小提包走过来，和梁易修一起离开研学室，又去院长办公室跟罗院长打声招呼，说他们先走了。

    梁易修的笑容格外灿然，说道：“谢谢罗院长的小礼物！”

    “不用客气！”罗院长笑呵呵的，他也觉得好有意思了，说道，“萱儿以后经常来研学室啊，今晚易修的效率高好多。”

    “好的，”宁萱儿答应，“希望能帮得上梁师兄！”

    道别后，梁易修和宁萱儿一起从楼道下楼。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    