
    “呵呵……罗院长，梁师兄，晚……晚上好。”宁萱儿嘴角直抽抽，她好难解释为什么她一个大活人出现在这里。

    罗院长轻轻笑道：“萱儿班长，来找你们班助汇报工作啊？”

    “是……是啊！”宁萱儿顺着罗院长的话，定了定心神，好像真是这么回事的样子。

    “怎么了，萱儿？”梁易修站起来，难道班上出什么事了吗？

    “没……没什么事，”宁萱儿支吾地说道，“我来报告梁师兄，今天班上一切正常！就是……就是这样！我……先走了，梁师兄再见！罗院长再见！”

    梁易修一头雾水，萱儿这就走了？

    罗院长“嗬嗬”笑：“如果萱儿没什么事，留下来帮帮你梁师兄呗，他忙得晕头转向的。”

    “……哦。”宁萱儿看向梁易修，她有能力帮得到梁师兄吗？

    “那谢谢萱儿了！”梁易修不动声色地接过罗院长的话。

    既然如此，宁萱儿就留下来了。

    罗院长交代道：“不好意思啊，易修，要你加班加点，数据我明天开研讨会要用到。”

    “好，”梁易修答应，“我今晚处理出来。”

    “那你们忙吧。”罗院长那分外慈爱的目光看过梁易修和宁萱儿。

    走在走廊上，罗院长忍不住“嚯嚯嚯”地笑着，小子，我帮你到这了，你继续努力啊！

    “我有什么能为梁师兄做的吗？”宁萱儿询问。

    “萱儿过来吧。”梁易修表面平静的样子，把他正在输入的一个Excel表格关闭了，然后把另外一张办公桌后的椅子搬到他的椅子旁边。

    两个人坐下，梁易修的右手放在一沓文件上，说道：“我要把数据汇总在一张表格里，然后用这份原始数据建模，预测未来的走向。

    “这是一个企业近一年来的三种产品的销售量、销售额和成本等相关的数据，由于资金的问题，他们想舍弃一种换新品，希望我们给出一些建议。

    “这个公司跟我们学院有校企合作的关系，以后萱儿可能会去那里实习哦！”

    “哦……”宁萱儿刚学基础课，对专业的东西很懵懂，不过听梁师兄这么一说，觉得他好厉害哦！

    梁易修打开一个新的Excel表格，他说道：“萱儿，你念，我录入数据，你顺便帮我核对一下，我就不用返回来复核了。”

    “好。”宁萱儿为了看清楚电脑屏幕，挨近梁易修身边坐着，两个人配合着输入数据，还挺默契的。

    梁易修的余光掠过宁萱儿，她微微倾身，挨着他，他们的距离如此之近，似乎萱儿稍微偏头，就靠在他的肩上。

    萱儿亲近地依靠着他，会是什么感觉呢？那是最幸福的温度，和重量吧！

    大概四十多分钟，数据终于输入完毕。

    “谢谢萱儿，”梁易修温和地说道，“你在沙发那儿休息一会吧，那边有杂志，你等我好吗？我尽快处理完。”

    “不着急，我等梁师兄。”其实宁萱儿想看梁易修怎么处理数据的，但是怕打扰他，便坐到沙发那儿。

    梁易修开始工作，为了快一点，他神情专注。

    不知过了多久，轻轻地“哒”一声，有一杯热茶放在了梁易修的左手边。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    