
    “干嘛？”梁易修扭头睥睨一眼魏琦锦，“要我帮转交情书吗？那你赶紧写！”

    “什么情书，不存在的！”魏琦锦笑得更灿烂了，“易修哥，你明早第一大节没有课，去帮我上微观经济学呗！”

    梁易修眼睑一垂，深沉地说道：“你当我这个班助是摆设的吗？你竟然要我帮你上课！”

    “呜呜，易修哥！”魏琦锦眼泪汪汪，乖得像只小奶狗似地，“我明早有团队配合练习任务，实在是没有办法脱开身啊！

    “你应该听说教我们微观经济学的刘老师，凶得像灭绝师太的祖师爷似地！

    “如果我跟她请假，说我有电竞练习任务，她一定觉得我是在玩游戏，然后逃课，我的平时分会挨打零分的！”

    “那有什么关系，”梁易修云淡风轻地说道，“平时分就三十分，你期末考考一百分，不就有七十分了吗？学分稳拿啊！”

    魏琦锦真哭了：“我期末考怎么可能考满分啊。”

    “考八十六分就行了啊，综合六十点零二分，还送了老师零点二分，她会高兴的。”

    “呜呜，易修哥，你是在跟我开玩笑吗？我都快挂了，我怎么可能考得了八十六分啊！难道你就眼睁睁看着我重修一学期吗？”

    “确实不能眼睁睁地看着琦锦重修，”梁易修在魏琦锦拽着他的手的手背上凝重地拍一拍，说道，“我会把眼睛闭上的，我睡觉了，晚安！”

    “易修哥～～～”魏琦锦哭死，“我知道你不在乎我！可是，你就不想跟萱儿班长一起上课吗？你就不想跟萱儿班长做同桌吗？你……”

    “好！”梁易修一点头，面色深沉，“琦锦任务重，做兄弟的就帮你分担吧，不过期末考的时候，你自己上点心！”

    魏琦锦擦擦根本没有的眼泪，呵，早知道提起萱儿，易修哥答应得这么快，他之前浪费那么多表情干啥子哟！

    魏琦锦眼珠子骨碌碌一转，可怜巴巴的样子，说道：“易修哥，你明天靠后坐啊，刘老师从来不点名，估计认不得我。不过刘老师经常性地出题随堂考，算在平时分里，到时麻烦易修哥帮我写题啊。”

    梁易修神情一敛，死死盯着魏琦锦，呵，你是骗我去帮你考试的吧？

    魏琦锦讪讪地，笑一笑：“那个……易修哥，你的字不要写那么工整啊，那不是我的风格，我是……狂草，呵呵。”

    梁易修鄙视：“我写不出狂草的字，那不是我的风格，我明天就不去上刘老师的课了。”

    “别啊，易修哥！”魏琦锦抱紧梁易修的手，“字体你自由发挥啊，写对了就行！还……还有，我叫魏琦锦，你别写错名字了！”

    “噗——哈哈哈！”另外那两个舍友大宋和小宋终于忍不住笑喷了，他们在装睡，听着梁易修和魏琦锦一出一出像唱戏似地，太有意思了！

    一个想着逃课逃考试，一个一提萱儿小师妹，就乖乖地答应跑去上大一的课程了！

    今晚的事够他们笑一辈子！等易修和萱儿结婚的时候，这一出一定要放出来众所周知，大家一起乐一乐！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    