
    刚才罗院长听了宁萱儿的陈述，他猜想梁易修就是陷进他的爸爸妈妈说的那种状态。

    梁易修在商学院两年多的时间，并没有什么严重的问题，没料到还是看顾不周，出意外了！

    罗院长跑到第一教学楼时，第二大节课的上课铃声刚响，学生们散开了，去各个楼层上课。

    看到商学院的院长如此焦急地跑来，学生们的脚步又放慢了些。

    不过也只是望见罗院长和刘老师在说话，刘老师还是很愤慨，但听不到他们在说什么，就被任课老师们催促着快进教室上课。

    刘老师噼里啪啦地再把被罚站的这三个学生的“罪行”向罗院长陈述一遍，尤其是梁易修的所作所为，引申出去，似乎在Z大的校史上，都是极其恶劣的一笔！

    罗院长注意着梁易修，果真不管刘老师说什么，他都是不言不语，呆滞的样子，两眼空洞洞的，令人揪心啊！

    “好了，我知道了，刘老师！”罗院长语气凝重，说道，“我带他们三个学生回学院楼吧，我亲自批评教导他们。”

    刘老师却不同意，她晃一眼，看到气喘吁吁跑过来的宁萱儿，就猜到是她去搬院长这个救兵来。

    她可知道罗院长喜欢梁易修喜欢得不行，梁易修在学院楼有自己的研学室，老师们都还得两个人或者三个人一间办公室呢！

    罗院长要带梁易修去他的办公室，还亲自教训，那不是有意偏袒吗？最后来一句梁易修知道错了，反省了，这件事就不了了之了！

    刘老师可气不过，沉着脸说道：“教不严，师之惰！他们在我的课堂上撒谎作弊，我就要管教他们！也让其他学生看看，以儆效尤！”

    “刘老师！”罗院长压低了声音，“我们都是商学院的老师，他们也是我们商学院的学生，关了门我们怎么严加管教都行，可是我们自己给自己留份颜面吧！”

    刘老师阴沉着脸，不过没再说什么。

    “走吧，梁易修、魏琦锦、乔可嫣，”罗院长严肃地说道，“去我办公室。”

    魏琦锦和乔可嫣马上走，他们可不想留在这里被人围观，可是梁易修好像反应不过来似地，还傻待着呢。

    “萱儿，”罗院长看向宁萱儿，轻声交代道，“牵着你梁师兄。”

    “嗯！”宁萱儿早感觉梁易修状况不对，她好担忧，牵着梁易修的左手说道，“梁师兄，我们走吧，去罗院长办公室。”

    宁萱儿他们班的学生，还有先前在第一教学楼上课，第二大节没课便留下来围观的学生们，看着刘老师拎着魏琦锦和乔可嫣走在前面。

    宁萱儿和梁易修走在后面，罗院长放慢脚步，走在梁易修旁边。

    刘老师往后看一眼，见到罗院长神色沉凝，似乎很忧虑的样子。呵，他担忧梁易修还真是担忧得紧啊！

    刘老师下了决心，不管罗院长怎么护着他的爱徒，她都要追究到底！

    宁萱儿牵着梁易修走，他好乖，一步一步跟着她。她喜欢看梁师兄安安静静思考的样子，想过他乖得似乎谁都可以把他牵走似地。这样的他，感觉好软萌，好可爱。

    可是如今真的如此，宁萱儿却好担心，好心疼啊！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    