
    宁萱儿不想外界对梁易修造成更大的舆论压力，这几天关于他藐视校花，态度傲慢的传言已经够令人压抑的了！

    宁萱儿焦急地想办法，突然一个和蔼风趣的形象出现在脑海里——他们商学院的罗院长！

    罗院长对梁师兄非常和气，像父亲般地慈爱，就算这件事情梁师兄有做不对的地方，可是他会把梁师兄叫到办公室去，而不是让他在教室外边罚站，让全校师生围观吧？

    按照刘老师的愤怒程度，这件事情绝对会汇报到罗院长那里，不如她先找罗院长救急！

    宁萱儿挤出人群，朝商学院的学院楼急匆匆地跑去。

    学院楼离第一教学楼不算远，跑了五六分钟，宁萱儿再冲上楼道，一直跑到院长办公室。

    门口是开着的，罗院长正在和教研室主任商量工作上的事。

    宁萱儿气喘吁吁，抱歉地叫道：“对不起，罗院长！”

    “萱儿，怎么了？”罗院长走过去，询问道，“是不是有什么急事？”

    宁萱儿还没缓过气来呢，她焦心地说道：“梁易修师兄……他……被教我们微观经济学的刘老师……罚站在教室外面，好多……好多学生在围观！”

    “易修为什么被罚啊？”罗院长追问，他有种不好的猜想！

    宁萱儿焦急地解释：“今天魏琦锦没来上课，乔可嫣说他生病了，但是梁师兄来了，第三小节课考试，梁师兄也答了一份，却写了魏琦锦的名字，刘老师说……”

    “萱儿！”罗院长却打断宁萱儿的话，语气沉重地问道，“易修他怎么说？他有没有说什么？”

    “没有！梁师兄什么都没说，他有点……呆……”

    “你们上课的教室在哪里？”罗院长再次打断宁萱儿的话，他的神情严肃而焦急。

    “第一教学楼103教室……”

    “萱儿，我先过去！”罗院长是跑着下楼的。

    宁萱儿紧跟上去，可是追不上罗院长。

    罗院长快速地跑着，出这么大的事，易修却不言不语，肯定有问题！

    易修刚来Z大商学院就读不久，他就发现他处理数据的才能，于是试着让他帮忙处理数据，果然还真是遇到了一个大宝藏！

    罗院长让梁易修参与学院的重点课题，有一次在商会上遇到梁易修的父母，罗院长非常高兴地跟他们攀谈，夸奖梁易修的才能。

    可梁易修的父母却神情凝重，会议结束后梁远潇和柳素铃请罗院长去茶楼喝茶，坦诚地告诉罗院长，他们的儿子有一种非常特殊的状况，如果他太过于专注地思考，会进入呆滞的状态，陷进他自己的思维世界里出不来！

    梁远潇和柳素铃当然期待儿子能更优秀，但是他们更担心他的安危，所以如实告诉罗院长，希望罗院长在梁易修的学习生活中，帮忙关注一下。

    罗院长诚挚地答应了梁易修的父母，也保证不会把梁易修的这种状况说出去。

    所以罗院长给梁易修在学院楼安排了一间研学室，他会时不时过去看看他，这也是为什么罗院长会撞见宁萱儿在研学室门外偷看梁易修的原因。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    