
    第一教学楼前围着好多学生，都安静地看向刘老师。

    能把一个老师惹到这么暴怒，看来梁易修、魏琦锦和乔可嫣犯的错误可不小啊！

    刘老师今天不教训得这几个学生服服帖帖地全校公开认错，她这口气是咽不下去了！

    “我教学二十年，就没见过这么离谱，这么嚣张，这么愤怒的事！

    “一个一天到晚玩游戏的学生，竟然能特招进Z大来！

    “梁易修身为班助，不督促学弟学妹们好好学习就罢了，竟然替魏琦锦上课，还替他考试！

    “明目张胆地糊弄我，被我发现了一句解释，一句道歉都没有，行为极其恶劣！

    “乔可嫣做为学习委员，知道同学逃课了，还替他找借口，跟我玩临时装病请假！

    “你们看看，你们看看啊！Z大的学风校风，都被这三个学生败坏了！

    “尤其是梁易修！身为班助、师兄、校草，你给学弟学妹们，你给全校学生带来多大的恶劣影响？

    “梁易修！我知道你家就在Y城，你马上叫你爸爸妈妈来！让我看看是什么父母，教出这么高傲无礼的小孩！梁易修！”

    刘老师恼怒地瞪向梁易修，可是梁易修还是静默不语，神色愈发呆滞。

    乔可嫣和魏琦锦发现梁易修不大对劲了，表哥、易修哥有时确实很高冷，不大爱讲话搭理人，可是现在发生这么大的事，他不可能呆呆地，毫无反应啊！

    “刘老师！”魏琦锦和乔可嫣同时出声，“我们给梁易修的爸爸妈妈打电话！”

    也不等刘老师答应，魏琦锦和乔可嫣一个给梁远潇，一个给柳素铃打电话，他们把现在的情况大概说了一下。

    梁远潇和柳素铃立即知道怎么回事了！他们的儿子想问题想得太专注，又陷进呆滞状态了！

    梁远潇和柳素铃没有解释，只是一再嘱咐魏琦锦和乔可嫣看紧梁易修，不要让他到处乱走，一定要看紧他啊！

    “刘老师，梁易修的爸爸妈妈马上过来！”魏琦锦和乔可嫣听出梁易修爸爸妈妈语气的焦急，怕是表哥、易修哥真的出状况了！

    围观的学生们议论纷纷，这是真的吗？梁易修顶替上课，顶替考试？大学生了，还被叫家长啊！

    刘老师要的就是这种效果，杀一儆百，否则治不了你们这些躁动的学生！

    “他们什么时候到？”刘老师瞥一眼过去。

    “大概一个小时到一个半小时！”

    “我就在这里等着他们！”刘老师是一点都不让步“你们三个，继续在这里罚站！”

    刘老师叫学生从教室里搬了一张椅子出来，她稳如磐石地坐着。

    宁萱儿心急如焚，梁师兄怎么了？从刘老师叫交试卷开始，梁师兄就没说过话，他走动的动作好缓慢，感觉呆呆的！虽然梁师兄看起来像是在沉思的样子，可是眼睛空洞洞的，一点神采都没有！

    梁师兄还要在这里罚站这么久，而第二大节课只有两小节，万一上午放学了他的爸爸妈妈还没赶来，到时怕全校的学生都涌来围观！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    