
    刘老师盯紧着这帮小崽子们，就看你们有没有好好听我的课，有没有好好地复习。一张小试卷就让你们全部露出原型，哼哼！

    等刘老师再注意到梁易修时，看到他右手托腮，发呆呢。而桌面上只有一本课本，并没有试卷。

    刘老师没有强求梁易修答题，他都大三了，已经修学过这门课程，拿了学分的，随他吧。

    准备下课时，刘老师站在讲台上说道：“写完了的同学可以交卷了，没写完的基本上是不会写了！没考好的同学，老老实实等我给你们加作业！”

    刘老师的话令学生们抖三抖，有写完的，走到讲台交卷了，有些不想垂死挣扎的，也交卷了，怕试卷空白太多马上挨骂的，叫旁边同学把试卷压他试卷下面，一起交了。

    刘老师一边收试卷一边按学号整理，等下课铃响了，却发现还有一份试卷没交，一查，是魏琦锦的试卷没交！

    胆子肥啊，这一届的学生！想罢考还是怎么的？刘老师怒了：“魏琦锦！站起来！交卷！”

    同学们四处望望，魏琦锦没来啊！

    完蛋了，乔可嫣想哭，她表哥不是来替魏琦锦上课的吗？他怎么不顺便替魏琦锦写试卷啊？

    乔可嫣往后望一眼，他表哥托着腮，稳如泰山地坐着呢，他就没打算替魏琦锦解释一下？兄弟啊，不能在这个时候坑哇！表哥，魏琦锦再蠢他也是一条命啊！

    乔可嫣慌忙站起来，说道：“刘老师，魏琦锦请假，我我我……忘记告诉你了！他……昨晚吃夜宵……吃坏肚子了！他……拉了一个晚上的肚子，现在……躺宿舍呢！”

    “吃坏肚子了？”刘老师火冒三丈，“魏琦锦是不是那个一天到晚打游戏，还能特招进Z大来的学生？真是堕落了，Z大招这种学生进来，简直带坏学风！梁易修！魏琦锦之前是不是跟你一个班的？你告诉大家，他是怎么留级到大一来的？”

    乔可嫣暗暗地说，魏琦锦之前连跳两级，才读大三的，按年纪他本来就是大一的学生啊！而且他也不是留级，只是时间冲突，当时没修这门课程，才跟大一这一届一起上课。

    刘老师正想杀鸡儆猴呢，让学生们懂得玩游戏是玩物丧志，是不思进取，是前途尽毁！

    可是刘老师点名了，梁易修还是托着腮，很淡定地坐在那里，一点没有跟她共同教育学弟学妹们的意思，他这个班助，怎么当的？

    学生们在刘老师的怒火中胆战心惊，看向梁师兄，发现他一动不动。

    大家都替梁师兄捏一把汗，刘老师会误会你无视她，她怕会愤怒到灵魂出窍啊啊啊，梁师兄！

    “梁易修！”刘老师再恼怒地喊道，“你告诉大家，魏琦锦平时在宿舍里干嘛？是不是一天到晚打游戏？”

    “梁师兄！”宁萱儿慌忙推一推梁易修，低声提醒他，“刘老师问琦锦！”

    梁易修缓缓地站起来了，面无表情，从抽屉里拿出一份试卷，走到讲台前，放在那沓试卷上面。

    刘老师感到惊愕，梁易修答题了？她看他那时，才十来分钟的时间，他就答题答完了？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    