
    刘老师快速看过试卷，除了字体写得有点潦草……也不能说潦草，是有那么一种狂草的美感，原来梁易修的字竟然是这样的啊，她还以为比较工整严谨呢。

    刘老师再细看答案，他——竟然全对了！

    只写了十来分钟，就全部答对了她精心选出来的这份有难度的试卷，不愧是学生们传说中的学神了！

    “大三了，学得挺扎实，都对了。”刘老师没把心里的惊叹都说出来，现在的学生浮躁，容易骄傲呵！

    “梁易修，既然你跟魏琦锦一个班，你抽空教教他这门课程，我不想我教的学生里面，有人补考重修！”

    刘老师依然神情威严，不过语气缓和了许多。

    同学们松一口气，多亏了是梁师兄，否则刘老师要火山爆发了！现在听来，刘老师似乎是接受了乔可嫣的说辞，算魏琦锦补请假通过了。

    大家等着刘老师宣布下课，每次上微观经济学，就像渡劫一样，大家心里怕怕啊！

    刘老师把梁易修的试卷放在最上面，很本能地，她的视线掠过填写学号和姓名的地方——

    就这一眼，刘老师眼睛一瞪，神情震惊，竟然顿了几秒才吼出来：“梁易修！！！你对自己的知名程度认知不够是不是？！你当我不知道你是梁易修是不是？你竟然敢替魏琦锦考试！！！你还堂而皇之地走到我面前交卷！！！”

    不会吧？？？同学们石化了，懵懵地！梁师兄今天来班上，并不是看看大家的学习情况，他是来替魏琦锦上课，甚至考试的？

    可是梁师兄，你刚才把试卷随便给哪一个旁边的同学帮交，都不会出现这么严重的BUG啊！

    乔可嫣望着她表哥，目瞪口呆！这真的是她的表哥吗？以他的智商，不应该干出这么……蠢的事情来啊！

    “宁萱儿，把梁易修桌面上的书拿上来！”刘老师太震怒，以至于吼得声音都有些撕裂了。

    宁萱儿急急忙忙地把旁边桌面上的课本拿上去。

    刘老师愤怒地把课本一把扯过去，看到封面上写的是魏琦锦的名字，再往后翻，课本基本保持丫地没听过课的原貌！不过还是偶尔有几个字的，就是试卷上的那种狂草的字体。

    到了今天上课的书页，梁易修做的笔记工工整整，是非常赏心悦目的字体。

    刘老师对梁易修的课堂笔记无可厚非，可是，她看到书里夹着一张纸，上面像是画了一个黑白棋局，她彻底爆炸了——

    “梁易修！！！我就知道是这样！是这样！是这样！”刘老师用课本拍在讲台上，啪啪地响，“你牛啊你！作弊做全套啊，你模仿魏琦锦的字那真是太像了！你还学富有余，在我的课堂上下棋呢你！

    “你是不是特别藐视我，以为自己是罗院长身边的红人，就不把我这个老师放在眼里了是不是？

    “我知道你高傲，你嘲讽鄙视那些向你表白的女生传得我都听说了！

    “可是我是老师，我不受你那一套！梁易修，今天就让大家看看，你不尊师重教，你目中无人，我管教你对不对？！

    “梁易修，你现在马上出去！到教室门口外面罚站！今天要是叫不到一个管得了你的人来见我，你就别想走！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    