
    刘老师在讲台上雷霆万钧地吼叫，梁易修没有回一个字，脸上也没有表情，就是静静地站在那里。

    她都已经气成这样了，梁易修竟然还无动于衷！刘老师右手往门口一指：“梁易修！！！出去！！！在门边站着！！！”

    梁易修顿了几秒，缓慢地挪了步子，宁萱儿怕刘老师再发怒，赶紧拉过梁易修的右手，带他走出教室。

    刘老师愤怒的目光再定在乔可嫣身上，吼道：“你们能干了！一个两个欺骗老师！乔可嫣，你还学习委员呢！包庇同学逃课！你！给魏琦锦打电话，叫他马上过来！”

    乔可嫣站在那里，被吼得抖一抖，右手颤颤巍巍地伸进书包拿手机，给魏琦锦打了电话。

    那边，很快接通了，魏琦锦吊儿郎当的声音：“小嫣嫣，想我啦？”

    “魏琦锦，”乔可嫣闷声闷气地说道，“快点过来，刘老师找你！”

    “哈哈哈！”魏琦锦大笑，他对梁易修一百个信任，“都下课了，还骗我去教室，你请我喝奶茶，我就……”

    “魏琦锦！”刘老师愤怒的声音传进电话里，“给我马上滚过来！”

    不会吧？魏琦锦惊得以为自己出现幻听了，刚才是刘老师的声音吗？还很……愤怒？

    魏琦锦一激灵，难道是易修哥全写对了，刘老师起了疑心，一查下来，穿帮了？

    魏琦锦后悔不迭，昨晚怎么只交代了易修哥不要写错成他自己的名字，忘了交代他故意错几题了！

    这么难的试卷，班上没几个全对的吧？他全对了，那不是很明显？

    啊～～～魏琦锦挂了电话，马上飞奔去教室，早知如此，还不如考零分，现在怕是直接重修了！

    ——

    宁萱儿他们上课的教室在一楼楼梯口旁边，整栋教学楼有六十多间教室，又正是第一大节课结束，一大拨学生下楼离开，一大拨学生赶来上第二大节课的时间。

    梁易修站在教室门外，一下子引起了好多人的注意，再听到有老师怒吼的声音，再配上梁易修毫无生气的样子，不会？不会！不会——是梁易修挨罚站吧？

    神了奇了？学神怎么会挨老师罚站？

    一下子传开——梁易修在这里！第一教学楼！东向楼道口！103教室门外！他被老师罚、站、了！

    学生们也不管上不上课了，呼啦啦地拥过来围观梁易修。

    刘老师也走到外面来，乔可嫣被罚站在梁易修旁边，很快，飞奔过来的魏琦锦被一溜一起罚站着。

    魏琦锦还搞不清楚状况，他经常打游戏直播，看他的人多了去了，可是现在这种现场版黑压压一片盯着他的，他还有点……不习惯。

    魏琦锦瞄一眼梁易修，易修哥很……淡定啊！淡定得面无表情！

    “哎，易修哥！”魏琦锦小声地，试图在梁易修这里得到点提示。

    可是梁易修并没有回话，甚至一丁点神情变化都没有，就像是一座雕塑一样！

    魏琦锦只能看向乔可嫣，他还没来得及问话，刘老师当着众多学生们的面，劈头盖脸地教训道：“都认得啊，这三位！梁易修！魏琦锦！乔可嫣！尤其是这两位，你们自己评选出来的校草啊！你们追捧的玩游戏大神啊！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    