
    罗院长眉宇微蹙，说道：“刘老师你看，魏琦锦是真的生病了，上吐下泻的，他说的也是事实，真没办法去上课。”

    罗院长看向乔可嫣。

    乔可嫣机灵，马上乖巧又愧疚地说道：“对不起，刘老师，早上魏琦锦给我打电话，叫我帮忙请假，可是我担心考试的事，就忘记转告您了，对不起！”

    刘老师脸色阴沉沉的，她并不怎么相信一个一天到晚玩游戏的学生，她就是不喜欢魏琦锦！可是事实面前，她也说不出什么。

    罗院长缓声说道：“刘老师，如果梁易修有心欺骗你，他不可能等学生们都交完卷了，才拿试卷去教，他有的是机会把试卷混进那沓考卷里。”

    刘老师嘟哝：“如果他高傲呢？挑衅老师，瞧不起人呢？”

    “梁易修真没必要这样！”罗院长凝重地说道，“没有哪个学生会这么傻吧？用这样的方式挑衅老师！

    “那些传梁易修傲慢无礼，目中无人的人，他们和梁易修见过几次面，说过几句话呢？他们对他了解多少，不过人云亦云罢了！

    “可是我从他入学以来，跟他接触两年多时间了，我更清楚他的为人。

    “梁易修并不是爱社交，在生活里很活跃的那一类学生，但是在学术研究，学术交流上，却又是活跃的。

    “这是梁易修的个性，他有时确实不爱说话，闷闷地。他心情不好，或者疲惫的时候，他……不太爱说话。

    “昨晚我给梁易修加了任务，在研学室忙到很晚，今天又担心朋友，早起去听课，没有休息好，就比较沉闷，请刘老师谅解！”

    刘老师回想课堂上，梁易修刚开始的时候还挺精神的，可是后来时不时有种在神游的感觉，到考试时，他索性支着脑袋，一动不动，估计是睡着了吧！

    后来她质疑他替魏琦锦上课，替魏琦锦考试，不管她怎么生气，怎么吼叫，梁易修都是不言不语，神情呆愣的样子，现在也是！

    “梁易修！”刘老师叫他。

    罗院长却走到梁易修身边，抚了抚他的头顶。

    梁易修缓缓地抬头，看向罗院长，眼神空洞洞的。

    罗院长心疼，说道：“易修累了的话，就睡吧，昨晚没忙完的课题别想了，不着急。睡吧，易修！”

    罗院长轻轻地揉着梁易修的头发，他不知道催眠对他管不管用，睡一觉起来会不会清醒，不过睡着了，刘老师就暂时不会为难他了吧？

    梁易修没什么反应，罗院长再说道：“没关系，刚才课堂上的事，我会解决好的，易修睡吧！萱儿在旁边，你靠她睡一会！”

    梁易修缓缓地转头，看向宁萱儿，然后脑袋一歪，靠在她的肩上，轻合眼睛，很安然地睡了。

    乔可嫣在对面瞪着她表哥，真睡着了？这么乖？人高马大的，可是怎么看怎么像是黏乎乎的宠物？

    宁萱儿后背直挺挺地，她怕她坐得不够高，梁师兄靠得不舒服。

    她感觉到他挨着她的力道，还有他轻轻呼吸的动静，莫名地心疼，好想抱抱他！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    