
    走到学院楼，进楼道时，魏琦锦慢两步，走在刘老师和乔可嫣后面。

    刘老师马上回头看他一眼，见他老老实实地跟着，没再说什么。

    就当他一个男孩子，还算懂礼貌，楼道不宽敞，让女士先走。

    走到院长办公室门口，刘老师再回头看一眼，火气又上来了：“魏琦锦呢？跑了？”

    罗院长缓声解释道：“他走到三楼时说肚子不舒服，去上卫生间了。”

    乔可嫣眼珠子骨碌一转，真的假的啊，魏琦锦肚子不舒服？

    进了办公室后，罗院长说道：“大家到沙发那边坐吧，刘老师，请坐。”

    等罗院长和刘老师坐下后，乔可嫣才坐下来，宁萱儿轻轻地拽一拽梁易修的手，小声提醒道：“梁师兄，坐啊。”

    梁易修乖乖地坐在宁萱儿的身边。

    刘老师开门见山地问道：“罗院长，你打算怎么处理这几个学生？”

    罗院长望望没有反应的梁易修，忧虑地说道：“刘老师，要不等梁易修的父母来了，再讨论怎么处理吧？”

    好！我早知道你偏爱梁易修，你要拖，我就耗着！刘老师的眸光深了深，说道：“那让这三个学生先写检查吧！宁萱儿，你做为班长，也把发生在课堂上的事情描述一遍！”

    刘老师是不会善罢甘休了，罗院长顺了她的意，去拿一本信纸过来，交给宁萱儿，让她每人发几张，写检查，写说明。

    乔可嫣左右瞄一瞄，她表哥还是呆呆地，不知道他这种状态写不写得了检查，还有魏琦锦那边，他是真闹肚子，还是在搞什么名堂啊？

    魏琦锦不会跑路了吧？其实他这种状况，读不读大学都无所谓的，十六岁就在电竞界崭露头角，到现在赚好多钱了，以后退役了当领队当教练，或者建一支队伍都可以。实在不济，回家继承家业呗！

    乔可嫣嘟嘟嘴，魏琦锦本来就快要归队了，现在就跑掉也不奇怪，可是，哼！这么不仗义！

    就在乔可嫣以为魏琦锦会猥琐遁走的时候，魏琦锦出现在院长办公室门口，不好意思地说道：“报告，我回来了。”

    乔可嫣正对着门口的方向，抬头瞄他，不错啊，魏琦锦，演技在线啊，脸色苍白，神情痛苦，下一秒好像真要拉肚子拉到虚脱啊！

    刘老师马上命令道：“魏琦锦，你过来！起头的是你，逃学逃考试！是不是昨晚通宵玩游戏了？你的这份检查，必须深刻地反省！”

    魏琦锦走过沙发那边，站在乔可嫣身边，弱弱地说道：“我真是肚子不舒服，刘老师，所以让同宿舍的梁易修同学帮我上课，帮我做笔记。乔可嫣没骗您，我跟她说了，我肚子不舒服了。”

    “我看你是不见黄河心不死啊，现在还想骗我！”刘老师训斥道，“你要真有这份学习的心，借同学的笔记抄啊，用得着叫梁易修帮你做笔记？你叫他来代考才是真！梁易修连字都模仿你的，还想抵赖！”

    噢！易修哥这是怎么了？魏琦锦好担心，虽然昨晚易修哥调侃他，但易修哥还是模仿了他的字体，他是有心帮他通过考试的！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    