
    魏琦锦好内疚，早知道易修哥会变成这样呆呆的样子，他就不会顽皮，要易修哥替他上课了！其实他真的不在乎那三十分平时分！

    刘老师说得没有错，这是他起的头，就由他一个人承担，不能连累易修哥和可嫣受罚！

    魏琦锦乖乖地笑一笑，说道：“刘老师，梁易修写了试卷，是想拿回来给我看的，他学我写字，也是故意取笑我字难看，他没打算交卷。

    “他后来拿试卷去讲台给您过目，是想确认答案对了没有。

    “梁易修要是真的替我考试，他会叫周围的同学帮忙交卷啊，不可能到最后您问起了，他才拿试卷上去。

    “请您别责罚梁易修和乔可嫣好吗，刘老师？起头的是我，身体不舒服，但是我又惦记着上您的课。

    “我这个月底就归队准备新赛季的比赛了，梁易修担心我功课落下来，于是去听课，帮我做笔记。试题我肯定是不会写了，他就写出来给我看。

    “事情就是这个样子，刘老师！我给您写深刻的检查，保证以后好好学习，如果期末考我考不了满分，我宣布退役！我现在就给您立字据好不好，刘老师？”

    魏琦锦没带笔，他转转头，拿过乔可嫣手上的笔，就在面前刚才宁萱儿给他留来写检查的信纸上写了一份保证书。

    乔可嫣看着魏琦锦那狂草的字刷刷刷地写下来，“退役”两个字令她的心一窒！

    现在正是魏琦锦如日中天的顶峰时期，他开的什么玩笑啊？他哪里可能考试考得了一百分？

    他之前是跳级过，那时学习简单啊，家里请个家教教一教都掌握的，可是后来，魏琦锦的心思早就不放在学习上了，刘老师出的题那么难，他怎么考一百分啊？

    魏琦锦却已经凝重地写下了自己的名字。

    “刘老师，您看这样可以吗？”魏琦锦刚想把信纸拿起来，他却突然弯着腰，很痛苦的样子，说了一声：“对不起！”拿了茶几旁边的掷纸篓，跑到办公室门外。

    继而，传来非常吃力的呕吐声！

    乔可嫣马上跑出去，紧接着罗院长和刘老师也出来了，魏琦锦却已经把黑色的垃圾袋提起来。

    再说了一声“对不起”，魏琦锦拎着垃圾袋急匆匆地朝洗手间的方向跑去。

    罗院长紧跟着，看到魏琦锦进了一间卫生间，然后，他拉肚子拉得挺惨的！

    过了好一会，罗院长担忧地问道：“魏琦锦，你还好吗？”

    “嗯，快好了……”

    魏琦锦从卫生间里出来时，脸色愈发白了，虚软无力，罗院长急忙扶着他。

    再回到办公室时，罗院长马上叫来办公室主任，让他开他的车，送魏琦锦去Z大医学部第一附属医院。

    看着杨主任扶魏琦锦出去，乔可嫣伸长脖子张望，恨不得跟上！

    魏琦锦怎么说生病就生病啊？他这像是急性肠胃炎，可是他在第一教学楼挨刘老师罚站的时候，明明没有异常的啊！

    可是，魏琦锦是真的生病了，真的拉肚子了！刘老师也是亲眼见到的。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    