
    刘老师瞅着梁易修好一会，这是真睡着了？他要睡着，就什么话都问不出来了！

    正当刘老师负气的时候，门口有人叫了一声：“罗院长！”

    罗院长招呼：“余秘书！”

    刘老师看过去，她认得，是校长办公室的余秘书，三十出头的年轻人，穿着白衬衣黑西裤，挺拔俊秀，年轻有为啊！

    余秘书走过来，目光掠夺靠着宁萱儿睡着的梁易修，询问道：“罗院长，你们学院发生了什么事啊？梁易修怎么了？庞校长让我过来问一问！”

    你厉害了，梁易修！刘老师腹诽，你有多大本事啊，马上惊动到校长那里去了！

    “事情是这样的。”罗院长把刚才魏琦锦的说辞和他自己的说辞转述给余秘书听。

    “是我的工作安排不太妥当，”罗院长反省，“让梁易修太过于疲劳，我以后一定注意教导学生劳逸结合。”

    “嗯！”余秘书点点头，“那我向庞校长汇报了，梁易修醒了给我打个电话，有劳罗院长了。”

    “辛苦余秘书了。”

    余秘书再看了看梁易修，也留意了坐得直挺挺的宁萱儿，他离开了罗院长的办公室。

    既然事情是这么定论的，刘老师也无话可说，她感觉不太服气，可罗院长的整个陈述逻辑上并无破绽。

    “让刘老师受累了，”罗院长好言说道，“魏琦锦和梁易修我来照看，刘老师去休息吧。”

    刘老师郁闷地呼一口气，站起来，乔可嫣装作平静的样子，可她的一颗心像打鼓似地紧张，她希望刘老师放过魏琦锦写的那份保证书。

    只是并没有那么幸运，刘老师拿过魏琦锦先前搁在茶几上的笔，在保证书上签了她的名字。

    乔可嫣娇俏的脸皱到了一块，完蛋了，魏琦锦！

    刘老师拿起保证书，沉着脸说道：“这份保证书生效了，罗院长做见证啊！我也是为了督促魏琦锦好好学习，努力上进！”

    罗院长点一下头，没说什么。

    刘老师心里可堵了，总算有一件她说了算的事！在梁易修和魏琦锦之间，罗院长要保一个，总得牺牲一个吧？罗院长肯定保梁易修啊，那么魏琦锦不倒霉，她这口气顺不下去！

    “乔可嫣！”刘老师的视线瞥

    过去，“你跟我来，去院办公室复印这份保证书，给罗院长留一份，再拿一份给魏琦锦，督促他进步！”

    “好……”乔可嫣咬着唇，低着头跟刘老师出去了。

    宁萱儿僵在那儿，魏琦锦的作业不是抄可嫣的就是抄她的，上课也是懒洋洋，听不进去，他怎么考试考满分啊？

    一个前途无量的电竞大神，就在巅峰状态宣布退役了吗？

    挺心酸的……

    “萱儿。”罗院长唤一声。

    “啊？哦！”宁萱儿从思绪中回过神来。

    罗院长说道：“我扶着易修，让他躺着睡吧。”

    罗院长之前希望梁易修睡着，让事情有拖延的余地，可是他发现梁易修睡不着，就试着说了萱儿的名字，让他靠着萱儿睡，他真乖乖听话了。

    唉，这小子啊！都这么迷糊了，提起萱儿，他还是有本能的触动啊！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    