
    最终，那个班长受不了处处被人比下去的落差，转学了。

    乔可嫣好久都不理魏琦锦，觉得他太过分了！

    直到有一次，她参加市里的文艺比赛时，再遇到那个班长，他主动过来跟她说话。

    他说，让她转告魏琦锦，谢谢他，其实有对手挺好，才能让自己变得更强。

    乔可嫣没有转告班长的话，她跟魏琦锦冷战那么久，她不懂怎么提起再见到班长的事。

    不过乔可嫣别别扭扭地在家庭聚会上又跟魏琦锦玩了。

    魏琦锦没再提两个人的冷战，就好像所有的不愉快都没有发生，又跟她嘻嘻哈哈地闹。

    两个人就这么吵吵嚷嚷地到现在，在一个学校里读大学，还有几门功课一起上课，有时恍然觉得像是小学时做同学，做同桌的时光。

    走到输液室外面，魏琦锦还是没心没肺地压着乔可嫣，他说道：“可嫣，等我一下，我去一趟洗手间。”

    乔可嫣担心：“你拉肚子还没好一点吗？”

    魏琦锦又是很欠揍地咧嘴一笑：“正常功能！”

    乔可嫣想炸毛，我看你哪都不正常！

    魏琦锦的声音低低的，听起来很魅惑：“如果不想我离开，我可以憋着！”

    “滚！”乔可嫣唬着脸，魏琦锦今天跟她说话的调调，她好讨厌。

    魏琦锦嘴一扁，转身了。

    乔可嫣却又叫道：“哎，魏琦锦！”

    “干嘛？”魏琦锦笑嘻嘻地回头。

    乔可嫣顿了一下，嘟哝地问道：“你想要自己得急性肠胃炎的时候，有没有一点原因，是因为我对刘老师说你拉肚子了，所以你想证明我没有撒谎？”

    魏琦锦望着乔可嫣，她微微低着脸庞，别别扭扭地，就像小学的时候，她跟他冷战好久那次，可嫣后来又来跟他说话那样，别别扭扭地。

    其实他知道可嫣在文艺演出时又见到了那个班长，因为过不久，他参加数学竞赛时也见到那个班长了。

    班长问他可嫣转告他话没，他愣了一下，然后说，转告了。

    班长再当面跟他说了一次，希望他们互相促进，在数学竞赛上都取得好成绩。

    魏琦锦才知道为什么可嫣又理他了，不过可嫣看起来很愧疚，她食言了。

    他就尽量装作不在意的样子，跟她嘻嘻哈哈地，希望这件事情就这么过去了，不再让可嫣困扰。

    现在可嫣也是愧疚的吧？其实这件事起头的是他，他本来就应该承担全部责任，可嫣在那个时候站起来，对刘老师说他生病请假，很仗义了！

    魏琦锦不想可嫣愧疚，他玩世不恭的样子，用力揉一揉乔可嫣的头顶，哈哈笑道：“你想多了，傻丫头，我害易修哥被罚站，被围观，被说闲话，我总得想办法帮易修哥圆个理由吧？做兄弟，要仗义！”

    乔可嫣气闷闷地，魏琦锦！我也被罚站了，也被围观了，也被说闲话了，你怎么到我这里，就不仗义了？

    好吧，好吧，是我想多了，乔可嫣不在意的样子，说道：“去吧，去上卫生间吧，别憋坏了，丧失了正常功能！”

    嗬！可嫣马上把他的话还回来了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    