
    这才是他认识的可嫣啊，虽然不懂为什么自己有点失落，不过看到可嫣没有负担，一如往常的就好！

    “可嫣等我，我很快回来！”魏琦锦往前走了。

    乔可嫣看着那道熟悉得不能再熟悉的修长身影，此刻心里万分地沉落。

    好吧好吧，是她想多了，小学那次，魏琦锦才不是因为她夸那位班长，吃醋了，才跳级去跟人家捣蛋的。

    才多大一点小屁孩啊，懂得什么吃醋啊，就是小男孩心高气傲，不服气而已，幼稚！

    这次他自己也说了啊，人家讲的是兄弟义气，她一个女孩子，跟他又不是兄弟，直接被无视了！

    算了吧，魏琦锦哪有一点喜欢她？都混社会好几年了，都是粉丝几百万的电竞大神了，早就不是中二的年纪，喜欢一个女孩子，怎么可能对她一句好话没有，一见面就惹她暴躁？

    一个邻家弟弟，就这样吧！

    魏琦锦从洗手间回来时，看到乔家的吴司机站在乔可嫣刚才站在的地方。

    “琦锦少爷！”吴司机笑着打招呼。

    “可嫣呢？”魏琦锦往周围看看。

    吴司机说道：“可嫣小姐说她下午没课，和舍友逛商场买衣服，她坐计程车走了。可嫣小姐让我送你回家，她把药放在后座，提醒你记得按时吃药。”

    “……哦。”魏琦锦突然觉得……很不爽！乔可嫣就这样丢下他跑了？他还在生病的好不好？乔大小姐衣柜里塞满了衣服，她还买什么衣服啊？一点都不关心他，唉！

    ——

    梁远潇和柳素铃赶到罗院长的办公室时，看到他们那儿子靠在一个女孩子肩上，睡得正安稳呢！

    女孩子后腰直挺挺的，兴许是坚持时间太久了，显得很僵硬，但还是坚持着，可见对他们的儿子很好了！

    这个女孩子就是令他们的儿子心心念念的萱儿吧？娇俏可爱的模样，眼睛大大的，眸光清澈，很单纯。

    “辛苦萱儿了！”柳素铃抱歉，她猜到是易修黏着萱儿，否则罗院长会让易修躺着睡的。

    “不……不辛苦！叔叔阿姨……好！”宁萱儿声音轻轻地，担心惊扰了梁易修。

    宁萱儿张望着大眼睛，这就是梁师兄的爸爸妈妈啊，梁师兄对她说过的，现在看来都是很随和的人，并不因为他们在属于他们的领域里是佼佼者而气场威严。

    萱儿乖巧得太可爱了，难怪易修那么喜欢她！柳素铃第一眼就好想要这个儿媳妇！

    “萱儿，我们来照看易修吧！”柳素铃向丈夫看去一眼，两人心领神会，梁远潇站在梁易修的另一边，他揽着儿子的头，扶着他的肩，柳素铃扶着宁萱儿慢慢离开梁易修，站起来。

    梁远潇试图慢慢放儿子躺下睡着，可是躺下的瞬间，他睁开了眼睛。

    梁易修醒了？在场的人都紧盯着他，只是很可惜，梁易修的眼睛还是空洞洞的。

    并没有因为萱儿陪在他的旁边而出现奇迹，梁远潇和柳素铃先前就清楚儿子的状况，不过还是期待有转机，只是令他们遗憾了。

    梁师兄和睡前一样，还是呆呆地，宁萱儿忧心忡忡，唤了一声：“梁师兄？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    