
    罗院长帮忙说道：“易修，萱儿叫你呢！”

    大家期待地看向梁易修，只是他依然呆呆的。

    柳素铃很抱歉，在这样的情境下让萱儿知道易修的特殊状况，她轻声解释道：“易修看着呆滞，其实他的大脑在高速地运转，他陷在自己的世界里，只要他想通了，理清自己的思路了，他会醒过来的。”

    “……哦。”宁萱儿讷讷地应着，她注意到梁师兄想问题时，会比别人沉静，之前以为梁师兄比较专注，原来他的情况……有些特殊。

    所以，传闻梁师兄孤高冷漠，像没有感情的机器人，就是这么来的吧？可是那些人并不知道，梁师兄只是在想自己的问题而已啊！

    “萱儿？”柳素铃唤一声。

    “哦……哦？”宁萱儿回过神来。

    柳素铃担忧地询问道：“易修是什么时候陷进这种状态的呢？萱儿知道易修在想什么问题吗？”

    宁萱儿回想：“梁师兄来我们班上课，我们坐在第三组的最后一排。

    “前两节课梁师兄都还好，后来刘老师发试卷考试，他十几分钟就做完了，然后右手托腮，安安静静地，一直都是这个姿势。

    “直到下课的时候，刘老师发现魏琦锦没有交卷，很生气，就叫梁师兄起来说魏琦锦平时在宿舍里，是不是整天玩游戏？

    “可是梁师兄没有回答，而是拿了塞在抽屉里的试卷，走到讲台交给刘老师。

    “后来刘老师发现梁师兄交上去的试卷写的是魏琦锦的名字，她很愤怒。只是不管刘老师怎么质问，梁师兄都没有说话，他的动作也很缓慢！”

    罗院长从旁把事情的经过告诉给梁远潇和柳素铃听。

    宁萱儿疑惑：“梁师兄会不会是在想跟学科有关的练习题啊？”

    梁远潇和柳素铃认为不太可能，易修十几分钟就做完试题了，对他来说很容易，他不会陷进去。

    罗院长愧疚：“我昨晚给易修安排了课题任务，他会不会考完试无事，在想课题啊？”

    也许！梁远潇让罗院长拿课题给梁易修，看看他有什么反应。

    罗院长拿了一本打印的资料出来，交给梁易修。

    梁易修倒是瞄了一眼，不过只是拿着，没有往后翻。

    那易修就不是在想课题了。

    梁易修到底在想什么呢？弄不清楚这个源头，外界无法干预，他什么时候才能醒过来，就很难说了！

    唉，易修怎么会有这样的状况啊？柳素铃很揪心，还要尽量平和地向萱儿解释：“易修呆呆的时候，他很听话的，他也会吃饭睡觉，并不麻烦人。只要看着他，不让他去危险的地方，不让他碰危险的东西就行。”

    “我会看好梁师兄的！”宁萱儿认真地保证，她还搞不清楚柳阿姨对她说这番话的真正原由是什么。

    唉，这善良的小姑娘，会接受出这种状况的男朋友吗？梁远潇思虑地说道：“最好的办法，是能够帮助易修，尽快把他从他的思维世界里带出来。”

    “我我我……”宁萱儿突然叫道，“我想起来了……”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    