
    “嘿嘿！”魏琦锦瞟一眼呆呆的乔可嫣，“在想怎么赚钱养我吗？”

    “你想得美！”乔可嫣一个手指头用力地戳在魏琦锦脑袋上，直戳到他往左边倒。

    输液室的病床很窄，魏琦锦眼看着就要摔下去了！

    魏琦锦本来是跟乔可嫣开玩笑的，马上意识到玩笑开大了，他自己都被吓到！

    乔可嫣惊了，赶紧扑到魏琦锦的身上，双手抱紧他。

    两个人的动静闹大了，输液室里的病人和家属们都看着他们俩，好……鄙视！

    你们两个，这里的人本来就不舒爽，医院里就不要撒狗粮了，好吗？！

    “护士！”隔壁床的那位大哥很愤慨地喊道，“他滴完了，快给他拔针，他要走了！”

    魏琦锦撇撇嘴，好歹一场打点滴的缘分，你就这么急着赶我走吗？我想这蠢妞多抱我一会行不行？

    护士赶过来，帮忙扶一把魏琦锦，让他坐好来，然后给他拔针。

    魏琦锦坐在床沿边穿鞋，他站起来时，乔可嫣怕他虚脱无力，连忙扶住他，关切地问道：“腿软吗？走得了路吗？”

    魏琦锦目光幽幽地瞥过去，挑挑眉，压着声音：“我觉得这句台词，应该是我对你说！”

    乔可嫣顿住了，这混蛋，说的什么鬼？这是肚子坏的并发症？脑子也瓦特了？

    如果是平时，乔可嫣肯定马上一拳呼他脸上，可魏琦锦那句混账话，令她感到怪怪的！

    乔可嫣表情不自然，丢开魏琦锦的手，说道：“爷硬朗，您自个儿走！”

    乔可嫣先走了，魏琦锦即刻跟上，右手一揽乔可嫣的肩，重量都压她身上了。

    “干嘛？”乔可嫣板着脸，“承认你腿软了？”

    魏琦锦笑嘻嘻的：“我是心软，可嫣帮我捂着胸口！”

    乔可嫣神情绷着，懒得跟魏琦锦吵架，不过也没甩开他。

    魏琦锦的依赖，让乔可嫣想起小时候，上幼儿园那会，他们感情挺好的。

    她爱玩过家家的游戏，当妈妈当老师当医生，总之魏琦锦就像她的大玩具一样，任她搓圆捏扁。

    魏琦锦好乖，她说什么都听，还很黏她。

    可是再长大，他皮了，不再是那个软萌的小跟班，跟她斗嘴打架，每天不把她惹炸毛了这一天都不算过！

    有一次放学下雨，她没带伞，一个高她两届的男生撑伞送她回去。

    后来她留意了那个男生，他是班长，非常优秀，学习好，体育好，最重要是性格好，又友善又体贴。

    魏琦锦跟她吵架的时候，她就拿那个班长举例子，要魏琦锦向他学习，能不能不要那么毛燥！

    后来魏琦锦好久没再找她，听他的妈妈说魏琦锦变得好勤奋，给他送一杯牛奶他都嫌耽误他学习。

    乔可嫣惊叹，魏琦锦真的向那个班长学习了？要做学霸了？

    再后来，魏琦锦连跳两级，跟那个班长一个班。

    乔可嫣又气炸了，因为魏琦锦又恢复了每天在她眼前乱晃，今天跟他说他考试抢了那班长的第一名，明天跟她说他跑步赢了那班长！

    乔可嫣才知道，魏琦锦转性了，是在这儿等着呢，只要是她觉得好的，他都要打击！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    