
    “就……就这样吧，好吗？罗院长？”宁萱儿还是坐得直挺挺的。

    现在梁师兄睡得挺安稳，宁萱儿担心有动静了，梁师兄就醒了。

    宁萱儿并不知道罗院长说他昨晚给梁易修布置了很多任务，以至于梁易修疲惫不堪，只是对外界解释梁易修为什么不言不语找的理由。

    梁师兄呆滞沉默的样子，令宁萱儿太担心了，她希望梁师兄睡一觉，休息好了，能缓过来。

    “那好吧，辛苦萱儿了。”罗院长担心萱儿离开了，梁易修就醒了，这小子，这么依赖萱儿。

    ——

    乔可嫣赶到医院时，魏琦锦正半躺在输液室的病床上，院办的杨主任在旁边陪着他。

    “杨主任，辛苦您了！”乔可嫣对杨主任感激地笑笑，她再问魏琦锦，“你好点没，魏琦锦？”

    魏琦锦没有回答，而是问道：“易修哥怎么样了？”

    “没事了，”乔可嫣说道，“罗院长已经解决好了，梁师兄昨晚太累，所以不爱说话，他后来睡着了，醒了就没事的。后来校办的余秘书过来了解情况，罗院长把你的话告诉余秘书，刘老师也没再追究梁师兄。”

    乔可嫣没把刘老师在魏琦锦的保证书上签字的事说给他听，还是等他养好病了再说吧。

    “那就好。”魏琦锦松一口气，他这上吐下泻的急性肠胃炎也没白遭罪，校办的余秘书都过来了，刘老师也不会揪着易修哥不放了的！

    乔可嫣瞄一眼输液瓶：“你还有几瓶药水啊？”

    “就这一瓶了。”

    估计二十来分钟可以滴完了，乔可嫣诚恳地说道：“杨主任，我在这里陪魏琦锦吧，如果您有事，您先回去吧。我家的司机开车过来了，待会我送魏琦锦回家。”

    “那好。”杨主任感觉自己在这对小情侣旁边有点多余。

    杨主任把装在一个小塑料袋里的药交给乔可嫣，交代魏琦锦按照药盒上贴的标签吃药，然后他先离开了。

    “哎，你怎么回事啊？”乔可嫣低声地问，“怎么说拉肚子就拉肚子？”

    魏琦锦没有隐瞒：“我打算去卫生间喝生水，看看能不能腹泻，然后路过一间办公室门口时，看到有老师丢了几个坏掉的香蕉在垃圾桶里，我就把香蕉也吃了，见效还挺快！”

    “你就不怕出大事情啊！”乔可嫣戳着魏琦锦的脑袋，她很心疼。

    魏琦锦拿着掷纸篓跑到院长办公室门外呕吐时，她马上追出去了，魏琦锦吐完马上把垃圾袋提起来，还拿到卫生间去扔，原来他是不想罗院长和刘老师看到他吐的是什么。

    因为她说魏琦锦是昨晚吃夜宵吃坏肚子，还拉了一个晚上的肚子，他第二天不可能还吃这么多生冷易泻的香蕉！

    魏琦锦把头一偏，嫌弃地说道：“别戳了，戳笨了比不了赛，赚不到钱，你养我啊？”

    乔可嫣少有地没有跟魏琦锦斗嘴，刘老师明显是跟魏琦锦较真，本学院的专业课程是由任课老师出题的，刘老师故意出难一点，魏琦锦别说考一百分了，能不能上六十分还是个问题！说不定魏琦锦的职业生涯就这么终结了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    