
    宁萱儿大声说道：“刘老师生气的时候，叫我拿梁师兄带来的课本到讲台上，然后刘老师翻看课本，更生气了，说梁师兄学富有余啊，在她的课上下棋！”

    “是不是下围棋？”梁远潇和柳素铃异口同声地喊出来。

    “呃，是。”宁萱儿当时站在讲台边，晃了一眼课本，看到梁师兄画的黑白棋子。

    罗院长追问：“易修最近学下围棋了？”

    梁远潇和柳素铃为这事烦恼着呢，最担心的状况还是发生了！

    柳素铃解释道：“易修一直都比较沉闷，我们希望他活跃一些，多发展一些兴趣爱好，我们是想鼓励他继续跳中国舞的，谁知他挑了围棋这个兴趣爱好，还好沉迷！”

    罗院长“哦”一声，按照易修的个性，他想学下围棋并不奇怪。

    “我们学校有棋牌社团，”罗院长说道，“会长黎忻辉下围棋挺厉害，得过不少奖项，我联系一下他，请他过来跟易修下围棋，看看易修会不会清醒。”

    梁远潇和柳素铃依然神情凝重，罗院长清楚他们的顾虑，说道：“就是下棋，我在旁边看着。”

    梁易修的状况越少人知道越好，被传出去的话，怕有危险！

    罗院长给院学工办的老师打电话，让她联系社团总会那边，查一查黎忻辉的手机号码。

    黎忻辉接到商学院罗院长的电话，请他去学院楼跟梁易修下围棋时，他一脸懵逼。

    十点半钟，他听说梁易修被老师愤怒地指到教室外面罚站，好多学生围观。

    还没传出来怎么处理梁易修呢，罗院长叫他去跟梁易修下围棋？！

    现在是十二点十五分，黎忻辉刚下课不久，正和几个同学走去食堂准备吃饭，不过临时接到个奇怪电话，他跟同学说一声，跑了。

    那几个同学也是同款懵逼，这梁易修怎么了？最近成了Z大顶流啊！前不久跟Z大舞王段昊熙斗舞呢，舞王还输给他了！现在又找棋王下棋，他想横扫Z大还是怎的？！

    黎忻辉回宿舍拿了棋盘和两盒棋子赶到商学院的学院楼。

    大门口，商学院院办的杨主任在等候他，还一路领他到院长办公室，隆重得让黎忻辉有种受宠若惊感！

    为了不让黎忻辉觉得奇怪，罗院长让梁易修的爸爸妈妈到隔壁办公室等候。

    “麻烦你过来一趟！”罗院长热情地说道，“忻辉，请坐！我最近跟梁易修研究围棋，我老输给他，我想看看高手过招，最主要的是想有人赢他！哈哈！”

    罗院长一个人一台戏，爽朗的笑声掩饰了梁易修分外的沉默。

    宁萱儿坐在梁易修身边，黎忻辉看过来时，她对他礼貌地笑了笑。

    黎忻辉点一下头，他认得宁萱儿，最近梁易修和宁萱儿很火，他也看了他们在国庆晚会上跳的那段中国舞视频。

    不过梁易修并没有抬头跟他照面，黎忻辉没跟梁易修一般见识，听说他连校花都不正眼瞧，他一个大老爷们，不瞧就不瞧呗！

    黎忻辉坐在梁易修对面，把棋盘摆在茶几上，罗院长询问：“忻辉，你习惯执黑还是执白？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    