
    梁易修心里喊一声：“坏了！”表面装作镇定的样子，他没底啊，他知道自己又呆了，可是萱儿在他身边，萱儿不会……知道他的特殊状况了吧？

    “没事没事！”罗院长明了此刻梁易修在担忧什么，他笑呵呵地说道，“胜败乃兵家常事嘛，不过黎忻辉社长，还有齐阳和陶亮赢了易修，我还是很高兴啊！果然是棋牌社的高手，哈哈！”

    罗院长不动声色地给了梁易修重要的信息，和他下围棋的三个男生是棋牌社的，还有他们的名字。

    梁易修信任罗院长，他说了“没事”，那就事情不大。

    “谢谢黎社长、齐阳和陶亮同学！”梁易修按着罗院长刚才给他的暗示，分别跟三个男生握手。

    罗院长的夸赞和梁易修的感谢，黎忻辉、齐阳和陶亮听着感觉很尴尬，他们一时没注意，真的三个人围殴梁易修一个，而且只是险胜，真的很逊了！

    “啊，都六点多了啊！”罗院长好像很惊叹时光飞逝，“今天是以棋会友，我请棋牌社的三位朋友吃餐晚饭啊，忻辉、小阳，小亮，我们去桃李阁吧！”

    “不用，不用，罗院长不必客气！”黎忻辉推却，他连输三局，最后是三对一才赢的，真没脸接受罗院长的盛情！

    “今天我高兴，都要去啊！”罗院长已经叫杨主任打电话订包厢了。

    准备出门时，罗院长假装接一个电话，他走到办公室的窗前，“喂”一声，然后再说：“好的，好的，稍等几分钟！”

    挂了电话后，罗院长对宁萱儿吩咐道：“萱儿，你先泡茶给忻辉他们喝，我和易修去隔壁办公室跟两位教授说说课题的事，大概五六分钟。忻辉，麻烦你们等一下啊！”

    三个男生连连说道：“罗院长您忙，没事！”好感动，商学院的院长这么平易近人，对他们太好了！

    宁萱儿再给黎忻辉、齐阳和陶亮添茶，她知道罗院长的讨论课题只是个说辞，隔壁的“两位教授”其实是梁师兄的爸爸妈妈。

    今天多得罗院长对梁师兄的关爱，想方设法，忙前忙后，梁师兄才清醒过来的，宁萱儿对罗院长很敬佩，他是一个和蔼友善，爱护学生的好老师！

    罗院长带梁易修到隔壁办公室见他的父母，易修总算清醒了，罗院长松一口气，别看他一直笑呵呵的，其实他心理压力很大啊！

    罗院长感叹自己，今天真是戏精的一天，欠他的小金人，希望尽快给他安排上！

    “易修！你终于清醒过来了！”梁远潇和柳素铃看到儿子如常地走进来，心里感慨良多啊！这个时候他们也不想教训儿子什么了，他清醒过来，他们已经谢天谢地！

    当然，更要谢谢罗院长！梁远潇和柳素铃对罗院长一谢再谢！

    “易修好了就好！”罗院长终于明白梁远潇和柳素铃为什么这么担心他们的儿子，易修呆起来，真的随便就被拐走啊！

    梁易修惴惴不安：“萱儿知道我……会呆滞，是吗？我……从早上……就呆到现在，是吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    