
    梁易修松开宁萱儿的手，转到棋盘这边，又恢复雕塑的样子，对着棋盘。

    黎忻辉惊讶，梁易修果真是没有人类感情的机器人，下棋更重要！

    “老大，我来！我来！”齐阳和陶亮争着跟梁易修对战，刚才观战一局，令他们跃跃欲试。

    黎忻辉连输三局，可是自以为有应对梁易修棋路的办法，怎么都要扳回一局啊，他不愿让出位置。

    争持不下的时候，罗院长一脸和蔼的笑：“你们三个一起上，只要赢了梁易修就行，他老赢我，我早就不爽他了！”

    黎忻辉、齐阳和陶亮面面相觑，这样不好吧？公平且不论，似乎很轻视他们棋牌社啊！

    这个时候，三个男生一致对外，还是很有集体荣誉感的，他们不再争执了，还是让黎忻辉来，他们坐在黎社长的两边观战。

    罗院长和蔼地笑：“三位来到我们商学院，是宾客，待客之道，请忻辉执黑先行！”

    罗院长恨不得宣布梁易修让五子，赶紧地输掉！

    黎忻辉没有客套，要了先手优势，即便如此，他也不一定能赢，有好处那就要！

    黎忻辉吃也吃了，喝也喝了，精神上休息了，身体上恢复了，可还是被梁易修压制着。

    棋牌社的三个男生盯着棋盘，神经绷得紧紧的，全神贯注，除了棋局，已经忘记周遭。

    黎忻辉要落一子，齐阳赶紧挡了一下，他低低地说出推算，黎忻辉觉得有理，于是听了齐阳的建议，再走几步，暗暗感叹，还好听了齐阳的，否则又掉进梁易修的陷阱了。

    梁易修实在是过于强悍，棋牌社的三个男生已经想不起规则不规则了，棋瘾上来，都想试一试，于是就变成了罗院长提议的那样，三对一。

    三个男生小心谨慎，每走一步都是商量过再落子的。

    罗院长和宁萱儿也好紧张，视线都没离开过棋盘。如果棋牌社这边还不赢，罗院长考虑再叫两个学生过来，五对一！

    这牵动人心的棋局下了两个半小时，梁易修突然蹦起来，兴奋地喊一声：“我输了！”

    棋牌社的三个男生表情呆愣，神同步地看看梁易修，再看看棋盘，黎忻辉错愕地说道：“是我……赢了！”

    “是啊，是啊！”罗院长好高兴，易修终于清醒了，“恭喜忻辉，太厉害了！赢了易修，替我出了一口气！”

    黎忻辉神情讪然，他才反应过来，梁易修喊的话是“我输了”！

    看梁易修高兴得欢天喜地地，黎忻辉还以为梁易修说他赢了呢！果真不是人类，这情感编程出错了吧？有谁输了这么高兴的？！

    梁易修早上考完试了无聊，想象着跟萱儿的外公下围棋。

    跟这么重要的老人家下棋，为了哄老人家开心，肯定是要输啊！

    可是“输”和“会输”是不同的，“会输”是一个很深的学问，不能故意隐藏实力，输得太刻意，太明显，但也不要一不小心赢了。

    所谓输赢有度，梁易修想着想着，就陷进自己的思维里去了。

    刚才这一局棋，梁易修还是相当满意的，水平高，酣畅淋漓，希望老爷子……

    咦？我是谁？我在哪里？我在干什么？

    清醒的梁易修看到对面坐着的，是三个男生！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    