
    “让梁易修选吧。”黎忻辉大方，他是棋牌社的社长，Z大公认的棋王，不跟梁易修争这一子半子的。

    “那梁师兄选黑子吧，”宁萱儿帮忙选择，“执黑子为敬，黎社长棋艺高，梁师兄执黑先行吧。”

    从礼仪上说，初次对弈的双方，主动拿黑子先行的一方，表示自谦棋力低，应该执黑子先行。

    而在规则上，围棋黑子先行，略占优势。

    宁萱儿不知道梁易修的棋力如何，她是借着礼仪拿先行的好处，她有一点私心，希望梁易修赢了，一高兴，就清醒了！

    “请！”黎忻辉抬右手示意，宁萱儿的说法令他心里挺高兴的。

    “黎社长请多指教！”宁萱儿拿过黑子的棋盒，放在梁易修的右手边，其实她很忐忑，梁师兄的大脑真的在高速运转吗？他下得了围棋吗？

    “梁师兄，下围棋了！你执黑先走！”宁萱儿提醒。

    梁易修食指和中指拈着一枚黑子，以中国流开局。

    宁萱儿以前一盯着棋盘就会犯困的，可是这次她提着一颗心，注意着黑子白子的每一个动向。

    罗院长坐在中间的单张沙发上，他望着神情认真到严肃的宁萱儿，刚才她替易修选黑子，挺护着她的梁师兄嘛！

    而梁易修此时面上虽无表情，可是眸光没有那么空洞了，他拿棋落棋的动作与平常无异，看来这个解决办法对路了，他的脑海里正是在想棋局。

    黎忻辉渐渐发现，梁易修的棋艺比他想象的要高，他不敢有一丝懈怠，全神贯注地下棋。

    这盘棋大约维持了七十分钟，结果是，梁易修赢了！

    黎忻辉眉头紧皱，他竟然……输了！

    对于这个结局，梁易修毫无触动，没有一点喜悦之情。

    而宁萱儿和罗院长的眉头皱得比黎忻辉还紧，看来，梁易修的脑海里，是在求输啊啊啊！

    “要不……忻辉啊，”罗院长腆着他的老脸，“再下一局？轮到你执黑先行！我马上让杨主任点外卖，我们再继续切磋啊！”

    黎忻辉也是不服气的，这一两年来，他的棋艺突飞猛进，不敢说每次都赢，可是跟同龄人下棋，他几乎是赢的。可是这次输给梁易修五又二分之一子，对他来说输得挺惨的了！

    黎忻辉同意再下一盘棋，宁萱儿马上麻利地捡棋子，分进黑白棋盒里。

    “黎社长，加油啊！”宁萱儿是衷心的祝愿黎忻辉棋力爆发，超水平发挥都好，一定要赢梁师兄啊！

    可是宁萱儿的话，听在黎忻辉的耳朵里，不是滋味！宁萱儿跟梁易修一边的，她的鼓励像是轻视他！

    又是一个多钟头的时间，如果说结局有什么不同的话，就是黎忻辉多输了一子，比上一局还惨！

    黎忻辉脸色阴郁，罗院长连忙说道：“我觉得是因为肚子饿了，影响思考，我们先吃饭，吃饱了再一决高下！”

    罗院长叫杨主任赶快把盒饭分给大家，陈光记的烧味饭，非常好吃。

    可是吃货宁萱儿却诚心诚意地对黎忻辉说道：“黎社长，我分烧排骨给你，你吃饱一点！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    