
    黎忻辉闷闷地说道：“不用。”宁萱儿，你藐视我不要藐视得这么明显好吗？我不过输了两局而已，梁易修走棋走得有点偏门，因为我平时没有见过才着了他的道，等我摸清他的棋路了，他局局输！

    宁萱儿感觉黎忻辉不怎么愿意理她，可能是她失礼了，他们又不熟，说分菜给他确实不应该！

    她也是担心梁师兄才一时心急，宁萱儿老老实实地坐在梁易修身边吃饭。

    正如柳阿姨跟她说的，梁师兄不说话，没表情，可是吃饭还是可以自理的。

    黎忻辉瞟了一眼对面的梁易修，从他来到这间办公室，他就没对他说过一句话，果然是个没有人类感情的机器人。

    “忻辉，”罗院长又腆着他的老脸过来了，慈爱地笑道，“不好意思啊，麻烦你过来下棋，却只有一份简餐，等晚上我们再下馆子！呵呵，忻辉啊，你看……能不能打电话叫上你们棋牌社下围棋比较厉害两三个社员过来？大家切磋切磋哈！”

    呜呜！黎忻辉落下两道宽面条眼泪，罗院长，您也藐视我！

    不过罗院长都发话了，黎忻辉照办，打电话叫两个男生过来。

    齐阳和陶亮到罗院长的办公室时，是下午三点四十分，梁易修和黎忻辉的第三局比试开始半个小时了，他们两个就围在旁边观战。

    很少见他们社长下棋这么神色凝重的，齐阳和陶亮看得很专注，很仔细，惊奇地发现，梁易修的棋路很特别啊，平常很难见到这么精巧的设计，总把人往坑里带！

    这盘棋总共下了两个小时，罗院长一边劝着黎忻辉不要急，一边催着梁易修快落子，可是，黎忻辉还是输了！

    耗时太长，神经一直绷着，黎忻辉感到疲惫不堪，最主要的，是心累！

    而反观梁易修，他还是无波无澜的样子。

    宁萱儿泡了一壶茶，倒给大家喝，她端一杯给梁易修，轻声说道：“梁师兄，喝茶。”

    梁易修接过白瓷茶杯，一口喝了，入喉微苦，又有回甘，清香的味道，似曾相识，似乎某些往事在冲撞他的脑海！

    宁萱儿见梁易修喝得急，想是他口渴了，再说道：“梁师兄，我再给你倒一杯。”

    梁易修抬起头，望着站在他身边的宁萱儿，眸光怔怔地，对着她清透的眼眸。

    “梁师兄，茶杯给我。”宁萱儿好心疼，梁师兄怎么更呆了？

    宁萱儿伸手过去，可梁易修这次并没有乖乖地听话，他没有把茶杯递给宁萱儿，而是轻轻握过她的手，就很不舍得地握着。

    宁萱儿惊讶，对面棋牌社的三个男生也好惊讶，整个场面突然就定格了！

    宁萱儿被人看得不好意思，怎么梁师兄突然牵她的手啊？她不解，可是没有把手抽回去，也愣愣地望着梁师兄。

    他的样子好乖好乖，单纯得像个小孩子，他看她看得那么专注，一双明澈的眼眸里，清晰地倒影着她错愕的模样。

    呵！黎忻辉觉得心里好堵哦，梁易修让他连输三局，他还要在这里看他秀恩爱，撒狗粮！

    “梁易修！”黎忻辉沉沉地说道，“下围棋了！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    