
    梁易修惊喜过后，有点哭笑不得，原来萱儿怕他呆，走丢了，所以牵着他走！

    不过，梁易修也没打算表现得有多精明，呆着挺好的，有萱儿牵着他！

    黎忻辉不经意间回头看一眼，见到梁易修和宁萱儿手牵着手，慢悠悠地走着。

    黎忻辉真想戳瞎双眼，干嘛要回头受虐啊？难怪梁易修正眼都不瞧校花，原来他喜欢宁萱儿。

    梁易修是大校草，他向哪个女生表白，都不会被拒绝吧，梁易修和宁萱儿现在应该正式相恋了。

    黎忻辉对宁萱儿无感，觉得她也呆呆地，无趣，跟梁易修正好配一对。

    可是不嗑CP的黎忻辉好糟心啊，梁易修以后不会再找他下围棋了吧？他号称Z大棋王，被梁易修连踩三局，难道他要和也被梁易修踩的Z大舞王段昊熙抱头痛哭去？！

    ——

    等罗院长他们走了几分钟之后，梁远潇和柳素铃也下楼。

    走出学院大楼的大门，看到他们的妈妈杨瑾急匆匆地走过来。

    “妈妈！”梁远潇连忙叫道，“您怎么来了？您不是跟几个老友去远峰山庄度假了吗？”

    “我听说易修出事了，就半路返回了！易修呢？”杨瑾焦急地问。

    “没事了，妈妈，”柳素铃急忙宽慰道，“罗院长已经帮忙处理好了！”

    “真的？我去跟罗院长聊几句。”

    “妈妈！”柳素铃挽着婆婆的手臂，对她耳语几句。

    杨瑾顿然喜笑颜开：“易修有女朋友了？”

    “还不是，”柳素铃小声解释道，“是易修喜欢人家小姑娘，正追着呢。”

    “我也要去见萱儿！”杨瑾喜滋滋地，婆媳俩高兴地聊着。

    梁远潇插不上话，他说道：“妈妈，媳妇，我去开车过来。”

    等杨瑾和柳素铃上了车，站在学院大门后边不远处的一个宣传板后的刘老师轻手轻脚地挪出来，她的脸色阴郁，眉头皱得紧紧的。

    刚才柳素铃和杨瑾压着声音说话，她听不到她们聊什么，不过刚开始梁远潇和杨瑾说的那几句话，她可是听得清清楚楚，明明白白！

    这三位，就是梁易修的爸爸妈妈和奶奶了！

    刘老师认得梁远潇，去年校庆的时候他代表君道集团给学校捐了三千万，然后做为校友会的代表在大会上发言了。

    那些年轻的女老师毫无矜持，笑嘻嘻地说梁远潇好帅哦！

    呵，要是她们知道梁远潇儿子都读大三了，看她们还笑得出来！

    她早看不顺眼梁易修一个学生，得到罗院长的器重，还在学院楼有一间单独的研学室，原来原因在这里啊，人家含着金钥匙出生的，爸爸有钱！

    至于杨瑾，刘老师一眼就认出来了！十年前杨瑾就是Z大的校长啊，后来升了，去了教育厅，听说今年六月份退休了，不过人家身份就摆在那里！

    难怪梁易修一有事，校办的余秘书马上过商学院过问，原来是杨瑾在有意压这件事情！

    呵！这些自以为身份高贵的人，拿她一个老师当蚂蚁踩！刘老师气得抓紧双拳！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    