
    宁萱儿明白柳阿姨的意思，她连忙真诚地保证道：“柳阿姨，我不会说出去的！我一定保守这个秘密！”

    “谢谢你，萱儿！”柳素铃很感激，萱儿太乖巧，太善良了，希望儿子有和她相守一生的福气！

    “萱儿，”柳素铃眸光闪动了一下，低声说道，“易修的状况，可嫣和琦锦都不知道呢，所以阿姨拜托萱儿，平时帮忙留意一下易修好吗？我们也……不懂还能拜托谁。”

    “好！”宁萱儿诚恳地用力点头，“柳阿姨放心吧，我会时常看着梁师兄的！”

    “谢谢萱儿，太谢谢了！”柳素铃的眸光更深了，已经想象到小姑娘绕在儿子身边的情景，他们家那小子，幸福了吧！

    柳素铃和宁萱儿再往前走，她的手机铃声响了，抱歉地说道：“我接个电话萱儿！”

    “那我先去大堂。”宁萱儿说。

    “好，一会见。”

    宁萱儿走下楼梯，看到梁易修和他的爸爸、奶奶坐在沙发那边，她走过去。

    这时，梁远潇深沉地说道：“易修，过几天是你的生日了，要不趁着生日，你订婚吧？”

    “不着急吧，爸爸！”梁易修有顾虑，他知道家人担心他的状况，一直希望他早点交女朋友，如果相处时间长了，了解他了，或感情深了，两个人会水到渠成地结婚，婚姻也会稳固些。

    刚才趁着妈妈和萱儿去洗手间，爸爸和奶奶跟他聊了一下，他确定他喜欢萱儿。爸爸和奶奶看着萱儿对他很好，建议他和萱儿可以试着相恋吧？

    梁远潇和柳素铃调查过的，为什么儿子会和段昊熙斗舞，萱儿这么好的女孩子，喜欢她，追求她的男孩子肯定很多。

    所以梁远潇跟儿子商量了，是不是跟萱儿先订婚，再慢慢培养感情，这样外界的干扰会少很多！

    梁远潇也了解了萱儿的家庭，她的爸爸宁昉洲经营一家外贸公司，曾经来君道集团寻求过合作。

    只是后来评估宁氏公司的资质不够，就没有进一步的合作，不过梁远潇和宁昉洲是照过面的。

    梁远潇对儿子表示，他可以去跟宁昉洲沟通沟通儿子和萱儿订婚的事宜。

    梁易修没有表态，他觉得现在就去跟宁家求亲，和萱儿订婚，会不会给萱儿的压力太大？

    于是梁远潇询问儿子生日的时候订婚好不好，却被走过来的宁萱儿听到了这句话，她并不知道前因后果。

    “萱儿！”杨瑾注意到宁萱儿走过来，微笑着打了声招呼。

    梁远潇和梁易修父子也就没有再聊刚才的话题。

    不久，柳素铃也从楼上下来了。

    几个人一起走出餐厅大门。

    柳素铃询问儿子：“易修，你今晚真不回家吗？”

    “不回了，我没什么事，你们放心吧。”

    梁远潇说道：“那我先送你和萱儿回学校吧。”

    梁易修看向宁萱儿，征询她的意见。

    宁萱儿摆摆手，说道：“不用麻烦梁叔叔了，学校很近，走回去吧。”

    “那你们小心！”

    梁远潇去取车，带着他的妈妈和太太回去了。

    梁易修和宁萱儿慢慢地沿着人行道往前走，他们从正大门走进学校的。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    