
    黎忻辉、齐阳和陶亮也跟着傻乐，有意思了，有幸参观梁易修带女朋友见家长的大型现场！

    罗院长再和气地介绍：“这三位是Z大棋牌社的黎忻辉社长，还有齐阳，陶亮同学，下午跟易修下围棋呢，年轻人，玩得挺开心！”

    正笑哈哈的黎忻辉、齐阳和陶亮一秒敛了笑容，不好意思，似乎玩得开心的只有梁易修吧？

    杨瑾温和地说道：“谢谢忻辉、小阳、小亮，易修平时沉闷，你们带着他一起玩啊！”

    黎忻辉、齐阳和陶亮想笑笑表示友善的，可是笑不起来啊，嘴角直抽抽，呵呵，我们哪里带得了梁易修一起玩啊，是他一个人玩死我们！

    “我们去包厢，坐下来边吃边聊啊！”罗院长招呼大家。

    服务员领着一行人去预订的包厢。

    席间，大家说说笑笑，对于黎忻辉、齐阳和陶亮，受虐一个下午了，肯定要大吃一顿压压惊啊。

    而对于梁家这边，更是意义重大，多希望易修的初恋就定下他这辈子了，柳素铃和杨瑾跟宁萱儿聊着，问问小姑娘的喜好，留心记着。

    罗院长跟梁远潇、梁易修父子聊一聊跟专业有关的话题。

    一顿饭吃得欢声笑语，其乐融融。

    到尾声时，梁远潇暗暗示意儿子去买单，等罗院长发现已经结好账，他也不争了，他们就领了梁家的盛情。

    罗院长明了梁家长辈第一次见萱儿，或许还有些话说，他带黎忻辉、齐阳和陶亮先回学校。

    “萱儿，洗手间在哪儿啊？”柳素铃微笑问道，“要不带阿姨去吧？”

    “好啊。”宁萱儿傻fufu地答应。

    梁易修目光幽幽地瞥一眼母上大人，玩什么呢，妈妈？您来桃李阁多少次了？您不知道洗手间在哪里？呵！

    柳素铃冲儿子笑意更深了，她挑挑眉，和宁萱儿往走廊西向走。

    梁远潇、梁易修和杨瑾便到大堂等候区的沙发那儿坐坐，等她们。

    忙完了，从洗手间出来，柳素铃和宁萱儿往回走。

    柳素铃放慢脚步，她神情认真地说道：“萱儿，谢谢你一直对易修的帮助，你和他一起表演节目，一起跳中国舞，易修很开心，性格开朗许多，谢谢你，萱儿！”

    “不……不用谢，柳阿姨，梁师兄也给我很多帮助！”宁萱儿真诚地说着，梁师兄会答应段昊熙斗舞，也是因她而起，梁师兄替她挡着段昊熙的表白，她很感激！

    “萱儿，”柳素铃面容忧虑，更凝重了，“易修他……其实……也不是经常这样呆，平时注意就好的。萱儿不会……觉得易修不正常，不喜欢他吧？”

    “不不不……不会，柳阿姨！”宁萱儿连忙说道，“梁师兄很聪明，我们每个人都会有独自思考问题的时候，梁师兄只是想得比较深，时间比较长，我知道他没什么！”

    “谢谢萱儿的理解！”柳素铃温和地望着善良的女孩子，“萱儿，易修……独自思考问题的时候，如果被别有用心的人牵制，会很危险，所以易修的状况，我们尽量隐瞒着，在Z大，也就罗院长知道。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    