
    梁易修现在没事了，事情被他们圆好了，可是这事闹得沸沸扬扬，全校皆知，那些学生们背地里不知道怎么嘲笑她这个老师呢！

    刘老师知道那些学生给她取了外号，叫她灭绝师太的祖师爷，现在她罚了梁易修，梁易修又没事了，那不就是她这个老师有问题嘛？

    刘老师咬牙恨恨地说道：“不要让我抓住你们的把柄，否则我要你们都倒霉！”

    ——

    罗院长他们是走路，梁远潇他们迟几分钟出发，不过是开车，两行人差不多时候到的桃李阁。

    罗院长带着五个学生刚走进大堂，后边，梁远潇叫道：“罗院长！”

    “哟！”罗院长一转身，继续演技爆棚，“易修爸爸，你来啦，我还想着下班高峰期堵车，你可能晚点到呢！”

    梁远潇抱歉地说道：“不好意思，现在才过来，我家易修让罗院长费心了！”

    “没事，”罗院长友善地说道，“培养教育学生是我们的职责，也感谢家长们对我们工作的支持和配合！”

    “罗院长你好！”柳素铃微笑着打招呼。

    “易修妈妈也过来了，你们很重视对易修的教育啊！”罗院长看到柳素铃旁边的杨瑾时，非常惊讶，“杨校长，好久不见了！您……您……”

    “我是易修的奶奶，”杨瑾温言说道，“好久不见啊，罗院长！”

    “您竟然是易修的奶奶！”罗院长此时的震惊真不是演技，他太意外了。

    怪不得早上校办的余秘书特地过来过问易修的情况，Z大的前任校长杨瑾女士竟然是易修的奶奶！后来杨校长去了教育厅，现在的庞校长才接任的。

    易修这小子啊，可没跟他提过他有一个来头很大的奶奶！

    罗院长向学生们介绍：“这是Z大的前任校长，杨瑾女士！”

    “杨校长，您好！”黎忻辉、齐阳、陶亮和宁萱儿礼貌地问候。

    宁萱儿怔怔地张望杨校长，梁师兄的奶奶好优雅啊！花甲的年纪，身材保持得好好，一袭淡蓝色绣花旗袍衬得她高挑又端庄，气质如兰！

    梁易修对着奶奶探寻的目光，不好意思地笑笑，他没想到他把奶奶也惊动了，奶奶本来跟好朋友去度假的，却因为他赶回来了。

    杨瑾对孙子只有关切和疼爱，她温和地看向宁萱儿，好清纯好漂亮的女孩子，水灵灵地，充满朝气和灵性。

    坐车来的路上，儿媳妇柳素铃对她说了萱儿跟易修的情况，当然了，这些情况是可嫣告诉三姨柳素铃，柳素铃又转述给婆婆听的，都很喜欢这善良又可爱的女娃子呀！

    宁萱儿被杨校长看得不好意思，她怎么了？有什么不妥吗？忽然想起来什么，她连忙放开牵着梁师兄的手！

    咳，梁师兄的家人们都来了，梁师兄应该不会走丢了！宁萱儿变得腼腆，又有点尴尬，她再礼貌地叫了一声：“杨校长，您好！”

    “谢谢萱儿照顾易修！”杨瑾和蔼地微笑。

    “没……没帮到梁师兄什么忙。”宁萱儿越发窘迫了，她怎么感觉氛围有点怪怪的？

    大人们哈哈笑，好开心了，看到易修和萱儿手牵着手。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    