
    柳素铃明白儿子的心情，很心疼他，如果萱儿不接受易修这样的状况，那他们不可能在一起了！

    “易修，”柳素铃克制着忧虑，轻声说道，“妈妈把你的情况告诉萱儿了，我们以后再慢慢跟她沟通吧，其实你也…….没什么大问题。”

    梁易修墨眉紧蹙，他这样的情况，有很大的不确定性，自己也说不准什么时候陷进去，什么时候出得来，像这次七八个小时清醒过来，已经是最快的一次了。

    他不懂萱儿对此是什么态度，萱儿的家人对此又是什么态度？

    “易修也不用思虑太多，萱儿是个善良的女孩子！”罗院长中肯地说道，“你被刘老师罚站，她马上跑到我这里寻求帮助，她很关心你，从早上陪你到现在，她的心一直悬着！”

    罗院长把梁易修变呆滞后发生的事情告诉梁易修听。

    梁易修扶着额，没想到自己傻呆呆的时候，这么蠢！他把魏琦锦坑死了，还赌上了他的职业生涯！

    罗院长为了减轻梁易修的心理负担，宽慰道：“这件事我会处理好的，没多大件事，易修不要往心里去。想想萱儿为了让你多睡一会，宁愿自己受累，也要直挺挺地坐着，让你靠得舒服一点，对你多温柔体贴啊！”

    梁易修不自觉地浅笑，又懊恼，他黏在萱儿身边的感觉，靠在萱儿肩上的感觉，怎么就一点印象都没有了呢？

    “罗院长，”梁易修挨近罗院长身边，小声说道，“您……拍照没？”

    “哟！”罗院长惊觉地叫一声，“太紧张，忘了！下次哈！”

    “我不想有下次了！”梁易修泄气，希望以后都不要变呆了！

    罗院长“呵呵”笑。

    梁远潇和柳素铃瞪着眼睛，儿砸，你这样当着父母的面和罗院长说悄悄话，我们会吃醋哒！

    “好了，这件事就这么过去了，”罗院长说道，“为了感谢棋牌社那几个小朋友，我待会请他们吃饭，也让易修和萱儿放松放松，大家一起吃饭吧！”

    “应该我们来请！”梁远潇和柳素铃诚恳地说道。

    “别见外，跟小朋友说了我来请的！”罗院长慷慨地说道，“易修爸爸，易修妈妈，为了不让那几个小朋友奇怪，待会我们先走，你们再过来，然后在桃李阁大堂偶遇，就说你们接到我的电话，赶过来了解情况。”

    “好！”有罗院长对他们的儿子这么好，处处安排妥当，他们很感激，也很放心。

    罗院长和梁易修回到办公室，叫上萱儿和黎忻辉他们，一起下楼，因为桃李阁就在学校附近，并不远，他们走过去。

    罗院长跟黎忻辉、齐阳和陶亮他们聊着，走在前面，有意把梁易修和宁萱儿留在后面。

    梁易修不知道怎么跟宁萱儿说他的状况为好，思考间，突然感觉到有一只柔软的小手，轻轻握在他宽大的左手上！

    梁易修的心猛然一震，以为是萱儿不小心碰到他的手，可是，那只温热的小手并不离去！

    梁易修讶然，微微看向宁萱儿。

    宁萱儿轻声说道：“梁师兄，往西南向有一个出校园的侧门。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    