
    “可嫣，你怎么来了？”宁萱儿替乔可嫣顺顺气。

    乔可嫣喘得不行，她从女生宿舍大门出来，正打算去食堂吃饭，看到宁萱儿匆匆地跑，看起来很焦急。

    乔可嫣马上想到，是不是她表哥出了什么事，就马上朝着宁萱儿的方向追，一路追到这里。

    “梁师兄，你怎么又下围棋啊？”乔可嫣嘟哝道，“萱儿，叫梁师兄不要下围棋了！”

    “没下棋，”梁易修说道，“黎社长有事，我们要走了的。”

    “没、没事！不是，没关系！”黎忻辉急忙说道，“易修难得来棋牌社，我们肯定热烈欢迎！是吧，大家，我们热烈欢迎！”

    黎忻辉带头鼓掌，走廊上一众社员们也跟着鼓掌。

    黎忻辉马上又说道：“易修，我们来玩一场场面大的，刺激的，好玩的！”

    梁易修又提起了兴致：“怎么玩？我一对五吗？”

    “可以！”黎忻辉咧嘴笑，棋牌社这么多会员在这里，为什么非是他出战啊，刚才怎么就没想到呢，要丢脸也是其他人出来丢脸啊！

    黎忻辉抬眼看一周，挑人。

    齐阳和陶亮马上叫起来：“社长，我！我！我！我上！”

    黎忻辉欣然同意：“齐阳，陶亮，还有……柯鸿意、何兴程、杨科文。”

    黎忻辉点了那几个跃跃欲试，最为期待的社员，呵呵，祝你们和梁易修玩得愉快。

    梁易修好像是来踢馆子哦，一张口就说要一挑五！社员们也是觉得好玩，笑嘻嘻地议论。

    大校草要怎么个一对五啊？黎社长刚才点的那几个人，都是棋牌社里下围棋的佼佼者了，不知道梁易修能赢几个呢？

    大家又回到活动室里，准备观战。

    宁萱儿和乔可嫣忧心忡忡，无奈的对望一眼，是宁萱儿拽拽梁易修的衬衣，说道：“梁师兄，你看棋牌社的社员们活动时间已经结束了，要不以后再下围棋吧？”

    “没事没事！”回答的是旁边一众喜笑颜开的社员们，“我们不着急回去，我们想请梁易修多多指教！”

    “就玩一会，”梁易修对宁萱儿咧嘴一笑，乖乖的样子，“很快！”

    嗬！棋牌社这边战火燃起来了，梁易修！你藐视我们啊？！

    梁易修跟着其他人溜进活动室。

    乔可嫣气呼呼地，萱儿啊，你怎么管不住我表哥啊？他扮乖的样子都是假象，你别被他骗了！

    宁萱儿好无奈，在家里管不住外公下围棋，在学校管不住梁师兄下围棋，我太难了！

    宁萱儿和乔可嫣只能紧跟着梁易修进了活动室。

    里面，黎忻辉已经发布指令了：“齐阳，你们五个，前面第一排五张桌子，你们一人一张桌，摆棋盘，梁易修从左到右，依次跟你们下棋。”

    “噢！”棋牌社的社员们惊诧地叫起来，梁易修同时跟五个人下棋啊？他们之前以为是梁易修一对一比赛，五局三胜制呢！

    其实五局三胜制已经很难了，有实力的两个人对决围棋，一局时间都比较长，而棋牌社这边可以换人，梁易修只有一个人，他长时间思考，是很疲惫的！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    