
    在一片欢笑声中，宁萱儿的手机铃声又响了。

    笑声一秒敛了，乔可嫣瞄一眼宁萱儿的手机屏幕：“靠，梁师兄今晚怕是没萱儿不行了，我们还是把萱儿给他送过去吧！”

    宁萱儿看到来电显示上还是“梁师兄”，猜想梁师兄按错电话了？还是刚才她挂电话太快，梁师兄还有事没有说完？

    宁萱儿怕舍友们还笑她，眼珠子“骨碌”一转，扫一圈，迅即跑到阳台才接了电话。

    三个舍友还是很识趣的，没有再去闹宁萱儿，这一对明显还有好多情意绵绵的话没有说完嘛！

    “梁师兄？”宁萱儿轻唤一声。

    那边，梁易修抱歉地说道：“又打扰萱儿了，我想问萱儿明天早餐想吃什么？我让家里的厨师做好了送过来。”

    “不用这么麻烦，”宁萱儿连忙说道，“我们去南苑餐厅吃早餐吧，那里有几家风味小吃，挺好吃的！”

    小吃货说好吃，那肯定好吃了！梁易修温言笑道：“好，那萱儿明早带我去吃早餐。”

    和梁师兄约好，挂了电话，宁萱儿突然想到，翠苑餐厅也有另外口味的小吃，也很不错，只是翠苑餐厅远一些，要过去的话提前十分钟才行。

    宁萱儿用力揉一揉软发，呀，刚才怎么就忘记问梁师兄喜欢吃什么风味的小吃呢？她应该先介绍有哪些小吃的！

    要不要打电话过去问问呢？但是快熄灯了，梁师兄很忙吧？

    宁萱儿突然发现自己好啰嗦，有好多话想跟梁师兄说，还都是一些无关紧要，芝麻小谷子的事，可是好想跟梁师兄说！

    宁萱儿站在阳台上，并没有打电话，可是对着手机屏幕，傻兮兮地笑着，都不知道自己在开心什么！

    阳台上，梁易修右手握着手机，双肘支着围栏，微微抬头遥望着深蓝色的深邃夜空，薄软的唇边，洋溢着浅笑。

    跟萱儿说了好几次“晚安”了，可是今晚，他似乎一点睡意都没有。

    天空什么时候才泛白啊？

    正当梁易修轻叹的时候，手机响起“叮叮”地几声，一看，是罗院长发过来的信息。

    点开，梁易修笑意愈浓，眸光比那夜幕上的星辰更璀璨。

    下午罗院长告诉他，他黏在萱儿身边，还靠在萱儿肩上睡觉，他问罗院长，拍照片了吗？

    罗院长说他太忙乱，忘了！其实罗院长骗他的，他拍了好多照片，然后现在，都传给他了。

    “谢谢罗院长！”梁易修回复，他万分感激，罗院长对他的关爱，就像父亲一样！

    罗院长回复：“看完照片好好睡觉，否则下次不帮你拍照了！”

    很抱歉啊，罗院长，今晚我是真的睡不着！

    梁易修一直站在阳台上，四周忙碌的声响渐渐安静，宿舍楼一片详宁，他依然眸光暖暖地看着那些照片，一张一张，仔仔细细。

    他依着萱儿安睡，萱儿亲近地坐在他的身边看他下棋，萱儿替他小心翼翼地倒茶……

    原来他错过了那么多美好的小瞬间，又还好他没有错过。

    你那时对我的温柔，定格在一幅幅的画面里，定格在我的时光长河里，让我温暖好多好多年……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    