
    此时和梁师兄走进学校的正大门，宁萱儿不由想到开学第一天，她在梧桐树大道那儿和梁师兄相遇时的情景。

    梁师兄护住了差点被段昊熙的机车撞到的她，她依然记得靠在梁师兄怀里安稳的感觉！

    那时绝对想不到，她和梁师兄后来一起经历了那么多事，他们成为了好朋友，此刻这般地走在这条梧桐树大道上。

    梁易修注意到萱儿话不多，似乎思虑的样子，他没有打扰她，今天发生的事，总归给她带来困扰了吧？

    许久，宁萱儿轻轻唤一声：“梁师兄。”

    “嗯？”梁易修转过头，看向宁萱儿。

    宁萱儿犹犹豫豫地问道：“梁师兄，你……你有女朋友吗？”

    “啊？”梁易修惊讶，萱儿为什么问他这个问题？

    继而，梁易修说道：“我没有女朋友，不过，萱儿不用给我介绍女朋友了，好吗？”

    “不，不介绍了！”宁萱儿微微低着头，给梁师兄介绍女朋友，并不是什么愉快的事，会心痛的！

    宁萱儿还在想着刚才在桃李阁的大堂，不小心听到梁叔叔和梁师兄的那两句对话，梁叔叔希望梁师兄尽快订婚，可是梁师兄并没有女朋友啊。

    其实她明白梁师兄的爸爸妈妈对梁师兄的担心，他们总归是想有一个女孩子照看他们的儿子吧，万一梁师兄陷入呆滞中，真的挺危险！

    可是梁师兄应该有相恋的权利吧？听梁叔叔的语气，却是很有可能安排梁师兄跟哪个女孩子订婚！

    她明白大户人家的孩子联姻很正常，可是想着梁师兄被安排订婚，她觉得好难过，那个女孩子真的会照顾好梁师兄吗？

    万一那个女孩子也只是被父母安排订婚呢？她不爱梁师兄的话，梁师兄并不会幸福！

    梁师兄多好啊！她多希望梁师兄一生都平平安安地，又幸福，又快乐！

    走到通往男生宿舍和女生宿舍的十字路口，宁萱儿关切地说道：“梁师兄，我送你到男生宿舍门口吧！”

    梁易修“噗”地闷笑一声，他什么时候这么病娇了？

    “没有女生送男生回宿舍的！”梁易修明白萱儿的关心，“我送萱儿回宿舍吧，等我回到了，我给萱儿打电话。”

    宁萱儿犹豫，梁易修牵过她的手，往女生宿舍走。

    关大门的时间要到了，女生宿舍大门前站着一对对依依难舍的恋人，可梁易修和宁萱儿站在那儿，还是挺显眼的。

    大家忘了你侬我侬，看着他们，最近梁易修和宁萱儿好火，一出一出的，兴奋着大家八卦的心。

    不过现在看来，他们手牵着手回来的，修仙CP修成正果了吧？都说了，酸溜溜的校花没戏，梁易修喜欢的是宁萱儿，正眼瞧其她女生就怪了！

    “萱儿好好休息，今天辛苦你了！”梁易修轻轻地揉一揉萱儿头顶的软发，其实他好想和萱儿订婚啊，可是慢慢相恋，萱儿会感到更安心，更幸福吧？

    “嗯，梁师兄也好好休息！”宁萱儿在耳边比着打电话的手势，“记得到宿舍了给我打电话哦！”

    “嗯！”梁易修望着萱儿微微笑，满眼的温柔。

    道了晚安，宁萱儿和梁易修分别了。

    梁易修刚走两步，突然听到宁萱儿喊道：“梁师兄，等一下！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    