
    下午放学后，梁易修给宁萱儿打电话。

    宁萱儿抱歉地告诉梁易修，她要去学院楼的会议室开全学院各班级的班长会议。

    梁易修说没关系，他等萱儿忙完了，再一起吃晚餐。

    宁萱儿让梁易修在宿舍等她，这边散会了，她去找他。

    会议五点半开始，六点十分结束，宁萱儿准备走到宿舍楼时，给梁易修打电话。

    那边，很快接听了，宁萱儿说道：“梁师兄，我快到男生宿舍大门口了，你下来吧。”

    梁易修说：“萱儿，我在大学生活动中心的棋牌社活动室外面，你等……”

    “梁师兄！”宁萱儿惊了，“你你你……又下围棋了？你在那儿别动啊梁师兄，我现在马上过去！”

    宁萱儿挂了电话，马不停蹄地朝大学生活动中心跑！

    真是不看着梁师兄一会都不行啊，他怎么又去找棋牌社的学生下棋了呢？不是每次都很幸运，有人组队赢得了梁师兄的！

    宁萱儿到了大学生活动中心，正是各个社团活动结束的时间，电梯很多人在使用，她等不及了，直接从楼梯间跑上去。

    等到宁萱儿气喘吁吁地跑到棋牌社活动室的楼层时，看到有好多学生堵在走廊上。

    梁师兄人高，宁萱儿一眼就看到他被围在中间。

    “梁师兄！”宁萱儿焦急地喊一声。

    大家都朝宁萱儿看过去，然后给她让出一条道来。

    棋牌社的社长黎忻辉朝宁萱儿瞅一眼，说道：“梁易修，我们今天就不下棋了吧，宁萱儿来找你了，我也有其它事。”

    大概六点钟，梁易修出现在棋牌社活动室的门口时，黎忻辉吓一跳，这小子怎么跑来了？

    不过棋牌社正在开展活动，梁易修并没有打扰，站在走廊上等。

    黎忻辉头皮发麻，他猜梁易修现在棋瘾大，找人下棋呢，就盯上他了！

    昨天中午，黎忻辉接到罗院长的电话，问他能不能去商学院的学院楼跟梁易修下棋时，黎忻辉马上答应了，还告诉旁边的同学。

    黎忻辉就没听说过梁易修会下棋，又自认为自己在Z大已是高手，要是赢了风头正盛的校草，他多有脸！

    只可惜，后来只能再叫齐阳和陶亮去做军师。

    晚上黎忻辉回去后，那些同学马上去问他对战的情况如何，黎忻辉含糊地说有输有赢。

    只是他输了，输得明明白白，赢了，却赢得不光彩。

    黎忻辉不愿多说跟梁易修下围棋的事，可是这小子，现在跑到棋牌社来候他了！

    当着棋牌社社员们的面，再被梁易修压着打，黎忻辉不要丢这个脸。

    还是等他去研究研究偏门的棋局，有点把握了，再跟梁易修对决吧。

    既然萱儿来了，黎忻辉又有事，梁易修正想说那下次。

    这时，有一个女孩子急匆匆地跑过来，喘着气喊道：“梁师兄，你怎么在这啊？你不会又要下棋吧？”

    女孩子的声音好好听啊，软糯中带着一点赌气，白皙的脸颊气鼓鼓地，却觉得她好可爱！

    黎忻辉的眸光霎时亮了，竟然有这么甜美漂亮的女生啊！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    