
    “萱儿？”梁易修转身，走回宁萱儿面前，他真不想跟萱儿分开啊！

    你们两个，至于这么粘腻吗？周围一群恋人也看不过眼了！道别了，就分开！你们的糖度早就超过了！

    宁萱儿的心里脑海里都牵挂梁易修，并没有注意周围探寻的观望。

    “梁师兄，”宁萱儿轻声说道，“明天早上我去男生宿舍门口等你，我们一起吃早餐吧。”

    梁易修讪然地笑一声，他明白怎么回事了，一定是他的妈妈骗萱儿去洗手间那会，替他装可怜，请求萱儿代为照顾他！

    感觉萱儿要把他照顾成生活不能自理的人了！

    不过梁易修非常期待跟萱儿一起吃早餐，他说道：“好，六点五十分，我在女生宿舍门口等你！没有女生等男生的哦！”

    “好吧。”宁萱儿尊重梁师兄做为男生的骄傲。

    再次道别后，宁萱儿回到宿舍，一进门，乔可嫣、林翎翎和米莎琪围着宁萱儿，嘻嘻哈哈地扭着草裙舞。

    宁萱儿一脸懵逼：“你们什么毛病？准备熄灯了，在这里扭什么？”

    林翎翎一挑宁萱儿的下巴：“呀呀呀，竟然没有嘴肿，梁师兄不够给力啊！”

    “我们今晚吃的顺德菜，又不辣，嘴肿什么啊？”宁萱儿甩甩头，当不知道林翎翎说什么。

    三个舍友哈哈大笑，萱儿脸红了好可爱！

    林翎翎刚才和男朋友走到女生宿舍大门时，看到萱儿和梁师兄手牵手走回来的啦，她马上丢弃男朋友，一溜烟跑回宿舍宣布这个大好消息！

    “恭喜啊，萱儿！”乔可嫣一把抱住宁萱儿，“拿下梁师兄啦！才开学两个月，就在十大校草图鉴上盖了一个‘此草有主’的戳，萱儿太牛了！”

    “我觉得你们搞错了，那个戳请涂掉。”宁萱儿更尴尬了。

    这时，宁萱儿的手机铃声响了，乔可嫣马上抱宁萱儿抱得更紧，开玩笑：“是梁师兄打过来的才给接！”

    米莎琪会意，马上帮宁萱儿拿包包，一看宁萱儿的手机屏幕上的来电显示，一声尖叫：“真的是梁师兄！”

    女生们本来是开玩笑的，没想到还真是！林翎翎叫起来：“这才分开几分钟啊？还不如不分开，送入洞房吧！”

    这都什么跟什么啊？宁萱儿好无望：“哎，你们，谁有空帮忙接个电话，转告梁师兄到宿舍了就好好休息。”

    “梁师兄想听的是您的声音，您亲自接！”米莎琪小丫鬟似地把手机恭还给宁萱儿。

    乔可嫣放了手，不过挨着宁萱儿，竖着耳朵听。

    宁萱儿接了电话，唤了一声：“梁师兄。”

    那边，梁易修温和地说道：“萱儿，我到宿舍了。”

    这本来就是个普通的报平安电话，被宿舍那三个超能折腾的舍友闹得宁萱儿不好意思了，宁萱儿腼腆地说道：“好，那梁师兄早点忙完，好好休息吧。晚安，梁师兄！”

    “晚安，萱儿……”

    三个舍友实在没绷住，“哇哇哈哈”地大笑，宁萱儿没等梁易修说完，赶紧挂了电话。

    “晚安，亲爱的萱儿！”

    “可是没有梁师兄，萱儿睡不着！”

    “那一起就寝吧，萱儿！”

    ……

    三个舍友“呼呼哈哈”地不知道要闹到什么时候，宁萱儿好泄气。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    