
    清晨，女生宿舍大门前，秋天明亮的晨光透过那棵笔直的木棉树宽大稀疏的树叶，洒落在一个英挺俊逸的男生身上。

    看到那个穿着简单的白色衬衣，浅蓝色牛仔裤，白色帆布鞋的女孩子，脚步轻巧地走向他，男生清俊的面容上，流露出的笑容像是融进了晨光，暖暖的。

    “梁师兄，早上好！”宁萱儿笑眯眯地仰着娇美的脸庞，望着梁易修。

    “萱儿早，我们去吃早餐吧！”

    于是这天清晨，好多学生在南苑餐厅的一楼，看到梁易修和宁萱儿在餐桌两边对坐着，好开心地一起吃早餐。

    好多人偷偷地拍了照片，发朋友圈，怀着各种复杂的心情，公布十大校草图鉴上，又有一个校草被女孩子盖戳认证！

    在还没有响起上课铃以前，这个不知道是欣喜还是悲痛的消息，已经传得整个学校的学生差不多都知道了。

    吃了早餐，梁易修和宁萱儿朝教学楼的方向走。

    宁萱儿他们班上高等数学，公共基础课，和同学院另一个大一的班级一起上课，在第一教学楼101大教室。

    走到教室门口，上课的兰老师已经站在讲台上了，一个二十八九岁的女老师，穿着一身长袖碎花裙子，有一种知性的美。

    看到梁易修，兰老师开玩笑道：“梁易修，欢迎来上我的课，有什么宝贵的意见和建议，要向我提哦！”

    梁易修平和地说道：“谢谢老师，不过我第一大节有课，我送萱儿过来的。”

    “哇哈哈哈！”教室里的学生们好有趣地大笑，围观校草送女朋友上课！

    宁萱儿好泄气，大家是不是误会什么了？她是答应了柳阿姨要照应梁师兄，所以才陪着梁师兄的！

    不对！现在好像是梁师兄陪着她！宁萱儿连忙问道：“梁师兄，你在哪里上课，也在第一教学楼吗？”

    梁易修轻描淡写地说道：“在第三教学楼。”

    “哇哈哈哈！”好多学生笑飙了眼泪，梁校草，别骗我们新生无知，我们也是知道从南苑餐厅来第一教学楼，是先路过第三教学楼哒！

    宁萱儿觉得更尴尬了，梁师兄现在是迷糊啊，还是没迷糊啊？他是不是迷路了？

    宁萱儿担忧地问道：“梁师兄，要我送你去第三教学楼吗？”

    “哇哈哈哈！”好几个同学从座位笑翻到地上，你们两个，这是打算十里相送的节奏吗？

    兰老师擦擦笑出来的眼泪，咳了两声，说道：“梁易修，要不我把今天要讲的内容圈给你，你现在带萱儿去上课，等有空了你给她补上？”

    “萱儿上课吧，”梁易修对兰老师笑一笑，“打扰了，老师！”

    “不打扰，待会过来接萱儿哦！”

    “嗯。”

    梁易修回答得好肯定，这帮师弟师妹们笑得一片倒，梁师兄好深情，好暖啊！还莫名地觉得……好有趣！

    梁师兄走了，宁萱儿还站在那儿眺望一会，看到梁师兄往荷塘北向走，方向没错，应该不会迷路的吧？

    乔可嫣捶着课桌，笑到不能自理，表哥啊，你是打算笑死我，好继承我的高数作业吗？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    