
    黎忻辉宣布完，才转身一脸无辜地对梁易修说道：“易修，晚上大家可能还要去自习，不如速战速决吧？五个人做一组的话，人太多，商量来商量去的，耗时间又没头绪，不如一人一盘棋跟你对决，你看怎么样？”

    “好！”梁易修并没有丝毫犹豫。

    棋牌社的社员们惊诧得瞠目结舌，竟然就这么决定了？梁易修轮盘式一挑五？！看着他们的黎社长并不客气，梁易修也，更是嚣张啊！

    所有人都盯着梁易修，想看看他有多少能耐。

    宁萱儿头疼，这个玩法果然是场面大，又刺激啊，可是这么高强度地耗脑力，梁师兄不会又陷进呆滞状态中吧？

    “梁师兄，”宁萱儿再拽拽梁易修的衬衣，“要不，我们先去吃饭，再来下围棋？”

    直接叫梁师兄不要下围棋，看是不行的，宁萱儿来个迂回计策。

    梁易修感觉宁萱儿揪着他衬衣后背的手，像小猫爪子吊在上面似的，又萌又可爱，他笑容和煦，轻声说道：“萱儿先想着晚餐吃什么，很快就下完棋了。”

    梁！易！修！那五个摆好棋盘的对手瞪着他，你这撒狗粮式挑衅，很欠教训啊！

    “既然梁学长赶着去吃晚餐，那就快点来啊！”站在第一桌的柯鸿意放话。

    梁易修这就开始：“柯学弟执黑执白？”

    那五个人都说：“我们都执白。”他们五个人围攻梁易修一个，已经占了优势，就给梁易修一个先机吧。

    梁易修却说道：“我一三五执黑，二四执白吧。”

    棋牌社的社员们窃窃低语。

    “梁易修真有这么能吗？”

    “他要有这么厉害，之前怎么没在圈子里露过脸？”

    “新手嘛，都觉得自己天下无敌。”

    “可能是女朋友催着去吃饭，想快点输掉走人吧？”

    “嘿嘿嘿！”

    ……

    认同宁萱儿催得紧，梁易修赶工的想法占大头，这位校草一看就是怕老婆的主，想下几盘围棋，都得看宁萱儿的脸色。

    梁易修想变着花样作死，五位对手没有反对。

    梁易修就按着柯鸿意、齐阳、杨科文、何兴程、陶亮的顺序，依次下棋。

    乔可嫣放弃了，表哥你随意吧，我做好准备打电话叫三姨父和三姨来扛你回去。

    双方各下了三十来手后，棋盘上初见雏形，棋牌社里会下围棋的社员们看热闹的神情都敛了，大家变得认真，梁易修似乎……真的能啊！

    大家不打扰梁易修来回走动，都站到柯鸿意他们五个后面观战。

    很多同学举着手机拍照片，拍视频，发群，发朋友圈。

    很快，梁易修在大学生活动中心的棋牌社活动室一挑五下围棋的壮举很快又众所周知了！

    那些还没离开大学生活动中心的学生们马上过来观战，后来，连在宿舍、运动场、食堂的好多学生也好奇地赶过来。

    人太多了，黎忻辉只能叫上几个社员挡在门口，不让学生再挤进来。

    可是谁都不想错过这个盛况，走廊上乱哄哄的。

    乔可嫣担心太吵了，打扰到她表哥思考，她走出来喊道：“大家不要吵了好吗？下围棋需要安静地思考，请大家体谅一下吧！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    