
    “啊？”乔可嫣和魏琦锦都收了手，朝第一个棋盘看过去。

    围在旁边的学生们都对着这个终盘猛拍照，柯鸿意站在那儿，显得很尴尬，这盘棋下了四十五分钟，应该说是撑了四十五分钟，他被提子太多，气数已尽，不得不认输了。

    柯鸿意觉得自己没那么弱鸡啊，怎么一开局就被梁易修压着打，还第一个败下阵来！

    梁易修并没有在这里停留，喜悲都是旁观者的，他依然无波无澜地走到第二个棋盘那儿落子。

    齐阳的棋力跟黎忻辉不相上下，他一直都走得非常谨慎，旁边的柯鸿意输了，他更是小心，每次梁易修在他这里停留的时间都多几秒，看来是这五个对手里面，最能跟梁易修抗衡的了。

    宁萱儿站在第五个棋盘那边，时时刻刻都注意着梁易修的神情，见他赢了，神情也没有变化，怕他又呆了，赶紧过来轻唤一声：“梁师兄，你要不要喝水？”

    “嗯。”梁易修应一声。

    宁萱儿放心了，如果梁师兄呆了的话，是不说话的。

    棋牌社这边有女生从柜子里拿了一瓶矿泉水给宁萱儿。

    宁萱儿拧开盖子，把水递给梁易修，梁易修喝了一口。

    就是这一会的打扰，梁易修落子时，齐阳的眸光顿然亮了一下，他就等在这里呢，梁易修有失误了！

    梁易修和剩下的四位对手的棋局继续。

    乔可嫣松一口气，她表哥还好，她也好担心表哥像上次那样变得呆呆的。

    缓过神来的乔可嫣注意到魏琦锦紧挨在她的身边，伸着脖子看棋盘，她嫌恶地说道：“滚！魏琦锦！”

    “我干嘛要滚？”魏琦锦的肩头故意在乔可嫣的肩头蹭蹭，“我来看易修哥下棋的。”

    魏琦锦傍晚的时候从家里回到学校，马上在朋友圈看到梁易修在棋牌社一挑五轮盘战的照片，他担心梁易修，就赶过来了。

    “你离我远点！”乔可嫣晃一眼周围，看到大家都专心看棋，只有黎忻辉似乎无所事事的样子。

    为了踢开魏琦锦的骚扰，乔可嫣晃到黎忻辉的旁边，说道：“围棋也挺有意思哦，黎社长。”

    黎忻辉感到受宠若惊，乔可嫣主动找他说话了！

    黎忻辉连忙说道：“可嫣想学围棋吗？我可以教你！”

    乔可嫣：“呵呵。”不如打游戏有意思。

    黎忻辉喜滋滋地向乔可嫣讲解围棋初级，乔可嫣只是为了避开魏琦锦而已，她没怎么听进去，时不时“嗯”一声，表明她还存在。

    魏琦锦盯着乔可嫣的后背，两眼冒火，乔可嫣是眼瞎了吗？这么丑的人，她还听他啰嗦！乔可嫣，你信不信我今晚不带你上分？！

    一个小时十分钟之后，第四棋盘的杨科文认输，再后来，是第三棋盘的何兴程认输，将近两个小时的时候，第五棋盘的陶亮也认输了。

    梁易修一挑五，竟然已经赢了四个，在网络上观战的学生们，把学校网站给挤爆了！

    现在，就剩下梁易修和齐阳一对一，他们两个站在棋盘两边，都是神情凝重，战况胶着。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    