
    气闷闷的黎忻辉缓过神来的时候，再转头找乔可嫣，却看到她和魏琦锦打打闹闹地转进楼梯间了。

    黎忻辉挤过人群，要追上去。

    出了大学生活动中心的大门，魏琦锦拉着乔可嫣的手，催促道：“快点快点，追上易修哥和萱儿，我们一起吃饭。”

    我表哥和萱儿吃饭，你掺合什么劲啊？乔可嫣鄙弃：“干嘛吃饭都有你？”

    魏琦锦理所当然：“我准备归队打新赛季了，你们是不是应该轮流请我吃饭，欢送我？”

    呵，男人！其实是他想跟乔可嫣吃饭，怕乔可嫣严词拒绝他，扯着易修哥和萱儿一起！

    “饭都吃了好几餐了，你怎么还没走？”乔可嫣好无语，要把被魏琦锦拽着的手抽出来。

    魏琦锦不放手：“乔可嫣，干嘛拖拖拉拉地啊？难道还想等那个什么社长请你吃饭啊？”哎哟，酸啊，酸啊，牙疼！

    乔可嫣故意气魏琦锦：“黎社长不比你好啊？人家斯斯文文的，说话彬彬有礼，下围棋多文雅，多睿智啊，哪里像你一天到晚对着电脑打打杀杀！”

    “嗬！乔可嫣！”魏琦锦气得，“你拉我带你上分的时候你不是这么说的！要我帮你要人头的时候，你吼得我耳麦都坏了好几个！”

    呵，嫌弃我粗鲁啊？魏琦锦！你就是个愚蠢的逗比！乔可嫣压着满腔的怒火，扯出一个笑容：“我改天赔你几个耳麦哦！以后我要做个斯文的女孩子，我就不玩游戏了！”

    魏琦锦也好恼火，乔可嫣还真要跟那个什么社长同款斯文啊？他揶揄道：“我就没见过斯文的女汉子！”

    “魏琦锦，”乔可嫣咬牙切齿，“我现在就一脚把你踢归队！”

    “可嫣！”后面有人急切地喊。

    乔可嫣和魏琦锦转头，黎忻辉已经跑到他们面前了。

    “不好意思，刚才社团有事耽搁了一下，”黎忻辉温和地笑，“今晚我请可嫣吃饭，好吗？”

    魏琦锦和乔可嫣僵在那儿。

    乔可嫣不置可否，她跟黎忻辉又不熟，他请她吃饭的目的有点明显。

    乔可嫣意识到她跟魏琦锦怄气，去跟黎忻辉聊了一会，他是不是误会什么了？

    乔可嫣回避黎忻辉专注地望着她的眼神，说道：“不用，我有其它事。”

    这时，不远处的梁易修和齐阳他们道别后，回头看到乔可嫣和魏琦锦，他喊道：“可嫣，琦锦，你们吃饭了吗？”

    “易修哥今晚大获全胜棋牌社，高兴，请吃饭呢！”魏琦锦拽着乔可嫣往梁易修那边走。

    黎忻辉眉头皱紧，魏琦锦那句“大获全胜棋牌社”，是故意膈应他的！黎忻辉心里不舒服，也就没跟着乔可嫣往梁易修那边去。

    黎忻辉看到乔可嫣甩开魏琦锦的手，和宁萱儿站在一起，不理魏琦锦了。

    魏琦锦真不要脸！黎忻辉暗骂，乔可嫣好几次表示厌恶他了，他还纠缠可嫣！

    可是刚才，可嫣夸他彬彬有礼，斯文睿智，黎忻辉可是听见了！而且为了他，可嫣也想学下围棋呢！

    黎忻辉对追到乔可嫣，又多了几分把握。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    