
    活动室里挤着很多人，此刻却安安静静地，大家都屏气凝神，看着梁易修和齐阳最后的决战。

    再过半个小时，双方都无法在棋盘上落子了，双方确认终局。

    一场鏖战结束，大家都激动地围拥过来，看着终盘上黑子白子旗鼓相当，这是要数点数决定输赢了！

    如果梁易修赢了齐阳，那他就是五杀团灭，如果齐阳赢了，棋牌社还尚剩一棵独苗。

    黎忻辉和陶亮一起做判决，好多人举着手机拍下最后扣人心弦的时刻。

    棋牌社的社员们还是非常期盼齐阳赢的，不至于梁易修第一次来棋牌社挑战，就被他五杀团灭吧？

    数出来是齐阳多二又四分之一子，黎忻辉把结果一说出来，好多人兴奋地欢呼起来。

    “齐阳赢了！”

    “呜呜，我们全村的希望！”

    “棋牌社还是有高手的！”

    ……

    大家都恭喜齐阳，齐阳却说道：“是我输了！”

    “啊？”大家都不解，齐阳怎么这么谦虚啊？他哪输了？黎社长不是宣布他比梁易修点数多吗？

    齐阳抱歉地笑笑，说道：“这盘棋是我执黑先行，我要贴给梁易修三又四分之三子，所以是我输了！”

    梁易修平和地说道：“不贴也没有关系。”

    “规则就是规则，遵守规则，下次还能愉快地玩耍！”齐阳朝梁易修伸出右手，“明天还下棋吗？”

    梁易修把手拍在齐阳的手上，两个男生握手，梁易修微笑说道：“再战！”

    活动室里响起更热烈的掌声和欢呼声，有高手来过招，高兴！

    陶亮他们那几个输了的，也围着梁易修：“梁易修，给我们指点一下呗！”

    梁易修还没说话，一只小手揪在他的衬衣后面，拽拽，拽拽。

    梁易修抱歉地说道：“下次吧，今天耽误大家的时间了。”

    “是耽误你和萱儿约会的时间了！”大家“哈哈哈”地大笑起来。

    宁萱儿还没说话呢，只拽他衬衣，梁易修就认怂了！

    宁萱儿被大家笑得赶紧松了手，不是约会了，你们都不知道我有多担心梁师兄，他下了两个半小时的围棋，还一个人想五个人的份，他要是呆了怎么办？

    比赛结束，走廊上围观的学生们一边高声谈论，一边往电梯间或者楼梯间的方向走。

    梁易修赢了比赛，还是很高兴的，牵过宁萱儿的手，往门外走。

    齐阳和陶亮他们还跟在梁易修旁边谈论刚才棋局的事，看起来意犹未尽，挺兴奋。

    黎忻辉眸光深了深，恼！他已经有意宣布齐阳赢了，齐阳自己跳出来说他输了！

    即便齐阳执黑先行，可是如果双方实力有差距，不贴子也是可以的。以梁易修轻松赢前四局的实力，齐阳不给他贴子完全说得过去。

    而且明显看出梁易修对输赢并不是很在意，多赢一局无关紧要，他不会争辩的。

    可是赢下这一局，对棋牌社却很重要，学校好多学生都在观战，大家都关心结果。

    公布出去棋牌社五人出战全输，肯定顺带扯出来昨天棋牌社社长跟梁易修对战三局皆输，面子上太难看了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    