
    既然梁叔叔和柳阿姨来筹备梁师兄的生日派对，那很有可能梁师兄真的要跟哪个女孩子订婚吧？

    想到梁师兄要订婚了，宁萱儿这个吃货面对星期五玩吧里那么多美食，也觉得不香了。

    结束用餐后，一起走出餐厅大门，魏琦锦找理由把乔可嫣拽走。

    乔可嫣没有跟魏琦锦杠，她也知道不要再打扰她表哥和萱儿约会。

    梁易修和宁萱儿沿着人行道慢慢地散步，再从正大门回到学校。

    时间比较晚了，校园里比较安静，突然迎面传来重机车的轰鸣声，继而，那熟悉的连人带车出现在梁易修和宁萱儿的视野里。

    段昊熙骑着重机车从对面道路飞驰而过，正当以为他就这么过去的时候，一个急转调头，他又回来了，再急刹停在梁易修和宁萱儿旁边。

    梁易修借着拉宁萱儿往里避一避，牵紧宁萱儿的手。

    段昊熙从重机车上下来，很酷地一脱头盔，搁车子上，走到宁萱儿对面。

    “有事吗？”梁易修不动声色地问。

    “我还问你怎么回事呢，梁易修！”段昊熙冷着脸，“你这段时间在Z大很嚣张啊，又是跳舞，又是下棋，又是挑衅老师，可是麻烦你不要每次都把萱儿带上，好吗？”

    梁易修没有做任何解释，再问一次：“你有事吗？”

    两个男生之间，暗战的火焰隐隐燃了起来！

    段昊熙的面容更为冷峻：“梁易修，你别老拿自己是萱儿的师兄说事可以吗？我幼儿园的时候就认识萱儿了！萱儿分她的早餐给我吃，夸我跳舞好看，我是因为萱儿，才坚持跳舞这么多年的！你明不明白萱儿在我心里有多重要？你别老挡在我和萱儿中间可以吗？”

    梁易修沉静地说道：“段昊熙，很多事情不是先来后到。不过你一定要执着于此，你回家翻翻相册，看看幼儿园的小朋友，再想想还有谁夸你来着，你去找找人家。萱儿与人为善，但是你不能要求她把爱情搭上吧？”

    段昊熙直接不想跟梁易修说话，他指着梁易修问宁萱儿：“他是你的男朋友吗，萱儿？”

    “……不，不是。”宁萱儿怔怔地，她真不觉得幼儿园的时候她为段昊熙做了什么，令他记挂到现在。

    “听到没有，梁易修！”段昊熙嗤之以鼻，“萱儿根本不承认你，你在Z搅风搅雨地有意思吗？”

    梁易修马上还回去，他也问宁萱儿：“萱儿，你会接受段昊熙的表白，跟他交往吗？”

    “不、不！对不起！”宁萱儿抱歉地说道，“段昊熙，谢谢你还记得小时候我们认识，我也很开心看到你现在这么优秀。可是我喜欢的男生是……不是，我……喜欢其他性格的男生，也会有其她女孩子欣赏你，喜欢你的！”

    宁萱儿说了这么多，段昊熙只听到一句！“好，萱儿，你觉得我优秀就好！”

    梁易修无情地说道：“那是别人善良，不忍心太打击你，麻烦你听听但是后面的话，好吗？”

    “我跟萱儿说话，有你什么事？”段昊熙要去拉宁萱儿的手，“萱儿，你坐我的机车，我送你回宿舍吧！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    