
    梁易修领着宁萱儿、乔可嫣和魏琦锦去星期五玩吧吃饭。

    按照时间，已经是吃夜宵了。

    星期五玩吧转至夜场，用餐环境比较舒缓轻松。

    四个人在大厅要了一个靠窗的位置，各自去取餐点，然后坐到一起吃。

    晚上九点多钟，着实饿了，宁萱儿吃得腮帮子鼓鼓的。

    乔可嫣借题引申：“梁师兄，以后不要这么贪玩啊，下围棋时间不要太长，你看把萱儿饿坏了！”

    三个人的目光都定在宁萱儿身上。

    宁萱儿顿在那里，好囧！你们！不要在我这种形象的时候看我好不好？

    乔可嫣坐在宁萱儿旁边，右手修长的食指戳戳宁萱儿的脸颊，惊奇地说道：“实心的！”

    梁易修和魏琦锦“噗”地都笑了，萱儿可爱，可嫣有趣，真是让人愉快。

    宁萱儿恨不得摔在餐桌上，来餐厅不就是吃东西的吗？你们为什么笑我？

    对面的梁易修倒了一杯水，站起来，弯腰放到宁萱儿的手边，温和地说道：“萱儿慢点。”

    乔可嫣继续教育表哥：“梁师兄，以后要按时吃饭啊……”

    宁萱儿瞠着眼睛！可嫣，你要说我暴饮暴食做反面例子，我跟你绝、交！

    乔可嫣话一转，说道：“再把萱儿饿坏这种事，不能再发生了！”

    “嗯！”梁易修深沉地一点头，“我以后都听萱儿的，不贪玩了。”

    乔可嫣和魏琦锦窃窃地笑：“我们都听见了，我们做见证！”

    宁萱儿的眼睛睁得更大了，你们！我好歹也是你们话题的当事人之一，你们等我方便说话的时候再讨论好不好？我现在是直接没有发言权了是吗？

    宁萱儿感觉自己太悲催了，吃货的本性在梁师兄面前暴露无遗！

    魏琦锦去取餐点时，替乔可嫣拿了一份她爱吃的焗蟹。

    魏琦锦算是先服软了，乔可嫣娇俏的脸还绷着，一半关心，一半揶揄地问道：“哎，你订机票了吗？确定什么时候走？”

    “给易修哥过了生日以后吧。”魏琦锦说道。

    宁萱儿喝了一口水，她记得梁师兄说过他的生日是十月二十三日，很快要到了。

    乔可嫣问：“梁师兄，你今年有计划怎么过生日吗？”

    梁远潇和柳素铃都希望儿子活跃些，往年都是请可嫣和琦锦帮忙举办生日派对，不过今年情况大有不同，或许他们的表哥、易修哥更愿意跟萱儿两个人过生日呢？

    梁易修本是打算跟萱儿过个简单，但是非常愉快的生日的，但是他的爸爸妈妈说今年他的生日派对，由他们两位操办。

    梁易修也不知道他亲爱的爸爸妈妈要弄出什么花样来。

    梁易修如实说道：“家里的两位尊上说由他们安排。”

    乔可嫣和魏琦锦好兴奋：“那一定是非常隆重的大场面！”

    三个人热火朝天地聊了好一会，乔可嫣发现宁萱儿没怎么说话，以为她忙着吃东西，一看，也没吃什么。

    乔可嫣问道：“萱儿，怎么了？”

    宁萱儿找了借口：“我……吃得有点饱。”

    宁萱儿的情绪并不高，她还记得昨天晚上在桃李阁的大堂沙发那边，她不小心听到梁叔叔问梁师兄，在他生日的时候订婚怎么样？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    