
    乔可嫣的声音清亮亮的，娇俏甜美的样子，多可爱的女孩子啊，她的话好多人不忍拒绝，走廊上渐渐地安静了许多。

    黎忻辉见到乔可嫣第一眼，本就眼前一亮，此刻看到她替棋牌社维持秩序，更是对她好感暴增。

    黎忻辉走到门边，一本正经地说道：“谢谢大家对棋牌社的关注，我们已经有人全程拍视频了，会以二十分钟为一段，公布到学校网站社团版块的棋牌社专区，大家可以从那里观战！”

    好多人都低头看手机，想知道这场盛战是怎么挑起来的，走廊上稍稍平静了，乔可嫣回活动室继续盯着她表哥。

    黎忻辉站在乔可嫣身边，低声说道：“谢谢你啊，小学妹，你跟梁易修是一个学院的吧？”他还记得这个娇俏的小学妹叫梁易修“梁师兄”。

    “嗯，我是宁萱儿的朋友。”乔可嫣只是简单地回应，她担心她表哥呢。

    黎忻辉继续搭讪：“小学妹喜欢下围棋吗？”

    “不喜欢。”

    一句话把黎忻辉堵得！他还想借此邀请小学妹加入棋牌社呢。

    小学妹似乎有点冷淡，可是黎忻辉不想就这么放弃，他再问道：“小学妹叫什么名字呢？”

    “乔可嫣！”

    突然有个人不理阻拦，硬挤进来，高大修长的身影往前一跌，几步迈到乔可嫣身边，拉着她的左手臂，就把她往他这边拽。

    “魏琦锦你发什么神经？”乔可嫣咬着声音，双眼气愤地瞪着，好不容易安静下来的走廊，又被你弄噪了！

    魏琦锦也瞪着眼睛，乔可嫣，你跟这个……谁谁谁很熟吗？挨这么近说话！这谁啊这？长这么丑还这么不要脸？

    魏琦锦朝黎忻辉瞥一眼，并不友善。

    情敌眼里出丑男，其实黎忻辉没魏琦锦腹诽的那么丑，他一米七五的身高，容貌秀气，气质挺斯文的，再加上有围棋特长，得过不少奖项，还是挺受女生们欢迎的款式。

    不过要跟人气爆棚的电竞大神比，还是逊好多好多个段位。

    黎忻辉在魏琦锦敌视的眼神中犹豫了一下，他还是认识眼前的Wil神的，看大神挤过人群冲进来，一手就拽过乔可嫣，难道乔可嫣是他的女朋友吗？还醋劲很大，不准乔可嫣跟其他男生说话！

    乔可嫣拍拍魏琦锦的手，气恼地说道：“魏琦锦，放手！这么用力，抓坏了你赔不起！”

    魏琦锦松了手劲，乔可嫣还瞪着他：“你跑这来干什么？你不是拉肚子吗？”

    “早好了，”魏琦锦不以为然地说道，“这点小问题，都还没你吃减肥药的时候泄得厉害。”

    乔可嫣愤怒的气势暴涨，丫的魏琦锦，我现在就想把你千刀万剐！

    “混蛋，我什么时候吃过减肥药？”

    “你高一那会啊，哈哈，脸圆嘟嘟的，像小猪一样！”

    魏琦锦的手朝乔可嫣的脸捏过来，乔可嫣马上掐住魏琦锦的脖子！

    魏琦锦，我掐不死你算我输！

    正当乔可嫣和魏琦锦打得你死我活的时候，响起“喔”的一片惊叹。

    “梁易修赢柯鸿意了！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    