
    “没……没什么。”宁萱儿没有再去探寻梁易修的过往，她相信他说喜欢她，爱她，是真诚的。

    可是梁易修不追根究底，都替自己不值啊！他明明只爱萱儿一个人，怎么萱儿就不是他喜欢的那样的女孩子了呢？

    所以，就给他冒出邱诗彤、许娅琳那些女孩子？可梁易修归纳总结能力这么强的人，也没从她们两个身上总结出萱儿以为他喜欢哪一类的女孩子啊？！

    不对不对，换个简单粗暴的思路！在他的身边，除了萱儿，跟他比较亲近的女孩子，也就只有可嫣一个了！

    乔——可——嫣——！！！梁易修在心里爆吼一声！她不让别人知道她是他的表妹，她还在他和萱儿之间穿来绕去地效什么犬马之劳！

    她给他捣蛋了！肯定是什么时候萱儿看到可嫣跟他走得近，令萱儿误会了！

    想着差点错失萱儿，梁易修就好暴躁！哼，回头跟你算账，乔可嫣！

    梁易修缓缓地低下头，清俊的脸一点一点地放大，宁萱儿僵住，白皙的脸颊莫名其妙地红了，她以为梁师兄又要吻她。

    “萱儿，”梁易修轻言耳语，“我告诉你一个秘密……”

    不、会、吧？？？可嫣是梁师兄的表？妹？

    梁师兄怎么突然告诉她这件事情？宁萱儿恍然想起，梁师兄知道她误会他喜欢可嫣了？

    噢！跟一个智商爆表的学神在一起，真的没有什么心理活动了！

    梁师兄不会笑话她吧？

    宁萱儿的脑袋里乱糟糟的！有一个太过聪明的男朋友，压力会不会很大？现在后悔……“唔……”

    梁易修才不管宁萱儿想什么，她呆呆的样子，好好亲！

    ——

    宿舍里，乔可嫣突然感到冷嗖嗖的，一股好强大的杀气！

    不会吧，明明跟魏琦锦吃了几次鸡，简直战无不胜，怎么会有这么……奇怪的感觉？

    这时，林翎翎从外边回来，喊一声：“萱儿！”

    米莎琪在看时装杂志，回道：“萱儿还没回来呢。”

    “啊？”林翎翎说道，“我有两道题不会，还想看看萱儿的呢。”

    米莎琪把杂志合上，转过身来：“哎，你们有没有发现，萱儿这两天有点……魂不守舍啊？”

    “是诶，”林翎翎秀眉微蹙，“前几天萱儿跟梁师兄形影不离，如胶似漆，好像这两天，没怎么见梁师兄呢！”

    米莎琪担心：“萱儿跟梁师兄不会吵架了吧？”

    “没有的事，”乔可嫣优哉游哉地，“梁师兄这几天家里有事，没时间陪萱儿，萱儿相思苦哇！”

    正说着呢，宁萱儿回来了。

    “萱儿，”林翎翎赶紧问道，“微观经济学的第七第八题，你写了没有？”

    宁萱儿才惊醒过来：“啊！我忘记写作业了！”

    不会吧？还有萱儿不记得写作业的时候？三个舍友盯着宁萱儿。

    林翎翎眼疾手快，捏住宁萱儿的下巴，深沉地摇头：“我敢说变态辣的四川火锅都吃不出这种效果！”

    “嚯嚯嚯！”乔可嫣两眼放光，夸张地娇笑，表哥你牛啊，表哥！终于对萱儿下手了，战况还不错！

    宁萱儿被舍友们盯得好囧，脸颊愈发红了，支吾地说道：“快熄灯了，我……赶着写作业。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    