
    梁易修立即把宁萱儿护在身后，两个男生的战争一触即发！

    “萱儿！萱儿！”

    这时，一道清亮的声音焦急地响起，一个女孩子看似欢快地跑过来。

    “嗨！梁师兄！段学长！好巧哦，见到你们！”

    后面踱过来的魏琦锦瞥一眼眉眼带笑的乔可嫣，呵，戏精！

    刚才他把乔可嫣拽走后，很快就变成乔可嫣拽着他，本来可以跟着易修哥和萱儿一起走，她非要鬼鬼祟祟地跟在他们后面偷看。

    段昊熙给她表哥找麻烦，可嫣马上杀过去了，真是好能干一表妹！

    “宿舍要关门了，萱儿我们快回去吧！”乔可嫣挽着宁萱儿的手臂，拉她走，头也不回，“梁师兄再见！段学长再见！”

    萱儿走了，梁易修和段昊熙互相藐视一眼。

    魏琦锦右手攀着梁易修的肩，懒洋洋地说道：“吃饱了犯困，走吧，易修哥。”

    段昊熙还是好窝火，骑着重机车出了校门。

    ——

    段家别墅，段崇卓和何露准备到楼上休息，突然“砰”地一声，吓他们一跳。

    看过去，只见他们的宝贝儿子走进来，面色冷沉。

    “昊熙，这是怎么啦？”何露焦急地走过去。

    段崇卓拧一拧眉，问道：“怎么回来了？”

    段昊熙懒得说话，何露挽着儿子的手，责怪丈夫：“这是家里，昊熙想什么时候回来就什么时候回来啊！”

    总是这样惯着儿子！段崇卓腹诽，不过没说出来。

    “昊熙，是不是发生什么事了？”何露拉儿子到沙发那边坐，“有什么事，一定要告诉妈妈啊！”

    段昊熙闷闷地说道：“在学校里烦？”

    何露的气也上来了：“是不是梁易修又碍眼了？”

    那是相当碍眼！段昊熙神情阴郁，现在梁易修每天不是这个事就是那个事，在Z大的存在感强大得很！

    而且都在传萱儿是梁易修的女朋友，他很不服气！

    烦死了！段昊熙倒在沙发背上，气闷闷的。

    “梁易修？梁远潇的儿子？”段崇卓走过来。

    “那不就是了！”何露气不过的吧啦吧啦梁易修老针对她儿子的那些事。

    “就这点事，至于动气吗？”段崇卓轻描淡写。

    何露气愤：“什么这点事？难道你承认儿子不如梁易修了？你不如梁远潇了？段家不如梁家了？”

    那还真的有点不如！段崇卓的眉头拧成“川”字，可是宁昉洲和宁家还是好拿捏的！

    “找个时间去找宁昉洲，让他女儿跟昊熙订婚了，梁易修不就安分了吗？”

    订婚而已，多大个事啊？段崇卓也省得老婆在他耳边烦扰地叨叨，也不用看儿子的臭脸色。

    最后宁家的女儿能不能嫁进来，那是以后的事，对段家又没有什么损失！

    再说他儿子和梁远潇的儿子喜欢的女孩子订婚了，似乎场面挺好看的！

    段昊熙马上问道：“明天早上就去求亲吗？”

    “不着急，”段崇卓悠然地说道，“这几天我有一单大合约要签，周末肯定有空。”

    “不能再推迟了，爸爸！”段昊熙绷着脸。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    