
    刘老师的威名震住了深究宁萱儿嘴肿问题的米莎琪和林翎翎，宁萱儿赶紧去书桌那儿写作业。

    同样没写作业的乔可嫣一点都不着急，拿了手机给她表哥发信息：表哥，你把萱儿害惨了，你要不要负责任？

    刚回到宿舍的梁易修看到乔可嫣的信息，心猛然一跳，萱儿怎么了？他送萱儿回宿舍那会，她还好好的啊？

    还没等梁易修回复，乔可嫣的信息又发过来了：萱儿出去晃了一晚上，作业忘记写了，还嘴肿了！我们正在关怀萱儿为什么嘴肿呢，作业就麻烦表哥帮写了。

    接着，梁易修看到了一张图片，圈出了要写的那几题。

    乔！可！嫣！梁易修哑然失笑，他还没找可嫣算账呢，可嫣却先取笑他！

    现在萱儿一定很窘迫吧？梁易修想到萱儿害羞脸红的样子，不自觉地抿抿唇。

    为了让萱儿早点休息，梁易修负这个责任，去到书桌拿了一本本子，很快写出了那几题，然后，拍了照片传给宁萱儿。

    宁萱儿还在为作业奋战呢，搁桌面的手机“叮”地有信息传进来。

    守旁边要答案的米莎琪和林翎翎看到提示是梁师兄发来的信息，打鸡血似地要宁萱儿快看。

    宁萱儿好无语，大概是梁师兄发一条晚安信息吧，小米和翎翎至于这么兴奋嘛？

    宁萱儿点开，瞠目结舌，梁师兄怎么给她发了作业的解题过程？！

    米莎琪和林翎翎又是叫，又是跳，好神奇，梁师兄帮写作业！

    “哇哈哈！”米莎琪夺过宁萱儿的手机，把照片发到她们的宿舍群。

    乔可嫣一看手机，“啊——”地尖叫！表哥你偏心得太明显了，是我让你写作业，你却发答案给萱儿！

    学神在手，作业无忧啊！米莎琪和林翎翎揉着萱儿的脑袋，拍她的肩，嘻嘻哈哈地笑。

    “萱儿，以后你每天晚上去给梁师兄亲个够吧！”

    “再刁钻的作业我们都不怕了！”

    宁萱儿知道肯定是可嫣拍题目过去让梁师兄写的，她好想哭，学神什么的也太可怕了吧，她才写了两题，梁师兄七题写完了，包括刘老师加的两题附加题！

    宁萱儿写完作业，又马不停蹄地洗漱，压着熄灯的时间爬到架床上。

    现在才有时间回梁师兄的信息：谢谢梁师兄，我写完作业了。

    很快，梁易修回过来：不用跟自己的男朋友客气，萱儿睡了吗？

    “男朋友”这三个字，令宁萱儿抿唇笑着，好娇羞！多玄幻的一天啊，梁师兄是她的男朋友，是真的吗？

    宁萱儿再发信息：已经躺下了，梁师兄忙完了吧？

    梁易修：忙不完，在想萱儿。

    宁萱儿感觉耳根都发烫了，原来你是这样的梁师兄啊，说的情话这么好听！

    梁易修：萱儿在想我吗？

    宁萱儿：在想和梁师兄明天吃什么早餐呢？我们去翠苑餐厅吃早餐吗？

    梁易修“咳”地闷笑一声，小吃货，想我的时候专心点好吗？能不顺带想吃的吗？

    还没等梁易修回复萱儿，可嫣的信息传进来：表哥，恭喜！我犬马之劳的礼物是什么？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    