
    乔可嫣喜滋滋地端着手机等礼物，梁易修的回复倒是很快，乔可嫣一看，惊了！

    她表哥这是什么意思，发了一大堆拳头飞腿的表情包过来？陷进热恋的男生不应该是柔情似水的吗？怎么这么暴力？

    后面，终于有一段文字：可嫣，你坑我！你表嫂差点就不是你表嫂了！

    乔可嫣瑟瑟发抖：我不是每天都替表哥看着表嫂的么？

    梁易修：萱儿以为我向你表白，遭到了你的严拒！然后你喜欢的人是琦锦，还每天在我面前秀恩爱，令我伤透了心！萱儿一直都在对我表示人道主义关怀，却以为我喜欢的是你这样的女生，还领了两个女生来跟我相亲！可嫣，你不觉得后果很严重吗？

    乔可嫣泪流满面，萱儿，你那是什么脑洞？！我那么讨厌魏琦锦，你都能脑补出三百万字的剧情来！我那可怜的表哥……不对！可怜的我哇，鞍前马后地给你们做红娘，反倒惹我那腹黑的表哥诸多嫌弃了！

    呜呜，礼物没有，我还死得好难看！

    梁易修的信息：亲爱的表妹，你说怎么办吧？你要怎么将功补过？

    乔可嫣小心肝颤颤：表哥不会要我替你灭杀情敌们吧？我一个小女子，手无缚鸡之力，呜呜！

    梁易修：灭杀情敌这种粗活，我自己来！可嫣这么聪明，当然是做脑力活。琦锦跟刘老师签不考满分就宣布退役的协议，是因为我的失误，可嫣替我帮琦锦补习吧。

    乔可嫣在心里嘀嘀咕咕，魏琦锦快要归队了，如果给他补习，那不是每天都要视频？他好不容易不在她眼前晃了，还要主动去看他那张脸？哼，才不要！

    乔可嫣：表哥，我想了想，替你灭杀情敌这种事，我也行的！我自己都考不了一百分，怎么给魏琦锦补习考一百分啊？

    梁易修：你能考多少分，就给琦锦补习多少分，还差的我来补习！就这么愉快地决定了，不要再乱入，我跟我女朋友发信息呢！

    乔可嫣抓狂，表哥，我恨你！

    ——

    周六早上，宁家别墅，主卧室里，宁昉洲穿了衬衣西裤，还特地打了领带，对着镜子梳了个精神抖擞的发型。

    太太李美意走进门里看见，拉长着脸，说道：“段崇卓一家来向宁萱儿提亲，你也不用穿这么正式吧？”

    宁昉洲再照照镜子，对自己的造型颇为满意：“我有重要的事要出门，萱儿跟段昊熙订婚的事，你跟段家谈吧。”

    “干嘛是我跟段家谈！”李美意不满地叫起来，“她是你跟温雪若生的女儿，关我什么事？”

    宁昉洲不想跟李美意吵，坏了心情，耐着性子说道：“萱儿嫁到段家，对宁氏公司和我们家都有好处，你就当谈个合约不行吗？”

    李美意撇撇嘴，很郁闷，虽然知道宁萱儿的婚姻能给他们带来利益，可是想想宁萱儿才十八岁，就有家世这么好的公子上门提亲，心里还是不舒服。

    她和宁昉洲的女儿比宁萱儿还大一岁呢，追她的男孩子不少，可是条件比段昊熙好的却没有！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    