
    宁萱儿不敢对着梁易修关切的眼神，她怕她真要哭出来。

    嘴唇嗫嚅了几下，宁萱儿弱弱地问道：“梁师兄，你有女朋友了吗？”

    “啊？”梁易修听得不太真切，萱儿太小声了，“萱儿，你……说什么？”

    “梁师兄，你是不是……要订婚了？”宁萱儿觉得心里好酸楚，她是不是应该祝福梁师兄，可是她好难过！

    “啊？”梁易修没反应过来，萱儿为什么这么问他呢？

    “我没要订婚啊，我没有女朋友。萱儿……怎么了？”

    梁易修捧着宁萱儿脸颊的双手有点僵，萱儿就这么执着要给他介绍女朋友吗？

    “梁师兄……”宁萱儿吸吸鼻翼，忍着眼泪，“我……可以做你的女朋友吗？”

    “嗯？”梁易修的一声叹，百转千回！

    “唔……”宁萱儿没等到梁易修的态度，她的唇，突然被梁易修的唇堵上了！

    宁萱儿被抱紧在一个温暖的怀抱里，她感觉到他充满活力，“砰砰”地心跳！

    渐渐地，她的脑海里什么都想不出来了，仿佛这个世界，只有他的气息……

    罗院长从办公室里出来，因为课题的缘故，今晚把梁易修急招回来。

    刚才在院长办公室交代了一下，后来想起还有一些细节没说清楚，想过去研学室。

    呵，可是才一会工夫，他看到了什么！

    “小子，让你得逞了！”罗院长小声地笑叹一声，回办公室，今晚还是自己辛苦一点吧，某个初恋的小子，是指望不上了！

    “萱儿，”梁易修揽紧宁萱儿，满目温柔地望着宁萱儿变得愈发呆萌的模样，“你……刚才说什么？”

    宁萱儿睁大眼眸，本来就空濛的大脑似乎更不灵光了！梁师兄没听清楚她说什么，可他为什么吻她？

    “萱儿，”梁易修醇沉的声音充满了深情与诚挚，“我爱你，做我的女朋友好吗？”

    宁萱儿呆得更厉害了，这跟刚才她说的话，不是一个意思吗？

    “这么呆，”梁易修笑容温柔，“赶紧抱回家藏起来做老婆！”

    梁易修紧紧地抱着宁萱儿。

    宁萱儿“扑哧”笑了，她把脸埋在梁易修的胸口，依赖着他——

    我也好爱你啊，梁师兄！

    梁易修怜爱地轻揉宁萱儿脑后的软发，感觉她有些耸动，疑惑地唤了一声：“萱儿？”

    这小姑娘，不会又哭了吧？梁易修捧着宁萱儿泪湿的脸庞。

    “怎么了，萱儿？我亲疼你了？”梁易修想不出来他还做错了什么，怎么萱儿哭着哭着，笑了，笑着笑着，又哭了？

    宁萱儿委屈了好久好久了，以为梁师兄不喜欢她这样的女生，以为梁师兄会和另外的女孩子订婚，现在依赖在他的怀抱里，还好不真实！

    “梁师兄，你喜欢我吗？”宁萱儿哽咽。

    小呆瓜！记忆力衰退得好严重！梁易修怜爱地笑着，一点都不介意再告诉她：“不止是喜欢，我爱你，萱儿！我爱你！”

    “可是我……并不是你喜欢的……那样的女孩子啊？”

    “嗯？”梁易修讶然，“我喜欢哪样的女孩？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    