
    晚上，校园里淡黄的路灯灯光在人行道上洒下斑驳的树影，宁萱儿缓缓地走着，脚步沉重，并无神采。

    这两天像是得了拖延症似地，做什么事情都提不起兴趣，从宿舍里出来得比较晚了，走了几栋教学楼，都没找到位置自习。

    好像也不怎么想看书，宁萱儿就在校园里漫无目的地走着。

    “萱儿！”突然一声招呼。

    宁萱儿抬起头，看到一个男生走过来，她回应道：“齐阳学长。”

    齐阳问道：“易修这几天在忙什么啊？都没来棋牌社下围棋了。”

    “他……家里有些事。”宁萱儿声音轻轻的。

    “哦！”齐阳说道，“下个月的全校文化节，有围棋比赛，萱儿帮问一声易修，他要不要参加？”

    “好……好吧。”宁萱儿答应。

    “那我先走了。”

    “齐阳学长再见。”

    齐阳走了，刚才提起梁师兄，令此时的宁萱儿心情愈发沉落。

    前几天和梁师兄一起吃早餐，一起去教室自习，一起在运动场跑步，或者看他跟棋牌社的朋友们下围棋。

    他的身影随着清晨的第一缕晨光映在她的眼眸里，在宿舍门前的路灯下跟他道晚安，每天都很平常，却每天都很快乐！

    可是离梁师兄的生日越来越近了，梁师兄这几天的闲暇时间都回家筹备生日晚会。

    梁师兄这么奔忙，宁萱儿猜想，梁叔叔和柳阿姨应该为他找到订婚的女孩子了吧？再过几天，梁师兄就有未婚妻了！

    会有另一个女孩子陪在梁师兄的身边，和他做那些平常又开心的事，一切，都与她无关了。

    宁萱儿走着走着，不自觉地走到学院楼旁。

    抬起头，看向那间熟悉的办公室，宁萱儿暗淡的眸光突然一闪——梁师兄的研学室亮灯了！

    梁师兄回学校了吗？宁萱儿快步地走进教学楼，再跑到楼上。

    研学室的门是开着的，可是，里面并没有人。

    宁萱儿怔怔地站在那儿，好失落，梁师兄并没有回来。可能是罗院长要找资料，才亮了灯吧。

    宁萱儿呼一口气，竟很难过，她多希望梁师兄还坐在办公桌后面忙碌，她就站在门边偷偷看他，只要见到他，就很开心，就很踏实！

    “萱儿！”一道温和的声音。

    宁萱儿以为自己出现幻听了，她迟疑地转过身，看到这道熟悉的身影走到她的面前，她还怔怔的。

    “怎么了，萱儿？”一双宽大温热的手捧住了宁萱儿的脸颊，“是不是一个人偷偷去看电影了，嗯？”

    我才没有一个人偷偷去看电影，梁师兄……

    宁萱儿突然想起什么，她、她、她哭了吧？

    宁萱儿窘迫地想擦眼泪，双手就覆在了梁易修捧着她脸颊的双手上。

    “是不是发生了什么事？”梁易修担心，他低着头，望着宁萱儿因为流泪，变得润泽而清透的眼眸。

    萱儿怎么突然跑到研学室来啊，是班上出事，还是她出事了？萱儿怎么不给他打电话啊？

    “萱儿？”梁易修又忧虑地唤一声。

    宁萱儿又想哭了，梁师兄，我可不可以说我好想你！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    