
    宁萱儿焦急地说道：“对不起，段学长，我有男朋友了，我不能跟你订婚！”

    “萱儿，不要再拒绝我了，好吗？”段昊熙诚恳地说道，“那天在校门的梧桐树大道那儿，你亲口对我说梁易修不是你的男朋友的！”

    宁萱儿急切地说道：“可是后来是了！”

    “我不相信！”段昊熙拒绝相信，真的也罢，假的也罢，可是他跟萱儿订婚，是必定的！

    “阿姨，”段昊熙看向李美意，“今天我和爸爸妈妈过来，订婚的事就确定了！下个星期六举行订婚礼，您看如何？”

    李美意刚张嘴，一个“好”字还没出口，大厅的大门“砰”地被人推开了，一个跟宁萱儿年纪相仿，打扮却时尚很多的女孩子站在那儿。

    李美意一惊，女儿宁雯婧此时倒是回来了！

    段家来之前，宁雯婧没有接到她的妈妈的电话，后来李美意抽空给女儿留了信息。

    宁雯婧本是跟几个公子小姐要去远帆会所开派对度周末的，一看到段昊熙来家里跟宁萱儿提亲的信息，她马上开着车横冲直撞地赶回来！

    爸爸妈妈太过分了，段家来宁家提亲，为什么不是她跟段昊熙订婚，而是宁萱儿！！！

    宁雯婧深吸一口气，压下她的怨怒，微微笑道：“家里来贵客了，叔叔阿姨，小哥哥，早上好！”

    李美意连忙介绍道：“雯婧，过来，这是段叔叔、何阿姨，和他们的儿子昊熙，这是我的女儿，宁雯婧。”

    李美意又有了隐隐的希望，接过这份礼单，订婚的是她的女儿和段昊熙，简直完美！

    宁雯婧故意坐在宁萱儿的身边，她还是很有眼色的，如果段昊熙喜欢宁萱儿，她就扮成宁萱儿那样乖巧清纯的样子，如果她再比宁萱儿靓丽，段昊熙为什么不选她？

    宁雯婧甜美地笑，说道：“我在电视和网上看过好多次昊熙哥哥跳街舞，昊熙哥哥太厉害了，总是让我惊绝不已！这让我对街舞也好着迷哦，昊熙哥哥教我跳舞好不好？”

    李美意从旁帮忙说道：“雯婧从小就学跳舞呢，街舞也会跳！雯婧跳一段给昊熙看看，请昊熙指点指点你啊！”

    宁雯婧连忙站起来，段昊熙却兴致缺缺地说道：“我今天没空，我是来跟萱儿订婚的！萱儿，我们商量一下订婚礼的事吧，要不去找一个清静的地方说一说，你想举行什么样的订婚礼呢？”

    宁萱儿僵在那儿，宁雯婧心里窝火，她讨好段昊熙，段昊熙不理她，宁萱儿穿着打扮这么随意，丢在街上根本就看不见的那种，段昊熙却当她是宝！

    宁雯婧故意流露出惊讶的样子：“宁萱儿，你要跟昊熙哥哥订婚啊？那你有没有问问你男朋友的意见呀？”

    宁雯婧并不关心她这个同父异母的妹妹，并不知道宁萱儿有男朋友，可她就要这么说，哪怕有意给宁萱儿编排一个男朋友出来膈应段昊熙，也不要宁萱儿跟段昊熙订成婚！

    而宁雯婧的话，正好跟宁萱儿先前说她有男朋友的话对上了！

    段崇卓和何露都怀疑、惊诧、嫌恶地望着宁萱儿。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    