
    宁昉洲出门不久，宁萱儿回来了，却只见李美意，她问道：“阿姨，我爸爸呢？”

    李美意不咸不淡地说道：“做生意的，哪能像读书的这么闲，你爸爸周末还要出门谈公务呢！”

    宁萱儿再问：“阿姨打电话叫我回来，是家里有什么事吗？”

    李美意闷闷地说道：“你坐吧，待会有客人来。”

    是段昊熙的妈妈何露找李美意说的周末段家上宁家提亲的事，李美意并没有提前告诉宁萱儿，让她得意得太早！

    宁昉洲和李美意先有一段感情，但是两个人吵架分手了，李美意去了另外的城市，后来发现怀了孩子，打算先生下来，再去找宁昉洲，骂他抛弃她和孩子，以后结婚了，总可以拿这件事压着他！

    谁知孩子一岁了，李美意再去找宁昉洲时，发现他已经跟温雪若结婚了，女儿都满月了！

    李美意气得要死！要跟宁昉洲闹，要他离婚！

    温雪若出身书香门第，她的爸爸温仕臻还是有点权力的，宁昉洲开了公司，依仗他的岳父得到不少资源，前景可观。

    要是跟温雪若离婚，宁昉洲可就什么都没有了，他不想再回到做个朝九晚五小职员的生活，就给李美意钱，稳住她。

    李美意要更多的钱，宁昉洲也只能给。除了要带孩子，李美意发现生活过得挺滋润的，名牌衣服名牌包，出入高档会所美容院。

    就算有时候李美意觉得很憋屈，但是她也没有真闹，她知道宁昉洲的靠山没有了，她也没什么好处，于是她和宁昉洲之间，就这么牵扯地拖着。

    宁萱儿八岁那年的夏天，温雪若去山区支教，在路上发生车祸，遇难了。

    李美意高兴得不得了，马上要宁昉洲娶她！

    温仕臻这才知道还有个李美意的存在，宁昉洲向温仕臻发誓，李美意是他的前女友，他给她钱，只是给孩子的抚养费，他没有背叛温雪若。

    温仕臻很伤感，女儿的幸福，并非那么幸福，她值得真诚的男人全心全意地爱她！

    可是，都过去了，萱儿是温仕臻的寄托，为了不让萱儿在家里受委屈，温仕臻经常把萱儿带在身边，直到萱儿读高中，读大学，住校了。

    李美意和宁萱儿之间总有个隔阂，很冷淡，但是李美意不敢给宁萱儿使绊子，因为温仕臻还在呢，宁昉洲那个公司一步步建立起来不容易，可是说没有，也很快没有的！

    宁萱儿坐在沙发那儿无聊地看手机，因为她很少回这个家，佣人们跟她生疏，只是站在大厅的一旁打量她。

    这里本是她的家，可宁萱儿并不自在，她像个外人一样，随着妈妈的去世，她变得那么多余。

    李美意到楼上挑首饰去了，上次何露在美容会馆找她时，她留意到何露戴的戒指钻石好大颗，闪闪发亮地，晃到她的眼了。

    这里可是宁家，是她的主场，李美意要把场子找回来，要往身上多戴几样首饰，必须把自己衬托得比何露贵气。

    当李美意从楼上下来时，看到宁萱儿安安静静地，很没有存在感地坐在那儿。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    