
    李美意看到宁萱儿只穿着简单的白衬衣，牛仔裤，小白鞋，平平淡淡地，也就胜在年轻，小脸蛋清清秀秀，真不知道段家少爷看上她什么，这就过来提亲了！

    李美意自以为优雅地从楼上慢慢踱下来，突然脚步一顿，马上转身，“哒哒哒”地跑上楼，又一路跑到主卧室，用手机拨了一个电话。

    好久没有接听，李美意焦急地嘟哝道：“这个雯婧，在干嘛呢，不听电话！”

    宁雯婧是李美意和宁昉洲的女儿，在贵族学院读大二。

    李美意一定要宁昉洲送女儿宁雯婧去贵族学院上大学，那里的学生非富则贵，她希望女儿钓个金龟婿，宁雯婧也一直以此为目标，她当然想嫁进大豪门啊！

    时间紧急，李美意再拨一个电话过去，还是没有接听。

    “雯婧不会玩疯了吧，关键时刻，怎么就没这点好命！”

    宁雯婧在贵族学院自由自在地，很少回家，可跟家里要的钱是越来越多了，不停不断地参加派对聚会，也没见她交到一个像样的男朋友！

    李美意好懊恼，当时在美容会馆，何露跟她说段昊熙要跟宁萱儿订婚，她就郁闷这件事情！

    可是她怎么早没想到呢，段家都来宁家了，她的女儿也有机会啊！雯婧打扮起来多漂亮，一比就把路边小花一样的宁萱儿比下去了，说不定段昊熙马上改变主意，跟雯婧订婚！

    可紧要关头，联系不上宁雯婧了！

    正当李美意急得恨不得摔手机的时候，管家匆匆来报：“太太，段家的车子到了。”

    李美意一跺脚，深吸一口气，压着满腹的愤懑，快步地走下楼去。

    大厅那儿，宁萱儿看到段昊熙和他的爸爸妈妈来了，她很惊讶，礼貌地迎上去，打招呼道：“段学长，段先生，段太太，早上好！”

    “萱儿，早！”段昊熙穿着一身笔挺的白色西服，俊美帅气，“送给你！”

    段昊熙将手上的一束粉色玫瑰花递到宁萱儿面前，看着娇美的花朵映着萱儿清丽的脸庞，愈发显得她漂亮，段昊熙的唇角扬起了宠溺的笑容。

    宁萱儿怔怔地，她到现在都不清楚段家齐齐整整地来干什么呢，跟她的爸爸谈公务？可是爸爸出门了啊！还是段太太跟李阿姨有交情，过来找她？

    宁萱儿以为段昊熙给她花，是出于第一次去别人家的礼貌，她接过花，说了：“谢谢段学长，段先生，段太太，请坐吧！”

    何露扫了一眼宁萱儿，满脸的嫌弃，怎么穿得这么随意？是一丁点都不把段家的提亲当一回事呢！看她以后怎么替儿子管教她！

    李美意“哒哒哒”地从楼梯快步走下来，不好意思的样子，说道：“段先生、段太太，哎哟，段公子好帅啊！你们来啦，有失远迎，抱歉呀！”

    “宁……萱儿，”李美意朝宁萱儿掠过去一眼，“你怎么不招呼段先生、段太太，段公子坐啊！不好意思啊，萱儿见着贵客，紧张，招呼不周啊！段先生、段太太、段公子，请坐，请坐！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    