
    “谢谢阿姨，”段昊熙对李美意点一下头，再微笑地看向宁萱儿，温言说道，“萱儿很有礼貌，对我们很周到。”

    “欢迎段先生、段太太和段学长，我去泡茶。”宁萱儿再礼貌地说，她把花束放在南边墙前的一个摆放工艺品的架子上，然后去了厨房。

    李美意注意到段昊熙的目光柔和地追随着宁萱儿的身影，她暗暗“哼”了一声。这位段公子对宁萱儿还真深情呢，句句话都对宁萱儿维护得紧。

    订亲的事是何露找李美意谈的，坐下后她们两个人先闲聊几句。

    两位太太都暗暗打量对方，李美意自觉这次耳环项链戒指玉镯戴得满当，超贵的，压倒了何露。

    而何露在心里嘲讽李美意像个暴发户似地，什么都往身上挂，生怕别人不知道她有钱似的，毫无涵养。

    宁萱儿用托盘端了茶壶茶杯出来，段昊熙迎上去，把托盘接过去。

    宁萱儿说：“谢谢段学长。”她替大家倒茶。

    段崇卓捏着茶杯喝一口，拧着的眉宇舒展了些，说一句：“嗯，茶沏得还好。”

    何露和李美意也抿一口，她们不经常品茶，不觉得有什么特别，不就是茶嘛。

    不过何露知道丈夫爱喝茶，口感刁，他这个人的性格，不可能客气地夸宁萱儿，他说茶沏得好，是一句评价，那宁萱儿是真的沏茶不错。

    还不算一无是处，何露掂量着，宁萱儿去了段家的话，还可以沏个茶，她丈夫那喝茶的口感，的确刁。

    这是段昊熙的爸爸也夸宁萱儿的意思？李美意心里可不乐意，她扯着微笑说道：“茶叶确实不错，南门的古树茶，段先生带些回去吧。”

    段昊熙很开心，他就说了吧，萱儿冰雪聪明，秀外慧中，他的爸爸妈妈了解萱儿了，肯定都会喜欢她的！

    此时的李美意有了另外的算计，希望拖到宁萱儿的爸爸回来了，延一延宁萱儿和段昊熙的订亲，或许可以跟段家商量，让宁雯婧跟段昊熙订婚呢？

    李美意先对段昊熙问这问那的，段昊熙礼貌地作答，做为萱儿的长辈，总要对他有所了解是吧。

    李美意一个劲地夸段昊熙，借此再问更多的问题。

    后来李美意又跟何露聊起来。

    段崇卓喝了一会茶，听着女人闲聊，感到无趣了，他问道：“宁昉洲呢？”

    李美意抱歉的样子，说道：“昉洲他……有公务，出去了。”

    段昊熙问：“宁叔叔什么时候回来？”

    “呃……”李美意顿了一下，“大概中午吧，要不等昉洲回来了，一起吃午饭，再谈重要的事？”

    段崇卓和何露互相看一眼，脸色都沉了，他们同意儿子跟宁萱儿订婚，打的另外的主意。段崇卓想借此扫梁家的面子，何露想赢回被宁萱儿的外公堵的那口气！

    可宁昉洲也太无礼了吧，早说好的他们一家过来商量俩家小孩订婚的事，宁昉洲真有什么重大公务，这个时候出门？

    段昊熙觉出父母的不太高兴了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    