
    段昊熙连忙说道：“那就等等宁叔叔吧。”

    段崇卓却说：“我们来宁家的目的，宁昉洲是知道的吧，既然他不在家，那就由宁太太跟我们确定宁萱儿跟昊熙订婚的事宜吧！”

    “什、什、什么？”宁萱儿结巴了，“什么……什么订婚？”

    萱儿竟不知他们一家过来，是商量订婚的吗？段昊熙解释：“萱儿，我们两家的父母说好了，我们订婚啊，今天我和爸爸妈妈过来提亲，我对你是有诚意的，萱儿，我很爱你！”

    宁萱儿当机了，段昊熙几次向她表白，她都婉拒他了，他怎么会和父母过来，要跟她订婚呢？

    宁家的人，都很瞧不起段家过来提亲怎么的？何露拉着脸，低沉地问：“宁太太，我早几天就跟你说好了今天过来提亲，怎么宁萱儿不知道的吗？”

    “不、不、不好意思啊！”李美意讪讪地说道，“那天跟段太太说好后，我马上回来告诉昉洲了！可能……我以为昉洲跟宁萱儿说了，昉洲又以为我跟宁萱儿说了，所以就……都没有说。”

    这样就这样吧！何露也不觉得宁昉洲和李美意有多重视宁萱儿，要不是儿子非要闹着跟宁萱儿订婚，他们才不会跟这样的小门小户来往。

    段昊熙觉得，萱儿没有提前知道今天确定订婚的事宜也好，其实他也有意不当面对萱儿提这件事，因为他几次表白，萱儿都没有答应，跟萱儿说订婚，她肯定也是不答应的。

    所以段昊熙才走了长辈这条路子，希望宁家看在段家家世不错，萱儿的爸爸妈妈答应下这门婚事，萱儿也就同意了。

    有了婚约，他再慢慢追求萱儿，没有其他男生，尤其是那个讨厌的梁易修的干扰，萱儿会明白他有多爱她！

    何露并不想在此多待，她从包里拿出一份暗红色封面的小册子，递给李美意，说道：“这是我们段家的礼单，宁太太看过没有异议的话，我们确定举办订婚礼的日子吧！”

    李美意马上接过礼单，很好奇段家这样的大户，订婚会送什么彩礼，段家可是只有一个儿子啊！

    果真是……大豪门了！李美意的眼光亮起来，事已至此，她的女儿宁雯婧没赶上段家的这次机会，不过结了段家这门亲家，宁家也上了一个层次，还怕女儿没有更好的机会吗？

    要是宁昉洲知道段家出了这份礼单，她办不成这桩订婚的话，宁昉洲非暴躁不可！

    李美意收起了自己的小九九，连连点头，说道：“好，段家的诚意，让我们很感动！昊熙对萱儿的爱意，也让我们做长辈的很放心！萱儿就交给昊熙了！不知亲家有没有看过最近有什么适宜订婚的好日子？”

    宁萱儿紧张地说道：“我……我跟段学长，不不不……不能订婚！”

    “萱儿，我们订婚吧！”段昊熙笃定地说道，“我们的家长都同意的啊，我会对你很好的，萱儿！”

    李美意也把话压过来：“萱儿，这事我早几天就跟你爸爸说了，他同意了！你看昊熙多爱你，你好好珍惜吧！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    