
    婚没订成，段家回去了。

    李美意、宁雯婧和宁萱儿站在别墅大门前，目送段家的车子开上小区的主路。

    没有外人在了，李美意刚才对着段家“买卖不成仁义在”的笑容马上一敛，怨忿地盯着宁萱儿：“你现在开心了？把段家气走了！你十个男朋友都不如一个段昊熙，不识好歹！”

    宁萱儿平静地说道：“不麻烦阿姨替我操心，我觉得我唯一的男朋友挺好。”

    想想被段家收回去的礼单，李美意就心痛，还没等她再数落宁萱儿，她的手机铃声响了，一看，是宁昉洲打过来的。

    李美意脑袋嗡嗡地，宁昉洲出门前交代她接待好段家，把宁萱儿和段昊熙的订婚办妥了，可现在是这么个结果，宁昉洲要是知道了，不懂要怎么骂她！

    李美意好气，瞪一眼宁萱儿：“你爸爸回来了，你自己跟他解释！是你不跟段昊熙订婚的，不要怪我没把事情办好！”

    李美意“噔噔噔”地走去偏厅接电话。

    宁雯婧双手抱臂，没好气地白一眼宁萱儿：“你好得意哦，不想跟段昊熙订婚，还招惹他！现在段家恨上宁家了，你就见不得别人好！”

    宁萱儿轻笑一声：“那现在让段昊熙回来，把话再对你说一遍？是他没表达清楚，还是你听不懂？我跟段昊熙订不订婚，跟‘别人’有关系吗？”

    “呵！”宁雯婧想起段昊熙怼她，心里很不爽，把气撒在宁萱儿身上，“我好有兴趣知道你那‘真爱无敌’的男朋友是谁哦！跟你外公下棋的那些老家伙的哪个孙子吗？有没有带一千度的近视眼镜？隔十公分都看不清人的那种？然后看上你了？”

    宁萱儿轻描淡写地说道：“那真是遗憾段学长没有一千度的近视眼，还心如明镜，看人看到骨子眼里。”

    宁雯婧气愤地吼：“宁萱儿，你男朋友一定很丑！跟老家伙下围棋的呆子！毫无情趣！蠢！”

    “是啊，”宁萱儿不急不气地说道，“我男朋友比你差得可远了，你现在气急败坏吼叫的样子，就挺丑。”

    “呵哼！”宁雯婧脸都气歪了，“宁萱儿，你真会装！你让段昊熙看看你现在的样子，看看他还觉不觉得你单纯善良，知书达理！他真眼瞎！”

    宁萱儿依然平静：“我的单纯善良，知书达理，不是给你看的，你又不配。我不过是面镜子，你是什么样子，就照出什么样子。”

    “你就得意吧，宁萱儿！”宁雯婧咬牙切齿，“好好抱紧你呆笨的男朋友，我以后嫁的人，肯定比他强千百倍，我也比你也强千百倍！”

    “嗯！”宁萱儿一点头，“希望这个世界上有近视眼高过一千度，还能如你所愿强千百倍的人。”

    宁萱儿怼她，还不动声色，把宁雯婧气疯了，她踩着高跟鞋“哒哒哒”地冲去偏厅。

    宁萱儿听到宁雯婧愤怒地吼叫：“妈妈，我是不是你和爸爸亲生的啊？为什么段家上门求亲这么重要的事，不提前告诉我？为什么是宁萱儿跟段昊熙订婚？你们根本就没想过我是不是？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    