
    可是宁昉洲也不愿承认自己弱，他说道：“萱儿跟梁易修一个学院的，梁远潇和他太太见过萱儿，说是觉得她乖巧懂事，所以问问看，我们家愿不愿让萱儿跟梁易修订婚。”

    李美意的眼光陡然锃亮！如果是梁远潇和他太太相中宁萱儿，而不是梁易修像段昊熙那样，非跟宁萱儿订婚不可，那她的女儿宁雯婧有机会啊！

    “昉洲！”李美意抓紧宁昉洲的手臂，充满期待，振奋地说道，“你去跟梁远潇说，让雯婧跟梁易修订婚吧！雯婧可比宁萱儿好太多了，你马上请梁家吃饭，让雯婧跟梁易修见见面啊！”

    “我才不要跟梁易修订婚！”宁雯婧像避洪水猛兽似地吼道，“我真怀疑我是不是你们亲生的！你们不帮我跟段昊熙订婚，却把我推到梁易修的火坑里！”

    “什么啊？！”李美意严重怀疑女儿是不是气疯了，脑袋坏掉了，“雯婧，你搞清楚，梁家比段家有钱！梁易修不比段昊熙好吗？”

    “梁易修怎么可能比段昊熙好？！”宁雯婧厌恶地叫，“你们知道梁易修的人品有多差吗？他自以为能力了不得，根本不把别人看在眼里！别说同学平辈不搭理，他连长辈都不搭理！他眼高于顶，说话毒舌，不留情面！他就是个不可一世的二世组，这么阴暗的人，谁知道他背地里会不会家暴！你们总不能为了梁家的利益，不管我的死活吧？”

    “不会吧，”宁昉洲嘀咕，“我看梁远潇挺客气的啊。”

    “他要给他儿子找未婚妻，他当然客气！”宁雯婧黑着脸，“要不是他儿子有问题，梁远潇怎么会找到宁萱儿，打宁萱儿的主意？梁远潇可以找家世更好的女孩子跟他儿子订婚啊！可是那些大豪门，哪家会把女儿嫁给梁易修，让他虐待？”

    李美意将信将疑：“雯婧，你确定……梁易修真的……那么坏？”

    宁雯婧言之凿凿地叫：“是关紫柔亲口对我说的！前阵子她在商场碰到梁易修，主动跟他打招呼，梁易修正眼都不瞧她！还嘲讽关紫柔丑，让她滚，别污了他的眼睛！梁易修他们学校的学生都在往外传，他就是那么人渣变态！你们叫宁萱儿嫁给梁易修，别盯着我，我可是你们亲生的！”

    偏厅里安静得诡异，宁昉洲和李美意脑子里都在高速地掂量来掂量去，宁雯婧说得有板有眼，有证有据的，那梁远潇的儿子还真是不把别人当人看的恶魔了！

    难怪梁远潇会主动找上门来，是他儿子在上流社会名声差到找不到订婚对象了！

    “叫我过来有事吗？”

    突然响起一道淡淡的声音，把宁昉洲、李美意和宁雯婧吓一跳。

    只见宁萱儿站在偏厅门口那儿，三个人神情古怪，他们刚才说的话，宁雯婧还吼那么大声，宁萱儿都听见了吧？

    宁萱儿再问道：“你们说梁易修怎么了？”

    宁昉洲顿了一下，挤出一个笑容，像是和善的样子。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    