
    宁萱儿不想听李美意和宁雯婧母女俩尖利暴躁的吼叫，她走到别墅外面的小花园。

    转身看，别墅的外墙早换了，别墅里面已没有妈妈在时一星半点的痕迹，在这里，她像个外人一般尴尬地存在。

    妈妈不知道她曾经爱护的家变得物是人非也好，妈妈不知道她满心惦记的男人是个追名逐利的人也好。

    妈妈，其实我……挺好。

    宁萱儿微微抬着头，深秋明晃晃的阳光落在她的眼眸里，因为泛起的水光，晕得迷迷蒙蒙的。

    花园并不大，被李美意和宁雯婧母女俩的审美观变得好浮夸。

    曾经，这里多么典雅啊，自自然然的花草树木，山石流水。

    在东南向的一角，妈妈亲自种着一片她最爱的萱草，每到五月，那里盛开着一片橙黄色的花儿，在阳光下，显得那么生机盎然。

    她的名字，是妈妈起的，妈妈说，我的宝贝叫萱儿吧，希望我的宝贝一世无忧。

    宁萱儿眯着眼眸，试图阻止眼里水光的弥漫。

    她还记得第一次见到他，在校园门口的那条梧桐树大道上，他问她：“小师妹，你叫什么名字？”

    她说：“我叫宁萱儿，萱草的萱。”

    他说：“嗯，很美！忘忧草。”

    想起往事，宁萱儿含着泪光，笑了，那时他望着她的眸光，那么清澈啊，听他说“很美”两个字时，她的心竟猛跳一下。

    梁师兄啊，那时你说的“很美”，除了夸忘忧草，有没有一点点是说我的成分呢？

    宁萱儿深吸一口气，压抑着内心的翻江倒海。

    虽然那片萱草早已被铲平了，可是，也没那么糟糕，花儿盛开在她的名字里，开在妈妈的祝福里，开在她永不会磨灭的记忆里！

    “萱儿小姐！”管家急匆匆地小跑过来，“宁先生回来了，请您马上去偏厅！”

    ——

    偏厅里，李美意和宁雯婧因为段家过来却不是向宁雯婧提亲争吵不休。

    宁雯婧看到宁昉洲回来了，又愤怒地质问她的爸爸为什么不首先考虑让她和段昊熙订婚，而把机会给宁萱儿！

    李美意为了推脱责任，高声地责怪是宁萱儿不领情，拂了段家的好意！是宁萱儿把段家气走的！

    宁昉洲被吵得脑袋嗡嗡地，烦躁地吼道：“都别吵了！还好萱儿没有跟段昊熙订婚！你们知道我早上出去，是见什么人吗？”

    李美意和宁雯婧瞠目结舌，听宁昉洲的话，难道还有比段昊熙条件更好的人，向宁萱儿提亲了？

    宁昉洲缓和了一下，他还是很兴奋的！

    “早上君道集团的执行总裁梁远潇打电话给我，约我去茶楼喝茶，我还以为谈公事，没想到他问我，如果萱儿和他儿子梁易修订婚的话，我有什么意见！”

    李美意惊诧得张了好几下嘴，才找到声音说话：“是……是梁远潇的儿子……看上宁萱儿了？还是……还是梁家想要……想要跟我们宁家……结亲家？”

    宁昉洲有那个自知，宁家这点身家在梁家眼里不够看的，肯定不是梁家觉得门当户对找到他。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    