
    段昊熙怕爸爸妈妈反对他跟宁萱儿订婚，急忙说道：“爸爸妈妈，萱儿没有男朋友！我和萱儿一个学校的，我清楚！”

    “不一定清楚吧，昊熙哥哥！”宁雯婧神秘兮兮的样子，“宁萱儿跟她的男朋友已经同居啦，其实她挺开放的！”

    “根本不可能！”段昊熙瞪着宁雯婧，恼怒地说道，“你别捏着你的声音说话了，宁雯婧，我听着恶心！往萱儿身上泼脏水，抹黑她，有意思吗？省省吧宁雯婧，我会看上你，我就眼瞎了！”

    宁雯婧被段昊熙几句话堵得脸面干干的。

    李美意先前就知道段昊熙很维护宁萱儿，不过没想到他说话这么不留情面，这还是在宁家呢！当着她的面说她的女儿这么重，这么难听的话！

    可是李美意哑了，是她的女儿理亏，她也不能辩解什么，她扯扯嘴角，讪讪地说道：“昊熙，雯婧小，说话不知轻重，你别往心里去啊！”

    “宁雯婧不小了！”段昊熙冷冷地说道，“她比萱儿还大呢，可萱儿单纯友善，知书达理！”

    李美意很违心地说道：“是……是啊，萱儿懂事，这订婚继续商量吧。”

    李美意担心宁雯婧闹这一闹，把段昊熙的父母惹恼了，最后没攀上段家这一门亲家，宁昉洲非骂死她不可！

    段昊熙站起来，拉过宁萱儿的手，说道：“萱儿，走吧，我知道你在这里不好受！我们换一个地方商量订婚礼的事吧！”

    “对不起，段学长！”宁萱儿真诚地说道，“谢谢你信任我的人品，可是我真的有男朋友了！谢谢你记得在幼儿园的事，可是我真的没有为你做什么！你的优秀，是你努力的结果，我相信你的将来会很好！”

    客厅里所有的人，段昊熙的父母、李美意和宁雯婧，还有佣人们，都看着站在那儿的段昊熙和宁萱儿。

    段昊熙拉着宁萱儿的手，却不觉得心定，萱儿眸光澄澈地望着他，他的心里却翻江倒海！

    许久，段昊熙压抑着难过，苍凉地说道：“我很高兴再见到你，萱儿，谢谢你觉得我优秀！我终没有……辜负你那时对我的夸奖！我知道你不会骗我，是我一直自欺欺人！如果那个人对你不好，我会揍他的！这句话我留在这里，我也会亲自对他说！萱儿，祝你开心幸福！因为是你！”

    大厅里，安安静静地，段崇卓和何露看到儿子眼里压抑的泪光，那份单纯的感情，令他们感到……心里有点堵！

    没有任何利益的掺杂，单纯地因为一个人的微笑而高兴，因为一个人的难过而悲伤，那种单纯的感觉，已经离他们很远很远了。

    段昊熙放手了，宁萱儿诚挚地说道：“谢谢你，段学长。”

    “叫我昊熙吧，萱儿，我们从幼儿园就是朋友了，也是那时调皮捣蛋的我，唯一的朋友！”

    “嗯，谢谢你，昊熙。”

    “今天打扰了，我们回去了。”

    宁萱儿很抱歉，她不能接受段昊熙的心意，她看向那束粉色玫瑰，说道：“我把花还给你吧。”

    “不用，”段昊熙暗哑地说道，“当是你送给我南瓜花卷的回礼。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    