
    “萱儿啊，过来坐，”宁昉洲缓和着语气说道，“我们一家人好久没有聚在一起，好好聊一聊了。”

    宁萱儿并没有走过去落座，而是直截了当地说道：“爸爸有话直说吧。”

    李美意和宁雯婧拉着脸，看来宁萱儿是听到他们刚才说梁易修的那些话了，她不跟梁易修订婚，宁家损失好大啊！

    “是这样，”宁昉洲并没有放弃，“早上爸爸去跟你的梁远潇叔叔喝茶了，就聊到了各自的小孩。一说，还真巧，你梁叔叔的儿子梁易修，跟你一个学院呢，他是你大三的师兄，萱儿有听说过梁易修吧？”

    “见过他，”宁萱儿无波无澜地说道，“不爱闲聊，不爱聚会，不爱说话，不爱理人。”

    宁昉洲脸面干了干，宁雯婧说的，是真的了，梁易修眼高于顶，目空一切，根本不搭理人！

    宁昉洲平和的样子，笑一笑：“听说梁易修学习很好，喜欢科研，在国际权威杂志上发表了几篇论文呢！聪明的人，多少有些个性，如果萱儿深入了解他，可能会发现他的一些过人之处！

    “你梁叔叔说，他去你们学院时见过你，觉得萱儿也是一个爱学习的人，跟易修应该挺合拍，聊得来，所以希望萱儿跟易修交个朋友。如果你们觉得合适，订婚的话，就……最好了！”

    宁萱儿苍凉地笑一笑，她明白，她和她爸爸的父女情分，已经没有了！

    宁萱儿无不嘲讽地说道：“梁易修那么好，为什么爸爸不跟梁叔叔说，让宁雯婧跟梁易修订婚啊？”

    宁昉洲像是思虑的样子：“萱儿比雯婧乖巧懂事嘛，雯婧爱玩，学习也没萱儿好，跟易修没共同语言，是吧？”

    爸爸竟然说她这不如、那不如宁萱儿，可是宁雯婧只能忍着气！她可不跟宁萱儿争着去梁家受罪！

    李美意从旁说道：“梁家不是点名道姓地说希望你跟梁易修订婚吗？他们看上的是你。”

    “哦！”宁萱儿了然地叹道，“那多可惜了，段昊熙没看上宁雯婧，梁易修也没看上宁雯婧！”

    宁雯婧要气炸了，被李美意暗暗踩一脚，暗示她不要在这个时候顶撞宁萱儿。

    宁雯婧阴阳怪调地说道：“那恭喜你啊，宁萱儿，梁易修看上你了！他可比段昊熙好呢，那你嫁给他啊！”

    宁萱儿凉凉地望过宁雯婧和李美意，最后目光定在宁昉洲身上，“爸爸，我们也不用说那些虚假好听的，宁雯婧对梁易修的评判，我听见了！我答应跟梁易修订婚，可是，爸爸请您记住今天在偏厅里说过的话，发生的事！”

    宁萱儿转身，毫无留恋地走了。

    宁昉洲、李美意和宁雯婧定在那儿，宁萱儿摊牌了，是什么意思？告诉他们她跟宁家没有情分了吗？那她就算跟梁易修订婚，他们又能从梁家拿到什么好处？

    “昉洲！”李美意皱着眉，低声说道，“是宁萱儿同意跟梁易修订婚的，那就答复梁家呗！以后的事，以后再说！”

    “嗯！”宁昉洲并没有过多犹豫，他相信他当年能哄住温雪若，以后也能哄住宁萱儿。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    