
    宁萱儿呆呆地走出人潮拥挤的地铁站，深秋的阳光令她炫目，她顿了好一会，才走回学校，脚步沉重。

    突然，一辆银灰色的轿跑车急停在宁萱儿身边，驾驶座的车门立即被推开了，梁易修焦急地从车里出来，绕过车头，跑到宁萱儿面前。

    “萱儿，对不起！”梁易修双手扶在宁萱儿的肩上，心疼地望着她情绪低落的样子，急切地说道，“我不知道我爸爸去找宁叔叔商量我们订婚的事，他回家才跟我说了！可能对萱儿来说，太着急，萱儿不要受到困扰，我们慢慢相恋吧！”

    其实宁萱儿难过，并不是因为订婚的事，她无精打采，卷翘的睫毛耷拉着，轻声说道：“我理解梁叔叔和柳阿姨的心情，我们订婚吧，梁师兄。”

    可是萱儿并不开心啊！梁易修焦急地解释：“我已经跟我的爸爸妈妈说了，订婚会给你带来压力，这件事最重要的，是尊重你的意见！我告诉我的爸爸妈妈，你答应做我的女朋友了，我们慢慢来，好吗？我们会好好的！”

    宁萱儿仰起脸庞，望着梁易修，他焦急的神情，诚挚的目光，都令她有想哭的冲动。

    她哽咽着，却坚持：“我们订婚吧，梁师兄！你那么‘坏’，那么呆，我不放心……把你交给其她女孩子！如果她们不理解你怎么办？不欣赏你怎么办？不陪着你怎么办？我想我自己照顾你！直到你……更想要另外一个女孩子……照顾你！”

    他会变呆的特殊状况，还是令萱儿担心了！梁易修捧着宁萱儿泪水流落的脸庞，因为感动，双手轻颤：“萱儿，我只爱你！我会好好地，不让你担心我！我们订婚！这辈子，我都不会辜负你！”

    “嗯！”宁萱儿流着泪答应。

    梁易修怜惜地轻吻她的额，像拥着宝贝一样紧紧地抱着她。

    ——

    梁易修生日的前两天，晚上，他回到宿舍时，给了魏琦锦一张红色的帖子，给了大宋一张红色的帖子，给了小宋一张红色的帖子。

    魏琦锦清楚怎么回事，倒是很淡定，大宋和小宋瞪大眼睛：“这、这、这……这是什么？”

    卧槽，怎么看起来这么像结婚喜帖？在我们生活费一千块钱一个月的时候，你给我们这个？？？梁易修！！！

    梁易修神清气爽，意气风发，得意洋洋：“过两天，二十三号，邀请大家参加我的生日会，不过，这不重要，重要的是，这是我和萱儿的订婚礼！是兄弟的，都要来！”

    大宋和小宋的脸都抽搐了——

    “梁易修，你这、你这就是、已婚了？！”

    “不对！梁易修！你还没到法定结婚年龄！你怎么能结婚？！”

    梁易修俊脸一拉，本宝宝很不高兴：“你们首先想到的，竟然不是祝福我！如果到法定结婚年龄，就不是订婚，是结婚了！”

    大宋和小宋爆吼：“所以，梁易修！你要收我们两次份子钱？”

    梁易修俊脸一板，把大宋小宋手上的请帖扯回来：“你们两个，不用去了！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    