
    “好。”梁易修答应，和温仕臻坐到红木桌椅那儿的棋盘两边。

    梁易修查过萱儿外公的棋力，国手水平，不仅在国内，在国际上也获得过许多奖项。

    虽然他在Z大的棋牌社可以以一敌三，以一敌五，可是要想赢温仕臻老先生，还是很有难度的！

    梁易修不敢有一丝一毫的掉以轻心，每走一步棋，都思虑仔细，小心再小心。

    温仕臻望着棋盘，也望望神情严肃的梁易修，倒是非常悠然。

    这小子，还是有两下子的，比跟老赵下棋有意思多了，不懂他从哪儿研习来的偏门古法，很有自己的路数嘛！

    温仕臻也去了解过梁易修，哼哼，跟他的宝贝外孙女亲近的男生，他可要好好考察！

    梁易修的实力比他想象的要强，温仕臻的心也渐渐沉下来，专注着棋盘。

    第一盘棋，花了将近两个小时才结束，梁易修输了。

    温仕臻“哈哈”笑，眉眼飞扬，真是畅快，夸道：“小子，不错，在你这般年纪的棋手里，你算翘楚！”

    然而梁易修并没有因为得到温仕臻的肯定而喜形于色，一盘棋两个小时都未能赢温老先生，订婚礼晚上八点开始，从现在到那时，也就只能下四五盘棋，他要赢三盘，似乎是不可能的事。

    梁易修询问道：“外公，您要喝茶休息一会吗？还是继续下棋？”

    小子，你倒是知道我爱喝茶！温仕臻感叹道：“如果萱儿在就好了，一边喝萱儿沏的茶，一边下围棋，是人生最大的美事！要不，叫萱儿回来，给我们沏茶？”

    “不辛苦萱儿，我去沏茶！”梁易修像只兔子一样蹿到厨房去了。

    温仕臻“呵呵呵”地笑得好有意思，萱儿本来就是我的外孙女，应该是我防着你把她拐走，而不是你防着我把她拐回来！

    难得遇到劲敌，温仕臻的棋瘾上来，第二局马上又开始了。

    中午有钟点阿姨来做饭，吃饭的时候温仕臻和梁易修也没停下来，端着碗，偶尔扒两口，心思都在棋上。

    钟点阿姨还等着洗碗呢，看着这一老一小，笑着直摇头，真像两个贪玩的小孩子。

    ——

    宁萱儿在远溪会馆试好定制的礼服，又约好去家里替她化妆的化妆师，可梁易修还没有来找她。

    宁萱儿给梁易修打电话，梁易修只简单地说他正在和外公下围棋。

    她就知道是这样！万一外公棋瘾大，玩得开心了，不放梁师兄走那是很可能的！

    宁萱儿担心梁易修也沉迷在围棋里，他要是再呆了，那就麻烦了。

    宁萱儿给她的外公打电话，提醒外公不要玩太久啦！

    温仕臻兴奋地说道：“不久不久，易修赢三局就不玩了。”

    宁萱儿追问：“梁师兄赢几局了？”

    “哈哈哈！”温仕臻高兴地笑，“前面两局我赢啦，现在是第三局！”

    宁萱儿担心地说道：“外公，你不要太为难梁师兄啦，没几个人能赢您！”

    “哎哎哎，小子，你怎么在这里落子？”温仕臻突然叫起来。

    宁萱儿听到梁易修的声音：“外公刚才的子要重新下吗？”

    “臭小子！我怎么可能悔棋？你别得意，我照样能破你！”

    宁萱儿对着手机，可是没人跟她说话了，她叹息一声，今晚外公会放梁师兄参加订婚礼吗？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    