
    而且梁叔叔和柳阿姨是希望他们的儿子尽早把婚事定下来的，宁萱儿明白他们的忧虑，也理解他们的想方法。

    宁萱儿最担心的是，外公不同意她和梁师兄订婚，外公会觉得那是她爸爸的命令。

    并且她和梁师兄相识的时间并不长，外公肯定会给梁师兄好多考验，梁师兄不一定都能通过。

    万一外公出的题太难，梁师兄陷进他的思考，变呆了，外公很可能就不让她跟梁师兄订婚了！

    所以宁萱儿思量许久，决定先订婚了，再告诉外公。

    可是现在外公还是知道了，在订婚礼之前赶过来！

    宁萱儿恳求道：“外公，让我和梁师兄订婚好吧？我喜欢他！”

    梁易修牵住宁萱儿的手，紧紧地握着，他知道外公是萱儿心里极其重要的人，她对外公说，她想和他订婚，是因为喜欢他！

    温仕臻垂眸，掠过一眼梁易修牵紧宁萱儿的手，语气依旧冷淡：“你们这是要去试礼服了？”

    “是，外公！”回答的是梁易修。

    “那好！”温仕臻转头，对站在车子边等候的司机说道，“小赵，带萱儿去试礼服！至于这小子，看着身材挺好，穿什么都行，我们去谈谈人生。”

    宁萱儿苦着脸，她就知道外公要考验梁师兄。

    梁易修对宁萱儿温和地说道：“萱儿，你先去会馆吧，我待会打电话叫家里人过去照应你，我早点去找你。”

    “早不早不是你说了算的，小子！”温仕臻拍拍梁易修的车子，“车子不错，不知道开车的技术怎么样？”

    梁易修打开后座的车门，礼貌地说道：“外公，请上车。”

    “萱儿，去穿漂亮的裙子吧，”温仕臻和蔼地笑道，“订不订婚没关系，我的萱儿都要穿得漂漂亮亮的。”

    温仕臻坐进车里，宁萱儿忧虑地唤道：“外公！”

    “没事，萱儿，我会哄好外公的！”梁易修安慰宁萱儿，他关了后座车门，绕过车头，坐进驾驶座里。

    宁萱儿看着那辆银灰色的车子缓缓地开走，忧虑地眺望着。

    小赵司机唤道：“萱儿小姐，请上车。”

    宁萱儿叹息一声，先一个人去试礼服了。

    女生宿舍大门外围着的学生们惊讶，他们不太明白事情的前因后果。

    “宁萱儿的外公是什么人啊？感觉不怒自威，气场好强大哦！”

    “宁萱儿的外公是不是不同意梁易修和宁萱儿订婚啊？”

    “好像是哦！不知道梁易修和宁萱儿今天订不订得了婚？”

    ……

    后来，在梁家帮忙的乔可嫣接到她表哥打来的电话，让她马上叫上家里的管事，一起去远溪会馆照应萱儿。

    ——

    梁易修的车子平稳地开出学校正大门。

    后座的温仕臻悠然地说道：“小子，去我家里，你够轻车熟路的了！”

    “好的，外公。”梁易修答应，“我以后和萱儿经常去看您！”

    温仕臻在心里嘀咕，现在才说这话，送萱儿回来那么多次，也没见你上来跟我打声招呼。

    到了温仕臻家里，温仕臻直接了当地说道：“我知道你会下围棋，我也信奉棋品看人品，从现在开始，你赢我三局之后，我再决定同不同意你和萱儿订婚！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    