
    梁易修转身要走，大宋和小宋马上扑过去，攀住他的肩，把喜帖扯回来，笑嘻嘻的：“我们肯定去！就算你和萱儿把满月酒一起办了，我们随三个份子钱，都要去！”

    梁易修幽幽地瞥大宋小宋一眼：“人去就行了，不用随份子，我不在乎，反正也没多少。”

    你好嚣张啊，梁易修！大宋小宋恨不得掐他脖子。

    “我给其他同学发请帖！”梁易修兴高采烈地跑出去了。

    大宋和小宋瞠目结舌，梁易修，你的高冷人设呢？说好的一个月不说话呢？

    魏琦锦“呼呼哈哈”地，捧着笑痛的肚子。

    “哎，Wil神，”大宋和小宋瞪过去，“梁易修什么来头？这么嚣张？”

    魏琦锦擦擦眼角笑飙的眼泪：“你们没见过易修哥开的车子吗？你们当那辆车子是贴牌的吗？”

    “那是梁易修的车？”

    “不是罗院长借他开的吗？”

    “他平时跟我们挤地铁的！”

    “靠！梁易修，把前两天要我请你喝奶茶的钱吐出来！”

    ——

    十月二十三日，正好是星期天，早上九点，梁易修开车到女生宿舍大门前等宁萱儿，准备带萱儿去远溪会馆化妆，穿礼服。

    俊逸非凡的男生，笑容灿然地倚在车门边，过往的学生们不由自主地看向他。

    梁易修和宁萱儿要订婚的消息两天的时间已经传得全校皆知，好突然，好多女生都没反应过来，好好的一个校草，有主也就罢了，还已婚了！好扎心！

    让人羡慕嫉妒恨的宁萱儿脚步轻巧地从宿舍区跑出来，看到等她的梁易修，她的笑容腼腆又娇美。

    “萱儿！”梁易修张开双臂，想要抱住他的女孩。

    这时，却有一道浑厚的声音也叫道：“萱儿！”

    宁萱儿的脚步一顿，扭头看过去，只见一辆黑色车子边，她的外公站在那儿。

    “早上好，外公！”宁萱儿此时见到朝她走过来的外公，莫名地紧张。

    “早上好，外公！”梁易修礼貌地问候。

    温仕臻瞥一眼梁易修，面上并无表情：“小子，我不接受复读机，别叫我外公！”

    梁易修再礼貌地说道：“外公，早上好！”

    温仕臻眉宇一凛，臭小子！你以为这就不是复读机了吗？我的重点是，你别叫我外公！

    温仕臻语气闲凉：“萱儿，这个就是国庆节的时候，拐你去约会的那小子吗？”

    呜呜，已经瞒不住了！宁萱儿想哭。

    梁易修沉着地自我介绍：“您好，外公，我叫梁易修，和萱儿一个学院的，我大三，我是萱儿的男朋友！”

    “不止男朋友这么简单吧？”温仕臻眸光一沉，气场就强大了，“你对我的萱儿，企图心很重啊！”

    “我要娶萱儿！”梁易修坚定地说道，“我今天和萱儿订婚！”

    温仕臻与梁易修直视的目光，移向宁萱儿：“萱儿，是你的爸爸要求的？”

    这件事情真的很复杂，宁萱儿在宁家偏厅那儿摊牌她的爸爸不过是利用她，然后答应和梁易修订婚，她是希望她的爸爸还有一点羞耻心，不要去向梁家要好处，她不想因为她，令梁家陷进为难里。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    