
    宁萱儿点开信息，外公问她：萱儿在梁家还好吧？

    宁萱儿即刻回过去：我还好，外公！梁师兄呢？你们还在下棋吗？

    温仕臻的信息再传过来：梁家还好吧？

    他却没有回答关于梁易修的问题。

    为了节约时间，宁萱儿没有过多解释，而是发了她在梁家拍的一些照片过去。

    然后留言：外公，都很好！外公不要下棋了好吗？您要劳逸结合，注意休息啊！

    温仕臻刚下完一局棋，靠在红木沙发那儿边喝着茶边休息，带上老花镜，看宁萱儿发过来的信息。

    图片一下子进来很多，还在加载，他先看到宁萱儿发的文字。

    温仕臻笑吟吟地，萱儿在担心她的梁师兄吧，说得好像关心外公似地，呵呵！

    他可爱的萱儿啊！

    温仕臻瞅一眼梁易修，还在棋盘边坐着呢，呆呆地，是越来越呆了！

    可有啥用啊，下了四局围棋，就赢了一局！

    说好的赢三局呢？哼！

    温仕臻从前到后，看萱儿发过来的照片。

    无须注意背景，梁家的房子高雅也罢，环境舒适也罢，他只看他的萱儿。

    单纯的女孩子，神情纯纯澈澈的，他早就能从她的眉眼唇边，去读懂她的内心。

    她的笑容恬然，洋溢着轻松释然，那是一个让她感到安全和安心的地方吧，即便梁易修不在她的身边，她也并未有在陌生环境里的拘束。

    温仕臻带着笑意，一张照片一张照片，仔细地看过去，突然，他的目光停留在一张照片上，神色也变得严肃起来。

    这应该是在花园里拍的照片吧，可萱儿并没有像之前那样跳跳闹闹地摆姿势。

    她安安静静地站在草坪上，夕阳的光辉映着她淑雅的身影，暖黄的光芒勾勒着她恬然的面容。

    她微微笑着，像是在一幅久远的油画里一般，仿佛带着记忆的气息，霎那间触动到了他的内心深处。

    她笑着，可是在夕阳的辉映中，她眼中漫起的水光清晰可见。

    “我的萱儿啊！”温仕臻低喃着，他苍老的手，缓缓地抚过这张照片。

    ——

    入夜，宾客们陆陆续续地来到梁家别墅，大多是梁易修和宁萱儿的同学和朋友，年轻人的欢声笑语，让美轮美奂的大厅里充满了朝气。

    宁昉洲、李美意和宁雯婧也来了。

    借着这个机会，宁昉洲和李美意去找平时难得一见的权贵们攀谈。

    李美意不忘点醒宁雯婧，让她留意着豪门少爷们，找机会熟识熟识。

    宁雯婧根本不需要她的妈妈啰嗦这一句，不过，她现在更想看看宁萱儿那准未婚夫的尊容。

    听说他挺帅的，不过个性恶劣啊，不知道是怎么个眼高于顶法？

    环顾四周，没见梁易修也没见宁萱儿。

    这是梁易修的生日宴和订婚礼，宁萱儿还没出场很正常，可是梁易修不出来迎接宾客，那就很奇怪了！

    宁雯婧阴阴地笑，宁萱儿就算嫁进梁家，日子也不好过啊！

    可能，今晚的订婚礼，根本就举行不成！宁雯婧想到这个，更窃喜了！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    