
    宁萱儿跟乔可嫣和管事先回梁家。

    梁家已经装扮得花团锦簇，唯美浪漫。

    梁远潇和柳素铃在家里等着，宁萱儿抱歉地说道：“对不起，梁师兄还在和我外公下围棋。”

    “没事没事，”柳素铃平和地说道，“让易修跟外公玩一会。”

    宁萱儿在心里哭唧唧，怕不是玩一会那么简单。

    柳素铃关切地问道：“萱儿要睡一会儿午觉吗？”

    已经下午三点多了，宁萱儿平时撑到这个点怕是要打盹，可是今天睡意全无，梁师兄和外公哪一个都令她挂心啊，何况现在是两个都不让她省心的人待在一块！

    “我不用睡午觉了。”宁萱儿淡淡地说道。

    柳素铃觉出宁萱儿的紧张和忧虑，她说道：“那可嫣陪萱儿去后面的花园走走，待会我送下午茶过去。”

    “谢谢柳阿姨！”宁萱儿诚恳地说。

    旁边的乔可嫣却“扑哧”笑了。

    “鬼丫头，又怎么了？”柳素铃笑问。

    乔可嫣笑嘻嘻的：“想着晚上订婚礼过后，萱儿是不是叫三姨婆婆啦，感觉好有趣哦！”

    “嗯，我也觉得很有趣！”柳素铃眼光笑意盈盈，望着宁萱儿。

    宁萱儿支支吾吾地接不上话，柔美的脸颊是更红了。

    乔可嫣牵着宁萱儿的手，从偏厅出去，外面是一个布局精巧典雅的花园。

    流水清泠的鱼池，光影疏落的紫藤花架，柔软的茵茵草坪，宁萱儿放眼望去，赏心悦目。

    乔可嫣又“呵呵呵”地笑了：“萱儿，对你以后几十年要生活于此的地方，还满意吧？”

    可嫣！宁萱儿咬着唇，你今天说话总是故意让我难为情啊！

    宁萱儿假装淡然的样子，却突然眼光一亮，表情惊讶，快步地朝一个地方走过去。

    “哎，萱儿！”乔可嫣赶紧跟上去。

    “哇，这什么时候换的这些草啊？这是什么草啊？”乔可嫣好奇怪，“以前那些娇贵得不得了的君子兰，我表哥搁哪儿去了？”

    宁萱儿的心被猛然地触动，清透的一双大眼睛顷刻间漫起雾气，好一会，她才声音轻颤地说道：“这些是萱草，很普通。”

    乔可嫣的眼睛和嘴巴即刻变得圆圆的！这普通的草，在我表哥那里可就不普通了！

    宁萱儿的心有如被惊涛拍岸般地撞击着！

    前几天回那个家，她走在花园里，回想起妈妈离开后不久，爸爸就娶了他牵扯不断的前女友，她一进门就把妈妈种的那片萱草铲掉了！

    宁萱儿没有想到她有一天，还能看到这样的一片萱草！

    这普通的萱草，长在一个精心设计的高雅花园里，却被人细心地呵护着！

    “这萱草啊，是易修亲自种的。”一道温和的声音，柳素铃走过来。

    宁萱儿不好意思，赶紧擦去了眼角漫出来的泪光，可一颗心，还是那么心潮澎湃！

    柳素铃微微笑着，和善地说道：“八月底刚开学不久，易修周末回来，把摆在这里的花架上的君子兰搬走了，清了花架，种了这片萱草。

    “我们那时好奇怪，他只说君子兰难打理。这都打理了好多年了，怎么又难打理了呢？可他没跟我们说，很愉快地种上了这片萱草！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    