
    柳素铃“呵呵呵”地笑得很有意思，后来她听说儿子身边有一个女孩子叫萱儿，她才知道了她那闷头儿子种萱草的缘由。

    梁师兄那时就种萱草了吗？宁萱儿无以名状地感动。

    开学第一天，她和梁师兄偶遇，他问她叫什么名字。

    她说我叫宁萱儿，萱草的萱。

    他说，很美，忘忧草！

    就是因为这简单的几句话，他种了这片萱草……

    宁萱儿忍不住，泪水倏然划过脸庞，还有人，像妈妈疼爱她那样，也疼爱她！

    柳素铃轻揽着宁萱儿的肩，轻声安慰她：“到明年五月，萱草花开了，会很漂亮！”

    “嗯！”宁萱儿哽咽地应着，她的心上，已经有一片萱草花，盎然盛放。

    柳素铃抱抱宁萱儿，轻柔地替她擦去泪水。

    宁萱儿赧然地笑笑，她怎么变得这么爱哭了啊？

    柳素铃温和地说道：“萱儿，可嫣，我把下午茶的糕点小食放在花架那边的小石桌上了，你们过去休息一会，吃些东西吧。我还有事就不能陪你们了，可嫣帮忙照顾好萱儿哦！”

    “收到，三姨！”乔可嫣正儿八经地立正敬礼，“我会照顾好我的未来表嫂的！”

    乔可嫣皮得，把柳素铃和宁萱儿都逗笑了。

    柳素铃离开了，乔可嫣挨近宁萱儿身边，撞撞她的肩，神秘兮兮地问道：“萱儿，你看后面的别墅，猜猜我表哥的房间是哪一间？”

    宁萱儿看过去，抿着腼腆的笑，还用猜吗？肯定是窗子对着萱草的那间房间啊！

    二楼的那间房间，浅蓝色的纱帘随意地拉到一半，宁萱儿仿佛想象到他英挺的身影站在那儿，眸光柔和地望着清晨阳光照应过来的这片萱草。

    明年五月，这片萱草就会开花了，虽然是再普通不过的花儿，可是也好想努力开出他喜欢的姿态！

    乔可嫣拉着宁萱儿去到紫藤花架旁的小石桌那儿，喝了果汁，再吃些糕点。

    乔可嫣嘻嘻哈哈地说了好多她表哥的往事，宁萱儿轻浅地笑着，如果能早点认识梁师兄该多好啊！

    两个女孩子在小花园里说笑游玩，还拍了好多照片，享受着午后恬然的时光。

    夕阳渐渐地沉落，宁萱儿去到一个房间换礼服，化妆，做造型。

    可是离订婚礼的时间越来越近，并没有见梁易修回来。

    化妆师扶宁萱儿起来，让她在全身镜中看看定妆的效果。

    “萱儿好漂亮！”乔可嫣笑眯眯地夸道，“等表哥看到萱儿了，一定会被惊艳到！”

    宁萱儿的笑容淡淡地，她想起和梁易修去远溪会馆定制礼服时的情景，那时的甜蜜与愉悦依然记得，可是，他今晚能回来吗？他们……会订婚吗？

    “宁小姐，”化妆师询问道，“你看还有哪里要补补装？”

    “很好了！”宁萱儿轻声说。

    宁萱儿去沙发那儿坐下休息，到可嫣化妆。

    宁萱儿的眸光怔怔地，不知道梁师兄和外公那边怎么样了，梁师兄要赢外公三局，不太可能吧？

    宁萱儿想发信息过去问问，这时，她外公的信息传进来了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    