
    宁昉洲笑容讨好地看向温仕臻，然而温仕臻并未朝他掠过一眼。

    梁远潇和柳素铃迎上去，请温仕臻和梁易修到舞台上。

    梁远潇诚挚地介绍了温仕臻。

    温仕臻爽朗地说道：“不好意思，我棋瘾大，见着易修，就拉着他跟我下围棋，到这个时候才过来。”

    那一老一小，还真有玩性了！想象着老先生和准外孙女婿沉迷棋局，差点赶不上订婚礼，大家不由笑了。

    说到下围棋，温仕臻就像个老小孩，有熟悉他的同辈开玩笑地喊一句：“恭喜温老找到个小棋友啊！”

    “那是非常高兴！”温仕臻拍拍梁易修的肩，“易修小棋友！”

    梁易修微笑道：“我也很高兴，外公！”

    台下一片有趣的欢笑声，看这情形，订婚礼还没开始，忘年交的兄弟要拜上了！

    趁着欢乐的氛围，刚才那个老哥再喊道：“温老，你的小棋友棋力不错啊！我记得你放过话，说除非赢你三局，要不不把萱儿嫁给他！温老可是国手水平，易修能赢三局，那是相当厉害了！”

    梁易修诚实，他抱歉地说道：“今天和外公下了四局棋，我只赢了一局。”

    欢乐的大厅里，突然变得安静，氛围隐隐地紧张起来。

    那喊话的老先生在心里叹一句：“坏了！”

    他清楚温仕臻是个言出必行的人，在下棋上也很较真，他以为梁易修真赢三局，想借机夸夸梁家公子。

    而温老先生难找一个旗鼓相当的对手，本是一团和气，皆大欢喜的事，没想到他给人家拆台了！

    因为梁易修准点到来而负气的宁雯婧，又窃窃地喜，温老头的话被人摆出来，要是今晚梁易修和宁萱儿还订婚，那不是给他打脸了吗？

    所以，梁易修和宁萱儿一样订不成婚！一样是个笑柄！这可把宁雯婧乐坏了！

    在一片凝滞的氛围中，温仕臻拿着话筒，左手揽了揽梁易修的肩，他神情认真地说道：

    “萱儿是我最疼爱最疼爱的外孙女，我的这一生至此，唯一的愿望，就是给萱儿找到一个值得托付的人！

    “我这辈子唯一的爱好，就是下围棋，年轻时的气盛，年老时的痴迷，我这几十年遇到过的对手何其多！

    “我下棋，是用心下的，我相信我的心比我的眼睛看得更清楚！我相信棋品如人品，我要找的，并非棋力有多高强的人，而是一个棋品和人品都优秀的人！

    “我放了赢三局的话，如果是别有用心的人，他们会在棋局上动歪脑筋，我一看就看出来了！

    “我知道易修在认识萱儿之前，是不会下围棋的，但是为了哄我高兴，他练习下围棋，他为此付出过很多努力！在这么短的时间里，能赢我一局，真的很不容易！

    “易修的棋路，像是一个侠客，实力超群，又光明磊落！这个，我懂！

    “今天一天，即便在高压之下，在易修很想赶来出席订婚礼的情况下，他依然镇定、坦荡！

    “一个人的能力再强，品质不行，又怎么值得信赖呢？我希望在我的有生之年，把萱儿交给一个可靠的人，因为我到这把年纪，输不起了！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    