
    宁雯婧想着，订婚礼是梁易修的爸爸和她爸爸谈的，梁易修就没出过面！或许他并不想跟宁萱儿订婚，只是迫于父母的压力呢？

    宁雯婧好期待，梁易修要是逃婚了，他来都不来订婚礼，宁萱儿在同学朋友们面前，在上流社会的圈子里，就是个大笑柄啊，啊哈哈！

    不只宁雯婧，好多人都发现了，今晚的主角梁易修并不在现场。不过看着梁易修的父母梁远潇和柳素铃面带微笑，接待宾客们，有礼周到，沉着安然的样子，大家并没有联想太多。

    而私下里，柳素铃小声地问丈夫：“要不要给易修打个电话啊？”

    “没事，”梁远潇平静地说道，“我下午已经让管事送易修的礼服到温老先生家里了，易修和温老先生在下围棋，管事说他状态还好。”

    柳素铃也明白温老先生是在考验易修，可是萱儿相当于是温老先生带大的，他最宝贝萱儿了，萱儿要跟男孩子订婚，他会很舍不得吧？也许他想把时间往后压一压，再过个一年半载，也是很有可能的！

    “没事，”梁远潇再宽慰道，“我们遵照温老先生的意思吧，易修真的爱萱儿，温老先生迟早会答应他们成婚的！”

    “嗯！”柳素铃虽然惴惴不安，不过他们做为易修的父母，就先做好接待宾客们的事情，当然，最重要的是照顾好萱儿。

    “铃铃，”梁远潇笑笑说道，“其实我们也在接受温老先生的考核，萱儿嫁进梁家的话，并非是易修和萱儿的事，而是我们整个梁家的大事！我们真诚地欢迎萱儿，希望她来到我们梁家，温老先生才会放心啊！”

    “嗯！”柳素铃深吸一口气，笑一笑，“我们都努力！”

    楼上的一间房间里，乔可嫣陪着宁萱儿，可是随着时间的推移，晚会眼看要开始了，梁易修却还没有回来，宁萱儿感到沉落。

    信息也发了，电话也打了，外公都没有说明什么时候让梁师兄回来，如果真要赢了三局才通过考核，那今晚的订婚礼要取消了。

    “没……没关系，”乔可嫣一再安慰宁萱儿的话已经没底气了，“表哥那么聪明，他……他会有办法的。”

    ——

    温仕臻看完萱儿给他发的照片，走回棋盘边坐下，对面的梁易修目光呆呆地看着棋盘。

    温仕臻“嗬”地叹一声，这小子不会棋瘾比他还大吧？这么呆！

    “小子，”温仕臻取笑的语气，“你还要不要去见萱儿了？”

    梁易修并没有回话。

    干嘛呢？有情绪了？温仕臻提高音量：“哎，小子！你还订不订婚了？是不是觉得下棋更有趣？”

    梁易修还是没有说话，不过拿起一颗白子，动作定在那里，像是等温仕臻的黑子先下。

    “这孩子！”温仕臻望着梁易修呆呆的样子，莫名地心疼，还真老实呢，明明知道不可能赢他三局，他竟然不耍赖，不求让子，还在这里坚持着！

    “易修，”温仕臻温言问道，“你很想和萱儿订婚吗？易修？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    