
    大厅里，响起热烈的掌声，满是宾客们对易修与萱儿的祝福。

    魏琦锦起的头，欢乐地喊着：“祝——易修哥和萱儿，新！婚！快！乐！”

    同学和朋友们也嘻嘻哈哈，欢欢闹闹地齐声叫道：“祝易修和萱儿，新婚快乐！”

    梁易修抱紧宁萱儿，笑吟吟地，叫了一声：“老婆！”

    宁萱儿睁大眼睛，愈发娇羞了！梁师兄，你不能被台下那群带歪啊，现在是订婚，不是新婚啦，还不是……老婆呢！

    “亲一个！亲一个！亲一个！”台下那群欢笑着齐声叫。

    “唔！”宁萱儿还没反应过来，可她的未婚夫彻底被带歪了，他温润的唇堵过来，温柔地吻着……

    订婚礼过后，同学和朋友们送上助兴节目，大厅里变成了年轻人的主场。

    先是陆梓弈和叶初筱的小提琴和钢琴合奏，甜蜜和浪漫的氛围马上铺开了。

    安允初的箜篌弹奏令大家好新奇，那古典的韵律仿若仙乐一般，而穿着一袭白色古装的慕淇樾在空灵的琴曲中跳的一段中国舞，唯美得令人惊绝！

    柳素铃挽着梁远潇的手臂，依在他的身边，轻声感叹：“多好看的小伙子啊！”

    梁远潇看向舞台上的慕淇樾，想起刚开始在健身室见到儿子跳中国舞时，不知缘由，和妻子猜测时，被妻子取笑的话，梁远潇低声说道：“老婆，你还笑我啊？”

    柳素铃轻笑道：“想哪儿去了，我说你呢，我好看的小伙子！”

    梁远潇笑了：“嗯，我漂亮的小姑娘，我还是那么爱你！”

    梁远潇和柳素铃看向被拥在同学和朋友中的儿子和萱儿，时光飞逝，他们的孩子已经长大了，和心爱的女孩子有了婚约。

    他们期盼着，祝福着，易修和萱儿此生相爱，一世无忧。

    最后，是梁易修和宁萱儿的表演，正是国庆节晚会时，他们表演的节目《下雨的时候》。

    宁萱儿穿上了白纱裙，梁易修换了天青色的古装，相同的节目，再表演一次，感觉那么不同啊！

    宁萱儿终于明白了为什么同学们后来给她和梁师兄组修仙CP，原来喜欢一个人，是掩饰不住的！

    结尾慕淇樾给他们改了，上仙大人的异世小姑娘留下来，从此相爱一生。

    梁易修和宁萱儿凝望着彼此，微笑着，所幸此生相遇，唯你知音。

    温仕臻终于看到了外孙女和那小子的表演，小提琴的琴音令他在笑容里，有了悠远的思念。

    女儿雪若教萱儿拉小提琴的情景还历历在目，竟已过去了十来年。

    女儿，放心吧，温仕臻在心里说着，萱儿很好，她和易修会幸福的，放心吧……

    ——

    晚会结束时，宾客们陆续离开，梁远潇、柳素铃和梁易修、宁萱儿在大门相送。

    宁昉洲和李美意、宁雯婧也道别，是温仕臻大手一挥：“你们回去吧，回去吧，我再和亲家聊聊。”

    这完全是把他们当外人之列了，可是温仕臻放的话，他们只能讪讪地上车走了。

    车子还没开出梁家花园，宁雯婧就气不过地给关紫柔打电话。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    