
    “萱儿怎样都漂亮！”乔可嫣刚才也是感动得稀哩哗啦的。

    “嗯！”化妆师赞同，“萱儿小姐天生丽质，稍稍修饰一下就好了！”

    外公、柳阿姨和可嫣都笑吟吟地望着她，宁萱儿腼腆地笑了。

    现场乐队演奏着欢快轻扬的音乐，宁萱儿挽着外公温仕臻的手臂从偏厅缓缓地走出来，宾客们翘首望过去。

    窈窕清丽的女孩子，穿着白色的纱裙，清雅得像是仙子。

    梁易修和宁萱儿的同学们都好新奇，笑嘻嘻地，在还读大学的时候，就见证身边同学的订婚礼，被狗粮糊一脸也好开心。

    “萱儿师妹好漂亮啊！”

    “所以一入学就被易修盯上了！”

    “怪不得易修抢着去做班助，原来是另有原因呀！”

    “为了萱儿师妹，易修又是跟舞王斗舞，又是跟棋王斗棋，十八般武艺都用上啦！”

    “好羡慕萱儿，男朋友是校草！”

    “不是男朋友，是未婚夫啦！”

    “所以，梁师兄是我们的妹夫的意思吗？嘻嘻！”

    “我们的妹夫对萱儿好好哦，每天早上都去女生宿舍门前等萱儿一起吃早餐！”

    ……

    那些欢喜的话语，传到宁雯婧的耳朵里，极其刺耳！这什么鬼梁易修，怎么跟传言中的一点都不同？关紫柔不是振振有词地说梁易修傲慢毒舌很变态的吗？

    那又怎样，梁易修就是梁易修，站在舞台上俊逸非凡的男子，眸光温柔地望着那个娇羞可爱的女孩向他走来。

    “萱儿就交给你了，易修！”温仕臻和蔼地说着。

    “谢谢外公，我会对萱儿很好！”梁易修牵过宁萱儿柔软的手。

    大厅里，灯光调至微暗，一束光映在舞台中间梁易修和宁萱儿的身上。

    宾客们都安静下来，等着这激动人心的时刻。

    梁易修向宁萱儿单膝跪下，他抬头凝望着她，眸光诚挚。

    一枚戒指，紧捏在梁易修的手上，在白色的聚光灯灯光中，散发着晶莹而圣洁的光芒。

    宁萱儿对着他温柔地目光，莫名地感动，轻颤着。

    他说：“萱儿，我第一次见到你，是在拥挤的人群中，而你的善良，让我那一眼就记住你，吸引着我向你走近。

    “我好想了解，关于忘忧草的故事，关于巧克力的故事，关于小提琴的故事……一切，关于你的故事！

    “我沉落在你的故事里，不愿出来了，我也好想让你了解我！

    “我可以为你学跳舞，为你学下棋，我想陪你吃巧克力，想听你演奏小提琴，我好想关于未来的那些事，都是我们一起的故事！

    “萱儿，我爱你！认定，就永生不变！我愿意为你变得更优秀，去承担我们的未来！

    “萱儿，请你嫁给我，好吗？”

    清透的泪水，忍不住滑落宁萱儿的脸庞，她不过是普通的一棵忘忧草，没想过在一个男生的心上变得特别，他还那么珍惜！

    我也好想我未来的每一天，都是我们一起度过啊！

    宁萱儿哽咽地“嗯”一声。

    他欣喜地笑了，小心翼翼地将那枚圣洁的戒指，带在她的无名指上。

    于是世上所有的事，都因和你一起，变得有了特别的意义……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    