
    “易修？”温仕臻发现梁易修有些异常，他走到他的身边。

    “怎么了，累了吗？”温仕臻的大手覆在梁易修的头上，轻轻地揉一揉。

    梁易修缓缓地抬起头，望着温仕臻，可眼眸空洞洞的，像是蒙着一层薄雾。

    “易修，”温仕臻轻声说道，“你和萱儿八点举行订婚礼啊，你要准备一下了！”

    可梁易修还是呆得不得了，怔怔地望着温仕臻。

    温仕臻再说：“萱儿在等你啊，萱儿让你不要再贪玩啦！”

    温仕臻把萱儿发给他的话，“转发”给梁易修。

    “快点哦，订婚礼要开始了，萱儿在等你！你不会想逃婚吧，小子？萱儿在等你呢！”

    “萱儿……等……”梁易修的声音低低哑哑的，像是穿过厚重的迷雾而来。

    温仕臻转头看看：“咦，下午你家管事送过来的礼服，我让她放哪儿去了？”

    ——

    已经晚上七点五十五分了，宾客们已经到场。

    宁雯婧显得比谁都兴奋，梁易修到现在还没有出现！而留意梁易修的父母梁远潇和柳素铃，发现他们的低语交谈更加频繁，他们心里也是没有底的吧！

    宁雯婧嘴角的笑意颇深，眼底暗沉沉的，就等着梁易修逃婚，宁萱儿被群嘲的时刻了！

    柳素铃低声问丈夫：“怎么办，远潇？要不推迟半个小时？我们说什么理由合适呢？”

    梁远潇沉静地说道：“就直说易修没有通过温老先生的考验吧，把责任往易修和梁家身上揽，是易修能力还不足，梁家礼数没有考虑周全，不要因为这件事，给萱儿压力！”

    “好！”柳素铃因为有丈夫的运筹帷幄，她的心也安定一些了。

    八点整，司仪宣布晚会开始，先是梁远潇和柳素铃走上舞台，诚挚地感谢宾客们的到来。

    梁远潇正想遗憾地宣布易修和萱儿的订婚礼推后一些时间，这时，管家急匆匆地跑到舞台边，压着声音说：“梁先生，易修少爷回来了！”

    梁远潇和柳素铃连忙抬眼望去，见到他们的儿子和温老先生一起走进大厅的大门。

    宾客们转身往后看，终于见到今晚的主角梁易修了！

    英挺俊逸的男子，穿着一身精致得体的白色西装，衬得他一表人才，意气风发。

    他身边的老人身材硬朗，精神矍铄，那一双眼睛锐利有神，穿着一套深蓝色的唐装，显出威严之气。

    有人认出来了，小声惊呼。

    “温部长！竟然见到温部长！”

    “是易修的奶奶邀请来的吧？他们都是教育系统的！”

    “听说宁萱儿是温老先生的外孙女！”

    “哦，原来如此！萱儿小姐是出身书香门第啊！”

    “易修和萱儿真是郎才女貌，门当户对！”

    ……

    那些只知宁萱儿是宁昉洲的女儿，还是个不受待见的前妻之女的人，才反应过来，宁萱儿的身份也很尊贵啊！

    李美意和宁雯婧脸色发干，只要这个老头出现，旁人就会拿宁萱儿跟她们作比，显得她们粗鄙得像山野村姑似地！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    