
    舞台下，宾客们为温仕臻的话动容，好多人的眼眶湿润了。

    一个历经过大江大河的老人，最终的牵挂，是他疼爱的外孙女，这份慈爱，这份担忧，是多么深重啊！

    而宁昉洲和李美意站在前面最显眼的位置，脸面却像是被抽了几巴掌似地难受，温仕臻的话里，不就是对他们最大的讽刺嘛！

    对温仕臻来说，女儿离世后，宁昉洲露出了真面目，他多么心痛啊！

    那时，宁昉洲文质彬彬地，对女儿温言善语，女儿着迷于他的才气，想要嫁给他，他便同意了。

    谁想背后埋着多么肮脏的事情！

    在萱儿这里，温仕臻不敢有一丝半毫的大意，他真的输不起了！

    梁易修感受到温仕臻放在他肩上的手的重量，而他，相信自己能承担起一位老人牵挂的重量！

    “谢谢外公对我的肯定！”梁易修诚挚地说着。

    “易修，萱儿就交给你了！”温仕臻的声音低哑，万般不舍，可也欣慰。

    梁易修笃定地说道：“我会好好爱护萱儿，不辜负外公！”

    温仕臻望着这个年轻人，眼里流露出了慈爱。

    梁远潇和柳素铃站在舞台边，心里好多感慨，他们是今天听萱儿说易修在和外公下围棋，才知道萱儿的外公是个围棋高手，才恍然明白过来，为什么易修勤学苦练下围棋。

    所幸，温老先生体谅，没有真要易修赢他三局，才答应让萱儿和易修订婚。

    司仪也被舞台上的场面感动了，梁远潇提醒一句，她才反应过来，微笑着高声宣布道：“易修公子和萱儿小姐的订婚礼，现在开始！”

    本是宁昉洲去带女儿出来，可温仕臻气场强大，有他在，就没宁昉洲什么事了。

    柳素铃请温仕臻去偏厅那边。

    温仕臻见到穿着一袭白裙的萱儿，打扮得分外淑雅漂亮，可她却扑簌簌地落着泪，止不住了。

    “怎么了，萱儿？”温仕臻心疼地问。

    “外公！”宁萱儿扑到外公怀里，抱着他，“我爱您，外公！”

    宁萱儿哽咽着，温仕臻怜爱地揽着她，轻声说道：“萱儿乖，萱儿永远都是外公最疼爱的宝贝！”

    宁萱儿在偏厅，听到了外公刚才在舞台上对着宾客们说的话，那是他的肺腑之言啊，她知道，外公对她的关心、疼爱、忧虑、牵挂……都深似海！

    “外公，我不知道怎么报答您！”宁萱儿哭泣着。

    “萱儿好好地，就好！”温仕臻因为不舍，声音暗哑，“萱儿开心了，幸福了，外公就放心了！不管什么时候，发生什么事了，萱儿都还有外公！以后也要常回来和外公说说话，开心的，不开心的，我都想知道！”

    “嗯！”宁萱儿哽住了。

    “好了，”温仕臻捧着萱儿的脸庞，轻擦去她的泪水，“易修在等萱儿呢，他很在意你！”

    柳素铃拿来纸巾，替宁萱儿擦擦脸，化妆师赶紧替宁萱儿补妆。

    “对不起，我……可能不好看了。”宁萱儿知道她哭过，眼睛肯定红红的，妆也花了。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    