
    “不不不……”宁萱儿支吾地说道，“回去了。”

    温仕臻望着萱儿娇羞的样子，含着笑意，让那小子再等等吧，看他能老实几天！

    “唉！”梁远潇和柳素铃望着车子消失在视野，故意唉声叹气。

    “订什么婚啊，应该直接结婚的，否则今晚萱儿就住在家里了！”

    “对哦，刚才怎么就没想到，可以把儿子塞外公车里啊！”

    梁易修暗暗透一口气，能让我好好感伤一下吗，爸爸妈妈？别打扰我想办法把萱儿拐回来！

    “晚安，爸爸妈妈，我明天早起！”梁易修若无其事地走进别墅。

    梁远潇和柳素铃“嘿嘿”笑，这小子今晚能“晚安”就怪了！

    ——

    门铃“叮咚叮咚”地响了，刚起床的温仕臻叹道：“这小子，让他早点，他也太早了吧？”

    宁萱儿“吧嗒吧嗒”地跑去开门。

    “早安！”这对度秒如年的恋人笑眯眯地。

    梁易修低头，吻上宁萱儿娇嫩的唇。

    “咳咳咳！”一阵乱入的咳嗽声，宁萱儿吓得连忙退后两步。

    温仕臻看过去，故作不知地招呼道：“易修来啦！”

    “早上好，外公！”梁易修说道，“我拿了早餐过来。”

    “那好啊，”温仕臻回应，“我就不用做早餐啦。”

    梁易修把保温盒放在餐桌上，宁萱儿去拿碗筷。

    梁家准备的早餐非常丰盛，三个人愉快地吃了早餐。

    “外公，我和易修去上学咯！”宁萱儿穿好鞋，清亮地喊一声。

    “好，路上小心！”温仕臻送宁萱儿和梁易修出门，然后又去了阳台，再看到两个孩子手牵着手，脚步轻快地走过小区的道路，直到他们的身影远去。

    梁易修和宁萱儿挤上了地铁，高峰期，人很多，他们就站在门边的位置。

    梁易修一手扶着门边的扶栏，一手揽着宁萱儿，让她依赖在他的怀里。

    “萱儿，”梁易修微微笑着，轻声问，“你知道我第一次见你，是在哪里吗？”

    “嗯？”宁萱儿凝思，听易修的问话，这道题的答案，应该不是在校门口梧桐树大道那儿那么简单了。

    宁萱儿忽然想起，昨晚易修向她求婚的时候，他说他第一次见到她，是在拥挤的人群里，然后因为她的善良，记住了她。

    这段求婚可嫣拍了视频，传给她了，昨晚她睡不着，看了一遍又一遍。

    可是她没有印象在校门口那儿相遇之前，她还在哪里见到易修啊？

    梁易修怜爱地望着懵懂的女孩子，再说道：“我第一次见到你，是在地铁上，就站在现在站在的位置。开学的第一天，你劝说两个女生不要在地铁上吃炸鸡，后来还把她们丢在车厢里的炸鸡捡起来，扔到车站的垃圾箱里了。”

    “噢！”宁萱儿的小嘴张得圆圆的，易修那时竟然留意她了！

    “噢！”宁萱儿的神情更惊讶了，“那……那你……不是听到了她们说你……”

    梁易修“扑哧”笑了，萱儿也笑了。

    那时那两个女生被大家指责她们不应该在地铁上吃东西，然后生气了，故意大声说话。

    其中一个女生看到手机群里传了一个Z大十大校草图鉴，就对一个一个校草品头论足。

    说梁易修是没有感情的机器人，不爱说话，不搭理人，是个古怪的外星人！

    “原来那时，你听到了！”宁萱儿仰着脸庞，望着梁易修，“你介意吗？她们那样说你！”

    其实不止那两个女生，还有很多并不了解他的人，对他妄加评论。

    梁易修不置可否，只问道：“萱儿觉得我是什么样的人？你喜欢我吗？”

    宁萱儿凝望着他，动情地说道：“我爱你，易修！不管别人怎么说你！我就爱这样的你！”

    梁易修揽紧他的女孩，在初次见到她的地方，深情地吻她。

    我也爱你，萱儿！我独一无二的萱儿！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    