
    魏琦锦就没有放手的意思，他将乔可嫣抱得更紧。

    黎忻辉见乔可嫣挣扎，他严厉地警告道：“魏琦锦，你不要再骚扰可嫣了！做为一个男生，你总是纠缠可嫣，有意思吗？”

    “既然你知道没意思，你为什么还纠缠可嫣？”魏琦锦立即怼回去，“打情骂俏，耍赖斗嘴是我和可嫣的恋爱日常，有你什么事？白痴！”

    黎忻辉顿住了，之前也有传闻魏琦锦和可嫣是一对，难道可嫣一直拒绝他，是因为她跟魏琦锦地下恋？

    黎忻辉不肯死心，焦急地追问：“可嫣，魏琦锦不是你男朋友，是不是？”

    乔可嫣急得在心里暗骂，魏琦锦你搞什么名堂？你虽然不大红大火，好歹也有名有姓，要是传出恋爱的消息，那些粉丝那些广告商不得跟你急眼？

    这脑热的混蛋！乔可嫣低声警告：“魏琦锦，唔……”

    魏琦锦直接将乔可嫣的唇堵上，强势地吻她！

    还解释什么，直接行动表明！

    乔可嫣揪着魏琦锦的衬衣，想要推开他，他还要不要前途了？这里这么多人围着，你当现在手机的拍照拍视频的功能弱鸡是不是？

    魏琦锦抱紧乔可嫣，用尽全力，不顾她的反抗，他什么都可以不要，唯独不能失去她！

    下午上的这门课程他已经修过了，并没有跟乔可嫣他们班上课，他在宿舍跟队友们联机完成练习任务，听说黎忻辉的前女友来找可嫣麻烦，他马上火急火燎地赶过来。

    无耻的黎忻辉，竟然给可嫣招惹这种麻烦，害她被抹黑，他恨不得一拳呼在他面门上！

    乔可嫣你知不知道，你对我有多重要？你骂我打我，我也不放过你！我要你是我的！

    魏琦锦不顾一切后果，动情地吻着乔可嫣。

    起初的挣扎，渐渐地感受到他的轻颤，乔可嫣放弃了，抓着他衬衣的双手，愈发揪紧。

    最后，她的大脑一片空白，彻底沦陷了，她也好喜欢他啊！这个她从小就喜欢欺负他，闹他的弟弟！

    感受到乔可嫣气息不稳了，魏琦锦放开她，心跳如鼓，声音暗哑：“乔可嫣，别瞒着了，我们官宣吧！省得无耻之徒骚扰你！”

    乔可嫣晕乎乎的，眼神空濛，还反应不过来。

    “黎忻辉，你有多远滚多远！别打我女人的主意！”魏琦锦握紧乔可嫣的手，带她走出人群。

    震惊的学生们活了过来，是男生们先吼起来：“Wil 神！男人！敬你是条汉子！”

    好多女生“哇”地就哭了，Wil 神要官宣了，好难过，可为什么还想祝福他？

    黎忻辉定在原地，感受到周遭复杂的眼光，他的渣男本性暴露了！

    好一会，黎忻辉看向莫丹蕙，浪子回头的名声会好一点吧？

    莫丹蕙的那几个朋友面面相觑，黎忻辉没追到乔可嫣，莫丹蕙不会心软又跟黎忻辉在一起吧？

    黎忻辉唤一声：“丹蕙……”

    莫丹蕙的眼泪又唰地流下来了，却说道：“抱歉，打扰了！你说的分手我同意，对于你来说，没有乔可嫣，还会有其她女生令你动摇，可我觉得我值得更好的人。再见了，黎忻辉！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    