
    温仕臻之前在舞台上说的那番肺腑之言，依然让大家感动着，宁萱儿的眼眸又湿润了。

    梁易修诚挚地说道：“外公，我会好好珍惜萱儿的！”

    “嗯！”温仕臻压抑着心底那么多的感慨，笑笑说道，“不过以后要经常回来跟外公下围棋啊！你啊，确实要提高提高，要想跟萱儿结婚，那真要赢三局的！”

    “好，外公，”梁易修答应，“一边跟外公下棋，一边喝萱儿沏的茶，也是我最开心的事！”

    宁萱儿腼腆，家人们都笑了。

    “易修啊，”温仕臻说道，“你下棋真是呆啊！”

    梁易修诚实地说道：“其实是我有一种特殊的状况，我太专注思考的话，会沉迷，陷在思绪里，除非实现了思考的事，否则就呆呆地，出不来了。”

    梁家的家人们都担心温仕臻介意易修的状况，宁萱儿也变得紧张。

    温仕臻拧眉沉思，梁易修连忙说道：“外公，我会克服的，我不会因为这个状况让萱儿担心，我发现我可以清醒过来的方法了，真的！”

    温仕臻点了点头：“原来那时我怎么叫你，你都不回应，是因为这样的状况啊！后来，是我说萱儿等你，所以你清醒过来了，是吧？”

    “嗯，”梁易修握紧宁萱儿的手，说道，“陷入沉思，就像是陷进一片迷雾，一片雪原一样，一望无际地没有尽头，除非达成目标，否则就走不出来。可是我发现，只要心里想着一个信念，就像是大海里见到灯塔一样，就会有方向了！而萱儿，就是我的方向，我以后，时常想着萱儿，想着萱儿在等我就好了！”

    宁萱儿感受到梁易修握紧她的手的轻颤，他真的很紧张外公不同意他们在一起！

    “外公，”宁萱儿眼眸张得大大的，也好紧张，“我会陪在易修身边，时常叫他，他不会有事的！”

    温仕臻望着这两个心悬惴惴的孩子，和蔼地笑道：“嗯，易修没事的，小问题而已，我下围棋痴迷时，也不外乎如此！不过，易修要想着萱儿哦！”

    “嗯！我都想着萱儿！”

    梁易修和宁萱儿的手彼此握紧着，望着对方的眼眸，笑意盈盈。

    我会把你的名字放在心上，看见你时念一遍，看不见你时念一遍，爱你时念一遍，生气时念一遍……

    因为我的心上，只有你的名字啊！

    夜深了，温仕臻告辞，要带宁萱儿回去。

    走出大门，两孩子的手还拉紧着呢，好想每分每秒都在一起啊！

    温仕臻的目光掠过一眼那两只依依不舍的手，说道：“易修明早早点过来接萱儿上学吧，我煮早餐等你哦！”

    “好，我早点过去！”梁易修呼一口气，眼巴巴地看着萱儿和外公坐进车子的后座，“萱儿晚安，外公晚安！”

    车子开走了，宁萱儿还回头张望着，易修还站在门前，淡黄的灯光映得他的身影也暖暖的。

    “萱儿，”温仕臻和蔼地问道，“还是今晚留在这里，不回去了？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    