
    那几个女生对着乔可嫣叫骂，还张牙舞爪地，宁萱儿、米莎琪和林翎翎赶紧围着乔可嫣护着她！

    “你们有没有搞错，可嫣根本没跟黎忻辉交往！”

    “黎忻辉想追可嫣，那是他的事，可嫣又没答应他！可嫣就不爱黎忻辉好不好？”

    “麻烦你们把这个男人带走，不要让他再纠缠可嫣！”

    ……

    “都不是什么好东西！”那几个女生怒目瞪着！

    “乔可嫣不想勾引黎忻辉，她三天两头跑去棋牌社干嘛？”

    “乔可嫣和黎忻辉眉来眼去的，都传到我们财经大学去了！”

    “高中的时候，是黎忻辉追着丹蕙的，要不是乔可嫣非要抢，黎忻辉也不会对丹蕙这么狠心！”

    ……

    “我去棋牌社是看我表哥下棋！”乔可嫣凛然地喊道，“我发誓我不喜欢黎忻辉！”

    乔可嫣说得这么绝情，黎忻辉急了，连忙对着莫丹蕙说道：“我已经跟你说分手了，莫丹蕙，我们的性格真的合不来！你不是同意我们分手了吗？大家好合好散，不用闹到这样吧？”

    黎忻辉望着莫丹蕙的眼光含着凌厉，他对乔可嫣一见钟情，就想着追她，对莫丹蕙甩了一句性格不合，分手，就不理她了。

    当时莫丹蕙没有闹，一个星期了，她的朋友倒从财经大学跑到Z大来闹！

    黎忻辉深知莫丹蕙脾气软，之前就乖乖的，他想用气势压着她，要她妥协，带她朋友回去！

    莫丹蕙悲痛，又哭了。

    她的朋友们更是愤怒，她们已经见莫丹蕙哭一个星期了，她们才不妥协：“我们丹蕙才不稀罕！可是狗男女欺负到丹蕙头上，我们一定要给丹蕙报仇！”

    几个女生朝着黎忻辉和乔可嫣甩手要打，黎忻辉一个男生，力气大，挡开了。

    女生们落了下风，就朝着乔可嫣围攻。

    宁萱儿、米莎琪和林翎翎帮着乔可嫣，两边的女生打起来了！

    有一个练过跆拳道的女生，出手很凶狠，看准时机，朝着乔可嫣一巴掌就扇过去！

    一片混乱中，乔可嫣眼前一暗，她吓一跳！周围的学生惊呼，乔可嫣要挨打了！

    可那“啪”的一声并没有响起，女生的手被人紧紧地抓住手腕！

    那女生还不服气，另一只手要再打过来！来人恼怒地一推，竟推得那女生连退几步！

    “你们够了！黎忻辉始乱终弃，你们找他！敢动我女朋友试试？”

    凶狠的言辞，令周围变得寂静，所有人都惊诧地瞪着杀进重围的魏琦锦！

    魏琦锦右手一揽，抱着乔可嫣护在他怀里。

    乔可嫣比谁都震惊，在安稳的怀抱里，她却僵得直挺挺的。

    这一出一出的，大家反应不过来。

    “Wil 神……承认乔可嫣……是他女朋友了！”

    “不不不，一定是我听错了！呜呜……”

    “乔可嫣这是……脚踏两只船……的节奏吗？”

    ……

    这太可怕了！乔可嫣头大，一个黎忻辉已经够烦乱的了，魏琦锦那么多粉丝，她不得被撕了？

    清醒过来的乔可嫣想要从魏琦锦的怀里挣脱。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    