
    宁雯婧气愤地对着电话叫道：“关紫柔，你这个骗人精，梁易修哪里像你说的那样？”

    关紫柔嘲讽道：“哟，你去参加梁易修和你妹妹的订婚礼啦？你情人眼里出西施啊，把你妹夫看成天上谪仙啦？”

    宁雯婧好窝火：“关紫柔，要不是你胡说八道，我是有机会跟梁易修订婚的！我爸爸妈妈先考虑的可是我！”

    “可是宁萱儿的外公可没先考虑你吧？你这个白痴！”

    关紫柔懒得听宁雯婧叫骂，把电话挂了。

    宁雯婧气得要爆炸，李美意也愤恨地骂：“只要有那个老头子在，就没我们好的！他一来梁家，就对着那么多人说那些话，不就冲着我们来的吗？什么要看人品性，输不起啊！说得他好可怜似地，他哪次手软过？”

    宁雯婧没人理，把气撒到父母身上：“我到底是不是你们亲生的啊？段昊熙上门提亲，梁易修上门提亲，为什么都不是我？你们为什么对我这么无情无义？”

    “宁昉洲！”李美意抓着丈夫的手臂使劲摇，“难道这辈子，就要受那个老头子的气吗？你怎么一点本事都没有？现在上流社会那些人，怎么看我们啊？好像我们我很阴险很粗鄙似地，你就不会反击吗？”

    “闭嘴吧你们！”宁昉洲满腹的郁积，今晚令他想到很多，越想越后怕，“老头子给这么多已经不错了！脑子清醒一点吧！他一点都不善良，这么多年已经是看在萱儿的份上了！以后都老实点！”

    李美意哭哭啼啼：“宁昉洲，你就这么算了吗？你女儿不是嫁到梁家了吗？为什么对付不了那老头子？”

    宁昉洲阴沉着脸，冷声说道：“我现在也突然好想知道，宁雯婧是不是我亲生的！”

    于是，世界终于彻底安静了！

    ——

    梁家，偏厅，宁萱儿沏茶，柳素铃说道：“我来吧，萱儿。”

    宁萱儿乖巧地说道：“没事……”

    梁易修接话：“都是一家人。”

    小子你真不客气！家人们欢乐地哈哈笑。

    梁易修和宁萱儿给长辈们敬茶，梁易修的奶奶杨瑾和善地说道：“给你们的外公先吧。”

    “客气，客气！”温仕臻乐呵呵地喝了茶，送上祝福，“祝易修和萱儿永远幸福快乐！”

    大家喝着茶，欢乐地聊天。

    温仕臻看向梁易修：“易修啊，我可是舍不得萱儿这么快就订婚的，你知道我为什么又答应了吗？”

    梁易修不好意思，他根本没赢三局，让外公食言了！

    梁易修试探地说道：“是因为……我下围棋……还有可提高之处？”

    温仕臻“哈哈哈”地大笑起来：“什么侠客棋路，又沉稳又聪明，那都是说给别人听的，你还真信了！”

    家人们都笑起来，温仕臻的玩笑话，令梁易修更尴尬了。

    温仕臻认真地说道：“易修啊，我答应你和萱儿订婚，是因为萱儿给我发了一张照片。我看得出来，她很喜欢她身后的那片萱草，我想，她在这个家里，会很开心的吧！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    