
    下午放学了，乔可嫣和舍友们说说笑笑地从教学楼走出来。

    “可嫣！”一道喜悦的声音。

    几个女孩子看到棋牌社的社长黎忻辉快步地走过来。

    “黎社长有什么事吗？”乔可嫣问得很疏离，这货好像对她有什么误解。

    她表哥近段时间时常去棋牌社下围棋，她担心她表哥变呆了，便和萱儿一起去陪他。

    就因为第一次去棋牌社时跟魏琦锦斗嘴，她不想理魏琦锦，于是跟当时在活动室里显得比较闲的黎忻辉聊了一会关于围棋的话题，这货后来就一直对她献殷勤。

    对于黎忻辉约她一起吃饭出游上自习，乔可嫣都是婉拒的，可是黎忻辉并没有放弃的意思。

    乔可嫣搞不懂，难道男生以为锲而不舍地追求就能打动女生吗？可是她感觉自己十年八载地也不会对黎忻辉动心。

    按理说黎忻辉在男生中也算是比较优秀的那种吧，可就是没感觉啊！

    难道要吼一句“老子烦，莫挨老子！”他才识趣吗？乔可嫣好烦恼！

    放学后从教学楼走下来的学生很多，注意到黎忻辉和乔可嫣在说话，好多人好奇地停住脚步观望，小声地议论。

    “听说黎忻辉在追乔可嫣诶！”

    “乔可嫣不是跟Wil 神在一起的吗？”

    “不是啦，乔可嫣跟Wil 神一见面就吵架的，他们就是从小认识而已！”

    “听说乔可嫣很欣赏黎忻辉呢，说他温文尔雅，斯文聪明！”

    “那看来这一对会成哦！”

    “呵，乔可嫣的姿态摆得好高哦！故意三天两头地去棋牌社撩黎忻辉，又吊着人家不正式交往！”

    “那乔可嫣好有心机了！让全校都看到黎忻辉追她，她是做给其她女生看的吧？”

    ……

    黎忻辉对自己还是很有信心的，乔可嫣和魏琦锦吵架时，他亲耳听到可嫣夸他了！

    女孩子嘛，在没有松口之前都高贵得像公主，不过这个公主，值得他下功夫追到手！

    黎忻辉微微笑道：“昨晚参加易修的订婚礼，我才知道原来可嫣是易修的表妹……”

    “哦，”乔可嫣岔开话题，“你要找我表哥下棋的话，给他打电话吧，不过不知道他有没有空。”

    “我是找你，可嫣……”

    “就是这个女人是吧？终于抓住你们现行了！”尖利刺耳的叫声，带着怨恨和愤怒！

    学生们都看过去，只见四五个女生气势汹汹地朝着黎忻辉和乔可嫣冲过来！

    其中有一个女生眼睛红红肿肿的，精神憔悴，伤痛欲绝的样子。

    她旁边那几个女生都是满脸愤怒，同仇敌忾，大家没反应过来怎么回事，她们就对着黎忻辉和乔可嫣叫骂！

    “喜新厌旧，小三插足！你们现在高兴了？”

    “很恩爱嘛，一下课就过来接呢！”

    “是个千金小姐就可以抢别人男朋友吗？”

    “狐狸精，你知不知道丹蕙高中的时候就跟黎忻辉谈恋爱了？”

    ……

    很快大家都知道怎么回事了！原来黎忻辉有女朋友的啊！

    那他跟乔可嫣之间是怎么回事？黎忻辉抛弃女朋友追乔可嫣？还是乔可嫣看上黎忻辉，要他跟女朋友分手？

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    