
    眼前一暗，一道英挺的身影站在面前。

    乔可嫣懒洋洋地抬抬眼睑，看到她的表哥。

    “干嘛偷懒不上课？”梁易修问。

    乔可嫣嘟哝：“今早又没课。”

    “没课你不去送琦锦？他去机场了。”

    “他排场那么大，又不缺我一个。”

    “是啊，”梁易修感叹道，“等琦锦宣布退赛，退出俱乐部后，老老实实地回来上课，那时他就清静了。”

    乔可嫣猛然坐直起来：“他干嘛要退赛？还……还没考微观经济学呢，刘老师不能逼他退役吧？”

    “琦锦跟我说他突然觉得电竞没意思了，”梁易修凝重地说道，“他感到不开心，所以就不继续了。”

    乔可嫣腾地站起来：“魏琦锦要不要这么任性？他当自己还是小孩子吗？”

    “就因为不是小孩子，所以他想成熟一点。我跟琦锦说你因为网上的舆论闷闷不乐，了无生气的，他就决定退出电竞行业，回来好好学习，将来继承家业，也好好陪你啊！”

    “表！哥！”乔可嫣咆哮，“你怎么是个大坑？我哪里闷闷不乐，了无生气了？魏琦锦竟然就放弃了？表哥你怎么这么坑琦锦啊？”

    “我只是实话实说啊，”梁易修好无辜的样子，“那现在琦锦准备登机了，去找他老板摊牌了，怎么办？”

    “去追他啊！叫他不要耍小孩子脾气啊！”

    于是梁易修开车带着乔可嫣赶去机场。

    时间紧，梁易修让乔可嫣在登机大厅前面下车，他才去停车场停车。

    乔可嫣急匆匆地跑进三号门，脚步却顿住了，她听到旁边有人说到Wil 神，一看那兴奋的表情，就知道是他的粉丝来机场送他的！

    乔可嫣赶紧退出去，她怕有人认出她来，那她跟魏琦锦的恋情绯闻怕是更甚嚣尘上了！

    乔可嫣在停车场旁边找到一个景观树丛，躲后边给魏琦锦打电话。

    那边，接听得还挺快，直截了当地问：“可嫣，你在哪里？”

    “我……在家，”乔可嫣说道，“你……准备登机了吗？”

    “嗯，不过我很快回来了，顺利的话，明天就回来了。”

    乔可嫣急了：“我表哥说你要退赛？”

    “嗯，我本来挺爱电竞的，现在发现很不自由，就算了。”

    “魏琦锦，你不要冲动啊！”乔可嫣急切地劝说道，“那么多粉丝期待你，你……”

    “你没有什么事，我挂电话了。”

    然后，魏琦锦还真挂电话了！乔可嫣又急又气，直跺脚！

    现在怎么办？魏琦锦拒绝在电话里跟她沟通，而她不可能去找他，他身边那么多粉丝。

    只能等他到基地了，再打电话劝劝他吧。

    乔可嫣站在景观树后，呆呆地，其实，她的心里很堵，很压抑，很难受啊！

    明明跟他这么近，却又那么远……

    “你家怎么搬到这里来了？”随着一道戏谑的声音，一只大手按在她脑袋上，使劲地揉。

    乔可嫣要跳起来！“魏琦锦！你怎么在这里？”

    魏琦锦勾唇取笑：“易修哥停好车了看到你往这里蹿，就来告诉我，你躲这里做窝呢！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    