
    再见了，曾令我欢喜的初恋！莫丹蕙哭着转身，挂在天边红彤彤的夕阳，光辉照在她娇小的身上，投下瑟缩的影子。

    “丹蕙！”那几个杀过来为好朋友讨公道的女生急忙追上去。

    黎忻辉在周围的议论纷纷中，脸面干干地走了。

    ——

    “哎哎哎！”乔可嫣要挣脱魏琦锦牵着她的手，“你没头没脑地要去哪里？”

    周围的学生都看向他们，两个人手牵手的也太高调了，乔可嫣不好意思，想跟魏琦锦保持距离。

    “那你想去哪里？”魏琦锦停下脚步，却没有放开乔可嫣的手。

    “这边了。”乔可嫣反拉着魏琦锦，魏琦锦便跟着她。

    最后，乔可嫣带魏琦锦去的，竟然是一栋学生都离开了的安静教学楼的楼道。

    魏琦锦墨眉蹙着，有种不好的预感，故意说道：“干嘛呢，想跟我回味刚才的热吻？”

    乔可嫣没有跟魏琦锦杠，她微微低着头，卷翘的眼睫毛耷拉着，说道：“魏琦锦，刚才……谢谢你替我解围。网上可能已经有些不好的言论了，你待会发个微博，澄清一下你没有恋爱，就是……帮了一个……小时候认识的好朋友，我会留言配合你的。”

    魏琦锦忍着恼火：“所以，你打算亲过了，就不算账了？”

    乔可嫣偏开头：“我又没要……你亲我……”

    “乔可嫣，我刚才可是认真的！”魏琦锦低沉地说道，“我没打算用我的初吻换你一句谢谢！我喜欢你是认真的！我想要你做我的女朋友是认真的！”

    “我觉得你欠考虑。”乔可嫣的声音哑哑的。

    “要考虑什么？”魏琦锦赌气说道，“我凭实力打游戏的，要那些粉丝有什么用？我谈恋爱道德败坏了吗？对我的团队造成恶劣影响了吗？”

    “我是说……”乔可嫣顿了好一会，“你……没有考虑，我不喜欢你……这件事情。”

    魏琦锦好恼：“乔可嫣，你是不喜欢我什么？你刚才不是亲得挺投入吗？你的反应这么诚实！”

    乔可嫣也好想发火，能不说这件事了吗？这也是我的初吻好不好？谁要你这么冲动？

    乔可嫣装作不在意地说道：“我们小时候互相咬过的，你就当多咬一次了。我单纯不喜欢弟弟，还是成熟稳重的哥哥可靠。就这样了，祝你新赛季取得好成绩，再见！”

    乔可嫣轻松的样子，脚步轻巧地走了。

    没走多远，听到“哐”地很重一声，有个垃圾桶倒大霉了。

    那个人好愤怒，乔可嫣却没有停下来。

    ——

    晚上快熄灯的时候，乔可嫣才回宿舍。

    “恭喜可嫣，嫁给Wil 神！”米莎琪、林翎翎和宁萱儿扭一排草裙舞。

    乔可嫣面无表情：“Wil 神还是大家的Wil 神，跟我没关系。”

    “啊？”三个舍友面面相觑，可嫣好像不太高兴的样子。

    米莎琪神秘兮兮地压着声音：“所以，可嫣和Wil 神打算继续地下恋？”

    乔可嫣白一眼：“我又不是耗子！”

    宁萱儿忧虑地问：“可嫣，琦锦向你表白了，你没有答应他吗？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    