
    “是……是啊。”乔可嫣才反应过来常老板话里的话，他是担心她跟魏琦锦传出的恋情影响到魏琦锦接拍的广告和他的粉丝的情绪，所以要魏琦锦提前归队了。

    而且，她最好不要跟魏琦锦联系过密，让这件事情尽快平息下去。

    乔可嫣不知道她是怎么跟常老板道别的，她呆呆地在原地站了好久。

    已经上课了，魏琦锦并没有见到乔可嫣，竟然连刘老师的微观经济学她都敢翘课了，她在干什么？

    昨晚常老板打他电话，追问他传出恋情是怎么回事，魏琦锦好烦，说那是他的私事，就把电话挂了。

    可是早上，他收到常老板发过来的信息，要他明天就归队。

    魏琦锦老老实实地来上课，本以为可以见到乔可嫣的，她却没有来。

    下课后，魏琦锦给乔可嫣打电话，那边倒是接了。

    魏琦锦问她：“你怎么了？干嘛不来上课？”

    “我有事，请假了。”乔可嫣的声音听着懒懒地。

    “你生病了？”魏琦锦追问。

    “没有。”

    “那是什么事？”

    “要你管我？你管好你自己吧！”

    “可嫣！”魏琦锦没有跟乔可嫣杠，甚至担心她挂电话，他连忙说道，“我明天早上十一点飞机，我要归队了。”

    “哦，”乔可嫣似乎并不怎么在意似地，“你好好比赛吧，祝你取得好成绩。”

    “可嫣！”魏琦锦再叫一声，“你……你会来送我吗？”

    “看情况吧，我不一定赶得回学校。”

    “你在哪里？你到底在做什么？”

    “你去上课吧，我忙呢！再见！”

    乔可嫣已经挂电话了，魏琦锦再坐在教室里，神游一样，无精打采。

    ——

    第二天早上八点半，魏琦锦背着一个黑色的旅行包，刚走出宿舍大门，好多等候在那儿的学生们朝他围过来。

    在俱乐部的官网，公布了魏琦锦归队的时间，本校，甚至外校的好多学生都过来送他。

    “Wil 神，加油，你们比赛的每场直播我都会看！”

    “一定要拿冠军啊，Wil 神！我要去看决赛现场！”

    “Wil 神，我们爱你！我们不准任何人干扰你！”

    “我们是Wil 神最强大的后援团！我们永远支持Wil 神！”

    ……

    热烈的现场，人潮攒动，魏琦锦慢慢地看过去，试图找到那道娇俏的身影。

    然而没有，她没有来送他！

    魏琦锦意兴阑珊地说着“谢谢”，然后坐上了助理为他准备的轿车。

    车子缓缓地开在校园的道路上，粉丝们还在后面跟着跑，魏琦锦却面无表情，没有她的笑闹声，这个世界再热闹，都显得苍白无趣。

    ——

    别墅后面的花园里，乔可嫣百无聊赖地半躺在阳伞下的斜躺椅上。

    以前随便骂他，拍他两下，爱怎么闹就怎么闹，从来没有想过有一天，连打个电话问候一声都不可能了。

    原来以前，她把他当成自己的，所以随意“欺负”。可是现在，他是俱乐部的，是粉丝们的，是广告商的，唯独不是她的！

    他现在启程去机场了吧，这个赛季过后，他的价值更大了，他们之间的距离也就更远了……

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    