
    乔可嫣很肯定，她表哥就是个大坑！

    “你可以不退赛吗，魏琦锦？”乔可嫣弱弱地说道，“你今年的状态这么好，很多人希望你拿冠军。”

    “突然感觉没什么心情了，”魏琦锦沉落地说道，“挺无聊的。”

    “那你想干嘛？”

    “我想谈恋爱！”魏琦锦直直地盯着乔可嫣，“我想跟你谈恋爱，乔可嫣！”

    乔可嫣被盯得羞涩，别开脸：“你、你总是，想到什么就是什么！”

    “可是喜欢你这件事情，很久很久了！”魏琦锦认真地说道，“小时候你夸那个班长，我就很不爽！跳级也要去跟他比，让你知道我就是比他好！我想你觉得我是最好的，最特别的，我想你也喜欢我！乔可嫣，你到底喜不喜欢我？”

    “如果……如果我说喜欢你，”乔可嫣低着头，低声说，“你……会不会听我的？”

    “嗯！嗯？”魏琦锦一顿，“那要看是什么事！”

    乔可嫣嘟着嘴：“那还是不要喜欢了！”

    魏琦锦双手一揽，把乔可嫣抱满怀：“要！要喜欢！不准把我推给粉丝，我不听这个！我只是你一个人的！”

    乔可嫣没有推开，但也没有对着魏琦锦的目光，她说道：“琦锦，你去参加比赛好吗？”

    “为什么？”

    乔可嫣诚恳地说：“因为我想你拿冠军！”

    “好！”魏琦锦没有犹豫，“那你答应做我的女朋友吗？”

    “如果你听我的，我就答应，唔……”

    魏琦锦已经低下头，堵上她的唇，深情地吻着。

    好久，乔可嫣推推魏琦锦的胸口，脸颊红扑扑地，娇羞地说道：“快去登机吧，别耽误了。”

    “换一趟航班吧，我要官宣！”

    “魏琦锦！”乔可嫣瞪着眼睛，“你说了听我的，不准任性！我答应做你的女朋友，但是就是我们两个人的事！”

    本宝宝不高兴！“我要让全世界知道，乔可嫣是我的女朋友！”

    “好吧，然后全世界又知道，你被分手了！”

    “可嫣！”魏琦锦气呼呼的。

    “听话！”

    可嫣你无情！“亲亲才听话嘛！”

    小混蛋你跟我撒娇？！乔可嫣忍着气，踮起脚尖，亲了一下魏琦锦的唇。

    却被混蛋的男朋友抱紧，又狠狠地亲上了。

    ——

    魏琦锦回到基地后，恢复了正常的训练，然后开始一场一场的比赛。

    乔可嫣在网上一场不落地看，因为有牵挂的人，观看的心情特别的不同。

    不负众望，魏琦锦的团队战绩很好。

    乔可嫣替魏琦锦高兴，也很……想念他！

    特别是天天看着表哥和萱儿撒狗粮，宝宝心里苦哇！

    元旦假期前一晚，乔可嫣打算回家，在宿舍里收拾呢，宁萱儿挨过来，笑眯眯地小声说道：“可嫣，我们一起去度假啊！”

    乔可嫣幽幽地转头：“我表哥呢？”

    “我们三个人呀！”

    乔可嫣嚎：“何必这样虐我？”

    宁萱儿神秘地笑：“我们去看琦锦啊！易修说给你惊喜，他替你买机票了，今晚的飞机！”

    “啊～”乔可嫣好兴奋，可是一想，“不好吧？我……还是不去了吧。”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    