
    乔可嫣毫无情绪地说道：“我跟魏琦锦闹来闹去的，水火不容，怎么可能恋爱？”

    琦锦和可嫣到底怎么了？宁萱儿、米莎琪和林翎翎不解。

    乔可嫣闷头闷脑地走出阳台，进了卫生间。

    ——

    很晚了，乔可嫣翻来覆去地睡不着。

    仔细听听，舍友们都睡安稳了，乔可嫣偷偷摸摸地蒙着被子，看手机。

    魏琦锦有没有发微博解释傍晚发生的事呢？他怎么解释的？

    乔可嫣申请了个小号，去看魏琦锦的微博。

    他竟然没有更博，最新的一条还是他即将归队参加新赛季的消息。

    可是这条消息下面，跟了好几万条评论了，都在问他恋情传闻是否属实？

    他一条都没回，也不知道他有没有上微博，看到这些评论了吗？

    乔可嫣脑子乱糟糟的，快凌晨三点了才睡着，也睡不安稳，乱七八糟的梦。

    早上起床时，乔可嫣猛打哈欠，拖拖拉拉地，最后才出门。

    刚出女生宿舍的大门，她的手机铃声响了，一看，是一个陌生的号码。

    什么人会在这个时候给她打电话呢？乔可嫣顿了一下，才接听了。

    那边，是一个男士的声音，问道：“是乔可嫣吗？”

    “……是。”乔可嫣应着。

    “我是魏琦锦所属俱乐部的老板，姓常，我想跟你说说关于魏琦锦恋情的问题！”

    “我没、我没跟魏琦锦谈恋爱！”乔可嫣赶紧否定。

    “那就最好，”常老板说道，“可是有琦锦和你接吻的照片传出来了，这个不太好解释。”

    “不不不……其实是，不小心碰到的！”

    抱那么紧，亲那么久，不小心碰到？鬼信！常老板问道：“呃，可能还有别的原因，是吧？”

    “是……”乔可嫣想想，说道，“呃，我……我跟魏琦锦……小时候就认识了，挺熟的！

    “因为最近……有一个男生老纠缠我，昨天傍晚放学的时候，那个男生又来堵我。

    “魏琦锦……刚好路过，我就想到让他假扮我的男朋友，让那个男生死心，我一着急，就亲了魏琦锦。

    “对不起，是我脑子乱，给魏琦锦添麻烦了，我跟他真没什么！

    “我们小时候就认识了，要有什么早就有什么了！我们就跟兄弟似地，我就……没认真考虑，让事情复杂了！”

    “哦，原来是这样啊，”常老板对这个借口挺满意，“准备开始新赛季了，琦锦压力有点大，我给他打电话说一些……私事吧，他把电话挂了。

    “不过可嫣对我解释也行，解释清楚了就好了嘛，我也能给广告商和支持琦锦的粉丝们一个交待。

    “今年我们俱乐部的团队是夺冠热门，所以有好几个广告在洽谈中，琦锦做为队长，任务重，责任也大。

    “所以本来定好过两天归队的，现在提前了，明天就归队。”

    魏琦锦明天就要走了吗？乔可嫣的心莫名地沉落，她低声问道：“要我……要我转告琦锦吗？让他明天回去。”

    “不用，”常老板说道，“已经派助理过去接琦锦了，不麻烦可嫣。你们现在还年轻，要以事业为重，以学业为重，来日方长嘛。可嫣好好学习吧，琦锦也忙，不用时常联系，互相打扰，是吧？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    