
    梁易修大四毕业后，考了本校的硕士研究生，罗院长是他的导师。

    梁易修满二十二岁时，萱儿到二十岁了，某未婚夫迫不及待地举行了盛大的婚礼，给他的女孩冠上了梁太太的称谓。

    梁易修研三时，宁萱儿大学毕业，她进了一家跨国公司。

    梁易修经常在老婆耳边念叨，要把生孩子提上日程，宁萱儿却想工作先稳定下来。

    梁易修还在写硕士研究生的毕业论文时，他已经考上博士研究生了，比起进公司，他更喜欢搞科研，今后很大可能在高校任教，并从事校企合作这一方面的工作。

    五月的某个周末，早上，阳光晴好，宁萱儿在别墅的花园里跑了步。

    准备回房间休息一会，然后洗澡。路过书房时，宁萱儿看到梁易修坐在大办公桌后，对着电脑忙碌。

    明亮的晨光从窗子照进来，在他的身上晕着淡淡的光芒，愈发显得他俊帅英挺，美好得像一幅画一般。

    宁萱儿看得有些失神，梁易修并没有抬头，可是说道：“老婆，过来。”

    宁萱儿娇羞地抿着笑走过去，都结婚快三年了，可是这么帅的老公，看不够哇！

    梁易修抬着头，笑眯眯地对着漂亮的老婆，说道：“老婆，不用偷看我，明着看吧，近点，仔细看！”

    得意了你！宁萱儿捏捏梁易修清俊的脸颊，叹息一声：“老公，你真的确定九月份在Z大当老师了吗？”

    “嗯，”梁易修应道，“一边任教，一边读博，不耽误。”

    “可是……”宁萱儿顿了一下，俯身，在梁易修耳边说道，“这么帅的老师，那些小女生怎么受得了？”

    宁萱儿的气息，令梁易修的耳根微微地麻。

    他抿笑说道：“那确实受不了，那些女孩子看到我老婆，谁都会自惭形秽的！”

    宁萱儿笑得更娇羞了，老公的情话说得越来越666！

    梁易修倒是自自然然地，不过说句心里的大实话而已。

    宁萱儿看到梁易修竟然一边写论文，一边跟外公下围棋呢，她叹道：“老公，你现在不呆了，还一心两用，能干了！”

    “我还能更能干！”梁易修大手一揽，把宁萱儿抱在怀里，“我还能哄老婆！”

    宁萱儿要起来：“我跑步，衣服湿了，要去洗澡。”

    梁易修声音低哑：“老婆，我帮你洗。”

    “别闹！”宁萱儿脸红了，“你好好写论文，好好跟外公下棋！”

    “外公，”梁易修说道，“我这边要跟萱儿忙些事，这盘棋暂停一下好吗？”

    “好，”音响里传来外公乐呵呵的声音，“易修和萱儿去忙吧，我等我的曾外孙。”

    宁萱儿好抓狂，梁易修！你跟外公开语音你不告诉我，还说那么不要脸的话！

    可是梁易修已经抱起他亲爱的老婆，回房间了。

    ——

    次年三月，梁家的小萌宝出生了，这么可爱，当然是男孩子啦！

    曾外祖父温仕臻给小萌宝取的名字，叫梁璟辰，取义良辰美景。

    梁易修悉心地照料老婆儿子，随着孩子渐渐长大，梁家的高智商在小璟辰这里得到充分体现。

    在小璟辰只有三岁的时候，哼，他就知道爸比对他没有真心了，好可怜的，嘤嘤！

    傍晚，宁萱儿在做饭，她交代儿子要看好爸爸，不要让他太沉迷工作，时不时叫他一声，因为很快要吃饭了。

    书房里，梁易修对着电脑忙，小璟辰坐在木地板上玩魔方。

    小璟辰很听话，玩一会，喊一声：“爸爸！”

    爸爸没有回答，小璟辰就自己玩。

    过不久，小璟辰再叫：“爸爸！”

    爸爸还是没有回答，小璟辰眼眸一眯，哼哼！

    再过一会，小璟辰又叫：“爸爸，妈妈来叫你了！”

    “哦？老婆！”梁易修抬起头，并没有见到老婆大人。

    小璟辰却好委屈，泫然欲泣：“爸爸，我就知道，爸爸心里我不重要，只有妈妈！呜呜！”

    搞得梁易修好内疚哦，他站起来，朝儿子走去。

    小璟辰骨碌爬起来，吧嗒吧嗒跑了，在过道里，一把抱住迎面走过来的妈妈的长腿，悲戚地说道：“妈妈，爸爸欺负我，爸爸不理我，我好难过，今晚我要跟妈妈睡！”

    走出书房的梁易修：“嗬！”小子你阴我呢，就为了踢开你爸爸，跟妈妈睡！

    ——

    小璟辰五岁了，梁易修傍晚下班回来，看到儿子坐在大厅的沙发上吃冰淇淋。

    坐在儿子旁边，梁易修悠闲地问：“儿砸，今天在幼儿园好玩吗？有没有什么开心的事情告诉爸爸？”

    小璟辰正忙着呢，好敷衍的语气：“放学时，黎老师跟妈妈说我有时好呆，妈妈说，我像您，不知道您听了高兴吗？”

    “嗬！”梁易修眸光眯起，“今天是不是月见妹妹又表演跳舞了？你告诉黎老师，你看月见妹妹跳舞时，不是呆，是色眯眯。”

    慕月见是慕淇樾和安允初的女儿，比璟辰小三个月，两个萌娃在幼儿园是一个班。

    小月见喜欢跟爸爸学跳舞，小女娃可爱又漂亮，经常表演跳舞给同学们看。

    小璟辰眨巴一下眼睛：“爸爸，色眯眯是什么意思？”

    梁易修：“呃，就是……你看月见妹妹跳舞时的表情，就这个意思。”

    “易修，璟辰，”宁萱儿从厨房那边走过来，端着一扎鲜榨果汁，“你们在聊什么呢？”

    小璟辰仰着天真的脸庞：“爸爸说我……”

    “我跟璟辰说不要吃冰淇淋，”梁易修岔开话题，“小孩子吃冰淇淋对脾胃不好。”

    “我要吃！”小璟辰怕爸爸把他的冰淇淋收走，赶紧猛吃几口，就忘了爸爸说他色眯眯这回事了。

    梁易修接过鲜榨果汁，倒了几杯，粲然地笑道：“吃什么冰淇淋，还是我老婆榨的果汁好喝！”

    小璟辰幽怨地盯着爸比，您夸妈妈就夸妈妈，能不带上踩我一脚吗？

    周末，梁易修和宁萱儿邀请慕淇樾一家和魏琦锦一家到家里来玩。

    本来还叫了陆梓弈一家的，陆梓弈和叶初筱带儿子陆允灏去参加机器人大赛了。

    花园的草坪上，铺着野餐垫，大人们聊天，小孩子们追追跑跑地闹。

    魏琦锦和乔可嫣的女儿俏翘比璟辰和月见小两岁，没有哥哥姐姐跑得快，平时有允灏哥哥哄她玩的，今天允灏哥哥没来，小宝宝有小情绪了。

    宁萱儿把要哭的俏翘抱到野餐垫这边来，她喊到：“璟辰，邀请月见妹妹表演跳舞，好不好？”

    “好！”璟辰和月见齐声答应，他们一个爱跳舞，一个爱看跳舞，合拍得不得了！

    “萱儿拉小提琴给月见伴奏吧。”梁易修提议。

    “好呀！”宁萱儿去拿了小提琴来。

    宁萱儿和小月见之前也配合过，她们站在前面表演。

    大家就坐在野餐垫这边欣赏。

    表演得很欢乐，很有趣，魏琦锦突然撞撞乔可嫣的手臂，对她使了一个眼神。

    乔可嫣看过去，想笑，忍住了，梁易修和璟辰父子俩排排坐在一起，神同步地望着萱儿和月见表演，连痴迷的呆呆模样都是一个模子，太有意思了！

    慕淇樾和安允初也注意到了，四个大人心照不宣，笑吟吟地。

    是魏琦锦假装给宁萱儿和月见拍照，然后重点拍了梁家复制版的父子。

    表演结束，大家欢乐地鼓掌。

    乔可嫣笑哈哈的招手：“萱儿，快过来！”

    乔可嫣让宁萱儿看她老公跟儿子的照片，大家的脑袋挨在一起，觉得好好玩，笑哈哈地。

    小璟辰也看到了，深沉地一点头，说道：“妈妈说得没错，我和爸爸的表情真像，都是色眯眯的。”

    色眯眯？小璟辰的一句话，令周围顿然地安静，大人们眼神古古怪怪地瞥向梁易修。

    梁易修不淡定了，连忙解释道：“不是……是璟辰……不太理解！”

    璟辰马上知道，他爸爸又坑他了！他无情地揭穿：“是爸爸自己说的，说我看月见妹妹跳舞的表情呆呆地，是色眯眯！”

    臭小子！梁易修在一片笑声中，又纠结，又抓狂！

    宁萱儿假装板着脸，说道：“易修，鉴于你这样教育孩子，我决定，你生二胎的提议，再议！”

    “不！老婆！”梁易修着急地叫道，“我可是商学院最年轻的教授，我教得好着呢！今晚就生二胎吧！”

    魏琦锦和乔可嫣，慕淇樾和安允初欢笑着叫起来：“生二胎啦！”

    花园里，阳光灿烂，映着幸福的人们美好的笑脸。

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    