
    大叔乐呵呵地说道：“我是游戏开发公司的老板，剑盟是我们公司的，我们在找这款游戏的代言人，看到你们两个小姑娘灵动可爱，很符合这款游戏的风格，你们有兴趣试一试拍广告吗？”

    可是大叔，我和萱儿的风格不同呢！乔可嫣想到魏琦锦说了，他老板放假不知道跑哪里嗨了，但是这里怎么有个自称老板的人在俱乐部里出现？他不是应该像常老板一样，去哪个风景区嗨吗？

    乔可嫣很怀疑地问道：“大叔，你放假了怎么还在工作啊？还跑到俱乐部来找人拍广告？”

    “我是带儿子来参观俱乐部的。”大叔朝南边一指，还真有一个七八岁的小男孩在活蹦乱跳，看得出来他好开心，他的妈妈在一边猛地拍照，也很开心。

    这还……拖家带口地出来骗小姑娘拍广告了？

    乔可嫣和宁萱儿还是不怎么敢相信这位大叔。

    大叔再说道：“我儿子对电竞很感兴趣，特别喜欢魏琦锦，这个赛季魏琦锦大放异彩，我儿子一定要我带他来找魏琦锦要签名。我在那边看到你们，所以过来问问，要不要试镜，做剑盟的代言人呢？”

    宁萱儿：“我没有兴趣，我不爱玩游戏。”

    ——

    常老板的办公室里，魏琦锦一脸不高兴地坐在会客区的黑色真皮沙发上。

    常老板竟然没有去哪里嗨，他来俱乐部了，还把魏琦锦招到他办公室来。

    常老板耐着性子说道：“琦锦，你也要为俱乐部，为你的团队着想，是吧？经费问题很重要啊！”

    魏琦锦板着脸：“您不是不准我谈恋爱吗？又要我组CP拍广告，这算什么意思？我只是一个电竞选手，可以不要给我加这么多戏吗？”

    常老板再劝说：“组CP只是组CP啊，不当真，是吧？”

    “我是个很认真的人！”魏琦锦笃定地说道，“我不再接拍广告了，这是我最后一个赛季的比赛，我要退役回家继承家业。”

    常老板好头疼：“琦锦，你怎么能就这么放弃电竞呢？你现在状态多好啊！想想当时的梦想，想想当时的热血！”

    魏琦锦不为所动：“和我喜欢的女孩子恋爱，给她安稳和幸福，也是我的梦想！如果这两个梦想非要选一个，我选择我的女孩！”

    “琦锦，琦锦！”门口响起爽朗的一声，“你先看看和你一起拍广告的女孩子啊，她真的很灵动，很可爱！”

    常老板和魏琦锦看过去，只见齐老板领着两个女孩子走进来，他的太太和儿子在最后面。

    “琦锦，”齐老板好声好气的说道，“你看看，这个小姑娘怎么样？她挺好的，你和她组CP拍广告怎么样？”

    魏琦锦和乔可嫣对望一眼，都抿着笑。

    一秒，魏琦锦神情敛了，深沉地说道：“可以，不过我要跟她拍吻戏！”

    除了宁萱儿，在场的所有人都惊了！

    继而，常老板“呵”地笑一声，他明白齐老板找来的这个女孩子是谁了！叫这小子不要谈恋爱，他竟然还把女朋友带到俱乐部来！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    