
    常老板唬着脸，学着刚才魏琦锦负气的样子，把他的话还回去：“你就一个电竞选手，加这么多戏干嘛？”

    魏琦锦和乔可嫣的恋情曝光了！可常老板的话把大家逗笑了！

    因为魏琦锦和乔可嫣实在太有CP感，齐老板确定就要他们两个做剑盟的代言人。

    广告播出后，魏琦锦的好多粉丝都转为CP粉，再后来，传出来魏琦锦和乔可嫣真是一对恋人，网上就是一片祝福声了！

    ——

    魏琦锦带领的团队夺得了赛季的总冠军，全校为之沸腾。

    魏琦锦回校考期末考的时候，见到他的人都兴奋地喊他：“Wil 神！”

    考微观经济学那天早上，梁易修在教室外面等。

    罗院长为了公平，不让刘老师为难魏琦锦，想出了一个办法，以联合教学，互相促进为由，跟同城的四所大学统考微观经济学，由四校的老师共同出题。

    梁易修一直给魏琦锦视频教学，答疑解惑，但还是很担心他考试时出错。不拿满分，魏琦锦可是要退役的！

    刘老师在监考的时候，特别留意了魏琦锦，发现他答题很认真，也写得很顺利。

    魏琦锦提前十分钟交卷，他把试卷拿到讲台上交的时候，刘老师当场给他批改了。

    魏琦锦倒是很淡然，可是还在考试的乔可嫣和宁萱儿，还有在外面等候的梁易修都好紧张。

    “都写对了！”刘老师点了一下头。

    “谢谢刘老师，”魏琦锦乖顺地笑笑，说道，“我以后会好好学习，不给老师添麻烦，不惹老师生气了！”

    自梁易修、魏琦锦和乔可嫣被罚站事件闹得全校沸沸扬扬后，罗院长找刘老师深谈过。

    刘老师清楚她在学生中的评价并不好，她信奉严师出高徒，处处压着学生以树立她的威严，逼着学生们学好她这门课程。

    可是刘老师却越来越偏离了老师育人的职责，要学生们畏惧她的权威，不能有丝毫的质疑。

    学生出了错，不是让他明白错在哪里，如何改正，而是严厉地打击，揪着不放，公开示众，以儆效尤！

    罗院长找她谈话，刘老师是很不服气的，之后，她去查梁易修，查魏琦锦，查乔可嫣，想要找出他们诸多毛病，去向罗院长反应，就是应该严厉地教训他们。

    可是刘老师却是发现梁易修的科研能力确实强，魏琦锦确实有他的成就，而乔可嫣也有她的个性和长处，学生们都喜欢她。

    刘老师做了深刻的反省，思考用什么方法去教育学生，怎样做一个好老师。

    此刻，魏琦锦上交了一份满分的试卷，也向她做了保证，刘老师诚恳地说道：

    “魏琦锦，其实你写的那份协议，我手头上的那份，我已经交给罗院长了，就算你没有考满分，我也不会追究。不过我很高兴，你考了满分，你还是学得很好的。

    “虽然我不懂什么是电竞，不过既然它是一个行业，在年轻人中有一定的影响，那它有它存在和发展的道理。

    “你有这方面的才能，继续努力吧，继续为学校争光。同时也要严于律己，为年轻人做个好榜样，老师祝福你！”

    魏琦锦真挚地说道：“谢谢刘老师！”

    魏琦锦和刘老师和解了，同学们都很高兴。

    考试结束，刘老师收完卷离开了。

    教室外，大家好开心地围着魏琦锦还有梁易修，刘老师要打压魏琦锦那时，大家也好慌啊，他们要成为牺牲品的，是梁师兄给他们全班补习。

    最后试卷是四校统考，他们班肯定是考得很好的啦，他们也很感谢梁师兄！

    梁师兄和萱儿已经订婚啦，全班同学都参加了订婚礼的。

    可是魏琦锦和乔可嫣的恋情是广告播出后才曝光的，大家笑着问：“可嫣，Wil 神夺冠了，你送什么礼物给他啊？”

    乔可嫣还在思考，魏琦锦兴奋地喊道：“可嫣，我们订婚吧！”

    “噢！”同学们欢闹地哄起来，“可嫣，答应Wil 神的求婚吧！”

    乔可嫣微微笑着，带着腼腆和娇羞，她还记得齐老板带她去常老板的办公室，商量拍广告的事宜时，她走到门口那儿，听到魏琦锦很认真地对常老板说，“和我喜欢的女孩子恋爱，给她安稳和幸福，也是我的梦想！如果这两个梦想非要选一个，我选择我的女孩！”

    这段话深深地打动了她，她也永远都会记得！

    如果他说他爱她，她就答应他的求婚！乔可嫣带着期待，轻声问道：“你为什么要跟我订婚？”

    魏琦锦双手环住乔可嫣的腰，更兴奋了，一双墨黑的眸子闪耀着粲然的光华：“因为易修哥订婚后的福利，我也想有！”

    宁萱儿本来笑着看热闹的，突然表情一敛，笑不出来了！你们两个，撒狗粮就撒狗粮，干嘛要带上我和易修？！

    同学们愣了一下，继而想到梁师兄订婚后的福利是什么了，更欢腾地哄起来：“梁师兄的福利，Wil 神也要有！可嫣，安排一下！”

    宁萱儿尴尬得想钻地缝里，梁易修淡定地笑着，揽着她的肩。

    乔可嫣可是窝着一肚子的火气，魏琦锦啊！要订婚啊？就为了你脑子里的邪念！

    想订婚是吧？你就想着吧！

    乔可嫣拉着脸：“不嫁！”

    魏琦锦假装听力下降了百分之五十，只听到后边的“嫁”字，喊起来：“噢，可嫣答应嫁给我了！”

    乔可嫣气恼地叫道：“魏琦锦，我说的是不嫁！”

    同学们也学着魏琦锦，嘻嘻哈哈地叫道：“可嫣答应嫁给Wil 神啦！”

    乔可嫣好无语！

    魏琦锦已经揽紧乔可嫣的腰，把她抱起来，高兴地转着圈，喊着：“老婆，我们洞房吧！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    