
    “有什么不好？”宁萱儿说道，“你是学习委员啊，准备要考期末考了，尤其是微观经济学，你不去给琦锦补习补习吗？”

    乔可嫣凝思，这个理由好像很能说服自己，学习委员嘛，关心一下同学的学业，是很应该的。

    “我……收拾收拾。”

    乔可嫣收拾的结果就是抓出一顶棒球帽和一幅遮半边脸的墨镜。

    宁萱儿“扑哧”笑了：“可嫣，你装扮得像个明星似地，是想琦锦的粉丝们来接你的机吗？”

    乔可嫣心慌慌地：“我就是怕他们认出我来啊！还有俱乐部的常老板，要是他看到我怎么办？我答应过他不联系琦锦的！”

    “不要那么紧张啦，”宁萱儿笑道，“你和琦锦传到网上的照片，脸是贴一块的！除非你们再抱一起亲，说不定就认出来了！”

    “萱儿！”乔可嫣嘟着嘴，“我发现你嫁给我表哥之后，跟他一样，变得蔫坏蔫坏的！”

    宁萱儿嘟哝：“还没嫁，是订婚啦！”

    乔可嫣拉着宁萱儿的手走出宿舍：“你都被我表哥抓在手里了，还逃得掉吗？你早晚都是他的人啦！”

    两个女孩子兴冲冲地跑出女生宿舍的大门，看到梁易修站在车子旁等着她们了。

    “我们要赶飞机哦，”梁易修微笑说道，“应该能在上城和琦锦一起过新年！”

    和宁萱儿笑眯眯地坐进车子后座，乔可嫣还是很兴奋的，已经有两个月没有见到魏琦锦了，而且，还能和他一起跨年！

    路上有点堵车，不过梁易修还是顺利地赶到机场，宁萱儿和乔可嫣先下车去取票，梁易修去停车。

    两个小时的航程，到上城时已经是晚上十点多钟，从到达大厅走出来，看到魏琦锦酷酷地靠在一辆越野车旁。

    宁萱儿“扑哧”笑了：“怪不得可嫣也戴棒球帽和大墨镜，原来是跟琦锦约好的情侣款！”

    看到捂得严严实实的魏琦锦，梁易修也笑了：“你们确定大晚上地戴个大墨镜，看得到路吗？”

    “我挡风的，易修哥！”魏琦锦把墨镜拿下来，看一眼乔可嫣，又戴回去了，“可嫣戴，我也戴！”

    梁易修又笑了：“如果我是个路人，看你们这一对怪异得，我都盯着你们看！”

    乔可嫣嘟着嘴，把墨镜拿下来了，魏琦锦笑嘻嘻的，你的嘴再嘟高一点试试？

    魏琦锦开车，乔可嫣坐在副驾驶座，梁易修和宁萱儿坐在后座。

    车子快速地绕过架桥弯道，魏琦锦问道：“你们饿吗？想吃什么夜宵？海鲜？撸串？”

    “串！串！越香越好！”

    于是魏琦锦开车到夜市街，四个年轻人嘻嘻哈哈地吃了一顿好饱足的。

    “我订的江景房，晚上可以看烟花哦！”魏琦锦又带着朋友们去酒店。

    开了两间相邻的房间，梁易修打开一间，大手拦腰一揽，把宁萱儿抱到房间里了。

    是这样操作的吗？门里的宁萱儿和门外的乔可嫣好惊讶。

    梁易修咧嘴一笑：“琦锦，可嫣，晚安！”

    魏琦锦笑眯眯地：“易修哥，萱儿，晚安！”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    