
    宁萱儿拧着眉也答不出来啊！

    梁易修淡然地说道：“萱儿累了，睡了，没看烟花。”

    乔可嫣望着对面低头的宁萱儿，眼眸眯起，呵，我明白了！

    乔可嫣鄙弃地说道：“我还以为某表哥很好心呢，说是陪我来上城，原来是为了他自己！”

    梁易修无视某表妹的不满，我就是想抱抱我老婆，怎么了？

    宁萱儿的脑袋低得更低了，未婚夫的套路太深怎么办？

    魏琦锦“呵呵呵”地笑。

    乔可嫣在桌子下踢他一脚！哼，一起鄙视！我怀疑你也不安好心！两间江景房啊？看烟花啊？

    吃过早餐，魏琦锦问道：“你们想去哪里玩？”

    梁易修提议：“去参观你们的训练基地可以吗？”

    来时的路上，乔可嫣和宁萱儿都好奇魏琦锦的训练生活，梁易修帮她们问了。

    “可以啊！”魏琦锦很爽快地答应。

    乔可嫣却犹豫：“你们的常老板在吗？”

    “他一个大老板，放假不知道去哪里嗨，去基地干嘛？”魏琦锦的语气里，饱含着对常老板的不满，哼！不准我谈恋爱！

    乔可嫣还是很想去看看魏琦锦他们的生活状态的，趁常老板不在，去吧！

    魏琦锦开着越野车，带朋友们去俱乐部。

    车子转一圈，介绍了外部环境，然后停了车，继续参观，最后去了宿舍那边。

    魏琦锦的队友们见他们老大领着两个女生和一个男生走过来，一排十几个男孩子站在楼上围栏边，笑嘻嘻地。

    上了楼，魏琦锦向队友们很简单地介绍了梁易修、宁萱儿和乔可嫣。只说名字，性别自看，都是朋友。

    “我带你们去琦锦的套间。”有一个小机灵鬼领路，其他人把魏琦锦揽着攀着留住了。

    “嘻嘻，老大，两个女孩子都好漂亮！”

    “我们的嫂子是哪一个？”

    “老大和嫂子再摆一个网上照片的造型吧。”

    “再亲一个给兄弟们看看呗！”

    ……

    魏琦锦沉着脸：“你们无不无聊？放假不出去玩的吗？这么喜欢在俱乐部待着，就去训练！”

    “我们这不是在恭候嫂子嘛！”

    “偷偷告诉兄弟们嫂子是谁？”

    “我们怕对嫂子失礼了嘛！”

    “我们绝不告诉常老板！”

    ……

    “滚！”魏琦锦好无情，直接不理对嫂子表现出极大热情的兄弟们。

    可是这一群还是跟着黏着，在魏琦锦的房间里闹哄哄的，七嘴八舌地聊天说话。

    最后说去训练室分边对打，一起玩。

    乔可嫣挺想跟职业选手组队玩的，怕玩嗨了暴露了，就只是跟宁萱儿站在旁边看。

    梁易修倒是跟着魏琦锦一边参赛了。

    宁萱儿看不懂，兴趣不大，乔可嫣便和她到周围走走，看看宿舍周边的环境。

    风景还是很不错的，两个女孩子在拍照。

    突然乱入一道“嗬嗬嗬”的笑声。

    看过去，是一个高高大大，有点微胖的大叔，挺热情地，问道：“小妹妹，你们玩过剑盟这款游戏吗？”

    乔可嫣和宁萱儿讶异地互相看一眼。

    宁萱儿在宿舍里见乔可嫣和魏琦锦联机玩过。

    可是这位大叔这样冒出来，很奇怪耶，乔可嫣警惕地问道：“你……有什么事？”

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    