
    表哥和萱儿已经订婚了，住在一起也还……合情合理吧，乔可嫣也道了晚安，她盯着魏琦锦，可是这货为什么不是订三间房？

    魏琦锦笑得更灿烂，更无害了：“可嫣，我们看烟花，快到时间了呢！”

    魏琦锦揽着乔可嫣，把她拐房间里了。

    宁萱儿的心里活动就比较简单了，出来这趟不就是替琦锦和可嫣制造见面机会的吗？那当然是琦锦和可嫣住在一起啊！

    可是萱儿你就不想想为什么你和易修住一间吗？

    梁易修关门，宁萱儿已经拖着行李箱进去了，她好麻利地打开行李箱，找衣服。

    “易修，赶快洗澡！”

    梁易修：萱儿？？？

    他还以为萱儿会害羞呢？这么热情地邀请！！！

    宁萱儿扭头看过去：“你先洗还是我先洗？琦锦说零点可以看烟花哦，要动作快点！”

    梁易修：“……哦。”只是赶着看烟花而已啊，“萱儿先洗吧。”

    宁萱儿抱着睡衣去洗浴间，梁易修不自然地轻咳一声。

    宁萱儿忙完出来时，还盘着丸子头，穿着一件印着小猫咪图案的粉色棉睡袍，脚上一双毛茸茸的白色拖鞋，好可爱！

    她欢快地跑到窗边，隔着玻璃往外望去，是两岸灯光点点的江水。

    梁易修望着满怀期待的宁萱儿，微微笑着，进了洗浴间。

    随着烟花开始绽开，宁萱儿急切地叫着：“易修！易修！开始放烟花啦！”

    梁易修穿着一身深蓝色的睡袍，走过去，他从背后抱着宁萱儿。

    宁萱儿放松地靠在他的怀抱里，望着绚烂的烟花，心里漫着幸福的感觉。

    新的一年开始了，有相爱的人陪伴着，往后余生，希望一直陪伴着，一年一年！

    好一会，宁萱儿感叹着：“好美啊！”

    “嗯！”梁易修微微侧头，凝望着宁萱儿，她的眼眸里，映着烟花美丽的光彩。

    宁萱儿感觉氛围……有点不对，一转头，对着梁易修的目光，很直白。

    宁萱儿娇羞，这么好看的烟花你不看，你看什么呢？

    嗯，我的萱儿好美！梁易修温柔地吻上宁萱儿的唇。

    新年的烟花，五光十色的光彩映在一对浓情蜜意的恋人身上。

    梁易修将宁萱儿横抱起来，宁萱儿把脸埋在他的胸口，右手紧张地揪着他的衣服。

    这一晚，萱儿因为易修，褪去青涩，比烟花还美地盛放着。

    ——

    晨光中，宁萱儿卷翘的睫毛微微颤动，她朦朦胧胧地睁开眼睛，对上了一张微笑的俊脸。

    “老婆，早！”

    一声问候，宁萱儿把眼睑垂下了，娇美的脸颊，还粉扑扑的。

    “老婆，不叫老公早吗？”梁易修故意逗她。

    宁萱儿：“……早。”嘤！不是帮好闺蜜和男朋友约会的吗？怎么有种掉进坑里的感觉？

    答案不满意！梁易修的吻又堵过来了。

    酒店的自助餐厅，梁易修和宁萱儿，魏琦锦和乔可嫣取餐后，坐在一起吃早餐。

    乔可嫣兴致勃勃地问道：“萱儿，昨晚看烟花，你拍照了吗？你最喜欢哪个烟花啊？”

    “呃……”宁萱儿努力地想啊想，她明明有看了一会烟花啊，怎么什么都想不起来了？实在是后来发生的事太过震撼，现在满脑子还是！

    章节错误,点此报送(免注册),

    报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

    -->

    