
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “可那也……”鄂先生刚想说些什么，又赶紧咽了底下的话，跺着脚一路小跑地往外头去了，“我还是不跟这儿扯闲篇儿了。”

    宋玉芳也不闲着，立刻地追上前去，不住地问他：“鄂先生，您是要追我们的车子吗？车子应该是往铁狮子胡同去的。要不您等会儿，我这就给您往府上去个电话问问。要是还没出发呢，就先缓缓。省得您老远地往那边去了，再扑个空岂不白忙活？”

    鄂先生的脚步慢了下来，喃喃地念着：“铁狮子胡同……”又回身睇着宋玉芳一脸单纯的表情直看，忙拱着手制止道，“多谢相告。电话嘛，就不必打了。不，必须不能打！”

    “好嘞，我记着了。”宋玉芳笑着，赶紧答应了下来。

    看着鄂先生急急地往自家的汽车里一钻，等到司机一脚油门下去之后，宋玉芳才一改颜色，急匆匆返回大厅。

    冷秋月见她回来了，迎上去不解地问道：“你怎么没和他说实话呀？”

    “没时间和你解释了，再有人来，就按我刚才的说法去回。”宋玉芳急得脸上一阵红一阵白的，交代完外头的事情，又紧赶慢赶地拉上傅咏兮往外跑，“咱们得赶紧出发了，要是晚了鄂老太太这单生意就黄了。”

    傅咏兮一口热茶刚下肚，还没歇够就被拽走了，难免有些抱怨。

    宋玉芳心道，这也怪不得她，毕竟她还不知道刚才那一档子事呢。就一面朝着外派的公车走去，一面解释了个大概，最后还总结了一下：“你想啊，鄂先生来找咱们，能有好儿吗？我料着是想借口老太太上了岁数，说话容易犯糊涂，好把这事儿按下不提。若为工作呢，我们不能干看着煮熟的鸭子就这么飞了；若为公道呢，你也看见的，老太太可硬朗着呢。金条在她名下，子孙自然还能敬着她，也算做了一桩好事。我想着铁狮子胡同里高官多，就是路上没有盘查，车子也开不快。”

    前因后果说完，两人已经钻进了车子。还有两位办事员，是跟着一起去盘点监督的。

    傅咏兮想了想，提议道：“一会儿别都挤在大门口，依我看呐，鄂府那么大，总有边门的。让司机转个圈儿，你们就从边上的小门进，我从前头的街门进。要是碰上有人为难，也好把人拖在前头。”

    宋玉芳点了点头，眸子微微往下一溜，又道：“我看呐，老太太左右是认得我的，我把名牌摘了或者还方便办事呢。真要有个什么，到时再见机行事吧。”

    几个人商量定了，也就快到鄂府了。

    ###

    傅咏兮依计独自走进鄂府的门房，先不忙着说事，往四周一瞧，可不都换上一群生面孔了嘛。就故意地将绣着“中国银行”四个字的公文包拎在了跟前，笑道：“呦，您府上人丁可真是兴旺。这么会儿工夫不见，您几位先生，我都不认得了。”

    有一位约莫五十上下，穿绸衣的听差走过来打了个千：“我们这里的门房，十来个人候着听差，也是常有的事儿。您是……”他向着傅咏兮的公文包指了指，这才警惕地问道，“来取老太太那箱子的，是吧？”

    傅咏兮微微地点头，却不说一个字。

    那听差便打算把她晾在门房，使了一招金蝉脱壳：“您等着，我得去账房知会一声儿。”

    傅咏兮料到里头必有文章，赶紧上前两步，道：“我跟着一起吧，万一账房先生那边有话问起来，也省得您再跑来问我。”

    “不用不用……”听差不住地摆着手，闷着头就想往别处躲。

    傅咏兮各种地拦着缠着：“银行是这样规定的，对待客户要十二分地用心。我不敢闲在这里，出了岔子，我这铁饭碗就丢了。我想，您也是替人做事儿的，这点心思应当也能理解的。还请您发发善心，让我跟着去吧。”说到最后，两只眼睛还泪光闪闪的。

    听差见了一个年轻的女娃这样说话，心里不免微微地动容了。他眼下办的这个事情，对外是出尔反尔、不讲信誉，对上是见钱眼开、不忠不仁。其实他内心也有些挣扎的，只是考虑到老太太都这把年纪了，不去巴结小主人就罢了，但至少不能去得罪吧。否则老的一走，又不受小的待见，难道还预备循着老礼去殉主不成？

    “那么……你也跟着来吧。”

    傅咏兮见计策奏效，心中稍有些平复，愈发镇定自如起来。

    沿着抄手游廊没走多久，就到了地方。

    听差进了屋子，假模假式地引见了一位鼻子下头养八字胡的先生：“这是我们家的账房先生，姓李。”

    傅咏兮笑着上前，伸出右手，却不料对方不习惯这西洋礼节，只得又收回来。她从包里取了一张名片递过去，笑道：“李先生，这是我的名片。我来取鄂老太太的……”说到此处，眼珠子机灵地一转，含糊道，“东西。”

    李先生推了推鼻梁上的眼镜架，看看名片，又瞅瞅傅咏兮，质疑道：“你真是银行的吗？就你一个人来办事？”

    傅咏兮的笑容礼貌、举止端正，丝毫没有慌乱，镇定地解释道：“当然不是了，只是老太太的性子，我也看懂了一些，是不爱跟生人打交道的。所以，我先进来跟她老人家说说，她点了头，我才好叫同事进来做事。”

    李先生微微颔首，一遍一遍地摸着胡子，一直地偷眼去嗔怪听差，怎么把人给带到这里来了。听差也是挤眉弄眼的，见账房怎么也不会意，就凑到耳边快速地低语了两句。

    又俄延了一晌子，李先生才勉强找了个借口：“真是不好意思，我们家老太太没吩咐什么话下来，您有凭证吗？”

    “没有。”傅咏兮认为这位账房可比听差精明，因此一来不敢撒谎，二来不敢透露鄂老太太业务的真实情况。

    此言正中李先生下怀，连连摇头道：“那可我不能做主了。”接着，他还是使了刚才门房的那一招，“要不，您坐着。我进去问问，兴许老太太有了年纪，一时忘了跟底下人说也是有的。”

    傅咏兮一想，老跟着他们两个转悠能拖住什么呢，还不如把后头的靠山给引出来。

    可怎么引呢？

    她的两边眉毛微微一拢，眼珠子咕噜咕噜地直转，一会儿就有了主意了：“李先生，我跟着一起去吧，老太太先时亲笔签了一份合同。后来我拿给主管看了，说是可能要改改。”

    “亲笔……”听见这样重大线索的李先生，果然没再往外走，而是转过身来，千方百计要稳住傅咏兮，“您等等，我这就让人去把太太们请过来。”

    傅咏兮也是将计就计，正想把这府上能拍板的人都缠在眼跟前。于是，便心安理得地坐在账房内喝茶。

    没多久的工夫，廊子上一阵的皮鞋声、人声：“什么合同呀，我可没听说过，要让她拿出来看看才行。”

    “就是，老太太可没说要存什么金条不金条的。”

    “可不是嘛，这大的年纪，谁知道说话的时候清醒不清醒呢，可不能一味顺着她。”

    说话间，一行五个人同时挤了进来。账房们一见这屋子快坐满了，不担重任的几个便自觉地退了出去。

    傅咏兮起身，慢吞吞地弯了一弯腰，笑道：“几位太太，抱歉听了您几句话。不过我得纠正一下，我也没说存的是金条呀。”

    她没有依照套路，笑盈盈地冲着各位太太打招呼，而是直接地给了她们一记软刀子。

    果然，这五位微胖的中年妇人俱有些心虚，慌了手脚，改口称：“谁跟你说金条啦，我是说……箱子！箱子！”

    傅咏兮更加地抛出烟雾弹，去迷惑她们：“不，我也不是取箱子来的。是老太太问我们银行租了一个专门的柜子，说是要存几样首饰。”

    有一位领头的气势很足，看样子是当家太太，上前了一步，指着傅咏兮和李先生，道：“前言不搭后语的！李先生的话，是说你要来取箱子，这会儿又成首饰了。你别是拆白党吧，见老太太年事已高，穿着一件假制服就来骗人。”

    傅咏兮眼见她们一步一步都是按照自己埋下的坑跳的，便重重地摇了一摇头，解释道：“我说的是——来取东西。”

    关于鄂老太太要把家里的金条都存了的事情，先前一直瞒得死死的，要不是有下人把在内客厅听来的话去跟太太们学了，恐怕这会儿她们还不知道呢。

    既不确定事情的真假，那就不便太过盛气凌人。别说鄂老太太身子骨还硬朗，就是哪里有个不好了，碍着远近这么多亲戚的眼睛，也不能背上个不孝的名声。尤其是今天的事情，如果弄巧成拙，再气着老人家，想是族长都要出来主持局面了。

    因此，太太们的气焰很快就被扑灭了，只是小声地试探着：“听说老太太跟你签了一份合同？”

    “签了。”傅咏兮很肯定地答道。

    几位鄂太太面面相觑，最后都望着当家的大太太拿主意。

    大太太长长地叹出一口气，忽然想起方才的话，忙问：“你跟李先生说……合同有问题，对吗？”

    “对，有个地方要改改。”傅咏兮说时，已经伸了手去公文包里掏了。

    “拿出来，我帮老太太看看，是要怎么个改法。”大太太将手一伸，扭过头对着妯娌们一眨眼，起了个坏笑。

    四人领悟，皆不多言，全副心思都去盯着傅咏兮的包。

    “给。”

    