
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    幸而，司机缓缓地踏了一脚刹车，对大家说了一句：“总算到地方了。”

    考虑到无论是否出于本意，总之宋玉芳在路上把几位前辈给得罪了，因此上她下了车一句话不敢多说，为了弥补自己的失言，还主动要扛那个放资料的皮箱子。

    其他几个人是要在此地住下的，手里都有行李，加上路上的事终归伤和气，便都丢下了什么风度不风度的，默认了宋玉芳的提议。

    这可苦了她了。

    上车的时候并不是她提箱子的，哪里能知道这箱子重到了什么程度呢。开始还没留意，随意地拉了一把，进而一下比一下用力地拽，勉强才推动一点。好不容易把箱子拽出了车，身子就被带着差点朝地上磕了个头。

    最后还是司机下了车，一声不吭地提起来，还示意她别太作声。

    宋玉芳也只得悄悄地跟着，只用眼神致意。

    ###

    旅馆事先安排的是一个套房，两间房连着一个客厅，正好住下四位男士，客厅就可充作办公室。

    宋玉芳不像他们要忙着整行李，因此有些无所事事。她走到门外，扶着栏杆往下看去，一楼的茶室有大玻璃窗，正好可以眺望远处的高山。既然坐在屋里也是无事，不如下楼去坐坐。

    如是一想，宋玉芳进屋向姜师傅打了个招呼。

    姜师傅放下手里的衣裳，从房里出来，眼里的笑意显然有着一层隔膜：“怎么，你是准备出去调研？”

    “不不不，我……”宋玉芳被问得倍感惭愧，一直地摇着手解释，“我只是想下楼看看雪景。”

    “这就对了嘛。”姜师傅用一脸孺子可教的表情望着她，不由地现出笑容来，“这个地方有几分世外桃源的意思，喝喝茶、看看景，不是蛮好。”

    宋玉芳仍觉得尴尬，为掩饰情绪，假意架起耳边的一绺碎发，低了头哼哼着答话。

    幸而，另一间屋里有人喊着问姜师傅玩不玩麻雀牌，宋玉芳才得以脱身。

    这里的店伙计眼神都很伶俐，一瞧见穿着中行制服的人下楼，便跟过来问道：“您是宋小姐吧？想喝点什么？”说这话，伙计在前引着，取下肩头的白毛巾，使劲地抹着桌子。

    宋玉芳把公文包往座位上一放，答道：“香片吧，最普通的那种就行。”她转过脸向四周望了一望，这时候的客人已经坐了半满。

    偏偏这伙计嗓门还不小，动作更是夸张极了，变着法地讨好于她：“呦，哪能普通啊，必须是一等一的极品。福建采的茉莉花儿，吴裕泰茶栈窨的香片，那滋味儿……保管您喝一口，就觉得自个儿的舌头是回了城里头去了。”

    宋玉芳皱着脸不停地摆手，示意他别再招人眼了，可惜两人之间半点默契也没有。宋玉芳未免这边的客人都转过来看她，只得默许了。

    趁着茶还未上，她打开包里，取出随身带的，看了几个字，觉得没心思读下去，就把书搁下了。接着取出一本小笔记，对着远处白雪皑皑的景象，下笔胡乱地涂了两下。

    “宋小姐。”一个面目清秀穿青布衣服的姑娘笑着过来了，“您的茶。”

    宋玉芳笑着双手接过，冲她点了一下头。紧接着撕下了那张无用的废纸，问道：“劳驾问一句，哪儿有纸篓？”

    “给我吧，我去扔。其实怎样能谈到‘劳驾’二字呢，搁在桌上也是一样地。”端茶的姑娘笑着，嘴上那样说，手却已经伸出来接了。她转过步子，低头一瞥，随口照着纸上的字一念，“能力者随良知而来，良知者天所赋，使人人同具。”

    正品着茶的宋玉芳为之一惊，赶紧放下杯子，咽了茶下肚，问道：“你认得字？”

    那姑娘停住脚步，回头羞涩地答道：“小时候上过两年学。”

    宋玉芳眼里透着可惜的神情：“怎么没继续念下去呢，这两年世道好多了，有了小学文凭就能找一份更好的工作了。”

    “没那好命……”姑娘耸了一下肩，再次准备离开。

    “你坐下陪我聊会儿吧。”宋玉芳忙喊住她。

    话一出口，自己也认为有些唐突。可今天不知怎么了，心里特别的乱，对于未来格外地迷茫，甚至一直在自问，过去所学的那些真的适合社会、适合这份工作吗？她需要找个人聊聊，不一定非要那种能指点迷津的前辈，就找眼前这位姑娘闲聊也可以。她想知道这个世界上，其他的女子是怎样地活着，她们也困惑吗，她们对于自身的前途又是怎样一种打算。

    可是，这位姑娘是来此处做工的，怎么能坐下闲谈呢？

    想到了这一层，宋玉芳连忙去翻包：“我可以补给你工钱的。”

    不等回答，方才那个店伙计便一路喊了过来：“四菊，愣着干什么，宋小姐让你干嘛就干嘛。”

    宋玉芳有些抵触这个大嗓门，眉头微微地一皱。

    只见那个伙计端着果脯、瓜子，往桌上放了，又笑道：“宋小姐，她是刚来上工的，您包涵。”

    “你叫四菊？”宋玉芳转过脸，笑着问道。

    店伙计看这情形，心里暗想，或者女人更容易讨好女人吧。因就不断地冲着这个叫‘四菊’的姑娘使眼色，要她好好陪陪这位尊贵的客人。

    四菊看起来很怕这个大嗓门，忐忑地坐了下来，双手不停地搓着，垂着眼小声道：“我大姐叫大菊，姐妹们就是这样一溜儿数下来的。不过，我另外两个姐姐都没能成年。”

    宋玉芳又问：“那你是上的新学堂，还是乡绅办的那种旧学？”

    四菊道：“上的是洋道士盖的学校。”

    “因为家里没钱交学费吗？”

    “那倒不是，那个学堂就办在教堂里，头两年都不收钱的。因为我哥哥要娶媳妇儿，家里凑不起彩礼，才不让我念的。我爹说读书虽然不交学费，可吃穿的钱哪里来呢，倒不如在家里帮着干活，好让我娘腾出空来去地里干活。”

    听了这些经过，宋玉芳愈发惋惜了：“那就真是太可惜了，如果能念下去……”

    四菊却很放得下，谈着谈着神情也放轻松了：“那话怎么说来着，塞翁失马焉知非福。虽然没能念下去，但我也不至于被人卖了。”

    “什么意思？”

    “我回家以后的第三年，有一回学校里春游，洋道士带着全校的孩子走了，再也没回来过。村里的秀才爷爷说，那个洋道士欠了赌坊里一笔钱，因为过不下去了所以骗着全校的孩子坐大船，飘到洋道士的老家当猪仔去了。”说完这些往事，四菊的表情变得很复杂。她的庆幸大概是真心的，可庆幸之后，她也不由地惦念那些童年的伙伴，想知道他们如今过着什么样的生活。

    宋玉芳听得入迷了，连问：“这些孩子的家人不去找吗？”

    四菊叹着气，连连摇头道：“洋道士都不见了，上哪儿找呀。村长去过城里的大教堂，跟那边的管事理论过。可人家说，他们只管买地盖教堂，别的一概不管。让我们村长到警察局去报案，不行再去衙门里打官司。”

    “那最后打了吗？”

    “虽然丢了孩子心疼，可打官司要钱的，所以大人就商量着，过了农忙再去告。谁知道衙门里的人，说过了一个什么重要的日子，死活不收我们的状子。”

    宋玉芳举着茶杯送到嘴边又顿住，想了想才道：“诉讼期，应该是过了诉讼期的意思。”

    事情过去太久了，四菊也想不起来是不是这个名，但是本着客人永远都对的原则，她便木着脸点了点头，然后气馁地感慨道：“害得咱们白搭进去一笔找师爷的钱呢。”一下说了这么多话，四菊感到嘴里干干的，心里又被兜动了过去的伤痛，只好舔着唇，拿手搓着鼻子。

    宋玉芳看她是渴了，便招手让店伙过来：“再来杯香片吧。”刚说完，又忙叫住转身的伙计，“要上好的，跟我这杯一样。”

    四菊很不安地站了起来，连说不用。

    直到宋玉芳告诉她，结账的另有他人，自己也是慷他人之慨，四菊这才将信将疑地坐了回去。

    茶端上来，四菊望着那茶汤，就这么呆了。

    这恐怕是她一辈子都不曾想过场景，这茶不是她偷的，也不是掌柜赏的，是一位有钱的城里小姐请的，而且是光明正大坐在客人的对面喝的。

    “姐姐，你人真好。”四菊抬起头，眼里闪动着泪光。

    宋玉芳也猜得到，尽管她一天下来要端无数杯茶，自己却未必尝过，因就笑着请她先品一口。

    茶，一定是香的，平日里天天闻着，做梦都是这股味道。可入口究竟是怎样一种滋味，四菊说不太清楚。大概是甜吧，总之从喉咙滚下去的时候，心里像化了糖一般。

    两人又闲谈了一阵，宋玉芳得知四菊姓陈，而陈四菊也知道了宋玉芳是大银行的职员。

    开始熟悉之后，陈四菊大着胆子问道：“其实……读书真能出息吗？”

    若是问读书有没有用，宋玉芳一定毫无犹豫地说有。只有读了书，才有可能摆脱这种只能打杂挣钱的局面。可是出息是什么，是温饱，是富贵，还是学校礼堂久久回荡的理想和信念？

    