
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    宋太太却没那么容易放过她，上唇轻蔑地一掀，连翻了两个白眼：“嗬，这还真是谁的种像谁，让人猜着了就跑。成成成，你们都是识字断文的，最是斯文。不像我，只会在家混吃等喝，说话不上台面，做起事来眼皮子又浅。可这个家，这个房子还不是靠我缝补浆洗，补贴你们吃喝，才有了今天的？”

    宋玉芳眼见她这样，只怕自己再待着，上一辈子的事也该牵扯出来，轻轻地说了一句：“这都不挨着，我没那样想，你又何苦自己作践呢。”接着，从帘子缝里闪身离开。

    挨着门站的王婶，完全没听见动静，看见宋玉芳出来，还吓了一大跳。一双演圆睁着，讪讪而无声地笑了笑，然后自走进屋去劝了一句：“大小姐怎么会是那起没良心的人，太太也是钻了牛角尖，犯不着为一点儿小事拌嘴。”

    宋玉芳微叹一声，便往自己屋里走，身后传来宋太太的一声怒吼：“有没有，她自己心里清楚着呢，不用你帮着瞒！”

    ###

    这日天不亮，宋玉芳就坐着人力车去了银行。宋太太起来一瞧，女儿的床铺早就收拾好了，搭手一模，褥子冰冰凉的，不由长叹了一声。

    屋外的王婶看了一眼日头，觉得今天天气不错，便想把被子拿出去晒。见宋太太心事重重地坐着，便上前道：“太太别担心，小姐是个伶俐人，不会有事的。”

    宋太太连连摇头道：“还是该早做打算呐……”

    王婶明白过来了，敢情还在苦恼宋玉芳的姻缘问题，便就笑了一声：“我看去，之前来过咱家的那个账房先生，不就挺好的嘛。”

    “你不说我都忘了。要说这年头的男男女女呀，要不然宁死不从，要不然一溜烟儿就跟着人跑了。一个跑腿的，难得请一天假，就有个少爷模样的上司来瞧她的病，虽说里头还有傅家小姐一点事，可我怎么那么不信呢。”宋太太蹙着眉分析了一番，越想越觉得有疑点，手掌响亮地一拍，“不行，迟些时我得问问去。只要是靠得住，我并不反对。就怕她有事儿瞒我，将来被人骗了去。”

    王婶便咋舌道：“这可真是赶上好时候了，就这种事儿还能跟姑娘有商有量的。”

    宋太太努了嘴，深以为然地点了点头：“可不是嘛。别瞅我不很赞成小玉她爹的主张，可小玉她自个儿也有不对的地方。我们做父母的，活了这把年纪，该进该退可比她懂得多，看人也比她准。”

    王婶便拿话去讨她的好：“要是账房先生真有那意思，那咱家小姐也算会相人了。长得那样斯文漂亮，不会错的。”

    对于此，宋太太就有些不同意了：“这个，你就说错了。有道是知人知面不知心。听说现如今呀，上海那边的拆白，都跟画报上的人一样漂亮。”

    ###

    而此时，宋玉芳正坐在开往城外的汽车里。

    四位同行的男士，分别坐在驾驶室和后排，宋玉芳只得和一皮箱的问卷资料一起挤在倒座上。

    负责这次调研的小组长大家都叫他姜师傅，年纪五十上下，十五岁就在洋行里做学徒，现在中国银行专管北京分行名下的产业租金。这次出城，他正好要赶在农历新年之前把一些积压的账目解决清楚，加上资历比其他人都老，就做了这个负责人。

    一路上，大家只聊些琐事。涉及工作宋玉芳还能搭上一两句，一旦讲起家庭嘛，除了她都是有家有口的，自然跟不上人家的话。

    等到什么话都说了一遍，车里只剩下沉默。

    宋玉芳冲车外一望，白茫茫的一片冰雪世界，根本不知道开到了哪个地界。

    加上车里坐满了人，司机不敢开快，料不定什么时候才能到落脚的地方。

    这时，姜师傅忽然与她攀谈起来：“对了，宋小姐是头一回做这个差事吧？”

    宋玉芳微笑着回答：“是啊，凡事还得仰仗几位前辈指点。”

    姜师傅既是个组长，自然最知道人事安排。眼前这个小姑娘，指不定是哪里得罪了人，被临时指派下来的。因就好意安慰道：“你放松些，这差事没那么难办。行里没人肯出城，主要是天儿冷了，又没有额外津贴拿，除了这两样别的都挺好。”

    宋玉芳礼貌地点头答应着，心里则暗想，要在一个月内总结分析八个村的储蓄意愿，和对贷款的了解程度，哪有那么便当呢？

    姜师傅看她忧心忡忡的，想是并不知道往年的具体操作，因就笑着解释起来：“左右咱都不算外人了，我先同你说说往年咱们都是怎么办的吧。我们落脚的旅馆在一个小庄园里，那地方正是我们银行的产业。你要吃的喝的都很便宜，只要你说得出来店伙保准给你送到，而且也不会跟行里报账的。”

    吃用上虽然有优待，却不能解决工作上的困难。但人家好心好意地来劝，宋玉芳自然要高高兴兴地答应：“这样说起来，还是个美差了。”

    “就是这样说。”姜师傅笑着望了身侧两位同事一眼，“不过时间太仓促了，恐怕没来得及跟你说清楚这层缘故。你今儿要是赶着晚上回家，先和家里说道说道，其实开个房间住下也很安全的。因为我们并不外出的，明面上说是调研，却没有哪一次真去敲过农户的门。”

    宋玉芳就听不明白了，可是看另外二人的神色，一直是点头表赞同的样子。

    “那报告怎么写呀？”

    姜师傅一看她犯愁的样子，心里便不由地好笑，忍着笑意又说道：“能认得字儿的村民就很了不得了，会写的简直就能称秀才了。因此，我们的调研都是画圆画叉的表格，这就方便做花头了。咱们五个人平摊着分一分，待在暖烘烘的屋里，随意变化一下笔迹，谁能看出来呢？”

    居然是这样的办法，宋玉芳一下就不知该高兴还是遗憾了：“不瞒您说，我还特意打听了的，这次调研的目的是为了筹备农业储蓄和贷款的工作。所以……私下里还想了好多这方面的问题，打算……”

    她这股傻劲儿，彻底把包括司机在内的几个人给逗乐了。

    姜师傅摆摆手，止了笑意道：“管他什么目的，农村市场哪儿有那么好开拓的呀。那些个佃户，都穷得要命，根本没有富余的铜板，一块钱就能要了一家子的命。”

    他们不懂宋玉芳为何这样傻认真，就如同宋玉芳也不明白这事有什么可笑的。她抬起手搔了搔鬓角，赧然地低声问道：“我以为正是因为这样，才要想办法让他们接受文明制度的贷款，也好给他们一点儿翻身本钱，不是吗？”

    这时候，根本不劳姜师傅解惑，就连一直沉默的司机都能接过话茬来：“所谓强龙难压地头蛇，想起来容易做起来难。人家地主靠什么吃的？靠佃户的租子。又靠什么发达？他们就专等着佃户的收成一年不如一年，最后只能拿手里的地，甚至是一家老小去地主家充苦力来还债。我们真要想做文明放贷，那算是要跟人家抢地盘，人家能轻易答应？”

    说完，大家便笑得更欢了，宋玉芳的脸则越发红了。实际上，她还有个地方不明白，收成好不好得问老天爷，可为什么地主们只要等着，就能等到佃户破产呢？虽然她的家庭也有过捉襟见肘的时候，但毕竟不是靠天吃饭的，对于这些也是一知半解。

    但是，见大家都不很把心思放在工作上，宋玉芳怕问了更加让人笑话，干脆就忍了这一肚子的疑问。

    她又想起从小到大，无论是父亲的教导，还是学校的教育，从来都是不耻于浑水摸鱼、蒙混过关的处世态度，因就再次鼓起勇气道：“那也……至少得拉个人问问吧，十句话里哪怕放一句真话进去呢。”

    这话大概说得不妙，对面的三个人眼神里分明多了些嫌弃，似乎以为宋玉芳在故意找他们的茬。

    只见姜师傅左手边的那个人，一手搭在人中处遮着口鼻，眼睛望向窗外，冷冷地一哼：“这有什么意思呢，又没有领导盯着，做出一副兢兢业业的模样，讨好谁去？还是说，就为了衬得我们不堪呢？”

    “不，我……”向来自认为嘴皮子会说的宋玉芳，到了这时也只得认输了。她根本没心思去琢磨什么好词来缓解气氛，只一心想着，难道出了社会做事情的人，都是这样的吗？要知道，同去的人没有哪个是不读书的落后分子。可是读书读书，到了连学校里教的诚实都给丢了，真叫人好不为难、好不灰心。

    就听见姜师傅尴尬地笑了一声，冲着驾驶室里，故意打岔道：“小宋啊，说起来这位女同仁跟你是本家呢。既然宋小姐这样诚恳，她出门做调研的时候，你就给她当个保镖吧。乡下不比城里，太乱了。真要出点事儿，咱们难跟人家家里交代。”

    宋玉芳醒过神来，扯动着嘴角，望着姜师傅苦笑了一下。她不知道该不该说感谢的话，不说有种辜负美意的感觉，说了又怕驾驶室里的同事正为多了一份苦差而烦恼。

    气氛就这样僵着，简直比车外的冰天雪地还冷上三分。

    