
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “没有……有。”思绪混乱的沈兰摇了两下头，赶紧又笑了一笑，推说，“还不是昨天的事儿，气得一晚上没睡好。”

    她这一摇头，绕得严严实实的围巾也跟着摆了两下，露出一片肌肤来，然后就见脖子上有一道红印。

    冷秋月赶紧拉着围巾，指了指那道红印：“你也是太要强了，瞧瞧，这不是有伤嘛。昨天还说没事，你自个儿憋着，领导也不觉得你忍辱负重，反而怪罪你骨头太硬。你呢，心里肯定也不好受。”

    沈兰还是坚持说没事，进了银行，就匆匆躲进了办公室。

    ###

    冷秋月看见宋玉芳和傅咏兮都已经坐在了柜台上，便问她们：“怎么一起给人代班呀，你们自己的差事可以耽误吗？”

    傅咏兮答道：“柜上抽走了几个人，大约是为上头的事儿吧。所以，就让我们留在行里了。”

    “趁着还没人来，我先说个事情。”佟寅生拿着一叠表格把人都叫来身边听着，“今年是我们银行五周年的纪念，行里要给客户送周年纪念品，也顺便招揽一些新客户。咱们业务部的，一会儿都仔细看看这个礼单，再数数自己手头的老客户，还有待合作的目标客户。统计出的数字，柜员直接交给我，其他人跟李组长沟通。”

    分发之后，大家都指着表格上的储蓄额度窃窃私语。

    宋玉芳沉思了一阵，很快就举起手来发言：“佟主任，这些礼品太偏男性化了。其实，我们可以考虑做一些化妆镜、粉缸子之类的小玩意儿。”

    这要放在几个月前说，佟寅生根本就不想理会。可是新年一上来，女子储蓄的局面就不同了，政商界的太太团几乎成了这几个月的业绩主力军。那么宋玉芳的提议，最终是会到这些贵妇人的手中，这倒有接纳的必要了。

    佟寅生一改素日的态度，颔首道：“那你就把手头的大客户先统计出来。”然后又搔着鬓角自言自语起来，“单做几套，也不知道成本会不会很高。”

    宋玉芳看他的唇形，略猜到几个字，便又提议道：“不如这样吧，不要粉缸这种完全女性化的礼品，咱们做一些儿童餐具，小杯子小碗小叉子什么的。您看，我这边的女性客户，有孩子的多，未婚的女士大多也有弟弟妹妹。更何况，不单是我的客户这样，想必同事们手里的男客户，家里也有孩子的。兴许比那些墨盒呀扇子呀镇纸呀，都来得实用，市面上也少见，更能体现我们的用心。换了别的，或许就是白放着的。”

    就有几位做了父亲的行员应声道：“而企业，小孩子的东西还有一个好处，小小个儿的看上去可爱，这是别的礼品所比不上的。”

    佟寅生听了，觉得欢迎程度上不成问题，就是不确定联系好的作坊有没有合适的模子，若没有的话，造新模子好还是换作坊好，都要根据报价来议论。因此，也不一下子就同意，只是说：“那我考虑考虑吧。”

    众人散去之后，沈兰才急急忙忙从办公室里跑出来问道：“刚才要我们集合，说的是什么事儿？”

    宋玉芳便把纪念品的表格拿了一份递过去，把大意说了一遍，接着问道：“对了，你上哪儿去了，不是还没到营业时间嘛。”

    沈兰无奈地摇了摇头，眼睛直盯着表格看，口内解释道：“有个客户说是要临时出趟远门，急着让他身边的书记来取一笔安家费，这种事又不能拿还没营业去搪塞，所以没赶上这事儿。”

    “我说呢，一大早就不见人影。”宋玉芳笑着应了一声，便转过身，去整理零钱盘了。

    这一日，要说非凡也非凡，要说平静，对于底层行员来说，也不过是个普通的工作日。

    晚上八点，劳累了一天之后，大家一面整理公文包，一面互相诉说着白天遇到的千奇百怪的客户。

    刚睡饱的崔万华，特意跟着公寓里的车子，拿着一朵鲜花，红着脸过来赔罪了：“秋月，我……”

    他还什么都没说，就已有一堆人热烈地鼓起掌来。

    “算了。”冷秋月脸上淡淡的，甚至微微透着几分愠气，因恐这里人多了，也不发作，迅速收了花出去。

    崔万华以为这是好了，高高兴兴地跟在后头，还不忘两手握着，向那些给他鼓劲的人表示感谢。

    沈兰走到宋玉芳身旁，扯扯她的袖子，又跟傅咏兮使了个眼色：“你们瞧呀。”

    作为好朋友，她们自然更清楚，这事情似乎没有表面这样平静。

    宋玉芳的嘴角往下挂着，皱眉道：“我有种不好的想法呢。”

    沈兰只是沉沉地“嗯”了一声，示意她出去再说。

    ###

    走在大街上，傅咏兮大大地叹了一口气：“其实也难怪，崔万华人是很好的，可是罗曼蒂克他不会，进步话题也不懂，新派活动更是不愿参与。”

    沈兰将两手插在口袋里，意味深长道：“或许我们也得负上一点责任，觉得自由恋爱一定都是好的，就跟着起哄，却不曾认真地想过，其实密斯冷之所以对崔万华倾心，恐怕并不是真的出于异性好感。”

    宋玉芳抿着唇，转了转眼珠，一直地把回忆拉回到最初的相遇，然后猜测道：“你的意思是……在密斯冷最难熬的日子里，崔万华是唯一一个站在她身边的异性，所以她的内心其实是有迷惑的。感动不代表感情，是吗？”

    沈兰不住地点着头：“你仔细想想，难道不是那么一回事吗？”

    傅咏兮不带恶意地嗤笑了一声：“好啦！你们两个就不要纸上谈兵了。”

    宋玉芳咧开嘴角，歪着脑袋一直看到她脸上去，还拿胳膊一直咯吱她：“哦？看来我们密斯傅有实际经验哦！”

    傅咏兮却收起了平日里的活泼，眸光反而黯淡了下去：“也许男女之间真有一种名叫荷尔蒙的误导剂，也或者是我们女子见识太少的缘故。我最近就一直在想，设若大观园是一个开放的庄园，年轻男女可以自由地选择心仪之人共舞，那么一场舞会下来，宝黛还会一同倾心于宝玉吗？”

    沈兰觉得这样的问题，也很有意思，便调笑道：“这样长的引论，着实需要写一篇千字文章来论证。那么我想，你下面要说的内容应该更发人深省吧？”

    宋玉芳的笑容随之凝结，神色也严肃起来了：“我倒没那么乐观呢，一个人最有体悟的时候，往往也是迷茫无助的时候。”接着，望着傅咏兮的眼睛问道，“你是不是想隐射，其实你能和钟师兄走得近，全是因为你从女校一毕业就来到银行，并未接触过更多的独身男青年，所以才认为他好的？并且你也认为，密斯冷和你有一样的困惑。”

    傅咏兮挽了宋玉芳的手，冲她露出一个“还是你懂我”的苦笑来，然后对着沈兰便是一通抱怨：“我以为我不是那种无法沟通的旧式女子，亦不是一刻也不能离开恋人的爱情至上主义者。我跟钟凯之间，应当不存在不可调和的价值观念，我也没有给他许多压力，可他为什么也总是……总是对我有隐瞒的样子。”

    沈兰笑着劝道：“你知道他有话不说，就任其不说，这才是真的不给压力。可你知道他有话不说，背地里却来抱怨，实际是一种虚伪的自由。因为你心底既然有抱怨，就备不住不在相处中隐隐透露心事。这一来，不就有了隔膜了吗？”

    “是吗？”傅咏兮觉得这话既对也不对。对在理论，错在直觉。她的直觉告诉她，事情似乎不是那么简单的。

    “也可能是……”宋玉芳沉吟着，不由地停下了脚步，抱着十二分的认真问道，“我不敢冒昧下那样的结论，不知道你们进行到哪一步了，彼此的家庭了解过了吗？”

    傅咏兮冷笑一下：“说得那样礼貌，就以为我不懂你意思了吗？实际上，你的问题最让我灰心了。”她更加地谨慎和严肃起来，“家庭是与生俱来的，设若真是家庭差距使得他对我采取这种封闭态度，那么我们之间就没有进行下去的必要。我虽不清楚我的父母对我的爱情会取什么态度，但我能知道的是，我的家庭很大程度上影响了我的性格。即使我跟着他私奔，逃离了所谓的家庭影响，本质上却是改变不了我的面目的。”

    这话似乎与新青年的新思潮有很大的不同，眼下谁不把私奔看成一种勇敢高尚的行为。细想之下，其实也有一定的道理。

    宋玉芳一时想得出神，扭头却见傅咏兮正盯着自己，似乎想等她的答案。她噗嗤一笑，又是摆手又是晃脑地拒绝给出评语：“你也会说我们是纸上谈兵了，给不了你多大意见，就算有也是从里看的，借了人家的思想。这作家的文笔嘛，我或许敢担保，可作家自身的爱情是否成功，是否有资格做人生导师，那我是一概不知的。我是知道也有一种作家，所写之一切皆是向往而不可得的。”

    