
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    过了不几日，傅咏兮心中突然奇怪起来：“那个鄂家倒也转性得快，这就不提起了。”

    正在盘账的宋玉芳手上数着钞票，一叠算好，便笑了一下，道：“你还盼着他们找上来不成？”

    傅咏兮摇着头解释起来：“就是不想他们找上来，所以我才转着念头呢，别是憋着什么坏吧？”

    宋玉芳不由打了个寒噤，随即又感到这种想法未免庸人自扰：“别担心，我现在都是坐柜台了，出去的机会少。每天也就上下班这一点路，大概不至于出什么事吧。”

    “呸呸呸，这种话可说不得了，好的不灵坏的灵。”傅咏兮急得站到她跟前，非要她往地上吐了唾沫才算完。

    “正好你们都在。”沈兰一路过来道，“我想请你们看看，妇女储蓄开办三周年的纪念品方案，用哪一个比较好？”

    只听身后有人唤道：“沈科长，有您的电话。”

    沈兰扭过半边脸，答道：“你问问是哪里打来的，我一会儿得空了再回吧。”

    “那边说是金库的蒋主任。“

    沈兰一听，当即挂下脸来：“金库的事耽误不得，我这就去听。”

    “蒋主任？”傅咏兮从不知道有这号人物，眼里充满了疑惑。

    宋玉芳摇头笑笑：“一个挂空职的。大概呀，派下什么案头工作了，这常年不进银行大门的能怎么完成呢，还不是想尽办法找人捉刀嘛。”

    傅咏兮像是忽然明白了什么，讥诮道：“哼，这些人呐，柿子尽挑软的捏。想是指挥不动那群大爷，就来找咱们这些小丫鬟了。”

    而匆匆回到办公室的沈兰，拎起听筒便质问起来：“你怎么回事儿？！又把电话打来办公室，我说过多少次了，别影响我的工作好吗？”

    蒋孟叟不急不缓地说道：“你就考虑考虑吧。”

    沈兰愤怒地晃着手指，抢先一步摊牌：“别以为我在银行里都是摆样子，什么都不学的。这笔公债打的是什么算盘，我一看便知。利用国内政治形势一片混乱的局面，与地方军阀互相串通，靠虚假情报来炒公债。地方小民只顾眼前的个人利益就罢了，一个中央zheng府的要员，也参与到这种骗局里去，对于国家未来持投机态度，都不会觉得羞愧吗？你要靠他往上爬是你的事，我能做的只是帮助你找到他的软肋，其余的恕不奉陪！”

    蒋孟叟悠闲地绕着电话线，把脚架在了桌上：“你不肯干，别人就要揽过去干了。”

    “那就让丧良心的人坐上一条船，我倒要看看，你们最后是怎样一个结局！”沈兰气鼓鼓地说完，就将听筒摔了出去。

    黄昏时，何舜清赶到医院住院部，从口袋里拿出一叠钱，交给了崔万华：“这里有一些钱，请个护士专门看管她吧。无论如何，班还得上的。找工作不容易，你要是被银行给辞了，还怎样照顾病人呢？”

    “您帮忙找了这么一家医院，我已经很感激了……”崔万华伸了伸手，定眼看那叠钞票数额不小，又不敢立即接过。

    玉仙儿从旁一闪，赶紧接过来揣好，对崔万华道：“别让了，人命关天的大事体，你就别替病人客气了。”

    “是啊。”何舜清点了一下头，转过眼望着玉仙儿，言语间颇为埋怨，“你也是，怎么早不说她身上是打伤的呢，要不隐瞒病因或许早也好了呢。”

    玉仙儿无奈地苦笑一下，便想找个时机与何舜清单独谈谈：“时候不早了，我送送何少爷吧。”

    崔万华心里惦记小桂香的病，并不认真听他们交谈，眼睛一直盯在病床上。

    出了住院大楼，玉仙儿没有道别，而是拉住何舜清在楼下小花园里转了转，因就把整件事情的来龙去脉都仔仔细细地说了。等她把其中的各种不得已都说尽了时，天色已然全暗了。

    何舜清今天似乎是有什么事，虽然一直耐心地听完了，但是期间走了几次神，望着手表似乎在计算着时间。

    玉仙儿想着，恐怕不便再耽误他了，于是开门见山道：“你看，能不能替小桂香赎了身呢。否则，病好了又怎样，早晚也有回来的一天。她成了这样，非但接不了客，还要花姆妈的钱养病，现在的身价应该不高。”

    这点钱在何舜清看来不至于完全不放在心上，但也确实不造成很大的负担，况且现在把小桂香赎出来并不像从前那样无处安置，崔万华是个很好归宿，他也乐得做这个好人，便满口答应：“可以，我到时候问一声李阿姐，想来也未必会有多大的难处。”

    虽然很容易就谈妥了，可玉仙儿并不觉得轻松多少，手指不安地绕着帕子，连连摇着头：“早知道就早一点找到你了。不过……”这一转折恐怕话更长了，得从出生起那天起，慢慢地哭起来，所以玉仙儿及时地止住了话头。

    “那么……”何舜清举着手表望了一眼，略一点头，“我还有些事情，就先走了。”

    “是我们耽误你太久了，你赶紧去吧。”

    不等玉仙儿的话音落下，何舜清就消失得没影了。

    ###

    汽车一路从医院飞驰到陶然亭，紧赶慢赶何舜清还是比约定的时间晚了十分钟，绕着湖边走了整整三圈也没碰见宋玉芳。

    这时候还不到九点，除了没等到人先走之外，还有加班这一种可能。于是，何舜清又驱车赶到银行，只见大堂仅剩了四五盏过道的灯还亮着光。

    何舜清心头一沉，焦急地问门房道：“都下班了？”

    “孙老还在呢。”门房站起来笑了一下。

    “哦，我不找他。”何舜清喃喃自语地转身离开。

    门房难得见他和孙阜堂分开行动，不由多嘴问了一句：“何秘书今天不上班呀？”

    何舜清回头微微一笑：“现在不是下班了嘛。”

    门房搔着额头笑答：“我的意思，你不是每天都加班嘛。”

    何舜清没有心情继续聊下去，沉吟着一路跑回了车里：“难道她是回家了？只差了十分钟……”

    这么晚了，又是自己失约在先，还是去宋玉芳家里问一问比较放心。

    想罢，他发动了车子将油门一直踩到底。

    宋家的大门紧紧管着，扣了好一阵铜环，才有人提着灯出来问道：“谁呀？”王婶谨慎地推开一道缝，探出半个脑袋来一望，这才放下戒心，“哦，我认得你，是我们家小姐的老板。”

    何舜清怕打扰别人休息，也怕引起惊慌，因此问得很小声：“那个……你家小姐回来吗？”

    习惯了宋玉芳总是加班的王婶，很从容地回答道：“该回来了，可能过会儿就到家了，您进里边等吧。”

    这个答案却让何舜清背脊发凉，连连摆手后退道：“不了不了，我就是路过而已。”

    王婶也不好坚留，望着他跑出胡同，就关上了门。

    何舜清再次返回陶然亭，这一次找得更加仔细了，尤其往没有路灯的暗处也探了探。树影下幽会的男女不知被他撞破了几对，偏偏就是见不到一个落单的身影。直觉告诉他，事情似乎有些危险了。

    想了不过片刻，何舜清只好贸然赶到傅咏兮家中，对她说出前因后果：“肯定出了问题，这么晚了还不回家，公园里又不见人影。”

    傅咏兮低头思忖了一会儿，急切地向他确认道：“你都找遍了吗？从银行到陶然亭可不近啊，你还不守时，没准儿在哪个角落里生闷气呢。”

    何舜清抬高了手腕，另一只手不住地指着表盘晃着：“我确实是被事耽搁了，不过也只晚了十分钟而已。”

    这趟冒昧来访，给傅咏兮的脑袋里画上了许多问号。她虽然知道宋玉芳与何舜清偶尔会打打交道，可都是工作上的事，今天的约会显然是为了私事，这一层的交涉，宋玉芳可从来没有透露过。她一时很气好友不对她交心，一时又担心好友出事。不由审视了一下眼前的罪魁祸首，见何舜清的汗淌了满脸，喉结突突地直跳，胸口也剧烈地起伏着，看来是赶了不少路的样子。开口时，话却也不难听，只是微微嗔了两句：“哪儿那么多而已，小玉不能拿我们这样的人来比的，她很少叫车，都是靠两条腿走路的。你想啊，你一个有车的，还不如人家走个把钟头的人守时，谁心里能乐意啊！”

    “那我……”何舜清再次举高了手腕，他猛然觉得自己的手表似乎是出现了重大问题，指针走得飞快。而时间消逝得越快，便意味着情况越不妙，他必须要立刻马上找到人才好，“这大晚上的，无论是赌气还是真有事，我们总不能就这样等着。我看这么办吧，你寻个借口去她家里等着，我再去陶然亭附近找找。”

    傅咏兮点了点头，越过桌子随手取下一根自来水笔，欲往何舜清手心里写些什么，口中还交代道：“她家隔壁有印刷厂，你记着号头，到时候打这个电话通消息吧。”

    可是，渗满冷汗的手心根本没法留下墨迹。情急之下，何舜清拉了拉衣袖，请她写在了衣服上。

    随后，两人便匆匆分头行动。

    