
﻿    一秒记住【34中文网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    宋玉芳跑了一路，头发往两边炸开，嗓子眼像是冒着烟，滚烫滚烫的，她顾不上自己，首先就冲进去，撕扯着嗓门，向那孩子质问：“你们老师疯了吗？大学里罢课，那都是成年人，对自己所做的一切，会引发什么样的后果，有着充足的了解和认识。你们都是半大的孩子，还不完全具备独立思考独立行事的能力，你们老师就带着你们上街，校长都不管管的吗？”

    那个学生比宋玉芳矮一个头，瘦得像麻杆，被人一吼，哭得直犯呕，却依然坚持把辩解的话说完：“不怪老师，我们想去老师还拦着……所以，所以我们就……偷偷跟着。到了游行队伍里，老师想拉我们走都挤不出去了。”

    倒在椅子上，哭得唉唉叫的宋太太，忽然来了劲，哭喊道：“都挤不出去，那你怎么跑了？”说时，拼尽全身力气，抄起手边的杯子，就要往那报信的学生脑袋上砸。

    宋玉芳见状，立马冷静了下来，拦在中间拼命地护着：“别一波未平一波又起了。好了好了，都是孩子，不能这样计较。”一只手伸到后头，拼命地将人往外推，“你快回家去吧，这里不用你帮忙，你不要再出乱子就算帮了我们家津方大忙了，好吗？”

    “对呀，都是孩子嘛，为什么单抓我的孩子呢？！我可就这么一个儿啊……”宋太太往前一扑，结结实实跪在了地上，两手拼命地捶着，掌心都磨破了皮。

    “老爷知道消息了吗？”宋玉芳甚至都无暇去扶一把，急得拽住还能说句整话的王婶问道。

    自从五四学潮爆发，整个教育界简直大乱，学生无心上课，工人无心上工，有的干脆从学校里逃出来，军警架着刺刀赶都不肯回去。连宋子铭所在的小学也是如此，不过他们倒不是孩子要上街，是教员集体罢课。这时候，宋玉芳却没见父亲在家，实在奇怪。

    王婶哭着答道：“老爷一听说小少爷出事了，拿了家里的现钞，立马就跑去打听消息了。”

    “知道了，那我出去打个电话，马上就回来。”宋玉芳脑子里一片空白，什么银行什么则例，一切一切都忘了，她只要自己的弟弟平安回来。

    ###

    何舜清接到电话，立马向警察局赶。这里的囚室早就塞满了人，除了代投的几个所谓要犯，其他人都是交了赎金立马能走。

    早一步到这的宋子铭，好容易挤到了办公桌前，报了家人的姓名，问道：“赎金多少？”

    警察也懒得答话，伸挺了一只手，冲他亮了一下。

    “五十？”宋子铭觉得大概不能这么便宜吧，但五百又太多。月头上抓的几个大学教员，也才开价五百。宋津方还只是个黄口小儿，哪里值这个数。

    只见那警察嗤笑道：“五十，你可想得美！五百，少一个子儿都不行。这小少爷还不到十五吧，细皮嫩肉的，遭不遭得住罪呦！”他怪腔怪调地懒懒往椅子上一靠，抬起一条腿架在桌子上。

    这摆明是讹诈，不是因为宋津方这个人要紧，而是因为拿住了他年纪小，家里大人舍不得，故意地漫天要价。可是有什么办法呢，坊间已经传言，zheng府是要收起仁心大开杀戒了。宋子铭根本不敢得罪眼前这个小人，他掏出兜里所有的钞票，颤着手一张一张数过去：“您看，就带了二百零七块四毛，都给您，我先领了孩子回家，半个时辰之内准把剩下的给您送来。”

    “你以为这是菜场买菜呢，不赊账！”警察把保票抽了回来，桌上的铜钱大洋丁零当啷掉了一地，凶神恶煞地向后喊，“下一个！”

    宋子铭好不容易挤到了这一步，为了早一刻带儿子回家，差点就给警察跪下来了：“不行啊，来找家人的队伍都排到大门外了，我好不容易才……”

    谁知警察没不耐烦，倒是排在他身后的一位中年男子，先向他发难：“哎呀这位先生，你以为我们容易啊？你的孩子不到十五，我的孩子也不到十八呢，你排了半天，我也跟你一起排着呢，你自个儿没打听清楚行市，也不能耽误我们一家团聚啊！”

    说完，一溜人皆起哄着要宋子铭让开。少数几位不起哄的，却是些穿破布衣服的，正闷头捡着地上的大洋。

    如果非要五百不可，那剩下的三百，除非天上掉钱，否则宋子铭就是卖了自己，也未必有本事凑出来。这种情形下，叫他瞧见有人在偷捡自家的血汗钱，怎样还守得住斯文，情急之下扑在地上，把钱死死按住，声嘶力竭地哭喊着：“你们怎么这样呢，当着我的面儿捡我的钱，跟偷有什么区别。这都是救命的钱，你们也是为救命而来的，同病相怜的人不互相团结，反而互相刁难，怎么……”

    那些捡钱的，或许也不出于本意，他们比宋家更愁钱，因而就更放得下脸面，合力推搡着宋子铭，公然地抢夺着钞票。

    “真他娘的烦人！”眼见局面大乱，警察抬手从腰间拔出盒子炮。

    枪口对准宋子铭的一刻，从门外响起一声厉喝：“住手！”

    然后，何舜清冲进来，下意识地挡在了宋子铭前头，双手用力地朝上扳住那把枪。

    “处……处长……”掏枪的警察发现在门口喊的人，正是自己的上司，此刻也正举了枪，唯一不同的是，枪口没有对着旁人，而是对着自己。他立马扔掉了枪，站直身子敬了一个礼。

    “伯父，您没受伤吧？”何舜清拉起满手冷汗的宋子铭，替他拍了拍身上的灰。

    宋子铭见救了自己一命的人竟然是他，一时连道谢的话都不会说了。他低着头假意在掸衣服上的灰尘，眼睛却直愣愣地朝那两张大票子在看。

    现在去捡合适吗，会被何舜清笑话吗？可现在要不捡，门口那位处长一走，大家又该一通乱抢了。

    何舜清替他拍膝盖上的灰时，发现了他的心不在焉，顺着目光的方向往地下看了一眼。便站起来有意避到门口，比划着向那位长官说道：“沈处长，我弟弟的名字叫宋津方，大概十四五岁，个头到我脖子这儿。”

    宋子铭趁这个空隙，伸手往黄土里一兜，连泥带灰一把抓进裤兜里。然后，匆匆忙忙上前拱手道：“沈处长是吧？拜托拜托，犬儿年幼，只是在街上玩耍时，误入了游行队伍，还请大人明鉴。”

    就有人嘟嘟囔囔起来：“没见过这种人，有熟人不会直接走后门嘛，来这儿添什么堵呢。”

    宋子铭一时不知该如何自处，只好低着头，跟着何舜清去领人。

    半小时后，何舜清的汽车停在胡同口上。

    宋玉芳听见喇叭声，早已快步迎了出来。

    只见宋子铭背着被警察打伤了的宋津方，没走两步就开始喘起了粗气，为了一鼓作气把人背到屋里，他甚至连招呼都不跟宋玉芳打，呼哧哼哧直奔着家门而去。

    “我只有这么多时间……”何舜清跳下车来，很抱歉地举高了手腕，点着表盘说道。

    宋玉芳挂着泪珠的脸一直地冲他点着，替他拉住车门，说道：“我懂的，你快走吧。大恩不言谢，希望我没耽误你太多。”

    回到家里，宋玉芳径直去了宋津方的房间：“爸爸，津方的伤严重吗？他一个挂了彩的学生若是送到医院去，叫人见了恐怕又要惹祸。王婶，你也别走远，外头太乱了。多拿些钱，去隔壁胡同把那个白胡子老中医请来。”她一面交代着，从衣裳袋里抓出一叠钞票递过去，然后又对宋子铭说道，“妈的心悸病又犯了，我在她耳边说了津方已经找回来的事，你要不要去那边瞧瞧妈呢？津方这边，我来守一会儿。”

    宋子铭抬着脏手往额头上一揩，弄得自己格外地狼狈。他默然点了点头，走到门口时，方站住问道：“对了，你……替咱们谢过人家了吗？”

    “不用那么客套。”宋玉芳说着，对着父亲微微地一笑。

    ###

    六月十四日，参众两院几乎是以破纪录的效率，火速通过了三读，恢复执行民二旧则例。

    一时间，舆论哗然，尤其是作为全国金融中心的上海，市面上所有数得上号的大报社都在同声谴责国会无耻。

    中行的股东会、董事会，以及各地负责人，纷纷站出来施压。

    徐世昌眼看一边的学潮尚未平复，这边的银行业，几乎也要以一种罢工的姿态向他施压。迫于无奈，他连夜电令财政部出面调停，并要求审慎处理。

    翌日清早，中行几乎出动了总处所有高层，奔赴财政部，参与谈判。

    而对手安福系深知讲理讲法讲专业，自己是必败无疑，唯有各个穿上军服，抄上各自的家伙，以武力到场施压。

    走在安福系最前边的，是前任内务总长，时任众议院议长的王人军。今天，他最重要的一重身份是安福俱乐部的总裁。

    “呦，这么大阵仗呀。”王人军轻蔑地白眼一笑，不情不愿地向着冯光华伸手，敷衍地握了一握。

    “彼此彼此。”冯光华冷笑着回应。

    