
    风鼎市内一座远近驰名的葱翠群山上，一群设计华美，外装精致的别墅静谧拍绕，每一栋别墅都是极尽奢华，物尽其美。姹紫百花，叮咚潺水，壮阔山脉，无一不是匠心独运，鬼斧神工。而居住在这片别墅的人无一不是叱咤风云，盛名累累的大权大贵之人。

    半山腰处，一栋三层高的欧式别墅外。

    一堆佣人胆战心惊的站在外面，指着二楼窃窃私语。

    别墅大厅内，一个衣着端庄的女人紧紧的握住身旁丈夫的手，目光含着心疼与担忧看着楼上，哽咽道：“我们的女儿会没事吗？”

    体态匀称，面目沉静的中年男人轻轻拢着她的手，目光也一刻不离的盯着楼上，“会没事的。”

    相比一楼的热闹，二楼就显得十分冷清。

    整个二楼只有一个房间，也就是楼下两人的女儿所住的房间，很宽很大同时也很温馨，大大的HELLOKITTY被粉刷在墙上，看起来生动又活泼。

    房间内有两个人，一个站在窗边，全身盛满金光，一个蜷缩在床上，背倚满壁黑暗。

    两人相互看着却谁也没有开口说话，静谧蔓延，空气滞闭。

    “你真的那么喜欢用别人的皮囊活着？”金光氲腾，谷瑶的目光跨越光明直射隐藏在黑暗中的那双眼。

    蜷缩着的身子十分稚嫩，童真的面庞有着许多人留恋的美好。

    但是，那双眼睛却含着十岁小孩子不应该有的怨恨与敌对。

    “你不过是一个修行百年的灵体，而我在这个人间已经活了两百年，你斗不过我的，识相点还是少管闲事！”

    对方的叫嚣，谷瑶丝毫不放在眼里，她轻转眉眼，语气温沉道：“最后一句，你是自己离开，还是我逼你离开？”

    “哼！”

    小女孩仿佛一个被人操控的人偶拉着肩膀站了起来，双眼在身子腾空后陡然变红，血色充斥，凶恶而狰狞，“我看你是找死！”

    原本被阳光充斥的房间突然间变黑，仿佛被拉扯进入了另一个时空一般。

    阴风乍起，一团诡异的红光侵泡在黑暗中，无数条嗜血红纹从红光中破出，如同触手疯狂的伸向一动未动的谷瑶，空气因为红纹的疯涨而凝固。

    小女孩的身子包裹在红光中，看着被红纹缠住手脚而动弹不得的谷瑶，笑得阴森可怖！

    “我说过你不是我的对手，这个闲事你管不起，可是你偏偏要送死！虽然我对你不感兴趣，但是我对你的灵体感兴趣，来吧，让我吃了你吧，这样你也算功德一件！”

    童颜倏地变戾，眉目尽是凶残之色！

    看着红纹收紧谷瑶的四肢，继而开始朝谷瑶的脖子绕去，她不禁张大了嘴，五官扭曲，爬满了黑色符印。

    谷瑶看着缠绕在脖子上的红纹，秀丽的眉目染着悲悯，望着嗜血成性的虚灵，惋惜道：“执迷不悟，终成空。”

    话音一落，她的身子迸出缕缕金光，缠身的红纹瞬间被斩得支离破碎。

    金光大盛，包裹着小女孩的红光承受不住，砰然炸裂。

    跌落在地的小女孩难以置信的望着谷瑶，“怎么可能！”

    谷瑶缓步走去，四周的金光随之外溢，将侵吞了整个房间的黑暗全数逼退到了小女孩身前。

    她才蹲下神望着狼狈的虚灵，“你看到的只是我的躯体，而实际的我远不是你能匹敌的。回去吧，回到你该去的地方去。”

    虚灵四周的黑暗尽数被金光碾碎，她被某种召唤力生生的拽出了小女孩的身体，金光包裹住她，她想挣扎却受制于谷瑶，无法动弹。

    而后方出现了横空出现了一道空间缝隙，她骇然望着谷瑶，惊慌道：“你到底是谁？”

    看书王小说首发本书