
    面对她不死心的追问，谷瑶没有回答，只是静默的望着她。

    虚灵望着谷瑶的眼睛，在即将被空间之力拽入另一个时间的时候，她才突然发现谷瑶的眉心浮现了一道印记。

    她倏地怔住，半晌后才反应过来，那不是人间界应有的印记，那是最古老的符印。

    蓦地她想起了这道符印是出自哪里了，正要询问，却见谷瑶纤手一斩，空间缝隙闭合，她永远无法问出口了。

    黑暗褪尽，房间恢复了之前的光明与温暖。

    谷瑶将失去知觉的小女孩抱起来，轻柔的放在床上后才走出了房间。

    刚下楼，小女孩的父母便围了过来，询问小女孩的情况，谷瑶说她没事了，现在正在睡觉，他的父母才放心，万般感谢谷瑶。

    小女孩的父亲本想让司机送谷瑶回去，但听谷瑶说有人来接，也就没坚持，亲自将她送到门口后才转身回去。

    谷瑶站在门外，回头望着富丽如皇宫般的别墅，伸手一挥，金光如同细雨般落入别墅当中，很快就没了踪迹。

    这些不快乐的记忆没必要留着，而且她的身份也必须得保密。

    做完这些后，一辆看不见驾驶员的Smart微型车，缓缓驶来，谷瑶走上前，示意对方停在身前，哪知车子却径直滑过她，直直往坡下开了去。

    谷瑶的手僵在半空，随后放下手，认命的往前走。

    刚走了几步，看到车子终于刹停，驾驶室的门“啪”的被踢开！

    紧接着一条背带裤扭着身子，从里面跳出来。

    左右环顾之后正面看到锁定谷瑶，上方的背袋一下子立起，蹦跶着跑过去，“pia”的一声贴在她腿上，期艾道：

    “宴君那家伙还在酒吧里面泡美眉，随手把我按在一条背带裤上，就把我踢出房间了，阿谷阿谷你要给我伸冤呐！”

    谷瑶看着声音被挤压之后，毫无熟悉感的背带裤，盯着这痛哭流涕的身态，不确定的喊了一声：“阿离？”

    阿离是一只半残魂，失去了自己的形体。

    因为它对宴君的眼，加之需要保全魂魄才能轮回，所以被留在了他们的身边。

    不过同时也成为了宴君的出气筒以及玩宠。

    早上出门的时候，谷瑶还记得它还是方正的相框，结果现在，却变为了离奇的背带裤！

    背带裤听着谷瑶试探的声音更炸毛了，嗖的放开谷瑶，边跳边闹，“啊！连你都认不出我了，我好好的美男子形象，全被宴君毁了！我不活了！”

    谷瑶意识到这一幕太诡异，警惕的看了看四周，生怕这时候会有人出现，看到这一幕。

    伸手提着激动而不停摇晃的背袋，不顾背带裤的控诉，径直往车走去。

    刚走了几步听闻后方传来马达的轰鸣声，她心神一凌，回头的时候惊诧的发现那辆车的车头已经驶过弯道，出现在她的视线了。她立马将背带裤按在自己身上，故作淡然的走向车子。

    阿离被谷瑶用力的按住脸，反抗性的扭动。

    谷瑶见它不安分，更加用力，低声道：“不许动，你没看到有人过来了吗！再动我就把你扔在这里！不管你了！”

    阿离被威胁，这才安分了下来。

    黑色的跑车宛若一道飓风刮过谷瑶，披散在身后的长发瞬间被飓风卷起，砸了她整脸。她怒色乍起，横眉望去。目光正好和对方不自觉转过来的目光对接。

    那一刻，时光静止，山景失色，蓝天隐退。

    短暂之后，车内的男人收回了目光，风驰电掣的往前驶去。

    谷瑶却仿若被定身般久久不动。

    “阿谷。”阿离抬起裤管，扭着裤腰从她的魔钳下逃生，正要抱怨，却又被谷瑶抱起，野蛮的扔在了副驾上。紧接着微型Smart如同脱笼的困兽，狂风般飞驰在这条寂静路上。

    本部小说来自看書网