
    阿离被极快车速的惯性往后拉扯，前方一个急转，它险些被甩在挡风玻璃上，但是看谷瑶凝重的脸色它不敢抱怨，扁头一甩将立起的背袋拴在了副驾的靠枕上稳定身子。

    由于性能差距太大，加上车型太小，好几次阿离都感觉车子几乎飞了起来。好在谷瑶用灵力作压才免于车祸。

    前方的黑色跑车形同猎豹般奔驰，直到汇入了城市主干的车流才卸下桀骜的野性，适才谷瑶才得以紧紧尾随。

    沿着道路主干，黑色跑车一路直行，直达一片商业街的中心地段才转弯驶入一栋高端写字楼停车场。

    谷瑶没有再跟着，而是靠边停在了街边。

    这是风鼎市内最繁华的商业圈，落座着最富饶的集团公司，聚集着最顶尖的行业精英与高级白领，同时这也是大部分莘莘学子的梦想启航点。

    她抬头看了看眼前这栋高端的写字楼，才将目光定在旁边一块三米长两米宽的石牌上，上方龙飞凤舞的写着“绿澜”两个字。

    他竟然在丰鼎市赫赫有名的龙首企业，而且那辆黑色跑车全球限量，价值连城，如此可见他的身份必然不凡。

    “阿……阿谷。”副驾上将背袋绑在靠枕上的阿离见谷瑶冷静下来，眉目间的凝色退去之后才忐忑开口。

    虽然谷瑶看起来温婉可人，但是如果真的生气了，比起素来张牙舞爪的宴君可怕百倍。

    谷瑶转过头看着忐忑的阿离，淡然的问了一句：“宴君现在在哪里？”

    提到宴君，背带裤激动了，扁扁的头奋力一甩，空荡的裤管插在副驾上，右边的背袋偏向左边，忿然道：“他现在一定还在‘媚色’左拥右抱，沉迷酒色！阿谷，快去收拾他！”

    ‘媚色’是丰鼎市红绿一条街当中最声色犬马的场所，但凡有点脸面的人都会去那里豪掷千金，显示自己的富贵与豪气。因为那里一保密措施极好，不是会员绝不许你入内，传闻那里的保安都是经过规格如特种兵的训练才入职的，二则是出入那里的女人也是集美貌和智慧于一体的顶级美女，比目前热火的好多女明星都来得精致可人。

    “看来，他真的是‘很忙’啊！”谷瑶放下手刹，直闯媚色。

    被谷瑶从‘百事缠身’的繁忙中捞出来的宴君懒洋洋的坐在包间，原本幽暗诱惑的灯光被调为空乏无味的白炽灯，惹得宴君蹙眉抱怨，“五谷，你太不懂情调了，看看我的美人儿全都被你的彪悍吓跑了，以后可有得我哄了。”

    听闻这个称呼，谷瑶愣了一下，五谷丰登的五谷，这个姓曾是整个族人的骄傲，是父母的荣光，但是最后却变为了众人谈之色变的噩梦，所以她才不敢再用了。

    扔开不堪的回忆，谷瑶定睛看着眼前褪去了人类皮囊斜靠着沙发的宴君，一头墨发如同流水般倾泻在胸前，一身绿袍松散不开，露出绻绻风情。绿袍上方斑斓的点缀着朵朵浅色，宛若盛开在绿地上的鲜花，惹得他人比花娇，颜若白玉。

    “你就以这个面目见的那些女人？”她惊愕万分，他竟然以真面目示人。

    “怎么会！我怎么舍得让那些美人儿失色。”宴君眼角一挑，魅惑至极，“一个君子绝不会用自己的长处去衡量别人的短处。”

    “放屁！”谷瑶还来不及说话，本来躲在谷瑶身后的阿离一下蹦出来，竖起自己的背袋大声反驳道：“你左拥右抱的时候就褪下人皮了，不以为关了灯我就看不到吗！哼！我看得清清楚楚。”接着转头怂恿谷瑶，“阿谷，你快收拾他！仗着自己法力高，他还把我压进门上，让我不断被人摸来摸去，还摔来摔去！”

    本书源自看书惘