
    翌日阳光明媚，金灿灿的阳光强势的笼罩了天地，又以极度柔和的曲线包裹着万物，霎时万物复苏，春意盎然。

    谷瑶手执一杯素茶倚在客厅的阳台，目光远眺望着远处寂静的山峦，长发微绕，眉目秀丽，整个人蒙在金色的光晕下安婉转似画中人。

    “阿谷，阿谷，你的电话！”正当谷瑶静心感受安宁的时候，阿离急匆匆的从二楼下来将电话递给谷瑶。

    谷瑶看着眼前自动浮在空气中的手机，再看跳出背带裤变为一摊空气的阿离，低叹道：“阿离，我觉得你该有个形态了。”

    “是么？”阿离疑惑的反问。

    谷瑶接起电话，是宴君打来的，告诉她绿澜的人已经找来了，让她直接去绿澜，那边有人接待她。

    “阿谷，我也要去！我也要去！”电话刚挂，阿离已经在一边跳起了脚，然后不管谷瑶同不同意，自觉且快速的自己钻到了谷瑶的包包上。

    “阿离。”谷瑶望着自己的包包上出现了一张喜笑颜开的脸，无奈的叫了他一声。

    “阿谷，我们快走吧。”说着它自己跳下沙发，一蹦一跳的往门口走去。

    谷瑶快步上前将它拎在手里，中指与无名指扣下，按在包包的表面，对阿离道：“既然要跟着，就不许多嘴！”

    阿离被封嘴压进了包包，只得安分下来。

    抵达绿澜集团楼下，看着四周拔地而起的高楼，听着川流不息的喧杂声，走在精心修剪的绿道上，谷瑶微有不适，身旁不时的如风般刮过一些身影，每个人都是眉目严肃，行色匆匆，仿佛慢了一步就会失去什么一样。

    走入绿澜集团的大厅，入眼的全是身着西装与职业群的精英白领，虽然他们都没怎么说话，但是站在那里就能从他们的举止与面貌上读到专业与冷静。

    “请问是谷小姐，是吗？”正当谷瑶举目四望的时候，一道温和却不失气度的女音在身侧响起。

    谷瑶顺势望去，就见一个五官细软的女人走了过来，她的长发微卷全部披在了左肩，眉目虽含笑却有着属于职场精英的锐利，一身白色的套装将她婀娜的身姿勾勒得淋漓尽致。

    “我是，请问您是……？”谷瑶知道眼前的人应该就是宴君说的接待她的人。

    “你好，我是舒雯，绿澜的项目总监。”舒雯大方的伸出手，笑颜如花。

    她快速打量了眼前的人，这个女人比她自己之前想得要好看很多，五官的秀雅，端丽的眉目，一身湖蓝色套装衬得整个人更是温婉持静，明艳动人。

    “你好，我是谷瑶。”谷瑶回以微笑，也伸出了手。

    “请随我来。”短暂相握之后，舒雯为谷瑶领路。

    “谢谢。”谷瑶侧开身，让舒雯走在前，自己跟在了后面。

    电梯在舒雯刷卡之后打开，进去之后电梯一路上行，光洁明亮的内壁将两人的身影清晰映在了上面，两人沉默，目光却还在暗暗打量对方。

    “谷小姐。”舒雯望着镜中的谷瑶，开口道：“不知你与宴先生是什么关系？”

    谷瑶没料到她会这么问，而且还那么直白，先是一愣，而后笑答：“好友。”

    电梯抵达十五层，舒雯眉目舒展，笑容柔媚。走出电梯之后，她指着紧闭的办公室，对谷瑶道：“就是这里了。”

    谷瑶不着痕迹的按住兴奋的阿离，看着还没来得及整理的那间办公室，满地的碎渣，地面铺开了一片白色的A4纸，虽然有光照入，但是里面的死寂却依然牢固盘踞。

    舒雯见谷瑶看着里面不说话，没有打扰，耐心的等着。

    等了一会儿，谷瑶收回了目光，正准备说点什么时，突然后面传来“叮”的一声，紧接着一串高跟鞋敲击在地面的声音传来。

    看书网小说首发本书