
    阿离哼唧了两声，忿忿道：“三十楼被人设下了结界，而且那个结界很牢固，我没办法渗透进去。”

    “结界！”谷瑶的目光不自觉的看向天花板，三十楼是他在的地方，怎么会有结界！还是阿离这种无形态的无魂都钻不进去的！

    这太奇怪了！

    “对啊，这个地方不对劲，而且三十楼还有道家人的气息，虽然很淡但是骗不过我。”阿离继续向谷瑶汇报打探的情况。

    “你觉得三十楼的结界是道家人筑起的？”谷瑶垂下眼帘，低声问道。

    “这个不清楚，但是有结界和道家人，这在人类的环境中并不常见，除非这里真的很不寻常。”阿离说出自己的猜测。

    谷瑶轻轻的点头，这的确少见，结界的主要作用就是防御与隔绝，怎么会出现在这里？他对于这一切是否知情？

    若是，他在防御什么？

    若不是，那对方又有什么目的？

    一连三天谷瑶都呆在绿澜，有了舒雯秘书的职称之后她进入绿澜自然方便得多，但是因为绿澜集团规章森严，等级分明，她的职位只能提供她办公间与员工食堂的自由，并没有给予她直接上三十楼的权利。当她在一楼大厅和员工餐厅守株待兔了两天之后才从其他同事的嘴中得知，身为绿澜集团总裁的南峄是有专用电梯直达三十楼的，而且他从未在公司的员工餐厅用过餐，要么是文秘书给他在外面订餐厅，要么就是有人来请他出去吃，他们这种百姓不可能在员工电梯与员工餐厅见到他。

    再加之那道结界的阻碍，这三天谷瑶没有见到过他。

    就在她准备趁夜直上三十楼查看虚实的时候，没想到机会就来了！

    第四章整个工程部消失了？

    好不容易摆脱了阿离的死缠乱打，谷瑶才从家里逃般的开车往绿澜的公司去，刚将车驶到地下室停车场，一辆行驶平稳的豪华座驾停在了她的对面，车辆刚定，驾驶室与副驾上的两个人就急忙下车，走到后座为里面的人打开车门。

    谷瑶心头一惊，难道是他？

    但是当一只穿着亮蓝色西裤的腿进入视野之后，她就知不是他。

    那个人身姿挺拔，体型瘦削，戴着一副茶色的墨镜，紧抿着嘴角率先走在了前面，有着与南峄截然不同的气质。另外两人急忙跟上，一行人走过，将谷瑶视若无物。

    谷瑶慢腾腾的走在后面，远远的就见到几人直接进入了她的员工卡刷不开的金色电梯，一路上行，走近时候她定睛一看电梯抵达三十楼。

    回到了办公室，整个项目部的人都紧张的忙碌着，虽然前些天也是忙碌，但是这一次的氛围却让她觉得凝重，因为每个人之前的忙碌都在于嘴上，而现在在于整张脸上。

    她默默的走在自己的位置上，为了不让其他人怀疑舒雯特意在办公间安排了一个她的位置，离舒雯的办公室不远，且刚好在两堵墙的夹角，没人会八卦她每天在做什么。

    刚坐下，她的内线电话就响了，她颇为惊讶同时又好奇的望着它，要知道来了绿澜那么久她的电话几乎就成了一个摆设，而且她也不认为会有人需要给她打电话。

    冷静下来之后，她接起电话，是楼下的前台，说是有舒雯的包裹让她下来拿一下。谷瑶放下电话就下去了，既然是舒雯的秘书这些小事自然是她做。取了包裹回来，她直接去敲门舒雯正在打电话用手势示意她进来，她走进去将包裹放在舒雯的办公桌上就出去了。

    但是没想到几分钟后，办公室传来舒雯恐惧的尖叫。

    谷瑶最先冲进去，进去的时候还快速将门堵上，并且将办公室的百叶窗拉下来了。回头才发现舒雯喘着气，脸色惨白的望着桌上的快递，一只手紧紧压着胸口，一只手指着快递对谷瑶道：“这……这……”

    本文来自看書網小说