
    正要伸手推开门，头顶那盏灯忽然炸裂!

    细碎的玻璃片如同雪花从上方飘下，她惊慌推门,却发现不管怎么推门都纹丝不动，像是被人从外面锁住了一样!

    这时，之前的笑声，如同魔音不断回响在耳边，心跳逐渐尖锐。

    她惊惶的四处张望，却听闻天花板处再度传来爆响，并且接连不断。

    短短几秒，明亮的办公间变为了黑不见五指的密室。

    她恐惧的抱着头蹲在地上，四周除却她气喘如牛的呼吸声，只余下火花与空气接触发出的嗞嗞声。

    就在这时……

    “你在害怕么？”似询问的声音突兀而尖锐的在办公室内响起。

    听闻这一声询问，已经濒临崩溃的她瞬间惨白了脸。

    目光惊慌万分的朝四处望去，倏地定格在了一面被惨淡月光映照的雪墙上，一张巨大而又恐怖的人脸慢慢的浮现。

    它似乎能看到她，兴奋的努着嘴，道：“你是不是很害怕啊？”

    凸起的墙面，一张巨大的嘴奋力的蠕动，像是要挣破最后一道关卡，将里面的猎物一口吞下！

    “啊！！！”惨绝人寰的尖叫声响彻整个办公室。

    尖叫瞬间就惊动了正在值夜的保安，他们立刻寻着声音进入了大楼。

    谷瑶与宴君身子浮空，踏在一片密集的树梢上，听闻里面传来的凄厉惨叫，两人都是一惊！

    正要纵身往里钻，就听闻玻璃敲响声，宴君手一挥，紧闭的玻璃自动打开。

    一条背带裤从窗户被牵引了出来，几人立刻消失在了夜色之中。

    微型Smart一路从市中心行驶到郊外，绕着荒凉的道路，穿过一片丛林，抵达了一处看起来格外幽森的独栋双层房子后才停下，紧闭的大门自动打开。

    谷瑶将车驶入，停开在楼下后两人下车，车子也自动驶入停车位。

    从花坛中的小道上走入房子，屋外幽森空寂，但是房屋的却是小雅宜居，该有的东西一应俱全，颇有生气。

    “你做了什么，里面的人怎么会叫成那样？”

    谷瑶倒了两杯水，一杯自己喝，一杯递给宴君，走到茶几旁的独座沙发上，对被宴君扔在地上，还被踩了一脚的阿离问道。

    阿离扯了扯自己被踩皱的脸，委屈道：“我什么都没有做，只是问她怕不怕，怕就不吓她了，结果她还是昏倒了。”

    谷瑶听完，望着翘着腿喝着水的宴君，不确定的问道：“我们是不是弄巧成拙了？”

    宴君抖着腿，斜眼看她，“未必，一般经营企业的人都比较注重风水，不过一切还是等明天再看。”

    谷瑶点点头，一切都要等明天再看。

    “唉！”阿离听完一下子从茶几上跳起来，面对宴君道：“宴少爷，你什么时候把我弄出来，我不要做背带裤！”

    宴君起身放下杯子，俯视他道：“其他东西不适合你，不然你还想做仙人掌？”

    阿离一听，一下子转到客厅阳台上，那株只有脚踝高的仙人掌，开始呼天抢地的哭诉：“你怎么这么对我！我对你忠心耿耿，言听计从，说一不二，你竟然让我做随时可以被人踩死的仙人掌！”

    谷瑶看到阿离这个活宝又开始闹腾，端着杯子起身走上了楼。回到房间，将杯子放在梳妆台上，她望着镜子中的自己，蓦地仰面倒床，随着身子不断下沉，藏在心底深处的回忆开始作涌。

    同样的动作，第一次时他是温柔的接住自己，第二次却是举起手中的钝物想要刺穿自己。

    身子陷入柔软的床，又因心头的疼痛而蜷缩起来。

    轻轻侧身，细软的发尖拂过眼睫，一声呢喃自她嘴中飘出。

    “阿君……”

    看書王小说首发本書