
    宴君听闻阿离的拆台，眼帘轻抬，“阿离，下一次我会把你放在这里的马桶盖上。”

    阿离一愣，下意识贴紧谷瑶求保护。

    “好了，你们先别吵，宴子我有话跟你说。”谷瑶望着他，目光渐渐深凝。

    宴君斜靠的身子慢慢直了起来，先前还风情万种的眉眼，在身子坐直那一刻变得深沉。

    他的目光锁住谷瑶，淡然而肯定道：“你想告诉我，你见到他了？”

    谷瑶眼睛一瞠，难以置信，“你知道？”

    宴君轻轻弯唇，风采乍现，“能让你这样急不可待的出现在‘媚色’，而且还用这般既严肃又忐忑的表情，除了这件事我想不到第二件。”

    面对这般了解自己的宴君，谷瑶心头又是温暖又是感动，“他出现在罗家所在的别墅群，还开着一辆黑色的限量版跑车，而且还直达绿澜集团。”

    “是绿澜集团的掌权人，南峄。”听着谷瑶的描述，宴君很快得出了结论。

    “绿澜掌权人！”

    谷瑶诧异的望着他，不是不相信，只是很惊喜。

    不管是从前的他还是现在的他都是那么的出类拔萃。

    同时也有些感慨，曾经她无数次路过过绿澜，却从未遇见过。

    命运，果然不可预估啊！

    “这样一来，你必须进绿澜了。”当初两人破界而来就是为了他，费尽百年时光终于找到了他，那么就不能再浪费时间了。

    谷瑶知道一旦找到了他，她就必须用尽一切办法留在他身旁，伺机而动。

    但是听闻宴君这么平淡而又清晰的说出来，她还是有些恍惚。

    “什么时候？”

    宴君坐着的身子站了起来，他一步一步走向谷瑶，长而沉的手臂搭在她的肩上，低声道：“五谷，你是不是不想去？”

    谷瑶猛然抬头望着他，眼中有着来不及遮掩的抗拒。

    但是触及宴君那双宁静的眼眸，透过那双眼睛看到了族人的悲哀与绝望时，她敛去了眼中的波动，沉静道：“不是，这是我的使命，也是我的宿命。”

    “你清楚就好。”宴君听闻谷瑶的回答，搭在她肩头的手用了几分力。

    谷瑶知道宴君这是在提醒她，轻轻弯唇，“可是我该怎么进入绿澜呢？”

    绿澜主攻房产与金融投资，她虽然来了人间界百年，但是对那些事依然一窍不通，怎么通过面试接近南峄呢？

    宴君眼角一挑，望着躲在谷瑶身后的阿离，笑盈盈答：“怎么去！自然是走出去，而且眼前不是有现成的道具吗？”

    谷瑶顺着他的视线看去，瞬间领悟。

    阿离趴在谷瑶大腿,云里雾里的听着两人宛若天书的话，没一会儿见两人不说话了，下意识抬头,就对上两人不太善意的目光.

    尤其是宴君那堪比狼虎的眼神，他不由吞了一下口水，道：“你说的道具，是我么？”

    夜幕无声无息在丰鼎市拉开序幕，明媚的阳光被浩瀚的黑暗代替，整个城市随之被拉入夜色。

    落座在市中心的绿澜，在一片五彩斑斓的灯光中静默伫立，纯白的灯光衬得它纤尘不染，高贵而圣洁。

    这是许多人的梦想，没有得到的人心心期望，得到的人倍感珍惜。

    当时钟敲响午夜十二点的钟声时，加班的人才猛然惊醒，放眼望去偌大的办公室只剩下了自己。

    死寂的环境中，那一进一出呼吸声都被放大，听起来格外瘆人。

    而夜晚的黑暗总会让人生出无端的恐惧与想象力，她抱紧了包，快速的关掉了电脑，疾步往电梯厅走去。

    刚走到办公室门口，一直开着的大门突然“砰”的关住！

    她吓了一跳揉紧了胸前的包，警惕的看了看四周，没发现异常后再度往前走。

    猛地身后突然传来一阵时轻时重的笑声，如同看不见的手紧紧拽住了她的心，她秉住呼吸仔细一听，却发现什么都没有？

    本書源自看書辋