
    人未至，声先临：“舒总监，你部门的人到哪里去了！南总说了不能因为任何事耽误整个项目的进度，还请你配合其他部门的工作，不要搞个人情绪。”

    谷瑶与舒雯同时回头，就见到一个穿着香槟色套装的女人昂首挺胸的走了过来，相貌出众，身材姣好，一看就知这类女人属于大众情人列。

    只是有些盛气凌人。

    “文秘书，你不要忘了我的项目部虽然暂时呆在绿澜，但是并不受绿澜管辖，我认为我有足够的权利决定我部门的事情。”舒雯毫不掩饰对她的不喜，语气没有半分客气。

    “项目部的事您说了算，那么她呢？”文莫凡被舒雯打脸，矛头一转指向了一直打量她的谷瑶身上，语气含着质问道：“舒总监难道不清楚绿澜的规章？那么我再给你重复一遍，谢绝一切外访人员！”

    “我的下属在你这里上班受到了惊吓，现在还在医院接受心理辅导，你们绿澜不管，我不能不管。”舒雯见文莫凡一再挑衅她，怒火有些忍不住：“不要说你没资格说教我，就算南峄来了，我也不怕！文秘书，在你下一句话出口之前，我善意的提醒你盛世与绿澜解约的后果不是你能承担得起的！”

    文莫凡眉目一顿，继而冷哼着转身离去，“话我带到了，舒总监请自重。”

    谷瑶看着她趾高气昂的来，又气势汹汹的走，目光微显波动，“她是谁？”

    “让你见笑了。”舒雯卸去了愠怒，歉意的笑了笑，“不用管她……”

    “她身上有很奇怪的气息。”谷瑶见舒雯不说，解释道。

    舒雯愣了一下，似是很意外，而后才道：“她是绿澜集团总裁的秘书，文莫凡。”

    “总裁秘书。”谷瑶点头，竟然是他的秘书，人不可貌相啊！

    “这里是不是有古怪？”舒雯见谷瑶若有所思，试探着问道。

    “暂时没有。”谷瑶回神，用着淡然的语气道：“但是我不确定它会不会回来，所以我需要在这里多呆几天。”

    “这样啊。”舒雯微微蹙眉。

    “不方便吗？”谷瑶见她面有难色，不由问道。

    舒雯斟酌了一下，才道：“没事，你就呆在我身边吧，对外就说你是我新聘请的秘书，待会儿我让我的人给你员工卡，这几天你就呆在绿澜吧。”

    听了之前文莫凡的话，她知道这或许为难了舒雯，但是从昨天见到南峄开始，她就决定要在绿澜留下，所以只能为难她了。

    “好，这间办公室没问题，尽管进来办公吧。”

    “好，我这就叫我的人来绿澜。”

    当天谷瑶都呆在舒雯的办公室，外面舒雯的下属们正心不甘情不愿的搬回这个办公间，有的人还紧紧握着佛珠念念有词，有的端着不知从哪里请来的观音像放在桌上虔诚告念，显然谷瑶的话没有让她们信服，她们依然胆战心惊。

    但是舒雯似乎很相信她。

    放在腿上的包又开始不安分的抖动，谷瑶趁着舒雯还在外面跟下属开会的当口，对阿离：“阿离，我放你出来，你直接上三十楼去探探上面有没有怪异的东西，但是你不许说话，不能惊动其他人，不然我就把你封印在家里的墙中，不让你出来了！”

    包的表面很有节奏的扭动了两下。

    谷瑶才将阿离从包中拽出来，阿离直接贴入墙壁，顺着垂直的墙面往上冲去，欢快至极。但是不到一分钟，坐在沙发上的谷瑶突然被什么东西砸中，低头一看就见到放在膝盖上的包包已经印出了阿离苦兮兮的脸。

    “怎么回事？”她脸色一变，立刻问道。

    阿离是半残魂，没有形体，能发现它的人很少，能伤它的人更少，但是刚刚阿离下落的重力像是被人一掌打下来的，在这里几乎不可能有人做到！

    本书源自看书蛧