
    半晌后，南峄淡漠垂眸，平静的语气中隐含不足为外人道的风暴。

    “我只信我自己。”

    郊外翠峰云耸，碧海连天，巍峨的山峦如同蓝天下的巨浪一道接一道的起伏在地表，争先恐后的朝着天边追去。山脚下大片大片的农田整齐摆列，嫩绿的稻叶间依稀镶嵌着点点金黄，清风一过，青草弯腰，稻穗颔首，好不欢快。

    一排红色屋檐的房舍傍山而建，天空的蓝，山谷的绿，稻穗的金，加上房舍的红，整片山景安静如画，美不胜收。

    但是奇怪的是这片如画的风景中，却不见半个人的身影。

    整个山谷仿佛一幅画般死寂无声。

    一个白发苍苍的老人佝偻的坐在自家屋檐，一手放在膝上，一手夹着叶烟，边摇头边叹气，“作孽哦！这真是作孽哦！”

    这时一个穿着不合时宜的厚实棉衣的魁梧大汉儿从门口跑进来，神色惊慌的指着外面，急声道：“村长，不好了！不好了！山神又发怒了，荒庙外那棵枯树上又挂着许多人！”

    “什么！”老人一听，神色瞬间凝重，起身对大汉儿说：“快！我们去看看！”

    山路崎岖，坑洼不平，两人沿着蜿蜒陡峭的山路攀爬而上，待走上山路顶端的时候已经是汗流浃背，气喘吁吁。

    老人却不敢停下，继续往前走。

    大汉儿不放心老人独行，脱下棉衣哈着气往前挪。

    拨开没及人高的荒草，两人面色惨淡的跌撞着往前走。步行了百米远的距离，大汉儿看到前方的惨景“啊”的一声瘫坐在地。老人被他一叫，身体一颤，举起目光为望去，一颗灰败的枯树狰狞着枝桠站在前方，那些看起来脆弱得风都能折断的枝桠上诡异又恐怖的挂着七八个人，每个人都垂着头，脸上血迹斑斑而且昏迷不醒，宛若破布的身躯随风摇晃。

    老人表情复杂，按捺住心头涌动，继续往前走。荒草之后一座破败不堪荒废已久的废苗孤单单的矗立着，老人神色一动，双腿一并，直挺挺的就跪了下去。

    “村长！”挣扎起身的大汉儿走出来见他跪下去，慌忙也跟着跪了下去。

    老人望着这座废苗，既是肃穆又是恐惧，“山神大人，还请您高抬贵手，不要再为难我们了。”

    废庙无声。

    老人见状，双手撑在地面，虔诚的扣了一个头，谦卑道：“我们都是一些卑微的村民，每年只能靠着自己的丰收过活，我们不奢求大富大贵，只求平平安安。可是自从您来了过后，我们就没有过一天安宁的日子，不说这白天是春，晚上是冬的日子，就只说频繁来我们村庄想要将我们赶出家门的大城市人，就让我们胆战心惊。小人斗胆，请求尊驾能不能暂时不要再闹出动静，不然我们整个村的人怕都要背井离乡，颠沛流离了。我们村中的人老的老少的少，大家都是本分人，没有一技之长，也不懂外面世界的复杂，出去无异于是让我们送死啊！还请尊驾体谅体谅我们，求您了！”

    想到以后漂泊无依的日子，这位风烛残年的老人不禁泪染眼眶，后面的大汉儿听闻也是抽抽噎噎。

    原本死寂的废苗听完老人的泣诉，突然间就不安分的作动了起来，引得本就摇摇欲坠的庙宇稀里哗啦的塌了一半。

    白雾雾的灰尘瞬间腾起，呛得跪在地上的两人咳嗽不止。

    一道隐含怒火和不忿的声音夹杂在灰尘中直叩两人的心弦，“你们是在赶我走！你怕他们难道就不怕我！”

    “山神大人息怒！山神大人息怒！小人不敢。”老人听闻，胆战心惊的否认。

    “不敢！我看你们倒是敢得很，你们看看那些人，他们才是让你们鸡犬不宁的人！我这样做是在帮你们，难道你们知不知道！”对方一副不识好人心的不爽语气。

    本文来自看書网小说