
    正想着一阵粗重的喘息声突兀而惊心在空旷的山谷间响起，因为过于清晰，霎时所有人变了脸色。

    “等等！”谷瑶见此，不得不阻止叫住那些人。

    然而那些人只是顿了一下继续自己的动作，仿佛没有听闻那喘息声，也没有听到谷瑶的阻止声。

    谷瑶不得不将目光聚拢在阴沉着脸的南峄身上，“你不怕这里真的有问题吗？”

    “这里本来就有问题，而我来就是为了解决这个问题。”南峄目不转睛的盯着下方，不被那声喘息声所吓。

    “但是你不怕这个问题你解决不了吗？”谷瑶见他一意孤行，忍不住再度出声。

    谷瑶的不知进退，让李栾与舒雯都将目光落在了她身上。

    南峄的目光被她一再的质疑吸引过去，看着眼前这个五官温然，气质庄雅的女人，眼中闪过一丝嗜血之色，“那就毁了这里。”

    谷瑶听闻他的回答心头一跳，触及他眼底如墨的风云，她识相的没有再问。

    南峄的目光收回，继续望着下面的人。

    “她是谁？”面对南峄不可匹敌的气势，那个女人竟然可以一而再的触动南峄，李栾颇为意外。

    “不是告诉你了吗？我的秘书。”舒雯虽然也觉得谷瑶对南峄似乎有一种执着，但是她并不想对李栾说实话。

    “是么？”李栾望着站在风口，长发围拢，眉目秀丽的女人，嘴角微扬，风采乍现，“真是一个有意思的秘书。”

    舒雯盯了他一眼，没有再接话。

    谷瑶的目光紧紧定在了那处颇为怪异的废庙上，已经坍塌了一半的庙身杵在道道枯黄前，形似半残。如果里面真的有异界容身，这里不该是脱黄转绿，寸寸换新吗？

    南峄的人已经顺着绳索滑到了谷底，二十人呈半弧形队列朝废庙包围，每人手中都有一柄杀气腾腾的手枪。走到一半，他们变得小心翼翼，不停的对四周的同伴打着手势，其他人也飞快的回应着手势。

    很快废庙被包围，一路上它都没有再出现过异常。

    原本紧绷的心弦在猎物即将得手时，渐渐放松。

    南峄拿着望眼镜牢牢的关注着四周动静，舒雯与李栾翘首远观。

    “那废庙没声音呢？”李栾望着那边，低喃着。

    “他们准备分批一边进入废庙，一边解救人质吗？”舒雯望着转分为二的人马，对身旁的南峄问道。

    “嗯。”南峄目不转睛，低吟道。

    然而变故就是来得突然。

    当心头警铃大作的时候，南峄脸色一凌，握着扩音器，大声道：“退！”

    走到一半的人与正在解救人质的人听闻这一声爆喝，纷纷屈身往旁边或来时的方向撤。应对已是极快，但是对于里面的东西来说却远远不够。

    一道月牙形光影从里面飞出，银白色的光飞到空中扩展为圆形，往四周延伸。光利似刃，所过之处，枯草被腰斩，山石被削平，避之不及的人前胸与后背的衣料皆被撕裂刺入，鲜血外渗。

    所幸光影仅仅只出现了五秒，而且范围也在三米范围内，不然伤亡更重。

    “这……”李栾望着那突然出现又突然消失的光影，满脸震惊。

    舒雯瞠目，无力回应。

    谷瑶望着废庙思考着，要不要出手？

    “砰――”

    突然一声震若雷鸣的声音打破刚聚的宁静，众人皆是一颤。紧接着一段火星轨迹拉过半空，直直坠向废庙。

    谷瑶顺着轨迹看去，才见到南峄不知道什么时候走到了另一处边缘，肩上更架着一款威力摄人的迫击炮，炮口对准的方向就是废庙。

    他眉目尽着肃杀之气！

    本书源自看书辋