
    老人没有料到对方是这么想的，转悠的泪水一下子流了下来，“多谢山神大人慈悲，但是小人请求您还是把那些人放了吧。”

    “放了！”对方冷哼，“难道你们不怕他们又召集其他人来这里吗！你们不怕你们真的守不住自己的家吗！”

    “这……”老人被他这么一问，哽住了话。

    后方的大汉儿畏惧的看着废庙，战战兢兢道：“那山神大人是有办法保住我们的家园吗？”

    对方沉默了一阵后，阴测测的笑了。

    “又有陌生气息来了！这些人还真是不怕死呢！以前不对他们动手以为他们会知难而退，结果他们不把我的警告放在眼里还三番五次的得寸进尺！哼！我倒要看看放弃了神明的人类，如今到底还能有多厉害！”

    “啊！”老人与大汉儿听闻它杀气凛凛的话，顿时瘫坐在地。

    高壮的树木宛如一个个巨人耸立在山脉上，张望着四周的静默的山水，不知是在等待还是在蛰伏。层层绿波下一群穿着黑色紧身衣的人在移动，他们身形极快，穿梭在树根与绿从间，无声向左右两边排开，呈守卫之姿包围了一片空间。

    整个空气倏地变得紧凑而又肃穆。

    谷瑶望着自从抵达这片深林便弃车步行入内的南峄一行人，起初她还好奇南峄怎么会亲自前来，后来看到那悄声分布在四周的人后她才恍然，原来是早有准备。

    经过一世的轮回，他的性子竟然变得这般沉稳坚毅，如今的他让她惊讶。

    只是她仍然忧心，因为从进到这片树林她就察觉了一股极为隐秘的异界气息，纵然这里有足足百号人，也未必是它的对手。

    “现在什么情况？”南峄披着黑色的风衣一路前行，所至之处众人自行让路。

    “南总。”一名手握望远镜的男人从人群后方走了出来，恭敬站立，“现在还没有什么动静，但是这个地方的确很不同寻常。”

    南峄拧眉，那个男人自觉将手中的望远镜递给他，并让开了身，解释道：“前面有一间破庙。破庙的前方有一颗枯树，工程部的人全部被悬挂在了那棵枯树上面。”

    “枯树！”

    南峄举起望远镜查看，一旁的李栾和舒雯却变了脸色，在他们的认知里这是不可能会发生的事儿。

    谷瑶默声走到边缘处观察局势，他们所占的位置是高处，下方是一个凹谷，两者相距的高度有十米，而这片凹谷就是他们包围的目标。枯黄的草穗成片生长，几乎疯长了整片凹谷，微风一过枯黄腾腾翻滚，如浪般推举着往前方拍去。全部堆聚在一间坍塌了一半的废苗前又自动散开，废苗的右前方在一株形似闪电裂纹的枯树突兀生长，枝头与枯黄共振，战战兢兢的立在冷风之中。

    如那个男人所说，腐朽的树枝上骇然的挂着八个人的身体，而且他们都蜷缩着，远远望去就像是这棵树的果实。

    “这……怎么可能！”舒雯接过李栾手中的望远镜，看到眼前的事实依然无法接受。

    “卫少齐，那些人还活着吗？”李栾望着自己的人被那般挂着，语气间隐露凝重。

    “距离太远，没办法判断。”站在南峄身旁的那人回答。

    “有试过下去吗？”南峄放下了望远镜，目光在凹谷与对面来回。

    “没有。”

    “派一队人下去打探情况。”

    “是。”

    卫少齐站在边缘，朝着靠近破庙的那一队人打手势，对方接受竖起了大拇指，开始准备捆绑绳索准备下滑。

    谷瑶见他们动作，眉心一簇，那个东西就隐藏在破庙当中，这样做会不会惊扰它？

    本書首发于看書王