
    “她是我的秘书，你收起你的心思，她不是你身边的那些莺莺燕燕。”舒雯瞪了那个男人一眼，维护道。

    那人听闻之后笑了一会儿，才道：“那个地方恐怕不是你们该去的。”

    谷瑶虽然对那人不熟悉，但是也能听出那人语气中的沉重，不由将一直低着的头轻轻的抬起。

    那人眉目俊朗，眼角微翘，轻轻一笑，眉目流转着道不明的风情，煞是迷人。

    “为什么？”舒雯已经问出了她的疑惑。

    对方看了看身旁一语不发的南峄，才将一直放在腿上的电脑转了一面，对着她们，按下了播放键。

    体态庞大的机器，加上满地的砂石，以及来往的带着安全帽，穿着染灰衣服的人就知道那里就是施工现场了，看了一会儿舒雯没觉得有什么，但是谷瑶的脸色却渐渐沉重。不一会儿整个画面突然被一场黄色风暴覆盖，瞬间沙飞石走，很快黄色风暴消失，画面恢复清晰，但是让人惊骇的是之前出现在画面里的一起都不见了踪迹。

    包括那人人力难以搬弄的大型机器设备，以及来往行走的人。

    “李栾，这到底是怎么回事！”舒雯眉头一蹙，满脸震惊。

    “我让技术人员查过，这不是合成的，是真实的场景。而且那个地方昼夜季节不同，十分诡异。”被舒雯称为李栾的蓝衣男人语气低沉的解释道。

    “既然这是这样，你们怎么还要去，万一……”舒雯得知真相，更慌了。

    “你认为我只是好奇？”那道薄凉的声音再度响起。

    谷瑶的目光不自觉的转向那人，他淡漠的坐在对面，利落的短发，深邃的眉目，桀骜的鼻梁，沁薄的嘴唇，衬得他整个人冷硬而又刚毅。尤其是那双吸纳了夜之精华的墨瞳，在逆光之下还泛起了层层寒冰之色，仿佛下一秒就可以将映入眼帘的人不费吹会的绞杀。

    这样的气势，过于惊心。

    “没。”舒雯被这样的锋利所刺，灭了几分气势。

    “我倒要看看吸引我入局的人到底有多大的本事！”

    冷淡的音调含着张扬的霸道与挑衅，让谷瑶不由得多看了他两眼。

    车辆无声无息的行驶在路上，车厢内却被一股难以名状的压抑灌满。路上经过三人的对话，谷瑶才将整个情况了解了个大概。那个项目本是盛世去年就打算启动的，但是因为那里的村民一致排外，而且坚决不搬，所以迟迟没有动工。

    对于企业来说一天不动就意味着多一天的损失，上头施压下面的人惶恐不安，不惜冒险找了一群恶混前去恐吓那些村民，但是没想到那些村民非但没有被吓住，反而要拿着工具跟他们叫板，两方人马来开阵势准备开战。不想就出意外了，突然阴沉的天空加上不知名的狂风突袭而来，四周阴暗无比，地面也开始不安的抖动，气氛诡异非常。没坚持多久，那群混混就被吓得屁滚尿流的跑了。

    之后他们还派人前去看过，然而回去的人无一不是生病住院的，他们都称那个地方不祥，让盛世停止动工，迫于压力盛世只得将那个项目停滞了。时隔一年，盛世还是不肯放弃这块地所能带来的效益，特请高人做法，并查看了当地风水确定没事后，盛世才决定直接派施工队现场驻扎挑个吉时动工，没想到还是出了意外。

    “你们相信鬼神之力吗？”思量间，李栾的声音再度回荡在寂静的车厢。

    话毕，又是一片厚沉的压抑。

    谷瑶抬起头，目光明净，语气清淡而蕴长，“如果是，你们打算怎么办？”

    三人同时扬眉锁住她，眸色一个比一个沉。

    本書源自看書罔