
    谷瑶顺眼看去，就见到盒子里面放着一只人的断掌，骨节匀称，肤色莹白，纹路清晰，指甲染红。手腕处的切面十分整齐，并涂上了类似于鲜血的红色，十分的诡异，且栩栩如生。

    “是假的。”她走过去轻轻握住一根指节，用力一压，白色的粉末堆聚在了掌心。

    舒雯听闻难以置信的伸出手去捏，脸色由惨白瞬间转为了愠怒，“这是谁干的！”

    谷瑶磨磋着白色粉末，摇头道：“目前不清楚，快递是我拿上来的，我去拿的时候快递已经走了。”说着她拿过快递看了看，继续道：“没有发货地址，看得出对方是有意吓唬你。”

    舒雯脸上的惊悸已经平定，坐在椅子上，满脸怒容，“看来对方对我很不满，而且对绿澜很熟悉，否则不可能知道我所在的楼层以及我的私人号码。”

    “你最近有跟人结怨？”谷瑶摆弄着那只用面粉做成的人手，语气平缓，那人的动手能力一定很强，而且一定擅长做拟人化的东西，对各种粉质的东西很熟悉。

    舒雯想了一会儿摇头，“最近我忙公司的事根本就无暇接触其他人。”

    “这样的话，要么是你之前结怨的人，要么就是你附近的人。”谷瑶将整只断掌捏碎，粉末飘扬了满桌。

    苏闻听闻脸色再沉，没有再说话。

    外面因为舒雯那一声尖叫而堆聚的人因为无法看到里面的情况开始窃窃私语，谷瑶看了看舒雯，正要说什么，却听外面传来一真急促的脚步，紧接着紧闭的办公室门被来人猛地打开。

    舒雯正欲发作，却被对方接下来的话震住。

    “舒总监，不好了，盛世整个工程部在施工现场失踪了！”

    这个消息宛若一枚惊雷炸响在办公室，霎时窃窃私语的人纷纷倒吸一口气，难以置信的望着舒雯与来人。

    “怎么回事？”舒雯立刻从座位上站了起来，语气极重。

    “不知道，李副总来了，之前一直跟南总再说这件事，现在两个人不顾董事会的阻扰一致决定要去现场查看，而且李副总还坚持称暂时不要报警，不能让这件事祸及项目的价值。”

    “南总和李副总现在在哪里？”舒雯脸色一绷，走到了门前。

    “两人已经坐着专梯直达停车场了！”来人说着更着急，“董事会的人说不动南总与李副总，所以让我来转告舒总监，希望舒总监能劝劝南总。”

    舒雯回身拿包，径直越过来人就往外走。

    谷瑶一直听着两人的对话，从听闻整个部门在现场失踪脸色就沉了下去，之后听闻南峄要亲自前去查看，心头一紧正要说话，就见舒雯已经走出去了。

    “舒总监。”谷瑶怕事有蹊跷，急急追了出去。

    正好遇到不知何原因又折返的舒雯，刚要开口，舒雯却道：“你一起来吧。”

    这突如其来的话让谷瑶错愕了一下，而后才微笑着跟上。

    坐着电梯一路直达停车场，正好听闻引擎发动的声音，舒雯一见大叫不好，疾步追上去，谷瑶不敢停留急急跟上。

    不问前方驾驶的人，舒雯拉着谷瑶打开车门就坐了上去。

    刚落座就听闻耳畔传来一声低缓薄凉的质问：“你在做什么？”

    谷瑶心一突，虽然这声音已经久而不闻，但是这一刻听闻却还是觉得熟悉入骨。因为这辆车是加长版，她们坐进去后与里面的人对面而坐，所以她不得不低着头来掩饰自己的失态。

    “听闻你要去现场，既然你能去为什么我不能去？而且这个项目主要负责人是我，我有权利与义务了解整件事情的经过。”舒雯显然习惯了对方的语调，几句话表明了自己的立场。

    之前问话的人没有再说话，倒是坐在一边穿着蓝色西服的人看着面生的谷瑶，饶有兴致道：“这位美丽的小姐是……”

    本部小说来自看書辋