
    灭灵，是所有灵中最难以容忍的一类，它们拥有着极大的破坏力与毁灭力，所到之处繁华不容，生气不存，不被其他种族接受便被流放各界。

    “知道又怎么样！你能奈我何！”藏身在废庙中的灭灵好不惊慌，反而引以为荣。

    灭灵身上有极重的腐朽之气，被它气息扫过的地方都是死气一片。

    谷瑶自己不会有什么问题，但是南峄一行人就没那么幸运了。

    显然对方不惜一切的目光，以及之前那试探的一击，已经抓住了自己的弱点，这样一来她智只能反击。

    思及至此，她反手就是一掌，一股气压从上方压下，近乎坍塌的废庙承受不起这股气压，瞬间崩裂，砂石四散，尘沙飞卷。

    “哈哈哈……”沙扬尘飞间，灭灵的笑声宛若钟宏四方回荡。

    谷瑶听闻这诡异的笑声，来不及分辨其情绪，就惊讶的看着一道暗色的巨大身影宛若山峦在浓雾中拔地而起，过于夸张的高度让它看起来宛若鼎立在天地之间的支柱。

    对方应有数百年的修行，才能呈现这么震骇人心的形态。

    忽然一张残破的符印从上方飘下，谷瑶定睛一看，才发现那是一个禁锢咒。

    它是被人束缚在这里的！

    灭灵俯瞰小似浮游的谷瑶，轻蔑笑道：“既然是你打破了我的束缚，让我得见天日，那我留你一个全尸吧。”

    说着它狂吼了一声，湛蓝清朗的天空霎时阴云密布，宽阔无垠的地裂痕四起，狂风肆虐，砂飞石走，霎时天昏地暗。

    谷瑶纤细的身影瞬间被这片猛若狂兽的昏暗吞噬。

    数里之外，准备搜猎美女开展约会的宴君立刻察觉不对，恍闻那声巨雷之呼后，他脸色一变，抓过还在低头狂吃的阿离，径直在餐厅遁空。

    被一声声异动吸引赶来的村民见到天地骤暗，狂风四起，纷纷露出惧怕的表情，噗通噗通的就地跪下，大气都不敢出。

    老村长抬头看了看诡异的天色，眼中虽然恐惧，但是脚下的步伐却没有停下，反而一马当先的往前冲，丝毫不顾虑身后村民的呼声。

    凹谷内狂杀席卷，砂石翻飞，蔽天遮日。

    灭灵看着已经被不知所踪的谷瑶，咧着嘴得意的笑着。但是下一秒一截金丝划过眼前，脸上立刻传来了刺痛。

    它捂着脸，低头一看，滚滚烟尘中谷瑶的身影踏风而上，平静的眼睛无所畏惧。她一路腾飞，直至与它四目相对。

    “倒是有几分能耐。”灭灵抬起手，伸出巨大的手指轻轻擦过被划伤的脸。

    “收拾你，足矣。”谷瑶舒眉浅笑。

    霎时，呼啸的风倏的被缚住，收缩成柱，狂野的飞旋，宛若一条条移动的巨龙，从她的身后蹿出往灭灵那边追去。

    浓雾被可怕的狂风吹得东挪西聚，李栾与舒雯都被浓雾锁在了最里面，对外面发生的一切浑然不知。然而站在边角处的南峄却幸免，狂风将他凝聚在眼前的雾吹淡了许多，虽然仍看不清楚四周的环境，但是能隐约窥视到模糊的轮廓，以及耳闻四周的动静。

    灭灵仗着体型庞大不把那些风卷看在眼中，见它们飞速袭来，伸手一挡，风卷在它坚实的手臂上不堪一击，碎裂消隐。

    对它来说，这只是无痛之痒。

    “还不够。”它宛若灯笼的眼睛锁住谷瑶，笑得神采飞扬。

    “看来你是要跟我不战不休了。”谷瑶轻抬眼眸，润雅的眉目依然是一片淡然。

    “不。”灭灵听着谷瑶的反问，摇头否认，声音粗狂而又杀气淋漓：“不是不战不休，是要你死！”

    本書首发于看書罔