
    谷瑶飘然而下，眉目清雅，看着已经不复之前那天柱形态的灭灵，淡声道：“你输了！”

    地面一团灰色的阴影蜷缩着，听着谷瑶的话，它蠕动了两下，不平道：“你根本就不是人类，你骗我！”

    如果是人类，早就在那一击下化为飞灰了。

    但是它却清晰的看到她遍身金光，毫发无损的走了出来。

    而且她的那金光跟他们修炼出来的金光不同，很精纯，很浩瀚，跟它曾经感受过的那些金光不同。

    “我从来没说我是。”谷瑶见它没能力翻腾了，收起了自己的灵力。

    “那你是谁！”灭灵拔高音量问道。

    “你不需要知道。”谷瑶错身走开，满目疮痍，遍地狼藉，这怎么收拾啊？

    “我就要知道！”灭灵又开始不安分扭动，“我就……呜呜……”

    突然一道从天而降的身影十分恰好的踩住了那团阴影，迫使它不得不住嘴，但是被人踩着的滋味实在不怎么好，所以它更不安分的扭动反抗。

    对方却仿若看不见，眺望四周后，凤眸擒住谷瑶道：“五谷，你又毁了我的约会，你怎么赔偿我？”

    谷瑶见宴君巧合的踩住了它，轻声一笑，不去拆穿，“你怎么来了？”

    “怕你有事啊。”宴君踮起脚尖转了一圈后，扬眉道：“这一次你怕不只是消除记忆就可以了。”

    被他踩成烧饼的阴影不再扭动，安分的烙在地上。

    谷瑶看了看坑洼不平，草木皆毁的四周，面色微凝，“是啊。”

    “咦！这是什么？”不知道怎么又变成背带裤的阿离曲着裤管，边踩边盯着那团被踩成一饼的阴影，惊喜的问道。

    “灭灵。”谷瑶一眼看出阿离的高兴不是因为对方的形态，而是因为对方比它体积比它小。

    跟在宴君身边久了，它似乎也开始有了欺负弱小的潜质。

    “啊！”阿离顿时收腿，颠儿颠儿跑开，仔细看了看裤管后庆幸道：“幸好我还是完整的。”

    “它被废了数百年的修行，现在没有腐蚀力。”宴君低头看了看脚下的小东西，思考着要不要带回去虐待虐待。

    这时一声细碎的异动惊了他们，宴君立刻挡在谷瑶身前，准备伺机而动，却见几人高的枯草中一个苍老的人类走了出来。

    他看到遍地伤痕，一地残垣时，盯着谷瑶一行人，紧张道：“请问你们是……”

    “你是谁？”宴君冷冷盯着老人，确定对方是人类后，卸去了灵力。

    村长看到一条背带裤诡异的立在一旁先是吓了一跳，待见两人都仪表非凡，气质出众后立刻跪在了两人身前，恳求道：“请问两位高人将我们的山神弄到哪里去了？”

    “山神？”谷瑶与宴君都是一愣。

    “就是栖息在那座荒庙里的山神啊。”村长解释。

    两人恍然，谷瑶柔声道：“为什么叫他山神？”

    “我们也不知道那位大仙是谁，但是大仙没有伤害过我们，而且还是为了帮我们保护村落才闹出这些动静的。大仙是好人，还请两位高人高抬贵手，不要伤害大仙。”村长边说边擦自己头上的汗。

    “你说他是好人，你知道他是谁吗？”宴君见他无知，冷笑着要说下去，却被谷瑶拉了拉袖口。

    “我们不会伤害它，只是把他送到他该去的地方而已。”谷瑶拉开了宴君，走上前扶起了老人，而后解释道。

    来了人间界百年，能够坚定不移相信神明的人类已经寥寥无几，既然这位老人有心那她又怎会打破他的信仰。

    村长刚放心站起来，再度倒了下去。

    “阿宴。”谷瑶望着宴君。

    “难道你想再吸引其他村民过来？”宴君凝视谷瑶，冷声道。

    本书首发于看书網