
    炮火落定，一声震耳欲聋的爆破声响彻云霄，霎时浓烟乍起，团团围住了废庙。

    下方的人见南峄出手，抓住机会拿出枪炮，纷纷朝废庙开火。

    连发的弹火密集而紧凑的扑向废庙，烟硝气息弥漫了整个凹谷。

    同时也惊动了山脚的村民，众人纷纷站到屋前，观望这不同寻常的焰火盛宴。

    谷瑶的目光一直锁定眼前的战火，一番连轰带炸的攻击之后，枯树倒塌，山石化灰，就连地表都被撕开了一道指宽的缝隙。

    浓雾氲腾，霎时间众人陷入了伸手不见五指，抬头不见旁人的迷阵。

    不好！

    谷瑶第一时间朝南峄的方向掠去，有了云雾作保，她的行动就自然了很多。

    浓雾如同遮住了所有人的视线，陷入云雾的都纷纷扬声呼唤，试图聚在一起。

    就在谷瑶往南峄方向赶去的时候，一团火红色的光团在浓雾中闪过，速度极快。她纤手一撑，身子望着火红光团出现的地方飘去，同时一道无形的结界出现在了她的手下方。

    火红与透明之间立刻撕战，它不断地扭动想要从谷瑶的结界中钻进去，但是却无缝可钻。不多时，透明的结界上就被镶嵌了诸多红点，远远看去，像极了晶莹纯透的红宝石。

    这全是之前南峄与他的人射出去的子弹，幸好自己的结界起得快，不然……

    结界防御了废庙的攻击，同时也隔绝了其他人的窥视与探听。

    “你是谁！”废庙见自己反弹出来的暗器被人截住，顿时火大。

    “你又是谁！竟然擅闯人间界！”谷瑶人未现，声音却如贯虹压了下来。

    废庙霎时感觉心被束缚，不断下沉，惊声道：“你不是人间界的人！”

    “出手杀人，违反两界之规的罪，你可认？”不理会对方的惊叹，谷瑶肃穆着开口。

    “我呸！”废庙愤怒难耐，“除非你杀了我，不然我就要杀了你们！”

    本来以为对方也不是人间界的人，可以搭个伙，但是听闻对方古板的话，它顿时失去了兴趣。来了人间界，它就没想再回去，谁敢把它送回去，那就死！

    “又是一个执迷不悟的人。”

    随着一声轻柔的叹息，它看到一道娇丽的人影从浓雾中走出，虚薄的雾在她的脚下成了路，层层叠起托着那人来到了它身前。

    那人容貌端丽，气质高雅，让它不禁眼前一亮。

    但是很快它又觉得不对。

    “你不是妖，不是怪，你是谁？”

    这般高圣优雅的气质，让废庙凛住了心神。

    是妖是怪还能力博一番，但是如果对方不是就不好弄了。

    妖与怪都是独立行走在各个空间的，但是其他的都是以家族论称，而且个个都法力高强，如果它得罪了一个家族，恐怕偌大的天地很难有它的容身之处。

    然而，有家族的人又怎么会出现在人间界呢！

    谷瑶没有想到它那么敏锐，一眼就看出了她非妖非怪。不由善意提醒：“尘土相归，万物遵属，你还是回到你自己的地方去吧，不要给自己的修炼添上孽障。”

    “哼！连名讳都不敢报的无名小姑娘，竟然在大爷面前装腔作势，我倒要看看你到底有什么能耐拿下我！”废庙最讨厌那种开口闭口都是规劝话的人，这个女人虽然看起来是家族出身的人，但是能流至人间界也必然不会是大家族的人。

    加之对方似乎还有诸多顾忌，这样一想，它认为自己有一拼之力。

    想着，它趁着谷瑶还没有发现，调动自身灵力，结界内的绿树瞬间枯萎成黄，干瘪瘪的树枝缠化作藤，灵活如蛇，朝着里面的人伸去。

    谷瑶察觉了里面的变化，念力一渗，碾碎了那些干瘪的杀器。

    而后她侧目，看着眼前的废庙，才确认对方的身份，“你是灭灵。”

    本部小说来自看书蛧