
    它的巨掌对准谷瑶的头顶砸下，挥动间地面又激起了一阵狂风，吹得四周树叶梭梭作响。

    谷瑶见此，身子灵活一躲，灭灵的巨臂收不住势，砸在地面，霎时出现了一个巨坑。她抓住对方不灵活的短处立刻凝气一握，掌心里全是泛着冷芒的雪锥。她回身一甩，雪锥飞出，扎入了灭灵的手臂。

    灭灵来不及躲开，雪锥入臂，引得它痛呼出声。它悍戾再挥出另一只手臂，谷瑶站住身子抬手凌空一锁，它的手臂僵在了半空，动弹不得。

    谷瑶后退，双眸一眯，灭灵之前被扎入雪锥的手臂瞬间炸裂，薄薄的虚影如同破布从断裂处飘扬而下。

    虽然它还是虚影，但是断筋剜肉的痛也实质在反应在了它身上。

    它狂怒而凄厉的吼着，一双大如灯笼的眼死死的绞着谷瑶，满目怨恨：“我要将你千刀万剐！”

    谷瑶看着陷入狂怒的灭灵，感受着它狂飙而出的怒火，淡声道：“如果你做得到，尽管来。”

    灭灵少了一只手臂，巨容充满了戾气，它从锁住的空间里将另一只手臂拔了出来，胸口剧烈起伏，一时间谷瑶感觉到了一股强烈的腐朽之气在四周扩撒。

    她立刻筑起结界，同时将下方的人锁定在安全范围内。

    回头看去时，才发现郁葱的树木顷刻间枯萎了大半个山头，之前还如巨人般站立的树此刻已经便为了迟暮老人萎靡的插在地面，整个山头枯寂弥漫，死气丛生。

    源源生气被灭灵吸纳，原本断裂的手臂慢慢的又再度长了回来。

    “我要你们都死！”

    灭灵的声音视若洪钟扩响在天际，紧接着阴霾密布的天空暗雷乍起，闪电翻滚。

    谷瑶看到它伸手一抓，一道白色的闪电被它握住，它五指一动让其扭成一团电球朝她砸来，心头讶异，这个灭灵竟然具备了操纵雷电的力量。

    灭灵被谷瑶逼得使用了自己的必杀技，它不相信一直都被其他灭灵强大的自己会输给一个名不经传的人类！

    然而下一秒它就愕然了，呲呲冒电的闪电接近谷瑶之后就凭空消失了！

    这可是它比较厉害的技能了，竟然那么轻易的被对方化解了！

    顿时它更怒，拼出全力发动雷霆一击，阴暗的天色瞬间变得如夜深浓。

    之前还在黑暗天空下翻腾的闪电突然跃出，婉若游龙绕着云层窜行，黑白交错下全是凌天的杀气。在灭灵一声惊天动地的呼喝下，所有闪电交汇成一股电柱，以着毁灭性的速度冲到谷瑶。

    这是它拼出全力发出的杀招，它不信对方还能侥幸逃脱！

    空气的骤然收紧，让身为人类的南峄都感觉到了一股灭顶之压。突然汇聚在他眼前的薄雾被挤开，他看到漆黑如夜的天色下一道足以毁天灭地的巨型闪电正朝着一柱金灿灿的圆形光柱冲去。

    他震骇的看着眼前超乎常理的一切，霎时愣住。

    白色的光与金光的光相撞，天地动摇，两道光交裹在一起，万里明亮，耀眼非常。

    异常灿烂的光让跑到半腰处的老村长止住了步伐，让他僵在了那里。

    只是几秒的时间，金光吞噬了白光，猝然膨胀，炸裂。

    眼前的光霎时化作了漫天金雨，扬洒而下，绚丽似流星雨。

    天地骤明，阳光争先恐后的灌了下来，恢复了之前的和煦与温暖。

    同时远在二十公里外的一处染着油灯的幽觅静室内，用符绳连接的一列符咒突然自行燃烧，燃烧的同时还引爆了被束缚放置在绳尾的陶坛，一下子惊醒了正在室内焚香的两人。

    “糟了！我们的法咒被人解开了，束缚那个妖物的符纸失效了！”

    “啊！怎么会这样！那个妖物现世了，不得闹得南兴不得安宁吗？这可怎么办？”

    “先别慌！失效只有两种可能，一种是妖物逃离，另一种便是妖物死了。那个妖物被束缚在荒野数十年，最近也没有什么异常的事发生，我觉得应该是后者。”

    “但是这也只是猜测，万一不是呢？”

    “是不是我们现在都不能自乱阵脚，如果那妖物逃脱必然会到处生事，你我先不动，看看情形再说。”

    “眼下……也只能先如此了。”

    本書首发于看書網