
    谷瑶无言以对，的确再拖下去会有更多的人来，眼下还是先解决这些人才好。

    “阿宴，带着灭灵去空间栈道吧。这里交给我就好。”谷瑶担心再呆下去会引来更多人，着重对宴君强调了妥善处理几个字。

    宴君放声一笑，声音清越动人：“放心，我会把它放回它该存在的地方的。”

    “我也要去，我也要去。”阿离没去过空间栈道，兴奋的表达随性之意。

    宴君的身影当即遁空。

    谷瑶站在原地，苦想一番后构思了一个大致合乎常理的情节，才动手篡改所有人的记忆。

    醒着的人只觉眼前一片金光压来，顿时便失去了知觉。

    微风徐徐，青草熙熙，山岚幽静，碧海连天。

    “村长！”屋外传来急促的呼唤声。

    正在树下打盹的村长立刻惊醒，抬头望去就见隔壁的大汉儿脚步匆匆的走进来。

    “村长，村头那个大公司投资修建的什么度假村开始动工了，说是那边完工之后再把我们这边改造一下，形成一个什么风景古镇，这是真的吗？”

    “对啊，对啊，上头的文件都下来了。”老村长见他说的是这个事，放松了神态，边摇扇边回答。

    “那太好了，我之前还担心他们修了度假村就要赶我们走呢，真是太好了！”大汉儿乐呵呵的笑着。

    “是啊，现在的大企业虽然都是看钱的，但是这个‘绿澜’的大老板却不算是唯利是图的人啊。”说到绿澜，老村长暗暗点头。

    虽然之前一波三折，但是绿澜的老板还是个信誉人，答应了他们不搬离家园的要求，所以他们也同意他们的施工，而且这个度假村弄下去还能提高村民的生活水平，简直是一举两得嘛。

    他们自然求之不得。

    “可不是，所以这个社会还是好人多的。”

    “是啊，好人也是会有好报的。”

    第二天关于绿澜公司以保护自然景观与当地村民建造度假村的事登上了各大报纸头条，大家纷纷赞扬其人性开发与环保的理念，就连政府也公开赞扬其决定并倡导其他企业效仿。

    一时间绿澜聚焦了所有媒体与民众的目光，其正面形象深入人心。

    绿澜集团顶层办公室内，李栾一身深紫色西服，翘着腿坐在米白色的沙发上，看着伏案忙碌的南峄，将手里看完的报纸随手扔过去，笑意流转道：“绿澜已经连续一周霸占各大报纸的头条了，你怎么一点都不关心呢？”

    忙碌被打断，南峄扫了报纸一眼，看着上方的字，脑海不自觉的飞快闪过了什么，但是却没来得及抓住。

    这种似真似假的感觉让他有些困惑，“之前这个项目是不是出过什么问题？”

    李栾扭头看着南峄，摇头叹息道：“你每天忙得都要成呆子了是吧，这个项目哪有什么问题，我们亲自去谈的，进行得很顺利，当场就签订了协议。虽然村庄的存在会拉低整个度假村的消费水平，但是稍加修葺，加以美饰还是可以带来可观收益的，倒也不是问题。”

    “可是为什么我却觉得有什么地方不对呢？”南峄微微蹙眉，总感觉有一丝怪异。

    “拜托！”李栾感觉自己被他打败了，“现在所有的结果都尽如你意，绿澜在你的手里又上了一层楼，而且绿澜的股票价格也在与日俱增，虽然盛世也沾了绿澜的光，但是却不足以跟绿澜争风，你还觉得有什么不对？”

    南峄摇头，“说不上来。”

    看書蛧小说首发本書