
    “南总，李总。”她错开目光，柔声跟两人打招呼。

    当初篡改记忆时她没有改动与南峄的相遇，只是将两人初次见面的场合改为了公司，让一切看起来更加顺利成章。

    李栾自然没看出起身的暗涌，看着容貌秀丽的谷瑶，笑眯眯道：“几日不见，谷秘书似乎更加明艳动人呢。”

    “多谢李总的夸赞。”谷瑶淡淡一笑，看向宴君示意他不要轻举妄动。

    “南总久闻大名，如雷贯耳。”宴君对南峄弯唇一笑，艳照四方。

    听闻宴君主动的问候声，南峄挑眉望去，暗沉无波的眼底静若空城，声音淡泊如水，“宴先生谬赞。”

    见双方已经认识过了，舒雯便对李栾与南峄轻笑道：“南总与李副总一起吃饭，应该是有重要的事要谈，那我们就不打扰了。”

    她好不容易才让谷瑶找来了宴君，她大部分心思都放在了宴君身上，自然没有注意到三人的波动，只是想让无聊找事的李栾与冷冻气氛的南峄早些离开。

    但是李栾却看出了些许苗头。

    南峄自然听懂了舒雯的暗示，幽深的目光不由再度落在宴君身上，这个男人就是阿雯看上的人？

    李栾的脸色倒是没什么大变化，只是目光在谷瑶、宴君与南峄三人身上流转之后，突然惊声道：“阿南，我突然才想起我忘记告诉你一件事了。”

    “什么？”南峄的声音依然没有起伏。

    舒雯因李栾的不识时务而暗暗瞪着他。

    谷瑶与宴君的目光却不由得移到了他身上。

    李栾看着这细微而奇妙的一幕，眼角微翘，笑得如沐春风：“薛少薇回来了，今早我路过薛家正好看到她从家里偷溜出来，之前太忙我忘记了，现在才想起来。”

    “少薇回来了！”舒雯惊讶的望着李栾，既惊喜又无奈道：“她真的决定回来了吗？她真的想好了吗？”

    “可不是吗？我早上见到的时候，还不敢相信。要知道当初那位大小姐可是被某人吓跑的，说是除非做好嫁给某人的准备，不然不会踏入国门一步。”李栾状似随意的说着，余光却暗暗关注谷瑶。

    见她抬头看了一眼南峄，又强制挪开目光，嘴角的笑意更浓了。

    自那句话之后谷瑶再没有心神去听他们的谈话，虽然她已经极力掩饰住了自己的表情，但是却控制不住自己的心。

    它疯狂的重复着刚刚李栾说出的那个消息，一个要嫁给南峄的女人回来了！南峄要结婚了！

    她的阿君……她的阿君……

    要娶别的女人了！

    “五谷！”

    一声含着低叹的警告声音将她从一阵魔怔中拉了回来，她猛然惊醒，却发现她不知道什么时候已经上了宴君的车，并且后视镜已经看不见绿澜的高楼，两人正以着飞驰般的速度远离那片梦魇。

    “阿宴。”谷瑶的声音低低的，含着一丝无助。

    “五谷，我以为你做好了足够的准备。”宴君的声音如他此刻的眼神，冷漠如冰，“我以为你还记得那片血杀之地，以及他疯狂而怨恨的眼神。”

    谷瑶恍惚的目光蓦地怔住，尘封在心底的隐痛随着呼吸渗入了心肺，一段段惨不忍睹的回忆狰狞着钻出了脑海，叫嚣着唤醒了深入骨髓的疼痛。

    嗜血的火光吞噬着族人的家园，锋利的刀刃蚕食着族人的血肉，凄艳的鲜血勾走了族人的性命。

    往事是那么的不堪回首，却又是那么的刻骨铭心。

    本书源自看书罓