
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;“啊！！”她再也忍不住，嘶声尖叫。南峄正在办公，突然听闻这一生尖叫，而且声音还是他所熟悉的，顿时放下了笔，朝声源处走去。而在外面徘徊的谷瑶听闻尖叫，立刻行动。不想刚动，就被横空砸来的一团看似虚无，实则有质的空气，她闪身一躲，随手一抓，那团空气就被她握在了手中。同时阿离那委屈不已的声音在脑海中响起，“阿谷，你不是说里面都是凡人，没有人会灵力吗？为什么我会被一股外散的无形之力震飞出来！我不管！连你也开始欺骗我了，我再也不相信你们了！”谷瑶听着阿离的抱怨，想了想，径直将它收纳入怀，朝三十楼的位置赶去。能发出这样威压的人，除了南峄不会再有第二个人。而能惊动南峄的人，还是一个女人，那么一定是薛少薇。南峄疾步走到声源，才发现是女洗手间，站在门口，伸手压着门，声音低柔婉转，仿佛是怕惊了里面的人。“少薇？”里面的人听闻这一声呼唤，终于忍不住哇一声大哭，然后抽抽噎噎答：“是……是……是我。”“别害怕，走出来，我在门口等你。”低柔的声音带着一抹安抚人心的力量。谷瑶默然站在暗色角落，一身悄寂隐匿在其中。看着短发利落，眉目深邃，唇薄如刻的南峄，实难将如今墨瞳潋滟着温柔之泽的他与初见那倨傲孤清的模样联系在一起。倾世温柔，终不再属于她了。“阿峄，我害怕，我动不了。”里面薛少薇期期艾艾的声音悠悠传来。南峄听闻，桀骜的眉峰暗暗一沉，似是在考虑到底要不要闯进去。“我带她出来吧。”谷瑶不忍他蹙眉，纵然不愿，还是从黑暗中走了出来。南峄听闻这一声温婉的女音，墨瞳如鹰隼般移了过去，锋利而刺目。看着他一目寒冰，谷瑶浅笑如初，来至他身前，低声道：“请让开。”南峄迟疑再三，最终让开了身。谷瑶推门而入，室内一片漆黑，却在她的进入之后，转为了满室光明。薛少薇娇小的身子因为害怕而蜷缩在一处角落，娇俏的脸上布满了余惊犹在的惶恐，见到率先进来的是谷瑶，她眼中微微失望，但是目光在触及屹立在门口，满目温柔的男人时，一直虚软的四肢突然有了力量。“你没……”谷瑶未出口的话，被她更为大声的声音截断。“阿峄！”她回头就见到薛少薇宛若雀跃的鸟儿一样，飞奔入南峄的怀中。而面色沉郁，目光锋冷的南峄，此刻满目温情，将她拥入怀中，一边低语安抚，一边为她舒缓因惊惧而僵直的后背。他们那样缠绵，那样相依，将她生生挤出了这个世界。等到薛少薇平静下来，娇俏的眉目才溢出了暖暖笑意，回头发现谷瑶还在看着他们，登时脸红如霞。“谷秘书，让你见笑了。”“不会。”谷瑶习惯一笑，似乎已经善用了这份伪装，“你们认识？”南峄深邃的眉目含着讶异。“是阿雯介绍我们认识的。”薛少薇温柔一笑，牵住了南峄的手走近谷瑶，“刚刚谢谢你，如果不是你，我可能还在黑暗中瑟瑟发抖呢。”“不用客气。”谷瑶简短的回拒，而后笑道：“既然没事了，那我先走了。”“好。”“你为什么会在这里！”两道声音，一柔一沉，同时发声，却有着截然不同的含义。谷瑶顿住，疑惑的望着两人。薛少薇伸手拉了一下南峄，示意他不要对别人那么冷冰冰的。随后对谷瑶道：“谷秘书，你先走吧，我来跟他解释。”谷瑶点头，转身欲走。“不必，我要听你亲口解释。”一道强势的声音绊住了她的步伐，让她再度顿住。“哎！”薛少薇见南峄不肯听她解释，瞪着那双清澈的大眼睛看着他。南峄见状，刚起的强势倏的放软，“我只是想问清楚而已。”“你不相信我。”薛少薇扭过头，孩子气的不理她。南峄深深的看了一眼谷瑶，随后耐着性子道：“好，谷秘书，你先走。”谷瑶听闻点了点头，转身就往电梯口走去。南峄望着那条温婉纤细的身影在背驰而行，蓦地觉得似曾相识，但是却又想不起细节。“阿峄，要不然你今晚别忙了，陪我先回去好不好。”薛少薇被刚刚那么一吓，不敢再在绿澜逗留了。“好。”南峄揽着她，“跟我去拿外套。”“嗯。”夜色沉沉，灯火万千，时而稀落，时而繁荣的灯火，成为了整个夜色中唯一的光团，面对整片吞纳天地的黑暗，人类用自己的聪慧击退着日日重演，年年必经的黑暗。随着一声嘶鸣的轰油声刺破寂静，站在天台的尹婪顺势低头，就见到一辆黑色跑车快似流光般从绿澜停车场蹿出。霸气的黑色汇着灯火折射出琉璃之彩，衬得上面的人举世无双。行驶在车流中，淹没在夜色下的驾车人似乎察觉了一道来自高处的窥视，转弯的时候下意识回头，却徒劳的发现自己视线所及尽是夜色，没有其他目光。他的不经意回眸，让谷瑶舒缓的心弦倏的一紧，他发现了她？但是见对方扫了一眼就挪开了目光后，心头又是一松，说不清是失望，还是轻松。“阿谷，这就是你的那位情郎？”沉默的空气中阿离特有的高扬语调丝丝漾开。“阿离，你是什么时期的人？”情郎？这个词怕不是现代都市人的称谓吧。“我啊！”空气中的声音含着一丝怀缅，“不记得了。”“阿离，你觉得是轮回好，还是灰飞烟灭得好？”谷瑶看着虚无的夜空，梦幻般的城市，语气幽然的问道。“当然是有转世好了啊！”“那为什么有人却不愿要转世呢？”幽然的语气含着一份隐痛。“怎么会有这种人！”阿离震惊。谷瑶轻轻一笑，笑容如雾飘渺，低喃道：“有的……”<br/><br/>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;本文来自看书惘小说