
    内线电话突然响起，她接起电话，是舒雯的，让她过去一下。

    她放下电话，起身往里走。

    走到办公室门前，就听闻里面的说话声，伸手敲了敲门，里面的人还没回应，门就突然被人从里面打开。

    一个穿着鹅黄色套装，头发如缎的婀娜女人出现在了她眼前。对方眉目明亮，五官小巧，弯唇一笑，嘴角挂着两个梨涡，仿佛是从橱窗里走下的布娃娃，精致又美丽，明艳又动人。

    “嗨，我是薛少薇，久闻大名！”

    谷瑶被她明亮的笑容所感染，轻轻弯唇，回以微笑，“你好，我是谷瑶。”

    “小谷，进来吧。”舒雯柔润的声音从后方传出，让两人短暂认识后，坐到了一起。

    谷瑶一坐下去就感觉薛少薇望着自己的目光更是明亮，看了一眼舒雯后，她微微有些不自在。

    “请问，我有什么不对劲吗？”

    “没有，没有。”薛少薇连忙挥手否认。

    舒雯坐在两人的对面，一颦一笑都带着成熟女人的风范，见谷瑶不自在，才解释道：“我对少薇没有什么隐瞒，所以她知道你的身份。”

    谷瑶恍然。

    “真是抱歉，是我太唐突了。”薛少薇看着眼前这个面目柔婉，气质温然的女人，很难相信对方竟然是捉鬼师。

    “没关系。”谷瑶保持着浅笑，相比薛少薇的活泼与明亮，她显得是那么的拘谨与束缚。

    原来不管是以前还是现在，阿君喜欢的人都是明艳快活的，不是自己这般死气沉沉。

    “对了，你喜欢我给你准备的礼物吗？”薛少薇见谷瑶端然如画中人，收敛了自己的张扬，含笑询问。

    “我刚看到，还没来得及看，但是我很喜欢你的包装，很别致，很漂亮。”夸赞，是谷瑶在人间界学会的适用于各种场合的话。

    “喜欢就好。”薛少薇开心的点头，随后看了看时间，对舒雯和谷瑶歉意的笑道：“既然你们还要忙，我就不打扰你们了。”

    “你都来了，难道不去看看他？”舒雯见薛少薇起身要走，笑得暧昧。

    薛少薇娇俏的脸一红，瞪着舒雯，半娇羞半愤怒道：“不要说得我好像专门来看他的，好不好？我还是很关心你的。”

    “当然不会，我只是友好的提醒。”

    “不理你了。”薛少薇微微嘟唇，羞然而去。

    谷瑶看着舒雯一改平日的端庄沉稳跟娇俏如少女的薛少薇打闹，知道他们之间一定有着很好的感情，那么薛少薇不会是当初寄给舒雯断掌的那个人。

    “怎么了？”舒雯见谷瑶眉头深锁，似是在想什么，不由出声询问。

    “没什么。”谷瑶微微一笑，笑意多了几分真意。而后看着放心的舒雯，又道：“不知道薛小姐，是不是一个偏爱恶作剧的人呢？”

    “她虽然性格活泼，但是为人真挚，知道分寸，一般不会恶作剧。”舒雯说着，一下子凝视谷瑶，“你不会是怀疑之前的事……”

    “不好意思，我不是怀疑，只是突然想到对方手工很好，所以恰好想到而已。”

    “没关系，少薇不是那种人。”

    “好的。”谷瑶点头，“如果没有其他事，我就去四周转转。”

    “好。”舒雯同意，毕竟她要做的事还是很重要。

    刚出门，谷瑶就闻到一股极浓香水飘散在空气中，浓烈得近乎香艳。

    “文秘书。”外面传来同事的问候声。

    她敛了敛眉，才朝自己的位置走去。

    不想却听闻一声冷哼幽幽传来，“真不知舒总监为什么要找你这么个花瓶回来，当真现在的社会只看脸了吗！真是可悲！”

    谷瑶感觉对方是在针对她，不由抬头，却发现文莫凡已经推门进到了舒雯的办公室。

    她跟这位文秘书有过交集吗？

    为什么她对自己那么针对？

    难道是因为自己什么都没做？

    因为绿澜有鬼的传闻是自己为了接近南峄而特意放出的，所以这段时间自然是风平浪静，难道她是不满意这段时间太平静了？

    所以认为自己是占据了公司资源？

    入夜后，繁华落幕，黑暗席卷。被黑暗笼罩的天地都陷入了一片难以描述的静谧之中，白天不那么突兀的呼吸与心跳，在暗色中都起伏得很明显。

    薛少薇踩着小高跟，从电梯门出来，因为那里离南峄所在的办公室有小段距离，她脚步一拐，走到了一旁的洗手间。

    看着镜子里娇俏的自己，想到那张俊美如铸，完美无暇的脸，她就忍不住激动，心仿佛知道她即将要见到朝思暮想的人，砰砰的跳着，显示着它的喜悦与激动。

    整整两年，她没有见到过南峄了，本想着早上的时候见他，但是却因为临时怯场而逃离了。后来又想去南宅请罪，管家告诉她南峄没回去，她才火急火燎的跑到这里来。

    为了不让自己打退堂鼓，她把司机都差回家了。

    想到这里，她暗自为自己打气。

    大不了被他漠视一番嘛，没什么的。

    做好心理建设滞后，她补了一个妆，确定自己没有遗漏之后才往门口走。哪知走了两步，头顶的灯突然熄灭，原本明亮的世界突然陷入了黑暗，只余下徘徊在门缝下方的那一条灯火。她仓惶的四处查看，呼吸瞬间加促。

    她顺着那条灯火，往门摸去，心弦因为黑暗衍生出来的恐惧与害怕而绷得死紧。手胡乱的在门上摸索，找到了门把用力一拧，门却纹丝不动。

    同时一声似喟叹，似粗重的呼吸的声音在不算大的卫生间内响起，她扣住自己的包，将包挡在脸前，娇俏的脸上布满了恐惧。

    “谁！”

    声音的来源在最后一格，随着她的质问出声，那一格传来了指甲抓着门框的声音，惊得她心跳欲止。

    因为黑暗得太久，她的视线适应了里面的黑暗，发现因为四周路灯的折射，卫生间不算纯黑，而是有着一片极其微弱的光线在流转。

    然而正是因为那流转的光线，让她模糊的看到了最后一格门被打开，里面传来了什么东西在地面蠕动的声音，同时一条看不清面目的黑影匍匐在地上，惨白的手扣住地面，费力的往外爬，所有爬过的地方全是比黑暗还要浓郁的墨色。

    本書首发于看書王