
    “我没忘。”这是她的枷锁，也是她的宿命。

    谷瑶沉痛的声音刺痛了宴君，他猛打方向，车子却极为平缓的停在了路边。

    “五谷。”他的声音还沁着寒，但是却少了那份漠然，“我一直都在你身边。”

    无论是痛苦，还是煎熬，他一直都在。

    但是那个人，已经再也回不来。

    就算对方拥有他的容貌，但是也不可能是那个人。

    因为那个人早就放弃了轮回，化为了飞灰。

    宴君的意思她怎么不明白，可是他不知道……不知道……

    “你好好休息一下吧，舒雯那边我会给你解释的。”宴君说完，打开车门走了下去。

    谷瑶靠在座椅上，任凭回忆猛如洪水猛兽席卷而来，而后又退若细涓潺潺而去，才拖着虚软的身子走下了车。

    “阿谷。”回到屋子，还保持着背带裤形态的阿离就兴奋不已的贴了上来，贴蹭着谷瑶的腿。

    “阿离，我累了，想休息。”谷玹没心情跟他打闹，拉开了它往上走。

    阿离见谷瑶脸色疲惫，步伐虚浮，听话的没有再去烦她。

    目送了谷瑶上楼，转眼就见到宴君虚浮在半空，一手枕在脑后，一手握着一个酒罐，自斟独饮。

    “你们好奇怪啊。”阿离蹦跶到宴君身前，靠着墙甩开裤腿坐下。

    宴君看着远处西斜的夕阳，清艳的眉目居高临下的看着还是背带裤的阿离，“阿离，你挺适合背带裤的。”

    “啊！”阿离一听宴君的话，就激动得跳了起来，两条背带横七竖八的甩来甩去，“我不要这个样子！我要做美男子！”

    “可是，我喜欢你这样子。”

    “……”阿离被男人蔑视的目光秒杀，仿佛他哼唧一个字，对方就会把它永生永世封印在这里面一样。

    于是，阳台上回荡起了阿离惊心动魄的哭喊声，惹得楼上想要安宁的谷瑶无奈摇头。

    第二日她准时到达公司，林立的大厦，繁荣的街流，有序的交通，这就是现代人的都市生活。与她之前生活的地方截然不同，她正在努力适应。

    从洗手间走出来，比起他们的忙碌，她的悠闲已经成为了同事眼中的一种罪，可以她除非去洗手间，不然一定坐在电脑前做忙碌状。

    她刚跨进门，就有同事对她挤眉弄眼，“谷秘书，大家都有份哦。”

    “有份？”谷瑶显然还是适应对方热情的暗示。

    同事被她茫然的表情打败，挥了挥手中包装精致的小盒子，端正的五官上闪烁着八卦的因子，笑眯眯道：“听说这是未来老板娘送的礼物哦，还是她亲手做的呢！除了总裁办，就只有我们有哦！如果不是我们部门的舒总监刚好与她交好的话，我们也是没有的。”

    说着她从盒子里拿出一块色彩缤纷，造型可爱的巧克力，献宝般的说道：“而且这个品牌的巧克力，我在网上都找不到，一看就是高端货，不是我们这些人能买到的呢！你快去看看你的，一定也很不错。”

    谷瑶听着她唾沫横飞的解释，只抓住了两个关键词，一个是送礼物的人手很巧，另一个就是那个人便是南峄的未婚妻。

    恍惚的回到了座位，她看着座位上包装精致，形态可掬的小盒子，一个礼物都那么费劲心思，既要颜色搭调，又要形状相配，足见对方是一个多心灵手巧，且活泼乐观的人。

    本書源自看書网