
    “那就是对的，是你自己疑心重。”李栾收回头，没好气的说着。

    “……”南峄盯着他，沉眸中冷光顿出。

    “呵呵。”李栾发现自己说错了话，牵强一笑，立刻转移话题，“今天中午吃什么？你挣了那么多钱，你请客！”

    南峄收回了目光，淡声道：“你也没亏，你自己看着办。”

    “……”李栾俊容上蓄满悲愤，偏偏不能发作。

    午餐时间，两人搭乘专用电梯下楼走到公司旁边的高档商场内去用餐，里面新开了一家法国餐厅，暗色的玻璃在宽阔的占据了几乎半层的空间，琉璃的水晶灯柔和的照在餐厅内，鲜嫩绽放的花卉从门口摆放到了中央，绿色的藤萝温柔的攀附着花茎，仿佛是在诉说着无言的温情。

    整个餐厅富含着浪漫温柔与无限深情的色彩，光彩流转间一股独特的情调在餐厅内悠然扩散。

    侍应生将两人带到了预定的餐桌，李栾接过菜单开始浏览，边看边问：“今天你们这里有什么新鲜玩意儿？”

    “我们刚从意大利那边运来了一批新鲜海参，口感爽脆，十分可口，先生是否需要来一点呢？”侍应生友善的提出意见。

    “可以，给我们上一份吧。”李栾点头，转而又点了几份其他菜，才询问一语未发的南峄，“阿南，没有合你口味的吗？”

    坐在对面的人仿佛没有听闻，依然不开口。

    李栾抬头看发现对面的南峄正望着某处出神，他顺着南峄的视线望去，就见舒雯与谷瑶正在与一个面生的男人吃饭，而那个男人五官端俊，眉梢含笑，似是聊得十分开心。

    “先就这些。”他把菜单递给侍应生。

    “好，请稍等。”侍应生点头拿着菜单离去。

    “走吧，与其在这里望眼欲穿，还不如过去亲近亲近。”李栾起身扯了扯西服，伸手弄了弄头发，对南峄道。

    南峄这才收回了目光，浓密的睫毛轻轻一垂，不答可否。

    李栾轻轻一笑，大步往那边迈去。

    宴君最先发现径直往这里走来的男人，率先将目光投了过去，只见幽暗灯光下，一个身着暗红，眉目俊朗的年轻男人走了过来，对方的目光温若煦阳，满含暖色。

    “好巧！”他满脸溢笑，目光扫过舒雯，落在了谷瑶身上，“没想到我们今天在选择午餐上竟然是那么的心有灵犀。”

    听到李栾的声音，谷瑶立刻回神，目光不自觉的越过了他，看向了他身后，平淡的眼波乍起波澜，随即又恢复了平静。

    “阿栾，真巧。”舒雯听闻声音回头，见李栾笑意翩然的站在身后，回以礼貌的微笑。

    “这位是……？”李栾的目光转而落在宴君身上，这个男人竟然比他还要俊上几分，真是让他有些……讨厌他。

    舒雯恍然自己还没介绍，对宴君歉意一笑，道：“这位是李栾，这位是宴君，同时宴先生也是谷秘书的朋友。”

    “是吗？”李栾扬眉，伸手道：“宴先生的姓真很独特，谷秘书的朋友真是不同凡响。”

    “李先生，很高兴认识你。”宴君起身礼貌回握。他的个子比李栾略高，一眼就看到了刚好走到他们桌前的南峄，当对方几乎一成不变的模样入眼时，他柔和的眼眸霎时风云翻动。

    谷瑶见宴君起身，一眼锁住了南峄，立刻也跟着起身，侧头之时正好对上了南峄亘古死寂的眼，那一刻被遗忘已久的情绪蠢蠢欲动。

    本部小说来自看書网