
    顺着李栾的指引，谷瑶有惊无险的将车停在了南家门口，白色的栅栏大门在见到谷瑶的车时紧闭不动，但是在见到李栾从上面下来之后，自动打开。

    然后一个看起来就尖嘴猴腮的人从里面走出来，谄媚的问候他，而后才在李栾的暗示下去泊车。

    谷瑶乐得轻松，将钥匙给了那人。

    与李栾一道往里走，宽敞的草坪仿佛一块嵌在地面的碧玉，盎然生气。临近一栋华贵别墅的时候，草坪中间用白玉石转砌了一个长方形的泳池，湛蓝的水悠悠飘荡，纯粹如头顶的天空。泳池的四周栽种着那种伟岸的树木，这里看起来就像是一个奢华的度假山庄。

    别墅成奢华的金色，远看是堂皇如宫殿，近看是富丽如金雕，华贵得近乎跋扈。

    谷瑶看着这样奢华的别墅，暗暗惊叹南家的家大业大。

    “宴会在后面，跟我来。”李栾见别墅里面尽是长辈在寒暄，便不问谷瑶的意思，径直将她带到了后方。

    后面是一处差不多十米宽的泳池，碧蓝如下沉在地表沟壑，四周竖起了多顶太阳伞，大多的人都穿着比基尼或者泳裤在攀谈，看起来不像是参加宴会，更像是度假。

    “阿栾，这边。”谷瑶正惊讶的看着身材火辣，面目娇美的泳池美女时，头顶传来了熟悉的舒雯的声音。

    她抬头正好见到一身白色阔腿裤，端着盛满红酒的高脚杯的舒雯，舒雯也正好见到她，无不欢喜道：“你也来了，快上来。”

    “这就来。”李栾对她挥手，绅士的让谷瑶走前面。

    两人一上去，立刻就被围堵。

    “说，你们这是不是有什么事瞒着我们？”舒雯轻轻往栏杆上一倚，靓丽的五官含着一份成熟女人特有的韵味，分外勾人。

    平日里虽然干练，但是私下却是一个活泼份子，谷瑶没见过，第一次见到这样的她不由惊了一下，而后笑道：“正好遇到了。”

    “谷秘书也来了，真好！我还说我怎么忘记请你了呢！没想到阿栾就带你来了。”舒雯的后方，薛少薇穿着一袭樱粉色长裙，甜美中含着一份女人的端丽，乐吟吟的看着她。

    谷瑶看到了薛少薇，目光微微一顿，才看向揽着她坐在旁边的南峄，今日的他一如往常穿着西服，只是不是之前的黑色，而是灰色西服，系着瑰红色的领带，严谨中添了一丝柔和之气，不如之前那如刀铸的锋锐冷刻，

    看起来极为赏心悦目。

    但是想到之前李栾的话，谷瑶的心情就不怎么飞扬得起来。

    她对薛少薇友善一笑，而后安静的站到了一旁。

    李栾见谷瑶没说话，看了她两眼，而后朝南峄那边走去，端起桌上的酒两人碰了一下，一切尽在不言中。

    “来，跟我坐吧。”舒雯拉着谷瑶做到另一边，两排座位对立分设，正好她坐在了南峄的正对面。

    李栾见谷瑶不自在，想到之前那惊心的车技，不想让气氛冻下来，便开始胡天黑地的说谈起来，薛少薇也饶有兴致的接话，加上偶尔舒雯的妙语连珠，整个气氛相当的和谐。

    谷瑶的不自在在他们的打趣中渐渐消散，偶尔也是插几句。倒是南峄一直不曾插画，仿佛置身事外一般静默。

    夜幕降临，这才是真正重头戏的开始。

    看着四起的霓虹与缤纷的霞光，仿佛都在为即将登场的喜事做铺垫，用自己的美丽诉说着对他们的祝福。

    仰头将杯中的酒喝尽，脑中清醒异常。

    都说酒易使人醉，为什么落在她身上却不是呢？

    如果可以她多希望自己今夜可以一醉。

    “这南家二少要人有人，要才有才，对薛家那位千金更是宝贝得不行，之前我还以为薛少薇逃婚，他们不会在一起了呢！没想到辗转一圈，还是在一起了！你说，她的命怎么就那么好呢！”

    “对啊！说到这个，我也觉得世道真是不公平！薛家不算大家族，而且她薛少薇也不算天姿国色，怎么就能俘获住那位堪称尤物的男人的心呢！”

    “哎，说不清楚啊！不过我到是听说，薛家之前似乎遇到了什么麻烦，所以才让薛少薇从国外回来攀南峄这棵大树！”

    “不会吧！你听谁说的！可不可信啊！”

    “不知道，道听途说，你们可别往外说啊。”

    谈话声越走越远，谷瑶听着他们的谈话，淡淡一笑，得不到就诋毁，这是她以前会做的事，但是如今的她已经做不出来这种肆意妄为的事了。

    “你相信他们的话吗？”

    突然身后传来一道清润如玉的男音，温沉柔悦宛若细泉趟过心尖。

    她回首，猝不及防见到是南峄后，登时惊愕当场。

    然而当她的目光往下看去时，不由震骇难当。

    深邃的眉目，桀骜的鼻梁，嫣红的薄唇，这不是南峄吗？

    他什么时候出现在这里的？

    目光一掠，看到突兀坐在轮椅上的他，她心跳止了几秒，面色惊惶的走过去，蹲在他身前，难以置信道：“你的腿怎么了？”

    之前还是好好的吗？

    男人眸色温隽的看着眼前的女人，容貌秀雅，气质温婉，那双澈眸仿佛是一泉清水，纯净见底。

    但是听闻她的问话，他却抿唇不言。

    见此，谷瑶理智回拢，盯着男人的表情，忽然觉得不对，南峄是利落的短发，但是眼前的男人却是齐耳长发，而且他的眼中却没有南峄那份锋利与凌然，有的却是和他相反的温柔与谦和。

    这个人不是南峄！

    想到自己关心则乱，冒失失说出的话，她恨不得钻到土里去。

    “对不起，我不是有意的。”

    见谷瑶诚心道歉，无措的面容我见犹怜。男人淡然一笑，“我习惯了，没关系。”

    一句习惯了，却让谷瑶心弦一动。

    该是怎样的身心磨砺，才能让一个人笑对所有善意却刺骨的询问。

    就算眼前的人不是南峄，但是这般如出一辙的面容也说明两人之间关系甚密。蓦地，她想起了之前那些女人谈论南峄时说他是南家二少。

    那眼前的男人不就是……

    男人看穿了谷瑶的想法，淡然一笑，似春风拂面。

    “我叫南冗，是南峄的同胞哥哥。”

    谷瑶惊愕，从心头卷起的海浪直撞心房。

    本书首发于看书罔