
    一辆smart车幽幽在路上行驶，看到蜿蜒的山路迂回往上，一路走来尽是苍凉。

    谷瑶将信将疑的将车靠停在了路边，疑惑的张巡着。但是可惜的是，这里位置偏僻，人烟稀少，几乎无人可问。

    低头拿出叠放在包里的纸条，她再度确认地址，同时拿出手机导航，看着上方提示的目的地附近，心头更是疑惑。

    南峄让他来的这个地址说是他的家，可是看了一圈，这里都不像是有人居住的地方。

    山路荒脊，道路死寂，除了呜咽作响，凄婉哀鸣的风，这里什么都没有。

    南峄身为绿澜总裁，手握整个市的经济命脉，这样的雄厚财力，他住的地方应该是富丽堂皇，幽馥华贵才是，为什么会是这样的地方？

    因为宴君最近在跟进先前的案子，带走了嗅觉灵敏的阿离，所以她是一个人来的。

    然而就在她举目远眺的时候，突然一股被人窥视的感觉从后方传来。

    她猝然回首，但是后方天空湛蓝，密林幽寂，不似有人。

    但是收回身之后，那种感觉又再次席卷而来。

    登时，她眉目一肃，五指在身下一转，一股异样的气波无形的在空气中扩散，并以逐渐累加的形式朝后方撞去。

    而此刻正在别处观察她的人立刻察觉不对，慌忙一退，只见用来窥探她的古镜应声而裂，碎片飞舞如雪花，扬洒落地。

    “少爷！这……”看到心爱的宝物化为了一地碎片，一位老者惊慌出声。

    “不必惊慌。”一道低沉的男音止住了他的慌乱，音色柔亮清润，“让人查查她的来历，看看她是不是与深谷灭灵有关。”

    “是。”老者应声退下。

    想到那个女人轻轻一挥，就隔空毁坏了他的宝物，他就不禁心颤，这样强的人如果与少爷为敌，可就不妙了。

    而之前那男人想到峭立山头，身形单薄却有出尘之气的背影，不由勾唇，她是哪一方的人呢？

    谷瑶站在山头，感觉那种窥视感消失之后，才转身回望。

    对方不见人影，那么必然是利用什么宝物来窥视她，既然有那种通灵的宝物，说明这里有异常。

    但是她的怀疑没有持续多久，就见小路的另一头一到极为显眼的身影从下坡逆行走上。

    飞逆的阳光跋扈的跳跃在他的肩头，那人穿着玫红色的西服，踩着浅金色的阳光，高傲得宛若一朵镶金的玫瑰。眼角微翘，笑容清淡，眉目却涌动着迷人的风情。

    见到穿着一袭红裙，长发飞扬的谷瑶，他惊讶的扬眉，“我说阿峄怎么让我亲自来接，原来是谷秘书啊！没想到你这样温婉的性子竟然还会穿红色，让人眼前一亮啊！”

    谷瑶看着李栾，这个男人似乎与难以十分熟络，她以为南峄喜欢活泼的女子，所以选了这个红色，但是没想到迎头的却是对方不知是夸是赞的话。

    “怎么？我穿红色不行吗？”

    李栾看着眼眸清澈，黑白分明的谷瑶，明明知道端雅的气质但是在问这句话的时候那双眼睛却仿佛会说话一般，灵动逼人。

    笑容不由放大，夸赞道：“美！很美！艳压全场！”

    谷瑶也不知道见他说得格外肯定，反而不大相信他的话了。

    回头看着车身，利用它的反照再度打量了一下自己的衣着，虽然她自己也觉得不自然，但是在外面也不好再换。理了理被风吹乱的头发，她回头正准备跟李栾问话，却见对方已经溜到了副驾上，朝她挥手示意了。

    她不由露出无奈的表情，怎么性子跟阿离那么像，都是不按常理出牌啊。

    而且还是把驾驶室的位置留给了她。

    她认命上车，系上安全带之后，打量了一下李栾十分眨眼的衣服，不由疑惑道：“今天是什么重要日子吗？”

    她之前还一直以为南峄只邀请了她呢，幸好自己没有表露出情绪，稳住了。

    李栾坐在副驾上，一边打量这辆只容两人坐的小车，一边照着后视镜整理面容，道：“你不知道吗？阿峄叫你来都没告诉你！”

    “他没说。”谷瑶驱车往前走，那是李栾来的方向，“你给我指路啊，我不知道地点。”

    “好。”说着李栾放下倒腾自己的手，疑惑的看着谷瑶，“阿峄既然邀请了你，那为什么不告诉你今天是什么日子。幸好你平时穿衣品味不错，不然今天就要丢脸丢大发了！”

    丢脸丢大发！

    谷瑶听闻这个形容词，心头意一突，不由正视他，道：“那今天到底是什么日子？”

    “哎！别办法，谁让我这么善良呢。”李栾见谷瑶再三追问，才故作姿态的缓慢开口：“今天呢，是阿峄的生日，同时呢，也可能是他与少薇订婚的日子。”

    “吱——嘎——”

    一声急刹尖锐的响在了这条悄寂无声的路上。

    “你干嘛呀！”李栾猝不及防，连安全带都没系上的他差点因为谷瑶这一出毁了他祸国殃民的‘门面’，照着后视镜确定刚刚那一碰没有破相之后，他余怒犹在，“谷秘书！你说你怎么赔偿我啊！要是我毁容了，你可要摊上我一辈子的！”

    谷瑶却无心听闻他的玩笑话，脑海反复间尽是南峄与薛少薇的订婚的消息。

    为什么……为什么……

    她一直在找他，找了百年，刚找到他立马就要变为别人的丈夫了！

    难道这真的是命吗？

    李栾见谷瑶没答话，侧目望去见她发愣的看着方向盘，一动不动，不由道：“不会吧，你这个丫头真的喜欢我们家阿峄啊！”

    谷瑶心防被破，理智全无，低喃道：“是啊，我好喜欢他，好喜欢……”

    听着谷瑶颤抖的声音，李栾震惊了一下，从他了解的她和阿峄认识不过半月光景，她是怎么对阿峄喜欢到提到他就会哭泣的？

    还是他们俩背着自己一直都私有沟通，只是旁人不知道而已？

    可是阿峄也不知这样的人啊！

    “小谷啊，喜欢一个人呢的确是没有道理，但是也太没有道理了吧！阿峄虽然很优秀，也招人喜欢，但是喜欢他一般都比较艰难，如果你真的……真的喜欢他吧，那你一定得很有勇气才行。”

    李栾不伦不类的安慰让突然陷入魔怔的谷瑶回神，她惊愕自己怎么突然就不受控了，在外人面前显露自己的脆弱。

    逼退眼中的眼泪，她深吸了一口气，什么都没说，只是踩着油门的脚不自觉间重了许多。

    看着四周退如虚影的街景，李栾计算了一下车辆时速，几乎都快飞起来了！

    但是他是谁！

    可是经历过大风大浪的人，怎么怯懦！

    所以他一边淡然自若的指路，一边悄然握住了车门扶手，心里还不断地提醒自己，失恋的女人惹不得！

    惹不得！

    尤其还是为阿峄失恋的女人！

    本文来自看書王小说