
    夜幕沉沉，广垠的天地间充斥着一片如同吞噬万物的死寂。

    除去少部分还在继续夜生活的人，大部分的人为了养蓄第二日厮战生活的精力在沉沉的睡着，但是在这些人中也有睡不安稳的。

    谷瑶就在其列。

    如影随形的噩梦，狠毒至绝的诅咒，血厉凄惨的杀戮，让她难以承受。忽然间，她满身是汗的惊醒，当看清月光和房间之后才确定自己是在做梦，伸手擦了擦头额密布的汗，她从床上下去，赤脚走向了一楼。

    端着水杯，小口的喝着冷水，余悸才渐渐淡去。

    纵隔百年，却仍清晰在目，恍若昨日。

    正恍惚，关上的窗户突然被叩响，她侧过头看着空无一物的窗前，走过去将窗户打开，宴君的声音就钻耳而来。

    “五谷，快到窗前来，看到那片红光没有？快过来，这里有发现！”

    思绪被打乱，她抬头看了看窗外，沉沉夜幕下暗浮着若隐若现的红光。她连杯子都懒得放下，纵身就从窗户中掠了出去，乘风来到那处红光大盛之地，目光一扫就看到一片斑驳树影之下，一道五彩斑斓的身在浮动。

    “你怎么用的是原身？不怕被旁人发现吗？”谷瑶落身在他旁边，蹲下去说道。

    本来正在观察角度的宴君听闻这个声音，立刻回头，一头墨发如同流水般由身后往胸前倾泻，因为他是植物之神，一身绿袍如同莺莺草地般清新靓丽，上方点缀的浅色宛若盛开在绿地上的鲜花，衬得他人比花娇，颜若白玉。

    “那个皮囊不好用，不好活动。”说着他目光望着谷瑶手中的杯子，再看她凌乱的发型，以及丝薄深ｖ的睡衣，瞬间红潮上脸，抖抖抖的指着道：“你怎么这个样子就出门了！”

    谷瑶看着一副见鬼的样子，低头看了看自己，不解道：“怎么？好不容易习惯了人类的作息和习惯，难道还有什么不妥？”

    宴君捂脸，无奈叹息：“除了我，你不能再这样去见人，知道吗？”

    谷瑶没所谓的点头，转回了话题：“你说这里有发现？可是这里除了看起来十分破旧和荒芜外，没有什么不同。”

    树丛的前方，是一片杂草丛生的凹陷地。一栋看起来年岁久远的楼房孤单而寂寥的矗立着，苍白的月光惨淡的照着它，看起来毫无生气。

    荒凉的四周，阴暗的环境，加之黑暗的侵吞，无形之中一股压抑沉重的感觉压心而来。

    宴君看了看自己蹲着的姿势，实在不尊贵，随即站了起来，从树影下方走了出来，指着那片被月光环绕的房屋，道：“我之前就是被一道气息吸引过来的，但是奇怪的是过来之后我却什么都感应不到了。是不是很蹊跷？”

    谷瑶握了握手中的杯子，蹙眉咀嚼宴君的话，蓦地被她握在手中的杯子被掷出。

    宴君不明白谷瑶所想，正疑惑时，蓦地惊讶的看到飞驰而去的杯子，却奇异的在半空中止住，并顺着一道看不见的弧度滑落了一段距离，才直直跌下去，摔得粉碎。

    “这……！！”

    “走！”谷瑶脸色一肃，拨开树影从空隙中扑身而下，趴在了被凝结的结界外壁。

    宴君立刻追上，伸手抚摸着看不见而又实际存在的结界，肃容道：“我竟然感应不到这个结界的存在！”

    谷瑶将手撑在结界外壁，运力一发，源源灵力由指尖潺潺灌入结界，不多时细弱的龟裂声此起彼伏就响了起来。

    结界破了！宴君目光下垂，紧紧盯着即将被揭开防御的下方。

    同时，就在结界被破的瞬间，多股血腥之气从缝隙中钻了出来。

    两人闻之色变，屈身下落却又在离地五米之处站定，满目惊骇。

    结界被迫，之前照不进的月光争先恐后的灌入，原本是一片黑暗的下方立刻被照亮，浓郁的血腥之气若同被放出的猛兽不管不顾的钻入两人的鼻中，引得两人呼吸一顿。被月光照亮的下方匍匐着十数具尸体，长短不一，姿势各异，而且每一具尸体都是头颅破损，四肢残缺，场面惨烈而可怖。死去的人们面目痛苦，五官狰狞，揭示了他们死前经历着不为人知却惊骇非常的痛苦。地面还七零八落的散落着许多的内脏，鲜血如水侵染着大地，由于结界被撤，之前被阻挡在边界的血水顺着斜坡直直往下流，惨不忍睹。

    “这……”谷瑶还是第一次看到这般可怖的杀孽，震骇不已。

    宴君心头亦是骇然连连，很快平复之后，冷声道：“看来这里是被异物入侵了。”

    “异物！”谷瑶听闻惊讶望着他。

    “嗯。”宴君肯定的点头：“难道你没发现这里没有死魂的气息吗？”

    谷瑶太震惊没注意，立刻用神识一探，正如宴君之言。瞬间她的脸色变得凝重：“你是说人间界的结界被破了？”

    宴君抿唇，“不好说，明日我亲自去查看一下各界的结界再做决定。”

    本来他们破界而来就是违反了天地法则，若是其他界知晓了他们的存在，跟相效仿，那后果不堪设想。

    “好。”谷瑶点头认同。

    这时一声接一声的警报声刺破不安宁的深夜，急促而惊心的炸响在耳畔。

    “不好，警察来了。”宴君一听，撑开五指，隔空往下一压。

    地面立马下陷，平坦的地表霎时裂开一道巨大无比的口子，安静的将布满了鲜血与残尸的空地，连带着那一栋独楼一并侵吞掩埋，旋即又恢复如常，仿佛这里不曾有过人烟一般。

    “你怎么这么做？”谷瑶不解，这本是人间界的事，他们不能随意插手。

    “那么多人惨死，而且灵魂不聚，你认为那些警察该怎么查？万一他们查出非人力所为，该怎么对抗？万一这些动静还引起了其他修道隐士的注意，我们该如何解决？”

    被宴君这么一提醒，谷瑶才意识到自己考虑不周：“那这件事只能我们暗中追查了。”

    “目前来说，只能如此。”宴君点头，见谷瑶神色微重，又安慰道：“放心，没有什么能躲过我的眼睛。”

    “嗯。”谷瑶虽是点头，但是心里却十分沉重，这件事处理不好，怕四界难安。

    “我们走吧，那些警察不会发现这里的一切的。”

    “好。”

    两人悄然隐遁。

    看書罔小说首发本書