
    清晨，谷瑶一到绿澜就立刻在前台要了一份当日的报纸，回到办公室细细查看，发现没有刊登昨晚的事件后又上网浏览了一下新闻，连续搜寻来几个热点都没有昨晚有关信息之后这才放下心来。

    看来警察也不想让公众知道这件事，所以压下来了。

    同时她心头一沉，说明这件事已经被警察那边列为了高危害绝密案件，必然已经引起更多的警察关注，这样的话他们一定会对这件事展开行动，到时候怕又会掀起一场血雨。

    突然她的内线电话响了起来，她拿起电话接听。本以为电话那头是舒雯，她没有第一时间说话。但是没想到电话那头的人也沉默着，不由觉得不对。

    “谷秘书，请来我办公室一趟。”正要说话，一道寒烈且清冷的声音从那头渗了过来，意外得让她心蓦地一突。

    片刻之后，她才回神答好。

    走到电梯的时候，正好电梯门开，文莫凡一套高级套装，面若冰山的站在里面，毫不客气道：“进来啊，难道你还要让南总等你不成！”

    谷瑶不跟她计较，淡然走入。

    文莫凡隔着电梯门打量谷瑶，面容文静，气质温雅，的确是一个舒心的人，但是就算是这样也不足以被南峄区别对待啊。

    整个绿澜有多少女员工，就有多少芳心遗落在了他身上，其中不乏姿色出众，气质高雅的女人，她们不比谷瑶差到哪里，但是却没有一个如谷瑶这般进公司不到一周，就被南总亲自打电话相邀，且由她这个高级秘书接送的！

    她凭什么享受这样的殊荣，真是让她想不明白。

    “谷秘书，请吧。”文莫凡走出电梯，见谷瑶还在发愣，冷哼道。

    文莫凡的明显不屑，谷瑶自然看得分明，但是想到南峄亲自找她，心里激动又忐忑，自然无暇顾及。

    “谢谢。”即便如此，她还是极有礼貌的答谢。

    文莫凡白了她一眼，不领情。扭着腰肢将她带到了办公室门口，才伸出手指敲门，同时活动了一下脸，以最完美的微笑和甜美的声音隔着门对立面的人说：“南总，谷秘书已经到门口了，可以现在领她进来吗？”

    “进来。”里面的人声音依然是毫无起伏。

    “是。”文莫凡含笑点头，推开门又对谷瑶极尽友好道：“谷秘书，请进。”

    谷瑶这次不答谢，迈步走入，第一眼就见到的是如同蜘蛛网一般横纵交错在办公室内的光线，而后才看到被层层光线缠绕隐没的那道身影。

    对方正在伏案工作，因此没有抬头，只是道：“文秘书，你先出去吧。”

    文莫凡见状，本就对谷瑶不爽的她此刻怒色更是明显，竟然还被南总私留下来！

    脸上的愤怒虽然明显，但是她的声音依然甜美可亲，“好的，南总。”

    虽然文秘书表里不一，但是从上次深谷开发案之后，谷瑶相信以南峄的敏锐，他不会用一个虚有其表的秘书，文秘书必然在工作上有过人之处。

    南峄还在忙，她一个人枯坐着，不好出声打断他的工作，但是又不想无聊的继续等待。她也就自己四处看看，可是看了一圈，却发现自己的目光似乎控制不住，一直想要往南峄身上瞟，索性她也就大方的看了。

    白悠悠的光从全景玻璃上洒下，落在他修长微弓的后背上，漾开了一片朦胧的光晕。深邃的眉目与俊傲的鼻梁侵在光晕中被勾勒出近乎完美的轮廓，让人无法抗拒对这份完美的欣赏。

    此刻，他似乎遇到了什么问题，正在深思。

    突然，他抬起手指划过了鼻梁，蹙眉将手中的资料放下，似是不想再想了。

    谷瑶看着这个动作，淡然的表情瞬间变得僵硬。

    这个动作……

    “谷秘书，昨晚的事少薇让我答谢你，所以我想问你需要什么？”

    谷瑶看着对方投来的视线，清冷得仿佛刻不上任何情绪，目光迷离，道：“南总，您的事忙完了吗？”

    谷瑶词不达意的回答，让南峄蹙眉，“谷秘书，你只需要回答我的问题就好，其他事不必在意。”

    他的疏离让谷瑶微微激动的心再度冷了下去，是啊，她怎么又忘记了，他不记得她了！

    “我什么都不需要，南总不必费心。”

    听闻谷瑶的答案，南峄没了谈话的兴致，便道：“既然这样，那你下去吧。”

    谷瑶看着重新低头的南峄，迟疑的起了身，道：“南总，我可不可以问你一个问题？”

    南峄淡漠侧目，目光满是不耐，“既然有要求就提，不要讨价还价！”

    谷瑶被他的怒火弄得一愣，微微抿唇，又问：“南总，是因为遇到暂时没想清楚的麻烦所以才做了刚刚那个动作？”

    南峄被她问得莫名其妙。

    谷瑶见他疑惑，伸手重复了刚刚的动作。

    南峄冷哼，“是又怎么样，不是又怎么样。”

    明显的不耐烦让谷瑶追问的心点到即止，她低头转开了目光，道：“不好意思，南总，那我先出去了。”

    南峄看着那道背身往门口走的身影，昨晚那种莫名的熟悉感再度浮现脑海。

    “等等。”

    谷瑶顿步回首。

    南峄重新抬起了头，目光似无意又似刻意的看了一下四周，而后道：“听少薇说，你是捉鬼的？”

    谷瑶心思一转，几乎立刻冲了过去，急声道：“你是不是遇到什么麻烦了？”

    她的积极主动让南峄的眉头蹙得更紧。

    而谷瑶的灵识已经贯穿了他整个人，没有发现任何异界气息之后，才放下了刚刚揪起的心。

    “我是。”

    南峄见她答得肯定，深视了一下她平静持稳的眼眸，而后点头道：“这个周末来我家一趟吧，周五的时候我会电话联系你。”

    “啊！”谷瑶突闻这个消息有些反应不及，但是见南峄警示的目光，她立刻反应过来，连连点头答：“好！”

    南峄漆黑的眼眸浮现别有深意的暗色，而后见谷瑶还站着不动，语气又恢复了之前的清冷。

    “你可以走了。”

    “好，那我先下去了。”谷瑶轻轻一笑，似百花齐放般温柔瑰丽。

    待谷瑶离去，南峄才再度放下了文件，陷入沉思。

    本書源自看書蛧