
    “啊！好险！吓死我了！”兰岚看到街道上路灯，一下子虚的坐在了地上，边喘气边抱怨。

    谷瑶本来不累的，但是被她连拖带拽的拉到了这条路上，不由也觉得有些心跳加快，仅限于跑步引起的，而不是害怕。

    她下意识抬头去看月亮，月光在月亮的周围盘成了一个圆，道道清辉从那个圆当中徐徐放出，慢慢的溢开，照亮了整片天地。

    看起来很正常，然而这片正常之下隐动着的躁动似乎没有停止。

    “你的车是不是没戏了！”兰岚不拘小节的盘腿坐在地上，仰头看着举头望月的谷瑶。

    谷瑶被她这般一问才想起自己的车，不由有些不舍，毕竟那辆车还是跟了她好些日子，而且很好用，又不起眼。

    “等白天的时候找人来看看能不能捞起来。”

    宴君和阿离明天应该没什么事，可以让他们来帮她捞车。

    兰岚听闻她随口这么一说，登时瞪大了眼睛，“你还要捞啊！你没看到下面多深多高，而且地势有多不好下去，加上这荒山僻野的，你有成本捞它还不如重新买一辆！”

    “是吗？”谷瑶惊讶，自己倒没有计算过成本，只觉得这不是什么大事。

    兰岚见谷瑶不以为意，懒得解释，反正她有钱要烧要撒也是她的事。

    有钱！

    意识到这一点，她萎靡的目光一下子变得精湛，“谷小姐，你看咱们经历过生死也算是生死之交，我想找你商量个事儿，你看好不好？”

    “嗯？”谷瑶侧目。

    “你能去参加南峄的生日宴，想来应该是熟识，是这样啊，他之前托付我的事已经完了，虽然没结款但是也是迟早的事。你看啊，我是一个女孩子，在外面衣食住行都是要用钱的，你看你能不能借点钱给我？”

    说着她讨好得近乎谄媚的对谷瑶笑，让谷瑶心生警觉。

    反常即为妖！

    “可是我没钱。”谷瑶望着她熠熠发亮的目光，低声道。

    “哎！你不用担心，呐！给你！”兰岚噌的站起来，浑身一摸，从衣服的内袋里摸出一张皱巴巴的纸，递给她道：“这是我和南峄牵的协议，你看看，我不会讹你。你只要拿着去找他，他一准儿结款！”

    谷瑶看着那张孱弱得几乎风吹都能散成碎片儿的纸，真诚道：“我是真的没有带钱。”

    没人告诉她，来这里要出钱啊！

    兰岚定睛看着谷瑶，确定对方真的是没带，而不是跟她绕圈子后，顿时悲愤，重新坐在了地上，一手撑着膝盖，一手撑着脸，气呼呼道：“这下怎么办？我还没地方住呢！而且那么晚，来个返程的的的士都没有，我们不会在这里独独坐一夜吧。”

    谷瑶的目光定格在兰岚坐下的半米之外，就在兰岚思考着今晚归宿的时候，她看到一条如细枝大小的黑纹顺着地面钻到了地下。

    那个东西不知道是无害，还是隐藏得深，她一时无法感知它的善恶念，所以不知道是好还是坏。

    “哎！你在这里难道没有其他朋友吗？能不能麻烦他来接接咱，不然你看我们两大美女孤落街头，多危险！”兰岚对谷瑶气定神闲的表情十分不满，怎么就她一个人着急，她一点儿都不在意流落街头。

    “有。”谷瑶收回了目光，说话间分出一丝意念扎入了黑纹所钻的那片土地，“应该再等一会儿，他就会过来了。”

    为了不引起兰岚的注意，她早在之前就给宴君传音了。

    为了不暴露身份，她还可以提醒他披着人皮过来。

    “难怪，你一点都不急，我……哎呀！”兰岚正在回味，突然坐在地上的屁股被什么东西咬了一下，惊得她立刻从地上爬起来，“什么东西咬我！”

    谷瑶一眼就见到兰岚的裤子上一条黑丝正朝着她屁股上的洞钻去，当即伸手压住了挣扎的兰岚，沉声道：“别动！”

    “是什么东西！”兰岚心一紧，浑身僵硬。

    谷瑶伸手捻住还在往里钻的黑丝，细细的跟线似的，但是一握却能感觉到它是有生命的，仿佛不愿被她握住，它挣扎着着，细细的身子一下子迸出了头发丝儿那么细的刺。

    “呀！它还在动！”兰岚虽然胆大妄为，但是还没有打照面的东西一下子袭击了她，偏偏她还被谷瑶按住不能动，看不到那东西又被再度攻击，登时就冒冷汗了。

    有危险不怕，就怕是明知有危险，却找不到危险的来源。

    丝丝金丝从谷瑶的指尖飘出，轻轻缠绕着黑丝，前一刻还在挣扎的它突然间就老实了，收起了刺，一动不动。

    金光同佛光，象征着光明与圣洁，无论是什么东西见到金光都会不自觉的畏惧。

    它，自然也不例外。

    谷瑶见它不动，用力牵着它往外拉，一点一点的将它从兰岚的身上抽出，全部拉出那一刻，它突然间就断裂落了，如同散落的珠子落了一地。

    兰岚感觉什么东西慢慢的退出了自己的屁股，回身准备看看的时候，就见灰白的地面除却昏黄的光晕与自己的身影，什么都没有了。

    “刚刚那是什么呀！”

    “这个。”谷瑶随手捻来一颗枯草，递给兰岚。

    心思却留在了刚刚那条黑丝上，那到底是什么东西！

    “刚刚就是它咬了我，还钻……钻……”她说不出后面两个字，但是却是一脸的不信。

    而谷瑶却没有心思跟她解释，静静凝视她道：“兰岚，你知道这里是什么地方吗？”

    “我们不知跟着南峄来的吗？”兰岚随即反问，而后面色一愣，“南峄呢！刚刚不是还在我们前面！后来又消失的！怎么会突然消失呢！”

    惊讶的表情还没褪去，就见谷瑶摇头，低声道：“我们追的人不是南峄，而且我们前面一直没有车。”

    “怎么可能！那辆跑车是南峄的，整个市只有他才开那辆限量跑车。”兰岚不敢置信。

    “可是你仔细看看，这条路上有几道车轮印。”谷瑶指着地面，淡声回答。

    兰岚一看，登时血液凝固。

    昏黄的灯光与幽白的月光将整条道路照得明亮清晰，宽阔的路面上均匀的分布着一层细细的尘沙，而在中间的位置赫然的印出了两道车轮印。

    清晰得仿佛是陷下去的一般。

    本部小说来自看書罓