
    “哎，都走了，没戏演了。”被南峄成为兰岚的灰发女人活动着手，四处扫望，正好与阳台上的谷瑶对上了视线。

    她灿烂一笑，朝谷瑶挥手。

    谷瑶只是淡淡的看了她一眼，在人群中找寻李栾的身影，却找遍了也没看到他。

    这下难了！

    她怎么出去啊！

    “嘿！”思量间，兰岚已经出现在了自己面前，一双洒脱得近乎不羁的眼睛盛着笑，眯眼看着谷瑶。

    一身大红长裙，黑发披散，眉目端雅，气质出尘，一看就是良好人家出来的闺秀，是她一生的终极梦想啊！

    “我想我不用自我介绍了，你叫什么啊？”美女面前，收敛了自己的张扬，礼貌询问道。

    “我跟你不熟。”谷瑶绕开她，往前走，这个时候她也该回去了吧。

    “哎！还是一朵冷艳玫瑰啊。”兰岚惊喜的说了一句，急急跟上。

    “谷小姐，”走到门口，坐在轮椅上的南冗叫住了谷瑶。

    兰岚盯着眼前这个男人，目光上下扫视，与俊美得不似凡尘所有的南峄一模一样，只是发型比起南峄的刻薄好太多，一看就是温雅的，智慧的。

    只是……

    她的目光微微一深……

    “南先生。”谷瑶没有察觉兰岚的霎时的沉默，站定含笑望着南冗。

    “南家的位置不好找，需不需要我找人帮你引路？”南冗温和的询问，回头时看了一眼兰岚，眼中尽是亲和，仿似没有介意她让南家面目扫地。

    “我……”

    “不用，她还有我呢，我可以给她带路的。”

    谷瑶的话还没说完，就被兰岚抢过，引得素来待人温和的她不禁瞪了她一眼。

    兰岚却不以为然，紧紧贴着她。

    “也好，那我送你们出去吧。”南冗放心一笑，主动为两人引路。

    谷瑶看着温和体贴的南冗，回头看着之前南峄站过的台子，一胎同生，面目一致，为什么性格却南辕北辙，一个阴沉悍戾，一个如沐春风。

    她的目光落在前方落着轮椅，安静引路的南冗，这样的他真是像极了阿君。

    温文尔雅，玉树临风，偶尔还有一些俏皮的笑容与话语，让她……很喜欢。

    “那是你的车吗？”不期然，南冗温和的声音似夜风绕过了耳边，惊醒了她的怀缅。

    她抬眼看着那辆小车，点头道：“嗯，是我的，谢谢南先生送我出来，那我先走了。”

    “好，这里都是山路，你开车小心。”南冗颔首，目送她。

    谷瑶往车子走去，余光瞥见兰岚又跟了上来，不由蹙眉，正要阻止。却听南冗温和又不时风度的声音响起。

    “这位小姐，你如果没有开车来，那我让人送你，请你不要给别人带去不必要的麻烦。”

    谷瑶凝目看着南冗，心头不自觉的溢出了丝丝暖意。

    “切！”兰岚丝毫不领情，“做你安排的车！你虽然南峄的哥哥，但是也属于另一批南家人，我才不会上当呢！”

    另一批南家人？谷瑶心思一凌。

    南冗温和的面目微变，正要再说点什么，门口却突然传来了一声极为尖锐刺耳的轰油声。

    谷瑶侧目看去，就见到一辆暗若流光，快似闪电的车一飙而过。

    同时，南峄冷酷无比的脸也跟着一闪而过。

    “啊！是他！”兰岚也看到了里面的南峄，心头一慌，但是目光在看到谷瑶的车时，嫌弃的撇嘴，而后对南冗道：“你不是要帮我安排车吗？快点给我啊！”

    谷瑶见兰岚不做她的车了，打开车门上了车，对南冗淡淡的笑了笑，启动了车准备往相逆的方向驶去。

    “哎！算了！我还是坐她的车！”兰岚见南冗还没吩咐出去，顾不得许多，在谷瑶的车开始行驶的时候，抓住车窗，缩身就钻了进去。

    南冗看到谷瑶的车走远，眉目的温和瞬间溃散。

    “少爷。”管家适时上前。

    “去查那个女人的来历，以及与南峄的关系。”温润如玉的声音瞬间变为了淡而威严的低音。

    “是。”管家点头。

    “这两天必须查出结果，不能让她们成为我们的祸患。”

    “是。”

    “少爷，老爷请您去一趟书房。”

    “不去，告诉他我累了。”低低的音量含着一丝突然的暗哑。

    “少爷，是不是又疼了？”管家察觉立刻低头，就见到南冗闭着眼，额间尽是冷汗。

    “送我回房。”柔润的声音有着一丝气虚。

    浓浓天幕仿佛是被最浓重的那一池墨缸染过的一般，漆黑无光，往日早早孤守在夜空的玄月也不见了踪影，整个天地诡静而神秘。

    “看不出啊，你的车也能追得上南峄的超跑。”兰岚看着不曾消失在自己眼中的那辆超跑，对谷瑶称赞道。

    “你和他到底是什么关系？”谷瑶不理会她的夸赞，低声问道。

    “不是说了吗？他是我孩子的爹，是我的男人！”兰岚一边好奇的查看，一边回答。

    “是吗？那为什么我看不到你眼中对他的一点爱意呢？”

    “爱意？哈哈哈……”兰岚听闻谷瑶的话，乐得哈哈大笑。

    谷瑶蹙眉，这有什么好笑的。

    兰岚笑够了，才擦了擦溢出眼泪的眼角，答：“这个世界不是只有爱情才能让两个人走在一起的。”

    “那还有什么？”谷瑶不解。

    见谷瑶不像是装的人，兰岚这才坐正身子，好心的解释：“因为生存，因为现实，因为责任，或者其他各种人力不可抗的因素，两个没有爱情的人也会在一起。”

    “可是你说的这些，我并没有在你和南峄身上看到。”谷瑶一语揭穿了她的故作高深。

    兰岚再次撇嘴，“之前觉得你单纯，这个时候又觉得你精明，好吧，告诉你也没问题，但是你先告诉我，你是不是喜欢南家大少爷？”

    她的话如同沸水瞬间灼了谷瑶的心。

    “胡说！”

    见谷瑶那般惊慌的否认，兰岚高深一笑，提醒道：“南家的男人不是寻常女人惹得起的，不要被外表骗了，他们没有一个人是省油的灯！”

    谷瑶平视前方的眼，轻轻的落在了她身上，之前还不羁的兰岚说这句话的时候，脸上却带着与之不匹配的凝重表情。

    她讶异，却没答应，但是也否认。

    “这么说，你和南峄也不是那种关系了。”

    “聪明！”兰岚竖起大拇指。

    “那你还找他。”谷瑶不解了，兰岚看起来也不像是善良心泛滥的人。

    “因为他还没给我钱！说好我帮他演戏，他给我钱！现在他跑了，我不追那我不亏死！”

    “……”

    本文来自看書蛧小说