
    一句清晰有力，字字玑珠的否定声，让在场所有的人都将目光转移到了后方。

    “那是谁啊？”

    “这个女人好大的胆子，竟然能来闹场！”

    “哎哟，我就说嘛，男人怎么靠得住！”

    “看来这次南家又要上头条了！”

    一瞬间，众说纷纭，人言遍起。

    谷瑶看着站在台上的南峄，短发利落，眉目深邃，鼻梁桀骜，唇薄沁寒，之前还流转在他脸上的温柔仿佛突然被那一声制止蒸发了一般，难辨喜怒的面目凝结着让人看不透的深凝与肃穆。

    走到他身旁却对整件事不知所措的薛少薇，娇俏的脸上布满苍白，她站在与南峄只有一臂之距的地方，仿佛入定般一动不动。那双缱绻情深的眼眸深深看着南峄，仿佛只要他开口否定那个女人的身份，她就可以凭名言顺，无所畏惧的站在他身边。

    但是南峄没有开口，一双漠然的目光轻轻一瞥，与之前眉目温柔的他截然不同，仿佛那个求婚的人不是他。

    为什么？

    谷瑶难以置信。

    “来人！把这个疯女人给我带出去！”南啸见南峄不出声说点什么，当即沉下了脸，站在台上指挥着分布在四周的保镖将那个冲进来的女人拉出去。

    “哎！我话还没有说完呢！”那个女人见四周的人都朝她围拢，飞快往前一冲，扎入了人群。

    保镖怕冲撞宾客，不敢轻举妄动。

    人群中发出低低惊呼，谷瑶才将目光转向拨开人群往里中去的女人身上，从她那个角度看，正好可以看到全貌。

    那个女人虽然出席了这场宴会，但是却穿着最为简单的铅笔裤和t恤，中长的头发染着许许灰色，五官小巧却有着平常女人没有的硬气与不羁，而且她似乎还有点功夫，在人群中穿梭如游鱼，十分快意。

    南啸是何等人物，今日在场的都是市内有头有脸的人物，怎能容忍这样的小丫头坏了自己的大事，当即就对其他杵着的保镖喝道：“你们愣什么！还把她给我带走！”

    围在人群外面的保镖这才急急往人群中扎去。

    “喂！大叔！我不是说了我还有话没说完吗？你怎么老是打断我！”那个灰发女人站在台前看着南啸，不满的抱怨。

    “你！”南啸虽然叱诧风云，但是却不曾被人这般指着鼻梁喝过，沉下去的脸色渐渐因为气氛而变红。

    但是那个女人却不管他，细腿一踏就从台上走了上去，目光挑衅般的看着南啸，又扫向一语不发的南峄，掠过满目晶莹的薛少薇，走到了话筒前，拍了拍确定有声儿才道：“我继续我没有说完的话哈！我呢，是这位南二少爷的……的……”说到这个，她突然有些犯难，回头睨着他，道：“哎，我到底是你的什么来着？”

    “你是谁！为什么要这个时候出现！”不等南峄回答，薛少薇就红着眼冲上去，像是要跟她动手。

    台下一片唏嘘，但是这件事儿搁人身上也不会好受。

    “少薇。”一直站在台下没有动的舒雯立刻上台去拦，但是却还是晚了一步。

    薛少薇的手在举起的时候就被那个女人一脸无谓的拉住，看似没有用力，但是谷瑶从薛少薇奋争不开的表情看出那个女人是用了巧力的。

    她的目光从那个女人出现就没有移开过，心头阵阵惊雷依次炸响，南峄最喜欢的人不是薛少薇吗？薛少薇不是做好了嫁给他的准备才回来找他的吗？刚刚跟薛少薇求婚的人不是南峄吗？为什么？

    为什么明明两情相悦了，却在这个时候出现了一个让众人都始料不及的意外？

    “你们这些人明明都是号称有修养有家教的，怎么老是打断我的说话！真是麻烦！”灰发女人见南峄旁观，不屑的撇嘴，而后答：“我是他的谁不重要，重要的事南二少是我孩子的爹！我不能让其他女人嫁她！我今天先把话撂这儿了，这个男人是我的，你们不要跟我抢，不然我会拿命跟你们博的！”

    正在台下蠢蠢欲动的保镖听闻她后面那句话，不由得都愣住了。

    所有宾客也被她的话惊住，能这样明目张胆的来抢亲就算了，还当着所有南家人的面撂下这样不要命的狠话，这个女人是不是疯了！

    还是她别有来历，所以肆无忌惮？

    “胡闹！”就在众人臆想纷纷，却有闭口不言的时候，南啸中气十足又权威至极的声音贯穿了整个大厅，震得人耳朵发麻。

    “阿峄！”寂静蔓延的时候，薛少薇再也忍不住，眼泪横飞，声音哽咽的望着一语不发的南峄，眼底尽是累累的伤与痛，“你告诉我，这到底是怎么回事？为什么！为什么你要这么对我？”

    一直如同雕塑一般高傲立在一旁的南峄听闻薛少薇这一声质问，淡漠的眸色轻轻侧了侧，似在看她，又似在看灰发女人。

    “跟我无关。”

    “南峄！”舒雯听着南峄淡漠无情的话，忍不住喝了他的全名，“你如果不是要娶少薇，又何必弄出这个大的动静，说一声就是，少薇不会死缠烂打！你这样做，有没有想过她以后该怎么见人！”

    不知道是心虚，还是无情，南峄眸光不变，定格在某处，再没移动过。

    “我讨厌你！”薛少薇见南峄不吭声，推开舒雯就往台下跑，不顾其他人的阻拦，直直往外面跑去。

    “少薇！”舒雯不放心，瞪了一眼南峄，直直往外面追。

    “啊！我算是挤兑了情敌，功德圆满了吧！”灰发女人看着薛少薇痛苦，啧啧的咂嘴，笑眯眯的对南峄问道。

    “你个逆子！”南啸见薛少薇跑出去，南峄还站在这里不动，扬手就要打南峄的脸。

    灰发女人见状立刻接住南啸的手，一甩，身形不算魁梧也算高大的南啸竟然被她甩得后退了好几步才站定。

    “好大的胆子！我南家岂是你能放肆的地方！来人！”南啸怒火中烧，眼中的火似乎要将眼前这个嚣张的女人稍微灰烬。

    “这就受不了了！一把年纪站都站不稳，还学年轻人打人！真是笑话！还想抓我，就凭你！”灰发女人一脸不屑的看着南啸，正欲靠近。

    “兰岚！”沉沉的声音，却含着一股无形的威慑力。

    灰色女人俏丽回头，笑容绽放，“怎么？是我怕我伤了他，还是他伤了我？”

    “南峄！跟我去书房！”南啸看出那个灰发女人是个狠角儿，站定之后，一脸怒容的扔下这句话，即刻走远。

    满场的宾客在管家的摇送下纷纷离场，南冗也不知道什么时候到了门口与来宾致歉，迎送。

    本书源自看书蛧