
    哥哥！

    他是南峄的哥哥！

    阿君转世，为什么会是两个人？

    他们谁才是阿君？还是他们都是阿君？

    怎么样会这样？

    道道疑虑扶上心头，让她不得其解。

    只能带上镇定的面具，浅然一笑道：“您好，我是谷瑶，舒雯你舒总监的秘书。”

    “谷小姐。”南冗温然一笑，递出了手中的杯子。

    谷瑶一愣。

    他解释道：“我之前一直就见到你在喝酒，酒伤身你是女孩子少喝为好。”

    “你知道吗？酒虽烈，却可以痹人心，这样我就可以不断回味你在我身边的幸福。”

    深藏在回忆中的声音隔着万世长河压了过来。

    她也只是想从烈酒中找寻当初遗失的那份幸福而已。

    面前的水杯再靠近了自己几分，谷瑶看着那张脸，苦涩的错开了对方的视线，轻声应了一声接过了水杯。

    看着谷瑶低头喝着水，南冗迎风将目光抛远，似倾诉似解释道：“我和阿峄是同母同父，我们在一个胚胎里成长，但是他却比我优秀很多。他果敢坚强，智勇双全，随心所欲，可是我却只能天天坐在家里，养花看书，寥赖度日，甚至连大门都不敢出。”

    谷瑶没想到南冗会跟自己说这些，动作一顿，静静的看着他，不知道该说什么。

    虽然南冗的语气很是平静，但是她却听出了里面的无奈与自嘲，不知怎的，心里很不是滋味。

    或许是意识到自己有些唐突，南冗回头看着不知所措的谷瑶，歉意一笑，“抱歉，谷小姐，我并非有意唐突的，让你受惊了。”

    “不。”谷瑶摇头，为了证明自己没有受惊，她还故意往前迈了一步，微笑道：“如果南大少不介意，我可以做你的倾听者。”

    南冗听闻柔和一笑，笑容极尽温柔，“不用，其实我很感恩，虽然我腿脚不便，但是老天并没有亏待我，让我出生在了南家这样殷实的家族。让我可以养花修身，看书养性，不必操心吃穿用度，也不用担心拖累家人，而且还能感受家庭温暖，我很知足。”

    谷瑶听着南冗至诚至性的话，心里更是难受，这样一个温文儒雅，谦和如玉的男人命运怎么舍得亏待于他？

    她将手放在了南冗枕在扶手上的手臂上，安然蹲身，以平和的目光看着他，郑重而肃穆道：“你不会成为任何人的负累，更不会拖累任何人，你现在经受的都会成为你未来幸福的资本，所以你日后一定会很幸福的。”

    听闻她的话，南冗的笑容如同蚕蛹化蝶，寸寸飞扬，“我相信你。”

    谷瑶听闻他的信任，弯唇笑了起来。温雅的眉眼随之舒展，如溪清眸洋溢着旭阳的温暖，隔着空气层层漾开，温柔中又带着不可抗拒的魔力，让南冗不由的定住了目光。

    这时，后方传来了阵阵喧闹，人群开始朝里面的大厅走进，仿佛是重头戏要开始了。

    谷瑶低头看着南冗，斟酌着开口：“南先生，需要我……我……”

    南冗见谷瑶不知道怎么说才能不让他觉得难堪，心头一暖，笑道：“你过去吧，我不过去了。我就在这里，待会儿会有人来接我的。放心吧。”

    谷瑶看了看前方已经围拢的人群，这个时候去估计也只能在外面看看了，便笑了笑，“我也不过去了，在这里也可以看得到。”

    他们站的地方正好是一处阳台，比其他地方稍高，可以看到全景。

    南冗没料到谷瑶会这么说，温文一笑，没有拒绝。

    谷瑶这才后知后觉，“你是不是想独处，我是不是打扰你了？”

    “怎么会，谷小姐是第一个愿意站在我身边，跟我聊天的人。”南冗温暖一笑，化解了谷瑶心头的尴尬。

    谷瑶不知道怎么回答，只是柔和的笑了笑。

    这时，一个穿着黑色西服的中年男人走上了台阶，眉目与南峄有几分相似，但是却没有他那份盛气凌人，稍显温和。

    “那是我爸。”南冗见谷瑶打量着台上的人，开口解释道。

    谷瑶恍然，南峄南冗的父亲，南啸。

    南家的另一个传奇，带领南氏脱离了传统，融入了新的经营模式，为南氏如今的辉煌奠定了基础。

    也是一个人物。

    他上台之后，目光温和却不失威严的扫视了下方，下面的喧嚣渐渐平息。

    谷瑶环顾了四周，发现南峄与李栾正好站在了与她成对角的阳台上，两人手里都握着红色高脚杯，而舒雯与薛少薇则不知去向，心头疑惑乍起。

    李栾的目光越过人群，看到谷瑶在对面，同时也看到了她身边的南冗，嘴角一扬不怀好意的一笑，对身边的人道：“谷秘书似乎与南冗认识了，两人还比较亲近。”

    南峄的目光早在李栾开口前就瞄到了那两人，桀骜不羁的眉目迸出缕缕寒意，却没有接话。

    李栾见南峄不接话，也不继续这个话题，毕竟有些事不说破才会有乐趣。

    “感谢众位亲友来参加小儿的生日宴会，南某深感荣幸。在这个特殊的日子里，小儿南峄要率先给大家分享一个好消息，不过这个消息，他说他要亲自告诉大家。”南啸长话短说，将话题直接抛给了南峄。

    这时，人群中再度响起了窃窃私语，同时谷瑶看到舒雯与薛少薇从不起眼的角落处走入了人群中心。

    舒雯的表情有些奇怪，但是薛少薇的表情却充满了期待。

    在万众瞩目中，南峄跨上了台，他不是如南啸那般优雅的走上去，而是走到正中心，长腿踏着边缘，一跨迈上，引得下面的女人低低惊呼。

    站在台上的他，眉目深邃，鼻梁桀骜，薄唇冷漠，整个人一如当初那般冷硬而刚毅。但是紧紧关注他的谷瑶却发现，他的目光在看到人群当中的薛少薇时，那一眼的寒冰蓦地融化为水，层层温柔随着水面漾开，一圈一圈将他选定的人缠绕在其中，让其甘心沉沦。

    这样的眼神仿佛是魔咒，让人无法抗拒。

    “薇薇，”他没有用话筒，整个人笔挺的站在台上，目光锁定着那个人，声音寒烈却又融着许许柔和，“你愿意嫁给我吗？”

    他的话一出口，谷瑶的身子就不由踉跄着后退。

    南冗见谷瑶身形不稳，伸手按住了她还放在他手臂上的手，柔声问询，“你怎么了？不舒服吗？”

    谷瑶看着与南峄一模一样的南冗，心头的震骇突然平静，一种更为怪异的感觉涌上了心头。

    思之无解，只能仓促的摇头。

    索性南冗没有再追问，放开了她的手，沉默的看着下方。

    “我愿意。”一声清亮的女音含着一丝哽咽，却又毫不迟疑的大声回答，同时薛少薇拨开了人群，朝台上的南峄奔去。

    幸福是什么！

    幸福就是不管你走了多远，只要你回头，那人依然在原地等你，不离不弃。

    南峄看着那抹飞奔而来的身影，眼中的温柔缱绻如昔。

    然而谷瑶却在那抹温柔当中看到了那一闪而逝的冰棱，她眉头一蹙，是自己看错了吗？

    仿佛是为了应证她的错觉，下一刻听闻晃当两声巨响，随之而来的便是一声怒气冲冲的娇喝。

    “我不同意！”

    本部小说来自看書網