
    夜色如罩，牢牢的困住了天地，隔绝了所有的声响。昏黄的路灯灯光没有温度的照在路面，整条路平静得如一条

    河流，静默而蜿蜒的流淌在层层树影之下。明明还不是太晚，但是整个路上却不见任何车影往来。

    谷瑶看着前方的超跑突然左转，驶上了左边的小道。当即她猛打方向盘，坐在副驾的兰岚猝不及防，被扔在了车窗玻璃上，呜呜直叫。

    待车身正了之后，一边哀怨的揉脸，一边抱怨道：“这位温婉的姑娘，你能不能不要把车开得那么野！这张脸可是我找未来夫婿的门面，坏了你可赔不起！”

    “抱歉！前方的车急转，我只是不想跟丢！”谷瑶目不斜视，语气歉然。

    兰岚见她立刻认错，大度道：“没事儿，人在江湖，总有不得已的时候，你尽管大胆的开！大胆的追！一定不能让她跑了！”

    听着兰岚愤慨的话，谷瑶不得不感叹，人民币的力量真是伟大啊！

    没有了路灯，只能靠着上下起伏的路灯往前行驶，之前还能紧咬着超跑的车，慢慢的力不从心，开始只能模糊的看到对方的车尾。

    四周的黑暗仿佛是被划开又回拢的墨水，再度不管不顾的围了过来。

    “这条路不对劲啊！”兰岚将自己的‘门面’贴在了玻璃上，仔细的观察着四周的环境，同时小声的嘟囔。

    “怎么？”谷瑶也觉得这条路怪怪的，但是对方如果不是异界来的，她根本就察觉不了。

    “你小心开车，放风这种事还是交给我做好了！”兰岚不想在这条诡异的路上出意外，低声叮嘱谷瑶。

    “恩。“谷瑶点头，其实这辆车她基本没管，它自己在跑，把手放在方向盘上只是为了不让兰岚看出异样而已。

    幽白的月光如同被人从上方泼下来的水，稀稀落落的流了一地，阴魅的暗影在黑白交错间仿佛是醒了过来一般，成团结蔟的蛰伏在树林深处。

    行驶间，回荡在林间的夜风仿佛都伸出了利爪，敲击在车窗上叮叮作响。

    兰岚越发觉得不对劲，之前还不羁的眉目立刻转为了凝重。

    “怎么了？”谷瑶眼观四路，还是没有发发现异常，只是觉得四周诡异的安静。

    “啊！小心！”

    兰岚看到前方的超跑突然间没了踪影，车轮跃上了一个高坡，突然间就朝着下方坠去，而且那个下坡的地方竟然是一处山壁光滑，地势陡峭的悬崖。

    她整个人拴着安全带都被抛起来了，脑袋重重的砸向了车顶，心几乎要从喉咙跳出来，整个人的脸色惨白如纸。

    “完了，完了！

    谷瑶只是觉得身子一倾，眼前赫然出现了一片黑暗而庞大的深渊，而且往下坠的力量极大，仿佛要将她扯下去，摔得四分五裂一样。

    她面色一沉，当即准备出手。

    但是灵力刚聚，突然肩膀被人一提，眼前一花，她整个人就被某种突发的力量拽了出去。

    而她的车以决绝的弧度直直往崖下坠去。

    她低头看着空空如也的脚下，又抬头看了看紧紧勾着自己的怪异纸符，登时脸色十分复杂。

    “好险！好险！还好我反应快！”兰岚被符纸勾着，仿佛货物一样被拎到了她身前，面色虽然还有着余惊犹在的苍白，但是比起之间好了些。

    虽然有些不识好歹，但是谷瑶还是试着表达一下自己的情绪，十分委婉道：“下次可不可以换个姿势？”

    “能活着就不错了，还要求姿势！”果然兰岚登时毛了，苍白的脸一下子扭曲，熠熠生辉的目光瞪着谷瑶，仿佛要从气势上逼她服软。

    谷瑶识趣的闭嘴，心里暗叹：唯女子与小人难养也。

    两人被运送到坠车的地方，符纸不堪重负碎裂成末，悠扬的飞舞在了夜空下。

    没有了工具，只能靠腿。可是面对茫茫树海，诡异深林，加上夜黑风高，及身边这个完全靠不住的花瓶，兰岚委实有些绝望。

    谷瑶没有在意兰岚时而温和，时而锋利的目光，只是看了看四周，突然后方的空气出现了一丝异样的波动。她蓦然回首，瞬间整个人愣住，惊愕道：“你看！”

    兰岚本是想靠着树休息一下，压惊的同时顺便思考一下出路的，但是听闻谷瑶不同寻常的一声惊呼之后，她顺着谷瑶所指的方向看去。

    目光瞬间凝肃。

    之前还只是夜色笼罩的悬崖不知怎的突然变得浓黑无比，而且那片夜色仿佛被赋予了生命一般，开始拔高。遮月蔽光之后，之前还稀稀落落分散在四周的阴影如同得打了某种召唤，开始朝悬崖上方聚拢。

    森森的夜风随着阴影的重叠，渐渐变厉，吹得两人面目生疼。

    巨大的暗影以着难以抵挡的威视，狠狠从上方压下，空气被挤压之后，一股窒息感当头照下。

    兰岚扶着树艰难的站了起来，感觉呼吸到不了鼻尖就被搅得粉碎，风猛力的撕扯着她的皮肤，像是要将她的外皮撕下来一般。

    她目光既是惊骇又是疑惑的看着那一团混沌的暗影，挤出声道：“这是什么？”

    “不知道。”谷瑶紧紧盯着前方的变化，没有兰岚那么狼狈。

    说话间，一道散发着杀气的气浪当空斩下，气浪未靠近，兰岚所憩息就被削去了树冠。细碎的树渣子直直往兰岚的脖子里钻，挠得她一边尖叫一边破骂。

    “你愣着干什么，快跑！”恼怒间，她看到谷瑶站在原地不动，二话不说就拉着她跑。

    只是一个气浪就削平了树冠，如果当时是一个人，怕是骨肉分离，血溅当场了吧！

    “等……等……我……”谷瑶被她拉着奋力的跑着，颠簸之下，话都没法说清楚。

    “别依依哦哦的，先保住命要紧。虽然我略懂法术，但是面对这样的杀神，我们还是走为上策！”兰岚边说边回头看。

    刚刚还在凝聚的黑影突然间就散了，像是没了什么支撑突然垮塌了一般。

    照在头顶的窒息感瞬间被解放，凝在心头的一股劲儿突然泄下来，她气喘吁吁的放慢脚步，最后停在了之前左边的大路上。

    本書首发于看書蛧