
    “怎么可能？”兰岚的目光死死的盯着那两条清晰的车轮印，心头阵阵发凉。

    就算是在精湛的技术也难以做到完全覆盖上一辆的行驶痕迹，更何况谷瑶的技术并不是那么的精湛！

    谷瑶不知道她的那句不可能是出于对现实的震惊，还是对车轮印的否认，当下不说话。刚刚突然断裂的黑丝已经不知去向，说明操控着它的人就在不远处。

    或者对方根本就不是人。

    如果是异界的东西，她或许还能揪出。但是如果对方不是，是属于人间界的东西，那她想要找出对方自然也就不那么容易了。

    兰岚怔愕了好一阵，才回神，“那南峄呢？我们出来的时候是跟着他的，他如果消失了，那他去会哪里？”

    这个问题问到了谷瑶，的确他们一路都在随着南峄的车走，如果不是刚刚她恰好看到车轮印，她也不会相信她们一直跟着的是空气！

    “不知道。”世间万千，能够迷惑人的东西多不胜数，自己虽然有觉察危险以及捕获异界气息的本事，但是对于这种伤害不了她的伎俩还真是没上过心。

    但是有一个结果，却无端的叫她心寒。

    如果迷惑他们的那个人，要么是只是针对兰岚的，要么就是南峄安排的。

    如果是后者……

    “那么看来我们是被不干净的东西盯上了。”兰岚眺望四周，之前还迷惑的目光此刻已经变得清明，迎着路灯，眼中燃起了簇簇暗火。

    “不干净的东西？”对于这种称呼，谷瑶显然不知其所指。

    “比如鬼魂，比如鬼打墙。”兰岚刻意放低了声音，阴测测的说。

    “鬼魂？”谷瑶重复了一遍，试图理解，“你说的是灵？”

    “对。”兰岚点头，同时精力依然放在警惕上。

    “那，这里没有。”谷瑶早就测探过了，这里没有任何的异界气息。

    “你怎么确定？”兰岚不信。

    “不信你自己去找。”如果不是突然出现的黑丝，她不会使用自己的灵力，也就不会迸出金光，自然也就看不到撤去的屏障后的道路，更不可能看到地面的车轮印。

    兰岚收起防御的架势，目光分明的看着谷瑶，她看起来温雅秀美，而且十指芊芊，不像是同行啊！

    但是谷瑶没有解释，目光也没有去看她，而是投向了来时的方向。

    “谷小姐，不知你师承何处？”兰岚收起霸气的站姿，并腿挺身，准备行礼。

    谷瑶听闻，不愿说话的意愿更强了。

    兰岚是道家人，每一句话都在对她进行试探，而且如果不是她道行不够，自己刚刚的那一下必然会暴露身份。

    所以，她必须要小心应对。

    “没有。”

    “哎！不可能！那你怎么分辨出这个死局的？”兰岚见谷瑶不说，更是好奇。

    谷瑶知道自己被她缠上了，侧身不与之对话。

    兰岚正欲再说，余光忽地瞄见了来时方向的那头出现了一抹灯光，打住追问的架势，她改逼为问：“那是你朋友的车吗？”

    谷瑶举目望去，一辆白色的看起来价值不菲的车辆正在靠近，而驾驶室上坐着一手撑在车窗上，一手驾驶者方向盘的宴君，虽然没有穿着他的人皮，但是他披着的那件人皮也是十分俊美的，不如他本尊勾魂，却比本尊温和。

    “是。”

    兰岚起初是瞄了一眼，看清对方的车型后，顿时心花怒放，“哎呀哎呀！是保时捷啊！你的朋友颇有来头啊！”

    “嗯。”谷瑶不知道她想要说什么，点头敷衍。

    宴君远远的就见到了一身红裙的谷瑶，难得看到她穿这么鲜亮的颜色，眼中划过惊艳，弯唇浅笑。同时目光又滑到了与她同站在一起的女人身上，第一眼他就不喜欢那女人，因为她身上透着他很不喜欢的道家人气息。

    再加上看对方的笑容过于猥琐，就算是长得还算不错，也是白搭。

    “阿谷。”将车停稳之后，宴君打开车门走下去，朝谷瑶招手。

    “宴君。”谷瑶含笑朝他走近，同时目光警惕的看着后座，生怕那个不知轻重，部分场合的阿离会蹦出来。

    宴君朝她眨眨眼，示意他没有带上阿离。

    “嗨！”兰岚见谷瑶走向那个俊美男人，不等谷瑶作介绍就主动迎了上去，“你好，你是谷小姐的朋友是吧！好巧，我也是，我叫兰岚，请问你叫什么？”

    谷瑶惊讶的看着兰岚，要知道宴君虽然看起来温和，但是基本见他第一面的人都会认为他的温和中带着一股子疏人千里的冷气，就连舒雯都在私底下这么说过的。

    她竟然不怕。

    宴君也讶异兰岚这样热情外向的性子，当即笑容淡淡，答：“宴君，阿谷的朋友。”

    “宴君！”兰岚重复着这个名字，“好怪异的名字，宴姓似乎很少。”

    她说着又看了看宴君，这个姓少且特殊，正欲再问，就被打断。

    “先上车离开这里吧。”谷瑶怕兰岚越问越多，惹毛了宴君，特意插话道。

    “嗯，先离开再说。”兰岚同意，打开后座的车门就不请自入的钻了进去。

    对于兰岚的真性情，谷瑶很是无奈，她遇到的人基本都是如舒雯这般谦和有礼的，偶尔也有薛少薇这般活泼的，但是如兰岚这样自来熟，且不做作的人，真的很少！

    想到薛少薇，她不由想起了南峄，那个一直将她宠着的，而且只有看着她才会温柔满目，柔情千万的人，竟然会在她答应嫁给他后闹这一出。

    心头疑惑的同时，还有一丝与薛少薇的怜悯。

    “宴君，我们走吧。”她抬头看着背对着她的宴君，见他的目光落在了地面，提醒道。

    宴君收回目光，点头上车，驱车离开。

    而当他们离开之后，被昏黄灯光照耀的路面才突然显示出本来面目，黑黢黢的黑色如同水墨一般飞速在平坦的路上晕开，宽敞的道路瞬间化作涂炭的焦土，四周生机勃勃的翠树一瞬间化作了腐败的枯枝，路灯消失，月色惨白的投影在这片震撼人心的荒瘠上，死气弥漫。

    看書辋小说首发本書