
    翌日清晨，素来艳阳高照的天气突然改了性子，开始变得乌压压的，大朵大朵的乌云从四面围拢，仿佛在等待积压已久的瑰宝重现人间一般肃穆庄重。

    无风无雨，却给人一种极其不好的预感。

    谷瑶被一股从打开的窗户中偷溜进来的冷风刮行，纤薄的睡衣被吹得从膝盖爬到了大腿，吓得她迷糊的意志一下子惊醒。

    举目四望，确定没有阿离那酷爱在墙里转悠的诡异的脸后，她披上了一件外袍，起身下床。刚准备走出房间，就听到放在床头的手机突然响了起来。

    她讶异的回眸，一般周末几乎没有人找她的。

    而且还是这么早！

    心头好奇，便跑了过去，看到上方不甚眼熟却想不起所属的号码，她半疑着接通了电话。

    “谷瑶，抱歉打扰你了！可是能不能请你来一趟市医院？”

    从声音上辨认，对方是舒雯。

    谷瑶很庆幸自己没有率先开口问候对方，不然多尴尬。

    心绪一转，她收起了惊讶，低声询问：“发生了什么吗？”

    如果不是大事，舒雯应该不会那么着急的一大早就找她。

    “就是少薇，她现在有些不好。”那头的舒雯说得有些吞吐，似乎很不确定。

    “怎么不好？”谷瑶一边疑惑，一边换下了睡衣，选了一件长袖长裙换上。

    “说不上来，就是怪怪的。”

    “好，我这就过来。”谷瑶挂断了电话。

    如果是薛少薇出事，那南峄应该会赶过去吧。只是一个晚上，薛少薇怎么会怪异到让舒雯不得不给自己打电话呢？

    想到这里，谷瑶打开房间门走了出去，走到一半才想起自己的车昨晚葬送在了那片幻境。下楼之后，就站在楼梯口迟疑着怎么去面对宴君。

    “阿谷，你起来啦！”还没想好话，阿离特有的高扬语调就冲了过来。

    随之而来的便是一条粉红粉红的背带裤。

    谷瑶低头看着紧贴着自己的背带裤，伸手牵了牵它的耳朵，惊讶道：“阿离，你从哪里弄来的这条裤子？我不记得我们家有这种……这种颜色。”

    “买的啊！”阿离的五官漂浮在背带裤中间，说话时眉飞色舞，看起来十分滑稽。

    谷瑶弯了弯唇，“看来你很习惯了啊！”

    “宴君说，你们女孩子都喜欢粉红色，如果我这样出去的话，一定会有很多女孩子接近我的！”阿离作势摇晃着自己粉嫩婀娜的身姿，煞有其事的点头肯定着自己的话。

    谷瑶看着那条满满粉色，同时又布满了破洞的背带裤，艰难道：“应该吧。”

    “嗯，我就知道宴君虽然人不好，但是心不坏，不会骗我的。”阿离听闻谷瑶的鼓励，满意的点头，摇晃着走了两步，突然顿住，想起了什么，又对谷瑶说：“对了，宴君说，你的车已经放在楼下了，你随时可以用。”

    “我的车？”谷瑶惊讶，她的车不是还在谷底吗？

    “对啊，昨晚我正睡得满足，宴君就突然冲到墙边伸手将我从里面扣了出来，然后一路狂飙，到了一个黑黢黢而且阴森森的地方将你的车捞了起来，一路扛回来的。”

    “昨晚！”谷瑶轻轻咬唇。

    阿离没有察觉谷瑶低落的情绪，交代一般将最后的话抖了出来，“他还说，你不用感谢他，他也不需要你的感谢。”

    “阿君呢？”谷瑶愈发内疚，觉得自己昨晚的那句话过了界。

    “在房间休息呢。不过你不要去打扰他，他睡得晚，而且喝了好一些酒，才睡下。”阿离说着眼睛直勾勾的看着谷瑶，“你们是不是闹矛盾了？”

    谷瑶看着他粉嫩嫩的脸，伸手摸了摸它，笑道：“没事，告诉阿君我先出去一趟，之后回来再跟他道歉。”

    “啊！”阿离被谷瑶一摸，突然激动了，两条背带不受控制的甩来甩去，“阿谷，摸我了！阿谷，摸我了！”

    谷瑶见它的背带又开始翻飞，立刻散身后退，才没有被它的凶器伤到。看到阿离这么开心，她也不禁弯了眉眼。

    只是她比较忧心，阿离这样出去，真的好吗？

    阴沉沉的天色因为这一抹温煦变得不再那么压抑，因为昨晚回来得太晚，一直唯恐天下不乱的阿离破天荒的没有吵着跟着她，回到墙里去睡觉。

    谷瑶靠着导航来到了市医院门口，医院不管什么时候都是门庭若市，喧闹非凡的。然而这份喧闹却是谷瑶不喜欢的，因为这个地方见证了太多的生离死别，绝望毁灭，煞气太重，业障太深。

    纵然里面的人都是恪尽职守，竭忠尽智，但是命定的劫数非人力可改，这里依然悲伤四溢，哀伤难绝。

    刚将车停稳，谷瑶就感觉一股极强的阴气冲面而来，里面夹杂着诸多纷乱的声音，时而尖锐，时而低哑。

    她走下车，在自己的车上按下了一旨手印，隔绝了不安分的东西靠近。之后才拿出电话给舒雯回拨，电话很快接通，舒雯让她在原地等，她亲自来接，顺便告诉她昨晚发生的事。

    谷瑶从她的话语间察觉了一股凝重之气，隐约觉得事情不简单。

    她站在门口没多久，就见到一辆急救车从门口开了进来，急停在门口，里面等待的医生和护士宛若赴战般冲上前。拉开担架，打开车门，病人被里面的人送出来，车门口的医生接过之后，与护士一起将病人送到担架上。

    病人浑身是血，一时看不出伤了哪里，但是因为失血过多已经休克了，只好急速送往急救室。

    病人身上没有被察觉的伤口，不断溢出鲜血，随着担架车往里钻去，鲜血宛若星辰点缀夜空那般滴了一地。

    察觉地上血滴的人踏脚踩过，急匆而去，血色脚印布满了整个大厅。

    在那片纷乱的血色脚印里，谷瑶看到了一道如霜的白色脚印隐藏其中，与地面的惨白相溶，几乎是肉眼无法辨认的。

    登时，她的心弦一绷，不动声色的移开了目光。

    “谷瑶！”

    这时，舒雯从大厅的电梯走出来，一眼就见到了站在门口的她，隔着人群朝她挥了挥手。

    一路往前的白色脚印蓦地止步不前。

    谷瑶眉头轻蹙，朝舒雯看去的时候，已是眉目如常，淡然自若。

    她回以舒雯微笑，信步走了过去，步伐没有一丝停顿。

    看書罔小说首发本書