
    舒雯还穿着昨晚那一身白色阔腿装，虽然气质出尘，但是眉眼间尽是一股憔悴困顿之色。

    见到谷瑶出现，不知怎的一直紧绷的心弦忽然间就放松了，仿佛是找到了依靠一般。

    “薛小姐，怎么了？”谷瑶全神贯注的看着舒雯，不让那一头还在驻足的人看出异常。

    “她在三楼，我们走上去吧，路上我再跟你说。”舒雯不想在公众场合告诉她，便拉着她走入了安全通道。

    谷瑶顺从的跟她走过去，临步入安全通道的时候那一道落在她身上的注意力这才悄然挪开。

    她微微舒了一口气，对方怎么会来这里？难道这里有什么鬼魅在造次？

    沉思间，舒雯已经打开了话匣。

    “昨晚少薇去了酒吧买醉，喝了很多酒，我虽然陪着她，但是也被她灌了不少。本想撑着将她送回家，但是等我从洗手间出来的时候，她就没了踪影。我担心她出事到处找她，甚至还利用点手段将整个酒吧翻得底朝天，也没有找到她。后来我以为她回家了，就打电话回薛家，但是家里没人接，我不放心又给阿峄打了电话，但是他也不知道少薇在哪里。我急坏了，我担心是我去洗手间的空荡她被人带走了，正当我打算报警找人的时候，没想到她竟然主动给我打电话了，但是声音断断续续，戚戚哀哀，甚至颤抖不已，我根本没法听清楚她说什么，只得去问她所在的地方，我去接她，但是一接到她，她就整个人蜷缩着顿在街边，抱着头瑟瑟发抖，嘴里念叨着‘不要杀我，’不要杀我’这类话。折腾了半宿，现在才睡下，不过睡得不踏实，所以我不能离开太久，不然醒过来看不到人她又会尖叫颤抖。”

    谷瑶沉默的听着舒雯细致的解释，见她停顿了，询问道：“你昨晚是在哪里接到的薛小姐。”

    她们已经抵达了三楼，站在安全通道的门口。

    舒雯的手放在了门把上，答：“在阿峄独住的附近。”

    “那他住的在哪里？”谷瑶感觉舒雯描述中薛少薇似乎魔魇了，才会这样恐慌害怕。

    “阿峄住的地方在的一处山顶上，你应该听说过那座别墅群山，只是他没有和其他人一样住在山腰，而是独自住在了山顶。”舒雯说着这个的时候，眼中略有疑惑。

    同时门被她拉开，一股风便从打开的缝隙中灌了进来，撩动着两人披散的发。

    “山顶。”谷瑶也觉得奇怪，因为她出入过那片别墅群很多次，大部分的别墅都被安置在山腰，既可以博览整片群山，又能避开山顶的风吹日晒与雷电交加，十分安全。

    而且那座山虽然生机盎然，但是因为地域的原因，远离了人群，总是有一些无依孤魂前来骚扰。

    现在看来，当初偶然遇见他，也是在那里。

    “嗯，我也不知道为什么，我与阿峄认识的时候他就已经一个人住在那里了，那个时候我们才是中学生。”舒雯见谷瑶面带疑惑，解释道。

    谷瑶惊讶的看着她，心头掠过一丝惊疑，中学生独自居住在那片群山之中，而且还是一个人生活在山顶的空阔别墅里，这是他懂事得太早，还是南家人对他……不好？

    “那个地方不安全，你们最好不要一个人去那边。”不能说得太多，她只能提醒舒雯。

    舒雯惊讶的望着她，正要询问缘由，却听前方传来了一声呜咽。登时脸色一变，落下谷瑶快步走了过去。

    推开了左前方的一扇病房门，呜咽声更为明显。

    谷瑶的步伐也不由的快了些，站在门口，就见到薛少薇头发散乱，面色苍白，娇弱的身子缩成一团紧紧靠着墙壁，同时双手紧紧抱住被子将它按在胸前，一边捂着自己的嘴，一边呜咽。

    双眼空洞的定格在某处，浑身颤抖。

    看到这样的她，谷瑶心里有些不忍，之前那样明艳活泼的一个人突然就变为了这样的模样。

    “少薇，不怕！我在呢！不怕！”舒雯心疼的抱住了她，将她抱入怀中，轻声安抚。

    谷瑶轻步走了进去，扫视了整个房间，没有发现异常，右手在她们看不见的地方翻转，丝丝金光在翻转间飞出，流转在室内，无形中筑起了保护结界。

    她到床边，看着倒在舒雯肩头，目光却依然没有焦距的薛少薇，低声道：“薛小姐，不要怕，这里没有什么能伤害你。”

    听闻这一声柔音，目光空洞的薛少薇转动了一下眼睛，眼瞳迷茫的对准了谷瑶的眼睛。当触及谷瑶仅限于她能看到的金眸时，她的身子蓦地一动，放开了舒雯的怀抱。

    舒雯见状，放开了她，回头看着谷瑶，见谷瑶浅柔笑着，那份笑容有着一份莫名的安定力量，放下了心。

    “舒小姐，还请你出去一下，我需要独处。”

    “好。”舒雯见薛少薇看着谷瑶，没有发抖，也没有哭闹，点头走了出去。

    当房门被再度带上，谷瑶便走向薛少薇，日光从窗口斜斜照入，将独坐在床上的薛少薇身影拉得细长，缕缕长发散乱的挂在她的眼前，遮住了她布满惶恐的眼。

    她含笑伸手，为她将长发一一剥开，将她娇俏妍丽的面容露了出来，温柔细语道：“不要害怕，告诉我你昨晚看到了什么，为什么会害怕？”

    薛少薇沉浸在了那双眼眸折射出来的熠熠金光中，感觉四周十分温暖，十分明亮，盘踞在内心的恐惧慢慢的散开，回忆着昨夜。

    “昨晚我去找阿峄，想问他是不是有什么苦衷才会做出那样伤害我的事。但是去的时候，阿峄不在家，大门紧闭，里面没有亮灯，黑得让我有些害怕。我看到门是电子锁，我怕他看到我会赶我走，决定要进去等他。可是我连输了几次密码都不对，我很沮丧，很烦躁，就趴在门上用力的嘶喊，希望阿峄在里面，希望他能听到我的呼唤。等了好一阵，里面也没有动静，突然间就刮起了一阵风，这股风很冷，渐渐的我感觉四周都变冷了。缩着脖子在门口走来走去想暖和一点，这时里面突然亮了！”

    谷瑶听着她的诉说，目光一沉，却没有打断。

    说到这里的时候，薛少薇的目光突然间就涌现了恐惧，迫使她不得不动用一丝灵力来安抚她继续。

    本書源自看書罓