
    突然，匍匐在在这片死寂腐朽的焦土上灰烬与废渣飞扬了起来，打着旋儿在半空停住，一圈一圈的填充着，慢慢的一道身影在它们的组合中渐渐出现。

    “佛光！还有用精湛灵力蓄养了百年的灵体！真是让我越来越兴奋了！哈哈哈……”阴涔涔的声音激烈的回荡在死寂中，仿佛要刺破苍穹一般尖锐鹤唳。

    后方的尖啸随着风往空气中扩散，谷瑶和宴君都听闻了那一声尖锐的笑声，两人的脸色倏的一沉。

    但是兰岚却没有听到，见两人都沉默的坐着，不由想说话。

    谷瑶见兰岚刻意靠近了宴君，微微叹气，到底是因为姓氏的特殊，还是因为宴君皮相不错，为什么她就是不肯消停呢？

    “兰岚，待会儿到了市区，我们就放下你了，市区有很多酒店，你可以入住。”

    说到住宿问题了，兰岚一下子没了心思打听宴君，立刻殷切的望着谷瑶，点头道：“对啊，我之前不是跟你说过了吗？我没钱，没有地方住。”

    谷瑶想起之前她们是有这样一段对话，抬头望着宴君，“你身上有钱吗？”

    宴君没看谷瑶，径直望着兰岚，嘴角扬起了充满暖意的笑容，“不如让兰岚小姐在我们家借宿一晚吧。”

    “…！…”谷瑶听闻这句话，登时愣住了。

    兰岚听闻这句话，却体会出了别样的深意，目光猛烈的扫在两人身上，惊诧道：“你们住在一起！”

    谷瑶见兰岚这样吃惊知道她是想岔了，解释道：“我们的房子是两层，他住一楼，我住二楼，仅仅只是住在一个房子里而已。”

    “哦！”兰岚点头，现在男女合租也不是什么大新闻，她倒没多在意，虽然她看来不拘小节，但是在落脚上她还是习惯于一个人，自在些。

    看了看宴君，委婉拒绝道：“谢谢你的好意，我还是认为我一个人自在些，而且你们合租我不好打扰，还是借点钱给我在市区投宿吧，我想明天我应该就有落脚的地方了。”

    “也好，那我们就不勉强你了。”谷瑶心里其实是担心她会答应跟他们同住，然而发现异常的，既然她拒绝了，那自己也就不再坚持。

    宴君听闻兰岚的拒绝，含笑点头，也没有再坚持。

    很快车子抵达了市区，因为已经夜深，考虑到兰岚是一个人，宴君和谷瑶将她安置妥善后才离开。

    兰岚目送两人离开，待车辆没入夜色之后，她才收回目光，不羁的眉目乍现了寸寸幽光。

    这两人不简单！

    而宴君与谷瑶两人在驶出市区之后，车速瞬间被提了起来，仿佛御着风飞起来一般。

    宴君放开了掌握方向盘的手，回眸看着坐在后座枕着车椅，默不作声的谷瑶，“今天你见到他了。”

    谷瑶的脸上光暗交替，目光迷离，“见到了，但是我没有机会接近他。”

    “我听说今天是他的订婚宴。”宴君蜕下了人皮，舒展了被束缚的身子，长发如泄，面容似月。

    谷瑶的目光落在他身上，淡笑着答：“对啊，但是没成功。刚刚那位兰岚小姐就是搅黄了他婚事的人，而且还是他自己雇佣来的。”

    “嗯？”宴君意外，“他为什么要那么做？”

    “不知道。”谷瑶摇头，回想了今晚的事，她不由坐直了身，“阿宴，今晚我看到了另一个与南峄长得一模一样的人，他叫南冗，而且他看起来比南峄温和得多。这是怎么回事？”

    宴君听闻这个消息，再度震惊，当初的滕亓君本是不允许被轮回的，后来阴差阳错促成了他的轮回，他不应该会出现两个离魂才对。

    不然这一世魂魄难全，他仍无法逃离灰飞烟灭的宿命。

    “你确定两个都属于他吗？”

    谷瑶摇头，“不确定，两个人秉性不同，命脉不同，甚至连生命轨迹都不在一条线上，但是却奇怪的拥有同一张面目，很奇怪。”

    当初为了保全他的魂魄不分，她也是拼尽了全力，亲眼看着他完好的送入了轮回，怎么可能会分离？

    “这件事需要好好查查。”宴君秀丽的眉目蹙起，这件事可大可小，如果是他那些残留的部下不忍他这一世被通缉而故意找了替身混淆视线，那就好办。但是如果真的是分魂裂魄，那必然就棘得多。

    因为这样的他会拥有比前一世更厉害的灵力，非他们所敌。

    “嗯。”谷瑶同意，而后想起之前的血案，又道：“之前的事有眉目了吗？”

    说到这个，宴君严肃的眉目缓缓舒展，屡屡愁绪却跌宕在心头，“只能判定非人为，但是到底是什么所为，还没有定论。而且不好的是那件事引起了某些人的关注，不少道家人插手了这件事，怕是不会太顺利。”

    “你是说兰岚也为了那件事来的？”

    “嗯。”宴君点头，而后疑惑道：“你们怎么会出现在那里？”

    “你是说你来接我们的那里？”谷瑶试问。

    “嗯，那里是一片废墟，而且看痕迹，似乎有些年头了。而且一看就是容易招惹阴晦东西的地方。”

    “是被幻境迷惑，带过去的。”谷瑶如实回答。

    “这样啊！看来你已经引起某些人的关注了。”宴君柔润一笑，眼中尽是狡猾的色彩，“这样也好，至少能教训一下那些固步自封，骄傲自大的种族。”

    谷瑶懂得了他的暗示，“如果其中有他曾经的势力，也好连根拔起吗？”

    “阿谷，我真是越来越喜欢你了。”宴君见自己不言明，谷瑶也能懂得自己的意思，回头温柔的看着她。

    “这不是你陪我来人间界的目的吗？”谷瑶顺势回答，语气不轻不重。

    却刺了宴君的心。

    “你认为我来就是为了监视你吗？”

    谷瑶抬眼看他，见他素来柔润温和的眉目忽地多了一份沉凝与怒色，意识到自己失言，肃容道：“阿宴，我本意不是这般，对不起。”

    宴君收回了目光，眼看他们的房屋就在下方，他身子一斜，便从车窗钻了出去。车辆顺着风下沉，停靠在了地面的停车位上。

    他修长靓丽的身影宛若一道旖旎的彩霞划过暗沉的夜空，美丽夺目，灿华压世，驱散了夜的沉闷，瑰丽了整片夜空。

    谷瑶下车，就见到他落身在阳台上，看也不看她就走了进去。

    她无奈幽叹，只见白霜映目，竟有一丝说不出的哀伤。

    看書網小说首发本書