
    红绕见到谷瑶之后，目光一边警惕的看着对面的人，一边关注着谷瑶。

    谷瑶看出了她的防备，身子一提，轻身飞跃上了半空。整个人几乎不受任何阻碍就进去了两人设下的结界。

    谷瑶看着对面冰霜盖天，气质高华的男人，不由想起之前错乱在血色脚印中间的白色脚印，低头看了一眼他的脚。

    他没有穿鞋，赤脚而立，脚长而细，白皙如玉。

    在她打量对方的时候，对方也在打量她。

    一身不算紧身却极显腰身的长裙套在她身上，长及腰处的头发散乱的披了一肩，五官秀雅，气质脱尘。之前他就觉得她与众不同，如今见她轻然飞至半空，他更是肯定了自己的想法。

    “你们是什么人？为什么要出现在人间界？”

    听闻对方质问的语气，谷瑶回头看了看红娆。红娆主动考前，紧贴着她，低语道：“我奉主子之名查看各大界时间栈道，他突然就出现了，我们一路从边缘处打到了这里。打着打着他突然消失了一段时间，我正准备抽身，哪知他一下子又回来了。所以纠缠至今。”

    “这么说，你也不清楚他的身份了？”谷瑶蹙眉。

    “不知。”

    谷瑶再度打量了一下对方，白发白眸，月牙长刀……

    “你是界渡使？”

    红娆一听谷瑶的话，顿时沉了脸，见对方不答，亦追问了一遍：“你是不是界渡使！”

    见自己的身份被看穿，他面部不变，白眸中横着亘古的冰霜，“我是冷夙，由冥界派来的驻守人间界的界渡使。你们呢？”

    谷瑶证实了对方的身份，走近了几步，便觉那边飞旋的雪花突然转厉，划在空气中撕出了道道光刃。

    “因为我的身份特殊，所以我只能告诉你，我不会做毁害人间界安宁的事。”

    “我凭什么信你！”冷夙凝着冰瞳，冷声质疑。

    “你真是不识好歹！看来我们还要再战了！”红娆见对方满是质疑的声音，立刻怒上心头。

    “别动！”谷瑶拦住了红娆，目光宁静的看着冷夙，“你不信，我不怪你，但是看着我。”

    冷夙转动白色的眼珠，对准尹婪，秀雅的五官并不出彩，然而很快他满是冰色的眼瞳流窜着一丝金光，渐渐的那丝金光变粗变长，缠缠绕绕充斥了整个眼眶。紧接着一道金灿灿的纹路一寸一寸的浮现在了倒影入他眼中的那张脸的眉心。

    一笔一画，极为缓慢，同时也极为庄重，一股无法抵御的灵力瞬间切开了他的肉身，径直压迫着他的精魄，让他承受不住猛退了好几步。

    见到他惊骇的模样，红娆得意的扬唇。

    “你……你！”他本就没有血色的脸，透明如水，浮现出后方沐浴在阳光下的林立大厦。

    “所以，你相信我吗？”谷瑶见对方骇然色变，柔声询问。

    “你为什么会出现在这里？难道是那边……出事了？”冷夙的脸上交错着震惊与后怕，难以置信的问道。

    “没有，我只是按照大祭司的提示，前来寻找一个人，找到即走。”谷瑶柔和一笑，笑容比起阳光还暖心几分，“所以这件事你不要告诉别人可以吗？”

    “我除了答应你，还有别的选择吗？”冷夙稳住了心神，嘲声问道。

    “没有！”不等谷瑶回答，红娆抢过了话，“如果这件事泄露，我第一个就杀你！”

    冷夙冷哼，脸上的嘲讽更是明显。

    谷瑶见状，按住了冲动的红娆，耐心劝说道：“来这里的不仅仅有我，还有宴君，今天你答应我，他日后自然不会找你麻烦，更不会参你一本。而且我完全可以用我的方式处理你，但是我没有，我想我的诚意已经足够了。”

    冷夙侧目看她，见她一脸诚挚，垂下冰影般的眼睫，迟疑了半晌，才道：“我可以保密，但是只要你们破坏了人间界的安宁，那我一定会立刻上报你们的擅闯，到时候会闹成什么样，我无法保证。”

    见他答应，谷瑶欣喜一笑，“那是自然。如果你日后有什么麻烦，尽管找我。我就在市郊的荒山。”

    冷夙听闻她的话，转念就要说出自己查了一阵却毫无头绪的事，但是意识到自己这个念头的时候，他不由再度惊讶，自己明明与她是第一次见，怎么会有这样依靠的念头！

    谷瑶没有看他，自然没看到他的困惑与自愤，拉着红娆从结界从跃下。

    “我调查的事有眉目了。“下来之后红娆便主动汇报结果。

    谷瑶阻止了她，温和道：“宴君在家，你有什么事可以跟他汇报，眼下我还有其他事要处理，你先去找他吧。”

    红娆惊讶的盯着她，没能反对，只得答应，“好，那你小心，我先去找主子了。”

    谷瑶目送红娆离开，抬头时上方的冷夙也消失了。她才拿出手机看了看时间，才发现因为结界原因，手机信号都被屏蔽了，而且时间已经过去了一个小时。

    南峄应该来了！

    等她急匆匆从天台跑下去三楼，出现在薛少薇的病房的时候，里面已经空荡荡的了。被子和床单都理好了，像是出院了。

    准备掉头去追，哪知一回头就撞上了迎来走来的人，而且一头就撞进了对方的怀中。

    “对不起。”谷瑶知道是自己莽撞，率先道歉。

    “谷秘书，你神出鬼没得让人怀疑啊！”一声熟悉的，冰冷的，嘲弄的声音在头顶荡开，瞬间将她围困在了声势之内。

    谷瑶抬头，入眼的便是利落的短发，锋锐的轮廓，以及那张冷漠至极却销人于无形的眼眸。四肢无措之下，她只得再次致歉：“对不起，我不是故意的。”

    “听阿雯说你安抚了少薇。那么谷秘书，我们谈谈吧．”

    依然是极淡的语调，但是却让谷瑶的心轻轻飞了起来。

    我们谈谈，只有他，只有她。

    轻柔低缓的音乐流转在餐厅，咖啡香仿佛调皮的精灵飘荡过众人的鼻尖，欢乐的奔跑在空气里。温煦的阳光越过玻璃泄了靠窗而坐的两人一身，在这样柔美中，在这样独处下，谷瑶竟觉得一丝微弱的幸福感正小心的爬上心尖。

    看书蛧小说首发本书