
    就在两人气氛逐渐凝重的时候，一旁的阿离发生惊叫：“哎哎！救命啊！救命啊！我要勒死了！”

    两人下意识低头去看，就见到阿离独自一人孤零零的坐在沙发的角落处，贪玩的把自己头上的背带和裤腿缠在一起，一张只显示了眉毛、眼睛和嘴唇的脸苦哈哈的扭曲着，几乎皱成了一团，可怜巴巴的望着她。

    谷瑶伸手帮它解开了束缚，它才呼呼的喘气背带裤随之起伏着，“好险！阿谷，没有你可怎么办？”

    谷瑶沉重的心情经过阿离这么一打岔，悲伤浅了些，伸手柔荑戳着它的脸，故意道：“刚刚是谁说不理我，要去找红娆安慰的！”

    “谁啊！不记得了！”阿离傲娇的扭过头，一副完全记不得的模样。

    宴君见谷瑶的情绪舒缓下来了，伸手将阿离捻起，放在自己的手臂间，声音轻柔，语气挑逗道：“你竟然看上了红娆，还要因为红娆不理阿谷，你这个小东西最近本事渐涨啊！回头我告诉红娆说你巴望着她，看她怎么修理你！”

    “才不会，我是美男子，红娆才不舍得修理我呢！”阿离不服气的扭来扭去着他粉红色的小背带，显示着自己的美色。

    “下一次我要把你塞进电风扇里，看你还怎么骄傲！”宴君懒意洋洋的靠着沙发，淡声威胁。

    “你不能每次以大欺小啊！”阿离悲愤了。

    “没有啊，那是你技不如人。”

    “才不是！”

    “…………”

    两人又开始斗嘴，谷瑶坐在一旁，安静的看着热闹，活力的声音充斥在冷寂的房子内扫空了里面的凝滞。

    但是她内心的凝滞却久久不散。

    她，还是要找南峄问清楚的。

    夜色漫漫，悠长而寂寞，月辉仿佛习惯了这种亘古不变的寂寞，漠然的照在地面，毫无声响的流动着。

    辗转难眠的谷瑶终于忍受不了心头一波接一波的质问，趁夜从家里出去，没有开车怕惊动了已经睡下的宴君与阿离。

    飞跃在深浓的夜空下，下方的灿烂灯火都化为了一团色彩斑斓的缩影，点缀在浩瀚深茫的夜色中。

    眨眼间便来到了薛少薇口述，她唯一比较了解的别墅群山，轻然落身在山顶。就见到一栋被月光映照得惨白的别墅赫然矗立在夜幕之下，里面灯火全熄，静默一片。

    紧闭的大门，幽暗的环境，这些都不是她的阻碍。当她的神识毫无阻碍的渗入了房内，搜寻了一周却发现没有人，虽然房中南峄残留的气息，但是今夜他却没有在家。

    谷瑶满腔的质问，只能无奈的在心间化为一阵叹息。

    纵身离开，正打算回家，不想半途突然发觉空气中出现了不同寻常的异动，她抬起手一道金光便追着还未熄灭的声源而去，几秒后，金光落地，绽放成一朵仅她可见的金莲。她蓦地肃目，那个方向不正是前不久发生杀戮的地方吗？

    不及深想，她身子化作一道金光直追那个地方而去。

    待她到的时候，入眼的便是地面那条怵目撕裂的一道裂缝，那是宴君遮掩残尸与废楼的位置，竟然有人趁夜动了它。

    落身在地面，空气中的异动还未停，一波接一波道术与符印的力量还徘徊在空气中，但是却不明显。

    显然对方不希望有人知道他们在这里。

    若非这里曾经有着自己的灵力散元，她或许连这一丝异动都察觉不到。

    月光惨淡的照着四周，地面上滴落着点点鲜血，走到缝隙边缘，一股恶臭味钻鼻而来，让她不得不掩鼻后退。

    空气中的灵力还在持续，看起来双方胶着得比较厉害。

    她站在缝隙的另一头抬起手，将分开的中指与食指闭拢，裂开的缝隙便自动合拢，恢复如初。然后她身影一隐，朝着灵力波动的地方掠去。

    空废的地面，因为贫瘠与落后，杂草都难以维系，零丁而稀疏的垂着头。

    飞行了小段路程，就见到月下空地上，两道身影相隔五米，各自为敌，手脚翻飞，腾空活跃的对阵着。

    一人身前挂满了溢着金光的黄符，一人身前则摆放着三个法器，一道道气刃随着两人的灵力的攒动从黄符与法器上流窜出去，相互撞击，相互压制，却迟迟没有结果。

    为了看得清楚些，谷瑶特意走近了一些，因为周身的结界，正全神贯注对阵的人没有发现她。

    当谷瑶从黄符后方看清那道身影时，不由惊讶，那不是兰岚吗？

    今天的她依然穿着学生装，灰色的头发披着月光几乎看不出颜色，但是那张小巧却硬气的脸却没有变。

    只是她不是怀孕了？

    这样大动作对阵，合适吗？

    想到这里，她的目光顺着气刃的飞出而逆向看去，另一人明显身形与体态都比她要大一号，而且短发，一张脸染着一股病态的苍白，但是眉目间却是阴厉之气，一看就不是什么好人！

    一股较为强劲的气波冲撞之后，两人身前的黄符与法器齐齐受创，砰砰落地。

    他们也各自捂胸后退，似乎都受了伤。

    兰岚率先站定，硬气的眉目沁着缕缕寒光，死死盯着那边的人，“你到底是什么人！为什么要挖出那些尸体！”

    那人伤势比起兰岚要重一些，嘴角都溢出了血。他伸手沾了沾血，然后将手指心疼的放入嘴中，然后伸出舌头将留在嘴角的鲜血一点一点舔回去，确定没有遗漏之后，才横声道：“我挖那些尸体自然有我的用处，跟你有什么关系！识相的，我劝你不要管，趁我还没有生气之前，最后给你一个离开的机会，不然……”

    说着，对方阴测测的笑了两声。

    兰岚却不受威胁，见对方不说，眉目庄重的拿出了放在胸口的玉石，目光不畏不惧的看着那人，声音轻若细风，但是却一字比一字重。

    “死者入土为大，你这样蛮横将死者从土里拉出，还不肯透露目的，即便你是同道中人，我也不能姑息。既然你不说，但是你满脸戾气，一身阴气，一看就不是好人，那么我只能替天行道！”

    谷瑶看着她手中的玉石，随着月光的融入，玉石渐渐起了变化，之前还如石头般凝固的内层突然就缭绕起了阵阵烟雾，烟雾由白转银，银流旋转间竟有一丝少见的金色夹杂其中，瞬间玉石就被赋予了灵性，一股精纯力量弥漫开来。

    “哼！你以为一颗能量精纯的聚灵石就能打败我了！不自量力！”那人冷哼了一声，继而狰狞一笑，仰起头，苍白的脸迎着月光倏的惨白，渐渐的他的脸开始变化，一道道黑纹从颈部钻出，顺着下巴一路往上，攀爬至了眼角，渗入眼瞳。

    能力蓄满，他低下头看着兰岚，咧嘴一笑，笑容森冷而诡异，“杀了你，你的力量就是我的，到时候我又可以精进一步了，哈哈哈！”

    说话间，那一道道黑纹还没停止流动，衬托得他的脸阴历无比。

    “大言不惭，你尽管试试你有没有能耐杀得了我！”兰岚抛弃聚灵石，它受月光沁润光华大显，一道道光线从其中迸发而出，落在地上形成了一根根光柱。

    兰岚一边念动咒语，一边操控着光柱，光柱移形换影般交错着压向那边的人。

    那人见兰岚发动了攻势，沁上黑色的十指倏的抬起，四周的温度瞬间下降，寒气仿佛贴肤一般瘆人刻骨。

    紧接着一缕缕半透明半清晰的残魂钻出了地面，披头散发，白裙白衣的漂浮在半空，每个人均是惨白凄厉，且怨恨非常的表情。

    谷瑶看着那一个个漂浮在空中的魂魄，顿觉阴气逼人。月光稀薄，却找不到那些魂魄身上，它们宛若一盏盏漂浮在天地这片广阔长河中的水灯，漂泊无依，无根落根。加之受冤而死，怨气非常，攻击力极强，再经那人的戾气控制，必然对人恨之入骨。

    兰岚的处境，很不妙啊！

    但是自己这样出手，暴露了自己的身份，对认识南峄的兰岚来说也十分不利。

    斟酌间，那些魂魄已经凄厉的尖啸着朝兰岚那边追去。

    兰岚见状，心头虽然惊讶，但是动作上却不慢。

    银华一收，缩成细鞭，待魂魄近身，便横七竖八的打在那些魂魄身上，每一鞭不足致命，但是却让他们的魂灵弱了一分。

    第一波要被解决的时候，那人再度召唤出了第二批。

    见此，兰岚心头暗叫不好，这里地处荒郊，如果要召唤起来，百数有余，千数几近。对方这一招是压在了她的死穴上，之前为了消耗她的法器与精神力，两人大战了好几回合，现在又跟她来车轮战，他虽然每召唤一次也会耗损精神力，但是相比她的自然就轻得多。

    而且敌众我寡，且耗损不一致，她很快就会被对方蚕食的。

    头谷瑶见兰岚眉目凝重，看了看她头顶的聚灵石，随着她灵力的耗损，那块石头里面的银华越来越稀薄，而对方虽然也有耗损，却比她好得太多。

    “啊！”兰岚的精神力不济，被一只魂魄咬住了手，虽然魂魄的形态十分虚弱，但是他们的力气却不小，一口咬下去牙齿就豁开了她的皮肉，啜饮着她的血。

    透明的身子因为见了血，加之还是她这种修道的人的血气，从半透明状态直接变为了实态，指甲长似尖爪，脸色青紫，奋力的撕咬着她！

    兰岚忍痛挥出一根银鞭，打在她身上嗤嗤作响。她却不放，发狠的咬着兰岚。

    僵持之下，兰岚觉得心头绝望了，飞快流失的血让她头脑变得不清晰，头重脚轻时，其他的魂魄趁虚而入，一场蚕食她的盛宴就要开始了！

    “哈哈哈！吃吧！吃吧！吃了她，你们就可以有实体，到时候可以去找让你们含冤惨死的凶手报仇雪恨了！”对方见兰岚被围攻，黑透的眼睛雀跃着兴奋的神采，苍白的咧开残冽的微笑。

    “啪！”一声清脆的巴掌声隔空打在了那人的脸上。

    本书源自看书网