
    “那种亮不像是灯光，像是里面有什么发光的东西突然发光了，我站在门口，正奇怪却见那一团光在室内移动，像是在找什么东西。我以为里面进了贼，就大声嚷嚷，在我出声的时候里面的光突然就灭了，四周突然陷入了一股死寂，我感觉那股风又冷了些，我更加害怕了，我来的时候没有人陪，而且这是山路，我一个女孩子大半夜的呆在这里，万一阿峄不回来又发生了什么事，该怎么办！我越想越害怕，这时别墅内的那团光又亮起来了，而且还以着不可思议的速度从别墅内冲到了外面，直直往我这边飞来。我当时惊讶得动都动不了，看着那团光诡异的飘了过来，我害怕的同时也好奇那是什么，但是看到那一团近乎绿色的光，我心里有着极不好的预感。我转身要走，但是脚却像是被定住了，拔不动。我用力的拔，突然间一丝冷气喷勃在我的脸上，我心一下子揪紧，身子僵得跟石头一样。缓缓抬头，一张闪着绿光的脸就杵在我眼前，整张脸很是煞白煞白的，而且整张脸上只有一张血红血红的嘴！”

    说到这里，她抖得不行，仿佛看到了此生最怕的东西，呆愣的表情瞬间扭曲，充斥着恐惧和害怕，“它撑开了血红的嘴皮，我看到里面有好多好多张脸，分不清是男是女，都是血红血红的。有的被消化了一半，有的还是完整的，有的被消化得只剩下一小截，里面好多血，好多血，那些血还从那张嘴中溢了出来，抵在地上，化成了一只只惨白的手，朝我抓来。我头脑一懵，尖叫着转身就跑，生怕跑完了一步就被它们抓到了，跑了好久好久，但是没有人来救我，没有人……”

    谷瑶差不多听完了，她将手放在薛少薇的脑后，将嘴唇贴在她的耳畔，细语道：“别怕，你现在很安全，他们没有抓到你，这一切都只是你的梦。你昨晚只是喝醉了，没有去南峄的家，没有见到那张嘴。你只是喝醉了，有些发烧睡了一觉。”

    薛少薇扭曲的脸在她的细语声中渐渐舒展，慢慢的写满了恐惧的眼睛也变得迷蒙，之前还紧绷的意识抵不住她这一番蛊惑，慢慢的放松，她的话一字一字的被刻写入脑，之前的那片恐惧被一一消除，最后她闭上了眼，眉目安宁，呼吸均匀。

    谷瑶听着她均匀的呼吸声将她轻轻放在了病床上，随即她的手抽离了薛少薇的后脑，连带着一串记忆被剥离。她看着掌心的记忆断片，覆手间将其散去。

    做好这一切后，她打开门，舒雯放下电话就迫不及待的冲了进来，目光越过她看到睡得安恬的薛少薇，惊讶道：“少薇没事了吗？她到底遇到了什么？”

    谷瑶轻轻一笑，“不用担心，没事了。至于发生了什么已经不重要了，而且这也是你不想听到的真相。”

    舒雯听着谷瑶的话，隐约觉得就是鬼魅之事，便点头感激道：“接下来的事我知道该怎么做，谢谢你。”

    “不客气。”谷瑶说着，又提醒了她一句，“不要告诉她，她去过南峄的家。”

    “好。”舒雯点头，而后又忍不住问，“这件事真的跟南峄的家有关？”

    “未必，那座山远离人群，阴气较重，自然有什么东西盘踞，加上那天她是独自一人，所以会碰巧遇上。”

    “嗯，我明白了。”舒雯点头，“现在她没醒，刚刚阿峄来电话询问了少薇的情况，应该要过来。我想你没吃早点就让他带了一些来，你不介意等一下吧？”

    “好。”谷瑶浅浅一笑，“你先去看看她吧，我去一趟洗手间。”

    “嗯。”舒雯转身走了进去。

    谷瑶这才收起笑容，转身往洗手间走去，按薛少薇这般诉说，她看到的那个东西是在南峄家里的，但是是偶然进去的，还是一直呆在里面的，这个不好说。

    而且那东西只有一张嘴，里面还有很多张脸！

    这是什么？

    魅，灵，魔，或亦其他？

    她心里没个定论，想到这里，她觉得自己有必要见一面南峄，悄然在他身上布下一个结界才放心。

    推开洗手间的门，她看着镜子里的自己，眉目秀雅，五官端丽，她与宴君不同，她的不是皮囊，而是灵体。

    她是以直接进入到一个用法术造就出来的灵体来到人间界的，因为她本身灵力与家族身份的缘故，人间界的皮囊是无法承受她的威压的，所以为了掩人耳目特意换了这具灵体。

    百年了，她都快忘记自己的模样了。

    不知道记得她模样的还有几人……

    收起心头的自怜自艾，她洗了一个手就准备拧门而出，忽然间就察觉空气中有震荡的灵力余威。登时脸色一变，两步就跑到了洗手间的窗户边，外面金光万丈，势不可挡的灿耀着天地，下方的清池漾开了粼粼波光，光线横纵交错的映在墙面，宛若花绽，璀璨夺目。

    灵力仿佛滴在烧红的烙铁上的水，呲呲的灼热着空气。

    她仔细辨认之后，发现声音来自头顶，举目望去发觉那里是一处天台。看了一下四周，确定洗手间暂时没人，她攀住窗户，身子一跃，极为冒险同时又几位快速的飞上了天台。到达天台之后，她立刻收势，落身在地面。

    四周被布下了结界，却避不开她那双洞具有洞穿力的双眼。

    外面湛蓝的天空在她眼中却是白与红的胶着，红云相托，绽放如莲，飘逸在天空，红云上一个红袍红发的女人手执红绫，面容姣美，却满布冷霜的看着对面的雪霜满天，片片冰雪飘扬而下，雪山冰霜鳞次栉比的立在那一道高大的身影后方，站在冰雪世界中的男人穿着一身白袍，白发白眸，宛若水晶般精致华美，手持半人高的长刀，形似月牙，蓝光隐泛，杀气淋漓。

    “红娆。”谷瑶认得站在红海之中的女人，她是宴君的手下，是他唯一带到了人间界的侍女。

    红娆手持红绫，一脸冰霜的警惕着对面的男人，听闻声音低头一看，顿时惊讶，“上……”意识到不对，立刻改了称谓，“阿瑶。”

    本部小说来自看书惘