
    “谁！”那人被打得一个激灵，愕然之中警惕的看着周围。

    话音刚落，被他操控的魂魄齐齐发出了凄厉的惨叫，他回眸看去，就见到一道道金色光鞭挥舞在道道魂魄中央，一抽一打，便是灰飞烟灭的下场。

    就连已经化为了实体的怨灵都被一鞭打得魂飞魄散。

    金光四起，灼烈如阳，让他心生畏惧。对方不出手就杀得他毫无还手之力，更是让他恐慌。

    “不知道是那位高人在此，小人冒犯，还请见谅！”

    “不知道！不知道你还这么放肆，限你一分钟消失在这里，不然下一个魂飞魄散的人就是你！”

    苍劲的音调蓄满威严，聩如洪钟，让那人立刻讨饶。

    “是，小人这就离开，还请高人高抬贵手。”

    兰岚见对方落荒而逃，虽然心有不忿，但是几乎被咬下了整条手臂加之失血过多的她却无力追捕。无力瘫倒的时候，她还不忘抱怨，“前辈既然能胜过那人，为什么要放那人走！明知道他是邪恶之徒，为什么不直接杀了他！”

    谷瑶听闻兰岚的抱怨，无奈摇头，再怎么那都是人命，她担待不了杀人的后果。

    不知怎么解释，所幸不解释。

    兰岚躺在地上，意识渐渐朦胧，却迟迟等不到对方的回复，正要闭眼昏过去时，却感觉撕裂疼痛的手臂突然被一道暖煦的力量注入，疼痛压制，伤口结痂，意识一下子就从混沌中清醒，恢复清明。

    “多谢前辈。”

    然而四周悄寂无声，不似有人来过。

    谷瑶回到之前的位置上，抬眼就看到宴君穿着一身睡袍，长发披散，美如冠玉，慵懒的悬浮在上空。

    “我以为你不会出手了。”

    谷瑶飞身而上，站到他身侧，柔和一笑，“我算违反上古法则吗？”

    “你知道我问的不是这个意思？”宴君撩开被风吹到身前的发，深沉的目光宛若幽潭锁住了她。

    她救那个来历不明的女人，只有一个原因，因为她是南峄熟悉的人，如果她出事，南峄会伤心。

    而她不想南峄伤心。

    “毕竟是一条人命，而且她认识南峄，而且南峄也清楚她的来历，我想南峄身上会不会有什么秘密。”谷瑶见宴君眼中明显的不相信，笑容染上了忧愁，不堪受疑的心微微发疼，“阿宴，我想事情还有另一个解决的办法，是不是？”

    宴君柔和的眉目被她后面这一句话激得怒色乍起，他伸手掐住了谷瑶的肩，用着狠厉的语气呼喝道：“可是你知不知道，如果这件事到后面没有办法，那只有你死才能解决！阿谷，我不能让你死！”

    谷瑶咬唇，却止不住漫上眼中的酸涩，“让我再试试，如果不行，我会亲手杀了他！”

    “阿谷！”宴君看着她，满脸都是恨铁不成钢的愤怒，然而满腔的愤怒在对上谷瑶那闪动着晶莹的目光时，尽数化为了碾心的疼。

    “如果你不信，我可以立誓！”谷瑶举起了手，眉目坚定，语气决绝，“我，五谷愿此起誓，若不杀南峄，此生必遭……”

    “别说了！”宴君的手快速的捂上了她的嘴，将她后面的话封在了嘴里。

    一滴无声的泪滚过宴君修长如玉的手，惊得他指尖颤抖，错乱的放开了手，背过身闭上眼遮住眼中的痛楚。

    “阿谷，我信你！日后不要再在我面前起誓，再也不要！”

    谷瑶听闻宴君暗哑的声音，亦是疼入心扉。

    他们相识由来已久，她从未见过他这般为难的模样。

    她不想宴君为难，可是却事与愿违。

    可是她亦不想做虚无的承诺，只能为难他。

    “阿宴，对不起。”

    “不要说那些，阿谷，我能答应，但是不代表其他人能，所以你的时间不多。”宴君肃清了喉咙里的暗哑，神色柔和的回身，凝视她道。

    “我知道。”

    “嗯，我们先回去吧。”

    两人刚走，兰岚便从后方走了出来，隐约察觉了这边有动静，但是却怎么也没看到人影。

    刚刚救她的人是谁呢？

    自己伤得太重，都没得及好好道谢，真是失礼。

    算了，像这样的高人一般都是闲云野鹤惯了，出手救人也看机缘，自己想要知道对方的身份也要看机缘了。

    但愿还有这份机缘吧。

    周一清晨，阳光毫不吝啬的照耀在街道上，万物承接着阳光的照拂，舒适的舒展着身姿。经过一个周末休息的人们容光焕发的走在街头，原本因为上班族休假而落得有些清冷的街道，立刻生机勃勃的喧闹着，尤其是地铁站，小巷中，聚满了小商贩吆喝卖早饭的声音。

    位于整个市中心的绿澜，备受阳光青睐，从里到外都染着纯粹的金色，仿佛竖立尘世又不染尘嚣的圣洁者，庄重的站着，俯瞰着整个城市的繁荣与浮华。

    顶层办公室内，连续一天一夜不眠不休的高强度工作的南峄，在眼睛酸胀得厉害后，不得不放弃了全神贯注。闭着眼，伸手按住眼睛周围紧绷的神经。

    阳光从窗外照入，在室内勾勒出道道横贯交错的光线，明暗交叠，映得明亮的地面都泛起了柔和的光晕。

    光影氲腾间，一道身影模糊而飘渺的出现，似真似假，朦胧得几乎看不清，宛若浮光掠起的光影，眨眼即逝。

    南峄察觉不对，立刻睁开了眼，冷眸一扫，并未发现不妥。

    但是一种被人窥视的感觉却尤为明显。

    “谁！”一声冷冰冰却又极为笃定的质问回荡在幽闭的室内。

    本书首发于看书网