
    不敢出声破坏这份幸福，谷瑶只得安静的等待着南峄的开口。

    南峄端正的坐着，眉目间的冷峻没有被阳光扫开，反而因为顽固不化冰冻得更是厉害。

    “少薇，昨晚真的去我家里找过我？”

    谷瑶微觉刺心，自己的满心欢喜不过是他辗转打听别人的笑话。

    “找过。”隐瞒事实，是她不屑做的。

    “你在她身上看到了什么？”

    谷瑶听他再度提起薛少薇，忍不住抬头，便见他的眉头蹙得很紧，不知是担心真的吓坏了薛少薇，还是因为自己没有及时出现而愧疚。

    “既然那么关心她，又为什么不娶她？要把她丢弃在众目睽睽之下？”

    愠怒的语气，逼问的话音，让南峄抬起头对她对视。

    出乎她的意料，他的眼中并没有愧疚，依然是冰色盘踞，墨色驰行。

    然而他还是没有回答。

    谷瑶见他不答，又问了一个问题，“你之前约我来你家，是为了什么？”

    对方依然是盯着她，没有回答。

    这样的沉默，让谷瑶无所适从。她端起咖啡，如酒般一口喝下，起身道：“既然无话可说，那就别说了。”

    语罢立刻起身，转身之际，对方没有任何的挽留。

    她无声冷笑，想起薛少薇的事，回头逼近他，手被桌挡住飞快结界，金光融着阳光，渗入了他的身体。

    “你那边不安全，你自己多加小心。”

    等待谷瑶的身影走出了餐厅，南峄才对着空气开口，声音不复之前的冷淡，多了一分柔悦，“你说那个人到底是不是她？”

    静默的空气中，一道苍老的声音沉静传来，“静观其变。”

    那头利落的短发慢慢的拉长，变为了齐耳的中长发，但是那俊美如铸的五官却丝毫不变。

    谷瑶低落的从医院取车回去，将车放在位置上后，就看到满身粉嫩的阿离支起了两只背带，爬到阳台上朝她欢愉的招手。

    心头的冰冷被这样温暖的笑容熨烫，低温的心开始有了回温。

    待她从门口走入客厅，阿离就从沙发上弹起，裤腿与背带齐飞，仿佛展翅飞翔的蝴蝶，直直往她怀中扎来。

    谷瑶猝不及防余光瞅见满满的粉团，登时警铃大作，后仰着身子当空一抓阿离就被她一抓在了手里。

    “啊！”被抓住的阿离立刻开始挣扎，扭来扭去着并不灵活的勉强算得上四肢的裤腿与背带，鬼哭狼嚎道：“人家红娆都夸我粉嫩可爱，伸手抱了我好一会儿，你却这样暴力的殴打我，阿谷，你真是太伤我的心了！”

    “不好意思啊，我并不怎么喜欢粉色。”谷瑶对他这样嚎哭的架势训练得习以为常，应对自如了。

    放下它后，走到沙发边。

    “哼，我要去找红娆安慰我，以后我再也不理你了！”

    说罢，整个人雄赳赳的从地面上灵活跃起，裤腿插在地上，撒腿往楼上跑，跑到楼梯口站住，迈动着小短腿却够不着楼梯，几次三番后不得不放弃重新跑到谷瑶跟前，用极为勉强的语气说道：“算了，念在你已经自责得只能喝水压惊的份上，我还是给你一个安慰我的机会好了。”

    谷瑶听闻阿离自顾自演的话，差点没一口水呛到，囫囵吞枣的咽下水后，正要提醒它，自己是口渴，就见一道斑斓的五彩之光悠然流转。

    紧接着，宴君翩然而至。

    他伸手拎开无理取闹的阿离，优雅落坐在谷瑶身侧，轻声道：“刚刚红娆来过，说并没有发现异界气息，我猜测荒山小楼的杀戮是人为。”

    “人为！”谷瑶不由眉头一簇，如果是人为，那也太残忍了些，该是多黑暗的人性才能做出那样的杀戮。

    宴君见谷瑶震惊的模样，知道她是不肯相信，目光专注的看着自己纤细的手指，时而弯曲，时而伸直，“人类远比我们所想的更残忍，为了金钱，为了地位，为了声誉，什么都能做，杀人放火对他们来说不过是小游戏而已。”

    谷瑶知道对于人性，对于人心，宴君比她看得更为透彻，目光一转不由想到之前只为薛少蔚展现温柔的南峄如今也是将她看成了一般人，不再给予温柔反而将她扔于大庭广众，肆意凌辱，顿时心结沉郁。

    宴君见谷瑶黯然神伤，伸手扳正她的脸，语气柔和，但是里面却含着严肃的警告：“阿谷，你看到的都是真的，他已非当初的他，几度轮回足以磨灭他对你残留的那不值一提的情念，你如果还是于心不忍，那必然会被他操控在手里。”

    谷瑶迷茫的看着宴君，前倾那一丝迷茫转为了深切的悲哀，流转于心，却以倾诉。

    宴君看着谷瑶痛苦的神色，放在她肩头的手微微收紧，肃穆的目光显露缕缕担忧：“如果你下不了手，可以交给我。”

    谷瑶闻言，身心俱颤，却强制压下，摇头道：“还是我来，你不是他的对手。就算他已经没了当初的灵力，但是还留有操纵游魂的本能。”

    那天薛少薇撞见的或许不是那一幕，或许不是偶然。

    毕竟南峄的身上始终留有前几世的余威。

    宴君听闻，凤眸一挑，先前还平淡的眼睛此刻尽是杀机，“如果是这样，那我怀疑那一场超过人类屠杀的力量就是他！杀戮是他的本性！”

    谷瑶震惊想要反驳，话到嘴边又不知怎么开口。辗转四世，加强如今发生的事，她是真的不了解他了！

    然而宴君的猜测却没有断，细想一番后，继续道：“你说那个宴会是他邀请你的，而之后被幻境所困必然与他有关！”说到这里，宴君宛若冠玉的脸上露出寸寸骇然，“阿谷他会不会识破了你的身份，想要杀你？否则怎会突然这样主动找你，而且你们并不熟络！”

    谷瑶宛若被人当头喝棒一般，思绪断裂，意识空荡。

    一番细想之后更是心胆欲裂，前一世的他便是狠伤了自己的，几乎废了她半条命，而且下了极为狠毒的咒，非死难消，所以自己这一世才想要杀了他！

    然而却怎么也想不到，他这一世竟然也存了这样的心思，真的是这样吗？真的吗？

    本文来自看書罓小说