
    谷瑶隐身站在腾起的光晕间，心惊着他的洞察力，同时又悲凉的不敢开口。

    他是想杀了自己吗？

    他真的如阿宴说的，想杀自己吗？

    “我知道你在，怎么，想杀我吗？”南峄深邃而桀骜的眉目沁染着冰色，尤其那双蓄满了暗色的眼瞳布满了厉厉杀气与针芒。

    这样神色自若，眼神却含着杀气的表情，似是对这种窥视的感觉谙熟于心，又厌恶至极。

    看到这样的表情，谷瑶不由吃惊，难道他经常陷入这种困局？

    但是，这……可能吗？

    然而下一刻整个办公室突然出现了一道浓郁而诡异的气息，平静的空气仿佛一片被扔入石子的湖面，忽然间扩散了一圈圈涟漪。原本静谧的空气出现了一丝异样的颤动，随之而来的便是氲腾着光晕地面被一片不知道从哪里冒出的血水浸泡，遮住了原先洁白的模样。血水被赋予了某种意识，如同涨潮的海水朝着坐在办公桌后方的南峄蔓延而去。

    南峄看到这一幕，深邃的眉目骤然凝固，似震惊，更似愤怒，冷静的面目上层层寒冰更是悍戾逼人。

    谷瑶看着这样诡异的一幕，惊疑不定之时，望着南峄的目光再度复杂了起来。

    血水流至办公桌前方两厘米的地方便停滞不前了，呈一道圆弧朝两边扩散。没扩散多开又被阻挡在外，宛若被一道光屏阻挡了一般。

    “原来是被保护起来了啊！”一声混合着男女音的嘶哑声音在室内响起，带着让人毛骨悚然的颤抖，嘶鸣般的扩散。

    “你是什么东西！”南峄紧紧盯着血水，看着它沿着窗户往天花板上攀爬，神色肃宁道。

    随着窗户被血水覆盖，外面的阳光愈发稀薄，到后来血水连天花板都遮住了，整个室内被一片血色充斥，红得窒息，分外诡异。

    那人听闻南峄的质问，恻恻低笑，股股阴冷之气无风自扬，随着它的笑声在室内掀起了阵阵鬼风。所有摆放在桌上与书柜上的东西尽数被刮下，纷纷砸落沁入血水，面目全非。

    谷瑶隐没在空间之外，看着室内正在发生的一切，强忍着没有出手，是想知道这些东西找上南峄的目的。

    “我是什么你不需要知道，你需要知道的就是我要你的命。”嘶哑的声音冲刺在房间内，森冷非常。

    阴风转厉，办公室仿佛经历了大扫荡一般狼藉一片，所有的东西横冲直撞的在空气中砸来飞去，打在血染的墙面上啪啦即碎。

    整个办公室除了南峄和办公桌，几乎都被损害得干净。

    “竟然没有一个是法器？”对方将室内的东西砸了个遍，没有发现法器，惊异不已。

    “又是一个想要我死的东西！”南峄脸上的震惊与愤怒归于死寂，一双沁抹的黑瞳含着一抹无谓，冷笑道：“我的命就这里，有本事你就来呀！”

    “小子！你在激将我！”回荡在办公室内的风飞窜着，狠狠地撞击着墙面与天花板。

    细碎的墙裂片儿纷纷砸入血水，血水瞬间就沸腾了起来，冒着大个儿大个儿的水泡。

    “激你！”南峄桀骜的眉目扬起了狂妄之色，“你配吗！”

    “啊！”阴风发狠的冲向那道竖立在它与南峄之间的结界，两物相撞，空气中炸开了极为明显的动摇声，使得整个地面的血水都为之一颤。

    眼下正值上班时间，几乎所有人都感觉到了这不同寻常的一颤。众人都惊疑，刚刚是否发生了地震，而人群中正在等待电梯的文莫凡却觉出不对，摊开右手一看，原本光华的肌肤突然出现了一道青紫色淤痕。

    她骤然脸色一变，立刻走到另一处的专用电梯，拿出一直放在包里备用的特殊卡，刷开电梯直赶三十楼。

    为了赶时间，她还特意运用了点道法提速。

    谷瑶见整栋大楼都被撼动，不得不出手了，缕缕金光从她指尖飞出，从光滑的外墙包围渗入，将整个三十层围了起来，既不惊动外面的人，也不打扰里面的人。

    对方是为了杀南峄而来，但是为什么非要杀他不可？

    又是一声地颤墙裂的撞击声！

    南峄却仿佛置身事外般自若的坐在其中，看着一股气浪在不远处腾起，脸上一片漠然。

    他愈是淡然，谷瑶就愈是心疼。

    十岁就单独住在山顶别墅的他，到底经历了多少事才能练就这般坚韧的心智，又是经历了多少噩梦才钢化了他不怯懦不心惧的自若。

    见迟迟冲不破结界，对方怒了，一声狂啸之后，血水飞逆，血窗与雪墙从上下左右四个方向挤压过来，四股力量同时朝中心的南峄挤压而来。

    结界纵然坚不可摧，但是还是以土而建，依墙而立，这样一挤压结界明显的被压缩，出现了一道折射的光弧。

    “啊！”乘坐电梯的文莫凡，看着自己的中指以不可逆转的的弧度弯曲着，疼得让她整只手臂都在颤抖。

    她抬头看了看楼层显示，还在二十五，还有十楼。

    心头焦急不已，暗暗祈祷一定要撑住，撑住！

    谷瑶盯着那片光弧，一张五官被线条扭曲的脸时隐时现的映在上面，毫无颜色，模糊不清。随着结界被挤压，南峄所在的空间也被扭曲，整个人头部与腿部被压缩，以重叠的趋势交叠。

    此刻南峄的表情不再淡然，因为空间扭曲的疼痛，他的脸已经微微发白，这样下去他纵然不死，也会被受一番折磨。

    可是这道结界上凝聚着修筑它的人灵识，如果自己出手对方必然有感应，不清楚对方的身份，难断对方的能力，而且能修筑这样结界的人必然不凡，到时候怕后患无穷。

    而且她能感觉到有一辆电梯正以极快的赶来，只要光屏不破，就来得及。

    “哈哈哈……”突然映在结界上的脸发现南峄的脸上露出了痛苦之色，发出尖锐的笑声，“你以为呆在里面就安全了，我依然有办法弄死你！”

    说着，空气扭曲的弧度更大了，重叠的趋势更是明显。

    而南峄的脸更是惨白。

    “阿君！”谷瑶再也忍不住，纤手一伸，一道气刃随之发出，庞大的气息从上空罩下，让隐藏在风中的东西为之一惊。

    抬头就见到一柄利刃当头斩下！

    本書源自看書惘