
    文莫凡听闻谷瑶的暗示，轻蔑的目光溢开了怒色，“你说我不懂得爱一个人！”

    面对对方的怒火，谷瑶不畏不惧，迎头直上，“你若爱他，就不会对我说之前的一番话。如果人人都因为生存爱了一个人，因为生活爱了另一个人，那绝不是爱，只是一种需求而已。”

    “你懂什么！”文莫凡怒色上脸，牵动着五官做出了扭曲的姿态，“我可以为他死，你可以吗？”

    谷瑶听闻对方极端的话，收住了嘴，对于一个偏执的人讲道理并不是明智。

    为人而死，自然伟大；但是为人而活，又有几人能比？

    不想再谈这个话题，免得亵渎了神明赋予人类一项最本能同时也最真挚的情感。

    文莫凡见谷瑶不答话，以为她是难而退，愤怒的脸上终于散开了一抹胜利的笑容。

    没有人能比她，更爱南峄！

    所以南峄，终归会是她的！

    到了办公室，文莫凡怨愤的表情一下子舒展，笑得如花娇嫩，轻轻敲了敲门，汇报道：“南总，谷秘书已经在门口了。”

    里面的人听闻之后，薄凉的声音缓缓溢了出来，“让她进来吧。”

    “好的。”文莫凡小步退下，回头睨着谷瑶，表情要多不友善就有多不友善。

    谷瑶对她的情绪视而不见，伸手推开门，走进去。

    文莫凡恪尽职守，转身回到了自己的位置上。

    在她背过身的时候，往里走的谷瑶忽然回头看了看文莫凡的手，发现右手中指奇异的曲着，像是被什么东西牵扯着放松不下来。

    进去之后，南峄低着头，白皙的手指握着笔，龙飞凤舞的写着什么。而后抬起头，见她走进去，便放下了笔。

    深邃的眉眼，桀骜的鼻梁，冷肃的薄唇被窗外投下的阳光包裹着，晕染出一片柔和的光氲，衬托得他有棱有角的轮廓都变得柔和了几分。

    “谷秘书，过来坐。”他身子靠着椅背，指着桌前的椅子，沉声道。

    “好。”谷瑶半拘谨半惊疑的走过去，坐在了他正对面。望着对方似深视似探究的目光，她主动开了口，“不知道南总找我来有什么事？”

    南峄的目光落在她纤细的手臂上，她的手垂着正好被办公桌挡住了视线，无法比对。而后他目光幽深，经挥洒在书桌上的阳光泛起了一层薄薄的白光。

    “谷秘书，难道就没有什么我的吗？”

    谷瑶表情微变，秀雅的眉目因为南峄这一句话而微微溢开了波澜。

    沉默半晌，南峄无话，似是在等待。

    而她也整理好了内心翻涌的情绪，目光静柔，语气轻绵，“你为什么想要让我去南家？”

    为了见证他与薛少薇的订婚破裂，还是为了让她参与他的生日？

    对于这个问题，南峄的表情没有什么变化，只是一双幽深的眼瞳仿佛盛了水，明湛的看着她，缓声答：“因为我想确认一些事。”

    “什么事？”谷瑶心头一紧，没有想到答案会是这样的似是而非。

    他的目光几经明灭，归于了寂静，淡声道：“不重要。”

    他的随意率性让谷瑶心头聚起了火，她身子微倾，蓄满了温柔的目光被一道强光照入，裂开了一条缝，眼瞳内一片幽黑。

    “可是你却想杀了我，是吗？”

    不敢问出的话，终于还是没忍住，这句话如同一根刺深深的扎在了她心上，不问隐隐作痛，问了却撕裂作痛。

    南峄平淡得近乎淡漠的眼眸浮现出一丝讶然，“我没有那个想法。”

    沉淡的语调陈述着他的想法，却无法说服谷瑶，“那你为什么要突然邀请我？之后又将我引到了一处荒地！”

    荒地？南峄蹙眉，在他的印象中，他开车离去，根本没在意后面有车，不想被人打扰他开着车径直来了公司，一呆就是一夜一天。

    “不管你信不信，我没有做过。”

    谷瑶轻轻一笑，笑容内有苦涩，也有辛酸，连解释都是那么强势，她是信，还是不信？

    “那你确认了你想确认的事吗？”

    “不好说。”南峄主观的回答，仅仅看两人接触似乎看不出什么，而且对方对她似乎也有试探之意。

    可是这若是演戏，便试探不出什么。

    谷瑶笑容渐僵，无话可说后，清淡道：“你倒是诚实。”

    “谷秘书，你来绿澜真的只是捉鬼？”见谷瑶笑容渐碎，南峄转移了话题，直奔自己的目的。

    “不然呢？”谷瑶清眸微垂，遮住了难以控制的情愫。

    “如果是这样，我觉得我们之间可以好好谈一谈。”

    谷瑶听闻他的话，重新抬起了目光，疑惑而困顿，“你到底想要谈什么？”

    “今天早上，谷秘书是什么时候来的？”南峄双手交握，身子前倾，摆出了交谈之姿。

    谷瑶眼色微闪，而后平静，“自然是上班时间来的。”

    “那谷秘书在绿澜呆得还习惯吗？”

    谷瑶听闻对方客套式问话，疑虑更重，“还好。”

    “既然谷秘书每天都能准时出现，而且还在绿澜呆得不错，那就直接来做我的秘书吧。”直白的问话，不含任何转弯抹角的深意。

    谷瑶当即愣住，仿佛思维出现了空白，下意识反问：“你不是有文秘书吗？”

    南峄见她这么问，沉思了一下，解释道：“文秘书有工作能力，她自然那还是我的秘书。只是你，不用做秘书的工作，我要的是你的另一个能力。”

    谷瑶领悟了他的言外之意，就是需要她帮助她打鬼，正要说出文秘书也懂道术，又立刻闭嘴。

    这样一说，不是不打自招吗？

    如果不是参与了早上的那一场血斗，又怎么会知道结界一说。

    只是她不清楚南峄的真实意图。

    这一世的他光芒过人，但是疑心病却极重，而且心思诡谲，让她难以捉摸。

    “你接受吗？”见谷瑶迟迟不肯答话，南峄再询问了一次。

    谷瑶看着他的眼睛，在那双过于沉毅静穆的目光下，她的心忽然间就相信了他之前说的只是确认，不是想杀她。

    心结散开后，她无力抵制想要靠近他的呼唤，目光明净，语气坚恳答：“可以。”

    本書源自看書王