
    “轰！”

    一声气浪炸裂，结界破碎的声音，让她的思考突止。

    巨大的扩散力让她的头发被冲散，整个人被掀起，不受控的往沙发那边扎去。

    重重落入沙发中，她抓住沙发边缘起身，惊然发现之前空无一人的办公桌上，南峄安然无恙的坐立在后方。

    脸上虽有密集的细汗，但是整个人完好如初。

    “南总！您没事吧！”中指那根红线断裂，疼得她脸色发白，但是她心系着南峄，便忍了下去。

    南峄稳稳的坐在座椅上，目光掠过室内，血水消退，狼藉复然，整个办公室几乎没变过。刚刚那死亡临近的一幕幕仿佛是一场梦。

    “南总！”文莫凡见南峄阴沉着脸没有说话，以为他神智未清，忍不住靠近了些一些，想要唤醒他的神智。

    “文秘书！”

    然而刚靠近了一步，南峄凌厉的目光便扎了过来，宛若针芒让她不敢直视。

    “不要靠近我。”

    听闻这样疏离强势的声音，文莫凡扬唇苦笑，他依然是她不可触及的梦。但是很快她收起自己的苦涩，自动后退了一步，低声道：“南总，刚刚发生了什么？我为您设立的保护层碎了。”

    “碎了！”南峄想到刚刚那杀气冲天的一幕，想起那一双皓白的手，心头突然泛起了难以名状的压抑。

    “是，如果想要再重新修筑第二个，需要等三天。”文莫凡看着沉思的南峄，回答道。

    南峄听闻文莫凡的话，没有回答，而是继续沉思。

    文莫凡摸不准他的心思，也不知道刚刚发生了什么，但是见南峄绝口不提，也知道自己追问不会有结果。

    只是结界的事，她着急也没用，上一次为了帮他筑起结界，她将家里最珍贵的法器上的灵力都用完了，至今也才休养了两年，根本不足以撑开一道防御性强的结界。

    但是幸运的是，听闻家里最厉害的表姐已经到了风鼎，但是行踪不定，极其难找。如果这三天能找到表姐，自然就有希望。

    正计划着，南峄冰冷的声音却切断了她的计划。

    “不必了。”

    她一听，姣好的脸瞬间就怔住，好半天才找到话应答：“南总，可是您的安全……。”

    “我自有安排。”

    一句话堵得文莫凡接不下去。

    但是下一句话更是让她连胸口都疼了起来。

    “文秘书，你亲自下去帮我请谷秘书上来一趟。”

    谷秘书！

    文莫凡心头暗惊，上一次两人就在办公室内呆了好一阵，这一次又单独去请她，南总对谷秘书到底是什么意思？

    难道自己这两年为他的付出，他真的一点都没有看在眼里吗？

    想到这里，她感觉那股哽在胸口的疼痛扎入了心头，翻涌起伏得让她失去了反应力。

    南峄见文莫凡迟迟不动，反而失神的站在原地，面色一沉，语气含着明显不耐，“文秘书，我不希望我的话再说第二遍。”

    文莫凡慌忙回神，仓促点头，“是……我……我马上下去请谷秘书。”

    看着文莫凡失魂落魄的离去，南峄抿唇深吐出一口气，她的心思他看得分明，再这样下去，她或许没有能力再为自己做事了。

    是该换一换了。

    当文莫凡气势汹汹的从三十楼冲到谷瑶所在的办公楼层时，谷瑶正好将一个红色的挂饰挂在包上。黑色的包搭上红色的挂饰，倒是不突兀。

    一声尖锐的高跟鞋踩在地面，含着一股子迫人的气势从门口席卷而来。

    “文秘书。”

    人未至，四周的同事已经告知了谷瑶来人是谁了。

    舒雯今天因为要还在薛少薇没有在，因此文莫凡直杀到了谷瑶所在的办公桌前。其他同时不明所以，但是看文莫凡明显不好看的脸，知道两人之间必然有什么，纷纷起身，八卦的看着。

    “谷秘书，南总要见你，请你跟我去一趟三十楼。”虽然心头怨愤，但是有其他人在场，她不好肆意发作，只得咬牙道。

    看着文莫凡明显不善的面孔，谷瑶猜不到缘由。但是南峄要见她，倒是合了她的心意。

    “好，辛苦文秘书了。”

    “哼。”一声满含怒火的冷哼声从文莫凡嘴中发出，或多或少的发泄了一丝情绪。

    谷瑶知道对方不待见自己，没多在意，跟着她往电梯厅走去。

    四周的同事见两人没有刀剑相交，却以更为怪异的气氛走了出去，失落而又八卦的张望了过去。

    胆大的还小心的跟在两人身后巴望着动静。

    对于同事这样的举动，两人都是看穿却不说穿，任之予之。

    当电梯抵达，两人进入电梯后，后面的目光才被迫截断。

    “谷秘书，”目光截断了，文莫凡的不善就开始作祟了。

    隔着如镜面的光壁，她再度打量了谷瑶，一股子做作的淡然气质，与秀雅端丽的面孔，让她怒火节节攀升，恨不得当即撕开这样一张伪善的面孔。

    “嗯？”谷瑶平淡以对。

    文莫凡转过身，以自己娇美的面孔和傲人的身材清傲的看着她，似笑非笑道：“我想知道你到底为什么来绿澜？”

    “为了生活。”谷瑶对这种面试类问题的答案，熟记于心。

    文莫凡怒极返反笑，“如今的生活压力有多大，我们都感同身受。为了寻求更好的生活，加之如今愈发现实与残酷的社会，我们不得不费些心机，所以这并不可耻。”说着她的目光含着鄙视与轻蔑，继续道：“可耻的是你明明想要却装作不在意，明明是一个狐狸精却非要装纯淑女！谷秘书，你明白我的话吗？”

    谷瑶自然听懂了她的话，文莫凡对南峄的心思从她公司那天起就有同事明里暗里的透露过给她，虽然大家都知道不可能，但是对爱坚韧的女人都有化腐朽为神奇的力量。

    她之前不确定文莫凡到底对南峄有多少情意，不去评价，但是今天的这一番却让她明白，她对南峄不是爱。

    “到底是因为社会残酷，让人不懂得爱，还是人性太过自私，不再相信爱，所以你们才会有一箩筐的理由说明自己，将一份不爱装饰成为深爱。”

    本文来自看书網小说