
    阳光从窗户外斜斜照入，倾泻成柱状的光晕一根接一根的矗立在偌大的办公室内，刺目的光晕中许许浮沉轻盈的飘荡，死寂一片。

    文莫凡急匆匆从天梯厅冲到了办公室门口，顾不得身为秘书应有的礼节与仪态，她拧开房门就跨了进去，然而让她目瞪口呆的是，整个房间干净无比，且幽静非常。

    光线均匀明亮的穿梭在空间内，呈现出一片如平常无异的死寂。

    但是她却觉得这样静，仿佛被从喧嚣中被刻意提取的，很不寻常。

    她小心的走入了办公室，明明这里有一股极冷的气息，但是她却找不到对方的准确位置，这种感觉仿佛是对方就在自己附近，偏偏自己却无法准确找到对方所在。

    很惊心，很惶恐。

    但是想到南峄，她又压下了这股惧意。

    她的手比起起她的神经要敏锐得多，因此从进门开口，她就用手感应着所有东西，从门到墙，到沙发，到茶几，再到南峄经常用的办公桌。

    当她的手触及办公桌的时候，一股奇异的触感让她蹙眉。

    但是她却不知，从她进门开始，她的一举一动就分毫不落的落入了谷瑶、南峄以及那个被当头一斩，斩去了一半精力的非人非鬼的异类。

    谷瑶一边看着文莫凡不似寻常那般盛气凌人的表情，一边若有所思的看着南峄。

    相比她的惊讶，南峄可谓是淡然非常，若非他所在的空间被无端凝固，他必然不会这样枯坐着。

    那个异类被斩去了一般的精力，一面鲜血喷张，一面保持着人的轮廓，却诡异的还能斜靠在墙边喘气，没有倒下，更没有死去。

    血腥味随着他的出现更是浓烈，直直往人鼻尖钻，搅得人胃中翻江倒海。

    地面的血水随着那异类身上的鲜血流出而渐起了点点水韵，异类站在血水之中却没有半丝影印，仿若空气。

    文莫凡行走在办公室内，双脚亦同踏在了一层透明玻璃上，没有渗入血水，因此走得风平浪静。

    南峄随即将目光看向了重重光影间，那道模糊又朦胧的身影，仿佛隔着了千山万水，道道云障，遥远得仿佛只是倒影在了云波光离之中。

    “桀桀。”异类被斩，除却不能独自站立，并未有太多的知觉。他的目光淬染着嗜血的红色，张大着已经变形的嘴唇，露出染血的森白牙齿，阴测测的笑着，“这股力量带劲，我喜欢。”

    说着，他支起了自己的身子，从血墙上剥离了自己已经塌陷了一半的血驱，半蠕动半拖迤的朝谷瑶所在的那一处走去，热血而激动道：“来吧，来成为我身体的一部分吧，有了你我会更加完美，你也会喜欢这种完美的！”

    语毕，他抬起了那只惨白的手，随即念了一段咒语。

    地面的血水噗噗旋转，在地面形成了一个漩涡，白色的泡沫随着浓郁的鲜血的翻搅，撕裂殆尽。

    文莫凡能感觉到办公室内很不对劲，明明身在其中却仿佛被隔绝在外一样，迟迟找不到突破口，万般焦急，心急如焚。

    谷瑶站在半空，感觉一股从未有过的压迫感瞬间膨胀在了这个密闭的空间，让她感觉眼前的异类与之前遇到的虚灵与灭灵有着极大的不同。

    前两者都是利用载体吸取着天地之力来进化，但是这个异类仿佛是由血腥度化而成，每一招每一式都含着阴冷嗜血的杀气，以血为媒，行杀戮之事。

    这个东西什么来历！

    不等她多想，漩涡中乍起了一蹙由血水飞旋而成的血柱，带着势不可挡的气势划破空气而来。她抬起手再度在周身筑下了结界，却不想血柱的穿透力极大，使得她还没筑起的结界瞬间被穿透，之前的结界也在这碾风夺势中发出了细碎的龟裂声。

    同时她刚抬起还没来不及放下的手暴露在了结界之外。

    南峄见地面的血水源源不断往天花板扎去，钻入一片光氲之中仿佛进到了另一个时空，在明亮的光线与鲜血的红柱间，蓦地一双纤细皓白的手出现在其中。

    然而只是一瞬，便没了踪迹。

    霎时，绞着滔天愤怒的墨瞳溢出了丝丝惊骇，纵然稍纵即逝，但是他很肯定，那是一双女人的手！

    那一片血水许许灌入另一处时空，身子沁没在血水中，只留下一张恐怖的半张人脸漂浮在水面，随着血水的起伏而蠕动，那一只眼睛怨毒的盯着上方，见迟迟没有动静，咧开的嘴角得意洋洋的叫道：“哈哈！死了！撕裂！是我的了！是我的了！”

    没有人能躲得过他这一招，这是他被重伤时潜力迸发时的保命符。

    从以前到现在，没有人能躲得过！

    “轰！”

    一滩血水仿佛落在地面的水滴碎裂着喷溅在了半空上的结界光壁上，形成了一片愁云惨淡的血雾。

    那片洒在光壁上的血雾，让南峄冷俊倨傲的眉色紧紧蹙起，冷漠的眼瞳中浮现了一丝波动，他以为有了之前那些妖魔鬼怪做基础，他不会再被什么鬼怪之力撼动，但是他怎么也没想到竟然还有这样逆时空的力量！

    里面那个未露面却出手救了他的女人，死了吗？

    文莫凡踩着高跟鞋，画着精致妆容的五官沁着阳光，手依然放在南峄所在的办公桌上，但是眼睛却不由的回头看着半空中的光晕。

    刚刚，那里，似乎有动静！

    “哈哈哈！”异类狞笑着，漂浮在血水的脸因为笑容的弧度过大，几欲脱框。突然间，那张脸腾空飞起，如同一张诡异惨白的脸谱贴近了那道血染的光壁，“快过来！快过来！让我吃到你！”

    南峄见对方贴上了光晕，心下一动，但是被锁住的空间怎是他凡胎肉体可突破的！

    眼看那张脸谱以匪夷所思的方式渗入了光壁，渐渐消失在了他的视野，他素来冷漠的眼瞳染上了一丝浅弱的急色。

    等待许久，上空一片安静，没有血肉撕裂的声音，没有凄厉呼痛的声音，亦没有呼吸喘气的声音，静若空城。

    文莫凡看着已经被青紫颜色充盈的中指，其中一条极为隐晦的红色依然还在，她才微微放心，这条红色是她在南峄身上筑成的结界凝结而成。

    是以她的血为引筑下的。

    只要它在，结界就没有散。

    那么他也就没有性命之危！

    但是在同样的位置，却不在同一片空间的人，除了他，还有谁！

    看書辋小说首发本書