
    突然间，寂静的办公室内响起了一阵电话声，谷瑶下意识看着自己的桌面，才发现自己这边没有电话。伸出头一看，正好看到文莫凡正眉眼含笑，语气柔和的对电话里的人点头说着什么。

    之后她挂断了电话，凝眉深思了一阵，像是在挣扎做什么重要决定。没一会儿，起身绕过办公桌朝她走来。

    她收回脑袋，安然坐好。

    “谷秘书。”人未至，声先临，似乎成为了她特有的特色。

    谷瑶细心聆听，发现话音仿佛被拦腰斩断，迟迟没接上。抬头就见到文莫凡正以着一种难以置信的目光瞪着她收拾好的桌面。

    “文秘书，有什么事需要我帮忙吗？”她掠过对方的表情，淡然自若的询问。

    文莫凡收起了震惊的心思，这个地方有多脏，有多久没有人打扫过了，她很清楚。甚至为了迎接谷瑶，她还特意往座椅上泼了好几倍浓郁的咖啡，但是现在这里竟然没有一丝异味，反而还带着一股子沁人心脾的淡香。

    她的手未免也太巧了！

    压下自己的不忿，她冷着脸叮嘱道：“南总要喝咖啡，你去他的私人茶水间泡，进去的时候选左手第五个杯子，然后打开右上方的柜子，拿出从右往左数的第三个罐子，那是南总常喝的咖啡，最后将水温调到八十度，冲泡好之后充分搅拌，给南总送进去。”

    “好。”谷瑶淡然的点头，没有一丝惊慌。

    她的淡然让文莫凡冷笑了一阵，要知道她可是从女人堆里杀出来的，不是没有人再来胜任秘书这一职，那些觊觎南峄的女人都曾想从秘书入手，但是都被她一人逼退。

    她不相信谷瑶会安然无恙的留到最后！

    谷瑶严格按照文莫凡的叮嘱为南峄泡咖啡，她看得出文莫凡是想要故意折腾她，让她在南峄面前出丑，但是这一切都关乎南峄的喜好，她拿出了十二分的精神在铭记，希望这一世自己能好好照顾他。

    纵然两人之间的缘分已经飘渺到近乎虚无。

    泡好咖啡之后，她端着从茶水间走出来，文莫凡示意她端进去。她站在门口，腾出一只手敲了敲门，片刻后南峄清冷低沉的嗓音不平不淡的从里面飘了出来。

    “进来。”

    谷瑶推门而入。

    文莫凡看着谷瑶端着咖啡进去，抬起左手看了看时间，上一次那个女人是二十秒就掩面哭着从里面跑出来的，这已经是最长的记录了。

    通常来说，一般的女人战斗力都只有十秒。

    她想，谷瑶最多也就二十秒。

    谷瑶进去之后，小心将咖啡放在了南峄的手边，轻声道：“南总，您的咖啡泡好了。”

    此刻的南峄正专心致志的看资料，头也不抬的挥手道：“出去吧。”

    谷瑶看着溢溢生香的咖啡，微微期待道：“您要不要先尝一口，看合不合适？”

    南峄最烦工作的时候有人不停歇的在耳畔说话，怒然抬头，却发现对面站着安然秀雅的谷瑶，怒火聚在眼中未散，但是语气却维持着淡然。

    “你泡的？”

    “嗯。”因为期待，谷瑶点头都用了些力。

    南峄放下笔，喝了一口……当入口便蹙眉，将其放在了一旁。

    谷瑶见到这个动作就知道不合口味了，眼中的期待黯淡了。

    “这些事你不用做，我调你上来不是为了让你帮我工作的。”南峄理智的阐述自己的初衷。

    谷瑶微微抿唇，清眸映着光，似水波流转，明湛静柔。

    “我知道，现在目前没有变化。”

    “你坐的位置能够让你察觉我这边的变化吗？”南峄目光清明，语气尽是公事公办的疏离。

    “可以。”

    听闻谷瑶淡然的回答，南峄微微惊讶了一下，之前他用文莫凡的时候也问过她这个问题，虽然她帮自己设下了结界，消抵了一阵子，但是依然无法保证他毫发无伤。

    更不要说如今保护结界已破，他感觉自己似乎成为了放置于众目睽睽下的猎物，这种随时会被猎食的感觉很不好！

    “你有什么东西能让我不被打扰吗？”

    “有。”谷瑶说着朝他走了三步，三步之后脚下的光晕夹杂着缕缕金光朝着南峄那边蔓延而去，光晕抵达他脚边缠绕盘结，形成了一个阵法将他整个人罩在了里面，他的四周竖起了一道写满了符文的光罩，旋转了几圈之后融入了他的身体，消失不见。

    这个比起结界更安全，而且她也能随时感知他的所在。

    南峄看不到这一个变化，只是看到谷瑶走了三步，然后就站定在原地，静默的凝视他。等了一会儿，他看了看毫无异常的四周，怀疑道：“就这样？”

    “可以了。”谷瑶肯定点头，“除非对方很有实力，不然不可能进你的身。”

    南峄纵然不信，也无力佐证。低下了倨傲的头，重新看起了资料，“好了，你出去吧。”

    谷瑶看了看那一杯被放置一旁的咖啡，没有答话，垂下眼帘默声退了出去。

    她背过身之后，南峄又抬起了头，眉心间的疑惑更重，透过谷瑶那双清澈的眼眸他总能捕获到一丝深切的悲伤与无奈，而这样的悲伤与无奈却总是能直达心底，牵动他的心弦。

    只是轻微的一动，不悲不喜，但是这种脱离控制的感觉还是让他很不适应。

    他深缓出一口气，很难判断自己的这个决定，是对还是错。

    文莫凡惊讶的看着手表上的分针转了一圈又一圈，难以置信整整五分钟，谷瑶竟然没有被轰出来。

    正瞪着紧闭的办公室门恨不得立刻透视，却又见到一道身影模糊的应在了门上。她收起了表情，故作不经意一瞥，见到谷瑶安然的走出来，秀雅的脸上不悲不喜，很是平淡。

    心头疑惑与惊讶并在，同时还弥漫出了浓郁的危机感。

    正想着内线电话又响了，南峄吩咐她亲自去泡咖啡，顿时她的危机感就散了。

    原来南峄还是中意自己的手艺，看吧，任何人都取代不了她的！

    欣喜刚起，疑惑又再度浮上心尖，既然不喜欢，那南总为什么不发火将她轰出来呢？

    思绪飞快旋转，电光火石间，她深深凝视谷瑶，难道她真不是来做秘书的！

    本書首发于看書網