
    绿澜的三十层全权由南峄支配，整个空间主要是南峄的办公室，私人茶水间、会议室以及南峄的专用的休息室。

    空间充裕的同时还显得有几分空旷，甚至走路都是有回声的。

    临近下班，无所事事的谷瑶起身往洗手间走去。办公室离洗手间并不远，但是走廊却十分空寂，踩着高跟鞋走着，声声清晰，仿佛踩在心尖上一般。

    洗了一个杯子，她顺手整理了一下仪容。看着这张与自己八分相似的脸，心头疑惑的同时又很沉重。

    南峄是阿君吗？

    他真的记不得前世的事了？

    自己这张脸与当初的那么的相似，难道他真的一点都没有想起来？

    正想着，映着自己脸的镜面突然裂开，里面的自己被这条裂缝划开为两半。她微微一惊，正疑惑却见一缕缕鲜血从镜面的缝隙渗流了下来，细流随着镜面分支，以分岔的方式遍布了整个镜面，她的脸在镜子里变得血肉模糊。

    四周的空气瞬间冷了下去，近乎冻结的空气中回荡着一声接一声的低语，似轻哼似倾诉，清清浅浅，让人心慌。

    谷瑶缓缓的后退，以免被镜面上的血渐到。同时疑惑，这是偶然，还是有人刻意为之？

    在她专注的看着时，镜面突然从里面碎裂，一只惨白且泛着青紫的手从里面伸了出来，凄厉的呼唤：“还我命来！还我命来啊！”

    “你不是我杀的，去找杀你的人去！”谷瑶双手环胸站在墙边，秀雅的面目上不见任何慌乱。

    “呵呵呵……”一声声低笑流转在室内，仿佛活动在墙里，冲击着谷瑶的耳朵，“你不害怕吗？”

    “不怕。”谷瑶施施然回答。

    魂魄见她不怕，开始剧烈的动作。整个镜面如同阻挡她爬过来了一张纸面，轻轻的就被她捅破。随着她半个鲜血淋漓的身子从后方爬出，洗手池内已经盛满了鲜血。镶嵌镜面的地方红彤彤的，像是一个巨大野兽的嘴。

    它的头无力的低垂，白色的眼珠却以极端可怖的角度外翻着，一面注视着谷瑶，一边摇摇摆摆的支着自己的残肢破体。因为瘫落洗手池的动作过大，她的手被甩了出来，险些砸到谷瑶。

    谷瑶不悦的蹙眉，“你留下是你的事，但是你不要侵犯我！不然你会后悔的！”

    “呵，我都已经这样了有什么可后悔的！轮回不了，灰飞不行，做人已经憋屈了一世，做鬼竟然还不得自由，你说！我有什么可后悔的！”它的五官已经完全没了型，整张脸宛剥了皮一般血红血红的，随着它的情绪渐渐激动，红色的肉开始一坨一坨的掉，“既然我活得那么辛苦，那你们凭什么要活得那么安然！我不同意！我不同意！我要杀了你！”

    谷瑶见对方失控，引得血池突突的冒泡，血色染上了洗手池周围的墙，呈现出触目惊心的红色。

    虽然它有些法力，但是不高。

    她安安静静的站着，自若的姿态隐隐露出一种圣洁的气质。

    “我不想为难你，你走吧，不然你就走不了了。”

    有人已经极速赶过来了，正好是对付它的。

    “要魂飞魄散，我也要拉人陪葬！”它已经疯狂了，生得憋屈，死得窝囊，它已经无所顾忌了。

    就算是死，它也要轰轰烈烈！

    作势，它侵泡在血水中的身躯，猛然蹦起，携着股股杀气腾腾的血丝朝谷瑶扑去！

    “嗡——”

    文莫凡被突变的一幕吓了一跳，定睛一看，被放置在金龛里的符文突然自燃，且系在外侧的铃铛不安分的直响。

    遭了！魂魄失去控制了！万一谷瑶不懂法术，或者法术不高，那就危险了！

    自己的本意是试探，并不是杀人！

    握着另一张符印，她放下了手里的工作，急匆匆往卫生间赶。

    当她紧张的推开门时，卫生间内洁净明亮，空无一物，丝毫没有不对劲的气氛。

    “这是怎么回事？”她握着符印，惊愕的站在了门口。

    室内传来冲水的声音，紧接着一扇门被打开，谷瑶神色正常的从里面走出来，见文莫凡痴愣愣的站在门口，不由疑惑：“文秘书，你是要进来还是要出去？”

    文莫凡这才回神，盯着谷瑶半天，而后不敢置信的迈步走进去，查看了整个卫生间后，疑惑道：“谷秘书，你一直都在这里？”

    “当然，不然我能去哪儿？”谷瑶轻轻一笑，眉目柔亮，温润动人。

    文莫凡见她三魂聚在，七魄稳固，不像是被人操控和上身的样子。更是疑惑，“谷秘书，这里一直都很安静？”

    谷瑶洗了手，淡然的点头，“对啊，没什么事啊！”

    文莫凡再细致的看了她一眼，心头的疑惑未去，索性摊牌，“谷秘书，既然这样，我也不藏着掖着了。你被南总调到了三十楼，那我想问你，你清楚南总为什么要调你上来吗？”

    谷瑶见文莫凡问及了这个问题，知道她是有意在探底，便笑了笑，“老实说，我还真不怎么清楚。”

    “是吗？我是跟随了南总五年的秘书，对南总的一切我了若指掌。你不必防备我，我只是想知道你师承何处，法术如何，到底能不能担负起保护南总的职责？”文莫凡见谷瑶仍有戒备心，索性说开了。

    面对她的坦诚，谷瑶却依然不肯正面回应，“我听不懂文秘书的话，我是来帮南总办事的，如果文秘书有什么问题，尽管去问南总，我不便说什么。”

    文莫凡仗着懂一些法术就来试探自己，今日若非自己修为远高于她，丧命的就是自己。眼看她不是自己的对手，她立刻改杀气为和气，以示自己非故意为难，希望两人和平共处。

    未免想得太美！

    她虽然不是一个爱计较的人，但是前提是旁人没有不问缘由的将她置于死地。而她文莫凡正好是这种虚伪的人，她不屑与之坦诚。

    谷瑶的话自然触及了文莫凡的软肋，她怎么可因为这些小事惊动南峄！她这样说，无疑是不想与自己修好，不屑与自己为伍。

    想着她握紧了符印，冷笑道：“谷秘书，提醒你一句，我在南总身边多年，比起你，自然重要许多！”

    “我知道，文秘书不必强调，这番强调倒显得自己心虚。”谷瑶的笑容淡淡的，含着一丝嘲弄，“文秘书既然喜欢呆在这里，那我不奉陪，先走了！”

    她擦了手，拉开了门，不顾文莫凡径直离开。

    呆在人间界那么久，文莫凡是第一个让她觉得不想与之对话，甚至接触的人！

    看書网小说首发本書