
    就在谷瑶打电话告诉舒雯南峄要求她做他秘书的是时，这个消息不知怎么的就突然如一阵狂风席卷了整个绿澜。

    所有听闻这个消息的女人纷纷都表示震惊且激动。

    “她不过是一个刚来的黄毛丫头，怎么就得到了南总的首肯！背地里应该进行了不少的‘沟通’吧？”一位来绿澜已经五六年且大龄单身的女人故意诋毁。

    “我也觉得中间又蹊跷，就算长得赛天仙在绿澜也难又出头之日啊，要知道我们这里最不缺的就是美女。”另一个女人愤慨。

    “你们说得倒是对，但是我听说那个被南总青睐的女秘书不是一般人，不然你认为纵横商场的南总会看不出她的道行！”另一人同意的同时，又阐述了自己的观点。

    “话是这么说，但是男人都是视觉动物，像他们这种有钱人有几个是看中内在。说起来不过是又一个玩物，你们等着她，没有多久她一定会被厌倦的。”大龄女拢了拢自己的长发，说得信誓旦旦。

    “可不是！要知道我们都那么着急上火，那个人一定是在苦苦煎熬着的。”另一人心照不宣的对两人使眼色。

    两人同时领悟，笑得幸灾乐祸。

    寂静的角落处，谷瑶握着电话，说完了整件事，虽然这件事自己有些自作主张，但是她担心这个机会流逝了，就不会再有下一个机会。

    所以就算是先斩后奏，她也顾不得了。

    舒雯听闻，没有过多的考虑，声音里也没有不悦，反而带着一种坦诚，“既然是阿峄的决定，我自然不会反对。当初你进入绿澜时我还担心他会为难你，如今他认可了你，我就不担心了。只是我不知道，怎么阿峄也遇上了这种事？”

    舒雯的疑惑，谷瑶自然没有办法解开，但是从她的这句问话中，她却听到了另一种含义。南峄身上的事情，与他交好的舒雯是不知道的。

    同时心头溢开了一丝喜悦，连舒雯都不知道，他却愿意让自己参与，这是不是说明自己与其他人还有些不一样的。

    纵然这一丝不同只是来源于能力，但是对她来说也是好事。

    “我不知道，但是的确很危险。”

    “嗯，反正我这几天会不在，少薇虽然没有之前的梦魇，但是因为被阿峄这样折腾，心里也十分难受，我担心她会钻牛角尖，这三天不会去公司。”

    “薛小姐的家人没有在这边吗？”谷瑶听闻舒雯的话，鬼使神差的想起了那晚那些女人的话。

    薛少薇的家里是不是真的出了事？

    “她的家人一年前都搬去了国外，没有在这边。”

    “可是订婚的事，她父母也没有出席……”谷瑶心头有些疑惑了。

    子女成婚，这可是大事！

    “哦，少薇的父母还不知道这个消息，那是阿峄给少薇准备的惊喜，如今却成为了笑话。少薇现在都瞒着她家人的，所以他们还没有得到消息。”舒雯对谷瑶没有戒备，一股脑全说了。

    问了一串事不关己的话，突然才意识到自己关心得有些过了。随机低声道：“我是不是问得太多了？”

    舒雯爽朗一笑，安慰道：“不会，之前跟你在一起的时候总感觉你有一种疏离感在里面。不过听到你这么关心少薇，我倒觉得很开心，因为你们都是我的朋友，这样你也多了丝人气，挺好的。”

    谷瑶听闻，放心一笑，音含感激，“谢谢。”

    “哪里的话，跟在阿峄身边，辛苦你了。”

    两人又客套了几句，而后爽爽挂断了电话。

    舒雯是见薛少薇还在休息，不想打扰她，故意站在门外接的电话。

    这里是她独居的金领公寓，虽然不如别墅气派奢华，但是装修风格却别具一致，用着简单的黑白交错搭配，加上一排书柜与开敞式书房，整个房子看起来十分干练简洁，如同她这个人精精湛湛。

    “阿雯，你在跟谁打电话？”旋转式楼梯的上方，薛少薇披散着头发，娇俏的五官染着一丝虚弱的苍白，目光空洞的低声询问。

    “是谷小姐，她让我转达你好好休息。”舒雯放下电话，回头对着薛少薇柔和一笑。

    “是吗？那她还真是有心。”薛少薇扶着扶手从楼梯尚走下来。

    舒雯穿了一件简单的家居服，高挑的身材加上娇美的面容，看起来神清气爽。见薛少薇走下来，她关切道：“睡得还好吗？想不想吃点什么？”

    薛少薇宛若游魂漂浮下来，毫无动静的坐在沙发上，摇头道：“没有胃口。”

    舒雯见她这样毫无神采的模样，有些心疼，“少薇，不管怎样你不能亏待自己，你这样让人很心疼。”

    薛少薇目光微微一动，目光蓄满忧伤，望着她，声音一下子就哽咽了，“阿雯，你说阿峄会心疼我吗？”

    “少薇！”舒雯百般无奈的看着她。

    薛少薇蜷缩双腿，伸出纤细的手臂，抱紧自己，试图以此填充已经空落的心。

    “为什么他说不要就不要我了呢？我以为不管我走多远他都会等着我的，我以为他跟我求婚是真的在意我，可是为什么！为什么他要那么对我，阿雯，他是真的不爱我，还是为了报复我当初不肯答应她，还负气出走，所以才故意让我看到希望，再亲手毁灭这份希望？”

    “少薇，阿峄不是那种人！你忘记了当初他对你是多么的好！”舒雯伸手握住她，沉声道。

    “可是……”蓄满在薛少薇眼中的泪水，奔腾如泄洪，“可是为什么他要这么对我！阿雯，你帮我问问他行不行？你帮我跟他说说！如果他介意当初我不懂事，那他现在也报复了我，我们扯平，我们可不可以继续在一起！阿雯，我好爱他，我好爱他……”

    “少薇。”舒雯心酸的抱住了薛少薇，看着这两人从相爱到别离，已经是受尽了辛酸苦楚。如今好不容易就可以厮守了，却又弄出了这样一出痛彻心扉，她真不知道怎么劝说少薇了。突然思维一转，想到刚刚谷瑶的话，她仿佛在混沌中抓住了一丝希冀，“少薇，或许……或许阿峄有他的难言之隐呢？”

    薛少薇正值肝肠寸断，迷茫的看着她，“会有吗？”

    舒雯告诉了她谷瑶跟她说的事，瞬间薛少薇死寂的眼中腾起了一丝希望，“或许真的是这样，或许阿峄真的有苦衷，不想连累我。”说着她连连点头，所有的悲伤都有了发泄口，她坚定的说：“一定是这样！一定是！不然阿峄不会这样对我的！”

    仿佛这样自我认可之后，事实就真的是这样。

    本書源自看書王