
    挂断电话，回到办公室收拾着自己东西的谷瑶，虽然她没有看其他人，却将其他人别有深意的目光收纳入了眼底。

    绿澜是一个大集团，员工上千，在这样大的环境中，自然是非会有很多。她深知其中的厉害，虽然不清楚怎么回事，但是从她们那既羡慕又嫉妒的眼神中可以看出一二。

    当她抱着自己几乎没有什么东西的纸箱，挎着包从座位上起身的时候，之前还在窃窃私语的同事立刻作忙碌状。她想说点什么，想了半天也找不到话题，也就放弃了。

    “谷秘书。”

    正当她抱着纸箱即将走出办公室的时候，一个穿着白领装的女同事从座位上起身，惹得其他同事纷纷侧目。

    “有事吗？”谷瑶不明所以，这位女同事跟她并不相熟，所以她不认为对方会有话跟她讲。

    “虽然我们同事的时间不长，但是我挺喜欢你这个安静的姑娘的。来！”说着，她拿出了自己精心保护的一面小镜子，递给她，道：“这是可随身携带的梳妆镜，我觉得很好用，就顺便买了一个送你！到了老总身边任何时候都马虎不得，所以你要随时注意自己的仪容，有空的话我们私下可以聚聚。”

    谷瑶盛情难却，只得任由对方将那面光亮可人，小巧精致的镜子放入纸箱，“好的，谢谢！”

    她对品牌不熟悉，但是其他人却眼尖的看到了那面镜子的标志，瞬间倒吸了一口气，那可是国际奢侈品牌。见那位同事出手那么阔绰，众人都是一惊，见对方似挑衅似怜悯的看着他们后。他们才后知后觉的想到谷瑶是调去了南总身边，以后大小事都得先过她再到南总手里，如果日后有什么事需要疏通，自然有需要她的地方，此时不巴结，更待何时！

    “谷秘书……”

    谷瑶看到一大批人突然一改之前的冷淡朝她扑来，顿时紧张得不行了。一个接一个的盛情难却之后，她原本空荡的纸箱瞬间被各种乌七八糟的东西填充，众人口径一致几乎都是让她万事小心，同时下班后多参与同事聚会。

    她好耐心的点头，一个一个的回应。

    “你们在干什么！”就在她被人堆围在里面出不去时，一声怒气冲冲的娇喝打散了乌烟瘴气的人群。

    “文秘书，我们听说谷秘书要调走，有些舍不得正在话别呢。”同事们笑着回复。

    文莫凡看着眉目秀雅，笑得端宁的谷瑶，瞬间觉得她的笑容充满了虚伪和得意，冷哼了一声，嘲讽道：“南总说了，公司的事不需要她管，她只是去给南总充当花瓶而已！你们的这一番心机，怕是用错了地。”

    此话一出，众人懵了，尤其是刚刚送她奢侈品牌的那位女同事。

    本不想相信，但是见文莫凡说得理直气壮，又觉得不像假的。

    文莫凡见他们呆愣住，再次冷哼了一声，望着谷瑶，眯眼一笑，眼中的恨意与敌视依然十分明显。

    虽然只是一个花瓶，但是也无端的分走了她半壁江山，缩减了她接近南峄的机会，这样足够让她妒火飞撩了。

    “还不走，杵在这里做什么！真当南总请你来吃白食的啊！”

    “好。”谷瑶没有在意，反正她本来就不是来上班的。

    他们前脚一走，后脚同事堆儿就炸开了锅。

    “哎呀，两个秘书的气势相差太大，你看谷秘书那小媳妇的样子被文秘书死死压着，一看就是不可能得志的小家碧玉，看来某些人下重金收拢的人心，怕是起不了什么作用咯！”

    一番意有所指的话，让之前那位女同事憋红了脸，她瞪着嘲讽她的人，不屑冷笑，“事在人为，你们不懂男人，有的时候柔弱比强势更加让他们欲舍难舍。”

    说完之后，扬长而去。

    有人就会有江湖，有江湖就会有是非，这偌大的绿澜看似平静的表面，实则暗藏波涌，生存与生活之间拉开的距离，需要很多的努力与争斗才能填充。

    你来我往间，必然是刀光剑影，死伤无数。

    谷瑶与文莫凡一同上了三十楼，文莫凡将她带到了一处幽僻处，指着一张落满了灰尘的办公桌，冷声道：“这就是你的座位，自己动手打扫干净。平时我会很忙，如果需要你协助的地方，希望你无条件的服从！而且以后重要客人的接待和会议室的布置这种没有技术含量的活儿就交给你了，希望你不会让南总失望！”

    谷瑶将纸箱放下，一个座位而已，她倒不会对文莫凡有什么不满，只是那些接待和布置，对她来说是问题。

    她从未做过，就连她现在住的地方都是阿宴亲自弄的。

    正当她想要开口推卸的时候，文莫凡趾高气昂的扔下一句“有什么问题等我空闲下来再问我”就走了。

    谷瑶看着她扭着细腰，婀娜离去，回到她光鲜亮丽的大办公桌，慢条斯理的补好了妆才开始办公。虽然人品一般，但是工作起来的那种专注状态倒是很让谷瑶羡慕。

    没办法，谁让自己的能力那么不出众呢！

    绕着桌子走了几圈，发现自己这个角落的确不起眼，甚至连文莫凡都看不到自己在干什么，当即放心。

    拂袖一甩，铺在桌面的灰自动消失，桌面洁白如新，而且连带着座椅都焕然一新。满纸箱的东西仿佛自己有了神智，自动在办公桌上找到了自己的位置，很快就扎根定居。

    她看了一眼桌面，觉得少了一丝生机。心念一动，便将摆放在客厅架子上的仙人掌与一个小花盆用空间传送了过来。

    当时阿离正巧在帮助那些小生物浇水摘虫，弄着弄着眼前的仙人掌和花盆就硬生生在眼前消失，留下了两个空位木瞪瞪的望着它。

    它顿时就怒了，压下头上的背带，当作手插在了腰间，摆开泼妇骂街的姿势，怒气冲冲的吼，“哪个混蛋敢偷我家的花！”

    谷瑶的神识去得快，回得也快，自然没有听到阿离的怒喝。

    几分钟后，一个宁心雅致的小天地便无声无息的出现在了之前还荒芜虚耗的角落处，使得整个角落都变得与众不同。

    本书首发于看书罓