
    “少爷，您怎么了？”管家见南冗独自一人坐着轮椅守在泳池边，忍不住走过去询问。

    “查出来了吗？那个人是她吗？”南冗的声音柔悦润耳，轻柔如潺潺流水。

    “目前还不确定。”管家拿出这两天搜罗的证据，继续道：“而且听说，她现在是二少爷的秘书，不知道两人到底在打什么主意。但是谷瑶身上的力量比我们想得还要厉害，如果她成为二少爷身边的人，那对我们极为不利啊。”

    “必须想办法离间两人才行。”南冗拢眉道。

    “还好目前二少爷身上的力量还没有复苏，但是马上又要到时候了，我们必须尽快找到机会再度封印他体内的力量。”

    “嗯，你先着手准备，我这边会按计划行事的。”南冗点头，每十年轮一次的封印，自然不能出意外。

    “管家和大哥的感情还真是好，不知道的还以为你是管家的儿子呢。”一道冷硬的声音从后方传来。

    两人回眸就见到南峄双手插在口袋，嘴角冷勾，墨眸凌厉的南峄悄无声息的站在了后方。

    管家护住心切，当即出声，“二少爷，这种玩笑可不能乱说！老爷会不高兴的！”

    南冗眉目温隽，声音清越，“阿峄只是玩笑话，管家不必当真。不过阿峄你最近瘦了些，应该多回来让李嫂多给你补补身子。”

    “哼！收起你的伪善的嘴脸吧，你这招也就对老爷子有用，对我没用。”南峄冷冷的看着南冗，眼中却蓄着股股杀气。

    “阿峄，我是关心你呢。”南冗没有生气，柔和的笑着。

    南峄懒得与他多谈，转身就走了回去。

    待他走后，南冗的脸才阴沉下来，恨声道：“我看你还能得意多久！”

    过大的情绪让他忍不住低声咳了起来。

    管家见南冗咳嗽了起来，立刻为他顺气，宽慰道：“少爷别动气，当心身子！”

    “我知道，推我进去吧。”

    南啸坐在主位上，看着南峄漠着脸从外面走进来，不多时就见到南冗脸色微白的从外面进来，顿时瞪着南峄，“我不是让你去请你哥进来吃饭吗？你跟他说了什么，弄得他脸色那么难看！”

    南峄听闻南啸不问缘由的指责，冷笑，“我能说什么！就他那半死不活的样子，我就算不说什么，也是那样。倒是你，既然那么宝贝他，怎么不自己亲自去，还让我去气他！”

    “你个逆子！”南啸被南峄的话顶得拍案而起，瞬间就气红了脸。

    “爸！不管阿峄的事，他没有对我说什么，您不要动气！”南冗见南啸发怒，劝慰道。

    南峄见南啸发怒，风云不动的坐着，握起筷子慢条斯理的夹起了菜，全然不将他们放在眼里。

    “老爷，您要保重身体啊，不要轻易动怒。”管家去阻拦南啸，看似劝慰，实则吹风，“二少爷素来都是这样桀骜不驯的脾气，大少爷向来宽厚不曾与他计较，你就不要再苛责二少爷了，大少爷会难过的。”

    南啸回头见着自己素来疼爱的长子，本就泛白的脸色经过刚刚他那么拔高一吓，更是苍白。于心不忍，只能强行忍下怒火。坐下位置上，对他道：“阿冗，你别生气，先坐过来吃饭吧。”

    “好。”管家上前来推南冗过去，他望着固我的南峄，似燎火似挑衅道：“阿峄，你好好跟爸说，不要动不动就耍孩子脾气。我们一家人好好吃饭吧。”

    听闻南冗的声音，南峄骤然就把手中的筷子一撒，起身道：“我吃饱了，你们慢吃！”

    “站住！”南啸刚忍下去的怒火被南峄这般目中无人掀起，“给我坐下！”

    “爸，我说，我、已、经、吃、饱、了！”南峄站在一旁，眉目桀骜，语气傲然，一字一顿。

    “混账！这就是你对我的态度！”南啸忍耐住想要拍案而起的冲动，放下碗筷，端起了长辈的威严。

    南峄垂在身侧的手紧紧攥紧，而后沉下一口气道：“爸，你还是直接说事吧。”

    素来南家人找他，都不是为了增进感情，体现家暖的。

    南啸见南峄主动问起了这件事，端着姿态，以命令的语气道：“你跟薛少薇之间闹出的事，我不管你用什么手段自己给我处理好，不要让它影响了南氏。”

    “好。”这件事是他惹的，他会解决。

    “另外，”南啸的话还没有完，“最近我跟政府那边谈好了一个项目，正好你哥有兴趣，我打算让你们兄弟俩一起做，明天你上班带着你哥顺便让他熟悉一下新环境。”

    南峄手背上的青筋骤然暴起，整个胸腔宛若火灼。他望着南冗，邪佞一笑，大度道：“可以。如果爸没有其他事，我先上去休息了。”

    南啸没有作声，低头用餐。

    南峄也没有真的等待他的同意，转身上楼。

    只是转弯的时候，他轻扫了一眼南啸与南冗，果然又是一副父慈子孝的温馨画面。

    这个家，没有人和他是一家人，他也没有当这些人是家人。

    他的世界里，只有他自己。

    谷瑶开着南峄的车到家，刚停下就见到一个拖把突然飞上了挡风玻璃，定睛一看时，就见拖轴上一双大大的眼睛时隐时现。

    “阿离？”她打开车门走下去，迟疑的望着眼前的拖把。

    “阿谷！阿谷！你快救我，我不要做拖把，还不如背带裤呢！”被阿离附身的拖把蹬蹬蹬在谷瑶眼前跳来跳去，不满的求救。

    “你又惹阿宴了？”谷瑶头疼的看着他，每天这样变来变去，她都不敢用家里的东西了，生怕一用那东西就开始叫她的名字。

    “没有，我没有惹他！红娆来了，他们要说事情，就把我扔在外面，又怕我偷听就把我按到拖把里了！”阿离说着眼泪横飞的跑向谷瑶，但是没有手脚，只能跟个木头一样戳来戳去。

    “好了，你别晃！晃得我头晕！”谷瑶伸手抓住它，又问：“他们在上面多久了？”

    “两个小时了，我什么都没听到！”阿离还在抱怨。

    谷瑶叹气，他们设了结界，它怎么可能听得到。不过看阿里气急败坏的样子，她无奈的摇头，又被阿宴捉弄了。

    他们的结界阿离穿不过去，他们把它扔出来，应该是觉得它太碍眼了！

    “阿离，其实，你要不要考虑一下换一个地方呆呆。”

    或许阿宴会不习惯它的突然不见，将它找回来后才能好好对待它。

    但是谷瑶的这句话落在阿离的耳朵里却是别的意思，“你不要我了！阿谷，你是不是不想收留我了！阿宴不喜欢我，现在连你也不喜欢我了！我……我……我……哎哟！”

    就在阿离抽抽噎噎说不出词儿的时候，一只布拖鞋从阳台飞了出来，呼啸般的正中阿离的头，打得本就戚戚哀哀的它顿时蔫了。

    本文来自看书罓小说