
    晨曦温煦，一簇簇阳光仿佛调皮的孩子跳跃在林间与树梢，落下一片生动的痕迹。

    为了去接南峄，谷瑶只能认命的开着他的豪车从家里驶去。她那边的路本就荒瘠，加上人烟稀少，开着的速度自然就快若流光。但是车辆从山道并入主干道，经由高架，驶入城市枢纽道时，顿时堵得水泄不通。

    一辆辆汽车如同留恋日光浴般缓慢前行，仿佛快了一步就会亵渎了这片日光一般。

    以往她都是开着自己的smart劈开高峰期，从时间栈道悠然行驶到公司停车场，但是今天她却不敢这样做，万一南家附近有人，或者被其他人看到自己横空出现，那一定会惹下麻烦。所以她只能以龟速随着车队前行。

    眼看还有二十分钟就九点了，她的心开始着急。但是被堵在不上不下的街道上，她既不能横空消失，也不能横空出现，十分为难的原地着急。

    偏偏这个时候包内的手机发出了嗡嗡震动声，在焦急万分的时刻这种声音听起来宛若催魂。不用细想也知道，打电话人是谁！

    咬咬牙，她才接起了电话。

    “谷秘书，请问你是忘记了我的叮嘱吗？”南峄的声音不平不淡，含着一股子不显于行的威赫，直直让谷瑶焦急不已的心更是恬燥不已。

    “南总，我堵在路上了。”硬着头皮，如实以报，希望从轻发落。

    那头的人轻哼了一声，不知是在嗤笑她，还是即将暴怒。

    “我以为你是不可能会堵在路上的！”懂得捉鬼的人不是会法术吗？会法术还会被堵在路上无可奈何吗？

    谷瑶清晰的听闻那个堵字被他咬得极重，面色一顿，这是什么意思？在暗示她不该开车出门？

    “可是我已经堵在了路上。只能堵着走，还请南总稍安勿躁。”

    “还有十九分钟，我九点有一个海外视频会议，如果错过了，后果你一力承担！”南峄的声音有着不容相商相商的霸气，含着不会体谅的强势，径直吩咐，话毕之后，通话结束。

    谷瑶望着已经被强行切断的电话，素来修养极好的她也忍不住狠锤了一下方向盘，这不是在逼她吗？

    却不知，这是南峄的故意为之。

    谷瑶开的车是他的，车上有与他手机相连的定位系统，他从未看过谷瑶的身手，他想知道对方到底是不是如舒雯所说的那般足够委以信任。

    打开定位系统，谷瑶所在的位置清晰的显示还在市中心的高架。他盯着上方的绿色圆点，神态惬然的喝着手里的咖啡。

    “阿峄，我已经准备好了，我可以跟着你的车去公司吗？”南冗一改之前的休闲装，换了一身灰色西服，俊美绝伦的脸上溢着缕缕温煦的笑意，声音柔悦清润。

    南峄没有抬头，穿着一身黑色西服的他亦是俊美无双，只是与南冗那份温煦不同，他的身上散发着冷冽阴寒之气，让人触之即恐，不敢亲近。

    “恐怕不行，我的车还没到。”

    话音刚落，他显示着定位的屏幕就被一道电话冲入，号码显示正是两分钟前跟他通话的谷瑶。

    “南总，我已经到了你家门口，您可以出来了。”谷瑶的声音轻轻柔柔，却不失大气与干练。

    南峄蹙眉，幽深的眼中闪过一丝讶然，放下杯子径直起身往外走。

    “少爷，还是我送您去公司吧。”管家见南峄不管南冗，主动拿了车钥匙，前去推南冗。

    南冗点头，目光看着急匆匆出门的南峄，道：“先推我出去吧。”

    谷瑶坐在车内等待，不多时就见到南峄那倨傲的身影在宛若碧玉的草坪中穿梭而过，携着一身的金光，带着不可比拟的气势，直直撞入等待的眼窝中。霎时他她感觉自己的心随着他这样隐含侵略性的靠近后寸寸沉沦，时间仿佛在这一刻凝滞，内心的潮水无声的翻涌，明明灭灭，深深浅浅。

    无法言出的悲伤，被她以沉默缄收。

    然而南峄自看到谷瑶的车后，脸色的神色就相当的难以捉摸，走至车身，他幽深的墨瞳含着一股蓄势待发的怒火，沉声道：“谷秘书，这就是你来接我的车？”

    谷瑶打开车门走下去，看着自己的smart，虽然小巧，但是很可爱啊！

    “是啊，为了不耽误南总的会议，我已经拿出了拼出了全力。”

    南峄的眼中蓄着火，见谷瑶一本正经的解释后，伸手扶了扶额头，怒极反笑，“所以这就是你眼中能够跟我匹配的车，你认为这就是我的身份和地位！”

    “南总您不是很着急吗？自然一切从简。”谷瑶见南峄这样看不起这辆车，心头瞬间激起了一阵怒火与难过，语气便强硬了起来，“而且我不觉得这辆车不妥，如果您觉得委屈了您，那您大可不坐。反正我也来接您了，算是完成了我的职责。”

    南峄本就怒火攻心，现在又被谷瑶这番顶撞，幽深的墨瞳被阵阵寒气席卷，巨大的压迫力从谷瑶的上方直灌而下，沁逼心底。

    “阿峄。”

    就在两人的傲气与倔强剧烈碰撞时，一声柔悦的声音宛若阳光入驻两人之间，淡化了其中的硝烟。

    “这是怎么了？”南冗刚到门边就见到两人陷入气势汹汹的对峙，吩咐管家去取车之后，主动询问。

    “跟你无关。”南峄蹙眉凝视了一番这个极小的车，眉头更是蹙得紧，厉声质问谷瑶：“我的车呢！”

    谷瑶被他厉喝，脸上的强硬未退，淡声道：“南总放心，您的车会完好的停在公司停车场。”而后目光瞥见一辆尊贵的轿车从另一处缓缓驶来，淡淡勾唇，“既然南总觉得我的车配不上您，那您可以与南大少爷一起去公司，我就先开着与我几位匹配的车先走了。公司见！”

    南峄看着谷瑶真的不管他，径直上车，顿时脸色沉若锅底。

    南冗见南峄这般挑剔，柔和的笑着道：“阿峄，不如你跟我一起坐车去公司。”

    “不必！”南峄拿出电话，打了李栾的号码。

    长话短说的让对方过来接他后，睨了一眼谷瑶，转身回了南家大门。

    谷瑶看着南峄重新走回了南家，宁可冒着错过会议的风险也不肯上车，心头的苦楚和酸涩宛若钢刀，狠狠凌迟着她的心。

    这一世，竟然是她配不上他了吗？

    这就是自尊被践踏的滋味，他终于让她亲自品尝到了这种蚀骨的滋味！

    本書首发于看書网