
    听着宴君的否定，谷瑶微微抿唇，那就不是南峄那边，那之前去往南家方向上，她感受到的古物气息与窥视之感，又是什么。

    蓦地她阻塞的灵光一闪，惊声道：“宴君，你知道南家的方位吗？”

    南家与南峄家并不在一条直线上，刚刚她就是混淆了两个住址的地理位置。

    宴君摇头，“我没有对除了南峄的南家人有过多的关注。”

    “明天我会去南家一趟，我亲自去确认。”反正她明天还要过去。

    “你去南家做什么？”宴君见她又与南家人挂钩，语气不由沉了些。

    “我现在是南峄的秘书，所以可以直接跟着他。但是南峄与南冗之间是否真的是同一人，我还没确定，必须弄清楚，不然到时候杀错了或者漏放了，我们都等于是前功尽弃。”为了表明自己没有私心，谷瑶的语气十分淡然，眼波也极为冷漠，“而且南峄的身上似乎有一种奇怪的力量，总是能吸引一些比起魂魄更高级的虚灵靠近，我很奇怪想弄清楚为什么。”

    宴君看了看她，想起之前两人无端陷入冷战的话，不再这件事上跟她过多争执，便点头：“嗯，你好好查查吧。”

    谷瑶见他没有追问，相信了她，这才浅浅一笑。

    “红娆。”宴君收起了正色，重新靠回了沙发，恢复了慵懒魅惑的神态，继续道：“将你调查的那个道家人的信息告诉一下阿谷。”

    “是。”红娆敛眉垂首，凝视谷瑶，缓缓开口：“小姐，我查到了一个叫兰岚的道家人，她是风鼎市香火最为鼎盛的浮音寺内主持尘音大师的关门弟子，下山的原因就是因为你去深山遇见的那只灭灵。它本是被尘音与其他几位高人强行封印的黑煞，但是却被你破坏了封印，至此他们以为它破笼而出，便派最可靠的弟子下山打听，也就是那个叫兰岚的女人。”

    谷瑶恍然，“浮音寺我略有耳闻，没想到兰岚是那里的人，更没有想到灭灵的事竟然还是惊动了那些人。”

    而宴君跟她的重点不一样，兀自开口：“我看那浮音寺不是什么好寺，一群光头男人的地盘上，最权威的光头却收了一个女人做关门弟子，一看就是不正经的人！”

    “……”谷瑶无言以对。

    红娆暗自抽抽嘴角，解释道：“其实那位主持不是光头，虽然没有亲眼看过，但是传闻他是一个丰神俊朗的男人，而且还是身处红尘的俗人。只是他与生俱来就拥有过人的灵识与天赋，所以才被推崇为主持。所以他收了女人作弟子，倒也不算什么太惊世骇俗的事。”

    宴君闻言，挑了挑眉，不置可否，懒洋洋的感叹：“风鼎市还真是一个风水宝地啊！真正的人杰地灵啊！”

    “目前我也就调查到那么多，其他的我还会跟进，请主子和小姐放心。”

    “好，我知道了。”宴君听完了汇报，挥手让她可以撤退了。

    “是。”红娆不敢留恋，纵身一跃，化作一道夕阳中的红光，飞逝而去。

    谷瑶看着红娆走远，这才疑惑：“红娆是以什么身份隐藏在风鼎市的？她是怎么打听到这些消息的啊？”

    “自然是消息来源最多的地方。”宴君神秘的掩唇，凤眸中波光粼粼，别有深意的回答。

    谷瑶见他不肯回答，也不追问，想起那一晚无意救下了兰岚，她的心头便沉甸甸的，感觉事情一步一步正朝着她没有预料的方向在发展，担心一切是否还能顺利进行。

    “阿宴，你说，最近的风鼎市是不是很不太平？我总感觉有什么力量正在阻扰我们，影响我们。”

    “一锅浑水这才有意思呢！猎物落网都会挣扎一番，才会让猎人觉得有成就感。况且他们还没有入网，自然不会束手就擒。那些人想要当螳螂背后的黄雀，却不想天外有天，人外有人，谁是谁的猎物还不一定呢。”宴君自然知道有人在背后捣乱，但是对方只是小心的观望，没有做指出太实质的动静，暂时查不到。

    但是一旦对方越界，他会不留余力的解决他们。

    谷瑶听着宴君纵观全局的话，心头的担忧微微冲淡，感激的看着宴君，“阿宴，有你在真好！”

    不然她一个人要想从这片混沌的水中摸索出真相，无异徒手攀山，艰难非常。

    宴君见谷瑶温柔的看着他，脸上的玩味消散，流露出一番真情，“我说过，我你不是一个人。只要你需要，我就一直都会在。”

    谷瑶心头一动，清眸中盈光缀缀，暖柔温煦。

    “阿离，快过来，我要给你一项艰巨的任务。”两人之前的僵硬瞬间冰释，宴君看着还缩在角落里的阿离，扬手招呼道。

    阿离躲在暗处，哼唧了一声，没有过去。

    “阿离，你这是在消极抵抗，还是在逼视我？”宴君的声音松软间含着一丝威胁。

    阿离蹬蹬蹬跳出来，委屈的大喊：“你们都欺负我！欺负我！我不要和你们在一起了！”

    “转身，开门，出去，关门。”宴君给了他指引与步骤。

    阿离止住了跳跃，浮现在握竿上的大眼睛眨巴眨巴后，充盈出了一股清水，抽抽噎噎道：“你们真的不要我了？”

    话音刚落，另一只拖鞋再度当头砸下，打得阿离的抽噎声一哽，瞪着的大眼睛宛若两盏灯笼，里面装满了敢怒不敢言。

    而宴君的声音威风凛凛的飙出，每个字都如拖鞋狠狠的砸在了它头顶。

    “我倒是想不要你，但是谁让你现在还用得比较顺手，暂时不想换。你想逃啊？门儿都没有！除非少爷我真的把你活剥出来，赶你走！不然你那都是妄想！”

    “哇哇！”阿离存在眼底的泪水如同喷泉般溅了出来，跑不动只能再次蹬蹬蹬的调过来，不管不顾的竖起握竿，紧贴着优雅躺在沙发上的宴君，哭得惊天动地。

    谷瑶见到他奔扑过来，弹跳般的从独坐沙发上起身，随后暗暗庆幸，幸好自己起得快，不然那个笤帚正好扫到自己的脸。

    夕阳从窗户上照入，映得满室金光流转，温暖如春。几缕阳光洒在宴君与阿离的身上，酝离出几分温馨之色。

    在这片宁静与温馨之中，宴君咬牙切齿的声音字字如阴风，嗖嗖刮着正对他情真意切的阿离。

    “阿离！我限你五秒自动起开！不然本少爷抽了你那半截魂魄！让你不能转世！”

    “我不管，让我先感动一下！”

    “滚！”

    “呜呜呜……”

    本書源自看書辋