
    文莫凡被谷瑶一气，愤愤不平的回了办公室。

    如果她再细心些，或许还能察觉空气中漂浮的冰粒。

    可惜，她什么都没有看到。

    谷瑶回到了座位，因为其地理位置的优异性，加之文莫凡被她惹得怒气冲冲，失去了往日的敏锐度，因此她可以畅通的跟身旁的冷夙对话。

    他依旧是白衣白眸，随着他的行走，一片片雪花随之绽放，飘落在他身侧，剔透得宛若精灵，可是落地之后就消失不见了。

    “你怎么来了？”

    “我本在医院附近准备抓回一只从冥界逃出来的厉鬼，但是感觉这边道术浮现，且杀气冲天，我就急急的赶了过来。早知道是你，我就不用跑一趟了，弄得两头空。”冷夙的声音依然是冰彻彻的，但是语气间含着一丝抱怨。

    “那真是抱歉，那下次如果我再遇到这种事，提前让你知道。”谷瑶有些歉意，毕竟这是他的工作，自己的确影响了她。

    冷夙睨着谷瑶，眼中既是好奇，又是疑惑，“你到底来人间界是为了什么？什么时候才能走！我怕这里会因为你和宴君这样一翻搅，闹得鸡犬不宁。”

    对于目的，谷瑶自然不能说，可是时间，她也估不准，只是这一次临近咒语生效还剩下五个月。

    她必须在这五个月内，杀了南峄。

    否则死得将会是自己的族人，而且还是最后一名大司祭。

    可谓是背水一战，生死一念！

    这些不能说，那她就只能转移话题了。

    “宴君怎么了？”他不是最近都好好的呆在家里吗？

    说到宴君，冷夙本就冷冰冰的脸，更是寒气逼人，“最近他频繁往返于冥界与人间界，虽然没有惊动冥王，但是日日从我的地方路过，闹得我那边被封锁却未等到冥门大开的魂魄因为他的威压战战兢兢，日日哀嚎，我担心等不到冥门打开，他们就要灰飞烟灭了。所以，你能不能劝劝他，不要没事就往那边跑。万一日后暴露，我会被你们的连累的！”

    宴君经常往返冥界与人间界？这件事她倒是不知道。

    “好，我会跟他说说的。”同时她也好奇，“冥门对于你们这种界渡使不是任意出入的吗？你为什么非得等到冥门大开才能送魂魄过去？”

    冷夙的脸色有一瞬间的不自然，而后肃声道：“这是冥界机密，外人不可细问！”

    “好吧，你的事我会跟他说的，你放心。我这边要下班了，你要去我们那边坐坐吗？”谷瑶看着下班时间到，善意邀请道。

    “不用了，我还有事。”说着，冷夙便化作一道白光，坠入无边日光中没了踪影。

    就在谷瑶收拾着东西的时候，后方一直紧闭的办公室门被拉开。她还没来得及反应，就看到文莫凡已经撩发敛容的起身相迎。

    “南总。”

    南峄淡淡的看了她一眼，轻轻颔首，随即目光在室内环顾了一周才在极不起眼的角落处发现了谷瑶。

    “谷秘书，你坐到那么远的地方做什么！”

    文莫凡听南峄过问谷瑶位置的事，眼睛一跳，暗暗后悔。

    却听谷瑶满不在意的声音答：“这里安静，挺好的。”

    南峄听闻这个答案，没有再纠结这个问题。

    谷瑶走近，看着他俊美如刀铸的脸，棱角分明，轮廓刚毅，凌厉的眉眼藏着一股桀骜不羁的傲气。

    这般锋芒尽露的神态，是当初的他没有的。

    同时他身上具备的那份谋略与算计，亦是当初的他没有的。

    所以这一世的他自然该站在高处，兀自光芒耀人。

    “送我回南家。”南峄看着走近的谷瑶，难以想象这样秀雅端丽的她竟然会是一个捉鬼师，。不过他从未亲眼看到过她做法，心头便持着半真半假的态度在观望。

    文莫凡见着两人旁若无人的对话，而且南峄还亲口让谷瑶送他回家，登时眼珠瞪着快要脱框，跟着他五年，他从未吩咐过她这样贴身待命！

    这谷瑶，到底什么来历！

    “为什么？”谷瑶戒备心起，试图想要知道缘由。

    “因为你是我的秘书，没有说不的权利。”南峄将公文包扔给她，昂首阔步的往前走。

    谷瑶被当头一砸，顿时悲愤，“可是现在是下班时间。”

    “没人告诉你，做我的秘书必须24小时待命吗！更何况……”前方的南峄顿时收步，那双如夜墨瞳迸发出缕缕暗芒，将她吸入眼底，牢牢锁住，“你并非只是我的秘书而已。”

    后面一句话压低着在说，仅供两人可闻。

    谷瑶没了理由，认命的跟着他离开。

    文莫凡眼睁睁的看着两人宛若情侣双双而去，而且从她跟随南峄以来，从未见过任何人跟他顶嘴，但是今天谷瑶却顶了，而且南峄没有大发雷霆，纵然语气不善，却是耐心的解释了一遍。

    想到这个，文莫凡便觉得心头宛若刀扎般的难受。

    不行！她不能任由谷瑶靠近南峄，这样她就危险了！

    她不允许任何人染指她看中的男人！

    开着南峄的豪车，谷瑶充当着秘书与司机双重职责与义务将他安全且完好的送到了南家门口。看着金色大门后方的奢华别墅，从后视镜里看着面色漠然，眼波复杂的南峄，心头微微有些不是滋味。

    纵然南峄拥有着无与伦比的地位与身份，但是这样的一座宫殿却仿佛是囚禁他的牢笼，让他进去都需要做好心理准备。

    心有所感，接下来的话便更是顺理成章，“晚上需要我来接你吗？”

    “不必。”南峄沉下一口气，打开车门，一脚跨了下去，干脆而利落，仿佛慢一步都会反悔一般。路过车头时，他回眸凝视谷瑶，嘴角蓦地扬起一抹温柔的笑容，道：“明早来接我。”

    “好。”谷瑶不作他想，点头答应。

    眼看着南峄朝门口走去，她欲收回的目光却因看到门口另一道纤弱的身影而顿住。

    齐耳的中长发别在耳后，发尖随着微微细风轻轻摆动。温隽的眉目，柔和的面容，与强势迫人的南峄几乎一模一样的五官，却有着明显不同的如沐春风的神态。

    “南冗。”她回神对着他柔和一笑。

    但是对方却强自背过了身，漠然得仿佛并不相识。

    谷瑶疑惑，目送他的身影走出视野之外，才驱车离开。

    那一刻，她隐约觉得南峄之前那抹温柔的笑容是故意为之。

    看书惘小说首发本书