
    怀着起伏不定的心情，谷瑶驱使着她的小车宛若游魂一般蹿梭着抵达了绿澜。

    坐着电梯直达三十楼，她下意识看了看那扇紧闭的办公室门，里面已经传来了细细低语，不过不像是开视频会的严肃，反而含着稀稀的笑音。

    她眉目清淡的走回了自己的座位，没有声息。

    文莫凡看到谷瑶出现，娇美的脸上绽放一抹得意的笑容，为了投合如今南峄的怪异口味，她故意将自己的波浪卷烫成了与谷瑶如出一辙的直发，原本清傲的脸霎时就变得纯净柔美，自己都被自己的美丽所惊艳到。

    抱着挫伤谷瑶的心，她还特意换上了一条白色长裙，走起路来黑发飞扬，身形如段，婀娜多姿。

    走到头也不抬的谷瑶身前，她随手扔下一沓资料，音傲气昂的说道：“这是南总吩咐今天就必须打出来的手稿，你好好弄，不弄完不许下班。”

    谷瑶微微抬眼，将资料整理了一下，“好。”

    见谷瑶没有直视她，文莫凡不满的扣了扣桌面，声音拔高道：“谷秘书，你能不能尊重一下我！我跟你说话呢！”

    谷瑶心情低落，但是面色却十分淡然，不想被文莫凡喋喋不休只得抬起头，扫了一眼发现文莫凡有了一些变化，但是依然与她无关。

    “文秘书，我知道了。我会在下班前做完的！”

    文莫凡本想看到她惊诧的表情的，哪知对方依然不咸不淡的开口，平淡到没有任何惊喜，顿时气闷，哼了一声转身就走。

    自我安慰道，自己要模样有模样，要身材有身材，就算留着一样的发型，自己也比她好太多！所以她才自卑不敢看，这是不战而败的消极抵抗！

    紧闭的办公室门被拉开，文莫凡刚走到位置上，宛若礼仪小姐一般立刻摆出了最标准的笑，迎上去。当目光触及那一身蓝色西服的时候，笑容微微有些凝滞，而后依然放低声音问候那人：“李副总，早上好。”

    李栾本是满面春风的出来，但是在看到文莫凡那如挂面的头发，以及那一身堪称孝服的裙子，登时受惊了，“文秘书，你最近是受什么刺激了吗？”

    之前的文秘书精简干练，作势虎虎生威，不是很好吗？

    怎么突然改风格，变得这般……难以描述。

    文莫凡的满心惊喜瞬间被打散，望着眉目俊朗，迷人的眉目盛满绻绻风情的李栾，眼露哀怨，“李副总，这个打扮不适合我吗？为什么您那么惊讶？”

    李栾意识到自己失态了，整理了一下衣服，清了清嗓道：“文秘书天生丽质，穿什么都好看，不过我个人认为您之前比现在好看。”

    “是吗？”文莫凡看着自己故意打造的新风格，十分怀疑。

    李栾按捺住内心的惊吓，遵循刚刚南峄说的那里最不起眼她就在哪里的指引，他将目光跑向最角落处，果然就瞄见那里有一颗发顶正独独而立。

    “文秘书，你先忙，我跟谷秘书说些事。”

    文莫凡看着李栾目不斜视的往谷瑶那边走去，气得跳脚，南峄对谷瑶倍加迁就也算了，就连每次上来都会赞美她一番的李栾都眼巴巴的贴了过去，她没气疯已经是修养良好了！

    正气愤不已的时候，李栾那低沉的嗓音含着抹抹笑意，宛若钢针直扎她的心底。

    “谷秘书，两天不见，你依然这么光彩照人呐！”

    面对李栾俗套的夸赞，谷瑶置若罔闻，目光锁定着电脑屏幕，纤细的十指飞快的敲击着键盘，声音保持着一腔公事公办的平淡：“李副总，有事吗？”

    李栾眼角一翘，缕缕风情轻轻溢开，“没有，我还是仰慕谷秘书，顺便过来借借勇气。”

    仰慕？

    谷瑶平视的目光微微一挪，扫了他一眼，又恢复了自然，“李副总的话，我听不懂。”

    李栾干脆将手撑在了她办公桌上，笑意绯然的脸上包含了一丝八卦，“听说你早上又惹了那位冰山，然后将他弃之不顾，自己先走了。”

    “没有啊，尊贵的南总看不山我的破车，所以我只得自己先开着破车先走了。”谷瑶自讽般的解释。

    “有个性，我佩服你！”李栾说着忘情的伸手在她电脑上一拍，结果电脑太虚弱，被他这么一拍就黑了屏。

    谷瑶淡然的表情一变，僵硬着手，缓缓抬头看着始作俑者。

    偏偏对方没有自觉性还沉浸在谷瑶的强大中，兀自接话道：“我还听说谷秘书，你……”说着还故意小心的压低了身子，低声道：“你会法术！这是真的吗？”

    “李栾。”谷瑶的目光静默，语气平淡中含着一丝寒气，唤了对方的全名。

    李栾扬起熠熠发亮的眼睛，等待答案。

    因为过于激动，连谷瑶连名带姓的喊他，他都没听出来。

    “你身边应该配了秘书吧？”谷瑶想到了一个办法，含笑询问。

    “有啊。”李栾虽然不知道谷瑶为什么会这么问，但是也如实的回答。

    “那你今天有什么重要的安排吗？”谷瑶笑得十分友善。

    李栾心头一登，脑洞大开的想谷瑶是不是要带她去开眼界。顿时心情澎湃道：“没有安排，今天一天没有重要的事做，完全空闲！”

    “那就好。”谷瑶收起了笑容，收起桌上的资料，将它们一股脑的塞入李栾的怀中，伸手一指电梯厅，道：“我的电脑被您的贵手拍坏了，所以请您与您的秘书下班之前将这些资料打出来，然后发给我，谢谢！”

    所有的动作一气呵成。

    李栾毫无反抗力的被她且走且送的推入了电梯，然后电梯门快速合上，将他一路畅通的送到了他所在的29层。

    直到站在自己的办公室门口，李栾才激灵的回神，望着自己的办公室门想起刚刚自己的无法动弹，心头蓦地涌现了一份后怕。

    以至于那一沓资料，稀里哗啦的落了一地。

    “李副总。”李栾的秘书林柔听闻声响从旁边走过来，见到文件落了一地，便蹲身去捡。

    李栾后知后觉的想起谷瑶的叮嘱，登时手忙脚乱，“林秘书，今天先不用忙其他事了，你先帮我这一沓资料打出来发给谷秘书啊。记得，一定要在下班前弄出来发给她哦！”

    这件事做不好，还不知道那丫头会怎么暗算他呢！

    哎，命真苦，被南峄压迫不说，还被他的秘书暗算，他这个副总当得真是憋屈！

    本書首发于看書网