
    第二日中午，谷瑶临出门事，素来喜爱睡懒觉的宴君竟然破天荒的起了大早，没有披着人品的他，长发轻垂，眉目如画，眼角微撩，波光潋滟，惊艳了晨光。

    “最近南峄待你是不是亲近了些？”慵懒的语调，含着一份柔软。

    谷瑶听闻宴君的询问，缓缓回头，轻和的晨光散开了柔软的枝桠，丝丝缕缕将她缠绕其中，秀雅柔润。

    “是，比起之前，他终于发现了我的价值。”

    “阿谷，你很清楚你自己在做什么，对吗？”宴君的声音轻扬，脸色却依然是慵懒的雅贵。

    “当然，”谷瑶点头，“我说过这是我的宿命，我不会忘。”

    纵然自己粉身碎骨，也不能累及族人。

    “好，那你上班去吧，昨晚有美人邀约，我睡得太晚了。”宴君细长如玉的手轻轻捂着嘴，神色倦怠。

    “那你好好休息。”谷瑶柔软一笑，笑意温煦。手刚触及门把，想起了什么，顿足回首：“阿宴，我打算好好弄清楚南峄与南冗之间的问题，所以最近与南冗也有些交际。”

    “嗯，我知道了。”宴君不做在意的点头，转身往房间走。

    来到公司，因为今天没有南峄的折腾与文莫凡的刻意刁难，整个早上的她过得十分惬意。加上这两天南峄的身边并未有异状，所以她也乐得轻松。

    时间一晃便是达午休时间。

    谷瑶抬头，看着今天异常安静的文莫凡，目光下意识的掠向了门口，发现没有响动之后，她自若的收回目光，继续等待。

    这时，文莫凡那边的内线电话响了。忙碌的她惊了一下，立刻停下了手里的工作，接起了电话，本以为是里面的人，但是听闻要找寻的人后，目光瞬间复杂。

    放下电话，她不情不愿同时又略含惊悸的朝谷瑶走来，步子不自觉的停在了五米远的地方，生硬道：“谷秘书，找你的。”

    谷瑶听闻她的话，不明所以，见对方的目光定格在另一边，这才起身看到被放置在一边的电话。

    “电话找我的？”

    文莫凡难得理会，任由谷瑶疑惑。

    谷瑶这才缓步走过去，拿起电话，柔声道：“你好，我是谷瑶。”

    “谷秘书，我是南冗，现在是午餐时间为，我已经在餐厅定好了房间，等你过来，我们就可以吃饭了。”温和的声音，含着暖暖的柔和，字字入耳，宛若风过。

    “好。”谷瑶含笑答应，放下电话，准备下楼。

    蓦地，像是算好了时间一样。后方紧闭了一早上的办公室门突然被拉开。一道笔直修长的身影傲气凌然的立在了门口。

    利落的短发，深邃的眉目，桀骜的鼻梁，沁薄的嘴唇，衬得他整个人冷硬而又刚毅。尤其是那双吸纳了夜之精华的墨瞳，在逆光之下还泛起了层层寒冰之色，仿佛下一秒就可以将映入眼帘的人不费吹会的绞杀。

    “南总，您……”

    文莫凡见门被拉开，立刻凑了上去，然话刚至半就被无法抵御的强势截断。

    “谷秘书。”

    谷瑶几乎跨出了办公大厅的脚瞬间收回，回眸浅笑，秀雅的眉目似泉水温柔，“南总，有事要吩咐吗？”

    “进来。”南峄连看她一眼都觉得费力，背身走回里面。

    “可……”相比文莫凡至半的话，谷瑶的话仅仅只来得及出口一个字便夭折了，顿时失落满腔。

    文莫凡见谷瑶被召唤似乎还一脸不情愿，顿时冷笑，“本来以为你是一个修身养性的人，但是没想到啊，你比我想象得更加野心勃勃。两手都抓，真是让人佩服啊！”

    谷瑶蹙眉，“有话明说，不要说得那么隐晦。”

    “哼！”文莫凡冷哼，见谷瑶还一副懵懂无知的模样，甩了工牌以泄心火，“把你对付那些男人的手段收起来，真是让人恶心！”

    谷瑶听闻她的话，脸色不变，神色如常的走入了办公室。

    文莫凡见对方根本没将她放在眼里，这般公然的挑衅与叫板，让她怒火中烧。怒火猛蹿，之间闭塞不开的神智突然劈入了一道灵光。

    她拿出手机，脸上涌现了一片如沐春风同时又恶毒非常的笑容，继而朝角落走去。

    窗外阳光满溢，窗内暖光倾室。

    南峄没有坐在办公桌后方，而是身长如玉的立在了一片暖阳之中，不卑不亢，孤傲绝立。

    谷瑶看着这般静穆的他，只觉心头一紧，目光瞬间迷离，纵然他将自己置身于整片光明中，却依然无法将他侵入骨髓的黑暗剥离。

    “南总，你找我？”

    温柔的声音在身后响起，却不突兀，让他缓缓的回过了身。融入了骨髓之暗的眼眸，似一泉深井，偶尔一寸金光划过，却激不起半丝涟漪。

    “谷秘书，你想要什么？”

    谷瑶静静的看着他，迷离的目光蒙上了一层由外入内的霜。他清冷的声音却含着一份深刻的嘲弄。

    “南总，你的意思，我不是很明白。”

    南峄漠着脸色，从窗户下步入了办公室前，拿起了一叠放在书桌上的资料，半截露出来的纸张上米密密麻麻的写着许多字。

    “谷瑶，无父无母，无长辈无家族，年纪轻轻却拥有着不斐的存款与豪宅，但是我如果没记错，你开的车却是一辆毫不起眼的二手车。而你的朋友却出奇的出类拔萃，拥有着一家年经营过千万的古董店。像你这样的女人，我实在不明白，你到底在图什么？”

    谷瑶心头一震，她与宴君的资料都是挑着无懈可击的模版在编著，但是没想到他竟然从那些资料中挖掘出了这一些蛛丝马迹。

    微微沉气，淡然答：“我从小就是孤儿，没有父母，也没有亲人。我拥有的这一切不过是阿宴给我的，让我可以在孤苦伶仃的世界找寻到一所容身之处。你可以认为我和他之间不单纯，但是我们只是朋友，一同挨过生死，熬过苦难的真心朋友。”

    听闻谷瑶的解释，南峄的脸上并未动容，那双深如暗井的眼噙着难以看清的暗色，深浅交错，诡谲难测。

    本書源自看書王