
    低落的心情因为李栾的这一打扰，变得轻扬了一些。谷瑶拍了拍手转身往办公室走去，迎面便撞上了文莫凡敌意满满的目光，登时用微笑掩盖一切：“文秘书，我的电脑被李副总拍坏了，请问我该找谁帮我修？”

    文莫凡还因为她与李栾打闹成一片儿难以释怀，登时不给她好面，不耐烦道：“我每天忙得不行，我哪有空管你这个，你人脉不是不错嘛！自己去找人修呗！”

    说完，低头忙碌自己的事，不理谷瑶。

    文莫凡对她明显的敌视，让她无奈。想起李栾之前问自己的话，她的心微微不安，知道她身份的人越来越多，以后会不会整个绿澜都知道了？

    突然间，她又悲剧的响起了那日南峄生日宴上，她低低泣泣对李栾袒露心声的话，登时脸色泛白。李栾与南峄这样交好，他有没有告诉南峄？

    高傲如南峄，之前却对自己这般诋毁，是不是因为知道了自己的心意，所以故意在刁难自己？

    甚至连调配她到身边，都含着想要灭了她念头的心思？

    一时之间她心乱如麻。

    心绪全无，她黯然的坐在位置上出神。

    连修电脑的事都忘记了。

    直到午餐时间，文莫凡美滋滋的给自己与南峄订好了餐，没有管谷瑶。

    谷瑶没有回神，继续呆愣的坐着。

    正在等待餐点的时候，文莫凡听闻电梯声传来，以为是外卖到了，正在补妆，没有起身。不想，却听闻一道似流水潺潺的柔悦嗓音清越的飘入了耳朵。

    “请问，阿峄是不是还在办公室？”

    听闻声音，文莫凡心头一跳，转头看去，只见对方眉目深邃，高鼻红唇，肤色偏白，五官与南峄如出一辙的俊美绝伦，却有着全然不同的温煦气质。他嘴角含着一抹压春风的笑，如同羽毛掠过心头，惊起涟漪一片。

    她慌忙起身，看到对方坐着轮椅，立刻反应这是南峄的哥哥，南冗。

    南家另一个举足轻重的男人。

    她自若的收起镜子，嘴角弯出得体的弧度，点头道：“在的。大少爷，需要我为您引路吗？”

    “谢谢，不用了。我自己过去。”南冗温和的笑着，余光扫了一眼文莫凡周围，没有发现谷瑶，便径直进了南峄的办公室。

    文莫凡看着南冗进去了办公室，眼中虽惊艳，但是眼底却含着一抹遗憾，这样温柔的男人，可惜了！

    就算出身名门，修养过人，但是有腿疾依然会在众多女人心头大打折扣，况且听闻他的病是从小就有的，真是可惜！

    南冗进入南峄的办公室后没有靠近，留在门口细细打量，空间很大，东西不多，却样样都是与工作有关的。如他这个人风格简练，布置简单，毫不拖泥带水。

    南峄听闻有人进来，却没有听其他声响，抬起头，望见是南冗后，冷静的眼波瞬间起了波澜，“我不记得我有邀请你来。”

    南冗按下按钮，轮椅无人自动朝南峄靠近，“这是爸让管家送来的饭，我想着你也没吃，就带了一份过来。”

    南峄背逆阳光，浅金色的光照在他头发上氲腾出一片光晕。金色的光晕烘托着他的脸，衬得他整个人俊美如神謫。

    他轻声一笑，细长的睫毛微微颤动，翕合出一片剪影。

    “不必，我已经吩咐了秘书订餐。”

    “是吗？那还真可惜。”拥有同样过人俊容的南冗微微扬眉，嘴角的笑意却不增不减。

    “你现在没事了，那请你出去。”南峄不想与他周旋，径直下了逐客令。

    南冗却凝视他的位置，笑容中多了一丝深意，“这个位置坐着很舒服吧，不仅有所有人的仰视与尊重，还拥有一语定天下的独权。”

    南峄微垂的眉睫微微一动，嘴角随之拉开了一抹冷冽的笑容，“这才是你让爸同意参与政府项目的原因吧。窥视了那么久，终于要行动了！”

    南冗没有承认，但是富含深意的笑容足以说明一切。

    “我是你的哥哥，是南家的长子，我应该拥有同你一样地位与价值，不是吗？”

    “那你尽管放马过来吧，只要你拿得走，那这一切就是你的。”南峄毫不畏惧的迎视他的挑衅，笑得肆意而张狂。

    南冗轻轻点头，温煦的目光淬染着金色，迸发出一道刺目的戾光，“我会的。”

    走出办公室，南冗的脸上依然是那片如沐春风的笑意。见到文莫凡后，他温声询问：“请问你就是文秘书，是吗？”

    文莫凡慌忙点头，“我是，很高兴见到你，南大少爷。”

    “久闻你能力出众，很荣幸今天见到了你。”南冗柔和一笑，夸赞道。

    “大少爷谬赞了。”虽然内心已经膨胀，但是面上文莫凡还是比较淡然的。

    南冗凝视了一周，依然没有看到谷瑶的身影，不由主动向她打听，“请问阿峄还有一位谷秘书在吗？”

    文莫凡表情微微一僵，又是找谷瑶的！

    而后淡然点头，“她在的。”随即从座位后绕了出来，道：“您稍等，我去叫她。”

    “不用，你先忙，告诉我她的位置就好。”南冗谢绝。

    “好的。”文莫凡指着角落处，告诉他谷瑶在那里。

    南冗看了看那个位置，登时脸色一滞，而后道谢过去。

    谷瑶正兀自出神，突然眼前被一道灰影撞入，怔怔然回神，目光比她反应更快，一下子就被那道灰影的脸吸引住。

    看着南峄的五官寸寸入眼，看着他眉目深邃而温煦，转而在看到他齐耳的中长发，目光这才一顿，中长发！

    肃目凝神，再看果然是南冗，只有他才拥有与南峄一模一样的脸，以及那截然相悖的气质。

    “谷秘书，在想什么？”南冗看到她惊然回神，忍不住询问道。

    谷瑶见不好一笔带过，便指着电脑道：“我电脑坏了，我在想怎么修它。”

    “电脑！”南冗宛若面具的笑意露出了一丝真意，道：“找技术部的人过来修就好了，你怎么一个傻坐在这里。”

    “技术部？”谷瑶微窘，她还真不知道。

    本书源自看书罓