
    看到她的表情，南冗便明白了她在这里的位置。轻轻一笑，递上了手里的汤盒，道：“本来我是带给阿峄吃的，但是他说他已经订了餐，我想你还没吃饭吧，不嫌弃的话你看看合不合胃口。”

    谷瑶惊讶的望着他，过于温和的眼神让她不忍回拒，只得笑着接过，“正好我还没吃，那我就不客气了。”

    见谷瑶接过了饭，南冗笑容深了些，“不嫌弃就好。”

    谷瑶微微一笑，打开了饭盒，饭盒有三层，第一层是饭和菜，第二层是炖汤，第三层是水果与甜点，一看就是一份精心设计，费心制作的营养套餐。

    饭菜十分可口，汤也十分鲜美，她吃得很开心，也很满足。饭后，南冗催促她将水果也吃了，她笑笑表示自己真的吃不下了。

    “这段时间家里每天都会有专人给我送菜，你明天想吃什么，我可以让他们提前准备。”南冗一边收拾盒子，一边询问。

    “不用了，太麻烦了。”谷瑶其实不用吃这些东西的，反正也不会饿。

    南冗握着饭盒的动作一顿，眼帘微微一垂，笑容都染上了低落，“是我太唐突了，不好意思。我只是不想一个人吃饭，觉得有些孤单。”

    谷瑶不由想起早上南峄与南冗之间的针锋相对，与那晚遇见他时他淡薄纤弱的身影，突然间有些不忍，“对不起，我只是觉得很不好意思，毕竟这样的确太麻烦了。”

    南冗见谷瑶语气松动，轻轻扬起眼帘，目光隐含期待，却又小心翼翼的遮掩，“麻烦倒是不会，我明白你的顾虑。毕竟这里是南氏，是公司，就算我们之间光明磊落，也会止不住悠悠之口，生出一些不必要的麻烦。谷秘书，你放心吧，以后我不会再提这种要求的。很高兴今天又看到了你，那我先走了。”

    说着，他极快的转动了轮椅，将饭盒放在腿上，匆匆离去。

    谷瑶看着南冗纤弱的背影，孤单而单薄，心头愧疚难当，同时还泛起一丝心涩。

    那是阿君！

    阿君啊！

    心念一动，她疾步追了出去，正巧南冗刚进入电梯，还未离开。她快步冲过去，将手放在门上，准备闭合的电梯门被她的手一挡，自动滑向两边。

    面对南冗眼中的惊讶，她温柔一笑，道：“明天我们可以找一个地方两个人吃饭，我也很愿意跟你一起吃，只是我不会点，但是我也不挑，都能吃。”

    南冗眼中的低落与惊讶悉数化为了暖暖的笑意，而后笑容重新染上了温度，道：“好，我晚上回去安排。”

    “好。”谷瑶点点头，放开了手，往后退，“那明天见。”

    “明天见。”南冗含笑望着她。

    待电梯门闭合之后，他的笑容才退去，桀骜的眉目显露出从未有过的得意与狠戾。

    南峄，我会一个个瓦解你身边的人，这场战役已经开始，看你我之间到底谁能笑到最后。

    文莫凡看着谷瑶嘴角含笑从外面进来，眼中浮现了冷嘲，从南冗将饭盒完好无的提出来，身为人精的她就已经看出了两兄弟的不对盘。谷瑶身为南峄的秘书，却跟他不对盘的亲近，无异于背叛，这个消息她自然有义务告知南峄。

    快餐送到之后，她怀着洋洋得意的心情将快餐送进南峄的办公室，回去的时候，南峄正执笔沉思，五官宛如精心雕琢般完美俊朗，每一道线条都含着无与伦比的贵气，那双如黑曜石般深澜宁和的墨瞳，闪烁着凛凛的锐利之色，在看似平静的眼波下暗藏着如膺的眼神。

    纵然只是这样一个这样简单的动作，都足以让她芳心大乱，自甘沉沦。

    这才是她的男人！

    “南总，您的餐送到了。”收起内心的澎湃，文莫凡用着恰恰到好处的微笑将餐放在了他桌面上。

    南峄目光不动，沉思之时轻轻敲了敲旁边的桌面，示意她将餐点放在桌上就行了。

    文莫凡将餐点放在桌上后，却没有离开，面带难色的站在桌前，吞吐道：“南总，有件事我不知该说还是不该说。”

    南峄固定的目光轻轻一转，文莫凡却觉一股难以抵抗的锐气狠狠刮来，不由揪紧了放在身前的手。

    “文秘书，你跟着我多久了！既然没把握分寸，就不要说，出去！”

    文莫凡见自己弄巧成拙，立刻补救：“不是的！南总，这件事关乎您的家事，我……”

    南峄的目光尽是冷棱之色，让文莫凡不由噤声。

    “既然知道是我的家事，你就不要多管闲事，出去！”见文莫凡似仍迟疑，他的语气加重，“不要再让我说第三次！”

    “是，南总，我先出去了。”文莫凡转身走了出去。

    走出门后，她忍不住掐了自己一下，要告状就告啊，故弄什么玄虚，这下好了！什么没说到，反被南总说了一通！

    自怨自愤的坐在座位上，连吃午餐的心情都没有了。看了看那边相安无事的谷瑶，她噌的走过去，见谷瑶正无所事事的盯着桌面发呆，登时火气起，“谷秘书！你是怎么回事！电脑坏了难道你不知道找人来修吗？还有我交给你的资料你什么能弄完，要知道明天开公司大会就要弄呢！你还有时间在这里发呆，要知道南总请你来不是让你来发呆的！”

    心头的火发泄式的全部撒在了谷瑶身上，顿时觉得畅快淋漓。

    谷瑶正在用神识搜罗附近的情况，突然被文莫凡的怒喝打断，顿时头皮一紧，不悦道：“文秘书，我已经联系了技术部的同事前来帮我修电话，而且我没有偷懒，这本来就是午休时间，你不用管我怎么弄，反正下班前我一定给你，不要打扰我休息。”

    虽然她脾气比较好，但是不代表她就是那一颗软柿子！

    “你工作没做好，还好意思休息！”文莫凡本以为她会默默无闻的承受自己的指责，但是没想到她竟然毫无畏惧的反驳了她。

    在绿澜的这几年，因着是南峄身旁的秘书，所以四周的人对她都是三分客气的，除了那个舒雯，但是别人是南总的好朋友，不客气她可以忍。

    但是她谷瑶是个什么东西，竟然敢反驳她！

    “在绿澜一切以公司为重，员工全靠效率吃饭，我说下班前给我，你就非要下班才给我吗！你大学毕业的时候老师没告诉你公司的为人之道吗？如果没一个员工都如你这样拖延着完成工作，我们绿澜不得坐吃山空啊！而且就只是文件的打录，你竟然还真的好意思拖到下班才给我！”

    本书首发于看书王