
    谷瑶为人百余年，何曾被人这般厉声斥责过，不要说为人的时候，就说她出生开始就没人敢这么说她。之前被南峄伤害过的自尊心瞬间膨胀，将内心的压抑点燃，燃烧成一片烈火。

    她人未动，周身发出的气势却生生将文莫凡逼退了一米远。

    “文秘书，我提醒你一句，我不是来为你们南总工作的，更不是来成为你的副手的！就算绿澜的员工等级再森严，你们也没人能吩咐我做什么！”

    文莫凡惊诧的看着她，谷瑶的嘴没有动过，但是那些怒气冲冲的话却仿佛一笔一划刻入她脑海中一样，深刻清晰，且聩若洪钟。

    “你……你……”她被诡异的谷瑶吓到，光是这样一对阵，她就知道自己远不是谷瑶的对手。

    她也算自幼受父母修行的熏陶，法术虽然那不说出神入化，但是也绝对算不得低，否则南峄也不会选择她做他的秘书，同时布阵守护他的安危。

    但是如今天这般逼至毫无还手之地，却是从未有过的。

    “我之前不说，是不想让你觉得我特殊，但是你却一再紧逼压迫，我不得不做点什么了。”谷瑶见文莫凡畏惧了自己，秀雅的脸上露出了极淡的微笑，那双清湛的眼眸逆着光，却泛起隐隐的金芒，“你以为我不知道早上在卫生间是你做了手脚，我不说只是我不想，从现在开始你，不要再来惹我，不然……”

    谷瑶后面的话没说，却让文莫凡感受到了极强的威胁性。慢慢的，她感觉四周暗淡了下来，阳光仿佛稀释过一般越来越弱，黑暗在阳光微弱的时候疯涨，将她牢牢禁锢。

    她倒吸了一口气，揉了揉眼睛，却发现四周又是明亮的，阳光依然灿烈。

    心头一吓，她什么都没说，面带惊慌的跑回了自己的位置，不敢再看谷瑶。

    谷瑶见文莫凡被自己吓到，满意的点头，这下她应该不会再来着自己麻烦了，终于可以消停一阵了。

    下午技术部的同时上来帮她修好了电脑，没多久李栾就抱着一堆资料，诚惶诚恐的走了上来，而且害怕网络有问题，特意将录好的资料存在Ｕ盘里，诚意非常的一齐递给了谷瑶。

    “谢谢。”谷瑶含笑接过，感激答谢。

    李栾撑着俊朗的眉目，眼角卷起绻绻风情，双眸如同两泉温潭紧紧的勾着她，笑意盈然道：“谷秘书，你看我都帮你弄好了，我能不能请你帮个忙？”

    “什么？”谷瑶将资料反复发给了文莫凡，心情正好，自然好说话。

    见谷瑶没有第一时间反对，李栾立刻顺杆而上，“是这样的，我最近呢看上一个美女，那身材，那模样，宛若天仙儿，但是对方是个冰山美人，我想让我帮帮吓吓她，然后我再来一个英雄救美，你觉得怎么样？”

    谷瑶恍惚以为自己的听力出现了问题，抿了抿唇，确认道：“你的意思是希望我用我的法术，帮你追美女？”

    “谷秘书果然聪明伶俐，一点就透。”李栾以为达成了协议，笑得神采飞扬。

    “不行！”谷瑶立刻拒绝，她的灵力是用来杀敌的，不是用来风花雪月的。

    “哎！”李栾见谷瑶立刻拒绝，顿时就急了，“你看我帮你送资料，之前又帮你隐瞒秘密，就算没有功劳，也有苦劳。你就答应我吧？”

    “李副总，你不觉得你这样骗一个女人，有些不妥吗？”谷瑶无语，喜欢一个人不是应该以心换心吗？怎么还能欺骗？

    李栾觉得自己这个想法的确不怎么好，但是他已经用尽了各种办法了，美男计，苦肉计，死皮赖脸计都用上了，对方愣是没有看他一眼，这让他很是上火。

    之前自己也遇到过棘手的女人，但是最后无一不是拜倒在了他的西装裤下，唯独这个女人愣是没有正眼瞧过他，真是让他上火又挫败。

    “谷秘书，你不懂！喜欢一个人，就是想要引起她的注意，偏偏我之前做了许多，她都不肯正眼看我，我如果不是一点办法都没有，也不会找你了。”

    谷瑶盯着李栾前一刻才神采飞扬的脸瞬间就黯淡了下去，变脸功夫堪比阿离，不由叹气，“李副总，其实照我身为一个女人的观点来看，你要真喜欢那个人，不会欺骗她，而是应该无时无刻陪伴着她，对她百般呵护，这样呢，她才会被你感动，从而喜欢你。”

    李栾听闻谷瑶的建议，沮丧的摆了摆手，“我看你用这个方式也没有让阿峄喜欢你啊！还是算了吧！”

    谷瑶听闻李栾口没遮拦的说出她的心思，指尖隔空一划，就封他的嘴，但是晚了，他还是说了出来。她顿时惊慌的四周张望，见文莫凡低着头在忙碌，南峄的办公室没有动静后，才虚软的坐下。

    “你不许说出来！”

    李栾还没反应过来怎么回事，嘴唇就感觉被什么东西黏住，顿时瞪着眼，一边发出呜呜声，一边用手指着嘴。

    谷瑶指尖一弹，李栾的嘴还被解封，但是话还没出口，谷瑶就抢过了话，威胁道：“你下次再乱说，我就让你一天都说不了话。”

    威胁这一招对文莫凡有用，但是李栾不是文莫凡。他嘿嘿笑了两声，迷人的眉眼中尽是奸诈之色，“小瑶瑶，你可以阻止我的嘴不说，但是却阻止不了我的手不写，你如果能阻止我的嘴和我的手，那阿峄一定能看出问题，最后依然有办法知道我想隐瞒的事情。”

    谷瑶威胁不成，反被他威胁，顿觉心头郁气。但是李栾说得对，南峄那么聪明，加之这一世参透人心，自然更是难以匹敌，自然没有胜算。

    李栾见谷瑶迟疑，知道有戏，立刻趁热打铁，“这样，你帮我这一次，我也帮你，不仅可以帮你隐瞒，还能能撮合你们，怎么样？”

    谷瑶听闻他的话，清眸中乍现了一丝溢彩，李栾与南峄关系匪浅，如果有他的帮忙了解南峄的机会自然大得多，而且还能打入内部，并探知他身上的秘密。

    甚至让他再度爱上自己，放弃诅咒，也是极有可能的。

    的确，是很大的吸引。

    “怎么样？你可不要错过我这个神助攻哦？不然阿峄就要成为别人的了。”李栾知道自己这一棒打在了谷瑶的七寸上，不着急她不答应。

    果然，谷瑶的坚持有了松动，“我可以帮你，但是你必须立誓，帮我隐瞒。”

    “当然。”李栾见目的达成，笑得开怀，“我可以立誓。”

    “好！”谷瑶为两人缔结了诚信合约，一蹙金光融合着阳光窜上半空，而后化作了一片金雨，细细的淋在了两人身上。

    为了防止被人发觉，谷瑶特意在誓约结成的时候，做了一个结界。

    旁人自然不知。

    李栾看着刚刚那一片宛若金莲绽放的华光，瞠目结舌。

    “从现在开始你就不能违背你的誓言，否则老天会收拾你的！”谷瑶怕李栾反悔，特意叮嘱道。

    “放心，我保证帮你！”

    看書辋小说首发本書