
    “南总的意思是，是我小题大做了吗？”宴君见南峄有意推脱，眼露轻蔑道：“谁不知道如今你怀着的女人是你的未婚妻，纵然你和她之间有着不为人知的矛盾导致你当众抛弃了她，但是你们之间也是有情分的。她杖着这点情分，肆意的对你身边的秘书动粗，难道不是你纵容出来的吗！如果不是因为你不将其他员工看成一回事，你身边的人又怎么会被这般轻贱，以至于在你的眼皮下还能受这份屈辱！”

    “宴先生这件事是少薇不对，我替她向谷瑶道歉，可以啊？”舒雯见宴君这般护着谷瑶，清亮的眼眸中浮现了一抹苦楚，低头对宴君说道。

    宴君却不做在意，目光直视薛少薇，冷讽道：“怎么，那么大的人了能做不能认？还是你父母自小就教你，把错往别人身上推！”

    “我没错！”薛少薇见舒雯对宴君低头，不服输的怒气猛烈燃烧，她指着谷瑶，明艳的眉目尽是怨怼，“不要以为我什么都不知道。她就是为了接近阿峄才来到绿澜的，眼看我与阿峄有矛盾，没能定成婚，才故意留在阿峄身边做秘书，好近水楼台先得月，而且还故意对我好，刻意拉拢阿雯，好让我当个傻子，被她打得溃不成军！这个女人心机那么重，我打她算是轻的了！”

    “你听谁说的！”南峄听闻薛少薇空穴来风的指控，放开扶住她的手，顿时沉了脸色。

    锐利的眉梢盖上了沁寒的霜，映得他眼底一片森然。

    薛少薇见南峄的动怒，高涨的气焰瞬间回落，怒色在她的眼中沉沉结为了悲伤，“阿峄，你不相信我！你明明答应娶我，你明明跟我求了婚，却突然变卦！不是因为这个女人是因为谁！为什么！阿峄，你告诉我，为什么啊！我哪里不对，我哪里不好，我改！只要阿峄你不要扔下我！”

    “阿雯！”南峄听着薛少薇的话，俊秀的眉头蹙得很紧，厉声喊了舒雯，道：“把她立刻送回去，不要再这里闹事！”

    “好。”舒雯敛去了眼中的悲色，上前去拉薛少薇，“少薇，跟我回去！不要再这里惹阿峄生气，我们先回去，好不好？”

    “不，我不！阿峄，你好久不见我了，这次好不容易肯见我了，我不走！阿峄，不要赶我走！”薛少薇目光殷切的看着他，急急恳求。

    南峄看着苦苦恳求的她，终是软了心肠。

    “我下班去看你，你好好跟阿雯回去。”

    “真的？”薛少薇脸含惊色，确定道。

    “嗯，快回去吧。”南峄伸手为她捋了捋发，而后点头道。

    “好，那我在家等你。”薛少薇浅浅一笑，嘴边的梨涡若隐若现，俏皮明艳。

    “那我们先走吧。”舒雯伸手扶着她，含笑道。

    “嗯。”薛少薇点头，由着舒雯扶走。

    谷瑶看着薛少薇与舒雯走出去，临出去的时候舒雯回头看了一眼谷瑶，歉意一笑。谷瑶回以她一份安然浅笑，轻轻摇头，表明自己不在意了。

    只是落在薛少薇身上的目光没有动，反而越来越沉凝。

    “阿谷，跟我回去，我给你看看伤。”宴君见舒雯与薛少薇走后，拉着谷瑶往外走。

    “阿宴。”谷瑶轻轻摇头，“我还在上班，不能走。”

    “这个班，不上也罢！”宴君不在意，他在意的是不再让她受委屈。

    “阿宴！”谷瑶的语气重了些，“我不走。这种事是第一次发生，我保证不会再发生第二次！”

    “阿谷！”宴君柔眸紧紧的凝视她，语气无奈而气急。

    谷瑶静默的看着他，久凝无语。

    宴君轻轻叹了一口气，气闷的甩开了手，转身在无人注意的地方径直遁空。

    文莫凡看着一场戏以这样不轻不重的方式落幕，目光随着那个容貌出众的男人行走而移动。未听闻电梯厅的动静，想要探头去看，却被谷瑶挡住了视线。

    “文秘书，我希望这件事跟你最好没有关系！”

    文莫凡第一时间看了一眼南峄，见对方表情沉郁，眼波锐利，肃容道：“谷秘书，你可不要含血喷人！我怎么可能做这种事！”

    “最好是这样。”

    “谷瑶，进来！”在一旁关注了两人良久的南峄，突然开口，语气不善。

    谷瑶知道他会单独见自己，再深深看了一眼文莫凡，而后随着南峄走入了办公室。

    待办公室门紧闭，文莫凡才缓缓吐出一口气。

    进到办公室，南峄舒展着身子坐在了沙发上，神态孤傲，面目冷贵，眼波噙着一抹看透一切的深邃，冷声道：“这是怎么回事？”

    谷瑶淡了眉色，答：“不知道。”

    “那为什么对方会针对你，还利用了少薇来对付你！”南峄见她容色淡淡，似风过无痕般雅丽，进一步剖析。

    谷瑶将目光落在他身上，语气柔和，却有着微冷的调子。

    “你认为，是我连累了薛小姐，让她沦为了别人的棋子？”

    南峄耸肩，不否认。

    “这件事要说，未必跟我有关，或许我和薛小姐不过是对方对付你的棋子。”谷瑶见他的表情眼中的某种希冀破灭，冷言道。

    “拿来！”坐在沙发上的南峄突然朝他伸出了手。

    谷瑶浑身一僵，惊讶的看着他。

    “既然你得到了某些线索，那就给我看看。”南峄见她的表情就知道自己的猜测不假。

    “你看出来了？”谷瑶震惊道。

    南峄看着她，望着那双重新被镀上了温暖色彩的眼睛，仿似天上的云彩纯净而安然。之前文莫凡这般挑衅她，她都不曾对文莫凡有过过激之举。虽然今天少薇过了些，但是不知道为什么看到谷瑶的眼神，他就觉得事情不对。

    看着谷瑶殷切的目光，他随口道：“我只是觉得你不是一个冲动的人。”

    谷瑶闻言，安然的眉目瞬间舒展，层层波光流转其中，潋滟夺目。抬起了之前挥起打薛少薇的手，纤细的五指轻轻摊开，里面有着一道似黑丝的线缠绕在指上。

    它似乎还有生命，正在指尖上游动。

    “这是什么？”南峄看不出这是一个什么东西。

    “我也不清楚。”尹婪曲手握住，黑丝在掌心挣扎了一小刻，转为了一堆细末灰，消散在掌心，“当初我和兰岚第一次见，又恰巧跟丢你的时候，在一座荒山上撞见过。”

    “荒山？”南峄拧眉。

    “就是离南家本家不远的一座荒山”

    南峄表情微变，盯着谷瑶，肃声道：“你被里面的东西盯上了！”

    本文来自看书蛧小说