
    “你知道那里面是什么东西？”谷瑶意外，紧盯着他的眼，想从那片波澜不惊的眼中看出缘由。

    南峄自若的移开了目光，坐在沙发上的身子挺直了几分，“不知道，只是听闻过那边不安全。”

    “听说？”谷瑶有些怀疑，“你听谁说。”

    “只要有人的地方就会有传闻，就会有道听途说。”南峄却不愿再继续这个话题了，“好了，我有事要处理，你先出去吧。”

    谷瑶见他不愿再谈，轻轻一笑，道：“好，那我先出去了。”

    谷瑶出去的时候，文莫凡没有坐在座位上，她没有在意，坐回了自己的位置。目光穿过玻璃，看向湛蓝的天空，白云悠哉，清风空灵，满目清寂。

    整个下午，三人都在忙碌各自的事，下班的时候谷瑶也没有收到南峄的掐吩咐，自然也就下班。

    开着她的小车，沿着道路半塞半挪的回了家。家里没有人，就连平日里被锁在家里的阿离都没有在，冷萧清清，寥寥寂寞。

    她倒了一杯水，站在素日里宴君最喜欢呆着的阳台上，思考着这浑浑噩噩的一世。还剩下不到五个月的时间，如果最后一位大司祭也陨落，那么她们这一族系算是走到尽头。

    这个罪名，她如何背负得起！

    可是若现在亲手杀了他，她又怎么下得去手。

    她低头看着自己的手，细如削葱，白似纯玉。

    “阿瑶，你拥有一双时间最美的手，它完美如玉，让人爱不释手。”

    深藏在心，铭刻于灵魂的声音再度碾了过来，牵扯着她本就脆弱的神经那个不堪重负的疼了起来。

    她捂着头，蹲下了身，感觉整个脑子仿佛被人劈开了一般，疼痛如裂。然而疼痛并没有因为她的蜷缩而减轻，一突一突的，仿佛是有什么东西要从脑袋中钻出来一般，她跌坐在地，手中的水杯无力脱落手掌，砰的一声砸在了地面，碎裂得无法拼凑。

    “阿君。”疼痛加剧，她轻轻的仰起头，看着被墨色渲染过的天空，眼中一片绝望。

    反噬，开始了吗？

    月色朦胧，初上的华灯如同一柄破开夜色的巨斧，在黑暗充斥的天地斩开了一道道光明。幽寂的山路，路灯昏暗，道路阴魅，寒风簌簌。

    南峄开着自己的车沿着山路避开了南家，驶到了一条荒瘠的山道上，才停下了车。打开车门，他一脚踏在地面，却没有着急下车。

    沁入夜色的眼眸持着盖有的冷静与沉毅，不惊不动的看着前方，那片枝蔓相依分外森然的路景。

    不多时，平静的空气突然浮动了起来。

    黑黢黢的郁色如同水墨一般飞速在平坦的路上晕开，宽敞的道路瞬间被一卷水墨染过成为了一片涂炭的焦土。路灯黯淡，月色惨白的投影在这片震撼人心的荒瘠上，渗人心肺。

    面对这样违逆科学的一幕，南峄的脸上有着一种近乎麻木的平静。

    “小峄峄，你终于肯来看我啦！”一阵孤风从前方刮来，撞在车头上后，一张异常兴奋的脸扭曲着出现在了挡风玻璃上。

    薄如烟，淡如雾，看不清五官，却能依稀分辨出大致轮廓。

    听闻对方的称呼，南峄的脸瞬间沉了下去，冷漠的开口：“你之前是不是设计吸引了一个女人过来！”

    “嗯？”那张脸僵住，紧贴着挡风玻璃，作沉思状。

    “就是上一次我路过这里的时候。”南峄见它一脸懵，出声提醒道。

    一片烟雾沉思着在挡风玻璃上游离，而后突然想起，“你是说两个漂亮的女娃，是吗？”

    “两个？”南峄惊讶，不是谷瑶一人？

    “对啊！”想到那晚，烟雾十分兴奋，“两个女娃都好看，但是我喜欢黑头发的那个，而且她不是一般人哦，可是难得一见的百年灵体！”

    “百年灵体？”南峄不是很理解这个称呼的意义。

    “就是吃了她，我至少可以涨百年功力，那我就可以有形体，有身躯，可以活生生存在了，不用你年年用精血蓄养我了。知道吗？”

    “另一个女人什么模样？”南峄听闻对方对谷瑶的形容，如夜深邃的眼睛显露出一片不可见底的幽暗。

    “那个啊，是一个修道的，灰色头发，不过看起来道行不高。虽然也是难得一见的好体质，但是身上有一块宝玉护体，一般修为的人奈何她不得。”

    “她们两个都是我认识的人，你不要打他们的主意，也不要吓到他们。”南峄知道另一个人是兰岚了，说明了今夜来的目的之后，便准备走。

    “哎哎！”烟雾见南峄要走，还不许它打百年灵体的主意，顿时不乐意，“小峄峄啊，你知不知道百年灵体对于我们意味着什么！我可以有形态，就可以轮回了。而你身上的宿疾也能缓解，甚至消除，这样你就不用每年都被折磨了！”

    南峄握住方向盘的手一僵，“有那么灵验吗？”

    “你不相信我！”烟雾怒了。

    “你现在还被封印在这里，还是老实呆着吧，不然惊动了他们，你连这片烟雾都做不了了，还谈什么轮回。”南峄作势，转身欲走。

    “你这个死孩子，我要不是你，能沦落到这个地步吗？当初如果不是我，被南家人害得灰飞烟灭的人就是你了！”烟雾激动的上下浮动，颜色都深了些。

    “如果当初死的人是我，恐怕今天你我都不在这个世界上了。”南峄不慌不忙的又刺激了它一下。

    烟雾山蹿下跳了一阵，蓦地顿住，趁着南峄还在自己的范围内，立刻扑上去，重新贴着挡风玻璃，神秘兮兮的问：“你这小子，是不是看上那位姑娘了！不然，怎么不让我动她！”

    南峄神色如常，波澜不惊的答：“她现在是我的秘书，最近我被一些东西盯上了，所以找她来帮我。”

    “又有东西盯上你了！那你的宿疾就快要发作了！”烟雾说着，像个海绵一样在南峄的挡风玻璃上收缩了几次，惊声道：“应该就是这几天了，你还是赶快会老宅吧，不然会吸引更多的东西来的。”

    每次他宿疾一发，就会引起其他东西的觊觎。

    “我知道。”

    本书源自看书惘