
    前一刻还阳光大盛的天空突然被一朵阴云遮掩，温暖和煦的阳光如同将熄的灯光黯淡下去，连带着活跃在半空的浮沉都因为阳光的消隐而跌落半空，融入任人践踏的尘土。

    空气凝滞，同时凝滞的还有谷瑶微笑的脸。

    秀雅白皙的面庞突然被清晰的五道指痕盖住，露出刺目的殷红。她惊愕的看着不知因何怒气冲冲的薛少薇，目光对焦上那双充满了痛苦与悲伤的眼睛时，她的脑子一下子放空。

    “谷瑶，你知不知道我是多相信你啊！你知不知道我从来没有怀疑过你啊！你知不知道我之前是多么的感激你啊！”

    寂静之后，薛少薇声嘶力竭的哭泣混合着一股悲跄，狠狠的扎入了谷瑶的心。

    未等她说话，门口再度传来一片脚步声，急促而尖锐。

    同时，一直呆在办公室内的南峄听闻外面的泣诉声，拉开了办公室的门。挑目望去，就见到薛少薇披散着头发，苍白着脸色，红着眼指着谷瑶斥骂。

    他风云不动的走了过去。

    文莫凡正看戏看得兴奋，一道笔挺的身影撞入视线，她惊了一下，而后正要出声，却见对方漠颜走了过去。

    同时，舒雯的身影已经率先出现，目光焦急而担忧的定格在薛少薇处，快步走了过去。

    她身后的人正好与随后迈步走来的南峄撞见。

    南峄黑衣冷峻，眉目如刻，锋凌而刚毅，薄唇轻抿，恰到好处的蜿蜒出一道清贵的弧度。一双被夜色沁润过后的眼眸泛着道道摄人心魄的寒光，眼波微转，寒光潋滟。

    而他对面的人，眉目如画，如水温柔，如霜冷峭，红唇微扬，端着的是雅贵逼人。那双沁水的眸子在与南峄对视的时候，乍现了一片毫不藏匿的戾光。

    “宴先生。”南峄觉得眼前这个容貌出众的男人，第一次见他就感受到了对方的敌视。

    “南总。”宴君微微一笑，笑意深幽不达眼底。

    文莫凡看着南峄突然顿步，目光一绕，就见到了与他呈对峙之姿的另一个男人，五官如画般精致，气质出众，比起素来放浪不羁的李栾还要胜几分。

    这个男人是谁？

    两个出色的男人定格般的各自对立，一股无言的硝烟悄然弥漫。

    然而两人还未争较出高下，那一头舒雯难以置信的声音打断了他们的针尖对麦芒

    “少薇，你在做什么！”

    舒雯看着谷瑶凝住的神色，以及赫然出现在她脸上的那五道指痕，再看情绪激动的薛少薇，忍不住指责道：“少薇，你怎么可以这么做！你能够化险为夷都是谷瑶帮你的，我不相信她会是你说的那种人！你不要任性！”

    “阿雯，你为什么那么相信她！为什么不相信我！她做这一切，不过是为了得到阿峄，她是故意接近你的！你知不知道！”薛少薇见自己的好友也被谷瑶那张无害的脸蒙蔽，痛心疾首道。

    谷瑶收起了脸上的震惊，揉了揉被打痛的脸，活到至今，从未有过人打过她！

    从未有过！

    “薛小姐，我不知道你得到了什么消息，但是你给我安的罪名我背不起，也不会背！”她推开了舒雯，目光沉静的凝视薛少薇，低声道：“而且我做什么，只求问心无愧。不管我是不是有你说的那个目的，你都没有资格和立场打我。所以……”

    反手一扬，便是极重的一巴掌。

    她是天之骄女，不管是以前还是现在，除了心上的那个人，她接受不任何热对她的羞辱。尤其对方还是不论青红皂白的污蔑！

    “谷瑶。”舒雯见谷瑶眉目淡雅，神色平静的打了薛少薇巴掌，当即愣住。

    “你竟然……你竟然敢打我！”薛少薇从小便是被父母捧在掌心的，除了在南峄这里跌过跟头外，没有人遮掩欺负过她。当即面色一狞，再度扬起了头。

    “薛少薇！”

    “少薇！”

    两声威赫凛凛的声音骤然响起，异口同声的将苗头对准了扬手的薛少薇。

    宴君眼疾手快拉住了薛少薇的手，目光触及谷瑶脸上那清晰的指痕后，心头窜起了一股火，用力一甩，将薛少薇扔了出去。

    “我不管你是千金小姐，还是细弱女流，我警告你，在我面前你要再敢动我们阿谷一下，我就让你求生不得，求死不能！”

    “宴先生，少薇她……”舒雯见宴君对薛少薇冬叔，余惊犹在的想要去阻止，却晚了一步，只能眼睁睁看着薛少薇被扔了出去。

    薛少薇猝不及防被宴君那一甩弄得酿跄不已，南峄见状不忍出手将她扶住，见到宴君将谷瑶这般护卫的状态，眼波骤然一深。

    “阿谷，疼吗？”宴君看着从未受过这般委屈的谷瑶，眼中盛满了怜惜与懊恼。

    “阿宴，你怎么来了？”虽然脸上还是火辣辣的，但是谷瑶不在意，毕竟那一巴掌还回去了。

    只是看到薛少薇被南峄抱着，心头微微有些发酸。

    “阿峄，阿峄，你终于肯见我了！”薛少薇抬头见到南峄伸手接住了她，前一刻还生盛气凌人的神态，立刻被一股楚楚可怜代替。那双灵动的眼睛紧紧看着他，溢满了委屈。

    “这里是绿澜，不是你闹脾气的地方。”南峄神色漠然的看着薛少薇，低声指责道。

    谷瑶看着两人四目交缠，窃窃私语的模样，直觉心处被掏空，阵阵发凉。

    宴君看出了她的难受，伸手紧紧揽着她，语气柔和，却含着明显的讽刺：“如果我不来，还不知道你在这里是被人这么欺负的！”说着别有深意的扫了一眼舒雯，而后落在了南峄身上，“都说绿澜是当公司，人文很好，对员工友善，今天我算是开眼界，赶明儿我让我朋友做一套关于绿澜的专访，让其他人也开开眼！”

    听闻宴君怒意满满的话，南峄挑目望去见他一副保护者的姿态将谷瑶揽在怀中，不由道：“宴先生，这件事似乎与绿澜无关吧。这只是少薇与谷秘书之间的私人恩怨，你这样讲罪名扣在我绿澜的头上是不是有些不公！”

    本文来自看书罓小说