
    “谷秘书的话真是动人！听起来似乎没有可怀疑的地方，但是你别忘了，当初你是怎么进来的！不要告诉我，什么鬼神论，阿雯或许好糊弄，而我却不是那么好糊弄的。”

    “南总的意思是，我在兴风作浪？”谷瑶没想到南峄的心思深沉至此，满心惊悸。

    “谷秘书，我的意思是，既然你一开始就选择了目标，那就老实的呆着，不要三心二意，靠近不该靠近的人，做不该做的事！”南峄将资料扔在桌上，清晰的声响直窜谷瑶的耳朵，颤动着她的耳膜。

    听懂了他的意思，不该靠近的人是指南冗吗？

    但是她不明白的是南峄的心思，如果他能从资料中窥视到她并不单纯的心思，那为什么要将她放置于眼下？

    是想看她兴风作浪，还是想要亲自盯着她？

    “南总，怎么确定我一开始就选择了你？”

    南峄淡漠冷唇，缓步靠近了谷瑶，声音清淡到每个字都淬上了霜，“你没有选择我，难道要选择南冗那个废物？你以为他那半残的身体能撑起你想要的未来？”

    谷瑶听闻南峄的话，看着眼前这张熟悉得近乎陌生的脸，心头绞痛，“他，是你的哥哥。”

    血肉至亲，同胞同生，纵然他们对他不算好，但是也绝对不会是憎恶。

    他怎么能那么的……心狠。

    “那又怎样，我说过我需要吗？”决绝的语气，蓄满了毕露的锋芒。

    谷瑶只觉一柄利刃直戳心间，“为什么你会是这个样子！”

    当初的谦谦君子，当初的绕指温柔，当初的温文如玉，当初好得绝无仅有，举世无双的他，怎么会变得这般面目全非？

    她一直以为，当初的他只是恨极了她，但是却不想他连亲情都放弃了。

    那他还有什么？

    他非要把自己逼到一无所有的地步吗？

    南峄看着眼前这双布满痛楚与悲伤的清眸，亘古冰冷的心不知怎么的出现了一股极为陌生的情绪，非悲非喜，似抑似扬。

    心绪流转间，却又不觉得生涩。

    “滚！”

    只不过一个几面之缘的女人，有什么资格对他的事做出判定。

    谷瑶眼色悲跄，转身离去。

    不想刚走出去，就听闻电梯传来一声清脆的叮向，紧闭的门瞬间打开，她仓惶抬眼便撞了一双明若山水的眸。

    对方眼中含笑，煦和而温暖，瞬间熨烫了谷瑶的眼。

    “你怎么上来了？是不是等得太久？”她忍住不该流下的泪，语气含着歉意。

    南冗穿着一身浅灰色西服，温隽的眉目宛若被阳光照耀的清潭，柔和至极。

    “我在餐厅等了一会儿，见你不来。我知道你可能被突发的事情缠住了，担心你不吃饭会亏了身子，便上来了。”

    谷瑶悲凉虚薄的心被这样一番话熨暖，她敛去了眼中的情绪，笑道：“那我们去找个地方吃饭吧。”

    “好。”不问缘由的声音里尽是包容。

    柔和的灯光如同阳光般温暖的照耀在身上，华丽的墙纸上枝枝蔓藤蓬勃生长，妖娆缠结。

    一盘盘模样精致，色彩鲜艳的菜肴整齐有序的排至在桌面，散发着诱人的香味。

    谷瑶对于饭量没有太多的计量，只是不停的夹菜，不停的吃。满脑子都是之前南峄对她的警告以及怀疑，之前回退的委屈再度绕了回来，久久不肯退出。

    “我吃好了，你慢慢吃。”对面的南冗优雅的放下了筷子，见谷瑶吃得头也不抬，没有拆穿。

    拿起桌边的空碗，为她盛了一碗汤，轻手放置。

    谷瑶吃饭的动作一顿，缓缓的抬头，眼中虽不泪，却格外晶莹。

    南冗见状，适当询问：“是不是工作哪里做得不对，被阿峄训斥了？”

    谷瑶默然的望着他，没有接话。

    他轻然一笑，以为是猜到了，安慰道：“其实阿峄有口无心，他素来聪慧强势，所以自然也要求跟在身边的人也是聪明的。对你苛刻正好是证明他信任你，对你怀有期望，你不要气馁。你那么聪明，我相信你下一次绝对能做好。”

    谷瑶看着笑意安然的他，想起之前南峄那番言辞刻薄的话，眼神不由一暗，“你真的没有一刻怨过命运吗？”

    南冗看着谷瑶，蓦地移开了目光，放在膝上的手微微攥紧，但是脸上却依然安然，“怨了有用吗？我还是得面对现实，能让人绝望的从来都不是外力，而是你的心境。”

    能让人绝望的从来都不是外力，而是人自己的心境。

    谷瑶听闻这个话，愣住了。

    南冗见谷瑶出神，温和一笑，继续道：“每个人都是坚强的个体，都应该拥有属于自己的一片天空，纵然这片天空暂时还不能迎接你，但是你一定要相信它一定存在。”

    每个人都是坚强的个体，都应该拥有属于自己的一片天空。

    属于自己的天空。

    谷瑶的脑子反复的重复南冗的话，蓦地才意识到自己之前对南峄说的话，过了界。

    且不论他是不是阿君，他都不是阿君，他早已在百年前死在了自己的手里，放弃了轮回，放弃了永生，甘愿做一缕尘埃，与她再无干系！

    自己明明知道不是，却一直在拿看阿君的态度在看他，却忘记了他是南峄。纵然他拥有了轮回，却失去了回忆；有了地位，却过早被家人流放到别处；拥有信任，却再难相信旁人。

    是自己唐突了。

    真是不该！

    回到公司，谷瑶踌躇的坐在座位上，思考着该怎么去跟南峄道歉。

    然而还没等她想出办法时，电梯门一响，不多时薛少薇一脸苍白，双眼溢悲，身形飘摇的从里面走了出来。

    “薛小姐。”文莫凡起身相迎。

    然而薛少薇却径直掠过了她，朝着角落处的谷瑶走去，步伐很急，也很乱，像是醉酒般没有重心。

    “薛小姐。”谷瑶见状，主动上前。

    薛少薇看着谷瑶，苍白瘦弱的脸微微一动，露出了一份比哭更让人难受的笑。

    然而没等她开口，薛少薇加快了步伐，举起了手。

    一声清脆的响声之后，时间凝固！

    看書惘小说首发本書