
    柔和的音调中弥漫的全是蛊惑之音，一字一语间尽是俘获人心的音色。

    随风而降，绕月而生。

    长袍迤地，长发过臀，如花之精魂的面容仿佛是巧夺天工的那一笔惊世之作，完美得不似人间所有。

    她媚眼如丝，眼波流转，芸芸辰辰。见自己的话一出，却无人回答。

    婉转的眉头轻蹙，半疑惑半愠怒，芊芊细指绕风而起，飘落在地的花瓣随之而舞。柔指瞬间一张，灌入了杀气的花瓣凝着锋刃的杀劲朝着一处月影层叠的阴影处扎去。

    花瓣宛若入侵无人之境，划破暗色而过，纷纷扎入了后方的一片白墙上，镶嵌出一片粉樱之泽。

    “没人？”美人儿一收细指，疑惑的自问。

    停顿半许，红粉身影绝美而去。

    这时，空无一物的阴影深处，两道身影才现身。

    一人绿袍，朵朵浅色宛若花绽，容颜似玉，翩然雅贵。另一人白裙过膝，容颜秀雅，眉目清圣，似佛下清莲。

    “阿宴，你认识她吗？”谷瑶看着那个宛若绝世妖精的女人，下意识询问着宴君。

    他长年留恋花丛，认识的美人儿自然是极多的，如这样的绝世美人，想必应是他相识的。

    然而她没想到，宴君见到对方后，却摇头。

    “不认识。”

    “啊！这样的美人儿，你不认识！哄鬼啊！”不等谷瑶瞠目出言，趴在谷瑶肩头的阿离已经满脸不相信的帮她说了出来。

    宴君细长的眼睛一转，轻哼了一声，“如果你是那只鬼，我连哄你的力气都不想花。”随后玉指撑着下巴，半遗憾半叹息道：“这个美人我还真不认识，不过改天可以认识认识。”

    “带上我！带上我！”阿离眼露桃花，激动的接话。

    “凭什么！你会吓到我的美人儿的。”宴君嫌弃的看了看连自己的形态都没有显现出来的阿离，义正言辞的拒绝。

    “不会！我很可爱！”阿离不承认，挠着谷瑶的肩膀，挺直了自己粉嫩的小身板。见宴君对它嗤之以鼻后，它用兔耳朵裹着谷瑶的脖子，大大的眼睛满含期待道：“阿谷，阿谷，我可爱吧？”

    谷瑶正在回想那张惊艳人心的脸，听闻阿离的问话，点头附和道：“对。”

    “你看！阿离都夸我！”阿离得到了认可，得意的向宴君示威。

    “阿谷是不想打击你。”宴君却撩了撩袖，不咸不淡的开口。

    正当两个人又要吵起来的时候，谷瑶先发制人，望着宴君，语气困惑道：“阿宴，你没有觉得她身上有什么不同的气息吗？”

    宴君细细搜罗了一下，如玉的容颜蓦地一凝，看着她，“四周没有异界气息，也没有妖气，更没有人气，她是什么东西？”

    “不知道。”谷瑶摇头，“我在她身上什么都感觉不到，现在直觉告诉我她，深不可测。”

    “深不可测……”宴君面目一凝，若有所思。

    谷瑶虽然预感会与那位美人有接触，但是没想到这个机会来得那么快。

    绿澜落座在风鼎市的最中心地带，象征着风鼎市的经济财力，也汇聚着诸多行业精英，可谓是一个人才基地。

    因为今天文莫凡的事情很多，一个人忙得昏天暗地，谷瑶被南峄抓去催项目总监迟迟未提交的方案。从三十楼下去，来到二十五楼项目部，刚走近大厅，就感觉这里的气氛不对。

    好像，异常热闹。

    “你好，我是谷瑶，南总的秘书，请问张总监在吗？”谷瑶就近找了一名女同事，礼貌的开口。

    女同事自然听说过谷瑶的，抬头就见到眉目温婉，五官秀雅的谷瑶，登时笑着答：“谷秘书，张总监在的。只是现在正在和南副总谈事，您可能需要等一下。”

    “南副总？”谷瑶惊讶，南冗？

    “对，就是南冗，南副总。”女同事见她惊讶，便解释道。

    “好，那我先去旁边等一下。”谷瑶大厅另一侧，被特意规划出来的接待区等候。

    没多久，她身旁的一间办公室门就被人打开，里面的人还没走出来，谷瑶便觉一阵沁人心脾的花香气息飘了出来。

    心思顿时一凌。

    紧接着一抹红色长裙，墨发如云的窈窕身影从里面走了出来，拿着一份资料，走向离他最近的那个男同事，轻轻柔柔的开口道：“师兄，可不可以麻烦你帮我印一份这个资料啊？我手上还有其他事，暂时抽不开身。”

    男同事看到对方露出惊喜的神色，虔诚的接过资料，乐意之至道：“放心，我一定帮你印好，有其他的要求吗？”

    “没有，多谢师兄。”那道声音轻柔得近乎蛊惑。

    “不客气！不客气！”男同事抱着资料，心满意足的走到复印区去复印。

    谷瑶见到男同事笑得春风得意，而其他人在那道艳丽的身影出来后就表情不一的看了过来，有羡慕的，有嫉妒的，有不屑的，也有期待的……

    很是缤纷。

    目光再度落在了那道身影上，这股花香……

    不知对她的视线过于精湛，还是对方发现了她，当她的视线落在对方身上时，对方也转身过了身，目光不惊不动的回视。

    四目相对，一人淡然自若，一人眉色倾世。

    谷瑶看清对方的面容后，心蓦地一惊，是她！

    眉细如柳，媚眼如丝，红唇似火，五官如花般绝美，如月般清贵，完美得不似人间所有。加上今天的她穿上了一身大红色的及脚踝的长裙，黑发如瀑布般垂下，整个人出尘脱俗，绝世无双。

    对方扫了一眼谷瑶，见她眉骨清润，眼若琉璃，唇色清艳，五官秀丽雅致，亦是难得的美人儿，而且身上还有一股旁人没有的清圣之气，不由眼前一亮。

    “你好，我是朝夕。”红衣美人儿主动走向谷瑶，轻轻一笑，伸手交好。

    朝夕！

    谷瑶听闻这个名字不由惊讶，朝夕本是天景，不想却被对方用在了自己身上，不过颠倒红尘的笑，与惊艳尘世的颜，倒也不负这场天景。

    她浅浅一笑，回以对方友好的笑容，“你好，我是谷瑶。”

    本書源自看書網