
    “阿谷，阿谷……”

    谷瑶听闻一声遥远呼唤幽幽传来，动了动身，才睁开眼。入眼的便是一身粉嫩的兔子玩偶，大大眼睛长耳朵，可爱非常。

    “阿谷，你怎么了？怎么坐在地上就睡着了？”阿离踮着脚避开地面的玻璃残片，凑近谷瑶，疑惑的问道。

    谷瑶这才清醒过来，自己是……晕过去了？

    头疼已经散了，只是身子有些软，她扬手将地面的玻璃碎片擦去，望着一脸疑惑的阿离，轻声笑了笑，“你最近打呼那么响，让我没睡好，所以我才趁着你没在，抓紧睡会儿。”

    “哪有，我睡觉可安静了。”阿离愤愤的反驳。

    “阿宴呢？”谷瑶起身，四处看了一下，询问道。

    “他在下面搬东西，我们买了可多的吃的喝的，家里面什么都没有了，你也不管，只好我们管了！”阿离一边兴奋，一边抱怨。

    “好，是我的错。我最近太忙了，没顾上。”谷瑶不跟它争，规矩认错。

    这时，宴君抱着一堆东西直接从门穿行而过，走到客厅之后，将东西一散。东西浮空，然后整齐排列，按行分列，依次往自己该呆的地方飘去。

    “阿谷，你不舒服？”宴君本对谷瑶还有不满，但是见到她微微泛白的脸色，忍不住关切道。

    “阿谷，刚刚说是因为我打呼让她没睡好，坐在地上睡觉呢！”不等谷瑶答话，阿离已经抢过了话。

    “你睡地上！”宴君不相信她只是睡觉，走过来握住她的手就要检查。

    “我没事。”谷瑶想要挣脱，却被他握紧，她轻叹了一声，答：“好吧。”

    现在就算是反噬，也是感应不了的。

    宴君柔润的长指凌空一抹，透明的空气变被漂浮着细碎的星光，里面花飞莺长，绚丽多彩宛若璀璨的银河。

    一颗颗光点随之钻入了她的体内，又从后方穿过，毫无阻碍，颜色如初。

    莹莹光彩映亮了她的脸颊，衬得她面若皎月，容颜无双。

    待缕缕光点散去，她才浅然一笑，“这下放心了吧。”

    “没事就好。”宴君握住了她的肩，松了一口气。

    “吃饭，吃饭，我饿了！我们快吃饭吧！”阿离甩着耳朵，仰面躺在矮桌上，瞪着它的小短腿，哼哼唧唧的转圈。

    宴君见它一副无赖样，抓过正在排队进冰箱的零食，砸向它，“你一个半魂，饿什么饿，再吼！我把你直接变为无魂，看你怎么吃！”

    被零食打中的阿离，戚戚哀哀的爬起身，慢吞吞的撕开零食袋子，小声道：“可是我的嘴巴很寂寞啊，不吃东西我要寂寞死了。”

    “吃吧，吃吧，当心吃得你没空间再装你的另一半魂魄。”宴君又抓过其他几袋零食砸给它。

    阿离心满足的接过，“不怕不怕！等我消化了，就有了。”

    “我看你就是一个笑话！”宴君瞪了它一眼，厌烦的走开了。

    谷瑶横空截过一瓶水，跟着宴君走到了阳台，外面灯火如流，车流如织，月色迷离，一切都按部就班的进行着，持续着，无休无止。

    她走到宴君的身旁坐下，组织了一下语言，道：“阿宴，今天的事我没有跟你解释清楚，你还要听吗？”

    宴君仰头喝下手中的啤酒，没有看她，也没有答话。

    谷瑶便径直接下去，“今天突然过来的薛少薇，其实是被操控了，迷失了心智。”

    “是吗？”宴君如玉的容颜没有变化，似信似不信。

    “你还记得兰岚吧。”谷瑶见他依然不怎么接话，知道他还是没有释怀，继续道：“那我和她在幻境中遇到过的东西，我在薛少薇的身上找到了。”

    这时，宴君才接话，“其实第二天我就去过那里，虽然是一片废墟，但是我能感受到里面的封印。里面的东西应该只有迷惑人前去那里的能力，不足为惧。”

    “但是我担心的是，它敌友难辨，利用其他人来对付我。”

    “他的那点能力应该没有看穿你的修为，想必又是一个把你视若提升法力的猎人。”

    “嗯，我也是这么想的。所以没有去找它。”

    宴君仰头一口气喝下了一罐啤酒，才继续道：“最近我在查南峄，但是还没有进展。除了知道他的家人不怎么接纳他外，其他的都是空白，像是被抹去，或者隐藏起来了一样。”

    “关于这个，我也知道一些，不过也不全，这段时间我其实在想，如今的南峄虽然是阿君转世，但是没有灵力，没有神身，就算我把他杀了，也未必能抵消那个可怕的诅咒。”谷瑶重重的吐出一口气。

    宴君侧目望着她，这一点他倒是没有想到过。

    “可是，当初他是被几位迎辞世的长老打碎了神身，灭了神智，碾碎了的。虽然我不知道他到底是依靠什么逃入了轮回，但是如今想要恢复他的身份再杀他，恐怕难如登天。”

    “我知道，所以我只是猜测。”

    “这个问题，我找空去问问大司祭吧。”

    谷瑶目光一顿，而后点头，“好。”

    “阿谷，你至今还是不愿去看望一下大司祭吗？”宴君见谷瑶表情淡淡的，不由问道。

    谷瑶摇头，她不能去见他，不然他一定能看出自己身上的不对劲。

    “我不去了，他不会想要见我的。”

    宴君见状，不好再勉强，只得虚笑道：“阿谷，会好起来的，一切都会的。”

    谷瑶飘忽一笑，“嗯。”

    当晚，一阵毫无异常的春风，携着一股别样的生机，拂过了风鼎市内的中心公园，在桃园与梅园两处盘旋了一阵后，悄然离去。

    凌晨时分，早起晨练的老爷爷老太太相约着在中心公园见面，众人穿着长衣长裤，带着小红帽，坐着扩胸运动沿着公园走。

    路过只隔了一条小道的桃园和梅园中间，众人都不由停步，纷纷觉得奇怪，边闻边聊。

    “哎，你有没有闻到，这里好香啊！”

    “对啊，我闻到了，这个香好像是梅花啊！”

    “胡扯！现在才十月，梅花怎么可能开！”

    “我怎么觉得有桃花的香味呢？”

    “怎么可能！”

    “哎！你们看！”其中的几位老人正起争执的时候，另一名走在前方的老人，眼尖的看到了墙上一角瑰色，惊喜道：“那是不是桃花啊！”

    本书首发于看书辋