
    众人一惊，纷纷投目过去，定睛一看，那娇嫩的花瓣，那娇丽的身姿，粉粉绰绰，宛若一团粉嫩胭脂，挑在了墙头。

    可不就是桃花吗？

    然而惊喜未定，另一个老人又指着梅园惊叫道：“你看，梅花也开了！梅花也开了！”

    其他老人纷纷移步，站在梅园门口往里张望，一株株梅花迎风舒展了傲骨，莹润透明的花瓣，兀自怒放，宛若一颗颗璨丽的水晶，赫然灼目。

    它独有的清香，萦绕鼻尖，沁人心脾。

    桃花舒颜，寒梅怒放，一朵朵不可挑剔的娇花点缀在已经干涸的树干上，呈现了一片震撼人心的美感。

    “这！这！”众人望着这宛若奇迹的真实场景，惊愕都不知道该说什么了。

    晨曦微露，城市刚从沉睡中苏醒，整个中心公园却已经堆满了记者，拥挤着诸多想要一睹奇观的路人。

    一时之间，关于枯木逢春，桃梅千年难遇的相逢盛开，占领了各大报纸的头条。

    谷瑶按照往常的时间来到公司，原本精神抖擞从不聊八卦的同事们，今天都聚在一起窃窃私语。见到她之后，一个女同事压低声音对身旁的人，道：“你们今天听说了一件奇事儿吗？”

    “什么？”被她拉着说话的同事虽然站着精神，但是神色却有些困倦，“昨晚又被压榨到十点才回家，我觉得我还能这样活蹦乱跳，就是奇事。”

    “哎呀，不是，是真的奇事！”女同事见她买账，又强调了一下，继续道：“我妈今天去晨练，说是中心公园的桃花与梅花都开了，漂亮得不得了！”

    “逗我呢！当我没有常识吗？现在是几月啊，桃花和梅花都开了！而且还是一起开！”那位同事不相信。

    “就知道你不信，你看今早我妈给我传的照片，现在有好多人都朝中心公园去了呢！”女同事拿出手机，翻给那个同事看。

    谷瑶一字不落的全部听到了，也觉得匪夷所思，不由主动凑过去，“我可以看看吗？”

    “当然可以。”女同事见谷瑶主动搭话，欣喜的点头。

    一张张照片划过谷瑶的眼睛，粉色的桃花宛若娇羞的少女，含羞带怯的娇丽盛放。而梅花张扬着自己的寒骨，傲然的风姿，宛若一个热情的女郎怡然倚立。有一张照片为了体现这一盛景，故意退远了些，将两者融贯于一，一粉一红，一娇一艳，惊艳人心，冠压群芳。

    “真的，很美。”谷瑶低着头，秀雅的容颜上布满了难以置信，目光定格在桃梅绮丽的那一张图片上，过于妖冶的画面，让她觉得其中有异。

    “是吧，这是真的哦，现在都还有人朝那边赶，都是为了见证这一奇观呢。”女同事好不得意的说着，像是她发现了这个美景一样。

    另一位同事看了照片之后，激动道：“那下班我们也去吧。”

    “好啊。”

    电梯抵达，谷瑶随着人群的前进，往外退。转身从另一头的专用电梯上了三十楼，快步走入电梯，没有看已经坐在位置上开始补妆的文莫凡，径直拿过她为南峄准备的早报，如她所想，标题处正好用大字醒目的写着关于中心公园奇景的事。

    “哎！你放下，这是南总的报纸！”文莫凡见谷瑶冲进来就夺过报纸，开始看，收起了镜子，立刻伸手抢。

    哪知谷瑶面色一沉，一手将报纸压在她的办公桌上，眼色逼人的质问：“文莫凡，这件事跟你有没有关系！”

    “你脑子有病啊！什么事跟我有关系啊！”文莫凡的好心情全被谷瑶搅和得没了，怒然反问。

    谷瑶见文莫凡怒视汹汹的表情，猜想她连发生了什么都不知道，便伸手敲桌面，淡声道：“你看看报纸吧。”

    文莫凡不明所以，低头一看，看到标题就惊住了。

    谷瑶转身准备回自己的位置，蓦地目光掠过文莫凡摆放在办公桌上的小玩偶，步伐不由一顿，好奇道：“文秘书，这些小玩偶真可爱，你在哪里买的？”

    文莫凡正在看报纸，随口答：“不是买的，我自己做的。”

    谷瑶定睛看着那些小玩偶，虽然她不认识他们，但是它们小巧可爱，栩栩如生，颜色鲜活，一看就是手工极好的人才可以做出来的。轻轻一笑，抬眼看了一眼文莫凡，夸赞道：“文秘书，真是心灵手巧。”

    “今天真是稀罕，有奇景，还有谷秘书的夸赞。”文莫凡看完了报纸放下后，别有深意道。

    “对啊，真是稀罕！”谷瑶眉目流转，眉间深郁翻腾，而后她安静的回了自己的位置。

    不多时，南峄抵达公司，拿过报纸之后，他目不斜视的进去了办公室。

    谷瑶回头，便见他今日穿了一件银白格子的西服，整个人俊美迷人，少了一份棱角，多了一丝柔和。

    须臾，电梯门再度打开，李栾穿着一身藏青色西服，俊挺非凡，笑意翩然的从外面走了进来，与文秘书打过招呼之后，一脸八卦的朝谷瑶走近。

    “你也看到了今早的新闻吧。”

    谷瑶不明白李栾脸上那抹比奇景还要绚丽的笑容是什么意思，点头道：“我看到了。”

    李栾见谷瑶不是很上心，俯身凑近她，神秘一笑道：“其实，我昨晚看到了，只是喝多了酒，不敢相信，没想到竟然是真的。”

    谷瑶听他这么一说，不由起了兴致，“你昨晚看到的时候，是什么时候？四周有什么不同吗？”

    李栾见谷瑶的兴致并不是因为美景，而是因为美景出现的根源，眯着眼睨视她，“我怎么发现你跟我上心的那个女人好像，连问话的语气都如出一辙。不过我昨晚喝得太多，不记得了，应该没什么特别的地方。”

    “是吗？”谷瑶扬眉，不作回应。

    如出一辙，说明对方也是关注内在的人，如果对方是关注内在的人，极有可能对方也是身怀法术的人。

    最近风鼎市，还真是不平静啊！

    “不跟说了，我还要和阿峄商量过几天出差的事了。”李栾说着，又贼兮兮的笑，“这可是和他单独相处的机会哦，要不要我力推你一下。”

    “出差？”谷瑶看着李栾的目光热切了几分。

    本文来自看书蛧小说