
    “对啊，阿峄每年都会回南家老宅一次，会在那里呆几天。”说着，李栾轻声叹息了一下，飞扬的神色也染上了几分愁绪，“那里或许是阿峄，这一生唯一获得过快乐的地方了。”

    谷瑶听着李栾的话中有话，响起了当初李栾曾说过如果要喜欢南峄，必须很有勇气才可以，忍不住询问：“南峄，之前到底经历了什么？”

    李栾听闻谷瑶的询问，抿了抿唇，而后用着从未有过的严肃看着她，“如果你真的能走进他的心，你就知道的。我能说的就是，其实阿峄，很重感情。”

    谷瑶回味着李栾的话，想着自见到南峄开始就没有见过冷酷以外的他，不又无奈一笑。既然李栾不说，说明这件事很严重。

    至少不是一般人能接受得了的！

    但是对于普通人来说，就如文莫凡，知道他体质特殊会吸引一些常人不能忍受的鬼魂，她都能不怕，那还有什么能比这件事更可怕。

    “好了，你继忙吧。”李栾见谷瑶陷入了沉思，转身往南峄的办公室走去。

    一旁的文莫凡见李栾与谷瑶私聊了好一阵，心头泛起阵阵危机感，如果谷瑶利用李栾这个神助攻，率先登上南峄这个珠穆朗玛峰，那她这些年的努力不是白费了吗？

    不行，她必须想办法！

    不能坐以待毙！

    李栾与南峄在办公室一呆就是一天，文莫凡在下午的时候就以身体不适的理由离开了公司，谷瑶本来不擅长处理文件，自然也就乐得清闲，打开网页将关于梅逃奇景的新闻一一浏览个遍。

    时间一晃，便是下班的时候，谷瑶收拾了东西，见南峄紧闭的办公室门里的谈话声依然没有休止。想了想，决定还是说一声得好，便走过去敲门。

    谈话身暂止，南峄独有的冷硬语调传了出来，“进来。”

    谷瑶将门推了一条缝，看着里面端坐在软椅中，眉目染着夕阳余晖，本就俊美绝伦的五官霎时被金光勾勒得近乎完美，顿时心头一跳，似惊艳，似着迷。

    “南总，请问今天需要我送您回去吗？”

    “不必，你先离开吧。”南峄薄唇轻启，不带一丝迟疑。

    “好。”谷瑶点头，反正他身上有自己的筑下的结界，有什么情况自己会第一时间感悟到的，“那我先走了。”

    关上门，拿着包往外走，正好听闻到两人的一段对话。

    “阿峄，其实谷秘书很关心你。”

    “所以呢？”

    前一个语调顿了一下，讪讪掠过，“没什么就是那么一说。”

    谷瑶的步伐一顿，而后轻轻一叹，继续往外走。

    刚走出公司，电话便响了起来。接通之后，对方慵懒中含着一卷迷人温柔的声音隔着话筒缓缓漫了过来。

    “出门，左转，过街，我在等你。”

    “好。”

    沿着对方说提示的话，她抵达了街对面，就见到宴君那辆保时捷低调而又张扬的停在了街边，引得路过的年轻姑娘纷纷投以目光。

    谷瑶走过去，刚准备上副驾，就见到暗色玻璃中，一只手修长的手指了指旁边的驾驶座，意思再明显不过。

    谷瑶只得绕过车头，坐到驾驶座上，上车关好车门后，就见坐在副驾上的宴君，没有穿那种谦谦君子的西服，而换上了一套休闲装，整个人眉目婉柔，五官朗阔，俊雅非凡。

    只是手里拿着一个极为不相称的粉色兔娃娃，十分嫌弃的用一团纸塞住了对方的嘴。

    兔娃娃望着谷瑶，瞪着无辜的大眼睛，可怜兮兮的看着它，用眼睛倾诉着它的委屈。

    “你怎么来了？”谷瑶选择忽略每天都会上演的阿离被虐小剧场，将包扔到后面，轻声询问。

    宴君抬起头，细碎的发遮住了眉头，露出了那双如水温柔的眼，将她的影像清晰的吸纳入眼底，笑眯眯道：“去看看奇观啊！”

    “你也觉得有问题啊，我也是这么觉得的。”谷瑶启动了车，往那边开去。

    今日的中心公园受奇观的影响，人满为患。一片片由黑色脑袋汇聚的人流瀚澜如海，密密麻麻。为了防止事故，警察都出动了，一面维持现场的秩序，一面限制人流，每半个小时才放行一批人。

    车辆还没进公园就堵在了路上，无论豪车还是一般的车，都没有特权一律堵着，像两条前不见头，后不见尾的神龙，很是壮观。

    被解禁的阿离趴在玻璃上看着这样空前盛况，咂巴咂巴的感叹，“一眼望过去，大家都是一个样，黑乎乎的，那些美女时不时转过画着妆的脸，就像是在芝麻糊里加了芝麻，再美也只是有棱角的芝麻。”

    谷瑶听闻它的形容词，抽了抽嘴角，但是认真一看，还真是。

    宴君轻垂着头，没有理会它，一张莹润的红唇宛若花般勾人心魄。

    好不容易等到它们进去了，已经是擦黑的时候了。

    停好车之后，他们被人群半挤半推的来到了奇景所在的位置，两个园子的中间隔着一条青石小路，一边是红粉佳人，一边是艳梅美人，微风轻轻一吹，粉色与红色的花瓣交融着飘扬而下，惊起了一片绮丽的美，迎着残留的夕阳，泛起了一层艳糜如血的色泽。

    不过景色再美，也是死物。自从涌入人群之后，阿离与宴君的目光便跟雷达一样搜罗着埋没在人群中的美人儿，一边欣赏，一边对别人评头论足。

    而后干脆选择了一处凉亭坐下，守株待兔的欣赏着一个个自投眼网的美女。只是由于阿离是半魂，那些人看不到它，路过的人都以为跟宴君有言有味的讨论着美女的是谷瑶。

    望着两人的目光，既是好奇，又是不满。

    谷瑶伸手擦了擦汗，无语凝噎。

    时光如梭，一晃就来到了晚上，孤月高悬，阴暗的云彩失去了白日时的缤纷绚丽，变得沉结压抑，围绕着孤月，映出了惨淡的幽白。

    一圈圈月辉从上空沉下，停留在开满花朵的枝头，却照不出花瓣的柔美，寂静的地面没有花压枝头的热闹，也没有花映夜景的温柔，有的只是一地的孤单树影，以及了无美感的枯枝薄影。

    突然一阵清风绕过枝头，所有的有形无影的花瓣仿佛被某种念力吸附，纷纷脱离了枝头，往半空飞去，红粉交错，艳丽夺目，形成了一卷花瓣的风柱，异香四起，美艳夺目。

    突然，花瓣风柱倏的炸裂。月华如练，漂浮在风柱炸裂的地方，一道绮丽绝美。身披红粉交映长袍的身影乘风而落。

    墨发披散，媚眼如丝，艳唇风情，五官如花般绝美，如月般清贵，傲然得不可一世。

    她缓缓落下，如同神女般落在了看着她的人的心间。

    “我知道你们在，出来吧。”

    本文来自看书惘小说