
    “南总的秘书，幸会。”朝夕见谷瑶能抵御她的笑容，笑得更是明媚。

    谷瑶笑而不语。

    “谷秘书，你怎么过来了？”后方南冗独有的潺潺流水之音缓缓流淌过来。

    谷瑶微微偏头，目光越过朝夕，看向后方的南冗，柔和的笑容散开了些，“南副总，我来找张总监。”

    “哦！谷秘书！请让南总稍等，我正在检查方案，十分钟后我就把方案拿上去，让他亲自过目！”里面的张总监听闻谷瑶的声音，立刻走到门边，对她客气道。

    “好的，我会转达南总的。”谷瑶见张总监这么说，点头道。

    “嗯，有劳谷秘书了。”张总监说完之后，转身回了办公室，争分夺秒的检查。

    见自己下来的事搞定，谷瑶绕过了朝夕，走到南冗身前，笑道：“南副总，我还有事，那我先上去了。”

    “好。”南冗温和的点头，俊美的脸上尽是温煦的笑意。

    谷瑶刚准备走，随后看了看一直注视着她的朝夕，道：“请问朝夕小姐，是……”

    朝夕见她问及自己，轻轻扬起下巴，怕她听不清楚般，一字一顿，“我是南副总的秘书，以后还请谷秘书多多关照。”

    谷瑶微笑的嘴角蓦地一僵，南冗的秘书！

    目光下意识瞥过南冗，触及他温柔的眸，浅柔的笑，以及那一双生来便不良于形的腿，她眉头轻皱，而后别有深意道：“这是自然，我一定多多‘照顾’你的。”

    “多谢。”朝夕双手放在腹部，站直的身子，谦逊的垂首。

    谷瑶不再答话，转身走了出去。

    朝夕看着谷瑶离去，本就惊世的眼波更是风艳迷人，百年灵体！

    “朝夕，你认识谷秘书？”南冗笑意微敛，虽然不清楚她与谷瑶之间的暗涌，但是看两人宛若对峙的目光，便觉得两人有事。

    “刚刚认识。”朝夕轻轻一笑。

    “为什么我觉得你们认识呢？”南冗欲试探。

    朝夕笑意一深，答：“我对谷秘书，一见如故啊。”

    “是吗？”南冗微微扬眉，眉色逼人。

    “是呢。”朝夕继续与南冗打哑谜。

    回到三十楼的谷瑶凝眉重思，将张总监的话带给南峄之后，见对方忙碌异常无暇顾及自己，便自动退了出来。

    坐在座位上，想起刚刚见过的朝夕，觉得不可思议。

    她怎么会出现在绿澜？而且还以南冗秘书的身份？

    想了又想，她还是觉得可疑。从上次文莫凡传给她的公司内部电话中找到了人事部的电话，打电话主动询问了一下朝夕的资料，对方以为是南总要过意人员流动的问题，主动将朝夕填写的资料与面试视频一并发送给了她。

    并迂回的告诉她，他是严格按照公司的规定选拔的朝夕，而且朝夕的确很出色，他没有其他心思。

    她看了看视频，朝夕虽然容貌惊人，但是在面试的阶段却没有什么异常，如果不是昨晚跟她打过正面，她都不会怀疑朝夕。

    但是就是因为昨晚打过罩面，现在又看到对方以优秀的姿态出现在绿澜，才觉得惊讶！

    她到底要做什么？

    午餐时间，谷瑶一如往常行的接到了南冗的电话，告知她老地方见。谷瑶放下了手里的事，坐着电梯去了餐厅，但是当她推门进去的时候，看到安然坐在里面的朝夕蓦地惊了一下。定睛看了看里面，发现只有她一人，不由追问：“南副总呢？”

    朝夕优雅的靠在座椅上，水蛇般的腰肢轻轻靠着椅背，见谷瑶有所顾忌不肯进来，妖媚的笑了笑，“谷秘书，你是怕我？”

    谷瑶不作回应，走进去，关上了门，道：“我只是好奇为什么会是你在这里？”

    “南副总临时有事，不能陪你吃饭，我身为他的秘书，自然要帮他照顾好你了。”朝夕拿出食盒，将里面的菜肴一一摆放在桌面上，并将几碟菜放在了距离谷瑶最近的地方，“这是南副总交代的，说是你喜欢吃的。”

    谷瑶看着朝夕，忽略她为自己布菜的格局，轻声道：“你真的只是为了陪我吃饭？”

    朝夕侧头看着她，媚眼轻扬，“难道谷秘书还认为我有其他的目的？”

    “不是自然更好。”谷瑶见对方不动，也沉住了性子。

    朝夕见谷瑶真的动筷子吃了起来，自若的取出了随身携带的一个装有红色液体的瓶子，拿起杯子将液体缓慢的倒入透明的玻璃杯。随后端起杯子摇晃了几下，见到艳红的液体依附在杯壁，折射出让人迷醉的色泽后，笑对谷瑶道：“谷秘书，要不要尝尝，很是美味哦。”

    “不用，谢谢。”谷瑶没有血腥味，但是看到那如血般的颜色，依然没有胃口。

    朝夕红唇一扬，轻抿了一口，却露出了回味无穷的神态，状似聊天道：“谷秘书来风鼎市多久了？”

    “有一点时间了。”谷瑶吃着菜，随意的回答。

    “那谷秘书，你相信这个世界上有除了人以外的生物吗？”朝夕将杯子放在耳边，凑近了谷瑶，目光湛湛的问道。

    谷瑶执筷的东西不变，目光亦是淡然，迂回道：“人都相信自己看到的，对于未知的一切，大家都是将信将疑，不过我相信世界之大，无奇不有。”

    “谷秘书还真是豁达。”朝夕褒贬难明的夸赞，“难得有人相信这个世界的奇妙。”

    “朝秘书不是也相信吗？”谷瑶回击了一次。

    “我吗？”朝夕原本透明的指甲因为她喝下了红色液体后隐隐泛着红光，媚态的指着自己，笑容极尽妖娆，“我信是因为我亲眼见过。”

    谷瑶执筷的手一顿。

    朝夕的声音由蛊惑变为了阴沉，“谷秘书，你相信吗？我亲眼看到过一个人的脑袋突然崩裂，砰的一声就碎成了一块一块的！而且她的手还被折断，血流了一笔，森森的白骨被流出的鲜血冲刷得如白漆一样惨白，那些断裂的经脉因为还保持着输送的状态，还在痛苦的蠕动着，活像一条条蚯蚓。”

    谷瑶低着头，没有抬起来，空气中除却朝夕那阴寒的声音便是一些皮肉飞绽声，在密闭的房间中，在寂静的空气里，清晰刺耳。

    看书网小说首发本书