
    谷瑶一愣，他不说，她都没有响起。之前阿离在三十楼故弄玄虚的时候，是被三十楼的结界挡出来了的。

    她一直以为那层结界就是文莫凡为南峄筑下的那层保护结界！

    朝夕见谷瑶不答，便知她不信，继续道：“难道你不想知道，他身上到底有多少秘密吗？”

    谷瑶定睛看着她，眼前的这个女人风华绝代，身上却无任何的异界气息，也无任何活人气息。

    这样诡异的人，她的话，能信吗？

    “你的话，我为什么要信？”

    “除非你不想知道真相，不然你会相信我的。”朝夕放下了掩嘴的手，那张艳唇恢复了之前的红润饱满。

    “不，我不会相信你。”谷瑶温婉的脸上露出了坚定之色，“就算你知道一些关于我和那个人的事，但是我不会相信你。”

    朝夕见谷瑶到现在还不肯相信，无奈的摇头。

    “奉劝你一句，离开绿澜，这里不是你能翻云覆雨的地方。”谷瑶话中的含义已经十分明显了，只要她在这里，他就休想闹出动静。

    “谷秘书，我既然来了人间界，自然需要生存。不上班挣钱，我怎么在这里活下去。而且你不说，我也很清楚，我不是你的对手，自然兴不起风浪。但是我希望你好好想想我的提议，因为你真的需要知道这一切，否则你解决不了当下你们族内的麻烦。”

    回到公司，谷瑶刚走出电梯，就迎上怒气冲冲从办公室内出来的南啸。

    这是她第二次见南啸。

    在近距离与他错身而过的时候，她隐约在南啸的身上察觉了一丝异样。但是她还来不及想出那股异样是什么，对方就已经坐着电梯下去了。

    “谷秘书。”在谷瑶思考的时候，后方南冗那温煦亲和的声音飘了过来。

    谷瑶收起思绪回神，南冗已经来到了她的身后，“南副总。”

    “都吃完了吗？”南冗柔和的目光倾注在她身上，关切的问道。

    谷瑶想到之前自己吃下的朝夕的血肉，已经远去的恶心感再度涌了上来，她咬唇压住，脸色含着歉意道：“不好意思，我今天没什么胃口，没有吃完。”

    “没胃口？是不是哪里不舒服？”南冗见她脸色发白，担忧的询问。

    “没有，我没事。”谷瑶摇头，以示她放心。

    “好吧，那你先忙，我先下去了。”南冗见谷瑶不说，不再追问。

    转身往电梯厅走去。

    谷瑶目送南冗离开，回了自己的座位。刚坐下，目光便不受控的朝南峄的办公室门瞄去，南啸怒气冲冲的走，此刻的南峄必然也不会是好脸色。

    明明两父子，有着相连的骨肉，有着血浓于水的亲情，为什么还能这般水火不容？

    到底是南家太苛刻，还是南峄太薄情？

    没一会儿，李栾提着一堆打包的饭菜，喜笑颜开的走上来，步伐刚掠过文莫凡的办公桌，忽而想起了什么，又折返回来，笑道：“文秘书，南家老头走了没？”

    文莫凡正在忙碌自己的事，被去而复返的李栾追问，恍惚之后定神答：“走了，刚走的！”

    “哦！”李栾恍然的点头，而后目光四处瞄，瞄见谷瑶已经回来，立刻眼睛放光的跑了过去。

    谷瑶看着笑得灿烂的过分的李栾走了过来，一丝不妙浮出心尖。

    “谷秘书，你现在忙不忙？”

    谷瑶眉毛一跳，稳住声线，平淡道：“手里还有些事要做，李副总有什么事儿吗？”

    “当然了，这对于谷秘书来说应该是美差。”李栾笑得眉眼弯弯，十分鸡贼。

    谷瑶看了看已经自动放在了自己桌上的便当盒，将其拂开，“李副总，我真的没空。”

    现在正是南峄心情不好的时候，本来他就已经恼了自己，自己还不长眼的挑他不高兴的时候去找他，不是自找麻烦吗！

    她才没有那么傻！

    “谷秘书，你不是很喜欢阿峄吗？现在的阿峄虽然是在气头上，但是也是他最需要安慰的时候，你不觉得你该挺身而出吗？”李栾重新将便当盒放在她桌子上。

    “李副总，您的好意我心领了，但是现在我真不能去打扰他。”不管是当初的她，还是现在的她，都比较害怕他生气的样子。

    光是刚刚他阴沉的表情，她就已经发虚了。

    李栾见谷瑶不肯，索性将盒子扔在她桌上，一脸无所谓道：“反正东西放在你这里了，去不去是你的事了。不过阿峄自小生活不顾虑落下了胃痛的毛病，一顿不吃最多也就痛一痛，死不了的！你要是不想去，待会儿扔了就是。”

    说完之后，不顾谷瑶的表情，大摇大摆的走了。

    谷瑶看着桌上的便当盒，犯难的揉头发，之前遇见南峄生气的时候，自己好歹有立场去反驳，勇气盖住了心虚。但是现在，她与南峄没有争执，也没有分歧，自己要冒着他咄咄逼人的目光进去，实在需要勇气。

    可是不去……

    思量再三，她还是鼓起勇气走了过去。

    伸手敲了敲门，没人回答，她回头看了一眼文莫凡，见她不知道在忙什么，根本没空管她，便自行推门走进去。

    大不了闭着眼睛送了便当又出来。

    哪知进去之后，偌大的办公室内竟没有一个人。她提着饭盒小心的往里走，路过书柜的时候发现休息室内有一道阴影，迟疑了一下小心的走了过去。站在门口，便见穿着一身浅蓝色衬衣的南峄坐在室外，背靠着落地窗，阳光从他的四周穿过，携卷着股股温暖描摹着他修长的身躯。

    但是在这份温暖中，他的背影看起来又是那么的孤单。

    她轻手敲了敲门，试图引起外面的人的注意。

    外面的人听闻了声响，转头一看，见谷瑶站在了门口，手里还提着便当盒，冷声道：“放下了，就出去。”

    谷瑶想了想，拎着便当盒，朝他走了过去，绕过房门走到室外。

    三十楼的外景，自然是无比开阔且宏伟的。

    平常路过的街道，看到的高楼，以及所乘的车辆在这里都化作尘埃，平常要不可及的蓝天在这里，似乎伸手可及。

    本书首发于看书罓