
    偌大的城市在脚下浓缩为一片方寸小地，感叹地大物博的同时又发现生命的浩瀚与神奇。

    是一种很不一样的体验。

    “南总，这是李副总为你准备的午餐，请你尽快用餐吧。”谷瑶不知道自己到底该以什么身份表达对他的关心，所以就实话实说了。

    南峄头枕着玻璃，深邃的眼中倒影着蔚蓝的天空，纯净剔透得像一扇镜面，空洞而清澈，死寂而惊心。

    他整个人仿佛自行进入了一个另一个世界，将所有人隔绝在了外面。

    这样的他，蓦地让谷瑶想起了当初他毁灭一切时的目光，蓦地心一疼，她伸手上前，将他的眼睛覆盖住。

    这样的他，蓦地让谷瑶想起了当初他毁灭一切时的目光，蓦地心一疼，她伸手上前，将他的眼睛覆盖住。

    南峄放松的身子蓦地一僵，眼睛被一层温暖盖住，竟比阳光还暖了几分。

    “南峄，我不知道你之前经历过什么，但是不要用这样的眼神看世界，这样你会失去更多。”

    低柔的声音，含着一抹沉痛，传入他的耳朵。

    他瞬间回神，伸手打下了谷瑶的手，冷薄的嘴角淡淡的沁出弧度，“失去？你知道失去是什么吗？失去，是你拥有一样东西才具有的资格。”

    而从未得到过的他，没有东西可以失去。

    谷瑶听着他的话，被里面的自嘲与讥讽刺痛，失去是拥有的人才有资格，难道他没有拥有的东西吗？

    如果没有，他是不是可以拥有她？

    但是这样的话，她怎么说得出口。

    两人牵绊不断的往昔如今还历历在目，所有的回忆都鲜活在她的生命中，刻骨纠缠，铭记在心。如果要说失去，她未必不必他少，甚至于她连自己的都失去了。

    可是这些话该怎么说，已经全然不记得的他，纵然知晓这一切，也不过是浅薄一笑，今生与往事早已在生死之间画上了句点，道一声过去便可放下。

    而她却被困顿在这片叫思念的牢笼中，不得重生。而且还将继续被囚禁，直至生命的最后一刻。

    “不，你有资格，无论是得到还是失去，你都是有资格的。”

    她紧握着手，站在他身旁，似是这样就能跟他的世界齐平。

    南峄转过明湛的眼眸，里面有着夜色的沉郁，也有着蓝天的清湛，脉脉相溶，不轻不重的包围了她，“你，喜欢我？”

    谷瑶感觉脑子被他那句突然出口的话砸得浑浑噩噩，前一刻还冰冷的心这一刻像是被烧沸了般噗通噗通的剧跳，这样清晰的跳动声仿佛跨越了时空的间距，横渡了天地的距离，鲜活了她依然孤寂百年的心。

    然而，当她满心的激动触及那双沁满了冷漠与无情的眼眸时，瞬间破碎，熄灭。

    再多的情，再多的念，终抵不过那一双薄情的眼。

    “不、喜、欢。”简短的三个字，却摇耗损她所有的力气才能出口。

    南峄听闻却没有任何异常，反而笑了起来，冰冷而刺耳，“最好是这样，不然你会是第二个薛少薇。”

    提及薛少薇，那个唯一将他的冰冷温暖为温情的女人，她忍不住问出：“为什么？你既然喜欢她，为什么要……”

    “谁说我喜欢她。”南峄隐含愠怒的声音打断了谷瑶的话。

    谷瑶怔住，那是不喜欢？

    已经熄灭了希冀的心，竟溢出了点点喜悦。

    南峄轻轻仰头，不再看她，将目光抛远，仿佛这样就能救赎他被囚困的灵魂。

    “从未，喜欢过。”

    谷瑶听着他平静的说出这句话，却觉心都窒息了。

    他骗得过旁人，却骗不过自己，纵然骗得过自己，却骗不过深爱他的她。

    若真是不喜欢便答不喜欢即刻，为何偏还要加从未两个字。

    不想再惊扰他的安静，也不想再伤害自己本就脆弱的心，她转身，缓步走出了他的天地。

    夜行至深，幽暗的夜幕上颗颗星辰顽皮的眨着眼，俯瞰着夜下的人间。

    谷瑶将今天遇到朝夕的事一字不落的告诉了宴君，宴君思前想后，也想不起这个人的来历，隐约觉得所有的事情在发现荒山那一批残尸之后起了变化。至今那边的事还没有头绪，按理说那么多的人失踪，应该会被警察记录在案，而且会有人寻找，但是这么久了，却没有发现任何的异常。

    他推断那个地方应该是一个阵眼，可能是某些人布下的法阵，而朝夕、兰岚便是那些人派出来调查的小喽罗。

    谷瑶对于这个看法赞同，上一次她就是在那里救下兰岚的，看得出兰岚的确是为了那件事，但是朝夕，她却觉得不是，但是眼下也想不出其他的借口。

    两人趁着夜色来到了荒山，这里似乎无人往来，前后不过十天，里面的杂草都没及人膝了，遮盖了之前的黄土，与地面的缝隙。

    夜色死寂，惨白而幽魅。

    夜风徐徐，成为了这片死寂之下，唯一的波动。

    两人一前一后的走着，蓦地，宴君步伐一顿，示意谷瑶也停下。

    谷瑶停住，却见宴君低身将手伸入草丛下去捡什么。不一会儿，一小块圆形钱币被他握在了指尖，钱币实心，却有一个笔记本那么厚。映在月光下，钱币表面起伏不平，却无任何光泽的反噬。

    宴君拿着它细细端详后，如玉的容颜却突然凝滞住。

    谷瑶见他表情不对，低声道：“这是……？”

    宴君将钱币放在掌心，对准月光，同时催发体内的灵力，绿光缠着月光将钱币包裹着托起。蓦地钱币表面的凹痕开始脱落，仿佛是被两道光切下来一般。渐渐的，钱币变了形，变为了一跟小指相似的冰锥，尖锐的下端还有着浅金色的雕纹，不是很复杂，却不是这里该有的。

    “这是蚀骨钉！”谷瑶认出了它的来历，下端的雕纹纹有彼岸花的纹路，是冥界的东西。顿时心头一惊，“是冷夙的？”

    “是冥界的，却未必是冷夙的，当初红娆与他交手，他用的不是蚀骨钉，应该是其他人的。”宴君将其扔入衣袖，冷容继续往前走。

    本文来自看書網小说