
    “这么说来，冷夙极有可能对这件事是知情的。你想，这个东西不可能复制得出来，而且蚀骨钉不是一般的暗器，它是用主人的骨骼雕刻的，十分罕有且十分灵性，但是这一枚却遗落在了这里，要么就是它的主人伤势太重，濒临死亡，要么就是它的主人已经死了，否则它不可能不回到它主人的身边。”

    谷瑶的分析，宴君很是赞同，“上一次我们没有留意到其他地方，今晚我们好好看看，说不定还有其他收获。”

    “嗯。”谷瑶也同意，虽然这件事跟他们未必有关系，但是关乎人间界的安全，又牵扯了冥界，他们自然要管的。

    两人往里走，走着走着就听闻前方传来了打斗声，两股气息猛烈的碰撞，磨磋得附近的空气都热了起来。

    而且两股气息都是熟悉的。

    两人互看一眼后，掠身追去。

    越过荒凉的山头，两张熟悉的脸赫然入目。

    兰岚和红娆。

    兰岚穿着一身黑色的风袍，灰色的及肩短发垂在肩头，脸色苍白，眉目却极为锐利，手持着一盏金色的佛印莲花灯，细腿拉成弓步，全神戒备的看着上方。

    上方红霞攒动，过于荼蘼的颜色漂浮在夜色中，像一团鲜血滴在了墨汁里，诡异而突兀。红娆红发红眸，加之身披红纱，整个人融在了红霞之中，不易察觉。

    若非她手里的红菱饶伸飞行，他们也不会那么快的看到她。

    宴君与谷瑶看着红娆现出了真身，两人都是一惊，虽然那红娆不及两人，但是能和冷夙打平也算是一名优秀的战士了，而兰岚竟然能逼得她现真身，真是有几分能耐啊！

    “这个女人还有几分能耐，那上次怎么会被一个厉鬼打得毫无还手之力？”宴君看着兰岚，疑惑的对谷瑶问道。

    “我不知道。”谷瑶摇头，她连兰岚的身份都没看出来，还能看出实力吗？

    哪知宴君听闻她的回答，不咸不淡的回了句：“我知道你不知道，所以我在问我自己。”

    “……”谷瑶无语，抿了抿唇，装作没听见。

    对峙之中的两人突然一动，一上一下，一红一金，瞬间交锋，红光金芒尖啸着，飞旋着，冲撞着，却又不相上下的陷入了灵力的耗持。

    “你猜，谁能赢？”宴君见两人开打，兴奋的追问谷瑶。

    “……”谷瑶充耳不闻，反正自己答不答，他都能自己接。

    果然下一刻，宴君眉开眼笑的道：“我猜我能赢！哈哈哈……”

    谷瑶自觉横行走了几步，拉开了与他的距离。宴君有时候正经起来会吓死人，有时候不正经起来也是吓死人，跟他相处那么多年，她依然摸不透对方的性子。

    “妖孽！你再不束手就擒，我就要开佛印了！”兰岚一撒风袍，露出她英气而不羁的五官，大声对上方的红娆呼喝道。

    “老娘说了，老娘不是妖！”素来脾气不怎么好的红娆，显然被兰岚缠得已经没了耐性，开始爆粗口了。

    “一身妖气，一身妖术，还说自己不是！外面的那些人不是你杀的，你怎么心虚的三更半夜才小心翼翼的跑过来！而且还来了那么多次！你看看你自己，如果不是一身妖术，怎么会那么红彤彤的，那双眼睛怎么那么嗜血呢！”兰岚握着佛印莲花灯，义正言辞的批判着红娆，试图骂醒她。

    “老娘到底遇到了个什么蠢货，都跟你说了老娘不是妖，你的眼界不够，难道脑子都被当饭吃了吗！这个世界难道除了人妖鬼，就没有其他的生物了吗！”红娆被兰岚刺激得怒火冲天，周身的红霞再度红透了几度，几欲成墨。

    眼看对方因为愤怒露出了弱点，兰岚抛起佛印莲花灯，两手交叠，横至嘴间，念念有词后，莲花盛放，

    眼看对方因为愤怒露出了弱点，兰岚抛起佛印莲花灯，两手交叠，横至嘴间，念念有词时莲花花瓣舒展，似在绽放。

    一股浑厚的气息在空气中铺开，灵气逼人，致使附近的荒草都褪去了枯黄，变得清油崭亮。

    宛若新生。

    红娆被这股强大的灵力锁住，四周的红霞仿佛被狂风刮过般，开始又左挪右走的摇动，像是要被凌空撕裂一般。

    这是她的原体，一旦被打散，就代表自己也要神魂俱散，打回原形。

    “这是佛逆。”宴君见状，立刻出手，“红娆抵不住的！”

    一串灵气逼人的绿光从宴君宽大的衣袖中飞出，携卷着满地的生机，浩瀚而磅礴的注入了红娆的那一端。

    兰岚看到红娆本体摇颤，本以为可以搞定那个红彤彤的女人，哪知半路又杀出了一片生机勃勃的绿光，而且里面的力量极为纯净，宛若自然之力，避开了佛光，轻而易举的将已经被佛光锁定的红娆挪走。

    佛光落空，化作一片金雨纷纷扬扬的落入了泥土之中。

    “谁！”兰岚为了催发佛印已经耗尽了法力，如今遇到劲敌，心头一沉，却不肯失了气势，虚张声势的厉喝道。

    谷瑶看了看已经救下了红娆的宴君，见对方对她摇头，便默不作声的站在原地。

    “出来！”兰岚没有听闻回应，不敢掉以轻心。

    对反既然有了帮手，必然不会放过她，如果自己流露出任何的虚弱，对方一定会出手杀了自己。

    等了一阵，四周除却悠悠荡荡的风，什么都没有。

    她狐疑的看了看四周，将佛印莲花灯放在怀中，利用最后的力量驱使着莲花灯在四周绕了一圈，见其没有变化后，才确定这里真的没有人。

    重重的舒了一口气之后，她瘫坐在地。

    这些天她守在这里，本以为会等到那些心虚的人自投罗网，但是没想到来的人竟然是一个妖孽，而且还是法术不低的妖孽，师父说得对，这场浩劫要么就是心肠毒辣，六亲不认的人所为，要么就是不是人类所为，所幸让她佩戴了护身宝玉和这盏复印莲花台，不然自己一定会成为那些鬼怪的腹中之食。

    不行了，明天不能再守在这里，自己暴露了，对方没有死，一定会来报复自己的。

    自己还是找寻一个安全之所才好！

    想着，兰岚思绪一转，想到了一个还合适的人选，决定明天主动去认亲。

    后半夜，她便简单的清点了一下物品，逃般的出了山。

    本書首发于看書罔