
    “谷秘书，你不相信我亲眼看到过吗？”朝夕见谷瑶不吭声，也不看她，身子一动，又凑了过去，“还是你吃下的那些菜太美味，让你不想看我？”

    谷瑶不吭声，缓缓放下了手中的筷子，声音很低，“朝夕，你给我吃的是什么？”

    “哈哈哈……”朝夕阴寒的声音突然拔高，笑声高扬而尖锐，“你吃出来了吗？”

    “是什么！”谷瑶一拍桌子，先前摆放有序的菜肴被她的手风震起，齐齐凌空漂浮在了空气中。

    “好吃吗？”朝夕瞪着那双勾魂夺魄的眸子，看着谷瑶，笑得张扬。

    谷瑶这才抬起了头，雅致的包间已经被一层鲜血覆盖，四周的墙壁上布满了青紫交错的血管，宛若指头那么粗，地面是一片正在蠕动的血肉，它随着朝夕的呼吸而有规律的跃动着，仿佛有生命一般。

    血管密集的交错，像极了一个有血肉做成的牢笼。

    而朝夕穿着一身与整个血色牢笼融成一体的红衣，悬浮在半空，一双如丝的媚眼沁着赤赤红光，如魔似幻的看着她，“谷秘书，我的皮肉好吃吗？是不是特有鲜美？特别有嚼劲？你吃得还满意吗？”

    谷瑶面色一白，她吃的是朝夕的血肉！

    她纤手一挥，只见之间摆放着的色彩莹润，甜美可口的菜肴齐齐变为了一盘盘血红血红的肉，有的已经残缺，有的还在冒着鲜血，还有的还在跳动……

    心头一恶，她不用灵力催发便将吃得不多的东西全部吐了出来。

    朝夕见谷瑶白着脸，将那些东西吐了出来，已经侵染上血色的十指隔空一抬，谷瑶的身体变自动得朝她挪去。她的手掐住了谷瑶的脖子，如魔似幻的眼睛紧紧盯着她，低笑着，狰狞着，“谷秘书，礼尚往来，现在该我了！”

    谷瑶脸色虽然苍白，但是神智却是清醒的，她看着眼前这个已经失去了天景风华的朝夕，看着她被血色充斥的眉色，被狰狞魔化的灵魂，低声道：“朝夕，你吃不了我的。”

    朝夕却不将她的话放入耳中，轻轻吸了一口含着谷瑶气息的空气，轻声道：“虽然你只是百年灵体，但是你的气息很纯粹，吃下去虽然不能大补，但是也能充沛一下我的力量，也算是不错。而且我为了表示对你的尊重，已经让你吃了我的血肉，所以谷秘书，你还是应该骄傲的。毕竟我的血肉也不是那么好吃的！”

    说着，朝夕张开了她那樱桃般的小嘴，而后如丝的眉眼一瞠，张嘴咬在了谷瑶的身上，如若是平常时候，那些血肉与精气会自动的涌到她的嘴中。

    他计算谷瑶应该最多五分钟就会成为他的胃中之粟。

    但是没想到他的唇刚碰到谷瑶的肩头，一灼烧感便从唇上迸发，同时一个什么东西钻入了嘴皮，整个嘴唇红肿得仿佛仍在了油锅中煮炸一般。

    “你对我做了什么！”朝夕放开了谷瑶，如花般的容颜满是痛苦，一手五指屈成爪，一手捂着嘴，瞪着谷瑶。

    谷瑶的身子漂浮在半空，一身白衣融在这满满的血色中，却又一种飘渺的圣洁感。

    她轻轻抬手，纤细的五指乍现出条条金光，金光流转，宛若游龙，朝整个内脏的四角飞去。

    “你！”朝夕惊愕的看着谷瑶，这时，她才发现自己挑了一颗硬石头来下嘴。

    金光穿梭在血肉中，路过的地方皆是崩裂的血肉，却没有鲜血飞溅。

    直到四道金光汇聚在一起，汇聚相融而后成为了一朵金莲，兀自盛开在了上方，将四周的一切不不属于这里的东西吸纳之后，才悄然消散。

    朝夕看着那朵金莲，屈成爪的手渐渐放松，如丝的媚眼轻勾，露出一抹意味深长的笑容。

    四周的那片让人头皮发麻的诡异东西消失，四周恢复如初，依旧是那一间雅致清幽的包间。

    谷瑶看着缓缓下落的朝夕，容颜恢复了之前的绝代风华，翩然而下的姿态，出尘若仙子下凡。

    “你到底是谁？你来绿澜有什么目的？”

    双方的底牌已经被抽出，就没有再藏着掖着的必要的了。

    朝夕看着满目戒备的谷瑶，忽而一笑，答非所问道：“昨晚的人果然是你！”

    谷瑶澈若琉璃的眼睛蓦地一厉，却没有答话。

    “我见到你的第一眼就闻到了昨晚弥漫在空气中的精纯之气，刚刚逼你出手，你果然就露了馅。”朝夕轻轻的笑着，不似之前那般杀气淋漓。

    “就算你昨晚发现了我，那你逼我出手又是为了什么？”谷瑶看着自顾自说的朝夕，从那双幽深的眼眸中看不到真诚。

    “只是为了确定，昨晚那个人是不是你而已。”朝夕避重就轻。

    谷瑶见朝夕跟她绕圈子，指尖一挑，一抹金光从她指尖迸出，光缩为剑，隔空对准了朝夕妖娆的眉心，“你还没有回答我的问题，你来绿澜做什么！你来人间界做什么！你留在南冗的身边又是为了什么？”

    朝夕看着近在咫尺的金刃，眼眸里染上了那抹璀璨，笑道：“你的问题真多，我还一下子回答不出来。”见谷瑶秀雅的脸上弥漫出一片沉郁之色，又翩然答道：“放心，我没有恶意，我来其实是为了你。”

    “为了我？”谷瑶手中的金光逼近了她一寸，“我不认识你！”

    “我认识你就行了。”朝夕轻轻一笑，淬着金光的眼睛看着谷瑶，艳唇微微一扬，道：“五谷。”

    谷瑶听到那两个字从朝夕的嘴中吐出来，轻若无声，却若平地惊雷，在她的脑海中炸响。

    “你，到底是谁？”

    在整个人间界，除了宴君和冷夙，不可能还有人知道她的身份。

    她是怎么知道的？

    “我怎么知道的，你不用管，你只要清楚，我会帮你将那个已经将你遗忘的人找回来便是。”朝夕抬起手，掩着被谷瑶所伤的唇，眯着眼道。

    “不需要！”谷瑶收回了金光，冷言拒绝。

    朝夕对于这个答案，并不意外，含笑道：“难道你不想知道到底为什么南峄的身上到底禁锢着什么力量，导致他的身上时而灵力迸发，时而又没有吗？”

    本书首发于看书王