
    “嗯。”谷瑶点头，“她现在出现在绿澜，而且在南峄的哥哥南冗身边任职，不知道她到底要做什么？”

    “红娆，你想办查查朝夕的来历，我不信人间界没有她的消息，其他界也会没有。”宴君放下了手，目光精湛的看着红娆，吩咐道。

    “是，那现在荒山的事，我还是继续查吗？”

    “不用了，你现在暴露了，先不管这些事，我会留意的。”宴君摆手。

    “好的。”

    谷瑶轻轻靠在沙发上，目光穿过阳台看着窗外的皎月，但凭四周黑暗席卷，它却依然风云不动的驻足中央，安然自若。

    那么她呢？

    跨界来到人间，为的是找到阿君破除魔咒，但是如今却被一道道命运之锁，锁住了脚步。

    步步牵制，步步受限，甚至连靠近他都得小心翼翼，何谈……杀了他。

    如若不杀，那自己的族人怎么办？

    大司祭，怎么办？

    可是要杀，又该怎么杀？

    宴君见谷瑶望着外面出神，以为她是在忧心接下来的事，便出声安慰道：“阿谷，反正还有时间，不要担心，我们一定来得及。”

    谷瑶回神，望着对面神态慵懒，姿态却有着与生俱来的高贵的宴君，释然一笑，“嗯，会来得及的。”

    翌日清晨，素来阳光大声的天空晨起时，便蒙上了一片阴暗的颜色。日光隐没在厚重的云层，被稀释了温暖，只溢出了片片白岑岑的光。

    仿佛是履行公事般，照亮了天地。

    眨眼间，谷瑶来到绿澜已经有大半个月了，虽然这段时间她依然做着与秘书一职没多大干系的事，但是盯着这个身份却也认识了好多的同事。因为今天来得早，刚走到公司，就有同事跟她打招呼，她不好在直接去专用电梯，便笑着走到了人群中，一一回应大家的友善。

    气氛还算融洽，然而很快这份融洽就被打破。

    “大家早啊。”一声轻柔得近乎蛊惑的声音从谷瑶的身后响起。

    站在谷瑶身前的同事，分别露出惊艳与鄙夷的目光看向她的后方。

    谷瑶没有回头，从男同事谄媚的目光与女同事鄙夷的眼神下，她知道了后方的人是谁了。

    一股沁人心脾的清香随着人影的靠近钻入众人的鼻尖，一道宛若烈日卓光的橙色身影十分高调的从团团围簇的人群后方，毫无阻碍的走到了谷瑶身边。

    “谷秘书，早啊。”

    谷瑶穿着一身浅蓝色连衣裙，宛若纤尘不染的莲花清圣的浮于尘世之间，安静淡然，静柔相宜。

    “早，朝秘书。”

    “谷秘书，你不是可以直接上三十楼吗？怎么也在这里排队？”朝夕手里拿着一个白色的方形包，乌黑的头发放至在一边，如丝的媚眼一转，风情乍露，疑惑的问道。

    “时间还早，我不着急。”谷瑶收回目光，不与之接触，淡声回答。

    “也是，坐了那么久的专用电梯，想要转换风格，亲民亲民也不错。”朝夕轻声一笑，揶揄道。

    “朝秘书，言重了，大家都是绿澜的员工，没有高低之分。”谷瑶不动声色的圆场。

    “呵呵……”朝夕轻声一笑，笑意深郁，语气含讽，“对啊，没有高低之分，只有权限之别而已嘛。”

    谷瑶眉头一蹙，下意识看向旁边的同事，果然前一刻还友好的人现在的面色就有些不自然。

    绿澜的员工都是同一行里面比较尖端的，偏偏在这里却有着明显的权限之分，这样的等级虽然能激发他们的争斗心，但是也强化了众人的功利心，淡化了同事之间应有的互帮互助。

    自己的身份是他们想要巴结的，但是同时又是他们望尘莫及的。自己想要给予的友善，被朝夕这么一挤兑，全部扭曲为了炫耀与得意，他们看待自己的目光自然也就变了。

    这时，电梯抵达，朝夕越过谷瑶，身形婀娜的往前走。

    两边的男同事仿佛受了蛊惑一般，将两边的人群截流，目送着她走进去。

    进去之后，她望着谷瑶，轻笑道：“谷秘书，你不进来吗？”

    谷瑶见到堂而皇之利用权力之便走入电梯的朝夕，心头不悦想要拒绝，却瞥见同事热切且逼迫的目光，知道如果自己不进去，那一趟他们也别想坐，忍下不悦，迈步走了进去。

    能容容纳十五人的电梯，只装着她们两个人便关门上走。

    “朝秘书，你这样有意思吗？”谷瑶透过光滑如镜面的梯壁看着旁边的朝夕，一身橙色的连衣裤衬得她身细腿长，姿态亦是傲然得无人可比。

    朝夕轻撩长发，媚眼轻佻，魅惑滋生，“你不觉得很有趣吗？佛家常语，众生平等！但是你看他们人类自己都要把自己分个三六九等，互相攀比，互相利用，你不觉得这很讽刺吗？”

    谷瑶身形一转，清澈如琉璃的眼眸泛着肃穆之光，淡声道：“人生来本就是平等的，只是不同的自我需求让他们自行分成了三六九等，但是他们的心本不坏，利用与攀比也只是少数人，大部分的人依然是善良的。”

    “是吗？”朝夕笑得柔媚，“那你说刚刚那些人为什么不肯跟我们坐电梯呢？他们完全可以自己走进来，各自按下自己的楼层，大家都能抵达各自要去的地方。但是你看，他们不敢进来，不敢与我们同乘。他们认为自己就不配与我们同乘，丝毫不觉得自己的这种观点有什么错。甚至还有一些人因为自己是管理者，拥有了决定下属人生的权利，便以为自己有了肆意践踏别人的资本，这样扭曲的人性，还谈什么众生平等！”

    谷瑶咬唇，看着锋芒尽露的朝夕，知道她说的这些事是存在的，她无法反驳。

    朝夕见谷瑶沉默，从后方伸出手，托住谷瑶低下的头，轻轻抬起，致使两人目光相接，善恶对峙，“谷瑶，这个世界就是不平等，你我之间亦是不平等，既然是这样，为什么身为下层的我们不能反抗，我们就必须蜷缩在黑暗中等着你们大发慈悲给予的善意呢？谷瑶，你说我说得对吗？”

    电梯抵达二十五层，朝夕笑盈盈的放开了手，看着谷瑶，眉色飞扬，“谷秘书，待会儿见。”

    笑容温煦而灿烂，与刚刚那份戾气决绝，截然不同。

    本部小说来自看書網