
    文莫凡正在起头上，听闻有第三个人说话，看也不看，将眼角一转，话就跟机关枪一样扫射了过去。

    “你不知道你就乱动别人的东西，你爸妈没教你什么叫礼貌，什么叫尊重吗！用了我的杯子，还将咖啡洒在我的文件上，说一句不好意思就能算了吗！这份文件连我都不敢碰，现在被你弄成了这样，我怎么跟南总交代！你又怎么跟南总交代！再说了，你是谁啊，这里是三十楼，是南总的办公室！你是哪个部门的，说进来就进来，谁给你的权利！还将不将我放在眼里，把南总放在眼里，把公司的规章制度放在眼里了！”

    谷瑶听着文莫凡舌灿莲花的将一片话突突突的就说完，还不带喘气，心头敬佩不已。

    但是对方是兰岚，是南峄的朋友，她本想出声提醒一下文莫凡，不想后方的人已经期期艾艾的接话了。

    “我不是你们公司的，我是你表姐哎。”

    表姐！

    谷瑶再度震惊，兰岚是文莫凡的表姐？

    文莫凡还处于上着发条的状态，听闻对方说话，发条一扭，本能呵斥，“你不是我们公司的员工还敢擅闯我们的总裁办公室，将我的东西毁得一团糟！还厚颜无耻说是我表姐！我表姐才……”话说到一半，突然卡住了。将东西一放，文莫凡大力推开谷瑶，往后方一看。

    那个毫无坐姿，不修边幅，满目幽怨的人，还真的像极了她表姐。

    不等文莫凡反应，前一刻期期艾艾的兰岚立刻像是有了底气一般，气势一涨，爆发了！站起身来一掌拍在文莫凡的脑袋上，如法炮制的一同说教。

    “文莫凡，你胆子随着你的年纪越活越大也变得越来越大了，是不是！仗着自己现在是南峄的秘书，不得了了啊，连我都敢吼了！真是能耐啊！不过就是一份文件嘛，你又不是没有备份，又不是不能打印，你嚎什么嚎！你表姐我大老远的从山上下来可不是拿给你吼的！你没看到我听到我已经道歉了吗，还得理不饶人了！怎么！你的东西那么金贵，动都不能动啊！我现在连你都动了，不服气啊！打我啊！”

    谷瑶被拨到一旁，远离了战火，旁观着两人这另类的沟通，深觉和平才是王道啊。

    本以为素来趾高气昂的文莫凡会因为在她面前被兰岚骂觉得卸了面子，会反驳，哪知对方却极为恭谨。

    低着头，像一个被老师说教的学生一样，小声道：“表姐，我错了。你别生气啊！南总要来了，我先去打印资料哈！”

    兰岚细手一挥，赦免了她的不敬。

    谷瑶看着文莫凡急匆匆的往那边走，是真的一副紧张的模样，才知她刚刚不是借题发挥，那份资料真是南峄要的。但是想到兰岚这样率性的女人竟是文莫凡这种趾高气昂的人的表姐，不由还是挺震惊的。

    “兰岚，你真是文莫凡的表姐啊？”

    兰岚看着谷瑶似是不相信的表情，无谓答：“是啊！不过我们性格差异很大，可能是因为我从小就被送到了道馆的缘故，所以我的性格跟她，甚至跟一般的女生都不太一样，更大大咧咧，不计较那些规矩。但是！”兰岚语气加重，“其实我还是有男女之别的。”

    “那就好。”谷瑶点头，想要问及兰岚关于文莫凡的其他事，但是想到衡量了一下自己与她的关系，又作罢了。

    “南总。”正在装订资料的文莫凡余光瞄见一角蹭亮的高级定制皮鞋，立刻敛神，毕恭毕敬的将资料递出去了，“这是您要的晨会资料。”

    南峄一手拿着西装外套，里面穿着一件墨蓝色衬衣外面搭了一件马甲，整个人冷峻逼人的走来。听闻文莫凡的话，昂阔的步伐稍顿，身形笔挺如的站定，淡然的接过文莫凡的资料，他倨傲着容色，继续往前走。

    谷瑶正要提醒兰岚不要出声，哪知前一刻还着重强调自己是有男女之别的兰岚，见到南峄之后，立刻飞窜了过去，还娇滴滴的叫了一声，“南峄啊！”

    正准备进办公室的南峄听闻后方宛若鬼嚎的声音，倨傲的面容登时阴沉如外面风雨欲来的天空，寒眸一扫，目光触及一个面目不轻，举止夸张的不辨雌雄的生物，双脚交替加快，身影敏捷的闪入办公室，乓的一声将门关上。

    很快门上再度传来了乓的一声，那是兰岚收势不及撞到门上的声音。

    “表姐，你没事吧？”文莫凡见到兰岚被反弹得跌坐在了地上，立刻上前搀扶。

    谷瑶看着对待兰岚有着关切之情的文莫凡，淡淡一笑，纵然她不讨人喜欢，但是也算是亲友有别，对待自己的亲人倒还算上心。

    “没事个鬼啦！”兰岚哼哼唧唧揉了揉额头，跐溜的从地上爬起来，甩开文莫凡的手，怒声道：“你别管，我要找他！”

    “表姐！”文莫凡想要劝说兰岚不要这样气势汹汹的去找南峄，但是看见素来个性执拗且做事大胆的兰岚怒色上脸，又不敢贸然劝慰，只得道：“南总待会儿有会要开，要不你等一会儿再去？”

    “你是他秘书，我又不是他秘书，我管他待会儿要干嘛！”兰岚挣脱了文莫凡的手，一脚踹开办公室的门，大摇大摆的走了进去。

    文莫凡无奈扶额，真是拿那个大胆的表姐没有办法！

    谷瑶也被兰岚这样近乎无法无天的性格弄得一惊，指着还在颤悠晃荡的门，轻声道：“你家表姐……素来这样？”

    文莫凡白了谷瑶一眼，语气别扭道：“怎么，你以为就你和南总关系好啊！”

    “文秘书，我不是那意思，我只是担心她会被踢出来。”谷瑶见文莫凡是兰岚的表妹，有着想要冰释前嫌的意思，真诚道。

    说到这个，文莫凡的脸上也露出了几分担忧，但是又不想被谷瑶看轻，冷哼了一声，道：“南总，习惯我表姐的不拘小节，你的担心是多余的。”

    说完，就坐在了自己的位置上，不理谷瑶了。

    谷瑶轻哂，回了自己的座位。

    南峄刚将外套挂在了衣帽架上，还没来得及坐下，就听自己的办公室门被人一脚踹开，刚要发脾气，就见到一个灰扑扑的人快速的凑了过来，对准他的脸就是一拳。

    本書首发于看書蛧