
    他身子一闪，避到衣帽架后方，怒声道：“兰岚，你疯啦！”

    兰岚看着人模人样的南峄还认得自己，举起的拳头还没放下，恶狠狠的吼道：“哦！你还认识我啊！我以为高贵的南少爷已经不记得我了呢！”

    南峄看了看灰头土脸的兰岚，语气愤怒而又无奈，“兰岚，你下一次再这样出现在我面前，信不信我直接让保安把你从楼上扔下去！”

    “好啊，你尽管试试看啊！”兰岚收回了手，转身大刺刺的坐在了他昂贵的沙发上。

    南峄好看的眉头一蹙，却隐忍了，回到座位上坐下，打开了资料，却没有看，目光锁着坐得一点没有规矩的兰岚身上，沉声道：“这些天你去哪里了？我的人翻遍了风鼎市都没有找到你。”

    “哎哟，你还在关心我啊！我真是受宠若惊呢！”兰岚扭着脖子，揪着嗓子装模作样的嘲笑。

    南峄深邃的眼波微微一抬，凛然的锐气暗暗盘踞，让一直随性而为的兰岚心头一紧，蓦地收起了自己的性子。

    见兰岚面色变得正经，他才继续道：“上周我遇到了暗杀。”

    兰岚惊讶的看着他，确定他无虞后才道：“谁做的？”

    “对方没有露面，操控了一个用血浇灌成的怪物来袭击我，它很厉害，一举就把你表妹为我筑起的结界绞碎。如果不是中途有人插手，我早就没命了。”南峄说得平淡，但是当初的疼痛，与满室的鲜血，如今回想起来也是有些惊心。

    兰岚听闻，英气的脸一下子就变得凝重，想到外面的谷瑶，不由道：“你怎么把谷瑶弄到你的身边来了？你认为当初救你的人是她？”

    “我只是怀疑。当初救我的人没有露面，只是在对那个怪物斗法的时候，我看到了一只纤细皓白的女人手，我看了看谷瑶，有点像。”南峄说着，将问题抛给了她，“当初你不是和她独处过吗？你没有办法知道她的道行吗？”

    “拜托！”兰岚听闻南峄这样直白的话顿时无语，“这种能直接试探吗？除非我跟她交手，否则难辨高低。但是上一次如果谷瑶率先发现异常，我都没有察觉不对，这样想来，她似乎挺厉害的。”

    南峄听闻之后，放在桌上的手指交叉着相握，凝重点头，“你知道的，如果按照往年的这个时候，我的身边会有很多意外，但是今年我的身边自从上一次之后，就一直很太平。”

    兰岚惊讶的看着他，“那这样看来，谷瑶才是深藏不露啊！”

    “或许。”南峄心头仍有一丝疑虑，没有肯定的答复。

    “或你个大头鬼啦，除了她还能有谁！”兰岚说着，立刻就激动了，摩拳擦掌道：“告诉你哦，我前天遇到了一个很厉害的妖物，跟对方斗法受了伤，险些连师父给我的神器都没保住，今年我可没有办法帮你护法了，不然我们俩都有可能交代在那里，所以你最好另寻他人。”

    “你准备违逆师命？”南峄看穿兰岚的心思，眼角微挑，轻讽道。

    “放屁！”兰岚瞪着眼一骂，铿锵否认，“我是为了你的安全着想，好吗！我受了伤，而且还是不轻的内伤，起码半个月才能恢复！时间上来不及都不说了，关键是我现在都自身难保，我怎么帮你护法！我这是审时度势，况且你身边不是没有人！这不是有一个现成的吗！”

    南峄听闻兰岚的解释，那双被黑暗充斥的眼睛倏的泛起了冰霜，语气淡漠道：“我不信她。她是南冗的人！”

    “不会吧？”兰岚状似不信，但是想要否认又底气不足，“我感觉她不是。”

    南峄冷冷的扫了她一眼，没有说话。

    兰岚见状，指尖一弹，一道细光从她指尖飞出。

    “你做什么！”南峄脸色微变。

    下一刻，却见那丝细光停滞在了他半米之外，而他的四周酝离出了一圈若隐若现的浅金色光晕。

    “这是……”兰岚看着那层金光，舒尔一笑，“你还是不信她吗？”

    南峄看着四周的光晕闪烁了一下就消失在了空气中，仿佛没有出现过一般，阴沉的脸色微微一缓，却还是紧锁眉头。

    “得，你要不信，我们现在就来试试她。”兰岚见南峄疑虑难消，一拍大腿，大义凛然道。

    南峄看了看她，没有反对。

    谷瑶坐在自己的座位上整理着这段时间发生的事，想要从其中找寻出蛛丝马迹，正当她全身投入的时候，突然一丝危机袭来，她凛神看了看四周，而后将目光对准了房门紧闭的办公室。身子倏的遁空，穿墙而过。

    当里面的情况入眼时，谷瑶惊愕了。整个办公室仿佛沉入了海水之中，摆放在里面的物体全部悬浮了起来，包括书桌，衣帽架，书柜。书柜里的书跌落了出来，如同散落的沙漂浮在半空，毫无秩序的分布着。

    每一样东西，都随着看不见的海水，起伏着，挪动着，摇晃着。

    外面的天空虽然阴霾密布，但是也有光线透了进来，只是所有照入的光线在进去室内后，都纷纷扭曲了。

    南峄的身子漂浮在半空，整个人如同溺水般一动不动，光线扭曲的照在他身上，却没有折射出他的身影。

    而且所有的物体都是没有影子的，只有孤零零的实体，所有的阴影都不知道去了哪里。

    “谷瑶，你想救他吗？”死寂诡异的室内，一道轻柔悠扬的声音随着波纹浮动的空气，缓缓扩散。

    “兰岚，你为什么这么做？”谷瑶脚踏虚空，却稳若平地，目光四处搜寻，却没有发现兰岚的身影。

    “不要找了，我不在这个空间。”兰岚的声音含着笑，“看到下面没有，那是一片可以吞噬一切的虚空，每隔三十秒就会有物体消失，也就是如果你在最后一个物体消失的时候，还找不到南峄的影子，那么就代表他会永远消失。”

    “你们不是朋友吗？你怎么可以对待他！”谷瑶难以接受，与南峄相处了半个月，她深知他的世界有多难进入，兰岚既然成为了他眼中的朋友，她怎么能那么不珍惜。

    “呵呵……”对方轻笑着没有回答，而后笑声飘散，即将湮灭之际，半鼓励半提醒道：“抓紧哦。”

    本文来自看书网小说