
    电梯门合上，谷瑶怔愕的视线才被强行掐断，紧接着一份难以言诉的悲哀在她心头泛起，如果当初不是因为不平等，那很多，很多的事都不变得这样。

    电梯抵达三十楼，谷瑶敛去了眼中的凄迷，反复做了几个吐纳这才镇定的走入了办公室。

    余光瞥见文莫凡的座位上坐了一个人，她没有仔细看，轻声道：“文秘书，早。”

    纵然文莫凡对她并不友善，甚至是故意刁难，但是毕竟两人之间没有不可逆转的坎儿，所以她还是尽可能的保持自己的友善，希望可以退避一些祸端。

    坐在文莫凡座位上的人见谷瑶一来，立刻从座位上弹起，携卷着包袱，嗖嗖嗖的跑过去，“谷美人儿，早啊。”

    谷瑶被过于热情的声音惊得眼皮一跳，回头就见到一头不羁的灰色及肩长发，以及那一张集英气勃发与小巧娇俏于一身的脸，只是那张脸没有初见时那般白皙洁净，零散的铺着团团黑灰，像是刚从那个废墟中爬出来一样。

    “兰岚？”难以置信的音调，带着一股试探叫出了对方的名字。

    兰岚见谷瑶还记得她，高兴极了，笑得眉眼弯弯，将自己的包袱一扔，挤开了谷瑶瘫坐在她的位置上，忽然就萎靡了，哼唧道：“美人儿，美人儿，有没有吃的，可不可以给我来点，我已经三天没吃东西！”

    看着兰岚这样的无赖样，谷瑶仿佛看到了第二个阿离，拿出装在包里的蛋糕与牛奶，递给她道：“你先吃，不够我帮你点外卖。”

    看到吃的，兰岚眼中光彩大放，毫不客气的将它们夺过来，狼吞虎咽将它们鲸吞。

    谷瑶看着她的吃相，不由想起了几十年前曾经接济过的饥荒难民，哭笑不得的看着她。转身拿着杯子接了杯热水，边喝边站在一旁看着她，疑惑道：“你怎么来这里了？你是怎么上来的？”

    如果她没记错，绿澜有一条十分明确的规定，说是衣冠不整者，禁止入内。

    这条规定是针对所有绿澜人的，包括南峄自己。

    兰岚囫囵吞枣的将东西咽下，腾出一只手指着窗户，道：“我从那边上来的。”

    谷瑶惊愕的看着她，这可是高端写字楼，而外壁都是光滑的玻璃，没有任何可借力的地方，而且这里是三十楼，不是三楼，她是不可能爬得上来的。

    或许是意识到自己的举动是有些惊世骇俗，她拿出贴身放着的符纸，晃了两下又重新放进去，解释道：“我是靠着符纸上来的。”

    谷瑶不懂道术，但是也知无奇不有，自然没有质疑。

    “还要其他吃的吗？”兰岚的吃相过于恐怖，她担心她没有吃饱。

    “不用了，差不多了。”兰岚拍了拍肚皮，丝毫没有身为女人的矜持，勾起腿，肆意的打量四周，啧啧道：“这就是南峄那小子的公司，很气派嘛！难怪下面那些保安那么不讲理，把我像贼一样盯着，生怕我会偷偷溜了上来！”

    谷瑶低叹腹诽：你本来就溜上来了。

    “你要不要去洗手间整理一下你的仪容，不然待会儿当心南峄不见你！”兰岚是南峄的朋友，来这里自然是为了南峄来的，但是南峄那个人对着装有着挑剔，上次有个女总监穿了一双平底鞋去开会，直接被南峄轰出去了的，像兰岚这样肯定不会例外。

    “他不见我？”兰岚听闻谷瑶的话，不解的眨巴眼，道：“他为什么要见我？”

    “……”谷瑶思维瞬间打结，半晌才有了反应，“你不是来找他的？”

    “不是啊，”兰岚答得肯定。

    “那？”谷瑶不解，难道在这里她还有认识的人吗？

    哪知兰岚的难免一句话就如当头棒喝，将她惊住。

    “我是来找你的！”

    谷瑶温淡相宜的脸陡然一僵，脑中犹如飓风过境，凌乱缤纷。

    兰岚不顾谷瑶的表情，自顾自的说下去，“我跟你说，我最近遇到上了一个强劲的对手，几招就把我打得元气大伤。我猜对方肯定还会来找我，我受了伤肯定不是她的对手，所以我就得藏起来了，是吧！可是又不能回我师父那里，所以就想到了你。再怎么说我们之间也是同经患难，有着生死之交，你不会坐视不理，冷袖旁观吧？”

    说着，她的表情由愤慨变为了期盼，一双灵动的眼睛直直的勾着谷瑶。

    谷瑶听闻她的话再度一愣，而后不解，“你为什么会想到我？”

    她和兰岚不过是一面之缘，虽然之后她又遇见了兰岚两次，但是都是她看不见自己的时候，她不认为两人的关系有那么亲近。

    “因为你是好人啊。”兰岚瞪着她，答得认真。

    “……”

    兰岚以为谷瑶不信，拿出看家本领解说道：“你看你啊，眉庭温婉，眼睛纯善，中庭纤长，嘴唇饱满，一看就是一副善人之相，我师父说过你这种面相的人都是至善至纯之辈，福业厚重，恩泽绵延，一世无忧。”

    谷瑶觉得自己现在真的开了眼界，这还是她第一个看到有人以面相来结交朋友。

    突然感觉阿离跟兰岚比起来，简直是大巫见小巫！

    “天呐！谁动了我的文件！啊！我的杯子！是谁碰过我的东西！”

    还处于震撼中的谷瑶突然听闻对面的文莫凡发出了惊恐的尖叫，立刻转头看去。就见一身白领装扮，画着精致妆容的文莫凡，一手拿着一个拎着咖啡渍的文件，一手捻起一个斑点水杯，一脸嫌弃同时又满目怒火的喊叫着。

    见到谷瑶站在那边，她踩着高跟鞋，跟架着风一般，风风火火的冲了过来。那张娇美的脸上燃着熊熊怒火，质问道：“是不是你干的！你看不过我工作能力比你好，所以故意拿我的杯子泡咖啡，倒在了这份南总今天就要用的文件上想要诬陷我！”

    文莫凡丰富的想象力，谷瑶已经习以为常了，淡着眉色道：“没有，不是我。”

    文莫凡自然是不信的，“放屁！这里只有我们两个，除了我，就是你！不是你，难道是我自己吗！谷瑶，你太目中无人了，你以为你有着李副总撑腰，有着舒总监给你壮势，你就可以蹬鼻子脸上脸了，是不是！我告诉你，这份文件是南总九点开会就要用的，你等着被痛骂吧！”

    谷瑶被文莫凡咄咄逼人的语气骂得插嘴的余地都没有，倒是一开始就没有被战火波及的兰岚找到了插针的机会，小声道：“那个……不好意思啊，似乎……好像……貌似……是我弄的，我不知道……那份……文件是做什么的。”

    本文来自看書辋小说