
    夜色深浓，月影横斜，几道与夜相溶的身影御着风从城的那头赶到了这一头。

    抵达另一处荒瘠山路，穿过一片浩瀚森林后，才抵达深处的一幢别墅。

    清冷月光下，一团粉嫩的小兔娃娃站在门口翘首以盼，看着天边几道身影翩然而来，顿时喜出望外，竖起耳朵，兴奋的跳着：“阿谷！宴君！”之后看到还有第三人，眼前一亮，笑得更是灿烂，“小红！”

    谷瑶听闻那一声“小红”，几乎是下意识就转头去看红娆的脸。只见，本就姣美的她此刻脸上的红霞更是红了，不知道是激动的，还是气的？

    从姹紫嫣红的阳台上跃入，回到客厅，谷瑶不等宴君说话直接为红娆疗伤。

    “大人，不必，我没事。”红娆不敢让谷瑶为她疗伤，这是有违祖训的。

    “红娆，如今的我哪还是什么大人。”谷瑶轻然一笑，笑容有些涩。

    曾经的万众瞩目，早就在当粗的那一战化为了万众怒对，那个高贵的身份早已离她远去，不复存在了。

    “可是你永远都是红娆心中的大人。”红娆深知当初的事情并非谷瑶一力促成，其中还有诸多无法逃避的因素，所以就算面临了那个结果，却还是没有责怪她。

    “谢谢。”谷瑶纤指一绕，缕缕金光溢在指尖，随着她的念力丝丝缕缕的钻入了红娆的身体。

    金光酝离，在室内流转，勾勒出一片璀璨之色。

    红娆看了看坐在对面的宴君，见他没有阻止，便接受了谷瑶的念力。

    “你怎么遇见兰岚的？”宴君绿袍娇艳，松散的披在肩头，如缎的墨发垂泄肩头，如玉的白，如墨的黑，相互交映，形成了一幅极为勾魂的画。

    而身处画中的人，亦翩然若仙。

    红娆见之，不由心神一晃，有了不该有的心动。

    “兰岚？听闻名字，就知道是一个女的！宴君！宴君！你是不是又背着我认识了漂亮的美女！”阿离吭哧吭哧的从楼梯上爬上来就听到这个名字，本来累乏的身子瞬间有了精神，蹦跶着跑过去，跳到宴君的身上，大声质问。

    它的声音缓冲了红娆的失神，让她凛然的收回了小心思，敛容坐立，正要回到却听宴君一手低拎着跳到自己身上愤愤叫嚣的阿离，语气似扬非扬道：“我认识谁，跟你有什么关系，你以为美女都是你家的！”

    阿离被他揪住了耳朵，疼得呲牙咧嘴，却依旧不平：“你自己说的，认识美女就一定会带上我的！你说过的！你又骗我！”

    谷瑶为红娆疗好伤，翻手收回了灵力，金丝回到她的手中，四周的金光消失，看着不分场合又在找事的阿离，挥手便将它从宴君的手中抽出，打入了墙内。

    “呜呜呜……”嘴被墙面封住，只在外面留下一双大大的眼睛和一对可爱的长耳朵，阿离只得无辜的看着谷瑶，满眼难过。

    连阿谷都不帮它了！

    “阿离我们说正事，你别捣乱。”谷瑶坐到旁边的沙发上，正容噤色，望着已经恢复了血色的红娆，轻声道：“你和兰岚怎么交手的？”

    红娆已经收敛了心思，为了不被宴君蛊惑，她将目光全神贯注的落在了谷瑶身上，清声道：“我昨晚就已经去过了那边，发现四周莫名其妙多了一份道家结界，我觉得奇怪，没有惊动那人。想着今天再去看看，没想到刚到，对方就跟我动起了手，还说我是妖孽，杀了那些被主子埋在地下的人。我与其争辩，她却不听，后来我们就打起来了，对方法术不错，见她使用的道术像是浮云观那一流的，我怕伤了她引起那些浮云观道士的注意，便一直与她周旋，想趁机脱身。但是对方却紧缠不放，还越逼越近，竟然拿出了号称浮云观三宝之一的佛印莲花灯。如果不是主子出手得及，恐怕我已经被她封打得露出原形了。”

    想起那一片浩渺的佛光，红娆还觉得心悸，虽然她是靠着纯正天地之力修炼而成的纯灵，但是依然抵不过那片浩渺的佛光。

    “浮云观？”谷瑶对这个名字很是陌生，来了人间百年，她从未跟那些人打过交道，而且认为她不可能与那些人有交集，所以没有留意过。

    宴君见谷瑶不解，便解释道：“阿谷，你还记得当初你与灭灵的那一次交手吗？”

    谷瑶点头，灭灵那一仗她记得清楚，对方的力量比起之前遇到的那些虚灵强大许多。

    “它便是被浮云观的人封印在那个村落的，浮云观是现今风鼎市内香火为最，修行术士众多的道观，听闻现今的观主是一位年过百岁却有着五旬容颜的得道高人，而且还是道术界的领军人物，功力深厚。”

    谷瑶表情有些忧虑，“可是现在兰岚又在查荒山的事，我想事情似乎没有那么简单，我担心她那么查下去，会发现我们。”

    宴君听闻谷瑶的话，轻轻颔首，“现在红娆已经入了她的眼，想来她肯定还会继续查下去，但是她是浮云观的人，我们必须小心对待。如果能交好，就觉不能恶待，否则惊动了那位观主，恐怕我们就无法再留在人间界了。”

    红娆听闻宴君的话，沉思了一阵，又道：“但是对方一直紧咬着我们不放，也是一个问题，我们眼下最好是将对方的视线转移到别处，随后加快我们的步伐，不然我们就要受制于人了。”

    谷瑶听闻红娆的话，眉目涌现忧愁，“不仅是兰岚，现在还有一个朝夕也在盯着我们。兰岚的目的我们至少是明确的，但是那个朝夕，不人不鬼，不妖不仙，才是最大的麻烦。”

    想到那个朝夕，谷瑶才深觉对方是个妖孽，不仅身上有着一种吸引人的魔力，而且还拥有极强的灵力。

    她才是最大的麻烦！

    宴君听谷瑶这么说，如玉的细指轻轻婆娑着嘴唇，作思虑状。

    红娆对于朝夕这个名字比较陌生，而后联想到被媒体争相报道过的奇观，不由道：“你们说的朝夕，是不是跟那个奇观有关？”

    看书網小说首发本书