
    兰岚不乐意了，“我说文莫凡，亏你还做了那么久的秘书，如果跟你吃饭的那个人真的跟你亲近，这顿饭至于会吃得那么僵硬吗？他们之间还保持着明显的生疏气氛，这难道还不能打消你们的疑虑？”

    文莫凡看了看一直没出声的南峄，低声道：“南总，你相信了吗？”

    南峄桀骜的眉目凝着霜，淬着冰，五官经由餐厅光线的折射半明半灭，诡谲阴暗。

    “兰岚，你为什么那么相信她？”

    兰岚听闻南峄问得郑重，顿步站定，回以正色：“我是修道的人，在我们的行规里面，如果一个人的心充满了不满、怨怼、以及诡计，那么那个人就不可能达到更高的境界。而我虽然没有与谷瑶敌对过，但是之你也看到了，我用的是我的护身宝玉设下的结界，却被她一招打碎。可以说，谷瑶与我，就如大海与小溪，无法并论。”

    文莫凡听闻兰岚的话，惊愕得说不出话来。

    海与溪，其中之差，宛若云泥。

    那谷瑶竟，这般厉害？

    南峄听闻兰岚的比喻，亦投过去深邃的目光。一路前行直至抵达办公室门口，他才道出两个字。

    “好吧。”

    兰岚见南峄答应，喜笑颜开，“这下总算不辱师命了。”

    而文莫凡听闻两人的话，心沉到了谷底。

    本想靠着兰岚帮自己挤兑谷瑶的心思熄灭了，取而代之的是更为浓郁的危机感，谷瑶真的快要取代自己了！

    还是表姐作保！

    自己就要失去一切了！

    回到公司之后，兰岚就迫不急待的去找谷瑶去了，毕竟师父交代的事情很重要，这关乎她能不能准时回道观复命，也关乎之后师父授予她更多道术的大事，不能拖延。

    文莫凡看着兰岚去找谷瑶，整个人恍惚的坐在了自己的位置上，苦思着自己逆袭的办法。

    兰岚冲到谷瑶的座位上却见座位上没有人，绕着整个三十层走了一圈，还是没有发现谷瑶。不由疑惑了，人呢？

    蓦地，目光上扬，看向天花板。

    谷瑶站在天台上，吹着风，看着景，目光迷失在了茫茫的天地间。

    长裙飞扬，头发乱舞，她秀雅的眉目却凝着一股极浓极深的悲哀，久久盘结。

    “你还在意之前的事吗？”身畔，突然响起了一道声音，惊醒了谷瑶。

    她回眸就见兰岚坐在了边缘，垂着腿，眯着眼望着四周。

    她学着她，屈身也坐在了边缘。

    “没有。”她只是被南冗勾起了往事。

    “你不是想知道为什么南峄不信任你吗？”兰岚的声音迎着风，回旋在谷瑶的耳畔。

    谷瑶没有插话，等待下文。

    “因为你和他恨的人走得太近。”

    “南冗？”谷瑶一惊。

    “你知道为什么我们要试探你吗？”

    谷瑶沉思了一下，“你们认为南冗会害他，所以跟着南冗走得近的我，也会害他。”

    淡然的语气，却有着难以表露的伤楚。

    舒雯说，南家人待南峄不好。兰岚说，南冗是南峄恨的人。而南冗说，南峄孤僻，独来独往。

    这其中是怎样的复杂纠葛？

    恨，怎是轻易能道出的？

    她辨不清，理不顺。

    却又辗转其中。

    “不是。”

    不想自己的猜测换来了兰岚的否认。

    谷瑶扬起疑惑的眸，却对上了兰岚随之而来的肃穆。

    灰色的头发沉浮在风中，英气的五官隐没在这片苍色中，加上她凝重的眼神，看起来十分郑重。

    “谷瑶，因为接下里我们需要你的帮忙，而这个忙很重要，重要到可以决定南峄的生死。”

    谷瑶僵住。

    “你愿意帮助我们吗？”兰岚看着愣住的谷瑶，肃声询问。

    谷瑶的僵硬渐渐松弛，继而一抹笑在嘴角飞扬，点头道：“我愿意。”

    如果这件事那么重要，她没有拒绝的理由。

    为了他，不管多危险，她都不会退缩。

    “你不问问是什么事吗？”

    谷瑶摇头，“如果他不信我，他会告诉我的。”

    兰岚见谷瑶这么说，将手搭在了她的肩上，笑得暧昧，“我怎么觉得你，对他真是很不一般呢！”

    谷瑶被兰岚突然拉住了肩膀，有些不习惯，但是这种感觉，没有想象中那么难接受。

    没吭声，爱怎么想怎么想。

    兰岚见谷瑶不接话，目光滴溜溜的一转，又道：“还有美人儿，我之后还要帮南峄做事，你说现在我们也是一条绳上的蚂蚱了。我受了内伤，肯定会有人趁这个时候对付我的，你要保护我啊。”

    “你要我怎么保护你？”

    “你看啊，我现在没有地方住，而且这里又是公司，南峄肯定不会答应让我打地铺的，所以你看，我能不能到你那边去借宿几天，等到南峄的事结束，我就道馆了，不会打扰你的。”

    谷瑶听闻兰岚的话，有些为难，“你的意思是，这几天要到我家去住啊？”

    “对啊，对啊。”兰岚用力的点头。

    “可是，我可能不太方便。”房子只有两层，一楼是阿宴，二楼是她，阿离是个半魂随便溜达，但是兰岚去的话，可能有点挤。

    而且她和阿宴的身份特殊，兰岚的身份也很特殊，万一双方识破了，就不好办了。

    “啊！”兰岚没想到是这个结果，立刻耸着脸，“那就方便方便呗，我没有地方去了耶，会流浪街头的！”

    “你为什么不去文秘书家里？”谷瑶不解，他们是亲人啊。

    兰岚拉开搭在谷瑶身上的手，嘟囔道：“我不去他们家的，受不了，太唠叨。”而后委屈的看着谷瑶，“我都帮你让南峄相信你了，还为了你跟南峄吵架了，你都不帮我，你太没良心了！哎，还是让我流浪街头好了，这是命啊！”

    谷瑶心软，被兰岚这么一哼，松软了态度，“你等一下，我问问阿宴商量一下。”

    霓虹的酒吧，斑斓的灯光热情的四处流窜，虽然只是中午，但是里面的气氛几乎燃了起来。

    一间包房内，一只粉嫩的兔子娃娃支起长耳朵，踩在沙发上，小短腿拉成弓步，握着话筒摆成超人的姿势，声嘶力竭的唱着情歌，全然不顾身后已经被他震得口吐白沫，生生昏死过去的人，继续要命的唱着。

    看书惘小说首发本书