
    谷瑶不动，蚀骨钉自动飞到了她的手中。

    兰岚脸色一僵，南峄亦是全神戒备。

    然而谷瑶却没有动，掌心托着蚀骨钉，一股金光绕着尖锥飞绕而上，仿佛一块锋利的刀将蚀骨钉表面的鲜血痕迹一一刮除。

    两人纷纷一怔，却听谷瑶轻不悲不喜的声音轻柔传来。

    “蚀骨钉染了血就没有用了，这既然是你的保命符，那我还给你。”

    被削除了血色，冰冷如初，洁白似月的蚀骨钉重新回到了南峄的身前。

    谷瑶身上被它豁开的伤口已经痊愈，鲜血也自动消失，连地面的血渍也不见了。

    她转过身，往门口走去。

    兰岚望着没有生气，没有报复，反而将蚀骨钉恢复原样重新还给南峄的谷瑶，突然间有些心疼。

    南峄望着眼前花纹清晰，寒光灼目的蚀骨钉，一直冷淡的面容缓缓龟裂，露出了质疑与不解之色。

    却听谷瑶的声音再度幽幽的传了过来，含着一丝痛心。

    “其实，你想知道什么，你尽管问就是，我怎么会骗你呢！”

    南峄蓦地扬起眼帘，谷瑶痛心的质问波动了他心底处最深的那根弦，一丝共鸣之感清浅飘散开来。

    “你个猪脑子！”兰岚见南峄望着谷瑶的背影，不吭声，满腔气氛无处发泄，只得捏拳狠砸了他的胸口一下，追着谷瑶奔了出去。

    他沉默的抬起手，蚀骨钉自动躺在了他的掌心，干净得跟没有使用过一样。

    谷瑶从办公室走出去的时候，一身的血迹已经消失了，洁净如初。

    只是脸上的苍色没有褪去，依旧是隐隐泛白。

    文莫凡一直密切的注意着办公室里面的情况，奈何里面被一道她无法窥视的结界覆盖着，只是徒劳。

    突然办公室门被打开，她立刻敛神，做忙碌状。

    余光下意识往那边瞟，没想到率先出来的人是谷瑶，而且她的脸色很是不对。

    虽然之前谷瑶对她冷过脸，但是如现在这般如冰似霜的冷酷劲，却不是当初的冷脸那么简单。

    办公室门没有闭合，就见到自己的表姐追了出来，见谷瑶往另一边走去，忙不迭的跟上去。

    嗯？怎么回事？

    文莫凡看了看依然没有动静的办公室，又看了看这两人，一头雾水。

    “谷美人儿，美人儿，谷美女……”兰岚追在谷瑶的身后，讨好的唤着她。

    谷瑶看着她，收步站定，秀雅的眉目融着霜，“为什么要试探我？”

    “这个，还不是里面的人闹的。”兰岚十分理智把错推给了南峄，看着谷瑶的眼睛隐隐无奈，“你跟在他身边，应该清楚他不是一般人，而且他的经历也影响了他，致使他没有办法像普通人那样易亲近，好相处。”

    谷瑶看着兰岚，情绪几经起伏，却还是安定了下来。

    “所以我理解她。”

    兰岚望着谷瑶的眼睛，里面温静如水。蓦地，她轻轻一笑，对谷瑶道：“我看得出，你对他，不一样。”

    谷瑶表情微微凝滞，没有辩驳，如果她的表情已经那么明显，现在她再说什么都是显得画蛇添足。

    “你先冷静一下，我待会儿跟你解释为什么我们要试探你。”兰岚对她诚挚一笑，转身朝文莫凡那边走去。

    谷瑶坐在自己的位置上，看着自己之前被蚀骨钉划开如今又已经愈合的伤口，想到南峄那最后一个眼神，她轻轻的闭上眼，靠在了椅背上。

    文莫凡本来想去听两人的对话的，但是碍于兰岚不敢放肆。等了一会儿，就见兰岚主动的走了过来。压抑不住好奇心，她凑上去低声问道：“表姐，你跟那个谷瑶很熟吗？”

    兰岚口渴，拿起文莫凡的杯子，仰头把里面的水一口气喝干净，点头道：“还算可以吧，”而后看着文莫凡欲言又止的表情，放下杯子，又道：“怎么了？你们相处得不好？”

    文莫凡吞吐了一下，出口道：“你不觉得她身上鬼气很重吗？”

    兰岚给了她一个爆栗，恨铁不成钢的说道：“让你平时好好修炼，你却把心思都用在了装扮外表上，现在还说出这样没水平的话，我真想抽你！”

    文莫凡虽然平时在公司耀武扬威，但是在兰岚面前就是一个受欺负的小姑娘，被她用力的敲了头，她抿着嘴，不满道：“表姐，我现在可是南总的秘书，在这里好多人都怕我，你这对我，我好没面子啊！”

    “我当初让你来绿澜是来做秘书的吗？”兰岚听着她这么说，更是生气。

    文莫凡看了看怒气上头的兰岚，小声道：“不是，可是这几年你每次都按时出现，而且你教我的结界一直把南总保护得很好，所以我自然而然就成为了真正的秘书嘛！”说着她怨怼的看了一眼谷瑶，“而且现在有那位陪在南总的身边，根本就轮不到我费心，我现在就是南总的秘书，不是保护他的人了。”

    “就你这点道行，也的确担负不起保护南峄的责任。”兰岚戳了戳她，而后沮丧道：“不只是你，现在恐怕是我也没办法保护他了。”

    文莫凡一听，脸色就变了，“为什么？往年的这个时候，你可是精力充沛的，今年如果不行，那南总这边怎么办？”

    虽然她不知道到底他们每年都会一起出去半个月是为了什么，但是能让兰岚这般全力以赴的事一定不是小事。

    “我当然有准备，不然我怎么可能跟你在这里唠家常。”兰岚白了她一眼。

    文莫凡理解了她的意思，指着谷瑶震惊道：“你说，谷瑶可以代替你？”

    “嗯哼。”兰岚靠着办公桌，反手将手撑在了桌面，神态放松道。

    “不行！”文莫凡大声的反对。

    兰岚没有说话，一道利光扫过去。

    文莫凡却坚持自己的意见，“她，靠不住的！”

    “难道你可以？”

    “她……”文莫凡说着，凑近了她几分，才道：“她和南冗走得近。”

    兰岚放松的表情陡然一凝，“是吗？”

    这个，南峄没有说。

    但是随即想到刚刚谷瑶的动作，以及那一份沉沉的悲伤，又道：“应该只是认识吧。”

    “我觉得没有没有那么简单。”文莫凡冷冷一笑，看了看时间，“不信你等着吧，没一会儿你就会看到他们两个出双入对了。”

    兰岚揪下一根文莫凡养在桌上的绿藤，放在嘴里嚼着，淡声道：“那就等着吧。”

    本书源自看书罓