
    时间一晃就到了中午，文莫凡一边整理处理好的文件，一边给站在一旁的兰岚打眼色。兰岚看了看谷瑶，低头看了看时间，十二点整。

    那头一直沉默的谷瑶果然拿着包就往外面走，路过兰岚这边的时候，脸色已经恢复如常，对她淡淡一笑，“要一起吃饭吗？”

    兰岚摇头，“你先去，我待会儿和小凡去吃。”

    谷瑶点头，没有多言，走入了电梯。

    待谷瑶坐着电梯下去，兰岚立刻冲到南峄的办公室，不管他是不是在办公，将手放在桌面一拍，喝道：“跟我走！”

    南峄蹙眉看着被兰岚的手揉出了褶皱的文件，暗暗蹙眉，“没空。”

    兰岚见南峄不感兴趣，立刻道：“你不是怀疑谷瑶是你那诡计多端的哥哥的人吗？不想去看看，他们到底是不是一路的吗？”

    南峄蹙着的眉头蓦地舒展。

    谷瑶准时抵达餐厅，正好就见到一身橙色的朝夕从里面走了出来，张扬妩媚，容颜胜仙，一路走来，艳惊四座，致使许多男人的目光都直勾勾的落在了她身上，难以自拔。

    “谷秘书，真准时，南副总已经在等你了。”朝夕妖娆一笑，眉目皆是风情，而后又道：“今天的菜不错哦。”

    “朝秘书，不一起吗？”谷瑶盯着她，问得深意。

    “这是你和南副总的私会，我怎么好意思打扰。”朝夕笑着回答，而后礼貌道：“希望你们用餐愉快。”

    谷瑶看着越过她，径直走出了餐厅的朝夕，目光渐渐深郁。

    进到包间，里面灯光浅柔，流光暗淌，温馨宁人。

    “谷秘书，请坐。”南冗坐在方桌的另一头，见到谷瑶走了进来，温隽的眉目溢开了暖暖的笑意。

    谷瑶看着那张溢满了笑的脸，不由再度想起了之前出手伤她的同一张脸，那张脸却从未效笑过，不知道笑起来是怎样的倾世绝尘。

    南冗将今天备好的菜一一摆放好，随后把碗筷也摆好，见谷瑶今天似乎安静了些，不由关切道：“今天是不是遇到什么事情了？你看起来似乎有心事？”

    谷瑶淡淡一笑，“没事，只是刚刚有问题，没有处理好，还在想。”

    “如果你不介意说出来，我想我应该还是能帮到你的。”南冗温浅的笑着。

    “不用，不是大事，我想我可以处理。”谷瑶望着对方温柔的眉目，不肯开口。

    南冗笑容微微缩减，而后面如常色道：“昨天的菜你几乎没有怎么动，今天我就让管家换了一种口味，你看看这个口味，你喜欢吗？”

    想到昨天的饭菜，谷瑶觉得胸口一阵凝滞，但是望着体贴的南冗，她又不好说什么。

    自己都没有确定的事，还是等等看吧。

    “尝尝这个。”南冗见谷瑶在想着什么，没有动筷，便夹了一个新品菜放在她碗里。

    动作自然，神色温柔，坦而大方。

    谷瑶微微惊愕的看着他，淡淡一笑，将菜吃下去，“很好。”

    “你喜欢就好。”南冗温温一笑，眉目皆软。

    两人之间沉默了一阵，谷瑶想要出口的话反复在舌尖打转，却一直不知道该怎么问出口。

    南冗仿佛没有察觉她的变化，保持着淡然。

    半晌后，还是他先开口，语气轻柔中带着一丝紧张，“谷秘书。”

    “嗯？”谷瑶从恍惚中回神，附和道。

    “我可以……”南冗放下了筷子，目光明湛的望着她，含着一丝忐忑，“我可以……不叫你谷秘书，叫你……小瑶吗？”

    谷瑶没注意到他的忐忑，不认为这是什么大事，便笑道：“可以啊。”

    两人的关系也算是熟识了，没什么不可以。

    南冗见谷瑶笑着答应，忐忑消失了，嘴角一弯，嘴角与眉梢都是温软的笑容。

    谷瑶见对方心情很好，抓住机会，将想好的措辞缓缓道出口，“我可以问你一个问题吗？”

    “你尽管问。”南冗双手交叠，极尽绅士。

    “你和南总之间，似乎不太亲近。这是为什么？”这个问题困扰了她许久。

    问及这个，南冗温软的眉目微微变化，抬眼望着她，身子往前倾了些，似是在拼凑合适的字词，“阿峄从小比较有自己的想法，而且性格很大胆，喜欢一个人，家里人便由着他一个人独居。而我从小身体不好，让家里人比较费心，所以一直与家里人在一起，慢慢的，我和阿峄之间就生疏了。阿峄独来独往，渐渐的也就和家里人也变得生疏，最后就变成了现在的样子。”

    “可是不管南总多有自己的想法，多大胆，但是当初也只是一个孩子，为什么你们会那么放心的将他送到别处呢？”谷瑶不能理解。

    “你知道阿峄什么时候离开家里的？”南冗意外。

    谷瑶微微一怔，而后答：“因为舒总监跟我提到过。”

    南冗的目光轻轻的落入谷瑶的眼中，温和中含着些许沉滞，“你似乎对阿峄的事，很上心。”

    “没有。”谷瑶淡笑着否认，“只是觉得孩子都是父母的宝贝，一般不会让孩子过早的离开自己的身边，所以觉得很惊讶。”

    南冗似信非信，笑道：“那小瑶你，一定是在父母的呵护中，宠爱中长大的。”

    父母的呵护和宠爱！

    谷瑶表情一僵，往昔剜骨的回忆零零碎碎的浮上心头。她强行忍下那份痛楚，试图以笑盖过。

    南冗见谷瑶笑而不语，半夸赞半隐喻道：“所以你才会，那么善良。”

    善良。

    谷瑶低着头，不让自己的情绪被人看穿。

    “你也很善良，所以老天不会亏待你的。”

    南冗听闻谷瑶的话，目光定格在某处，幽幽道：“但愿如此吧。”

    这顿饭吃得两人都心有所抑，很快便散了。

    在他们离开之后，隔壁包间的人也离开。

    兰岚看着脸色沉闷的南峄，不满道：“我都告诉了你，谷瑶不是那种人嘛！你看，她和南冗之间还是有距离的，要我说，一定你那不消停的哥哥主动接近，而谷瑶心软不擅长拒绝，才会每天过来陪他吃饭的！”

    “表姐，我觉得不能以点盖面，这顿饭不能说明什么。”文莫凡不同意，小声反驳。

    本书源自看书惘