
    谷瑶不敢浪费时间，目光极速的在整个空间内搜寻，然而才扫视了一半，三十秒就过去了，离她最近的沙发垫子消失了。她凝住心神继续寻找，四周的物体还是缓缓移动，之前看过的东西再度回到了她的眼中，干扰了她。又一个三十秒过去，地毯消失。

    她不敢停下，觉得这样找太过耗神，便转换了思维。努力调换自己的角色，将自己想象成策划者，如果自己想要隐藏一个人的身影，自己会选择哪些地方？

    墙内？

    掌心一抬，一团金光在掌心凝聚，猛地炸裂为四道金光朝着四道墙面扎去。灵力贯穿了墙面，里面却什么都没有。

    脚下？

    金光调转方向，由上转下，金光分散，粗细交叉，横纵结网，依然没有收获。

    在这个试探期，已经接连消失了三件物体。

    没有！

    谷瑶微微抿唇，眼中的焦急之色渐显。

    能够藏身的地方，还有哪里？

    电光火石间，她眉色一动，那便是剩下本体了。

    下方盘根错节的金光，形态一变，宛若雨后春竹般蹭蹭生长。密集的金光连贯了最低点与最高点，将所有物体的本体贯穿，整个世界却依然纯白如雪，仿佛进入了一个没有阳光的冰雪世界，纯净白皙得根本容不下一丝的暗色。

    “他的身影不再这里是不是！”谷瑶感觉自己找遍了所有的地方，这里已经没有地方可找了。

    兰岚置身事外，在另一时空中看着她，目光见到那一道道金柱，感受着从谷瑶身上缓缓透出的灵力，隐约觉得熟悉，但是此刻的心被谷瑶的强悍实力所惊，无暇思考。听到她的问话，轻声一笑，道：“他在的。”

    “在？”谷瑶撤去了所有金光，重新静心，重新思考。

    四周的物体已经消失过半，之前还密集的空间瞬间空荡了不少。她的目光紧紧的锁住那一道没有知觉，浑噩沉睡的修长身影，缓缓的闭上了眼，嘴唇微微一动。

    倏尔，她睁开了眼，自信一笑，“兰岚，你输了！”

    兰岚听闻她的话，惊喜的扬眉。

    谷瑶身形凌空，走到南峄的身下，看着那张桀骜倨傲的脸，被寸寸白光勾勒得如壁玉般完美无暇。指尖轻触着他汇聚着精气的眉心，四周的白色虚空轻轻闪动了一下。她手指一收，南峄的身子便仿佛找到了归依，随之而动，缓缓下沉。闭着眼的他慢慢的以站姿与谷瑶相对而立，同时四周的虚空宛若布景，随着他的移动而缩小，直至他完全站到了谷瑶的面前，那边虚空破碎，片片白光漂浮着散在了暗色的混沌中，随之收缩为一簇剪影，与南峄站立的姿态相融。

    四周的虚空被迫，所有的一切恢复原状。

    “南峄。”谷瑶放下手，轻唤。

    那缕金光萦绕在南峄的眉心，随后缓缓扩散开来，又隐隐淡去。

    南峄的眼睛缓缓睁开，一簇细小的剪影随着他细长的睫毛的舒展而在眼脸晕开，那双吸纳了夜之精髓的眼眸如同一泉幽潭，深深的将她包围，绻绻的柔水让她沉溺。

    精湛的目光锁定了眼前目光温柔的谷瑶，触及她那隐晦的情意，南峄的目光瞬间复杂。

    “哈哈，我就说她不会害你嘛。”站在一旁的兰岚见到两人无恙归来，收起了佛印莲花灯，笑眯眯的凑了过来。

    谷瑶听闻她的话，眼中的情绪瞬间散开，弥漫上一层惊疑，“害？”

    南峄见那片隐晦的情愫淡去，换上一副惊疑，轻声的语调下还隐隐溢开了淡淡的伤色。桀骜的眉目不见半丝怜惜，淡漠开口，“刚刚只是我和兰岚打赌，看你会不会害我。”

    “对啊对啊，谷美人儿，你果然没有辜负我啊。”兰岚用力的点头，得意洋洋的瞪着南峄。

    “打赌。”谷瑶咬着唇，声音极低，“既然不信我，又何必把我放到你的身边来呢？避开我，不是更好一些？”

    兰岚察觉谷瑶的语气不对，知道这次的试探是有些无礼，立即解释：“不是不相信你啊，是南峄之后要去做一件很危险的事，需要一个法力高强的人去保护他。我受了伤，想举荐你，但是又不知道你的实力怎么样，所以才试探了你一下。虽然有些无礼，但是我可以跟你道歉，对不起，我没有恶意的。”

    谷瑶轻轻叹气，目光掠过兰岚，径直望向南峄，“南峄，你真的只是试探我吗？”

    南峄望着那双清澈的眼眸，沁薄的嘴唇紧绷，没有回答。

    兰岚见谷瑶不信，便代南峄回答：“真的，只是试探！”

    谷瑶见南峄不开口，眼中悲伤四溅，“其实，我一直都知道你不相信我，而且你一直跟我保持着一定的距离，这是你的选择，我没有办法纠正。所以当你决定调离我的时候，我没有拒绝，我以为你把我放在身边是为了验证我的能力，看清我的为人，却不想你不是。如果你只是试探我到底会不会害你，你尽管可以试探，我不会介意。但是南峄，你不是试探我，如果你真的只是试探，你不会拿自己来赌。你是那么骄傲，那么自信，又那么自我的人，你怎么会以身犯险。你就是笃定我一定会伤你，而你已经做好了完全的准备！”

    南峄深深的看着谷瑶，淡漠的面容上尽是寒霜。

    兰岚听闻谷瑶过于夸大的话，虽然这件事他们有错，但是远不及谷瑶说得那么严重，“谷小姐，我想这件事没有那么严重，我们只是……”

    然而话未完，便见谷瑶另一只手鲜血淋漓，整条手臂被一片鲜血覆盖，鲜血如注顺着轻垂的指尖缓缓滴下，刺目的血点让她噤了口。

    倒吸了一口气，她立刻抓过谷瑶来看，这才看到一条从手臂逆行而上直直耳边的血痕，只是伤口已经自动愈合，手臂与指尖的血也只是之前迸溅时残留下来的。

    她弯腰捡起遗落在地的尖锥，震惊道：“你竟然用了我之前留给你保命的蚀骨钉！”

    南峄脸上不见半分愧疚，漠然的看着那个已经被染红的蚀骨钉，淡声回答：“对。”

    “南峄，我真是想揍你！”兰岚一脸怒容，将蚀骨钉握在了手里，咬牙切齿道。

    谷瑶心痛至深，后退了几步拉开了与南峄之间的距离，对着兰岚伸手。

    兰岚看了看她，迟疑的握紧了蚀骨钉，“你不会是想这个定到他骨头上吧？他可是凡人。”

    本部小说来自看書網