
    阿离本还不爽，但是见对方一个女孩子竟然能先跟它道歉，丝毫没有界嫌，当即也觉得过意不去，“这件事是我不对，你也别介意，下次我一定不会这样莽撞了。”

    谷瑶见两人相互道歉，事情算是合满解决，当时就笑了，“这样就好了，其实我也有疏忽的地方，我忘记告诉兰岚，阿离喜欢呆在墙里面了。”

    “没事了。”兰岚大气一笑，伸手擦了擦头发，“反正它也没看到。”

    阿离虽然有些孩子气，但是也是大度的人，见兰岚不怪他，谷瑶和宴君也没有说他，便跳下沙发，颠儿颠儿的跑去冰霜，想将自己最喜欢的酸奶分享给兰岚，不想打开冰箱的瞬间就黑了脸。

    “谁！谁！”它拿着一个空盒子，瞪着大眼睛，杀气腾腾的吼着：“你们谁把我，把我最喜欢的酸奶给吃了！”

    兰岚望着那个空盒子，瞬间脸色变得不自然。

    谷瑶看着怒火翻腾的阿离，用眼神去询问兰岚。

    兰岚立刻起身道：“那个，是我哈，我也觉得很好吃，没收住，哈哈哈。我明天买给你，我先去吹头发了。”

    “站住！”阿离正处于心爱的零食被夺走的怒气中，悲愤道：“你就算明天要买给我，但是在这之前也要先听我发泄一下！不如你也让我打一顿啊！发泄最重要！”

    谷瑶看着追着兰岚泡上楼的阿离，不由失笑道：“我怎么觉得我带了一个阿离的冤家回来。”

    “那个兰岚，的确很头疼。”宴君走到谷瑶的旁边坐下，微微不满道：“这下，我一天二十四个小时都得披着人皮了。”

    “辛苦你了。”谷瑶微感抱歉。

    宴君不在意的挥手，而后靠在沙发上道：“她会在我们这里住多久？”

    “大概几天。”谷瑶想着兰岚跟她说的事，便将它告诉了宴君，“兰岚今天托付了一件关于南峄的大事给我，但是没说什么。而之前李栾告诉我，南峄过几天会离开风鼎市，我猜测南峄的离开，以及兰岚说的大事，应该是同一件事。而且我感觉这件事，好像每年都会被南峄计划在内。”

    宴君听闻谷瑶的话，锁眉深思，“今天我和阿离找了一些混迹在人间的女妖问话，也打听到了一些事。”

    谷瑶惊讶，被打断，聆听着他下文。

    “朝夕这次的出现不是意外，而是每年的这个时候他都会出现，之后又会莫名其妙的失踪，但是没人知道他出现在这里是为了什么。”

    “每年这个时候都会出现。”谷瑶意外，她一直以为是她和宴君的存在潜移默化的改变了什么。

    “对啊，刚好和南峄的事撞到了一起。”宴君挑起眼波，暗色逼人，继续道：“而且我还打听到了一个消息，南家似乎一直都有把南峄踢出绿澜的想法，经过上次和薛家联姻失败之后，南家的这个想法更重了。”

    “怎么会？”谷瑶意外，她一点都没有听说过。

    “这是我意外收获的消息，绿澜在风鼎市有多重要，南家在这里就有多备受瞩目，虽然这件事跟我们没有什么关系，但是我担心的是他们可能会在南峄离开这里之后对付他，我担心南峄会把你拉下水。”说着，宴君静静的看着她，“要知道，人类的情感和心思很复杂，根本不是你能防御的，如果可以，我希望你不要去。想要对付南峄的不仅仅是人类，还有其他你我无法预知的其他力量，况且你根本防不胜防，太危险了！”

    “可是我已经答应了。”谷瑶不肯退缩，“既然想要弄清楚，到底阿君的魂魄是不是分散了，现在就是最好的机会。不然就算我们杀了他，也解不了诅咒，我不想我们努力了那么久，还是徒劳无功。就算有其他力量插入，但是你我又岂是一般人能对付的，所以你完全不用担心我。”

    宴君知道谷瑶说的话不假，眼下时间越来越少，但是南峄身上的谜团却一直不见消散，这对于他们的确是一个大问题。如果眼下能够解开谜团，那自然是最好。

    但是万一谜团没有解开，还给谷瑶陷入了危险，那该怎么办？

    不怕一万，就怕万一。

    “我会万事小心的，而且还有几天呢，我有时间做足准备。”谷瑶见宴君不放心，出言安慰道。

    宴君虽然觉得不安，但是眼下也没有更好的办法，便点头敷衍。

    楼上的争吵声转弱，变为了窃窃私语的声音。

    宴君注意着楼上的动静，细长的眼角微微上扬，如玉的五指或轻或重在膝盖上敲击。

    兰岚。

    当天夜里，市区内灯红酒绿，人声鼎沸的酒吧一条街，人流如注，美女如云。装修得最为华美的一间酒吧内，宽阔的外庭有着五名迎宾员在迎接，随着一声声“欢迎光临”后，人群如同泄闸的洪流般奔腾着往里面灌进去。幽暗而缤纷的灯光如同雷达一般横扫在大厅内，灯光下皆是一群手舞足交，扭腰抖身的人，大家在极度喧嚣的音乐中，在极乱狂舞的从众下，仿佛找到了另一个自我，兀自沉溺中。

    二楼私间内，文莫凡穿着一身黄色的露肩连衣裙，一手随着音乐比划，一手握着酒杯，放肆的喝酒。

    “好！跳得好！”一个人开心，一个人狂欢。

    眼看最后一杯酒下肚，她的意识已经被酒精榨得还剩下十分之一。她才拿着外套，提着包，跌跌撞撞的从楼上走下去。

    “嘿，美女一个人啊，我请你喝一杯啊！”路上一个男人拦住了她的去路，一双不安分的眼睛来回的在她身上扫来扫去。

    “滚！”文莫凡看也不看那个男人一眼，推开他继续往前走。

    “不要着急嘛！来，美女，跟我喝一杯再走。”男人见周围人少，开始伸手去拉她。

    文莫凡感觉对方竟然敢伸手拉她，登时怒火上头，将已经飞远的意识拉回了一大半。回身，一张染着红晕的俏脸上挂着一抹讥讽的笑，“就凭你，也配跟我喝酒！”

    说完，她甩开了对方的手，同时一脚踹在那人最疼的地方，扭身就走。

    男人没想到自己碰到了一个硬钉子，想要追却不敢放手，只能恨恨的看着她离去。

    本書源自看書罓