
    “算是我们收养的吧，它比较附和阿宴的口味，所以我们就留下了它，等到它的魂魄聚全，我们就把它送入轮回。”

    兰岚听闻谷瑶很是自然的话，整个人瞬间就愣住了，张着嘴好半天找不到自己的声音。半晌后，才道：“谷美人儿啊，你还是告诉我你到底是从哪里来的，我要去拜师！”

    寄养魂魄，补全残魂，这是连她师父都做不到的至高法术。

    她和上次那个保时捷帅哥到底是什么来历啊？

    “……”谷瑶听闻兰岚的话，找不到话接了。

    微型smart绕过一个山头，穿过一个横架河面的桥梁，隔着空气进入了一片设有结界的绿地，绿地的两侧还开着朵朵妖艳的玫瑰，红色，白的，粉的，黄的，各显妖娆，风情不一，美不胜收。

    沿着小径，径直驶入了一扇三米高的大门。门前没有人看守，但是谷瑶的车开过去，门却自动打开。

    车辆进去后，大门自动合上，同时一栋两层高的小白屋映入眼前，露天的阳台上还栽种着一些造型别致的盆栽，清新雅致，别有一番风味。

    “下车吧。”

    谷瑶打开车门走了下去，兰岚看着四周，目光惊异而激动，“谷美人儿，你这地方好美，而且我能感受到一股欣欣向荣的生气，这跟市区那些精心呵护的绿化不一样，是一种真正的生命力，我好喜欢这里。”

    “喜欢就好。”她轻轻一笑，宴君是植物之神，受他的恩泽，这些植物怎么可能没有生命力。

    兰岚一边好奇的张望，一边跟着谷瑶走到了小白屋里面，外面生机勃勃，里面却相对来说简单得多，进门的左手是饭厅，中间微微凹陷的是客厅，里面摆放着白色的沙发与棕色的地毯，右边是一个小廊里面是房间，客厅的前方便是一个花卉怒放的阳台，阳台上一边是吊床，一边是吊篮，都是用树枝编织的，十分结实。

    “看来阿宴和阿离还没有回来，你先休息一下。”谷瑶将包放在门口的衣帽架上，走到了客厅。

    兰岚一边张望着房内，一边跟着她走到客厅，坐下之后，她啧啧称叹：“我觉得你们这里很舒服，虽然看起来不华丽，但是真心的很别致。这下我总算明白，为什么你不喜欢市区了。市区的美属于人工，属于商业，但是你这里的美却是自然，而且真实的。”

    谷瑶听闻兰岚对这里赞不绝口，含笑道：“你饿不饿？冰箱里有吃的，不过全是零食，我们一般不吃晚饭的。”

    兰岚疑惑的看了看她，“不吃晚饭？那你们就吃零食？”

    谷瑶扬眉，没有否认。

    其实他们是不吃的。

    “好吧，我中午没怎么吃饭，有点饿，我去看看冰箱里的吃得。”兰岚起身，一边继续参观一边往厨房走。

    谷瑶见兰岚一点都不生分，微微放下了心，这还是第一次有客人来家里，她一直担心兰岚会看出什么。

    所幸一直很安静。

    只是一个小时后，宴君和阿离双双从外面回来，两人都不习惯从门口走进来，一人从阳台飘进，一人则从墙壁进。

    谷瑶起初没觉得不对，然而当浴室传来了尖叫声，她才满脸惊色的看着正如同一朵彩云从阳台飘进来的宴君，“阿离！”

    “混蛋！竟然敢窥视老娘洗澡！看老娘打死你！”

    浴室内，兰岚的尖叫转为了怒骂，很快又传来了乒乒乓乓的打斗声，以及阿离惨叫的哭号声。

    两道声音尖锐刺耳，直直将覆盖夜色的青云都震散了。

    十分钟后，兰岚穿着一身紧实的浴袍坐在沙发上，灰色的头发还滴着水，一双英气的眼眸含着怒，携着怨，死死的盯着坐在另一头的兔子娃娃。

    兔子娃娃耸拉着头坐着，漂亮的长耳朵被扯断了一只，只剩下一只耷拉着，一双大眼睛无辜的看了看右边的宴君，又殷切的看着左边的谷瑶，而后才愤愤不满的看着兰岚。

    四目相对，电光火石间，又是一番不动神色的眼神对峙。

    “好了！”宴君恢复了人身，眉目俊朗，气质卓然的坐着，目光利若罡刀切断了两人的交锋。

    阿离嘟着嘴，不吭声。

    兰岚瞥眼看了看不露声色，却隐显霸气之态的宴君，也自动消了势。

    “阿离，这是你的不对，你应该道歉。”谷瑶看着阿离，低声提醒。

    阿离略带不满的看着谷瑶，辩驳道：“阿谷，她打我了耶！你看看我，你竟然还让我跟那个悍妇道歉！”

    “你说谁悍妇呢！”兰岚不爽了，虽然她不算什么美女，但是向来也是知书达理的，怎么就成了悍妇！

    “不是吗？我之前是不是说了不是故意的，你却还不停的打我！你说你不悍谁悍！”阿离见兰岚反击了她它，耷拉的耳朵瞬间竖起，怒驳道。

    “但是我都那个样子了，你还不肯退出去，还要挤进去，你说我不打你，我打谁！当时的情形，发泄最重要！”兰岚想起之前的那一幕依然觉得心惊肉跳，好好洗着澡的她，怎么也想不到墙上会突然出现一张脸，而且那张脸还在墙内挤来挤去，想要破墙而出，她当时没差点直接将自己脖子上的宝玉打过去。

    谷瑶听着两人的争吵，无奈的叹了一声。

    宴君不忍再听两人的喋喋不休，伸手遏制了两人争论，‘阿离你是男人，既然是你先冲撞了兰小姐，那你就该道歉。”

    阿离见宴君也说它不对，正要发气，却听见他又扭过头看着兰岚，“兰小姐，虽然我们阿离冲撞了你，但是它是无心的，而且当时它的确有些着急，我想你也能理解，而且你已经教训了它，我想这件事情可以过去了。”

    兰岚不是一个小气的人，虽然宴君的话里没有指责的意思，但是她也清楚自己的确反应过激了些，看着坐在对面本该粉嫩可爱，招人喜欢的兔子娃娃，被自己扭打成了那个样子，心头的闷气忽地就散了。

    “那个……娃娃啊，不好意思啊，手下重了些，你别介意。”

    看書王小说首发本書