
    文莫凡走出酒吧之后，招了一辆出租车，上去之后报了地名便又开始半清醒半混沌的发懵。到了目的地，她付钱后扶着车门走下去，她住的地方是普通的居民小区，家庭条件一般，因为她聪明，加上兰岚的推荐，才得以进入绿澜，从而留在了吕绿澜，为此她的父母很是以她为荣。她站在街边抬头看着后方一片黑暗中唯一亮着灯的小窗口，像是一只守望的眼睛，等待她回去。她的父母理解她在大公司上班的辛苦，日日为她守着一盏灯，好让她能最快的看到家，让她原本失落的心溢开了一丝温暖。

    凌晨时分原本热闹的小街此刻静若无人之境，月光毫无生气的照在地面，晕开了一团又一团的白雾。

    她本想沿着大路走回家，但是走大路时间太长，她从小道往里走，这是她经常会走的，直穿这条小巷子就可以抵达小区的后门，可以很快回家。

    夜风融着清冷，呼呼的在小巷子里流窜，四周寂静无声，除却她的高跟鞋声音，只剩下凄冷的风声作伴。

    月光经过高楼的稀释，落在地面的时候已经没了轮廓，微微晕作一团，毫无美感可言。

    走至一半，她突然站定了脚步，裹紧了衣服的手下意识揪紧了衣襟，一双疑惑的眼睛警惕的张望着前后。等了一会儿，四周没有声息，她才继续走，然而没走几步，一声窸窣伴着风声再度落入她的耳朵，让她再度停止了脚步。

    细细的听了一阵，她将目光转移到前方一处阴暗的楼道里，那里是月光找不到的地方，一团团让人触目惊心的黑暗牢牢的盘结在那里。

    她犹豫着要不要去探个究竟，如今世道不太平，很多犯罪分子都是趁着黑夜出来行凶的。自己一个弱女子，加之现在夜深人静，贸然去管的话，会不会把自己的搭进去。

    可是自己已经走到了这里，如果不管，那个人万一就此遇害，那她不得愧疚一生！

    矛盾的心理使得她惊悸的心激烈的跳跃着，在这片可以吞噬人的安静中，宛若鼓雷。

    然而就在她还处在犹豫的时候，前方的窸窣声停了，而之前那片如墨的黑暗中隐隐流动起了淡淡的异光。

    她脸色大变，吞了吞口水，难道自己遇到的不是人害人！

    “又来一个。”一声轻柔若风，低沉似水的声音流淌在空气中，飘逸出一片惊艳的流光。

    文莫凡彻底惊住，这个声音……真好听。

    “有香水味，是个女人。”那道声音继续从黑暗中传出，轻轻盈盈，极为悦耳。

    文莫凡细细聆听着对方的声音，满心的沉溺，全然不知自己已经被对方蛊惑了。

    紧接着纯粹的黑暗缓缓流动，层层墨色晕开之际，一朵妖冶的红色在墨色中缓缓漫出。

    红色如霞，色艳如花，缓缓绽放。

    一张倾世绝美的脸映在了红色之上，如花之精魂的五官含着惊艳尘世的美，刺破了夜色，直直映入文莫凡的眼。

    文莫凡本以为自己的容貌就已经是上等了，但是没想到在看到对方的容貌时，心头竟溢出了一丝惭愧。

    一袭红裙跃在半空，月光如银，温柔清浅的泄了她一身，衬得她傲尘脱俗，胜却人间。

    文莫凡虽然意识被控制，但是残留在意识中的记忆却还在，看着对方惊为天人的脸，她不由道：“我们是不是见过？”

    朝夕看着文莫凡，如丝的媚眼流转出一片惊讶之色，文莫凡！

    没想到自己已经挑了一个极其混杂的地方，还是遇见了熟人。

    不过，她没有否认，“对，我们见过。”

    文莫凡微微偏着头，似是在回忆。不期然，月光移动，之前那片如墨的黑暗被斩碎，融入了一层浅色。幽光流转间，她的目光好奇的挪了过去。

    不想却看到让她心胆欲裂的一幕。

    一个勉强还能被成为人的生物斜靠在墙上，衣服仿佛是一层棉被宽大的盖在他身上，他脸上青紫交错，脖子经脉突起，四肢瘦得皮包骨头，而且整个人的身上泛起了一层黑气，尤其是那双已经突出了一半的眼睛死死的瞪着半空，已经不见皮肉的胸口极其微弱的起伏着，整个人脆弱得几乎用力一掐就会断成两截。

    这是……！

    被控制的意识在极度震惊与恐慌下恢复了些许，她看着对面那个临空而立，容颜倾世的女人，认出了她，“朝秘书，这是你做的！”

    虽然她与朝夕没有正面碰到过，但是她却对她早有耳闻，而且还私下看过她的照片，所以才能一眼认出她。

    见文莫凡认出了自己，也看到那个人的模样，朝夕妖媚一笑，勾魂夺魄，“对啊，这个男人见我是一个女人好欺负，想要强迫我做我不想做的事，我就出手了啊！”

    “可是你也不至于这样对他啊！”文莫凡依然难以接受，这个手法明明就是妖术。

    “不然呢？我该报警吗？”朝夕听闻文莫凡的话，嗤笑了一声，嘲弄道。

    “可是……可是……你杀了他。”文莫凡惊悸的看着她。

    “对啊。”朝夕大方的点头，而后那双媚眼轻轻的勾着文莫凡，“所以，我现在也准备杀了你。”

    “不可以！”文莫凡听闻她这样堂而皇之的说出了她的想法，心头慌乱无比，她虽然略懂道术，但是从朝夕害人的手法上她就知道自己和她不是一个等级的。如果硬拼只能是送死，但是自己该怎么谋得生机呢？

    “给我一个理由。”朝夕见文莫凡如临大敌的看着她，心中满是恐惧，却强自保持镇定，想要和她谈判，不由期待的看着她。

    “我是南总的秘书，你今晚杀了我，南总一定会严查这件事，我的表姐会道术，又是南总的旧时，南总一定会委托我的表姐亲自来查这件事，加上今晚我表姐知道我去酒吧喝酒，她稍微一推算，一调查就一定可以把整件事调查出来，到时候你是藏不住的！”生死大关下，文莫凡努力调动了仅剩的智慧，半拼凑半如实的回答。

    “就算查出来又怎么样，她怎么就知道一定是我？”朝夕的脸上没有畏惧之色，反而含着一份兴致，继续追问。

    本書源自看書罔