
    后面一个穿着深v且露背的女妖趴在一道似玉无暇，如月端雅的男人身上，撒娇道：“宴大人，你不管管，待会儿这些人被吓死在房间里，可就麻烦了。”

    “管！管！”男人拍着女妖的小脸，笑眯眯的答。

    随后手指隔空将那只兔子娃娃拎起来，随手一扔，便将它狠狠的嵌入了墙壁。

    魔音骤消，紧绷的空气终于松软了下来。

    “啊啊！宴君你这个没有品的男人，我唱我的歌，你泡你的妹，为什么又把我嵌到墙里了！你这个混蛋！重色轻友的死男人！”兔子娃娃正唱得情深，却突然被人拎起，扔到了墙里，顿时火气上头，长张牙舞爪的骂着。

    “阿离，你看看那些人！你再唱下去，我估计都要摆在这里了！”端雅男人指着已经那些倒下的人，严肃的解释道。

    阿离这才发现那些倒得横七竖八的人，脸色一黑，却还是不满，“是他们承受不了我的天籁，太脆弱！”

    蓦地，一杯酒凌空飞到了它的面前，在它触手可及的地方停住。

    “阿离，你要是无聊就喝酒，自己消遣消遣啊。”宴君一副色迷心窍的模样，不管它了。

    阿离把牙齿磨得哐哐响，却丝毫办法都没有，心里不由悲愤，什么时候它才能有一个完整魂魄，当一回男人呢！

    无聊的喝酒，喝完的酒杯自动回到矮桌上，酒水自动注入，之后回到它身边。反复了三次之后，正在它借酒浇愁，浇得正兴奋时，宴君放在矮桌上的电话响了。宴君忙着美人儿，没法管，它支着脑袋，去看。

    当阿谷两个字入眼的时候，它瞪大了本就很大的眼睛，惊慌的尖叫：“宴君！宴君！电话！电话！是阿谷！阿谷啊！”

    宴君正掌握到最好的机会，准备套女妖的话，哪知阿离的声音就恬燥的传了过来，正要呵斥时，听闻阿谷两个字，登时推开了女妖。纤手一绕，四周的空间凝固，静若无人。

    “阿谷，怎么了？”他端雅的坐着，声音柔悦若高山流水，温润怡人。

    听闻宴君的声音，谷瑶缓声道：“阿宴，跟你商量个事儿。”

    宴君听闻谷瑶的话，勾起了唇，“你说。”

    “你还记得兰岚吧。”

    “嗯。”宴君换了一只手，不咸不淡的答。

    “她遇到了点麻烦，说要来打扰我们几天，你介意吗？”

    “为什么？”自己的私宅被打扰，宴君的语气沉了些。

    “三言两语说不清楚，就是想问问你觉得，我们可以让她借住几天吗？”

    宴君沉默了一下，又道：“那你知道我们的底细吗？”

    “她知道我们有灵力，但是不知道我们的身份。”

    “可以。”

    谷瑶听闻宴君答应，很是惊讶，确定道：“你答应了？”

    “不管她是故意为之，还是真的需要帮忙，我们之间的这种神秘是该洗清洗清了，不然总会有一些人不死心的。”

    谷瑶听闻宴君的话，有些惭愧，她纯属是想借着兰岚知道更多关于南峄的事，但是宴君的考量却是出自之前南峄的私下调查。

    “所以，你真的答应了？”

    “嗯，让她来吧。”宴君确定，而后又道：“如果她怀疑我们的关系，你就瞎编一个吧。”

    “好。”谷瑶看了看身旁，一眼殷切的兰岚，点头道。

    电话挂断，兰岚就立刻询问，“怎么样？怎么样？”

    “他答应了。”谷瑶浅浅一笑。

    “太好了，太好了。”兰岚高兴了一把，而后后知后觉道：“哎，谷美人儿，跟你住在一起的是谁呢？我听着怎么是一个男人的声音！”

    谷瑶惊叹宴君的缜密，神色如常的编了句，“我表哥，宴君。你们上次见过的。”

    “哦！就是那个开保时捷的那个。”兰岚想起来了，不由道：“我怎么记得你说的是朋友啊。”

    谷瑶心惊兰岚的记忆力，想在苦想对策。

    却听兰岚自己接道：“不过我理解，你看啊，你表哥能开保时捷，说明你的家庭条件不错。第一次见嘛，总要低调一些，我明白的。”

    谷瑶倏的放松，不走心的笑着点头，“对啊，对啊。”

    “好吧，住宿问题和安全问题解决了，现在我就需要好好休息一番了。”

    那天下午南峄一直呆在办公室，而谷瑶则一直坐在自己的位置上，两人之间没有什么交集。

    直到下班的时候，兰岚告诉文莫凡她跟谷瑶一起走，从里面走出来的南峄才看了一眼谷瑶，不知道为什么他竟然觉得有几分不自在。

    他疑惑了一下，却没有表露。

    他自行开车回去，谷瑶开着则开着她的车载着兰岚回她那边。

    文莫凡看着兰岚与谷瑶交好，没有跟她回家，目光略显阴郁。

    天气似乎进入了多变的季节，不见阳光的天气含着一股闷热，让人觉得有些不适应，纵然有一缕对流的风从中穿梭，但是这股窒闷感依然充裕。

    兰岚看着已经驶出了市区，远离了繁华，不由好奇道：“原来你每天去绿澜要走那么远啊。”

    谷瑶看了看四周，点头道：“嗯，的确有点远。”

    因为兰岚在，她没好意思用缩地术。

    “那你为什么要去绿澜呢？”兰岚疑惑。

    谷瑶不缺钱，不愁吃穿，而且还有着那么高的法术，那为什么还要去绿澜？

    “当时绿澜发生了一些不能对外说的事情，所以就找我去了，后来南总就把我提到他的身边了。”谷瑶轻描淡写的解释。

    “哦，这样啊。”兰岚恍然，而后她的目光掠过愈发苍凉的山道，以及巍峨的树林，不由惊讶道：“你住得那么的偏僻？”

    “住在市区太吵了，而且不是很自在。”谷瑶见兰岚惊讶，决定将她那边的情况简单的透露一下，“兰岚，是这样，你知道的我和阿宴住在一起，但是我们是两层的房子，我和他一人一层，你来自然是跟我住第二层。”

    “嗯，这是当然。”兰岚点头。

    “但是我们家有一只半残魂。”谷瑶轻声道出重点，“而且……他是一个男人。”

    “半残魂！”兰岚震惊，“魂魄不全的人不是会灰飞烟灭吗？为什么你们那里会有一只半残魂？”

    本部小说来自看书王