
    文莫凡今天休息，那她真的是休息吗？

    来不及思索太多，电梯那边已经传来了动静。她抬眼望去，就见李栾一身藏青色西服，穿着一双浅棕色皮鞋，意气风发的从外面走了进来。

    李栾一眼就看到了坐在文莫凡座位上的谷瑶，当即就喜笑颜开，“谷秘书，你最近真是越来越漂亮了。”

    谷瑶对于李栾这类张口就夸的习惯已经习以为常了，连谢谢都懒得说，径直道：“南总很忙，你如果不是公事，就不要打扰了。”

    “嘿！”李栾贼笑望着她，手指点啊点的指着她，“是不是最近有什么情况啊？你竟然这么护着他！”

    “你想到哪里去了！”谷瑶鄙夷的看着他，“我是南总的秘书，有权拦住一切可能会浪费他时间的人。”

    听着从自己嘴里说出的这番义正言辞的话后，她都惊了。果然平时看文莫凡看久了，也临场学到了些许皮毛。

    “哎哟！我怎么觉得有一股子维护的味道呢！”李栾夸张的瞪着她，笑眯眯道。

    “你上来有什么事吗？”谷瑶敛着容色看着他。

    “对了！”李栾被问及这个，立刻收敛了痞性，正色道：“你应该还记得你之前答应过我的事情吧！”

    谷瑶闻言，挑眉望着他，“记得。”

    就是要帮她搞定他的心上人嘛。

    “中午的时候我约了她吃饭，你跟我一起吧。”李栾说出了他上来的目的。

    “中午啊？”谷瑶有些犯难。

    她正打算今天中午跟南冗吃最后一顿饭，告诉他以后不跟他一起吃午饭，免得南峄再怀疑她了呢。

    “你不能放我鸽子啊！要知道今天是我九死一生的一天，成败在此一举了，你不能拉我的后腿！”李栾见谷瑶面露难色，瞬间就激动了。

    谷瑶对他无语，明明自己就是一道具，没想到却被他说得那么至关重要，真是……

    “谷秘书啊，美丽的谷秘书，漂亮的谷秘书，高贵的谷秘书……”李栾见谷瑶还不答应，改激动为讨好，嘴一溜说了一堆好话。

    谷瑶对于夸奖习以为常，本可以抵御，但是对于李栾这般眼巴巴的求人态度有些不好拒绝，毕竟自己是提前答应了他的，拒绝的话是不怎么好。

    于是就松了口，“你今天约她在哪里啊？需要我怎么做？”

    “很简单的！”李栾见谷瑶答应，瞬间又变脸了，眉目温和，语气谦逊，“只是需要你演一场戏。”

    “演戏？”谷瑶瞬间头大如斗，“你到底要我做什么啊！”

    “不要着急，不要着急，我慢慢告诉你。”李栾见谷瑶又有撒票不干的苗头，立刻稳住她，“因为今天我要让她看到我有多优秀，所以需要你扮演一个我的前女友，最好能深情的，真诚的，而且还是无怨无悔的，不计前嫌的想要跟我复合。当然，你如果能顺便再狠狠的夸夸我，那就更好了。”

    “……”谷瑶觉得自己还不如做一个装神弄鬼的道具呢！

    “要知道，如果她亲眼看到被她一再拒绝的我是多么优秀，多么抢手的人，她一定会有危机感，从而开始慢慢的接纳我，发现我的好之后就会无怨无悔的跟我在一起了。”李栾没有看到谷瑶的表情，沉浸在了自己的想象中。

    “你真的觉得这样有用？”谷瑶深觉不靠谱。

    “当然有用，你不知道，她不是现在社会上那种倒贴有钱人的女人，她很特别，她有一双可以看穿人内心的眼睛，很漂亮。”李栾想到那个心心念念的人儿，目光瞬间的就温柔了，不如他以前的那份柔和，而是真正的情水温柔。

    “好吧。”见李栾那么坚持，而且还似乎用了那么点心，谷瑶点头了，“可是我不会演戏，我没演过，而且我连我该说什么，我都不知道。”

    “这个好办。”李栾拿出了早就准备好的纸条，递给她道：“还有一个小时，你把它背下来就好了。”

    谷瑶看着上方密密麻麻的字，顿时就没了表情。

    “好了，我也要去准备准备，谷秘书，加油！我的幸福全靠你了！”李栾见谷瑶开始看字，翩翩然的就走了。

    谷瑶看着上方写着的那些话，什么“我爱你，哪怕山水枯竭，哪怕日月衰亡，我也依然爱着你”，什么“你是我的阳光，是我的空气，没有你我就会枯萎”，还有“你不要抛下我，我不能没有你，就像笔头不能没有笔盖，花草不能没有土壤一样”。

    “这是什么呀！”她将纸条拍在桌上，一通气闷。

    南峄走出来，正好看到谷瑶将什么东西扔在了桌上，见她面色含怒，不由走了过去，“怎么了？”

    清淡的声音，没有任何的情绪。

    谷瑶见南峄走出来，慌忙将纸条抓紧，握在掌心，一改恼怒溢开了笑容，“南总，您是还有什么吩咐吗？”

    南峄目光静默的望着她，谷瑶素来都是淡然的，温婉的，如今天这样恼怒心虚，实在反常。

    “你藏了什么？”冷淡的语气里已经含了一丝怀疑。

    谷瑶没想到南峄看到了，登时抿唇，摇头，“没有啊。”

    “拿出来！”冷淡的语气中隐隐充斥着愤怒。

    文莫凡的办公桌上几乎全是绿澜的一些机密资料，难道她拿了关于绿澜的私密资料？

    谷瑶听出了南峄语气中的愠怒，拧着眉头，脸上微微泛红，却还是不肯拿出来。

    怎么拿？上面的话被看到，南峄怎么想自己！

    “我不会再说第三次！”

    谷瑶轻轻抬眼，见南峄俊美无匹的脸上已经阴霾密布，当即迟缓的将纸条递了出去。随即，闭上眼不敢看南峄的表情。

    南峄拿过纸条一看，素来冷峻淡漠的脸上瞬间涌起了团团风云，“这是什么？”

    “情……情书吧。”谷瑶闭着眼，吞吐着回答。

    这是李栾想象中的前女友对他表白的话，算是情书吧。

    “给你的？”聚满风云的脸色微微紧绷，语气中有着自己都没有察觉的试探。

    “不是。”谷瑶摇头，“是……是……”

    她吞吐着不知道怎么解释，好复杂的关系啊！

    怎么办？怎么办呐？

    “你继续工作吧。”南峄将纸条放回到桌面上，缓步回了办公室。

    听闻脚步声走远，谷瑶这才敢睁开眼，见眼前真的没有南峄了，她登时虚软的坐在了座位上，心头百感交集。

    从未出过那么大的丑！

    而且还是在他面前！

    而且上面的话还那么的……那么的……

    哎，让她气死好了！

    一门之隔的办公室内，南峄握着笔，目光停留在文件上，思绪却有些漂浮。

    本部小说来自看書王