
    “不瞒你说，我也略懂一些道术，如果我想不动声色的留下关于你的证据，并不是难事。”文莫凡见朝夕听进了她的话，心头的惊慌渐渐变为了安定。

    “你还懂道术！”朝夕意外，她以为整个公司就谷瑶会法术，没想到文莫凡也会。

    “当然。”文莫凡挺起胸膛，镇定回答。

    朝夕轻轻拢眉，细长的手指敲着下巴，附和道：“这，的确是一个问题。”

    文莫凡见她有松动，正要再接再厉时，却被她一句话直接送到了生死边缘。

    “我可以直接让你灰飞烟没啊！”

    文莫凡心跳欲止，惊慌道：“你不……”

    朝夕却没有再给她说话的机会，隔空伸出手，轻轻一握。

    文莫凡整个人便被一股看不见的力量捏住了喉咙，提到了半空。空气瞬间被挤出了胸腔，同时一股窒息在胸腔内扩散，渐渐的陷入窒息的胸腔变得如火烧般灼痛。

    朝夕眉目妖娆，红唇含笑，“我朝夕杀人，还从来没有因为怕某个人而停手过。文秘书，怪就怪在，你今晚看到了你不该看到的东西。”

    文莫凡不想死，双手扣住脖子，垂着的腿挣扎着，艰难发声：“我……可以……装……作……没……看……到。”

    “晚了，我最讨厌的就是别人威胁我！”朝夕手下的力道大了些。

    文莫凡睁着的眼睛不住的往上翻，整个头皮仿佛被轰炸过一般麻木，眼前一阵发黑，“我……不……说。”

    “没用，只有死人才最安全。”朝夕漠不在意。

    文莫凡的手渐渐失力，双腿的挣扎也渐渐变弱，意识即将抽离之际，她又道：“我……帮……你。”

    朝夕总算听到一丝感兴趣的话了，抬起的手突然放下。

    文莫凡猝不及防，整个人径直从半空跌了下去，重重的摔在地面，猛力的咳嗽的同时眼前依然弥漫这一层黑色。

    朝夕的身影宛若月下清影，高贵而优雅的飘了过来，俯身看着趴在地面，宛若尘埃的文莫凡，“你要怎么帮我？”

    文莫凡目光迷离，意识混沌，没有听清楚她的话。

    朝夕细长的手在她眼前一晃。

    文莫凡瞬间清醒，连带着各种不适都消失了，她惊骇的看着已经近在眼前的朝夕，恐惧得几乎颤抖。

    “说，你要怎么帮我？”朝夕噙着笑，耐心的又问了一遍。

    “你……你，”文莫凡舔了舔发干的唇，谨慎道：“你需要我怎么帮你？”

    上一回合的自作主张，让她差点命落黄泉，这一次她不敢再自作主张了。

    朝夕很满意的听到她的顺从，收起了身子，轻声道：“我要你去寻找男人，收集他们的精气，而且必须每天都有。”

    “这怎么可能！”文莫凡大声否定，“而且我是修道的人，我不知道怎么去采集精气。”

    “这个我不管。”朝夕轻巧的摇头，声音轻柔，却杀气盎然，“如果你一天找不到，我就来这里找你的家人，如果你一直找不到，那我就先吸光你的家人，再来吸你。”

    说着她细手一指，一簇红光越过月色，直直飞向了那扇亮着灯的窗户，似是做了一个记号。

    “你！”文莫凡惊愕，她怎么看出来她们家的。

    “好了，我的要求说完了，剩下的就看你自己了。”朝夕纵身一跃，整个人腾云而去。

    文莫凡看着那团如血的红云氲腾而去，整个人的力气仿佛被抽空，跌坐在地。

    四周恢复了死寂。

    她看着躺在阴暗楼道中，却恐怖瘆人的那个人形，想到素来疼爱自己，纵容自己的父母，不禁潸然泪下。

    早知道，她就不走巷子了。

    早知道，她刚刚就该立刻掉头。

    早知道，她就用心学法术了。

    早知道，她今晚就不喝酒了。

    可惜，一切已经发生了。

    她，已经没有了退路。

    蓦地，她想起兰岚，不知道兰岚能不能帮她！她是他们家最厉害的人，不知道能不能打败朝夕！

    转念又立刻否定，表姐受了伤如今还要靠谷瑶保护，一定不是朝夕的对手，而且如果自己去找表姐，万一朝夕发怒直接找爸妈下手，那该在怎么办？

    那自己要不要去找谷瑶？

    这个想法仅存了一秒钟就打消了，她和谷瑶之间素来不和，她一定不会帮自己。

    眼下，只能走一步看一步了。

    “谷秘书，请帮我泡一杯咖啡。”

    谷瑶正在忙着空荡荡的文莫凡的办公桌猜测她的去处时，她万年不响的内线电话突然响了，接起来之后，如是说。

    “好的。”谷瑶不敢耽误，立刻起身，寻着之前文莫凡告诉过她一次的方法去找寻咖啡和杯子。

    由于平常对这个比较关注，她学着文莫凡的方式泡了一杯咖啡，这才将泡好的咖啡送了进去。

    南峄今天穿着一身浅灰色的西服，利落的短发随时都保持着最硬气的弧度，连带着他桀骜的眉目都染上了这份罡气。阳光斜着从上方打下，映出了他完美得无法挑剔的侧脸，让进来的谷瑶好一阵恍惚。

    “南总，你的咖啡。”稳住心神，谷瑶尽量使自己的声音平常如初。

    “放在这里就好。”南峄正在翻看文件，腾出一只手指着一个位置，低声道。

    谷瑶将咖啡放好之后，下意识看了看堆放在南峄手边的文件，忍了忍，还是开了口，“南总，我能问问文秘书今天为什么没有来吗？”

    “她身子不舒服。”南峄没有抬头，密长的睫毛下那双眼睛一刻不离文件。

    谷瑶听闻南峄的回答，轻轻的应了一声，而后道：“南总，没有其他的吩咐，我先出去了。”

    “嗯。”

    谷瑶转身走出去，临出门的时候，她的目光不由再度回了过去，昨晚宴君告诉她的话还清晰在耳，南家人要替换他。可是从舒雯以及文莫凡的口中，她知道如今绿澜有这样大的号召力与凝聚力，很大一部分原因是当初他力排众议，坚持走多元化道路才有的。

    如今南家人看到绿澜节节攀升，觉得控制不住他，就想要收权，的确也有些过分。

    可惜在工作上，她帮不了他什么。

    走出办公室，看着堆放在文莫凡桌上的文件，她不禁黯淡，自己真是没用。

    因为文莫凡不在，所以她就要坐在这里帮忙收发文件。当她的目光掠过文莫凡桌上那栩栩如生的小玩偶的时候，想起之前的事，她将指尖触碰到小玩偶身上，片刻之后，她神色凝郁的放开了手。

    这个气息，这个触感，果然当初舒总监收到的那个断掌很像。

    本書源自看書蛧