
    南峄听闻谷瑶的话，神色有一刻的怔凝，而后抿唇答：“昨天的事，我很抱歉，但是我没有真正要伤害你的意思。”

    蚀骨钉，他从未用过，不知道这个东西的杀伤力竟然这个大。

    而且他也没有想到，谷瑶会那么平静。

    谷瑶听闻他的致歉，淡淡的笑了，“我明白的，没关系，我已经没事了。”

    “我心里一直有一个疑问。”前方信号灯变了，南峄停下了车，倨傲的眉目泛起了一丝疑虑。

    “南总，您尽管说。”谷瑶淡然以对。

    “为什么你会出现在我的身边？而且似乎对我的事很上心？”谷瑶的出现看起来是意外，是偶然，但是他又觉得这份意外，这份偶然冥冥之中带着有一份必然。

    就如谷瑶对他的没有缘由却又坚定的理解，明知他身边埋伏着许多的危险，却没有想着要离开，反而继续坚守。甚至他伤了她，她抖不记恨，还要为了他的事，不问缘由，不问经过，不问真相就无条件支持。

    这些，让他百思不得其解。

    谷瑶听着南峄的询问，心头早就有了准备，很多事情逃避已经没了意义。

    自己的在意在每天跟他相见中日益加深，自己对他无条件的信任和支持，已经出卖了作为一个秘书，作为一个路人的尺度。

    他那么敏感，那么聪明，怎么会不发现！

    “南总，你曾经问过我一个问题，但是我否认了，你还记得吗？”

    南峄缓缓回头，寒若冰池的眼眸缓缓注入了谷瑶清澈见底的眼眸，仿佛有什么东西也慢慢的从那边淌了过来，落入了亘古死寂的心头。

    “你喜欢我？”

    “不喜欢。”

    之前的对话从不深层的回忆中被提取，再度在脑海中回放。

    谷瑶轻轻一笑，“其实那个答案是错的，我真正的心意是跟它相反的，当时不敢承认，是担心你不信。但是现在想来，其实没什么大不了，不管你信或者不信，这就是我最真实的想法。我没有期望过你给予我回应，更没有期望你会拿同等的东西回馈我，我只是想让你知道而已。”

    南峄缓缓的收回了目光，车辆重新启动，在穿梭如流，街景如影的道路上飞速行驶。

    喜欢，是什么！

    不过就是一时的迷恋，久了自然也就淡了。

    “我知道了。”

    谷瑶将目光投向窗外，整整数千年的时光，这是她第一次跟他表白，第一次剖析了自己的心。

    得到的回应便是：我知道了。

    回到过去，是不可能。

    携手前行，更是难上加难。

    知道，便是两人之间最大的容许。

    之后，依旧你是你，我是我。

    那么，日后才不会各自走入绝望。

    抵达停车场，谷瑶刚从南峄的车上下来，便见对面舒雯一身白色西服，干练而利落，隐含风韵的眼睛着震惊的目光将两人看着。

    南峄也看到了舒雯，但是却没有第一时间打招呼，而是站定车前，与她对视。

    宛若交锋。

    “舒总监，你来了。”谷瑶只得先打破僵局。

    “谷秘书。”舒雯从前看她的目光时温和的，但是今天却是冷淡的。

    谷瑶淡淡一笑，知晓她是真正误会了她与南峄，正要解释，却听南峄淡漠开口。

    “少薇，这两天怎么样？”

    舒雯极淡一笑，嘴角含讽：“托你的福，她已经开始振作了。”

    南峄倨傲的眉目宛若冰封，但是淡漠的神色不见半丝变化，“那就好。”

    舒雯的目光继而落在了谷瑶身上，嘲讽更重，“我倒是没有想过，你们真的在一起了。”

    “舒总监，这件事……”

    “所以你还是多劝劝少薇，不要再钻牛角尖了吧。”

    谷瑶的否认还未出口，南峄就强行截断了她的话，默许了两人的关系。

    她不解的看着南峄，却见南峄眼中显露着不容置疑的霸气，便噤了口。

    “哼！”舒雯冷笑，“我一定会的。”

    南峄不再答话，转身往电梯走去。

    谷瑶对舒雯轻轻点头，紧随其后。

    回到办公室后，南峄直接走入了办公室，谷瑶自然是继续守在文莫凡的座位上。

    坐了半个小时后，桌上的电话响了，却不是内线的那一部。

    “你好。”

    “谷秘书。”里面一道清冷的女音缓缓传来，“我想单独跟你聊聊。”

    谷瑶听出了她的声音，犹豫了片刻，答：“好。”

    清风徐徐，林影错落，温煦的阳光伴随着风摇曳起舞，将冰冷的空气晕热。

    谷瑶按照舒雯提供的地址来到了一处可仰视高楼，又能俯瞰地景，且还处于两栋高楼连接的空中楼道，微风在这里肆无忌惮的穿行着，仿佛下一刻就能把留驻在楼道中的人卷得飞起来。

    舒雯双手撑在栏杆上，头发被扎了起来，露出她光洁的额头，看起来清爽而利落。

    她余光瞄见了款款走来的谷瑶，轻轻吸了一口气，回眸淡笑，“我以为你不会来。”

    谷瑶瞄见她眼底的沉郁，走到她身旁，望着林立的高楼，看着脚下的尘蚁，轻声答：“我以为你不会找我。”

    “谷瑶，我们也算是旧时，也勉强，”舒雯蹙了蹙眉，似是不确定自己的话对不对，“算是朋友，我想知道，你为什么要这么做？”

    “我做了什么？”谷瑶不解，若是算朋友，她怎么就认定看到的就是事实。

    “你还需要我怎么明说！”舒雯的语气生硬了起来，“如果你喜欢阿峄，如果你想要和他在一起，我不会有意见，但是你……你不该在这个时候跟他出双入对！你明白我的意思吗？”

    “不明白。”谷瑶摇头，“我如果喜欢他，这件事只是跟我和他有关，为什么你们要来置评我们，而且我和他如果因为喜欢在一起，那什么时候都合适，为什么还要分时机？”

    舒雯被谷瑶的直白而强硬气到了，她原本以为如谷瑶这般温婉的人，不可能做出太出格的事，但是她没有想到谷瑶会那么的不近人情。

    “少薇本来就是一个敏感的人，之前只是听说你和阿峄之间的传闻就做出了那样的事，那如果她真的确定你和阿峄在一起了，那她不得更发疯吗！我知道我没有权利要求你什么，但是身为朋友，我可不可以请你顾及一下那一个与阿峄一起十几年，而且为了阿峄不远千里从国外赶回来，在阿峄最需要帮助的时候奋不顾身想要护着他的女人，你能不能让她被抛弃的爱有一个穿缓冲的机会？你能不能给她一条稍微不那么黑暗的路？”

    本部小说来自看书网