
    “她喜欢你，你看不出来吗？”李栾曾这样告诉他。

    “你喜欢我吗？”他曾这样问过。

    “不喜欢。”她是这样答的。

    可是在他认定她是南冗的人对她使用了蚀骨钉后，她却说：“既然这是你的保命符，那就继续留着保命吧。”

    然后将沾染她鲜血的蚀骨钉擦得一尘不染，干净如新，再还给了他。

    现在又拿着一封十分粗糙却也情深意切的情书发呆，被自己发现后还不敢正视自己。

    她到底是什么意思？

    转念，他将这些思绪一收，她做什么跟他有什么关系！

    他为什么要费心去猜！

    随即，他继续处理文件。

    午餐时间到了，谷瑶打电话告诉南冗自己有事，今天不能陪他。南冗表示理解，叮嘱她忙完记得吃饭后就挂了电话。而刚挂电话，李栾的电话就冲进来，告诉她他现在在公司楼下，让她赶快下去。

    谷瑶简答手里了一下包裹，然后去敲了敲南峄的门。得到允许后，她打开了一条缝，询问道：“南总，我要出去吃饭，需要我给你带点什么吃的吗？”

    南峄看了看手里的工作，拒绝道：“不用，我自己下去吃。”

    谷瑶听闻后，点了点头，“那我先下去了。”

    “嗯。”南峄极淡的回应。

    谷瑶关上门，急匆匆的下了楼。

    冲到楼下后，就见李栾摇下了车窗跟她招手，刚上车他就抱怨：“我的姑奶奶哎，你就不能快点！”

    “我已经很快了！”谷瑶坐在后座上，不平的辩驳。

    “得！让你背的东西背好了吗？”

    “差不多吧。”

    “行！哥们儿的幸福交给你了。”

    “……”

    十分钟后，车子停在了一家花园餐厅门口，下车前李栾交代她要等十分钟再入场，先在外面等一下。

    谷瑶听话的等在外面，见李栾往里面瞄了瞄，跟她打了一个手势，就整理了一下仪容往里走。

    她拿着纸条，继续背着她嫌弃又不得不背的话，她真担心待会儿说漏了，或者颠倒了，把事情搅黄了。

    低头看了看时间，她不由好奇，李栾的心上人到底是什么样。

    可是视线刚好被一根柱子挡住，看不见对方的模样，但是透过镂空的花墙，她隐约看到对方似乎不只一个人。

    又等了一阵，她才将纸条收好，最后一分钟倒计时，准备入场。

    她还从来没做过这种事，紧张又忐忑！

    从未想过，她堂堂……

    想到自己的身份，她溢光流彩的眼眸倏的一暗，连带着那份紧张感却压了下去。

    片刻后，抬脚往里走，没注意到后方一辆限量版跑车缓缓驶来。

    谷瑶走进去，虽然她的脸色不怎么好，但是秀雅的容貌加上出众的气质，还是引得里面的人纷纷投以好奇的目光。

    她目不斜视，瞄见正在给她打眼色的李栾，正酝酿着情绪，准备照着词本念自己的词。

    不想坐在李栾对面的人察觉了他的视线，缓缓的回了头。

    谷瑶看到对方缓缓转过来的侧脸，隐约觉得熟悉。

    而后当对方真正转过脸来时，她登时愣住了。

    这……不是红娆吗？

    红娆见到谷瑶也是十分震惊，她怎么在这里。

    李栾不清楚两人之间的波澜，按着之前设好的剧情，笑眯眯的站起来，假装意外撞见般惊喜道：“哎呀，这不是我的前女友，瑶瑶吗？真巧，在这里遇见你啦!好不久不见，你现在好吗？”

    谷瑶听闻李栾的话，顿时扶额，用眼神示意他不要说了。

    李栾却没看懂，挤眉弄眼的催促她，别杵着，快演啊！

    红娆听闻李栾说谷瑶是他的前女友，登时就震惊了，“大……谷小姐，你是李先生的前女友？”

    “不是！”

    “你们认识！”

    谷瑶和李栾齐声回答着，却不统一。

    红娆的问话使得跟她并排坐着的另一个人也起身走了出来。

    谷瑶正否认，却见一道修长的身影从花墙的里面掠了出来，修长的身影逆着光，停在了她的身前。

    黑发黑眸，五官清俊，但是她还是一眼就认出来了，冷夙！

    登时，她惊住了。指着冷夙和红娆，“你们……你们……”

    “不是。”两人异口同声的否认。

    李栾后知后觉气氛的不对，震惊至极后有些气虚，“你们都认识？”

    谷瑶这才看着他，清声道：“重新介绍一下，我的朋友红娆，冷夙。而他，”她指着李栾，“我们公司的副总，也算是我的朋友吧，李栾。”

    冷夙听闻谷瑶介绍他是她的朋友时，幽暗的目光惊了一下，随后又平淡不惊的挪开。

    而李栾和红娆之间的气氛就怪了。

    “李栾，你竟然敢骗我！”红娆先发制人。

    “娆娆，我不是故意的，我不是想证明我喜欢你嘛。”李栾千想万想，就是没想到两人认识，顿时怨气冲冲的看着谷瑶，“你们认识，你怎么不说啊！”

    “你不是也没说你的心上人是谁啊！”谷瑶瞪着他，还倒打一耙！

    李栾气闷，自己倒还真是忘记了，“我怎么会知道你们认识啊！”

    “你的花招真是多！我算是开眼界了！”红娆瞪着李栾，随即看着谷瑶道：“我先……”

    话刚说了一半，她看到从后方走来的人瞬间就愣住了。

    “你先什么？”谷瑶见红娆说了一半不说了，目光奇怪的看着后方，随即也转过头去，瞬间也变了目光。

    “阿栾，谷秘书，你们也在。”南峄挺着背脊，冷着容色，冷淡而倨傲的走了过来，一双淬着墨色的眼眸深谙浓郁，仿佛是一眼看不到底的深渊，诡谲而危险。

    “阿峄，你怎么也赶巧过来了！”李栾惊讶，随即目光落在他与谷瑶之间，微微一深。

    南峄看出了他的试探，默不作声，懒得理会。

    “南总，好巧。”谷瑶淡淡一笑，悄然伸手拉了拉红娆，笑道：“红娆，这是我的老板，绿澜的总裁，南峄。南总，这是我的朋友。”

    红娆回神，恍然一笑，主动伸手道：“南总，久仰大名。”

    南峄看了一眼红娆，从他进去餐厅后，她的目光就含着震惊望着他，而她又是谷瑶的朋友。

    谷瑶见南峄面无表情，知道高傲如他，不可能会和无名小卒接触，正准备让红娆收手。

    不想，南峄却伸手回握，“多谢。”

    本书首发于看书惘