
    简单的一握，便放开了，径直朝李栾走去。

    红娆见状，看了一眼谷瑶，低声道：“我先走了，晚上我去找你们。”

    “晚上我和宴君来找你。”谷瑶想到家里有兰岚，便改了见面地点。

    “好。”红娆没有觉得不妥，点头后，与冷夙离开。

    冷夙离开前，目光深深的看了谷瑶一眼，之前她与红娆之间的暗波他是看得分明的，跟那个叫南峄的男人有关。

    谷瑶坦然接受冷夙的审视，保持着笑容。

    待红娆和冷夙一起离开后，这里便只剩下了谷瑶、南峄与李栾三人。

    秋季的阳光温和得不带任何强势，如同泉泉清水随着偌大的空间慢慢的填充了时间的缝隙，卷走了清冷与孤寂，流转出一室温暖的流光。

    在这片安宁的静谧中，谷瑶将目光落在南峄身上，而后转到了李栾身上。

    李栾见谷瑶的目光望来，郁闷的坐在了位子上，对南峄道：“既然来了，那就一起吧，反正我的客人也走了。”

    南峄没有拒绝，直接入座。

    谷瑶抿了抿唇，看着李栾，迟疑着不知道自己该不该坐下。而且李栾的脸色看起来不太好。

    “一起啊！”李栾见谷瑶还在那儿杵着，努嘴道。

    谷瑶笑着走过去，而后又犯难了，南峄和他一人坐了一边，她坐哪边好呢？

    “站着做什么，你倒是坐下啊！我有话问你！”李栾见她还在磨蹭，直接让她坐在了南峄的身边。

    “好。”谷瑶当即坐下，知道李栾肯定会追问红娆的事，敛色道。

    南峄本来已经准备动筷了，但是看到李栾与谷瑶之间气氛有些怪异，便漫不经心的看着两人。

    李栾本来就不顾及南峄，索性直接开门见山，“你和红娆怎么认识的？”

    怎么认识的！

    谷瑶想了想这个问题，发现不好解释，便换了个方式回答，“我们一直就是认识的，应该有很长的时间了吧。”

    “那你说，”李栾听闻谷瑶的回答，心头对于自己弄巧成拙的郁闷与愤怒更是浓郁，直嚷嚷道：“刚刚跟她坐在一起的小白脸，是不是她的男朋友？”

    冷夙！

    谷瑶微微一惊，如实回答：“我不知道啊。”

    李栾不信，“你们不是认识很久了吗？那你怎么会连她的男朋友都不知道！”

    “我认识她，为什么就该知道她有没有男朋友？”谷瑶疑惑。

    李栾思维一打结，发现这个还真没什么关系。关系再好，也不代表知无不言，言无不尽啊！

    就像他和南峄，他到现在都没倒腾清楚南峄和薛少薇之间的恩怨。

    激动的心情就被熄了一半，“那你说，娆娆她真的喜欢那一款？”

    “不确定，不过今晚我要去找她，我帮你问问。”谷瑶真心不知道红娆和冷夙之间到底是怎么回事，之前还打得虎虎生威的两人怎么现在就心平气和的坐在一起了，真是奇怪。

    “好吧，顺便帮我试探试探他们的感情深不深，我想看看还能不能挖一下墙角。”李栾对红娆不死心，准备打耐力战。

    看着李栾重整旗鼓，跃跃欲试的样子，谷瑶点头道：“行，我到时候看看。”

    李栾点点头，随即看着慢条斯理的吃着饭，不加入两人谈话的南峄，询问道：“时间定了吗？”

    “嗯，下周二过去。”南峄轻轻颔首，深邃的眉目，桀骜的轮廓晕在阳光中，泛起一片迷人的光泽。

    下周二！

    谷瑶暗自算了算时间，还有六天。

    李栾也算了算时间，低声道：“时间上够吗？那些人知道吗？”

    南峄咀嚼的动作微微停滞，而后道：“我会交代清楚的。”

    李栾了然的点头。

    谷瑶看了看邻桌的几个女孩子，她们已经望着这边，偷笑了好几回了。见谷瑶望过去，她们立刻收住笑容，但是脸上的红霞遮都遮不住。

    看着他们，谷瑶不由想起了，当初族内喜欢着阿君的姑娘，每天都会守在他的必经之路，送送水果，折个纸鸢，递递书信之类，起初她还漠不在意，后来竟鬼使神差的吩咐人将那条路封锁了起来，不让那些人靠近阿君。

    现在想起来觉得真是好笑！

    “你在笑什么？”李栾看着坐在南峄身旁，时不时出神，时不时偷笑的谷瑶，忍不住打趣道。

    谷瑶正色，抬头就见李栾不怀好意的笑，以及南峄那双寒若冰池的眼，清了清嗓道：“没什么。”

    “我听说，你们要一起走。”李栾的目光来回在两人间，其中的含义不言而喻。

    谷瑶倏的悬了心，等南峄回答。

    南峄倒也没遮掩，“对，目前我打算带着兰岚和谷秘书去。”

    “还带什么兰岚。”李栾白了他一眼，“谷秘书一个人足够了，正好你们可以好好处处，你也老大不小了，既然已经看不上薛少薇，不如考虑考虑我们的谷秘书，你看她端庄大方，气质温婉，而且性格温柔，一看就是好女人，你不抓抓紧。”

    虽然谷瑶喜欢听别人夸她，但是李栾这样当着自己的面向另一个人夸赞自己，而且对方还是自己在意的人，这种感觉还真是不怎么好，像是在推推销一样。

    南峄仿佛已经习惯了李栾的不着调，习以为常道：“你先处理好自己的事，再来跟我谈感情。”

    李栾面色一僵，被戳中的命脉。

    当即消停，不吭气了。

    一顿饭的时间本不长，但是三个人沉默着吃饭，还是有些尴尬。好不容易撑到了午饭结束，谷瑶第一次知道了食不知味的感觉。

    因为李栾的故意放水，她便跟着南峄的车回公司。

    这是那辆她第一次见到他的时候，他开的车。

    张扬奢华，快若流光。

    如他这个人，无论出现在哪里都是聚光点，不显于行的贵气与强势瞬间就将四周人的眼球牢牢俘获，成为他气势下的追随者。

    静谧的气氛中，她悄然的看了看南峄，与阿君如出一辙的五官，但是气质却比阿君凌锐了许多。

    “谷秘书。”南峄平视前方，却没有放过谷瑶的窥视，淡声开口道。

    谷瑶身子一僵，“在。”

    “你是人，还是……？”南峄留意过她的手臂，昨天一道从手臂一路直上，到达脖子的伤口，今天已经消失无踪了。

    这不是人所具备的能力。

    谷瑶目光倏的顿在的半空，这个问题，她不知道该怎么去回答。

    但是她又不想骗南峄。

    斟酌之下，才道：“南总，我不是妖，你不用担心我会害你。”

    看书辋小说首发本书