
    比起他的本尊来说，虽然风华不及，但是也是风韵犹存。

    “阿谷，你怎么来了？”他温然一笑，眉目溢柔。

    “今天我遇到红娆了，她说她有事跟我们说，我想着家里有兰岚，所以就说我们去找她。”谷瑶浅浅一笑，秀雅的五官映在半明半暗的灯火中，寸寸柔和。

    “好，那我们走吧。”宴君拿着画轴，长臂在身前一划就变为了穿着绿袍的本尊模样，长发如泻，眉目如画，清美无双。

    “你就这样了？”谷瑶看着他，惊讶道。

    现在可是大白天，而且现在外面的街头人正多着，他就这样堂而皇之的走出去？

    “没事的，反正他们看不见我，你待会儿帮我锁门，我去车上等你！”宴君说着，玉立的长身一动，就如一道绿光钻入了她的车。

    谷瑶转身走出去，锁好了门后，就见到宴君在副驾上津津有味的欣赏着手里的画。上车之后，她瞄了一眼那幅画，画轴和画色看起来有些年代，而且那纸张看起来不是现在有的，应该是一个古董。

    但是看到画的内容后，她不解了，“上面为什么除了花，什么都没有。”

    宴君凤眸一挑，淡淡一笑，“是啊，为什么只有花呢？”

    谷瑶听闻他话中有深意，不由道：“谁给你的？这幅画有什么蹊跷吗？”

    “今天无意间从仓库里飞出来的，目前看来，没有什么蹊跷，但是却总觉得不对劲。”宴君对这幅画没有印象，如果不是今天去仓库找货，偶然翻到它，他自己都不知道自己还收藏了那么个东西。

    “不对劲？”谷瑶再看了那幅画一眼，没看出什么。

    宴君将画收起来，随手一扔，那幅画就不见了踪影。

    家里，正在趴在沙发上，看着忙来忙去的兰岚发着呆的兔子玩偶，突然被一个空降之物砸到了头，呆愣的神色瞬间狰狞。

    “谁！谁敢拿东西打我的头！”

    兰岚正在忙，听闻它的呼喝，回头看了一眼，转而继续手里的工作，“不知道啊，不是我。”

    阿离低头一看，沙发边正躺着一卷画轴，顿时明白了，不是阿谷，就是宴君！

    短手拿不到画轴，让它不得不跳下沙发来拿。打开画轴之后，当满满的颜色入眼时，它惊叹道：“好漂亮啊！”

    而人声鼎沸，人流如注的古玩一条街街口处，一个穿着红裙，面容胜花的女人站在那里，目光隔着重重人群看着已经关门的古董店，对着身旁坐着轮椅，五官俊美的男人道：“我们来晚了，他已经走了。”

    “你确定你要的东西，在那里面吗？”柔润的男音含着一份温醇的低哑。

    “当然。”红裙女人撩了撩发，眼波顾盼，眉目生姿。

    “我们走吧。”坐在轮椅上的男人没有停留，转身就往回走。

    红裙女人清声一答，同时柔媚的眼波流转附近，随着他转身离去。

    而她的身后，两个被蛊惑的人，亦步亦趋的跟着，活像被勾住了魂魄的傀儡。

    风鼎市西区一家小型报社内，谷瑶、宴君与红娆三人会面，报社是由一间欧式教堂改建的，窗户保留着原先的彩色玻璃片，且又长又高。一楼是办公区，七八张大方桌摆着，每一张桌子上都悬挂着一盏灯，中间是一张巨型方桌，一头还摆放着白板，桌面上还摆放着些许纸张，二楼是接待室和领导办公室，以及一间重大会议室。

    环境比较简单，方便管控和监控。

    宴君不喜欢站着，找了一处绿色植物最多的地方，凌空躺下，绿袍翻飞，墨发轻坠，一派优雅从容。

    谷瑶坐在了他旁边的办公桌前，神色怡然，眉目端雅。

    而红娆红衣红眸，宛若朝霞，卓然站立。

    “今天你找我们来，所为何事？”宴君见红娆还没开口，便撩了撩眼，轻声问道。

    红娆细手一挥，一个抽屉自行打开，里面的照片分别飞入了谷瑶和宴君的手里，只有两张，内容一模一样。

    照片上面是一具干枯的尸体，瘦骨嶙峋，眼窝深陷，脸色发青，嘴唇泛紫，像是病入膏肓。

    “这是昨晚我的同事在一处偏僻小巷，且人流复杂的楼道中拍摄的，大概是凌晨两点左右，他说他是听到了警车路过他们家楼下时惊醒了，直觉有大事，穿着睡衣开着车就跟过去了，好不容易拍到的，本来说今天刊登出来，但是被领导压下来了。”红娆解释道。

    “这个人满满的阴气，像是被驻空了一样。”谷瑶看着照片，脸色一下子就沉郁了。

    宴君看了一眼，便扔掉了照片，“这是魂魄被吸，精气被截，是非人类常用的稳固自身形态的办法。”

    “主子您看出来，我也觉得对付他的不是人，所以我立刻将这件事汇报给你们。”红娆望着宴君，凝声道。

    “在这之前，还有其他类似的案例吗？”谷瑶望着红娆，询问道。

    “没有，这是第一起。”红娆摇头，随后又道：“就是因为这件事太超乎预料，我们领导不敢登，警察也不甘对外说，但是从今晚开始警察会针对每一个夜归的人进行排查。”

    “怎么最近老是不消停呢！”宴君恼怒道。

    谷瑶见宴君有些恼，笑道：“今晚我和你一起去结界那边看看吧，最近的确有些闹心。”

    “主子，大人，你们去异界查看，我就去市区查看一下，看看到底是什么东西在作祟。”红娆见两人要一起去查看结界，就主动留在了市区。

    “可以，如果真被你遇上了，不要力拼，只需探探风就是。”宴君点头，身子轻轻从半空中飘下，宛若惊鸿。

    “好。”红娆低着头，想要避开那致命的吸引。

    当几人准备离开的时候，外面突然响起了脚步声，几人交换了眼神，谷瑶站到宴君的身边，筑起旁人不可透视的结界。而红娆极快的变装，变为ie了一个精干的小白领，收拾着桌上的资料。

    脚步声从由远及近，不一会儿一道身影就从外面冲进来，是一个穿着白衬衣的I小伙，见到办公室内的人是红娆，不由惊讶：“小娆，你还在啊！”

    红娆笑着点头，“对啊，学哥，你这么着急是忘记拿什么东西了吗？”

    “对啊，我忘了拿相机。”小伙点头，冲到自己的位置上拿起相机就挂在了胸前。

    红娆动作一顿，继而回头询问：“学哥，是不是有什么大新闻啊！能不能带上我？我想去现场看看。”

    小伙看了看她，小娆是他们工作室的一枝花，她主动要求，自己不好拒绝啊。

    “可以是可以，但是一路上你要听我的指挥，而且不能带相机，只能看着。”

    本部小说来自看書罓