
    谷瑶欲阻止，宴君也按住了她，“让红娆去吧，这么久了，我想知道她有没有懈怠。”

    谷瑶听闻宴君的话，揶揄道：“要说懈怠，也是你为最吧。每天流连花丛，贪恋百花，日子很是惬意啊！”

    宴君听闻谷瑶的打趣，凤眸一挑，轻笑道：“虽然惬意但是奔波还是挺辛苦的，如果哪天我的家里有花了，那我一定会好好爱护这朵花。”

    他说得含蓄而深沉，看似打趣，实则试探。

    谷瑶没有深想，以为他是要带人回来，不由激动道：“你是不是喜欢上哪朵花了？都想着把别人带回来了，对方是什么身份啊？”

    要知道宴君这个人可是十分自恋的，本身就生得异常清美的他，对于很多女人都看不上眼，挑挑拣拣后，这样大的年纪了却还是没有正经的跟哪一个女人好好在一起过。倒是那些为他着迷的女人一股脑儿为他上蹿下跳，不惜使出百般武艺想要得到他的怜惜，也就促成他如今风流成性，单身至今的局面。

    宴君见谷瑶没问到重点，宽大的袖口轻轻一挥，挡住了谷瑶的试探，笑意渐淡，“等到时机成熟，你会知道的。”

    谷瑶见宴君不肯说，很神秘的样子，笑着没有再说。

    下方的红娆如同一阵飓风猛烈的冲撞着那片绿光，与下方那几个已经具备了人形的残魂打在了一起。

    其他的残魂被她的灵力波及，魂魄虚晃了几下，如同气泡一般破碎。

    就在她准备大杀四方的时候，谷瑶与宴君同时察觉了一股异动。

    但是这种异动十分隐秘，只是轻轻一晃便没了声息。

    她往四周看了看，还没找到什么异常时，就听闻耳畔激起了一阵风，回头时宴君那宛若碧水的身影便飞扬着扑了下去。

    “轰！”

    地动山摇，月光隐遁。

    谷瑶的眼前出现了一片写着金色符文的红色光芒，宛若一颗炸弹额引爆一般扩散开来，携着遮天之姿，卷着裂地之势，横贯在了天地间，碾碎了月光，轰轰弥漫。

    “阿宴，红娆！”她飞快结印，许许金光从她手中蹿出，朝着下方奔腾而去，缕缕金光相相汇聚，结成一片金色光壁，扎入红光中，直接劈开了红光，将里面的宴君等人罩住。

    红光被重创，撑了几秒，便不支溃散。

    最后一寸红光散去，谷瑶这才飞身而下。

    金光覆盖的地方，宴君一袭绿袍，长身玉立，一头墨发兀自飘扬。

    “阿宴。”她落身在他的身旁，去看他，余光却捕捉到了另一侧的两人。

    一人红发如歌，一人白衣胜雪。

    她惊诧回眸，却见冷夙匍匐在地，白衣如同融化的冰雪将下方的红娆盖住，仅仅只露出了一角红霞。

    “冷夙？”

    对方却没有回答，身子静静的匍匐着，像是昏了过去。

    就连红娆都没有动静，静静的被他护在了下方。

    “阿宴，这……”谷瑶不知道在短短的几秒钟到底发生了什么。

    身旁的宴君却突然身子一颤，一口鲜血吐出，整个人便往地面倒去。

    “阿宴！”谷瑶看到那片弥漫在月色中的殷血雾，脸色大变，慌忙伸手拽住他。

    宴君极力稳住身形，加之被谷瑶扶住，整个人改倒为跪，就势坐在了地面。他一手捂着胸，一手顺势握紧了谷瑶的手，清美如仙的脸上凝滞着一片厉色，“这是阵法，红娆杀了那些残魂，便启动了阵法。”

    宴君是受植物之灵保护的宿主，灵力强大，在他们的族系里面是最强者，竟然会被一个阵法所伤！

    “这是什么阵法！连你都能伤！”谷瑶将自己的灵力通过指尖注入了他的体内，为他修复内伤。

    “伤我的不是这个阵法，此地不宜久留，阿谷先带我们走！”宴君接受着谷瑶的疗伤，目光警惕的看着四周，叮嘱道。

    “好。”谷瑶单手结印，金光一盛。

    待金光再度黯淡下去时，他们已经没了踪影。

    而在最后一道金光消失的时候，一朵艳丽的花瓣飘扬而下，紧接着一道绝世红衣悠扬而现，随她而来的还有一个坐在轮椅上的温隽男人。

    “他们当中最厉害的，果然是谷瑶呢！”柔媚的声音低醇蛊惑，醉人心弦。

    “那她到底是什么来历？为什么要留在南峄的身边？”轮椅上的温隽男人，沉声询问。

    红衣轻扬，走至男人身后，魅惑一笑，“我可不知道她的身份，你没看到她出手吗？金光，那不是一般的族系能拥有的，但是到底为什么族系所有，这个不是我们这些小妖能知道的。而且当初‘五谷’，那两个字还是你告诉我的。”

    轮椅上的男人听闻她的话，淡淡一笑，却是习惯使然，“知不知道他们的身份不重要，重要的是你有没有把握能够对付她。”

    “这个嘛，”红衣女子声音一转，音俏意扬，“你不是看到了吗？这个阵法，还是有效果的。”

    “还是那句话，事情如果能成，我绝对不会亏待你。”男人听闻，眉目不扬，声音却极其温和。

    红衣女子的手轻轻的放在他的肩上，似留恋似试探，“那你是希望她死呢，还是只是想封住她体内的灵力呢？”

    温隽男人如水的柔眸迸现一丝精光，“她，不能死。”

    “呵呵呵……”笑声幽转，柔婉动听，“没问题。”

    夜色深寂，皎洁的月光落了一地。

    一直以植物相伴的阳台却突然多出了一位不速之客，恢复到牛仔裤状态的阿离，被两个纸人架着悬挂在了上面上，随风而动，伴月而晃，活像一条刚被洗来晾着的牛仔裤。

    扬起两个巴掌大的笑脸，蒙着月辉，自我麻醉：“我不是被罚起来的，我是来吹风的，我不是被罚的……”

    随即将目光落在了，借着月色，神叨叨的对着满院子的一群花草训着话的兰岚，她灰色的头发几乎融在了夜色中，加上她现在还穿着一身白色的衣服，所以那张看起来不那么白的脸就像是浮在半空的一样，看得它头皮发麻。

    “我说，小兰岚啊，你能不能不要在任性，先把我放下来好不好？”自我麻醉已经没用了，它就是被那个黑脸女人罚来挂在这里的。

    “那你说，你错了没！”兰岚转头看着被晾在晒衣杆上的阿离，厉色询问。

    本部小说来自看書王