
    谷瑶看着舒雯，素来冷静自持的她竟没有发现她话里有那么多的如果。

    而且一心将她的疑惑当作了反击的借口，言辞激烈的否定着她。

    但是从舒雯痛心疾首的话中，她听出了一丝异常。

    如今南峄的境况竟是那么的不容乐观吗？

    “舒总监，你的话我清楚，你的意思我也明白，但是这件事我做不了主。”纵然南峄默许了两人的关系，但是她清楚这只是缓兵之计，她不知道南峄为什么会突然放弃了薛少薇，但是既然这是他的决定，她不想否定他。

    无论对错，只要是他想要的，只要是她能给的，她都不会吝啬。

    “我不能做主，我也不会逼迫你，我只是希望你们能顾及一下另一个至今还没有从痛苦中走出来的人。”舒雯见谷瑶态度坚定，觉得没有再谈下去的必要了。

    听出舒雯要走的语气，谷瑶轻轻的额侧过头，望着眉目凛肃的她，轻声道：“舒总监，那么不见，我没有想到你见到我的反应会是这样。”

    舒雯背过身，淡声答：“我没有想到，我会见到我亲眼看到的那一幕。”

    “对于这个，我只能说或许这是命吧。”一直对她不冷不热的南峄，突然间跟她捆绑在了一起，她不知道这到底是算两人接近了，还是两个人真正的分远了。

    毕竟他是为了让另一个女人死心，仓促做出的决定。

    “谷瑶，你知道吗？我最讨厌的就是那些心机用尽，却又说这是上天的安排的那种人。”

    谷瑶听闻她的话，才发现这个误会真的岔得厉害了。

    舒雯说着往前走了几步，蓦地又顿住了，“你选择这样做的时候，你有没有顾及过宴先生呢？他知道你现在在做些什么吗？”

    谷瑶听闻她的话，蓦地一惊，心虚的她以为宴君向舒雯表明了身份，告诉了她前因后果，但是转念又否定，宴君不是一个没有分寸的人，很多时候比她还铁石心肠，应该不可能。

    那如果不是，那她为什么要顾及他？

    抬头要问的时候，舒雯已经再度扬长而去了。

    谷瑶回到办公室的时候，南峄的办公室门依然是紧闭的，她对经商这类完全不懂，但是却对舒雯之前的那番话，很是触动。如果真的是这样，那代表南峄现在的处境真的很难。

    但是他从未说过，而且就算说了，她也不一定帮得上忙。

    只能干着急。

    整个下午谷瑶都在努力想要搞清楚那一份份文件到底是用来做什么的，将它们一一翻看，看了个遍，知道这些都是一些资料，看起来像是正在动工或者即将动工的项目资料。但是看完这些资料之后，她也就是看完了，没有什么想法，也没有觉得哪里不对。

    直到下班，她也没能在文件上看出一朵花，不由有些恼羞成怒，她之前算得上是天之骄女，无论是符咒，灵力，还是其他的法术，只要她想学没有她掌握不了的，无一不是信手拈来的。

    现在这些密密麻麻的文子，倒是把她拦住了，让她看了一下午愣是什么都没看出来，气闷不已。

    眼看已经到了下班的时间，里面的南峄依然没有动静，她想着自己待会儿要拉着宴君去找红娆，不由上前敲门。得到允许之后，她探进头，看着还在奋书疾笔的写着什么的南峄，请示道：“南总，我可以下班了吗？我待会儿还有事。”

    “你下吧。”南峄最近回家很安生，没有什么异常，也不需要她再在南冗的面前作戏，便放任了她。

    “好的，谢谢南总，那你自己也早点回去休息。”谷瑶叮嘱之后，自行离开。

    下班的时间总是最拥挤的时刻，谷瑶开着车刚走出来就见到前方已经堵了很长一溜车了，立刻掉头回到了停车场。

    外面不能走，只能走下面了。

    因为是地下停车场，四周纵然安装了灯，却还是比较昏暗，加上有一段路的灯坏了，很多人担心停在那里车子容易被刮花，所以那一片的人很少。谷瑶打算从那里穿墙，走地下道去找宴君。

    路过那片最昏暗的路，她目光往四周看了看，见没有人后，指尖一弹，她的车便直直的往墙上撞去。

    一个打着手电筒的保安走马关花的从黑暗中走了出来，正想要抱怨工资低干活累的他，出来便见到一辆小车直接朝墙上撞去，速度很快，让他瞬间想起了车毁人亡的情形。顿时大惊，大声招呼道：“哎！那辆车！停下！”

    谷瑶锁死的车窗，回头凝望的时候，车头已经进入了墙，想要停下已经来不及了。

    保安正挥着手想要对方停下，却愕然的看到那辆车撞上墙之后非但没有坏，没有炸，反而钻了进去，声音登时卡在了喉咙。

    他是看错了吗？是眼花了吗？

    他竟然亲眼看到一辆车直直朝墙上撞过去，还钻到了墙里面！

    他摒住呼吸，探索着朝那堵墙走去，强忍着心头的忐忑，伸手去碰墙，一触就懵了，“这是墙啊，那辆车怎么过去的！”

    说着，又拍了几下，确定这是真的墙后，他揉了揉自己的眼，觉得刚刚那幕太让人难以置信了，说出去肯定没人相信，所幸闭嘴了。

    谷瑶穿墙之后，从一条深巷子行驶出来，那一片多是废弃物，而且苍鹰虫鼠密布，几乎不会有人呆在那儿。她的凭空出现也就没有惊吓到旁人。

    宴君的古董店就在古玩一条街，整个条街上都是古玩，上到天子术法，下到民间工艺，笔墨纸砚，金银首饰，甚至来古人的牙齿和指甲都琅络其中。只要你想要就没有找不到，是很多来这里旅游，或者批发的人的必来之地。

    推开那一扇红木的雕花大门，一声清越的风铃声虽之漾来，充斥在这片融着古老和岁月痕迹的空气中，激化了某些喧杂的声息。高且大的橱柜上摆满了玉器和瓷碗，以及一些陶铜，每一样东西都被映上了时间的痕迹，呈现出自己独有的魅力。

    她分不清赝品和真品，但是却能从手感上分辨出优劣品质。

    进去的时候，宴君正好拿着不知是赝品还是真品的画轴走出来，因为呆在这里，他刻意穿上了一件宽松的像极了道袍的长衫，整个人眉目俊雅，气质出尘，很有一派仙骨之态。

    看书惘小说首发本书