
    红娆听闻他的话，更加确定这件事非比寻常，点头道：“好。”

    “我们也去。”谷瑶见红娆与那个小伙一起走，回头望着宴君，低声道。

    “当然。”宴君轻轻一笑，清美绝世。

    黑沉沉的夜色下，一栋外墙陈旧，玻璃泛着蓝光的老校区楼前，一排生长茂盛，生机盎然的灌丛后方，一具眼睛外露，青筋暴起，四肢宛若痉挛般定格在抽搐那一瞬间的尸体躺在柔软的草地上。

    他瞪大了眼睛，仿佛不甘心一样死死的看着天，整个表情狰狞而恐怖。

    尸体的四周拉起了警戒线，四周聚集了一些居民，现在正是天色刚擦黑的时候，老小区居住的又都是一些上了年纪的中老年人，见到这样一幕，众人都纷纷变了脸色，聚在一起窃窃私语，指指点点，场面混乱而诡谲。

    当一道闪光灯打过，正在勘察现场的警察一变，相互交换了眼色之后，他们走到人群当中，抓到了一个混迹其中的记者，将其带到一旁，殴打了几下之后强行将他的相机没收。

    之后红娆和她的同事学哥也赶到了，但是没敢离得太近，靠在一边停着。没多久急救车来了，这时学哥才拔腿冲出去，一边调试设备，一边站到了人群与车子的夹角，当尸体被抬上车时，他极快的照了两张照片，然后快速撤退。

    看起来经验丰富。

    “这才是人精儿啊！”宴君踩在树尖上，轻若无物，看着学哥，半笑半赞的夸道。

    谷瑶站在他身侧，长发缭绕，眉目融柔，笑了一下没答话。只是望见尸体被运走之后，轻叹道：“我们又晚了一步。”

    宴君抬起一只手，莹莹绿点绕指而动，随即飞出了指尖，朝着四周散去。片刻之后，又回拢了他的指尖，盘旋了两周后自动消失。

    “好奇怪，没有妖气，也没有阴气。”

    谷瑶听闻他的话，惊讶道：“真的吗？”

    宴君身子一倾，整个人宛若翩鸿从树上掠下，踩在被镀上了月光的地面，如同空气一般浮动在人群间，似是在找什么。

    谷瑶没有动，目光在四周甚至更远的地方飞掠。

    “阿谷！”

    听闻宴君的呼唤，她立刻从枝头上掠下。

    下去之后，就见到宴君捻起了一根只有半截指头上的红绳，而且红绳上残留着些许银光。

    “这是道术的气息。”他看着那点越发微弱，直至消失的银光，沉声道。

    “道术！”谷瑶震惊，这不是妖人，不是鬼魅，而是道家人！

    “看来这件事必须好好查了！”宴君的脸色瞬间就沉了下去，如玉的容颜上尽是锋芒。

    看着那根红绳，谷瑶的脸色也沉了下去，如果真是这样，那的确麻烦。

    “但是眼下我们不确定这是谁遗留下来的，万一它只是一个路过的人，偶然掉的，或者是一个见义勇为的人无意落下的，不是凶手的呢！”

    宴君听着谷瑶的话，知道她说的也是一个可能，但是这件事如果牵扯到道家，那必然就是变得复杂很多。

    “所以我说一定是我们往下查，就跟上次荒山的事一样，你明白吗？阿谷。”

    谷瑶望着宴君，轻轻的点了点头。

    这时，人群也开始散去，之前还人群聚集的小区瞬间就变得声消音寂。

    两个夫妻模样的老人双双叹气。

    “真是作孽啊！这个小伙子死得不正常，肯定有不干净的东西！”婆婆摇头道。

    “你不要乱说，没听警察说，他是吸毒吸成了那副皮包骨的样子吗？你不要乱猜！”老爷爷拉着她，压低声音轻斥。

    “可是这个死相，不像是吸毒，你难道没有听到之前他叫过救命吗？而且之间那个人不是好好的从隔壁的麻将馆出来吗？”婆婆见他不信，说得言之凿凿。

    老爷爷见状，望着她有叹了一声气，“就算真的是这样，我们也不能说，谁知道会给我们带来什么麻烦呢？我们有什么不要紧，但是你不要忘记了咱们的孙子和咱们住在一起呢！我们可不能去惹麻烦。”

    婆婆这才闭嘴，两个人相依相偎着回了家。

    谷瑶看着他们，虽然心头不赞同他们的想法，但是人力有限，他们求自保也没有错。

    毕竟他们还有需要保护的东西。

    宴君望着他们，亦是体谅之色，老人的话就算说出去相信的人也不会多，还可能被当作神经有问题从而被关起来，这是维护社会治安的一个手段，呆在这里的这些年他看得太多。

    “阿谷，那我们先回去吧。”

    谷瑶王泽华他轻轻点头，这里已经没有更多的东西供两人查了，但是她隐约觉得这件事极有可能和朝夕有关。

    这是一种直觉，没有根源。

    正当两人准备回去的时候，已经离开的红娆不知道为什么又赶了回来，而且还变回了原身。

    “主子，大人！”她御着风从另一头过来，神色有些着急。

    谷瑶见红娆神色不对，不由心头一紧，“怎么了？”

    红娆看着她，又望着宴君，沉声道：“西北角突然出现了一群游魂，而且他们正在往四周扩散！”

    谷瑶和宴君脸色一变，二话不说，纵然往那边奔去。

    西北角，那是南峄住的地方。

    想着这个，谷瑶的速度更是快。

    几人还未落身，就见到一群漂浮的绿光绵延在山峦间，熠亮了四周的夜色，那阵光宛若鬼火，阴森而虚弱。

    抵达现场之后，谷瑶和宴君才明白红娆说所的一群到底是多少。

    望着脚下那一片破败不堪，肉体不全的撕裂残魂，像一具具被人撕碎的娃娃瘫倒在地，七零八落，没有人形。

    每一张没有生气的惨白脸上都狰狞着满满的痛苦，绿光越盛，怨气越足，戾气都越重。

    他们如同浮游脚不沾地，悬浮在半空，跌跌撞撞，毫无根基。

    但是其中有几个残魂，已经具备的战立能力，而且残魂的缺口很小，戾气极重。

    几人站在半空，看着脚下的混乱，先静观其变，没有动。

    便见那些能站着的残魂走到那些还只能无助漂浮的虚弱残魂面前，抬起红色的利爪撕碎了那些薄如纸面的魂魄，从而将自己的某些缺陷补足，渐渐具备了人形。

    “我去教训他们！”红娆最见不得自相残杀，当即红袍一扬，整个人宛若红霞冲入了那片绿光。

    本書源自看書罓