
    “我！”阿离本来心头又怒，但是想到已经被风干了五次了，要是再被扔进洗衣机就要废了，便软了语气，缩着裤腿，喏喏道：“我，我错了。”

    “那你现在分清楚左右了吗？”兰岚叉着腰，怒声问道。

    今天下午她闷在家里无聊，便在院子走走，走着走着就发现四周的花开得很艳，本想摘两朵放在家里，不想那些花竟然会躲。虽然不会说话，但是却能辨别危机。

    起初她以为是妖，但是镇妖器却没有发反应，而后阿离才告诉她，这些都是有灵识的花精，不会说话，只是会动几下而已。

    她就突发奇想想要训练出一队精灵正规军出来，叫她们跳跳舞。

    结果队伍太稀疏，加上她的纸人，也不够看，便想着让阿离来凑。

    但是没想到这个家伙左右不分，挤得本来就怪异的队伍难以成形，还踩坏了她好几个纸人，一气之下她就想凑它。结果它躲得特别快，直接从兔子娃娃跳到了墙里。她费了好大的劲封锁了墙逼出了它，它自己就钻到了牛仔裤上，她就很好心的把它洗了，然后用纸人挂着晾在了阳台上。

    “分，我分了。”阿离努力的动了动背带，点头答。

    “下来吧。”兰岚善心大发，纸人便带着阿离飞下来。

    队伍都是一个小个子队友，对于它那么大的，大家都本能畏惧，见它插入队伍，大家都自动的往两边散，免得成为它的脚下亡魂。

    “准备。”兰岚拿出专业的水准摆出了一个姿势，刚要说开始，却见上方突现了一阵金光。

    没等她反应过来时，阿离再度没有纪律的冲出了队伍，好死不死再次踩在了一只纸人身上，惊得其他的花朵和纸人纷纷贴向兰岚求保护。

    “阿谷，宴君，你们回来啦！”

    阿离的出声让兰岚神色微变，那道金光和当初救过她的金光，是不是一样的？

    她随即也跑了出去，压根儿没反应过来自己的身上已经琳琅满目了。

    跑出去之后，又看到那团金光从阳台钻入了客厅，她脚下一转，整个人便往屋内跑去。

    冲出去的阿离扑了空，怒气冲冲的折返。

    体型笨拙的它第一次懂得利用自己体型小巧的优势，从兰岚的脚下飞过，弹跳起来飞脚踹在了门上，气势汹汹的冲了进去。

    正当它要数落他们时，却发现红娆和一个不认识的小白脸躺在了地上，两人的白色都是极白的，而且一动不动。

    沙发上一角绿袍垂落，谷瑶轻轻侧身时，它从缝隙间看到了那一丝刺目的红挂在了宴君的嘴角。

    登时它就吓到了，骨碌碌的跑过去，爬上沙发顺着沙发的边缘溜过去，就见到宴君长发如缎，面色苍白的躺在沙发上，眼睛闭着，亦是一动不动。

    “宴君！”它不敢像往常一样扑下去，踩在他身上，只能趴在沙发边缘上小声的喊着他。

    谷瑶见变身为背带裤的阿离半挂半吊的趴在沙发边缘上，眼睛满是担忧的看着宴君，轻声安慰道：“他只是受了点伤，没事的，不要担心。”

    “阿谷，你没事吧？”阿离睁着眼睛，仔细的看着谷瑶。

    “我没事。”谷瑶淡淡一笑，回身正准备为兰岚与冷夙疗伤的时候，余光瞥见门口还站了一个人后，瞬间就凝住了脸，望过去时，正好与兰岚满是疑惑和震惊的眼睛相接，视线相撞。

    两人僵持着，她不知道怎么开口跟兰岚解释。

    而兰岚望着一身绿袍，墨发如女人披散开来垂在地毯上的宴君，那妖娆的眉目，那清美的容颜，宛若一个吸魂的妖精一样，颠覆了她整个神智。目光一回，落在了地上那团宛若晚霞般红艳的身影时，又是一顿，这个女人她不陌生，她曾和她交过手，而她旁边那个白衣白发的男人，她也不认识。

    他们每个人都是长发及腰，长袍加身，而且容颜都极其出众，相对的端坐在那里，穿着如她一样现代服饰的谷瑶就显得更为诡谲。

    “你，到底是什么人？”

    一团绿光突兀的从谷瑶的背后飞了出来，晶莹的绿色像极了被细雨冲洗过的树叶，绿得剔透，绿得纯粹。她看着那团绿光逼面而来，后退了一步，却又见到那团绿光被一蹙金光包裹，而后相相消失在了空气。

    “阿宴。”谷瑶没有回头，却知后面的人已经坐了起来。

    宴君收着腿坐了起来，长发轻垂，清美的容颜半遮半现，他的一只手放在阿离的身上，一只手放在了弯曲的腿上，一双清湛的凤眸淬着幽幽冷光看着兰岚，声音清冷似寒冬里的风。

    “阿谷，她不会为我们保守秘密的，她是道家的人，也是他的人，你只有杀了她，我们才能继续安身在人间界。”

    兰岚听闻他将自己生活的世界成为人间界，满是英气的眉目瞬间又被震荡了，“你们，到底是什么人！谷瑶，你告诉我。”

    谷瑶望着兰岚，抿了抿唇，低声道：“兰岚，不管我是什么人，我们都不是你的敌人，你相信我吗？”

    兰岚听着谷瑶的话，没有答复，也不知道该怎么回答。

    他们极有可能不是人类，那么就是从她所不知道的领域里过来的，师父说过如果一旦有不属于这里的东西到了这里，必然就会兴起一场所有人都无法预料的浩劫。

    那么最近那一次屠杀，是不是和他们有关？

    可是……可是，谷瑶救了自己，而且如果那次的金光是她所为，她就救过自己两次，她不会是坏人才对！

    但是宴君和地上那个红衣女人都要杀她。

    这……这……

    她，混乱了。

    这时，躺在地面的冷夙和红娆都动了动，纷纷醒了过来。

    红娆的记忆还停在阵法启动，炸裂的那一瞬间，醒来之后的第一反应便是张巡四周，看了一阵才发现这里已经不是之前的地方了，这才放松了紧绷的心弦。

    而冷夙醒来之后，便撑着身坐着，没有四周张望，也没有出声，而是沉默的坐着。

    “主子，大人，您们没事吧？”红娆没有注意到这里还有其他人，问出声之后才觉两人的神色不对，转过头一看，当兰岚入眼的时候，她脸色骤变，惊疑不定，指着她大声质问：“你怎么会在这里！”

    本書首发于看書網