
    兰岚听闻红衣女人对他们的称呼，伸手撩了撩发，似乎这样就能理出什么头绪，但是脑子太空，她什么都想不到。

    阿离一直望着过分诡异的气氛，在这样剑拔弩张的气氛中，它不敢贸然开口，这还是它第一次感觉到了宴君身上的杀气。只是它下意识的扑下压住宴君的手，担心他控制不住会杀了兰岚。

    “你们先等我一下，我跟她谈谈。”僵持中谷瑶打破了僵局，她看着宴君，见他迟疑之后点头，起身朝兰岚走去。

    红娆看着宴君，又看着谷瑶，想要说点什么却又不敢发言。

    “我们出去走走吧。”谷瑶望着兰岚，温声道。

    兰岚盯着谷瑶的脸，那样温婉的眉目，那样秀丽的五官，那样端雅的气质，她始终不相信，谷瑶会是如红衣女人那样的妖物。

    “好。”自己接下来还要将南峄托付给她，所以必须弄清楚真相。

    客厅中，阿离看着默不作声的众人，大家都保持着之前的姿势不动，像是被定格时间后不能动弹的模样，低着脑袋想了想，摆了一个最不耗体力的姿势，和他们一样学着做稻草人。

    外面夜风清静，月光温柔，树影斑驳，灯火安宁，一切都是那么的真实且清晰。

    谷瑶与兰岚并肩走在院子里，听着风声吹动了树叶，婆娑作响，两人却都没有率先开口。

    兰岚终于从震惊之中脱离了出来，望着被月光照出了影子的谷瑶，她低声道：“你是妖吗？”

    谷瑶脚步停住，摇头答：“我不是。”

    “那你是谁？你们为什么来这里？那个红衣服的女人又是谁？上次她为什么要杀我？还有那个白发男人！”兰岚望着她，疑惑重重。

    “我知道你有很多的困惑，但是我们的身份不能告诉你，我只能说，我们真的没有伤害过你们，相反我们一直在维护你们不能处理的事情。你说的红衣服的女人就是红娆，是阿宴的仆人。而那个白发男人，他的身份我不能带他说，但是他一直都在人间界，如果你真的想知道他的话，我想你可以问一问你的师父，他应该会知道。”

    “可是你都知道，为什么不肯告诉我？”兰岚现在满脑子都是震惊，她根本不敢往下想，“我如果问了我师父，你认为你们的行踪还能瞒得住吗？”

    谷瑶看着她，淡淡一笑，“还有一种方法，我可以告诉你，但是你也记不住。只是，”她说着语气一顿，“如果我这样做了，我就又得重头开始了。”

    一旦抹去了兰岚的记忆，就得去抹掉南峄的记忆，抹掉李栾、舒雯和薛少薇的记忆，甚至有必要的话连整个绿澜的人的记忆都得抹去。她好不容易才让南峄勉强不排斥她了，如果一切都要重来，她真的有些舍不得，也不甘心。

    “又？”兰岚望着她，满目震惊。

    谷瑶看着惊讶的兰岚，笑得飘忽，“对啊，又！我重新开始了好多次，将一份执念反复打碎，再重新和好，将一份沉重得不能再沉重的情谊反复揉碎，然后装作一切都是新的，如此反复，无休无止，很多次，多到我自己都不知道该怎么去面对，怎么去承受了！”

    兰岚看着她，温婉的眉目映着月光，隐露出一份凄然，隐约觉得哪里不对，但是又不知道这种感觉从何而来。

    “你的重新开始又是什么意思？你到底瞒了我一些什么？”

    谷瑶见兰岚不理解，望着她的目光淡淡移开，任由一份刻骨的情感从心头蔓上眼睛，她怎么会懂？

    “兰岚，我不会害你！我也不会害南峄，我不想伤害任何人，我们留在这里，只是为了查一些跟我们有关的事。暂时不能公开身份，如果你真的想知道，你真的可以好好想想，你真的不认识那个白发白眸的人吗？”

    冥界的每一个界渡使来之前都会让他跟人间的一些德高望重的人见面，如果兰岚的师父真的是一位得道高人，不可能会不知道界渡使的身份，更不会让自己最钟爱的弟子对于这件事一字不闻。

    只是兰岚现在太震惊，想不到而已。

    兰岚想了想那个白发白眸的人，搜寻了所有记忆，没有关于他的任何印记，但是她清楚这件事事关重大，她如果之前不是借着师父交给她的法宝，可能连那个红发女人都对付不了，那如谷瑶与宴君这样的高手极有可能是师父都无法应对的存在，这件事如果不好好解决，可能就会是人类的浩劫了。

    “谷瑶，我问你。”

    谷瑶轻轻的侧头，不想被她看见悲伤，也不想看到她眼中的戒备与疑心。

    “之前被封印的一座废庙中的厉鬼，是不是你们放出来的？”兰岚直视谷瑶，问出了她此行的最终目的。

    谷瑶想起了之前那个灭灵，“你是说绿澜开发项目的那一个？”

    “对。”

    “是我。”谷瑶点头承认，见她神色又变，继续道：“但是你放心，它已经不在人间界了。阿宴已经将它送回了它该去的地方。”

    它已经自行修炼为灭灵了，只要它在，人间就有被化作一抷焦土的危险，不能留下。

    兰岚见谷瑶轻描淡写的回答，却从她的话语间知道宴君拥有跨界的能力，登时心头一沉，心里对于他们的定位又提升了一层。

    同时她的心里又有疑虑，“你当时已经在南峄身边了？”

    谷瑶轻轻掀了眼帘，目光飘了过去，“对。”

    “那你是怎么能瞒过他！”谷瑶要对付那个东西，必然会亮出自己的身份，如果南峄见到了，不会不知道她的来历，而且不可能在两人会面的时候，一个字都不提。

    而且她觉得南峄根本不知道谷瑶的法术到底有多厉害，还一直在怀疑她别有用心，是南冗放在他身边的棋子。

    甚至用蚀骨钉伤了她。

    谷瑶见她一句话就问到了关键点，登时沉默了。

    不知道该以什么样的话来遮掩。

    “你的重新开始到底意味着什么？”兰岚的心头有了一个想法，但是她不敢相信，因为这样的能力，连她的师父都做不到。

    本文来自看书网小说