
    谷瑶带着兰岚从阳台进来，就觉空气中一股寒冷之气刺骨的刮了出来。

    “呀！这是要冷死人啊！”兰岚一落地，便不满的哼叫。

    宴君听闻兰岚的声音，蓦然回首，就见到谷瑶回来了，他弯唇一笑，道：“谈好了？”

    既然兰岚能回来，说明这件事搞定了。

    “嗯，我答应她以后我们做什么都带上她，因为我们查的事和她的一样。”谷瑶点头。

    宴君微微蹙眉，随即舒展，“也好，有她在，很多事自然还要方便些。”

    谷瑶看着对面亮出必杀技的冷夙，再看目光隐含请求的红娆，将目光落回宴君身上，疑惑道：“这是怎么回事？”

    “你没觉得他哪里不对吗？”宴君玩味的看着冷夙。

    谷瑶看了一眼便看出了蹊跷，“冷夙，你的杀器呢？”

    不管是他们那里，还是冥界，每个人都有着是独属于自己的武器，那是身份的象征，也是荣誉的象征。冷夙身为冥界界渡使，竟然没有在亮身份的时候没有拿出象征自己的杀器，这是多不可思议的事。

    冷夙木着脸色，没有回答。

    短短几分钟，阿离已经被冷得磕巴了，声音更是难以拼凑：“先……不……冷……好……说。”

    兰岚是凡人，被这股刮骨的寒气冲击，早早的跑到厨房打开了火烤了起来，听闻外面的好像有大事。立刻用念力将火裹成一团球，双手抱着从厨房走了出来，准备好好看戏。

    阿离见到兰岚手里有火，冻得快要僵掉的它，瞬间复活，半扑半冲的朝兰岚奔去，不询问她的意见，直接骑在了她脖子上，就着她的体温和火球取暖，满意道：“真好啊！”

    兰岚的脸色瞬间垮了，黑得如外面的夜，牙齿磨得嚓嚓直响。

    两人一边吵，一边走，争吵间阿离还抽空提醒她坐在哪里最安全。兰岚一边按着它说的做，一边继续吵。

    红娆受不了两人的不识相，登时大吼：“就不能安静点吗？”

    兰岚与阿离同时愣住，瞪着一大一小的眼睛看着她，随后见宴君与谷瑶神色都比较沉重，这才安分的坐了下来。

    “你还是不肯说吗？”谷瑶望着固执的冷夙，轻声询问。

    冷夙不吭声，站在冰雪世界中，宛若雪人。

    宴君见冷夙不识抬举，正要发作，却被谷瑶按住。

    她继续道：“这件事是不是跟朝夕有关？”

    一直不动的冷夙听闻这个名字，抬眼看了看她，却依然不说话。

    然而这个表情，却让谷瑶确定了自己的猜测。

    “既然是这样，那我有底了。冷夙，虽然我们之间看起来没有联系，但是我们还要在这里继续生活，而你也要继续呆在这里，那我们就有必要相互信任一些，这样你想要守护的世界才会更好。”

    冷夙扬手撤去了后方的冰雪世界，也带走了空气残留的寒冷。他望着谷瑶，麻木的视线这才有了聚焦。

    “虽然你说得很对，但是这件事怪不得朝夕，而且我自己的事我会处理，希望你们尊重我。”

    谷瑶压抑的望着他，没想到他还是坚持己见。

    “冷夙，你不要得寸进尺！”这样的桀骜的气势，让一直不忍为难他的红娆都忍不住动了怒。

    冷夙恢复了之前的麻木不仁。

    谷瑶感觉手下的宴君又要动，紧紧的按住他，轻轻摇头。转头对冷夙，道：“既然这是你的决定，我们自然无法干涉，所以你请便。”

    冷夙轻轻点头，一阵霜色起，片刻后消失，之前他站的位置空空如也。

    “你就放过他了？”宴君微怒，”你难道没看出来，这件事他是知情的！”

    “不然呢？他不说的事，我们真的能问出来吗？”谷瑶轻轻一笑，安慰道：“反正这件事我们知道了，我盯着朝夕，自然还会与他碰面。该弄清楚，我们一定会知道的。”

    宴君听到谷瑶的话，脸上的怒色才散去，“目前我们也只能如此。”

    “现在很多事都聚焦在朝夕身上，我会多留意她的。”谷瑶见他怒色散了，放开了他按住他的手，而后又道：“那个阵法是什么阵法？为什么你会被伤？”

    说到那个阵法，宴君清美的容颜蒙上了一层霜，“消魂阵，那些魂魄不是一开始就残缺的，而是被腐蚀的。我之所以受伤，不是因为它的阵法崩析，而是它拥有反噬力，将我打出去的灵力悉数回馈在了我自己身上。”

    “消魂阵！”谷瑶惊讶，消魂阵为冥界法术，不是能随意使用的，除非那些魂魄已经再无凝聚的可能，无法进入轮回，或者具备某种他们无法控制的能力，否则不能使用。

    而消魂阵是不可能具备反噬力的，因为它本身就是一种反噬。

    这让她很是疑惑。

    “的确，我也觉得不可思议。”宴君见谷瑶惊讶，重新靠在了沙发上，淡淡一笑，眸光中却是寒冰之色。

    “主子，大人，我觉得冷夙最近不对，失去了杀器，还启动了消魂阵，我感觉他和之前两起生魂被夺，精气被吸的案子有关。”红娆听闻两人的对话，起身站了起来，“这两天我会密切注意这件事的，有情况我会第一时间联系你们。”

    “好，这件事交给你了。”宴君点头，望着谷瑶，道：“朝夕的事你负责，而我在暗中查查朝夕的来历，必要的时候我会去一趟冥界。”

    “好。”谷瑶同意。

    一直置身事外的兰岚，听闻几人愈发惊世骇俗的话，终于反应过来了，将手里的火球扔到阿离身上，跳了起来。

    阿离没有防备，被砸得五体投地。

    正好谷瑶回眸与她对视，见她有话说，用眼神制止，而后道：“那么今天就先这样，我有话要跟兰岚单独说，我们先上去。”

    “阿谷？”宴君见谷瑶不当着他的面说，心有疑虑。

    “我有一些其他事要请教她，你不方便听。”谷瑶轻轻一笑，神色自若。

    宴君恍然，点头。

    兰岚疑惑的看了看谷瑶，而后跟着她上了二楼。

    红娆看着兰岚，想到上次跟她交手，不由对宴君道：“她，真的值得相信吗？”

    宴君微微垂眉，语气极淡，“我会留意她的，必要的时候也不会手软。”

    红娆见宴君有所顾虑，放心的点头，“那主子，我先走了。”

    阿离从火球中挣脱，还没来得及发飙，就听红红娆要走，立刻眉开眼笑的迎上去，“我送你啊！”

    红娆看了看它，没有拒绝。

    楼上，谷瑶的房间内，她悄然在四周筑下了结界，等待了一会儿之后，才开口道：“我知道你有问题要问，你问吧。”

    本书源自看书蛧