
    猜测是一回事，但是一旦需要面对的时候，她却胆怯了。

    谷瑶见兰岚满目惊骇，似是猜到了一星半点，知道这件事瞒不过，轻轻的靠在了旁边的一棵树上，低声道：“我消除了他那段的记忆。”

    “只是他的？”兰岚瞪着眼，哑声问。

    “宴君，舒雯，他带着去的所有人，包括那个村长。”谷瑶的目光融在夜色中，宛若羽毛落在兰岚身上。

    兰岚震惊得无以复加，整个人呆愣的站在原地。

    谷瑶知道一旦这些说开，就会伴随着不被信任的危机，但是不说开，也未必能保全这份信任。

    “兰岚，有些事不知道是对你的保护，也是顺应天命，你明白吗？”

    兰岚没有吭声，只是惊惊的望着她。

    谷瑶见她这个模样，从树上支起身子，轻轻一动，她便漂浮在了上空，“兰岚，今天被你撞见实属意外，你好好考虑一下你会怎么看待这件事，如果你觉得难以接受，我可以消除你的记忆，如果你能接受，那么我希望你可以一直保守这个秘密。”

    兰岚望着身子临空，眉目温雅的谷瑶，这样的气势，绝非一般人能有。

    盛在月光下，融在天地间的她，眉目慈悲，目光温柔，一身的超凡脱俗，有着一股无法亵渎的威严。

    这样的气质，与浮云观中最肃穆的佛禅室上的画像很相似。

    想着，她抬头看了看衣袂翩翩的谷瑶，见她欲离开，叫住了她。

    “谷瑶，我再问你一个问题。”

    谷瑶止住身势，回眸凝望。

    “你来这里，是不是因为南峄？”心头的疑虑被道出，她的目光看似镇定，实则忐忑。

    谷瑶轻笑着，之前自己的暗示，她总算猜到了。

    “对。”

    这是她不打算隐瞒的事。

    “那就好。”兰岚点头，只要确定了这个，她就没什么顾虑了。因为谷瑶看南峄的眼神，为他做的事，以及她两度出手救自己，她不会是对付南峄的人。

    谷瑶没理解她所说的好是什么意思。

    却听兰岚继续道：“谷瑶，我相信你没有恶意，我也相信你不会害南峄，我会帮你保守秘密。”

    谷瑶心头微动，她本来已经做好了消除她记忆的准备，没想到她却突然说出了这句话。

    “但是我又一个要求。”兰岚话锋一转，直视谷瑶。

    “你说。”谷瑶点头。

    “今后你们要查什么事，要做什么事，不能瞒着我，虽然我不如你们厉害，但是我也有我的优势，不会拉你们的后腿。因为你们查的事，也是我要查的事。”

    “好啊。”谷瑶没有否认，他们毕竟不属于人间界，很多事查起来还是不是太方便，如果有兰岚的加入，自然是好事。

    客厅内，懒洋洋靠在沙发上的宴君，凤眸潋滟，神色淡然，目光却时不时的往阳台那边瞟，暗忱为什么谷瑶还没回来。

    红娆与冷夙也从地上起身，分别坐在了沙发上，两人身上有伤，但是红娆的比冷夙要轻得多，已经无碍。

    而冷夙则还一脸雪白，仿佛一块人形的雪雕。

    阿离趴在沙发上趴久了，闹腾的老毛病就犯了。一跃而起，踩着空裤腿，竖起背带，吭哧吭哧的朝冷夙跑去，趁其不备咚的一下坐在了他的旁边。瞪着好奇的大眼睛直溜溜的看着他，见他白发白眸白衣，连带着睫毛都是白色，惊奇不已。

    “为什么你一身都是白色啊？你真的是界渡使吗？你说像我这样，要多久才能轮回啊？”

    冷夙眉目不动，整个人一动不动，如果不是鼻下还有轻浅呼吸，阿离都以为它们是同类了。

    但是阿离不是那么容易放弃的人，见冷夙不理他，就着他的白袍，就朝他身上爬。

    冷夙见自己的白袍被一只残魂触摸，顿时变了脸色。白袍无风自扬，宛若传送带直接将阿离运到了宴君身旁，冷淡开口道：“你管好你的宠物，不然它会连残魂都当不了。”

    白袍抽离，阿离猝不及防摔了个折叠凳的姿势，“哎哟”的叫了一声，再次竖起背带，怒气冲冲的吼：“我才不是那个死男人的宠物呢！你个冰雕，有灵力了不起啊！界渡使了不起啊！自己都一身是伤，还在我们家的地盘上，拽什么拽啊！”

    “那我先走了。”冷夙冷漠着起身，纵身就要离开。

    却被一道绿光阻住了去路。

    他回头，冷冷的看着宴君。

    那么容貌清美，气质优雅的男人缓缓收回了手，凤眸垂着，纤唇一抿，道：“要走可以，你先告诉我，为什么你会在那里？为什么那里会有消魂阵！”

    “我不知道。”冷夙淡声回答，声音极冷。

    红娆见宴君脸色骤变，顾念着之前冷夙不管不顾将她护住的那份恩情，再度开口道：“冷夙，我们只是想知道你去的时候发生了什么事？那些魂魄是从哪里来的！你又为什么去那里？”

    “我是界渡使，我属冥界所管，我的来去自有我的道理，你们无权过问。”冷夙依然冷淡。

    “这么说，你是不会告诉我们了。”宴君动了动身，凤眸轻掀，眼中尽是逼迫之色。

    冷夙浑身的霜色一发，以他为中心的一米之内，皆被霜覆。雪霜弥漫，晶莹的雪花纷飞，他一身白衣，不染纤尘，融于冰雪，宛若水晶般精致华美的脸上充斥着明显的杀气。

    原本凉爽的客厅瞬间步入寒冬，冷气逼人，让阿离立刻裹紧了地毯。

    “主子。”红娆知道冷夙受了伤，这样强行用力是在耗损他不多的灵力，想要出声求情。

    却见宴君迫人之态倏地一转，恢复了之前那轻柔之色，重新躺在沙发上，慵懒闲适。

    红娆见状，不解的望着他。

    “界渡使，你的杀器——蓝月去哪里了？”宴君轻轻弯唇，清美如烟的脸上溢开了缕缕妖冶的笑意，眼中却是一片冰冷。

    冷夙身子一僵，仿佛被人戳中了命脉般僵立着。

    红娆这才恍然，望着那片冰霜，的确没有了上次那把形似月牙，闪烁蓝光的长刀了。

    那可是冥王亲送的杀器，具有冥界的标识。

    一个界渡使，如果没了杀器，那他怎么履行自己的职责，怎么管辖自己的死魂？

    阿离不懂他们在说什么，上下嘴唇颤抖着，哆嗦道：“你们……还……要多久……我要……冻……冻死了。”

    本書首发于看書蛧