
    南峄被她挡住了去路，望着她手里的衣服，睨了她片刻才接过她手里的衣服披上，步伐匆匆的往外走去。

    谷瑶回身望着文莫凡，本以为她会挖苦自己几句，但是没想到她自顾自的收拾着桌面，找到了笔记本和笔，带上备好的资料，跟着南峄去了会议室。

    她惊讶的扬眉，最近文莫凡变好了？

    众人开会，只留下谷瑶在办公室内无聊的做留守。不过她没有闲着，想着昨晚和之前发生的那两起不同寻常的事故，思维开始活跃。

    然而还没等她想出怎么试探朝夕的办法时，就听闻会议室那边传来了紊乱的脚步，以及混杂的人声。

    她以为是南峄出事了，立刻起身冲过去，就见到两名男同事一个背着一个身形微胖的部门总监，一个在旁边扶着，急匆匆从里面慢慢走出来。

    那位部门总监，双目紧闭，脸色发青，已经昏迷了过去。

    “这是怎么了？”

    “孙总刚说胸口闷，然后没一会儿就倒地了。”旁白扶着的男同事一脸紧张的回答。

    谷瑶立刻往前跑，为两人刷开了电梯，道：“你们打算把孙总带到哪里去呢？”

    “我们已经打了急救电话，先把孙总送下去等，办公室空气不流通，下去要好些。”

    谷瑶随着他们一起下去，站在电梯内。四周的光线经过反复折射，十分明亮，方便她再观察孙总。

    他发青的脸色微微带着一丝灰败，而且呼吸微弱，她有些怀疑，趁着两人还没进电梯，立刻问道：“孙总之前有这个病吗？”

    “这倒没有，这应该还是第一次。”这次是背着孙总的同事在回答，看起来像是他的助理，“最近公司连开发几个大项目，我们整个部门连续加了半个月的班，孙总也是连续熬了四天的通宵，可能是这样身子才受不了才会昏倒把。”

    “四个通宵！”谷瑶震惊，一直听闻绿澜大企业，熬夜加班是常事，但是因为她职位特殊，没有感受到过，今天看到有人累到昏迷，这才感觉到了压力。

    或许是最近的工作压力太大，也或许是孙总的昏倒让他感到了健康的重要，他看着谷瑶，半抱怨半提醒道：“之前我们部门也有加班，但是像这段时间的加班却没有过，。谷秘书，是我们偷懒，也不是我们要拉公司的后腿，这一次南总的要求太高，工作强度太大，我们真的有些吃不消。”

    “对啊，谷秘书能不能请您跟南总说说，能不能先停两个项目，等前面的项目开展起来，再来预备剩下的两个，五个项目一起开，而且还是动辄就上亿的项目，真的太难了。”另一个同事见助理抱怨，也跟着复议。

    听闻他们的话，谷瑶抿了抿唇，答：“我会跟南总反应的你们的建议，但是我不能保证结果会是怎么样。”

    “谢谢谷秘书。”

    走到大厅，急救车已经停在了门口，谷瑶看着那位孙总被送走，叮嘱同去的助理好好照顾孙总，等到救护车走远后才转身回去。

    回到办公室的时候，会议已经结束。文莫凡没有在座位上，她走到南峄的办公室门口，轻轻敲门，得到应允之后，推门而入。

    那时，南峄正背对着门站在落得窗前，灿烈的阳光贯穿了玻璃，滤开了他修长的身形，从两侧批入，淌了一地的金光，衬得一身黑衣的他，若天神屹立。

    “南总。”谷瑶站在距离他一米远的位置上。

    “孙总被救护车接走了吗？”南峄没有回头，声音依然暗哑。

    “接走了，他的助理跟着救护车去了，说是有消息会第一时间联系我们。”谷瑶汇报着情况。

    南峄笔直的站立着，没有在说其他话。

    谷瑶想着之前两人的叮嘱，斟酌了一下，试着开口：“南总，虽然我不知道你有什么样的计划，但是我听说孙总熬了四个通宵才会昏倒，而且他手下的部门已经连续两周加班，如果可以的话，我建议您减轻大家的负担和压力，不然我担心同事会再有人身体出现意外。”

    南峄背对着她，听完了她的话，没有发表意见，不知道是没有认真听，还是在考虑她的建议。

    谷瑶静静的等着。

    半晌后，南峄将双手放在窗户上，笔直的身形仿佛被什么压垮了，轻轻的往前倾着。

    “南总。”谷瑶见他这个样子，脚一迈，就忍不住往前冲了两步。

    却见南峄的手按在窗户上，借力重新站直了身形，轻轻的呼出了一口气，“谷秘书，把文秘书叫进来。”

    谷瑶站定身形，愣了一下才答：“好的。”

    她走出去，拉开办公室后的门，看到之前还不在的文莫凡，现在已经坐在了位置上。

    “文秘书，南总有事找你。”

    文莫凡起初是惊了一下，而后听完话，抬头望见说话的人是谷瑶，这才放松下来，“好的，我马上来。”

    虽然极力压制自己的不自在，但是却还是有些力不从心。

    谷瑶望着文莫凡，总觉得她什么地方不对，但是又不知道哪里不对。

    南峄没说让她一起听，她没有跟着文莫凡进去。两人在里面谈了五分钟，文莫凡就走了出来，脸色没有高兴，也没有不高兴。

    但是走出来，见到谷瑶含着探寻的目光，她不由心虚，但是又不想被看出来，便故意走到谷瑶的身前，用着之前的傲气开口道：“谷秘书，既然南总让你做了秘书，我希望你还是学点秘书该做的事，不要再这里挂羊头卖狗头，不要砸了绿澜的招牌。”

    谷瑶眼前一亮，“你要教我？”

    之前她想过要学，只是不知道该从哪里学起。

    文莫凡见她有兴趣，眉目一挑，“你真的想学？”

    “当然。”谷瑶点头。

    “那你先帮我把这份资料过一遍，做一份预估表出来。”文莫凡拿出身后备好的资料，笑着对她说道。

    “可是我不会做预估表。”谷瑶接过资料，犹豫道。

    “你现在网上看看别人的格式与要点的提取，不会的再来问我。”文莫凡表现得十分大度。

    “好。”谷瑶没有怀疑，点头答应。

    “那这个我就交给你了。”文莫凡轻轻一笑，笑意十分深沉。

    谷瑶低头看资料。错过了那别有深意的目光。

    本书首发于看书罓