
    “谷瑶啊谷瑶，如你这般竟然会做出这样的事！难怪会被剥去姓，被大司祭赶出神阳界。”

    谷瑶轻轻闭上眼，自己本不该失控的，但是却不知道为什么就是控制不住，朝夕的话仿佛是解开她禁忌的钥匙，让她深藏心底已久的痛苦缓缓的压过了理智，开始往外涌泄。

    她平定着心头失控的情绪，将朝夕的魔音隔绝在外面，封闭着自己的心境，不然她再度趁虚而入。

    朝夕见谷瑶要抵抗她的蛊惑，加大了捏住她的肩膀的力道，声音宛若锋利的钩子，将谷瑶想要隐藏的过去，一一钩出来重见天日。但是她低估了谷瑶的自制力，高估了自己的灵力。

    当她全神贯注的想要侵占谷瑶的神识时，突然一道浩瀚的金光刺破了她内心的黑暗，直直入侵她更深层的哀念。

    她慌忙抽离，可是谷瑶在灵力上胜过她，她根本无法在精神力上占得优势，自然也没有主导权。

    心头一狠，她强行撤离。

    猛地，整个胸腔仿佛被一柄巨锤狠狠砸碎，一股血腥味从体内灌涌而上，她压抑不住张嘴便吐出了一口殷红的血。

    谷瑶本想反侵，不想朝夕强力反抗，甚至不惜以自伤的方式护卫自己的内心世界。反噬力大过了她入侵的神识，一股气流在她与朝夕之间炸裂，将她推出了好几米远。她收势得快，没有被波及太深，但是回头就见到朝夕口吐鲜血，那抹鲜红比起她身上的那片妖娆更为刺目，灼心。

    “朝夕！”谷瑶看着朝夕苍白着脸，紧闭着眼往后倒去，下方是绿澜员工进出的绿道，地面铺着鹅卵石，修筑着各种花坛与喷泉，坑洼不平，而且这里是三十层，她这样坠下去必死无疑。

    她跑到边缘的位置，本以为朝夕坠落会自行运力，御风而上，但是她没有想到朝夕不作为，整个人宛若生长在绝壁上的玫瑰，妖娆盛开，凄迷艳丽，带着绝美的姿态与决绝的表情，以身赴死。

    “朝夕！”谷瑶本欲伸手将隔空将她提起来，但是她坠得太快，坠势太大，担心再持续下去会惊动更多的人。她来不及伸向，纵身跃下，极快的抱住朝夕，往上飞。

    但是没想到她抱着朝夕，正准备往上跃的时候，抬头就对上了一双往下凝视着她们的冷眸，眼底似万里冰封般没有一丝情绪。

    躲不过她只得硬着头皮冲上去，不等南峄开口，穿越玻璃，走入了他的办公室。

    “这是怎么回事？”南峄望着美得惊人的朝夕昏倒在她的怀中，嘴角还挂着血迹，再看谷瑶，她的脸色也微微泛白，两人齐齐从外面径直穿透了玻璃，来到他的办公室，让他既是震惊，又是疑惑。

    谷瑶不知道怎么解释，看了他一眼，反手为朝夕疗伤。

    不想昏迷的人已经醒来，避开了谷瑶想要给他疗伤的手，婀娜的躺在了地上，风情万千的望着南峄，惊讶的笑了笑，“真的是长得一模一样呢。”

    南峄见朝夕过分妖娆的脸，目光冷漠的落在谷瑶身上，“她又是什么人？”

    谷瑶正欲回答，朝夕却突然扑向了南峄。

    南峄见那张妖娆的脸扑过来，下意识后退，但是还是慢了半拍，她细长的指甲刮过他的耳畔，他便觉得耳下与脖子传来被划破的刺痛。然而等他身后一摸的时候皮肤却平整如初。

    “朝夕！”谷瑶挥手一挡，朝夕便直接被她掀了出去。

    朝夕撞在沙发背上，将沙发翻了个天，她也随之砸到了地上。之前被伤过的胸口传来阵阵灼痛，她望着谷瑶，如丝的眉眼轻轻一眯，遮住了泛上眼睛的哀色，转而笑道：“放心我没有想过要伤害他，只是想确定他是不是真的变成了人。”

    “朝夕，你不要逼我。”谷瑶怒视他，素来温和的眼眸盛满了股股怒色。

    朝夕手撑在地上缓缓起了身，刚站起，身形踉跄了一下，随后她自行稳定，回眸望着南峄，低声道：“你果然真的变成了人。”

    说完，她的身子瞬间消失，翻倒的沙发恢复原状，空气重新回归平静。

    “她是什么人？”朝夕前脚消失，南峄立刻就追问谷瑶。

    “她是南副总的秘书，名叫朝夕，但是真实身份还没查到，所以不确定她出现在绿澜的用意。”谷瑶摇头，朝夕的身份到现在还没有头绪，而唯一知情的冷夙却绝口不提。

    “南冗的人！”南峄的脸色立刻沉了下去，手下意识的摸着之前被她划过的地方，脸色更是阴沉。

    “南总，今天的事是意外，我会尽快查到朝夕的出处的，你放心。”如果朝夕将南峄罗列为了目标，那么她必须加快查询她的来历了，她不能让南峄每天处于危险中。

    南峄放下手，目光深凝的望着谷瑶，沉声道：“谷秘书，我们之前是不是认识？”

    谷瑶微微瞠目，立刻摇头，“我之前没有见过南总，没有机会认识您。”

    “但是我怎么觉得我们似乎认识很久了？”南峄望着谷瑶那双看似明媚，却偶尔会划过一份深刻忧伤的眼睛，问得平静。

    谷瑶的心头轻轻一颤，随后还是摇头，“没有，我们之间也不认识。”

    “那为什么她说，我果然变成了人，那我之前难道不是人？”南峄见谷瑶矢口否认，心头的疑惑更重。

    谷瑶快要被他的追问逼得走投无路，而后她稳住气息，敛去眼中的情绪，平静答：“我是刚认识南总的，不清楚南总之前的事，可能他至死觉得你眼熟，以为是当初自己认识的人，所以才会这么问吧。”

    无论如何，不能承认，不说他现在没有想起来，就算以后想起来她也不能承认。

    南峄见谷瑶是真的不知道，便没有追问了，“你出去吧。”

    谷瑶点点头。

    “以后多注意一下，最好不要再发生在这样的事。今天侥幸是我看到了你们，那如果是其他人，或者更多的人看到，那绿澜就容不下你们了。所以这是第一次，同时我也希望这是最后一次。”

    谷瑶临出门，南峄的话缓缓的传来，理智而清晰。

    “好的，我知道了。”

    她清声一答，整个人便消失在了南峄的眼前。再出现的时候，她是从卫生间的方向走回去的，没有引起文莫凡的注意。

    恍惚间，就到了下班的时间。

    本書首发于看書網