
    兰岚憋得久了，听闻她的话，立刻释放：“你们可以自由出入冥界？”

    谷瑶摇头，“不是，只是有办法悄然潜入，前提是不被发现。”

    “被发现了呢？”兰岚瞪着她。

    “不知道。”

    兰岚见她答得理直气壮，错愕了半秒，继续道：“那个白头发的男人，他是界渡使？”

    “你看出来了。”

    “因为你们说杀器，开始我没有想到，后面看到那副雪景我就觉得疑惑，之后听你们说冥界我就想起来了。说起来我和他很早之前见过一面，但是当时我还是孩子，是我的师父跟他切磋了一下。”

    “所以你从他手里，得到了蚀骨钉。”

    兰岚没想到谷瑶那么聪明，瞬间就联想到了南峄手里的蚀骨钉，点头道：“对，不过那是我师父给他的，说的是这个东西能保他一命。”

    “你和南峄是怎么认识的？”这是谷瑶一直没弄明白的事，因为在她的眼中，南峄与兰岚之间似乎不可能有交集。

    没有相当的背景，不可能如薛少薇那般从小陪伴，没有相似的爱好，聊天话题说不到一起去，没有投兴的性格，两人经常都处于斗气状态。

    加上兰岚几乎不像一个女人，很多习惯都是南峄所不能忍受的。

    她实在想不到有什么机缘，能让两个人那么的相信对方。

    听闻这个问题，之前一直被震惊情绪笼罩的兰岚终于放松了一下，答：“其实也没什么，他曾经在浮云观呆过一年，那个时候他身上的戾气和杀气很重，但是奇怪的是那个时候他还只是一个不到十岁的孩子。所以师父对他十分照顾，而我呢，从小就待在师父的身边，呆在观中，经常看不顺眼他，就撺掇着其他孩子去打他，久而久之发现他挺可怜就不打了，莫名其妙我们的关系就好了。”

    谷瑶听闻她的叙述觉得是有些不可思议，同时又对南峄多了一份怜惜，不到十岁，却有了杀气和戾气，这是力量的爆发，还是人为的残害？

    他一个人在这片枯寂的岁月里，是不是很痛苦？

    她，是不是做错了？

    正想着，兰岚的声音一改之前的飞扬活跃，转为了清沉暗哑，“南峄一个人很不容易，无论是在绿澜还是南家，如果你没有想到接纳他的全部，我希望你可以理智的对待他。”

    谷瑶请亲抬眼，清澈明晰的眼中融着由浅入深的情愫，“我一直很清楚，我该怎么对他。”

    兰岚望着谷瑶的眼睛，里面的情绪不加掩饰，清楚得如同覆盖在朱玉表面的纹路，一眼可窥，“那就好。我希望，你是打开他心门的那个人。”

    本是应该喜悦的一句话，却让谷瑶清晰的眼睛蓦地划过一层浅雾，而后她敛了神色，不做回答。

    第二天，晨曦破晓，温柔的金色以磅礴之势在浩瀚的天空上撕开了光明的缺口，瞬间灿灿的阳光以着耀眼的光芒占据了天地。

    黑夜隐退，星辰归没，一轮旭日独上天角。

    谷瑶到达办公室的时候，文莫凡已经坐在座位上开始忙碌了。谷瑶看了看她的脸色，的确还是有些泛白，看起来真的像是病了。

    路过的时候，友好的问候了一下她，“文秘书，听闻你生病了，好些了吗？”

    文莫凡听闻谷瑶的询问，微微一愣，而后点头，“嗯，我好些了。”随后拿起桌上的资料，道：“我把孙副总要用的资料给他送下去，如果待会儿南总来了问起我的话，你就这么跟他说。”

    谷瑶点头，就见她抱着资料急急走了出去。

    她疑惑的蹙眉，一直以来都不肯将除南峄以外的人放在眼中的她，竟然亲自去送一份资料，而且那份只是对方要的。是文莫凡改了性子，还是那份资料太重要？

    举步朝自己那边走，刚走了两步，就见到穿着一身清贵的黑色风衣从外面走进来，有棱有角的五官宛若刀削般锋利，步伐昂阔，气势汹汹，看起来心情不怎么好。

    目不斜视的路过她的身边，蹙着眉将手放在了嘴边，像是有些不舒服。

    “南总。”理智还没回拢，谷瑶已经冲动的开了口。

    南峄站定，目光薄凉的望着她，示意她有事就说。

    那双桀骜的眉目映入眼帘，里面的冷漠钻入眼底，谷瑶这才意识到自己冲动了。迟疑了几秒，才不打自招的交代道：“文秘书下去送资料了，待会儿上来。如果您有事找她的话，可以先吩咐我做。”

    “我知道了。”南峄淡然开口，声音不似往常那般清冷冰越，含着一股嘶哑，像是说多了话喉咙干涩那般发哑。

    谷瑶知道他一定是生病了，可是就两人目前的关系，她并不能为他做什么，也没有资格多叮嘱他。

    重重的叹了一口气，她无可奈何的回身，往座位上走。

    放好包，打开电脑，她有些出神的坐在座位上，想着自己还能为他做点什么。

    这时内线电话响了，没有其他的交代，只是让她泡一杯咖啡。

    谷瑶挂断电话后，去泡咖啡，看着已经调制好的咖啡，她犹豫了一下，看了看四周，凝了一簇光汇入咖啡中，用调羹搅拌充分后，这才送了进去。

    进去的时候，南峄脱下了风衣，穿了里面的一件衬衣，清俊不凡的站在传真机旁边，收着不知道从哪里发送来的资料。一边看，一边对她说：“放在桌子上就好。”

    随后拿出电话，拨打着资料上的电话。电话没接通，他压低着声音开始咳嗽。

    谷瑶听闻他的咳嗽，心头一颤，不由有些担心。他的脸色的确没有平时那般红润，眼睛有着血丝，而且脸色有着明显的病白。

    但是南峄十分的忙，根本顾不上她，转过身开始与电话那头的人讲电话。

    谷瑶没有办法，只得站在原地。

    好不容易等到他讲完了电话，对方看到她没有走，再次轻咳。

    “南……”

    正当她的话要出口，就被门外的敲门声打断，继而文莫凡的声音平淡的窜了进来。

    “南总，各个部门的人都到齐了。”

    “好，我马上过去。”南峄转身拿资料，连咖啡都顾不上喝，迈步就往外走。

    谷瑶一见，立刻取下衣帽架上的风衣，跑着递给他，温声道：“南总，你还是披着外套吧。”

    本部小说来自看书蛧