
    整个下午谷瑶都在忙着了解和学习着关于那份资料的预估表，看来一下午的资料，搜集了诸多网上的案例，她自己设计了一个看起来比较合理的表格，仔细看了看，正想向文莫凡求教的时，却发现她的座位上再度空荡荡的。

    她微微拢眉，不知道是不是自己敏感，她总觉得这两天的文莫凡神出鬼没。

    她想把表格拿去给李栾求教，又担心待会儿南峄有吩咐又没人，但是要她拿着手里的东西去找他，她又不敢。毕竟这对他来说，是微不足道的事，她不想让他再这些细微末节的事上在耗损精力。

    想到他，她有些担心他的身体，之前脸色不怎么好看。犹豫了一下，她警惕的看了看四周，随后目光放在隔绝他与她之间的墙壁上，随后缓缓渗透。墙壁变化为漂浮在空气中的光点，慢慢的灰色的光点变为了刺目的阳光，她微微眯眼，就见到沐浴在一片宁和的阳光下的他，棱角有致的五官，倨傲清贵的轮廓，低案俯首的他眉目专注，细致的侧颜白如壁玉，润若柔光，让她一眼倾心。

    不知道是自己的注视太明显，还是他太敏锐，一直忙碌的他突然收起了专注，举目朝她这边看来。她心虚的收回了窥视，心潮跌宕的坐在座位上，惊涛阵阵却又隐泛甘甜。

    心头的情绪久久不平，她起身往卫生间走去。正走出去，就见电梯抵达，她以为有人来找南峄，侧目看去的时候，见到里面的是文莫凡和朝夕，有些意外。

    出于对朝夕的戒备，她站定脚步没有走，却见文莫凡看到她时，惊了一下，随后看了一眼朝夕，自动越过谷瑶，朝自己的位置走去。

    朝夕似乎很喜欢红色，今天的她穿着一套红色的套装，头发懒卷的搭在肩头，清丽绝世的容颜有着如花般娇嫩白皙，带着一抹魅惑的笑容，含笑凝视她。

    “你有什么事吗？”谷瑶奇怪，文莫凡对她的隐忍，要知道文莫凡对于南峄的极其上心，连从小一起长大的舒雯她都容不下，想方设法的找麻烦，更不要说跟妖精一样的朝夕了。

    可是文莫凡却没有对朝夕发难，甚至连一张冷脸都不敢有。

    “我的老板说今天太忙，没顾上你，让我来看看你。”朝夕走到谷瑶的身前，媚眼如丝，吐气如兰，十分妖娆。

    谷瑶后退一步，刻意与之保持距离，“多谢南副总的记挂，还请朝秘书帮我传达这份谢意。你现在看过了，如果没有其他事，你可以下去了，不要打扰我们的工作。”

    “不着急。”朝夕望着谷瑶，秀雅的眉目，端丽的脸庞，脱俗的气质，这样的谷瑶让她有些羡慕，“我还有些问题想跟谷秘书谈谈，不知道谷秘书有没有时间。”

    谷瑶脸色微微一变，凝视她。

    文莫凡一直再悄悄注意着谷瑶与朝夕，见朝夕对谷瑶友好中带着一丝忌惮，微微惊讶，难道谷瑶真的有那么厉害？

    “谷秘书，可以吗？”朝夕见谷瑶深视她不答话，再次追问了一遍。

    “走吧。”谷瑶点头，随后对文莫凡道：“文秘书，我和朝秘书出去一下，一会儿就回来。”

    “好。”文莫凡点头。

    谷瑶疑惑的看着她，这还是她第一次跟她答好，心头不由对她和朝夕之间有了更深的疑惑。

    两人来到了绿澜的天台，一白一红，一雅一妖，中间隔着一片空气，相互对立。

    “朝夕，你最近到底在做什么？”谷瑶见朝夕悬浮半空，长发蔓开，眉目妖娆，轻声询问。

    “谷瑶，很多时候我很羡慕你。”朝夕没有回答她的话，反而挑起了另一个话题。

    谷瑶站在天台的边缘，没有吭声，等着她的下文。

    “无论在哪里，你都有朋友，都有关心你的人，不会是孤单一个人。”朝夕妖娆的容颜逆着光，弥漫着一片暗色。

    “朝夕，你为什么要留在南冗的身边？”谷瑶不被她的表象迷惑，按着自己的步调追问。

    “因为我想啊。”朝夕摊开手，一朵气流绕着她的之间流窜，神态柔和而专注。

    “可是你不属于这里。”谷瑶点出重点。

    流窜的气流快了些，朝夕轻挑眉目，“你也不属于，不是吗？”

    “可是我留着是有我的事，不是一时兴起。”

    “那你怎么判断，我不是一时兴起呢？”朝夕听谷瑶的语气重了些，反问道。

    “因为自从你来了，人间界就一直不太平。”谷瑶望着朝夕那双充满了蛊惑的眼睛，暗示道。

    “呵呵。”朝夕听闻谷瑶的话轻轻的笑了起来，“就是因为我的时间不对，所以你认为我不该留。”

    不该留几个字，她几乎是一字一字挤出来的。

    谷瑶望着她，隐约觉得自己的话勾起了朝夕不快的记忆。停顿了片刻，才道：“朝夕，人间界不比我们的其他界，它有着不可重生，也有着不可逆转性，我不想你在这里犯下大错，祸及你在意的人。”

    人，是万物之灵，是被神明祝福的存在，不是他们能凭一己之力改变的。他们看似比人类厉害，拥有着人类没有拥有的东西，但是几大界中最繁荣的却是人间界，因为人类可以撑过苦难，踏过贫瘠，一步步走向繁荣。

    但是他们却不行，苦难来临，所有人都想着逃避，推卸，甚至为了避免被牵连，发动其他人将错误直接定论在弱者身上，借着替天行道的正义，挥舞着残忍的战刀，杀戮着一个又一个无辜的人，以至于神明都无法容忍，任由他们步步走向崩析，甚至灭亡。

    所有的惩罚都没有被遗忘，它只是在等一个合适的时机，给予你万劫不复的重创。

    朝夕听闻谷瑶话中有话，漫不经心的目光渐渐汇聚在了她身上，好奇道：“你曾经做过什么祸及他人的事？”

    谷瑶听闻朝夕犀利的问话，瞬间脸色就变了。

    “你竟然真的，做过这样的事！”朝夕望着谷瑶微变的脸色，笃定了心头的猜测。

    突然，一道金鞭劈开空气，直直朝她的脸上抽来。她脸色一凝，身子一灭一闪，再度出现的时候已经绕到了谷瑶的后方，她的手抓住谷瑶的肩，声音宛若魔音回荡在她耳畔。

    本书源自看书網