
。    倒是文莫凡一到下班时间，便急匆匆的收拾着东西往外走。走到一半后，她又折返回来，来到谷瑶的身前，将一封信递给她，“这是我表姐的东西，麻烦你帮转交给她，叮嘱她务必看完。”

    谷瑶点头接过，“我会给她的。”

    文莫凡见谷瑶接过信，想要再说两句，但是想到她与谷瑶的关系，又缄了口，转身离去。

    谷瑶的心思虽然大部分放在南峄身上，但是也时常注意着文莫凡，见她举止抽搐，神色迟疑，就知道她是有事。

    但是见她不肯跟自己开口，她便没有追问。

    她望着手里的被封制好的信，想着文莫凡最近的异常，她有一刻想要窥视，但是还是稳住了。这毕竟是给兰岚的，自己这样太失礼了。

    正想着，就见到南峄披着风衣，提着公文包从办公室出来了。他见到谷瑶还在，宛若深井的眼波陡然一滞，淡漠道：“你还没走？”

    谷瑶拿起包，主动站了起来，“最近外面不安全，我送你回去吧，可以吗？”

    南峄不置可否，理了一下衣领，往外走去。

    谷瑶见状，跟上了去。

    “最近发生了什么事？”南峄想了一下最近的报纸，以及他手边掌握的资料，没发现有什么大事。

    谷瑶下意识看了看他，迟疑着怎么解释。

    南峄见谷瑶迟迟不开口，目光蓦地陷入了某种迷思，仿佛这种不被信任的感觉似曾相识，但是他却不记得有人让他产生过这种情绪。

    电梯抵达停车场，南峄回神径直跨出了电梯。

    谷瑶见南峄快步走了出去，紧紧追上，见他坐上了驾驶室，她只得坐上副驾，对方将公文包扔到后座，驾驶着车子，极速的行驶了出去。她轻轻侧眼看着他，那棱角有致的脸庞凝着深郁的霜色，如井深眸却如一面镜子般平静，猜不透他到底是在计较她不说，还是根本不在意她的话。

    凝滞的僵持下，她还是开了口：“最近发生了一些大事，只是警察没有对外公布，我不说是不想吓到你，更是想要保护你。”

    “警察都没有对外公布！”这个倒是让南峄意外，随即他凝眉道：“这件事是不是跟你们的能力有关？”

    谷瑶的能力，他以为自己已经猜测到了一个准度，但是没想到她却超乎自己的所想，如果不是今天撞见她腾空抓住朝夕，并且还径直穿越玻璃进入他的办公室，他都不知道世界上还有这样超自然的能力存在。

    谷瑶点头，“这个世界不只是有你们，还有着很多你们不知道的事，虽然我已经在你的面前公开了一部分我的面目，但是我不能向你坦诚其他人的身份。毕竟这对我们来说，不是一件好事。”

    “我理解。”虽然他是一个喜欢弄清黑白的人，但是不代表他是一个不达目的势不罢休的人，“可是我想知道，你说的这件大事到底是什么？”

    谷瑶正视着南峄，这样有着与她心中的人一模一样的轮廓，却有着截然不同的心性的男人，终于他成为了一个跟他毫无瓜葛的人。但是命运弄人，她却非要让两人再度有瓜葛。

    压抑住心头翻涌的情绪，她垂下眼帘，低声答：“最近有人在吸食精气，将一个活生生的人生气榨干变为一具枯骨，已经有两起了。已经惊动了警察，但是他们却对这个毫无头绪，甚至不敢相信这是非人力所为。”

    “那你怀疑是谁？”南峄的思维运转得极快，竟在一知半解的情况下，接上谷瑶的思想。

    谷瑶惊讶的望着他，而后点头，“就目前来看，我还没有确定目标，但是我想一定就是我所知道的这一些人里面，毕竟人数就只有那么几个。”

    “包括今天的朝夕吗？”南峄再次点出重点。

    谷瑶不得不佩服眼前这个男人的思维缜密，甚至强大，“包括。”

    “你怀疑她。”南峄的目光平视前方，语气却说得极为肯定。

    谷瑶哑然失笑，望着他的目光近乎震惊，“你为什么会这么想？”

    南峄扫了一眼谷瑶，眼中的冷厉仿佛是在斥责她的不答反问，随即还是开口解释，“如果我怀疑一个人，我会一直关注他，甚至会试探他。”

    “所以你怀疑我今天在试探她？”谷瑶推测。

    “不。”南峄摇头，趁着等待转弯的空隙，沉声答：“是她还在试探你。”

    这句话让谷瑶错愕了一下，朝夕在试探她？

    “虽然我不知道她为什么要试探你，但是我的直觉告诉我，她是在这样做。”南峄望着信号灯，随即往左转，车辆行驶入一个上坡路，飞快的攀爬着。

    谷瑶望着变暗的天色，再望着车窗外飞速倒退的树影，狰狞得仿佛活了一般，不由想起了之前舒雯和南冗都告诉过她的话，忍不住询问道：“我可不可以私人问你一个问题？”

    私人？南峄用余光打量了一下谷瑶，这个看起来分外温婉的女人，有着让人意想不到的能力，竟然会问他私人的问题。

    “你说。”

    “为什么要一个人住在这里？”谷瑶望着层层夜魅下，那片灯光都照不进的黑暗，低声问道。

    南峄听闻这个问话，当即淡了脸色，深了眼波，“我想这么做，就做了。”

    “南峄，你还是在防备我吗？”谷瑶被他都淡漠的语气刺痛，无意识的唤出了他的全名。

    南峄突闻，脚下的油门都不自觉轻了些。

    这声呼唤出口，谷瑶才回神，知道自己的越矩。她不敢再去看南峄的脸色，只是将目光定格在不知名的空白上，低声道：“既然你要到家，那我就先走了，你一路小心。”

    说完之后，便仓促的遁空，身子宛若如水的鱼，翩然飞向夜空，很快就没了踪迹。

    南峄望着乘风而去的她，一身白衣，猎猎飞扬，一头长发宛若海藻铺开，虽然只是一个背影，但是那超凡脱俗的气质还是震撼了他。

    这不是他第一次看到这样的她。

    昨天晚上，他被一声过大的震动惊醒特意跑到天台上，举着望远镜看着震动方向，不期然也看到了这样的一幕，只是当时距离太远，不确定是她。但是刚刚的那道背影却让他确定，那个白衣翩翩的人是她。

    只是为什么，她会出现在这里身边，是天命还是人为？

    至今，他仍在怀疑这个超乎他意料，且又超脱俗世的强大存在。

    本书首发于看书網