
    当最后一丝的惊悸平定之后，谷瑶才回到了家里。然而让她意外的是，家里只有兰岚和阿离，宴君没有回来。

    阿离听闻客厅有声响，立刻从墙壁里游下去，就见到谷瑶坐在沙发上休息。立刻兴奋的凑了过去，“阿谷，今晚宴君说他在外面办事，不回来，让你不要等他。”

    不回来！

    谷瑶意外，但还是点了点头，随即对阿离道：“兰岚呢？”

    “她在房间里休息，今天捣鼓了一天奇奇怪怪的道法，现在正睡得熟呢！”阿离无聊的在墙内翻了个身，嘟囔道。

    “这样啊。”谷瑶握着信，身形一闪，就出现在了兰岚的房间。见她盖着被子，睡得正熟，便将信放在了床头，用了她喝水的杯子压着，随即才离开。

    “阿谷，好无聊啊！你们都有事做，我没有事做。”阿离的脸贴着墙面，像极了凹凸有致的雕塑。

    “怎么会没你的事，你在家里保护好兰岚也是大事啊，她身上有伤，我们都要在外面其他事，所以将兰岚交给你保护了啊！”谷瑶见阿离无聊的在墙里面动来动去，微笑着劝解。

    “是吗？我还以为你们认为我能力不够，把我遗忘了呢！”阿离听谷瑶这么说，之前的沮丧扫空，振作了精神，“保护她，小事一桩！你们放心吧，没有人比我更清楚这里的一花一草了。”

    “那就好！阿离很厉害，我一直都知道。”谷瑶柔和的望着他，笑容里满是信任。

    阿离听完谷瑶的劝说，高兴得不得了，在墙内上蹿下跳。

    看着如同孩子一样快乐的阿离，谷瑶不有被他的快乐感染，弯了眉眼，其实快乐并不难，不是吗？

    只要忘却了过去的牵绊，只要不要再留恋在往昔之中，只要好好看待现在，一切都会迎刃而解的。

    所以自己未来还是充满了各种希望和可能的。

    翌日，谷瑶还在修改预估表，一旁的文莫凡突然跑过来找她，“谷秘书，能不能帮我个忙？”

    “怎么了？”谷瑶看她有些着急，放下了手里的工作。

    “我这里有一份打出来的资料，因为机器坏了，不能装订，能不能麻烦你帮我跑一趟拿下去装订，我手里还有其他工作实在走不开，可以吗？”文莫凡期切的望着她，眼中满是请求。

    “可以。”谷瑶见她的确着急，便点头答应。

    “大厅出去之后左转往里走，就有一家店，那里可以装订。”文莫凡见她立刻答应，喜上眉梢，好心的给她指了路。

    “好。”谷瑶不作他想，接过她手里的资料，立刻下去装订。

    “辛苦你了。”文莫凡将资料给她，感激一笑。

    “不客气。”谷瑶抱着资料，急匆匆往外走。

    待谷瑶的身影消失在电梯中后，文莫凡友善的目光倏的变得尖锐。而后等了十分钟，她轻轻的沉下一口气，这才惊慌失措的冲到南峄的办公室，不等南峄被打扰的怒骂出口，她瞠目道：“南总，不好了。舒总监在办公室内被人打晕，而且放在她办公室的关于我们下个月即将开展的几个大项目的资料都人拿走。”

    “什么时候的事！”正在忙碌的南峄听闻文莫凡的话，立刻震怒。

    下个月展开的项目可是今年最大的一个项目，项目的合作方就是风鼎市政府，而且还是涉及宝贵的非物质文化遗产保护村落的规划，最重要的是这是市长的家乡，关乎他的名誉与前途。因为里面牵涉到的内容太深，他才交由他信得过的舒雯的，但是没想到竟然出了这样的岔子。

    这件事如果处理得好，绿澜自然又会上一个台阶，南家的身份还会有变化。

    但是反之，便是南家的末日，绿澜的尽头，也就是他的绝望。

    “就在刚刚。”文莫凡见南峄震怒，心头得意，但是脸上却是凝重之色。

    南峄几乎想都没想都跨出办公室，就见到日日都在的谷瑶，这时却不见了踪影，怒气瞬间暴涨，“舒雯现在怎么样？”

    “目前还在昏迷，已经被助理送往医院了。”文莫凡如实回答。

    “去把谷瑶找来。”南峄烦怒的挥手。

    文莫凡立刻去找谷瑶，而南峄则回了办公室。因为已经展开了计划，所以文莫凡只是假意找寻，而后计算着时间差不多，便又去找南峄，欲言又止，“南总。”

    “她来了吗？”南峄觉得整件事太巧合，心里已经开始怀疑谷瑶，语气很是不善。

    “没有。”文莫凡摇头，“刚刚前台说，她看到谷秘书拿着一堆资料出去了。”

    “什么！”南峄听闻这句话变了脸色，那张本就冷峻的脸此刻寒霜尽布，满是阴霾。

    而对这一切浑然不知的谷瑶正接过已经装订好的资料，付钱之后拿着收据往公司走去。

    待她走远后，一道等待已久的红色身影悄然出现在那家店门口，轻手一扬，里面的人便觉脑子瞬间空白，片刻之后就恢复了，看了看熟悉的人没有觉得哪里不对，便继续工作。

    那道娇艳的红色身影不显山水朝绿澜掠去，片刻后消失在了阳光中。

    谷瑶坐着电梯往三十楼走去，同一时间，绿澜楼下一辆私家车停靠在了大厅门口，前台见到来人，惊讶了一下，犹豫着不知道该不该拦的时候，对方拿出了舒雯的员工卡，道：“我要见你们的南总。”

    “好的，您随意。”前台不知道该怎么对待这位特殊身份的人，索性不拦了。

    谷瑶从电梯中走出去，笑盈盈的将手里的资料递给文莫凡，道：“资料已经装订好了，你检查一下。”

    本该道谢接过的文莫凡听闻她的话，却一脸奇怪的盯着她，而且还故意与她保持距离，警惕的看着她。

    谷瑶疑惑的望着她，不明白文莫凡这又是在闹哪一出。

    这时，南峄的身影宛若一阵风嗖的一刮，便出现在了办公室门口，见到谷瑶手里的资料，本就冷漠的眉目瞬间结了霜，那双染着寒霜的眼睛仿佛是要冻住谷瑶一般，狠狠的瞪着她，“谷秘书，你去哪里了？”

    “我去装订资料啊，文秘书说她没空托我帮个忙。”谷瑶如实回答。

    “谷秘书，你不要诬陷我，公司的机器好好的，我怎么会让你去装订资料？”文莫凡矢口否认，随即望着南峄，恳切道：“南总，我没有让谷秘书这么做，真的！”

    本書源自看書网