
    舒雯的话让谷瑶出现了一刻的错愕，同类！如今的她和阿君已经不再是同类了？

    “谷瑶，起初我以为你只是会些法术的俗家弟子，但是你却不是。如果你真的想要阿峄幸福，你应该清楚，你们是不被允许在一起的。”舒雯见谷瑶愣住，再次提醒道。

    谷瑶立刻听出她话里的隐意，“谁告诉你，不是同类就不被允许在一起？”

    虽然人类有着对未知事物的本能恐惧与排斥，但是能够准确说出非同类在一起是不被允许的，绝对不是人类。

    他们如果要说，也只会用不可以，不能够，但是绝对说不出允许这两个字。

    舒雯见谷瑶脸色一变，知道自己说露了嘴，立刻弥补：“不用告诉我，我就知道。两个完全不相同人怎么能够在一起！”

    谷瑶冷透的目光迸发出一股逼视，“不能够和不允许之间，还是有差距的！舒雯，你到底见过谁？”

    舒雯见谷瑶不好糊弄，咬了咬唇，思索着对策。

    谷瑶见她这个模样，手指凌空一扫，一道翩若晚霞的身影清晰的浮现在了空气中，她指着那道红色身影，质问道：“是不是她？”

    舒雯目光扫过那人，立刻僵住。随后恼怒道：“不管是谁告诉我的，谷瑶，我就问你一句，他说的这句话是不是真的！不是同类的人在一起，是不是真的会受天谴！”

    谷瑶扬起了头，秀雅的面容上有着明显的抗拒。

    舒雯见到她的表情，立刻明白，“既然真的是这样，你为什么不放手！阿峄这一生已经很是辛苦了，你为什么就不能给他一个平静！他明明拥有幸福的机会，为什么你不肯让他幸福。况且，你的身边明明有人在苦守你，为什么你那么固执！”

    只有谷瑶认清现实，南峄才能解脱，而‘他’才能幸福。

    大家，才会幸福。

    舒雯的一声声质问，让谷瑶无言以对。

    为什么不能让南峄幸福？

    她就是为了让他幸福，才强行逆改了天命，让他轮回的啊！

    可是她却忘记了，只要他不灭不死，那个已经生效的诅咒便不会失效，会一个接一个的残害着她的族人，直至整个族系灭绝。

    她不能坐视不管啊！

    被舒雯前面的话问得哑口无言的她，无心听闻她的后面半句话，便没听清她的话，也就没有在意。

    舒雯见谷瑶红润的脸色蓦地变白，心有不忍，但是这件事根本没得商量，不容许她的一丝不忍。

    “谷瑶，你可以和我们做最好的朋友，但是你却不能做阿峄的恋人。你放手吧，好不好？”

    谷瑶望着舒雯，这样的语气，这样的告诫，这样的维护，似曾相识，恍若昨天刚发生过一样。

    只是当初被劝告的人不是她，如今风水轮转换成了她。

    这是一种贯穿心扉的疼痛，让她难以承受。

    “舒雯，你和南峄之间不仅仅是你看到的这样，我们之间还有着斩不断的缘分与纠葛，如果不是这样，我不可能来这里。”

    不能明说的过去，她只能这么告诉舒雯，能理解最好。

    不能，她也不会放弃。

    这个诅咒除非南峄亲自解除，否则就只能杀了他。

    明知后者比前者艰难，但是她还是选择了前者。

    舒雯愣了一下，谷瑶的这番话出乎他的意料，但是，“即便你们之前还有纠葛，但是也有着一世断，尘事散的说法，那是他前世的事，跟现在的他没有关系。你再抓着不放，伤害的只会是你自己。”

    或许他们前一世真的有着刻骨铭心的故事，但是既然已经轮过一世，如今的南峄不是当初的跟她一起的人了，她认为谷瑶还是放弃得好。

    谷瑶听着她的话，深深的吸了一口气，秀雅的脸上却是毫不退让的执着，“舒雯你可以理智的劝说我让我放弃，但是为什么你不问问南峄，如果他真的爱薛少薇，为什么要轻言放弃。你有没有想过，真正物是人非的，不是我。”

    舒雯惊愕，目光望着空气中的某处，迟迟收不回。

    谷瑶得到了舒雯的默认，知道整件事都是朝夕在操作。转身走出了病房，临出去的时候，她看了一眼舒雯，不否认舒雯是真的在为南峄考虑，这一世他的身边有着这些好友，算是一件幸事。

    时光轮转，她感觉命运之手如今偏向了他，当初他经历过的这一世全部都回到了她身上。

    这算是因果循环吗？

    入夜之后的市区公园聚集了许多的人，热闹非凡。四周灯火如流，将夜色的黯淡扫清，照得整个公园亮如白昼。公园门口的空地上，一首首网络红歌间接不休的播着，大爷大妈们灵活的扭身子，热闹的跳着广场舞，旁边还有些大爷一手摇着蒲扇，一手举着棋子，吆五喝六的大杀四方。

    来来往往的人有的驻足，有的继续往里散步，夜晚竟比白日里还要喧闹几分。

    一阵清风卷着许许凉意从入口盘旋至深处，之前被大家众相追捧的梅桃齐放已经在众目关注中悄悄落幕，之前娇嫩鲜艳的花瓣渐渐凋零，两边的美景被枯败的树干代替，即便有几处树梢不死心挣扎着想要抱住新绿的生机，但是相比整片枯寂来说依然微不足道。

    渐渐的，两边的奇观随着众人的新奇步步走向死亡。

    一道融着月光的白光从上罩下，毫无预兆的将四周的空间封死。紧接着一道胜却月影，艳压月光的身影踩风而下，款款落在了枯败的奇观前方。

    谷瑶望着已经被剥夺了生机，浮现死气的树枝，抬起手一片金光飞袖而出，直直往树枝上盖去。

    片刻之后，被金光冲刷的树干丧失了保护的屏障，露出了本尊。

    分列两边的桃树与梅树宛若左右臂在两个园子的中央隔空相握，中间是一团浓郁的黑气，外围的黑气受惊的颤动，引得宛若桥梁的两处枯枝隐隐发颤。渐渐的两头的梅桃双枝被黑气侵染，渐渐的枝干上出现了几颗悬挂的果实。

    谷瑶起初没仔细看，以为就是缠结的枯藤，但是察觉不对后，又仔细一看，才发现那是一缕缕生魂。他们被压缩成葫芦大小，被悬挂在枝头，轻若烟雾，却痛苦不堪。黑气宛若一条条灵活的虫子，在他们的身上钻来钻去，迫使他们痛苦的张着嘴，扭着身，但是却发不了声。

    本书首发于看书辋