
    之前的事还能跟南峄争论，但是薛少薇说出话就不同了，她与南峄之间一直有着一份盘根难以窥视的情绪，而且又曾真心爱过，两人之间自然是十分了解的，他可以不信文莫凡，但是却不会不信薛少薇。

    没想到朝夕为了对付她，还真是无所不用其极，什么都想到了，什么都安排好了，只等着她乖乖入套。

    只是他是怎么和薛少薇联系到一起的？

    果然听闻薛少薇的话后，谷瑶望见南峄那幽深的眼波中蕴藏的惊涛骇浪，以及那片隐忍的狂怒，以至于他的目光宛若刀锋刮着自己的骨血，她却连战栗都不敢发出。

    “谷瑶，你还有什么可说的！”冷厉到近乎寡绝的声音里，含着一份连他自己都没有发觉的沉痛。

    难以想象如谷瑶这般清丽脱俗的人儿竟然会是商业间谍，为了隐藏身份，还捏造了一个捉鬼这样不可思议的职业。

    而且心机之深，连连将他身边的人攻陷，让他也差点信了她。

    还有什么可说的？

    谷瑶听到这句问话，紧绷的心弦瞬间崩裂，他的语气宛若高高在上的判决者，居高临下的询问她这个死刑，还有什么遗言。

    他对她的信任薄如蝉翼，他对她的念想轻如薄纸，一戳就破。

    她还有什么可说的。

    她还有什么可念的。

    她还有什么看诉的。

    没有了。

    没有了！

    “南峄！”她望着他，指尖刺出了一道宛若尖锥的光芒，随着她抬起手，那道尖锥刺入了南峄的脖子，“我连杀你都易如反掌，我为什么要迂回的闹出这样的风波！”

    “谷瑶，你不要轻举妄动！”文莫凡见谷瑶抬手间就将南峄挟持，得意的神色瞬间落空。

    同时眼中的某分希冀又在重燃。

    薛少薇没有见到过这样的情形，更没有见识过这样的能力，当即被吓愣了。

    南峄感觉着脖子下方这片灼热，目光不动不移的望着谷瑶，但是在触及隐没在她眼中的道道伤痛时，他的心却不受控制的一缩。他惊讶于自己内心的变化，以至于没有说话。

    谷瑶见南峄凝视她，没有答话。悲极一笑，随即反手吸过了薛少薇。

    “啊！”薛少薇被一股念力带着朝谷瑶滑去，惊骇得脸色都泛白。

    “谷瑶！”南峄见谷瑶对薛少薇下手，长臂一伸想要阻止，不顾自身的危险将脖子压向了那道尖锥。

    谷瑶发觉后，下意识往后收了手，见南峄还要靠近，索性放开了手，隔空一挡便将南峄挡在了结界之外。

    “谷瑶，你不要做让你后悔的事！”文莫凡以为谷瑶是要对文莫凡下手，要开杀戒，出声提醒道。

    谷瑶望着文莫凡，一切都是因她而起，这件事她不会罢休的！

    手中的薛少薇因为极其害怕，整个人瑟瑟发抖，连话都说不出。谷瑶望着她，在不久之前自己还这么抱着她，将她最不想回忆起的那些片段消除，如今她竟然学会了恐惧自己。

    她忍住心头的悲伤，将手放在薛少薇的太阳穴，金光一盛，她凭着念力将薛少薇看到自己出手的这段回忆斩断，同时她探索了薛少薇之前的记忆，却震惊的发现她没有说谎，在她的记忆中，躺在病床上的舒雯确实是这么说的，她听到之后便抓住舒雯的手说自己一定会告诉南峄，之后她便赶到了这里。

    她消除了薛少薇之间的回忆，随即将她扔给了南峄，声音平淡，语气含着近乎冷漠的平静，“我只是不想让她记得不该记得的事情，很快就会醒来的。同时我再申明一次，这件事不是我做的。”继而她将目光落在文莫凡身上，继续道：“我知道谁站在你的身后，我也知道是谁在设计我，你帮我告诉他，我不会就这么罢休的！这件事我一定会查出来的！你们等着！”

    说完之后，她整个人便随着那片金光慢慢的黯淡，直至消失。

    南峄听着她近乎固执的申明，最深处的心声告诉他，她没有说谎。他疑惑的望着自己的那颗心，有些出神。

    “南总，我……”文莫凡没想到谷瑶会留下这样一番话，担心南峄怀疑她，立刻就要说话。

    却被南峄伸手制止，“这件事就这样了，资料还在，今天你加班，重新将上面的人联系一遍，确定一下对方有没有其他人在联系，做完再走。”

    说完之后，不顾文莫凡的惊愕，抱着薛少薇朝办公室走去。刚把她放在沙发上，薛少薇便醒了。

    脸上的苍白褪去，恢复了红润，一如当初那般娇莹可人。

    “阿峄，谷瑶呢！我有话要跟你说！”醒来的薛少薇思维有些乱，但是却一直记得舒雯让她转达南峄的话。

    南峄收回了自己的身，与她拉开了距离，宛若刀铸般无可挑剔的俊颜淡漠得不近人情，“我知道了，你不用再说了。阿雯还在医院，你先去照顾她，这件事我会处理的。”

    薛少薇望着他，明明近在咫尺的他却让她觉得两人之间隔着千山万水，“阿峄，我来这里不仅仅是要告诉你这件事，还有，我想你，我很想很想你，你知不知道？”

    最后的话音染上了思念，变得艰涩哽咽。

    南峄听闻薛少薇带着哭腔的倾诉，心隐隐泛痛，但是面色上却沉寂如水，“我现在知道了，我找人送你回去吧。”

    “阿峄，为什么！”薛少薇见南峄对她这般冷漠，难以理解，“你为什么突然这样对我？是不是我做错了什么，我可以改的。阿峄，你告诉我好不好？”

    南峄轻轻吐出一口气，修长的身形没在阳光中，淡得仿佛风吹都会散去，“你没错，我也没错，只是我们都不是当初的我们了。”

    “不，不是的！”薛少薇难以接受，“我回来了，你还在，我们还可以回到当初！”

    “薇薇！”南峄见薛少薇不听劝，语气重了些。

    “阿峄，我真的回来了！我真的回来了！”薛少薇见南峄不为所动，上前抱住了他，哭泣道。

    她的眼泪宛若一滴滴岩浆滴在他的背上，让他感觉后背传来了一阵灼痛，连带着之前不为所动的心都隐隐传来了颤抖。

    “薇薇，我们，”南峄的手放在了薛少薇的手上，将她的手一一掰开，“回不去了。”

    当初他孤注一掷的想要和她在一起，吓到了她让她逃离了那么些年，如今的自己已经不是当初的自己了，一切已经覆水难收。他试过重新开始，但是面对她，他真的难以再有当初的心动。

    而且他很清楚，薛少薇为什么回来。

    本部小说来自看書蛧