
    “文秘书，明明是你让我去的！”谷瑶不明白为什么文莫凡不承认，但是却从她的否认以及南峄的怒色中意识到了不对。

    “把你手里的资料给我看看。”南峄忍而不发，伸出手让她将资料给他。

    谷瑶期切的看着他，随即将手里的资料递了出去。

    南峄抿着唇，垂着眉看了几页资料，隐忍的怒火瞬间迸发，望着谷瑶的目光似是要将她生生活剥，“你从哪里拿来的资料！”

    谷瑶触及他眼中的愤怒与怀疑，只觉心处被什么东西扎了，轻轻的疼着，“这是文秘书给我的。”

    “你还在说谎！”南峄怒声斥责她，“这份资料我没有给文秘书，她哪里找来给你的！”

    文莫凡起初还怕南峄会怀疑她，但是没想到南峄没有，直接认定谷瑶在说谎，心头隐隐得意，望着谷瑶的目光含着明显的幸灾乐祸。

    “为什么她没有，她就不可能给我！”谷瑶不理解南峄的想法，“为什么我有，就是我该有？”

    “谷瑶，我们之间不用在说更深入的话了吧，如果你真的想得到它，你难道没有办法得到它吗？”南峄举着这份资料，满目厉色的睨着她。

    谷瑶这才明白了南峄的暗示，因为她的身份和她的能力，所以她才有最大的嫌疑。

    “我再说一次，我没有故意要拿你的资料，我真的只是拿去装订，不信你可以派人去问下面的那家店。”

    南峄见谷瑶言辞凿凿，看了一眼文莫凡。

    她立刻领会，拿起内线电话呼叫前台，让对方调出谷瑶的照片，拿着手机去询问旁边的店，并拍个视频发送回来。

    前台得令，马不停蹄的朝旁边跑去。

    几分钟后，一段小视频被传了回来。

    “南总，请看。”文莫凡拿出手机，将视频播放给南峄看。

    趁着南峄看视频的间隙，谷瑶凝视文莫凡，用意念质问她，“你为什么要说谎？”

    文莫凡听到了谷瑶的质问，却装作一无所知，淡然的望着谷瑶，神色间隐露了一丝深意。

    谷瑶来不及分辨，便听到一道熟悉的声音从手机里面传来，“我没有见过她，今天来我们这里的人不多，我记得很清楚，没有这个女人。”

    这个声音还在几分钟前热情的邀请她，以后常来。

    但是现在却说没有见过她。

    她秀雅的眉目一凌，下意识去摸放在兜里的那张收据，果然里面空空如也。

    有人消除了那些人的记忆，还故意销毁了她随身携带的收据，要的就是让她死无对证。

    而这里有这个能力的人，不用想也知道是谁。

    朝夕！

    “你还有什么话可说？”南峄看完了视频，对谷瑶怀有的最后一丝希冀都消匿无形。

    “纵然我现在死无对证，但是我想说，我真的是拿着它去装订，而且真的是文莫凡给我的，我没有要拿走这些资料的想法。”谷瑶用着那双清澈的眼睛深深的看着他，“而且我如果真的要拿走，那我为什么还要回来？”

    都说眼睛是心灵的窗户，从眼睛看就能判断一个人是否说谎。她现在这样情真意切的看着他，他能不能相信自己，真的没有说谎。

    南峄望着那双明湛清晰的眼睛，那样无畏，那样认真，不像是说谎的样子，但是眼前的一切事实却将一切矛头对准了她，“你还有什么证据说明自己没有做过？凭你的能力，拿走它只是探囊取物。你为什么折返，这很好解释。你太自信，你认为这段期间不可能有人会发现，所以你拿着资料去见了支使你的人，然后又正大光明的回来了。只是百密一疏，你以为你有足够的时间完成这个任务，不想被你弄晕在办公室的舒雯会提前被发现，暴露了你。”

    “舒雯？”谷瑶意外，同时目光转向文莫凡，她竟然把舒雯也拉下了水。

    须臾，她再度反问：“如你所说，我想要得到这份资料犹如探囊取物，我为什么要多此一举弄晕舒雯，还要把她放在办公室等你们发现，我大可以神不知鬼不觉的拿走资料，让你们无从查证。你说有人指使我，但是我什么都不缺，我为什么要这么做，那不是自己给自己找麻烦吗？”

    南峄听闻她的话，暗暗分析，的确谷瑶没有动机，凭她的能力完全可以神不知鬼不觉的完整这件事，没必要搬起石头砸自己的脚。

    但是眼前的一切又怎么解释？

    想着，他看了一眼从始至终就没有插话的文莫凡。

    文莫凡见南峄被谷瑶的话影响，似乎开始相信了她，垂在身侧的手悄然的握紧。

    这时，一道声线活泼，嗓音轻悦的女音从外面传来，将弥漫着紧张与凝重气氛的办公室冲淡。

    “看来我来得正是时候。”

    文莫凡听闻对方的声音，缓缓的松了一口气。

    南峄听闻这道声音，眉头几不可见的蹙了一下。

    谷瑶侧头凝视，就见到薛少薇穿着一身淑女套装，头发被扎起在脑后挽成了一个丸子头，俏皮而靓丽的走了过来，白皙娇俏的五官洋溢着勃勃生机。

    “你怎么来了？”薛少薇走至身前，南峄淡了眉眼，凝重的语气也变得随意。

    “我为什么不能来？”薛少薇娇柔的一笑，反问道。见南峄不答话后，将目光落在了谷瑶身上，望着数日不见，越发光彩照人的谷瑶，笑容更是明媚，“我不来，有些人怎么会说实话。”

    谷瑶听闻她的话，登时觉出了来者不善。

    “你有什么话想说？”南峄看了谷瑶一眼，疑惑薛少薇突然的出现。

    “阿雯被人伤得住了院，我前去看望正好听闻她的呓语，想着这件事事关重大便亲自来了，怎么，南总不欢迎啊？”薛少薇望着南峄，脸上与眼中都少了当初那份爱慕与幸福之色，换上了一片针芒相对的冷色。

    “阿雯说了什么？”南峄自然听出了她语气中的针对，兀自过滤之后，他继续淡声问道。

    “她亲口说谷秘书趁她不备打昏了她，并抢走了她手里的资料，要我立刻告诉你。”薛少薇说着看了看谷瑶，眼中尽是冷意。

    这是她抢走阿峄的代价！

    她说过，她不会善罢甘休的！

    在薛少薇的话出口之后，谷瑶知道自己百口莫辩了。

    本文来自看书蛧小说