
    薛少薇见南峄丝毫不心软，依然这样的排斥她，悲愤道：“既然我们回不去，那我回来的时候你为什么不直接让我走！为什么还要跟我订婚还，还要在订婚宴上公然把我抛弃！”

    南峄回神望着她，淡薄得刻不上任何感情的眼睛沁着一缕由心底发出的寒气，“你真的不知道吗？”

    薛少薇目光触及那一片冰寒，心头蓦地一突，而后咬着唇接不下去。

    但是却又不甘心就这么失去了。

    “你难道看不出，我是真的爱你吗？”

    南峄见薛少薇默认的事实，背过身不再看她，“你走吧，以后不要管我的事，不然我会毁了你在意的一切的。”

    既然她从一开始就没有在意过，那现在也不用在意。

    他南峄在纵然孑然一身，也不需要这样一份施舍的感情。

    薛少薇没有想到他会去查她，心头泛起了股股疼痛，却无颜再留下。捂着脸，跑了出去。

    南峄走到窗前，伸手扶在窗沿上，脚下踩着风鼎市最繁荣的中心，头顶是伸手可及的蓝天，他如同绿澜立于市中心一样，一直被簇拥在站在了人群的最中央，生来便汇聚着众人的目光，纵然有其不幸，但是也是天之骄子。

    但是却没想到，这双看淡的人世，过遍了人心的眼睛，竟没有发现自己身边的虎视眈眈。

    他宛若黑曜石的眼睛翻涌着比夜色更为浓郁的暗色，道道暗波在眼底成形，寸寸涌入他死寂的心头。

    “南总。”门外，文莫凡伸手敲门。

    “进来。”他收回手，挺直了背脊，高傲得将凡尘琐事一一踩在了脚底。

    文莫凡进去的时候就见到那道伟岸的背影傲然屹立，顶于天地，仿佛是要在天地间撑起自己王国的巨人。

    “南总，资料上面的人我都确认过了，除了我没有其他人联系过他们。他们说到时候会准时出席开幕式。”

    南峄轻轻的抬起头，那张毫无瑕疵，完美如玉的脸上染着许许金辉，出尘得仿似不属人间。

    “好的，我知道了。你下班吧。”

    文莫凡听着南峄清冷的声音中藏着一抹难被察觉的倦色，心头微微一疼，忍不住出声道：“南总，这件事有惊无险的过去，您还是多注意休息，不要过于忧虑，损坏了身体。”

    “嗯。”南峄轻轻点头，远眺前方的眼睛分文不动。

    见状，文莫凡只得默声退出。

    即将关上门的那一刻，她再看了一眼这个让她心心念念了五年，却依然遥不可及的男人，她以为只要自己努力，只要自己肯拼，只要自己能在他的身边站稳一席之地，总有一天自己就可以在她的心头留下一抹倩影。

    但是到了现在，她才发现何这个男人可能这一辈子都是她肖想不起的。

    他那么耀眼，那么完美，那么无可挑剔。

    而她却宛若尘埃，卑微入土。

    这样的她无论怎么努力也无法穿越浩瀚的宇宙差距跑到他的心头。

    目光含着一抹留恋，将这道身影入驻心头，她微微闭眼，关上了门。

    如果今晚能逃过一劫，那么她就会做好自己，不再肖想不属于自己的一切。

    残阳如血，怀着对大地的最后一份留恋，绽放着最后的瑰丽，将那份美丽渲染在了天空，试图让人牢记这份流逝的凄美。

    住院部的走廊上，残阳如火从窗户中投泄灌入，留在另一片璀璨的余热。

    半刻之后，一道身影悄无声息的出现在了这片光影中。

    白色的高跟鞋缓步的往前方走去，一身不染纤尘的白裙被残阳笼罩，弥漫出许许黯淡的血色光芒。一头长及腰处的长发伴随着光影的浮动跳跃着。逆光之下，一张小巧的脸宛若出水芙蓉慢慢浮现，秀雅出尘，超凡脱俗。

    那双清澈如冰泉的眼睛染着缕缕冷色，目不斜视的一扇紧闭的病房门前，守卫触及门把，门却自动弹开。

    她望着躺在病床上，像是沉睡着的人，迈步走了进去，门再度自动关上，并上锁。

    躺在病床上的人双目紧闭，满是风韵的眉梢黯淡着，失去了往日的气质。

    她走到那人的身前，不言不动。

    那人仿佛是感知到了什么，倏的睁开眼，那双并存着女人温柔和商场算计的眼睛此刻存着惊悸与怒色，望着站在自己病床前的人，“谷秘书，你怎么来了？”

    “舒总监，你难道不清楚我为什么会来吗？”

    躺在床上的便是惊吓过度昏过去的舒雯，而站在她床前的便是谷瑶。

    两人气质相对，视线相接。

    舒雯看了看谷瑶，面色上一片平静，“你为什么要来我不知道，但是我现在不想看到你，请你出去。”

    “舒总监，我以为你是被迷惑了，或者被人控制了。”谷瑶望着目光清晰的她，声音静柔。

    舒雯眼睛一瞠，很快又恢复了正常，“我不知道你在说什么。”

    谷瑶见她不承认，将手放在了她的额前，淡声道：“需不需要我帮你记起来！”

    舒雯这才抬起头看着她，那份镇定已经不再，剩下只是愤怒与痛心，“我不认为我做错了，就如我无法承认你和南峄一样。谷瑶，你放手吧，把南峄还给少薇，她才是可以陪伴南峄到老的人！”

    谷瑶望着舒雯，直视着她眼中的愤怒和痛心，语气淡然答：“你为了成全薛少薇和南峄，可以不惜拿自己来做文章，但是你有没有想过，南峄要的是什么？你身为他的朋友，可以打着为他的名义来维护他，但是你有没有想过他是不是需要这样一份维护。”

    “少薇和他认识了十多年，两个人青梅竹马，相熟相知，最重要的是他们两个是同类，都是凡人，可是你的不是。”舒雯撑着身子坐了起来，素来冷静的她面对这件事却显露出了棱角。

    薛少薇是她的好友，南峄是她认可的朋友，而且两个人本来就是相爱的，只是被谷瑶横手插足，才会走到不可复合的那一步，所以她认为只要谷瑶放手，南峄就会回心转意。

    这样才是美满的结局。

    本文来自看書網小说