
    “告诉我方位。”红娆搜索不到南峄的位置，反而被弥漫在城市上方的几股怪力弄得失去了方位感。

    李栾看着脚下被缩小了数倍的城市，凭着记忆与对风鼎市的了解判断出了他们的方向，出声为她引路。

    两人还没抵达南峄所在的别墅，红娆立刻就察觉了前方不同寻常的气息，一种说不出的诡异感让她将精神力提到了最高。

    月色中，一栋别墅宛若鬼魅般矗立着，四周的黑暗仿佛被它吸引了一般，沉沉的盘旋在它的头顶，像是要将它完全的纳入自己的怀中。

    “是那里吗？”红娆指着那栋鬼气森森的别墅，问道。

    “就是。”李栾揽着佳人的腰，点头回答。

    红娆收势徐徐从上空落下，但是并没有下落至地面。

    因为她往下看的时候看到了一个她不是很想见到的人。

    “兰岚。”李栾见到下方已经摆开了阵势，开始作法与里面的东西斗的兰岚，登时喜出望外。

    那个多人在，阿峄一定会没事的。

    红娆本不想这么早现身，但是身边有李栾这个大嘴巴，她不想出现也得出现了。

    兰岚听闻上方有人叫她，登时疑惑，抬头就见到李栾与红娆宛若一对璧人缓缓而来。立刻怒了，“南峄已经出事了，你竟然这个时候才来，你不如再晚一点，直接来收尸更好！”

    “小红红！”帮不上忙的阿离躲在花丛中就看到红绕出现了，立刻蹦了出来。

    “我拼了命从里面出来找你的好不好！结果你的电话联系不上，又没有行踪，我好不容易才找来救兵！不要胡乱说我行不……啊！”李栾正义正言辞的反驳，突然看到一条牛仔裤蹦跶着从一边冲了过来，当即就吓得嘴唇哆嗦。

    落地之后，红娆嫌弃的放开了李栾，低头看着抱着自己的腿亲昵的傻笑着的阿离，倍感亲切，笑道：“阿离，你怎么会在这里？”

    李栾见自己的佳人放开了自己，去理会一条诡异的背带裤，僵住了。

    “本来是我和小兰岚在家的，结果阿谷和宴君都没回来，我们就打算出去耍，还没动小兰岚就发现这里不对劲，我们不敢耽搁一路飞奔过来了。”阿离对于红娆没有隐瞒，答得十分详细。

    “那是什么东西！”李栾努力适应着一条会说话会跑跳的背带裤，却还是掩藏不住心头的惊骇，低声询问兰岚。

    兰岚正在动手画着符咒，别墅四周的结界很强，而且怨念很重，她进不去，只能在外面动手脚。手忙脚路啊的时候听李栾的问话，随口答：“就是一只魂魄而已，不用怕。”

    “魂魄！”李栾刚定的脸色再度泛白，“那不是……鬼！”

    “哎！我说！”兰岚被他鬼吼鬼叫弄得十分不耐烦，“你不能帮忙，可不可以不要在这里妨碍我！”

    李栾悻悻闭嘴，下意识走到另一边，不去招惹那个诡异的背带裤。

    “你知道里面是什么东西？”红娆看着兰岚已经开始鼓捣阵法了，挥开了阿离，迈步走了过去。

    兰岚抬头看了看雪白的墙面，上方没有任何树影与其他颜色，再看了看四周茂密的树木，心头也觉得奇怪，但是眼下不是思考的时候，她必须要作法进入结界。

    “暂时不清楚，但是我们也不能在坐以待毙！”

    红娆看了看已经吞噬了影子的墙面，再看格外惨淡的月光，用神识感知四周，没有冷夙的气息，便觉得这个地方很是奇怪，不是一般的闹鬼，更像是灵力的角逐。

    “你先不要动，我试试看。”

    兰岚素来都是单干，眼看自己的领域被人插了足，心头气闷，但是见对方根本不顾她的意见，纵身浮在了半空。

    李栾的目光追随着红娆的移动而移动，不知不觉就从兰岚的身侧绕到了另一边，与同时关注着红娆的阿离轻轻靠拢。

    红娆催动灵力，一根红色的带子出现在了她的掌心。她摊开手，红色带子仿佛自己具备零食，蜿蜒着朝着别墅与他们之间的那道屏障钻去。然而红色带子刚触及那片结界，就被一股念力反弹了回来，力道之大，让站在外围的她都没能站住身子，堪堪往后退了两步才站定。

    同时一直没有动静的别墅中，一片金晕突然膨胀了一下，很快又消淡了。

    感受到那片金晕中的力量，她惊骇的后退了一步。

    这股力量！

    像是……一个让她心慌的人的力量。

    难道他的力量苏醒了？

    兰岚见红娆没有攻破那道力量，立刻启动阵法，一片透明的光壁中，一串串写好的符文浮在光壁上，四周流动的空气瞬间变得凝固。她手指一叩，嘴里念念有词着。那些浮动的符文立刻就朝着透明的光壁撞击而去。

    然而一连串的符文撞过去，就如同鸡蛋撞在石头上，碎成了片。

    连续两次进攻都被对方隔绝在外，一点影响都没有，这让兰岚很是意外，同时红娆的突然凝重的表情，也让她不解。

    “你看出什么了吗？”她担心自己久攻不入，里面的南峄会出现不可掌控的变化。之前她觉得他是病发，但是现在却感觉不是那么回事，至少当初病发的他从未筑起过那么大的结界。

    红娆自然那不可能说出自己的疑惑，眼如果对方的力量觉醒，那自己必然不是他的对手，必须马上去找谷瑶。

    “没有，你先不要轻举妄动，我去找谷瑶。”

    “你去哪里……”兰岚的话还没说完，红娆的身影已经携风带云的远去。

    “娆娆！”李栾见红娆不说一声就消失了，立刻丧了脸。

    阿离扬着头，看红娆走了，侧头望着前方肉眼看不见的光壁，好奇的走了过去。

    “阿离，不要过去！”兰岚眼疾手快，上前拉住了它。

    “为什么？”阿离不知大情况到底有多严重，好奇的望着他。

    这时地面突然出现了明显的颤动，感觉地表之下有什么东西正在翻涌着，想要破土而出。

    “地震了？”要慌之下，李栾白了脸，震惊的望着兰岚。

    本書源自看書網