
    打定主意之后，她便背着一个小包下楼。

    阿离已经等在客厅了，外观看起来没什么变化。

    两人正准备出门，兰岚突然觉得掌心一烫，低头一看掌心处被师父用特殊药汁涂写的经文，发出了一阵又一阵的光，登时就沉了脸。

    阿离见她掌心的光一明一暗着，惊讶道：“这是什么！”

    兰岚将目光望向西北方向，这是南峄体内的东子开始作祟的信号，难道是南峄出事了？

    “阿离走！”她随手将阿离甩到了背上，直接朝阳台冲去。

    “啊！”阿离见她一脸决绝的往阳台冲，而且一脚踏上阳台直接往下方跳去，登时吓得尖叫。

    她不是阿谷，她是一个凡人，这不是找死吗！

    但是兰岚的身子刚坠了一下，就被四只纸人咬住了双肩与双腿，让她整个人趴着跟运输的货物一样，直直往西北角掠去。

    速度快似厉风。

    阿离自动将背带捆子她的腰上打了个结，整张脸被气流刮得皱得不成样子，想要说话刚张嘴就被风灌入，却不吭声了。

    兰岚目光紧紧的望着前方，隐露焦急，时间怎么会提前呢？

    厚沉的夜幕下，一片火红与一片冰霜呈对峙之势，相互警戒着的两人，察觉西北角那片不正常的气息之后，纷纷变脸。

    “这是怎么回事？”红娆感觉那个方向有问题，但是却看不出有任何的异常。

    而冷夙那双用冰雪雕铸的眼睛察觉不对之后，立刻往相反的方向追去。

    “哎！冷夙！你给我站住！”红娆见冷夙偷跑，紧紧的追了过去。

    跑了半路，她收住势又改了一个方向，眼下主子还在冥界，只有去找大人。

    冷夙见红娆追到一半又放弃了，没有在意，反而加快速度超朝夕的方向追去，冷寂的眼中浮现了凝重之色。

    同一时间产生变化的还有两处密室。

    一处便是浮云观内，已经沐浴准备休息的观主，不经意掠过夜空，发现一个红色流星飞速而过，登时僵住了脸色，当即掐指一算，脸色大变。从窗户翻出，他长袍裹身，立于天地，仰着头看着上方星罗棋布的夜空，拧着眉再此掐算，而后满脸的凝重转为了沉沉的疑惑：“怎么会提前呢？怎么会呢！难道那边有着我算不到的变数？”

    而后又放开掐算的手，无奈道：“或者，这就是命运的奇妙之处吧。”

    另一处便是南冗的密室，看到摆放在桌面上的符纸不受外力干扰一一浮在了半空，并极有规律的放散发着暗光。

    他染着暗光的俊脸上浮现了一抹杀机毕露的笑容，“很好，都按计划在发展。”

    “恭喜少爷，很快就得偿所愿了。”守在一旁的管家见南冗脸上溢开了笑，嘴角也随之扬了起来。

    “虽然都按照计划在发展，但是不到最后一刻还不能确定结果。”南冗的笑容渐渐沉淀，杀机深入肺腑。

    “只要朝夕那边没有变数，其他人都坏不了少爷的计划。”管家十分相信南冗。

    “这倒也是。”南冗脸上的紧绷之色微淡，只要谷瑶不偏离计划，那南峄必死无疑。

    风鼎市内西北角，一座鬼斧神工，匠心独运的别墅群的顶部，一座优雅华贵的欧式别墅被月光笼罩着，原本的白色重叠着这片飘渺的月色，看起来透着几许森然之气。白色的外墙上投影着斑驳的树影，苍白交融着黯淡，让人不由觉得鬼气森森。

    四下无风，迷离的月光下墙上的暗影自动活了过来，仿佛被风吹过一般隐隐晃动。紧接着墙面的一团团暗影缓缓舒张，宛若一团行走在巨大画轴上的墨汁，随着无形的笔尖往着四周扩散，沿着一面墙游到了另一面墙，而后从窗户的缝隙间往里钻去。

    暗影如同一股泉水从外壁渗入到了房内，一团团阴影仿佛一只只鬼魅张牙舞爪的狰狞着，朝着另一处涌去。

    昂贵的地毯上零星的散落着泛着点点寒光的碎片，一堵被月光占据的墙壁下方，一道黑色的身影半跪半匍匐的靠在墙上，他的脸白得融入了月光，只留下了一道锋锐倨傲的轮廓。他靠着墙，头高高的仰着，修长的五指因为体内某种难以言明的痛苦而紧紧的扣住了墙面，双腿紧绷着，整个人仿佛一头随时会破笼而出的兽。

    而他的对面，李栾穿着一身灰色的家居服，震惊而无措的看着他，满是风情的眉目此刻凝聚着一片肃穆之色。

    前一刻他察觉南峄不对劲，正要找医生来，就听头顶传来了一声灯泡的炸裂声，还来不及反应，房内的所有灯泡依次爆裂。而后整个房间就陷入了一段诡异的幽暗中，此刻月光大盛，暗魅浮动，他与南峄的之间还有一个肉眼可见的气流漩涡。他试着走过去，但是刚走到气流的漩涡就被掀了出去，以他之力根本无法靠近。

    眼看着除了南峄所在的那堵墙还是白色外，其他三面墙已经被如同墨团一样的暗影覆盖，它们随月而舞，随风而动，正在一步步靠近南峄。

    他不知道后来发生什么，但是看到南峄痛苦得难以自抑，他知道必须要做点什么！

    “阿峄，我该怎么帮你？”

    这不是南峄第一次在他面前发作，但是他却觉得这一次的症状比起从前要剧烈得多。

    从前开始的时候只是南峄会有些不适，但是却没有像现在这么痛苦。

    蜷缩在月色中，沉溺在痛苦下的南峄，感觉全身被一股狂虐逆行的力量充斥，剜骨裂皮般的剧痛着。素来沁薄的眼色此刻被一道道痛色覆盖，黑暗得宛若一触就会坠落的深渊。

    理智与疼痛站来了一场撕裂的角逐，他颤抖着身子，咬牙挤出两个字，“兰……岚。”

    那两个字很模糊，而且语音很轻，很快又被一声更为艰难的隐忍盖住。

    李栾起初没有听清楚，之后回味的时候才领悟到这两个字，他立刻打出电话联系兰岚，但是连打了三个，对方的电话都是出于无人接听的状态。

    本部小说来自看書惘