
    两人躲在了一处靠窗的墙角，看着四周浓密的黑暗，李栾先发制人，“你是谁？那么晚了为什么会在这里？”

    “李……你是李副总吗？”女音听出了李栾的声音，确认道。

    “我是李栾，你又是谁？”李栾见对方能听出他的声音，猜测对方一定是经常跟他接触的人，那么这个人一定也是自己认识的人。

    他正要借着月光看清对方，不想抬头就见到一个血淋淋的脑袋出现在了档案架上方，鲜血顺着档案架汨汨而下。他倒吸了一口气，身旁的人却极快的应对，扔出了一张提前准备好的符纸，举起一把木剑，穿透了符纸，直直扎入那颗脑袋的正中。

    又一声凄厉的喊叫回荡在室内，森然而可怖。

    同时他看出对方是懂得法术的人，见脑袋不见了之后，立刻抓住对方的手，命令道：“立刻跟我走！我需要你的帮助！”

    “李副总，我现在还不能走。”对方拒绝。

    “你必须走，不然你们南总就危险了！你难道敢不管你的老板！”眼下形式极乱，李栾顾不得许多，道出了目的。

    “南总！”听闻这个，一直没有露出面目的女人立刻撩开了发，露出她姣美，同时苍白的脸。

    “文秘书，竟然是你！”李栾没有想到文莫凡也是会法术的人。

    文莫凡见他一脸震惊，没有时间再解释许多，那只厉鬼随时都会追过来，既然南峄有危险，她必须想办法把李栾送出去求助。

    “李副总，我不能离开这里，但是我一定会送你出去。出去之后，你去找我表姐兰岚，或者谷瑶，她们会帮南总的。”

    说完之后，她用指甲划开了自己的掌心，鲜血徐徐而出，她用血画了一个圈，而后她拉着李栾走到离那边最远的那一边打开了窗户，对李栾说道：“李副总，你快走！”

    李栾低头看了一下下面，这里可是十五层！

    正说着，四周传来了一阵剧烈的震荡。

    文莫凡的脸色一变，信手将他提起来，扔了出去，随即拿出兰岚送给她的纸人，一起扔出了窗户。随即关上窗户，朝另一边跑去。

    李栾不明情况就被扔了下来，正急速坠落的时候，却见两个纸片人朝自己飞来，抓住自己的肩膀就将自己拎了起来，往下降。

    有惊无险的来到了一层，他看了看纸片人上沾染的鲜血，迷人的眉目尽是深思，今晚到底是怎么了？

    为什么到处都不得安宁！

    找到了谷瑶的地址，他不再停留，开着飞速的驶去。

    车子抵达一片人迹罕至的荒山，李栾再找不到路，连导航都无法给他指路，他登时怒了。下车一脚踹在了轮胎上，爆了句粗口后，揉着发急得在原地走来走去。嘴里碎碎念着：“现在怎么办？还有谁能帮他？他还可以找谁来帮忙？”

    烦怒不已的他，就势躺在车头，想要理清思虑尽快想到办法，然而没想到福至心灵的看到一道红霞从上方飘过。

    几乎不带迟疑，立刻喊道：“红娆！”

    他只知道红娆和谷瑶之间有关系，所以不是一般人。虽然没有见过真实面目的红娆，也不知道那团红霞是不是她，但一切都是直觉。

    去了谷瑶的家没有看到她，也没有看到宴君，红娆正打算去追冷夙，却突然听闻下方有人在叫自己，疑惑的低头。就见到下方一辆银色的跑车停在了山道上，而车头上躺着一个有些面熟的人。定睛一看，认出对方是李栾。

    本不欲理会，但是她看到他的身上携带着一股不同寻常的气息，便收势落身。

    “娆娆。”李栾正茫然无措，不想就遇到了红娆，登时觉得老天待他不薄。

    他望着一身红裳的红娆，头发与眼睛都染着最亮眼的红色，整个人比起平日的她冷艳了许多，但是美貌却是不减。

    “你怎么来这里？”红娆走近之后，惊讶的发觉那股气息消失了。

    “我来找谷秘书，她……”

    “她不在。”

    不等李栾的话说完，红娆径直接过了话。

    “啊！”李栾脸色微变，“那你知道她去哪里了吗？”

    “我正在找。”

    “娆娆，能不能请你帮我个忙？”李栾别无他法，只能请求红娆了。他担心再耽搁下去，南峄那边真的没救了。

    红娆冷冷的睨着他，没有答应，也没有拒绝。

    “我的朋友，也就是谷秘书的老板，现在遇到了些麻烦，一般人解决不了，我希望你能帮帮我，不然他会死的！”

    “你说的是南峄？”对于南峄，红娆是有所了解的，不仅仅是因为他十分耀眼的身份，更是因为他十分特殊的身份。

    “你知道他，那就好，你能帮我吗？”李栾见红娆对南峄有所耳闻，满目希冀的问道。

    红娆有些犯难，冷夙如今已经是追不上，不知所踪了。而谷瑶眼下也不知道去哪里了，就连那个让她讨厌的女人都带着阿离离开了这里！她还没弄清楚这些事，李栾竟然为了找谷瑶，跑到这里来了，还说南峄会死。她现在感觉脑子就是一团乱麻，理不出头绪。

    不帮，以后谷瑶知道，必然会怪罪自己。

    可是帮，主子那边自己又该怎么交代？

    “娆娆，现在我只能求你了。”李栾见红娆没有答应，声音低沉，语气诚恳。

    虽然不如南峄那般耀眼，但是也算是天之骄子，生来就是被人拥戴着的，这是他第一次求人。

    红娆虽然对李栾不来电，但是能让他趁黑出来找人，而且还亲口求她的事，一定不是小事。犹豫了一下，她淡声道：“我不一定能帮地上你，但是我可以跟你去看看。”

    李栾见她答应，凝重的脸上总算有了一丝喜悦，望着红娆的目光既是动容又是感激，“好。”

    他立刻跑到副驾为红娆拉开车门。

    红娆看了看他的车，嗤笑道：“你的车太慢了，还是跟我走吧。”

    说着不等李栾反驳，拉着他就往天上飞。

    李栾本想说自己的车也很快，但是看到脚下的路如同掠影般一晃而过，转眼间两人已经来到了风鼎市繁华的市区后，果断的闭嘴了。

    这样的速度，怎么又是他们只能在地上走的人能有的呢？

    同时他的心里有了一个疑问，今晚的红娆才是真的红娆，面目与人相似，但是却拥有人没有的能力，那她还是人吗？

    如果不是人，那她是什么？妖？神？

    那谷瑶呢？她又是什么？

    本文来自看書惘小说