
    随着黑气又雾状结为了块状，那些生魂便停止了挣扎，被定格在最痛苦的那一帧，随即被稀释，直至消散。

    谷瑶瞪大了眼睛，看着眼前这残忍的一幕，这些人的魂魄还残留着刚死不久的生气，显然是被活活吸食而死的。她数了一个足足有八个人之多！

    而且那团浓郁的黑气将那团升起炼化，形成块状，之后又将块状召回手里，像是要将自己的身体一片片凑齐。

    “朝夕！”那团黑雾没有成形，但是谷瑶却知道那是谁。

    那样颠倒红尘，惊为天人的人，就是以这样的方式保存自己的美貌，保持自己的美丽的吗！

    不过短短几天的时间，她竟然这样变本加厉的杀人吸魂！

    那团黑气不受影响，继续拼凑着自己。

    谷瑶指尖一跳，一条金色如同一道细鞭抽向了那团黑气，本以为没有对方还没有成型，但是打下去的时候谷瑶却清晰的感觉到了一层温热的皮肉。

    “唔……”黑气中一道闷哼声隐隐响起，轻若叹息。

    随即一道轻若风过的声音传了出来，“你如果要杀我，就趁现在。”

    “朝夕！你为什么要算计我！”谷瑶没有动杀心，只是很是愤怒，愤怒她的算计，愤怒她的杀戮，愤怒她的一切阴谋。

    黑气没有回答，只是之前悬挂的生魂随着黑块的成形，一个个减少，最后全部消失。

    这时，黑气极快旋转，四周的空间被这股极强的旋转力挤压，不自觉的收拢。

    谷瑶站在空中，察觉了变化，却没有动。

    那股吸附力很快散去，紧接着宛若桥梁般搭建的枯枝以着肉眼可捕捉的速度恢复新绿，那片青绿仿佛一道飓风由外至内的席卷枝头，同时一点点樱红在枝头绽放。

    另一边的梅树亦是如此。

    短短几十秒，已经枯竭的奇观再度生动的呈现在了谷瑶的眼前。

    艳红与樱粉交错，黑气由黑转红，仿佛洗尽了铅华般，柔媚动人。随着红光大盛，枝头的花瓣无风自起，纷纷往天上飞去，而后又似细雨般扬洒而下，美不胜收。

    在清风的陪伴下，在花瓣的飞扬中，朝夕一身红色长袍，飘然而下。

    绝美的五官在娇嫩的花瓣映衬下更显娇媚，长发披肩，肤如凝脂，气若高华。

    谷瑶望着恢复到惊为天人的朝夕，忍无可忍的反手再挥出了一鞭。

    朝夕没有躲，任由那一鞭落下来，狠狠的抽在了她最在意的脸上。

    一道皮开肉绽的血痕出现在如玉般无暇的脸上，她只是轻轻蹙眉，而后抬手轻轻一抹。见到一道艳红凝在指尖，她绝艳一笑，扬手间，那点鲜血化为了纷飞的花瓣中的一朵。

    她的神态极为淡然，但是说出的话却十分残忍。

    “谷瑶，你每打我一鞭，就代表明天风鼎市就会少八个人，你算算，现在风鼎市该少了多少人？”

    “朝夕，你疯了！知不知道这样做，你会被束缚在天地间的法则惩罚的！”谷瑶见朝夕毫无顾忌的将杀戮挂在嘴边，怒声道：“你难道想要魂飞魄散吗？”

    他们不是人类，来到了人间界，但是却不可妄杀无辜，大开杀戒，否则一旦到了一个临界点，必然被天地间的束缚法则惩罚，轻则打回原形，重则会飞魄散。

    “这有什么好怕的！我又不是没死过。”朝夕绝美的容颜上满是无畏。瞧见谷瑶一脸的愤慨，而后又眉目飞扬道：“忘了告诉你，这些人可都是不是我杀得，所以就算它要惩罚，也不会落到我身上！”

    谷瑶一听，庄雅的脸色瞬间凌然，“你指使其他人在做？”

    朝夕不否认的笑了笑，落身在谷瑶的身前，如丝的媚眼轻轻的勾着，结出了一道无人可比的风情，“对啊，虽然我不怕被惩罚，但是能安逸的活着，我自然不会主动求死，所以自然需要有人代劳了。”

    “你找了谁！”谷瑶听闻上前一步，凝视着她的充满了魅惑的眼。

    “呵呵呵。”朝夕用宽大的袖口挡住了嘴，轻轻的笑着，顾左右而言他，“说起来今晚我故意让她去了一个一般人都不敢去的地方，不知道她能不能活着回来，也不知道她回来了，是不是还能好好做人。”

    谷瑶放下了端雅的架子，伸手揪着朝夕的衣襟，将轻笑着的她拉到自己的跟前，“你到底找了谁帮你杀人！你有对那个人做了什么！”

    “其实这个人你认识的。”朝夕眨眨眼，全然不把谷瑶的愤怒看在眼里，反而因为两人亲近了些而高兴了起来。

    谷瑶放开手，一股磅礴的气势爆发，湛湛的金光将她的衣裙都染成了金黄色，秀雅的五官沐浴在金光中弥漫出神圣不可犯的气势。

    朝夕抵不住这样的力量，震退了几米远，同时之前被谷瑶伤过的胸口再度传来了阵阵灼痛。她的脸色凝着苍白，但是嘴角的笑意却保持不变。

    “除非你杀了我，不然她恐怕活不久。”

    轻薄的月影下，已经十分习惯背带裤的阿离坐在阳台上，空荡的裤腿垂在阳台边缘，望着那轮明月无聊的叹气。

    而它的身边，兰岚穿着同款的背带裤，套着一件衬衣，与它一样挂着腿，无聊的用手托腮，无聊的摇头。灰色的头发被扎起，零碎的留在了几根碎发垂在耳边，英气不羁的五官因这般装扮多了几分学生的活泼气息。

    “今晚怎么一个都没回来？”阿离看着依然没有动静的外面，抱怨道。

    “对啊，好无聊啊。”兰岚画符画得脑袋都疼了，不想画了。

    “他们以前不这样的。”阿离怂着脑袋，大眼睛满是委屈，现在他们出去都不带它了，是嫌弃它还弱了吗？

    “那我们自己出去吧。”兰岚一拍大腿，提议道。

    阿离噌的亮了眼，“可以啊！”

    两人一拍即合，双双去自己的地盘收集出门要带的东西。十分钟后，在客厅集合。

    兰岚跑到自己的房间，收拾的目光看到床头柜上有信封，拿起来一看是文莫凡的笔记，写着表姐亲启四个字。她拿在手里挥舞了几下，迟疑了半分钟又放了下去，每次写信都是说让她早些回家，多去看看姨母姨父的话，不然就是一些琐碎的感情事，她看得多了，觉得这次也不例外，便没有心思去拆了。

    明天看一样的，顺便明天回一趟他们家，自己来了这里那么久，不回去一趟也说不过去。

    却不知自己的无意之举，却让文莫凡有了灭顶之灾。

    看書罔小说首发本書