
    “啊！”

    一声含着极致痛苦的嘶喊声打破了房间的沉寂与压抑，惊得李栾险些差点将电话掉在地上。

    “阿峄！”他抬头看到南峄背后那片白色的墙面被两只暗魅钻入，它们一左一右将南峄架起，让他脱离了地面，紧贴着墙悬在了半空，而且两道暗影如同两只巨虫正奋力的往南峄的皮肤里钻。

    南峄瞪大了眼睛，那双布满了痛楚的眼睛红丝缠绕，血色弥漫，像是随时会留下血泪一般。

    李栾既是惊悸，又是恐慌，兰岚没有接，那他找谁！

    慌乱中，他只能打开通讯录，将号码一一看了个遍。蓦地他看到谷瑶两个字，已经六神无主的心立刻安定，对！还有谷瑶！

    他立刻联系她。

    但是让他绝望的是，谷瑶的电话不在服务区。

    他怒气上头，差点将电话砸在地上。

    这时，紧闭的窗户突然被有一道黑影撞去，一股清冷的风回旋在房间，吹得他已经无主的神智有了一丝清明。

    眼前一道黑影扫过，他定睛一看，就见到一个穿着褴褛的男人站在了气旋跟前，头发不知道是因为汗还是太久没洗凝成一股一股的垂在脸上，下巴被浓郁的胡子填满，整张脸都被浓密的毛发遮住，看不清面容。

    “你是谁！”李栾警惕的望着那个人，伸手握住了离得最近的灯座，随时准备自卫。

    那人没有吭声，一双泛着冷光的眼睛直直盯着南峄，见两道暗影已经钻入了他的体内，并汇成一片符文从他的手背开始蔓延至手肘，看不见五官的脸色更是一沉。当即捏紧了手，身子未动，一股银光却从他的身上萦绕而出，朝摊开的掌心汇聚。

    慢慢的银光变为一个篮球大小的银球，他厉喝一声，将银球推向南峄。

    李栾看着那团银球冲向那片气旋，空气中瞬间震荡出一片飓风，地上的地毯被掀起，沙发被冲得往他这边撞来。他慌忙后退，迎着吹得他眼睛都睁不开的风朝旁边掠去。

    墙上的画叮叮的脱落砸在下方的花瓶上，摔得四分五裂。

    在房间一片狼藉的时候，那道身影宛若定海神针定在了原地，只是衣服和浓密的毛发也被刮起炸开。见银球被挡住，他加大了力度，房内肆虐的狂风变剧，吹得李栾整个人侧飞了起来，如果不是他抓住了窗沿，他已经像烙饼样贴在墙上了。

    银球与气旋僵持几秒，而后银球被气旋吞噬。被吞噬那一瞬间，气旋中银光乍起。原本只是到南峄手肘的符文瞬间蔓延至了锁骨，而且在银光乍起的那一刻，又有四条暗影游曵到了他身后的墙上，从他的后背钻了进了进去。

    南峄的头发凌乱的垂在眼前，失去了往日的冷峻，整张脸惨白得毫无血色，蔓延至脖子上的黑纹如同一块烧红的烙铁，随着风吹过突现了一道金光。

    黑色的符印还在蠢蠢欲动，继续朝着更好的地方游曵。

    四周的飓风消失，房间内狼藉一片，但是整个框架不见损坏。

    黑影在银球被吞噬之后，淡了颜色，像是被水冲洗过的水墨画，淡得几近透明。他回头看着李栾，声音飘渺，“快找人来帮忙。”

    “我找了，但是那些人都不接电话。”李栾摔落在地，望着被一串不知名的黑纹束缚得一动也不能动的南峄，满脸焦急。

    “那就出去找。”黑影的声音极低，有一种竭力的虚弱。

    李栾正要说他出不去，突然就见到黑影抬起手，他的手臂无限延长，直至抓住自己才停住。随即将他凌空一抛，他就被扔出了窗外，整个人失重的往下坠去。

    跌落在还算柔软的草地上，直觉后背有些疼，四肢是完好的。

    “还有半个小时，如果你不能找到人来帮他，他就会被符文下面的金光切割得四分五裂，连魂魄都留不住。”

    李栾不敢停留，立刻跑出去取车。

    眼下最实际的办法就是去公司找到谷瑶的资料，看看她的住址。

    风驰电掣的来到了公司，联系了人事主管后，他直接去了员工档案室。

    打一开门，一股窒闷的空气便从门口钻了出来，让他不由挥手冲散这股气息。

    绿澜员工上千，档案繁多，平时的档案室是由人事负责，虽然不是常常有人，但是也是定期有人前来清理，不该有这种窒闷感才对。

    他站在门口等了一会儿才迈步走进去，虽然那档案很多，但是由南峄直属管配的人却不多，所以他直接走向了一处单独空出来的房间，进门后就见到了谷瑶的简历。翻开之后，他拿出手机拍下整张手工填写的基本信息页面。而后将档案放回原位，转身退了出去。

    穿过前面柜式排列的档案架时，突然右侧传来了一声响动。

    “谁在那边？”他率先出声询问，绿澜是风鼎市最好的公司，员工加班也是常事，但是加班加到这里就有些奇怪了。

    但是没有人回答。

    李栾狐疑的蹙眉，难道是自己听错了？随即摇摇头，眼下还要赶快去找谷瑶，不能耽误时间。

    但是他刚走到门边，一直亮着的灯突然闪动了一下。他转身看去，就看到档案室内所有的灯都开始闪烁，时明时暗，像是有某种规律，又像是一个暗号。

    看到这样的异象，他的心突然发毛，不会遇上不好的事了吧？

    他握紧了当案袋，心一横往外跑，哪知刚转身之前还开着的门猛地锁住，头顶的闪烁的灯瞬间停止，眼前一片黑暗，线路中的电流因为灯突然的失控还在嗤嗤的裂响着。

    “谁！”他的脑子不自觉的开始想象一些灵异事件，心不安的跳跃着。

    “吱——嘎”

    身旁再次传来了一声响动，像是什么东西撞在了档案架上，让档案架开始晃悠。

    他张惶的往四处看，心弦绷到了极致，紧得随时会断掉。

    却不知脚下，有一只惨白的手正从档案架下缓缓的伸向了他。

    “小心！”黑暗中，突然响起了一道女音。

    李栾措不及防立刻被对方扑倒，眼前闪过一片黄色的光后，一声森然且凄厉的鬼嚎声瞬间炸响在整个室内，尖锐得让他捂住了耳朵。

    “走！”对方伸手拉着他，朝另一头跑去。

    因为太黑，李栾看不清对方的面容，但是从两人相碰的触感，他知道对方是女的。

    本部小说来自看書蛧