
    “哎！地还会动，真好玩！”或许阿离没有生命，感觉不到危险，所以没有他们那么如临大敌，反而新奇的望着地面，这是它从来没有感受过的。

    “不像是地震。”兰岚的脸色瞬间凝住，“地震不会是这样频繁的摇动。”

    “那这是什么？”李栾见兰岚变了脸色，鼻尖聚起了汗。

    “这种感觉，更像是……”

    “咔嚓！”

    兰岚的话未完，在她的脚下一只白森森的手骨从地下探了出来，趴在地面后还在不断的用力，像是要把埋在下面的东西一并扯出来。

    “啊！那是什么东西！”李栾看到突然从地面冒出的白骨，头皮爆裂，瞬间惨白了脸，迷人的眼睛失去了往日的风情，蓄满了震惊恐慌之色。

    “走！”兰岚扔出几张纸片，它们纷飞在半空变成了一个个活灵活现的纸片人，分别拉着她和李栾朝上方飞去。

    李栾猝不及防被拉扯着脱离了地面，回头看了看架着自己的纸片人，惊魂未定。目光下意识往下看，就见到之前方才站在的地方已经裂出了一条条缝隙，一根根骨头推挤着，挣扎着，扭曲着从土里爬出来，让他毛骨悚然。

    连说话都变得不利索，“这……这……是怎么回……回事！”

    兰岚望着完全失控的局面，无助的摇头。

    这完全是她的意料之外！

    这根本不是病发，更像是某种禁锢的力量得到了催化，正在复苏。

    这难道是从南峄的体内发出的？

    夜色沉寂，夜风悠扬，公园中的人已经随着夜深渐渐散去，虽然梅桃园的奇观已经枯败，但是每个进园的人都会习惯性朝梅桃园走去，希冀着撞见第二次奇观。

    而在他们一个个走过的那处小径上，跟他们不处在一个时空的谷瑶与朝夕还在对峙。

    朝夕身着红袍，秀发轻扬，五官绝美，气质惊尘。

    而谷瑶，白衣飘渺，长发轻垂，五官秀雅，气质高华。

    两人都是美的，只是一个美得惊世骇俗，一个美得高贵典雅。

    “你还是不肯说吗？”谷瑶望着对面媚眼如丝，妩媚动人的朝夕，低声问道。

    “谷瑶啊，为什么你那么喜欢多管闲事呢？”朝夕低头理着自己的衣袍，一脸的不在意。

    谷瑶不说话，深视着她。

    朝夕对她的冷睨视而不见，继续感叹道：“但是你又能救几个呢？”

    “你到底在做些什么！你故意离间了我和南峄，就是为了拖住我？”谷瑶看着四周筑起的结界，她几乎无法感知外界的力量。

    “这个，你倒是猜对了。”朝夕理衣袍的手一顿，笑得眉目飞扬。

    “但是你认为你困得住我？”谷瑶眉色淡淡，准备突破。

    “不认为。”朝夕知道谷瑶的厉害，坦然摇头，随后目光定格在某处，飞扬的笑容染上了几许灿烂，“但是也差不多了。”

    谷瑶听闻她富含深意的话，突觉不对，正要探究的时候，一声轻盈的叮铃声传来，同时一股冰寒之气从缝隙中渗入了进来，如雾似烟，飘然入驻。

    清新的空气徐徐而入，萦绕在她的鼻尖。蓦地，她脸色一变，目光倏的朝着结界缝隙望去，抬手一挥，龟裂的结界瞬间崩析。

    她轻然转身，便见沉沉暗夜下，孤月染金，夜色飘红，诡异至极。

    “冷夙！”

    在她为前方的异境出神时，后方一红一百的两人已经纠缠在了一起。

    “为什么！为什么！”两声隐含愤怒的质问从冷夙的嘴中逼出。

    谷瑶缓缓回神，素来冷漠的他竟然能对朝夕产生那么激烈的情绪，两人是什么关系？

    “大人！”之前就看到冷夙在外面盘旋的红娆，看到结界被迫，立刻现身。

    “红娆。”谷瑶看到红娆扑身而至，而且脸上还带着少有的凝重，心顿时一沉，是不是跟那片异景有关？

    “大人，不好了！南峄那边出事了！”红娆落身之后，立刻汇报了之前遇到的事。

    听闻南峄出事，谷瑶第一反应便是凌空蓄起一柄利斧朝正在与冷夙纠缠的朝夕劈下。

    刚躲过冷夙的缠斗的朝夕，抬头就看到一柄巨斧当头斩下，当即抽身。不想冷夙极会把握时机，当即抓起一只用气凝化的尖锥朝她刺去。

    她欲翻身躲开，但是却还是晚了一步，尖锥划破了她华美的衣裳，刺伤了她白皙的皮肤，当即便溢出了一道血痕。

    她痛心的望着冷夙，眼中有着难以置信，“你真的要杀我！”

    “是你作孽太多！”冷夙面无表情，语气生硬。

    “冷夙，他先交给你了。”谷瑶见冷夙能制住朝夕，决定即刻抽身。随即吩咐红娆，“你留在这里帮衬他，我那边你无须记挂。”

    “可是大人，那边……”红娆见谷瑶不明情况，不确定自己的猜测是否准确不敢妄言。

    “那边的事交给我。”她不说，谷瑶却能依稀有感觉。

    这股力量很熟悉，而且有着她心念的那个人的气息。

    谷瑶纵然离去，红娆没有选择，只得帮助冷夙专心对付朝夕，。

    寻着那股一闪而逝的气息，谷瑶来到了南峄所在的别墅。四周的空气仿佛被狠狠冲击过一般溃散，连风声都无法捕捉。头顶的月光泛着极淡的金光，之前漂浮在夜色下的红色已经消淡，但是四周却静得可怕。

    “咚！”

    一道黑影被人揉成了球状直接从一楼的玻璃中扔出来，玻璃渣子随着黑影纷扬的洒落在地面。

    谷瑶往下看去，地面凹凸不平，坑坑洼洼，每一个洞都残留着些许断裂的白骨片，像是有人拿着巨锤在这里玩了打地鼠般惨烈。

    “快！那边！”别墅内传来一声兴奋的喊叫，声音像极了阿离。

    谷瑶心头狐疑，立刻朝一楼走去，进去之后，就见到比起之前的异景更为诡异的一幕。

    兰岚手举着一柄用符咒包裹的三人高的巨锤，后背趴着背带裤形状的阿离，身后还跟着畏首畏尾同时也兴奋不已的李栾，他们站在餐厅中全神贯注的盯着三面的墙壁，一旦发现墙面有突起，就立刻下手。

    刚刚看到了的那团黑影估计就是被它们打出去的影魅。

    “啊！”一声满含痛苦的嘶哑痛呼从楼上传来，声音里还有着久经折磨的虚弱。

    本書源自看書网