
    黑暗丛生，月光幽隐，天地仿佛又重合在一起，回到了最初的那种混沌状态。

    腾元君的声音贯穿在这片黑暗中，幽舞成魅，具备了一种常人没有的穿透力。

    谷瑶听闻着他的声音，聆听着他的提议，欲裂的心扉再度隐隐颤动，仿佛是即将失去肉体的束缚一般。

    “我不能。”

    黑暗中那道低哑的声音翻滚在一阵胸腔中，像是在沉沉的笑着，“那就不要在我的眼前扮演深情的戏码。”

    “阿君，你不想见我，是吗？”百年的结局就是他们的结局，纵然时光流转，生死颠倒，也不能改变？

    “不，我想见你。”那道声音起伏在黑暗中，宛若气脉。

    谷瑶几欲崩溃的心立刻窜起一片共鸣，颤动的心扉飞快的跃动了起来，“真的？”

    “对啊，因为这样，”那道声音压过了黑暗，一道比黑暗更为浓郁的黑雾旋转着，横向翻滚着出现在她的眼前，“我才能杀你。”

    重若生命的“杀你”二字，对他来说仿佛呼吸那么简单，可以毫无阻碍的说出来。

    谷瑶听得却宛若天崩，仿似心裂。

    看着那团翻滚着的黑雾中，一缕缕流火如同一条丝线游曵在雾气中，像是被什么力量切开黑雾余留的裂痕正在透食整片躯体般扩散，直至那团黑雾由上而下都缠上了螺旋状的流光才停下。一道人形的烟雾脱离了那片黑雾，全身都是流火的螺旋纹，有着四肢，有着胸膛，但是却没有五官。

    只是有两条流光填充为了一双眼睛，涌动着残忍的火色光芒。

    谷瑶看着还不能现出人形的他，眼中的理智变得斑驳，孱弱，“你真的要杀我？”

    “如今，还有什么事是我不能做的。”对方轻叹一声，随即一股缠身的流光宛若飞腾的星辰，含着毁灭性的陨落，直直飞向谷瑶的那头。

    一股毁灭性的星辰飞去后，紧接着又连续飞出了四道，仿佛是要封住她的神识与四肢，将她束缚。

    谷瑶望着五道飞来的星辰，感受着里面的毁灭力量，脸上没有畏惧，没有惊慌，只是一片如死的平静。这一幕辗转在梦里千百回，她知道这不是臆想，这是终有一天要面临的事实，但是如今亲眼所见，亲身所感，却还是宛若万箭穿心。

    星辰属天地，毁灭从死亡，她是天地孕育，日月供养而生，自然不会畏惧这份力量，更不会恐慌这份死亡。

    一道纯金色的屏障出现在她的周身，那片飞逝的银光撞在了纯金色的海洋中，眨眼不见，成为了点缀在金洋中的一缕白银，翻涌之后没了踪迹。

    白银消失，四周的暗色却仿佛活了过来，宛若沉睡的巨人被惊醒，开始出现坍塌性的天崩地裂。

    谷瑶借着四周的空气凝结的金色屏障失去了依附能力，出现一道道细纹，从外之内龟裂得彻底。

    只有人性，却没有人身的滕亓君悬于半空，流动着火色光芒的眼睛微微一眯，表情生动，神色逼真，含着一抹癫狂般的残忍，“今日我不杀你，不罢休！”

    暗色的气旋凝结为龙，瞠着一双与他一样流动着火光的眼睛，大若风洞，睥睨着脚下宛若蝼蚁的她。

    谷瑶感觉浑身被一股难以抗拒的力量束缚着，甚至素来强大的神识都被对方的意念压迫着，难以活动。

    这一片天地是他独自创造的，所有的灵力流动都是他一手促成，一旦他将四周的一切唤醒，拼凑成一个整体，四周的气流就不会为谷瑶所利用，纵然她有着强悍的精神力也难与身为造物者的他匹敌。

    除非等着整片天地重合，整个结界被那条巨龙吸收，外界空间泄入这里后她才有反击之力。

    四周的黑雾以着毁天灭地的姿态强盛的运转，遮住他们两人的黑雾由浓转淡，再由淡转无，将对决的两人暴露在了脚下的兰岚与红娆等人眼中，引得下方的她们看到这一幕，脸色剧变。

    “大人！”红娆看到那团庞大得仿佛不可抵御的力量正在凝聚，将谷瑶紧紧缠绕在其中，像是要将她吞噬一般，吓得脸色惨白。

    “阿谷。”阿离从疼痛中睁眼，见谷瑶被束缚，而且它感觉到了一股足以撕裂魂魄的力量正在凝聚，不由瞪大了眼睛，惊骇不已。

    兰岚虽然不如红娆他们敏锐，但是也感觉到了一股灭顶的力量正在复苏，这股力量有着她从未感觉到的强大，里面含着让她震惊的绝望与毁灭气息，这个黑影是谁？南峄呢？之前还被一股力量控制的南峄去了哪里？

    李栾只是一个普通人，纵然对于普通人来说他拥着不可媲美的家世与容貌，但是面对这样一个完全不同的世界，看着这样逆天的力量，他整个人仿佛置身大型网络游戏一般，觉得匪夷所思，不敢置信。

    谷瑶一身白衣，猎猎飞扬，但是在那团黑暗的海洋中却不值一提。

    外界的气息丝丝缕缕的泄入，无声无息的在她的周身游曵。巨龙成形，一呼一吸都激起了足以将四周的树木连根拔起的飓风。她飞快在周围十米范围内筑起了结界，刚好将下方的四人隔绝在外，而后她的精神力疯狂的倾泻，在看不见的空气里急速的游掠。

    巨龙苏醒，黑暗狂泻，吞噬孤月，遮天避地，在那片结界中天地仿佛都变得腐朽，被两股力量揪扯着变为了残垣断壁。

    “佛印莲花台，去！”兰岚帮不上谷瑶，但是却无法坐视不理，她取下背上的背包将她身上最厉害的神器拿了出来，并启动它牵引着它往谷瑶那边飞去。

    它是灵物，而且有着对邪力的感知能力，立刻就朝着谷瑶与巨龙中间掠去。不算明亮的金光在进入结界之后骤放光彩，宛若一颗冉冉升起的小太阳般夺目耀眼，金光精湛。

    谷瑶不敢分心，看到那朵金色的莲花缓缓绽放，一股含着最初的混沌之力的原始力量宛若一道不攻陷的屏障将她笼罩在了其中。之前束缚着她的力量瞬间被卸去，之前只是隐隐流动的金光，瞬间路窜了她的全身，她张开手臂，一朵朵小金莲随着指尖至手臂，脚下至胸口，一路盛开。随着佛印莲花台与黑暗的对抗，盛开在她身上的小金莲得到了召唤，悉数飞向了第一战线，一朵朵小金莲逐渐变大，到最后变为了跟佛印莲花台一般的大小，整个黑暗中金莲齐放，生机盎然，压制住了巨龙释放的死气。

    本書首发于看書罓