
    谷瑶听闻那一声痛呼声当即愣住，整个声音不如南峄平时那般冷漠，含着一丝不曾有过的暗哑低醇，像极了冲洗过时光，斩断过尘念的冰泉之音。

    这个声音曾扎根在她心底，成就一片参天。

    兰岚听闻那道声音忙里偷闲的朝后方看去，赫然发现那里突兀的出现了一道纤细且绝尘的身影，心头一喜，当即喝道：“谷瑶，你快来帮帮我！”

    说着趴在她背上的阿离，正看到有一个从划开了墙面，挣扎着宛如虫蚁出洞的鬼魅，对兰岚尖叫道：“快那边！快点啊！都这个时候还摇什么摇，她不在！”

    李栾没有往后面看，见兰岚分心朝旁边看去，已经被吓出离了半身魂魄的他，本能的帮腔：“对啊，不要聊天，专注现场！”

    谷瑶听闻兰岚的声音见其他两人还没注意到她，轻声答复她：“你先撑着，我上去看看！”

    “哎！哎！”兰岚极力大喊，奈何谷瑶身影快若流光，眨眼间就没了踪影。

    她一个人撑了那么久，快要撑不住了！

    “啪——”

    阿离看到已经钻出了半个身子的鬼魅，当即挥起背带想要打兰岚的肩膀，但是没想到兰岚恰好那个时候收回视线，当即一巴掌打在了她的脸上。

    两人同时愣住，僵持了一秒钟，阿离灵机一动，转移了她的注意力，一边晃动身子，一边尖声喊道：“你看！它要出来了！快打！快打！”

    兰岚长那么大连师父的戒条都很少挨，更不要说被人碰到她万般爱惜的脸蛋儿啊，当即怒火冲天，周身的气势随着四周游离的黑暗一涨，一股怒火之色瞬间充盈在空间中。

    被她握在手中的巨锤突然崩裂，断裂为一道道飞散的符咒，朝着三面的墙壁飞贴着跑去，嗖嗖嗖的几声符咒贴满了四周的墙。

    “哈！”兰岚抓住时机，双手交握，一手抬起，并拢了食指与中指，一道浅金色的光芒从两根指尖上发出，贴满了符咒的墙面也开始发出了淡淡的金光。

    之前还黑黢黢的饭厅，立刻被一片金光充斥，宛若白日里灌满了大地的阳光，温柔而灼目。

    阿离与李栾站在她的身旁，看得目瞪口呆，四只眼睛瞪得大大的，两张嘴也长得大大的，活像两个傻子。

    “砰砰砰！”

    紧接着连续几声炸响，三面的墙发出爆裂声，同时一声声凄婉尖锐的嘶喊声从墙里发出声声聩耳奔腾着，让阿离与李栾同时捂住了耳朵。

    一片黄色的烟雾瞬间弥漫了他们所处的整个一楼，一时间眼前一片昏暗，天地难辨。

    “啊……呀！”昏天暗地中，一声抑扬顿挫的痛呼声铿锵的响起。

    “怎么了？怎么了？”李栾虽然还是对这一切表示难以接受，但是跟着兰岚与阿离生死患难了一场，对阿离不那么排斥。听闻它发出的惊呼，以为它被偷袭，急声询问道。

    “疼！疼！”阿离还不及回答，就被人拧住了当作耳朵的背带。

    “你还知道疼！你那一巴掌毫不犹豫的招呼在我脸上的时候，不知道我也疼吗？”兰岚的声音在龇牙咧嘴的痛呼中，威风凛凛的响起。

    “我不是故意的，是你不打招呼就转过了头，我来不及收才打错了！”阿离可怜巴巴的解释。

    “合着还是我自己没挑好让您下手的地儿啊！”兰岚气得磨牙，英气的五官交错着股股怒火。

    阿离素来欺软怕硬，当即耸拉了脑袋，摇头道：“没有，是我的错，来咱换一只耳朵捏好不好？”

    黄烟散去，李栾揉着眼睛去看阿离的位置，正好看到兰岚一脸怒火的将阿离的背带打成了蝴蝶结，正可怜兮兮的站在墙角，脸上却带着讨好的笑。

    一袭红袍在轻盈的落在黄烟中，仿佛是一朵玫瑰盛放在茫茫沙漠中，美得娇艳。

    “娆娆。”李栾立刻整理了一下已经乱七八糟的仪容，挑了一个风情绻绻的秀眉，英气勃发的走过去给红娆打招呼。

    红娆却无暇欣赏他的英俊，劈头就问：“谷瑶呢？”

    “她上楼了。”不等李栾回答，兰岚已经半拎着阿离走了过来。

    因为她拎得不够彻底，而阿离又心虚不敢抱怨，只能迈动着短裤腿亦步亦趋的跟着，十分顺从。

    红娆跟阿离相熟已久，难得见到它这般老实的模样，不由多看了两眼。随即才答：“我去看看。”

    顺便她还要确认一下，到底那道气息是不是自己感悟错了。

    兰岚体力透支没有拦她，而李栾有心要拦，却不是她的对手，只能眼睁睁望着。

    “我们先出去吧，这里有阿谷不会有问题的。”阿离望着已经破败得不及先前万分之一的气派别墅，提议道。

    “好。”兰岚点头同意。

    两人一起走，李栾见状不好一个人在里面呆着，便跟着走了出去。

    “啊——！”

    不想几人刚走出去，就听闻楼上传来一声堪称惨烈的痛呼声，紧接着一团红云从楼梯转角处横冲直撞的飞窜了出来。擦过几人的身边，如同被发射般滚了出去。

    李栾看不清对方的面容，但是从颜色上看第一反应过来就奔了出去，“娆娆！”

    兰岚震惊的看着瞬间被震飞出去的红娆，感觉地面又是一番剧烈的涌动，当即收紧了拎着阿离的背带，拔腿往外跑去。

    后方的楼梯与墙面仿佛被注入了腐蚀性溶液一样，萎缩着，颤动着，坍塌着倒了下去。

    兰岚手脚并用，眼看一股看不见的力量绞碎了这栋别墅，而且还要将她和阿离一起绞杀，登时白了脸。

    怎么办？

    阿离看着严重变形的四周，一股危险从它的心底迸发，让它不自觉的缠住了兰岚的腿。

    兰岚体力不支，跑到门口的时候脚下一滑，扑身倒下。

    后方的墙面坍塌，失去支撑的天花板轰轰的往下压，一些墙面的碎片和规则不一的混泥土砸在了脚边和身边，有的还压住了她的腰，那一刻，她几乎看到已经被打开的死亡之门。

    阿离已经是死魂，这些自然不能给它造成压力，但是它的脸隐没在碎片与残渣中，望着二楼，那里有一股让它害怕的力量正在凝聚。

    突然一道红菱从纷扬而落的缝隙间缠住了她的手，对方一收力，就把已经被死亡拉住了半只腿的她拖拽了出去。

    看書网小说首发本書