
    巨龙大怒，盘踞着的身子开始以着俯冲的姿势破空追来。

    莲花怒绽，展开了一片不容侵犯的圣洁之态牢牢排列。

    谷瑶拼出了全力，不然纤尘的白衣仿佛被镀上了金色，就连黑色的头发都淬染上金芒，整个秀雅的五官弥漫在金光中，宛若一个金人赫然独自在黑暗中。

    素来清淡的眉心一道若隐若现的图纹正在复苏，一股胜却日月之力的力量凌空迸发。

    “大人！”红娆率先感知谷瑶的去全力以赴，看到即将显现真身的她，既是敬仰，又是担忧。

    兰岚看到了谷瑶，但是却不知这样的变化到底有着什么样不同的力量。

    李栾更是在状况之外，眼前的这一切堪比电影大片般震撼人心，让他有一刻恍惚的以为自己正在看某一部电影。

    “天要亮了。”阿离望着最远处被黑暗包裹，却又生生被谷瑶的力量撕裂的天空，正泛起一片初阳之色，声音低喃，脸色却是惊骇。

    其他三人看到那片被撕裂的天色，本就震骇的脸色立刻再度被僵住，整个脸部失了控，除了震骇再无法表露出其他的表情。

    现在的时间虽然是凌晨，但是不足到天明的时刻，这一番异动惊醒了那些正在熬夜工作的人。

    同时远在另一个界内的宴君正在冥界内悠然的游荡，怵然察觉这股力量，身形一定，身子瞬间化作了一道绿光，直接遁入了两界的缝隙。

    然而就在他拼命追赶的时候，缝隙中传来了一片几欲将缝隙碎裂的剧颤，四周固定不动的时间光点与栈道被冲击得剧烈摇颤，原本光明作伴的道路瞬间激起了一圈圈黑色的扭曲光洞，像是一面墙上被虫蚁驻穿了一个个的洞眼一样。

    他也被波及，时间的扭曲让首尾处于不同时间轴的他险些被扭曲撕裂。待这种来势汹汹，去势匆匆的力量淡下去之后，他才小心翼翼的避开这些虫洞朝谷瑶所在的人间界追去。

    黑暗与光明对敌弥漫起了生与死的硝烟，大片尘烟充斥在已经被摧毁为废墟的别墅上方，之前被撕裂的口子被尘烟遮掩，初露的晨阳也被覆盖。待这片避天的尘烟散去，天地恢复了安静，浅淡的夜色连接着天地，幽白的月光安静的照耀着人间，万籁俱静。

    一片白衣飘渺而下，手中抱起之前不知去向，如今又昏迷沉睡的南峄。

    “大人。”红娆撤销了结界，朝谷瑶飞去。

    “阿谷。”阿离也不觉得疼了，贴着她飘过去，待谷瑶靠近一下子贴在了她的手臂上。

    兰岚与李栾反应稍慢，但是也跟着追了过去。

    “阿峄！”走近后，李栾见谷瑶跪坐在草坪上，枕在她腿上的南峄气色苍白，双目紧闭，外表上看没有受伤，但是呼吸却不如之前那般有力，脸上浮现了担忧之色。

    兰岚比李栾敏锐，一眼看穿了内幕，“南峄的魂魄呢？”

    兰岚的话一出，李栾和红娆同时色变。

    谷瑶无奈的摇头，“他的魂魄被阿君挤出了体内，我察觉的时候已经没了踪迹，我不知道它去了哪里？”

    而听闻谷瑶的回答，兰岚的脸色也变了。

    “这里没有吗？”红娆望着废墟，目光定格在那三十六口血红木棺上。

    谷瑶抬眼看去，再度摇头，望着兰岚和李栾，“你们知不知道对他影响比较深的地方在哪里，我觉得他极有可能回到了让自己觉得比较安全的地方。”

    兰岚与李栾相互对视了一眼，两人开始冥思苦想。

    “大人，那他呢？”在他们不插话的时候，红娆又追问了一句。

    他，自然是指滕亓君。

    谷瑶平淡的眼中一暗，而后答：“支撑他的力量不够，感觉是仓促将他召唤来的，真正的他还没有正式的苏醒，我感知不到他的气息，但是我想他快醒来了。”

    “如果这样，我们就有希望了。”红娆听闻谷瑶的话，牵挂了多年的心愿终于要尘埃落定了。

    谷瑶的脸色没有变化，心头却艰涩困顿。

    阿君醒了，代表着他与她的对立开始，也就是真正的生死之战了。

    虽然她知道这个结局早已经注定，但是她真心盼望可以有两全其美之策。

    “我知道他会在哪里。”李栾没有听到两人的对话，专心的想到了一个地方后立刻对谷瑶说。

    “哪里？”谷瑶与兰岚都殷切的看着他。

    “两个地方，一个是公司，一个是老宅。”李栾答得肯定。

    “公司？”兰岚质疑，老宅还说得过去，但是公司她有些不信。

    “因为这两个地方都是阿峄呆得比较久的地方。”李栾说着，又不自然的清了一下嗓，“阿峄的生活很单调，除了这两个地方他很少去别的地方。”

    “那我们先去公司。”谷瑶立刻下决定，而后望着兰岚，“你跟我一起，公司没有，我们立刻去老宅！”

    “那我们呢！”一直趴在谷瑶身上压惊的阿离，感觉自己又要被抛下，立刻抬起头。

    “红娆，这里交给你，把它们恢复原样就行。”谷瑶说着单手托起了南峄，他修长的身躯自动漂浮在半空，被她牵引着站立。

    “大人，您一个人去，没问题吗？”眼下滕亓君正在苏醒，作为他神魂的一部分，南峄也必须无碍，否则滕亓君不全，那些被他施下的咒语就不能聚齐，依然无法破解他们的诅咒。

    所以找寻南峄的魂魄，刻不容缓。

    三天找不到，那个魂魄就会消失，那么他们的末日也到了。

    “放心，我没事。”谷瑶虽然灵力耗损极大，但是眼下还是由报名的力量。

    “阿谷，不要扔下我。”阿离见谷瑶要走，立刻缠紧了她。

    “阿离，好好陪着红娆，跟着阿宴。”谷瑶望着它，轻声叮嘱。

    “不要，不要。”阿离其实更为依赖她，经过刚刚那一幕，它担心谷瑶会一去不返，不肯放手。

    但是缠着谷瑶的背带越来越力不从心，很快它就被谷瑶用念力送往了红娆的身旁，随即带着兰岚，即刻遁空。

    李栾望着突然消失的谷瑶，看了看身旁的红娆，如释重负，劫后余生，他相信这一辈子不会再有第二次这样的经历了。

    本书源自看书王