
    宴君见到阿离，眯着凤眸，含笑望着他，正以着高贵的身姿飘然而下的时候，扫过红娆欲收回的目光猛地停顿在了举目望来的李栾身上。

    而李栾在见到那一身花红衣绿的缤纷时，顿觉眼花。目光下意识上移，触及对方那倾国之容，绝玉之姿的时候，眼睛瞬间就直了。

    “他怎么会在！”宴君看到李栾，清美的面容立刻僵住，那双含笑的眼睛立刻收势，语气含着愠怒。

    面对气势惊人的宴君，红娆不敢妄自搭话，将最后一部分还原后，她才垂首低面的走到了宴君的身前。

    “说来话长。”阿离早已习惯宴君的气势，一副死猪不怕开水烫的表情，叹息道。

    李栾见一向自傲的红娆走到宴君的身前，不由低了一等，心头有怒，同时看到他们两人的衣着与气韵都有着相似之处后，怒色更重，不由冷笑：“你们真是一个比一个出色，藏得深呐。”

    他的话音一落，就见到对面的宴君隔空抬起了手，他立刻觉得自己的脖子被什么东西捏住，而且对方还在将他往上空提，双脚离地，窒息感加重，他感觉一股热气直冲上脑。

    “主子！”

    “宴君！”

    红娆与阿离见宴君直接对李栾动了手，两人的脸色都是微变。

    阿离是觉得它也算跟李栾熟悉了，不忍心他死。

    而红娆则是担心宴君在人间开了杀戒，会被冷夙盯上，继而惊动冥界，把事情闹大。

    宴君望着李栾那张俊朗的脸，怎么看怎么碍眼，“我警告你，最好将你看到的这一切守口如瓶，不然你背不起这个后果。”

    李栾被他掐住脖子，说不出话，却不屑跟他说话。

    “你放下他，你万一把他弄死了，阿谷会怨你的。”阿离知道他们劝不住宴君，所幸搬出了谷瑶。

    它的话说到了重点上，宴君立刻松开了手，任由李栾重重的摔在了地上，肃声问红娆：“之前发生了什么事？阿谷去了哪里？还有我感觉到那个人的气息，他现身了？

    红娆等他问完了话，这才将之前发生的事一一道来，宴君听着听着脸色就阴沉了下去。在红娆说着谷瑶带着南峄去找寻他的魂魄之后，他的脸色由沉转黑，“她们去了哪里？”

    “阿谷说会跟着兰岚去什么老宅。”阿离抢过红娆的话接下去，以显示自己也是亲眼所见的人。

    “老宅？”宴君望着红娆。

    红娆摇头，对于兰岚说过的老宅她不清楚。

    阿离更是摸不好头脑。

    三人的目光望向了一旁正在气喘不休，咳嗽不止的李栾。

    他本不欲回答，但是对上红娆的目光，又不忍欺骗，便如实回答：“我知道南家有老宅，但是我不知道他的确切位置，而且阿峄要去的地方是属于老宅的另一处比较隐秘的地方，一直不许除了兰岚之外的跟着，所以我不知道。”

    “你怎么那么笨！”阿离听闻李栾的话忍不住斥骂，那么多年竟然不知道那些隐藏多年的秘密，换做是它一定早早就摸得条条是道了。

    李栾被阿离这般骂，翻了一个白眼。

    宴君的脸黑得不能再黑，没有老宅的消息就代表没有谷瑶的消息，那她万一遇到危险，生死未卜，怎么办？

    她是不容有失的人，这是大司祭当初一再叮嘱过他的。

    红娆见宴君面色沉郁，知道谷瑶不能出事，但是心头还是微微发涩，而后她思绪一转，想到了一个人，“主子，或许还有人知道。”

    “谁？”宴君凤眸一挑。

    “朝夕。”红娆平缓的道出这个名字。

    “去找他。”宴君听闻，不敢再耽搁，即刻起身。

    阿离生怕宴君会跟谷瑶一样落下它，手脚并用的攀住了他，表示自己也要跟着去。

    宴君由着它。

    红娆见宴君飞身离去，纵身一跃追了上去。

    李栾刚缓过气，就见到两人一魂踏风而上，将他抛之脑后，登时不满，但是追之不及，不得不放弃。

    眼下阿峄生死难断，他必然帮不上忙，那他就要帮他稳住绿澜与南家这两个场子，不能让他的心血功亏一篑。

    几路人各自为阵，都为这件事奔波着，忧愁着。

    宴君与红娆赶到当初朝夕第一次出现的市区公园时，天色已经由昏暗变为了柔亮，盘踞在公园中的幽暗被柔亮驱赶，整个公园呈现出一片苏醒状态。

    两人直接来到朝夕所在梅桃园，还没靠近便觉一股怪异的气息弥漫在这两个园子里。

    落身而下的时候，见到曾经的奇景已经枯败，曾经舒展的花枝已化作了一支腐朽，溺在风中变成了许许尘埃。

    曦光破开了暗色，交错的腐朽下一道如血似霜的身影匍匐在一个不起眼的角落。

    红娆率先发现了那道煞白的身影，当即出声：“主子，你看。”

    宴君的视线随着红娆手指所指的那头看去，抬手一扫，前方那团碍眼的遮挡物便被卷走，露出了被压在下方的身影。

    那人头发如雪，浑身是霜，面目朝下，但是这样明显的特征，足以让他们认出他。

    “那是冷夙！”红娆跑过去，将他翻过身，见对方双目紧闭，薄唇上亦是惨白的颜色，立刻将手指放在对方的鼻下，感觉到一阵微弱且紊乱的呼吸后，登时色变：“主子，他受了重伤。”

    宴君环顾了四周，虽然这里已经恢复了痕迹，但是空气中却有着元素冲撞的余音，“看来我们来晚了一步，朝夕已经走了。”

    “那我们现在怎么办？阿谷还不知道在什么地方呢！”阿离记挂谷瑶，见他们失去了线索，不由沉声说道。

    宴君的脸色也沉了下去，想了片刻后道：“虽然朝夕不见了，但是不代表我们没有办法。”

    “主子的意思是……”

    “你还有办法！”

    红娆和阿离纷纷看向他。

    “要么等冷夙醒，”宴君说了一个可能，随即又自行否定，“不过他被朝夕打昏了，未必知道他的下落。”

    “你说完好不好！”阿离正着急，听不得他这样卖关子催促道。

    宴君被阿离怒声催促，瞪了他一眼，见他气势弱下去，才继续道：“要么就是找熟悉南峄的人，看看能不能从他们的嘴里知道关于南家老宅的事。”

    “南峄是人类，他肯定有家人有朋友啊，这个算是一个办法。”阿离同意。

    红娆也同意两人的话，开口道：“那冷夙呢？怎么处置？”

    宴君本不想管，因为他觉得冷夙之前不肯说，现在也不会说，带着也是累赘。但是想到对方的身份，又觉得不管说不过去，便道：“带上吧。”

    本书首发于看书王