
    红娆欲动手，但是却偶然发现之前的血红木棺如今变为了普通的黑色木棺，惊讶之余，她还是动手让这里复原。

    阿离现在悲伤中，靠着红娆，不如之前那么活泼。

    李栾望着抬起手，掌心弥漫出一片红光的红娆，看着那片已经化为焦土的别墅正在以填充与回溯的方式被补齐，再一次目瞪口呆。

    对于红娆与谷瑶的身份又进行了一番推测。

    夜色深处一片不被打扰的静谧的密室中，一直呆在其中的南冗望着一直突然闪过一丝红光的一个阵法模型，一直沉寂的容颜仿佛风过湖面，泛起了许许涟漪，荡漾着弥散开了一抹一许倾入的笑意。

    “朝夕，果然没有让我失望。”

    “少爷，那我们现在要不要行动了？”管家站在南冗的身边，望着那片他看不懂的阵法，见南冗舒展了凝重的脸色，上前询问。

    “不着急，虽然他现在已经只剩下一具躯壳，但是还不是时候。”南冗摇头，虽然南峄暂时被抽离了魂魄，但是他的身边还有谷瑶，目前的谷瑶依然很厉害，不是他能掌控的。

    “是。”管家见南冗胸有成竹，安静的退回自己的位置。

    眼看着天色将明，谷瑶与兰岚马不停蹄的来到了绿澜，落身在绿澜的天台。

    为了方便找寻南峄的魂魄，谷瑶将南峄的身体藏在了自己的特意设置的结界中封存。

    而兰岚不敢懈怠，立刻拿出了感应魂魄的法器，但是没想到她刚拿出来，法器立刻就产生了变化。

    望着兰岚手中的铁杵发出了一道绿光，谷瑶疑惑的问道：“这是专门找寻南峄的魂魄的，还是只是你们用来感应魂魄的？”

    “感应的，目前还没有专门感应某一个人的魂魄的法器。”兰岚如实回答，不要说他们浮云观没有，就连整个道术界估计都没有。

    “那你先收起你的法器，我来找找看。”谷瑶说着，张开的手，点点金光在指尖凝聚，而后蜿蜒的朝着四周以抛物线的方式扩散，宛若簌簌而下的金雨。

    “这是什么法术？”兰岚对于她、红娆与宴君身上那股与他们截然不同的法术气息很是疑惑，看不出何门何派，而且也没有他们道术的一些标志特征，不知道他们到底是从哪个地方来的？

    难道和冷夙一样是从冥界来的，所以她才看不透？

    金雨消失，谷瑶淡然的眉目瞬间收紧，疑惑而凝滞，“我没有找寻到南峄魂魄的气息。”

    “那是不是代表他不在这里？”兰岚追问。

    “不确定。”谷瑶摇头，而后又道：“你有没有感觉到这里有什么不对劲？”

    兰岚算是浮云观内行走江湖最多的俗家弟子，而且也算得上是比较优秀的，但是她愣是没有看出什么不一样。然而正当她要回答没有的时候，突然她的身后传来了一阵清越的铃铛声。她受惊的往后看，就见到原本被她好好系在背包上的铃铛不知道为什么掉在了地上。

    这个铃铛与一般的铃铛不同，它是用纸制成的，而且是文莫凡第一次法术学成的时候为她亲手做的礼物。

    因为她经常呆在浮云观，加上自己的父母早早去世，只剩下文莫凡的爸妈与文莫凡三个亲人，所以很是珍惜的将它随身携带。

    她没有发现不对，弯腰去捡。待她捡起铃铛准备起身的时候，察觉出不对的谷瑶突然回头，就见到一个没有头颅，只有一具血驱的尸体站在了兰岚的背后。

    而且那具尸体的双手高高举起，手里拿着一把不知道从哪里照出来的明晃晃的长刀，直直劈向了没有防备的她。

    “兰岚，不要起身。”

    谷瑶往前迈了一步，气势一涨，借助空气的回震将那句血驱挡飞了出去。

    兰岚这才起身抬头，就见到一道举着长刀的血影倒飞着往后掠去，速度快得惊人。蓦地她握紧了手里的纸铃铛，平常情况下它不会无缘无故从背包上滑落，落在地上更不会有声音，传闻怀着真诚心意做成的东西会留有制作人的气息，将其送给亲近的人后，如果制作人遇险它会以自己的方式告知被赠者。

    那……那那个血影是小凡吗？

    想着，她来不知知会谷瑶，拔腿就往血影那边跑去。

    “兰岚！”谷瑶不知道兰岚那么短的时间察觉了什么，突然往血驱那边跑了过去，身子一轻飘然的追了过去。

    兰岚走近时才看清那具血驱没有透露，穿在身上的衣服已经被喷涌而出的鲜血染红，看不清原本的颜色，但是身材却属于纤细修长的，一看就是女孩子。

    “小……凡？”她鼓足勇气唤着它。

    如果她刚遇害不久，还残留着自己的记忆就一定能听出她的声音。

    无头血尸手里的长刀摔到了别处，没有头颅的她摸索着爬起来，而后又难辨方向的找寻着声音的来源，宛若无头苍蝇般左右横撞。

    “小凡？”兰岚见对方有反应，正在找寻她，眼眶一红，声音哽咽。

    谷瑶起初不知道兰岚为什么过来，但是听闻兰岚唤出那个名字，心头一惊，目光定格在那具没有头的血尸上，身材像女人，但是没有面容却不好判断。

    “虽然是个女人的身体，但是不一定是文秘书，兰岚你先不要慌。”

    “是她。”兰岚握着手里的纸铃铛，哽咽的点头，“这个是她亲手做来送给我的，上面有她的气息，她一来铃铛就响了，一定是她！”

    谷瑶这才看到兰岚的手中握着一张用黄色符纸做成的铃铛，的确如她所说这个铃铛不可能会响，但是她也清楚的想到了之前有一声铃铛响，可是这样就能说明它是文莫凡？

    “小凡，我说表姐啊！你为什么会变成这个样子？”兰岚的脸上没有往日的没心没肺，眼中泛起了泪，婆娑的望着那具还在与空气对战的血尸。

    想着文莫凡，谷瑶蓦地想起自己放在她床头柜上的信，“你今天看了文秘书托我给你的信吗？我昨晚回去的时候，你已经休息了，我没有打扰你将它放在了你的床头，你看了吗？”

    本部小说来自看书蛧