
    兰岚哭声一滞，想起自己之前的确看过过那封信，但是以为是文莫凡的爸妈让她回家的，她就没看，打算今晚回去在看的。

    心头的酸楚更甚，疼痛更重，气虚的回答：“我没看。”

    谷瑶愣住，她没有想到兰岚没有看，但是眼下再去追究信已然没了意义。

    “这个女人未必是文秘书，你先不要着急。”她安抚着兰岚，“我们先在四周搜索一下，如果对方不是文莫凡，就说明这里还有其他人，我们不能掉以轻心。”

    兰岚知道谷瑶说得不错，眼下不是悲伤的时候，不管这具血尸是不是小凡，这里都不太平。

    而且现在离天亮就只有一个半小时了，如果有东西作祟，它躲起来，等到夜晚继续作怪，她不能坐视不理。

    想到做到，她立刻收起了情绪，冷静道：“好，我们并分两路，上下包抄，我从上面往下走，你从下面往上走。”

    “你没问题吗？”谷瑶担心兰岚心里有负担，会不如之前敏锐，容易遇到危险。

    “没问题，我手里还有许多法宝，足以自保。”兰岚肯定的点头，同时从手里拿出一张剪好的纸人对谷瑶说：“如果有什么情况，我会用这个通知你。”

    她认为谷瑶不会遇到什么危险，所以直接告诉她，自己的求救方式。

    “好。”谷瑶点头，纵身从天台上跃下，从一楼开始查找。

    兰岚回头看了看那具依然找不到方向的血尸，转身进入安全，将门锁上之后，一手拿着魂魄感应器，一手握着佛印莲花台，小心翼翼沿着楼梯往下走。

    谷瑶落身在一楼，也从安全通道一步步往上走，与兰岚不同的是她不怕那些魂魄，她只需要沿途走上去找寻看看有没有南峄的气息就好。

    凌晨的天色比起深夜时分还要浓黑，整个城市宛若无人之境，安静得没有一丝声息。

    兰岚踏着楼梯往下走，虽然安全通道里面有灯，但是密闭的空气，幽闭的空间，加上毫无动静的环境，让她每走一步都觉得心惊肉跳。

    手中的魂魄感应器没有反应，佛印莲花台散发着淡淡的金光，旋转在掌心，让她的担心有了些许安慰。

    来到三十楼她沿着出口走到办公间，看着没有灯光的环境，她站在通道口，抬手把手中的魂魄感应器抛在了空中，念出咒语后它自动游行在了空气中，四处感应。一周下来，没有声响，也没有变化。

    她收回它，拿着它往下一楼走去，连续走了十二楼，纵然长期训练，体力过人的她也有些吃不消，之前耗损得厉害的精力还没有恢复，反复催动着魂魄感应器慢慢也有些吃力。检查了二十楼之后，她决定站在通道上休息片刻再继续。但是为了以防万一她还是将佛印莲花台放在了身侧，免得被偷袭。

    而从一楼往上走的谷瑶一路也走得十分顺利，没有其他的发现，直达了十三楼。

    站在通道口往上，她直接捕捉到了兰岚的气息，不由高声道：“兰岚，你那边情况怎么样？”

    密闭的空间，声音被扩大，但是几经折转也有些被稀释。

    但是她与兰岚敏锐过人，自然能捕捉到各自的声音。

    兰岚正在休息，听闻下方传来了谷瑶的呼唤，看了看四面的墙，大声道：“还没有动静。”

    悠扬的声音从上方缓缓淌下，谷瑶听清楚了，从声音的回转上推测，她与兰岚相距差不多七八个楼层，如果这里没有，那么她必须立刻带着兰岚去南峄那边的老宅。

    “兰岚，坚持一下，我立刻来跟你汇合。”

    等了一会儿，谷瑶没有听到兰岚的回答。她以为对方是没有听到，又重复了一次，却还是没有听到回应。她凝眉，将神识放了出去，不想刚放出的神识触碰到虚无中的一片硬物，来不及分辨就被反弹的神识打得头疼欲裂，连连后退到墙根再站定。

    她肃清了眼前的混沌，正要看清前方的物体时，便觉手臂一片冰凉，低头一看自己的手被一根血红色的软物缠住，湿腻滑润的感觉让她想到了舌头，毛骨悚然的想要挣脱时，对方猛力一拉，她猝不及防就被拉入了墙壁。

    上方的兰岚听闻到谷瑶的呼唤，但是却没有嘴回答，一截墙面宛若被大力撕下的皮肤紧紧将捂住了她的嘴，让她发不出声。为了不让对方把她往后拽，她的腿盘在了栏杆上，与对方展开拉锯战，同时腾出一只手去拿佛印莲花台。

    但是没有想到手刚伸出去，就碰到一片空荡。

    墙皮见猎物还在挣扎，跟它僵持着不肯服软，愤怒了。

    兰岚正用力用腿攀住的栏杆不知道为什么突然就软化了，像是被注入了某种腐蚀性液体一样。她心头一慌，不死心的抗拒。不想那边变化再起，下方整齐的墙面突然泛起了波浪状的纹路，一波接一波，由下转上。脚下的那一阶阶台阶随同波纹的荡漾而同频率起伏，而后如同被大力甩开的地毯一样张开，没了阶梯的褶皱，变成了一条又白又大又长的舌头，朝她卷来。

    她惊吓得放了腿，整个人就被射出一般按入了后方的墙壁。

    一直奔跑在时间栈道上的宴君看到前方终于出现了人间界的标志，当即纵身一跃，从出口钻了出去。

    天色渐亮，初阳露出了细小的一角，一缕曦光如同下轿的新娘含羞带怯的踏着云层缓缓走出，光晕流转在四周的云层内，隔绝出一片崭新的色彩。

    他穿着一袭绿袍，面目还保持着本尊的那份清美与优雅，当空而下。盛着晨曦的容颜，含着力压初阳的光芒，那双暗诡的凤眸映着那片金晕，折射出许许暗芒。

    “宴君！”坐在一旁一边低落，一边还腾出精力给正在还原别墅的红娆提意见的阿离，再度游离着目光看着四周，当它的目光触及那片飞扬的绿袍，以及那一头宛若绸缎的长发时，惊喜出声。

    正在忙碌的红娆听闻阿离那一声尖叫，心头一跳，掌心的灵力起伏了一下，随即恢复了正常。

    坐在一旁静守红娆的李栾，听闻阿离的声音第一反应是吓了一跳，而后觉得它说的名字很熟，再然后便想起了之前有过一面之缘却不怎么待见人的那位宴先生，也就是阿雯的心上人。

    本书首发于看书網