
    “爸爸。”孩子摔倒之后，清脆的喊着他，并趴在地上朝着他伸出了双手。

    但是那个男人却冷目睨着他，那个眼神十分冷漠，像是看到了一个小乞丐一样嫌弃，随即冷哼一声，不理他往里走去。

    “爸爸。”孩子以为他是恼了自己没有不够坚强，立刻从地上爬起来，再冲过去。

    然而当他的手刚触及男人的衣角时，男人反手一巴掌打在了他的脸上，怒喝道：“放学不回家还野在外面跟那些不是三不四的小孩混在一起，南峄，你还真是能耐啊！”

    南峄！

    谷瑶听闻那个男人叫着那个小男孩，心头那份难受扩大，她之前因为没有见过幼时的阿君所以不确定是不是他，但是听闻那个男人的话就知道，真的是他！

    小男孩被打了一巴掌，再度跌倒在了雨地，那双写满了希望的眼睛瞬间黯淡了下去，沉默的仰望着那个男人。

    “爸爸。”这时一声更为柔悦的声音从门口传来，含着一份虚弱。

    男人愤怒的脸色瞬间变得温柔，望着里面的孩子，关切道：“冗冗，你怎么出来了！外面还在下雨，你会生病的。”

    “爸爸，我没事的。”孩子的声音很是温和，含着一份幸福。

    谷瑶一步步走到趴在地上的小南峄身前，举目望去，见到与他有着一模一样面孔的南冗，小小的他扶着门框站着，小小的脸上泛着苍白，看起来更为惹人怜惜。

    男人上前后，伸手抱起了他，句句都是关切的话，却丝毫不管身后另一个同样是他儿子的小男孩，任由他被雨淋，被人欺。

    “南峄。”谷瑶蹲下身想要去摸他的头，但是她的手指却触摸不到他。

    孩子看着男人抱着自己的哥哥走远，眼睛愈发黯淡，藏在眼底的墨色却愈发张扬，仿佛将他的整个内心都染成了黑色。

    进阶着他缓缓的站了起来，小小的身影很是单薄，很是瘦削，但是却有着一股极强的怨念与仇视。他望着那一对父子，用着稚嫩的声音，低声对自己说：“以后我只能靠自己，我一定不会自己再被欺负！”

    谷瑶听闻他的话，不由想起了两人重逢时，她询问过南峄的话，当时的他也答：他只相信自己。

    当初她觉得他是自信，如今看来却明白那只是他仅有的选择。

    她看着那个孩子挺直了背脊，一步一步往里走，小小的身影渐渐消失在了细雨中，消失在了她的视线里。

    “谷瑶，你心疼吗？”突然一道细柔的声音破开时空的缝隙传入了她的耳朵。

    她回头就见到一袭红衣张扬而来，衣袂翩翩，容颜绝世，乌黑的头发在身后铺开，映得她眸光柔媚。

    四周的景色仿佛倒带一般回退，渐渐的也消失在了她的眼中，变为了一片茫茫的雪色。

    “朝夕！”谷瑶看着她，惊讶出声。

    “见到我，是不是很意外？”朝夕看到谷瑶，望着她眼中残留的怜惜之色，登时亮了眉目。

    “是你让我进入这里的？”谷瑶望着她，不明白她到底要什么。

    “算是，也算不是。”朝夕走到离她五步远的地方站定，同时理了理有些乱的衣摆。

    “为什么？”

    “可能是想看看你对南峄到底是什么情感吧。”朝夕斟酌了一下，回答道。

    “兰岚呢？”她没有忘记比她先一步出事的兰岚，厉目问道。

    “她啊！”朝夕将细长的手指放在了下巴，像是在回忆，“她好像被文莫凡带走了吧。”

    “文莫凡！”谷瑶听闻她的话，身子一掠，宛若惊鸿朝她扑去，不顾形象的揪住了她的衣襟，声音有着掩饰不住的怒意，“你到底在做什么！”

    被她连番质问的朝夕，仰着一张明媚的小脸，弯眼一笑，“不要生气嘛，既然兰岚是被文莫凡带走，自然不会有生命危险。而且我这不是将你带来了你最想来的地方吗？你难道不想知道为什么他会那么孤僻，那么孤傲？”

    谷瑶扯着她的衣服，秀雅的眉目没有往日的温婉，凝着沉沉寒霜，“朝夕，你到底是谁？为什么要针对南峄，为什么要针对我！”

    “我没有针对你们啊，我一直想和你们做朋友的。”朝夕偏着头，笑得花容失色。

    “不要告诉我，你不知道为什么南峄会突然失控。”谷瑶逼问。

    “我做了什么吗？”朝夕死不承认。

    “你的手指曾经抓伤过南峄。”谷瑶帮她回忆。

    朝夕目光微微一顿，随即无奈的叹了一声气，“我就知道瞒不过你的眼睛。”

    “为什么！”谷瑶不明白，朝夕与她，与南峄都不曾有过交集，为什么一出现便将矛头对准了他们。

    “你记得我问过你，肯不肯信我吗？”朝夕见谷瑶满目悲色的望着他，眼中的笑意褪了几分。

    谷瑶怒视她的目光蓦地一滞。

    “你说的，你不需要，那你现在呢！现在你需要吗？”朝夕星眸紧紧的看着她，像是含着某种不能言说的希冀。

    “为什么！”谷瑶弄不懂她的心理。

    朝夕却突然怒了，抬手挥开了谷瑶的手，狰狞着双目，嘶喊道：“你从一开始到现在问了我多少个为什么了！你什么时候才能像无条件相信南峄那样相信我啊！哪怕一次也行啊！”

    谷瑶看着突然发怒的朝夕，正要斥责她的胡搅蛮缠，却不想目光掠过被她愤怒挥开的衣襟时惊愕了。

    那是一片平坦的胸膛，没有任何的起伏。

    “你……你……”她的脑子瞬间飞过万千的念头，但是却没有把住任何一个。

    朝夕低头将松散垮下的衣襟收拢，散落的长发挡住了他的表情，却没有挡住他的声音，依然轻柔却多了一份男人的温润，“你已经认不出了我，是吗？”

    谷瑶望着他，见他凝着一双灿华的眼眸看来，努力的回想着与他相似的人。蓦地眼前掠过一个已经几乎被她遗忘的人，那人有着灿若星辰的眼，俊美绝伦的脸，以及一头宛若月华的银发，但是那个人早在数百年之前就被一柄焚灵箭刺穿，神魂俱散了。

    “你想起来了？”朝夕望着直勾勾看着他的谷瑶，唇角微扬。

    本部小说来自看书罓