
    “他们是你的朋友，我自然不会乱说的，放心吧。”薛少薇点点头，保证着。

    “薇薇，你知道吗？”见薛少薇答应不说之后，舒雯的目光追着已经看不见任何踪迹的天空，低声道：“那个人就是让我心动的男人。”

    正在思索着什么的薛少薇听闻舒雯的话，惊诧的望着舒雯，“你喜欢那个绿袍男人！”

    “对啊。”舒雯说着有些郝然，“所以我不希望他因为信任我而受到非议。”

    薛少薇听闻她的话，若有所思的点头。

    半晌后，她望着舒雯，“我今天上午还有点事，中午再来陪你，好吗？”

    “你去忙吧，不用担心我，我没事的。”舒雯点头，丝毫没有怀疑。

    薛少薇走出了医院，打了一辆车离开了。

    来到奢华得近乎跋扈的南家别墅，管家已经提前等在了门口，见到计程车开过来，上前为她拉开了门。

    “冗哥哥呢？”薛少薇走下去，便向管家问起了南冗，只是望着管家的目光微微有些空洞。

    “少爷已经在书房等您了。”管家关上车门，带着薛少薇往里走。

    两人没有惊动南啸，一路从门口绕过了花园，从花园的一处侧门，去了南冗所在的房间。

    “薛小姐，请。”管家抵达门口后，为薛少薇打开了门站在了门口。

    薛少薇迈步走了进去，熟门熟路的直接来到了房间里面的书房。一本本分门别类的书籍整齐的放在了一派书柜上，进去之后，一股书香气息扑鼻而来。

    南冗穿着一身白色的家居服，今天的他没有坐在轮椅上，一手撑在书桌上，一手握着笔，正聚精会神的练着书法。书桌上的一个大古瓶内已经放了五六卷纸页了，可见他已经写了很久。

    薛少薇脱下了外套，免得衣服上的寒气伤了这个面容清瞿，气质温雅的男人。之后才走过去绕到他的身后，伸手抱住了他的腰身，轻声唤道：“冗哥哥。”

    南冗练字的手微微一滞，很快又恢复了行云流水之势，“今天你怎么过来了？”

    “冗哥哥，不知道我为什么会过来吗？”薛少薇将小巧的下巴放在了南冗的背上，睁着一双大眼睛轻声问道。

    “又被阿峄欺负了？”南冗柔声询问。

    “不是。”薛少薇想从南冗的身上找寻到她以前抱着南峄的感觉，但是体会了半天也没有触及到那种感觉，“今天我看到了好一些怪人。”

    “怪人？”南冗听闻，放下了笔。

    “一群面孔和我们很像，但是穿着和习惯都很不一样的怪人，他们还能飞，能控制很多我们不能控制的东西。”薛少薇见南冗放下了笔，放开了手。

    “你再帮我形容一下，他们的特征呢？”南冗想起了谷瑶，难道朝夕没有成功？

    “他们一个穿着红色的裙子，眼睛和头发都是红色的，看起来很凶。另一个穿着绿色的长袍，容貌清美，气质高雅，看起来很是温柔，但是我觉得他们像妖怪。”薛少薇回想着在房间看到的一切，不由自主的说了出来，全然忘记了她答应过舒雯不说。

    南冗听闻她的诉说，知道那些人应该是陪伴在谷瑶身边的人，如果里面没有谷瑶，那么就说明朝夕成功了。

    “好，我知道了。薇薇真听话，快回家吧，不用在我这里呆着了。”南冗伸手抚摸着薛少薇的头，笑着诱哄道。

    “好。”薛少薇十分听话的点头，走到之前放衣服的位置取下了自己的衣服。

    同时门外的管家走了进来，将薛少薇送了出去。

    “少爷，这一次薛小姐又看到了什么？”管家回来之后进到了南冗的房间。

    “她看到了不是我们这个世界的那些人。”南冗还保持着之前的站姿，双手撑在了桌面上，温柔的眼眸含着一股暗郁。

    管家十分震惊，“难道跟谷瑶有关？”

    “虽然没有直接证明，但是我想应该和她有关。”南冗说着，伸手让管家吧轮椅推过来。

    管家刚走过去推轮椅，突闻后方传来了重物落地的声音，猛然回头就看到之前还好好的南冗一下子坐到了地上，双手压紧了大腿腿侧，一张红润的脸瞬间惨白。

    “少爷。”他立刻推着轮椅过去，伸手架着南冗，让他坐到轮椅上。

    “送……送我回……密室。”南冗弓着身坐在轮椅上，声音气若游丝。

    “好，少爷，你先忍忍。”管家见南冗这几日经常疼痛发作，不敢耽误，立刻送往了密室。

    却见到里面布置好的符咒圈突然散发出了一阵极淡的银光，像是有什么东西正在挣扎着要逃离出去。

    “少爷，你看。”管家取出药给南冗服下，指着那片光惊声说道。

    南冗吞下药之后，气喘吁吁的望着上方不正常的银光，恍惚的眼色陡然一怔，那是……

    难道南峄的魂魄已经恢复了意识！

    一片茫茫不见头尾的白雾中，谷瑶与朝夕两人还在对峙，只是两人之间的针锋没有之间浓烈。

    主要是谷瑶望着他的视线没有那么的愤恨。

    看着对面还保持着衣袍散落，露出平坦胸膛的朝夕，她好半天才找回自己的声音，却颤颤不成语调：“白矜，你没有魂飞魄散？”

    朝夕看着震惊的得难以自抑的谷瑶，终于露出了报复性的笑容，“你是不是很吃惊！当初被你亲手推入悬崖的我，竟然还活着！”

    “白矜，我很想你，我真的很想你。”谷瑶见朝夕笑了，快步的冲了过去。

    但是朝夕却不自觉的后退了，望着她的目光刻着满满的恨意，“五谷，你如今跟我说这些不觉得太虚假了吗？有什么样的仇恨，能让你忍心给我了一支焚灵箭后，还要将我推下悬崖！你知不知道，我一直把你当作我最亲的姐姐来看的！”

    听着朝夕的斥骂，谷瑶温静的眼睛浮现了痛苦之色，“当初是我的错，对不起，可是那时的我没有选择。那个时候的你已经魔化了，如果不杀了你，你就要进入永生，并永世手受神明的诅咒，我不能让你那么痛苦的活着！”

    “那藤亓君呢！他当时不也是入了魔吗！你怎么不杀他！”朝夕不相信谷瑶的说辞，嘶声质问道。

    本书源自看书罓