
    市区医院内，昏迷了一天的舒雯终于幽幽醒来，守在她旁白的薛少薇见她醒来，立刻叫来了医生。

    舒雯还来不及说一句话，就被随即而来的医生进行着各种检查，半晌之后，医生才放心道：“身体是没什么问题，各种指标也算正常，舒小姐现在感觉如何？”

    “我现在只是觉得有些头晕，其他的还好。”舒雯伸手摸了摸头，回答道。

    “嗯，这是正常现象，待会儿你如果感觉还不错，可以下床走走，这样的话就不会头晕了。”医生含笑回答。

    “好的，谢谢医生。”薛少薇听闻舒雯没事了，笑着答谢。

    医生淡淡一笑，随即折身出去。

    医生刚走，平静的空气中就弥漫开一道道波纹状的涟漪，将病房中安静的气氛打破。

    房中的两人还没察觉不对，宴君几人的身影便赫然出现。

    舒雯率先看到他们，当看到一袭绿袍，面容倾世，长发披肩的宴君和红衣如霞，容貌清艳的红娆时，她惊愕了一下。

    “舒小姐，我是宴君。”宴君担心吓到了舒雯，自报了家门，如今的他救谷瑶心切，顾不得暴露本尊的事了。

    大不了后面再删除她们的记忆。

    薛少薇没有见过宴君与红娆，听闻声音回头就见到两个奇装异服的人突兀的出现在了病房，当即厉喝：“你们是什么人，为什么会出现在这里！”

    “宴……先生。”舒雯仔细辨认了宴君之后，惊讶出声。

    她之前知道宴君非凡人，但是却不知他的真面容竟然比起那张皮囊还要好看得多，精致得多。

    而且与她竟是那么……那么的不同。

    果然是殊途啊！

    “我今天是有事要问你，我只想和你单独谈。”宴君不信任薛少薇，只肯和她说。

    舒雯见状，眉色一深，“好。”

    “不行！”薛少薇不同意，她不知道对方的身份不能把舒雯单独留给对方。

    “不碍事，薇薇，你先出去。”舒雯让她不要担心。

    见状，她才点头，却标明，“我就在门外，有什么事情叫我。”

    舒雯点头。

    宴君看了一眼红娆，红娆便带着阿离自动消失。

    双双摒退了红娆和薛少薇后，他才开口：“舒小姐，昨晚发生了一些事，南峄和谷瑶都失踪了，我想知道南峄的老宅在哪里？”

    舒雯听闻宴君轻描淡写的带过来昨晚发生的事，立刻撑起了身子，“发生了什么事？”

    “这些事三言两语解释不清楚，所以还是请舒小姐先回答我提的问题吧。”已经一夜没有谷瑶的消息，而且他完全感受不到谷瑶的气息，这让他心急如焚。

    舒雯见宴君不肯说，眼中的光彩微微一暗，“你是不相信我，是吗？”

    宴君望着她，无奈的叹了一声气，“不是不相信你，而是确切的发生了什么，我也不清楚。我听说这段时间她随着南峄去他的老宅，我想他们很有可能去了那边，所以才想追过去。”

    舒雯看了看他，不知道他说的是不是真的，但是她宁可详细这是真的。

    “我知道南峄的老在哪里，但是不清楚他想要去的老宅的那一处秘密地方是哪里。”

    “什么意思？”宴君有些糊涂，“难道去了老宅也未必找得到他们？”

    “对。”舒雯点头，“阿姨虽然说是去老宅，但是有一年我有事去找他，却没有在老宅里面找到他。但是几天之后，他的确又从老宅里面走出来了。”

    宴君听闻舒雯的话，心急如焚的他再度沉了心绪，那个地方隔绝着谷瑶的气息，一定不是一个好找的地方，如果他不能确定位置，便不敢贸然行动。

    万一弄砸了，可能会给谷瑶带去危险。

    舒雯见宴君沉着脸不说话，不由再度问道：“阿峄往年不是这个时候去，而且之前也没有提前去的先例，为什么这一次会提前呢？”

    “什么意思？”宴君的心头涌起了疑惑，“难道这一次不同寻常？”

    “这个我不能确定，但是的确有些奇怪。”舒雯沉思着。

    宴君见舒雯真的不知道，便不打算打扰她，开口道：“好了，我不打扰你休息了，我先走了。”

    舒雯见宴君要走，脸上的愁云却未见反深，不由问道：“你现在有头绪吗？如果这件事跟阿峄有关，我还是有办法帮你打听的。”

    宴君如今的脑子就是一团乱麻，想到谷瑶如今没有消息，而南峄也不知所踪，他的心情就放松不下来。舒雯这么一问，正好问到了他最没有把握的那一块，“你还有什么办法？”

    话音刚落，他的身后突然泛起了一阵银亮的光，那阵光比起从外面照入的晨曦还要亮，但是却不刺眼。

    舒雯望见突发的那阵光，再度惊讶了一下，以为是宴君身上得到了某种提示，但是不想却见到了另一道雪白如霜的身影缓缓落身在宴君的身边，对方有着一头银发以及一双没有生气的死寂之眼，但是面目冷峻得出奇。

    没等她开口询问对方的身份，就见对方那双没有生气的眼睛直直看向了外面，低喃道：“又有魂魄出现了。”

    宴君见昏迷的冷夙突然醒了过来，还念叨着魂魄出现，敛容往外看去，却只来得及见到眨眼而势的一片幽光。

    “冷夙，那是魂魄？”

    冷夙的眼睛静静的望着那团出现又短暂消失的幽光，眼中一痛，“又消失了。”

    说着，身子化作了一段白光，渗透玻璃，眨眼间就不见了踪影。

    宴君见冷夙有些不对劲，思虑了片刻，便对外面的红娆喝道：“红娆，准备走！”

    “是。”守在外面的红娆瞬间出现在了宴君的身侧。

    舒雯看着急匆匆来，又要急匆匆离去的宴君，看了看已经消失的流光，伸手拦了一下宴君，“那个人去的方向像是绿澜，你们对绿澜分布不熟悉，不如带上薇薇，她可以帮你们引路。”

    “不用，我们直接过去就行。”宴君不轻易相信人，直接拒绝。

    说着，他与红娆化作了一绿一红的两道光，骤然消失。

    待病房内恢复了之前的平静，一直没有反应过来的薛少薇这才开口询问舒雯，“这是怎么回事，他们是什么人，为什么看起来那么奇怪？”

    舒雯的疑惑不比她少，但是想到自己这样偶然的见到了真实的宴君，心头多了一份被信任的欣喜感，“不知道，但是他们是我的朋友，他们不说我也就不会问。薇薇，你可以答应我不要跟第三个人说起今天的事吗？”

    看书惘小说首发本书