
    红娆也同意两人的话，开口道：“那冷夙呢？怎么处置？”

    宴君本不想管，因为他觉得冷夙之前不肯说，现在也不会说，带着也是累赘。但是想到对方的身份，又觉得不管说不过去，便道：“带上吧。”

    第一百二十三章身处往昔

    天色大亮，沉睡的城市从沉睡中苏醒，寂静的街头渐渐被车流与行人代替，进入了一个现代化都市应有的热闹与生机。

    正逢周末，虽然大部分的白领休息在家，但是也有一些人就奔波在上班的路上。

    如绿澜这样的大企业自然不例外，因为下周就是工程部的一个部门大会，为了不让自己的事情拖延整个人工程的进度，小杨不得不赶到公司将最后一部分的计划书做好。

    跟保安打过招呼之后，他佩戴着自己的工作证坐着电梯上到了十六楼。热闹的办公司在周末的空余时间中显得十分冷清，关上的门窗隔绝了清晨的新鲜空气变得滞谧。他打开电脑后走到了窗前，将窗户推开了一些，清冷的风从外面灌进来，让他振奋了精神。

    走到茶水间烧水，准备泡一壶咖啡。突然外间传来了一声响动，像是有人推开了办公室的门。他以为有其他人来加班，折身走了出去，然而走出去之后，看到空荡荡的办公室，他不由疑惑难道是自己听错了？办公室里没有人。

    茶水间将速溶咖啡倒入杯子去接热水，外面再度传来了一声响动，他泡好的咖啡再度走了出去，但是外面依然没有人，这让他十分疑惑，自言自语道：“明明有声音啊，怎么会没人呢？”

    举目望去，蓦地他将目光定格在了总监办公室，难道是在里面？

    但是如果是总监来了，自然不会这样小心翼翼，难道……来的是小偷？

    想着，他小心的走了过去，走到办公室外，突然一簇冷风吹来，下意识的握紧了杯子，贴着玻璃墙面朝里望，望见里面空无一人这才站起了身子，收起了自己的鬼祟，暗叹难道真的是自己看错了？

    站了一会儿确定这里没有声音后，准备喝一口咖啡压惊。当他低头准备喝咖啡的时候，突然目光掠过办公室内墙面上，他清晰的看到了一团浅色的阴影从上空延伸，直直罩在自己的头上。

    心开始战栗，握着咖啡的手隐隐颤抖，之前传闻设计部有个同事就是加班的时候遇到了不可思议的事而下的精神失常的，他以为过去了那么久，不会再有意外，但是没想到自己会遇上。他吞了吞口水，感觉之前吹在自己脖子上的冷风逼近了，像是贴着了自己的脸。

    他颤抖着抬起头，当看到雪白的天花板上嵌着一双满是眼白的眼睛时，他难以自抑发出了恐惧的尖叫，随即嵌在天花板内的眼睛骤然变红，他的尖叫声戛然而止，那一杯热气腾腾的咖啡倒在了地上，腾起一片冷冰冰的烟雾。

    被拉入墙面的兰岚听闻了一声惨绝人寰的尖叫，身处一片白茫茫的世界，看不见光，看不见路，也看不见自己的身影，整个世界宛若被人隔绝起来一般，只有一片茫茫的雪色。她在里面奔跑着，想要找到出口，但是跑了很久她依然毫无头绪。所有的法器在这里也失去了作用，她在难辨方向的环境中摸索着朝着声源跑去。

    而同样被她拉入了墙面的谷瑶却与她截然不同，她所处的环境是一条青石小巷，天空有些阴霾正细碎的飘着小雨，四周的人都打着伞走在这里，但是却没有一个人能看到她。

    她仿佛被一道念力牵引着，沿着这条青石小巷一直走着，走出小巷之后来到了一处坐落着宽阔庭院的小道，她看着两边有着红木大门与精美屋檐的庭院，这是之前的风鼎市里没有建筑，看起来更为古老，更为雅致。

    走了一小段护，她停住了脚步，看到一堵墙角处蜷缩着一个小小的身影，他穿着黑色的皮鞋，抱着双腿坐着，蓝色的衬衣陪着黑色的背带裤看起来十分童稚，被手臂遮了一半的眼睛含着一股怯意警惕的望着周围，偶然想起的一声鸟叫都能让他吓得抱紧了自己。

    她下意识走过去，想看清那个孩子的脸，稚嫩的眉眼，苍白的唇色，那双眼睛黝黑澄亮有着宛若黑葡萄般的纯粹与童真，但是那稚嫩的脸上却含着极深的恐惧与害怕。

    他的眉眼虽然还没有长开，但是却有着让她觉得十分熟悉的弧度。

    还没等她仔细辨认，后方突然传来了一阵怒骂声，紧接着几个孩童从她的身影中穿过，围着那个可怜的小男孩。

    其中一个较为年长些的孩子一脚踹在他身上，伸手戳着那个孩子的头，质问道：“你这个小妖怪，以为躲到这里就没事了吗！快把偷走的我的钢铁侠还给我！”

    那个孩子害怕的缩了缩身子，小声辩解道：“不是我，我没有拿。”

    “不是你还有谁！你现在还给我还来得及，不然我要打你了！”那个大孩子不相信，伸手揪住了他的耳朵，恶狠狠的说道。

    孩子被揪住了讹夺，疼得眼泪一下子就蓄起来了，在眼底结成一片亮亮的水雾。

    其他的孩子见他被揪住了耳朵，纷纷发出嘲笑声。

    谷瑶看着那些孩子欺负他，想要阻止，但是伸手触及不了，只能干着急。

    那个孩子既是惶恐，又是惊慌，目光四处乱窜，突然瞄见了一个大人，立刻扯开了嗓子喊道：“爸爸，救我！爸爸！”

    听闻那个孩子叫爸爸，揪着他耳朵的大孩子立刻放开了手，回头看去，果然看到一辆车停在了旁边的庭院门口，一个穿着黑色西服的男人从上面走了下来。

    当即朝其他人使眼色，所有孩子四处逃奔。

    被欺负的孩子立刻朝车辆冲过去，像是看到了某一处可以让他避风这雨的港湾一样，欣喜雀跃。然而地面被细雨侵湿变得湿滑，孩子刚跑到了车边便滑到在地。

    谷瑶见到后，不由加快步伐靠近他，心里不知怎的很是难受。

    同时那辆车额后座车门打开，一道棕色皮鞋踩在了水上，同时那一个穿着黑色西服的男人上前为其打伞，紧接着另一个穿着蓝色西服的男人走了下来，眉目俊朗，轮廓刚毅，与摔倒在的的孩子有些相似。

    本部小说来自看书网