
    另一边的兰岚正在与谷瑶的力量相互看抗衡，突然压在身上的那股力量消失，而且连带着那片灼目的金光都消失了。她愕然一惊，难道是谷瑶被对方控制了？

    她望着后方已经妖魔化的文莫凡，眼中含着沉痛与不忍，但是想到如果不能突破，不只是她，谷瑶也会死在这里。

    当即狠了心。

    再度抛出佛印莲花台，拼出全力念动咒语，启动了它最大的佛力。

    而这时，谷瑶所在的那一面也处于紧绷之中，与她僵持了几秒的朝夕突然变了脸色。

    “你身上的伤口为什么没有复原！”说着，他的手伸出直直往谷瑶的心处探去，“而且你为什么没有心跳？”

    他的声音十分震惊，也饱含惊痛。

    谷瑶见他察觉了不对，运力一挣，困住她的藤蔓悉数爆裂。她紧张的后退着，不愿被朝夕触碰到身体，因为他一碰就会发现她的秘密。

    南峄囚禁在一旁的光柱中，听闻朝夕的话，他的目光不自觉的落在了谷瑶身上。当初他伤了她，是亲眼看到她的愈合能力的，今天怎么会愈合不了呢？

    谷瑶看了看朝夕，又看了看同样的疑惑的南峄，拼出仅剩不多的力量愈合了伤口。

    “你不必大惊小怪，这只是我的凡人之躯而已，恢复得慢也是正常，而且我有心跳。”

    朝夕望着谷瑶，她的解释与她的防备让他不相信她说的话，“那你过来，我要确认。”

    “白矜，这是我的事。”谷瑶见朝夕揪着不放，肃了脸色。

    谷瑶的退避与抗拒，让朝夕确定自己之前的感受到的没有错。

    堂堂半神之躯沦为了一堆凡胎肉体，而且连自己那颗象征永生的心都不知所踪，这让他震惊。

    他凝视对面看似镇定，实则忐忑的人，放声一笑，声音凄苦，“谷瑶啊谷瑶，你到底是从什么时候变成了这个样子，你放弃了些什么！你又得到了些什么！值得吗？”

    谷瑶听着朝夕的话，她瞒过了宴君，瞒过了所有人，却不想竟被他一眼看穿。

    命运真是难以捉摸！

    “我认为值得，至少你们都活过来了。”瞒不住，那么只能坦诚了。

    你们两个字刺激了朝夕，他红袖一挥，一张绝美的容颜上隐隐泛起丝丝冰寒，“你说什么！什么是‘你们’？”

    “你理解也好，不理解也罢，不重要了。”谷瑶不想让南峄听闻更多，那些往昔早在他们分离崩析的时候已经化为了她心底最深的伤。

    不愿提，不愿碰，哪怕是想，也能让她神魂俱消。

    朝夕飞身来至谷瑶的身边，看着她一身白衣被血迹斑驳，看着那张秀雅的小脸，看着那双柔眸中的悲伤与苦楚，他祈求着，“告诉我，这个‘你们’是不是有我？”

    谷瑶被他的视线禁锢，逃不出那双媚眼中的风波，轻轻的闭上了眼。

    朝夕见到她的默认，纤细的身影仿佛被人打了一掌，摇晃着后退，似是难以承受。他的呼吸短而促，他再度抬起了自己的手，去触碰谷瑶的心口。

    谷瑶蓦地睁开眼，死死的看着他，全身被他的意念束缚，不能动弹，只能无助的摇头。

    但是却依然无法阻止那一只即将破肤深入的手。

    脆弱的皮肉在他的指尖下无声撕裂，他的手长驱直入的钻入了她的皮肤，直直触碰到她最深的秘密之中。

    谷瑶避无可避，一滴清泪毫无预兆的流下，如是生无可恋的绝望。

    烫伤了自己，也灼伤了朝夕。

    当指尖的那片空荡传达至心里的时候，朝夕感觉某一处坚固的死守瞬间崩堤，一股洪流般的情感疯狂的倾涌。

    他被那一股情绪控制，抬起另一只袖袍，从谷瑶的结界中找到了南峄的肉体。

    “朝夕！”谷瑶见朝夕还要去求证，大声制止。

    但是朝夕却仿佛陷入了魔怔，错开了她的身，一步步往后方的南峄走去。

    南峄见到谷瑶脸上的泪痕，听闻她泣声的呼唤，望着步伐酿跄，身形微晃的朝夕，虽然置身事外，但是却隐约觉得答案像是在自己身上。

    朝夕走到他的身躯前，回头看了囚禁在光柱中的南峄的魂魄一眼，随后那双妩媚的眼睛定了定神，蹲下身去触摸南峄的心口。

    当他的指尖刚触及南峄的心口时，一丝富含生命力的金光从南峄的皮肤中钻出，缠紧了他的手后。他骇然色变，难以置信的望着谷瑶，她真的那么做了！

    谷瑶见事情瞒不住，闭上眼不想去看。

    南峄从未发现自己的身上会有这样一道力量，见到缠紧了朝夕手指的金光后，他的目光下意识看向谷瑶，这是她身上独有的光芒，为什么会出现在他身上？两人之间到底存在过什么样的纠葛？

    朝夕见谷瑶不忍面对，抽回了自己的手，望着自己好不容易聚齐的身躯。目光一狠，用力的挠了自己，五指血痕赫然出现在纤细的手臂上，鲜血赤赤冒出，但是很快就消失了。他之前一直认为这是自己重生之后得天独厚获得的能力，是自己努力的结果，却不曾想这其中还有谷瑶的缘故。

    一时间，他迷茫了。

    “为什么？”如果谷瑶早就那么做了，为什么她一直不肯跟自己解释。

    谷瑶还是不肯解释，只是摇着头。

    “你到底做了什么？你如今还有什么瞒着我的？”朝夕见谷瑶不答，心头很不安定。

    “没有。”谷瑶摇头，睁开眼后十分坚定的望着他，“那是我欠你的，如今我还给你了，我就不欠你了。你可以放了他吧，现在的他也不是当初的他了。”

    “你为什么来人间界？”朝夕见谷瑶不肯松口，再度逼问。

    “这是我的事。”谷瑶不愿让他卷进来，索性隐瞒到底。

    “你还是不肯信我！”朝夕勃然一怒，站起了身。

    这时，一直没有动静的血空突然被破开了一道黑洞，一片浓稠的墨色从那处缺口灌了进来。血空瞬间被染成了夜空，还零星的闪烁着几颗星星。

    本書源自看書惘