
    “你又怎么知道我没有杀了他！”谷瑶看见朝夕的脸露出了痛苦的神色，目光直直的望着他，嘶声询问。

    朝夕愣着看了她几眼，随即又冷漠的笑了，“如果你真的杀了他，那他怎么可能会有转世！”

    对于这件事谷瑶不打算解释，她敛去了奔腾在脸上的情绪，低声望着那已经重新化为了倾世模样的朝夕，“白矜，你如今既然重新有了身躯，为什么不回我们的地方，要留在这里？”

    “如今的我是朝夕，不是白矜，不需要你来对我的人生指手画脚。”朝夕收敛了笑，漠然的望着她，那双染尽了妩媚的眼睛掀起了阵阵杀气。

    “所以你是恨了我，恨不得杀之而后快，是吗？”谷瑶目光清晰的望着他，不管当初他们之间如何的亲密无间，如今也只是一场云烟。

    没有什么能抵消她杀他的恨，也没有什么能掩饰她杀了他的事实。

    “对啊。”朝夕大方的承认，同时一袭红裙往左右两边伸展，宛若一片正在扩散的鲜血。

    短短几秒钟，整个被白雾充斥的空间，变为了血海翻腾，刹红一片。

    谷瑶知道眼前除了对决，没有其他的路可选，身子一转，周身散发出阵阵金光，秀雅的眉目沐浴在金光中，显得尊贵得不可亵渎。白衣渺渺，柔眸融金，整个人有着超凡脱俗的气质。

    金光一出，朝夕便清晰的感觉到了体内那些魂魄对它的畏惧，但是如今他已经决定孤注一掷，自然不会让它们怕了她。

    “谷瑶。”一声不属于他的声音从他的嘴中发出，含着一股低沉之音。

    谷瑶却在听闻那一声淡漠之音刚聚起的精神力瞬间崩析，她难以置信的望着朝夕，“南峄的魂魄，在你那里！”

    朝夕恍然大悟，“原来你来这里是为了找他啊。”

    “白矜！”谷瑶见他一副漠不关心的模样，忍不住拔高了声音。

    “谷瑶，你为什么会在这里？”被朝夕吸纳入体的他，浑然不知到底发生了些什么，见到谷瑶一身金光，宛若高贵的神像立于一片血色之中。

    这样的她，让他有一种莫名的熟悉感。

    然而还没有等到谷瑶的回答，他便觉整个人仿佛被东西贯穿而过，叫嚣着撕裂般的疼痛。

    谷瑶看到朝夕的手富有实质的穿过了南峄的胸口，见到他瞬间变得痛苦的脸，情难自禁的往外迈了一步，望着朝夕，请求道：“白矜，你到底要怎么样才能放了他！你告诉我，我能做到，我一定帮你。”

    “可是眼下我并不缺什么，你身上的东西我不稀罕。”朝夕的手在南峄的身体内穿梭，让南峄疼得几乎说不出话来。

    “白矜。”谷瑶的眼睛沁出了泪，“不要逼我。”

    朝夕的手乐此不彼的玩着，仿佛这是一个很好玩的游戏。

    一簇金光宛若钢针抓入了他皓白的手，贯穿了他纤细的手骨，将那只正穿梭在南峄魂魄间的手定在了半空。他愣了几秒，才举目朝谷瑶看去。

    “放了他。”谷瑶的双眸含着泪，但是眉色却是异常的坚定。

    他的手被固定，南峄这才感觉那股撕裂的疼痛没有那么强烈，他很奇怪为什么自己会有这种感觉。低头看去的时候，见到自己的身体几乎透明，十分疑惑。

    之前他只是觉得胸口窒闷，头突然一疼，紧接着发生了什么他一概不知，浑浑噩噩的醒来的时候自己已经是一种虚浮的状态。

    如今看到朝夕与谷瑶似是在动手，心头疑惑重重。

    朝夕的手被金针定住，倏尔笑了，“我知道了我想要什么了。”

    谷瑶看着情绪多变的他，不敢掉以轻心，“你想要什么。”

    朝夕伸手拔下了那只贯穿了他手骨的金针，望着谷瑶，字字玑珠：“我要他魂飞魄散，也要你万劫不复。”

    南峄听着两人杀气淋漓的对话，还没发现有什变化。就见到对面的谷瑶，脸色大变，同时一片金光似是旭阳破云，晨光破晓般铺展而来，宛若一道金色瀑布从上方笼罩而下。

    朝夕见到谷瑶真的出了手，绝世的面容一滞，望着她的目光惊怒之下含着一股深刻的疼痛。

    不管是当初的她，还是如今的她，为了藤亓君依然还是那么不顾一切。

    但是这一次她却失算了。

    另一头被陷入白雾的兰岚见走了许久都走不出这片迷雾，拿住了护体的宝玉，这块宝玉传闻曾是浮云观内第一代观主登仙坐化时，用毕生精力凝化而成的一块神玉，拥有着通神知灵的灵性，能够趋吉避凶。宝玉悬浮于半空，全身被一道浅浅的金光笼罩，所过之处迷雾退散，周景渐显。

    朦胧的周景一步步被瞄上了清晰的笔画，但是却有着极为怵目的鲜红色彩。渐渐的，四周呈现出了原本的状态，一股股鲜血横纵交错，盘根错枝节宛若骨骼经络支撑着整个幻境，但是却没有血腥味，反而有着一种奇异的清香。

    看着这么诡异的一幕，兰岚收起了宝玉，改握住了好不容易从迷雾中找到的佛印莲花台，佛印莲花台的金光已经彻底被四周的煞气压住，只能清淡的撩开一丝金丝，缠绕左右。

    兰岚拿出了背包里准备好的黄符，坐着随时战斗的准备。

    突然一滴血从上方滴落，落在了她脚下的虚空上，却如落入了水池般泛起了一片涟漪。

    涟漪泛起之时，虚无的脚下突然发出了阵阵凄厉的惨叫，紧接着一只只惨白的手从涟漪之中伸出，密密麻麻，有的血肉完整，有的血肉残缺，有的干枯得只剩下皮肉。它们似乎不愿意呆在下面，伸出虚无的手都含着极大的指力，试图想要抓住可攀附的东西，从下面钻出来。

    数百只手晃动着，一声声惨叫炸着人的头皮，尖锐的响着，让兰岚头皮阵阵发麻。

    “大胆妖物，竟然在本大仙面前作祟！看我不收拾你！”她踮着脚，提了一口气，轻身点在那一只只手上，飞快的逃窜。

    同时抛出两只纸片人，让它们挂着自己，飞到了半空。

    这才洒下几张黄符，嘴皮利落的念叨着咒语，黄符瞬间涨大，宛若一张张写着咒文的黄布，直直压住了下方作祟的手。

    本部小说来自看書罓