
    之前还晃动得极为吓人的手立刻被压回了虚无之中，四周的惨叫声也消失了。

    她却不敢掉以轻心，有着纸片人挂着自己飞着前行。

    但是对方却有意为难她，在她飞到半空之后，上方盘根错节的鲜血被操纵着往下扎来。

    她看着几道鲜血朝她冲来，当即指挥着纸片人灵活的躲避，但是纸片人遇水则弱，被一滴血沾染之后，瞬间没了力气。

    兰岚来不及防备，就觉肩头一松，直直落在了虚空之上。

    虽然那是一片空气，但是落下去的时候却有清晰的疼痛感，像是落在了地面上。

    兰岚忍痛翻身爬起来，伸手敲了敲那边虚空，难道这里真的是地面？

    鲜血因为开始变得活络，像一个个起床的孩子，激烈的跳跃着，想要跟她玩游戏。

    兰岚见到四周出现了诡异的活动，再度拿出了宝玉，有着它的纯净之力压制，那些鬼祟的动静这才消停了一些。

    然而没有消停多久，一张红绸从血海之中绵延而出。

    兰岚见它朝自己飞来，纵身跃起，握住了宝玉，不想那张红绸还是扫过了她的手臂，当即整条手臂就立刻作痛起来，像是被什么极具腐蚀性的液体擦过一般，疼得钻心。见对方又要卷土重来，她抛出宝玉与之抗衡，对方似乎比较忌惮它，立刻顿在半空，随即扭头一转，朝旁边钻去，没了踪迹。

    她收回宝玉，低头看向自己的手臂，皮肤出现了一道明显的红肿，像是被烫伤了。

    “表姐，你也要杀了我吗？”就在兰岚为受伤苦恼的时候，一声低怨的女音从虚无之中响起。

    虽然只是一个声音，但是兰岚却听得分明，这是文莫凡的声音。

    “小凡，你在这里吗？”

    “表姐，为什么你也要杀我！”文莫凡的声音戚戚哀哀，含着一份正常人没有的悠扬。

    “小凡，你在哪里？”兰岚听出她声音的不对劲，之前刚松了一口气的脸色瞬间再度紧绷。

    话音一落，她正前方的血海中传来一阵血肉蠕动的声音，紧接着文莫凡那张精致的脸出现在了鲜血之中，只是那张脸没有往日的生气，只剩下一片惨白的死气。

    而且那双眼睛里只有眼白，没有眼珠，整张脸被四周交纵的鲜血支撑着，挪动着，已经丝毫没有人类的气息。

    “小凡，你怎么……”兰岚望着眼前的一幕，惊得几乎失去了说话的能力，“你怎么会变成这样！”

    “表姐，这里好可怕，好多鬼魂要杀我，你快救我。”只有一张脸的文莫凡漂浮在上空，那双只有眼白的眼睛紧紧的盯着兰岚，声音凄楚可怜。

    “小凡。”兰岚的声音瞬间染上了哭腔，“为什么会这样。”

    “啊！”文莫凡的脸突然紧绷，那双只有眼白的眼睛死死的瞪着，像是在忍耐着什么。

    “小凡！”兰岚就算是一名道士，但是也是一个人，她看到自己的血亲变成了这样不人不鬼的样子，心头是难受的。看到她突然变得扭曲的脸，瞬间抛出纸片人，借力飞了过去。

    文莫凡的眼和嘴不停的翻动，像是有什么东西正在破土而出。

    兰岚刚靠近，却被一道从她脸上炸出的金光冲翻，重重的打回了原地。再一次落到地面，这一次比起之前的那一次就狠得多了，全身都被金光穿过，她感觉自己的身子被扎成了一个筛子，处处都是钻心的疼。

    “表姐，你为什么不来救我！你为什么不救我！”本就已经变为了孤魂的文莫凡再度受了这一击，立刻疯狂了，对兰岚充满了怨恨。

    兰岚趴在虚无之上，忍着疼喘着气望着脸上因为承受那片金光被撕裂成道道血缝的文莫凡，听着她嘶声的质问，她出声辩驳道：“我不知道你有危险，如果知道我怎么可能不管你。”

    “胡说！”文莫凡只有眼白的眼睛留下了血泪，哭泣道：“我写了信给你，让谷瑶给你，你没有来，我被厉鬼上身，他毁了我的肉体，还要吞噬我的魂魄。表姐，我死了！我死了！”

    兰岚呼吸一滞，果然是那封信，她没有看的那封信。

    “小凡，我以为那封信是……”她说不下去，是自己的错，是她害了自己的表妹。

    “表姐，你来陪我好不好！我好害怕，我们一起我就不怕了。”文莫凡瞠着那双已经没有生气的眼睛，锁定了兰岚的身影，说得动情。

    “小凡！”

    兰岚愣住，她是要杀了自己！

    大盛的金光细细密密的包裹整个血空，将四周的鲜艳之色完全的压了下去，整个不知道用什么撑起的空间内都是一片灿灿的金色，光芒万丈。

    但是很快，金光消失了。

    谷瑶站在远处，望着褪去的金光中那一袭红裙鲜艳如初，丝毫未损，不由愕然。

    朝夕的目光越过了残留的金光望入了谷瑶愕然的目光之中，轻轻的勾起了唇，“是不是很意外，为什么我会毫发无损。”

    谷瑶没有回答，她清楚自己那一击的力量，不说他就算是宴君也不可能毫发无损的接下。

    这是怎么回事！

    “我告诉过你的，如今的我已经不是当初的我，你不要用以前的招术对付我。”朝夕将南峄的魂魄重新放入了自己的身体中，似得意似欣喜，“如果你要杀了我，那南峄的魂魄也会散哦，你舍得吗？”

    谷瑶想要再试的力量瞬间被驱散，她望着朝夕眼中尽是不敢置信，“白矜，有什么冲我来，他现在只是一个凡人，对你没有价值的。”

    朝夕轻轻摇头，“他那么的幸运重新为人，可是我呢！却只能怪做一个用魂魄和鲜血供养的怪物！相比我来说，他已经足够幸运了。”

    “可是那一切已经回不来了！你失去的，他失去的，我失去的，一切都不能重来了！那些已经成为了事实被时间尘封之后更成为了不可回逆的往昔，你难道还要一错再错吗！”谷瑶从来都是温婉的，不曾说过一句重话，但是如今她也忍不住了。

    “怎么会回不去呢！”朝夕见谷瑶生了气，深凝的望着她，“你不是半神吗？你已经拥有了永生，只要你愿意贡献出永生，我们就可以回到从前，我也能重生。你不是也受尽了苦楚吗？你难道不想让你和他之间重来一次吗？不想你们再续前缘吗？”

    谷瑶听着他的期许，望着他眼中已经搭建好的蓝图，痛苦的摇头，“白矜，我没有永生，我没有。”

    本书源自看书網