
    像是一个什么东西印上去的一样。

    而且它的形象像是一个人形。

    谷瑶看着眼熟，像是兰岚给她的纸片人。

    想着，她望着这片金盾，看着对面毫发无损的朝夕，蓦地她想到了一个可能。

    目光掠过已经有些苍白的南峄，他的魂魄被朝夕把玩在指尖，魂力渐渐减弱，再不行她只能看着他烟消云散了。

    她的掌心聚起了一团金光，她对准了那处纸片人打去，同时带去的还有她的一句话。

    朝夕见谷瑶还在对抗着那道金盾，冷酷的笑了笑，如丝的媚眼中尽是寒冽。

    他想看看她到底还能做到哪一步。

    正在和文莫凡之间殊死搏斗的兰岚，突然见到紧贴在金符盾上的纸片人突然被一团金光扣下来，飘落回了她的身上。她不由感到一阵绝望，难道她今天真的要交代在这里了吗？

    文莫凡已经失去了人性，带着满腔的怨恨，操纵着四周的一切，处处杀机。

    然让她意外的是原本飘扬而下的纸片人却仿佛被什么力量指引着飘荡在了她的耳畔，一声熟悉的声音清晰的落入了她的耳中。

    “兰岚，我是谷瑶，不管现在你面前的是谁，你必须杀了她。不然你对付的人只会是我。直至我们都灵力枯损为止。”

    兰岚听清楚了谷瑶交代的话，望着那张躲在血色中只剩下一张满布血丝的脸的文莫凡，杀了她？

    她要亲手杀了自己的表妹？

    不，不！

    她做不到。

    兰岚嘴里念动咒语，将自己的话附在纸片人身上，同时抽出精力将纸片人重新送回那个位置。

    谷瑶的金光消失在金盾上，金盾的力量随之再度减弱。而四周的血腥之气却因为金盾的减弱而加强，像是有什么东西在那片血海中翻腾，掀起了阵阵腥气。

    她不敢再加强力量，因为她担心跟她对抗的人是兰岚，她会失手杀了她。

    所以只能熬着。

    朝夕看着谷瑶突然不再进攻，像是察觉了什么。充满了厉色的目光倏地一眯，想要看穿她的想法。

    没等多久，他就发现了自己忽略的地方。

    之前谷瑶攻击的那一块地方出现了一个可疑的印记，像是什么标记，专门让她看到的一样。

    谷瑶看到那个印记一直亮着，纤指一伸，里面隐藏的力量一下子就传入了她的耳朵。

    “跟我敌对的是小凡，她已经死了，只剩下一张充满了杀气的脸，我下不了手。你那边能不能突破，拜托你了。”

    谷瑶听闻她的话知道兰岚是不可能出手了，但是自己这边是被自己杀死过一次的人，自己也下不去手。

    朝夕见谷瑶对那边使用了念力，红袖一扫，上方的印记便瞬间消散。

    兰岚的那边正好看到那张纸片人突然起火，瞬间烧得连渣都不剩，立刻敛容，说明谷瑶那边也是杀机重重。

    可是眼下要她动手将自己已经死去的表妹灰飞烟灭，这太残酷。

    至少现在她还下不了手。

    谷瑶望着察觉的朝夕，藏着深刻疼痛的眼睛如今变为了一片荒芜，是看尽百态的枯败之色。

    朝夕不知道她又在玩什么心机，提防着她。同时放弃了对南峄的为难，将对方囚禁在了一片光柱之中，没有伤害，但是也无法逃离。

    谷瑶见朝夕有所变化，拂手撤去了抵挡金盾的力量。金盾仿佛泄闸的洪流呼啸着朝她冲去。

    朝夕看得眼睛一瞠。

    谷瑶的身子没有任何防御，被那片金盾穿过，再度承受了一次剥皮之疼。她咬牙死撑，脸色转白，目光望着朝夕分文不动。

    南峄被锁在了一片光影中，看到谷瑶身上的金色不知所踪，身体因为那一片写满了咒文的金晕穿透摇摇一颤，瞬间揪紧了心。

    这样的情形好熟悉，好像曾经发生过一样。

    “你又在玩什么花招！”朝夕美眸紧紧的锁住谷瑶，眼底积压着一通无法发泄的情绪。

    谷瑶站直了身子，步步朝她走进，“如果你觉得伤害我能让你释怀，那就尽管出手吧，我不会还手的。”

    朝夕被她的话激怒，反手凝指，指尖化作了一根红鞭，像是淬了火的鞭子，看得人心里发紧。他抬手一甩，细长的尾巴一甩直接打在了谷瑶的身上，她的白衣瞬间被撕出一道裂口，露出了那片被打红的皮肤。

    谷瑶咬着牙没有吭声，步伐还是不停的朝他迈进，神色坚决。

    “你又在逼我！”朝夕见谷瑶丝毫不在意自己的伤，用着那双温婉的眼睛直视他，那视线宛若尖锥扎得他的心剧烈作疼。

    他气自己的心不争气，也气自己的心软，于是再度挥鞭。

    “谷瑶！”南峄看着谷瑶接连被鞭笞，却丝毫不吭声，心头微动。

    虽然他不知道他们之间到底有着什么纠葛，但是见到一个女人这般为了自己，他的心被撼动了。

    “我没有逼你，我只是想你高兴一些。”谷瑶连续被打了三遍，白衣应声而裂，露出了更多的伤痕。

    朝夕被谷瑶逼疯，反手一握红鞭缠着谷瑶，将她托举到了自己面前。他绝美的脸上狰狞着灼心的怒，也充斥着极苦的悲。

    “为什么！”

    朝夕的灵力顺着伤口朝谷瑶的体内游去，翻搅着她平稳的脉息。她忍痛压制，但是两度被伤，加上之前灵力耗竭，如今的她也有些不支。

    她望着朝夕，看着他的怒，望着他的悲，轻声道：“其实你不是失去得最多的那个，你能够活下来已经是最大的幸运。这样的你是自由的，不被任何条规，不被任何事物束缚，你该好好为你自己活着。”

    “那是你的想法！”朝夕压抑在眼底的情绪辗转成恨，“一切都是你自以为是，我不需要自由，我也不需要幸运，我只要你的不幸！”

    “你真的那么恨我？”谷瑶望着他的眼，觉得心处溢出了血。

    “是。”朝夕答得干脆，没有一丝犹豫。

    谷瑶受着，脸上的温婉变为了一抹飘渺的笑意。

    朝夕正欲再生气，然而当他注意到红鞭上的一丝异常时，整个人愣住了。

    本书首发于看书罔