
    “到现在，你依然还是在骗我！”朝夕见谷瑶不愿意答应，气得眼睛都充了血。

    他因她的放弃而死，死得凄惨，死得神魂皆散，如今见她似是真心在痛苦，他以为她会不吝啬的为自己做点什么。不想她却是这般的推却。

    谷瑶望着不肯相信她的朝夕，不想在就纠缠在这件事上面，望着他嘲笑道：“是不是我不答应，你就会杀了我？”

    “会。”朝夕答得干脆，当初如果他没有那么相信她，就不会有今日不妖不魔的他。

    “好。”谷瑶虚空的脚下生出了一条条金藤，顺着衣角爬上了白衣，霎时间白衣上金龙游曵，直窜云霄。

    见到谷瑶要动真格，朝夕的眼中浮现了丝丝笑意，翩然而冷漠，“看来你是巴不得我动杀机啊。”

    谷瑶没有答话，这个时候说什么错什么，还是先将南峄的魂魄与他分离才是关键。

    然而还没等他出手，一张张黄符便从朝夕的身影中飞出，每一张上都布满了金色的符文，每一笔每一画都含着一股浑厚的力量。黄符宛若飞翔在海底的鱼，密密麻麻的飞出来，一张接一张，连成了一个阵法，将她和朝夕隔开。随即一阵金芒从黄符上飞出，形成了一道金盾。

    她惊愕，什么时候朝夕学会了使用黄符！

    这不是道术吗？

    然而没等她多想，金盾飞驰而来，宛若一张巨大的屏风压住了她。一句句咒语随着黄符传到了她的耳中，搅得她脑海一片混沌。

    她十指成鞭，从不同的角度攻击着固若金汤的金盾，两道金光相撞，空气中弥漫开一股逆行的气流，吹得她头发飞扬。

    同时正在用法术压制文莫凡的兰岚，突觉金符盾上传来一股难以抵挡的力量，震惊的望着满脸血纹，双眸泛红的文莫凡，她竟然都有这样的力量了！

    随即抛出宝玉将其镶嵌在了黄符上，盘膝而坐。咬开了手指后，在空气中飞快的挥舞着，又画了一道压制之咒。

    这道符咒以血为继，加上宝玉的灵性，力量十分强大。

    谷瑶刚压制住金盾，却见金盾前方浮现了一层血罩，血罩上浮现了流窜的符文，一边往四周扩散，一边时隐时现，像是正在补充能量稳固金盾符。她不知道这是什么法术，却明显的感觉指尖的支撑已经快到极限。

    当即张开双臂，一道金柱拔地而起宛若倒灌的海水，含着一股支撑天地的力量将血空撑开，一条金龙随着金柱飞腾，而后朝着血罩与金盾呼啸而去。

    兰岚感觉一股磅礴的力量扑面而来，一道龙啸从云霄之处传来，直直震碎了血印。她凝力一划，将伤口扩大，鲜血徐徐流出在空气中弥漫，引得后方的文莫凡激动的瞠大了眼，很是兴奋。

    金盾被巨龙入侵，庞大的身躯撞在了金盾上，发出乓乓的声响。

    兰岚感觉身前的保护圈因为这一撞击引发了实质的收缩，金符盾上的咒文随着撞击声一个字一个字的脱落，登时肃了容。

    同时，也看出了异常。

    论文莫凡的实力，就算拼尽全力也未必能和她打成平手，但是现在她却压制住了自己，这很不对劲。

    就算她如今已经成为了鬼魂，但是也不可能抵御得住宝玉的与符咒的力量。

    这是怎么回事！

    “小凡，你是不是做了什么不该做的事？”兰岚以为是她使用了禁术。

    文莫凡正在享受鲜血的洗礼，听闻兰岚的质问，森森一笑，“不知道啊，我的主人说你杀不了我。”

    “主人！”兰岚心头一惊，“谁是你的主人！”

    文莫凡却无心顾及，主人说只要多积累鲜血，她就可以恢复之前缺失的身体，她不要当一颗到处飘荡的头颅，她想要做一个完整的魂魄。

    四周宛若骨架的鲜血开始朝兰岚那边涌拢，有一个魔音告诉她，知道她吃了自己的表姐，就能够恢复原本的面貌。

    “表姐，你小时候答应我的，不会让我一个人的。你快来陪我啊！快来！”

    兰岚见金符盾上的咒文已经脱落了一大半，而且镶嵌在上方的宝玉已经开始往外突出，已经压制不住四周灌涌的鲜血，暗叫不妙。

    腾出手甩出一只纸片人，不想刚飞出去，那只纸片人就贴在了金符盾上，怎么弄都弄不走。眼下她已经不能分出手再去找纸片人了，心里十分焦急：谷瑶，快来啊！

    谷瑶没有想到那道金盾竟然那么坚韧，明明已经力量已经开始减弱，却还是迟迟不肯卸去。

    朝夕见那道屏障困住了谷瑶，随手又抓住了南峄虚软的魂魄，闪烁着点点红光的手指跳跃着在他的身上飞舞，惹得南峄的魂魄时隐时现，虚弱至极。

    他玩得开心，便好心的提醒那边的人，“谷瑶，你不快的话，你最在意的人可要在我的手里化为灰飞了哦。”

    谷瑶忙里偷闲望着正在把玩着难以的朝夕，心头蓦地一怒，一旦南峄的魂魄出现闪失，那么她就算是飞灰湮灭也不能赎罪。

    “白矜，我求你，不要碰他。”没了傲骨，如今的她只是一个被人拿捏着致命弱点的俘虏。

    听闻谷瑶那一声求，朝夕直觉心头气血翻涌。宽大的袖袍一甩，一股成形的气流宛若被拍起的巨浪直直穿透那股金盾，打在了谷瑶的身上。

    谷瑶受力，感觉身上被刮了一层皮一样疼。

    “当初的你那么的高傲，那么的不可一世，今日的你为何要开口说求！你为了他，当真什么都能舍啊！”朝夕的声音含着一股怨怼，也含着一股愤怒的疼惜。

    南峄感觉自己被放在了一处烤架上被炙烤着，疼痛难耐，但是两人的话他却听得分明，谷瑶真的喜欢他？

    而且朝夕的话让他不解，他与谷瑶并没有深交，况且之前两人才争吵过，他怎么说得还想谷瑶为了他失去过什么东西一样。

    谷瑶听着朝夕的责骂，没有开口。

    而且她也是没有理由反驳。

    一切都是她的错。

    目光瞥过金盾，不期然望见金盾一处不起眼的地方隐约出现了一道轮廓。这道轮廓看起来不像是符文剥落的痕迹。

    本書源自看書蛧