
    推开陈旧的大门，谷瑶望着四周的飞檐翘梁，左右两边都是一段长沿，中间一个露天的莲花池，只是已经年久失修变得破败枯萎。里面漂浮着星星绿藻，空气中飘散着股股腐败与木头腐朽的枯败气息。

    兰岚轻车熟路的领着她往正堂里面离去，穿过正堂，走在堂后片杂草丛生的枯园，原本姹紫嫣红的花卉全部变为了一节节干枯的树枝，偶有几枝缠着满眼生长的杂草，飞绽着几朵渺小的小花。

    两人不敢耽误太多的时间，一路疾步，直至庭院最深处。

    那是一片被灰色的石墙隔绝的世界，一扇斑驳的红木门饱经风霜的立在墙中央。灰色的石墙顶上缠满了枯黄的树藤，苍脊而死气。

    “你把南峄的身躯取出来，把他放在门前吧。”兰岚看着目的地抵达，便对谷瑶交代道。

    谷瑶点头，破开结界将南峄的身体取出来，小心的放在地上。

    兰岚取出黄符，一边念念有词，一边并拢食指与中指在黄符上挥舞着。之后定在黄符上，黄符应声而裂。

    一缕幽光从黄符中飞了出来，那簇幽光便是南峄。

    如今的他已经变为了纯白色，连带着那双沁薄的眼眸都染上了白色，像是即将消失一般。

    “南峄，剩下的靠你自己了。”兰岚指着后方那扇斑驳的红木门，低声说道。

    南峄没有力气说话，点头表示自己知道了。随即将目光落在谷瑶身上，一身白衣的她不复之前的超凡脱俗，也不复之前的温婉柔静，显得狼狈颓然。只是那双柔眸却还是一如当初的温柔，仿佛亘古未变。

    谷瑶想要说点什么，但是面对静默的南峄，她又不知道怎么开口。这一次她暴露了太多，一旦自己还要消除他的记忆，记忆必然会出现大部分的空缺。可是如果不消除，那她和南峄之间再难回到从前。

    就在她沉思的时候，在南峄的默许下，兰岚已经拉着她回到了中庭。

    兰岚席地而坐，靠在结满灰尘的墙壁上，盘腿坐着。英气不羁的五官此刻满是疲惫，脸上交错着各种痕迹，有灰尘，有血迹，整张脸再无那份娇俏。

    但是她却认为谷瑶比起她过之而无不及，抬了抬下巴，对着她说道：“谷瑶，你之前有这样狼狈过吗？”

    谷瑶起初是靠着兰岚对面的柱子上歇息的，但是站着太累。见兰岚坐在了地上，也跟着坐了下去。听闻兰岚的询问，她苍白的脸上堆出了几许清淡的笑意，“还有过更狼狈的时候。”

    “怎么会？”在兰岚的眼中，谷瑶就像是大家族出身，有着优渥的条件，有着高雅的气质，而且加上她还拥有鲜有人及的力量，不可能会出现比现在还要狼狈的时候。

    谷瑶见她不信，只是笑了笑，没有细说。只是目光隔着层层墙壁，定格在安静的后庭方向时，有些不放心的问了一句，“他不会有事吧？”

    “不会的。”兰岚肯定的对她摆手，“这里就是那小子的主场，不管他怎么不舒服，一回到这里他就会安然无恙的出来。放心吧。”

    谷瑶点点头，“那就好。”

    这里是南峄的主场，但是却不是她。从进来开始，她就觉得自身的力量被什么东西压制了，整个身子仿佛被掏空一般无力，就连凝气那么简单的事都做不了。

    兰岚一边歇息着，一边从包里拿着各种伤药，蓦地她突然感叹了一句：“我陪着南峄来这里那么多次了，却没有一次像这一次一样那么艰难。

    谷瑶虚软的靠在柱子上，轻轻闭着眼答：“文秘书，真的不在了？”

    兰岚见谷瑶十分虚弱，从白瓶中倒出一颗补气止血的药丸放在了她的手里，答：“是啊，不只是她，我想可能连我的姨母姨父都出事了。”

    谷瑶被兰岚塞入了一颗药丸，撑开了眼，不好拒绝仰头便吃下，而后又道：“对不起，如果不是我，你和南峄都不会遇到这样的意外。”

    兰岚见谷瑶将错揽在了自己的身上，摇了摇头，“人一生的际遇很难说得清楚，如果不是你，我可能很早就被人解决了。每个人会遇到什么都是命中注定的，如果非要找出错的根源，那只会是命。命中我们注定会相遇，也注定我们会同经生死。”

    兰岚的豁达让谷瑶惊讶，她含笑的点头，“对啊，万般皆是命。”

    兰岚自然而然的接着下一句：“半点不由人。”

    谷瑶惆怅的叹息了一声，默默的点头，真的是半点不由人。

    两人静坐着，一缕寂寥的风瑟瑟的吹过前庭，穿过中庭，盘旋在了后庭。呜呜咽咽，宛若鬼泣，连带着将四周的温度都拉低了。

    伴随着风声的呜咽，谷瑶感觉一股不受控制的力量入侵了她的体内，翻搅着她已经脆弱无比的内腑。

    一忍再忍，但是还是没能忍住。她按住腹部，张嘴便吐出了一口鲜血。

    正在擦拭药膏的兰岚猝不及防，被她当头一喷，当即愣住。眼看谷瑶身子微晃，整个人错开了柱子的支撑往后倒去，她大惊失色的冲过去，“谷瑶！谷瑶！”

    谷瑶没有昏过去，但是却也是拼命的死撑着。见兰岚接住了她，她拼出全力对她低声道：“请你把我扶远些，我受不住南峄的灵力波动。”

    这里是南峄的主场，有着藤亓君的气息，而且那股气息正在复苏，借助着风声在冲击她。

    藤亓君恨着她，无论是前世还是今生，他对于她的恨都是那么的鲜明，那么的刻骨，以至于每次感受到了她的存在，就恨不得杀之后快。

    兰岚见谷瑶的脸色已经变得惨白，而且身上之前已经愈合的伤口悉数爆裂，股股鲜血仿佛崩溃的堤坝徐徐流出，十分不妙。当即背着她，往外庭跑去。心里十分震惊，她来过无数次，其间李栾也来过，他们没有一个人如谷瑶这般凄惨过。

    像是被什么力量斩碎了一般。

    谷瑶被兰岚背着，回头望着那片蔚蓝的天空上一团灰色的雾气正在凝结，股股杀气便是从哪里飘散出来的，而且那股气息正在丝丝缕缕的蔓延着，像是还在找寻着她一般。

    “阿君。”堕入无限黑暗前，她低低的唤了一声。

    虽然她的声音十分轻，但是还是让那团已经掌控了所有动向的雾气捕捉，当即它剧烈的颤了一下。随即蛮横的朝着谷瑶的后方追去，接着钻入了她的意识空间。

    看书网小说首发本书