
    随之而来的，还有一身墨汁，身手敏捷的兰岚。她灰色的头发已经变为了墨色，那张英气不羁的小脸上血迹斑驳，挽起的袖口也是伤痕累累，看起来是经历了一番殊死搏斗。

    来的第一眼她就看到被囚禁在光柱中之中的南峄魂魄，而后才注意到那一头的谷瑶，以及另一张颠倒红尘的脸。

    不等谷瑶开口，她落身之时就扔出了佛印莲花台，如今的莲台已经完全撑开，变为了一朵盛放的莲花。莲花本是白色，但是因为有佛印托底，染成了金色。携着一股上古的佛气贯空而去，将四周的夜空撕开了一道金色的裂口。

    朝夕望着来势汹汹的莲台，身子遁空，消失在了原地。

    谷瑶抓住机会挣脱了束缚，纵身一跃将南峄的身躯再度收回了掌心，同时拉着兰岚一并推向南峄的魂魄处。

    兰岚见佛印莲花台扑空，立刻召回了它。

    “你先退开，我来解除结界。”抵达南峄魂魄所在的位置，谷瑶就放开了兰岚。

    “好。”兰岚识趣的退到一边。

    虽然谷瑶有些力竭，但是解除一个结界还是足够的。很快，结界被迫，里面的南峄魂魄失去了禁锢，立刻漂浮了起来。

    谷瑶顺势抓着他，牵引着他往自己的身躯游去，“别害怕，没事了。”

    南峄正要说什么，却见谷瑶的背后一角红裙突然出现。他大喝，“小心后面！”

    谷瑶立刻往前扑。

    同时兰岚再度抛出了佛印莲花台，去压制已经破空出现的朝夕。

    “别费力气了，现在他是回不到自己的体内的。”

    朝夕的身影一晃，兰岚手中的莲台只来得及压制他的残影。因此，他悠然的漂浮在半空，对着谷瑶提醒道。

    谷瑶不明所以，抬头望着他。

    “要对付他的人不是我。”朝夕见谷瑶不理解，出声解释了一句。

    “那是谁？”谷瑶不解。

    朝夕不肯说，抬手指着南峄道：“他知道。”

    南峄听闻他的话之后，脸色一变，冷峻的眼眸中翻腾起阵阵肃杀。

    一旁的兰岚看着朝夕，浮在半空的佛印莲花台还散发着许许金芒。她昂着头，质问着朝夕，“是不是你禁锢了小凡，把她当作了你杀人的工具？”

    谷瑶听闻兰岚的话，震惊的回眸，朝夕控制了文莫凡？

    朝夕见兰岚站在了他的脚下，自然猜到文莫凡已经烟消云散了。望着她不由轻笑了一声，“你不是已经消除了这个心腹大患吗？还在意什么工具不工具呢？”

    “你卑鄙！”兰岚望着那张惊艳的脸，眼中没有惊艳，有的只是愤怒与杀气，“如果不是你控制了小凡，她怎么可能会有这个结局！我不会放过你的！”

    朝夕不把兰岚看入眼中，随后一挥就将准备动作的兰岚挥出了几米远。随即对谷瑶继续说道：“如果你想要救他，只能带他回到当初他出生的地方，那里残留着他最精纯的力量可以促使他魂归一，否则他的魂魄很快就会消失。”

    谷瑶将南峄的身体仿入结界，同时用自己的灵力稳固着南峄已经逐渐透明的魂魄。听闻朝夕的话，她不由抬起头，“你不阻止我了？”

    朝夕没有直面回答她的话，只是轻笑道：“你的时间不多了，如果半个小时不能抵达，那你连风鼎市都出不去了。”

    听闻朝夕的这句提醒，谷瑶眉目一肃，“你在帮着谁做事？”

    “我没有帮任何人。”

    朝夕的身子往后退去，随着他的后退，谷瑶的脚下却出现了一条铺着银色的路。

    “沿着这条路走，它会带着你去到你该去的地方。时间不多，你再犹豫，南峄就会死。”

    谷瑶看着那道妖艳的身影远去，知道他是在帮自己。当即拉住再度怒气冲冲杀回来的兰岚，沉声道：“兰岚，南峄快不行了！我们没时间了，有什么等之后再说行不行？”

    兰岚虽然想为文莫凡报仇，但是见朝夕已经远去，而且如今南峄虚弱得快要消失，想到师父的交代不能违背，只能强忍着自己的愤怒。

    拿出一道黄符将南峄的魂魄暂时收入了其中后，对谷瑶道：“我们走吧。”

    随即两人在银色的道路上，拔足狂奔。

    朝夕站在一片夜色中，妩媚的眼睛锁住正在离去的谷瑶，你不想说的事，我也是有办法查到的。

    在谷瑶与兰岚正赶往南峄老宅的时候，白衣白发的冷夙已经赶到了之前策产生了魂魄的地方，但是让他意外的是那道魂魄又不知所踪了。

    随后一身绿袍的宴君与一身红衣的红娆也赶到了，几人的气息强横的充斥在这片空气中，擦出了缤纷的光彩。

    “这里有什么不对吗？”宴君望着四周，没有察觉到任何的气息。

    冷夙没有血色的脸上布满了凝重，“这里出现过一只死魂，但是现在已经不见踪影了。”

    宴君举目四望，“你是说这里有吞噬死魂的东西在？”

    “有。”冷夙答得肯定。

    片刻之后，他捕捉到了熟悉的气息，白色的眼瞳一寸寸在空气中挪动。当他的眼瞳定格砸一处之后，立刻色变，“退开！”

    宴君与红娆随之往旁边一撤。

    白色的幽光中赫然出现了一个竖起的黑色裂缝，随着它的裂口扩大，他们所在这间办公室的桌椅与电灯悉数爆裂。纸片与碎面儿齐飞的时候，一角红色的衣角从墨色的裂缝中飘扬而出，妖冶而夺目。

    看到那角红衣，冷夙的脸色一变，果然还是他！

    宴君看到之后，立刻联想到了谷瑶提及过的朝夕。

    而红娆见到那角红衣之后，下意识看了看自己，不由有些自惭形秽。

    紧接着一道纤丽的身影从黑色裂缝中飘然而下，墨丝飞扬，衣袂翻飞，一张绝美倾世的容颜随之寸寸入目，惊艳尘世。

    “你们追得倒是挺快的，可惜你们又慢了一步！”朝夕的媚眼扫过下方的三人，笑得倾城。

    “你把那些死魂弄到哪里去了！”冷夙望着朝夕，他已经盯了他很久了，但是总是被他抢先一步，这一次还是这样，让他气极。

    本文来自看書蛧小说