
    “谷瑶去了哪里？”宴君认出了她，急声追问。

    “我可没有杀人，界渡使，你每天都盯着我难道没有发现吗？”朝夕见冷夙张口闭口还是在说这件事，十分无奈。但是听闻宴君的话，他又忍不住笑了出来，“她啊！她自然是去了她想去的地方，怎么？你找不到？”

    “你是什么东西，竟然跟我的主子那么说话！”红娆受不得旁人说轻视宴君，当即怒了。

    “你又是什么东西竟敢出口说训我！”朝夕也是一个不受气的主，扬手就甩出一寸红刃。

    红娆摆出招架之势应对，但是看似不厉害的红刃，却径直切断了她的结界，直直扎向她娇美的脸。当即她就没忍住，低呼了一声。

    宴君立刻出手，化解了她的危机，随即将目光转向他，“不要考验我的耐心，不然你会后悔的。”

    “你属木系，是植物之神，但是真的全力以赴，你未必真的能打败我。”朝夕见面目清美，气质出尘的宴君也出言威胁了他，轻轻一笑，十分自信。

    “朝夕，那你试试看。”宴君来了人间界一百多年，从未遇到过这样猖狂的人，眼下谷瑶下落不明，他没了耐心。

    “没想到你还知道我的名字，那我们就拼一拼吧。”朝夕轻笑，伸手隔空一抓，一柄蓝色的光刀出现在了他的手中，蓝色长刀宛若一块冰魄，泛着蓝色的光泽，美得冰寒。

    宴君一眼认出了他手中的武器，目光扫了冷夙一眼，这就是冷夙绝口不提杀器的原因。不是遗失了，而是被人抢走了。

    这件事一旦被冥界的人知道，冷夙这个界渡使也到头了。

    “这是冷夙的杀器！”红娆与冷夙叫过几次手，认出了这柄刀。

    冷夙望着自己的杀器，再看眉色得意的朝夕，眼中的愤怒聚成了火。

    朝夕见人人都望着他，反手摸着这柄刀，笑道：“你们说如果我拿这柄刀杀人，会有什么后果？”

    说着他的目光特意挑向了冷夙，身为界渡使，自己的杀器却杀了人，那他一定会被处以极刑的。冥界一直处于置身事外，他要不要刺激刺激冥王呢？

    “你如果有着极大的自信，你可以试试。几大界域都有着自己的特有的法例，如果你要强行跨界添加祸乱，那你必然被天规和界律惩罚，后果恐怕不是处以极刑那么简单。”宴君望着朝夕，对方能一眼看穿他的身份，还敢抢冷夙的杀器，必然实力过人。

    但是就算是这样，他也未必是自己的对手。

    朝夕摸着杀气，目光辗转一圈落在了宴君身上，“你又怎么会知道，我会怕所谓的极刑，或者灰飞烟灭。”

    宴君听闻他的话，蓦地沉了眼色，这个人身上的戾气很重，谈论生死宛若天气一般镇定自若，而且看着他的目光含着一抹深郁的怨怼，这是为何？

    红娆与冷夙听闻朝夕的话也变了脸色，如果一个人连死都不怕，那他一定就搅动出一片比死更吓人的风暴。

    朝夕见几人看着他的目光明显变化了，笑意溢在了眉梢，“不如我们试试看。”

    宴君清美的容颜不惊不动，而后缓声答：“好。如果你输了，你必须告诉我谷瑶的下落。”

    “可以啊。”朝夕点头，将蓝刀放在了身侧，“如果我赢了，你回去告诉大司祭，他们神羽族完了！”

    红娆听闻朝夕的话，再度色变，之前是震惊如今是惊骇。他们来了人世百年之久，没有人能在一眼间将他们的来历看得这般通透，他到底是什么人！

    宴君听闻他的话，心头亦是震骇，同时坚定了必须解决他的心思。

    “好，一言为定。”

    冷夙与红娆站在了外围，看着两人之间的独斗，脸上都是凝重之色。

    冷夙是担心朝夕真的在自己的杀器上做文章，引发出一系列不能承受的后果。

    而红娆则是担心，这个朝夕心思诡谲，不会光明作战。

    就在朝夕与宴君正在展开一场厮斗的时候，谷瑶与兰岚已经顺着银色的道路，直接穿过了地理的距离，来到了位于另外一个市的南家老宅。

    她们出现在了一条青石小巷口，空间狭小只供两人错身，两边的墙面也是用着大块的石头堆砌而成，因为时间久远的关系，它们的表面都结上了一层绿色的藓类。

    看起来古老而陈旧。

    “你知道南家老宅吗？”谷瑶看着大致相似的巷子，无法分辨出之前她曾见到的那一条，迷茫站在其中。

    因为现在是白天，她不能让南峄的魂魄出来，不然变得更为虚弱之后，可能连附身都难了，只得求助兰岚。

    兰岚仿佛也对这样错七错八的巷子有些头疼，但是比谷瑶好的就是之前陪着南峄的人是她，因此她也能从回忆中找寻到一丝蛛丝马迹。

    “走这边吧，我记得是这边。”

    谷瑶见她说的不肯定，心里有些急。她们的时间不多了，必须谨慎且不能出错。但是看到同样着急的兰岚，她不好出言质疑，只得跟着她走。

    两人沿着前方最中间的那条道往前走，走了出去，见到前方又是三条分岔的路，不由站定了脚步。

    兰岚的目光来回在这些岔路上，努力回忆着。但是越是着急，越是关键，这个记忆就越是混沌不清，让她毫无头绪。

    谷瑶看着几条路，也努力的在回忆自己看过过的情形，望着正前方的那一条路，直觉告诉她是那一条。

    “兰岚，你想起来了吗？”虽然直觉是这样，但是她还是有些不确定。

    兰岚捂着头，想得十分艰辛，“我不太确定了。”

    “兰岚。”谷瑶见兰岚神色有些痛苦，伸手扶住了她。

    两人都是彻夜未眠，而且马不停蹄的在为南峄的事奔波，之前还分别与阻碍自己的人战斗过，体力与脑力上都处于了极限的状态。

    所以她很理解她。

    “我们走这条吧。”眼下没有更好的办法，她决定相信自己的直觉。

    “你怎么知道？”兰岚想得头疼，狐疑的望着她。

    “我之前在幻境中看到了南峄小时候的片段。”谷瑶眼色含着忧伤，怅然回答。

    “那你看到了些什么？”兰岚对于南峄小时候是不了解，有些好奇。

    “没什么，就是一些回忆而已。”谷瑶一笔带过。

    两人边说边往里走，如谷瑶的直觉所感，的确那一条路就是通往南家老宅的。走出青石小巷之后，她们一眼就望见了尽头的那一座古老的庭院。

    “你之前也看到过这个？”兰岚指着南家的屋顶，问她。

    “看到过。”谷瑶点头，目光落在了幼时南峄被人欺负的角落。

    本文来自看书網小说