
    “对不起，让你担心了。”谷瑶靠在宴君的肩头，这些日子里的委屈与痛苦得到了舒缓，让她的声音都染上了几分暖意。

    阿离后知后觉的从阳台上弹射了出来，朝着相拥的两个人扑去，人未至声先到：“阿谷！我好想你呀！”

    然而话刚出口，整个背带裤就因力量不竭而下坠。它瞪大了眼睛，十分不甘心的挣扎着，却无力阻止，最终一头栽在了一座软软的肉垫上。

    兰岚因为被一簇绿光突袭，致使她的手与谷瑶的手分开，整个人猝不及防的直接从上空砸入了地面。等了一会儿见四周没有动静，她只得自己将伸手将自己从地下刨出来，刚从土里扯出自己的脸，正想好好摸摸没有有缺损，不想又一道不知名的重物当头砸下。她直觉头皮一痛，整个人再度落地，而且不偏不倚的砸中了她之前好不容易爬出来的坑里。登时怒火狂飙，气哼哼的大吼：“谁！谁在暗算我！”

    阿离正高兴自己好运气，那么高砸下来竟然还不痛，就听到这一生气势汹汹的威吓，登时跳开了身子，朝着毫无人影的一头，大声喝道：“哪里来的小妖怪！竟然敢在我们的地盘上动土！给我等着！”

    说完拔腿就跑，却还是慢了一步。

    兰岚听着他虚张声势的话，立刻揪紧了它的背带，将它连拖拽的扯到了自己的跟前。抽出自己已经被泥土磨得发红的脸，笑得眉目狰狞，“你当我是傻子吗！阿离，我跟你没完！”

    打不过宴君，她还能打不过这个小玩具！

    “不是我！不是我！”阿离抵死不认，龇牙咧嘴的想逃。

    两人在下方打得风生水起，上方的宴君这才依依不舍的放开了谷瑶，见她还十分狼狈，决定先不问，“你先去洗洗，休息一下吧。”

    “好。”谷瑶微笑着点点头，心里的温暖扩散到了四肢。

    如果他一开口就追问这些天发生的事，她还真的不知道该怎么解释，但是他却没有，这样让她觉得十分暖心。

    回到家中，谷瑶舒服的洗了个澡，穿着舒服的长裙从楼上走下时，兰岚与阿离的对战才以阿离的认输而结束。看着兰岚美滋滋的上楼去洗澡，阿离苦哈哈的抱着谷瑶的大腿，鼻涕与眼泪齐飞，痛哭不已的嚷道：“阿谷！她欺负我！她欺负我——！”

    谷瑶几日不见阿离也有些想念，伸手扯下它，拎到茶几上放着后安慰道：“别哭了，兰岚也是想你才和你闹，不然她才不会理你呢。”

    “是吗？”阿离特别相信谷瑶，听她这么说心里才平衡了些。转念一想又巴巴的望着她，“阿谷，那你不想我吗？都不跟我闹？”

    谷瑶伸手摸了摸它的脸，笑着答：“我想啊。”

    “可是我看不出呢。”阿离说着，将脸凑近了她，认真道：“除非你肯亲我一下。”

    谷瑶愣住，见阿离一眼的期待，无奈的揉了揉它的头，低头轻轻的亲了一下它的脸蛋，“可以了吧。”

    阿离本来只是胡闹一下的，没想到谷瑶真的亲了它，登时乐得裤腿飞天。

    宴君本来从容的靠坐在沙发上的，见阿离耍赖得到了一个吻后，登时不高兴了，“阿谷，不要偏心，还有我。”

    谷瑶郝然，抬起指尖去戳他的头，“你怎么也不正经了。”

    宴君反手握住了她的手，声音轻佻，但是气韵却重，“我现在很正经。”

    两人之间的气氛在宴君那句话之后飙升到了一个十分爱暧昧的温度，一向迟钝的阿离乐呵呵的翻起身后望着神情对视的谷瑶和宴君，乐得不行。扭着小蛮腰，踏着小短腿，准备去助力一把。在它的眼中谷瑶和宴君就是它最亲密的家人，两个人在一起本来就是顺理成章的事。

    却没想它还没动，宴君就先动了，主动得不要不要的。

    “既然你不不动，那我就来。”

    谷瑶望着宴君那清美出尘的脸寸寸靠近自己，平稳的呼吸在那一刻被搅乱，她的心一慌下意识往后退。但是宴君却早有防备，一手挡在了她的腰处，阻止了她的后退。

    “哎哟喂！你们这是做什么！”兰岚洗好了澡，披着睡袍下来找水喝就看到眼前这一幕，惊愕的说不出话。

    宴君的兴致被这一声惊呼打乱，谷瑶趁势脱离了他的禁锢，连连退了好几米远，才惊魂未定的站着。

    阿离正眼巴巴的望着见兰岚十分不合时宜的打破了这份美好，登时不满的呼喝道：“你怎么早不出现晚不出现，偏偏这个时候出现呐！你这孩子怎么那么惹人嫌啊！”

    “你说什么！”兰岚惊讶未退，被阿离这般一说，顿时怒火涛涛。

    阿离见兰岚瞬间一怒，想到自己刚刚才从虎口下脱离，不等兰岚动作，飞扑了一下，径直入墙，脱离了那份危险。

    兰岚见阿离逃离收起了怒色，直接去厨房倒水，仿佛之间那一幕没有发生过一样。

    “阿谷。”宴君是情场老手，对于这件事功亏一篑的事没有太过计较。撩撩袖口，整个人恢复了往日的漫不经心，“这些天你和兰岚在一起吗？”

    兰岚正端着水杯喝水，见宴君开始追问谷瑶这些天发生的事，看了看谷瑶，躲在厨房静听下文。

    “对。”谷瑶见宴君一脸平淡的躺在沙发上，像是什么都没有发生过一般，收起了脸上的尴尬与不自在，镇定的回答。

    “你有朝夕的下落吗？”宴君扭了扭身，斜斜的靠着，如玉的长身柔软而纤丽。

    提及朝夕，谷瑶暗暗蹙眉，而后摇头：“没有。”

    见谷瑶一板一眼的回答，宴君忍不住低叹：“阿谷，你难道就打算这个敷衍我吗？”

    之前他不问，是担心她还没有思考清楚。但是现在他相信谷瑶已经考虑清楚了整件事，应该会主动告诉他的，却不想自己带入了两次，谷瑶却绝口不提。

    谷瑶微微抿唇，这才明白宴君的意思。看了看正端着杯子望着她的兰岚，肃清了喉咙的暗哑，继续道：“我本来是在追查生魂被夺的事的，但是没想到突然被朝夕打乱，他在南峄的身上动了手脚，导致他险些丧命。所以，这几天我和兰岚在一起保护南峄了。”

    “那你知道朝夕是谁吗？”宴君对于之前朝夕拿走他身上那卷画轴耿耿于怀，总觉得对方身上总有一股莫名熟悉的影子。

    本部小说来自看書网