
    兰岚一愣，而后惊疑的望着谷瑶。

    谷瑶不知道这代表什么，也不敢胡乱猜测，只是迷茫的望着她。

    “我们再试试。”兰岚觉得奇怪，怎么会没有关于谷瑶的命迹呢？

    “好。”谷瑶点点头。

    但是结果还是这样，旋转到一半的卦子突然脱离了阵法，落在了八卦上。

    兰岚望着卦子，又再度看了看谷瑶，低声开口道：“师父说过这个卦象可以上知星宿，下知游魂，世间万物都能被窥视一二，但是为什么却找不到你的存在呢？”

    谷瑶心头一噔，却没有开口答话。

    兰岚见谷瑶盘腿坐着，没有答话，只是望着她的目光变得轻渺，继续道：“活在世家上的每个人都有着自己的生命轨迹，就连一颗平凡的杂草也都有清楚的命迹。这里没有你的痕迹，要么你是超脱了整个天地轮回，要么你是已经灰飞烟灭的人。”

    谷瑶望着兰岚，没有想到这一卦竟然让她窥视到了自己的秘密。

    兰岚见谷瑶还是不说话，语气一转含着几分凝重，“超脱天地轮回为生，也就是你已经涅盘成佛，脱俗为仙，但是你的身上并没有佛家印记，那么……”

    她说不下去，望着谷瑶的目光含着难以置信。

    谷瑶替听着兰岚的分析，见她说不下去之后，淡然的笑了，“其实你不用那么惊讶，生死有命，这是天理常事，不算什么。”

    “可是你不算是寻常的人。”兰岚虽然还是没有清楚的知道谷瑶的身份，但是也能推测她身份不凡，是最靠近神族的人。

    谷瑶笑得平淡而宽宏，“那这件事能不能作为我们之间的秘密，不要再让第三个人知道。”

    “你相信我吗？”兰岚见谷瑶要她保密，不由问了一句。

    “当然。”如果不相信她，在她识破了宴君身份的时候就不会留下她。

    “好。”兰岚鼓起勇气，点头答应了谷瑶的话。只要她信自己，那自己就会守口如瓶。

    “谢谢。”谷瑶感激的道谢。

    她的确没有想到，这一卦竟然让兰岚发现了自己的秘密。

    看来是越来越瞒不住了。

    必须抓紧了！

    在南家老宅一呆就是三天，如兰岚所说第三天南峄有惊无险从那扇红木门后走了出来。

    桀骜的眉目染着一层洗涤后的清湛，那锋芒尽出的轮廓比起之前还要扎人眼球。

    那双沁薄的眼眸蓄着最黑暗的光泽，从那一头望来，似是将整片地狱都带到了谷瑶的脚下。

    兰岚见他毫发无损的从里面走出来，惊喜的跑了过去，“你没事了吧？饿不饿啊？”

    南峄摇头，目光清淡的落在谷瑶身上。

    谷瑶没有过去，因为她在那双眼睛中看了刺心的陌生与冰冷的疏离。她的心没有为此感到快乐，却感受到了痛苦。

    “谷瑶，你过来啊，在那边站着做什么？”兰岚见谷瑶没有过去，一个人在那片屋檐下杵着，没有发现不对，朝她用力的招手。

    但是谷瑶迈不过去，因为那一种陌生落在两人之间形成了一条鸿沟，他们再度被命运分隔为了两头。

    “兰岚，她是谁？”南峄的声音很是清冷，像是一直没有感情似的，还带着一抹精疲力尽的虚弱。

    “她……”兰岚惊愕的望着南峄，那双黑曜石般的眼睛闪烁着最刺目的光泽，里面平静如水。突然明白了谷瑶的迟疑，原来她一眼就看出了南峄失忆了。

    南峄等着兰岚的介绍，却见她满目惊愕的看着自己后，说不出其他的话来了。不由将目光再度落在了对面，那个白衣斑驳，长发轻垂，眉目秀雅，五官清圣的女人身上，思忱了半晌，却依然毫无头绪。

    他的记忆中，没有任何关系这个女人的痕迹。

    兰岚望着谷瑶，不知道自己该怎么去解释她。

    谷瑶这才迈步走了过去，苍白的脸上蔓延开了一抹笑容，得体又大方，“南总，我是您的秘书，谷瑶。”

    “秘书？”南峄蹙眉，“我记得我的秘书是文莫凡。”

    提及文莫凡，兰岚的心暗暗抽了一下，而后她抬起头望着南峄，解释道：“小凡已经不是你的秘书了，谷瑶才是你的秘书，已经跟了你好一段时间了，你真的不记得了？”

    “我不记得了。”南峄将信将疑的望着谷瑶，还是不能完全相信。而后见兰岚与谷瑶的身上都沾染着不同程度的鲜血，疑惑道：“你们身上为什么都有血？”

    兰岚和谷瑶相互看了一眼，谷瑶不知从何说起，倒是兰岚很顺利的接过了话，“你难道不知道你每一次出现在这里，是因为什么吗？”

    她的话音一落，南峄这才将目光从谷瑶身上挪开，放牧四周他眼色蓦地一深，似是明白了一些，“我又回到了这里了。”

    每一年都会回一次，而每一次都是一次从心灵到肉体上的十分彻底的洗经伐髓。

    而后他的目光落在谷瑶身上，不确定的说道：“所以我忘记了你？”

    谷瑶轻轻点头，笑意不减，温暖而融合，像是愿意包容他的一切。

    兰岚没有事情会变成这样，谷瑶与南峄经历了生死考验，而且还为他伤痕累累，没想到竟然被他这么一进一出就忘得干干净净。那一刻，她没有从谷瑶的脸上看到悲伤，却从她的眼中感受到了痛苦。

    “我们先回去吧。”不能放任这种情绪影响两人，她主动开口。

    南峄点了点头，随着兰岚走了出去。

    谷瑶默不作声的跟着，像是一个无声的影子。

    因为来时没有备车，如今回去自然也没有车。兰岚本想建议从她的纸片人将他们一起带回去，但是南峄强势否定了。谷瑶不想再暴露自己的身份，选择闭嘴。所以三个人在路边等了三个小时后，南峄的车才姗姗来迟。

    南峄对这片曾经养育他的土地没有丝毫的在意，甚至是有些避之不及，匆匆的上了车。

    但是谷瑶却忍不住回头多看了几眼，这是她没有参与过的遗憾，也是他最艰苦的时光，如果可以她希望他能从这里真正的变得坚强。

    为了不让两人的气氛过于僵硬，兰岚自觉的坐上了副驾，笑眯眯的对着南峄道：“我跟你坐不能睡，我坐在副驾上安静的休息一下。”

    南峄自知道是自己忘记了谷瑶之后，对谷瑶的那份冰冷淡了些，但是却多了一份强势的威严。他端正的坐着，眉目肃穆，气势寒冽，丝毫不见之前的虚弱与无力。

    所以谷瑶坐在他身边的时候，依然能感受到他的抗拒。

    兰岚的好意最终还是被辜负在了两个形齐貌离得人身上，三人各怀心思的回到了风鼎市。

    本文来自看书罓小说