
    南峄直接去了绿澜，而谷瑶因为身上的衣服有碍观瞻，被他吩咐着回去休息，明天再去报到。兰岚一直与谷瑶住在一起，又不受南峄控制，所以自愿的跟着谷瑶回去。

    谢绝了南峄让司机送她们的好意，谷瑶与兰岚走到僻静处，纵身跃起，踩风而上，藏入了云层中往家的方向掠去。

    “谷瑶，你难过吗？”兰岚被谷瑶拉着手，借着她的力往前飞，忍不住关切她。

    “我没事。”谷瑶面色如常，眼中的情绪早已被淡然代替，这都是命，她无话可说。

    “南峄之前没有出现过记忆遗失的情况，可能是这一次他受伤才会这样的。”兰岚试图宽慰她。

    “没关系，我理解。”

    “我想他会想起来的，不会忘记你为他付出的一切的。”兰岚继续安慰。

    “不。”谷瑶却摇头，“我不希望他记得，如果他没有忘记，回到这里的时候我也会消除他的记忆的。”

    “为什么？”兰岚不理解，明明谷瑶就在意极了他，为什么还甘心活在他看不见的地方？

    谷瑶听闻兰岚的疑问，抿唇答：“因为我和他不可能在一起。”

    兰岚想要反驳，随即想到谷瑶的身份，再看南峄，两人的确不是一个世界的人，比起人鬼殊途来说，他们之间的差距更大。鬼至少是曾经生活在了人的时间，但是谷瑶却不曾活在这个世界中。

    这条路，很漫漫啊！

    在南峄完好无损的从南家老宅赶回去时，呆在密室中的南冗看到浮悬在阵法中且已经黯淡下去的珍珠突然活了过来，而且还变得更加璀璨耀眼后，气得将密室中的所有阵法都毁了。

    之前还分布整齐，器皿齐全的密室，瞬间变为了一片残垣废墟。

    “少爷。”管家从外面匆匆进来，见到南冗坐在一堆废墟之中，吓得声音都变了。

    “为什么！”南冗望着毁了一切，却唯独完好浮于上空的珍珠，刺目欲裂，“为什么他总是那么好命！”

    无论他怎么在背地里算计他，他都能安然无恙的活着。

    “少爷。”管家见南冗温隽的脸上布满了狞色，心头也十分难受，“您别生气，这一次不行，我们下一次努力，总会成功的。”

    “下一次！下一次！我到底几个下一次！”南冗用力的拍着轮椅的扶手，低吼着。

    这一次他以为万无一失了，这一次他以为南峄不可能死里逃生了。但是没想到，老天都帮着他，让他安然无恙的活下来了。

    “少爷。”管家不忍难溶这样伤害自己，伸手按住了他的手，恳切请求道：“只要我们还有机会，您就不要放弃。你想想这些年您受的苦，老天一定会帮您的。”

    南冗握紧了手，闭上眼靠在椅背上，他真的不知道老天会不会帮他。

    管家见南冗心灰，继续劝慰道：“少爷，不要沮丧。我们手里只要还有那张牌，就一定还有机会的。”

    南冗沉默了片刻，睁开眼，问道：“朝夕呢？”

    “您稍等，我找找他。”管家起身走到废墟中将一面背后刻有苍龙的铜镜找出来，而后咬破食指书写着咒语，打开了上面的封印，但是镜面清晰的倒映着他的脸，没有进入虚境之中。他惊了一下，随即重试，结果还是这样。

    “怎么了？”南冗见管家启动了化境，但是脸色却不对，语气倏的一沉。

    管家又试了一次，还是进入不到虚境，面带难色的望着南冗，如实回答：“少爷，镜面上没有任何变化，无法查找朝夕的下落。”

    “怎么会这样？”南冗转动轮椅走过去，抢过管家手里的铜镜，见上方血迹斑斑却没有呈现出他们想要的画面，顿时怒火攻心。扬手将铜镜摔在地上，砸得粉碎。

    “少爷！”管家见南冗将铜镜毁了，有心阻止却晚了一步。

    “老天就是这么帮我的！”南冗气极，一张温隽的脸上暴起了数根青筋，让他看起来狰狞得可怕。

    “少爷。”管家见南冗气急攻心，担心对他身体不利，上前劝慰：“您别生气，不能伤了您的身体啊。”

    “我早该知道他靠不住的！”南冗的手放在腿上，揪紧了裤腿。

    “少爷放心，我会时刻留意他的，不会让他就这么消失了。”管家替南冗按摩着胸口，帮他顺气。

    南冗阴沉着脸，眼中恨意翻滚，而后冷笑了出来，“我们不是毫无办法。”

    “少爷，您有主意了？”管家见南冗的脸上浮现了阴厉之色，不由低声追问。

    “这是他们逼我的。”南冗没有解释，但是脸色却说明了一切。

    静澜的山景中，炫美的花圃后，那座遮掩在一片绿海之下的复式别墅安宁的矗立在美景中，优雅而柔美。

    阿离把背带悬在了挂着花篮的挂钩上，悬着小短腿，一悠一荡的晃着自己的身体。同时那双清澈的大眼睛直勾勾的望着天空，嘴里嘟囔道：“都三天了，为什么阿谷还不回来啊！阿谷快回来啊！”

    当它默念“阿谷快归来”念到第一百遍的时候，一直湛蓝如洗的天空突然漂浮出一片白色圆点，飘飘荡荡的朝这边掠来。

    他止住晃荡的趋势，瞪大了眼睛望去，几缕长发散在了空气中。紧接着谷瑶那秀美的五官宛若出水芙蓉印出了天色。它“啊”的一声大叫，而后欢快的喊道：“阿谷！阿谷！”

    但是比它的声音还要快的是一蹙幽幽的绿光。

    “啊！宴君！你倒是把我放下来，再冲出去嘛！”它不满的大声嚷着，浑然不知自己也是可以下来的。

    谷瑶听到了阿离的呼唤，正要回应却见一蹙绿光飞来，以着极快的速度扑向了她。在她还没来得及反应的时候，猛地对方扎入了自己的怀中，同时将自己紧紧嵌入了手臂里。

    “阿谷。”一声温醇柔悦的声音含着一抹极深的眷恋在她的耳畔流淌而出，瞬间就暖了她的心。

    “阿宴。”谷瑶伸手回抱着宴君，他的头发倾泻在了两人的肩上，将两人缠结在了一起。

    宴君清美的面容被发丝遮挡，但是呼吸却萦绕在了谷瑶的肩头，“阿谷。”

    一腔情意无处发泄，最终化作了最让他心悸的名字。

    本書源自看書王