
    兰岚并不知道谷瑶在昏迷期间发生了什么，但是见昏死过去的谷瑶眼角有泪，正惊讶的打量时，却见紧闭着眼的她突然睁开了眼，吓了一跳。

    谷瑶坐起身，急促的呼吸着，低头望着血迹斑斑的白衣，伸手去摸之前被藤亓君贯穿的地方，发现没有缺失才缓下了心神。

    “南峄怎么样了？”她再度伤了藤亓君，南峄那边会不会有影响。

    “没有什么变化。”兰岚一直盯着那边，狐疑的看了看低着头的谷瑶，觉得十分怪异，但是又不好询问她的伤心事，只得继续答：“你放心吧，如果那边有事，我会第一时间告诉你的。”

    “谢谢。”谷瑶点点头，想到之前的情形，不知道到底是真的经历了一番生死考验，还是那只是一场梦魇。

    “你……没事吧？”兰岚见谷瑶保持着那个姿势许久未动，忍不住询问了一声。

    “没事。”谷瑶伸手擦了擦汗，惊悸的心思已经恢复了正常，这才抬起头。

    兰岚重新退到自己的位置，与谷瑶并肩靠着墙，望着已经入夜的天色，叹息道：“看来这一次我们也要过夜了。”

    谷瑶也抬头看了看天，“之前难道你们在这里过过夜吗？”

    “嗯，一般会在这里呆三天。”兰岚点头，“三天之后南峄自己会从后面出来。”

    “你没有去那边看过吗？”谷瑶望着没有变化的后庭，下意识的问了一句。

    “没有，那片空间有些怪。而且每次和南峄回到这里，我就感觉这里很不对劲，但是又说不出哪里不对劲。”

    谷瑶收回了目光，或许这个怪异只是因为藤亓君的残念存在。

    他身上戾气重，杀气深，会让道术出神的兰岚觉得不适应。

    “为什么你们每年都会来这里？”

    “因为南峄身上有一股我师父都不能控制的力量，我们也是辗转了好些年才找到克制那股力量的办法的。”兰岚跟谷瑶经历了一场生死之战，对她的信任多了几分，加上她看出谷瑶对南峄的心思，也就没有再瞒着她。

    谷瑶领悟的点头，而后又疑惑的问了一句，“那南冗的身上没有吗？”

    “这个的确没有发现。”兰岚摇头，“我之前试图试探过南冗，但是没有得出什么有力的结论。”

    谷瑶暗暗垂了眉，没有再问。南峄与南冗同卵双生，不应该是只有南峄有这样的情况，而南冗没有的。

    还是其中有着什么自己忽略的东西。

    兰岚见谷瑶陷入了沉思，自己靠坐在一边，看了看已经彻底变黑的天空，轻轻一叹，还有两天。脑子放空的时候，她想起了死在她手里的文莫凡，虽然只是一只残魂，但是毕竟是自己的亲人。不是她淡漠，而是她能力有限，而且老天没有给到她太多的选择，所以她只能这样做。

    从背包里拿出佛珠，她轻轻的吟诵着往生咒，虽然已经没有用了，但是至少让另外一些不安分的魂魄能够重新获得新生。

    另一边已经僵持了整整一天的朝夕与宴君，两人都是天人之姿，也都是气宇不凡。红娆与阿离站在一边，冷夙之前试图插入两人之间夺取自己的杀器，但是出师不利，直接被两人的流弹掀飞。

    两人一魂纷纷作仰望状，看着打得昏天黑地的两个人，同时心灵身巧的避开被误伤的危险区域。

    又一轮的惊天动地的响声之后，两人终于从难舍难分的怪圈中左右飞身，凌空而立。

    四周如果不是被结界锁定，一定能将四周的高楼夷为平地。

    硝烟未散，战弦仍紧，充满了灵力波动的空气里面还隐藏着一份一触即发的火炎。

    “果然是强者手下无弱兵，你还是这个厉害。”朝夕眯着一双媚眼，眼波柔媚的望着宴君，笑得云淡风轻。

    宴君看着对面妖娆的朝夕，清美的脸上尽是冽冽寒意，“你到底把谷瑶送到哪里去了！”

    “你是在询问，还是在质问？”朝夕收起宽大的袖口，端于胸前，轻声反问。

    “你不要逼我！”宴君本就积压着一通怒火，如今一再被朝夕挑衅，那通怒火又有卷土重来之势。

    “呵呵。”朝夕不惧，“如果你杀了我，那你永远不会知道她在哪里。”

    “你！”宴君气极，但是眼下他找不到谷瑶的气息，不得不忍气吞声。

    “其实我本来就是要告诉你的，但是你太傲气了，所以我现在不想说了。”朝夕说着，张开了手臂，笑得妖娆动人。

    宴君见他重新抬起了手，像是要再度开展，肃了容。如他所料，朝夕的确再一次动了，但是这一次他的目标并不是他。

    “主子！”红娆见朝夕飞身跃了过去，大声提醒宴君。

    “哎呀呀，好快啊！”阿离趴在红娆的腿上，惊叹的嚷着。

    冷夙也觉得朝夕很快，近乎跨越了时间的极限。

    宴君怎么会不知道朝夕这一击有多快，他站定着身子，等待朝夕靠近。

    朝夕浅浅一笑，眼波不明。

    两人相对，宴君释放了压制已久的灵力。但是面前的那道红影却突然转了向，侧身如一只鱼从他身侧游开。他惊了一下，觉得胸前一空，里面的东西被拿走。

    朝夕一开始的目标就是被宴君藏于胸前的一卷画轴，如今得手。他放声一笑，整个人腾空而起，化作一道比时间的脚步还要快的流光，瞬间消失在了结界之中。

    等到宴君反应过来想要奋起直追的时候，已经晚了。

    “啊！他就这么跑了！”阿离望着眨眼即逝的那道红光，惊讶的竖起了背带。

    红娆飞身朝宴君走去，随着朝夕离开，这道结界轰塌。

    徘徊在窗外的灯影毫无阻碍的倾泻了进来，照得这件办公室影影绰绰，不甚清晰。

    宴君蹙眉，那卷画轴是自己觉得有些奇怪，故意放在身边的，为什么他会拿走！画轴上的空白一看就是不同寻常，像是里面的东西自己活过来走出去的一样？

    难道那个才是他的栖身之所？

    “主子。”红娆见宴君望着朝夕离去的方向一动不动，试探出声。

    眼下大人下落不明，朝夕又突然失踪，他们该怎么办。

    宴君收回了思绪，望着眼含担忧的红娆，又看了看浑然不知危险为何物的阿离，挥了挥手道：“我们回去啊，阿谷应该快回来了。”

    红娆被宴君突然冒出的这句话惊住，之前不是还没有消息吗？怎么现在就知道她快回来了？

    本書源自看書網