
    阿离没有红娆那些心思，不懂张嘴就问了出来，“什么意思？你不是不知道阿谷在哪里吗？”

    “我就是知道。”宴君扫了一眼阿离，无比傲娇的说道。

    朝夕身上有伤，而且他的身上有谷瑶的气息，那么之前他一定和谷瑶打过照面。起初他跟自己交手，看起来是杀气淋漓，但是实则并没有对付到他的要害，与其说是对战，不如说他是在拖延时间。

    现在他抽身离去，还说之前想告诉自己，现在不愿意告诉自己了。说明之前谷瑶很危险，但是现在已经安全了。

    所以他想，谷瑶很快就回来了。

    只是他拿走那副画轴的含义，他就猜不透了。

    不过眼下最重要的事解决了，也算是极好的了。

    冷夙也不明白他的逻辑，但是见宴君说得笃定，也就没有细问。眼下他的杀器还没有找回来，如果拖得久担心被冥王知道，拔除了自己的官职。所以他不敢停留，对着几人道：“眼下你们的事已经落定，我的事还没解决，那我先告辞了。”

    “你要走啊？”阿离对于这个冷面人没有好感，但是也不讨厌，大家在一起有一小段时间，他还是有些不舍。

    因为他看起来很少欺负，而且在宴君与谷瑶面前它戏弄他，他也不会还手。如果能够留下来做玩具，一定很好玩。

    冷夙望着还是半残魂的阿离，望着对方圆溜溜的眼睛，有些惊讶它那不舍的语气。毕竟两人之间并没有深交，他压根儿不知道他的沉默寡言已经被阿离列为了好欺负的一类，没有回答，他作势就要走。

    宴君见冷夙要走，伸手拍了拍胸口，半叹息半点头：“既然这样，那我们就不挽留了。”

    红娆没有吭声，她与冷夙之间内斗不断，大家都是没有给各自一副好脸色，所以不在意他的去留。只是微微有些担心，他的杀器不知所踪，而且积攒在他手里的魂魄已经很多了，如果再不做点什么，他极有可能被冥界召回。

    冷夙没有看出宴君的深意，轻轻颔首之后，纵身就跃上了空。

    还没飞多远，阿离突然见到宴君的胸前突然泛起了一顿冰蓝色的光，那许幽光浮现在青绿的长袍上说不出的好看。便自作主张的拿了出来，惊声道：“你又藏着好玩的宝贝了，是不是！”

    月牙状的长刀，散发着幽幽蓝光，将渗滤进入办公间的其他微光都压了下去，满室泛蓝。

    虽然阿离是一只迟钝的半残魂，但是毕竟还是魂状，那把冥界杀器仍是它不能触碰的。所以刚伸手握了几秒，它瞬间就被烫伤，不得不松开了手，将杀器落在了地上。

    “这不是冷夙的杀器吗？”红娆见蓝刀落地，伸手捡起来，惊讶的看着宴君。

    宴君一副置身事外的模样摊手道：“我提醒过他的，是他自己不开窍。”

    这才是他对谷瑶的安全极有信心的根源。

    在画轴被夺的时候，他明显感觉胸口里面多了另一个物体，只是他之前没有猜测出来，但是目光掠过了冷夙的时候就领悟了。

    如果朝夕一开始就对他们没有杀意，那么他缠住自己的原因只有一个，就是在拖住他的脚步，让他没有机会去找谷瑶，从而保证谷瑶的安全。

    冷夙在察觉杀器的气息之后，立刻调转了身子。回头就见到自己离开的那件办公室泛起了蓝光，嘴角微微一样，俯身折回。

    “啊，他又回来了！”阿离爬到了红娆的头上，翘起背带指着冷夙来的方向。

    宴君遗憾的收起了手，“还以为他已经跑远了呢！”

    红娆见冷夙回来，直接将杀器扔给了他。

    冷夙双手接过，冷冰的脸上隐隐浮现了几分激动，伸手细细的抚摸着自己的宝贝，很是欣慰。

    “谢谢。”

    这两个字是他认识宴君一行人以来，说得最有感情的字。

    宴君望着满眼感激的冷夙，无谓的一笑，“这是你的东西，现在是物归原主。”

    “嗯。”冷夙用力的点头。

    有了杀气冷夙就要去送滞留的魂魄回冥界，所以很快又和他们分别了。而宴君一行人知道谷瑶即将归来，也不再到处乱窜，回家等待。

    朝夕手握画轴，沿着时间奔流的方向悄然来到谷瑶所在的市区，目光浏览在整个市内。隔着一道明晰而强大结界，他的目光从屋顶上渗入，看到了倚着柱子，还算安然的谷瑶，绝美的脸上露出了一丝安心的笑容。

    呆在结界里面的谷瑶察觉了这一丝幽远而清晰的目光，不由得回头往那边望去，但是那边除却深浓的夜色，什么都没有。

    倒是发呆的兰岚被谷瑶举目四望的动作惊醒，顺着她看去，她的眼力有限，只能看到屋顶，看不见更远的地方。闷了一会儿，见谷瑶回过了头，从包中拿出了几根像牙签一样细的卦子，神秘兮兮的对谷瑶说道：“我们坐着也无聊，不如我们来算算卦？”

    谷瑶扬起眼帘，惊讶的望着她，“你还会算卦？”

    “对啊！”兰岚得意的点头，“虽然不如我师父厉害，但是还是能算到一二。”

    谷瑶有些迟疑，自己的身份不知道会不会呈现在卦象上。

    但是兰岚已经动起了手，拿出黄符摆出了一个八卦阵，同时捏碎了一个金色的蝉蛹一样的东西，里面流出了一些黑色的液体。她用指尖蘸着黑色液体，在黄符的四周竖着写了一圈文子，又密又细。

    谷瑶看着坐起这件事十分顺手的她，暗暗沉气，自己不答应的话，会不会看起来很心虚？

    兰岚麻利的做好的算卦的准备，然后握着卦子，望着谷瑶，“你准备好了吗？”

    谷瑶看了看她，迟疑了片刻，点了点头。

    兰岚将手中的卦子一抛，下方的八卦便迸发出了簇簇金光，那些黑色的文子随之隐隐跳跃，而卦子仿佛被定在了半空，飞快的旋转着。

    谷瑶望着眼前的一幕，既是惊讶，又是紧张，因为她已经能感觉到卦象里面那一丝天地之力。

    旋转的卦子一会儿就停下，随后仿佛失去了重力一般跌了在了八卦上。

    看书蛧小说首发本书