
    谷瑶垂下眼帘，当初发生在神羽族内部的事，宴君虽然略知一二，但是却不全面。而且关于白矜，她一直认为他已经死了，如今如果让宴君知道他没死，担心他也会看破自己的秘密。所以她选择撒谎，“我不知道。”

    宴君挑眸看了一眼低着头的谷瑶，目光颇深，含着一股刺探的意思。

    谷瑶不动如镜，咬紧牙关，无论如何她是不会开口的。

    半晌后，宴君放弃了试探这件事，“好了，过去了。只要你平安回来，那些都不重要。”

    谷瑶暗暗松了一口气，仰起头坦然的的望着宴君，“我累了，先去休息一下。”

    “好。”宴君点头，没有再挽留。

    兰岚见谷瑶转身上楼，一口将杯子里的水喝完，撒着拖鞋啪嗒啪嗒的准备跟着谷瑶上楼。但是走至一半，突然背后激起了一阵凉风，一股清冷的气息紧贴在了自己的后背。

    “兰岚小姐，请问南峄是安然无恙的回来的吗？”

    柔悦的声音含着一股化冰的轻涩之气，吹得兰岚的耳朵阵阵发麻。她没有谷瑶这份镇定力，也不敢迎视宴君，便如实回答：“南峄是安然无恙的回来的。”

    “那有没有其他的事发生呢？”对方继续追问。

    兰岚闭着眼在心里狰狞，不想逼谷瑶就来逼她真是太过分了，她看起来就像是一个软柿子吗！

    “算是吧。”没有缺胳膊少腿的，算是安然无恙吧。

    “算？”对方抓住她的关键词，幽幽重复了一遍。

    兰岚暗暗嘶喊了一声，这种被人虎视眈眈盯着滋味真是太糟糕了。便低喊道：“他失忆了，忘记了一切关于谷瑶的事，除了这个其他的什么都没变。”

    “哦，这样啊。”宴君身体推开了兰岚的身后，满意的躺回了沙发上。

    兰岚感觉后方的压迫感撤去，心有余悸的回头看了一眼，正舒展着躺在沙发上宴君，对方过于清美的容貌，过于出尘的气质，让她顿时生出了只敢远观不可亵玩的敬重感。当即加快了步伐，蹬蹬蹬的上楼了。

    正当她刚回到房间的时候，她隔壁的谷瑶立刻钻墙而入，无声的坐在了她床边，轻声问道：“兰岚，阿宴追问了你什么？”

    兰岚正在放松心神，突闻谷瑶的声音惊得倒吸了一口气，而后半无奈无怨愤，道：“你们能不能不要拿我做沟通的桥梁，太磨人了！”

    谷瑶知道自己有些唐突，但是她了解宴君，他不会就这么释怀南峄的。

    “抱歉，让你受惊了。”

    兰岚见谷瑶跟自己道歉，更不自在了，“我不是这个意思，只是觉得有什么你可以和他直接沟通的。你们不是很要好的吗？”

    谷瑶听闻她的话，轻轻的笑了笑，宴君和她的确很要好，但是这种好只存在于两人还算同仇敌忾的时候，一旦她调转了自己的立场，两人必然会对立。

    兰岚见谷瑶笑而不语，暗暗体会出了别的情绪，便摊手答：“我只是告诉他南峄失忆了，其他的没有说，而且我记得我答应过你什么。我不是一个不信守诺言的人！”

    “谢谢。”谷瑶感激的望着她，而后自行离开，“你好好休息吧。”

    第二天，谷瑶直接去了绿澜集团，因为去得比较早，公司的人不多，她直接坐着电梯来到了三十层。踏出电梯的时候发现南峄的办公室还亮着灯，她顿了一下脚步，才慢步走了过去。路过办公室的时候，没忍住敲了门。

    “进来。”南峄的声音沉稳有力，很是正常。

    “南总。”谷瑶推开了门，站在了门口，见南峄正在伏案看着一沓资料，脱去了外套的他只穿了一件黑色的衬衣，桀骜的五官被灯火勾勒出寸寸凌锐，似乎又回到了当初第一次见时的冷漠与傲慢，“您吃了早餐了吗？”

    南峄抬起头，望着站在门口的女人，五官秀雅，气质脱俗，这样的女人不会是他选择秘书的范畴，她真的是自己的秘书？

    拿出资料中的一套计划书，递给她，“这份计划书不对，你拿出去将那些不对的地方标好直接返给部门主管，让他们改。”

    谷瑶惊讶的望着他，对于秘书任职要做的事她还没有上手，根本看不出来哪里不对。

    见谷瑶惊讶的望着他，南峄低头看了看资料，又看了看她，“杵着做什么！这不是你应该做的事吗？”

    “南总，”谷瑶见南峄露出了不悦的神色，出声道：“您真的不记得，我为什么会成为您的秘书吗？”

    南峄收回了资料，听着谷瑶的问话，一派淡漠，“如果你是秘书，请你好好配合我的工作，如果你不能胜任，那不管之前我是因为什么让你来任职，你现在都可以走。”

    谷瑶听着南峄显尽强势的声音，咬着唇，静默的望着他。原来被人忘记，再被对方这般中伤，是这种滋味。

    她没有再说话，望着南峄的同时，身上暗暗发出了一层浅光。

    南峄见谷瑶又不说话，只是静静的望着她，正要叫保安来带她走，突然就看到一层浅色的金光从她的身上徐徐扩散，如同不溶于日光的其他光束，幽幽在空气中扩散，直直逼向了他。

    “你！”他惊讶的望着她，豁然明白自己留她在身边的原因了，“你知道我的事？”

    “知道。”谷瑶见他不记得自己，却记得这份力量掩盖的关于他的事实，心里发凉。

    难道这个认知不该是当初从南家老宅中走出来的时候，存在的吗？

    可见他有多不信任自己。

    南峄眨了两下眼睛，试图将眼中的那份局促敛去。他放下手，抿着唇，用着一种探究与迟疑的目光看着谷瑶。自己能留下她必然是信任她的，可是为什么自己记得了所有事，却独独不记得她了呢？

    “我们之间是什么关系？”

    突然听闻这句话的时候，谷瑶感觉心被挖了一角，之前是多久？而后反应过来只是在绿澜的时间后，发慌的心才镇定了下来，“就是总裁与秘书的关系。”

    但是南峄却觉得不对，“我喜欢你吗？”

    如果不是对他有特殊意义的人，他怎么会单独忘记呢？

    本書源自看書網