
    谷瑶咬唇，看了看在等她的梁茜，低声道：“那您稍等，我问问她。”

    梁茜听闻南峄的哥哥要请她吃饭，顿时把头摇成了拨浪鼓，“还是不要了吧。”

    见她不愿意，谷瑶也觉得松了一口气，转达了两人的意见后，南冗那边也不好再坚持，只得放弃。

    待谷瑶挂断电话后，南冗握着电话好一阵沉思，眼中的那份温隽也变得虚有其表，一层从未给出现过的阴历渐渐占据了他的眼睛。

    为了将就梁茜，谷瑶带着她来到了公司附近的一家物美价廉的餐厅，环境主要是绿色植被为主，搭着几个白炽灯，显得像一座绿色植物的工厂。

    东西的话，对于不挑食的谷瑶来说，还能应付。而对吃的也没有太多要求的梁茜也吃得不错，饭间，她看了看陪着她的谷瑶，没忍住好奇心，打听道：“谷秘书，请问你和南总是有什么关系吗？”

    她问得直白，也问得磊落，不像公司其他人那样虚以为蛇。

    谷瑶听后起初是一惊，之后笑得坦然，“没有。”

    梁茜等到答复后点点头，却还是有些怀疑，“那为什么南总的哥哥也对你那么好？要请你吃饭？”

    “南副总的话人不错，性格比较温和，他待人比南总来说要亲和得多，这份好不只是针对我一个人。”谷瑶理智的解释。

    “是吗？”梁茜有些惊讶，“我听说南副总和南总似乎是双胞胎，我以为他们的性格也比较相近呢！”

    “没有。”谷瑶温和的摇头。

    饭毕，两人回了公司，而与李栾一道出去用餐的南峄回来了，四人正好遇见。谷瑶看了两人一眼，没有吱声。李栾在南峄看不到的地方对着她挤眉弄眼，十分活泼。南峄稳若泰山，一派冷峻。

    倒是梁茜拉住了她，低声道：“谷秘书，我还有东西要买，你能陪我去吗？”

    随即在谷瑶还没反应过来的时候，拉着她退了出去。

    换来了里面李栾没稳住的放声一笑。

    “怎么了？你不是要买东西吗？”谷瑶看着出来之后继续站在一边等电梯的梁茜，觉得奇怪。

    梁茜见谷瑶似乎真的不明白，不由惊声道：‘你难道不知道我们是不能和老板同乘电梯的吗？我之前呆的公司就有同事不懂得这个规矩被公司找借口开除了，所以我一直很在意这种潜规则。”

    谷瑶抿嘴，她还真的不知道。但见梁茜惊异的看着她，她才解释道：“我之前很少遇见南总，所以一直不知道。”

    梁茜见状才缓了表情，不放心的又叮嘱了一遍：“所以你现在一定要记住了。”

    电梯在中途停下，进来的人是舒雯，她穿着一身白色的西装，头发剪短了，变成了刚遮脸颊的长度，但是却衬得她整个人意气风发，干练逼人。

    梁茜对公司的人不是很熟悉，不知道对方的身份只得轻轻拉了拉谷瑶的手。

    “舒总监。”谷瑶坦然自若的唤了对方一声，然后梁茜才跟着谷瑶的称呼，向对方打招呼。

    舒雯看了看梁茜，对于她的不出众甚至是平凡，她没有出声，只是将目光别有深意的落在了谷瑶身上，而后淡淡的笑了笑。

    “谷秘书，好久不见。”

    谷瑶淡淡一笑，没有回答。

    舒雯没有在意，三人安静的站在了电梯内。

    梁茜介于两人之间，依稀能感觉到两人之间的波动，但是却不清楚这到底是怎么回事，然而办公室的生存规则让她闭紧了想要打听的嘴，安静的如一抹空气。

    电梯抵达，舒雯走出电梯之前，侧头对后方的谷瑶道：“谷秘书，待会儿请你不要走远，我有事要找你。”

    谷瑶一愣，随即点头，“好的。”

    舒雯走后，梁茜又看了她一眼，但是这一次她没有再问什么。办公室的生存准则就是不要有好奇心，免得被卷入自己不能应对的漩涡。

    舒雯进去的时候，李栾正好走了出来。出来的第一眼就是见到坐在文莫凡座位上的梁茜，将对方从里到外，由上到下的打量了一番，实在不明白南峄明明可以选择才貌双全的女人做秘书，为什么却非要选择她。

    而后他笑脸迎人的凑到了梁茜的桌前，“你是新来的秘书吧。”

    梁茜对于李栾是认识的，当初面试的时候有他在场，她记得对方是副总。于是站起身，恭敬的问候：“李副总好。”

    见到梁茜宛若小白鹅般规矩的站了起来，李栾满是风情的眼角上扬得更是厉害，“第一天上班还习惯吧？”

    “嗯，习惯。”梁茜小心的回答。

    “那就好，再接再厉。”李栾含笑拍了拍她的肩膀。

    梁茜似乎不习惯这样的亲密，登时动作快过了大脑，惊吓的后退了一步。瞠着一双黑白分明的眼睛，满脸无措的看着李栾。

    李栾似乎也没料到自己的举动让对方那么受惊，愣了片刻后，笑道：“不好意思，下次我注意。”

    “不是的。”梁茜有些懊恼，没想到自己会那么不受控，当即更是无措，“李副总，我……我不是故意的。我只是……只是……”

    虽然她不是美貌的女人，但是也是女人。李栾又是经常往返在花丛的心，自然不会介意她的防备。温和的笑了笑，表示无所谓。

    “好了，你忙吧。”说着转身朝谷瑶走了过去。

    梁茜推着眼睛，咽着口水，一副惊悸犹在的表情。

    谷瑶的心思虽然被舒雯的话占据，但是对于梁茜那边的动静却是清晰的。见李栾吓到了梁茜，又看他一脸无辜的走了过来，她低声道：“她是一个好人家的女孩儿，你还是收敛一点吧。”

    李栾无辜，“我什么都没做，好不好！”而后见谷瑶有些走神，又贼兮兮的凑过去，“看到阿峄新找了一个秘书，你是不是觉得失落啊？觉得自己没有价值？”

    谷瑶淡淡的看了他一眼，“你多想了，术业有专攻，他们会的我不会，但是我会的他们一定学不会。”

    “斗志不错嘛。”李栾说着靠在了她的桌前，眉梢绻绻着股股风情，只是微微有些落寞，“最近，她好吗？”

    本文来自看書网小说