
    每个游子都会回家，回家的路上总是会经过有许多灯光的时候，你一定要看好自己的影子，不要让它被灯光夺走。因为每个失去了影子的人，是没有办法找到回家的路的。

    李帆是一个酷爱徒步旅行的人，每年都会腾出半年的时间去行走世界，说是要用自己的脚去丈量外面的世界，用自己的手塑造自己的世界。

    上半年去旅行的他在下半年开始了返程，等到抵达丰鼎市的时候，已经是深夜。丰鼎市虽然是一个夜不眠的城市，但是这并不包括它边缘得区的那边郊县。

    深夜十二点，正是一天的结尾与第二天新生交错的时候，也就是死转生的时候。

    街头没有行走，只有瑟瑟的风声以及两米一个的路灯与他为伴。他往前看了看，走过前面的路口，过了马路，就是他的家了。此时此刻他的心依然是激动的，外面的世界太精彩，路程太丰富，让他兴致勃勃的开始计划下一次旅行。

    但是他不是一个人，他的家里还有他年老的妈妈，虽然每一次出行他的妈妈都不同意，但是拗不过他的坚持，也抵不住对他的迁就，每次都是妈妈妥协。但是他自己却又分寸，每一次最多有半年，这样不是让自己的妈妈太孤单。

    他是单亲家庭长大的孩子，虽然想要追寻自己的梦，但是也不敢太过放肆。所幸他的妈妈身体还算硬朗，暂时不需要他费心照顾。

    他站在街边等信号灯，抬头看了看家的窗口，见到里面还燃着一盏灯火，想着每一次自己回去，妈妈总是会熬着汤等着他，漂泊已久的心瞬间溢出了沉甸甸的温暖。

    路过了路口，从下方的小区入口走上楼梯，来到自己的家门前，透过下方的门缝却发现之前还溢着光的屋内此刻黑暗一片。

    “难道妈妈刚刚睡下了？”他疑惑，也没有多想。

    打开门时，一股极致压抑的气息在门打开的瞬间争先恐后的钻了出来，还带着一股十分怪异的味道。

    “妈。”李帆伸手按下了开关，一时间客厅被灯火照亮。

    但是却没有人回答他。

    “妈？”他又叫了一声。目光瞥见空无一物的饭桌，疑惑的换了鞋，撒着脱鞋往里走。

    同时还望他妈妈的房间走去，出乎他的意料，他妈妈的那扇房间门还代开着。他怀着疑惑往里走，发现床上的被子还凌乱着。不由觉得奇怪，他的妈妈素来都是极爱整洁的，每一次起床都是将被子叠得好好的，不会这样任由他乱着。

    或许是出于了解，也或许是某种意念作祟，他一瞬间感觉到了不安，像是有他无法接受的事情即将发生一般。

    紧接着，他的目光自动的，又仿佛被某种力量控制着，从床下落在了里侧的床下。

    就是那一眼，他整个人瞬间被命运推到了绝壁。

    地上平躺着一具半腐烂的尸体，它沐浴在月光中，将它含着的不甘与怨愤，以及那一份深切的思念暴露在空气中。

    花白的头发还保持着起床时刚梳好的整齐，但是那张脸却不复之前的整洁，而是被一股股暗红结痂的血迹密布着，宛若蜘蛛的结网，横纵交错。喉咙上有着一道一指宽的伤口，里面的血已经流尽，像是一道控诉命运无情的嘴般张着。

    那具小巧的身上还穿着朴素的棉衣，但是上方被一团团暗红色覆盖，像是为重新上过色一样。

    李帆望着脚下那具已经面目全非的尸体，看着他熟悉的花白头发，看着那双垂在身侧，却没有被鲜血盖住老茧的手，他的唇剧烈的颤抖着。

    一种情感，一种崩溃正在由心底蔓延而上。

    然而他的悲恸还未出口，开着的房门突然间闭合。“乓”的一声，尖锐而干脆。

    他惊然回眸，而后一声骨骼摩擦声赫然在耳畔响起。

    他心弦一紧，呼吸都染上了不安的战栗。他一寸一寸的将目光挪回他妈妈躺着的位置上，见到那早已死亡的身体像是突然间被赋予了生命一样，瞬间坐了起来。

    片刻之后，一声惨绝人寰的惨叫声骤然响起，惊动了整栋居民楼。

    翌日，谷瑶早早的来到了绿澜，这几天她都来得早，一是想要努力多学点秘书的事，而是想要观察绿澜的人。宴君已经将他的推测告诉了她，而她想要知道到底是谁在暗中对付南峄，对付他们。

    能够对南峄下手的一定是熟悉他的人，或者是他身边的人，所以她必须要好好观察着。

    然而今天她抵达公司大厅的时候，却被一个同事拦住了去路，“谷秘书。”

    对方的声音含着一丝怯意，而且穿着朴素，还带着一副古板的眼睛，看起来是十分规矩的那一类人。

    谷瑶对公司的同事认识得不多，第一次被人拦住了去路，不由奇怪，“你有什么事吗？”

    对方看起来很是局促，不停地推眼睛，像是在积攒勇气。

    “谷秘书，对不起啊，。我只是……我只是……”

    谷瑶自认不是一个难相处的人，见对方吞吞吐吐的模样，不由放轻了语气，“有事好好说，不要着急。”

    对方见谷瑶十分温和，鼓足了勇气，才理顺了话，“谷秘书，今晚我可以申请不加班吗？”

    加班？

    谷瑶懵了，她每天都是准时下班，都不知道还有同事加班，而且还跟她有关。

    “不好意思，请问你是哪个部门的？”

    虽然有些失礼，但是谷瑶真的不知道。

    对方这才想起自己还没有自我介绍，于是她又推了一下眼睛，十分礼貌道：“您好，谷秘书，我是南总新招的秘书，我叫梁茜。南总说以后我有问题可以问你，所以我才会唐突的跟你请假。但是我不是要偷懒，而是最近我住的地方不太平，如果太晚回去的话容易出事。”

    说到后面她自己的都没有底气，毕竟这个理由并不是什么正大光明的理由，听起来更像是一个不愿加班的借口。

    谷瑶听着她的话，这才恍然。自己不能胜任秘书的工作，所以南峄才特意重新招了一个，新手刚来为了跟得上节奏，必然会加班。

    只是她也只是南峄的秘书，不能替他做主。

    “梁秘书，对不起，这个你得跟南总商量，我没有这个权利。”

    看書王小说首发本書