
    “哦，这样啊。”梁茜听到谷瑶的回答十分失望，而后闷头闷脑的点头，“我知道了，谢谢谷秘书。”

    说完之后，她直接就转身走入电梯。

    谷瑶看着明显有心事的她，疑惑的多看了她两眼。却换来对方一脸的小心，“谷秘书，你要上来吗？”

    “谢谢。”谷瑶为了化解两人之间的距离，淡然的笑了笑。

    但是从对方赔着小心的脸上，她没有看到改善。而且两人乘坐电梯的那个时间，对方还一直低着头，像是不好意思面对谷瑶一样。

    谷瑶不得不从镜子里再度打量梁茜，如果只是从外观分辨，她的确比梁茜看起来要赏心悦目一些，但是这并不代表梁茜不出众，只是她的态度加上她不太会搭配的五官，让她看起来十分古板，没有现代化女性应有的干练与精致。

    但是却是这片复制式文化中别出心裁的一种美，朴质而淳厚。

    来到办公间，谷瑶指着之前文莫凡坐着的位置，客气的对她说道：“你现在开始坐在这里吧，这里距离南总最近，他有什么吩咐，你才能最快应答。”

    梁茜看到谷瑶正在收拾自己的东西，大惊失色道：“谷秘书，我可以坐在别的地方，也一定可以听到南总的吩咐的。你不用搬！”

    “没关系，既然是南总亲自选择的你，那你离他近些也是应该的。”谷瑶的这句话完全是对事而言，没有其他的意思。

    她一直认为自己不擅长秘书的职责，如今梁茜来了也好，至少这些事不会被她搅得乱七八糟，害得南峄事事亲为。

    但是落在梁茜的耳朵里，这却是一种是疏离与怨怼。她望着眉目温婉，气质清雅的谷瑶，有些不知所措，连手脚都变得不自在，“谷秘书，我……我……不是故意要来抢你的位置的，你放心等南总来了，我一定告诉他，我坐别的地方。”

    谷瑶见她误解了自己的意思，善意的解释：“不用，我喜欢坐在我之前的位置。我的意思不是说你抢走了我的什么，而是我相信会比我做得更好，因为我似乎真的不太适合做一名秘书。”

    “嗯？”谷瑶瞪大了眼睛看着谷瑶，在她的眼中谷瑶是十分出色的，不仅在外貌上，而且她的谈吐与气质都让她望尘莫及。她竟然自己亲口承认不适合做秘书，那她是怎么进来的？

    谷瑶自爆了短处，有些不好意思，再对梁茜笑了一下，之后抱着东西离开，离开前又叮嘱了她一遍：“你先准备一下吧，好好把你那边布置一下，呆在自己喜欢的环境才能有最高的效率，不过这只是我个人的建议。”

    梁茜见谷瑶对她笑得十分亲和，不知不觉也放开了些，对着她笑了一下，点头答：“好。”

    谷瑶回到了之前的位置，因为几天不在，加上位置本身靠偏，保洁阿姨不会打扫这里，所以她的办公桌上已经结了一层灰。回头看了看正在勤恳的摆放着自己的东西的梁茜，她轻轻的挥了挥袖，四周的灰尘立刻消失。同时她抱在怀中的东西一一自动归位。

    刚把东西收拾好，电梯厅就传来了一阵脚步声，她凌神站定，同时轻咳了一声，示意梁茜问候。但是梁茜正聚精会神的收拾，没发现那边的动静。

    “南总。”直到谷瑶的声音突然响起，她才惊醒。

    双眸大睁，五官凝固的望着正迈步路过自己桌前的南峄，她张开嘴还没出声就被对方不经意扫过来的冷厉眼神所震慑。

    之前她不是没见过他，但是那个时候因为紧张过度反而出离了紧张，也算应对自如，所以没仔细注意到南峄的面容。如今对方近在眼前，那利落的短发，深邃的眉目，桀骜的鼻梁，沁薄的嘴唇，衬得他整个人冷硬而又刚毅。

    而且那双吸纳了夜之精华的墨瞳，在逆光之下还泛起了层层寒冰之色，仿佛下一秒就可以将映入眼帘的人不费吹会的绞杀，看得她叹为观止。

    而后才后知后觉的补充道：“南……总。”

    南峄看了看眼前这个毫不出众的女人，微微颔首，随即又看了一眼坐到角落处的谷瑶。

    梁茜看到南峄的目光朝谷瑶瞟过去，心头一紧，担心他会怪罪自己。

    谷瑶见南峄目光冷漠，以为他要关心这件事，正要出声解释，却见南峄转过了头。

    “梁秘书，我下午三点以后有安排，你看一下我的行程，帮我把后面的行程全部取消。”

    “是。”梁茜被他点名，立刻肃容。

    谷瑶见南峄已经开始用梁茜，淡淡的笑了笑，随即坐回了自己的位置。

    南峄说完后就进了自己的房间，梁茜快速将桌上的东西按自己的习惯归位，之后从用来记录南峄日程的记事本找到了他今天三点后的安排，开始打电话与对方联系。

    谷瑶细细的听着梁茜打电话的措词和语气，发觉对方的确配得上这个位置。对于人际关系的处理拿捏得很到位，不过十分钟就将这件事半妥帖了。

    果然是人不可貌相啊！

    之后梁茜敲门跟南峄汇报了一下今天至三点的行程安排，得到了肯定之后，不等南峄吩咐就开始着手工作。其间她也很少来打扰谷瑶，自己一个人有条不紊的解决着之前文莫凡遗留下来的问题。

    时间一晃便是中午，谷瑶正打算带着梁茜去吃饭，哪知刚走，电话就响起来了。

    一看电话上方显示的电话号码，是阔别已久的南冗。

    她犹豫了一下，这才接起来，“你好。”

    “谷秘书，你好。”南冗的声音听起来温润淳悦，比起南峄冰冷冷的声音好听许多，“现在是要去吃饭吗？”

    “对。”谷瑶握着电话，点头。

    “那不知道我有没有这个荣幸请你用餐呢？”南冗谦礼的询问。

    “不好意思，南副总。”谷瑶虽然觉得这样有些失礼，但是还是得说，“我之前已经答应跟梁秘书一起吃饭了。”

    “梁秘书？”南冗对这个梁姓的秘书没有印象，而后才想起，“我听说文秘书已经离职，现在这个梁秘书是不是接替文秘书工作的新秘书啊？”

    “对。”

    “这样的话也没关系，我可以请你们一起用餐，可以吗？”南冗轻声一笑，不肯妥协。

    本文来自看书罔小说