
    谷瑶听闻他的问候，瞬间明白那个‘她’的含义，看了看眉梢落满风情，目光却明晰似山涧泉水的李栾，不由的心头生出了几分惺惺相惜之感，而后摇头道：“我不知道，最近她没有来找我。她是宴君的人，我不会过问太多关于她的事。不过最近宴君在忙，想必她也在忙吧。”

    见谷瑶摇头的瞬间，李栾以为是红娆出了什么问题，而后听闻她的解释，他才遗憾的叹息，“我以为你们之间无话不谈呢，没想到你们之间竟然隔着一些东西。”

    李栾的话很轻，但是切入的点却很准，让谷瑶错愕了一下，却无从反驳。

    但是李栾的焦点徘徊在了宴君身上，那个容貌清美，气质出尘的男人一看就不属于红娆，她这样单恋下去不也是自讨苦吃吗？

    “她是宴君的人，那宴君不是你的人吗？”从男人的直觉上看，他认为宴君对谷瑶有着感情，只是不确定是不是爱情。

    毕竟她清楚，谷瑶是喜欢南峄的。

    谷瑶听闻李栾的逻辑，轻轻的笑了笑，“我和阿宴不是上下级，我们之间其实没有任何关系。他和我一起长大，我们各司其职，算起来也该是同级，所以他不是我的人。”

    “好吧。”李栾听闻之后只得点头，而后叮嘱谷瑶，“你如果见到她，帮我问候她。她自从那段时间之后一直在避着我，我拿她一点办法都没有。”

    谷瑶望着情真意切的李栾，忍了忍还是忍不住想要提醒他，“李栾，在我们的世界里是不允许我们的人和人类在一起的，如果你现在还没有泥足深陷，我劝你最好还是收收心吧，不然你和红娆都不会有好结果的。”

    “那为什么你明知是这么结果，还要喜欢南峄？”李栾见谷瑶也劝他放手，忍不住责问。

    谷瑶愣了一下，随即摇头答：“我和你不一样，我和红娆也不一样，而我的结果正如你看到的，我们依然分别了，而且现在的他已经全然不记得我了。难道你也希望你和红娆会有我的这一天？”

    李栾愣住，试问他会不会如谷瑶这般坚定，他自己都不清楚。他很喜欢红娆，可以为了博她一笑做任何事。但是如谷瑶这般不断的推翻重来，他不敢承诺，但是眼下要放弃亦是艰难无比。

    见李栾愣住，谷瑶没有再说，反正她和南峄就是他们的前车之鉴，希望他们能引以为戒。

    李栾发了一会儿愣，落寞的转身离开。

    谷瑶没有挽留，任由他走出视线。纵然如自己这般坚守，那份爱都不能相守，更何况只是萍水相逢的他们呢？

    “谷秘书，请你出来一下。”思忱间，舒雯走到了她的办公桌前，客气的说道。

    “好。”谷瑶收起心神，起身跟着她走。

    没有去两栋楼间的连心桥，也没有去到可以俯瞰风景的天台，两人坐着电梯来到了公司楼下的咖啡厅。坐在咖啡厅外面用太阳伞撑着的座位上，一阵西风吹过了两人，往来的人群皆是匆匆瞥了一眼养眼的两人，而后急急离去。

    谷瑶看着对面端着杯子连续喝了三口咖啡，却没有开口打算的舒雯，心思沉了沉，主动开了口：“舒总监，我一直很感激你。”

    舒雯放下杯子，挑起了目光，“是吗？”

    “如果不是你的力推，我不可能有机会呆在绿澜。”

    “可是当初我选择你，全是因为宴君所托。”舒雯客气的避开了谷瑶的感激。

    “舒总监，我们不可能像最初的那个时候相互信任了，是吗？”谷瑶被她连续的客气刺伤，放低了语气。

    舒雯闻言，微微一怔，而后将目光错开，不去看谷瑶。望着往来的人群，视线迷失在了人群中，“很多次，我都在想为什么你会喜欢阿峄？为什么你要成为薇薇和阿峄之间的那个人？为什么你明知这样不对，却还是要插足两人？到底爱是一个什么东西，能够让人理直气壮的，不惜一切的去中伤他人，成全自己？”

    谷瑶听闻舒雯隐含怨言的话，不动如山，眉色浅浅，容光柔和。

    “谷瑶，你后悔过吗？”舒雯见谷瑶不说话，微微倾身，询问道。

    谷瑶淡淡一笑，似晨间林中那静静盛开却让人流连忘返的花卉，沁人心脾。

    “不曾后悔，也不能后悔。”

    “你呆在阿峄的身边如果真的是因为爱，当初为什么要对付他，如今他又怎么可能忘记你！”舒雯见谷瑶执迷不悟，声音拔高了些，仿佛这样就能骂醒她。

    “之前的事真的不是我做的。不管你信还是不信，都跟我无关。如果你想知道可以让你看到真相，”说着，谷瑶直视舒雯，“当然，如果你还想知道真相的话。”

    被谷瑶这样的目光直视，舒雯有些虚，但是她又镇定住了，“我不认为我说错了，当初你只知道和南峄相思相守，却不知另一个心系他却又被他扔至角落不闻不问的女人活得是那么的艰难，这是你欠她的！”

    “舒雯！”谷瑶心性平和，不肯与人争执，但不是任由别人得寸进尺，“你不也是只看到那个女人的不容易，而选择性忽略我的感受吗？我们有什么差别？你认为南峄与薛少薇之间是因为我破裂，那是你的事，这是我最后一次听到你对我的评价。既然我们不可能回得到当初相互信任的样子，那你也没有资格来指责我的对错，毕竟你不是我什么人。”

    “你！”舒雯见谷瑶竟有意跟她反目，怒气上脸。

    谷瑶直视他恼羞成怒的火眼睛，继续开口：“你以南峄的朋友自居，你却不愿站在公正的角度上看这件事，如果薛少薇真的什么都没有做，那深爱她的南峄又怎么会放弃！怎么可能以这样一种残忍的方式对待她，而且事后还走得那么义无反顾！还是你认定南峄是无心无情的人，你无从训斥，只能将错扣在了我的头上，让我来负担这份错。”

    舒雯听着谷瑶的辩驳，心头的怒渐渐平息。望着谷瑶，她想要反驳却不知从何说起。

    “我认为，一段情是不能以对错来分的，不管是相思相守，还是半路分开，这都是缘分，怨不得人。如果你真的想为薛少薇好，最好让她看清自己，面对自己，重塑自己，这样或许还有机会。”谷瑶语重心长的说完，而后转身离开。

    舒雯望着离开的谷瑶，背影纤丽，身材瘦削，这样的她面对阿峄的已然忘记是那么的淡然，那么的平和，甚至还说薇薇好好看清自己，还有机会。那为什么薇薇却那么偏激，不惜一切也要破坏两人呢？

    难道爱也有千种形态，万般滋味？

    本部小说来自看书惘