
    雨势极大，谷瑶顶着一身的雨水回去，十分狼狈。为了不惊动其他人，她刻意选择了楼顶，准备从楼顶穿墙进去，但是没想到楼顶上却有人抢先站在了那里。

    她挥手一挡，身上被雨水淋湿的地方瞬间干燥，就连头发都变得轻盈，随着她纵身一落，飞扬在了脑后。

    “这么晚去了哪里？”宴君一袭墨色的长袍，上方点缀着朵朵红云。整个人一腿悬挂，一腿曲起，双手撑在身后，支起了他懒卷的身子。雨水滴落他的身边，却又自动晕开，留给他一片安宁之地。

    “我之前看到前面有动静，就追出去看了看。”谷瑶落身在他的身旁，神色如常，面色沉静。

    宴君看了看她的赤足，纤细白皙，比起往日的月光更让他怜惜，“什么事让你连鞋子都忘记穿了？”

    谷瑶低头一看，心头一沉，却强自镇定的解释，“我觉得闷热，没有穿鞋。”

    “这样啊。”宴君似是相信了。

    “你怎么一个人坐在这里？”谷瑶更喜欢穿着绿袍的他，鲜亮温润，似谦然君子。

    “我无聊啊，就来数数雨。”宴君眉目不扬，答得自然。

    “夜深了，早些休息吧。”谷瑶知道他有心事，但是却不想过问，叮嘱了一句后，纵身从楼顶上跃了下去。

    宴君待谷瑶进去了房间，才幽幽的叹出一口气，“我们一定要这个样子吗？”

    可惜，自言自说，无人可答。

    暴雨清洗后的天空格外的蓝，似一片倒灌的海水，蓝得与世无争，纯粹净亮。

    兰岚好心情的早起准备早餐，整个屋子升起了第一缕生活气息。一丝葱香的煎饼味道悠悠扬扬的从厨房飘然而上，带着一股勾人的气味唤醒了还在沉睡的几个人。

    阿离率先行动，整张脸贴在厨房的墙上，不断的吸着口水，馋得不行，“兰岚，你会做煎饼啊！真棒！闻着就觉得很好吃，我好像吃哦！”

    兰岚正在帮煎饼翻身，听闻阿离的声音，见怪不怪的她立刻吩咐道：“虽然你是一只半残魂，但是也给老娘洗漱去，不要拿你没有清洗的嘴对准老娘的脸，免得污染我的玉颜。”

    阿离被美食俘获，与兰岚的挖苦丝毫不在意，立刻颠儿颠儿的答：“好的，我马上去。”

    阿离刚走，宴君顶着一头乱发，穿着一套绣着植物的睡衣，睡眼惺忪的看着正在忙碌的兰岚。鼻尖掠过一阵又一阵饭香，嘟囔道：“你在做什么？”

    兰岚见自己的食物将这个每日必然睡到正午的人勾醒，瞬间来了底气，大声道：“煎饼啊，你没吃过吗？”

    宴君清美的容颜被一团乱发遮住，挑眼瞄了一下，低声道：“我不管，反正不给我留，等我醒了我就烧了你的房间。”

    “可是这个必须趁热吃，你不能错过早餐时间，错过了我概不负责！”兰岚担心那个任性得不行的人真的烧了她的房间，立刻提醒道。

    “嗯。”有吃的，宴君也十分的好商量。

    楼梯上传来蹬蹬的脚步声，兰岚知道这个人一定是谷瑶了，见她已经穿戴好，拿着包就要准备往外冲，立刻叫住她，献宝道：“他们都被我的煎饼吸引过来了，你怎么不过来凑凑热闹。”

    “我要迟到了。”谷瑶歉意的笑笑。

    但是兰岚不接受这份歉意，当即将一个刚出锅的煎饼放在纸袋子里，递给她道：“拿着这个，就当早餐了。”

    谷瑶盛情难却，“好的。谢谢。”

    匆匆跑出去后，将煎饼扔到副驾上，开着那辆小车风驰电掣的冲了出去。眨眼就来到了绿澜的停车场，将车停好后，她才闻到煎饼的香味。拿起纸袋子自言自语道：“这么香，难怪阿离和阿宴那么早就被惊动了。”

    她出门太晚，只差五分钟上班，如今还剩下三分钟，她狐疑的看了看四周，见没有人后，直接原地遁空。身形融在墙面，一路往上，惹得路过的楼层里的同事纷纷被这一股极香的煎饼味道吸引，纷纷问其他人是不是吃了煎饼，而其他人纷纷摇头否认。

    有惊无险的来打了三十楼，看到上方显示的五十九，她放心的按下了打卡器。之后才慢悠悠的回了位置，刚坐下电梯门就打开，南峄一身青色西服，英姿勃发的从外面走进来。

    进门的第一眼便是看向谷瑶的方向，见到她已经坐在了位置上，并且注意到了他。他轻轻颔首，步伐轻疑，朝着她的方向走了两步，蓦地开口：“你带了早餐？”

    谷瑶低头看了看已经沁出油渍的纸袋子，小心的询问：“公司不能吃早餐？”

    南峄轻轻的摇头，而后将身侧的手微微后移，不让谷瑶看到他手里的东西，道：“可以。”

    说完后，脚尖调转，直接走入了办公室。

    谷瑶望着依然平淡的他，之前还担心昨晚自己的失控会让两人的关系降到冰点，没想到一切还是老样子。

    这对她来说，已经算是一个好消息了。

    南峄走入办公室，这才将手中的早餐拿出来。这是在停车场时，李栾非要他给谷瑶的，没想到她根本不需要。随手将早餐扔到了垃圾桶，他脱下外套，准备办公。

    可是刚坐下，眼前不由浮现昨晚谷瑶一身是水，狼狈可怜的模样。

    将手放在桌面上轻敲了几下，他怔了几秒才收回了心神，陷入了心无旁骛的工作。

    谷瑶刚解决完早餐，梁茜才姗姗来迟，而且她不是从电梯出来的，而是从另一头的安全通道上进来的。进来的时候气喘如牛，双腿虚软，险些一个跟头栽在了准备进茶水间喝水的谷瑶脚下。

    “你这是怎么了？”谷瑶伸手将她扶起，疑惑的看着脸色潮红，满头是汗的她。

    “我……我没有……赶上……上电梯。所以……跑……跑楼梯……来的。”梁茜一边喘，一边费力的回答。

    “好了，你休息吧，等气儿顺了再说话。”谷瑶将她扶到椅子上坐着，去茶水间帮她倒了杯温水，放在她的手边。

    “谢谢。”梁茜喝了半杯，继续喘。

    “不客气。”谷瑶转身进了茶水间，泡了一杯素茶出来时，梁茜已经恢复了大半。见她没事，谷瑶自己走向了座位。

    然而没等多久，就听闻一串急促的脚步声从电梯厅走入了办公区。

    本文来自看书网小说