
    半夜，谷瑶站在窗前聆听着窗外滴答作响的雨声，房间被一片墨色覆盖，只剩下一道微光摩画着她纤细的身影。

    大雨没有减弱的姿态，如同之前突然而来的雷声轰隆隆的冲刷着大地，像是要将夹杂在里面的不干净的东西全部洗净一般。

    此时，一直被放置在床头柜上没有问津的手机突然亮起了光，那道光压过了重重夜色，突兀的刺入了她的眼睛。她莲步轻移，走至了手机跟前，望着上方显示的号码，心突兀一跳，南峄！

    平稳着紊乱的心跳，她深吸一口气，才接起了电话，“南总。”

    “谷秘书啊！”接起电话的声音不是南峄特有的冷厉，而是李栾惯用的腔调。

    谷瑶心头一沉，难道是南峄出事，所以李栾才打电话过来的？

    “李栾，是不是南峄出事了？”不等李栾再出声，她的声音携着焦急刺破了夜色。

    李栾愣了一下，像是没反应过来，而后承认道：“对啊，阿峄参加了一个访谈节目，结果观众太热情，场面失控，导致舞台被踩塌。阿峄落下了舞台，又被一堆机器砸中，现在正在医院抢救。”

    谷瑶心头一骇，而后镇定道：“位置。”

    “等等，我看看啊。”李栾说着走了几步，那边似乎十分空旷，他的脚步声听起来十分的明显，“我在红淼医院。”

    “好，我知道了。”谷瑶衣服都来不及换，直接飞掠而出。

    “那你一路小……心。”李栾的话还没完，谷瑶那头就已经挂断了电话。他看着熄平的电话，对着坐在车后座，安然无恙的南峄说道：“我跟你说了，她一定会来的。”

    “我什么时候需要抢救了？”南峄没有理会李栾的得意，上半张脸淹没在夜色中，只留下一张浅薄的唇，声音冷似寒天冰雪。

    “你不是想确定你记忆中那个说喜欢你的人吗？她来了，你可以亲自确定啊。”李栾说得冠冕堂皇，“而且她马上就要过来了，足以证明她对你非同一般了吧？”

    南峄听着李栾胡闹的话，一直放松的薄唇突然紧抿。

    李栾见南峄身上的气势一变，下意识回头，就见到暴雨中穿着一件白色睡衣的谷瑶出现在了医院门口。外面漫天大雨，她全然不顾，恰逢一个路人经过，她拦住了路人打听了什么，撒腿便冲入了医院内部。

    “怎么那么快！”

    李栾还没反应过来，他自己的手机就响了，对方不是别人，正是刚刚进去的谷瑶。没来由的，他突然有些心虚，“阿峄，我……”

    “你自己惹的麻烦，自己解决。”南峄放松唇线，轻靠着身子，说得云淡风轻。

    李栾没敢接，但是电话却不停，从响起的频率来推测，不难想象此刻那边的人是多么的焦急。正当他心虚得不知道怎么解释，却见已经进到里面的谷瑶，再度出现在了医院门口。抬眼之时，他的视线正好与谷瑶对接，登时他缩起脖子，当起了鸵鸟。

    谷瑶望见坐在车子的李栾，第一反应不是生气，而是放心。因为她清楚的感受到了南峄身上那股平稳的气息。

    “怎么办？怎么办？万一她要动手打我，你难道也要袖手旁观？”李栾探起头见谷瑶走了过来，登时又当起了鸵鸟，急声对南峄求助。

    南峄唇线浅薄，没有吭声，一副就是要袖手旁边的姿态。

    谷瑶隔着暗色玻璃，看到了坐在后座的南峄，伸手轻轻的敲了玻璃。

    南峄侧眼看了看穿着睡衣，已经淋得浇湿的谷瑶。那头乌黑的头发此刻被水凝成一束一束的搭在了胸前，五官被水泡着，狼狈中带着一份雅然的秀丽。蓦地他手一抬，按下了玻璃的开关。

    谷瑶一直徘徊在外的视线终得以进入，虽然里面依然幽暗，但是视线极好的她也发现南峄脸上的确贴着一张微型的创可贴，心头一惊，心疼道：“疼吗？”

    这一声疼惜没有白天在公司那样的拘谨疏离，有着潺潺似流水的柔愫。

    一时间南峄怔住，忘记了让她进来。

    李栾见谷瑶没有冲他发火，小心的探出脑袋，解释道：“谷秘书，不是我故意骗你，我这是创造机会让你们更加了解对方，不然他一直不记得你也不是办法，你说是吧？”

    谷瑶听闻李栾的解释，素然一笑，“谢谢。”

    李栾没有想到谷瑶会这么的相信他，心虚的重新缩起了头，装作自己是一抹空气。

    谷瑶再看南峄，那双薄凉的眼睛里面没有丝毫的动容，一如往常那般冷淡如冰。心头微微失落，“既然你们都没事，那我先走了。”

    “哎！”李栾见谷瑶说到做到，直接转身往回走，缩起脑袋瞬间弹起，怒目瞪着一直稳如泰山的南峄，“我说阿峄，你虽然是铁石心肠，但是也不用这么绝情吧。虽然你身边的女人不少，但是有几个能像谷瑶这样一心记挂着你的安危，看到你没事安心得连我故意骗她的事都不计较了。你怎么不去追？”

    “闭嘴。”南峄见李栾开始抱怨了起来，冷声喝令。

    但是李栾却看不过眼，“谷瑶再怎么厉害，也是一个女孩子。她身上还穿着单薄而且打湿的睡衣，你难道不担心她在夜半三更的时候走在街上会遇到危险？”

    “开车！”南峄不为所动，冷声吩咐道。

    “你！”李栾见南峄心坚似钢，无处可破，气得不行，“我不开，要开你自己开！”

    南峄见他不动，直接从后座绕到了前座，而后驱车毫不留恋的离开。

    李栾见状，扭头不理他，像是受了气的小媳妇。

    南峄虽然不说，但是心里对谷瑶的举动还是感到了惊讶，的确李栾说得对，能如谷瑶这般不顾一切赶来，又悄无声息消失的女人的确很少，但是谷瑶是谁，既然能看破他身上的东西，自然有着过人的能力。她敢行走在这片不安宁的夜，就有着可以摆平的能力。

    他并不担心她，只是心里却泛起了丝丝涟漪，不似情，却有了情的雏形。

    本文来自看书王小说