
    下午三点以后，南峄有事走了，谷瑶站在窗前，望着南峄的车开了出来。不是之前那优雅的轿车，而是第一次见时看到的那辆限量的跑车，副驾上坐着李栾，两人一起离开。

    她不由忧思，如今南峄的身上有着细微的灵力波动，万一被人识破他又能力自保吗？

    下班的时候天气突然变化了，之前还阳光倾泻的天色突然间密布阴霾，阳光仿佛不肯被乌云挡住，光线从云间缝隙中渗透，像是将整片乌云劈得五分五裂一般，诡异而旖旎。

    “谷秘书，明天见哦。”

    谷瑶一直认为自己已经算是准时下班的人了，没想到她刚拿包准备走，就听梁茜率先跟她道别，紧接着整个人疯魔般的往前冲。她不由响起早上她找自己说不加班的事，看来她最近是真的有事啊。

    当她开着她那辆微型smart回家后，刚推开门就看到阿离与兰岚被纸片人挂着回来了。两个人神色十分疲惫，而兰岚今天更是难得一见的换上了黄色的道袍，头上还带着一顶贴有八卦的帽子，造型很是独特。

    “你们去哪里了？”谷瑶换了鞋子后，将包扔在了沙发上，去厨房拿水壶准备泡茶喝。

    阿离的背带裤形态现在基本已经固定了，听闻谷瑶的询问，它没有心思回答，只是将自己平放在茶几上，舒展着整个身体。

    而兰岚脱下了道袍，揉了揉头发，怏怏的开口：“今天外面出了事了，你不知道吗？”

    谷瑶把水壶烧着水从厨房走出，疑惑的望着他们，“我不知道啊，发生了什么？”

    兰岚见谷瑶不知道，打起精神解释道：“昨天在市郊一处平民老居民楼里发生了一起入室抢劫案，凶手是先将留在家中的老妇人杀死而后准备二次作案的时候遇见回家的老妇人的儿子，他一不做二不休将儿子也杀了。之后我去查才知道，那一片被一个厉鬼控制，他能在白天的时候控制那些意志薄弱的人利用那些人去杀人，晚上又能幻化作普通人类入室劫杀，所以我就去会会它咯。”

    “结果呢？”谷瑶听得深觉不可思议，如果鬼魂能控制人心去完成自己想要完成的事，那这个世界不就乱套了。

    “当然是对方不低我了啊！”兰岚怏怏的神色突然乍现精神，“虽然费了九牛二虎之力，但是能够搞定它已经是大幸。”

    “如果不是我声东击西，你能成功吗？”阿离见兰岚独揽功劳，立刻反对。

    谷瑶惊讶的望着阿离，它还懂声东击西？

    “如果不是我让你声东击西，你连这个机会都没有！”兰岚被阿离打压，瞬间来气。

    谷瑶见两人又要打起来，缩去厨房泡茶，而后端出了三杯清香四溢的素茶，放在茶几上，打着喝场道：“喝点茶，休息一下吧。”

    兰岚和阿离这才从斗鸡的状态中抽离，各自愤愤不出声。

    这时，黑色的天幕突然被一道极亮的闪电劈开，紧接着一声惊雷轰隆隆的炸响在山头，霎时间就下起了倾盆大雨，一切快得让人措不及防。

    “哎！怎么一下子就下那么大雨了？”兰岚回头望着外面，惊疑道。

    阿离一脸庆幸，“还好我们回来得快。”

    谷瑶端着杯子望着外面，心里却在想南峄这个时候是在外面还是在家里，有没有带伞？

    正想着，她灵机一动，端着杯子从沙发上弹起，退到了楼梯口。

    下一刻一片瓢泼大雨哗啦啦的从天花板上倾泻而下，同时一卷绿色长影飘摇而下。

    “啊！哪个小人在暗算我！”

    “啊！哪个混蛋在捉弄老娘！”

    没有谷瑶这般敏锐的阿离与兰岚只能在接受洗礼之后，忿然大怒的炸毛。

    “谁是小人？谁是混蛋！”一声轻飘飘的嗓音幽幽响起，却含着让两人都为之一颤的威力。

    谷瑶从厨房再端出一杯茶，递给披雨而归的宴君，他身上没有被雨水沁透，就连发丝都有着最柔和的弧度。那张极尽清美的容颜半掩在那片墨色中，倍显清艳。

    宴君接过谷瑶的茶，一口喝尽，才觉身上的凉意被驱除。

    而在家还被雨打湿的阿离与兰岚只能苦着脸坐在沙发上，不敢抗争，也不能反驳，像两只正在受训的小宠物。

    “嗯？”宴君见两人不答话，拖长了声线。

    “她是小人。”

    “它是混蛋。”

    阿离与兰岚十分默契的指证对方。

    换来了宴君不明所以的诡谲笑容。

    “好了，你们去吹吹吧。”谷瑶见两人再坐下去，非被宴君逼傻不可，挥手让他们远离这片危险之地。

    两人连连点头，各自朝各自的归处跑去。

    谷瑶坐在了宴君的旁边，望着趁夜才归的他，轻声问道：“最近你在忙什么？”

    宴君见谷瑶坐在了他的身边，不由靠近了她几分，轻声笑道：“没什么，只是最近‘媚色’新来了几个小女妖很是讨喜，觉得新奇便多去看看。”

    谷瑶听后暗了眼色，随后笑着沉默。

    宴君见谷瑶不追问，不由撑起身子，将自己的视线与她的视线齐平，轻声唤道：“阿谷。”

    “嗯？”谷瑶望着他，不避不退，轻声回应。

    “阿谷。”宴君没有说事情，只是再唤了她一声。

    “怎么了？”谷瑶见宴君有些奇怪，不由再问了一句。

    宴君放下了身子，重新斜躺入沙发，神色慵懒，眼色温柔，“阿谷，我在想如果我们一直这样生活下去，那该多幸福。”

    谷瑶听着他的话，笑意深了几分，“是啊，如果可以该多幸福。”

    所有的事情都定格在这一刻，没有伤害，没有残杀，没有伤心，没有结局，但是却有着对未来的希望，这样的生活是多么的幸福。

    神羽族不会凋零，南藤亓君不会苏醒，她不会一错再错，宴君不会与她反目，该多好！

    “阿谷，朝夕失踪了，你知道吗？”宴君的目光定格在了天花板上，相对于外面的狂风暴雨的世界，这份纯净，这份安宁是那么的不容易。

    谷瑶微微一怔，“你没有找到他吗？”

    “没有。”宴君轻轻叹息了一声，而后又道：“最近南峄那边有什么动静吗？”

    “没有。”谷瑶选择了隐瞒。

    后方的宴君沉默了一阵，而后才答：“阿谷，我们的时间不多了。”

    谷瑶轻轻闭眼，“我知道。”

    “所以我们不能犯错，不然……”

    宴君没有再说，但是谷瑶却能知晓后面的话。

    本書首发于看書網