
    这个威胁对于已经声名赫赫的绿澜来说打击很大，如果放任不管，以后绿澜的形象必然会受到严重的损坏，后期再怎么努力修复也难扭转盖住这个优点。

    所以他决定亲自前来，给众人一个交代。

    傍晚时分，他们的车才抵达了新隆市。为了节约时间，舒雯约了知道事情始末的另一个负责人，想要再了解一下事情的经过，所以他们直接来了新隆市的五星级酒店。

    在预定的包间中，谷瑶见到了另一个负责人，对方身材微胖，一看就是一个长期混迹在人情世故中的人。

    他见到南峄之后，万分激动，“南总，久仰大名！”

    “钱总。”南峄客气的向他颔首，随即在他的引领下入座。

    李栾与钱总同坐在南峄的左侧，而舒雯与谷瑶一起落在了他的右侧。落座之后，李栾率先问起了整件事的经过。

    “其实这件事我也不是很清楚，毕竟我负责的只是与各个中间商之间的问题，不是项目内部的事。但是我却是最后一个见到拿着最终定稿的人，说起来我不相信那个忠厚的小伙子会做出这样的事。那个孩子稳重踏实，能力出众，经常为了一个设计稿熬通宵，凡是经过他手的东西都是无可挑剔的。也是这样，我才举荐他到了绿澜这里，想着这件事如果做好了，我可以推荐他进总部。”钱总似乎对消失的那个人印象不错，为他不平的辩解了几句。

    “那为什么他会不见？”舒雯道出重点。

    “这也是我疑惑的地方。”钱总也是一脸惋惜，“他平时生活的圈子十分简单，而且性格内向，基本就是一个宅男。我之前也去过他的老家，父母也是平凡的农民，对他的期望很高，至今他的父母都不知道他孩子失踪的事，所以我没有问出什么。”

    “这么说来，他完全没有理由这么做。”舒雯暗暗皱眉，“可是这样的话，他为什么失踪了呢？”

    “我担心他是安全出了问题，还报了警，但是提供的证据太少，排查了所有的线索和可疑人之后，警察也没有得到有用的信息，这件事便耽搁下来了。”

    听到这里，谷瑶有些明白南峄为什么会选择带上她了。

    如果人力无法找到他，那么她是有办法找到那个人的，前提是他还在这个世界的话。

    不期然她想起了兰岚说的有厉鬼利用控制人的方式行凶，那个人有可能遇到这样的事吗？

    南峄听到钱总的解释，也觉得棘手，“现在其他员工的态度是什么？”

    说到这个，钱总的脸上浮现了痛苦之色，“那群人现在都急红了眼，因为工程款被卷走，他们的工资没有着落，他们也一天到晚在找我，而且他们已经砸坏了我两辆车了，害得我现在出行只敢坐公车。”

    “那些人那么激动！”李栾显然没有料到这个，立刻对南峄说：“我们的车可好做好保护措施，万一被砸了，我们恐怕得走回去了！”

    南峄扫了他一眼没接话，继续对钱总问道：“现在那些人在哪里？”

    “他们守在我的公司门口，实行了轮岗制，让我连公司都不敢去。”钱总说得更可怜了。

    “胡闹！”南峄瞬间大怒，“你在这样避而不见才是激怒他们最根本的原因吧！”

    他的震怒出乎在座的人意料，大家都愣愣的看着他。

    “事发第一时间你们没有跟我们总部取得联系，没有阐明事情经过，现在还在为自己的逃避做着辩解。一边说着这件事跟那个失踪的人没有关系，一边又拿不出实质的证据。现在你的人身安全受到了威胁，你才将整件事报到了总部，希望总部给予帮助，给予支持，你不觉得为时已晚吗？”

    “南总，我……我说的都是真的！”钱总羞愧难当，只能虚着声回答。

    他是怕总部追究他的责任，甚至牺牲他这个虾子来平息众人的怒火。他不想做最终买单的替罪羊，但是眼看逃走已经晚了，又不能独自安抚那些人，这才上报了这边的情况。

    “我现在没有办法相信你的话，照你的话推断，这些员工从等待处理到暴力解决，其间一定经过了一段时间的促进，而这段期间发生了什么，我们都不清楚。难保你和那个携款私逃的人没有关联。”南峄说得冷淡，却也是合理之言。

    钱总没有想到事情还是牵连了他，登时冤屈，“南总，我如果是这件事的主谋，我怎么会搬起石头砸自己的脚呢！我一定会想法设法的逃走啊！”

    “万一你们是分赃不均，你心怀恨意呢？”李栾同意南峄的推测，眼下谁是谁非都说不准。

    “你……你们……”钱总被气得不行，什么话也说不出来了。

    谷瑶看着几人的表情，没有插嘴。

    虽说是吃饭，但是饭没吃，几人就散了。

    钱总也是一个死心眼的人，为了证明自己的清白，他就贴着南峄不走了，“我反正不是同伙，你们不信，那我就只能跟着你们，自证清白了。”

    舒雯见钱总被逼急了，出言解释道：“我们只是就事论事，没有针对你的意思。”

    “我不管，反正我就是要跟着你们。”钱总摆出了一根筋的架势，一副非得要自证的模样。

    谷瑶见状，这才开了口：“钱总，如果你想证明自己，不一定非得跟着南总，不如你先带我去那个人失踪的地方看看。”

    李栾见谷瑶说这句话，眼睛登时一亮，他怎么忘记了身边还有这样一个厉害的人物。见南峄不反对，立刻同意：“对啊，钱总，你先带我们去看看现场。”

    钱总这才发现身旁这个秘书生得明艳动人，之前以为对方是南峄的什么人，没有多看。听她这句话，又见李栾帮衬，这才觉得对方不是，瞬间就堆笑，像是看到了救星一样。

    “好，好。我这就带你们去。”

    舒雯见谷瑶主动开口了，就说明她会管这件事。有她帮忙，这件事自然会有进展，心里也松了一口气。

    这时，她才明白南峄带上她不是为了私心，想到自己之前给薛少薇发短信的事，不由有些后悔，自己会不会弄巧成拙？

    一时间众人的心思发生了转变，但是南峄的心思却没有变化。

    他带上谷瑶就是为了防备不时之需，没有想到真的用得上，更没有想到她会自愿参与进来。

    心里既是惊讶，又是期待，他想看看谷瑶的实力到底是什么样。

    看书罔小说首发本书