
    一行人被钱总带着直接赶往了现场。办公现场就是事发现场，去的时候正好天黑，因为地处开发圈，四周都是正待完善的高楼，有的正在填充外面的特殊玻璃，有的才修至一半，有的只是修了一个框架，反正整个现场看起来破破烂烂，毫无人气。

    指头大的钢筋在墙面上突起，漠然回首的时候还挺吓人的。因为绿澜的这个项目出了问题，有人前来闹过事之后，一直驻扎在这里的其他施工队为了保证睡眠，只得搬离到较远的地方，所以整条街道处了昏黄的路灯外，显得空荡而死寂。

    南峄一行人走在街头，脚步踩得坑坑响，在这片极致的安静中还带着回音，听起来分外瘆人。

    李栾感觉四周过于安静，看着四周那些没有竣工的危楼感觉像是走入了一群牛鬼蛇神的地狱，心里有些发毛，便自动靠近了谷瑶。

    谷瑶没有在意，这个地方十分冷清，空气因为鲜有人至散发着几许冷沁，就算有魂魄出现也是正常的。

    “还有多远？”舒雯见他们已经沿着这条连车辆都鲜少经过的街头，无法如李栾那般靠着谷瑶，只得紧紧走在人堆儿里，指着走在前面的钱总问道。

    钱总站定脚步看了看，最近其他项目进展较快，几乎都快赶上他们的进度了，在一片没有明显标志加上有被灯光朦胧照耀的尾楼中要找到他们的那一栋的确有些困难。但是毕竟是他经手的项目，他还是很快就找到了它，指着前方那一栋用黄白相间的栏杆拦起来的那片区域，小声道：“就是它了，很快就到了。”

    见目的地快到，李栾看了看在前面走得十分坦荡的南峄，见对方丝毫不觉得吓人，不由低声问身旁的谷瑶，“你感觉到不对劲了吗？”

    谷瑶见李栾把她当探测雷达用，不由无奈一笑，“没有不对劲，提正常的。”

    李栾见谷瑶答得轻松，有些狐疑，“是吗？为什么我觉得四周黑洞洞的，渗得慌呢？”

    “那是因为你胆小啊。”谷瑶事实就是，同时目光下意识瞟了瞟舒雯。

    李栾自然懂得她语气里的冷嘲，晒了一下嘴，而后不情愿的拉开了一臂的距离。

    走到门口，紧闭的铁皮大门挡住了众人的去路。钱总没有去推门，反而俯身撑在地上，从下方将视线投进去，张望里面的动静。

    “我说钱总，您不至于这么小心吧。”李栾以为自己已经够胆小了，但是没想到钱总却比他更胆小。

    “不是。”钱总见李栾挖苦他，撑起身子解释道：“我之前在这里被埋伏过两次，虽然现在时隔了一定时间，但是防患于未然嘛，不能掉以轻心不是？”

    “那您看了，里面安全吗？”李栾点头，又问。

    “安全，安全。”钱总连连点头，同时伸手推开了没有上锁的门，对着南峄恭敬得近乎谄媚，“南总，请。”

    南峄一马当先的走了进去，黝黑似夜的眼睛锐利的扫视了四周，不言不语却有种无法言晦的气势在暗暗流转。

    待南峄进去后，谷瑶他们才跟着走了进去。里面没有灯光，只是靠着外面的路灯幽暗的浮在前方那片平坦的空地上，但是被墙面和大门挡住的地方却是漆黑一片。整个环境被昏黄的灯光映照得明暗不一，像极了一座废弃的城市。一门之隔，门外灯光辉煌，繁星满天，里面却苍薄黯淡，一目黑暗。

    “有不对劲吗？”李栾进去之后便是两眼一抹黑，心里不由有开始变得没底，小声地又问了谷瑶一次。

    “没有。”谷瑶摇头，目光却辗转在里面游荡了起来。

    “带我们去他最后出现的地方。”南峄站在最前面，对于黑暗已经习以为常的他很是淡然，丝毫不见惊慌之色。

    而钱总、李栾与舒雯几人面对黑暗都不由自主的露出了几分胆怯，未知即是危险，他们没有南峄这份刚强的内心。

    “好的，请跟我来。”钱总见南峄追问，只得走到他前方去带路。

    因为没有事先准备，他们这一路走得跌撞，尤其是走在前面的钱总，脚下不知道被绊了多少次，如果不是南峄每次都刚好拉着他，他估计就晒得鼻青脸肿了。

    走在前面的南峄下意识的看了看谷瑶，见她沉默的走在后面，一语不发，却走得淡然，暗暗深了眼色，而后若无其事的挪开了目光。

    “就在这里了。”钱总指着搭建在层层暗楼间的一间安置房，对他们说：“这里就是之前他们设计部的临时办公点，也是之前拿走最终定稿的小伙子最后出现的地方。”

    “就是这里。”南峄打量了一下这里，桀骜的眉目轻轻一转，染上了月色的轻盈，幽幽落在了谷瑶的身上。

    谷瑶轻轻颔首走到了他的身侧，放眼四周，却无异常发现。

    “我去里面看看。”

    谷瑶说着就自行往里走，南峄与其他人见她走了进去，纷纷站在了外面。舒雯与李栾、钱总三人是不敢再往里走，而南峄则是将目光落在了正在修建的尾楼上。

    夜风呜呜作祟，地面的灯影随着风声的乍起而变得四分五裂，张牙舞爪。

    李栾见状，便靠近了南峄。谷瑶不在，他的身边就是第二安全的地方。

    钱总生怕这个时候从哪里冲出一群人来，见谷瑶去了好一阵没有响动，等得颇为焦急。

    舒雯见南峄看着四周，不由将目光也放了过去。幽暗丛生，光影陆离，这里到了晚上仿佛就自动被隔绝为了另一座城市，着实让人心里没底。

    正当几人都在等着谷瑶回来的时候，之前被合上的大门不知道什么时候悄无声息的开了。大片大片的路灯照在门后的地面上，寂静如魅。

    钱总率先发现门边的异常，立刻站到了南峄的身侧，低声道：“南总，你看到没有？大门被人打开了。”

    他的话音一出，几人的目光瞬间聚焦到了大门上。眼看大门无声打开，南峄瞬间将目光落在了附近。

    “有人进来了吗？”李栾警惕的站在南峄身旁，小心而惊慌的四处张望。

    本书首发于看书蛧