
    因为对方的脚步声过于急促，让谷瑶和梁茜都不禁抬头看去。正好就见到一身红色西服的李栾陪着一身白色裤装的舒雯走了进来，两人的脸色看起来都十分凝重，像是发生了没有预料到的事。

    办公室门被推开，再度被合上，谷瑶虽然呆在外面，但是也能感觉里面的气氛突然间就凝固了。

    梁茜看了两眼办公室，而后与谷瑶隔空对视了几秒，又重新低头心无杂念的工作。

    而谷瑶无所事事，想要窥视里面的谈话，又怕被如今能力有所觉醒的南峄察觉，便放弃了。

    午饭时间，南冗再度打电话邀请她共进晚餐，谷瑶本想继续拿梁茜做挡箭牌，但是哪知梁茜竟然答应了。无可奈何，只能赴约。

    按照之前的习惯，南冗等在了之前包下的包间里，谷瑶与梁茜随后赶到。

    梁茜走入这个餐厅的第一眼就知道其价格必然不菲，但是因为不能露怯，所以她稳住了。

    谷瑶见梁茜似乎是有些紧张，便安慰道：“你不用担心，他是一个很好相处的人。”

    “嗯。”梁茜虽然听进了谷瑶的安慰，但是心依然惴惴不安。

    她之所以答应，是因为面对比起高了太多级别的人不能再拒绝第二次，难保对方之后不会记恨，从而影响部门的和谐，也影响自己的前途。

    而且从对方的态度上，她隐约觉得那位南副总似乎对谷瑶有些别样的心思。

    推门进去后，一张圆桌的主位上坐着一个与南峄拥有相同相貌，但是却有着截然不同气质的男人，南峄的目光是沁着寒光，冒着霜气的，但是这个男人却是透着清水，润着荧光的，一看就知道他是一个温柔的男人。

    “南副总。”进去之后，她规矩的跟他打招呼。

    “梁小姐，现在是吃饭时间，不用那么正式的称呼我。”南冗笑得亲和，一派谦雅。

    “是。”梁茜被他的笑容感染，放松了心弦。

    “不知道梁小姐喜欢吃什么？”南冗见两人都到了，翻开了菜单，询问道。

    梁茜有些受宠若惊，“都可以，我不挑食。”

    “好的。”南冗翻看着菜单，同时按下了相应的菜品序号。

    在南冗点菜的过程中，梁茜看了看谷瑶，见她脸色正常没有异常，不由奇怪，随即她的目光不经意看向了餐桌下南冗坐着的轮椅，瞬间明白。

    这样的一个温柔的男人，竟然会有这么一个致命的瑕疵，难怪谷瑶会不想理他。

    南冗点好了菜，将菜单和点菜器放到了一边，望着温婉坐着，含着凝视他的谷瑶，漾开了笑，“最近在忙什么？我听说你之前还他故意请了几天假？”

    “没有忙什么，请假只是身体不舒服，所以在家休息。”

    “你身子不舒服？”南冗一听，脸上就涌现了关切，“现在好些了吗？”

    “没事了。”

    “这里的炖品不错，要不然我再给你点一份炖品吧？”南冗还是有些不放心。

    “不用，我没事了。”谷瑶摇头。

    梁茜听闻两人的对话，安静的坐在一旁，没有出声。

    南冗也是十分之细腻的人，随即将话题转移到了梁茜身上，一来一往，梁茜在他面前比在南峄面前更为活跃。反倒是谷瑶经常在听两人的对话，偶尔也会说一些，但是不如南冗与梁茜说得那般趣味盎然。

    这顿饭吃得还算和谐欢乐，至少谷瑶看来是这样。

    回到公司之后，梁茜正打算帮南冗美言几句，不想刚进到办公室，南峄就从里面走出来了。一身凌然的气势，让四周的空气瞬间都为之凝固。

    “谷秘书，因为一些紧急事务你必须陪着我一起出差，东西就不必收拾了，有什么到那边在买，立刻出发。”

    谷瑶被他一连串的话砸得昏头转向，一时之间有些反应不过来。

    梁茜见南峄要带着谷瑶出差，立刻询问道：“南总，那您几天能回来？如果期间有什么重要的事，我该找谁呢？”

    “我不在的期间，一切事情由南副总负责，有什么事你尽管找他。”南峄冷声交代道。

    “是。”梁茜点头。

    李栾见谷瑶还没有给出回应，立刻从南峄的身后钻出来，走到她身边笑眯眯道：“我可是不断的再给你们创造机会，你要好好把握啊。”

    谷瑶有些忐忑，最近外面不安全，而且宴君似乎在暗中观察她，她不知道这一次她跟着南峄出行，到底是对还是不对。

    可是望着眼前这个人，她说不出拒绝的话，只能低声答：“好的。”

    舒雯见南峄选择了谷瑶，又看李栾似是十分支持他们，想了想还是拿出电话给薛少薇发了一条简讯。

    很快对方回了她一个字：好。

    这时南冗从电梯走出来，望着已经整装待发的南峄，幽暗的笑了笑，“阿峄，听说新隆市那边的项目出现了一些问题，你现在就要赶过去了，是吗？”

    南峄的目光没有温度的落在了南冗的身上，“对啊，这里现在交给你了。”

    “你放心，我会处理好这边的事的。”南冗似是一点也不介意，诚恳的回应。

    “那就好。”

    南峄率先迈步离开，谷瑶随在他身侧，之后才是李栾与舒雯。

    南冗望着离开的一行人，直至电梯闭合，才收回了目光。

    几人下去的时候，车已经备好，是一辆越野车，而且后方的座位是两排对立分布的，方便进行沟通。

    李栾看着车，随即望了望几人，低声道：“谁开车？”

    南峄冷冷的哼了一声，直接坐到后座。

    舒雯不置一词，也直接入了座。

    谷瑶只得坐上了驾驶室，“反正你要和他们讨论事情，我来开车吧。”

    李栾没有反对，三个人在这片狭小的空间针对发生的事展开了紧急商讨。谷瑶插不上话，只能做好称职的司机一角。

    从几人的谈话中，她依稀能明白大致的经过，出事的不是项目的本身，而是推进项目的人，手里握着最终定稿的那个人突然失踪，而且三天过去消息全无。负责这个项目的人担心绿澜总部这边追究他的责任，携着剩下的款项逃之夭夭了。现在基层员工十分愤怒，联名罢工，还惊动记者与政府，声称要南峄亲自来解决，否则就把这个项目的一切内部消息全部发布出去。

    本书源自看书蛧