
    收起自己的怒火，她溢开甜甜的笑容走过去，展现出醉人的梨涡，“大家都在啊，看来我赶得挺巧。”

    南峄没接话，整张脸从昨晚开始就没好看过。

    李栾看了薛少薇一眼，扬扬眉没吱声。

    舒雯见状，只得接话化解她的尴尬，“既然来了就一起吃吧。”

    “好啊。”薛少薇看了看南峄的脸色，正准备道歉。

    却见对面的人噌的站起了身，“我吃饱了，你们慢吃。”

    说完便走，丝毫不留情面。

    李栾见状，立刻追随，“阿峄，等等我。”

    谷瑶也吃得差不多，介于昨晚薛少薇的态度，她不想留下，免得再生事端，“我吃了，你们慢吃。”

    薛少薇看着自己坐下来，他们却一个个的走，刚平稳的心情瞬间爆发。抓起手边的面包砸在了桌上，致使放置在桌上的杯子摔在地上，碎裂成渣。

    “薇薇！”舒雯见薛少薇又使性子，无奈而恼怒的看着她。

    “阿雯，我什么都没做，为什么他们要这么对我？为什么阿峄要这么对我？”薛少薇十分委屈，说着眼眶又红了。

    “阿峄还在气头上，你要多忍耐，不然你怎么能把握得住他！”舒雯见薛少薇受不得气，十分头疼，有些后悔让她跟过来了。

    “我有在忍啊！可是我就是受不了他对我不理不睬啊！”薛少薇捂着脸委屈得哭了起来，十分惹人怜。

    舒雯再度心软，安慰道：“这几天阿峄身上的压力很大，你别在意，再给他点时间，如果他心里还有你，他一定会明白你的真心的。”

    “真的吗？他还会相信我的真心吗？”薛少薇哽咽道。

    舒雯想着昨晚南峄那怒不可当的话，看了看眼前哭得伤心的薛少薇，难道两人之间真的有旁人不知道的秘事？

    为了不让薛少薇再惹怒南峄，舒雯让薛少薇在酒店等。

    薛少薇点头答应，但是却在舒雯走后，悄悄让前台联系了出租车，准备暗中跟着他们。

    “我的大小姐，我们是办公事，你能再晚点出来吗？”李栾和南峄、谷瑶三人早早的上了车，一直在等舒雯出来，不想一等就等了半个小时。

    舒雯虽然理亏，但是想到南峄对薛少薇的态度，不由冷笑了一声，“我这不是在安抚某人惹下的祸吗？”

    南峄自然听出了舒雯的暗示，沁薄的目光落在她身上，淡漠道：“今晚如果我再看到薛少薇，别怪我不客气。”

    舒雯刚关上门就听到了南峄这般威胁十足的话，脸色一怒，“阿峄，你难道不清楚为什么薇薇会追来吗？如果不是在意你，她一个千金小姐怎么会那么不顾颜面来追你？你就不能好好跟她谈谈吗？”

    李栾听闻舒雯偏帮薛少薇，立刻不乐意了，“阿雯呐，先不说这个祸头子是你惹来的。就说我们身为阿峄与少薇的朋友，虽然我们本意是希望他们好，但是你看看你在做什么。阿峄是什么人，少薇又是什么人，你难道真的认为阿峄这么做是没有缘由的吗？”

    舒雯对待工作一向很理智，但是对待感情却是属于盲目维护的。想到南峄与薛少薇之间的渊源，对于南峄这种众目睽睽下抛弃薛少薇的事一直耿耿于怀，眼下见李栾帮着南峄来说教她，登时就怒了，“你说我，那你呢！你和他素来都是不分彼此的，你当然会帮着他。你和我也是半斤八两，各有千秋。”

    “你怎么听不懂好赖话呢！”李栾对待女人素来温柔，但是面对舒雯不识好歹，他也有些生气，“你只是一个局外人，不要越了自己不该越的界。”

    “你是说我多管闲事了！”舒雯瞠目，锋芒相对。

    谷瑶看着两人几乎吵起来了，对于劝慰这种事她一直不擅长，只能坐着干着急。

    “够了！”南峄也不堪恬燥，怒声呵斥。

    两人的战线倏的踏平，火苗全熄。

    舒雯被喝止住，抬眼便望见南峄那双幽深的眼瞳中泛起了冰冷之色，翻涌着骇人的墨色风暴，心头一紧，暗暗发慌。

    “舒雯，这是我的私事，不要说你，就连南啸也插不了手。我希望你清楚自己的立场，不要用你的思想来捆绑我，不然别怪我翻脸无情。”

    舒雯知道自己这一次真的惹怒了他，纵然有诸多不甘，还是忍下来了。

    虽然李栾和他的话不中听，但是她知道自己越了界，不能一错再错，否则如南峄这般说一不二的性格，日后怕是真的会断绝南舒两家的往来。

    谷瑶见战火熄灭，轻轻舒了一口气。刚转过头准备询问可否启程，却见坐在后方的南峄突然起身，直接从后座跨到了副驾。系好安全带后，淡声道：“走吧。”

    “好的。”谷瑶点头，启动了车。

    经过南峄那一番威胁与威严并重的话后，车内没有再有过杂音。按照导航的提示，谷瑶将车开入了分部门口，虽然有着保安在维持现场，但是进门的地方依然堆满了许多人。那些人怂恿着，推挤着想要挤进门，而且有的人额头上贴着“还我公道”的字幅，还有的人拉开了一张两米长的横幅，上面写着“欠债不还，黑心企业”的字样。

    场面看起来十分火爆，甚至激烈。从那些人的举止和表情上，谷瑶读到了浓郁的愤怒与怨恨，更多的是失望。

    这件事有些棘手。

    他们的车过去，就见到昨晚一溜烟不见的钱总站在了二楼的阳台上缩头缩脑的指挥着保安让道。保安立刻照做，但是愤慨的人群又怎么会听他们的呼喝，见到钱总出现，更是激动得不行。偏激的员工脱下了脚上的鞋，直接朝钱总的方向扔了过去。

    但是因为力道不够，加上距离太远，鞋子飞过大门就垂直砸在了保安的头上，惹得保安勃然大怒，大声呵斥：“谁干的！谁干的！”

    但是还是吓到钱总，让他灰溜溜的缩入了房中。

    人群疯涌，喧鼎如沸，混乱至极。

    看到人群那么疯狂，李栾被吓到，“阿峄，这怎么办？我们连门都进不去呢！”

    舒雯知道这一次事情闹得大，但是没想到会那么严重，见到那些员工几乎失控，担忧道：“要不要我先报警，我们这样下车太危险了。”

    南峄没有说话，目光直直看着那些愤怒的员工。

    谷瑶有办法进去，但是这里人太多，她有些顾虑。

    就在几人思考的当口，后方的一个员工回头瞄见了他们的车，透过挡风玻璃认出了坐在副驾上的南峄，大喊道：“南峄来了！南峄来了！”

    看书罔小说首发本书