
    等到舒雯她们离开后，谷瑶给家里打了一个电话，接电话的阿离，对于谷瑶也不归宿的行为十分不满，“阿谷，你学坏了！竟然不回来了！是不是跑出去约会了？”

    谷瑶听闻阿离愤愤不平的声音，微微一惊而后笑着问道：“今晚阿宴也不回来，是吧？”

    “哼！”阿离冷哼：“我才不管他回不回来呢！主要是兰岚也不回来，家里就我一个人，不对我，是一只魂。你们太过分了，我还那么小，你们就要把我扔在家里。”

    谷瑶能够想象阿离坐在客厅，一脸怨愤的模样，轻哄道：“别生气，说不定他们一会儿就回来了。”

    只是兰岚为什么不回去，她有些疑惑。

    阿离听闻谷瑶没有诚意的哄诱，不开心的又哼了一声。

    “阿离，兰岚为什么不回来？”谷瑶见阿离是真的生气了，立刻转移了话题。

    “谁知道啊！贼兮兮的回来，然后拿了她的背包就出去了，说什么太危险不带上我。哼！我又那么弱吗？”

    危险？

    谷瑶一下子想到了之前她说的那个厉鬼，难道她又去追查这件事去了？

    “阿离，今晚你好好看家，明晚我回来看你。”

    “哎……！”

    阿离正要让她今晚回来却听那头已经挂了电话，它登时放开用背带卷着的电话，摊开自己的身体，生起了闷气。

    谷瑶握着电话，穿着高跟鞋在房内回来走了一阵，而后还是拨了兰岚的电话。但是响了许久，却只听到一道机械的声音告诉她，“您拨打的电话无人接听，请稍候再拨。”

    没有接电话，要么在忙，要么没注意到。既然这样明天再看看，今晚太晚了，明天还要忙南峄这边的事呢。

    还是先休息吧。

    想着她就回房去休息，刚洗了澡出来，她的手机就想起，以为是兰岚回电，但是没想到上方显示的却是李栾的号码。

    “李副总，有事吗？”她立刻接起。

    李栾听谷瑶急匆匆的接起了电话，望着对面依旧一脸阴沉的南峄，笑得没心没肺，“谷秘书，你饿吗？我和阿峄在外面吃饭，你要不要过来一起吃？”

    谷瑶听他声音轻快，就知道南峄没有问题，加上天色已经晚了，她不想出去。

    “谢谢，但是我不出来了，你们吃吧。”

    “啊？你不出来啊？”李栾故意说得大声，让南峄听见。

    本来想自己呆着的南峄看着李栾故意做作的表情，登时起身走了。

    李栾见自己本想煽风却把力气过大把风煽走了，登时急了，“谷秘书啊，那你好好休息吧，我就不打扰你了。”

    “好。”谷瑶刚答完，那头的李栾就率先掐断了电话。

    “阿峄。”李栾挂断电话，就见到南峄已经走到门口，准备往外面走了，当即加快的步伐冲出去。

    南峄见李栾又追了过来，阴沉的脸色沉结着浓浓的怒火，那双刻不上情绪的眼此刻冷若冰霜，厉声道：“我想一个人静静，不要管我。”

    “阿峄。”李栾却不放他一个人，“我们是在新隆市不是风鼎市，你这样出去万一被人跟拍或者被钱总说的那些刁民看到出事了怎么办？而且你素来会吸引一些怪模怪样的东西近身，你不能一个人出去。”

    南峄瞪着李栾，听进了他的话，折身往酒店里面走，“陪我喝酒。”

    “好。”李栾见南峄折回了，立刻点头。

    愁绪的龙头一开，那些积压许久的情绪悉数爆发了，但是对于素来清冷的南峄来说，纵然情绪猛如虎，他也只是在内心爆发，而不是在行动展现。所以他一味的喝酒，喝到天昏地暗，喝到整个世界都扭曲，喝到整个人都没了知觉，他才放下手。

    而李栾则早就败下了阵，一个人抱着酒瓶歪倒在了地上，睡得死沉。

    然而就在南峄醉得双眼朦胧的时候，眼前却惊异的浮现了一张头悬明月，眸似灿花的眼。那双眼睛很温柔，眼角轻轻的弯着，宛若天上弦月勾住了漫天的星空，醉人心扉。

    她是谁？

    翌日，晨曦睁开了迷离的眼，含着一份刚醒的温柔包容着天地。清浅的阳光像一个欢快的孩子，奔跑在天地间，唤醒着千家万户。不多时，整个城市便从沉睡中苏醒了过来。

    因为今天要见员工代表，所以谷瑶醒得早，洗漱了一番后她就走出房间，恰好遇到一同打开的舒雯，今天的舒雯穿着一套半透明的真丝衬衣，带着一条黑色的阔腿裤，看起来气质非凡。

    而她因为昨天没去商场，只能继续穿着昨天的套装。所幸酒店有烘干机，她洗了之后才穿，没觉得太别扭。

    “谷瑶，我们一起吧。”昨晚的事，舒雯对谷瑶持有几分歉意，所以对她的态度稍微转折了些。

    “好。”谷瑶素来不会让人下不来台，便点头答应。

    两人相携走远，临走时，舒雯还特意敲了一下薛少薇的门，催促她快些出来。

    “好的，你们先下去，我穿了衣服就出来。”薛少薇隔着门，大声回应舒雯。

    “那我们先走吧。”舒雯见薛少薇起床了就放心了，不在催促，与谷瑶一起下了楼。

    她们刚走，薛少薇的房门立刻打开了，她小心翼翼的走到了谷瑶的房间门前，正苦恼该怎么开门时，就遇见一个准备收拾房间的工作人员走过来。她立刻拦住对方，“不好意思，我住这间房的，我的房卡锁在里面了，可以帮我打开一下吗？”

    工作人员打量了她一下，见她面容娇俏，穿着得体，不像是坏人。便道：“好的，您稍等，我立刻通知我们的同事过来帮您开门。”

    “好的，请快些，我赶时间。”薛少薇警惕的望着四周，笑着催促。

    “请稍等。”工作人员走开。片刻之后就领着另一名工作人员过来了，两人对等候了一会儿的她致歉，简单的核对了一下姓名与公司名字，这些都是她知道的。

    很快对方就帮她打开了房门。

    薛少薇道谢后立刻进门，关上房门后，她立刻冲到了卧室，将压在下方的黄符取了出来。看着颜色不变，形状也没变的黄符，她瞬间觉得自己被那个人耍了。收起了黄符，她一脸怒气的冲出了房间，匆匆下楼。

    到了餐厅后便见南峄也已经坐在餐厅用餐了，四人不多不少，刚好圆成了一桌。

    看起来她好像是一个多余的人。

    本书源自看书網