
    南峄被这一出插曲弄得俊美紧促，一双折射着暗夜锋芒的眼蓄着墨色风暴，见她还要伸手抓自己的手，瞬间抿唇，怒气勃发。

    然而他的怒火还没出口，坐在他旁边的舒雯却率先开了口，“薇薇？”

    一语既出，满室安静。

    谷瑶望着突然出现的薛少薇，看了看舒雯，又看了看南峄，黯淡了脸色坐下。

    而李栾则大惊着起身，伸手去抓小个子女生，却见对方眉目明亮，像一个布娃娃般精致美丽。一看就认出对方是乔装了一番的薛少薇。

    “阿峄，对不起，我只是想给你一个惊喜，没想到会险些伤了你。”薛少薇瞪着大眼睛，愧疚的望着南峄，一副楚楚可怜的模样。

    南峄似乎没料到薛少薇会突然出现，先是惊了一下，随即收敛了怒容。深似幽潭的眼睛淡漠着不见任何情绪，声音亦是清冷似风，“你怎么来了？”

    薛少薇见南峄对她的到来不甚热忱，当即伸手抱住了他，“阿峄，我想你了！为什么你那么久都不来看我？”

    谷瑶听着薛少薇这样明目张胆的倾诉思念，心头一惊，有着三分羡慕，却染了六分的伤愁。

    李栾望着薛少薇孤注一掷的抱住了南峄，当即去看谷瑶的脸色，却见对方淡着容色，有条不紊的将菜品一一放上桌，眼中有着踌躇之色。随即望着舒雯，心里清楚薛少薇的到来必然和她有关系。

    南峄伸手拨开了薛少薇的手，虽然他没有谷瑶的记忆，但是却对她记忆分明。

    “薇薇，不要这样。既然来了，先坐下吃饭吧。”

    “阿峄。”薛少薇见南峄推开了她，不顾身为女人的面子与矜持，再度抱住了她，将其他人视若无物，“不要推开我！我就是跟着你来的这里，阿峄，我还有好多话想要跟你说，你就听我好好说，可以吗？”

    谷瑶瞥着坚持不懈的薛少薇，她清楚这种拼命也想抱紧对方的感觉，也懂得这种近在咫尺却远若天涯的疼痛。所以她没有出声，分布好了菜后安静的坐着。

    南峄见自己的话不起作用，薛少薇还是贴了上来，忍耐的神色濒临破裂。他对薛少薇有着容忍之心，但是不代表他对她没有底线。

    李栾见南峄的脸色十分难看，当即瞪了一眼舒雯，起身劝慰薛少薇，“少薇，你既然风尘仆仆的追过来了，那先吃饭，吃了饭再说其他事，好吗？”

    “不！我知道一旦我坐下，阿峄就会走。我不会放手，我也可以不用吃东西，我就要守着他。”薛少薇已经尝够了南峄的冷漠，她很清楚如果今天不是突然赶来，如果自己不是紧紧的抓住他，那自己看到的就会是他冷然离去的背影。

    “薇薇。”舒雯见薛少薇已经明显失去了理智，非得抱着南峄不放，不由上前劝慰，“你不要这样，阿峄会一直在这里，不会离开的。你先放开手，不要耍小孩子的性子。”

    薛少薇见舒雯也说她，抬起头双眼含泪的望着她，“阿雯，为什么连你也要我放手！我不放！我就是不放！”

    “够了！”南峄忍受够了薛少薇的一意孤行，当即挣脱了她的钳制，噌的起身。一双沁薄的目光宛若罡刀，狠狠的刮着薛少薇清瘦的轮廓，“你还要闹到什么时候！我们之间已经结束了！我不说，是给你留着最后一丝薄面，不是让你肆意纠缠的！你不走是吧，那我走！”

    “阿峄！”李栾还是第一次看到南峄发那么大的火，不放心他匆匆的追了出去。

    “阿峄！”薛少薇见南峄真的走了，哭泣着要去追。

    却被舒雯拦住，“薇薇，你清醒一些，不要再为难自己了！”

    薛少薇望着舒雯，眼中的泪奔腾而下，“阿雯，我只是想留住他，我只是不想失去他。为什么他就是不管我了呢？”

    谷瑶见房间内只剩下了她们三个人，觉得自己不适合呆在这里，便起身对舒雯道：“我先回房间了。”

    舒雯点头，眼下她离开更好。

    “不许走！”谷瑶刚站起来，就被突然发力的薛少薇拦住。

    “薇薇。”舒雯见状，暗叫不好。

    但是却晚了一步，薛少薇趁着谷瑶回头的时候，反手煽了她一个耳光，声嘶力竭的喊道：“谷瑶，你为什么这么对我！他可是我的未婚夫，你怎么可以抢走他！你凭什么这么对我！”

    “薇薇！”舒雯没想到薛少薇竟然失控到伸手打谷瑶，登时色变，大声斥道：“你知不知道你在做什么！”

    “阿雯，你为什么要拦着我，如果不是她从中作梗，阿峄怎么会不要我！”薛少薇双眸充血，怨恨至极的望着谷瑶，恨不得当场撕了她。

    谷瑶伸手捂着脸，清冷的目光瞬间冷寂了下去。一丝丝霜气从她的眼中弥漫而出，她望着薛少薇，没有逼人的咄咄，却有着压人的威势，“薛小姐，这是你第二次打我。你说南总是因为我放弃了你，那你看看你现在的样子，你认为你还有被他疼惜的资格吗？”

    “谷瑶，我杀了你！”薛少薇被谷瑶的讽刺刺痛，伸出双手就要去抓她。

    舒雯眼疾手快拉住了她，让她没能成功。

    “薛小姐，你看到了吗？你认为你没有错，但是你却逼走了你的朋友，你的爱人，现在你认为你还是没有错吗？”谷瑶坦然而漠然的看着她，“爱一个人未必是拥有，但是却是要守护的。你的爱太自私，太迷失，太狭隘，所以你根本不懂得怎么去爱一个人。”

    “啊！”薛少薇见舒雯拦住了她，气得疯魔，张牙舞爪的还想去抓谷瑶。整个人没有丝毫当初明艳动人的可心模样，也没有丝毫的名门千金的形象。

    谷瑶摸着自己被打疼的脸，看了看舒雯，想要还手的手终究还是收了回来。

    “这是最后一次，下一次我一定会还手！无论是谁要护着你，我都不会手软！”

    说完之后，她决然转身，以免自己随时会后悔。

    见她走了，薛少薇恨得咬牙切齿，“谷瑶，我跟你没完！我一定会拆散你们的！我一定会拆散你们的！”

    “薇薇，够了！”舒雯见薛少薇执拗的陷入了魔障，放开了手，失望的看着她，“我让你来这里是想你陪伴着最需要人支持的南峄，希望你们破镜重圆，可是你看看你到底做了些什么！薇薇，你再偏执下去恐怕连我都帮不你了。”

    本书首发于看书网