
    说完后，她也转身离去了。

    薛少薇被舒雯训了一通，委屈的跌坐在地上，望着一室的空寂，哭得肝肠寸断。自己眼巴巴的追来，本以为会给南峄一个惊喜，但是没想到却弄巧成拙，一腔的怒火与委屈无人问津。眼看自己心爱的人就要被夺走，她却连那个狐媚子都不能骂，就连舒雯都训斥了她，还说不再帮她，为什么所有人都向着谷瑶，为什么人人都偏帮着她！

    她扯着桌布，将上面谷瑶亲手摆放的菜肴全部拉到了地上，摔得撕烂。任由里面的汤汁溅到自己的身上，也不肯让那些东西摆放在那样明目张胆的位置上。

    宁可玉石俱焚，也不做孤守之石。

    然而就在四周重新恢复安静的时候，她身侧的包间门被人推开，一道携着春风的声音灌入了室内。

    “这位小姐，你需不需要帮助啊？”

    “滚！”薛少薇正处于怒火的状态，不肯理任何人。

    那人却不走，径直走了进来，“这位小姐，似乎遇到了很伤心的事？我猜，是你的心爱之人被人夺走了吧。”

    薛少薇猛然抬头，对方穿着一身裁剪得当的西服，戴着墨镜，嘴角上扬。看起来是一个翩翩公子哥，她冷下眉目,冷声道:“跟你没关系。”

    “你不想夺回你心里的那个人吗？”那人没有被薛少薇的冷言冷语喝退，反而走进了她几分。

    薛少薇望着倒映在墨镜上的两个小小的自己，坐起了身，一脸不为所动的望着这个人，“你这种泡妞的把戏已经过时了，还是不要拿出来丢人现眼了。”

    “等等。”那人却不死心，再次拦住了她，“如果我猜的不错，抢走你心爱之人的那个女人，怕不是凡物。”

    “什么意思？”薛少薇瞬间冷了眉目。

    “能够在你这样美丽动人的女人手中抢走那个男人，那个女人的手段怕不一般。”那人说着，还故意深深吸了一口这里的空气，低笑道：“而且这里有一股奇怪的气息，不像是人类所有。”

    薛少薇满目骇然的望着这个人，惊愕得说不出话。

    “既然有缘跟小姐见面，那这个就当作我的见面礼了。可以把这个黄符放在她的房间，如果她真的不是人，这个黄符一定会有所变化的。”说着，那人塞给薛少薇一个五角黄符。见薛少薇不信，他一脸无所谓的继续说道：“不过你如果不相信，那就当我胡言乱语。”

    薛少薇望着手里的黄符，觉得太过匪夷所思，正要将黄符还给那人，却见之前还在眼前的人这时已经不见了。她打开包间的门，朝外面走去，却依然不见那人的踪影。外面是一条十米的路，她发呆也不过两三秒的时间，那个人就算是跑也不可能连背影都看不到。

    那个人是谁？

    自己要信他吗？

    回到自己的房间，惊心梳洗了一番，薛少薇已经冷静了许多。坐在房间里，望着被她随手放置在桌上的黄符，思忱了一会儿。将其揣在了包里，打开门走到外面。她的房间与谷瑶同一层楼，如果想要实践这件事，必须经过舒雯才能得手。

    想到这里，她伸手去敲舒雯的门。

    舒雯也刚好洗完了澡，打开门就见到洗净的薛少薇站在了门口。她有心让薛少薇自己反省，便没给她好脸色，“怎么了？”

    薛少薇见舒雯脸上还有余怒，小声道：“我想了很久，知道自己之前有些过分，没有抓住机会跟南峄服软，还死缠烂打的惹怒了他。而且我还失控的打了谷瑶一巴掌，心里觉得很过意不去。阿雯你能不能陪我去谷瑶的房间，我想亲自跟她道歉。”

    舒雯听闻薛少薇这番幡然醒悟的话倒是意外，见她越说越小声，一副心虚愧疚的模样，便软了心，“你这丫头，真是太任性了。阿峄来这边就是来处理麻烦的，你倒好一来就惹他生气，你要留住他是可以的，但是你不能逼着他在我们的面前接受你。不过你醒悟得倒还是快，既然你知道是自己的错，我就陪你过去吧。”

    “谢谢阿雯。”薛少薇感激一笑，心里却狰狞出了得意之色。

    舒雯带着她来到了谷瑶的房间，伸手敲了敲门。不多时，门就打开了。

    谷瑶还穿着刚刚的那套职业套装，站在门口，望着突然造访的舒雯，与她身后的薛少薇，温软的眉头霎时就淡了，“有事吗？”

    舒雯见谷瑶出来了，便笑着道：“谷瑶，我们进去说，可以吗？”

    谷瑶望着薛少薇，拒绝了舒雯的提议，“还是外面说吧。”

    舒雯见谷瑶心生戒心，只得放弃，让薛少薇自己来说。

    薛少薇见谷瑶没有让她进去，还摆出一副高傲之态，忍住了怒火。轻声道：“谷瑶，我来是跟你道歉的，楼道上不方便说，可以让我进去说吗？”

    道歉？

    谷瑶警惕的看了看薛少薇，又看了看舒雯，让开了身。

    进去之后，薛少薇的目光在室内一转，找好位置后，她直接坐在了谷瑶的床上，愧疚的笑了起来。嘴角的梨涡溢着笑，看起来纯真可爱，“谷瑶，对不起，之前是我太冲动了，还打了你，希望你不要跟我计较。如果你还不高兴，你可以打回来，我不会介意的。”

    说着她还特意凑到了谷瑶的身前，同时极快的将黄符塞到了床下。

    谷瑶见薛少薇赤子之性，不好追究。但是这件事不是第二次发生，她不怎么相信薛少薇所谓的道歉之说，但是当着舒雯也不好驳她的情面，便点头，“我接受了。”

    舒雯见谷瑶这般大度，感激的望着她，“谢谢你能够不计较。”

    “不客气。”谷瑶望着薛少薇，轻声道：“抱歉，我累了，想休息了。”

    “好的。那你早些休息吧。”舒雯知道今天谷瑶开了一天的车，之后又在那边忙，肯定累了，不好再打扰，便拉着薛少薇往外走。

    薛少薇自道歉之后没有再说话，只是临走的时候，故意看了一眼谷瑶，那一眼含着的才是她内心真正的想法。

    只是那一眼过于短暂，就连谷瑶都没有看清楚。

    看书罓小说首发本书