
    “我知道你们还不肯相信南总，还在犹豫。但是你们想想眼下你们还有更好的办法吗？你们不仅仅是绿澜的员工，也是家中孩子的父母，父母眼中的孩子，你们一定不希望以后你们的父母或者孩子看到你们这样辛苦，这样狼狈的一面。你们来到绿澜，不仅仅是因为它拥有你们想要的平台，想要的安稳，更是因为你们相信绿澜会让你们变得更好。但是现在你们却不那么好运，遇到了这样一件不开心的事，不是我想推诿，也不是我想为南总开脱，而是因为真的，南总并不知道这里的情况。但是南总一听说这边出了事就立刻赶来了，不是因为担心绿澜的声誉受损，而是担心委屈了你们这些为绿澜付出的人。”

    谷瑶的话让戳中不少人的心，他们所愿所求不过就是这些，让他们本就已经动摇的心渐渐柔软。

    “南总是诚意为你们解决问题的，所以希望你们能够相信他。如果他真的不想解决，那么他完全可以安枕无忧的呆在总部。但是他现在就在你们的面前，而机会只有一次，我希望你们不要错过。”

    众人望着谷瑶，随即又看着南峄，眼中有着挣扎。前面的人看着后面的人，仿佛想要从他们的眼中得到答案。

    南峄听着谷瑶的话，这些户毫无技巧，却有着十足的真诚。见四周的人还是不肯放心，便对谷瑶道：“谷秘书，我们上车。”

    谷瑶看了看那些人，轻轻叹息，“好。”

    “谷瑶，你说得真好，我都被感动了。”一上车，李栾就扑到谷瑶的座椅上，赞誉道。

    谷瑶回头看着他，而后淡淡一笑，没有说什么。

    舒雯望着谷瑶，在这样的情况下，她都不敢下车面对那些人。换做是薇薇，她纵然想要分担，但是一定会被吓到，从而让南峄报警。但是谷瑶却不是，她虽然怕，但是还是陪着南峄下去面对了。

    同样的感情，薇薇要的是迁就，是包容，是忍让，但是谷瑶却是给予南峄这些的人。

    在她想着这件杂事的时候，李栾突然指挡风玻璃，发出惊叫：“啊！他们同意了！”

    舒雯抬头一看，外面的人果然让开了。

    “南总，请您一定要帮我们解决好这件事。谢谢。”之前挥拳要打他的男人，红着眼，满目期望的望着他。

    谷瑶暖心一笑，心头的石头这才放下。

    南峄望着他，轻轻的点头。

    随后谷瑶开着车，从人群中穿梭而过。自动分成两列的人，全都用着期望与信任的眼神看着他们，让她很是感动。

    “总统检阅士兵的感觉，也不过如此啊！”李栾开心的笑着。

    谷瑶听闻他的感叹，轻轻的笑了。

    当他们的车子穿过人群，平坦的往里面开去时，守在门口的保安也惊住了，仿佛是第一次见到这般情形。

    将车停好后，一行人才下车。人群已经安静了下来，没有像之前那般激动鼎沸。

    见到有人推开了门，等在里面的钱总起初还以为外面的人冲进去，惊得在里面跟被烫着了一样大喊大叫。但是见到进来的是毫发无损，形象极佳的南峄一行人，这才回神。立刻笑脸迎上去，“南总啊，你们没事吧？”

    说着他的目光瞪得大大的，仿佛是要在他的脸上找到某种瑕疵一般。

    “没事。”南峄恢复了之前冷漠不易亲近的模样，越过他直接坐在了主位上。

    钱总见南峄越过了他，想要与李栾问候，而李栾也直接跨过了他，嘴角微勾，仿佛是在嘲笑他的胆小。

    舒雯本就清冷，加上还处于余惊的状态，自然也不是他好招惹的对象。

    最后他便将目光殷切的落在了面色秀雅，看起来十分容易亲近的谷瑶身上，脸上都笑出了褶皱，“谷秘书，那些人真的就这么放你们进来了？”

    谷瑶见众人都不理她，而这里自己的职位最低，加上对方已经指名道姓的问了，只得含笑接话，“对，南总说服了他们，他们也相信南总，所以就没有为难我们。”

    “啊？”钱总听闻谷瑶这样简单的解释，有些难以置信，要知道当初他可是赔了好多小心与忠言，但是那些人根本就不听他的话，固我的闹腾着。

    李栾见钱总不信，笑着补充道：“钱总，南总可是掌管整个绿澜集团的，搞定这些人自然不在话下。”

    钱总听闻李栾的话，立刻点头称是。

    为了方便沟通，除了南峄，他们三个人全部坐在了左边，留出了右边给员工代表。

    “各位老总，员工代表已经在门口等着了。”保安敲了敲门，站在门口汇报道。

    钱总听闻对方的话下意识就要回话，却听南峄的声音冷淡的飘了出来，立刻刹车。

    “让他们进来。”

    “是。”

    在南峄他们正在与员工代表沟通的时候，一辆出租车停在了之前南峄被拦住的路口，坐在上面的薛少薇正好将之前那并肩同担的一幕看入了眼中。眼中有着不甘，有着不忿，甚至还聚着浓浓的愤怒。

    这时，坐在驾驶室的司机突然开口了，“昨晚的黄符有没有效果？”

    薛少薇正处于自己的情绪，第一次没有听清楚，便没有理会。

    前方的人见她不理，缓缓的回过头，重复道：“昨晚的黄符有效果吗？”

    薛少薇这才回神，目光顺着声音定在了司机的身上。当对方那张俊朗的脸映入眼帘时，她当即瞠目：“怎么是你！”

    这人不就是昨晚给自己黄符，还跟自己唠唠叨叨说了一通又神秘失踪的人吗！

    “因为我和小姐你有缘啊。”那人弯弯唇，笑得无害。

    见对方一副痞子模样，薛少薇冷哼一声。从包中翻出了黄符，一下子扔到他的脸上，怒喝道：“你竟然敢耍本小姐！你这个鬼东西一点用都没有，还让我担心受怕了一个晚上！真是不要脸！”

    被黄符砸中脸的人轻轻闭眼，随即摊开手让黄符准备的落在他的掌心。不疾不徐的回答：“小姐不懂行，我不怪你，但是你的性子留不住男人，我劝你还是好自为之。”

    “我什么样子轮不到你来说我！你是什么东西，不过一个穷鬼，还真当自己是盘菜啊！信不信我立刻投诉你，让你分分钟下岗！”薛少薇正愁心头的怒火没地发泄，又被那人戳中了伤口，登时骂了起来。

    本部小说来自看书罓