
    闭目养神的南峄倏的睁开眼，隔着暗色的玻璃看向正在奔跑的谷瑶。

    “这是怎么了？”钱总本来已经上车了，但是见到李栾与谷瑶一前一后的跑了出去，只得再下车来询问。

    “不知道。”舒雯的目光定格在人群中，摇头答。

    率先跑到人群中央的李栾，第一眼就看到地上躺着一个人，厚厚的人群将四周的灯光走遮住了，看不清对方的脸。但是从对方的穿着上，他看着有些眼熟。

    而随后钻入人群的谷瑶却一下子认出了倒在地上的人，沉声道：“薛小姐。”

    李栾一听，立刻拨开人群，“大家先让开，保持空气流通，谢谢大家配合。”

    人群被他一指挥向四周散开，谷瑶蹲在薛少薇的身边，见她脸色苍白，呼吸轻缓，但是脖子上却又清晰的指痕，暗暗蹙眉。

    “李栾，抱着她上车。”

    “好。”李栾立刻照办。

    正等着的舒雯见谷瑶与李栾都跑了回来，而李栾的手里还抱着一个人，不由惊讶。但是模糊的看到对方的穿着，她当即叫了出来：“薇薇！”

    听闻舒雯的声音，一直没动的南峄瞬间迈下了车。

    钱总还不是很清楚发生了什么，但是见这里的几个人都变了脸色，知道这顿饭怕是要泡汤了。

    果然李栾跑过来后就匆匆上车，而舒雯也焦急的跟上了去。

    南峄见后座稍挤，便直接上了副驾，对还眼巴巴的望着他们的钱总致歉：“钱总，很抱歉，我们今晚不能接受你的款待了。明晚我设宴赔罪。”

    “没关系，南总先忙，改日再聚。”

    “谷秘书，请你快些开车！”舒雯见躺在另一排的薛少薇还处于昏迷，焦急的催促谷瑶。

    “好。”谷瑶立刻启动了车。待车驶上主干道后，她才低声道：“薛小姐没有生命威胁，只是惊吓过度。”

    舒雯听闻她的话，回头看了她一眼，没有说话。

    “惊吓过度？怎么会？”李栾疑惑，他率先进入人圈，没有看到什么异常啊。

    谷瑶不知道该怎么解释，从后视镜看了他们一眼，怕吓到他们没有正面回答，“不知道，可以等她醒来问她。”

    后方的人沉默了。

    谷瑶开着车，见他们没有要求她改道，便继续按照导航的提醒往医院开。抵达医院之后，舒雯利用人脉关系，找到了一个主治医师亲自前来为薛少薇做检查。一番检查下来又是花去了一个小时，得到报告下来，显示她的体征均显示正常后，舒雯才放下了心。

    只是薛少薇还没醒，他们便全部留在了医院。

    一间特护病房内，舒雯坐在里面陪同，而外面则坐着南峄与李栾。

    南峄脱下了外套，同时还解开了衬衣最上方的两颗纽扣，整张脸紧绷着，轮廓显露出几分刚毅之色。靠坐在沙发上，轻轻仰头，闭着眼休养。

    而李栾则饿得瘫在了沙发里，眼角的风情都不知去向，无力的垂着，萎靡不振。

    不多时，外面传来了一阵饭香。

    不等他出声询问，谷瑶便提着两个大袋子用身体撞开了门，自己走了进来。将手里的东西全部放在桌上，笑着道：“我就在附近买的，不知道你们都喜欢吃什么，所以都买了点，你们先将就着吃点吧。”

    “谷秘书，你真是贴心好秘书啊！”李栾几乎都要感动得热泪盈眶了，长那么大从来没有觉得食物那么重要过。

    南峄见谷瑶回来，虽然没有开口说什么，但是那双幽深的目光望着谷瑶的时候，却暗暗变了几分眼力。

    谷瑶见舒雯还在里面，看了看已经打开了食盒，埋头开始吃起来的李栾，她不敢让南峄去找舒雯，只得自己去。

    推门进去之后，她先看了看薛少薇，或许是觉得安全了，她苍白的脸色已经恢复了几分红润。随后她开口道：“舒总监，薛小姐没事的，你先出来吃点东西吧。”

    舒雯回头望着谷瑶，这两次接触下来，她觉得谷瑶是个好人，之前是自己太过武断了。便对她的态度又缓和了几分，“好的，谢谢。”

    谷瑶清楚她与舒雯本就是萍水相逢，说不上情分。加上这两次舒雯对薛少薇与她的态度，她没有在意舒雯了。所以只是轻轻点头，随后折身回去。

    舒雯虽然出来了，但是因为有着心事，所以吃得不多，很快又回去继续守着薛少薇。

    而谷瑶虽然累，但是却不怎么饿，也没有吃多少，也放下了筷子。

    不想一直没出声的南峄却突然对她开口：“再吃点。”

    谷瑶愣了一下，扬起眼帘惊讶的望着他，没有想到他会关切自己。

    而李栾的反应却极大，不知道是真的被呛住了，还是被南峄突然展现的关心惊住，咳嗽了起来。

    “不用，我吃好了。”谷瑶淡淡一笑，眉目温婉。

    “谷秘书，你也辛苦一天了，多吃点。”李栾缓过起后，听闻谷瑶的回答，憋着气劝道。

    “真的不用，谢谢。”她真的吃不下了。

    见状，两人不再劝。

    没一会人，他们也吃完了，谷瑶自觉的收拾着桌面，虽然大事她帮不上南峄，但是这种小事她还是做得来的。等到她将东西收拾好，放到楼梯处的垃圾桶时，回头却见南峄突然走了出来。手里拿着外套，身影笔挺，走得虎虎生威。

    桀骜的眉目淬着冰冷的灯光，折射出寸寸冰芒之色。他没有顿步，只是对谷瑶冷声道：“谷秘书，送我回酒店。”

    谷瑶望了望后面，没看到李栾他们的身影，不由问道：“那李副总、舒总监和薛小姐呢？我们不等他们了吗？”

    “不必。”南峄没有解释，只是淡淡的扔出了这两个字。

    华灯初上，整个城市进入了灯火灿烂的模式，如洪的车流，似霞的灯火，描绘出夜晚的精彩与热闹。往来的人流踩着灯影走在路上，三两成行，惬意而舒适。

    谷瑶与南峄一前一后的坐在车内，她感觉空气也变得沉静，灯光如流水静静流淌过两人的身旁。

    这不是她与南峄的第一次独处，但是却如第一次那般让她觉得紧张，而且无措。

    见南峄坐在后面不吭声，沉默得仿佛不存在一般。她沉了沉音，劝慰道：“南总，这件事“会解决的，您不用太担心。”

    南峄没有回答，只是静静的坐着。

    谷瑶透过后视镜望着后方的他，见灯光一簇簇的从他身上淌过，裁剪出一缕缕让她心动的光影。她满足的笑了笑，觉得这样的安静也是一种幸福。

    “谷瑶。”沉默了许久，后方一直没说话的人突然开了口。

    谷瑶握着方向盘的手一紧，以前他都是叫她谷秘书的，这一次却叫她谷瑶。

    “嗯？”为了不让对方看出自己的紧张，她选择最短的音答复。

    “你喜欢我，是吗？”

    本書源自看書辋