
    那人不理她，用手指婆娑着黄符的表面，本以为能扯出被抽取出来的魂魄，但是没想到里面竟然什么都没有。

    而薛少薇浑然不知危机近在咫尺，还在努力的看出租车上的名字与服务号，正要打电话投诉，却突然喉咙一紧，呼吸被卡死，整个人被一只手按入了后方的椅背中。

    “你竟然敢骗我！”那人十分愤怒，声音不复之前的清润，含着一份粗粝的沙哑。

    薛少薇望着对方的手竟然从只能由小孩的手通过的缝隙中穿梭过来，而且还以着超乎常人手臂的长度钳制着她。双眸惊悸，满心恐惧，但是被对方卡住了脖子，她无法呼救，连呼吸都愈发困难。只能拼着最后的力气死死的去扣那人的手臂。

    然而对方的手臂冷如寒冰，硬似坚石，不似常人的触感。

    这个认知让她更是惶恐。

    “从前到现在还没有人敢骗我，你这个小丫头竟然这么不知死活，那我就成全你！”说着，那人举起了手，将坐在后方的薛少薇整个举了起来。

    薛少薇的嘴大大的张着，因为身子悬空，双腿不停的蹬着，双眼往外突起，一副随时不久于人世的模样。

    然而就在这时，那张没有变化的黄符却突然出现了变化。一丝极浅的金光晃过了那人的眼睛。虽然只是淡淡的，但是却让他尝到了实质的疼痛。察觉不对后，那人豁的放开了手。

    薛少薇因此摔在了后座上，死里逃生的大口大口的呼吸着，因为呼吸得急还发出了阵阵咳嗽。

    意识发麻间，她抬眼望着前方的人想要司机逃走，却不想抬头就望见那人之前还完整的脸不知道被什么东西划过，整个额头至眼角的地方被斜斜的切下，露出里面森红的血肉。虽然没有血留下来，但是那道伤口就这么可怕的张着，像极了一张要吞人的嘴，吓得她无法控制的尖叫了起来。

    “闭嘴！”那人正在仔细端详黄符，盯着那团血肉瞪着薛少薇，“再叫我立刻杀了你！”

    薛少薇被吓得理智全无，只能屈服于求生本能，让自己不叫出声来。

    那人见薛少薇识趣，再度铺开了黄符。看了好一阵，却见符文没有变化，纸面也没有变化，让他很是苦恼。不得已，只得冒险拿着它对着阳光看，出乎他的意料，整张黄符的表面浮现出了一层金光，他握住黄符如获至宝，高兴得不能自已。

    因为十分高兴，他发出了笑声。然而因为他的身体无法与声音共鸣，只能在破损的喉咙发出漏风的声音。

    薛少薇本就已经被吓得魂不附体，如今再被他一吓，险些昏死过去。

    那人的手挤入空隙，扯住了濒临昏厥的薛少薇，杀气淋漓的说道：“明天你要你要对付的人约到市郊的一处荒山，不答应的话明天就是你的死期！你看到了我的样子，应该知道我不是人，所以我要杀你很容易。”

    “你……你……不是……人？”薛少薇凑近了那个人，这才闻到一股腐臭的气息，当即胃部痉挛，让她险些吐了出来。

    同时过度惊悸，让她的声音听起来虚弱而无力。

    那人冷声一哼，随即整个人消失在了薛少薇的眼前，整个出租车内弥漫着一股死般的安静。

    薛少薇终是没挨住，昏在了车内。

    一场谈判完下来，便是一天。虽然有着南峄做担保，但是这件事却远没有他们之前想得那么好解决。这个项目是绿澜在新隆市尝试的第二个大项目，前前后后准备了足足半年，好不容易将定稿确定，整个方案捋顺，一切准备都完绪，却没想到最后一尾的时候出现了意外，还是这样的灭顶之灾。

    那个人似乎早有预谋，在离开之前还特意删除了所有的试稿记录，整个项目分布，整个分公司几乎没有任何存稿。

    整件事情匪夷所思到众人都不敢相信，什么商业间谍和强行开发惹了脏东西的传闻已经在员工内部传开了。

    而且因为整个项目牵涉的金额庞大，钱总无力负担，加上一直没有进展，员工又在闹罢工，整件事压不住了他才汇报，现在想要处理，已经失去了先机。各种证据，各种流程，各种手续已经被几番大闹中或多或少的破损。

    虽然这个项目整个是有绿澜在支撑，但是也是有其他投资商来注股开发的，眼下他们那边也得到了消息，催促着必须尽快解决，否则法院见。

    所以，短时间解决这件事已经成为了迫在眉睫的事。

    一番深入的沟通下来，最实际的办法便是快速追回定稿，挽救损失。

    可是这也是最难的，但是想要换其他办法，便是启动第二轮设计。这里的人是不能用了，再整件事情没有调查清楚间，牵涉其中的人很难撇清嫌疑。然而不用他们，公司又没有多的人可以抽调。

    所以谈判了一天，也只是在原地打转。

    员工代表离开之后，已经天黑了。中午只是靠着一盒简单的套饭充饥的人，现在已经饿得前胸贴后背了。因为脑力与体力耗损过大，连很少觉得饿的谷瑶都觉得有些累。

    “南总，今天辛苦了，今晚我做东请大家吃饭吧。”钱总见南峄一来就搞定最让他头疼的员工，立刻拿出了态度。

    南峄轻轻点头，目光停留在舒雯整理出来的双方的言辞报告上，试图找到一些突破点。

    而李栾则趴在桌上，双眼虎视眈眈的看着钱总，“那还不快去，少爷我快饿死了！”

    舒雯想到还对之前两人的争吵有膈应，没有理会他。

    而谷瑶累了，不想说话。

    “好！那我们快走。”钱总被李栾一催，立刻起身引邀。

    一行人走出去时，还没来得及上车，就见到分岔入这边的入口堆满了人，像是在围观什么稀奇的事。

    已经被文字折磨了一天的李栾按捺不住八卦的因子，打了鸡血般冲向人群，“怎么了？怎么了？”

    舒雯也不由张望过去。

    南峄没有心思管那些没必要的事，上车之后就闭目养神。

    而谷瑶本是不打算理会的，但是上车的瞬间，一阵风吹来将一股极淡的异常味道卷到了她的鼻尖。她已经准备上车的脚立刻跳转方向，关上车门朝人群跑去。

    本书首发于看书蛧