
    南峄两个字仿佛是一个口号，激化了前方的人，下一刻所有人都朝这边围拢，每个人脸上都是一副仇恨交加，愤恨不平的表情。

    “南峄，你这个奸商，你还我们工资！”

    “南峄，你这个缩头乌龟，出了事不解决还让无辜的员工背黑锅，你给我出来！”

    “南峄，你这个混蛋，就会欺负我们这些小老百姓，拿走我们的血汗钱，逼得我们走投无路！你不要脸！”

    “南峄，你是人渣！快下车！敢做就不敢当了吗！”

    ………………

    各种谩骂，各种诋毁，各种不堪入耳。

    谷瑶听闻那些人的话，担忧的望着一直不曾说话的南峄，这种场景像极了当初族人对她的驱逐。她知道南峄是难受的，可是眼下她不知道怎么帮他。

    员工见南峄没有动静，安然如山的坐在车内。愈发激动，有的人不停的拍打窗户，有的人骑在了车头上，隔着挡风玻璃吐他口水，更有人抓住车顶不停的摇晃。

    眼看到生命都受到了威胁，舒雯吓得脸色发白，李栾亦是惊慌不已。

    “阿峄，我们报警吧，不然我们就完了！”李栾伸手抓住扶手，既是慌乱又是恐惧的望着那些人。

    谷瑶望着南峄，见他目光清冷，神色平淡，想要说点什么，却见一直不动的人突然取开安全带，打开了车门。

    “南总！”她心头一慌，伸手抓住了他的手臂，满目惊悸。

    他这个时候出去，正值他们最激动的时候，很不安全。

    南峄回头望着谷瑶，她的眼睛黑白分明，眸光清澈，沁着一分浅浅的温柔，与昨晚的眼睛有些相似，“我必须给他们一个交代。”

    这句话算是对她的解释，也是对外面的人的解释。

    谷瑶见状，松开了手，同时飞快的取下了安全带，打开了另一扇门。

    南峄听闻那头的响动，便见到谷瑶也打开了车门，推着人群走了下去。清冷的目光微微一沉，被一道细碎的阳光驻入。

    “阿峄，谷瑶，你们疯了！这个时候出去！”李栾见前方的两个人都要出去，急得声音都变了调。

    两人置若罔闻，一齐走了下去。

    谷瑶那侧的人见下车的是一个美丽的女人，不想为难女人的男人只得退开。但是他们后方的女人却冲了出去，朝着她又是谩骂又是怒吼，洪聩的声音涨满了她的耳朵。

    而南峄那头，刚下车他就被人群挤得压在了车窗上，离他近的人已经伸手揪住了他的衣领，作势要挥拳打他。

    “如果你们只是聚众闹事，最多也就是被警告，羁押四十八小事，但是如果你一旦伤人，那么罪名怕就不是那么简单了。”他的声音清冷平淡，不见丝毫的慌乱，然而在乱糟糟的人声中却是十分的清晰有力。

    挥拳的人望着不动声色，却自带气场的南峄，心头有些怵。可是眼下这么多人看着，他不能软，便虚张声势道：“你这种人我揍你都算轻的，我告诉你如果你不解决这件事，就算要枪毙我我也要杀了你！”

    “对啊，对啊！”他后方的人起哄。

    南峄望着威风赫赫的男人，嘴角轻勾，“那么多人要钱，他们都只是在旁边瞎起哄，怎么就你冲在了最前面？是欠你的钱最多，还是你是他们的打手？”

    挥拳的男人被他的话震住，回头看了看其他人，还真是看的多。他不是傻子，立刻就明白了大家的意思。想要他做冤大头，没门！

    他放下了手，但是面上还是要绷住，“你不要挑拨离间，我们不吃这套。”

    “对啊，不要挑拨离间！”其他人纷纷附和。

    南峄整理了一下衣服，神色极淡，但是那双迫人的目光却周旋在人群之中，被他目光扫到的人都不自觉的缩了缩身子。这是一种不张于形，却显于心的威慑力，是长期处于高位的人自带的不怒而威。

    “既然我来了，自然是来解决问题的。你们的事，我会解决。只是我必须了解清楚情况后才能确定该怎么解决。”

    “少来这套！我们之前就已经被这种话敷衍了很多次了！”人群中有人爆出反对的声音：“你们这种人就会忽悠我们，我们不相信你。你如果今天不给我们一个交代，明天我们就要去找记者曝光你们，还要请律师告你们！不要以为我们好欺负！”

    “不要以为我们好欺负！”人群中不少人附和着。

    南峄看着那些人，目光倏的一厉，那些人便感觉一股压迫之势从上方压顶而下。

    “你们不相信我，还能相信谁？你以为你们这样闹就能给我带来压力吗？之前你们没有曝光这件事吗？没有去政府闹吗？但是你们得到的结果是什么，如果真的有用，你们闹了那么久，怎么还是老样子。”

    他的质问让在场的人无言以对。

    虽然如今信息发达，有着不少的申诉途径，但是真正有效的却不多。

    就是因为一直得不到有力的承诺，他们才会不停的闹。

    “我是南峄，我是绿澜的总裁，最高的执行官。我承诺这件事我会给你们一个结果，但是我也诚恳的希望你们能配合我，给我一点时间来处理这件事。我保证只要是无辜的人，我一定给足所欠你们的工资，并且支付你们的合理的损失费用。但是如果你们不相信我，还要这样不停息的闹下去，那我表示我无能为力，最后的结果就是我们法庭对质，而你们绝对得不到你们想要的赔偿，说不定还要因此背负更多的罪名。”

    南峄就这么站在人群中央，高高的人群淹没他身高的优势，也遮住了他俊雅的容貌，但是却掩不住他身上的与众不同的气质。他的话没有太多官腔，都是一些实话，却含着一份敢于承担的责任感。

    “现在我把选择权交给你们，要么让开，选择一个员工代表来见我，要么继续拦着，我等着你们的无理取闹。”

    众人听闻他的话，面面相觑的望着，犹豫不决，举棋不定，不知道到底该不该相信他。

    这时一直没插上话的谷瑶开了口，声音不大，但是却十分有力。

    看書罔小说首发本書