
    夜风清清，灯火融融，四周的灯火随着南峄的这一声问句落入了谷瑶的眼中。那片莹辉随着眼波的翻涌，慢慢的游向心底。

    南峄见谷瑶挺直了背脊，却没有及时回他的话。身子微微前倾，将自己从幽暗处轻轻抽离，凑到了谷瑶的身畔，低声道：“你不喜欢我？”

    喜欢，不喜欢……

    谷瑶被这样逼迫式的询问弄乱了心弦，当即方向盘一打，车辆携着一股蛮横的强势起着其他车辆让道，停在了路边。后方的司机心里不爽，按住鸣笛以示愤怒，但是她却充耳不闻。

    南峄也没聊到谷瑶会这样做，身子后倾之后，被他稳住。见四周有不满声，他轻轻勾唇，够嚣张！

    谷瑶还是没有回头，她静静的望着前方车流的汇聚处，那里一片光海，暖得刺心。而后，才低低的回答：“我有那么明显吗？”

    南峄沁薄的眼神随着她的反问深陷，“你指哪一种？”

    谷瑶突然回头，那双如水的眼睛含着一许浅柔的悲色，使得落入她眼中的南峄倒影轻轻晃动，“你真的想知道我对你的感觉？”

    她的悲色让南峄心头一沉，之前聚在自己心头的意气随之而散，“不用，反正我对你没兴趣。”

    没兴趣……

    谷瑶听闻这个答案，轻轻弯唇，“南总，希望你会一直如此。”

    “什么意思？”南峄望着谷瑶，他发现自己从未看懂过谷瑶。这个从出现就带着一股神秘色彩的女人，让他琢磨不透。

    这是她吸引男人的手段，还是她真正的内心想法？

    谷瑶收回了目光，“以后，您会明白的。”

    两人回了酒店，没一会儿李栾也打车回来了，三人刚好在酒店大厅碰见。李栾指责着南峄的单独落跑，让他去应对胡搅蛮缠的薛少薇。南峄见他发泄得差不多之后，才扔给了他一个适可而止的眼神。而谷瑶从遇见李栾之后，就没有说过话。她不在意薛少薇，便没有插话。

    三人各自回房，倒是回房之前李栾叫住了她，询问两人的进展。

    谷瑶失笑，让他不要再管自己的事了，同时再一次提醒他，不要再陷在红娆的身影中。

    李栾似乎不想谈及放弃红娆的话题，转身跟她挥手，随即进房。

    谷瑶随后也自己回了房间，想到昨晚答应阿离的要回去看看，便在房间内设下了结界，以免其他人误闯发现她不在。

    当她回到自己的家时，还没进去就感应到所有人都在客厅，就连不曾主动来她这里的冷夙的气息都在。她暗暗吃惊，从阳台上走了进去。

    “阿谷。”她的身影还没落地，便被宴君的力道牵引着落在了他的身前。

    谷瑶望着红衣似火的红娆，再看眉发皆霜的冷夙，最后再看着穿着一身道袍的兰岚，几人虽然服饰各异，但是脸上的情绪却是如出一辙。甚至连素日的阿离都被这股沉重震慑，怪怪的额缩在一角，不说话。

    “怎么了？”谷瑶不知道发生了什么，疑惑的望着宴君。

    冷夙倚在客厅的墙角，手里的杀器散发着阵阵蓝光，“最近风鼎市内游魂四起，而且死者多数都出自一个家族，有着血亲关系，不是兄弟姐妹，便是父母子女，或者是满门全灭，目的很可疑，手段很残忍！”

    “我也觉得奇怪，我追踪这件事一整晚了，但是每次都晚了一步，措施先机。”兰岚抖着道袍，气愤填膺的说道。

    谷瑶看了看她，本是一身散发着几分仙风道骨之气的道袍，但是套在她的身上，她的神态加上那一头的银发，实在有些不伦不类。见他们说起了这件事，她也插话，“昨天我随南峄去新隆市出差，也感觉到那边有一股奇怪的气息，似人非人，似鬼非鬼，很是可疑。但是对方太善于隐藏，我暂时还没有什么收获。”

    “看来作祟的不只是一两个东西。”兰岚听闻谷瑶的话，瞬间沉了脸。

    冷夙听闻之后，一张覆盖着冰霜的脸色亦是沉凝非常，“他们身上的气息接近人，而且每次都有意刚巧避开了我，我也是一无所获。”

    红娆一袭红衣，规矩的站在宴君的后方，听闻他们的话，蹙眉道：“最近我和主子也发觉了不对，素来稳固的南边出现了一丝裂缝，昨晚我们才将其修补好。如果这些东西像人又不是人，那极有可能是来自异界。”

    “你们修补裂缝的时候，有从裂缝中察觉到对方遗留的气息吗？”谷瑶见宴君斜靠在沙发上，一派从容优雅，不曾插话，低声询问。

    “气息倒是没有。”宴君说着坐了起来，纤指一伸，缠住了谷瑶的发，继续道：“不过这样的气息让我想起了当初我们在那个深坑里面看到的残尸。”

    谷瑶被他提醒后也想起来了，“可是他们没有气息，是因为他们的身上没有魂魄，只是一具空壳。”

    “残尸！”兰岚听闻两人提及这个，一下子冲到了两人的面前，激动道：“你们说的是荒坡上的那个深坑？”

    谷瑶点头。

    冷夙听闻他们的对话，疑惑道：“什么深坑？我怎么不知道？”

    “你难道什么事都需要知道吗？”红娆睨了冷夙一眼，反问道。

    冷夙见识了她的胡搅蛮缠，果断闭嘴，免得被她缠住。

    宴君还停留在谷瑶的句子上，低眉看着缠在自己玉指上的黑发，蓦地他目光一顿，但是他却没有说话。

    而谷瑶察觉了他细微的异样，轻轻扫了他一眼，见他不提，她也就不问。

    兰岚见众人都不说话，开始在客厅内踱步。踱了一阵后，她肃容对众人说道：“看来这件事很严重，我们必须好好查！你们看这样好不好，反正我们都是有足够能力自保的人，我们分开去查这件事，然后每三天在这里集合，大家将调查得到的信息分享出来，相互参考参考。”

    红娆一听她的提议就不满了，“你当我们在考试呢！还每三天一次签到集合，分享参考！我们没有那么多时间，不能这样浪费。”

    兰岚被红娆这么一说，也觉得费劲，便直接问她：“那你说怎么办？”

    红娆摇头，“我不知道。”

    “你！”兰岚被她气到，怒瞪瞪的看着她。

    谷瑶见气氛僵住，出言缓和道：“这件事虽然着急，但是急不来。今晚大家先休息吧，明天我们再继续。”

    兰岚听后，扭头上楼，既然他们靠不住，那她自己来！

    反正不行，就去求教师父。

    本書首发于看書罓