
    冷夙见兰岚离开，也请辞离去。

    红娆见其他人都走了，也不好再留，准备走。

    然而她正准备走，却被谷瑶叫住，“红娆，你稍等一下。”

    “大人，您有什么吩咐吗？”

    谷瑶挪步朝红娆走去，宴君指尖的发丝轻轻抽离，让他眼色一暗，“你们是要背着我说悄悄话？”

    谷瑶肯定的点头，随即交代，“你不能偷听。”

    宴君轻轻一笑，那清美的容颜似雾中之花那般轻渺梦幻，“好。”

    谷瑶回头的瞬间，看到了红娆眼中的那一抹压抑的情愫，心霎时一沉。

    这种眼神，她太熟悉了。

    “我可以听吗？”一直缩在角落的阿离也跑出来，小声的询问。

    “不能。”谷瑶拉着红娆，直接纵身飞出去。

    红娆心里疑惑，却还是有着谷瑶拉走。

    飞身至半空，两人迎风而立。月光洒在肩头，映得两人眉目染雪。

    “红娆。”谷瑶望着红娆，心头叹息，但是却还是想得到一个答案，“你还记得李栾吗？”

    提及李栾，红娆的表情微变，“大人，我没有动私心，在见到你那次之前我已经跟他说清楚了。我深知我们不是同一个世界的人，所以没有过妄念。”

    “我知道，但是你真的确定，你对他没有任何一丝的念想吗？”

    “没有。”红娆望着谷瑶的眼睛，答得铿锵。

    “好。”谷瑶见红娆答得干脆，点头道：“那这件事我帮你解决。”

    “多谢大人。”红娆感激的望着她。

    “红娆，你对李栾没有念想，那你的心里是不是也有着另一个人呢？”

    “大人！”红娆震惊的望着她，不知道怎么回答。

    谷瑶轻轻一笑，秀雅的容颜在月色中变淡，仿佛失去了骨架的残花。

    “红娆，你清楚当初我和阿君为什么最终也没能在一起的原因阿吗？”

    红娆一瞬间明白了谷瑶的暗示，震惊的情绪褪去，一丝悲色涌上心头，“大人与少君的事，我们都清楚。”

    “既然你知道，为什么还要犯同样的错呢？”谷瑶轻声质问。

    “大人！”红娆屈膝跪在了谷瑶的脚下，“红娆清楚这是犯忌，可是红娆不会让这件事成为一个错。红娆没有少君的勇气，也没有少君的情深，更没有少君的福气。红娆一生都不会越过这个规矩，初犯这个禁忌，不会给大人和主子添麻烦。”

    “红娆。”谷瑶伸手扶起她，“我不是要阻止你，但是你能明白其中的厉害，我很欣慰。”

    “多谢大人的宽容。”红娆哽声答谢。然而想到心里的那个人，她又忍不住询问谷瑶，“大人，你的心里依然还是只有少君吗？”

    谷瑶淡淡一笑，坚决而清晰的回答，“从始至终，不曾变过。”

    “那您当初为何还要杀了他？”红娆不解。

    “因为只有这样，才能救他。”谷瑶别有深意的回答。

    红娆见谷瑶伤痛被勾起，不好再问，便不问了。

    等到谷瑶送了红娆离开后，回去时，客厅里只剩下了宴君一人，见到她走过去，他伸手在客厅设下了结界。

    “怎么了？”谷瑶见宴君似是有事要说，走到了他的身边。

    宴君从沙发上起身，一身墨色的长袍垂在了地上，衬得他颜美如画，韵清似莲。他来到谷瑶的身前，低声道：低声道：“大司祭亲自召我回去，我无法拒绝，可能需要费些时日才能回来。”

    谷瑶一听大司祭三个字，当即惊住：“为什么要回去？是不是发生了什么大事？”

    宴君再度捻起她的发，轻缠在指尖，柔声答：“确切的事，他没有交代，只是吩咐我尽快动身。”

    这是大司祭的命令，她自然说不得什么。只是大司祭这样着急的让他回去，必然是神羽族内部又出现了问题，而这些动荡的根源，还是她一步深陷的错！

    她见宴君缠住了她的发，伸手扯下一根发丝，以着缠结的方式套在了他的手腕处。细细的符结便自动印在了他的手腕处，随即消失不见。

    “阿宴，回去之后，将神羽族发生的大事告诉我一声，但是不要告诉他，我在这里。”

    宴君望着传音链消失，将手放在了谷瑶的肩上，轻轻将她揽入了怀中，低叹道：“阿谷，为什么你不肯回去呢？你明知道他是你的哥哥，不会不原谅你。”

    谷瑶提及这个称谓，忍不住红了眼，“因为我回不去了。阿宴，我再也回不去了。”

    当初发生的一切比起外面的人知道得还要残忍，她做了太多太多的错事，纵然如今付出了一切，也不足以弥补当初犯下的错。

    “阿谷，别怕。我不会让你这样孤单下去的。”宴君轻轻的抱住她，安慰道。

    “告诉他，我很好，我不会让这个错再伤害到神羽族任何一人的。”谷瑶抓紧了宴君的的长袍，压低声音回答着。

    “好。”

    “你什么时候走？”

    “那边的通道已经打开了，我马上就要走。”

    “那红娆呢？她不知道你要走吗？”谷瑶听闻他马上就要走，放开了他，疑惑道。

    宴君摇头，抬起拇指擦着她已经流泪的眼，“她留在这里，应该可以帮到你一些事。”

    谷瑶见状，点点头。

    宴君放开了她，后退着飞离地面。衣袂翻飞，墨发飞蔓，皎洁如仙。他望着走到了阳台上望着他的谷瑶，笑着道：“等我回来。”

    “好。”谷瑶点头，朝他挥手。

    宴君的后方被时光站到劈开了一个金色的洞，随后他的身影被后方的洞吞噬，随即洞愈合，光消淡，直至无声无痕。

    宴君一走，谷瑶望着空荡的房子，它仿佛随着众人的沉睡也进入了沉睡一般。眼看时间已经过去了大半，她不能再逗留，隔空写了几个字，将其仍在墙上后，也离开了。

    而在谷瑶赶回新隆市的路上时，她所住的酒店房间的门口杵着一道黑影。

    那影子极淡，像是一团被水稀释过的墨汁，看不出形状，辨不出身形。

    然而这时，同住在谷瑶这层的舒雯半夜不放心已经隔壁的薛少薇，想半夜去看看她。开门的时候就见到一团黑影立在了谷瑶所在的房间门口，她没看仔细，便问道：“请问你找谁？”

    一直在感受着谷瑶气息的黑影突然被人质问，那团雾气颤动了一下。轻轻晃动了两下，像是将眼睛转向了那人，见那里只有一个人时，心底杀气乍起。

    本书源自看书蛧