
    而后南峄抬头望着钱总，“这两天新隆市是不是在进行创意大赛？”

    钱总不知南峄怎么突然问起了这个，愣愣的点头，“今天就是最后一天，南总您是要去看看吗？”

    南峄没有理他，径直对舒雯与李栾吩咐道：“你们和钱总一起去比赛现场，我记得里面有一个选手设计十分出色，他参选的作品是十五号，正好就是一副创意家园的设计，而且进入了冠军的角逐赛。你们可以去看看他的作品，想办法在比赛之后约见他，到时候我来跟你们汇合。”

    “阿峄，你真的要这么做？”舒雯听着南峄近乎赌博的定稿方式，心里十分不安。

    “难道你还有更好的办法？”南峄冷视她。

    舒雯自然没有更好的。

    而李栾见舒雯战败，只能底气不足的问，“那你在这之前要去哪里？”

    “我自然有我的安排。”南峄说着便起身，“散吧。”

    谷瑶望着他们有事，而自己没有被分配到，无措的坐在了原地。

    “你还不跟我走！”南峄本来要走了，但是却见谷瑶一动不动，不由低喝。

    “你没安排我啊？”谷瑶无辜的望着他，而后才反应过来，他是要她跟着，立刻起身。

    “我约好了给你电话啊。”李栾见他们两个又要单独在一起，心里泛起了暧昧的泡泡。

    正当南峄和谷瑶双双离去之后，薛少薇就出现在了餐厅，正巧遇到了准备出去的舒雯与李栾。她的脸色已经好看了许多，没看到南峄，她便拉住舒雯问：“你们要去哪里？阿峄呢？”

    舒雯让李栾和钱总先行，“阿峄已经出去了，我现在也要去一个比赛现场，你的身体还没恢复还是在酒店了休息吧。”

    “他去哪里了？”薛少薇疑惑的张望了一下，敏感的问道：“谷瑶呢！她是跟着你们，还是跟着他？”

    舒雯见薛少薇又转入了那个死胡同，解释道：“谷瑶是阿峄的秘书，自然是跟着他走的。最近阿峄压力大，你不要去闹他，不然只会让他更恼你。好了，我现在也很赶，乖，你先在酒店等着。晚上我们回来我给你打电话的。”

    薛少薇听闻她一个人要留在酒店，担心那个要杀她的东西要来找她，当即摇头，“我不用休息了，我跟着你们，可以吗？我保证我不会使性子，也不会胡闹。”

    舒雯其实也不放心她一个人呆在酒店里，便点点头，“行吧，跟我走。”

    在舒雯与李栾坐着钱总的车直接开向比赛场地的时候，谷瑶正开着他们风鼎市开来的越野车朝出城的方向开去。南峄坐在后座，拿出了放在车厢中的电脑，飞快的按键像是在处理什么。

    谷瑶看着设置好了目的地的导航，感觉是一片高速公路外的荒地。

    按照导航的提示，他们从主干线转到了双向通行的小道上，之后又转到了全是黄土的山道。虽然谷瑶已经尽可能的挑选了平坦的地方走，但是也免不了颠簸。

    之前还能处理公事的南峄，在车子进入山路之后就没法办公了。隔着距离看着导航显示的路径，看了看外面绿海起伏，波浪连片的山林，加之荒无人烟的山景，便知道目的地要到了。

    “您已到达目的地，本次导航结束。”

    在导航的语音提示下，谷瑶将车靠停在了内侧的山路边上。下车的地方是一处岔路口，一边是往下走，梯形的田土在下方以扩散的方式排开，四周的山露出了黄色的泥土，偶尔有几块绿影点缀在其中，绿影的下方便是露出了一角半星的屋舍。不是那种都市随处可见的高楼，却是普通的两层农舍，一副安静的乡村美景呈现在了眼前。

    而另一边则是往上走，谷瑶抬头看了看，上方芳草飞蔓，绿树成荫，而穿插在中间的羊肠小道却是十分迂回曲折，而且还十分陡峭，看起来不好走。

    “南总，我们要去哪里？”她站在岔路口，望着站在车旁，望着四周的景色，却不置一词的南峄。

    那张冷峻桀骜的脸上，有着万年不化的冰霜。那双仿佛隔绝了所有情感的眼睛，却在掠过乡村农舍时，露出了一丝羡慕。但是仅仅只是一瞬间，很快就恢复了他素有的淡漠之色。

    “走这边。”

    他直接往朝上走的羊肠小道走去，因为道小且陡，走上去时不得不压低重心。

    谷瑶见他已经顺势走上去了，不敢耽误，也跟着走了上去。

    凹凸不平的路面，陡峭蜿蜒的路形，两旁随风摇摆的杂草，让穿着高跟鞋的谷瑶走得格外艰难。很少步行的她，看着前面走得虎虎生威的南峄，不愿喊累，一边擦汗，一边死撑。

    虽然南峄平时也注重锻炼，但是这毕竟是山路，而且路面有着许多突起的石块，加之的确陡峭，走了一半，他也有些肺活量不足，决定原地休息。

    谷瑶见南峄终于停下，这才放心的喘气。他们已经了半山腰，之前的梯田此刻化为了一圈圈浮动在地面的彩色波浪，那些屋舍已经被遮挡，不见踪迹。倒是视野更开阔，之间没看到的高山也入了眼。山脉宛若沉睡在地面上的游龙，被一层轻薄的云雾缭绕着，勾勒出浅淡的轮廓，雅静幽致。

    看了景色，她又往上看了一下，望着前面还有一段几乎垂直的山路，登时头大。不过好的就是那一段陡峭的地方之后便是一段盘山小路，好走了许多。

    她舔了舔干涩的唇，因为南峄没有告诉她要爬山，所以她没有带水。

    “南总，你渴吗？”她望着前方宛若雕塑笔直站立的南峄，轻声询问。

    南峄扫了她一眼，淡声回答：“不渴。”

    谷瑶点点头。

    两人再度启程，因为过于疲累，谷瑶觉得呼吸都快跟不上节奏了。爬着那段最陡峭的路时，她感觉艰难无比。但是地面多碎石与树枝，她不能脱鞋，只得忍着。但是一个不留神，她还是踩滑了，整个人来不及反应就摔趴在了地上。

    裙子被粗粝的地面磨破不说，自小腿只膝盖那一截也被碎石磨磋而过，瞬间就划破了她的皮肤，渗出了血。

    她摔倒之后没有吭声，前方的南峄则没有察觉。她抬头望着还在继续走着的南峄，有一刻想要呼痛，但是想到两人如今的关系，她又忍住了。

    毕竟如今的他们，非亲非故，她没有跟他撒娇的权利。

    本書首发于看書网