
    舒雯见那个黑影没有人形，更像是一团雾气，惊了一下，却见那团雾气中一双血瞳眨眼即逝，心头一惊。下一刻，那团雾气便朝她扑了过来，她从未见过这样的东西，当即被这样诡异的东西吓住，动弹不得。

    然而那团黑雾再靠近她时，突然剧烈一颤，随即化作了一团空气从她的身上掠过，消失不见。

    而她的对面，谷瑶穿着一身睡衣，站在门口。望着惊魂未定的舒雯，轻声道:“舒总监，您这么晚还不休息？”

    “这……刚刚……”舒雯的思维还处于震惊之中，一时说不清楚。

    “舒总监想说什么？”谷瑶望着她，一眼疑惑。

    “你刚刚没有看到什么东西吗？”舒雯稳住了心神，快速问道。

    “没有，我什么都没看到。”谷瑶摇头。

    “是吗？”舒雯不信，“你确定我看到了东西。”

    “舒总监或许是眼花了吧。”谷瑶轻轻一笑，随即伸手扶上门，“早点休息吧，明天还有的忙呢。”

    舒雯想要再问，但是却见谷瑶关上了门，不好再问。想要再去看看薛少薇，想到刚刚那场有惊无险的惊魂之事，她迟疑了一下，随即关上门，不敢外出。

    在舒雯关上门后，谷瑶直接穿越了房门，出现在了楼道上。

    半夜的楼道，没有往来的人影，也没有热闹的人声，寂静得鬼魅。

    之前那团黑影不是假的，而是真的站在了她的房门口，被舒雯撞破后起了杀心。如果不是自己赶到，舒雯就危险了。

    只是那团黑影为什么站在她门口，它想要做什么？

    为了以防万一，谷瑶在整层楼道都设了结界，将这里的人保护起来。

    而那团黑影在受了谷瑶的力量之后，逃窜到了酒店外面。褪去了那一曾宛若保护膜的雾气之后，里面便是一串泛黑的人性骨架。感受到这个力量在它强健的骨架上游窜，那森森白骨张开了下颚，上下合动，像是在笑。

    这个力量果然就是他要的力量，有了它自己就能重新长出皮肤了，重新化人了！

    太好了！

    第二天，在南峄一行人还在用餐的时候，钱总不请自来，笑眯眯的冲到了几人的餐桌前。

    南峄穿着一身灰色的西服，冷傲的五官在灰色的调合下显露了几分暖色，不如之前那么不易近人了。

    只是那双依然冷酷的眼睛，让钱总望而生畏，只敢站在李栾的身后，笑眯眯的说道：“南总，我苦思了一夜终于想到了一个解决的办法啊！”

    穿着一身橘色西服，格外鲜艳亮眼的李栾听闻钱总的话，眼睛露出了几似精光，“是吗？劳烦钱总解说解说呢？”

    谷瑶换了一套白色的长裙，头发编成鱼骨辫搭在脑后，没有插话，低头喝着米粥。

    而舒雯则穿了一件抹胸式的套装，不过也是长裤，看起来既女人又大方，很是个性。她听闻钱总的话，似乎是认定是狗嘴吐不出象牙，也没有接腔。

    钱总见李栾接腔，仿佛找到了同盟军，立刻拉过另一边的椅子，坐在了李栾的身边，解释道：“虽然找回定稿最可行最实际，但是也是最难的。而现在要让这些人开工又有些冒险，担心再出现这样的事。那我们现在就只能请外援了啊！”

    李栾听着钱总的话，正要附和。

    舒雯便在一旁接腔，“外援是一个办法，但是却是最冒险的。”

    “为什么？”李栾不解，现在不是正愁项目无法开展，不能叫出让投资商满意的计划书启动项目吗？

    “所谓外援就是跟绿澜持合作的关系的第三方，不说远了，就说绿澜。外界人都知道我们是拥有最多人才，最多设备，最多科技的公司，我们的资源放眼全国那都是最好的。现在我们也要去找外援来解决内部问题，你如果是投资商你会放心吗？”

    舒雯一语戳中命脉，让李栾与钱总的兴致瞬间熄灭。

    “而且，这个项目是绿澜在新隆市第二个大项目，里面会涉及诸多的内部资料与信息，这些都属于绿澜的机密。如果外援接手这个项目必然会接受这些信息，那风险怎么防控？一旦造成损失，我们该怎么划分责任，怎么计算赔偿？单单一纸保密协议就能解决吗？万一出事，绿澜的招牌，绿澜的信誉，绿澜的形象该怎么挽救？你们有想过吗？”

    钱总一改之前兴致勃勃的模样，瞬间变成了结霜的茄子。

    而李栾无话可驳，低头吃着自己的早餐。

    谷瑶听着舒雯的分析，看着没有说话的南峄，不解道：“既然外援不行，定稿又失踪，那我们为什么不冒险启用之前的员工呢？他们手里，脑子里，都有着之前设计定稿的模样，用他们在时间上和经历上都有着明显的优势，这是最好的办法。”

    舒雯与李栾听了谷瑶的话，将目光落在了钱总身上，意思是让他解释。

    而钱总见南峄没有反对，便接起了话，“谷秘书，这件事没有那么简单。因为这一场风波闹得大，不仅公司、股东对这批员工难以信任，就连员工自己也不信任公司。双方都不信任，那合作就没了意义，强行捆绑在一起也是对双方的束缚。”

    谷瑶听闻钱总的解释，依稀了解，“那这种信任危机怎么破除？”

    钱总无奈的耸肩，“那就只有等警察破案了。”

    说来说去，又绕回了原点。

    “现在距离我们之前承诺叫出设计定稿的时间还有多久？”一直没插话的南峄，这时才问出了一句话。

    钱总知道这句话是问自己的，掐指一算，顿时白了脸。吞吞吐吐的回答：“不多了，下周三就是最后的期限。”

    “什么！”李栾大惊，“含着周末我们都只有五天时间了，那我们不是死定了！要么五天内破案，要么五天内重新设计出一套方案，无论是哪一个都是不可能的事。”

    舒雯也觉得头大，“一般设计稿出稿后，还有由部门主管，部门总监及总裁亲自审稿，这个流程就得花一周，更不要说设计的时间了。”说着她望着眉色深凝的南峄，“阿峄，需不需要我找财务核算一下赔偿事宜，看看如果我们违约到底会承担多少的赔偿款？”

    南峄低着头，双手交叉，拇指与食指相互按压，作沉思状。

    其他人噤声，不敢插话。

    本部小说来自看书惘