
    反正这些伤也会自动愈合的。

    她重新爬起来，继续追着他的脚步走。

    费了九牛二虎之力，他们终于爬上了山。山顶是一片空荡的草坪，十分平坦，上面还开着一片野花。花瓣不大，但是却生长得极好，一上去谷瑶便被眼前的花海所迷，站在地面上看着宛若伸手可触的蓝天，再看四周形状各异的山峰，还有那一团团追着落日的云霞，以及那站在蓝天下，陷在落日中，浮在云海上，映在她心上的人。

    她觉得人生最美，亦不过如此。

    南峄走到了边缘处，他抬起手，追着落日的云霞仿佛得到了召唤，以着逆回的动势朝着他的头顶下聚来。一片片彩色的霞光笼罩在他的身上，将他的灰色西服都染上了如火如荼的颜色。一簇簇霞光包裹着他，仿佛要卷着他朝着最光芒万丈的落日而去。

    “南峄。”见到这样的一幕，谷瑶不由靠近了他几分。

    南峄轻轻回头，那张容颜染着霞光，俊美的仿佛是携风而来的谪仙。他望着面容秀雅，气质出尘的谷瑶，薄唇微勾，淡声道：“除了阿栾，我只有在你的面前才能展现这一份能力。”

    谷瑶望着他已经恢复的那一小部分能力，心头悲凉，但是嘴角却扬起了一抹安心的笑，“你放心我不会告诉别人的。”

    “你知道我为什么会有这个能力吗？”南峄隔着霞光，望着她。

    谷瑶微微抿唇，而后违心的摇头。

    南峄见没有得到答案，收起了手。聚拢的霞光失去了凝聚力，渐渐飘散，继续往西边飘去。

    “你知道我为什么要来这里吗？”

    谷瑶摇头，她的头发被风撩起，时不时的砸着她的脸，迫使她不得不伸手去压。

    南峄身上的霞光褪去，露出了他原本冷俊的轮廓，他转过身面向浩瀚的天空，苍茫的大地，指尖隔空飞绕。一串肉眼可见的气流随着他的指尖窜，修长的指尖以蓝天为幕，以风为笔，描摹着他心中的美景。

    谷瑶走到他并肩的地方，也抬起了头，学着他的模样勾勒心中的天堂，只是不同的是她下笔便是金色，那片金色比起阳光还要灿烈，仿佛与生俱来，仿佛为她独有。

    虽然她的天堂不在人间界，但是她爱的人在这里。她愿意为了他在这里找寻另一处天堂。

    想象着那一排足以不让她迷失家的方向的路灯，想象着那一片可以隔绝尘嚣的树木，想象着那足以抵御一切风雨的墙体，想象着夜晚中可以一眼望见的家园。她满怀欣喜，一笔一划的勾勒着。

    时间在指尖飞逝成为了最坚固的堡垒，让她可以拥有最幸福的美梦。

    两人同时停笔，南峄的笔画呈现是一片现代气息的盖楼大厦，而谷瑶的却是一座座宛若独家小院的亭台楼阁。她见两人有分歧，抬起另一只手，将南峄无色的画卷上色，随后两幅画融合在了一起。高楼大夏的下方有着优美迂回的双阁小亭，之前那一片只是常规的小泉流水被谷瑶所画的缀石水榭所替代，一栋栋高楼以着春夏秋冬命名，分别种上不同季节的特色花卉与植被。最大的中央花园，则保持了南峄那现代园艺的设计，以茂密的植被以及一些游乐设施作保。

    随着被修改的画卷被打开，南宛若身临其境般聆听的水声，亲闻了花香，看到了里面那一盏盏象征的幸福的家亮起了灯，为那些归家的人找到了回家的路。

    这是他最想要表达出来的东西。

    “我现在知道你为什么要来这里了。”这里是他展露自我的地方，是可以放任他想象的地方，是他整个灵魂都最为自由的地方。

    南峄望着谷瑶，在那双布满了温婉的眼中，在那张秀雅的脸下，竟然藏着这样一颗懂得的心。

    “谷瑶，你到底是从哪里来的？”

    明明两个人有着鲜明的不同，但是他却感觉在她的身上才找得到最真实的那个自己。之前他以为自己是平凡的，但是当那一丝不同寻常的能力出现在他的手里时，他才明白他其实不是一个平常人，而是和谷瑶一样来自一个非人间的地方。

    听闻到他问及了自己的来历，谷瑶熠亮的双眼微微黯淡，“你会知道的。”

    南峄听闻谷瑶的回答，曾经冷静如冰的眼中泛起了一许漩涡。

    “南峄，你信我吗？”谷瑶凝视着他的眼睛，这是她从未问过的话，却是她最想知道的答案。

    南峄的目光轻轻转向了她，山顶的风仿佛一双手轻轻吹拂着她的秀发，那披散在风中的发长长的舒展，以着最不可抵挡的方式刺入了他的眼，仿佛一只看不见的触手在他浑然不知的时候波动了最深处的一根弦。

    而这样的感觉并不陌生，甚至有几分熟悉。

    这是为什么？

    “你信我吗？”谷瑶见南峄不吭声，再问了一次。

    前一世的他们便是因为无法信任对方，都以各自想要的方式来成全对方，结果生生将缘分错过。而这一世，她已经用尽了一切来换他的今生，不奢求更多的感情，她只想得到一句认可的话。

    南峄看着目光澄澄，眼波轻柔的谷瑶，近距离看下她的眼睛宛若精灵般灵动，闪烁着迷人的光彩。一股冲动在胸口中作祟，他伸手扶上了她的脸，然而真正触及那一份细凝的肌肤时，他脸色又再度一变，随即大步的往后退开。

    “你到底是谁！”

    为什么他会忍不住想要靠近她？为什么他会害怕触碰她？

    谷瑶见南峄酿跄着推开了身，还发出这样的质问，她心弦一颤，像是积压的秘密被看穿。仓惶的摇头，“我不是什么人，我只是谷瑶。”

    说着她悄悄运出了灵力，而后几束灵力从指尖飞出，直直灌向南峄的太阳穴。

    南峄望见那几簇如丝般破空而来的金光，以为谷瑶要杀他。他下意识的抬起手，却不想已经靠近他的金光突然被隔绝，以着掉头的方式朝谷瑶那边退回。

    谷瑶见到这样不可思议的一幕，满目惊骇的望着南峄，低喃道：“怎么会这样？”

    “你想要杀我！”南峄冲到了谷瑶的身前，以着冰冷的目光注视她。

    谷瑶望着满目染怒，一身戒备的南峄，愣了一下。随即身子一晃便站在了他的眼前，不由分说的拉着他朝前方的悬崖冲去。

    “你疯了！”南峄望着攒着一执拗劲儿的谷瑶，伸手想要分开她。

    但是谷瑶抓得太紧，让他根本挣脱不开。

    脚下突然踏空，他脸色骤然一变，但是出乎他的意料的是他的身子并没有因为悬空而下坠。他低头看着拉着他的手，再抬头望着谷瑶，那秀雅的脸上浮现出几分难以琢磨的深色，而后她放开了拉住他的手。他顿时就如离弦的箭朝着下方的荒山野地坠去，呼呼的风声剥夺了他的呼吸，吹得他的脸皮往两边分离，一股无法挣脱的下坠之力以着毁灭的方式将他推入万劫不复的深渊。

    而谷瑶却一动不动站在顶端，冷眼旁观着他的坠亡。

    本书源自看书惘