
    在距离地面还剩下不到十米的时候，她才纵身跃下。伸手抱住已经抱着必死之心的南峄，将他已经被坠力拉扯得身子强行扳正，让他的手搭在自己的肩上，踏风而下。

    南峄感觉身子被颠了一圈，腰上传来了一股力量的束缚，下坠的力量也被抹去。整个人以着匀速的方式下落，像是被风送着一般。他才睁开眼，入眼的便是谷瑶那双染泪的双瞳，突然间眼前划过了一些画面，但是速度极快，快到他什么都抓不住。

    两人平稳落地之后，他大力的推开了谷瑶，因为过于愤怒，他没有注意收敛力度。谷瑶猝不及防，被他推得跌在了地上，粗粝的地面再度划破了她细嫩的皮肤，丝丝血迹沾染上了她的长裙。

    “你疯了！你要死，不要拉着我陪葬！”南峄恶狠狠的盯着她，之前因为她而出现的异样被怒火盖住，如果不是知道谷瑶身份不同寻常，他差点就拔枪了。

    谷瑶从地上缓缓的爬了起来，望着对面怒火冲天的南峄，低声问道：“你看到了什么？”

    “你想试探什么？”南峄望着谷瑶，经过之前那一番濒死之境，他暂时还无法平静的靠近她。

    谷瑶见他望着自己的目光含着怒火，含着防备，却没有那一抹怨恨。这才放心，他并没有想起什么，但是他体内的力量又苏醒了一截，她不知道下一次他还使用这股力量的时候会是什么样子，也不清楚她这份刻意的相随到底还能维持多久。

    “对不起，我看到你的力量比之前强大了许多，便想看看你恢复了多少。我没有要杀你的意思，以后我不会这样了。”

    南峄听闻她的解释，表情不露声色，但是之前消散的冰色已经重新回到了眼中，心上。

    “谷瑶，等到从这里离开，你就不要留在我的身边了。”

    谷瑶听闻他的话，轻轻低眉，遮住眼中的情绪。之前南峄触碰她时的表情，像极了诅咒的应验。他那一声“你到底是谁”像极了当初的他，她心虚的以为他回来了。眼下他已经恢复了部分的能力，而宴君又离开了，她还要继续隐瞒吗？

    能隐瞒多久？

    南峄也没有理会她，转身走上了车。本不想理会她，认为她就算一个人呆在这里，也不会有危险。但是看着那道纤细的身影，看着那张秀雅的脸，嘴却不受控制的出声：“上车！”

    谷瑶点头，走到车前见南峄坐在后座，闭眼不想与她对话。她打开了车门，开车往市区走。

    虽然她不是很明显南峄此行的用意，但是她也知道他不是一时兴起的人，之前的那副蓝图或许是他想要那位设计师给他的意境。

    两人从市郊回到了市区，抵达了比赛现场，正巧接到了李栾的电话，南峄让谷瑶靠停了车，没有过多的嘱咐便下车了。

    谷瑶见状，知道他是在故意与自己拉开了距离，心里有些黯然，自己的一时冲动再度将两人推向了冰点。

    眼下除了消除记忆，便没有其他的办法，否则南峄必然会言出必行，将她驱离身边。

    想到这里，她身影一空，如同一阵风杀了他一个措手不及，在他进去咖啡厅的那一瞬间，她抽走了两人在山顶上的记忆，消除了自己跟他一同作画的那一片段，而后将他的记忆重新衔接，整合后离开了他。

    一切只是瞬息间的事，跨入咖啡厅的南峄已经全然不记得与谷瑶的冲突，只是记得自己从山上下来。

    谷瑶冒险行事，还算成功。她回到车内轻轻的舒了一口气，同时打开车门下了车。拿着包往里走，然而没走多远，就被突然出现的薛少薇拦住了去路。

    “谷秘书，里面他们正在谈正事，你还是不要进去打扰比较好。”

    谷瑶见薛少薇阻拦，目光一抬便看见她脖子上那片未散的淤青，不由笑道：“薛小姐身上的伤都还没恢复，怎么不多在酒店休息就这么出来了？”

    “伤？”薛少薇疑惑，她素来注重自己的仪态，当即拿出包里的镜子细细观察了自己的脸。而后怒容道：“谷秘书，你胡说，我哪里有伤！”

    谷瑶指了指脖子。

    薛少薇脸色骤变，立刻去看镜子，却发现脖子那里完全无恙，丝毫没有异常。

    谷瑶见薛少薇的样子似乎不是演戏，是真的看不见那团淤青。心念一转，想到昨晚的那股怪异的气息，当即沉下了脸色。拉着薛少薇坐到了咖啡厅外面的藤椅上，低声道：“薛小姐，最近是不是遇上了什么事？”

    薛少薇被她问及心事，响起了那人的叮嘱。额头不由冒出了冷汗，当即顾不得两人之间的矛盾，压低声音问道：“谷秘书，你能帮我吗？”

    “那你看到了那个东西吗？”谷瑶想要伸手为她抹去记忆，但是想了想又忍住了。

    事情还没弄清楚，万一它又找上了别人就更不妙了。

    “我看到了，我慢慢跟你说。”薛少薇见谷瑶要帮她，心头泛起了冷笑，但是脸上却是一副惊悸的小心模样。

    在南峄正在和那位设计者讨论事项的时候，这边薛少薇也在告诉谷瑶昨天发生的事，只是免去了对方要她去找他的那一件。

    谷瑶听闻薛少薇的诉说，想起了之前兰岚跟他说过的厉鬼，这样的东西就是吗？

    “它之后有找过你吗？”

    薛少薇惊悸的摇头，“但是我还是很害怕，所以不敢一个呆着。谷秘书，你有办法吗？”

    谷瑶主动问及这件事，免去了她引鱼上钩的那一环。现在只要她能成功让谷瑶去到那片荒山就大功告成，之后她是死是活，与她无关。

    怎么算，就是一件大便宜的事！

    “你还记得你是怎么遇见它的吗？”谷瑶想知道对方的藏身之所，殊不知这样正巧落入了薛少薇的盘算中。

    “我当然记得，当时我遇见了一个无良的出租车司机，将我拉到另一片非常荒凉的山野，而且那里寸草不生，就在北边。，吓死我了！没多久我就遇上了这件事，然后司机也不知道什么时候变成了那只恶鬼。谷秘书，那只恶鬼还说今晚就会来找我，你真的有办法对付它吗？”薛少薇紧张的问，十分害怕。

    谷瑶虽然对薛少薇的印象不好，但是遇上这样的事，她也不能袖手旁观。

    “你放心吧，我自有办法。”

    薛少薇见谷瑶说得笃定，心头忽然没底，万一谷瑶没死回来了，那还不是得留在阿峄的身边。

    不行，她必须想点办法，让她有去无回！

    看书罔小说首发本书