
    “谷秘书。”薛少薇见谷瑶那么激动，试探的问道：“你今晚就会去的，是吗？”

    谷瑶没有看出薛少薇的猜测，只当她是害怕至极，希望早些处理这件事，“对。”

    “那就太好了。”薛少薇十分开心，随后压低声音叮嘱了一番，“那谷秘书我能不能再求你一件事。”

    谷瑶本已经在考虑今晚对付那个非人的东西的事，又被薛少薇打算，望了过去。

    “能不能请你帮我保守这个秘密。”薛少薇说得十分小心，见谷瑶露出不解的神色，低声答：“因为我想让阿峄知道，也让阿雯白白为我担心。”

    谷瑶听着她的话，虽然她对自己十分的排斥，但是对南峄和舒雯却是真正的关心，便点了点头。

    这头舒雯和李栾如释重负的从里面走出来，两人第一眼便看到了并排坐在一起的谷瑶与薛少薇，两人纷纷顿步。

    李栾是没觉得有什么的，只是舒雯见这相谈甚欢的两人，很是不敢置信。毕竟前天晚上薛少薇才因为嫉恨谷瑶而动手打了她，就算谷瑶再怎么大度也不会那么快就原谅她。

    “这倒是稀奇了。”李栾望着相处和谐的南峄的前女友及准女友，面露惊讶。

    舒雯虽然惊讶，但是却忍住了。白了李栾一眼，讽刺道：“难道你非要看到她们打起来才高兴？”

    李栾本是惊起一叹，没想到却招来了舒雯的白眼，便无谓一笑，“不要说，她们要真打起来才好，至少可以看看阿峄心里的人到底是谁，免得我们都牵肠挂肚。”

    “你！”舒雯瞪着李栾，从前只是觉得李栾嘴皮溜，不想今天才领教了他的刺人功夫。

    李栾得胜而去，朝着并排坐在一起，却各有千秋的美人儿走去。

    谷瑶率先发现含笑走来的李栾，见他的挂着的不怀好意的笑容，她没有理会。而后看到后方的舒雯，下意识起身拉开了与薛少薇的距离，最后才看到南峄与一个十分年轻的小男生一起走了出来，鲜少对外面露出笑容的他，此刻竟然扬起了淡淡的笑。

    薛少薇见谷瑶起身，刚往后看去，就听到李栾的声音从后方传了出来。

    “哎哟，真是天下奇闻啊！少薇，你竟然还能和谷秘书聊得这么高兴。”

    薛少薇望着李栾那张俊脸，看着那聚着风情的眉梢，冷笑道：“听你的口气，好像我经常找谷秘书的麻烦一样。”

    “哦，难得你也知道自己的行为啊。”李栾不露情面的接过了话。

    一瞬间，薛少薇那张娇俏的脸就被一股尴尬代替，随即恼羞成怒，“李栾，我什么时候得罪你了吗？为什么你要这么说我？”

    谷瑶虽然不觉得薛少薇是好人，但是也不曾表露。她望着仗义的李栾，不明白他这是闹哪一出。

    舒雯走过来的时候，正好听闻李栾故意讽刺薛少薇的话，立刻维护她，“李栾你够了！你好歹是个男人，怎么总是跟我们过不去！”

    她们两个，一人咄咄逼人，一人我见犹怜，很是合拍。

    一下子就将送走了年轻人的南峄吸引过来了。

    谷瑶什么都没做，但是抬眼便看见了南峄那一双藏着怒火的眼睛，正十分不满的盯着她，仿佛她是这件事的罪魁祸首。

    面对这样的无声指责，她没有辩驳，只是将目光转向了另一侧。

    “是吗？是我和你们过不去吗？”

    李栾话中有话，却被南峄打断。

    “阿栾！”

    “阿峄，他欺负我。”薛少薇见到南峄，眼眶红红的望着他，大大的眼睛蓄满了泪水，显得尤为的楚楚动人。

    南峄听闻她的话，只是淡淡的看了她一眼，随即挪开了视线。

    径直掠过所有人，直接往停车的方向走去。

    李栾见状，对谷瑶使了一个眼色。

    谷瑶随即领悟，跟着他往南峄的方向走去。

    而薛少薇望见南峄并不偏帮她，脸色的楚楚模样瞬间消失，换做了一副嫉妒的愤怒。但是转念想到今晚的事，她又释然了。

    她不信，谷瑶还有那么好的运气能够在那种可怕的东西手里逃生！

    “薇薇，我们走吧。”舒雯本想询问薛少薇在和谷瑶聊什么，但是又怕她会敏感的认为自己不信任她，又惹出一系列的麻烦，便没有问。

    谷瑶坐在驾驶位上，见舒雯与薛少薇走了过来。回头看了看正气定神闲的打望着车窗外美女的李栾，以及默不作声却又怒火于形的南峄没，没有吭声。

    不只是气氛过于凝滞，还是薛少薇不想惹南峄生气，上来之后的她一直很安静。

    一行人各怀心事的回了酒店，走到酒店的之后，李栾看了看人，这才后知后觉的拍着额头道：“哎呀，我们忘记钱总了，我和他走出房间，他就说自己要去卫生间，让我在外面等他。结果我忘记了。”

    谷瑶看其他人似乎没有要接话的意思，便接了他的腔，“没等到也没关系吧，反正如果有事你们明天也能碰面。”

    李栾不赞同的望着谷瑶，“你不懂。他说了今天请吃饭的，我们不能放任大餐从指缝间流走。”说着绕回了南峄的身边，推了一下一语不发的他，想要拉同盟军，“是吧？阿峄。”

    南峄置若罔闻，显然不屑于他为伍。

    舒雯和薛少薇仿佛没有听到他的话，打算漠视到底。

    而谷瑶听闻李栾的这个借口也词穷了，身为堂堂富家公子的他竟然还要这么抠门的宰钱总的伙食。

    李栾见大家都没有反对，趁着电梯还没到。拿出手机，以一副“我乃功臣”的音容给钱总打电话。听着他的语气，看着他和善的笑容，似乎钱总也很乐意请大家吃饭。挂断电话之后，众人进入电梯，他才眉飞色舞的宣布。

    “钱总说了，今晚他亲自在古宁阁设宴，让我们七点中准时去，算是庆功了。”

    “古宁阁？”舒雯虽然不想理他，但是听闻这个名字，还是接了话，“这个钱总还真是舍得啊！”

    薛少薇似乎也不生气了，附和道：“可不是吗？那个地方一晚上可以吃下一栋市区的小套房了，这人真是大手笔！”

    “当然了，也不看我们这里都是些什么人物！”李栾无不得意的晃脑。

    谷瑶对钱没有概念，但是看三人的表情也知道价值不菲。然而南峄却始终神色淡淡，一副不感兴趣的冷淡模样。

    本部小说来自看書王