
    李栾说今晚为了让大家都放松一下，他特意找了两辆轿跑与司机，已经等在了楼下。收拾好了之后直接下去就可以了。

    等到她穿着衣服下去的时候，门口果然已经停车了两辆车，而车前其他四人已经站定。

    李栾一改往日的张扬换了一套海蓝色的西服，笔挺靓丽的站在车前，一派富豪公子哥的派头。而南峄则穿着以黑色为底色的红色竖条纹西服，宛若刀削的冷锐轮廓，配合着他冷肃的气质，整个人明亮的站于人群中，却又冲脱于重重人群中，映入她的眼底，很是夺目。

    舒雯穿着一身蔚蓝色的礼裙，简练的短发衬得她的五官清艳，气质耀人。

    而薛少薇则穿着少女般的樱粉长裙，衬得她眉目俏丽，笑容甜美，似正在艳丽绽放的蔷薇，明艳动人。

    四人望着款款而来的谷瑶，很少穿着礼裙的她今天穿着这一套裸色的长裙，衬托出了她纤细的身影，勾勒出她玲珑的身姿，加之她本就出众的五官，整个人光艳夺目的走来。长发随着夜风散来，柔静的眉目含着一许温情，纤柔倩丽，清雅惊尘。

    薛少薇见到谷瑶的第一眼便望向了南峄的那头，只见素来不为女色所动的南峄直直看着谷瑶，瞬间就怒了。只是眼下她与南峄已经濒临破裂，她不能轻举妄动，所以只能忍耐。

    “谷秘书还真是深藏不露，稍稍一打扮竟是这样的艳压群芳啊！”李栾望着谷瑶，嘴里虽是夸赞，但是却想起了在心头烙下痕迹的那抹倩影。

    他有多久没见到了她了？

    南峄在李栾的话出口之后垂下了眼帘，才惊觉自己之前的失态，什么时候起谷瑶竟然有让他失神的魔力了？

    本已经对谷瑶不满的薛少薇听闻李栾的夸赞，苦苦压抑的火气瞬间窜上了胸口灼得她直直发热，“阿栾，你既然觉得谷秘书已经艳压群芳那个了，那你大可以追啊！反正这是你最擅长的事，没什么不好意思。如果怕成功不了，我们或许还可以帮你一把，不是？”

    舒雯听闻薛少薇酸意十足轻轻的拉了拉她，她这番话已经看清了谷瑶，李栾素来只当女人是衣服，高兴不高兴都得换。眼下谷秘书还是南峄的人，她这不是变相在骂南峄的目光有问题吗?

    李栾听着薛少薇充满了醋意的话，呵呵一笑，“我对谷瑶还真是只敢远观，不可亵玩。她这样的人自然要配比我更好的人，这份自知我可以有的，就怕是某些人没有这份自知呢。”

    薛少薇又被李栾压了一头，更是气得不行。

    舒雯也不明白，为什么李栾老是薛少薇过不去？

    谷瑶还没走进就已经听闻了因她而起的风波，看了看南峄冷得僵硬的脸，她暗叹了一口气，真是人多是非多。只是想好好的打扮，不至于丢了他的颜面，不想还是惹来了一通是非。

    “谷秘书，你过来跟我们一座吧，不然我担心你们三个女人一台戏，会拆了我花重金租来的车。”李栾担心谷瑶再被薛少薇欺负，想着她忍量极大的她，他还真是无法坐视不管。

    谷瑶看了看双眼冒火的薛少薇，再看明显偏袒的舒雯，知道这轮风波还在继续。便答应了李栾的邀请，上了他们的车。

    薛少薇看着南峄不反对，而且还允许谷瑶坐在他的身旁，登时气得跳脚。好不容易被舒雯哄上车，拉着往古宁阁赶去，她才发泄出了内心压抑已久的怒火。

    “阿雯，你说为什么啊！之前李栾和你不都是支持我的吗？为什么现在阿峄不理我，李栾也为难我？我真的不如谷瑶吗？我有那么差吗？”

    舒雯望着自从被南峄在订婚宴上抛弃就变得偏激，且喜欢钻牛角尖的薛少薇，心里万般无奈，安慰不管用，只能戳破那层遮掩的薄纸，问道：“薇薇，你有没有做过伤害阿峄的事？”

    薛少薇正在发怒，措不及防被舒雯这般一问，不解道：“你为什么这么问？我没有做过。”

    舒雯望着她，低叹道：“之前阿峄似乎提过你似乎做了什么伤害他的事，但是他没有明说，所以我想你和他之间会沦为这个样子，或许就是之前的事引起的。”

    薛少薇摇头，“我不明白你的意思，也不明白他的意思。当初他跟我求婚，我只是犹豫着没答应。我知道我逃避了几年是我不对，但是我没有做过对不起他的事。我想通之后就迫不及待的回来了，虽然有点久，但是我相信他不会变心的。可是现在……”

    “这就怪了。”舒雯蹙眉，“阿峄话中有话，而你又坚决认为你们没误会，那这是怎么回事？”

    被舒雯这般问，薛少薇也没了主意，苦着脸摇头，很是无助。

    舒雯望着不像撒谎的薛少薇，想到南峄之前的神色，很是不解。但是能造成这样的局面，必然是有人说了谎。

    只是说谎的人是谁，这就说不好了。

    两辆车来到了一处遮花庇荫的古风老宅外面，在一条从竹林中劈出的一条小径上看到了早已等在那里的钱总，前走过虽然身材圆滚，但是满面红光，看起来很是和气。

    见到坐在副驾上的李栾后，眼尖的看到了后面的南峄，立刻上前招手，示意他们往里开。

    自己则小跑的跟上，活像一个这个大宅子的管家。

    李栾望着钱总，笑得开怀，“阿峄，我说这位钱总还真是有些意思。”

    南峄没有在意，只是淡声道：“但凡你和我没有绿澜这个名头，你看看他还会不会那么有意思。”

    听闻南峄略含嘲讽的话，李栾不解的回望，“虽然这里是名利场，但是并非没有遇不上真心人，你不要那么悲观。”

    南峄听闻他的话，淡却了眉色的锋棱，渐渐沉下了心事。

    谷瑶听闻两人意有所指的话，没有插话，只是南峄无意间吐露了那句没有名利的他们还是否能得到尊重，却让她蓦地出了神。

    车子在大宅子前的门匾下停靠，守在外面的人都穿着一色的长衫，这样的古香是谷瑶不曾见过的。那些人见车子靠停，小步的走来，步伐微急，身子却十分谦恭，那长长的衣摆擦着台阶飘扬而下，搭配着这片古香老宅，倒是有几分清宁的雅致。

    本書首发于看書網

    