
    抵达众人的楼层，他笑眯眯的与众人道别：“好了，现在大家各回房间洗漱洗漱，准备吃大餐吧。”

    舒雯与薛少薇兴趣缺缺的走了，而谷瑶走了几步才回过身对他轻飘飘的答了一个好字。

    惹得李栾莫名其妙的笑了，而且还倚着门笑了好一阵。

    谷瑶不明所以，用房卡刷开了房间门走了进去。

    南峄住的是一套海景观的套房，所有人里面房间最豪华的，也是私人空间最多的。而李栾住在他的旁边，虽然不似海景观，却也是极大额贵宾套房，很是舒适。

    “阿栾，适可而止。”南峄望着李栾，淡声叮嘱了一句。

    李栾这才收起了笑，“你不觉得谷秘书挺好的吗？”

    南峄没有吭声，却也没反对

    李栾见他不回答，准备关门，突然淡了容色，伸手挡住了门，“阿峄，你那天明明看到薛少薇打了她，为什么装走不知道？”

    南峄望着李栾的手，沁薄的眼睛没有情绪波动，“我为什么要说，这只是她们之间的问题。倒是你为什么那么相信她？你喜欢她？”

    李栾听闻南峄不负责任的话，用力将门压开，“如果可以，我还真的不介意喜欢她。”

    南峄听闻李栾的话，肃着脸，没有接，但是心里却弥漫开一股别样的情绪，似怒非怒。

    “我信她，只是因为我能看到她对你的心，而你却视而不见。”

    说完，李栾就放开了手。

    而南峄则被他的话惊住，心？

    谷瑶回到放假，刚准备洗澡，就听闻外面有声响。但是水声潺潺在耳畔，外面的声响也就变得不那么清晰。于是，她关上了手龙头，细细聆听。

    “叩叩叩。”一声节奏鲜明的声响传来，像是手指扣在了玻璃上。

    她披上了衣袍，走到了外室。这里除了窗户，还有什么是玻璃。随即她心念一动，跑到了另一处不那么引人注意的那一面玻璃，果然一过去就看到了始作俑者。

    兰岚穿着白色t恤，蓝色牛仔裤，肩膀被两只纸人挂着，活像被挂在外面风干的肉条。

    她见到谷瑶来了，对着她明媚一笑，随即哈了一口气在玻璃上，写道：“开窗。”

    谷瑶看了看被封死的窗户，无奈的耸肩，“开不了。”

    这里是二十层，而这一扇玻璃最不引人注意，却也最危险。酒店方直接将其封死，以免被人趁虚而入。

    兰岚听到她的声音，笑容瞬间僵住，一脸无措。手忙脚乱的比划，“那我怎么办？”

    天知道待会儿耽误久了，被人发现该是多大的新闻。

    谷瑶见兰岚真的慌了，淡淡一笑，随即伸手。在兰岚目瞪口呆中，她的手指仿佛放入水中一般轻巧的穿透了玻璃，将她拉着往里带。之前还不可撼动的玻璃，立刻化作了水，让她一钻就进去了。

    “啊！谷瑶，你真是厉害！”兰岚进去了有地的房间，瞬间安定了，笑眯眯的夸赞谷瑶。

    “你怎么来了？”谷瑶望着兰岚取下的背包，有些意外。

    “我追踪那个东西结果跟丢了，我想你不是你这边有情况吗？我想或许你这边有突破，就过来看看。”兰岚说着，露出了一副背靠大树好乘凉的表情，“而且我们联手，一定手到擒来。”

    谷瑶望着耍起了无赖的兰岚，笑答：“你来得正是时候，今晚我要去探探一个怪异的地方。”

    “是嘛？”兰岚一听就来了兴致，“带上我！”

    看着兰岚一脸的兴致，她摇了摇头，“你来可以帮我，但是我希望你可以保护南峄。”

    “南峄？”兰岚起初没反应过来，后来才反应过来了，“对啊，你是和南峄一起出差的。”

    “之前有非人非鬼的东西找上了薛少薇，所以我担心对方也会找上南峄。”谷瑶正要说现在的南峄已经不同了，但是又忍住了。

    虽然兰岚对南峄多加照顾，但是浮云观毕竟是正人之派，自己与南峄身上的力量不属于这个世界，万一兰岚嘴不把门，告诉了浮云观的观主，给南峄带来了麻烦就不好了。

    “非人非鬼？”兰岚疑惑，“那是什么东西？”

    “不知道我没有遇上。”

    “这么说，南峄的处境还真是不安全，之前我们的世界上可从未出现过这样的生物，真不知道是巧合，还是与南峄有关。”

    谷瑶听闻兰岚的感叹，不由也有些不安。南峄的力量最初是正义的，只是在后面的时候化为了邪恶，虽然她已经洗尽了他的邪气，但是她不敢保证如今他恢复的那部分到底是属于正义还是邪恶。

    “所以，我如果离开了这里，你在他就不会有事。”

    “你那么相信我，我倒是很感动，你放心吧，我会有分寸的。”兰岚自然不会不管南峄，只要这件事有人跟进，她倒不是很在意。

    反正谷瑶也是好手，一定能顾比她更先找到猫腻。

    谷瑶见兰岚答应，放心的点了点头，“今晚有项目负责人请我们吃饭，所以我先去洗澡，你自己先休息。”

    一听吃饭，兰岚自动靠近她，“吃什么？”

    “听说是大餐，一顿饭可以吃下一个小居室。”谷瑶不是很清楚，只能学着薛少薇的形容词来表达。

    “小居室！”兰岚惊愕，但是很快内心的**战胜了理智，她拉着谷瑶，“带上我！带上我！”

    谷瑶望着拉住自己的手，听着这个语调，不由想起了阿离，失声一笑道：“兰岚，果然是近朱者赤啊，你这个样子像极了阿离。”

    听闻阿离，兰岚不屑的嗤了一声，随即放开了手，“我才不会像那个小妖精呢！”

    听闻小妖精这个称谓，谷瑶愣了愣，随即想到阿离平时那扭捏的模样，以及小孩子的性子，也默认了这个称谓。

    只是对于兰岚，她有自己的打算。

    “兰岚，你说过可能对方不只是一个，我担心我去的时候它们未必都在那里。你身上的道法气息浓郁，万一被对方察觉，那就不好了。”

    “你怎么会有这种感觉？”

    谷瑶淡淡一笑，“不知道。我只是不怎恶么信任当初告诉我这个消息的人。”

    “谁告诉你的？”兰岚表情严肃。

    “薛少薇。”

    随着李栾提醒的电话打来，谷瑶已经换好了衣服。虽然她没有去买衣服，但是想要换衣服，那也是很简单的事情。想着要去的场合应该还是比较庄重，她从杂志上拿下了一件裸色的长裙，刚好遮住脚踝，穿着高跟鞋很是高挑。

    长发披散，五官秀雅，整个人清丽似清水芙蓉。

    本書首发于看書惘

    