
    “南……南总，等……等等……我。”钱总一路小跑，眼看两辆车靠停，想要加速冲上去，奈何一身肥肉阻止了他飞翔的心，只能小小踱步。

    谷瑶和南峄已经下车，听闻声音破碎的钱总，两人都是没有出声。

    一个是不知说什么，另一个则是不屑。

    “钱总，放心，我们等着你。”李栾最后下车，对着面色焦急，体型却无法快起来的钱总笑声安抚道。

    “好。”钱得到了答复，连连点头。

    后下来的薛少薇与舒雯看到只不过短短的五十米，却跑得满头大汗，气喘不休的钱总，两人既是好笑，又是强忍。一段不算大的插去，倒是让之前徘徊在两人间的那份阴霾淡了下去。

    钱总好不容易跑到了门匾下，急促的喘了一阵后才看清直勾勾望着他的几双眼睛，郝然道：“自从当上了负责人就疏忽了锻炼，让大家见笑了。”

    “这倒没事，人没有偷懒的时候呢。”李栾宽心的安慰。

    “是，是。”钱总不好意思的点头附和。不敢让他们久等，看了看陪同的几位美女，他笑得肥肉横飞，“抱歉，让大家久等。”

    随着钱总的出现，另一名穿着水缎天青色长衫的男人迎了出来，热情的招呼着他们，“钱总，这些都是您的贵客吧，这边请。”

    钱总看到他立刻道：“这是负责我们厢房的管事，我们一起走吧。”

    在管事的带领下，他们沿着迂回的长廊往更为清幽的里面走去。谷瑶望着路过的用红色灯笼照着的长廊，再看那些井字的木窗，很是惊奇。整个宅子很是大，他们一路右转，路上看到了很多岔路，而且只是他们走的这边便是雅竹排列，清风低饶，清香飘散，雅人心致。

    来到一扇独坐的厢房，踏上只有五阶的台阶，管事率先推开了红木大门，里面铺着一张红色镶金的地毯，里面只有一间房，红色长方形灯盏里面点着红色的蜡烛，放置在房间的四角，餐桌位于正中央，左右墙上都是一些国画，一副傲骨红梅大刺刺的放在正对着的墙上，色泽鲜艳，笔风大气，活灵活现，一瞬间就吸引住了他们的目光。

    “这幅画，有意思。”李栾望着这副红梅图，喜笑颜开的赞许。

    就连不愿参与话题的南峄都凑上前去细细品味，“笔墨华滋，浑然天成，是一副好画。”

    钱总见所有人都看着那幅画，这才低头对吩咐管事按照之前他交代的菜肴上菜，并嘱咐立刻就上。

    管事立刻走开。

    谷瑶多看了几眼画后，回头望着这间足足可以放下五张大桌的房间，里面没有现代化的电灯，四周都是烛火，盏盏灯烛将整间房屋照亮，处处华美，寸寸精致。因为放有国画与烛火的缘故，空气也多了一份书香之气，瞬间就能让人浮躁的心灵感受到恬静的魅力。

    欣赏完了画，众人纷纷坐在了桌前。为了不再引起以自己为主的话题，谷瑶选择了最远的位置坐下，正好与南峄正对立。

    薛少薇见状毫不犹豫的坐在了南峄的手旁，与李栾隔着而望。

    舒雯则坐在了她的旁边，与钱总相望。

    钱总之前以为谷瑶与南峄之间有着什么，但是今天一看又觉不是那么回事，看了看突然冒出来的俏丽女人，他思忱这是谁？

    菜肴上桌，谷瑶以为南冗带给她的饭菜已经足够精致。但是见到一盘由普通绿叶蔬菜摆放成的一副旷阔的山峦意图后，她才觉得自己真是井底之蛙。

    然而南峄他们却一副早已司空见惯的模样，让她收起了自己的惊讶的表情。

    虽然她也是过着没有忧虑的生活，但是这个生活却远没有他们这般讲究，只是独善其身罢了。

    在一道道堪称鬼斧神工，别具匠心的菜品一一上桌之后，她已经淡然了，毕竟她并不是讲究的人，所以没有过多的杂念。

    薛少薇望着惊讶了片刻就没有表情的谷瑶，冷冷一笑，这就是他们的生活，是他们的层次。远不是她这种一个靠着歪门邪道过日子的普通人能消费得起的。

    饭间，钱总为了找回自己之前丢的颜面，很是找了一些话题来跟南峄他们互动。因为他的确谈吐幽默，措辞精湛，惹得舒雯与薛少薇都忍俊不禁，而且其间还有极擅交际的李栾，这顿饭吃得很是愉快。

    谈笑间，时间也流逝得极快。

    饭毕时，已经是十一点多了。谷瑶看了看似乎还要转战其他场合的他们，趁着舒雯与薛少薇一同去卫生间的当口，她走到了南峄的身边，刻意压低了声音，“南总，我有话跟你说，可以单独聊聊吗？”

    南峄望着目色郑重的她，看了看正挤眉弄眼的李栾，点了点头。

    两人一同出去。

    李栾嘿嘿一笑，而钱总却一脸懵怔，趁着只有两人，他低声问道：“李总，我冒昧的问一句，不知这南总与谷秘书之间是否真的只是上下级关系？”

    李栾继续笑，四两拨千斤的答：“这个，还要拭目以待啊。”

    钱总听着李栾想象联翩的话，愣了一下，闭上了嘴。

    这种桃色之事还是不要过问得好。

    舒雯与薛少薇很快就回来了，她眼见一下子就见南峄与谷瑶不见了，当即质问李栾，“阿峄和谷秘书呢？”

    李栾瞟了她一眼，茫然摇头。

    舒雯又将目光落在钱总身上，钱总可是人精，见李栾都不说，自己肯定更不能说。于是迷茫的摇头，“我刚刚正在和李总说事，没注意到南总的去向。”

    “我要去找。”薛少薇作势就要冲出去。

    “薇薇！”舒雯却拉住了她，示意她不要动，“不要让钱总笑话。”

    万一再误会了南峄，恐怕不好收拾。

    薛少薇见舒雯拦着她，总有不甘也只得忍下。

    谷瑶与南峄站在了雅竹林中，一人身影纤柔似月，一人眉目冷淡如霜。

    “南总，我有事要办可能要提前走，特意跟你说一声。”月光中，谷瑶清眸一转，望着另一头的南峄。

    “这是你的自由，我不会干涉。”南峄不觉得这件事足以让她郑重其事的跟他单独说。

    谷瑶见南峄不以为然，心头微酸，但是还是忍住了。而后确定四周没有杂音后，才解释道：“今晚可能会有事发生，您最好不要让李总、舒总监或者薛小姐单独行走。兰岚已经在你们的身边了，只要你们不分开，她就不会让你有意外。”

    “兰岚？单独？”南峄听着谷瑶别有深意的措辞，蹙了眉心，“有什么事发生？”

    “发生什么事我还不能肯定，但是我只能告诉你。如果可以，我希望你们能够回到酒店不要出门。我们住的那一层有我的结界，又有兰岚的陪同足够安全。”

    南峄看着细细交代的谷瑶，没有多想便冷声吩咐：“你把兰岚带走，既然酒店有你的结界，就足够安全了。”

    然而这句话出口后，他才觉这话语间透着几分关切。

    虽然只是关切，但是对于他来讲已经是大忌。

    谷瑶只当他是不信任自己的能力，关于自己实力展现的记忆都被抹去了，如今的他也只是觉得不是寻常人，却不知自己到底有多么不寻常。

    “不用了，我很安全。”说着，她笑了笑，“我就不跟你们回去了，你一切小心。”

    南峄正分着心神想着自己的异常时，眼前的谷瑶已经踪迹全无了。他抬眸往四周看了看，除了竹影月光，这里什么都没有。

    本部来自看书王

    