
    回去的南峄是独自一人，这让李栾与钱总有些诧异，却让薛少薇放了心。

    在场的人想问及谷瑶的去处，但是却不敢轻易问起，不然又得惹出一场风波。

    倒是南峄坦然十分，望着钱总，客套道：“多谢钱总的款待，明天我们还有事要办就先到这里吧，之后等到事情圆满结束之后，我们再聚。”

    南峄这么说了，钱总自然不敢挽留，只得点头，“是，南总说得是。等到事情解决后再聚。”

    一行人便离开了古宁阁，路上薛少薇与舒雯一座，南峄与李栾一座。这下李栾才好开口问南峄，谷瑶的去处。

    南峄没有明说，只是道：“回去就知道了。”

    李栾见状，不便追问。

    而舒雯也疑惑谷瑶怎么突然就不见了，只是没觉得事情与薛少薇有关，便自己揣着疑惑。

    薛少薇心里很清楚谷瑶的去处，没想到她竟然真的去了，太好了！

    回到酒店之后，等到所有人都进房之后，南峄这才打开了房门，而一直关注着他的李栾也应声打开了房门。

    见南峄一脸凝色的望着他，他一副大无畏的样子，说道：“这件事一定有鬼，我不管你不说我就要去问她！”

    说着率先冲向了谷瑶的房间。

    南峄见李栾冲了过去，也没有过多的阻拦。想到谷瑶临行前的叮嘱，便伸手去敲舒雯与薛少薇的门。他这一敲，险些让李栾被自己的口水呛住，他一边忍耐，一边急声道：“你干什么！这个时候，你还叫那两位不安分的人，还嫌动静闹得小了？”

    南峄没有辩解，敲完了他们的门后就去站到了谷瑶的房门前。

    舒雯与薛少薇听闻有人敲门，打开门一看就见到南峄与李栾都站在了谷瑶的门口，纷纷意外。

    “你们干什么？”舒雯望着着实怪异的南峄，不解的问道：“谷瑶在房间？”

    而薛少薇却没说话，见大家都站在了谷瑶门口，心里忐忑，难道谷瑶没有去？而且还将这件事告诉了南峄？

    谷瑶的门打开了，但是出现的不是谷瑶，而是他们始料不及的，除了薛少薇，大家都认识的兰岚。

    因为没能去参加大餐的队伍，她一个人可怜兮兮的在房间吃泡面，好不凄凉。正准备大朵快颐的时候，却听敲门声响起，她端着面打开门，迎面便是四双眼睛虎视眈眈，而且大家都瞪大了眼睛看着她，一副要跟她抢面的样子，吓得她护着面，后退的跳了一大步。

    “你们已经吃了大餐，不可以再动我的泡面，不然我跟你们急。”

    除去南峄，众人都石化。

    南峄大步走入房间，不将她放在眼中。

    其他人见状，纷纷效仿。

    兰岚见他们不是来抢面的，放了心，换上了一张春风明媚的笑容迎了过去，“你们都过来了啊！那就随便坐，反正到处都可以坐。”

    自己则端着泡面，盘腿坐在地上刺溜刺溜的吃起来。

    李栾望着丝毫不讲究的兰岚，既是头疼又是丢脸，“兰岚，你不要忘了，你是女人，怎么可以这么糟蹋自己！”

    兰岚听闻李栾用糟蹋来形容她，顿时不高兴了，“如果不是你们吃大餐不捎上我，我能这样不讲究吗？”

    “那你为什么不去？”舒雯望着兰岚，也是一副不解的样子。

    “阿雯，这位不拘小节的人是……？”薛少薇望着毫无形象的兰岚，再看对她掀起不已的南峄，心里瞬间就对她的印象好得不行了，追问道。

    舒雯这才恍然，“忘了介绍，这位是阿峄的朋友兰岚。”随即又对兰岚说道：“兰岚，这位是薛少薇，薛小姐。”

    兰岚经过谷瑶的提醒，对于这个薛少薇很是防备。挥起滴着油汤水的筷子，囫囵道：“薛小姐，你好啊。”

    薛少薇感觉自己在谷瑶面前丢失的自信瞬间回来了，一个穿着t恤与牛仔裤的假小子怎会是她的对手！

    整理了一下仪容，以着极其正式的握手礼，问候道：“兰岚小姐，你好。”

    兰岚正忙自然没有理会她。

    薛少薇见她实在惨不忍睹，好心的没有计较。

    吃完了泡面，想喝点水，但是看遍了房间也没找到。只得打电话叫服务，本想要一瓶，但是看了看这里的人，就要了一箱。刚挂断电话，她就凑到端坐在沙发上，以眼不见为净的南峄身前，笑眯眯道：“尊敬的南总，您可以绅士的帮我结账吗？”

    南峄还未开口，李栾已经发出了哀嚎，“兰岚，你好歹是成年人，能不能不要这样丢脸！”

    兰岚瞪目，“什么丢脸！你没看到我浑身上下口袋比脸还干净吗！如果不是你们，我何至于要要一箱水，真是狗咬吕洞宾！”

    这句话得罪了觉得她丢脸的所有人，舒雯不自在的咳了一声。

    “他们会记在我账上的。”南峄被兰岚气到，沉声答。

    本应该结束对话的兰岚却不干，“不行，你还是付现吧？你的信用在我这里太低了，之前你说结给我的钱，到现在我都还没收到呢！”

    这句话一出，饶是不将一切看在眼中的南峄也忍不住了，“兰岚！”

    他至于一箱水的钱都付不起！

    见南峄生气，兰岚立刻变笑脸，“好！好！反正你们结账就行！”

    舒雯这才找到了时间插话，“我们为什么要呆在这里？”

    话音刚落，门铃响起，兰岚不管不顾的冲出去开门，留下了一群头上冒线的人。

    等到服务生将一箱水放在了房中退出去后，她才拿着一瓶水心满意足的喝了起来，边喝边往里走。喝了一口觉得这水不错，她仰头一口气喝完了。随即在众人愕然的目光下又跑出去拿第二瓶，回来之后望见众人又是一副大惊的模样。她不确定的问道：“你们是要喝水吗？”

    “啊！”瞬间，这间房发出了李栾与舒雯的崩溃的低喊声。

    这厢，不靠谱的兰岚惹怒众人。那头，谷瑶已经抵达了之前薛少薇所说的荒山，所谓荒山，便是四周苍凉，杂草丛生，将月光都衬得格外薄凉的地方。

    谷瑶站在这一片风一吹都能听到回声的空荡之地，放眼四周，除却凄凉空寂，什么都没有。

    没有墓碑，没有深洞，没有死魂。

    寂静得仿佛一切事物都死去了一般。

    本文来自看书網

    