
    红娆看了看一屋子的人，不悦的蹙眉。 隔空一挡，将李栾定在了半途。只是目光掠过南峄时，还是惊了一下。

    冷夙望着一屋子的凡人，知道自己不该这样出现，但是事出有因，不得不为。

    兰岚看着被定格的李栾，这才回神，“具体的我也不是很清楚，我是追厉鬼追到这里来的。而谷瑶则是发现了其他的才趁夜出去的，至于对方到底是什么，我不知道。”

    红娆和冷夙听闻她的解释，两人脸上的凝色未退。得不到答案，两人互看了一眼，当即消失。

    “哎！你们要走，带……”兰岚话未完就被抛下，只得失落的撇嘴。

    红娆一走，李栾则能动，眼看着佳人突然出现，又突然消失，他的心情跌宕起伏，很难言诉，只得悻悻的坐回原来的位置。

    “他们是谁？”南峄想着奇装异服，面貌奇特的两人，脸色沉了下去。

    “别问我，这是机密。你们最好忘记刚刚看到的，不然我也帮不了你们。”兰岚故作严肃，半威胁半警告道。

    舒雯与薛少薇纯属反应不及，而李栾却是失魂落魄。

    只有南峄深凝了眸色，之前那个红衣女人虽然只是见过一面，却很眼熟。

    不只是之前在餐厅见过，而是更早之前。

    众人无端再陷入沉默，可是还没持续多久，一直安静的房门却传来了急促的叩响。

    这一声敲门声惊了里面惊魂未定的人，所有人的目光都不由自主的看了过去。有惊惧，有紧张，有忐忑，有怀疑，最后化作了兰岚那一道走向房门的身影。

    “谁？”她站在门口，一改之前不靠谱的模样。一手持着符咒，一手扣紧了拇指和中指，蓄势待发。

    外面安静了片刻，随后一个刻意压低的声音钻过门缝飘了进来。因为过于紧张，对方的声音仿佛都被挤压得变了形。

    “你好，我是之前与你们见过一面的便衣警察，冒味打扰了，案情有进展了，所以来打扰一下。”

    警察！

    兰岚听闻对方的身份， 回头望着坐在里面个个惊讶的人。

    “阿峄，你相信他吗？”李栾望着南峄，没了主意。

    南峄显然也没料到事情会突然变成了这个样子，沉凝了一下，随即理智的问道：“你怎么知道我们在这里的？”

    那人沉默了片刻，不知道是在组织语言，还是在后悔打破了想象的好事。而后才继续道：“我是警察，想要知道你们的住处，自然不是难事。”

    南峄听了答案，用眼神询问兰岚是否有感觉到不对劲的地方。

    兰岚看了看招魂器，没有发现异常，便摇头。

    “开门吧。”既然不是灵异的东西，那他就没什么可怕的。

    “阿峄，万一对方是心有不轨呢？”舒雯还是不放心。

    南峄看了她一眼，没有反驳，但是也没有改变自己的决定。

    李栾见舒雯不放心，扫了她们一眼，眼下是危险逼近的时刻，他身为男人自然不会计较之前两人的就事论事。安慰道：“你放心啊，阿峄的直觉很准，他能开门自然有着应对的法子。”

    “对啊，我也相信阿峄。”一直没有找到机会插话的薛少薇总算找到了机会，抓住机会表明自己对南峄的心意。

    舒雯见薛少薇也没有觉得危险，便不好再坚持。

    “那我开门了。”兰岚见意见算是统一了，将手放在了门上，对着里面的人道。

    众人没有反对。

    房门被打开，站在门外的是一个年轻的男人，模样还算端正，但是穿着就太难以形容了。上半身警服，下半身却穿着休闲裤，很是怪异的风格。

    见到门打开后，他不请自入，见到要找的人都聚在了这里，他惊讶道：“你们公司紧张到只能所有人住一间房了吗？”

    “……”众人默。

    兰岚关门前特意看了看走廊，发现这里的结界比起她身上的法器还来得厉害，便放心了。

    能进来的绝对不可能会是妖物。

    只要不是妖物，那他们人多，也就不可怕了。

    南峄不擅长应对这种跳跃式的聊天，便没有理会。

    舒雯看着进来的人，从那人的穿衣品味上，她就拒绝与对方聊天。

    薛少薇不认识他，感觉警察都不该是这样的，所以也不搭理他。

    只有李栾识人万遍，阅人无数，对待任何奇葩事情都有着攀谈的能力。眼看这个警察还是一如既往的以怪异的品味出场，他白了对方一眼，随即挤出一抹干巴巴的笑，道：“王警官，我们是在开内部会议，跟经费没关系。倒是你，夜半三更的穿成这样出门，您这是要上班还是要散步呢？”

    王华对于李栾说道他的品味很是不屑，“你懂什么，我这是乔装。这就是书上说的，似真似假，混淆那些犯罪分子视线的。”

    兰岚见对方胡诌，忍不住了，“除非犯罪分子智商不够，不然你这个样子最有可能被认为刚从精神病院逃出来的资历病人！”

    “你再抨击我，我要告你袭警了！”王华说不过他们，只得搬出法律来约束他们了，之后还附和道：“人身攻击也是攻击，也能论罪的！”

    兰岚果断的给了他一个“切”的发音。

    “好了。”

    南峄看着王华，比起之前在办公点见到他，现在的他更是不着调了。

    “王警官，深夜来访，不知道是案情有了一个什么进展？”

    说到这个，王华一改之前那小人形象，换上了肃正的面容，凝声道：“我收到消息，说有人见到过带走你们定稿的那个人了。”

    这句话一出，除了薛少薇和兰岚，其他三人都肃了容。

    “详细说。”南峄目光冷淡，声音没有起伏。

    王华听闻那道过分冷静的声音，将目光悄悄落在了端坐在沙发中却不怒而威的南峄身上，抛开俊雅的相貌不谈，这份气势的确很能威慑人。

    “今晚我本来是值夜班的，刚交替完班回家，准备换衣服洗澡，结果刚换到一半就接到一个线人给我的举报电话，说是他今天在大街上看到嫌疑人。”说着他拿出了一张照片，递给南峄，“你们看看是不是他。”

    那个带走定稿的人他们都没见到过，当即李栾在南峄的示意下联系了钱总。

    原本睡得正熟的钱总被电话吵醒，迷糊的吼了一通才得知对方是李栾，当即坐了起来，又是赔罪又是赔笑，生怕得罪了他。

    本文来自看书蛧

    