
    忽然一阵狂风毫无预兆的刮起，不似之前那般胡闹，而是含着一股凌驾万物的压迫力。

    “你去哪儿了？”谷瑶站在半空，望着下方空荡的冰层，出声唤着之前的那个东西。

    但是无人回应。

    就在这时，黯淡的月光突然变色，四周的空间仿佛被涂上了一段接一段的红光。渐渐的，整片空间都被红色充斥。那一片红开始很淡，但是随着明月变血月，随着时间的推移，那点点红色变为了血染的颜色。

    透明的冰层也变为了红色，中间的红色仿佛是注入的一般，翻滚着，涌动着，冒出了许多的白色泡泡。

    谷瑶望着突然变化的四周，一股压顶的血腥之气缓缓下沉。却又停滞在了她设下的结界上，似是被阻碍了。

    “你还在不在？”

    她试着再喊了一声，却依然无人回答。

    只是冰层里翻涌的血水愈发剧烈，使得外面的冰墙发出了龟裂声，听得她心头一颤。

    这是她从未有过的感觉。

    她深知这个世界的东西不可能伤得了它，但是眼前的这个东西太诡异，不只是体型巨大，过于诡异，而是此刻从它身体中爆发的那种力量，让她感觉到了危险。

    外面的冰墙被撑裂，翻涌的血水得到了发泄，疯狂的外涌。短短几秒的时间，它几乎淹没一半的封锁空间。

    如果不是这片幻境自有结界，这里的血水估计就要奔腾着往山下扩散了，到时候怕是会引发不堪设想的灾难。

    谷瑶望着这片充斥这危险气息的血水，心头很是不安。

    不等她出手，淹没了一半空间的血水突然大面积沸腾了起来，尤其中间的那一段，沸腾得极为厉害，吐出好多的泡泡。

    渐渐的，一个黑乎乎的脑袋从中间冒了出来。

    “谁！”谷瑶周身都是结界，望着那一颗正在往外探出的脑袋，大喝道。

    “嘿嘿……”那个脑袋还有一半在水中，但是发出的声音却没有丝毫的翁音，很是清晰，也很是阴厉。

    “你到底是谁？”谷瑶望着那双沁在血水中迸发出厉厉血色的眼睛，质问道。

    “我是吸引你来的那个人啊。”那人森森的笑着，对答如流。

    “吸引我来的人。”谷瑶望着那宛若水鬼的脸，看着它一动不动却畅通无阻的来到了自己的脚下，悄悄蓄起了力。

    “对啊！我喜欢你。”它扬起头，鼻子以下还在水中，但是鼻子以上的部分却以着骇人的弧度弯曲，那双血瞳直勾勾的望着飘然立于上方的谷瑶。

    如果不是它的双瞳过于血腥，谷瑶还以为之前那个不靠谱的巨嘴又回来了。

    见谷瑶不吭声，那双血瞳含着一丝虔诚注视着她，“我喜欢你的脸，我喜欢你的身体，我喜欢你的灵力，我喜欢你的一切。你把你自己给我，好不好？”

    对方一声声喜欢说得很是真挚，但是谷瑶却听得分外森然，它分明把自己看成了一个装有各种它想要的东西的器皿，而不是一个活生生的人，鲜活的一条命。那一刻，她知道这个才是她今晚要找的非人异类。

    “你喜欢我的一切，那你先告诉我，你是谁？之前跟我对话的，是不是你？”

    血瞳杀机赫然，却又极为认真的思考着谷瑶的话。

    “我也不知道我是谁，自从我有了意识之后，我就是这样。跟你对话的是我，但是也不是我。”

    “什么叫是你，又不是你？”谷瑶疑惑，难道这个东西还有分离形态？

    血瞳没有隐瞒，如实回答，“天黑之前它是我，天黑之后我是它。”

    “为什么它看起来那么庞大，你看起来却跟人类很像？”谷瑶一边提防它，一边追问。

    “因为它不能动，只能呆在这里。而我到了晚上可以动，所以我就想办法找寄宿体，希望有一天我可以自由自在的行走人间。”说着，血瞳望着谷瑶的眼神变得炙热，“而你就是我最好的选择。”

    谷瑶还是第一次被其他东西看错了猎物，也是第一次听闻对方将杀人说得那般云淡风轻。

    “就算你想要自由，你也不该滥杀无辜。”

    “滥杀无辜？”血瞳不能理解，“我只是想寻找我的身体啊？为什么他们有身体，我却没有？我不想当怪物，所以想跟他们一样啊。但是这些身体都不是我的，用不了多久就不行了，又臭又烂，还要生虫，真脏！我看你就很好，而且你的身体不会烂，所以我可以用你的身体吗？”

    谷瑶看着下方侵泡在血水中的脑袋，一直跟她对话的不是那个人形的人，而是那一双血瞳。很难相信，她竟然一直在跟眼睛说话。

    “我不是人类，你最好不要把主意打到我的身上。”

    血瞳不听谷瑶的劝告，固我的继续说道：“就是因为你不是人类我才选择你啊，不要怕，我一定会好好爱惜的。而且我可以格外许诺你一个愿望，只要你心甘情愿的将身体让给我，那我就帮你完成，怎么样？”

    谷瑶听着它一意孤行的话，无奈叹息，“我不能答应。”

    “既然这样，那我就不客气了。”说着，血瞳沉下了血水，瞬间只是淹没了一半空间的血水，猛然高涨。

    沸腾的血水表面翻腾出一道十米高的浪，瞬间便将谷瑶的结界打破，同时将她卷入了血水之中。

    落入血水的谷瑶就如同踏入了蜘蛛网的猎物，血水仿佛绳索，将她一圈一圈缠死，让她的身体动弹不得。纵然她在水中不会死，但是这片血水不只是血水那么简单，里面全是一些被鲜血灌溉的死魂，落入血水中后，她感觉浑身都有被啃噬的痛感。

    不得已，她释放了灵力，金色的光刃如同雨滴般密集，扎入水中。水里便发出一痛哀嚎，但是这片血水中有着数不清的死魂，纵然她能敌一时，却不能抵一世。

    如果不想办法出去，她完全相信自己这一副费尽千辛找来的肉身会被啃噬干净。

    然而还让她意外的是，之前那一股让她不安的力量，从水中发出，但是落入水中之后她却没有感觉到了。

    血水是血瞳的天下，它像一个王者一样看着被水束缚，被冤魂啃噬的谷瑶，纵然暂时她保住了自己，但是它清楚她不可能保护得了自己一辈子。

    可是它却能在这里等一辈子。

    “你真的不考虑我的建议吗？我真的喜欢你的身体，我不想破坏它。”血瞳望着那么好的身躯要被啃噬得七零八落，有些不忍。

    “我说过，不要打我的主意。”谷瑶摊开了手，掌心出现了一道莲花印。

    血瞳不畏，见谷瑶很是固执，只得忍痛出招。

    血水与金莲相撞，整片血水被波及。自谷瑶为中心的一米范围内旋出了一道风柱。它告诉旋转着，将四周的血水隔开，留给了谷瑶一片稍作歇息的空间。

    看书罓首发本书

    