
    她行走在这片死寂之中，时不时的抬头望着头顶一轮明月。走走停停，停停走走，反复下来，她察觉了不对。这轮明月似乎从一开始就这般明亮，明亮中不含任何一丝黯淡，均匀得仿佛是被人精心的拿捏着分寸描摹的。

    想着，她抬手捻起一丝金光，弹指射出。金光是她与生俱来的神力，也是她身为半神的象征，有着看破一切假象的力量。

    金光飞出，发出了一声类似神鹤的清啸，随着声音缓缓漾开，空气中散开了一片波状的涟漪。一层接一层，一道接一道，谷瑶霎时明白自己不知不觉走入了一片环境中。这片幻境自然不如之前朝夕的那般厉害，但是也有着过人的地方，就是它非实物凝集，也没有宝器。被金光这样一影响，透明的四周瞬间透出了一丝堪比夜色的暗色，深深浓浓，宛若墨泼。

    只是这片夜色不是无声的，那是一片由死气凝结而成的。虽然无形，却有着魂魄死前的那份悲戚。

    “我就知道这点小把戏，不可能对你有用。”空荡中，一声阴测测的叹息响起，含着一丝赞许。

    谷瑶听闻声音，没有四处张巡，站在了原地，往下看去。绿草随着夜风飘荡，像是舒展着保持固定姿势而生出的疲惫。而那片舒展下的绿茵下，一张巨脸藏在了泥土之中，因为过于巨大，在草根缝隙见只能看到因为展开笑容而露出的两颗白森森的牙齿。

    “你是谁？”

    在她的印象中，不曾出现过这样巨大的东西。

    “我是谁不重要，重要的是我会变成谁。”对方卖着关子。

    “那你想要变成谁？”

    “我想变成一个人。”

    “人？”

    “一个普通的人。”

    “那你现在是什么东西？”

    “我不是东西。”

    “那你是什么？”

    “不知道。”

    经过这样一番问答，谷瑶猜不透对方的身份，明明身上没有死气，但是生活在这样充满了死气的地方。明明不是人，却有着人的意识与对话能力。

    “你是妖怪？”推论之后，她试探着问道。

    “你才是妖怪！”对方很是不悦，虽然它不是鬼不是人，但是也不是那种嫌腻的妖怪。

    谷瑶莫名其妙被对方吼了一声，抬手一挥，以她为中心的十米范围的草坪被齐齐削去，露出的不是深暗色的土层，而是一面块状的冰层。看这样这般诡异的一幕，她惊愕了。这到底是什么东西？

    早知道就让兰岚一起来了，或许她还能看得出对方的来历。

    “你干嘛脱我的衣服！”眼看草坪被削，那人的声音有镇定变为了尖叫，凄凄厉厉，很是刺耳。

    谷瑶听闻他骇人的话，目光飞快的扫视了四周，恼怒道：“四周就是一片冰层，哪里有什么不能看的！”

    “这是什么道理！”那声音不依不饶，“冰层就是我，我就是冰层，你现在看到了光秃秃的我，你要为我负责！”

    谷瑶听着对方胡搅蛮缠的话，心头一沉，难道自己来错了地方？这个声音怎么看都不像薛少薇所说的草菅人命的妖怪，更像是蛮不讲理的捣蛋鬼。

    “哎！你怎么不说话！”那个声音没有听闻谷瑶的声音，不满的叫了一声。

    谷瑶听闻他这句话一惊，难道它看不见？

    那个声音又等了一阵，还是没有听闻谷瑶的声音，不由低喃道：“难道逃跑了？真是不负责任！”

    谷瑶认着他闹，想看看它到底是怎么辨别自己的。这时，四周突然掀起了一股风，风落在她的身上，反射出一圈圆弧，下一刻就传来对方得意的声音。

    “你以为你不说话我就发现不了你吗！只要你在我的地盘上，哪怕你隐身我也能找到你！”

    谷瑶看穿了它的把戏，还是没有出声。看着四周被她有意削除却依然无法展现对方全貌的冰层，她不厌其烦的又问了一句，“你什么时候在这里的？”

    “你不是不对我负责吗？那你管我什么时候出生的！”

    “……”谷瑶深觉自己来错了地方，看着脚下那张时而闭合，时而张开的大嘴，她很是无奈。

    又听不到回应，它很是不爽，“你真奇怪！不是来和我聊天的，你跑来这里干什么！不想对我负责，就出去！”

    说完，四周刮起了一阵狂风，生生将谷瑶吹得飘离了冰层，刮得她秀发乱飞，脸皮起皱。

    “停一下！”形象全无之下，谷瑶不得不出声阻止。

    “干嘛？”它倒是好商量，说停就停了。

    虽然谷瑶没有特意修饰过自己的容貌，但是被吹得那么没形象却也不是她愿意接受的。她捋了捋头发，对着下方的大嘴问道：“这里只有你吗？”

    “废话！难道这里还有比我更大更厉害的东西吗？”

    “你离开过这里吗？”

    “你干嘛！对我没兴趣，还要那么深透的了解我！”它又开始耍赖。

    谷瑶被它乱七八糟的思维弄得很是恼火，不由加重了语气，“你先回答我的问题，这是最基本的礼貌！”

    “你竟然敢吼我！”那个东西发横，张大了嘴呼喝道。

    谷瑶望着那张磨着巨齿的嘴，防备着对方的突然袭击，飞身站在半空。

    “我在这里那么久了，还没有人敢吼我！你真是……真是……太大逆不道了！”那个东西很是愤怒，绞尽脑汁后骂出了新学来的词语。

    大逆不道？

    谷瑶再次被对方不按常理出牌的性格震住，不知怎么的就冲动的反驳了一句，“不是没人干吼你，是这里根本没人来吧。”

    说出之后，她自己都愣了，什么时候自己也学会了贫嘴了？

    “啊啊！”那个东西显然被气怒了，发出几声地动山摇的呼喝。

    狂风再度来袭，谷瑶为了稳住身子不得不设下结界来防御。同时心头思考着薛少薇的话，按理来说自己不可能找错，但是这里的确没有发现薛少薇所谓的乱杀无辜的东西。而且藏在这里的东西那么巨大，如果它离开的话，恐怕这里整座山都得垮，所以它应该不会离开这里。

    但是如果不是这个东西，那又该是什么？

    是自己没发现，还是自己忽略了什么。

    正想着，四周突然一暗，之前还明亮非常的月光突然间变暗，像是被人照上了灯罩。

    狂风骤停，四周霎时恢复了之前的死寂。

    谷瑶觉得不对，望着脚下的冰层，却见之前还张合有力的大嘴不见了，透明的冰层里什么都没有。

    四周看起来没有变化，但是谷瑶却觉得一股难以估量的力量正在凝聚。

    本書首发于看書罔

    