
    血瞳望见之后，轻轻一笑，眼睛往外凸起，拖着已经不受控制的手脚飘向她。 血水不断翻涌，凝固成一片。但是随着它步步靠近谷瑶，被凝固的血冰发出了嗤嗤声。而后一根根冰棱般的尖锥，以着雨势般插向她。

    谷瑶望着飞插而来的芒刺，纤手一绕，血色的空气中一道金色屏障随手而起。芒刺与屏障一撞，发出叮叮当当的声音，似是珠玉落盘般悦耳。

    血瞳见连发两击都不能压制谷瑶，有些怒了。之前不忍的心再反复失败中渐渐消减，望着对面秀雅出尘的谷瑶，它两旁的眼白剧烈的晃动着，像是很激动。

    芒刺消失，谷瑶散去了屏障。双手交叠，十指飞舞，卷卷金光似蝶舞般盈盈飞出。金丝交错，横纵分布，像是在织着什么东西。

    血瞳虽然不知道那是什么东西，但是却本能的感觉到了不对劲。

    它以为谷瑶的身体是用灵力饲养的，对它来说很有价值。但是没想到要得到它还要那么费劲，它满目戒备的望着谷瑶正在结成的东西。

    很快，那片金光交织的一道滕文符印出现在了谷瑶身旁。这是她没有解禁前能使用的最大灵力。望着还没有死心的血瞳，她沉心将符印释放了出去。

    金光大盛，似斩破了血月，召回了旭日，里面含着的精纯力量让躲在血冰层中的血瞳很是不安。

    之前蓄积的力量随着朝阳的升起，渐渐瓦解。它颤动着，惧怕着，也不甘着，怨恨着。

    “你竟然要消除我！”

    谷瑶收起手，虽然符印朝它压去了，但是她的身前却留下了符印的残影。望着怒目而视的血瞳，她威严而庄重的立于金光中，整个人散发着清圣之力。

    “这是你自作孽不可活，你虽然没有形态很是痛苦，但是你也没有权利决定旁人的生死。所以，这就是你的结局。”

    血瞳听闻谷瑶冠冕堂皇的解释，哈哈大笑，“既然要我死，那为何当初要延伸出我！我同虽不是人，却也是生物，生于天地，长于虚无，你一个旁人又有什么资格裁决我！”

    说着，它从那道腐烂的身体中跃起。两颗红彤彤的眼珠像极了涂着红墨汁的乒乓球，一上一下的跳动在半空。随即它努力的睁大，大到自己都流出了血。短短几秒钟，它就裂开了一道道血红的口子，一滴滴鲜血从缝隙中流下，滴落在了冰层上。

    冰封的表层渐渐剥落，融化。

    慢慢的，里面的血水被解封，徐徐往外流。由于这里位处高坡，血水流出之后便成奔腾之势，直直压着山脚疯泄。

    “如果我死，我一定让那些所谓的无辜人类为我陪葬！”

    谷瑶望着那一头奔腾流泻的血水，将残影的符印插在了东南西北四角，每角相连形成了一片正方形的方寸之地，挡住了那片奔腾之势。

    血瞳望着谷瑶阻挡这里的奔流已经是拼尽了全力，嘿嘿一笑。

    谷瑶听闻那一声阴测测的笑，心头一沉，难道哪里不对吗？

    随着她警觉不对，突然间四周的景色又变了，之前的血红突然间被冲洗，四周变为了一片煞白的冰霜之景。

    而她的符印立刻被一阵冰霜覆盖，形成另一片雕栏玉柱的美景。

    血瞳依然漂浮在半空，表面的血红变为一层硬壳，随着环境的变化，斑驳脱落。

    谷瑶望着无措的望着眼前的一幕，感觉愈发不对，但是却不知到底哪里不对。

    待褪去了血色的血瞳重新出现在了自己的眼前时，她才震惊得愣在了原地。

    那一双血瞳并非血瞳，而是一对冰霜雪纹的风瞳之眼，形似风扬，却是可以化风为刃的利器。当初随着藤亓君的封存而被埋葬，被她运作防干扰的结界锁在了一片时间缝隙的洪流之中。

    怎么会出现在这里！

    “五谷大人，你可知我们如今重现人间代表着什么？”那一双雪霜之眼齐口同声的质问着她。

    四周银装素裹，看起来像是酷寒之地。天空飘雪，满地白霜，她站在一片冰层之上，只是一小会儿已经霜落满头。她的目光直直的望着被她的符印围住的地方，突然间整个人无故的栽倒。

    新隆市，五星级酒店内。

    兰岚望着外面婆娑的月影，整个人趴在了落地窗上，侧耳聆听着四周的动静。但是整个城市陷入沉睡，她依然什么都听不到。派出去的纸片人一一回来，皆是如出一辙的摆头。

    她咬着唇，怎么会找不到？只要有魂魄，她就不应该找不到？难道那个地方没有魂魄？

    坐在房中的其他人见兰岚这般举动，纷纷露出疑惑的表情。

    南峄看着一筹莫展的兰岚，沉声道：“她是为了什么出去的？”

    兰岚正在苦恼该不该联系一下冷夙与红娆，就被南峄打算了思考。啊了一声后，开始抖腿。

    “难道这还是秘密不成？”李栾已经枯坐了半宿，困意来袭，插了一句话准备提提神。

    舒雯与薛少薇则没有参与，前者是不清楚，后者则是心虚。

    “谷瑶说了，不让我说。”兰岚摇头，表示无可奉告。

    见她不说，南峄冷着脸，没有再问。

    “哎！是我眼花了吗？”李栾揉了揉眼睛，惊声道。

    众人被他没头没脑的一句话弄得一愣，随即顺着他的目光望去。只见暗夜当空，那轮明月中央处竟然多出了一丝血点，而且那滴血点还在扩散，像是要将月亮染红一般。

    “这……！”兰岚望着那一轮怪象，沉下了脸。

    “跟谷瑶有关？”南峄一直在关注兰岚，见她表情一变，冲口而出了这句话。

    薛少薇听闻南峄的这句话，瞬间变脸。

    兰岚目瞪口呆的望着已经染红了一般的血月，舔着唇犹豫着该怎么办？

    这可是不好的现象，要么大凶，要么大变。

    这是怎么回事？

    今晚谷瑶要对付的到底是什么东西！

    正想着，房间内的气温突然下降，明明是室内，却感觉身处寒冬腊月之季。

    众人还没来得及感叹，就见到一个白发白眸的人和一个红衣红发的女人一齐出现，两人直奔着兰岚，冷喝道：“这是怎么回事！大人（谷瑶）呢？”

    兰岚还处于震惊中，却见两人一同来了，愣了一秒。

    “娆娆！”李栾没想到许久未见的红娆会突然出现，当即瞌睡全无，兴奋的迎了上去。

    看書網首发本書

    