
    然而事情却远没有结束，外面的结界破裂，紧闭的房门突然被一道力量冲开。 （）一股携着万马奔腾的气势飞速灌来，将里面的人和物冲散。落地窗全碎，空气被挤压，沙发被压得变成了一条线，天花板上的灯早已熄灭，碎裂。

    兰岚拼出了全力才护得几人不被碾压，但是她的力量远不是这股力量的对手。

    不得已之下，她划开了自己的手指，飞快的描摹着符印。在东南西北四个方向贴下，随即拿出佛印莲花台抛至半空，专心打坐，诵念着上古法文。

    除了她还能端正坐着，其他人都如溺水一般，横七竖八的漂浮着在这圈保护层内。

    舒雯抱紧了昏迷的薛少薇，两人呈一上一下的姿势，李栾趴在半空，因为之前那一通挤压，他觉得胸腔内很疼。而南峄平躺着，呈一个大字，一动不动。

    “少爷。”地动山摇中，血月四射下，管家撑着一把黑色的伞，推着坐在轮椅上的南冗，站在空旷的街头。

    南冗面目俊雅，眼色阴厉，望着血色中一圈金晕，冷漠勾唇，“我看她能坚持多久。”

    “少爷，谷瑶已经抵达了那里。”

    “我知道。”南冗点头，“现在才是所有形势逆转的时候，希望她不要让我失望。”

    荒山境内，霜景之中，谷瑶望着眼前这片镂空的雪霜门雕，望着盛开在白霜上的那一朵朵殷红的小花。它们倔强而坚强，一朵接一朵的绽放，仿佛要看开遍整个霜景。

    “主人要醒了，五谷大人，你可做好准备了？”

    谷瑶看着红白交错的雪雕中，一座白色的雪棺缓缓从地下冒出。玉面的棺木上有着一片金色的莲花图纹，一朵朵盛开绽放，外面的小花仿佛得到了召映，一改小巧的模样，变为了如莲般圣洁的模样。重新开放，不是之前的殷红之色，却是一片死寂的煞白之色。

    与雪地相应，分外刺心。

    花朵的殷红没有消失，而是退到了半空，在空中结成了一个血点。血点结成后落在了棺木上那朵金莲的根部，随即灵活游窜。

    谷瑶望着那点血红每走一分，心就痛一分，惧都深一分。

    直至整朵金莲变为了血莲，妖冶盛放。一片红光从镂空的雪雕中迸射，整朵血莲飘离了棺木。

    随着它的离开，谷瑶感觉自己被人狠打了一掌一般，一下子就吐出了一口血。

    下一刻，四周的雪雕消失。露出了里面那一尊煞白的冰棺，以及躺在里面那红衣妖娆，黑发如墨的人影。

    “阿君。”谷瑶酿跄着后退，秀雅的脸上浮现了悲恸之色，颤抖着唤着里面的人。

    他怎么会出现在这里？

    他的身体不是被她放逐到了众界之外吗？

    怎么会出现在这里？

    正当她震骇难当的时候，那两只风纹立刻扑向了冰棺上，表层的冰发出了细微的龟裂声，连续几声嗤嗤声之后，冰棺仿佛一块布满了裂痕的水晶，一触即裂。

    她恐慌着，后退着，却逃不开梦魇般的魔音。

    “五儿。”躺在里面的人五官被裂纹扭曲，却挡不住他的风华绝代，也挡不住他柔润温宁的呼唤。

    “你不是他！不要叫我！”谷瑶摇头，不敢置信，他竟然在她的意料之外回归了。

    里面的人听闻她的否认，坐了起来。本就脆弱的冰面瞬间破裂，雪片落在他华美的衣袍上，变为了一朵朵白色小花，像是长着翅膀的精灵飞上了天空。

    雪花飞舞间，那张绝代风华的脸映入了她的眼。

    眉目似画，五官如旧，惊艳时光。

    “五儿，你真的忘记了我？”他的目光十分温柔，似一泉透彻的流水，淌入她紧闭的心扉。

    谷瑶身在后退，但是心却不受控制的贴向他。

    “你为什么会出现在这里！你不该出现在这里！你更不能出现在这里！”

    “为什么？”藤亓君坐在冰棺中，那双含尽了星光的眼轻轻一挑，柔悦的嗓音含着一抹失落，“我在这里等了你百年，你才姗姗而来。”

    “不！”谷瑶难以置信，“你不可能会出现在这里！”

    “我在你眼前，这难道不是最好的实证？”藤亓君偏头质问。

    谷瑶听闻着他说的实证，却不敢苟同。

    当初她费了多大的心里将他藏在了那一片蛮荒之地，用着一切苍脊与死寂将他保护起来。本想等待着南峄的觉醒，不惊动那边的人将他接回来，从而消除诅咒。但是他恨她如斯，竟然冲破了结界，携着诅咒回来。

    藤亓君一袭华美红袍，这一身红袍比起当初朝夕穿得还要精致，还要妖娆，仿佛聚齐了整个尘世的容光才换得了他。

    非朝夕的倾城之姿可比。

    “五儿，我来为什么你却不高兴？”藤亓君依然坐在冰棺之中，煞白的景，妖娆的人，勾勒出一副矛盾的绝世之景。

    谷瑶怀着满心的矛盾，望着那边的他，片片白茫生生隔绝出了遥不可及的天人之距。

    “藤亓君，你为什么非要在这个时候来！”

    他不解，动了动身，想要站起来，但是腿却因为长时间的平躺而虚软。他只能放弃，优雅的座于冰棺中。朝那头的她伸出手，低声道：“我想见你，你愿意信吗？”

    随着他的抬手，谷瑶感觉空气中抽离出了一股不可抵挡的气流，将她手脚束缚拉着她把她拖到了藤亓君的身前。

    她被凌空架着，像一个待宰的羔羊飘在了他伸手可及的地方。他的目光温柔的临摹着她秀雅的脸，他抬起手伸手去触及那片留有余温的脸，不变的清高眉骨，如旧的淡泊眼眸，这是他的相思，也是他的毒药。

    婆娑着，他的手急转而下，停在了谷瑶的心口处。不等谷瑶说话，他那双被时光厚待，不染纤纹的手以着堪称残忍的方式刺破了谷瑶的血肉之躯，直直探向最里处。

    谷瑶死死的咬着唇，不肯发出痛息。但是那忍不住的鲜血却汨汨不断的从齿间缝隙安静滴下，她的裸色长裙上腥点斑斑，仿佛惨败的花。

    这一探，却让藤亓君惊了色，“你的心呢？”

    谷瑶嘴间是血，不能张。却弯了眼，柔了眉，“既然它已经不属于我，我又何必留着不属于我的东西。”

    一句淡薄的话，让惊了色的藤亓君瞬间沉了眸。他对谷瑶的痛苦视而不见，缓缓的收回手，放慢了她的痛苦，却痛快了他的心。

    “无论是从前，还是现在，你依然这般决绝，依然这般不留余地。”

    本書源自看書罓

    