
    五星级酒店二十层，妖风狂烈，迷雾浩渺。 兰岚拼出了全力来护卫里面的人，但是舒雯与李栾早已不敌这份悍戾的杀气，昏厥了过去。南峄从之前的那一阵半昏迷中睁开了眼，漂浮在窗前的他目光一转，就望见了协防空荡的街上那一座一站的两道身影。

    黑色的伞遮住了高的人的模样，却遮不住对方那一身的特征，也遮不住坐在轮椅上那人一身的华贵和残缺。

    “南冗。”他仿佛沉溺在海水中，望着下方的那个人。

    两人的容貌如出一辙，但是气势却各不相同。

    但是这一次两人鲜明非常的气势却被调了一个对立，曾经强势的他如今变为了一躯凡胎，而素来温和的他却显尽了强势。

    南冗隔着夜色，隔着距离，隔着玻璃，分毫不差的望见了他。嘴角轻轻一样，笑得格外的轻脱恣肆，仿佛胜券在握。

    南峄看了看房中宛若溺水般漂浮的其他人，再看唯一坐立在中央，银发飞扬，姿势端正的兰岚，望着那一圈不算缩小的保护层，他知道兰岚快撑不住了。

    外面血月当空，虹光弥漫，整个市区都被笼罩上了一层浅淡的血色，但是沉睡中的人们却无从察觉，甚至连一声惊雷也没有惊醒他们，仿佛他们是被隔绝出了这个世界。

    “南峄。”兰岚没有回头，却听闻到了后方那一阵温沉的呼吸声，也确定醒来的人只会是南峄。

    “嗯？”南峄艰难发声，想要说话，字到嘴边却还是只能化作一个简单的音节。

    “我撑不住了，你要撑住， 谷瑶一定会来救你的。”兰岚嘴唇发白，脸色发青，一副无力支撑的虚弱模样。

    南峄听闻兰岚的话，分离挣扎想要从这边仿佛将人的灵魂抽走的虚无中求活。但是他一界凡胎又怎是道行颇深的南冗的对手，很快兰岚无声倒下，保护层失去支撑，在四周的挤压之力下渐渐缩减。

    他望着浑然不知，陷入沉睡的其他人，侧头望着空无人烟的窗外，谷瑶的身影迟迟不归。而后他努力将自己的思绪掏空，每当他心无杂念的时候，那股力量才会迸发出来。

    南冗望着二十层那扇被锁定的小窗，看着里面血色渐浓，轻然勾唇，“你看，对峙结束了。”

    “恭喜少爷。”管家脸上露出了欣喜之色。

    “走吧。”南冗勾着唇，似是笑了。

    “是。”管家撑着一把黑伞，推着他往前走。

    路过无人的大厅，坐着电梯直达了二十层，走过长廊整层楼除了他们所在的房间，其他房间都是关着的。毕竟里面都是一些不相干的人，他们除非必要不然不会将无关的人拉入圈套，加深罪孽不说，还容易拉长整个计划的时间，增添不必要的麻烦。

    两人走在长廊上，但是却没有任何的声响。管家虽是走着，但是整个人却没有起伏，仿佛是被风推着往前走。

    来到谷瑶的房门前，南冗轻轻抬起手，一圈暗红色的涟漪从他触碰的地方开始往外扩散，一圈连一圈，形成了一道蜷缩的红色波状纹。随后被他的暗红纹吸附的结界，崩然炸裂。连带着里面那一层保护着兰岚和南峄等人的保护层都被波及，分布出道道龟裂之纹。

    管家推着南冗往里走，南冗的轮椅停在了正好可以望见南峄的位置上。抬着头隔空将里面漂浮的南峄拽了下来，“阿峄，感觉怎么样？是不是很棒啊！”

    “南冗。”南峄震惊的望着南冗，自己一向提防着他，但是不想这一次还是栽在了他的手上，“你想要做什么？你为什么会有这种力量？”

    “你很奇怪吗？”南冗摊开自己的手细细的端详了一番，“你不是也恢复了些许力量吗？怎么你使用不出来？”

    南峄被南冗拉着抵在了保护层的壁上，整个人不复往日的冷傲，但是却依然有着属于他的冷静，“看来你也知道这股力量。”

    “我怎么会不知道呢。”南冗望着南峄的腿，目光隐露艳羡，“这可是我给你的。”

    “你！”南峄凝了眉色。

    “你看我给了你力量，那么你是不是应该回馈我什么东西呢？”南冗扬眉，细声询问。

    南峄心头一紧，“你要做什么？”

    “你不知道我要做什么吗？”南冗细致的眉头一蹙，很是失望。

    南峄不吭声，目光却不自觉的落在了他的腿上。

    南冗苍白的手穿过保护层，膜拜的抚上了南峄那一双修长有力的腿，骨骼强硬，肌肉健硕，十分完美。

    “你敢！”南峄第一次感觉到了恐慌，但凡对方是一个普通人，他都有办法制胜。

    可是对方不是。

    南冗厌倦了与南峄这样枯燥的对话，倏的握住了南峄的腿，抬起他因为长年不见阳光而白得苍竭的脸，“你高高在上的日子该结束了，现在该是我迎接新生的时候了。”

    “少爷！”对话将断，管家发觉不对，立刻推开了南冗。

    “锵”的一声，南冗之前呆着的那片空地被一道蓝光扫过，那片地毯卷着水泥制的地面消失不见，露出了灰白的本色。

    管家转着伞，为南冗挡去了飞溅的尘沙。而那些飞旋着弹开的尘沙变为了颗颗图钉，悉数回退至变化的那一方。

    只见一片流动的白光扫过，那片图钉被对方轻易挡去。同时一道白发白眸，手持蓝光大刀的身影出现，伴随着他出现的是一道红衣如歌，红发红眸的女人，两人一白一红，煞是灼目。

    “你们是谁？”管家打开伞，将南冗全方位护着，随即厉声斥问。

    “你是什么东西，竟然敢询问本尊的名字！”冷夙虽然话少，但是却威赫十足。

    红娆纵身一跃，随手一挥，便将除南峄以外的人纷纷扔到了外面，他们被风托着，平稳的落在了地上。而她护着南峄，将他带在身旁，目光警惕的望着与南峄容貌一致的轮椅男人，“你是南冗。”

    南冗望着一身红衣，容貌姣美的红娆，没有让管家掉以轻心。扬起目光，轻轻的看着她，“我是。”

    冷夙拿起蓝光大刀，注入灵力将其激活，将刀尖对准了南冗，“最近闹得沸沸扬扬的厉鬼事件，是不是跟你有关！”

    面对质问，南冗平淡不惊，扫了对方一眼后，笑道：“对。”

    本部来自看书蛧

    