
    “那还不是拜你所赐！”谷瑶被他的刺激，淡泊的眼上染上了悲。

    “没想到吧。”藤亓君忽略她的悲愤，继而展颜一笑，生动了整座寒冰的霜景，“我竟然还是活了下来。”

    谷瑶悲愤的笑容中染上了一丝浅淡的痛楚，“是啊，没想到你在这个时候醒了过来。”

    “百年啊。”藤亓君低头望着沾染血腥的手，低声一叹，很是惆怅。

    谷瑶低头看着自己心口上那一道明显的伤口，再看依然白了一层的皮肤，疼至极致。

    “你为何会醒来？”

    指尖上的血腥化作了一片片欢快的花瓣，藤亓君眉眼不动，声音却染上了笑，“自然是有人希望我醒来。”

    “谁？”谷瑶的声音沉了下去，是谁破坏了她的计划？又是谁看穿了她的秘密？

    “你不知道？”藤亓君意外，那个人破开了结界去见他，他以为是谷瑶所愿，还以为她……

    想到这里，他哑然失笑，“果然，你不知道啊。”

    谷瑶听着他似是而非，没有答案的话，想不到答案。

    然而就在这时，藤亓君凌空拿出了一卷画轴，上方空白一面，但是整张纸面却是刺目的红。

    谷瑶望着这纸画卷，认出了这是当初宴君收藏的画轴，她没有在意过，但是为什么会出现在他的手里。

    藤亓君望着一眼茫然的谷瑶，牵唇一笑，百媚丛生。他伸出手放在了谷瑶的心口处，那道血洞的伤口随之愈合，他的目光始终不肯再看谷瑶，“那个人来了，我就醒了。然后他用自己的身换取了我的灵，于是我就出现了。”

    谷瑶的手脚被束缚，动弹不得，听闻他的解释。目光轻轻一垂，望着正在愈合自己伤口的手，他不言对方是谁，但是她却已经猜到了。

    “是白矜，是吗？”

    只有他才拥有她放弃的神身，才能融合她以半神之心和永生换来的藤亓君相融，唤醒无心无灵的他，让他重生。

    这是她藏了数百年秘而不宣的秘密，不想千算万算还是抵不过命运的捉弄。

    藤亓君继续笑着，仿佛两人之间未生隔阂，不曾相杀。

    “对啊，他说你一定知道是他，没想到你真的知道。”

    谷瑶在身后并拢的食指与中指，细细的金光从她的后背发出，割断了空气的束缚，让她得以自由。她后退着与他拉开了距离，声音含着一抹侥幸，“你虽然醒了，但是你依然没有恢复，依然不得自由。”

    藤亓君的手突然失温，整个人黯然失色。那片绝代的风华在那一刻凝固，缱绻的温柔结为了深谙的悲色，也成为了不可触及的伤。听闻谷瑶含着庆幸的话，那双明媚的眼眸褪去了光彩，变得冷漠。

    “五儿，你可知在我听闻白矜告诉我你的事时，有一刻我是动摇的。而那份动摇持续了很久，但是你却那么轻易的把我的动摇打碎。”

    谷瑶听着他的话，脸上一僵，“白矜了说了什么？”

    藤亓君这时才敢将目光望向她，看到那双不复往昔留恋的眼，他淡然的收起了笑，“他说了什么不重要，只是我懂你。或许你对他真的留有一份余地，但是你对我却是没有丝毫的迟疑，犹如你当初杀我，犹如我当初诅咒你。”

    谷瑶这才隐约明白他的意思，难怪醒来的他那般温柔，是因为白矜用自己的命交给他赋予他一次选择。

    而她不知，一味忌惮。

    她后悔的摇头，“阿君，我有话说。”

    “可是我不想听了！”先前还站立不起的人此刻飞身立于半空，红袍翻飞，墨发似缎，风华绝世，只是眉色乖戾，眼角薄情。

    谷瑶不信，冲身而上，却换来了对方再一度的穿心，鲜血如注，痛不欲生。

    “阿君，我不是你认为的这样，我对你……”

    话未完，却已枉然。

    漫天雪景中，冰寒彻骨里，她听到了对方宛若诀别的悲戚恨言。

    “前一世，我为你成痴入魔，换来的灰飞烟灭的下场。这一世，我不会犯同样的错，我等着你神羽族的人全部为我陪葬的那一日！”

    “阿君！”素来温婉的谷瑶发出了一声悲恸的大喊。

    但是藤亓君却置若罔闻，身影消淡，离开了这片霜景。

    四周的霜雪融化，恢复到了之前那片苍脊山影，但是四周却被朦胧的血色之光笼罩，宛若幽冥暗狱。

    她回头凝视，顿时色变，正欲出手却见手中的画轴剧烈抖动，脱离了她的掌心，飘至了半空，直直往天空飞去。

    红色画纸融化在血月中，仿佛一个吸铁石将那片血红吸食。短短几分钟的功夫，血月变明月，皎洁的月光圣洁的铺在地面，莹莹似流光。

    “五谷。”空荡的山间，一声突兀的呼唤响起。

    谷瑶抬眼，便见一道飘渺红影似被水冲淡的朱砂，幽幽飘来。对方的面容很淡，却依稀能看到曾经的倾城之色。

    “白矜。”

    红影虚虚晃晃，似漂浮在河面的红带，扭曲得形状。

    “没想到我无私一回，你竟然没有领情，还是错过了这次机会。藤亓君心殇极重，执念极深，若非拼死他绝不会动摇。眼下你想要化解你们之间的矛盾，怕是难上加难了。”

    “对不起。”谷瑶听闻他惋惜的声音，很是自责。

    “我并非责怪你，只是疼惜你。如今你的灵力一日日减弱，你的生命一寸寸枯竭，谁还能帮你。”

    “不要担心我，我会没事的。”谷瑶悲中含笑，不想让白矜不放心。

    红影幽幽一叹，继续道：“我要散了，记住我的话。南家兄弟都是他的转世，为了避免再对你动情，他将对你的执念分离了**，从而割舍为单独的灵魂，所以才会有两个一模一样的他，一个仇恨着你，一个却有可能爱着你。你必须要保住对你动情的那一个，以免他被另一个蚕食，否则你挡不住他的。”

    “白矜。”红影淡似红线，谷瑶不舍的呼唤。

    “记住啊……”红影亦是不舍，却只能化作一许叮嘱。

    随后红线消散，痕迹全无。

    看書蛧首发本書

    