
    “少爷。 （）”管家望着身怀灵力的异界人，担心南冗这样如实的回答会引来麻烦，忍不住出声提醒。

    南冗却不以为意，“他们迟到会查到的，无所谓。”

    “竟然是你在搞鬼！”冷夙听到了肯定答案，顿时怒起，“你这是在违反人间界与冥界的和平，你这是会减寿的。”

    “你跟他说这个做什么！”红娆见冷夙明明生气，却不肯动手，还在那里叽歪个不停，登时不快，“他敢做自然不会怕减寿，你要么打败他，要么杀了他，不然这样的意外还会发生的。”

    “就凭你们也敢大放厥词！看我撕了了你们！”管家见红娆对南冗出言不逊，当即忍不住动了手。

    “你以为我怕你啊。”红娆见对方扑来，将南峄扔给冷夙，纵身一跃，迎敌而上。

    本来她心头就因宴君不辞而别有怨气，但是管家还大言不惭的要教训她，真是送上来讨打！

    黑伞、红衣凌空翻飞，伞面一收一缩，尽是数不清的暗器与针芒。红娆携云翻滚，为了压制他，将手里的鞭子抽得嗤嗤直响。

    黑色伞面也不知是什么材质，竟然狠抽了几个回合不见丝毫的破损。反而发出了铮铮的骨骼声。

    南峄还没有昏过去，看了看红娆，随即又将目光落在了南冗身上。管家虽然些法术，但是他知道，真正厉害的人是南冗。

    深藏不露那么多年，多半就是为了今天。

    他不知道冷夙的身份，但是听闻对方提及了冥界，想来应该是冥界的人，但是奇怪的是他却一点都不意外，好像这是再正常不过的事了。

    这样的习以为常让他意外，也让他疑惑，为什么会有这种感觉，难道他真的还有另一层身份？

    “你不是我的对手。”思忱间，南冗的话冷静的飘了进来。

    冷夙听闻南冗单方面的宣布，饶是冷情的他也忍不住低笑，“你要试试吗？”

    纵然他有着一定的灵力，但是始终是凡人之躯，未必能发挥出实力。

    南冗见冷夙没有被威胁，还做出了对战的准备，暗暗沉眸，不动声色的凝视对方。他是冥界的恶人，也是两界的界渡使，不能杀，否则会惹下大麻烦的。

    可是不管的话，他又抓不到南峄，已经错过了一次机会，他不能再错过第二次了。

    正犹豫，平整的地面突然发出撕裂声，不等他们有所反应，一束白霜状的飞龙从地面钻出，含着一股雷霆之势，直窜上天花板。瞬间，整个房间结霜，宛若冰封之境。

    正在对决的红娆和管家被这一幕惊变影响，纷纷停手。

    两人各自退回各自的阵营。

    冷夙的力量也是来自冰霜，但是此刻出现在眼前的冰霜却让他感受到了危险，这片冰霜中充斥的不仅仅的精纯的力量，还有一股冷寒的死亡气息。

    像是经过了千锤百炼之后，才散发出来了的一样。

    “呵呵呵……”

    一声撕珠玉相击之音的笑声回荡在空间中，仿佛是在宣扬此刻这里便是他的主场，他说了算。

    红娆感应到了这股力量，很是浩瀚，含着一股她不能匹敌的煞气。

    “冷夙，你能敌得过吗？”

    冷夙听闻红娆的问话，轻轻摇头。

    “怎么会！”红娆以为同样擅长冰霜，冷夙至少可以跟对方拼上一拼的，却不想对方竟然清晰的给了她一个否定的答案。

    “你也感受到了这股力量的不同吧。”冷夙见不曾退却过的红娆发出惊叹，反问道。

    红娆没有答话，却肃了容色。

    南冗听闻这一串笑声，奇异的没有感受到对方的杀气，反而有一股久违的亲近感。

    但是南峄却明显被这股气势所影响，之前还能维持冷静的头脑瞬间被攻陷，留下了一团如麻的思维乱线。

    “少爷，这是……”管家看着四周的雪景，感受着那股力量，隐隐激动了起来。

    “是你吗？”南冗也感到了由衷的喜悦，扬起俊雅的脸，望着头顶那片结冰的雪色镜面。

    上方的雪镜晃动出一片晶莹的光泽，外围的白色光影像是被吸磁般退到了中央。笑声不止，轻柔悦耳，随着白色的聚拢，那阵笑声更是柔悦。

    红娆听在耳里，却觉心跳失律，心弦直颤。

    这个声音……

    冷夙没有红娆那么强烈的反应，但是也觉出了一丝不同寻常。

    白影汇聚，却在塑造为人形的时候变成了一袭红袍，纯纯的红色仿佛是用鲜血喷灌的一样，红得怵心，红得刺目，红得让人心生畏惧。

    “啊！”红娆望见那一身耀眼的红，当即捂着头，发出了一声痛呼。

    然而当对方那张风华绝代的脸映入眼帘的时候，她顿时感觉到了一阵绝望。她望着他，右腿控制不住的往下弯曲，颤抖的恭称对方，“少君大人。”

    神羽族曾经的上将，藤氏少君。

    也是曾经半神五谷的，未婚夫君。

    他们之间的事曾闹得众界人仰马翻，人尽皆知。

    但是最后的结果不是说他已经失去神格，剥夺神命，毁去神魂，灰飞烟灭了吗？

    怎么现在又出现了。

    冷夙望着那一袭绝代的风华，眉梢如画，颜若天筑，心扉直颤。他没有见过藤亓君，但是却见过他的画像，那是被摒弃在众界之外的异数，是一个连魂魄都不能存在的煞神。

    “你是小红。”翩然而下的藤亓君，优雅如初，风采依旧，望着红娆时眼角微翘。

    红娆望着眼前看似温和，实则危险至极的人，大气都不敢出。

    倒是南冗望着藤亓君出现，露出了会心的笑容，“我等你很久了。”

    听闻南冗的声音，藤亓君回头看着面目与自己八分相似的人，知道这是自己的转世，也是自己现在差着的魂魄之一。目光掠过他坐着的轮椅时，惊讶了一下，“你的腿……？”

    “先天不足。”南冗伸手按住膝盖，敛去眼中的苦痛，答得坦然，“无法长时间站立。”

    藤亓君听闻了他的话，不由将目光落在了被冷夙搀扶着的另一个自己身上，他五官削薄，眉目如刻，气势明显优于坐着的那个人。

    但是可惜，他就是自己要毁掉的那一个。

    看書辋首发本書

    