
    李栾知道这是自己的不对，只是形势不由人，他也只得说下去，“钱总，你那边应该有带走定稿的那个人的照片吧，你马上发过来一下。”

    “有的。”钱总点头哈腰的点头，随即挂断电话，立刻从别处要到了照片，不敢耽误立刻发了过去。

    发了之后才疑惑大半夜的他们要这个人的照片干什么？

    难道是事情有进展？

    想着，他不敢再睡，老大在查案，他再睡恐怕就要被削官了。

    当即穿着衣服，准备出去。

    这头拿到照片的李栾，看了一眼照片后立刻将手机递给了南峄。

    南峄一手拿着照片，一手拿着手机，左右各看了一眼，立刻就确定这就是同一个人了。

    “怎么样？确定是一个人吗？”王华见两人表情都变得凝重，开口问道。

    “那你的人有没有找到他藏身的地方？”南峄将照片还给王华，沉声道。

    “当然。”王华得意的点头，“为了得到政府的奖金，那个人可是很拼命，直接跟着那辆车出了市区。走到一片荒地后，对方就不见了踪影。他怕打草惊蛇就没有再跟，回到市区立刻将消息汇报给我了。”

    荒地！

    薛少薇听闻这个词，条件反射的直起了身，示意舒雯去拿南峄手里的手机。

    兰岚也捕捉到了这个关键词，当即看向薛少薇，是巧合吗？

    舒雯从南峄的手中接过了电话，看了一眼照片觉得对方没有什么出彩的，而后递给了薛少薇。而薛少薇在看到那张照片的瞬间就变了脸色，之前还放松的神情瞬间僵硬。

    南峄正打算让王华抓紧时间去抓那个人，不想却被兰岚的声音打断。

    “你见过他，是不是？”

    随着她的话音一落，所有人的目光都望了过去，发现她的话是对薛少薇说的。

    而薛少薇握着手机，手控制不住的颤抖，似是很害怕。

    “薇薇，你真的见过他？”舒雯伸手握住薛少薇的手，低声询问。

    “不！”薛少薇立刻否认，“我没有见过他，没有！”

    “你说谎！”兰岚不理会她的激动，进一步逼问，“他是不是就是你昨天遇到的那个人？”

    除了当事人，其他人都没有明白两人之间突然变幻的气氛。

    “胡说！我没有见过他，我听不懂你再说什么！”薛少薇死不承认。

    “谷瑶都告诉我了，你不要掩饰了。这就是之前你遇到的那个非人的东西，是你让谷瑶去找他的。你为什么不承认！是不是你还做了什么不可告人的事！”她矢口否认的态度让兰岚不安，感觉整件事似是往着她控制不了方向奔驰而去。

    “非人？”王华听闻兰岚的措辞，眼睛瞪得大大的，望着眼前这个银发英气的女人。

    李栾和舒雯亦是变了脸色，难怪今晚谷瑶提前走了。

    而南峄却在听闻兰岚对薛少薇的质问之后，前倾了身子，“少薇，看着我。”

    薛少薇处于极端的矛盾与害怕中，被南峄一唤，眼睛不由自主的追了过去。

    他的眼睛像极了一片深澜的海，夜色笼罩时透着一股危险的诡谲，让她无法自拔的沉溺在了其中。

    “是不是你让谷瑶去的？”

    在那片深澜的海水包围下，她否认不了。只得点头承认，“是我让她去的，因为我太害怕。”

    “你之前看到了什么？”南峄见她说害怕，深入了问了一句。

    “一个人，一个看起来很奇怪的人，他亲手划开了自己的脸但是里面却没有血。”薛少薇仿佛被蛊惑了，如实交代。

    “你还做了什么？”兰岚想起她的否认，认为她一定又在背地里做了什么。

    问及这个问题，薛少薇表情一变，大眼睛中浮现了挣扎，像是被什么东西控制住了一般，渐渐扭曲继而痛苦的捂头，“我不知道，我头疼。”

    她的反应出乎了兰岚的预料，她当即点在了薛少薇的脖子上，随后薛少薇头一软倒在了她的臂弯里。

    “她这是怎么了？”舒雯望着一下子就昏过去的薛少薇，也惊吓到了。

    兰岚将薛少薇卸给了舒雯，摇头道：“不知道，我只是看到她神色不对就让她睡过去了。”

    南峄望着说得淡然的兰岚，心思一沉，没有拆开。

    王华望着眼前超乎预料的一幕，望着兰岚，惊愕道：“你是什么人？她刚刚说的是什么话？为什么我听不懂？”

    “这个世间的事你又懂多少？”兰岚淡淡的扫了王华一眼，说了一句极含禅语的话。

    王华搔头，“难道这件事真的跟‘那些东西’有关系？”

    兰岚没有回答。

    李栾望着始料不及的眼前，低声对南峄道：“这么说，谷瑶的处境很危险了，那该怎么办？”

    这句话点醒了兰岚。

    她走到窗边，扔出了两只纸鹤，让它们追寻着红娆与冷夙的气息而去，将谷瑶的消息转达给他们。

    这时，一直安静的夜晚突然发出一声响彻云霄的轰响，紧接着整栋大楼开始剧烈摇晃。坐着的人左右摇摆，而站着的人却是东倒西歪，兰岚还算镇定，但是扎着马步的王华却被掀翻，一头栽倒在地上。

    兰岚预感不对，目光望窗外望去，就见到刚飞出结界的纸鹤瞬间被空气的一道气刃碾碎成灰，眨眼即逝。

    同时外面的结界发出了铮铮的冲撞声，像是抵达了一个极限，即将破碎一样。

    “这是怎么回事？”李栾以为当初在南峄家里见到那一幕已经是刷新了他的三观，但是眼前的这一幕却更让他惊悸。

    外面的大楼仿佛被熊孩子捣蛋的模型一样东倒西歪的晃着，那轮月亮已经从半血变为了全血，映照着四周的景色都变得血红，仿佛是天上下了血雨一般，弄得四周血暗无比。

    兰岚望着眼前这惊骇的一幕，还没来得及回答，就听一声压抑着痛苦的声音在耳畔响起。她顺着声源的方向望去，就见到坐在沙发上的南峄紧蹙着眉，胸口高高浮起，像是被什么力量提起来了。整个人脸色血红，那双清明的眼睛渐渐覆上了一层血光，触目惊心。

    “阿峄！”舒雯见到眼前的一幕，吓得花容失色，声音变调。

    兰岚甩出了随身携带的宝玉，扔向南峄的方向。纯净的力量冲击了那一股无形的黑暗之力，拎至半空的南峄被扔下，落入了沙发中。整个人却处于半昏迷的状态，栽倒在沙发内，一动不动。

    本部来自看书罓

    