
    但是却没有得到回应，一人春风满脸的回房间了，一人则咬牙切齿的生闷气。

    等到谷瑶去到公司时，梁茜已经来了，但是素来来得早的南峄却还没到。当她看到往日准时躺在自己办公桌上的早餐今天没有踪迹时，不自觉的松了一口气，南峄一直对她都是不冷不热的，现在对她却百般耐心，千般有心，加之同事时不时的怪异眼光让她感到了一些压力。

    “今天南总怎么迟到了？你们昨晚做什么了？”梁茜和谷瑶熟络了起来，没有之前那份拘谨，开始学着跟她开玩笑了。

    谷瑶习惯了梁茜的打趣，摇头道：“不知道，我们昨晚没有在一起。”

    “吵架了？”梁茜本来没有没有兴致的，听闻谷瑶的回答立刻扑了过去。

    谷瑶被她这样不知该是喜出望外，还是震惊非常的表情惊到，“没有啊？我们为什么要吵架？”

    梁茜见谷瑶表情真挚，不似作假，缓和道：“没吵架就好，不然今天肯定低气压。”

    谷瑶将桌上的资料翻看了一下，梁茜比文莫凡好，会教她一些简单的文件处理，所以她也能分担一些工作，感觉自己不是吃白食的了。正看着资料，发现了一些问题，翻到最后一页看到下方的负责人签字是南冗，不由再次想起了那晚发生的事，报着资料走到梁茜的身前道：“最近南副总在吗？”

    “南副总啊？”梁茜想了一下，摇头道：“最近我没有下去找他，不知道耶。怎么了？”

    “这份资料我发现了些问题，想去问一下。没事，我下去看看。”谷瑶说着，抱着资料往外走。

    电梯很快到达，谷瑶低着头准备进倏的感觉不对，抬头就望见南峄拎着公文包，面色阴沉的往外走。走了两步他才发现错过的人是谷瑶，立刻顿步，回头问道：“你去哪里？”

    谷瑶那时已经走入了电梯，而且电梯门正在合上，没想到他会回头便挥了挥资料，答：“公事。”

    南峄望着荷合上的电梯门，转身进了办公室。

    “南总。”梁茜见南峄走了进来，立刻起身问好。

    南峄的脸色依然不好看，语气极淡的叮嘱了她，“谷秘书回来之后让她来我的办公室一趟。”

    “是。”梁茜被他语气中的冷意所惊，目送他进办公室后才后怕，不是说没吵架吗？怎么气压那么低？

    谷瑶走到楼下去找南冗，刚进去就发现他的办公室门紧闭，而他的新秘书称南冗这两天身子不适，在家休息。谷瑶点点头，拿出带着资料询问了一下她没明白的那几处。一番探讨之后，一个小时就过去了。等到她怀着一肚子的新知识心满意足的回去时，就被梁茜拉着走到了旁边。

    “南总，让你去办公室找他。”

    “好。”谷瑶点头，转身就准备去。

    却又被她拉住，“南总的心情好像不怎么好。”

    “不好？”谷瑶疑惑。

    “对。”梁茜点头，“我不知道为什么，我还以为你知道呢。”

    谷瑶哭笑不得，“我也不知道啊。”

    “那你进去好好说话，尽量把他的低气压散掉。”

    “我尽量。”

    推开办公室的门，谷瑶就见到脱去了外衣，穿着一件白底灰条纹衬衣的南峄正背对着门，站在窗前，望着窗外的景色出神。

    修长的身形有着不动如山的沉默气势，笔挺的背影有着一种让人移不开目光的魔力。

    “南总，您找我。”她站在门口，双手交叠在小腹处，低声询问。

    听闻声音，南峄这才回头，眉目深邃，鼻梁桀骜，嘴唇沁薄，不动如山，沉稳若峰，细致的眉峰微微蹙着，仿佛有着难解的谜题。

    而让谷瑶惊讶的不是他的迷惑，而是被他握在指尖的烟。

    一缕青色的烟仿佛一缕轻渺的魂，悠悠飘荡，将他冷漠的五官衬得更是远离尘嚣，不染烟火。

    南峄望着谷瑶望着他手中的烟，走到桌前将它灭在烟灰缸里，缓声问道：“怎么去了那么久？”

    “我问了一些问题，所以才耽搁了。”谷瑶解释，随后见南峄似乎真的有心事，不由问道：“你是不是遇到什么事了？”

    南峄走到谷瑶的跟前，目光深深的望着她，秀雅的眉目始终凝着一股淡淡的温柔，明净的眼波荡漾着许许清波，仿佛与生俱来便是如此的温柔。

    “的确遇到了一点麻烦，不过我会解决的。”

    一句话打消了谷瑶想要分担的下文。

    “那你找我有什么事？”

    南峄见谷瑶一再追问有什么事，不由笑了，“没事就不能找你了？”

    “呃……”谷瑶反应不及，愣在了当场。

    南峄极少笑，有时候就算笑了，也是带着一股气势与寒意，很少笑得这样无奈……又生动。

    南峄见谷瑶睁着眼睛，一脸迷蒙，心念一动伸手去揉她的发，“没事了，你出去吧。”

    “好。”谷瑶感觉几天的南峄很怪，但是又说不清楚哪里怪。

    只得低头转身就往外走。

    掌心的柔软落空，南峄这才意识到自己的这个动作有多暧昧，而且含着一股不露于形的宠溺意味。想起心头之前那一股触动，他冷下了眼眸，低头望着自己触碰过谷瑶头顶的手久久后，才收回了视线。

    梁茜的目光一直落在办公室门上，等了一会儿就见谷瑶走了出来，而且表情很是难以捉摸，不喜不怒，不悲不愤，很是寻常。

    “南总跟你说了什么？你怎么一副怪异的表情？”

    “怪异？”谷瑶伸手摸了摸自己的脸，“我的脸很怪？”

    对于谷瑶说话找不到重点的毛病，她习惯了，继续道：“南总的心情好了吗？”

    “他的心情没有不好啊。”

    “……”

    梁茜决定放弃，让谷瑶自行参悟。

    谷瑶回到了座位上，回想之前南峄的举止，总觉得有些怪，却又说不上来到底是怎么个怪法。

    中午的时候南峄没有约她吃饭，等到谷瑶和梁茜吃了午餐回去的时候遇到乘坐电梯下去的他，错过的时候谷瑶听闻他对电话里的人问“还是没找到吗”。

    他在找什么？

    本源自看辋

    