
    “既然是这样，为什么你还要躲着我？”南峄那双幽深的眼，含着一许失望。

    “对不起。”谷瑶无法解释，只能道歉。

    “不要对我说这几个字。”南峄听闻这几个字却色变，克制之后，他低声道：“既然你累了，那我送你回去吧。”

    “不用了，那里有阿离，而且阿宴的归期就是这几天，我不想你们撞见。”谷瑶解释着。

    “你这样会让我觉得你是因为他要回来了，才故意不跟我去吃饭的。”南峄的脸色凸显了几分冷硬之色。

    谷瑶觉得自己越解释越乱了，“不是，我的意思是我们之间的问题已经有了解决的法子，但是其他问题依然存在。最好先不要碰面，免得再生祸端。”

    南峄见谷瑶面露焦急，轻轻的拍了拍她的肩，宽慰道：“我知道，只要我一日没恢复力量就解除不了那个诅咒，而且就算我解除了你所谓的诅咒，也不可能再和他们言归于好。我只是觉得这样的对立，有些难受。而且我担心你会因为我为难。”

    谷瑶听闻他这般体贴的话，再度溢了笑，“不会。如果这件事解决了，他们还是不能接纳我们，那我们就离开那里，离开人间界，去另一个世外桃源隐居，怎么样？”

    南峄听闻这句话，眼帘一扬，细碎的光芒沉浮在墨色的眼瞳中，却最终归于了黑暗。

    最终，谷瑶还是自己回去。

    回去的时候，阿离坐在晾衣杆上眺望着她，一副守望者的神态。见到她的身影后，立刻跳了起来，“阿谷，阿谷。”

    谷瑶想着前几日自己晚归，而留了它孤零零的守着家，有些过意不去。伸手一招，就让它到了自己的怀里来。

    阿离满心欢喜的扑向了谷瑶，趴在她的胸口后，它用力的嗅了嗅，问道：“阿谷，你最近在用香水吗？身上一直都是香的。”

    “怎么会？”谷瑶大惊，她没有用香水啊。随即自己也闻了一下，不由疑惑，“没有味道啊。”

    “真的，我挺喜欢这个香味的。”

    “怎么个香法？”谷瑶又闻了一下自己，还是什么味道都没有。

    “说不清，闻起来有着很淡的香味，让我感觉很舒服。”

    见阿离形容得煞有其事，谷瑶心头沉下了一块石头，难道这幅身躯因为反噬开始失灵了？

    没有神格，焚尽神身，祭化神心的她已经不再是半神，如今的灵力正在步步消退，不如从前了。

    所以她的时间不多了，如今藤亓君得了白矜奉献给他的神身，又拥有她给予的神心，一旦他想对神羽族发难，那就无人可控制他了。

    阿离孤单许久，如今谷瑶陪着它，它就开始撒娇耍赖，晚上非要吃之前兰岚做过的煎饼，不给就开始生气，哭诉谷瑶对它恶行。谷瑶招架不住这样蛮不讲理的它，只得用传达兰岚平安抵达的纸人联系兰岚，远程教授这门绝技。

    但是动嘴皮和动手显然是两个截然不同的视角，谷瑶不明白一堆面粉该怎么揉，又该怎么定型成一张张薄薄的面皮。而兰岚又不懂为什么谷瑶怎么就不会做，不知道她到底是哪一个节点没对。在阿离严肃提醒不得使用灵力的一番折腾下，谷瑶在熬过午夜之后才勉强做出了两块披萨状的煎饼，材料零散不说，面粉还硬得硌牙。

    然而阿离却不嫌弃，反而吃得津津有味，大朵快颐。

    谷瑶忙了半宿，已经没力气吃了。累得虚伐的她直接就躺在沙发上睡下了，等到吃得满足的阿离回神的时候，她已经睡着了。阿离见她睡下，不好动她，便去宴君的房间找了薄毯给她盖上。而后看着最后半块饼子，想吃又撑了，不吃又浪费，便小心的封存进冰箱，准备当早餐吃。

    吃饱喝足的它没有进墙睡觉，将自己瘫晾在薄毯上，枕着谷瑶呼呼开睡。

    晨光破晓，突破雾霭，徐徐上升的时候，宴君跨越两界的时空栈道直接回了家。一身绿袍的他，卷着晨曦而来，长发披肩，清美出尘，气质非凡。

    他本是第一时间去的谷瑶的房间，想看看她。却不想去的时候扑了空。来到客厅后，看到被张着嘴睡觉的阿离枕在身下的她，数日的思念化作了嘴角那一抹温暖代替。

    晨曦绵绵，恰巧照在了她的睡颜上，勾勒出浅浅温煦，映入他的眼睛汇成了一簇最为璀璨的流光。

    这样的感觉，竟然让他体会出了一丝幸福的温度。

    谷瑶被某种意念驱使，从沉睡中幽幽醒来。睁开眼便望见了留恋在她身上的宴君，望着眼前这样清美出尘的脸，她当即一惊，随后笑了起来：“宴君，你回来了。”

    “对啊，我回来了。”宴君目色融融，声音温柔。

    谷瑶激动的起身，浑然不知身上还有阿离，因此正在睡梦中阿离突然感觉天地颠倒，一个跟头就栽下了深渊。等到惊醒的时候，赫然发现自己竟然趴在了地上，而且身上还映照一道笔直的身影。正欲发火，哪知那道身影弯腰，一眼促狭的望着它。

    “啊！”阿离被猝然入眼的那张脸吓到，惊叫了一声，随即从地上弹起，一个跳跃抱住了那条长腿，“宴君啊，宴君啊！你终于回来了。”

    谷瑶去洗漱了，宴君低头望着抱着的腿哭嚎着诉说相思之情的阿离，第一次不觉得刺耳。伸手扯下它，将它夹在两指间开始逼问最近的日常。

    阿离不敢隐瞒，将自己知道的一一道来。

    谷瑶从楼上下来的时候，正好看到阿离抱着一个用纸袋抱着的东西一蹦一跳的朝宴君走去，双手将东西捧给他，神态颇为谄媚。

    宴君看着这个被包裹了好几层却依然感觉油腻腻的东西，嫌弃道：“这就是你说的那个宝贝？”

    “宝贝？”谷瑶也觉得不大可能，不予理会。

    阿离见宴君不相信，而谷瑶又忘记了，登时将东西甩到自己的背带里，哼唧道：“你不要更好，反正这个东西是不会有第二个了。昨晚我可是费了好一些唇舌才让阿谷下厨做的，虽然味道一般，样子一般，但是啊，这个情意呢……”

    他的话未完，就看到被放入背带里的油纸自动飞了出来，稳稳的落在了宴君手上。

    “这个是你要给我的礼物，哪有收回去的道理！”

    “你野蛮，你霸道，你强势！”阿离见前一刻还嫌弃的宴君这一刻就强行夺走了它的煎饼，怒了。

    谷瑶望着那一团油腻的东西，愕然道：“这是我做的？”

    本部来自看書辋

    