
    南峄看着对面那个长发披肩，红袍鲜扬的人，望着那张相似的脸，那一刻脑子里涌现很多的片段，百花、蓝天、白裙、黑发，纷乱不堪。 片段中唯一清晰的便是那一声声不同情绪的“阿君。”。

    “你……我……”他意识混乱，想要问出的话残缺不堪。

    “你就是我，我就是你。”藤亓君目光温和的看着他，随即轻轻抬起了手。白色的飞霜飞入了保护层，将南峄托着送了出来。

    被这样对待南峄没有觉得安全，反而觉得危险步步逼近。

    “少君大人！”红娆见藤亓君出手，顾不得许多，也出手阻止。

    但是她的力量又怎么可能会是藤亓君的对手，他伸手一挡。一片飞霜刮起，落至她的身前化作了一片片鲜亮透明的刀片，切着风朝她扎去。

    红娆慌乱的挥着鞭子想要打碎近身的刀片，但是却于事无补。

    眼看就要被扎，观战的冷夙出手了，蓝光大刀凌空一挥，一段一米厚的冰墙磊在了红娆的身前。刀片簌簌的削着，直至将冰墙削得只剩纸面那般厚才停下。

    两人都被藤亓君出乎意料的厉害震惊了，两人的全力一拼只能险险的抵御住对方的随后一击，这样的实力差距瞬间将两人推入了绝境。

    “冥界的人。”藤亓君从那把刀上感受到了冥界的气息。

    冷夙没有接话，全神戒备的第盯着他。纵然悬殊，却也不能坐以待毙。

    藤亓君见对方不接话，也没有怪罪。他对红娆和冷夙没有杀心，他出现在这里只是为了解决当初遗留下来的祸端，好让自己之后无弱点可攻。所以他的目光再度回到了触手可及的南峄身前，指尖来回的在他身上游窜，无意识的解放了之前被谷瑶封锁的记忆。他读过那一段段的记忆，平淡的心却在谷瑶承认喜欢的时候起了涟漪。

    “她喜欢你。”他的指尖停在了南峄的眉心，低喃着问道。

    南峄正值虚弱的时刻，身心俱疲，仿佛陷入了一片深妄的海。偏偏这时还有一段段深埋的回忆不断的突破尘封线突突的往外冒，而这些记忆竟是跟谷瑶有关的。原来他第一次见她不是在公司，而是在车内，当时谷瑶还不是他的秘书，而是舒雯的秘书。

    之后便是他利用她来退婚，而她却没有否认。

    后来她承认了她喜欢自己。

    最后便是她满身是血，以命相换的要救自己。

    却换来了自己的遗忘。

    她全身心的付出，但是自己却始终徘徊在怀疑与否定中，漠然视之。

    “真是感人啊。”藤亓君读到了那些回忆，看着谷瑶满身是血不惜拿命相换也要救南峄，轻笑着感叹。

    南峄心跳如鼓，心乱如麻，从未慌乱的心此刻竟是那么的复杂，冥冥中他感觉自己对谷瑶并非存心未动，只是自己一直在不断的遗忘。

    “少君大人，您要做什么！”红娆望着情绪不定，喜怒难判的藤亓君，惊疑着问道。

    “这不是你们需要知道的事。”藤亓君放开了南峄的眉心，望向红娆与冷夙。随后一挥，一股旋风隔着保护层将两人直直推向霜景之外。

    “少君大人！”红娆挣扎着，还是被送了出来。

    破损的缺口在两人出来之后，重新合上，形成了一道坚不可摧的分界线。

    “这可怎么办？”红娆眼看藤亓君出现，无法力敌，谷瑶又迟迟不出现，着急得不行。

    冷夙还无法意识到事情到底有多严重，但是从红娆着急的脸上也看出了不对劲。

    “他出现代表什么？”

    “浩劫。”红娆也不知道怎么解释，所以便说了这两个字。

    “包括冥界吗？”冷夙还在斟酌。

    “你说呢！唇亡齿寒的道理，你不懂吗？”红娆焦急非常，偏偏冷夙还不停的追问，让她很是烦怒。

    他们被隔绝在外，很难知道里面到底在发生什么。但是不好的预感深深的擒获了她，如今想要回界去找宴君已经来不及，只能祈求谷瑶能早点来。

    紧要关头，天边处一道浅影披月而来。

    红娆一眼看到来人，当即迎了过去，“大人，少君在里面，南峄和南冗都在里面，您快想法子进去看看情况吧。”

    谷瑶急速赶来还未问及发生的事，就见到地面上兰岚四人安静的躺着，虽然意识全无，却无生命之忧。然而听闻红娆的话后，她来不及多想，便将目光定格在了诡魅的二十层方向。从外观看，并没有什么不同，但是她能感受到藤亓君的存在，以及南峄那愈发微弱的生命力。

    想起白矜的话，她担心最后的机会也要错过，便对红娆吩咐道：“把下面的人带走，退到安全的位置。”

    “大人，您要一个人应对他吗？太危险了，我陪您一起。”红娆不肯，这个时候多一个人就多一份力，那就多一分生机。

    “我不会有事的。”谷瑶却坚持让她走。

    红娆知晓谷瑶决定的事是不容更改的，出于服从的天命，她只得俯身行礼，随后离开。

    “冷夙，荒山之外有着许多的死魂，你应该去处理你该做的事。”红娆离开，谷瑶再支开冷夙。

    冷夙望着谷瑶，“你要自己面对吗？”

    “不然呢？”谷瑶反问。

    这个时候冥界插足显然不是好事，她不想让冷夙卷入这场生死难料的风波。

    “死魂的事暂且搁置，我需要回冥界一趟，你不会介意吧。”这里发生的事他不敢隐瞒，他是冥界的人，不能做有害冥界的事。

    谷瑶垂了垂眸，低声答：“当然不介意。”

    然而冷夙正要离开的时候，却被地面爬出的金线缠住了手脚。金线是谷瑶的灵力所化，有着禁锢的力量，他无法挣脱。见自己被谷瑶所骗，他怒声质问：“你不是说不介意吗？”

    “对不起，我食言了。”谷瑶歉意的望着他，“这件事不能让冥王知道，不然其他人也会知道的，那时候就要大乱了。”

    随后她封住了冷夙的唇，“你放心，我解决完这里的事就会放开你。”

    说完之后，她将冷夙藏匿在了空气中，免得有人趁人之危。

    这条街上恢复了安静，之前的怪异现象也消失了，明月如初，夜色静籁。

    她御风来至二十楼，伸手去摸无形的结界，这是藤亓君的结界，很强大也很牢固。他是少君，征战无数，灵气高强，对待他设下的结界除了硬功，没有其他的迂回之法。

    本書首发于看書惘

    