
    “我们本来是打算去南峄家里看看他的，但是刚走到半路，突然汽车就被一股狂风掀翻了，之后我们就失去了知觉。”

    “只有这样吗？”这样的信息谷瑶无从下手，找不到可疑的地方。

    李栾揉着脑袋，无奈的摇头，他什么也想不起来。

    “啊！”舒雯蓦地又想起了什么，激动道：“我当时坐得副驾，好像看到了一个人影，但是光线太强加上视线有限，我没有看到对方的面目。”

    “人影！”这个要点让谷瑶沉了思绪，如果那阵狂风不是凑巧，那么就是又有人来了人间界。如果是凑巧，那一切就太过巧合了。

    “南峄已经回了公司，你们是要在这里休息，还是跟我走。”

    舒雯和李栾听闻谷瑶的话，两人看了一眼。随即李栾开口道：“我们跟你回去。”

    “好。”谷瑶点头。

    三人悄无声息的回到了绿澜，李栾对于这种穿越式的行程已经习惯，但是舒雯却是第一次感受，看了看这里已经是绿澜的安全通道，惊讶的看了谷瑶几眼，没有出声。

    三人各自分散，然而当谷瑶走入电梯的时候，李栾却后脚跟了进来，不等谷瑶询问，他已经主动出声：“我去看看阿峄。”

    “你真的什么都没想起来吗？”谷瑶望着他，有些不信。

    李栾别有深意的笑了笑，答：“你说呢？”

    看着他的笑容，谷瑶微微眯眼，“你现在可以说了。”

    李栾的笑容一顿，随后凝声答：“我不知道舒雯和我看到的人是不是一样的， 但是我想告诉你，我看到的人是……薛少薇。”

    这个答案出乎了谷瑶的预料，想着之前梁茜说南峄与薛少薇走近了，如今舒雯与李栾出事她又在现场，为什么会这样？

    李栾见谷瑶也沉了眸色，轻轻的吐出一口气，“阿雯不说，可能是真的没看到，也可能是在维护少薇，但是我不会瞒你。今天他，”说着，他指了指上面，意思就是办公室里面的南峄，继续道：“的失踪一定不是意外，很有可能是为了对付我。”

    “对付你？”谷瑶不明白了，李栾的话深意太重，让她反应不过来。

    “我感觉我被人监控了，昨晚你走之后我就有这种感觉，而且昨天的车祸我感觉是冲着我来的，如果不是阿雯上了我的车，我极有可能就出事了。”李栾靠在电梯壁上，说得清淡，但是沉在眼底的凝色却是尽出的锋芒。

    “舒雯不是一开始就和你在一起的吗？”

    “不是。我是半路遇到她的，当时她的车恰巧抛锚了，她说她也打算去南峄那边，我就梢上了她。结果走了不到百米就出事了，我能清晰的感觉到那一股力量本是气势汹汹的来的，结果发现车上有舒雯才收敛了部分。”

    谷瑶听着李栾的叙述，头皮一阵发紧，“你的意思是对付你的人要么是薛少薇，要么就是和薛少薇有关的人，而舒雯是为了保护你才上你的车，所以你才侥幸逃过了一劫。”

    李栾扬眉，不置可否。

    “这件事似乎越来越复杂了。”谷瑶抿着唇，语气沉重。

    “最近我应该会很危险，你要不要考虑保护一下我。”李栾见谷瑶脸色带着沉重，嘴角一扬，竟然笑了出来。

    谷瑶没有把这句话当作笑话，望着李栾，虽然只是他在说，她并没有亲见，但是奇怪的是她一点都不怀疑他，反而很是相信他说的每一个字。

    能够利用自然之力对付他们的一定不是凡人，所以就算李栾那里很安全也是没有用的，现在最好是自己能随时关注到他。将他送回她那边，宴君一定不会同意，而且他不是兰岚，未必能适应她那边。这样的话，只能是用她的力量来保护他了。

    想着，她转身望着他，挥手间挡去了电梯里的监控头。指尖飞快的空气中描摹了一道符文，细细的金光随着她的指尖而飞舞，飞旋着结印。李栾惊讶的望着眼前的金色符印，看着它被谷瑶推入了他的体内， 虽然并没有什么变化，但是他却觉得安全了许多。

    “除非结界破碎，不然没有人能伤害到你。”

    “那什么时候结界会碎呢？”李栾伸手摸了摸自己，很是好奇。

    “遇到比我厉害的人，结界就会碎。”谷瑶淡声回答。

    电梯抵达，他们一起走入了办公室，正在忙碌的梁茜抬起了头，望着并肩走来的两人。李栾指了指办公室，询问南峄是不是在里面，梁茜轻轻的点头，他立刻就朝办公室门走去。

    谷瑶没有进去，站在了梁茜的办公桌前，低声问道：“南总什么时候来的？”

    “不知道，我吃完饭回来他就已经在了。”梁茜压低声音回答。

    这时李栾已经推门进去了，谷瑶望着重新关上的办公室门，又问了一句：“那他来的时候，有没有什么不同？”

    梁茜小心的看了看办公室的门，小声答：“南总似乎不怎么高兴，我们今天小心些。”

    谷瑶没有再问，点点头，回了自己的位置。

    想着最近南峄做的事，在想着李栾告诉她的话，仿佛所有的事情都含着一丝诡异。而且之间自己的手机接到的，但是有没有人回答的电话，也是一件诡异的事。这些事是意外，还是真的是有人在操控。

    是藤亓君吗？

    还是，另有其人？

    李栾在南峄的办公室待了半个小时就走了出来，出来的时候表情并没有变化，和梁茜笑谈了几句，随后自行离开了。

    就在他离开之后不久，南峄便通过内线电话找谷瑶进去。

    谷瑶挂断电话之后，顶着梁茜满是暧昧的笑容敲开了办公室的门。

    “进来。”里面的人用着公事公办的语气回答。

    她推门而入，进去时目光下意识去看办公桌，却发现那里没有人，余光瞄到沙发上坐着一道人影，她顺着看去便见到南峄穿着一件薄薄的黑色衬衣，袖口微微挽起，靠坐在了沙发上。眉目安静，眸色深沉，像是在思考着什么。

    “南总，您找我？”谷瑶走过去，站在了他身前。

    从思绪中回神的南峄望见谷瑶进来了，抬起眼帘，朝她伸手。

    这样的动作让谷瑶讶异，她满目惊色的望着他，迟疑着没有回应。

    本书源自看书惘

    