
    周三上午是绿澜集团召开高层例会的时间，九点半开始直到十一点半，为时两个小时。 ..南峄素来都是早到的，并且提前吩咐梁茜做好会议准备。但是今天他却迟迟未到，而且梁茜也没有收到任何面或电话的通知。布置完了会场之后，她看了看时间已经九点二十，还有十分钟。她急匆匆的从里面走出来，朝谷瑶走去

    “谷秘，帮我一下南总，询问一下他什么时候能到公司，高层例会已经准备好了。”

    “好的。”

    谷瑶见梁茜说完又急匆匆的赶往会议室，打出电话拨打南峄的号码。但是电话响了很久也是无人接听，最后自行挂断了，她又打了一个，还是没有人。她放下了电话，疑惑的想着怎么会没有人接呢？

    想了想，她打了舒雯的电话。

    舒雯接到谷瑶的电话以为是催促她前去开会的，正要说话时却听谷瑶不是说着这个，而是问她南峄有没有找过她。

    “没有啊。”她一面回答，一面疑惑，“怎么了？”

    “会议要开始了，但是南总没有到，他的电话也没有人接听，所以我就想问问你。”

    “你稍等一下，我薇薇问问看。你等我的回话。”

    “好的，谢谢舒总监。”

    舒雯挂了谷瑶的电话后，关上自己的办公室直接打了薛少薇的电话。

    “喂……”薛少薇似乎还在睡觉，没有清醒。

    “薇薇，阿峄有和你一起吗？”舒雯开门见山的问。

    “没有啊。”薛少薇提起南峄就有了几分精神，从**上坐了起来。

    “那你知道他昨晚去哪里了吗？”

    “不知道啊，他没有来找我。”薛少薇疑惑，“怎么了，阿峄不见了吗？”

    “没事了。你先休息吧。”舒雯没有告诉她，直接挂了电话。

    谷瑶正在等着，没一会儿就接到了舒雯的电话。

    “谷秘，我没有打听到南总的下落，他还是没来吗？”

    “没有。”谷瑶摇头，同时心里不由一沉，还是没有下落，那南峄去了哪里？他不是一个不守时的人。

    “那你先取消这次会议吧，然后我去找找李栾问问。”

    “好。”谷瑶点头，眼下只能如此了。

    她挂了电话，起身去找梁茜，在她耳边低语了一阵，随后梁茜惊讶的望着她，和她一起走出了会议室，立刻各个高层以南峄今天有事为由推迟了会议。

    南峄的突然不守时，让谷瑶和梁茜很是疑惑。

    谷瑶等着舒雯与李栾来找她，结果一等就是一上午，舒雯和李栾都没有来。打电话去问他们各自的秘才知他们出去了，不在公司。

    谷瑶挂断了电话，感觉很奇怪。准备和梁茜去吃午餐，刚下楼她的手机又响了，但是接起来却没有声音，只有那种信号的嘟嘟声和电流的擦擦声。

    “你好。”她又问了一句。

    那一头还是这样。

    她走着的步伐一顿，变了脸色，“南峄，是你吗？”

    那头没有回音，随即电话被挂断。

    她站定，望着挂断的电话，随后让梁茜自己去吃，她跑回了写字楼里面。

    梁茜望着跑开的谷瑶，想要追问却已经来不及，看了看四周，只能自己去吃。

    谷瑶回到办公室看了看号码，查了查号码代表的区域，却发现那是新隆市的号码。她凝了眸色，坐在椅子上沉思了一阵，她身影一闪直接遁空。

    沿着信号的传输方向，她来打了一处偏僻的民居楼，四周都是蓝色的铁皮顶，挂着五彩的篷帐，地面四处都是潮湿的泥水和腐烂的菜叶，空气中都含着一股酸臭气息。往来的人都是一些穿着破烂，面黄肌肉的人，看起来很穷苦。

    谷瑶一身职业套装，五官秀雅，气质不俗的站在那里，引得四周的人纷纷侧目。她没有理会那些目光，闭上眼感受着四周的气息，蓦地感觉前方有异动。她睁开眼，疾步往那边赶去。走出巷子来到街头，就见到一群人围成了圈，对着里面议论纷纷。

    她快步走过去，目光穿过人群缝隙，看到似是有人躺在了地上。下意识加快了脚步，钻入人群，赫然发现躺在地上的竟是舒雯与李栾。

    一人穿着黑白相间的裤装，一人则穿着蓝色条纹的西服。

    两人都侧躺在地面，失去了知觉，幸运的是他们都没有受伤。

    她看到之后下意识望着四周，尤其是那些高而秘的地方，但是却一无所获。不敢耽误，她拿出手机拨打了急救电话，等到急救车前来将两人接走时，不放心的她也跟着急救车去了医院。

    正当急救车消失的时候，一处高楼上一道修长的身影傲然而立，五官被日光淹没，只留下一张浅薄的唇，似笑非笑的弯着。

    到了医院，做了一系列检查后，医生告诉谷瑶，舒雯与李栾都没有大碍，只是被人迷晕了，醒来之后就可以出院了。

    谷瑶这才放心，这时才想起给梁茜回电话，说自己在外面可能要耽搁一个小时，让她帮自己遮掩一下。

    哪知梁茜听闻她的话，立刻压低声音说道：“南总来了，他之前问了你，我可能帮你遮掩不了那么久，你还是尽快回来吧。”

    南峄回去了！

    谷瑶意外，随即点头，“好的。我尽快回来。”

    舒雯与李栾的事还没弄清楚，她暂时不想节外生枝。

    为了不让南峄起疑心，她站在舒雯与李栾的身前，看了看四周，确定没有危险之后，使用了法术，唤醒了两人。

    见到他们醒来，谷瑶安静的站在一边。

    “这是哪里？”李栾揉了揉头，感觉有些昏沉。

    “我怎么会在这里？”舒雯也疑惑的看了看周围，睡眼惺忪。

    谷瑶见两人已经清醒了些，才回答：“这是里是新隆市，你们为什么会来这里？”

    “新隆市！”李栾和舒雯震惊，而后相互看了一眼，一脸不解。

    “你们都不记得自己为什么会出现在这里吗？”谷瑶见两人都露出了震惊的神色，暗觉不对劲。

    舒雯与李栾没有回答，只是脸色却阴沉了下去。

    “那你们还有昏迷之前的最后一些记忆吗？”谷瑶又问。

    李栾还在回忆，但是舒雯已经想起了一些。

    本文来自看罓

    hp:..

    