
    这个疑问困扰了尹婪一天，直到下班她也没有勇气去问南峄。 这件事如果南峄愿意跟她说，那他一定会开口，可是他没有开口，说明这件事还不到她能知道的地步。

    下班的时候，谷瑶望着匆匆离去的南峄，这才自己去停车场。

    梁茜一如既往的准时离开，她开着车往家的方向赶去。

    微型的srt正驶出市区，往山道上走去时，她万年不响的电话突然响了，看了看显示是李栾便接了起来。

    “谷瑶，你在哪里？”李栾的声音含着一丝凝重。

    “我在回家的路上啊。”谷瑶如实回答。

    “能不能先来一趟我家？”李栾询问道。

    “怎么了？”谷瑶疑惑，李栾以前从来没有邀请过她去他家啊？

    有了上一次他要求她扮演他的追求者之后，她对李栾的主动邀请很是介意啊。

    “你先过来再说。”李栾不肯说。

    “好事？还是不好的事？”谷瑶心里没底，想要探知一下。

    “不好不坏，但是却很奇怪。”李栾解释着，随即又催促道：“你先过来再说吧。”

    他挂断了电话，谷瑶无语，他连地址都没说，这是让她去哪里？

    于是她重新回拨了一下，问到了地址之后，她直接开过去。抵达之后，她以为又会是一片别墅区，但是没想到这里竟是一片电梯公寓，只是比起一般的要好得多，进出门都是用指纹卡的，而且保安看起来都是魁梧有力，比起绿澜的保安还要健壮几分。

    谷瑶的车停在门口，等着保安跟李栾确认，里面绿茵红花，喷泉塑像，游鱼野鹤，应有尽有，很是别致。

    得到了确认之后，她才得以进门，沿着李栾的电话提示，她左绕右转之后抵达了一处单元门口，将车直接扔进去停车位，就见到锁定的大门自动弹开。她大变的走了进去，里面是一段壁画长廊，挂着各种很有艺术气息的画，之后走入电梯，抵达了十五层，电梯门才打开，一打开她踩入的不是冰冷的地面，而是柔软的地毯，以及倚在电梯门口，面色沉郁的李栾。

    望着正前方这扇透明玻璃的屏风，她被李栾带到了里面。

    后方是一个圆形的下凹式客厅，像是用放干了水的泳池设计而成。进出入还放着两壶插花，花朵怒放，美丽妖娆。

    李栾扔给了她一瓶水，随即自己坐在了客厅中的沙发上，看起来不怎么高兴。

    谷瑶接着水拧开后喝了一口，随即走了下去，道：“你不是说有事要说吗？现在说吧。”

    李栾坐在沙发里，眉头微微皱着，“我不知道该怎么跟你说，才能说得清楚。”

    谷瑶听着李栾的形容， 暗暗凝眸，“跟什么有关？”

    “南峄。”

    “南峄？”谷瑶疑惑，“你是觉得什么不对。”

    “我觉得南峄不对。”李栾望着她，低声答。

    “南峄不对？”谷瑶示意他说多一些。

    “我和阿峄从小一起长大，他的事我很清楚，不管是什么事他都没有瞒过我，所以我很了解他。”

    “嗯。”这个谷瑶也知道。

    “可是，不知道为什么，我觉得这几天南峄很怪。”李栾说着，双手交握，有些焦虑。

    “怪在哪里？你可以举例一些事情，我或许能体会体会。”

    “南峄很少喝酒，很少抽烟，而且控制能力很好。”李栾说着，很是忧愁，“可是现在的南峄会喝酒，会抽烟，而且很容易生气，动不动就骂手下的员工，连带着我一起训话。”

    谷瑶听后，不由反问了一句：“你确定这是他怪，而不是你做错了事？”

    “……”李栾被谷瑶这句话问住，一时之间找不到话反驳。

    谷瑶见李栾眼神不对，也愣愣的望着他，是她说的不对吗？

    双方僵持了一会儿，她主动开口：“你继续。”

    “而且今天中午他跟少薇一起用餐，两人似乎谈得很好，气氛很融洽。”李栾说着，重新看向她。

    这个是谷瑶没有预料的，心头微微失落，但是她却不肯表露出来。

    “或许，他们和好了，或许他们有什么事呢？”

    “不。”李栾却摇头，“你不是没看到之前阿峄都多讨厌少薇，当初甚至还不顾两人的往日情意，与好友亲朋的颜面将她抛弃在订婚宴上，你认为他能和她和平共处吗？”

    被李栾这么一点醒，谷瑶也觉得是有些不对。

    之前南峄有多不想跟薛少薇相处，她是很清楚的，同时也很疑惑。

    要知道她第一次看到南峄的温柔，就是在薛少薇身上。

    想着，她突然意识到李栾的措辞不对，一会儿是南峄，一会儿是阿峄。

    “你有什么想法？”

    李栾见谷瑶这般直白的问他，愣了一下，随即又开始挠头，像是很难确定。

    谷瑶没有追问，再喝了一口水，思绪不由顺着李栾的想法猜下去。蓦地，她愣住。

    “你是在怀疑现在的南峄不是当初的南峄？”

    “不是。”李栾摇头，有些矛盾，“不是说不是他，而是觉得他变化得太快。快得让人适应不过快，像是变了一个人一样。”

    谷瑶轻轻叹气，“最近他是有些奇怪，但是这个可能我倒是没想过。”

    “我也不相信。”李栾瘫在沙发上，“可是我就是有这个感觉，没有根据，也没有证据。我以为你能发觉呢，结果你压根儿没感觉到。”

    谷瑶郝然，没吱声。隔了一会儿才道：“如果只是一个人有变化，那也是正常的。或许是之前绿澜的项目出现问题，让他感到了压力还没缓过来，你不要疑神疑鬼。”

    哪知她的话再度刺激了李栾。

    “说到这个项目，我更疑惑了。你知道吗？之前被我们请来的那个设计师呢，本来是按照他的吩咐设计好了新的方案，但是在我提给他新方案设计的时候，他却否决了这个设计，说是让对方重画，却不说明原因。我追问，还被他骂了一顿， 你说是不是很奇怪。”

    听闻这个，谷瑶才觉不对，这个项目是他亲自跟进的，而且这个设计又是他自己在山上找寻的。对方能够跟他签约，得到他的认可，必然是欣赏对方的才华的，而且两人还相谈甚欢，说明对方很懂得他的理念。这样的话，为什么这个方案会被否定，而且还要重画。

    就算是有些设计不符合，也不该是重画啊，而是修改。

    可是他却骂了李栾。

    “是有些奇怪。”

    “最近我多盯盯他，你也多注意一下，万一他只是脾气变了倒还好，就怕是对方不是南峄。”

    看罓首发本

    