
    “阿谷，你回来啦。    .      .   ”阿离脱离了背带裤的形状，形成一缕浮光跳跃在客厅。之前只有一半魂魄的它现在已经滋养出一条腿了，只是腰腹以上的地方还没有出来，不过也已经是很大的进步了。

    只是，它一个半残魂拖着一只看似嫁接又像是多余的一条腿在空中飘荡，这幕情形还真是美不起来呢。

    谷瑶放下来包，走到厨房倒了一杯水走出来，望着还在只有半张脸的阿离，疑惑道：“阿离，你到底是什么时候的人吗？为什么还是长发？”

    阿离听闻谷瑶的询问，下意识伸手摸着自己只有半边的脑袋，还真是长发。

    “不知道啊，我都不知道自己是长发。”

    谷瑶盯着阿离的半张脸，见他眉峰俊秀，眼睛明湛，看起来还有点像个翩人儿。不由笑了笑，“阿离，你不会是个女的吧？”

    “怎么可能！”阿离被谷瑶打趣，扭头再如了背带裤中。插着两条空裤腿，甩着背带，气呼呼的叫道：“我是男人，我很清楚这一点。”

    “好，我只是随便说说。”谷瑶将水喝完了，随后望着一直没有恢复本来面目的阿离，低声一叹道：“阿离，你还记得自己之前的样子吗？你习惯藏在这个不属于你的身体里吗？”

    阿离被她这么一问，气呼呼的脸蓦地安静下来。随后它爬上沙发，跟谷瑶靠在一起。蜷着身，想了想，答：“我不记得以前的事，也不记得自己的样子，但是进入这个身子呆在你和宴君身边，我很高兴。”

    谷瑶目光微微一暗，很幸福吗？

    “阿宴呢？”

    “他还没回……”阿离正要回答，却见一袭绿袍掠过夜空，惊鸿般落在了阳台上，“他回来了。”

    谷瑶回头去看，却见阿离被两只纤指捏住拎起，随即身着绿袍的宴君逆着月光靠近了她。落座在她的身侧后，清美的脸上溢开了笑，“你们再说我什么？”

    “说你野蛮，说你可恶！”阿离屁股还没坐热就被拎开，怨气很大。

    “是吗？”宴君见阿离开始愤慨，手指一抬，一团绿光将阿离罩住，开始以旋转的方式将阿离绞在里面，让它的惨叫都被圆圈稀释。

    谷瑶看着阿离又被收拾了，轻声道：“别总是折腾它，当心以后你没得玩了。”

    “没事，它似乎长了不少，这样锻炼一下它正好可以稳固它的形态，免得虚长。”宴君不失分寸的回答。

    谷瑶恍然，而后望着独自回来的他，又道：“你今天去找红娆了吗？”

    “嗯。”宴君点头，随后望着谷瑶，柔眸中波光潋滟，“我知道最近发生的事了，也知道藤亓君出现在这里了。”

    谷瑶知道这些事不可能瞒得过他，只是笑了笑，“嗯，我和他打过照面了，不过他又失踪了。”

    “红娆也说这些天没有什么异动，但是我认为藤亓君不会静静的蛰伏，他出现一定是有所图谋。最近南家有没有什么动静？”

    “没有，还是和往常一样。”谷瑶摇头，李栾的话目前还没有根据，她准备先差一番再告诉他。

    “南家没有异动的话，那藤亓君应该没有去过南家兄弟。但是就算藤亓君如今还有法力，但如果一直是一个虚体的话，那他也撑不了太久的。”说着，宴君深深的望着谷瑶，“你之前和他交手，他的力量怎么样？是强，还是弱？”

    “我和他交手，”谷瑶沉思了一阵，才继续答：“还好，不算很厉害。”

    宴君望着她的目光蓦地一凝，随手他以极快的手速拉开了谷瑶的衣服。

    谷瑶大惊失色，立刻反击。

    但是还是慢了一步，衣服在宴君的手里化作了碎片，露出了她刚愈合还留有伤痕的伤口。

    “他做的。”宴君的目光望着还留有一圈丝线状的红色伤痕，圆圆的，手臂那么宽，像是被人一手贯穿一般。

    谷瑶低头望着心处的伤口，手指在皮肤上一挥，身上被撕裂的衣服自动愈合。她低着眉，没有去看宴君的脸色。

    “你怎么会被伤的？”宴君很是意外，当初的藤亓君被灭了神格，撕了元神，毁了肉身，按理来说就算死里逃生也不该具备那么强的力量，更何况和他对战的是半身的她，不应该出现这样的伤势。

    谷瑶见宴君起了疑心，惨淡的勾唇，答：“意外，我没有料到他会突然出手。”

    宴君伸手将谷瑶压在了肩头，她的表情，她的语气都是那么的落寞，他足以想象她见到藤亓君时有多震惊，以至于被伤都反应不及。

    “阿谷，你和他已经过去了，你们不可能在一起了。眼下你的时间有限，必须解决他，不然最后诅咒会落在你的身上的。”

    谷瑶被宴君安慰着，淡声答：“我知道。”

    诅咒不解，神民难安。

    “我不想你再为了他做出出格的事。”宴君说着，放开了她，目光明湛清澈的望着她，用着认真的语气说道：“这一次大司祭让我回去就是为了这件事，他说藤亓君已经醒来，我们必须在他与转世之身融合之前解决他，否则就晚了。”

    晚了？

    谷瑶不理解这句话，她虽然是这个计划的，但是这是因为她一旦不早点解决，等到反噬侵蚀了她，她就没有力气再对付他了。

    可是为什么不知情况的大司祭也这么说。

    “他还说了什么？”

    “他还说，这件事虽然是因你而起，但是错误却不是你一人筑下的。阿谷，其实他一直知道你在这里，也知道你和我在一起，但是他没有来找你，是因为他知道你的心意，也明白你的决心。所以他让我告诉你，不要再让他和子民失望。”

    “他知道！”谷瑶意外，她一直以为自己这百年瞒得虽然不是滴水不露，但是也是严密无误的。

    没想到他还是知道了。

    “他是你的哥哥，他怎么舍得为难你。”宴君见谷瑶露出惊讶之色，伸手捏住了她的肩，仿佛是要暗示她，他也不会让她为难。

    哥哥两个字刺痛了谷瑶，她淡了眸色，清了迷茫，抿唇笑了笑，“我知道了。”

    见她这么回答，宴君清湛的目光渐渐深邃，希望她是真的知道。

    首发本

    hp:..

    