
    夜色渐浓，四周的灯火愈发明亮，深浅不一的灯火成团成簇，蛰伏在地面形成了一圈又一圈的阴影。错落的光影间，一道斑驳的身影黯然坐立在一处用木栏围住的平台上，望着月色凝思。

    后方无端飘起了一阵风，轻盈柔和，夹杂着一片清淡的香。

    “你来啦。”他没有回头，轻轻侧头询问着来人，似是等待已久。

    黑暗中，一道脱俗的纤影缓缓走出，步伐轻盈似是踩着风，不闻半生异响。

    “你知道我会来？”

    斑驳的身影轻轻摇头，月光倾泻，晕染了他半个肩头。他回过头，半染月光，半沁黑暗，魔魅而勾魂。

    “我以为你不会来，谷瑶。”

    听闻对方叫自己，谷瑶秀雅的容貌露出几分凝滞。她都不知道自己特意将阿离封锁在结界中寻觅而来，到底是为什么，分不清是鬼使神差，还是心念作祟。望着坐在轮椅上的南冗，看着对方明暗交错的脸，她拘谨的站在原地，低声道：“我想，你现在很清楚我是谁了吧。”

    南冗听闻谷瑶的话，那双深邃如夜的眼静静的投了过去，“重要吗？”

    谷瑶被他问住，愣愣的望着他，仿佛没听懂他的话。

    南冗自己推着轮椅缓缓来到了她的身前，那双幽暗的眼睛缀着许许灯火，将她的影像倒影得鲜活璀璨。他轻轻仰起头，轻声问道：“谷瑶，你会杀了我吗？”

    杀字触动了谷瑶内心最深刻的疼痛，望着那张魂牵梦萦的脸，看着那双印尽时间温柔的眸，她苍然的摇头。

    纵然知晓他恨极了自己，却也难以忍心。

    南冗见谷瑶面露惊惧，仓惶的摇头，又逼问了一句：“如果有一天你必须要杀我，你会杀我吗？”

    必须！

    谷瑶闻言无力承受的退了一步，当初如果不是所谓的必须，所谓的使命，她又怎么会杀了他。

    “今生不管你只是南冗，还是阿君，我都不会杀你。”

    她做了一切她能做的，为的就是不让之前的悲剧重演。

    “那谷瑶，”听闻她的话，南冗复杂的眼睛瞬间腾起了一丝光亮，“你会相信我吗？”

    听着他富有深意的话，谷瑶再度将目光对准了他的眼，他的眼睛并没有初见时的那份温润，反而含着一股沉毅，眉目深刻，像……

    “你是不是想告诉我什么？”一时间，她的内心重现了一股冲动。

    南冗望着她，心念一动，正要出口。然而却在那一刻，他身子一僵，深邃的眉目瞬间覆了霜。

    谷瑶已经做好了聆听的准备，见他脸色突然一变，四周的空气瞬间凝固，下一刻就看到他凝指一挥，一道锋利的冰刃切碎聚冰的空气直逼她的面门。她仓促后退，惊险的避开。

    这时，南冗一跃而起，双眸迎着灯火，翻搅着股股杀气，气势磅礴的呵斥道：“谷瑶，受死吧！”

    蹭蹭蹭的几声，芒刺般的尖锥宛若密雨簌簌而下。

    谷瑶左闪右避，情急之中，愤怒之下，竟然忘记了凝结结界。她抬头望着上方的南冗，那眼中的杀气与恨意浓烈得像一团火，将她生生焚炙。

    “阿君。”

    南冗对她的悲伤视而不见，见她躲过了尖锥，运力扯下了大片的暗芒，将其柔和形成一片暗海，铺天盖地朝谷瑶推去。

    疾风乍起，尘沙漫天飞舞，暗光避月而来，杀气如麻。

    谷瑶见拿到力量过于浩瀚，不得不凝神对抗。金光迸发，金丝如刀，飞结为网，锵锵将暗海缠困住。察觉上方的力量还在高涨，她的灵力一提，周身的金光狂泻。

    金色与暗色相争，锋芒不让。僵持不下之时，隔着如同浩瀚的夜色般的暗海，谷瑶听闻到了一声压抑的低咳声，一声声直扣心扉。

    她闭上眼再提了力，霍地暗色被压制，被金光携着飞卷至了天际。

    南冗防备不及被余力冲击，倒刮着飞出。

    谷瑶一看，顾不得许多，纵身飞跃。拦空一截，将南冗拉住，抱着他从上空沉下。

    南冗见状，眉目一肃，对准谷瑶的后背就是一掌。

    谷瑶忍痛，低眉望着怀中的人，眼中有着悲伤似墨，浓郁难解。

    “你如果恨我，那就现在杀了我，这样你就不必在面对之后的对立了。”

    南冗见谷瑶不恨不怨，反而说出了这句话，反应不及愣住了。

    等到落地之后，谷瑶放开了手，指尖轻抬一股风温柔的卷起了坐在地上的南冗，将其小心的放回了轮椅上。随后她背过身，低声道：“在你还没有恢复之前，不要到处移动，好好藏着，我等你恢复的那一天。”

    说完之后，她纵身一跃，瞬间消失在了夜色。

    她消失之后，南冗的眼色再度一变，少了之前的沉霜，多了一份沉毅。望着看似没有变化，却又有变化的四周，观察间突然见到两扇窗户的黑暗地带，一道比夜色还要深浓的黑影默然矗立。

    “刚刚你又进入了我的身体吧。”

    对方在黑暗中沉默，如同一抹不存在的空气。

    “我不会向你妥协的，我一定不会伤她的。”南冗望着那道黑影，正义凛然的说着。

    “是吗？”一直没说话的黑影这时才开了口，很是漠然，“你以为现在的你还能做主自己的意识吗？”

    “就算你是我的前世，但是我不是你，我是一个有自己想法和感官的人，不会被你操控的。”南冗说得铿锵，那股气势很是强硬。

    “当初换了你们兄弟的灵魂果然是正确的，已经分化成拥有自我意识的个体的你，果然很难对付。”

    “就算你换了我和南冗，依然不可能滴水不露。”

    “那又如何！”黑影丝毫不在意，“很快，你就会消失了。”

    “不会的，我一定会存在。”南冗不惧威胁，坚定着自己的信念。

    黑影望着面庞刚毅的他，依稀看到了当初孤心决绝的自己，而后他低声一笑，在夜色中幻化。

    南冗望着黑影消失，这才缓出了一口气，瞬间额头就布满了细汗。

    她，认得出自己吗？

    谷瑶飞跃出南家，进入到封锁阿离的结界中，不等阿离开口，风驰电掣的往家的方向赶去。几分钟后，进到了客厅，谷瑶这才虚软了下来，跌坐在地上靠着沙发的边缘，闭上眼连自行平息着内伤。

    本文来自看書王

    