
    “为什么！她是去啊弄公司对我最好的人，怎么可能害我！”

    “外婆怎么会骗你呢！她……她……”老妇人说着，说不下去了。

    “我不听，我不会辞职的，我也不会断绝跟她的往来的。”梁茜的倔脾气也上来了。

    谷瑶第一次去人类的家里，没想到就弄得别人争吵不休，很是自责。启动车正好离开，却听闻老妇人的话仿佛一轮巨斧，劈开了她的伪装。

    “你的同事不是我们这个世界的人，她身上没有一丝人气儿！”

    “你胡说！”梁茜不信。

    之后的话谷瑶没有再听，只是初次见面的人，既然一眼就看穿了她的来历，不对，她看不见，那她是怎么看破自己的！

    谷瑶很是震惊。

    仓促逃离下，她直接驱车飞驰般逃离了这里。回到了自己的家，这份不安全感才渐渐消失，她下车后，直接从二楼跃了上去。站在阳台，她一脸后怕的站着，是自己的伪装不行，还是对方的感应力太强。

    “阿谷，你怎么了？”阿离本来是瘫在沙发上的，见谷瑶上来后站在阳台没有进去，便走了出来。见她一脸苍白的阳台上，惊声问道。

    “我没事。”谷瑶撑起靠在栏杆上的身子，往里走。

    这时才发现，红娆已经在里面了，但是宴君却不在，她暗暗松了一口气。

    “大人，您没事吧。”红娆见谷瑶脸色不对，担忧的问道。

    “我没事。”谷瑶淡淡一笑，试图用笑容遮挡自己的后怕。

    “您着急的找我来，是有什么事吗？”红娆岔开了之前的话题，重新问道。

    说到这个，谷瑶才定神，“红娆，你还记得西北角南峄别墅下的那些棺木吗？”

    红娆惊愕，“我记得，不知大人为什么突然问起了？”

    “里面有多少樽？”

    红娆回忆了一下，才答：“共有三十六樽，而且都是红色的棺木，看起来就让人有着很不安的感觉。”

    “那些棺木摆放的位置有没有不对的地方？”谷瑶凝眉。

    “位置我倒是没在意，难道那些棺木有什么不对劲的地方吗？”红娆不解。

    谷瑶摇头，“没事，我突然想起了，随便问问。”

    “不过那些棺木在那晚之后就变为了黑色，而且还在别墅下面，大人如果想要知道，可以亲自去看看。”

    变色了？

    谷瑶意外，这个倒是她没有预料的。

    这个话题进行不下去，她就只能再问问别的了。可是红娆依然没有发现藤亓君的踪迹，毫无所获。

    谷瑶想了半天，说道：“那你这几日悄悄盯着南家，看看那边有没有变化。”

    “是。”红娆无条件服从。

    “阿宴呢？”谷瑶见宴君还没有回来，问了一句。

    “主子去了古董店，应该快回来了。”

    “好。”谷瑶点头。

    “大人没有其他安排的话，那红娆先退下了。”

    “好，辛苦你了。”

    “大人客气了。”红娆淡淡一笑，随后纵身就要离开。

    “等等。”谷瑶再次叫住了她，“今晚你先去李栾的家里，最近他身边不太平，我想你帮我盯一下，南家那里我亲自去。”

    “李栾。”红娆有些迟疑。

    “我没有其他意思，如果你不愿意，我不会勉强你。”谷瑶望着她，目光澄明。

    “是，我这就去。”红娆见谷瑶一脸坦然，立刻领命。

    待红娆离开之后，谷瑶才心虚的抿唇，李栾帮了她那么多，她还是希望能回馈一些的。他应该还是想见到红娆，这是自己的私心，算是对他的礼尚往来。

    红娆的心不在他身上，所以她不担心红娆会步她的后尘。

    眼下宴君应该不会那么快回来，她看了看靠着自己的腿玩着玩具的阿离，提议道：“阿离，要不要跟我出去走走？”

    阿离一听要出去，立刻兴奋，扔掉了手里的玩具，跳起来抱住谷瑶的腿，“好啊，我要出去！走吧，走吧！”

    夜色擦黑的时候，谷瑶和阿离来到了她只来过一次的南家。草坪宽阔，华灯明熠，中间用白玉石转砌了一个长方形的泳池，泳池的水因为夜色笼罩，翻滚出道道暗波。别墅的四周绿树环绕，华贵大气，华贵得近乎跋扈。

    “哇！住在这里的人真有钱！看看这里，再想想我们那里，简直是……”阿离感叹着，倏的接受到谷瑶微显锋利的眼神，立刻改口：“太棒了！虽然没有这里华贵，但是我们那里温馨，而且雅致，没有比那里更好的地方了！哈哈哈……”

    谷瑶示意它闭嘴，这里虽然富丽精美，但是终究只是一座空城，里面的人都是淡漠冷酷的人。想着，她不由想起了许久未见的南冗。想到之前谦润似君子的他，再想起那天眉色狞狂的他，她不禁感叹，造化弄人。

    她无论如何也想到温润的他竟然是藤亓君那一抹蓄足了恨的灵魂。

    “哎！阿谷，你看那个人在看你！”谷瑶的思绪在游离，坐在她肩头上的阿离却兴奋的指着前方，惊喜道。

    谷瑶收起心绪，自己周身设下了结界，不可能有人看得到自己的。但是抬头就撞上了那一双幽深的眼，越过夜色，穿越微光，直直撞入她的心底。

    对方坐在轮椅上，凝望着她，目光深沉，含着一许压抑，似是有话要说。

    谷瑶避开了对方的视线，与南峄如出一辙的面目，与藤亓君相近的容貌，纵然知道那是恨的集合，是她必须消灭的敌对，却还是有所不忍。

    “阿谷，他在跟你招手。”阿离的目光一直关注着那边，实时告诉她最新情况。

    谷瑶没有接话。

    看了一会儿，阿离突然道：“哎！阿谷，这不是你们公司的大老板吗？”

    “那不是他，那是他的哥哥，他们长得很像。”谷瑶不走心的解释。

    “是吗？可是我看着那个人明明就是他嘛。”阿离见谷瑶怀疑了她，又竖起了背带。

    谷瑶正心乱，阿离不停的烦她，她瞪了它一眼，威胁道：“你再说话，我就把你封印在上面的山林，让你成为一棵孤独到终老的树！”

    阿离识相的闭嘴，做条背带裤已经够限制它了，它才不要做树呢！

    那真的会孤独终老的！

    谷瑶见阿离安分了，这才满意。抬头望向之前南冗带着的地方时，那里已经没有人影了。

    本文来自看书網

    