
    驱车来到了来过一次的花园餐厅，外墙已经被粉色与樱色的花朵爬满，为整片涩秋吹开了一抹别有新意的生机。

    望着这家餐厅，谷瑶不露痕迹的笑了一下，随后跟随着南峄往里走。

    正值用餐的高峰期，谷瑶隔着透明的玻璃墙往里看了看，见里面都坐满了人，而且没人的桌上都摆放着一朵灿烂盛放的花时，不由惊讶的了一下。

    南峄打量了四周，随即走到吧台前，询问还有没有包间。

    服务员抬头望着眼前的男人，容色倨傲，眉目偏淡，一双淬着墨色的眼眸深谙浓郁，仿佛是一眼看不到底的深渊，透着一股不显于行的威势，不由一愣，随即答：“请稍等我，查询一下。”

    南峄不显山水的点头，随后伸手极其自然的拉过还在看餐厅的谷瑶的手，牵着她往里走。

    谷瑶的手突然被握住，一股说不奇怪的暖意从指尖蔓延至心里，让她瞬间愣住了。

    这种感觉似是阔别已久，却又似从未远离。

    来到包间，面积不大，但是却正好以二百七十度的视角看着四周，将下方穿梭的人流与繁华的街景一一捕获，望着行走的人群，人不自觉的就放下了心神，陷入了深思。

    南峄见谷瑶望着人群发呆，没有打扰她，熟练点好了菜后，待服务员出去后才将目光落在她身上，“在看什么？”

    谷瑶的思绪被惊醒，回头望着眉目深邃，五官立挺的他，缓然笑着，“没什么，只是突然就出了神。”

    “为什么喜欢这里？”南峄将两人紧握的手放在了腿上，很是亲昵。

    谷瑶微微一僵，犹豫了一番还是将手扯出来了。

    南峄望着她的动作，望着落空的手愣了一秒，才以极淡的笑意盖过去。

    “这里，挺好的。”谷瑶双手握住杯子，喝了一口水。

    “你喜欢就好。”南峄将手放在桌上，神态安然。

    谷瑶听闻他的话，不由将目光再度落在了他身上，心念一动，问道：“之前我一直没有来得及问你，之前我们出差的那一次，为什么南副总会突然出现在酒店里，而且还伤了你？”

    南峄的脸色微变，那双深谙的眼睛渐渐泛起了冷光，“其中的缘由我也不是很清楚，但是那一晚在兰岚不敌那些人后，我就昏迷了，之后的事我不是很清楚。醒来之后，我已经在阿栾的家里了。”

    “这样啊。”谷瑶若有所思的点头。

    “怎么了？有哪里不对劲吗？”

    “没有，我一直对这个问题很疑惑。那你们……在之前有没有见到过奇怪的人或者事？”

    南峄见谷瑶细致的问起这件事，眼底晕开了一层冰霜，“有倒是有，只是有兰岚在，我们并没有看得真切，只是感觉很不对劲。”

    谷瑶听着他的解释，轻轻点头。

    这时服务员进来将菜一一上齐，随后又恭敬的退了出去。她望着桌上的菜，目光露出了几分惊讶，“这些菜……”

    南峄的目光飞快的扫过那些菜，露出了几分凝重。随后故作镇定的解释：“你不喜欢吃吗？我见这些菜不错，就都点了，好多多是这里的特色菜。”

    “不是。”谷瑶淡淡一笑，望着他的目光满是柔情，“我刚好也喜欢吃这些菜。”

    南峄见她表情没有异常，如释重负的一笑，“喜欢就好，我们可以经常来吃。”

    谷瑶笑而不语，低着头开始吃饭。其间，南峄还亲自为她夹了一些菜，似乎这样就能让两人拉近，从而亲密起来。对于这样体贴得近乎殷勤的南峄，她有些不适应。吃了一会儿，她轻声道：“你还记得从这里回公司的路上，我曾经跟你说过什么吗？”

    南峄脸色微变，但是极其擅长控制自己情绪的他很快又恢复了正常。这件事他没办法通过脑子的搜索得到答案，便高深一笑，满目期待，“你愿意再说一次吗？”

    望着他那张淡笑的脸，看着那眼中携带的光泽，谷瑶放下了筷子，痴痴凝视，“我喜欢你，从你不知道开始就喜欢着你，也将从你知道开始继续喜欢你。”

    南峄含笑的脸在谷瑶第一句话后就愣住了，听完她两度剖心，他的表情已经僵硬了，仿佛是不知所措，仿佛是出乎意料。

    谷瑶见南峄被自己惊到了，继续淡然的笑着，“我不需要你的回应，也不需要你的答复，你知道就好。”

    南峄看着始终淡然的她，见她自若的继续吃东西，他的手有些不知该怎么放。呼吸微微急促，有着压抑不住的惊慌与错乱。好半天才恢复下来，眼中含着讥诮，笑意崩析，“你真的喜欢我吗？”

    谷瑶低着头，没有去看他此刻的眼睛，“从未变过。”

    “既然这样，那为什么不求？为什么让我知道就好？”南峄的语气由淡然变为了强势。

    谷瑶的脖子一僵，望着桌面的目光一下子就直了，眼帘小心而缓慢的往上抬，直直落入对方那双锋芒毕露的眼被里面的冷光与淡漠切割得如丝如缕后才堪堪留在了其中。

    “你喜欢我吗？你真的喜欢我吗？”

    南峄抬起手，指尖插入了她的发丝间，用力一收将她固定在了自己的眼下。他深深凝视她，那双眼睛仿佛一如当初那般清澈明晰，倒映着他的脸冷凝而深刻。他将额头贴紧她的额头，两人鼻尖相抵，呼吸相融，宣布道：“我们在一起吧。”

    谷瑶感觉自己的心突然被敲中，包裹了百年的外壳被这样一句话击得粉碎，露出了那颗饱经风霜的心。

    “你真的想这样吗？”

    四目相对，里面的情绪都被掩盖了，真假难辨，是非不分。

    “对，我也喜欢你，想要和你在一起。”

    他的声音混合着紊乱的呼吸，低磁悦耳，而后一个极尽温柔的吻落在了她冰冷的唇上，瞬间拨乱了她的心跳。

    浅尝辄止的吻有着道不尽的悱恻，脉脉柔情流淌其间，让时间都被晕染上了暖光。

    这样一番双向的表白后，谷瑶和南峄之间无形间多了一层关系，然而这份关系对于谷瑶来说，却不是好事，至少现在还不是。

    南峄是什么样的人，她深有领教。

    这般漫不经心，轻易承诺的话，纵然能触动她的心，却改不了她的念。

    本書源自看書网

    