
    “怎么？还是怕我？”南峄见谷瑶不伸手，嘴角一扬，勾起了几分笑意。

    谷瑶摇头，还是没有伸手，却靠近了他几步，“你有事跟我说？”

    南峄见谷瑶没有回应，自若的收回了手。听闻谷瑶的话后他深深的吐出一口气，才道：“你当初是不是看到了我房子下面的棺木？”

    提到这个，谷瑶的脸色微变，轻轻的点了点头。

    “你知道下面有多少棺木吗？”

    那个时候的谷瑶正好跟复苏了几分力量的南峄对峙，对于下方的事并不是很清楚，有棺木的事也是兰岚和阿离告诉她的，至于数量她没有问，他们也就没有说，所以她不知道。

    “这么说，你也不知道那些棺木的用意了。”南峄的目光微微一暗。

    “你怎么会突然提到这个？是不是那些棺木不安分了？”谷瑶虽然心里提防着他，但是对于这些事她还是在意的。

    “没有，只是昨晚我见到了一些奇怪的东西。”南峄收起了思绪，淡声解释。

    “你看到了什么？”那个地方地处阴森，加上常年被月光所侵，阴气比其他地方还来得重，自然容易见到奇怪的事物。

    南峄望着满是关切的她，淡了脸色，“没事，一些小事。”

    谷瑶见他不肯说，也就不再追问。

    又站了一会儿，南峄便让她出去了。走出办公室后的她，心里记挂着棺木的事，想着下班之后问问红娆。

    下班之后，难得南峄没有约她，她便跟着梁茜准时下班。因为顺路，她让梁茜上自己的车将她送了回去。她知道梁茜的家庭环境不好，但是当看到眼前这片只有一层而且还是用红砖修砌的平房时，她还是愣了一下。只是担心会触伤梁茜，她很快收起了自己的表情。

    “谢谢你，要不要去我家坐坐？”梁茜并没有因为自己的家贫寒而露出不自在的表情，反而大方的邀请她。

    谷瑶见她没有不自在，想着还早就答应了。沿着将车停在了路边，这是一条凹凸不平的小路，行人都很少，更不要说车了。

    站在门口还是泥土的前院，她望着那排红砖房子，跟着梁茜走到了里面。外面虽然不怎么样，但是里面却是不错的。墙面被刷成了象牙白的颜色，悬挂着的那根吊灯用着一个镂空的木雕照着，散发着温馨的光泽。客厅里铺着白色的瓷砖，很干净走上去能看到自己的倒影，对面是一个小木桌摆放着神明塑像和香炉，两侧摆放着两颗小青松。里面没有沙发，却四张藤条椅子，中间围着一个小矮桌，矮桌上放着一些水果，里面有两间房，门口分别挂着彩色和白色珠帘，房间中间的那面白墙上挂着一张墨色的山水画，笔法苍劲，明暗有致，很有特色。

    梁茜走入了彩色珠帘的房间，随后从里面拿出一饼茶，对着谷瑶笑道：“喝茶吗？”

    “好的。”谷瑶站在客厅，回以她微笑。

    梁茜让谷瑶坐在藤条椅子上等着，她进到另一侧的厨房帮她泡茶，随后端着一壶茶走了出来。茶香四溢，很是醉人。

    “你的家人呢？”谷瑶见梁茜坐在了对面，微笑着询问。

    梁茜清洗杯子的手一顿，随扈笑着答：“我爸妈很早就不在了，我现在和我的外婆一起住。”

    “对不起。”谷瑶没想到自己随意的攀谈就触痛了她的伤，歉疚道。

    “没事，不知者无罪。”梁茜没有介意，将洗好的茶杯放好，为谷瑶倒了一杯茶，笑道：“尝尝看。”

    谷瑶点头，端起杯子小尝了一口，随即惊喜：“不错，入口有点涩，但是茶香很足，值得回味。”

    听到夸赞，梁茜很是开心，平凡的五官添出了几分明亮，“这是我们自己家的茶，你要是喜欢待会儿可以带一些走。”

    “好的，谢谢。”谷瑶没有推拒。

    “我好像听到了新的声音，茜茜，我们家是不是来客人了？”一声和善的老妇人的声音从白色珠帘的那间房传了出来。

    梁茜示意谷瑶坐着，起身走向那间房，“外婆的耳朵真灵，对啊，客人是我的同事，对我很好的。”

    谷瑶听闻珠玉相击，立刻起身回头。便见梁茜搀扶着一位鹤发满头，皱纹满布的老人走了出来，她穿着蓝色布衣，黑色长裤，与一双黑色的布鞋，很整洁，看起来是一位很注重仪态的老人。只是她的眼睛布满了灰蒙，没有焦距，像是看不见。

    “婆婆，您好。”

    正走来的老人听闻谷瑶的声音后，突然顿住，脸上的笑容却凝固了。

    谷瑶望着突然变脸的老人，有些不知所措。

    梁茜见自己的外婆突然不走，疑惑道：“外婆怎么了？”

    老妇人紧绷的脸色突然一变，拉着梁茜就往后退，大惊失色道：“茜茜不要靠近她，快把她请出去！”

    “外婆，为什么！”梁茜见待人素来宽厚的外婆突然生了气，不能理解。

    谷瑶听闻老妇人的话，也愣在了原地。

    “她会给你带来厄运的，茜茜，明天就去你的公司辞职，不要呆了。”老妇人越说越激动。

    谷瑶听闻老人的话，有些无措，不知道自己怎么就成为了危险人物。

    “为什么！我不愿意！”梁茜见她那么固执，立刻不干了。

    “梁茜，我先走了，谢谢你的茶。”谷瑶对梁茜微笑，表示自己不在意。

    “不好意思，明天我请你吃饭，算是赔罪。”梁茜觉得很尴尬，也很恼怒。她很少带朋友来自己家，谷瑶虽然不是第一个，却是她真心相待的人。没想到外婆竟然初次相见就给了她难堪，这让她很是恼火。

    “没关系的，好好照顾你的外婆，我下次再来。”谷瑶笑意不减，随即自己走了出去。

    “那我不送了，你路上小心。”

    谷瑶走出房子，往自己的车走去。

    刚上车就听闻梁茜不满的质问自己的外婆，“外婆，您为什么要这么对待我的朋友！您太过分了！”

    “茜茜。”老妇人的声音很是着急，“你不能和她多接触，她会害了你的！”

    看书网首发本书

    