
    “阿谷，你怎么了？别吓我！”阿离被抛至门口，见谷瑶一下子跌了下去，手脚并用的爬了过去。看到谷瑶满脸苍白的靠在沙发的边缘一动不动，还闭上了眼，瞬间就慌了。

    “阿离，别吵，我只是累了。”谷瑶没有睁开眼，低声道。

    听闻谷瑶出声，慌乱的阿离才定下神。不知道怎么帮她缓解疲惫，它只能贴着谷瑶，蜷缩成小小的一团，默默陪伴。

    谷瑶闭着眼，却不敢睡过去。一旦宴君回来就会看穿自己的伤势，等到身子可以恢复几分活动能力之后，她撑着身子起来，却见依靠着自己睡去的阿离顺势往地面栽去。她立刻伸手接住，将它放在沙发上后，才拖着虚弱的身子回了自己的房间。

    在床边刚坐下，过于虚软的身子却不受控制的再度跌滑下床，让她只能坐在地上。被南冗打的那一掌不算很重，但是却刚好激发了她体内的反噬，此时的她感觉整个骨架仿佛都被扯散，一点力气都没有，疼痛却似入骨般剥离不开。

    她强忍着不出声，这一次的疼比起之前的头疼，厉害了许多。只是短短的几分钟，她已经疼得后背发凉，头发濡湿。

    没多久就昏厥了过去。

    只是没多久，她就醒过来了。

    正好听闻门外传来了一阵脚步声，细碎而稳健，不似偷盗之辈。

    她翻身就钻上了床，抓起被子盖住了自己。

    这时，房门上出现了一阵空气波动。紧接着长袍迤地的声音随同脚步声一起响在了房间，她额头的汗与头发的濡湿感已经干了，只是有些乱。对方坐在床边之后，伸手开始为自己顺发。

    她不知是该醒还是该睡，只能不动。

    对方的手停在自己的脸颊上许久，正当她忍不住想动的时候，对方突然又离开了。

    空气的波动许许漾开，一道道气浪冲上了脸颊，她缓缓的睁开了眼。房间里面已经空了，只留下了一地的灯辉。

    因为前一天南峄开会的时候失踪，今天一早就召开了高层例会。因为这一次开会内容的变化，梁茜不得不重新准备开会资料，因此忙得跟个陀螺一样不停歇的转着。谷瑶再度沦为了看客，见她忙得不行了，好几次都要去帮忙，但是每一次走过去她抖被人叫走了，为了帮忙她只好守在了办公桌前。

    “谷秘书。”正当她百无聊赖的站在梁茜的办公桌前准备等候分配时，后方传来了李栾格外飞扬的声音。

    她回头见今天的李栾穿了一件酒红色的西服，西裤是九分裤，打着脚下那双棕色的皮鞋，整个人很是潇洒英俊。

    “李副总，今天心情很不错啊。”

    李栾故意凑近了她，眼角展露迷人的风情，笑眯眯的回答：“谢谢你。”

    谷瑶冷了一下，随后想起，“你见到她了？”

    “当然，清清楚楚。”李栾开心的点头。

    见他这么开心，她不忍泼冷水，便跟着笑。

    南峄见会议时间要开始了，急匆匆从办公室里走出来，便见相视而笑的谷瑶与李栾，瞬间那双黝黑的眼底就掀起了波澜。

    “李副总，开会时间到了，你该进去了。”

    李栾见南峄一脸阴沉，眼色也是微微一变，随即无谓一笑，“好。”

    等到李栾离开之后，南峄才缓和了脸色，对着含笑的谷瑶，低声道：“中午一起吃饭，好吗？”

    谷瑶望着他，今天的他穿了一身黑色打底银色线条西服，稳重中带着一丝儒雅。不似之前那般气势逼人，多了一丝柔和，衬出了几分温润之色。她笑容不变，柔声答：“好。”

    “等我。”南峄深深的凝视她，叮嘱道。

    “好。”

    谷瑶目送他走进会议室，这才收回了视线。又等了一会儿，梁茜才大喘着气从里面走出来，她惊讶的望着她，问道：“你不用在里面做会议纪要吗？”

    梁茜真是累了，重重的呼了一口气，答：“南总说不用，让我出来待命。”

    谷瑶恍然，随即侧头望见她的手上多了一串佛珠，不由多看了一眼。

    正好被回头的梁茜捕捉到，她立刻将佛珠退下，不好意思道：“这是我奶奶非要我带的，我不是……我没有……我……”

    谷瑶见梁茜越说越乱，摇头一笑，“没事的，我理解。我没有要怪你的意思，你带着吧，我不怕这个的。”

    “不，我不带了。”梁茜摇头，随后将佛珠扔进了办公桌上的抽屉里。

    谷瑶伸手去握梁茜的肩，“既然这是你奶奶的心意，你就带着吧，别辜负她。”

    梁茜望着她，还是摇头。

    谷瑶见状，只得收回了手，“我回我那边了，等你空了再教我这些事，可以吗？”

    “当然。”梁茜挤出了笑容。

    会议持续到十二点才结束，看着里面的人三两并行从里面走了出来，谷瑶开始整理自己的办公桌。不多时，南峄手握笔记本，从里面走了出来，却又被几个高层围着讨论着什么。她只得坐在座位上等，梁茜在内部消息上叫她一起吃饭，她回了个哭脸，让她自己去。梁茜立刻明白，只得自己下楼吃饭了。

    又等了十分钟，南峄这才和其他人说完话，随后谢绝了几人午餐的邀请朝谷瑶走来。

    “等得太久，是不是很饿了？”

    谷瑶望着眼前的人，从前那双随时都透着一股冰冷之气的眼睛如今被许许暖色充盈，很能蛊惑人。

    “有点，我们现在可以去吃饭了吗？”

    “当然。”南峄将笔记本放在她的桌上，朝她伸出了手。

    谷瑶愣了一下，随后交出了手，等电梯的时候，她低头看着两人十指紧扣的手，突然开口：“我们去上次我们第一次一起吃饭的地方吧。”

    南峄先是愣了一下，随即点头，“好，你觉得那边好，我们就去吧。”

    “你还记得吗？”谷瑶见他答得利落，笑着问道。

    “为什么不记得？”南峄侧头，含笑问道。

    “记得就好。”谷瑶笑意满满，似是幸福。

    本书首发于看书辋

    