
    “这是怎么回事！”谷瑶脸色沉重，她知道会有人对付李栾，但是没想到那些人竟然这样明目张胆。

    红娆拉着谷瑶往里面走，进去之后，谷瑶就见到李栾嘴角含血，倒在了沙发上，昏迷了过去。

    “大人，”红娆立刻屈膝，“这是红娆的错。因为主子临时吩咐我去办事，我想着李栾在公司不会有事，但是我没有想到他会突然回来，等我察觉结界被破的时候赶回来他已经受伤了。请大人责罚红娆。”

    谷瑶站在李栾的身前，掌心泛起金光，从李栾的脚移至他的额头，脸色一沉再沉，“他魂魄不全！”

    红娆没有说话，她来得时候就已经察觉了，只是她没敢说。

    “你来的时候，有没有看到什么异常？”谷瑶看着四周，很是迷茫。

    如果是受伤，如果是被咒，她或许还有办法。

    魂魄不全，她连记忆都无法提及，这样她无法知道发生了什么。

    红娆跪在地上，摇头，“我来的时候这里已经是悄寂一片，除了结界被破的能量波动，什么都没有。”

    谷瑶将李栾封存了起来，以保护他已经虚弱的精神与**。随后在房间了里面走着，试图找寻出蜘丝马迹，但是对方显然是有备而来，没有留下任何的证据。

    正当她苦恼的时候，透明的空气突然出现了一片波纹，紧接着一身白衣的冷夙从出现在了这里，望见跪在地上的红娆，以及站在一角的谷瑶后，他疑惑：“你们怎么会在这里？”

    “你又怎么会来？”谷瑶意外，“他还没有死。”

    冷夙将死寂的白瞳落在被金光罩住的李栾身上，蹙眉道：“我察觉到这里有魂魄活动的痕迹就一路过来了，但是没想到却扑了空。”

    “魂魄活动的痕迹？”谷瑶不解。

    冷夙看了看四周，又扫了一眼还跪着的红娆，半晌才道：“看来那个魂魄就是从这个身体走出去的，只是意识孱弱，感官虚薄，成了无主之魂。”

    “什么意思？”红娆听闻冷夙的解释，更不明白了。

    谷瑶听着他的话，猜测出了一些：“你的意思是你感受到的魂魄就是李栾的，而且它是自己走出身体的，现在迷路了，找不回来？”

    “对。”冷夙点头，“无主之魂如果三天内回不来就会消散，而他就会成为植物人，直至死亡的那一天。”

    红娆本就自责，听闻冷夙的这番话更是愧疚不已，“那我们能怎么做？该怎么样才能找回那一缕走势的魂魄？”

    提及这个，冷夙摇头了，“那一缕魂不全，拥有着片段的记忆，它自己都不知道会走到哪里去，我们自然就不能知道。而且它几乎和风一样轻，我们几乎难以感知到它的存在，想要找到很难。”

    “一定有办法的！你告诉我，我一定会去做！”红娆不能接受这个结果，她不能让李栾就此成为植物人。

    谷瑶望着李栾，亦是不忍，“冷夙，还有其他办法吗？”

    冷夙见他们那么在意一个人类，暗自将目光反复游窜在李栾的脸上，沉默不语。

    “红娆，你先起来。”谷瑶这才发现红娆还跪着，立刻让她起来了。

    “谢大人。”红娆这才起身。

    见冷夙望着李栾不出声，心里自责与愧疚交杂，让她很是煎熬。

    等了半天，冷夙这才缓然出声：“要找到他不是没有办法，但是我不能告诉你们，如果你们想知道就去找那个会道术的女人试试。”

    “你！”红娆被他的死板气到，险些跟他动了手。

    谷瑶伸手按住了红娆，示意她不要冲动，“既然这样，那我去试试。”

    “大人，我去吧。这件事是因我而起的，我去才能心安。”

    谷瑶摇头没答应，“不着急，浮云观是什么地方，你我都不清楚。而且冷夙说的是试试，表示未必真的可行，你还在这里等消息吧。”

    红娆见谷瑶这么说，不好坚持，不甘不愿的点了头。

    这时，一直没有动的冷夙突然转过了身，面向了一个方向，白瞳中骤然浮现了一丝红纹。

    他的动作引得谷瑶与红娆纷纷侧目。

    他站了片刻之后，急声对两人道：“又出事了，我先走了。”

    说完之后，直接飞了出去。

    谷瑶见他神色匆匆像是很着急的样子，看了看那边，却见幽白的天空隐隐泛着红光。蓦地她目光一顿，对着红娆吩咐道：“红娆，你留在这里，我先离开。如果阿宴问起我，就告诉他我去了浮云观。”

    “是。”红娆点头。

    谷瑶纵身跃出，直追冷夙。追了没多久，她就看到脚下燃起了一片大火，火势凶猛，连带着四周的枯草都烧了起来。虽然大火包围了整个地方，但是她还是认出了这里，她咬着唇，目不转睛的盯着下方。

    外圈已经围着了很多人，大家都是帮着灭火，外面的宽道上消防车已经停下，为了抓紧时间灭火，他们直接将消防栓拖到了里面来，搭起梯子站在上空对准火源冲水。

    哗啦啦的水势冲淡了四周的灼热，使得凶猛的火焰开始偃旗息鼓。十分钟后，整片大火被熄灭。

    这时冷夙才动身，之间他拿出杀器——泛着蓝色光芒的大刀，他轻轻一挥，数道蓝色水滴就朝里面扑去，没一会儿就带着一个幽白的光点回来。他二话不说，直接将其收囊，随即准备离开。

    “等等。”谷瑶再次阻止了他。

    冷夙不解的望着谷瑶。

    “这个人我认识，我可以见她吗？”

    “不能。”

    “那她有怨气吗？”谷瑶见冷夙拒绝了，换了一个方式询问。

    冷夙沉默了片刻才答：“没有。”

    没有怨气，难道是意外？

    冷夙见她没有说话，再次准备走。

    “冷夙。”谷瑶再度拦住了他。

    冷夙投以冷厉的目光。

    “今天下午，你是不是路过了绿澜？”谷瑶还是觉得有些不对劲。

    冷夙怔了一下，回想了一下，“好像是。”

    “今天下午有人死吗？”谷瑶再问。

    “对。”如果没有人死，他怎么会出去呢？

    “男的？女的？”谷瑶凝眉。

    “女的。”

    谷瑶心一沉，“在什么地方出事的？”

    “是事故，被一辆闯红灯的货车撞死的。”冷夙如实回答。

    “我能知道对方的名字吗？”

    “不能。”冷夙答得很是坚决。

    “如果我一定要呢？”谷瑶担心自己的猜测是真的。

    本書首发于看書蛧

    