
    谷瑶一听，惊讶的望向风来的方向，很快将目光锁定在了之前路过的小亭那头。

    兰岚听闻白浮的话，脸上的为难瞬间消散，立刻答：“是，师父。”随即拉着谷瑶，“既然师父答应了，那你就跟我来。”

    谷瑶收回了目光，由着兰岚拉着她进去了阁楼。

    一楼是一间非常空旷的房间，除了一张道人的画像和一张祭祀的桌子，便是两个蒲团，其他的什么都没有了，很是清静。

    “你在这里先等等。”

    兰岚进来之后，就往画像后方跑。谷瑶只能听到一些窸窸窣窣的声音，不知道她到底在干些什么。

    谷瑶站在原地，不敢妄动，担心触碰了不该触碰的东西。然而就这么看着，她却感觉自己的一举一动似乎都被白浮看着，她轻轻回头，目光隔着房门看去，定格在了白浮所在的凉亭。

    凉亭内的白浮感受到谷瑶的注视，暗暗的垂眉，随即纵身离开了凉亭。

    谷瑶明显的感觉视线落空，这才将目光收回，落在房间里。

    这时，兰岚穿上了道袍，一手抓着一堆符纸，一手拿着一柄桃木剑，英气飒爽走了出来。见谷瑶守规矩的站在原地没动，她嘿嘿一笑，叮嘱道：“谷瑶，你就站在那里不要动了，接下来我就要布阵了。以我为中心的一米的范围外都会有变化，你一定要站在我身后哦。”

    “好。”谷瑶很是配合。

    兰岚见谷瑶这么听话，笑得更是开怀，仿佛是被保护了那么久终于找到了自己发挥的舞台般激动。

    笑归笑，转身看着空荡的四周的她很快就收起了表情。肃清了嗓子，脑子也渐渐变得空明。她抬起握着一堆符纸的手，念念有词着将它们抛出去。

    黄色的符纸像是一片被路灯照拂过的密雨，簌簌而下，神奇的是每张下落的黄符纸的位置都不重叠，大家仿佛都有着自己的位置一样，不疾不徐的落在了那里，一一排开，形成了一圈黄符圆弧。兰岚轻声一喝，握着桃木剑纵身一跃，整个人立在了半空，黄袍翻飞，眉目清丽，很是威风。

    这是谷瑶第一次见到兰岚不接住纸片人自己悬立半空，有些惊讶，也有些好奇。因此，她目不转睛的盯着。

    兰岚稳立半空，双腿微弯像是踩住了实质的地面一样，半曲着身子。右里握着桃木剑，左手抬起食指与中指并拢，从剑底部均匀的往上推。她的嘴没有停下，一直在念着辞字，慢慢的被她手指拂过的剑身由原先的桃木本色变为了灿灿的金色，金色没有实质的形态，像一簇正在燃烧的火焰，扑哧扑哧的跳跃着。

    等到指尖拂过了整柄桃木剑，一圈金色的光芒突然从桃木剑上弹开，兰岚抓住机会，高举燃着金火的桃木剑大喝，“起！”

    谷瑶站在她脚下突然就感觉到一股贴骨的寒风瞬间刮起，呼啸而过时像极了鬼泣。温度适宜的房间瞬间就跟入冬一样，冷得彻骨。

    呼呼的风声回旋在房间内，吹得火烛明灭，频繁跳动的火光将正直的画像都衬得格外阴森。

    但是她没有被吓到。

    而兰岚更不会被吓到。

    见寒风刮起，她踢动双腿，左手托住右臂，双手合作飞快的挥舞着桃木剑，随着剑锋的飞舞，一道道如同白雾的剑刃无声而狠厉的劈向了空气，震得四周的空气都变得浮躁不安。突然，谷瑶听到一阵水声，她下意识往四周看，起初没有发现，而后却见的面不知道什么时候漫起了一片墨色的水。

    水从四周漫来，发出清清回荡之声，幽幽似叹。

    兰岚还没有收手，她将桃木剑一抛，双手放开，随手飞快结印，手指翻飞之时，孤零零的桃木剑突然再发金光，一下子变成了十二把。它们齐齐的立在空中，随后在兰岚挥臂一指后，纷纷扎入了墨色的水里。

    如兰岚之前所说，她一米开外的四周全是墨色的水，清风拂面，携着刺骨的冷气吹得她不禁抿唇。这片水有着一股味道，不是海腥，也不是水腥，而是一股混杂着水、血以及腐肉的味道，让人作呕。

    兰岚这才落身，站在了谷瑶的前面，没有回头，只是后退了一步靠近谷瑶，低声道：“你要找的那个人是什么名字，有什么特征？最好能有生辰八字。”

    谷瑶被她的话问住，突然才意识到招魂似乎不是她想的挥手一指就可以了。心虚的小声说道：“我除了知道她叫梁茜，其他的都不知道哎？”

    兰岚听闻震惊的回头，如同见鬼般盯着她，“你什么都不知道，竟然就来招魂！”

    这些不是常识吗！

    见兰岚花容失色，谷瑶更是心虚，声音更低了，“我不知道啊。冷夙一说我就来了，其他的他也没叮嘱我。”

    兰岚悲愤，“我真是脑子被驴踢了，才会问都不问就开启了阵法！这下不招魂，就只能等着它们自己散了。”

    兰岚的目光过于凶恶，让谷瑶不由得低下了头，她酝酿了一番，才道：“电话号码行吗？或者，身高体重呢？”

    “你以为你在追女孩子啊！”兰岚差点暴走，低吼道。

    谷瑶被她吼住，安静的闭嘴。

    兰岚回头看着前方的水，它兀自漫开，不停止的朝她们涌来，像是不想走一般。她不由叹气，“看来我们不招的话，它们是不肯走的，不如我们随便招一个？”

    谷瑶瞪着她，“要那么随便吗？”

    “不然呢！怪我咯！”兰岚怒眉。

    “怪我。”谷瑶好脾气的承认。

    兰岚摆开身子，准备放大招。谷瑶却在后方幽幽问道：“难道没有其他办法了吗？我必须找她。”

    兰岚听后，收起了身子。虽然穿着道袍，但是她却丝毫不顾及形象，叉着腰扣着下巴思考着，片刻后问道：“她什么时候出事的？”

    “今天下午。”

    “怎么死的？”

    “冷夙说是被车撞死的。”

    “穿得什么衣服？”

    谷瑶回想了一下，答：“今天她穿的是一件蓝色的布裙，围了一条灰色的围巾。”

    “我试试看。”兰岚得到了答案，肃重的点头，开始活动手脚，跃跃欲试。

    谷瑶见她甩腿转脖子的模样，像是要准备放大招了，自动推开了她三十厘米，收缩着自己的身子尽量减少占用面积，扩大影响力，屏息以待。

    本书源自看书王

    