
    用餐之后，两人相伴着回到了公司。 虽然两人私下确定了所谓的情侣关系，但是回到公司后还是不自觉的拉开了距离。来到办公间，南峄自行进入办公室忙他的事，而谷瑶自己坐在了办公桌里，脸上的笑容随着分别淡淡消失，换上了一副愁容。

    上班时间已经到了，梁茜的座位上却始终没有人。她疑惑，这不是她做事的风格。

    她拿起座机给梁茜打电话，等了一会儿电话才被接起，她似乎还在外面，四周很吵，像是走入菜市场一样。

    “梁茜，你怎么还没回公司？”

    “我出来办事了，下午可能不回来，南总知道的。”梁茜大声说着。

    “好，你忙吧。”

    既然南峄知情，那她就没意见了。电话挂断后，她开始忙自己的事。

    天气变幻无常，上午还阳光大盛，下午却暴雨倾盆，一道道惊雷仿佛一根根皮鞭狠厉的抽打在天空，发出刺耳的声音。

    谷瑶被雷声干扰，静不下心来办公。所幸不做事了，端着杯子走到茶水间倒了杯水，站在窗前看着豆大的雨滴从天空落下，砸得四分五裂。

    雨幕酝离，她看着看着蓦地看到一道白色身影穿梭在雨雾中，往着前方某个方向奔去。

    虽然只是一眼，她很确定那道身影是冷夙，又有人出事了吗？

    世事无常。

    回身准备再接一杯水回座位，不想刚转身不知怎的无意碰到了什么东西，只听咚的一声后落地的东西发出了碎裂声。她低头一看，才注意到自己不小心将梁茜的杯子碰到了地上摔碎了。

    这层办公间很安静，这样的声音很清晰。

    她轻轻抬手，破碎的杯子瞬间就恢复了原样，重新被放置在了之前的位置。杯子复原了，但是她的心却变得不安定。

    这算不算是不好的预兆？

    走出茶水间后，正好撞见同样出来接水的南峄，两人相望随即纷纷淡然一笑。

    “刚刚怎么了？”南峄坐在里面听到了外面的动静。

    “我把梁秘书的杯子碰到地上了。”

    “碎了吗？划到你了吗？”南峄立刻关切道。

    “没有，我没事。”谷瑶淡淡一笑，两人正准备再说点什么，却听电梯厅传来了脚步声，她只得转身离开。

    南峄望着谷瑶突然离开的背影，笑容微滞，眸色浅淡。

    “南总，我有件事要跟您汇报一下。”来人不是谷瑶所熟悉的人，是一位稍有碰面的高层。

    “嗯，进办公室说。”南峄将杯子放在梁茜的桌子上，跟着他走了进去。

    谷瑶坐在外面，没有去打听他们的事。心思还沉浸在刚刚的意外上，可是想了想又觉得自己的担忧是多虑了，跟在南峄身边久了竟然被他传染了这份多疑心了。

    想到南峄，她的目光垂了垂，南峄啊！

    十多分钟后，办公室里面的人才出来，南峄随着那人一起出来，目送那位高层离开之后才站在梁茜的办公桌前。进去接了一杯水后，望着梁茜的位置想了想，径直走向了谷瑶那边。

    听闻脚步声，谷瑶自然的将目光抛了过去，却见来人是南峄。看了看四周，那位高层似乎是走了，不由问道：“你们的事说完了吗？”

    “嗯。”南峄点头，站在她的办公桌前，状似无意的问了一句：“梁秘书是出去了吗？怎么没见到她的人影呢？”

    谷瑶一听就凝了色，“她说你知道她出办事了，难道不是吗？”

    南峄露出了疑惑，“我不知道，而且我没有特别交代她亲自出去办的事。”

    谷瑶一听，之前那份不安再度擒获了心。

    “真的没有吗？”

    “你怀疑我？”南峄凝视他，眼色冷了几分。

    “我不是怀疑你，我是觉得很奇怪。”谷瑶见南峄脸色冷了下去，解释道。

    “你很关心她？”南峄的脸色并没有缓和。

    “当然，我们毕竟是同事。”谷瑶点头。

    “看来她也不是如外表看起来那般老实可靠。”

    谷瑶听闻他的话，很是困惑。

    “你为什么这么说？”

    “我没有派她出去办事，她既然出去了就是说明要办自己的事，现在很多公司里面都有这种现象，但是我没料到这个现象竟然会出现在我的眼皮下。”

    听南峄这么说，谷瑶的担忧才淡了些，也不是没有这个可能。

    “既然你确定你没有派她出去，那她可能真的是有急事才出去的吧。需不需要我亲自去看看？”

    “不必。”南峄摇头拒绝，“明天她来我会亲自问的。”

    “好。”谷瑶不干涉身为总裁的他的权利，点头同意。

    或许是意识到自己的脸色不太好看，南峄吐出一口气来缓和脸色，“今天你有安排吗？”

    “有。”谷瑶没有细想直接答出，快得让她自己都惊讶了一下。

    这个答案出乎了南峄所料，他轻轻扬眉，“非得今晚吗？”

    “我今晚有事，你如果想找我明晚吧，好吗？”既然自己已经拒绝了，那她就不愿再改口。

    南峄深视了她几眼，随后大方的点头，“可以。”

    随即转身就进了办公室。

    谷瑶望着他状似不悦的样子，暗暗咬唇，却没有出言相哄。直至下班，两人也没有再见面。她也没有多等，直接拿着包走出办公间。

    待她离开之后，南峄才站在办公室门口望着她离去的方向，眼底一片深郁，谷瑶……

    谷瑶没有回家，直接开着车沿着梁茜的家的方向开去。出来的时候雨已经停了，虽然只来过一次，但是她却记得分明。车辆抵达那片红砖房子的时候，她才安定了些。隔着房门，她看到梁茜的奶奶坐在客厅，神色祥和坐在藤条椅子上，一切如常。

    她本来是准备等到梁茜回来才走的，但是没一会儿就被红娆的传音叫走。

    就在她离开五分钟后，那片红砖房突然起火，火势窜天，将刚下过雨的空气焚烧得灼烈，映红了半个天空，似万丈晚霞。

    谷瑶抵达红娆所在的地方，将车停在了路边之后，看了看四周见无人后，纵身从楼下跃起，一鼓作气钻入了李栾所在的楼层。刚站定，她就敏锐的察觉了空气中残留的能量波动。

    “大人！”不等谷瑶找寻房间号，红娆已经穿墙而过，前来找她了。

    看書辋首发本書

    