
    但是想象与现实总是有一个滑稽的落差。

    当兰岚那一声声震耳欲聋的“梁茜，女，被车撞死的，穿着蓝裙系着灰色围巾，出来一见”后，谷瑶立刻觉得自己不该过于期待兰岚的道术。起初还平静的黑水，在兰岚撕心裂肺的吼道第七遍的时候表面突然冒出了许多的泡泡，而且中间地带旋起了漩涡，像是有动静。

    兰岚止声，谷瑶定睛，两人都诚诚等着。

    突然一道墨色的大浪冲屋顶而起，随后拦腰一断，直直朝两人的头顶砸来。谷瑶见不对，立刻抓住兰岚跃起，躲过了这一击。

    水砸在他们站着地面，碎成了一滩滩水流，哗哗回到黑水中。同时，一声震聩心扉的浑厚男音训斥道：“哪里来的毛头小鬼，学艺不精还招什么魂，扰大爷清静，赶快给大爷退了，不然我把你变成一只孤魂！”

    “对啊！对啊！杀了她！杀了她！”

    “毛头小鬼，我最喜欢毛头小鬼了！她们的肉最嫩最香了！”

    “还是水灵灵的大姑娘，真好！快杀了他们，这样我又可以养鬼姬了！哈哈哈！”

    那人的话音一落，其他人便兴奋的附和。

    “放肆！”兰岚好歹是一代钟师之后，被这些死物威胁，气得娇容一变，随后收起桃木剑就准备跟他们打架。

    “哎！兰岚不要冲动！”谷瑶见事情没办好，兰岚就要和别人开战，伸手拉紧了她。

    “哈哈哈……”一声格外刺耳的鬼笑在耳畔回荡，“她瘦巴巴的样子，还要跟我们打架！真是好笑！”

    谷瑶几乎听见了兰岚磨牙的声音，拽着她的手再度用力，安抚道：“不要跟他们一般见识，稳住，别生气！”

    “哎哟，乖乖，来啊！打我呀！”

    这边谷瑶在努力安抚暴走的兰岚，那边那只鬼不要脸的还在挑衅。兰忍无可忍，爆喝了一声，纵身跃起，桃木剑挥得虎虎生风，一道道火色光刃呲呲呲的扎向黑水。

    “还有几分力。”看不见的鬼呵呵笑着，“现在该我了吧。”

    说着，一片黑水被剥离，漂浮在水面，随即分成一股股细流，慢慢的细流变成了一根根黑色的冷箭。“嗖”地一声，朝着兰岚飞射而去。

    “小心，兰岚！”谷瑶想帮忙，又怕兰岚打不尽兴，只得提醒。

    兰岚随后一抓，几张符纸被她甩了出去，借着符纸的力量，她握着桃木剑临空画了一道红色的咒印。黑色冷箭破空而至的时候，直接化水，沾染着红色咒印的水落回黑水，一下子就发出呲呲的烙铁声。

    “啊！”一片惨叫之后，黑水再度翻涌了起来。

    “不知天高地厚！可恶可怒！”之前出现一次的浑厚男音爆喝着，四面的黑水被号召，在四个方位形成了黑色的水幕。

    每一排水幕上都印着一张张痛苦不堪的脸，但是因为囚禁其中不得脱身，只能将轮廓印在上面。一声声惨叫在水幕后方响起，一张张狰狞的脸咀嚼着，像是即将破笼的兽，很是惊心。

    “不好！”兰岚见状，肃了眉目，“它是真的要动杀心了。”

    一旦对方发动进攻，她们再快也防不胜防，一定会吃亏的。

    谷瑶虽然不知道其中的缘由，但是见兰岚变了脸，也不敢掉以轻心。

    不远处坐在房间的白浮察觉凌天的杀气从兰岚所在的方位蔓延开来，立刻起身走到了窗前，凝目远望。抬起手准备破印，想起谷瑶在那里后，又忍住了。

    如她所想，一股比起怨气更强的灵力横扫而出，直接将里面的杀气盖住，一片风声鹤唳之后，里面恢复了平静。

    危机过去，但是他却对流散在空气里的气流露出了担忧的神色。

    变弱了。

    房间内，翻腾的黑水瞬间安静了下来，四方凝聚着张张狰狞的脸的水幕也消停了下来。水面安静，仿佛月下的湖泊，飘荡着平静与安宁。

    “这是全部都消失了吗？”兰岚望着如镜面般平整的水面，疑惑问道。

    谷瑶微微喘气，感觉到了运用灵力时的阻力，心神一时不聚，没有听闻她的询问。

    兰岚也没有再问，见危机过去之后便细细的打量四周。

    “请问，是在找我吗？”

    寂静之下，一道柔和的女音突兀的响起，听起来却不刺耳。

    兰岚推了推没有反应的谷瑶，低声问道：“是她吗？”

    谷瑶这才回神，凝目看去，只见平静的水面再度泛起了涟漪，一圈她一圈的波纹随着水面漾开，紧接着一道纤细的身影唯诺的出现在了角落处。

    看不见面容，但是这份行为足以说明对方的身份了。

    虽然谷瑶有所准备，但是这一刻真实的见到了以魂魄形态出现在自己眼前的梁茜的时候，还是被冲击了一下。声音含着迟疑，带着痛心，低声喊道：“梁茜，是你吗？”

    原本缩在角落的梁茜听闻熟悉的询问声，突然动了一下。

    谷瑶看到她站的地方泛起了水波，以为她要出现了，却不想她还是站在了角落，但是声音却很激动，“谷瑶，是你吗？”

    “是我。”

    梁茜听到了肯定的答复，突然发生了泣声，只是声音尖细，很是阴森。

    “告诉我，是怎么回事？你不是说出去办事吗？怎么会出事呢？”谷瑶本想问她为什么要说谎，为什么要出去的，但是怕刺激到她，是能牵引着询问。

    梁茜嘤嘤的哭着，没有回答。

    “梁茜！”谷瑶见她不说，不由急了些。这件事关乎南峄，她不得不慎重待之，“我不信这是意外，你告诉我为什么？”

    “谷瑶，对不起。”梁茜突然哭着跟她道歉，却不再说其他的话。

    谷瑶听不懂，“为什么道歉，这跟我有什么关系？”

    “你一直把我当朋友的，但是我却一直没有跟你说实话。”梁茜哭泣着，“其实，我今天下午是自己的出去的，我……我……”

    原本鼓起勇气想要说出口的话，临近嘴边却还是无法做到坦然。

    谷瑶见她欲言又止，知道事情或许和自己有关，可就是因为这样她才更应该知道，而不是一直被蒙在鼓里。

    本文来自看书罔

    