
    冷夙望着坚持要见今天死去的两个人的魂魄的谷瑶，看她眉目坚定，仿佛有着非见不可的锐气。 没有出声，却亮出了杀器。除了他，只有冥界的人能够过问魂魄的事，如果谷瑶要动手，自己未必是对手，但是冥界的威严必须维护。

    谷瑶望着亮出了杀器的冷夙，眸色微微一动，只要自己强人所难了。但是如果出事的真是梁茜，她不能不问。

    “冷夙，还有没有办法让我可以见到她？”

    冷夙没想到剑拔弩张的关头谷瑶却突然转变了话锋，愣了一下。也适当的开了一扇侧门，“可以，去找兰岚，她有办法的。”

    “好，我知道了，谢谢。”谷瑶让开了路。

    冷夙见她让开了道，多看了她一眼，随即纵身一跃，消失在了原地。

    如今她是不去浮云观，也得去浮云观了。

    屏息散发灵力，当搜索到浮云观位置后，她纵身一跃，身子快若流光的飞了出去。

    夜色如罩，将整个天地都装进了黑暗中，星夜空中星辰闪耀，仿佛是被戳破的洞，透着一股属于白昼的光。但是却过于微弱，没有什么实质的照明作用。

    谷瑶御风停在了距离浮云观最近的山峰上，望着前方那一座沉浸在夜色中却散发着白色光芒的庙宇，四面环山，云雾缭绕，灵气逼人，一看就是一个好地方。

    观如其名，浮云之上，浩渺似仙。

    她斟酌着自己该以什么名义拜访浮云感才不至于失礼，想了又想也没有找到一个合适的理由。

    殊不知，自己自从出现之后，一举一动已经落入了一双洞若观火的眼睛中。

    “原来即是客，客人为何不进来呢？”一道慈念稳重的声音从里面飘荡了出来，如同扩散的余音云绕着她。

    她蓦地一凌，果然隐身的皆是高人。既然对方知道自己来了，那就没必要躲藏了。纵身一跃，她收身落在了观内。

    刚站在门口，就见一只纸叠的千鹤挥着翅膀，扑腾在门口。她来了之后，它自动的往前方飞去，似是要给她引路。

    她小小的惊讶了一下，随即跟着它走。虽然浮云观看起来是一座庙宇，但是里面的环境却很是雅致，除却一些供外客拜访的小庙，走入里面五步一亭，十步一阁，每一处都透着现代化城市没有的空灵之气。进来之后，发觉这里更像是古代达官贵人所居的私宅。

    千鹤带着它来到一处湖边，树影横斜，波光粼粼。她放眼望去，一眼就看到了背对着她站在亭中的身影。一身白衣，留着的却是短发，没看到人，却已经觉得对方气宇不凡了。

    “客人来了。”他没有回头，却从飞掠过去的千鹤身上明白了谷瑶已到。

    “抱歉，打扰了。”谷瑶不知道对方是在等自己，还是恰巧没有睡下。

    那人轻轻转身，长相不算出众，但是那双眼睛却闪烁着睿智与仁慈的光泽，举手投足间尽是大家之气，因而使得整个人都带着几分仙骨之气。

    “不算打扰，因为我知道你终有一天会来这里的。”

    谷瑶不解的望着他，不是很明白他的意思。

    但是那人也不打算解释，指着另一处的小径，道：“那边是我的徒弟兰岚居住的寻风阁，你尽管去。”

    谷瑶震惊的望着他，自己没有说目的，对方竟然知道自己是为了兰岚而来。

    “敢问尊驾，是否就是浮云观之主。”

    那人轻轻颔首，微笑答：“我是，鄙名为白浮。”

    “白浮。”谷瑶听着这个名字并没有熟悉的感觉，但是从对方望着她的目光来看，对方是知道她的。不由再问：“不知我们是否见过？”

    “哈哈哈……”白浮轻轻一笑，“缘起缘灭，无须追究。见过与否并不重要，重要的是这一世你是否真的知道自己要什么。”

    谷瑶对他的身份更是好奇，那人仿佛很清楚关于她的一切。

    但是在那个人笑意绯然的脸上，她看不到往昔的痕迹。不好一直盯着别人看，她轻轻点头，随后往他所说的寻风阁走去。

    白浮望着她离去的方向，笑意渐渐收起。

    沿着湖边走了一圈，谷瑶这才借着月色看到了一间被树影挡住的阁楼。听闻里面有着细微的响动声，她调转了步伐，直直往里面走去。穿过前方树林后她绕到了里面，刚走进去感觉到空气中有着不安分的气息在浮动。她没有在意，继续往里走。

    刚走了几步，一声娇喝从里面扩出，迎面砸来：“谁敢闯我的阵！”

    紧接着一道身影从二楼上飞扑而下，以老鹰掠食的姿势直灌地面而来。

    谷瑶见状，无奈一叹，御风而起。

    兰岚扑空，回头便见一袭长裙，长发垂肩的谷瑶悬立半空，含着一抹淡淡的笑意俯视着她。

    “你怎么来了！”

    谷瑶见对方收起了之前那气势汹汹个的架势，这才缓缓降落，“自然是有事要找你啊。”

    兰岚收起了手里的桃剑，见谷瑶落地之后才走上前，“什么事？”

    谷瑶不想绕圈子，直接开门见山，“我想让你帮我招魂。”

    “招魂！”兰岚脸色微变，“你要招谁的？”

    “这个人你不熟，是接替文秘书的新秘书。”谷瑶解释道。

    提及文莫凡，兰岚的脸色再度沉了下去。很快她又恢复了，想着谷瑶的话，惊讶道：“这个新秘书也出事了！”

    谷瑶见兰岚脸色有变，不由问道：“怎么了？你觉得有什么不对吗？”

    “这句话应该我问你才对。”兰岚望着她，感觉事情有些不对劲，但是又说不上来哪里不对。

    “事情的确有些蹊跷，我本来是打算找冷夙的，但是他不肯违背自己的职责，所以就让我来找你。”

    兰岚听着谷瑶的解释，有些为难，“可是师父不愿意让我做招魂的事，说是这种事打扰死魂的休息，也罔顾冥界的法纪，日后会被冥界记过的。”

    谷瑶见兰岚也有些为难，眼中的希冀黯淡了下去，“我也不想你为难，如果不行就算了吧。”

    兰岚听闻谷瑶的话，心里更不是滋味。

    如果不是没有办法，谷瑶一定不会来麻烦她的。

    就在她犹豫不决的时候，空气中一声谦和慈祥的声音随风传了过来：“小岚，既然是谷小姐想要你做，你便做吧，日后为师会帮你解释的。”

    本部来自看书蛧

    