
    谷瑶点头，自然是记得，一副恨不得将所有宠爱和迁就都用在她身上的表情。

    “那不就是了。”兰岚肯定的点头。

    然而谷瑶还有一个疑惑，“那你说，如果南峄憎恨了一个人，会是什么模样？”

    “虽然我没见过，但是可以想象，一定是不屑与之对话，甚至碰面。”

    “可是……”谷瑶又迟疑了，“可是前些天，他才和薛少薇单独吃过饭。”

    “嗯！”兰岚也愣住了，“不应该啊！”

    谷瑶也不解的摇头，两人静坐了一会儿。她很快又振作了，现在的情势容不得她过于悲观，蓦地她才想起李栾的事，立刻抓住兰岚，凝重道：“兰岚，还有一件事。”

    “你说。”兰岚见谷瑶突然又沉了脸色，望着她。

    “李栾出事了，有一缕魂魄不知所踪，冷夙说如果三天他的魂魄还是没有回去，那他就再也醒不过来了！”

    “什么！”兰岚惊得从蒲团上跳了起来，“这是怎么回事？”

    “确切的，我也不清楚。”谷瑶摇头，“我想知道你有没有办法找到他？”

    “这件事……”兰岚咬着唇，“不好办。”

    听到兰岚说不好办，谷瑶的心再度一沉，“那李栾怎么办？难道我们要眼睁睁的看着他就这么睡过去吗？”

    兰岚沉思了一下，随即拉着谷瑶往外走，“现在只有找师父问问看了。”

    “好。”

    谷瑶随着她走出了房间，外面夜色如绸，漫漫铺开已经将大地的轮廓遮挡得不复存在了。月光苍白的罩下，将本就冷清的周围照得更是沁凉。沿着之前来时的湖边，走到了另一条小路上，还没靠近就见到两盏黄色油纸包裹的灯笼挂在房屋的两头，随风摇摆。

    大门紧闭，里面的没有灯光，只有一片昏黄的烛火，映在房门上留下一片浅金的光影。

    “师父，小岚有要事找您，可以进去吗？”虽然平时兰岚是风风火火的，但是面对她的师父却是规规矩矩的。

    谷瑶站在门外，没有出声，眼下或许是唯一的办法了。

    “我知道你们为什么找我，但是我爱莫能助。”白浮的声音轻轻飘来，语音轻柔，却含着明显的拒绝。

    “师父，可是我们没有办法了，请师父帮帮我们。”兰岚不愿放弃，跪在地上请求道。

    白浮没有出声。

    谷瑶见白浮不管，忍不住出声：“观主，我知道这一次让您为难了，但是如果您不愿出手，那能否给我一些指引，我可以自己去做。”

    “谷施主，你可知这世上有些事是注定的，不是人力可改。一旦违背，就会受天谴的。”白浮依然不为所动。

    谷瑶不被他的话击退，坚持道：“就算要受天谴，我也不能袖手旁观，如你所说有太多的事人力不能改变，所以遇到能够改变的，那就该不惜一切，否则老天何以要我们懂得爱，懂得助，懂得受。”

    白浮听闻谷瑶的话，原本坐着的却不由站了起来。

    兰岚看着突然映在房门上的身影，眼中露出了几分惊喜，示意谷瑶再接再厉。

    但是很快白浮再度泼了两人的冷水，“谷施主，我想你比我更加清楚人力有限，纵然你拥有不俗的身份，但是依然有着你无可奈何的事，如今发生的一切看似是意外，实则是你们各自的业障。你的出现本身就是逆天而行，你要做的事更是逆改天命，会动摇的不仅仅是你自己，还有更多无辜的人。”

    谷瑶听闻他的话，瞬间僵住。他的话分明是在说，这一切都是因她而起的，所有死去的人，所有出现的妖孽，所有一切都不是巧合，也不是意外，就是因为她来了人间界，引发了这一切。

    而这一切本是可以不发生的。

    而且她还听出了他语气中的洞悉，他看穿了自己的来历，知晓了自己要做的事。

    这个人是谁？

    就算是大司祭也未必能看穿她正在做的事，他是怎么看穿的？

    兰岚听着白浮别有深意的话，再看谷瑶那一副震骇的脸，一头雾水。突然她听闻谷瑶一声厉喝：“你是谁！”

    她惊到了，认识谷瑶以来，她一直没有看到过她生气。

    如今她，却是生气了！

    白浮似乎料到了谷瑶会生气，声音依然柔和，“我是浮云观观主，白浮。”

    谷瑶不信，这个人绝对不简单。

    “我问的是你的真实身份。”

    “我是白浮。”白浮肯定的回答。

    兰岚见谷瑶的脸色越来越难看，担心她会跟自己的师父打起来，立刻拉住她，“谷瑶，不要生气，先咨询李栾的事，不要被我师父带着跑了！”

    被兰岚这一提醒，谷瑶这才想起自己的目的，收起了外泄的怒火，重新放低了声音，“观主，我知道您忧心天下，但是您可不可以告诉我找寻魂魄的方法，我保证我不会再添乱子。”

    白浮听着谷瑶近乎固执的询问，无声叹息，她还是这么倔强啊！

    所幸不说话了。

    谷瑶见白浮根本不理她，垂在身侧的手不由握紧。

    兰岚见自己素来待人亲善的师父今晚不知怎么的就是不肯说，也很疑惑，但是她清楚师父也是那种不生气就不生气，一生气起来可以一个月不理人的，也不好再追问。轻轻拉了拉谷瑶，站起了身，“既然师父不肯收，那我先帮你想想办法。我陪你下山！”

    谷瑶知道隐士高人都是脾气古怪的，现在算是见识到了。本想再争取，实在不行就硬闯，但是见兰岚这样说，她也不要在为难只得点头。

    兰岚见自己这样说了，师父也没答话，便是默许她下山了。让谷瑶在这里稍等，她去准备一下东西。

    谷瑶站在院中，看着那扇烛火明亮的房间，再看那道至今还站立的身影，再度压低声音问道：“你知道我是谁？”

    映在房门上的身影动了一下，随即负手而立，转正了自己的身子。

    虽然谷瑶看不见，但是她却感觉到里面的人是看着自己的。

    “知道，而且我知道得远比你猜的还要多。”

    “你到底是谁？”这样被人看穿的感觉，对于谷瑶来说，很是陌生， 也很是惊慌。

    然而对方却回了她一句富有暗示的话。

    “如果你真的想知道，你不会不知道。”

    谷瑶沉默，这么说他极有可能是自己认识的人。

    里面的人也沉默着，目光隔着房门，深深凝视着她。

    本文来自看书网

    