
    “谷瑶，我们可以走了。 ”不多时，兰岚已经重新回到了院中，对着谷瑶说道。

    “好。”谷瑶答应。

    微风突然一起，白浮望着突然跳动的烛火，闭上眼闻着风声渐渐远去，才慢慢的睁开了眼。那双睿智的眼睛随着心思放空渐渐变得飘忽，继而溢出了浅浅悲色。

    这时，空寂的房间内响起了一声似珠玉相击的轻叹。

    “百年了，你还是放不下。”

    白浮轻轻一笑，“百年了，你不也是放不下吗？”

    对方没有现身，沉默着。

    倒是白浮敛去了眼中悲色，轻声问道：“你很少来我这里，今夜怎么来了？”

    对方再度一叹，“我来是告诉你，大司祭来了，而且现在就在风鼎市。”

    白浮吃惊，“他怎么会来？”

    “藤亓君已经出现了，她已经见过他几面了，只是一直不肯说。她以为能瞒天过海，却不知大司祭与她血脉相连，她是瞒不过的。”

    白浮飘渺一笑，“是啊，她以为自己瞒过了所有人，却不知除了自己她谁也没有瞒过。”

    对方又是一声轻叹。

    白浮缄默了一会儿，才道：“大司祭接下来有什么安排？”

    “自然是不惜一切杀了藤亓君。”

    白浮抿唇，平和的眼睛瞬间冷厉，“那需要我做什么？”

    “自然是需要你的……”

    夜风涩涩，呜咽般回荡在了空旷的天地间，谱成了一曲荡气回肠的夜鸣幽乐。

    “这就是那个新秘书的家？”兰岚穿着一身黄色的道袍，望着脚下已经化作一抷焦土的废墟，低声问道。

    谷瑶站在半空，望着脚下不复存在的虚土，点点头，“对，就是这里。”

    “我下去看看。”兰岚扑身而下，落废墟前方。

    谷瑶在后，缓缓下落。

    四周一片昏暗，这里距离城市有着一定的距离，而且生活在这里的人普遍都是一些比普通人还要艰难的人，所以环境算不上好。在梁茜家的房子被烧毁之后，谷瑶才发现她们房子的后方还有一片蓝色的皮壳房子，看起来就有着一股艰难存活的气息。

    兰岚绕着废墟走了三圈，随后还反着走了三圈，像是看出了什么，又像是还在寻找着什么。

    谷瑶看着已然化作焦土的这里，想象着那个年迈眼盲的老妇人被大火烧时的情形，不由后退了一步，太惨烈了！

    “谷瑶，你能感受周围的气息吗？”兰岚从废墟中走回了谷瑶的身边，低声问道。

    “气息？”谷瑶不解，这里除了焦土味，没有其他的气息。

    连带着死魂都被冷夙带离了这里。

    “你没感觉到吗？”兰岚意外。

    见兰岚表情不对，谷瑶沉声问道：“怎么不对了？你好好跟我说说。”

    “说不上来。”兰岚也有着疑惑，“我感觉这里不像是偶然起火，而且空气中若有若无的飘荡着一缕很奇怪的气息，每当我想好好感受的时候那股气息又不见了。”

    “奇怪的气息。”谷瑶重复兰岚的话，重新将目光定格在了四周，“可是我什么都感觉不到。”

    她很疑惑，为什么兰岚能察觉到的气息她丝毫都感觉不到。

    兰岚也疑惑，换做平常，这一定是谷瑶先发现的，可是这一次她却没有发现。

    突然，谷瑶低头看着自己的手，难道自己变弱了？

    “我再去看看。”兰岚没有多想，见谷瑶不能感应，又开始摆阵。

    谷瑶努力的将自己的心思从反噬的恐惧中抽离，而后将它全部放在梁茜的这件事上。

    如果梁茜的死不是意外，那她的奶奶的死就更不会是意外，可是梁茜为人小心，性格内向，是不容易与人起冲突的性格，怎么会有人想要置她于死地呢？

    她想不通。

    兰岚的阵法已经摆开了，十张黄符将废墟包裹了起来，每一张黄符的底部系着一个铃铛，它们飘在上方之后，无声无息。虽然有风吹来，但是却没有奏响它。

    “这是干什么？”谷瑶望着这个阵法，不解的问道。

    “这是锁魂阵，我看看能不能捕捉到路过的孤魂，打听一下消息。”兰岚坐在当中，低声回答。

    但是一等就是半个小时，这里山野空寂，除却风声与两人的呼吸声再无其他。

    “不应该啊！”兰岚见迟迟不见动静，扭着头看着自己的阵法，“没错啊，怎么会不响呢？”

    “说明这里没有孤魂啊。”

    “不可能。”兰岚却肯定的否定了谷瑶的回答，谷瑶抛出不解的目光，“你看这里月色斐亮，山野旷静，远离尘嚣，地处深凹，四周又是环山依水，一定会有不少人将去世的亲人下葬再这里。再看这里房屋稀少，人单薄，少有青壮男人，阴盛阳衰，必然会引得孤魂作祟。可是这里却干净得连一丝魂魄都找不到，你不觉得奇怪吗？”

    谷瑶起初不觉得，但是被兰岚这么一说，她才觉得有些奇怪，“照你这么说，这里不可能没有孤魂，但是为什么它就是没有呢？”

    问到这里，坐在阵法里的兰岚突然就肃了容，“只有两个可能，要么这里刚被一个法力高强的道人做过法，否则……”

    说着她故意一顿，惹得谷瑶追问，“否则什么？”

    “就是这里，有着比孤魂更可怕的东西，它们不敢留下。”

    谷瑶听着兰岚低沉的声音，心头突然警铃大作。

    下一刻，平地刮起了一股狂风，飞卷起了地面的尘沙，形成了一道遮天的沙浪直打向两人所在的锁魂阵。

    “兰岚，小心！”谷瑶抬起手隔空一抓，直接将坐在阵法中的兰岚拉了出来。

    同时沙浪拍下，之前兰岚坐着的地方瞬间龟裂，垮塌，形成了一个坍塌的大坑。

    “这……这是什么鬼？”兰岚目瞪口呆的看着一片尘沙留下的遗迹，有些接受不了。

    尘沙飞舞，薄若蝉翼，中心处却是气浪滔滔，杀气如麻。

    谷瑶看着额没有实质心态却能造成实质伤害的尘沙，低声对兰岚叮嘱道：“这个东西一定有人在不远的地方操控它，你能不能挡得住？我去找幕后黑手。”

    如果是魂魄，兰岚觉得自己还有一拼的能力，但是如果对方是同谷瑶一样深不可测的对手，她就只能歇菜。

    所以，她仰起头，决绝而孤勇的回答：“我会全力挡住它。”

    看書王首发本書

    