
    谷瑶见兰岚一副视死如归的表情，不由笑了出来，“没有那么严重，只要你躲着，不要与它正面冲突，它就拿你没办法。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    “对我来说，逃的确是上策。”兰岚点头，挥手道袍，开始热身。

    “那好。”谷瑶深吸了一口气，道：“我先走了。”

    说完，她就纵身离开。

    兰岚还没热好身，见谷瑶遁空消失，让失去依靠的她险些**地面，不由抱怨道：“哎！就不能提前跟我说一声吗？”

    尘沙再度来袭，携着千军万马之势，再度朝她盖去，像是要将她吞噬一般。

    她见状，双手交叠，召唤出了数十张黄符，拉着她马不停蹄的逃奔。

    谷瑶纵身飞出了百米远，只见脚下山脉起伏，月光幽白，除却一地的白霜与黑色的阴影什么都看不到。山林的面积极大，几乎将附近的山脉全部连在了一起，所以要挨着挨着的找自然是好大的工程，她没有那么多时间。

    所以她只能走捷径。

    想着，她抬起双臂，一个金色的光团从两手的掌心冒起，随着手臂的合拢而开始融合。金光云腾，压过了幽白的月色，劈开了沉沉夜色，凿出了一片金色土地。随着金光大盛，她觉得差不多了，用力将金色光球抛了出去，光球飞出瞬间就变为了无数只金色小鸟，无声的飞入了山林中。

    霎时间，那片幽寂的山林被金光充斥，像极了日落时分那一地的夕阳。

    谷瑶站在夜色中，目光一直紧密的盯在山林的各处。突然一声清脆的鸟叫声响起，下一秒一只金色小鸟钻出了山林，冲上夜空化作了一道金色的光崩裂成花。她身子一闪，直奔着那个方向而去。随着她的前行，残留在山林中的金光由近及远依次回到了她的体内，映得她眉目如画，五官胜仙。

    当最后一道金光回到她的体内时，她已经落身在一处高枝上，俯瞰着脚下的人。

    下方的人不只一个，但是却又是一个。

    一人倒下，两人对战。

    倒下的人正好躺在了轮椅的旁边，而对战的两人，一人明显不是那人的对手，在她出现的时候被一道光直接劈飞。

    “南峄！”谷瑶从上方落下，飞身去接那道飞出的身影，同时心一狠反手推出了一道光波，朝后方追来的人砸去。

    那人黑衣如魅，身形修长，容貌无双，飞起的时候像是一只矫健而敏捷的鹰，含着一股迫人的锐芒。见猎物被人劫走，对方还对他出手，想也不想飞袖甩出一记飞刃。飞刃杀气极重，劈开了光波不说，还直直扎那人的背部而去。

    谷瑶刚伸手接住南峄，后背就被一记刀锋劈开，疼入骨髓，让她的脸色霎时苍白。她转过头，望着追杀而来的人，虽然伤口正在自动愈合，但是鲜血已经流了下来，疼痛还在叫嚣，让她无法忽视这份疼痛。

    但是出手的人却毫无愧色，也毫无动摇，反而笑得冷漠，“果然是你啊！”

    “藤亓君！”谷瑶将难以扶住护在了身后，脸色虽白，却有着不会让步的坚决。

    望着藤亓君清俊无双的脸上那一份似有似无的期待，谷瑶惊了一下，但是出于对他的某种防备，她的目光落在躺在他脚边的南峄身上。

    “你是来救他的吗？”他轻低着头，目光漫不经心的望着南峄，平淡不惊的问道。

    “你们对他做了什么？”谷瑶没有否认，想到之前兰岚说的那份奇怪的力量，她望着他的目光多了几分深思，“你一直在这里？”

    藤亓君见谷瑶对着南峄很是伤心，薄唇一抿，勾出了冷漠的弧度，“这跟你有什么关系。”

    南冗坐在轮椅上，从谷瑶出现开始目光就没有离开过她。可是看到她的目光始终来回在藤亓君与南峄身上的时候，他的目光才不甘心的收了回来。

    谷瑶见藤亓君无心回答自己的问题，目光这才掠过了一直呆在一边一语不发的南冗，但是却没有过多的停留又转开了。

    月辉如水，无声无息间沁没了整片山林。

    藤亓君见谷瑶没有兴致再问话，而且还不在意南冗，嘴角一勾笑意绽放，“你不打算救你的心上人了吗？”

    南冗听闻这句话，扫了一眼谷瑶，没有出声。

    谷瑶见藤亓君故意这样说，秀雅的眉目保持着淡然，没有丝毫的惊慌。

    “你会让我救吗？”

    “这个嘛……”藤亓君身子轻轻一跃，脚下的风瞬间倾轧了树枝，他的身子傲然悬浮在半空，寓意不明的说道：“我可以让你带走她，但是我有一个要求。”

    谷瑶见今夜的藤亓君很是奇怪，当初两次见面他都是不由分说就跟自己动了手，可是今天他非但不动手，反而同意自己带走南峄。

    反常即为妖。

    她不敢掉以轻心。

    “你有什么要求？”

    藤亓君的脚尖踏在了一片树枝上，低头对着下方独坐于一处的南冗，轻声道：“南冗，交给你了。”

    谷瑶的淡然漾开了丝丝涟漪，她的目光这才正大光明的聚焦在了南冗身上。

    南冗听闻藤亓君的话，感受到了谷瑶的目光，抬眼之时，四目相对，他仿佛看到了谷瑶眼中翻涌出一抹柔意，然而他想要确定的时候，对方的眼睛却已经恢复了常色。

    藤亓君轻轻低头，披在肩上的发轻轻一泄，挡住了他那张瑰丽的唇，也遮住了那双总是布满冷峭与嘲讽的眼，仿佛置身事外般旁观着两人之间的波动。

    南冗的轮椅自动往前走着，越过坑洼不平的地面，碾破沉霜封结的月辉，朝着谷瑶走来。

    谷瑶望着他，眉目间的淡然随着他的靠近而破碎。她的余光看了一眼兀自安静的藤亓君，悄然握紧了自己的手。

    南冗与她之间只剩下了五米的距离。

    就在这时……！

    一直没有动的谷瑶纵身一跃，反身之时周身的金光大作，在她飞身旋转的时候金光似针，密集而出，簌簌声中全数往藤亓君扎去。

    藤亓君瞬间惊醒，周身气势一张，长发随之飞扬，清圣无双的脸锋芒尽出。

    谷瑶不管成功与否，落身单手抓住南冗的肩，用力一提，不顾他的意见直接将他拉到了自己的身前，立刻抽身离开。

    “五谷！”藤亓君没有料到谷瑶会这样出手，震怒间语气满布悍戾。

    然而当谷瑶的身影真的消失在了夜色中的时候，他的悍戾倏的散去。清圣无双的脸上浮现了比月色更为苍白的白色，幽然一叹，道：“谷瑶，你果然看出来了。”

    本部来自看惘

    hp:..

    