
    兰岚站在一边，看着一个哭泣不知，一个不知该怎么问，受不了了。 顿时打断了两人的对视，出声道：“就是一场事故，你们怎么那么磨叽！”随后她盯着角落处的梁茜，提醒道：“哎！我告诉你啊，你出来的时间有限，而且下一次还未必能找到你，你最好趁着时间还有尽快将这件事说清楚，不然等到以后你想说了，也没人听了。而且这件事关系到很多，你如果真的把谷瑶当朋友，就好好说，别一个字哭一声，听得人心烦！”

    梁茜被兰岚这般提醒才反应过来，自己如今已经死了，还怕什么！

    “谷瑶……”但是她的话才出口，房间里突然再度吹起了一阵风，风仿佛是针对她的，她感觉四肢明显被什么东西绊住了。当即变脸，一边挣扎一边大声道：“谷瑶，我是为了见南副总才出去的，我其实一直都喜欢他，可是我不敢说，也不敢表露，只能静静喜欢。但是谷瑶，我没有刻意要瞒你的。”

    听闻是南冗，谷瑶心头不由一震。但是她很快又问：“你去见他就去啊，这跟你出事有什么关系？”

    梁茜为人的时候就是胆小，为鬼之后更是赢弱不堪，那阵风强行将她按入了水中。等到这一番对话后，她只剩下脑袋挣扎在水面，眼看时间不够，她突然争出了大力，大声道：“有的，因为我看到南副总……”

    “南副总什么？”听到关键处，梁茜的声音就止住了，谷瑶不得不纵身往她那边飞去，大声询问。

    梁茜奋力挣扎，好不容易再度冒出了头，“因为我看到南副总他……他……”

    每当说到重点的时候，她的头就沉没在黑水之下，谷瑶根本不知道她到底想说什么，不由焦急：“梁茜，你说完啊！”

    眼看谷瑶越来越靠近黑水，兰岚不得不用着黄符飞到谷瑶的旁边，拉住她，“谷瑶这是冥界的暗河，分离生死用的，不是我们能碰的。”

    “梁茜！”谷瑶看着不断冒着水泡，却迟迟没有出现梁茜面孔的水面，焦急的喊着。

    等了一会儿，黑水开始下沉，像是正在被收回冥界一般。

    “梁茜！”谷瑶冲动之下，准备运力阻挡。

    却再度被兰岚拦住，“你阻止不了，别浪费力气了！”

    眼看着黑水回退，露出了之前平滑的地面，谷瑶这才被兰岚带着落回了地面。

    “你为什么那么在意这件事？这里面有着什么曲折？”兰岚从未见到这样激动的谷瑶，正色询问道。

    谷瑶看着眸色认真的她，缓声道：“你还记得你追查厉鬼，查到新隆市后遇到的事吧。”

    “记得。”兰岚点头，拉着谷瑶坐到了蒲团上。

    “我赶到的时候你们都昏迷了，而我却看到南冗狰狞着脸，双眼血红，但是南峄却陷入昏迷，一脸苍白，我起初以为是南冗害了南峄，但是现在这种感觉越来越不确定了。”谷瑶模糊的解释，不想让兰岚知道藤亓君的存在。

    “可是这跟你找这个秘书有什么关系？”兰岚不解，“难道就是因为她喜欢着南冗？”

    “其实我自己也说不清楚，只觉得可能有关系。”谷瑶凝着眉，深陷疑惑。

    “不过这个秘书也真是不开眼，竟然喜欢这个么人渣！”兰岚愤愤然。

    “人渣？”谷瑶不解，这跟南冗的形象一点都不符合。

    “不要看南冗平时温和待人，而且行动不便，就以为他是正人君子，要知道南峄之所以被南家不容，其中他做了不少坏事。”

    谷瑶惊讶，这是她没有想到的，从认识他起她一直以为他是一个正人君子。

    “他做过什么？”

    兰岚提到这个，很是不爽的皱着眉，“这件事关乎南家的秘密，之前我向南峄保证过，不说的。”见谷瑶脸露失望，她为难道：“当初他逼着我以师父的名义起誓不说的，我没有针对你的意思，所以谷瑶，你如果想知道就去问他吧。”

    “那你能不能给我点暗示？”谷瑶迫切的想知道一切，这都关乎着藤亓君与她的以后。

    兰岚见谷瑶追问，思考了一阵，才道：“反正南峄很小就被南家人扔到了一个阴气逼人的地方，这是南冗搞得鬼，而且当初他为了打击南峄，还跟薛少薇暧昧过，甚至还曾背地里追杀南峄，这就是为什么南峄曾在浮云观带过的原因。”

    谷瑶愣住，这是她无论如何也想象不出来的画面。

    南冗纤弱斯文，总是温柔的笑着，明媚阳光，而南峄冷酷漠然，总是盛气凌人，不易亲近。

    完全不同的性格，却又有着完全与外表相反的心性，这可能吗？

    南冗逼着年幼的他独自居住在阴森而且还埋着血色棺木的别墅，还曾经跟薛少薇暧昧，还追杀南峄，逼得他有家不能回，只能躲在浮云观才生苟且的活着。

    这就是为什么李栾总是提醒她，不要和南冗太亲近的原因吗？

    兰岚见谷瑶一副受打击的模样，叹了一口气，答：“南峄的成长很坎坷，这就是为什么他比较冷漠的原因。或许你不觉得他对你有多特别，但是我想告诉你，只有他想要依赖一个人的时候，他才会不断的试探她，想看她到底能为自己付出到什么地步，会不会在关键时刻又出卖自己。很多时候，他一直信奉的便是不否认，便是承认。比如他对我，虽然不说我们是朋友，但是我知道我们是，他也世道。比如你，他口口声声不信你，却一次次让你走进他的世界。”

    谷瑶惊愕的望着她，这是李栾都不曾跟她说过的话。

    兰岚见谷瑶这样看着自己，有些愧疚的笑了笑，“我当初不说，是一直不确定你到底你们的发展，但是经过这几次的生死大战后，我是感受到了你对他的心意。我以为你会知道，但是看你现在的样子是一直没有发现。”

    谷瑶听着兰岚的话，目光惊慌的摇曳，“所以你的意思是南峄，真的喜欢我？”

    “你可以再高看自己，不只是喜欢。”兰岚含笑鼓励道。

    “那你说，他如果喜欢了一个人，是不是会变得跟之前不一样？”谷瑶语气含着几分迷茫。

    “当然，你应该见到过当初他还没有对薛少薇死心的样子吧。”

    本部来自看書王

    