
    天朗气清，阳光温煦，明晃晃的泄了一地。 宁静的清风穿梭在静谧的空气中，拂起了一股极淡的熏香，幽香四溅。

    谷瑶醒来的时候，已经过了中午。后背的伤口已经痊愈，没有疼痛感了。但是心却还在隐隐作痛，似是在斥诉昨晚的悲景。

    “吱嘎”一声，房门被推开，不是现代都市的那种防盗门窗，而是那种古木制作的。宁静之余，还弥漫着一股洗涤灵魂的空灵之气。

    “你醒啦！”兰岚盯着一双红肿的眼睛，端着一碗白粥三步并作两步的冲到了谷瑶的面前，惊喜的叫道。

    谷瑶点点头，环顾了四周，笑着道：“这里是浮云观吗？”

    “对啊。”兰岚将白粥放在床头，一屁股坐在了谷瑶的床边，滔滔不绝的说道：“你都不知道昨晚我急匆匆的找了我师父去找你，不一会儿他就把你带回来了。你一身是血，脸色惨白，吓得我以为你快要死了呢！而且师父也很奇怪，他直接把你扔给我，让我给你洗漱一番后放床上就可以了。为此我还骂师父冷血，没想到帮你换衣服的时候，我真的看到你身上的伤已经结痂止血了。你到底是什么人呀！”

    谷瑶静静听着兰岚的诉说，听完之后她果断转移了话题，“你的师父呢？我昨晚是不是吓到你们了,我应该去赔罪吧。”

    “不用。”兰岚见谷瑶不肯说身份也不再追问，“我师父说你醒了，就可以走了，不用跟他说什么。”

    说着，她不由想起昨晚不同寻常的师父，不由多看了谷瑶两眼，难道现在的男人都喜欢谷瑶这样的女人吗？

    谷瑶听闻兰岚复述，轻轻的点头，“我没事，那我先走吧。”

    “不着急，今天可是周六，你不用着急上班。你之前还没来过浮云观吧，我带你去转转。”兰岚见谷瑶的脸色已经恢复，不如昨晚那般骇人，热情的拉着她，“而且你虽然看起来恢复了，但是还是要静养一下，不如在这里多住一天吧。”

    “不了。”谷瑶摇头，“我还有事要做，可能不能再这里多呆，所以谢谢你的邀请。”

    “这样啊。”兰岚有些失落。

    “兰岚，我下次再来会留下的，现在真的不行。”谷瑶见兰岚失落，轻声安慰道。

    “好吧。”兰岚见状，不好再勉强。

    虽然打定主意要走，但是谷瑶还是有些迟疑，看了看兰岚，低声又道：“兰岚，已经过去一天了，李栾的魂魄还是没有消息。你的师父真的不愿意帮忙吗？”

    想到李栾，兰岚这才意识到因为师父对谷瑶的不同自己险些耽误了正事。

    “这件事，我也没有把握。眼下你既然还要忙，那这件事就交给我，就算师父还是不肯亲自出马，那我也会尽快想到办法去找你的。”

    得到兰岚这样的答复，谷瑶放心的点头，“好，那我就不留了，我先走了。”

    兰岚见谷瑶走得那么急，想要挽留可转念一想李栾的事，她也没有理由这么做了。将谷瑶送出阁楼后，她望着谷瑶，叮嘱道：“好，你路上小心。”

    “好。”谷瑶点头，“我等你的消息。”

    说着，她纵身一跃。一身白色的长袍翩然一扬，袖口翻飞着飞上了天空。

    兰岚望着长发飞扬，长袍翩然的谷瑶，一身出尘的气质被这样一装扮更是不俗。想着，她的心里不有多了几分羡慕。直到谷瑶的身影不见，她才回身，不想回头就撞上一个突现物体。步伐踉跄着后退，好不容易站稳正要开骂。却见白浮一身素衣，眉目深邃，清雅脱俗的站在了后方，目光直勾勾的望着谷瑶离去的方向。

    “师父，你什么时候来的？”

    白浮缓缓收回了目光，扫了兰岚一眼，沉声道：“我不会帮她的，你死心吧。”

    “师父！”兰岚见白浮说得那么坚定，不由急了，“你看谷瑶为了这件事都受伤了，而且那个人说起来不算是外人，如果不是南峄，他也不会被牵连在内。师父，你就帮帮忙嘛，好不好！”

    白浮眉目不动，眸光总有着她看不懂的深郁，“我说了不行就是不行，如果你非要去帮忙，那是你的事，我管不了。”

    “师父！”兰岚望着说完即走的白浮，一脸挫败。

    她鲜有跟人撒娇，但是对着白浮，她却又这样的心思。

    换做是以前，白浮总是会妥协。

    可是这一次，他却回绝得那么肯定，这是为什么？

    他明明很在意谷瑶的事，却不肯施以援手，这又是为什么？

    谷瑶回到风鼎市后，没有第一时间回家，而是第一时间去了南峄的私人别墅。她轻然的落在大门外，看着树木葱郁，道路安静的里面，日光穿过树枝投影在地面，斑驳而安宁。

    白色的复式别墅静静的矗立在绿树后方，浅约的露出了一角。

    她直直转过大门，往里面走去。

    来到别墅门前，她本想直接走进去，却觉得这样有些失礼。便伸手敲门，门内一片寂静，仿佛没有人一样。

    她等了一会儿，没有人前来开门。犹豫了一下，准备直接去南家的时候，门又突然打开了。

    开门的时候，看清对方的两人都愣了一下。里面的人眉目染喜，笑意绯然，“你怎么来了？”

    谷瑶望着对方露出了笑容，心念一动，突然扑身抱住了他，低声唤道：“南峄，你是南峄，是吗？”

    被她抱住的人愣了一下，随即伸手回抱了她，眉目缱绻，音色低柔，“我是啊，我一直都是啊。”

    谷瑶辨不清真假，无论是南峄还是南冗，在她的眼中都只是藤亓君，可是藤亓君是谁，她就无法分辨了。

    是那个她倾尽一切爱了一生的人，还是那个恨了她两世，至今也想杀了她的人。

    南峄的手轻轻的抚摸着她的发，低声道：“你该告诉我，让我去接你的。”

    “你昨晚发生过什么事，你还记得吗？”谷瑶靠着他，听着他稳定的心跳，轻声询问。

    “昨晚？”南峄的声音有些吃惊，“我昨晚就呆在家啊，我哪儿都没去。”

    本书首发于看书網

    