
    南冗被谷瑶拉着手，被她带着朝前方掠去，脚下的风与耳边的风轻轻的托着他，有种天下都在脚下的满足感。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    谷瑶担心藤亓君追来，来到废墟后，对着下面喊道：“兰岚，走！”

    正在阵法中的兰岚突闻谷瑶这一声呼唤，含着迫在眉睫的危机，立刻凝神。收起阵法后，御着纸鹤，从地面飞起。冲天而起的时候，就与谷瑶拉着的南冗迎头撞上，瞬间就震惊了，“谷瑶，他不是南冗吗？你为什么要带上他！”

    “他不是。”谷瑶否定了她的想法，凌空一纳就将兰岚拉入了结界，随即全力前行。

    南冗听闻谷瑶的这句话，骇然色变，“你怎么知道我不是的？”

    兰岚狐疑的盯着南冗，长发，温和，谦和似君子，这不是南冗是谁！

    “对啊，他不是南冗，那他是谁？”

    “他才是南峄。”谷瑶答得肯定，让南冗与兰岚都愣住了。

    “怎么可能！”兰岚被谷瑶拉入了结界，不担心她会掉下去，坐在纸鹤上细细地打量着眼前的男人。

    可是怎么看，就怎么是南冗。

    南冗低垂着头，目光落在两人紧扣的手上，沉声问道：“你什么时候知道我不是南冗的？”

    “从和你见面开始。”谷瑶见南冗也一脸疑惑，没有听出他语气的沉凝，继续道：“之前我一直觉得南峄不对劲，但是又说不上来哪里不对。当我和他一起去了南家的时候，正好见到了你。阿离一眼认出你是南峄，我以为他认错了，也没有在意。但是见到你之后，从你的眼中我看到了南峄的影子。之后就是兰岚告诉我的，一个人不可能会改变本性，无论是爱或亦是恨，都不可能改变。”

    兰兰听闻谷瑶的话，还是疑惑万分，“我还是不明白，只是这几点你就确定了？”

    南冗没有说话，夜风穿梭在几人之间，凉意侵骨。

    谷瑶下意识握紧了南冗的手，“不只。在第一次与南峄碰面之后阿离闻出了我身上有着味道，起初我没有在意。但是后来这个味道我在梁茜的身上闻到过，可是在我的面前梁茜与南峄之间一直都是上司与下属的接触，不应该会有下这样的味道。而且这个味道不是接触得频繁，是不可能留下的。所以我确定南峄与梁茜私下接触过，后来梁茜出事了，我找你来招魂，她哭着告诉我她喜欢南冗，所以对不起我。我之前也一直没明白，但是在这里见到了你们我就明白了，其实她一开始就知道南峄不是南峄，而是南冗，所以她一直在帮真正的南冗做事。包括最后她的死一定跟南冗有关。所以我很确定南峄不是南峄，南冗也不是南冗，你们被了灵魂。”

    她这样的解释，才让兰岚有所明白，“这么说来，操纵这一切的人一定是个厉害的人物。”

    但是谷瑶显然没有将兰岚的话听进去，望着紧紧相握的手，低声道：“对不起，是我太大意了，一直没有认出你。你怪我吗？”

    说着，她沉下身，与南冗并肩，倾尽温柔凝视他。

    南冗低垂的头因为谷瑶的靠近渐渐抬起，温润的眉目仿佛是缀满了星辰的夜空，深邃得几乎要将谷瑶吸纳入内。他轻轻弯唇，收了手臂，低叹道：“我怎么会怪你，我以为你认不出我了，但是没想到你一开始就产生了怀疑。”

    谷瑶见两人的距离缩减，目光却被他深邃的眼波俘获，无力挣扎，只能**。

    “你不怪我就好，现在那边你不能再呆，跟我回去吧。”

    南冗见谷瑶没有挣扎，放心的将她拉到了自己的眼下，两人心口相贴，心跳的频率一致。

    “好。”

    兰岚见两人目光相缠，声音含柔，心心相印，登时大叫：“你们不要当我真的是空气好不好，我可是……”

    她的话还没说完，异变再起。

    月色幽冷，隔着结界也渗透了进来，轻轻扬扬的洒了他们一身。

    兰岚看着原本心心相印的人突然间紧紧靠在了一起，可是本该流露出幸福神色的两人却突然变脸。

    谷瑶身子一僵，秀雅的眉目瞬间溢出痛苦之色。

    而南冗一改之前的深情款款，眉目肃杀，五官清漠，满脸无情。

    她惊住了，这是怎么回事？

    下一刻，一股鲜血自谷瑶后背喷溅而出，一蹙血花迎着月光妖娆而放，银白交错，美得触目惊心。

    “谷瑶！”兰岚望着难以置信的一幕，险些促了心。

    谷瑶伸手抓紧了南冗，胸口传来的剧痛几乎让她昏死过去，但是她却是那么的不敢相信，也不愿相信。她张着嘴，鲜血便从嘴里涌了出来，身子也站不住直直往下滑。

    南冗面目冷酷，双眸无情，见谷瑶受了那么重的伤没有丝毫的愧色，漠然得让人心寒。

    “你这个混蛋！”兰岚见状，扬手一挥，几张黄符从她宽大的袖口中飞了出来，仿佛贴在空气中一样旋旋飞舞。瞬间，卷起了一股狂风。

    “为什么？”狂风来袭，谷瑶揪紧南冗肩头的手开始失力，有着力不从心的虚软。但是她却不明白，他如果是南峄，那他为什么还能这么狠心。

    “你难道忘记了，上一世的事情吗？”南冗见谷瑶身子往下滑，站得笔直，傲然到孤僻。

    谷瑶轻笑，鲜血狂泻，瞬间染红了两人之间的那片幽白。

    狂风席卷，鲜血飞溅，猩猩血点印上了结界的外壁上。在谷瑶倒下去时，兰岚的狂风卷破了这片结界，她趁乱出手扶着谷瑶将她拉到自己身前，在血色飞溅，风声鹤唳中将她带走。

    云雾齐飞，血色弥漫之中，南冗没有再追。而是站在了原地凝望着谷瑶的逃离，以及那被风带起了丝丝血色。

    片刻之后，一双眼睛透过他的视线看到了这一幕，瞬间惊醒。

    “谷瑶！”

    一声悲戚的呼唤从之前的山林中冲天而起，震荡了四周的安静，也刺激了悬立于枝头的藤亓君。

    他见昏倒在地的南峄醒了过来，嘴角含笑，音带遗憾道：“现在才醒过来，似乎晚了点。”

    “你们对她做了什么？”南峄的眼中迸发出刻骨的恨，恨意成火，恨不得将他焚尽。

    望着这样的眼神，藤亓君有些动容，曾经这样的眼神他在谷瑶的身上看到过，如果不是这样的眼神一次次的重伤了自己，或许他不会将自己逼入绝路。

    本部来自看書

    hp:..

    