
    谷瑶听闻他的答案也没有意外，如果藤亓君要做这件事，一定不会让他记得的。 想到昨晚的事，她的心便有些刺痛。

    南峄听闻谷瑶叹了一声气，不由问道：“昨晚是发生了什么事吗？”

    谷瑶摇头不想提，在他的怀抱中留恋够了。这才放开了手，南峄也松开了手。

    两人相对而立，呼吸轻软，阳光从两人的距离间穿过让两人的身影在地面继续相依。

    “南峄，我有件事想跟你说。”谷瑶想了想，沉声道。

    南峄见谷瑶的表情变得沉重，将手放在她的肩上，笑道：“好，我听着，但是我们不要站在门口说，空气太冷了，进来吧。”

    谷瑶由着他牵着她往里走，这里她来过一次，那是她第一次见到藤亓君，当她再次路过那条通往二楼的楼梯时，步伐微顿。

    南峄察觉回头望着她，却见她对自己淡淡一笑，两人便一同往餐厅的方向走去。

    当谷瑶看着摆放在餐桌上的早餐时，愣了一下。但是南峄已经很是自然的将她压在了餐桌旁坐下，将之前准备好的早餐推到了她面前，道：“你来得那么早，肯定没有吃早餐吧。”

    “我没事的吃或者不吃都不会饿。”谷瑶没有隐瞒，如实说道。

    但是南峄却不准，“早餐得吃，不然对身子不好。你今天的脸色有些发白，是不是生病了？”

    说着，他伸手来摸谷瑶的额头。谷瑶躲闪不及，只得让他摸着。不过他并没有察觉到什么，谷瑶这才放心。

    “最近是不是没休息好？今天要不要在我这边休息一下。”南峄帮她把面包切好，抹好了黄油放在餐盘里推给她。

    谷瑶接过餐盘，看着上面的黄油，突然脑子一闷，头突然就开始疼，只是一阵一阵的发胀。见南峄转身去准备另一份早餐时，她才伸手撑着头，昨晚她的伤较重，虽然今天已经恢复了一些，但是却还是让有些虚弱。

    但是她不想让南峄看出来，见他转过身后，放下了手。拿起一块面包，如同嚼蜡般慢吞吞的吃着。

    南峄在她对面坐下，她才抓住机会开口道：“我有事要跟你说。”

    “好，我听着。”南峄点头，等着她开口。

    谷瑶沉淀了几次呼吸，这才开口道：“李栾出事了，而且明天如果还不能解决，他可能一辈子都醒不过来了。”

    原本自若的吃着早餐的南峄听闻这个消息，突然停住了手，连带着聚焦动作都顿住了。柔和的目光一瞬间就沉了下去，隐约透出一股让她不敢直视的锐利。

    见谷瑶的表情很是愧疚，他忍住了怒火，以着平静的语气问道：“这是怎么回事？”

    “事情的经过，我不是很清楚。但是我觉得这件事不能瞒着你，因为李栾是你最好的朋友。”

    “他现在在哪里？”南峄放下了手里的早餐，冷声问道。

    谷瑶望着他眼中挣扎的理智，知道他不愿意这样对待自己，但是他却无法控制。放下了手里吃不下去的面包，低声答：“在他家，我让红娆在保护他。”

    南峄“噌”的起身，胸口微微起伏，而后对谷瑶道：“等我换一件衣服，我们立刻赶过去。”

    “好。”谷瑶低头回答。

    南峄扔下她去了二楼，谷瑶坐在楼下依稀能听到楼上传来的一阵发泄式的响声。很快，南峄就下来了，目光保持着一如既往的理智，连带着语气都很平静，“走吧。”

    谷瑶起身跟着他往外走，见他要去取车。想了想，答：“不用了，跟我来。”

    她拉着他往外面走去，两人牵着走穿越公路。站在一处临崖的边缘后，她回头望着他，“你信我吗？”

    南峄望着脚下收缩为蚁的人流，以及宛若模型的道路和车辆，下意识握紧了她的手，“我信。”

    谷瑶淡淡一笑，仿佛是得到了期盼已久的答案一般。随后纵身一跃，拉着他从悬崖上跃下。

    南峄起初是闭着眼的，但是在感受到风横吹着耳朵滑过的时候，在脚平行着逆风前行的时候，他才睁开了眼。俯瞰着只有在直升机上才能看到的城市缩影，看到天边那一片土地与天空的接壤线，他的心这才安定下来。

    然而当他的目光在掠过两人紧握的手时，眼色却又刹那的迷惘，而后又转为了坚定。

    两人很快就来到了李栾所在的小区，那里没有什么变化。只是抵达之后，谷瑶突然加速，直接拉着他穿越了外墙，直达了里面。

    守在里面的红娆见有人突袭，立刻从卧室里面冲出来，但见到谷瑶与南峄之后，才卸下了心防。

    “李栾在里面吗？”谷瑶走上前询问红娆。

    红娆目光隐含戒备的望着南峄，随即点头。

    谷瑶这才放开了南峄的手，道：“你进去看看吧。”

    南峄点头，迈开步伐往里走。

    在他的身影刚往里走的时候，谷瑶这才往地上跌去。红娆见到后，立刻色变却被谷瑶的厉色制止。慌忙伸手扶住她，低声问道：“大人，您这是怎么了？”

    谷瑶摇头，“我没事，不要声张。”

    红娆见谷瑶一副习以为常的表情，多留了一个心眼。将她扶在沙发上坐下后，才道：“大人，那李栾的事有办法了吗？”

    谷瑶撑着头摇头，随后又道：“你知道浮云关的百浮吗？”

    “有所耳闻，不过不了解。”红娆摇头。

    说话间，南峄已经从卧室走出来了，脸色比起来时更加阴沉，眉目间多了一份厉色。见谷瑶坐在沙发上，没有看出不妥，从容的落座在了她的旁边，才道：“这是怎么回事？”

    红娆看了看谷瑶，没有擅自作答。

    谷瑶沉吟了一下，“至于过程我也说不清楚，但是等我察觉的时候已经这样了。”

    “跟我有关吗？”南峄没有被谷瑶一笔带过的解释糊弄，隐忍的询问。

    谷瑶听闻他的话，淡色宽慰道：“未必，或许他是知道了不该知道的事。”

    一句没有实据的话，却让南峄深谙的眼波暗暗起了动荡。

    “你怎么会那么想？”他疑惑。

    谷瑶淡淡一笑，“随便猜猜。”

    红娆的目光在他们对话间一直游曳着，她有些弄不懂谷瑶的目的。当初她极力遮掩南峄的一切，如今却又主动暴露，这是信任她，还是想要她传达什么消息？

    本文来自看书蛧

    