
    “这个你不用管，只要你愿意放弃谷瑶，那我就不会再为难她。”

    南峄听着藤亓君的话，脸色一下子就变了，“你为什么非得杀了她！”

    “为什么？”藤亓君听闻这句问话，哈哈一笑，眉目癫狂，“你问我为什么！那你为什么不想想我是怎么被逼到这一步上的！你是我的转世，是我灵魂的一部分，难道你真的什么都不记得了！”

    “记得又怎么样，不记得又怎么样！纵然你们上一世的情债没有清，但是我不是你，我没有办法说服自己成为你的傀儡，我是有意识有思想，鲜活存在的人！我有权利决定我的人生！”南峄鲜少对着一个人那么激动的说着话，但是这一次他不会退缩。

    谷瑶的眼睛不会骗人，她是爱着那个人的，甚至于是爱着身为转世的自己的。当初的事情一定不是藤亓君的视角看到的这样，一定还有着不为人知的隐情。

    “说得真好！”

    藤亓君早就知道这一部分灵魂会改变自己的意识，此刻他的逆反让他认为自己剥离出这部分灵魂单独成活是再正确不过的决定了。

    “如今你已经是完整的个体了，不再是依附于我的附属品了，你是一个完整而又鲜活的人，那么你就完全可以为自己的决定负责了。”

    “你要对我做什么？”南峄见藤亓君眼色狂佞，杀气逼人，压在心头的巨石让他呼吸滞涩。

    “你放心，现在我还不会对你做什么，你还有更好的价值呢！”藤亓君笑着，宽袖一扬，溢开的风将南峄包裹，拉着他离开了这里。

    山林空寂，银霜满地，两道急促的呼吸打破了林间的安静，奔跑声亦紊乱的响起，惊起了栖息在这片山林中的鸟类。一声声尖啸冲破云霄，惹得整个夜都变得格外不安宁。

    “谷瑶，你不能有事，你要撑住！”兰岚扶着脸色惨白的谷瑶，扶着她腰部的手满是濡湿，咸腥腻人。

    她们每走一步，地上的鲜血就多染一寸。

    跑了那么久，她们的身后已经是红绸一段，红妆十里了。

    谷瑶的意识随着鲜血止不住的外流，渐渐变得迷离。听着兰岚大惊失色的提醒，她有气无力的说道：“兰岚，我好累，我想休息一下。”

    “不行！”兰岚看着谷瑶目光渐渐涣散，大声否定。

    她举目望去，四周不是暗海连天，就是清冷月辉。天地广袤，却仿佛只有她们两个人，谷瑶的伤势极重，如果这个时候倒下，她极有可能再也醒不来了。

    “我带你会浮云观，你会没事的。”

    “兰岚，我不会死，我真的是累了。”谷瑶听着兰岚惊慌的声音，低声解释道。

    兰岚不信，因为谷瑶一口一个累了，她的声音几乎因为害怕染上了哭腔，“谷瑶，你不是神，你会死的。我不可能让你倒下去的。”

    兰岚的一意孤行让谷瑶很是无奈，但是体力被抽空，她的肉身明显不受精力的控制开始失去知觉。见兰岚还在拼命的带着她跑，想要避开危险，她轻轻的回头，那一头夜色如海，翻腾起伏，却藏不住里面那一道追了一路的身影。

    “兰岚，你快走！他来了！”

    她预估错误，南冗依然是南冗，南峄却未必是南峄，这一次受伤不是简单的洞穿，而是她的身上残留着藤亓君的气息，那股气息是如今的她最为畏惧的。

    兰岚听着谷瑶焦急的声音，回头看去，只见一道沁寒的身影碾破夜色，带着杀气追来，气势惊心。

    “不能的，我不可能丢下你。”

    “你走！”谷瑶不想让兰岚深陷不该他承受的命定，拼出最后的力气将兰岚推送了出去。

    兰岚的身子被定格，动弹不得。眼睁睁看着一股风托着自己，远离了谷瑶。

    此时，天际突然迸发出一片微光，宛若一道白浪从遥远的地方涌来，像是要击破暗夜般，涓涓而来。

    浮云观上，一身长的白浮站在了屋顶上，看着天际处那一道白浪，睿智的眉目浮现了一丝疑惑。很快他的疑惑被惊异代替。因为在那片白浪之上，他看到一袭黄色身影携风而来，还没看清楚对方是谁时，就被那一声声痛哭震撼了心扉。

    他纵身跃起，犹如得道仙人般腾云驾雾的朝那边掠去。

    渐近之时，他才看清对方竟是他的爱徒，兰岚。

    与她呆了那么多年，这还是他第一次见到自己的徒弟哭得那么难以自拔。想到之前与她一道离去的谷瑶，他的心剧烈的颤抖，连带着声音都染上了几分颤意，“小岚，你这是怎么了？”

    兰岚跪坐在风中，英气中含着一丝娇俏的脸横纵着泪水，灵动的眼睛被痛苦覆盖，声音颤抖道：“师父，您快去救谷瑶吧，她出事了。”

    白浮听闻谷瑶的话，颤抖的心瞬间龟裂，目光仓惶的游曵，蓦地盯住了她几乎沾染了整只手臂的血。登时脸色一白，伸手揪住那片血臂，急声道：“你受伤了吗？哪里伤了？怎么那么多血？”

    兰岚痛哭着摇头，“不是我，不是我的！是谷瑶的！”

    那一声肯定的回答，将白浮心头的侥幸击溃。他苍白着脸，瞬间就飞奔了出去，生生在辽阔的夜色中激起了一片白色的尘雾。

    兰岚望着这般急不可待的师父，哭泣蓦地止住。虽然她对男女之事不算了解，但是她对师父却是十分了解。从小至今，她何曾见过道风仙骨，一派大家之气的师父这般惊慌失措过。

    而且，这还是师父第一次将她抛在了脑后。

    在兰岚喜悲难定中，白浮已经乘风破浪的来到了谷瑶所在的那片山林，四周的血腥味极重，但是却没有产生死魂。他踩风而下时，四周的树枝自动让两边倒去，自动劈开了一条道。

    很快，他就看到了躺在地上的谷瑶。

    她的长裙已经被血色覆盖，连带着她躺着的地面都被染成了血土。黑发浮在鲜血上面，脸色惨白，双眸紧闭，像极了染血的圣莲，纵然血迹斑斑，却依然出身脱俗。

    而这样的她，与当初背弃一切，将自己封存在自我意识中的她极为相似。

    只是这一次的她只是睡去，而不是求死。

    他理智的眼眸骤然掀起骇浪，连带着心跳都开始奔腾，最终还是唤出了他以为此生都不可能再唤的名字。

    “瑶瑶。”

    本书首发于看书罓

    