
    谷瑶几乎是拔地而起，一刻不耽误的往声音那边冲去。 到达的时候，却见兰岚道袍残破，浑身血痕，宛若一个被人玩坏的布娃娃一样躺在了一片草丛中，身边的草尖上都是红涔涔的血滴。

    “兰岚！”她惊慌的扑身下去，将兰岚捞起。

    落身在较高的地势之后，她才扶着兰岚摇晃着她，“兰岚，你醒醒。”

    同时还给她灌输着自己恢复不多的灵力。

    然而没想到的是，前一刻还紧闭着双眼，脸色惨白如纸的兰岚在她的灵力灌输入她体内的时候，突然睁开了眼。她没有起防备心，惊喜一笑，正要说话，却见对方眼中杀机一现，不等她有所防备，对方便缩起五指直接穿透了她的肩骨。

    谷瑶吃痛，撒开了手，灵力一发直接将对方掀了出去。她捂着肩，跌撞的跪坐在了地上。

    “你不是兰岚！”

    对方冷然一笑，整个人不动，属于兰岚的皮囊便被他扬手间褪下。紧接着便是那张艳惊尘世，清圣近妖的身影翩然站在一片绿地中，他依然穿着当初从血棺中走出来的那一身红袍，艳靡绯丽，超凡脱俗。

    “藤亓君！”谷瑶摸着对方给予自己的伤痕，她迷离的望着他，以着情侣间的呢喃唤出这个名字。

    薄薄的音量，却含着刮骨刺心的悲凉。

    “你在意的东西真多，看到你这样失魂落魄我真的很高兴。”藤亓君身子微微一倾，自动漂浮着来到了她的身前，怜悯的俯视着她，“你说你那么高高在上的半神，怎么也会落得这么狼狈？不知道那些敬仰你的子民看到他们昔日推崇的人竟然也有这样失败的模样，会失望成什么样子。”

    谷瑶苍凉的笑着，目光对焦在他身上，“你做了那么多事不过就是想跟我证明，我当初的决定是那么的错误，也是想让我尝到跟你一样堕落绝望的滋味。其实你完全可以不用那么做，因为如今的我早已经生活在了地狱。”

    “地狱！”藤亓君嘲弄的揪出这两个字，如玉般无暇的手轻轻一抬，一阵风便钻到了谷瑶的身下将她托起，送到他的身前。曾经明湛如星辰的眼此刻被浓郁的恨意掩盖，露出让人心悸的血色，“五谷，你这样都叫地狱，那我的生活该叫什么！”

    “那你还想从我的身上拿走什么？”谷瑶不想反抗，澄澄的望着他。

    藤亓君肆意的笑着，指尖凌虐般的婆娑着她的娇颜，曾经想要放在心尖倾尽一生守护的人，如今却成为流离百世中最诛心的刺，这该是多大的笑话。

    “五谷，你的身上还有我要的东西，只是看你肯不肯给我。”

    谷瑶听闻他的话绝望的笑了，“你还看得上我身上的什么！你尽管拿走便是，你要的东西，我又怎么会说一个不字！”

    “哈哈哈。”

    藤亓君听闻她的话，放声大笑，笑声干涩却又洪亮，像是这样才能舒尽内心的一切情绪一样。

    “多好听的一句话，你知道吗？如果当初你肯告诉我这样一句话，我也是甘心为你死的。可惜，现在太晚了。”

    “是么？”谷瑶不以为然，“不管是当初的你，还是现在的你，都不信我。所以什么时候说，并没有太大的不同……嘶！”

    她说着，藤亓君的手指便嵌入了她还没愈合的伤口中，力气大得似是要撕了她。

    “你看，你总是要等到痛了，才会懂得闭嘴。”藤亓君指尖无情，但是眉目却流淌着脉脉情深，“我最喜欢的便是这样的你，因为这样我才感觉自己对你是有影响力的，而不是作一个任你摆布的棋子，或者随你差遣的无名小卒。”

    谷瑶迷离的眼渐渐聚神，不顾他指尖的杀气，主动靠近他。丝毫不在意因为自己的靠近，他的指尖利若尖刃，剖骨断肤的贯穿了整个身躯。

    只是因为他说，最喜欢的便是这样的你。

    最喜欢的。

    “阿君，你现在还喜欢我吗？”

    藤亓君感觉自己的指尖在她的血肉中窜行，目光微怔。但是听闻到她这句询问的时候，却又散了怔愕，聚了杀气。

    “五儿，你还是如当初那般好骗，也变得更加的……不知廉耻！”

    谷瑶所承受的疼痛达到了一个极限，再被他一个不知廉耻所伤，整个人再也撑不住，仰头便往后方倒去。

    藤亓君未动，任由眼前的人直挺挺的往后倒去，落在地面，被尘埃所染。

    “阿君，今天是我的晨沐节，我穿上圣衣出去迎接子民，有的小孩子太活泼了，一下子就把我的圣衣弄脏了。待会儿回去哥哥肯定又要训我了，真是头疼！”

    “五儿，你知道吗？你是最不可亵渎的，以后我一定会保护你，不让任何尘埃惊扰你。我会为你将整座司命殿打扰得一尘不染，让你永远都不被尘埃所扰。”

    深藏的回忆不期然从心底处冒了出来，清晰的回荡在耳边。

    藤亓君望着沾染着谷瑶鲜血的手，再看如今躺在地上无人问津的她，曾经万人簇拥的她，曾经光耀万丈的她，竟然沦落为了自己脚下的一柸土。

    “呵呵呵。”

    他凄然的笑了，挥了挥染血的手，血迹便化作了一阵花瓣轻然飘下，打着旋儿落在了她身上。

    然而目光再度触及那张素雅的脸时，却蓦地顿住。

    就在他几乎管控不住自己情感的时候，一股强悍的灵力从上空盖下。他赫然一惊，翩然的躲开。

    只见一身白色长袍，短发清眸的男人踏风而下，虽然只是一眼，他却也认出了对方，讶异道：“你竟然也在这里。”

    男人弯腰抱起昏迷的谷瑶，见她一身是伤，血色全无，似远山柔水的眼瞬间迸出杀气，“藤亓君！你记住，从今天开始，你休想再伤她一分！”

    “是么？”藤亓君并不在意他的警告，反而笑得邪佞，“你如果真的能保护她，她还会被我伤成这样吗！”

    男人不怒，像是护宝般轻柔的将谷瑶放在了心口，“你记住我的话就可以了。”

    本文来自看书辋

    