
    谷瑶听着宴君的话，愣了一下。 目光有着明显的心虚，因此摇曳着不肯直视。

    “你感受到我的不同了吗？”

    宴君收回了灵力，双手撑在了身后，身子轻轻后靠，脸色依然愠怒。

    “你不是不承认吗？”

    谷瑶垂眸，不确定宴君到底察觉到了多少，因此不肯开口。

    宴君见谷瑶再一度沉默，也不愿开口。日光穿透了结界，映照出两人相隔不远的身影，它们似乎也感受到了主人的情绪，各自为侧不肯相依。

    僵持了一会儿，最终还是他打破了沉默。

    “谁伤的你？”

    伤！

    谷瑶听闻宴君的措辞，暗暗惊了一下，悬之又悬的心这才放下。缓声回答，“阿宴，对不起。”

    宴君几乎是在她话音落定的时候，就戳破了她的歉疚。

    “是藤亓君，还是南峄？”

    谷瑶抬起头暗暗的看了他一眼，随后避无可避了，才答：“藤亓君。”

    “我就知道最近的事肯定和他脱不了干系！”宴君咬牙切齿的说道。

    “最近？”谷瑶一时没反应过来。

    “从最早兰岚察觉的厉鬼，再到最近发生的好几起所谓的意外，甚至好几次灵力引起的不同空气流动，我都感觉有着一股熟悉而又陌生的力量在涌动。”

    “你说厉鬼的事也跟他有关？”谷瑶意外。

    “所有的事情不过是他吸引你的障眼法，也是他分散我们关注点的办法，这些都不是意外。”宴君凤眸一挑，身子悬空倚着一团光影，清美出尘的脸上交错着明暗不同的光线，“当我们的精力都被另一件事吸引的时候，那就会自动的忽略某一些重要细节。”

    “你的意思是，藤亓君的身边还有其他帮手！”

    “当然，不然你以为他是怎么避过我们，潜藏在风鼎市内的。”宴君答得肯定。

    这件事虽然让谷瑶意外，但是也算是情理之中。她坐在地上，看了看日光，还算是白天，这才舒了口气。继而用着低柔的声音问道：“阿宴，你知不知道怎么样才能把遗失的一缕魂魄找回来？”

    “你想要找谁的？”宴君目光直视她，眼波中蓄着平静，也含着逼视。

    “李栾的。”谷瑶心虚的不敢隐瞒，直得如实说：“我也不知道到底发生了什么，他的身上就是少了一缕魂魄，以至于现在的他就像是一个植物人一样躺着。体征正常，就是醒不过来。”

    宴君听完她的话，错开了落在她眼中的视线，“你对他也挺上心的。”

    他的也字让谷瑶感受到了针对的意味，眼下形势逼人，她不想计较，希望他能给予自己答案，或者提供某些自己忽略的思路，让她不由的再追问。

    “你有法子吗？”

    “没有。”

    他的这个答案让谷瑶意外，轮到对于环境的险恶，以及对人心的猜测和情况的分析，都是他的强项，纵然他没有参与，也会根据发生的事情推断出一些谷瑶不知道的事。然而这一次，他却说没有。

    “阿宴，这件事对我来说很重要，能不能帮我想想？”

    宴君闭上眼，不知是不想再面对她，还是其他，轻声道：“阿谷，对于我的话你就那么的不信任吗？你以为我是知道了什么，故意再瞒着你吗？”

    谷瑶见宴君问得直白，让她无从辩驳。隐含殷切的目光蓦地怔住，而后她的目光在空气中变得空洞，以至于脸上的笑容都变得稀疏。

    “阿宴，我不是不信任你，而是真的需要你给我一点指引。这件事如果不是我，或许也不会发生。”

    如果不是她一直不肯直接跟南冗摊牌，不找藤亓君说清楚，李栾是没有必要因为告诉自己他的判断而被误伤的。

    虽然没有证据，但是她一直认为这件事一定跟他有关。

    只是她不愿去说破。

    “这个世间每时每刻总是有太多的意外发生，难道你认为这个意外都跟自己有关吗？”宴君不肯直视她，闭着眼继续说道。

    谷瑶见宴君不肯说，而后放弃了。她动了动几乎僵硬的身子，道：“那就当我没有问过吧。”

    宴君听着谷瑶见外的语气，悄然握紧了撑在背后的手。

    谷瑶缓慢的站了起来，目光随着侧身而转开了那片空洞，“我不是一个会主动将责任揽上身的人，也不是一个喜欢断章取义的人。但是阿宴，在你口口声声质问我的时候，你有没有想过，其实你也有事瞒着我。虽然我不问也不说，但是我能感觉到。因为我一直等着你也能来问我，可是你从来不问，却总是别有深意的提醒我。阿宴，你知不知道，你曾经是我最信赖的人。”

    宴君被谷瑶最后的这番话震动，握紧的手未松，眼睛却猛地睁开了。

    然而睁开之后，却发现身前的谷瑶已经离开，不在眼前了。

    望着被破开的结界，他收起身子，微微弓着，目光无处可依。

    谷瑶冲出结界时，阿离惊了一下想要出声叫她的时候，她已经如同一阵风刮走了。它不由奇怪，蹬蹬上楼之后，从门口进去，却见一袭绿袍的宴君，如同一滩倒在地上的水般躺着。

    “宴君，你和阿谷怎么回事啊！”它以为他是睡觉了，慢步走了过去。

    但是见宴君没有回应，它才怯生生的凑到他的身边，却见他双目紧闭，一张清美的脸上丝毫血色都没有。

    看着看着，一丝艳红的血丝突然从他的嘴角流下，它瞬间被吓住，六神无主的大叫：“宴君！”

    跑出去的谷瑶努力克制自己的情绪，却发现是徒劳。她立于半空，俯瞰着风鼎市，随即纤手一挥，找寻着冷夙。

    她的这一击，一下子惊动了好一些人。

    但是也很快找到了冷夙。

    正在照看李栾的红娆察觉谷瑶这一不同寻常的气息走到了窗前，望着天边混合在日光中的那片金芒，红色的瞳孔轻轻眯着。正要转身离开，却见一个的小圆点由远及近像是被人扔过来般砸在了她眼前的玻璃上。

    “阿离！”她惊讶的看着对方，正要打开窗户让它进来。

    却见贴在玻璃上的阿离呲牙咧嘴的说道：“红娆，你快去家里看看宴君吧，他出事了！”

    本書首发于看書罓

    