
    没有头绪，也没有进展，谷瑶没有多留，带着南峄离开了这里。

    回到别墅后，谷瑶没有随着南峄进去，而是站在了外面，目光漂浮在别墅上，像是在思考什么。

    南峄倚在门边，目光已经敛去了之前知道李栾出事后的锐利，轻柔的望着绕着外院走来走去的谷瑶。看她走了三个来回之后，才开口问道：“你在看什么？”

    谷瑶站定在外院，阳光倾泻了她一头一身，“我在想，为什么你的别墅下面会有三十六樽血棺，为什么血棺又突然变成了寻常棺木。”

    南峄听后，眼角一弯，用笑容遮住了里面的暗芒，“你觉得呢？”

    谷瑶笑着摇头，轻灵了五官，“我不知道。”

    “那就先不要考虑我的这个问题了，先想想李栾的事吧。”南峄转移了她的焦点。

    谷瑶点头，“我该回去了。”

    “要走了吗？”南峄离开倚着的门框走了出去，伸手去牵她。

    谷瑶见南峄不舍的牵起了她的手，轻轻一笑，“嗯，如果有消息，我晚点再来找你。”

    “没有消息，你就不来找我了吗？”南峄拿话噎她。

    谷瑶见如今的南峄脱离了当初的难以亲近变得越来越鲜活，心里悲喜难定。但是脸上却是笑意不减，“我走了。”

    南峄见留不住，大方的放开了手，叮嘱道：“小心点。”

    谷瑶点头，随即消失在了他的眼前。

    感觉谷瑶彻底走远之后，南峄才收起了表情，目光定格在天空的某处怔怔然的出神。

    “你不会也动心了吧。”一道清越的男音响起，突兀却不惊心。

    南峄回神，一改之前的怔然变得冷漠。他没回头，却知道此刻出现在自己身后的人是谁。

    “我是被人创造出来的恨的载体，你觉得我可能会动心吗？”

    一道红影脚不沾地的飘到了南峄的身前，与他相似却又比他清圣几分的脸凑到了他身前。挑起眼帘，漫不经心的看了看他，答：“我比你更清楚她有多蛊惑人的心，不管你有或者没有，我都要提醒你，七天之后你要回归到我的体内，这是不争的事实，不然你和我都会变成残缺之躯，不得好死。”

    不得好死几个字让南峄愣了一下，随即他盯着藤亓君的眼睛，沉声问道：“你是不是对李栾做了手脚？”

    “他啊！”

    藤亓君轻身一跃，身子像是荡着秋千般飘到了半空，火红的身子似一团正在燃烧的焰火，美得惊心。

    “他已经看出了猫腻，所以我才出手的。”

    “他看出了什么？”南峄意外。

    “你以为你有着和南峄一模一样的脸就能瞒天过海吗！”藤亓君妖冶一笑，“总有一些意想不到的人带给你意想不到的危险。”

    听着他的话，顶着南峄的皮囊的南冗下意识的摸了摸自己的脸，随后无谓的笑了笑，“那你又是怎么看出谷瑶发现的？昨晚还真是惊险呢！”

    说到这个，藤亓君的笑容封住，渐生寒气，“那是因为我很了解她。”

    南冗的目光偏向了他，“你不会临阵脱逃吧？”

    “笑话！”藤亓君红衣一展，轻蔑的冷斥。

    见他生气，南冗转移了话题，“南峄现在在哪里？万一谷瑶又去南家，会不会看出什么？”

    “他，”说到本尊的南峄，藤亓君有些惆怅，“比我想象得还要麻烦。”

    “有件事我不是明白，既然你已经决定和他们对立，那为什么你还要利用谷瑶来完成，直接杀了他们，不是更快吗？”

    “有时候你想要一个人痛不欲生，杀了她只会让对方解脱得更快，让她一步步失去一切，一寸寸凌迟着她，才是最畅快的。”

    山谷幽寂，清风徐徐，阿离坐在一颗枝繁叶茂的小树上，耸拉着像兔子耳朵一样的背带，孤零零的长吁短叹。一边打坐，一边回头看被宴君用结界隔离的房子，因为他要休息，自己被扔出来后就再也回不去，真是心塞啊！

    就在他准备长长叹一口气的时候，突然一道白光从天空中砸下，像是陨石般撞向房子。

    “呀！”他惊得一下子就竖起背带，跳了起来。以着标准的九十度扭着身子回头看去，只见砸来的白光与结界的绿光一撞，一股不知名的狂风骤然刮起。

    “伊……伊……呜……”他被刮得紧贴在了树上，努力攒劲交缠背带好将自己搞定，不想一番抗争之后，还是被吹了出去。

    风来得快，去得也快，幸好它的背带又勾住了支出的树枝才没有被刮跑。风停后，它甩开背带从枝头飘了下来。

    正瞪着眼好奇的观望是谁那么大胆去冲宴君的结界，不想目光绕过树枝之后，却见谷瑶狼狈得趴在了地面。不等它看清楚，只见一道绿光一过，地面就空无一人。它奋起直追的时候，再度被筑起的结界阻挡在外。

    “宴君！给我撤了结界！我看到是阿谷受伤了！你瞒不住我的！给我撤了结界！”

    可惜，它再生气，里面的人也听不到了。

    被结界保护起来的客厅内，宴君的绿袍无限延伸，如同一池绿水铺在了地面上，上方的樱妆红点如同盛开在水上的花优雅绽放着。谷瑶意识迷糊，悬浮在了宴君的青青绿水之上，被朵朵鲜花包围，似花仙般沉睡。

    随着一片片花瓣的飘落，一朵朵花步入了枯萎，但是谷瑶紧蹙的眉头却一寸寸舒展。

    然而随着自己的灵力一丝丝进入谷瑶的身体，宴君的脸色却在一分分增白，到最后近乎变为了重伤的惨白。

    谷瑶迷糊的意识在察觉体内有着不属于自己的灵力在自动窜行，瞬间睁开了眼。当宴君那张清美出尘的脸映入眼帘的时候，她脸色瞬间一变，瞬间就震退了他的灵力。

    宴君正在全力为她疗伤，被她醒来这样一排斥，差点被反噬。

    谷瑶见他脸色一下子变得难看，苍白解释道：“我没事。”

    宴君被谷瑶气笑，“你这样都没事，那什么样才叫有事？是要我直接给你收尸吗？”

    本書首发于看書网

    