
    浓郁的墨色仿佛化不开的愁绪，沉沉的结在眉梢，浓淡不一的光影交错着勾勒着望不尽的苍穹。

    一道苍白的墙上一盏浅淡的壁灯幽幽亮着，那份光芒驱散不了黑夜，也照不亮未来，只能给予呆在房间的人一份感知昼夜的时差。

    一阵风伴随着窗帘的撩动钻了进来，无声无息，却又让坐在窗前举首望月的人垂下了头。

    一片红影如同化开的血迹漂浮在那片苍白的墙上，绽放着一许凡人不及的妖冶。他望着窗前的人，唇角一弯，笑容混在幽光中难辨喜怒。

    “今天我见了她，你想知道她现在怎么想的吗？”

    坐在窗前的人伸手转动轮椅，缓缓的转过了身。俊美如铸的五官虽然有着些许苍白，但是眸色中的冷色却不见分毫。面对对方的询问，他轻颤了睫毛，却没有主动询问。

    红影见对方不说话，身子一展，纡尊降贵的蹲在了他的膝前，绝美一笑，“南峄，你不要忘记了，你也是我的灵魂，你的一切想法都不可能瞒过我。你以为她察觉不对就一定能认出你吗？现在她恐怕是真的相信了南冗就是你，而你就是南冗。”

    南峄望着眼前的人，虽然两人眉目几乎一个模子刻出来的，但是他身上那份欲盖弥彰的柔和却是他怎么装也装不出来的。

    这个男人出现得突兀，在那天晚上之后就让他和南冗的命运发生了翻天覆地的变化。

    “就算相信了又怎么样，你以为你又能瞒她多久！藤亓君！”

    交换了两人的灵魂，让他成为了宛若废物般的南冗，同时又让南冗成为自己，接受了绿澜不说还故意搞出了那么的风云，甚至还一再设计谷瑶。

    当初他以为对方是要谷瑶的命，但是一番设计下来他觉得对方不是，感觉他要的是一个毁灭的谷瑶。

    或者是一个再也不存在的谷瑶。

    藤亓君见他还嘴，没有怒，继续笑着，“多久不重要，重要的是只要撑过这段时间就好了。很快，我和她之间的恩怨就要到头了。”

    南峄望着眼前的人，“你想要从她身上得到什么！”

    虽然他知道了对方的身份，也知道自己与对方的关系，但是他却一直不明白对方到底要得到什么。

    “呵呵呵。”藤亓君见南峄一脸的疑惑，笑了出声，“我好不容易在灰飞烟灭之后重聚了神力，眼下想要合并我当初一分为二的神魂自然需要借力。而这份力量就在谷瑶的身上，也只有她才拥有那份力量，你说我图她什么。”

    力量！南峄以为对方能够复活就足以生存下去，却不知没有想到还有这一层关系。

    藤亓君见南峄似懂非懂，缓缓站了起来，血色的眼瞳中暗涌涛涛，“你迟早都会成为我的一部分的，所以你最好不要在想着要脱离我，也不要想着跟我作对。因为我可以没有你，但是你却不可以没有我。”

    南峄盯着藤亓君，眉色暗聚，却没有出声。

    藤亓君见南峄不吭声了，转身欲走，走了两部却又顿住，仿佛是突然想起了什么一样，继续道：“对了，我忘记告诉你了，为了惩罚你的不规矩，我找到了你那个很聪明的发小对他实施了小小的警告。所以你最好不要惹我不高兴，不然下一次他可能就是姓名不保了。”

    “你是说阿栾！”南峄震惊，没有想到藤亓君竟然会对自己的朋友下手。

    藤亓君见他表情一变，妖娆一笑，红袍如火，飘扬而去。

    房间内再度归于死寂，只余一盏暗火孤独明亮，衬得南峄的背影格外的孤单，与无助。

    但凡是一个寻常人，他也不可能落得这样被动。

    偏偏对方却是一个来路不凡，能力超凡的人。

    想着对方的一举一动，想着对方肆意伤害自己在意的人，他放在扶手上的手不由攥紧，一个再强大也不可能没有弱点。

    那个人，也不例外！

    一间很是简单的房间内，一身血迹斑斑的谷瑶仰面躺在床上，一只青灯无声亮着，染得她苍白的脸有了一丝血色。

    白浮坐在床边的木凳上，一手放在矮桌上，一手放在膝前，温柔似水的眼睛时不时的投向床上的人，眼底有着压抑的隐忍与心疼。

    “师父。”为了求得他出手的兰岚，已经不死心的在门口跪了一天。

    他犹豫了一下，还是决定筑起结界，不让她的声音干扰了正在昏睡的谷瑶。

    她身上的伤虽然深，但是表面几乎已经愈合，只是两度受创的身子有些虚弱，无法承受住强悍的灵力，所以才让她陷入了昏迷。

    看了看外面的天色，他挥手间再将一股护脉的灵力推入了她的身体，灵力如水柔和的包裹了她，随后被她的身子慢慢吸收。这时，她的脸色又好看了许多，水嫩中映出了许许红润。

    又等了十分钟，一直均匀呼吸的人突然加重了呼吸，在一声极轻的咳嗽声后颤动了眼睫。

    一直关注着她的白浮愣了一下，欣喜还未在心头溢开，瞬间又被一股无措代替。他仓皇的起身，目光张巡想着要怎么应对。

    在他还没有想好怎么解释整件事情的时候，床上的人已经彻底醒了过来。

    一双清澈的眼眸瞠着，里面流转着碎碎细光，似醇香的酒醉了他的心。

    白浮努力控制自己的神智，拘谨的站在了一米外，淡声道：“你醒了。”

    “是你救了我？”谷瑶望着白浮，脸色虽然惊讶，但是眼中却有着一股更为压抑的情绪。

    白浮没有看得出谷瑶的讶压抑，见她神色淡然，轻轻的转过身不敢再看。

    “算是机缘巧合吧。”

    “机缘巧合。”谷瑶重复着他的话，声音低迷。

    白浮听出了她声音的异常，但是还是有些不敢转身，生怕自己这样一转，就会藏不住破绽。

    “谢谢你的帮忙，我先走了。”谷瑶下床，准备往外走。

    “等等，你的身子还没恢复，不适合用灵力。”白浮听闻她的话，突然转过身出声阻止。

    但是谷瑶走到了门前，背对了他，“我还有事要做。”

    白浮望着她纤细的背影，百年的时间她竟然变得这么瘦弱了。心念一动，他冲动道：“太晚了，你今晚留在这里，明天再走吧。”

    “不必。”谷瑶拒绝得很干脆。

    白浮见状，有些着急，压在心底的话冲口而出了，“你的那位朋友在我这里。”

    本書源自看書辋

    