
    一听宴君出事，红娆脸色骤然一变，纵身要走却想起谷瑶的交代，然而很快对宴君的担忧压过了一切。 她仓促的在四周布下结界，侥幸的想自己快去快回应该不会出什么事，就匆匆跟阿离走了。

    但是，在她离开这里之后，她的结界宛若被摔碎的玻璃碗，密布着宛若蜘蛛网的裂纹，随后轰然坍塌。

    谷瑶浑然不知正在发生的一切，她察觉到冷夙的气息后就不管不顾的冲了过去。正好见到白衣纤然，眉目冷峻的冷夙正躺在一处荒郊外的树上休养生息，立刻俯冲下去，“冷夙，我有事找你！”

    冷夙察觉谷瑶来势不凡，睁开眼在树上站了起来。白衣如霜，在空气中缓缓铺展。

    谷瑶落身在他的旁边，秀雅的五官尽是焦急，“冷夙，我想知道找寻魂魄的方法，只要你告诉我，我可以为你做任何事。”

    李栾一日不恢复，南峄的心就放不开，她便会有一日寝食难安。

    加之时间极度有限，她不想再耗下去，直接来跟冷夙谈条件。

    冷夙听闻她的话，冷峻的脸上没有情绪的流转，那双枯若死井的眼更是冷淡，“纵然你身份不俗，但是这件事没得商量。我不会做与我职责有悖的事，更不是公然对抗的冥界。”

    “我没有要你背叛或者对抗你的使命，但是我希望你能提点我一下，哪怕告诉我有哪些方法也可以。”谷瑶知道他为难，但是如果不是没有办法，她不会再来打扰她。

    冷夙横行走开了五步，坚决摇头。

    “冷夙！”谷瑶见他这般固执，语气染怒，“如果你不提醒我，那我就立刻就让你封锁的死魂立刻消失，逼你使用搜魂之法。”

    冷夙听闻谷瑶威胁的话，侧目望去，霜结的眼瞳有着冰的无温，却善意的提醒道：“如果你非要这样做，我自然不是你的对手。但是你也会因此跟冥界为敌，你想好了吗？”

    谷瑶见冷夙软硬不吃，一头黑发无风自动，裙角与袖口齐齐翻飞，气势如虹。

    冷夙见状，立刻亮出了武器，凌空一挥。

    两股气息碰撞，一圈气流横撞着飞了出去，地面的尘沙以着浪花的姿势往后方荡去。

    空气骤然凝固。

    谷瑶一忍再忍，却不想冷夙这样食古不化，不再犹豫，扬身一飞，十指宛若凌空弹琴般飞舞在空气中，随着她十指的翻飞，从指尖飞出的金丝宛若丝线般往冷夙堆去。看似柔软无力，实则杀气如麻。

    冷夙横刀一挥，蓝光结成了一道光屏，挡住了金丝的靠近。

    谷瑶抽出一只手让金丝绕过他从旁边探入了他筑下的结界，在摸清楚了他的结界之后，她抬起已经攻入内线的手，再次问道：“冷夙，告诉我方法！”

    冷夙一手握刀，一手为另一只手补充灵力，艰难抵御谷瑶的攻击。见她的灵力已经蓄满了自己用杀器撑起的结界，他雪白的脸上没有变化，却依然语重心长的劝说：“谷瑶，你不是一般人，不要再犯错！”

    谷瑶最讨厌的就是这样的劝说，宴君是这样，他也是这样，她到底做了多么伤天害理的事！为什么他们都认为她错了，她不过是要救被祸运连累的李栾而已。

    她错在了哪里？

    想着，她心里最后的隐忍垮塌，伴随着她的手一抬一拉的便是冷夙身边那边隐藏在空气中的结界。

    结界倒塌，死魂宛若墨水般从空中的缝隙中流了出来，伴随着一声接一声的尖啸，一个个死魂宛若墨点般往四周扩散，有的消匿在地面，有的消失在空中，有的飘向了天际。

    “噗……”

    随着结界被破，冷夙身形一震，一股鲜血从他嘴中迸发，紧接着他收回杀器一把插在了树冠上，整个人半跪着仰视谷瑶。

    谷瑶见他受不住立刻收力，不忍再伤他。看着往四周逃散的死魂，她以着悲伤的语气恳求道：“冷夙，趁着死魂没有走远，你赶快告诉我方法，我保证我立刻让它们全部归位！”

    冷夙轻轻转动白瞳，望着不知道什么时候变得这样偏执的谷瑶，一眼无奈，“我做不到，如果你坚持，那你杀了我吧。”

    谷瑶骇然后退，愤怒道：“这件事到底有多重要，你竟然连命也不要，也不肯告诉我！”

    冷夙摇头，“重要的不是事情本身，而是冥界于我的信任与认可。”

    谷瑶被他的话冲击，见得不到答案。她苍然的摇头，扬手在虚空中一抓，透明的空气中变浮现了一片用金丝结成的网，里面满满的套住了所有想要重获自由的死魂。她将金网扔在了冷夙的脚下，“都在这里了。”

    冷夙惊诧的望着谷瑶，细细点算了一下，目光复杂的望着谷瑶，“你为了一个凡人，值得吗？你知不知道一旦今天的事被传出，会有什么后果？”

    谷瑶冷冷一笑，这是她从未出现过的表情。

    “我知道啊，可是我在你们眼中不就是这样，无论我是为了什么，只要触犯法则就是错的。”

    冷夙听着谷瑶话中有话的语调，正要追问，却见谷瑶冷眉的转身离开。

    “谷瑶！”

    谷瑶充耳不闻，当即遁空。

    冷夙望着消失的谷瑶，眼底涌现了某种迷惑，法则至高无上，触犯法则怎么会不是错的呢？

    谷瑶回不去家里，不能去南峄那边，像一个无根的游魂，浑浑噩噩的漂浮在天地间。

    鬼使神差下，她再度来到了梁茜的家，她与她奶奶的魂魄已经不在，而他们的房子也因为大火付之一炬，只留下一片粉末般的灰尘。

    她站在废墟之上，望着脚下的粉尘，是不是只有这样的毁灭，才能让他甘心放下仇恨。

    不然他会一直将整个人间界戏弄于股掌，闹的整个天地都难以安宁。

    “阿君，这真的是你要的吗？”

    谷瑶在这里呆了很久，直到日落西沉时候才回神，然而没想到一回神，她就望见一只纸鹤哀鸣着冲天而起。

    叫声婉转凄绝，宛若濒死。

    本文来自看書惘

    