
    昨晚还吵决激烈吵过的两人相视一笑之后，尽释前嫌。

    然而这份前嫌，释然了，却并没有过去。

    宴君还有事瞒着她，而她也有事瞒着他。

    红娆走出房间，就见到相互笑着的两人，不知怎的就突然看到了另一个世界，那个世界除了他们再容不下许多。

    就在几人沉默的时候，突然一个重物从天而降，“咚”的一声栽倒在地面，因为气势过大震得整栋房子都摇了几下。正在熟睡的阿离被这股震动惊醒，翻身就跳起来，“宴君，地震了！快跑，快跑！”

    然而床上除了它，就再没有其他人。

    它跳下床往外跑的时候，正好看到谷瑶与宴君齐齐往阳台冲去的身影。因为昨晚它也经历了一番惊心动魄，见两人似乎和好如初了，不由多看了两眼，而后笑眯眯的颠儿过去。

    “疼死我了！”刚冲出去它就听到一声抱怨的呼痛声，有些耳熟。

    想着，它爬上阳台往下看，正好看到一身道袍的人影从一堆草丛中钻了出来，边钻还边跳，像是被什么东西入侵了一样。

    “兰岚。”谷瑶望着下方的人影，惊讶的望着她。

    这么快就有消息了吗？

    谷瑶的热切让她身旁的宴君下意识回头，触及她眼底那一份惊喜时，他刚升起的熠亮霎时暗淡。

    兰岚一手拍脸，一手拍身的抬头，正好看到大家像看热闹一样的看着她，有着小小的不好意思。但是想到谷瑶交代的事有了进展，就顾不多许多，朝着谷瑶招手，“谷瑶，快下来，我们走！”

    谷瑶听闻，立刻颔首。纵身欲跳下的时候，却被宴君一把拉住了手。回头时，正好望见宴君那双写满担忧的眼。

    “你的身体还没恢复，就这样出去太危险了。”

    “我没事，你放心。”

    宴君却不肯放手，“我可以跟着你吗？这样我才能放心。”

    谷瑶见他主动这么说，愣了一下，却还是摇头，“你的伤势还没有恢复，还是在家休息吧，我还有兰岚，如果遇到危险，她会帮我的。”

    听闻谷瑶说兰岚可靠，他满含担忧的眼睛再度暗淡，像是有什么小心呵护的东西碎裂了一般。他放开了手，酸楚的笑了笑，终究没有再说什么。

    谷瑶看着宴君的表情，她明白自己这样做一定会伤了他，可是她试图寻求过他的帮助，他拒绝了她，那她就不会再接受。

    红娆默默的看着两人，虽然不同两人之间到底怎么了，但是从两人的举动上看，她察觉了变化。

    “你们要去哪里？带上我啊！我好久没出去了，好闷呀！”阿离见谷瑶要和兰岚一起走，目光锃亮锃亮的望着她们。

    “阿离，我们不能带上你，你还是在家吧。”谷瑶转身跃下阳台，拒绝了阿离。

    兰岚见谷瑶踩风而下，白色长裙悠然飞扬，像一朵落尘的青莲般优雅，咋嘴看了看自己，这才是这些优秀男人喜欢的女人吧。

    包括，自己的师父。

    谷瑶不知兰岚的心事，还没落地她伸手拉着兰岚，轻轻一带，兰岚就被她拉着走。

    宴君目送着谷瑶的身影消失在了日光中，这才收回了视线，随即重重的呼出了一口气。

    “主子，您和大人是不是……”红娆见宴君似是心事重重，想要关心他。

    不想，宴君却不愿意她过问这件事，蹙眉道：“我和她没事，你不用担心。我没事了，你去忙你的事吧。”

    红娆微微错愕，对于宴君的疏离她的心微微一疼，低下头挡住了自己的情绪，答：“是，红娆告退。”

    阿离回身的时候见红娆也要走，不舍的挡住了她的路，撒娇道：“你不要走嘛！阿谷不在，你也不在，只留下我和宴君两个人一点儿都不好玩！你留下来嘛。”

    红娆处于心伤中，没有答话，对它摇头，而后越过它纵身飞出了阳台，离开这里。

    “哎！”阿离见留不住她，登时怒着嘴，横着眼，一脸的不高兴。

    宴君没有理睬它，折身回到了客厅，这里的布置不曾变过，甚至连谷瑶的一些习惯都在残留在其中，可是他却清楚的感觉到变了。

    他和谷瑶都变了。

    “都走了！连阿谷也常常夜不归宿，我们的家真的越来越冷清了。”丧气的阿离耸拉着背带，亦步亦趋的回到了客厅，靠着沙发背就坐在了地上，很是忧伤。

    宴君靠在沙发上，这是他长久以来养成的习惯。听着阿离的话，他也附和道：“是啊，越来越冷清了。”

    思忱了许久，阿离突然兴奋道：“宴君，不如我们去‘魅色’吧？”

    不想宴君却铿锵有力的回了它两个字：“不去。”

    “可是那里很热闹啊！”阿离纯属凑热闹，这里太安静，安静得可怕，它不想这样呆着。

    “反正我不去，要去你的自己去。”宴君却铁了心不去，侧过身背对着阿离。

    阿离见宴君不理它，哼了一声继续闷声坐着。

    这股沉闷并没有持续多久，就被突然传来的敲门声打破。

    阿离不敢置信的望着房门，能来这里的人每一个敲门的，它也一度将那扇门看作是虚设。但是现在竟然响起了敲门声，这让它不得不意外。

    宴君听闻敲门声也狐疑的转过身，支起脑袋，挑着凤眸，意味深长的看了过去。

    “叩叩叩。”外面的人很是礼貌，敲得力度不大，频率也不高，像是计算好了时间一样。

    “阿离，去开门。”

    “为什么是我！”阿离不满，“而且我还没有那么高！”

    宴君见它拒绝，没有发怒，轻轻的吹了吹手，“我看你似乎又不喜欢你的身体了，要不要考虑一下厕所的刷子？”

    “嗖”地一声，阿离跑到了门边，跳起来打开了门。

    对方见门打开，礼貌的抿嘴溢开了一抹笑，却不想开门后没有看到门后的人。下意识低头，却见一条背带裤插着腿站在门后，而对方还瞪着一双奇大的眼睛盯着她。

    “啊！”两声惊讶同时响起，各自后退。

    宴君听闻阿离的叫声轻身一飘就到了门口，这才看到门口站着一个女人，而且还是他认识的女人。

    而阿离用背带指着她，颤悠悠道：“她是人类！”

    本书源自看书網

    