
    谷瑶听闻这句话，惊诧回头，满目的难以置信。

    白浮见谷瑶目色逼人，心里局促，但是脸色却平静，“我不是故意要带走他，而是有人将他送到了我这里，所以……”

    “是谁？”

    “我不知道，但是他既然到了我这里，这件事我自然会尽我的绵薄之力，所以你今晚可以休息，我保证明天会给你一个答复。”

    谷瑶半疑半信的望着他，目光沉暗，含着挣扎与考虑。

    白浮不敢多说话，这件事本不该告诉她的，但是看到她一身是伤，还没回复就要出去奔波，他就不忍心。

    冲动之下，就说出了口。

    “好。”谷瑶斟酌再三，还是答应了。

    这件事她查不到，宴君不肯帮忙，藤亓君又无处不在，她很需要帮助。

    见她答应，白浮松了一口气，不等她再说，快速的接口，“今晚你就在这里，我不会打扰你休息的。”

    说完这句话，他整个人就消失在了房间。

    谷瑶愕然的望着对方一下子就消失了，仿佛慢了一步就会后悔似的。想着之前灌入体内的灵力，她轻灵的眉色再度沉了下去。

    跪在外院的兰岚身披月辉，眉目娇俏，见白浮的身影突然出现，喜出望外道：“师父，您肯答应了吗？”

    白浮看了看喜笑颜开的她，被月光照拂的五官流转着淡淡的哀色。轻轻弹出一口气之后，低声道：“小岚，跟为师走。”

    “是！”兰岚不知道谷瑶在里面，见白浮要她跟着离开，知道他是答应了自己，很是开心。

    两人携风而去。

    歇至半夜，正在歇息的谷瑶突闻一声传音，当即不等白浮回来就起身从床上飞走。飞出房间时，她临空飞舞的写了几个字，印在了那面素白的墙上，随即离开。

    她前脚刚走，白浮就带着兰岚回来，还没进到房间他就感应到里面格外安静，连呼吸声都没有，柔和的目光霎时一沉，情绪来不及扩散就被他压下。

    “小岚，你收拾一下东西，尽快去找你那位朋友，记住万事小心。”

    “是。”兰岚不知其中的变化，见师父同意她下山还支持她帮助谷瑶，高兴极了，“谢谢师父。”

    白浮轻轻挥手，自己回了房间。空气静谧，月光清幽，床面整洁，只是墙面上还印着一句话。

    “抱歉，我有事要离开，如果有消息请让兰岚转告一声，谢谢。”

    看完之后，他轻手一拂，低声道：“你看出来了，是不是？所以，你才要躲着我。”

    就在兰岚收拾好东西，拜别了白浮往山下赶去的时候，谷瑶已经回了家。不由分说，直冲了宴君的房间。

    阿离与红娆都坐在房间里的沙发上，两人都是满目忧虑，面色焦急的望着床的方向。

    “阿宴怎么了？”谷瑶冲入房间，直接来到了宴君的床边。

    灯光明亮，映得墙白似雪，也映得素来清美的宴君脸色若霜，气虚气弱。

    “阿谷，宴君昏迷了好几个小时了。”阿离见谷瑶一来，就剥离了背带裤，钻入墙面，游到宴君床头的墙上，惆怅的叹息道。

    “大人，主子是受了内伤，只是我的灵力不足以帮他修复，所以才到处找您。”红娆见谷瑶来了，悬了半宿的心才有了依靠。

    “我知道了。”谷瑶说着，后退了一步，不顾自己的身体还很虚弱，便将自己体内的灵力输出，替宴君疗伤。

    随着灵力钻入他的体内，她才惊讶的发现宴君的内伤不轻，甚至有些逆行之症，这让她很疑惑。

    之前自己虽然阻断了他的灵力输入，但是不足以让他遭受反噬，那他的内伤是怎么来的？

    “红娆，你知道最近阿宴都在忙什么吗？”

    红娆正关注着宴君的伤，突然听谷瑶这么一问，迷茫的摇头，“主子最近很少叫我跟着他，所以我不知道。”

    谷瑶心里有不好的预感，如今藤亓君四处兴风作浪想要算计自己，但是她却隐约的感觉到了另一股不属于她，也不属于藤亓君的第三方力量。

    虽然不曾交过手，但是宴君的离奇内伤却让她肯定了自己的想法。

    所幸，这次的伤不重。

    她替他修复了伤口之后，身子发软，她伸手撑在床头，刚恢复血色的脸再度泛白，“红娆，阿离，你们在这里守着他，我回房休息一下。”

    “大人，您没事吧？不如我扶您回去吧。”红娆见谷瑶脸色不对，担忧道。

    “没事，你照顾他吧。”谷瑶摇头，自己撑着走了出去。

    “阿谷，我陪你啊！”阿离见谷瑶自己走回去，身子在墙壁里一动朝她游去。

    “不用。”谷瑶拒绝。

    阿离见她不愿意，只得将脸贴在墙壁的表面呆呆的望着她。见她自己扶着扶手走上了楼，低声对红娆道：“红娆，为什么我觉得阿谷和宴君之间不对劲呢？”

    红娆也看出了些端倪，“是有点不对。”

    “为什么呢？”阿离不理解，他们之间亲如一家人，很好很温暖。

    “阿离别担心，可能是最近发生的事太多，很快就会没事的。”红娆宽慰着阿离，也这样宽慰着自己。

    最近的事情越来越离奇了，希望不要越变越才好。

    一夜有惊无险的过去，晨曦的光芒倾泻般灌满了大地，使得一切容光焕发。

    在阳光的照耀下，昏睡了一夜的宴君终于醒过来了。睁眼便见到已经钻入背带裤的阿离正趴在他的胸口，张着嘴呼呼大睡。他动了动身子，觉得四肢没有酸软的感觉，反而很轻盈有力，不由惊讶。

    “主子，您醒了！”守了一夜的红娆见床上有动静，立刻就迎了过去。

    宴君活动了手臂，伸手捻起呼呼大睡的阿离，将它毫不怜惜的扔到另一侧的床上后，惊异道：“你对我疗的伤？”

    红娆惭愧的摇头，“是大人。”

    宴君听闻她的话，瞬间就变了脸色，昨晚如果不是他帮谷瑶疗伤，她怎么会醒。刚刚恢复就跟自己疗伤，她不要命了！

    “她在哪里？”

    红娆见宴君脸色有异，语气凝重，不明所以。只得指了指楼上，答：“大人在楼上休息。”

    宴君往楼上冲去的时候，正好遇见走下来的谷瑶。两人对视，她率先一笑，“你醒了。”

    宴君见谷瑶脸色正常，没有想象的那么苍白，心才放下，“我没事了。”

    “我也没事。”

    本书首发于看书罓

    