
    “我知道。 ”宴君望着来人，偏爱干练服装的她今天穿着一间白色衬衣黑色牛仔裤，恰到好处的勾勒出身材后，还别有用心的将头发遍了一下，放在一侧，一股女人别有的韵味一下子就浮现了出来。他莞尔一笑，清美的五官绽放如花般的笑容，“好久不见，舒小姐。”

    舒雯看着眼前的男人，一头如缎绸般的长发披散在肩头，清美艳绝的五官比起女子还有清柔几分，尤其是那双微微上挑的凤眸，似一潭富有魔力的深泉，让人一望就丧失了理智。

    然而当对方一口叫住她的姓氏时，她才惊醒。反复的打量了他，看着有些熟悉的五官，这才惊声道：“宴先生。”

    见舒雯那么震惊，宴君起初没反应过来，而后低头一看才意识到自己此时是真身。既然被看到了，他也就不去遮掩了，看了看舒雯，拎着还处于震惊中的阿离，让开了身，“既然来了，就进来坐吧。”

    “好。”舒雯愣头愣脑的看着宴君，一袭艳丽的绿色长袍，袖口与衣摆处都有着很是别致的小花点缀，加上他那张清美艳绝的脸，她不由怀疑这是一场梦。伸手掐了掐自己，火热的疼痛让她清楚的意识到这不是梦。

    宴君慵懒的靠在沙发上，伸手一指，一杯沏好的茶轻然的落在了舒雯落座的桌上，“请喝茶。”

    “谢谢。”舒雯礼貌答谢，伸手去摸，却又因烫收回了手。

    阿离见这个人类女人见到宴君这副失魂落魄的模样，有些嫌弃。但是见对方其实长得有不错的时候，又勉强的压下了嫌弃，坐在了宴君睡着的沙发旁，继续打量对方。

    气氛渐渐尴尬，舒雯有些坐立不安。轻轻太眼看了看宴君，却再度被对方过于出色的容貌吸引，忘记了自己的目的。

    宴君见等了一会儿也不见舒雯道明来意，便主动提起话题：“舒小姐，怎么会来？你是怎么知道我们这里的？”

    说到这个，舒雯这才回神，窘迫的脸上浮现了一丝疑惑，“为什么宴先生会在这里？而且宴先生还是这番模样？”

    宴君瞄了她一眼，轻懒得收回了目光，没有理会。

    舒雯这才意识到自己失言，当即坐正身子，解释道：“其实，我是想找谷秘书的，从人事档案上看到了地址就找来了，只是没想到这个地方那么不好找，更没想到会在这里见到你。”

    说着，她的目光渐渐浮现了一丝悲伤。

    她没有忘记那条会说话的背带裤见到她的第一反应。

    这才是宴君真正拒绝她的原因吧。

    “既然你看到了，我也不瞒你。如你所见这才是真正的我，我也不是人类。”宴君说得坦然，“其实这件事南峄和李栾都是知情的，只是没有告诉你而已。”

    听闻宴君的亲口承认，舒雯脸色微微一变，目光更是暗淡。一股心痛的情绪抓住了她，使得她冲动道：“所以，你才会拒绝我，一点儿都不考虑我，是吗？”

    阿离听闻舒雯的这句话，抬头去看宴君，又是他的风流债！

    宴君的脸色没有不适，也没有不耐烦，缓声道：“这是其中一个原因，最主要的还是我们之间没有那种缘分。”

    舒雯仿佛被打击到了一样，挺直的背渐渐弯曲。

    宴君不想跟舒雯浪费时间，想着她的造访，再度提醒道：“舒小姐想尽办法来找阿谷，不知道是为了什么事？她现在不在，如果你愿意的话，我可以帮你转达。”

    说到这个，舒雯这才打起了精神，目光却有意的避开光芒万丈的他，低声道：“你转达也可以，只是这件事比较重要，希望你能放在心上。”

    宴君挑眉，算是答应。

    “这件事说起来可能有些费劲，我尽量长话短说。”舒雯将话在心头总结一下，才继续道：“最近薇薇很奇怪，不是经常半夜出去，就是一整天不见人影。而且我一问起她的去处她就会跟我生气，让我不要多管闲事。因为这是从没发生过的，所以我决定跟踪她一下，不想我却看到她每晚都会去见一个人，而那个人穿着很奇怪，头发很长，但是从身形上看像是一个男人。因为隔得远，我没有看到对方的面目，但是从那人的身上我却看到了更为奇怪的事情，那个男人不知道是没有腿，还是其他的缘故，脚不沾地，半飘着，很是奇怪。我看了之后觉得心里不安定，又不敢再问，所以考虑了几天才决定来找谷秘书。”

    宴君听着舒雯的表述，下意识去构思那样一个人，却没有头绪。但是对上舒雯不停打量的目光，他沉了沉心思，道：“你觉得对方跟我很像？”

    “嗯，有点像。之前我以为头发那么长是个女人，但是对方的身形又不像，今天看到你……”说着，舒雯才后知后觉自己措辞不对，立刻补救：“我不是说你奇怪，只是觉得你们很相似，无论是装扮还是气质。”

    “你还看到了什么没有？或者，他有没有对你说薇薇做过什么？”宴君抿唇，如果对方跟他很像，极有可能是跟他来自同一处。什么人能够不惊动大司祭，不惊动两界的结界来到这里？

    舒雯努力的回想只看过一次的人，蓦地瞪大了眼，“对方好像穿的一身红色的衣服，身材比较纤细，而且皮肤很白。”

    宴君再度搜罗了一下自己知道的人物，也没有一个能对上号的。想着，他蓦地坐起了身，“这件事可能有古怪，这样，今晚你带我去之前你看到那个人的地方。”

    “今晚吗？”舒雯惊讶，那不是他们要独处？

    “你有事？”宴君见舒雯表情惊异，询问道。

    “不是，今晚可以我有时间。”舒雯点头。

    就在宴君为着舒雯所说的人伤脑筋的时候，另一头的谷瑶和兰岚已经抵达了他们的目的地，那是一条被拆迁了一半却又不知什么原因暂停拆迁的废街。整条街上都充斥着破败与荒废的气息，没有枯死的树木都落满了灰尘，一派死寂。

    本書首发于看書辋

    