
    乳白色的外墙像是被岁月的爪子挠过般，露出片片斑驳的印迹。 走到里面是一片残垣废墟，里面的房屋没有屋顶，像是一个半成品一样立在阳光中。黑洞洞的窗口像是一张想要诉说却又无法开口的嘴，显得格外凄凉与无奈。

    房屋的右侧有一条小巷通往后方，只是那条小巷是用红砖砌成的，与眼前的这个似半成品房子的现代化建筑风格有着近乎对立的格格不入。

    兰岚虽然不是第一次这里，但是望见这片超乎想象的破败时，还是忍不住咋嘴。

    “你们昨晚来的就是这里？”谷瑶面对这样一片废墟，好奇的打量了一下，才开口问道。

    “应该是。”兰岚不确定，目光飞快的在四周看来看去。

    “怎么说？”谷瑶见兰岚的语气不确定，更觉得奇怪。

    兰岚疑惑的叹气，“不瞒你说，昨晚我和师父来的时候这里还是一片灯火通明，而且往来着很多人，很是热闹。但是我不明白，怎么到了白天它就变成了这个样子？难道我和师父昨晚遇到的是鬼市？”

    “鬼市？”谷瑶对于这个词很是陌生。

    “就是每到一个节日，地府的鬼魂就会在这里庆祝，就如同我们人间的赶集，大家聚集在这里买东西、卖东西。”

    听着兰岚的解释，谷瑶抿唇，这个倒是她第一次听说，冥界还有这样一个规定吗？

    那其他族系会不会也有类似于这样的节日，被公然允许往来人间界？

    只是这个想法她没有说出来。

    “你们昨晚在哪里看到宴君的？”

    兰岚努力的回忆着，可是四周的景色已经完全失去了昨夜的繁荣，坍塌成一片尘埃，几乎一点都看不出来痕迹。她边看边无奈的摇头，“估计我们得找。”

    “那你确定李栾的那一缕魂魄会在这里吗？”谷瑶见兰岚来到这里之后就没有给过她肯定的答案，不由心神怀疑。可转念一想，白浮不可能骗自己的呀，也就释怀了。

    “确定。”这个兰岚还是确的，当时就是她隔着人群发现了李栾的踪迹，师父才追过去的。

    只是当时他们去得晚，整个宴会已经到了尾声，所有鬼魂都纷纷散开了。

    不过是就把李栾的魂魄藏匿了。

    “我们往里面走走，我记得昨晚我和师父走进过一条巷子的。”

    谷瑶看着兰岚伸手指着的方向，正好就是那条红砖砌成的小道，看到它，她瞬间想起了梁茜。

    梁茜的事多半是南冗所为，想到南冗，她不可自已的想起了藤亓君，那个让她爱难舍的男人。

    “走吧。”

    为了不让自己陷入这种莫名其妙的思绪，她只得强兴转移了自己的注意力。

    两人小心翼翼的往里走，从日光下走到了小巷中，一股阴冷之气瞬间包裹了两人，一种难以形容的感觉无形的揪住了两人的感官。

    两人互看了一眼，各自小心。

    红砖砌成的小巷很窄，至多能刚好容如她们这样身材小巧的女生并行，小巷不深，但是进入之后却很是阴暗，像是汇聚了多有幽暗气息一样。连这里的空气都比外面湿冷了许多。

    谷瑶下意识的左右张望，墙上并没有什么可疑的地方，就只是一片横纵交错放置的红砖而已。表面虽然不平整，但是也不至于太凹凸不平。

    兰岚进去之后就下意识的握紧了法器，一股由心钻出的不适感让她无法放松下来。

    “呜呜呜！”

    就在两人提心吊胆的行走时，小巷内突然回荡出一阵呜咽声，听起来像哭，可音调却飞扬得不像哭泣。

    更像是笑。

    兰岚身上的鸡皮疙瘩几乎是一下子就跳起来了，她拔出了法器，放在胸口，止步，一脸戒备的望着四周。

    谷瑶虽然也听到那个声音，但是四周并没有奇怪的东西作祟，所以她没有在意。

    “我们走吧。”

    小巷另一头的亮光已经近在咫尺了，走出去就好了。

    兰岚看了看前方，虽然那里已经近得触手可及，可是却又一种那是假象的感觉。

    “等等。”她伸手拦着正要往前走的谷瑶，从怀中扯出卷好的黄符，低声道：“我先探探路。”

    说着，她揭开了黄符，将它扯平。然后对着小巷的那头抛去。

    “呼”地一声，黄符竟然不可思议的窜起了火苗。

    这一异象，让兰岚的脸色瞬间就沉了下去。

    谷瑶从兰岚变化的脸色上看出了不对劲，亦是不敢掉以轻心的防备着。

    “目前我们估计是出不去了。”兰岚将一直携带在身边的佛印莲花台抛弃，淡淡的金光从上方照下将两人笼罩在其中，形成了一道强有力的保护屏障。

    谷瑶见她这样动作才意识到不对劲，之前还坚实有力的地面突然间开始如起伏在海面的波浪一样一起一沉，让两人的身体跟着摇摆不定，几乎站不稳。

    兰岚抓住谷瑶的手，借着莲花台的金光，勉强稳住了两人的身子。同时，她疑惑的望着谷瑶，“你感觉怎么样？”

    “我没事。”谷瑶挥手间指尖弹起了一簇流动的金光，轻轻晃动了两下。金光钻地，像是一条蚯蚓一样沿着地表蜿蜒前行。她捏了捏兰岚的手，道：“跟着它。”

    兰岚看不懂这个东西的用意，跟着谷瑶走着，不时能左右看，警惕四周的偷袭。

    但是出乎两人的意料，跟着它走两人依然没有走出去，反而走入了一片浩渺的星河中。脚下是一片由黑暗与星光汇成的大道，脚踏在上面会自动晕开一团金色的光晕，像是踩在了水面上。

    “这里是什么地方？”兰岚从未进入过这种地方，惊讶的望着四周。

    “这里是幻境。”谷瑶对于这种很熟悉，但是就是因为熟悉，这一刻她感受到了一丝危机感。

    说明对方极有可能跟她来自同一处。

    佛印莲花台的光如同星屑一样轻轻飘下，笼罩在两人的身上起着保护的作用。

    兰岚的手一抬，些许星光便随着她的动作从地面飘起，逆行飞上了顶端，很是漂亮。

    “啊！谷瑶，你看，这个东西真美！像是星空喷泉一样。”

    本书首发于看书蛧

    