
    谷瑶没有兰岚那么乐观，就是因为这里过于浩瀚，也过于空寂，所以她才会更加不安。

    “兰岚，这里不安全，小心些。”

    她担心一旦双方开战，她会顾忌不到她。

    “好。”兰岚只是觉得很惊奇，不想却有些忘形。听闻谷瑶的提醒，立刻肃了容。

    就在两人屏息以待的时候，突然浩渺的夜色中李栾的影像一晃而过，快得如一帧被播放的电影镜头一样。

    “谷瑶，你看到了吗？”兰岚提神一吼。

    “我看到了。”谷瑶点头，目光直直看着李栾消失的地方。

    两人预感还有下次，果然不出一分钟，李栾的影像再度飘过，这一次离她们近了些，却还是快得惊人。

    “这是怎么回事？”兰岚没有遇到过这样的情形，只得求助谷瑶。

    谷瑶也猜不透对方的目的，摇头观望。

    李栾的影像第三次出现，近到离两人不到一米，可更快了，眨眼即逝。

    “你呆在这里，我出去一下。”谷瑶见第三次了，对方没有现身，还是用李栾的影像来吸引她们，主意打定立刻飞身扑了出去。

    “哎！等等，我也……”兰岚的话话未完，就见到谷瑶抬起手臂，整个人仿佛蜻蜓点水般飘过了那片黑暗。

    看着谷瑶的动作，兰岚疑惑了一下，随即伸出手蹲下身去触摸那片洒满了星光的黑暗，不料触手之时，指尖却感受到了实质的水的温度与形态。她惊愕的看着四周，她以为这种像是当初被小凡囚禁的空间幻境，却没有想到这里真是一片水。

    谷瑶是怎么发现的？她可是一直没发现啊？

    她想着抬头却看佛印莲花台，这才反应过来或许是这个神器的作用。

    正当她要收回手的时候，突然被她触摸过的水抓住了她，确切的说是黏住了她。她用力一扯，却发现前一刻还如流水的表面现在竟然变为了一团粘稠的酱汁状东西，像是胶水粘住了她。

    她挣脱无能。

    这时没有被触及的表面，突然无风自动泛起了圈圈涟漪，她惊讶的看着。慢慢的，涟漪还未散，水中却浮现出了一个轮廓。渐渐的，轮廓由模糊变为了清晰。

    对方有着清俊的五官，尤其是那一双灿若星辰的眼，一转一动都流转着缕缕迷人的风情，分分钟就能俘获少女的心。

    只是此刻的那张脸微微泛白，不如之前那般生动迷人。

    “兰岚，救我！”他张嘴就向正在跟如胶水的水面较劲的兰岚求救。

    兰岚看清对方的面容时还没有反应过来，当对方的话出口后，她才反应过来，“啊！李栾！你在哪里啊！”

    “兰岚，救我！”水中的脸仿佛她听不到一般，用力的往前凑。

    “你在哪里啊？”兰岚见李栾像是没听见一样，又大声的问了一句。

    “兰岚，救我！”李栾突然瞪大了眼，紧接着墨色的水淹没了他的唇，他左右摇晃想要挣脱，却又被淹没了鼻子，之后是眼睛，最后整张脸。

    “李栾！李栾！”兰岚见李栾像是被什么东西控制了，大声喊道。

    可惜最终还是只能眼睁睁的看着他消失在了墨色的水中。

    她这才低头去看自己的手指，惊讶的发现那片胶水般的墨汁已经由指尖包裹了她整只手指，当即瞪大了眼。利用道术抬起另一只手凌空打了一个响指，一小簇火苗出现在她的指尖，她一抛火苗就落在了那只被墨汁缠住的手指上，“嗤”的一声火苗燃烧，墨汁退去。

    这个法术她使用过很多次，只要解决了问题后它就是自动熄灭。可是这一次，却失算了。

    不知道这片墨汁到底是什么材质，遇火就着，短短几分钟那一簇火苗从指宽蔓延至了半片墨色海洋，火红的光泽如同打翻的红色燃料，瞬间铺满了入目的所有墨海。

    红彤彤的火熊熊燃烧着，含着焚尽一切的威力。

    “这可怎么办呐？”兰岚见这般声势浩大的火势，当即被吓住。

    看了看四周，谷瑶还没有回来，她知道只能靠自己了。

    她低头翻着自己背来的背包，一件一件的搜寻着放入包内的法器。翻捣了一阵，火势继续发威，烧干了空气的水分，让四周变得如同闷炉一样炙热。好不容易找到了一个可以封水结冰的武器，一脸欣喜的拿出来想着将这里结冰。但是当她的目光触及烧得血红的火海时，愣住了。

    火苗张牙舞爪的在她的眼睛里跳动，似乎在嘲笑她有限的智商。

    空气都变得那么热了，她去哪里找水。

    正在要不要用口水试试的难题上纠结着的兰岚，突然决定还是实事，救火为重。就在她准备无私一次的时候，轰然间一股奔腾的洪流从头顶砸下，将她刚理清楚的脑线猛然冲散，所有的理智再度被缠成了一团没有头绪的线，引得反应不及的她也如同一棵草一样在这片洪流中时没时浮。

    沉浮了几次之后，她这才稍微有了一丝理智。抬头去看头顶，发现神器还在，但是四周却被一片白花花的水覆盖，那片暗色与星流成为了垫底的陪衬，安静的伏在底部。

    在她还没有反应过来的时候，突然间一股飓风不知道从哪里钻了出来，呼哧哧的从四面八方灌来，白花花的水被挤压，突然间就暴起了。一根根流水的水柱如同一根根支撑的巨柱鼎立在了这片黑暗中，慢慢的结了霜。

    瞬间，这里从漫天墨海变为了冰霜雪柱，俨然成为了一个冰雪世界。

    “这是怎么回事啊！”她云里雾里的看着四周，明明什么都没有，但是离奇的事情却一件接着一件。

    为了防止意外再度出现，她将能用得上的法器都掏了出来，以便随机应变。

    然而等了十分钟也不见任何的动静，她有些懈怠了。可是就是在她懈怠的时候，意外再次发生，再度杀了她一个措手不及。

    已经结冰的地面突然龟裂，在她自以为可以躲开的时候，突然间将她顶飞了出去。

    在天空翱翔的那一刻，她一度以为自己变为了风筝。

    本部来自看书惘

    