
    对于宴君，她是喜欢的，只是她也清楚他是不会，也不可能喜欢自己的。

    但是自从两人摊牌之后，每一次见宴君都能看到他不一样的一面，这让她很是欣喜。

    仿佛这样的接触，两人的关系无形之间增进了不少。

    至少，这样的他，是许多人见不到的。

    这项宴君耐住了性子，但是被当帽子戴着的阿离就耐不住了，见四下无其他人，当即嘟囔道：“宴君，太阳好烈啊！晒得我头晕，可不可以把我取下来啊，我快要被晒干了。”

    宴君冷哼了一声，不想理会。

    考虑到它是一只半残魂，不能被阳光直视，所以出来的时候他特意在帽子上施了结界，所以才有这样活跃的阿离。

    显然对方不知感情，还在抱怨他真的拿它来挡太阳。

    “我带你出来，你帮我当太阳，这不是一举两得吗？”

    阿离听着宴君以不识好歹的语气教训它，心里的怨气蹭蹭升起，当即就在他的头顶乱动。

    “我就是不想成鱼干，我是美男子，经不起这样的暴晒，我就是不要嘛！”

    宴君原本还考虑阳光太炽，让它歇歇的。但是见阿离不安分的开始在头顶乱动，他清晰的感觉到自己出门前精心保住的发型在它的跳动中变得平庸。发泄式的将帽子摘下，同时扬手就将它一抛物线的路径扔到了湖里。

    阿离见宴君伸手拿下了它正得意洋洋的想说话，却突然感觉一股风刮起，它立刻腾云驾雾的往外面飞去，紧接着直窜而下猛扎入湖。

    宴君的动作极快，就连站在靠湖内侧的舒雯都没反应过来，就见到那张发着惨叫的帽子“咚”的一声砸入了湖面。

    “这样，没事吗？”她惊愕道。

    这和她眼中的他很不一样。

    宴君不以为意，“走吧，不是快到了吗？”

    “宴君！”帽子状的阿离吞了几口水，漂浮在了湖面。帽子的顶部一张血红红的嘴一张一翕，满含愤怒，“你竟然这么对我！我不理你了！”

    “我也不理你了。”宴君很乐意的接了它的话。

    阿离登时气得直吐泡泡，整个湖面霎时跟煮沸了似的。

    舒雯见宴君没有担心，自己也不好再开口，直觉告诉她，宴君的行为不是一时兴起。

    闹剧之后，他们转过了弯道，那里其实也没有什么格外出奇的景致。只是一片人工养殖的绿化带，有树，有草，也有一些正在培育的花，只是季节不合，现在那边全是绿草。

    一眼望去，满满绿海。

    “就是这里？”宴君的目光在这片绿海中穿梭，看似无奇，但是他却隐约感受到了一股别样的气息。

    “对，就是这里。”舒雯确定的点头，“这里是住院部与家属院的隔离带，不知道什么时候开始种植这些东西的。我感觉这里鲜有人至，所以对于某些人来说很方便。”

    “那你记得薛少薇来过这里几次吗？”宴君走向绿海，作为植物之神，他能够与任何植物沟通。

    灵力的支末随着他的意志往外扩散，开始唤醒这些沉睡的植物之灵。

    “不记得。”舒雯摇头，“我也是偶然才发现的，之前没有发现过。”

    “那你上一次见到她出现在这里是什么时候？”

    “就是昨晚。”

    “昨晚！”宴君意外，昨晚正好是谷瑶受伤回来，而他又因隐瞒谷瑶的事而被大司祭所伤。

    “那她从这里回去之后，有什么变化没有？”

    这个问题让舒雯沉思了片刻，才回答：“看起来好像没有变化，但是我感觉她变了。”

    “怎么说？”宴君的灵力还在植物之间游曳，一双深潭似的眼被染上了一层新绿。

    舒雯不知道宴君在干什么，因为需要思考，所以她行走在在林间，仿佛这样就能找出头绪。

    “以前的薇薇开朗单纯，但是现在的薇薇偏执激愤，而且很多时候总是藏着一股阴郁。之前我以为她是因为失去南峄变得纤细敏感，但是到后来我发现也不是，因为一个人再变本质也是不会变得。我相信薇薇是善良的，所以总是在等她从伤痛中缓过来。可是薇薇却一直没有缓过来，反而越陷越深。我不知道她到底做了什么，但是昨晚，我清晰的听到她说‘如果只有谷瑶死了，你的心才能属于我，那我会不惜一切杀了她’。”

    “这句话，她是对谁说的。”随着灵力的渐渐回拢，宴君的脸色越来越难看。

    “那个人站在阴影中，我没有看清楚他的脸。”

    “那你看轮廓像谁？”

    舒雯继续细想，却依然毫无头绪，“不知道。”

    宴君收回了所有的灵力，转过身，眼睛还留着没有褪尽的绿色。他深深的看着舒雯，“如果你现在有时间，就带我去见薛少薇。”

    听闻这句话，舒雯脸色一垮，预感到了不妙，“怎么了？这里有什么不对劲？”

    宴君不知道怎么解释，沉着脸答：“不要靠近这里，不然你会没命的。”

    这片看似生机勃勃的绿海其实是一堆没有生气的死物，但是它们却能这样欣欣向荣的生长，这其中必然是和这里的生气有关。医院本属阴行，能够吸引诸多诡异的东西前来，那个人故意将一片绿海安置在这里，为的就是吸取生气。

    这个办法太阴狠了！

    那个人要聚集那么生气做什么！

    舒雯听着宴君疾言厉色的叮嘱，心海顿时起伏。想到这件事跟薛少薇有关，她不敢不管，当即点头，“好，我带你去！”

    两人急匆匆从医院离开，走出来的时候，正好看到阿离已经从湖水中钻出了，趴在了临近湖面的泥土上，呼呼喘气。

    听闻急促的脚步声走出来，它好奇的扭头去看就见宴君和和舒雯一脸凝重的从里面走出来。

    “哎！你们……啊德德……”

    它的话还没说完，就被宴君拎起，横甩竖甩的将它体内的水甩出之后，重新将它顶在了头顶，并严肃警告道：“阿离，你如果再敢动我的头发，我立刻让你暴尸荒野！”

    本書源自看書蛧

    