
    “啊——呀！”

    在她的声音随着猛然坠落的速度尖刺刺的突破苍穹的时候，她睁着眼以为自己回摔成一滩烂泥。哪知刚下坠，就见到谷瑶一袭白衣，不染纤尘的从下方崩裂的冰面中飞了出来。秀雅的五官布满了凝重之色，像是遇到了麻烦。

    谷瑶飞出来就见兰岚从天空上砸下，立刻伸手拉着她，将她再度逆行带上了天空，同时叮嘱道：“不要靠近那片冰面。”

    兰岚感觉自己的身心无法适应这种急上急下的冲刺飞行，胃里正在翻江倒海，很不舒服。

    突然听闻谷瑶的提醒，她愣了一下，本着转移自己注意力的目的，低声问道：“为什么？”

    “因为有人会操控你映在冰面上的影子。”

    谷瑶正说着，突然下方蜿蜒飞来几道淡淡的阴影，每道阴影都快如闪电，还没靠近已经在空气中化开了一股风，吹拂着两人的脸。

    “那是什么东西？”兰岚本是分散注意力，哪知这一分散就望见阴影飞来的尾处，一道蓝色身影安静伫立，他的手里就握着一把黑色的扇子，扇子每一根扇骨分别连接着朝她们飞来的阴影，感觉它们都是从扇骨里面飞出来的一样。

    “影束，一个跟我一样拥有灵力的人。”谷瑶见距离差不多了，拉着兰岚站在了半空。

    追来的阴影随着她的站立，而被金色光圈挡在了外面。

    那些阴影仿佛一根根尾巴往影束那边飞了回去。

    “好像九尾狐啊！”兰岚望见对方的招式，不由惊讶出声。

    “这个形容很恰当。”谷瑶点头给予中肯的回答。

    但是下面的人却不乐意了，“无知小辈，那种兽类怎配与我相较！”

    说着，那人纵身一跃，阴影立刻飞出，如同飞溅在这边星河的墨晕，拉开了一股磅礴之势。

    谷瑶见状，抬起另一只手，金光如细发的枝桠，往外生长渐渐的结成了一个金笼，将飞扑而来的阴影全部装在了里面。她握紧手一捏，金笼碎，阴影裂，化作了一片片的墨色细雨。

    兰岚看着两人的过招，很有自知之名的不吭声，这不是自己能抗衡的。

    “兰岚，你待会儿找机会，突破那人的左侧。沿着左侧一直走，你会看到了一个小屋，李栾的魂魄就被锁在了那里，你找到之后就带他走，我来断后。”谷瑶趁着影束还没出手的间隙，压低声音对着兰岚说道。

    “好。”既然这里帮不上忙，那兰岚义不容辞的去做另一件事。

    谷瑶轻轻颔首，见下方的影束轻摇纸扇，纸扇一收挡住了他的鼻和唇，却露出了那双过于璀璨的眼，那双眼睛如同脚下的那片星河，灿然夺目，深邃迷人。

    眸光深处淬染着许许银光，银光密集，竟隐隐泛金。

    看到这双眼睛，谷瑶蓦地一阵，而后却觉得不可能。

    下方的人举起纸扇，四周的暗色如同泄洪的水朝扇面猛灌，因为用力过猛，四周用水凝成了雪柱都开始崩裂垮塌。星河逆行，缀缀星光仿佛是飞散的萤火虫，嗡嗡前行。

    “走！”谷瑶见对方要发放大招，推开兰岚，开始蓄力。

    兰岚不敢多留，怕会耽误了谷瑶的事。被推了之后，拔足狂奔。

    影束见兰岚朝他跑来，挥起纸扇想要阻止，却被谷瑶洞悉，隔着浩瀚星河扬手阻止了。他目光一挑，以着一种富含深意的眼神看了过去。

    谷瑶一直看着他的眼睛，纵然面目再变，但是也不可能改变得到一个人看另一个人的眼神，尤其对方还是她亲近之人。

    她见兰岚已经飞奔从错开了影束，横空一劈，一道金光携着雷霆之力轰轰斩向影束。

    影束见状不得不纵身跃起，但见兰岚抓住时机直接钻入了他左边的保护之境，他脸色一变，反手将蓄满了灵力的墨汁浇下。

    谷瑶纵身飞来，金光如泄，铺展似布匹，绵绵游向墨汁下方，借住墨汁。

    双方僵持中轰，兰岚以着如入无人之境的气势跑进了左边的幻境，如谷瑶所说，她一进去就看到了茫茫暗色中一间泛着白光的小屋正悬浮在不远处。

    “你以为她进去了就能找得到吗？”一直没有开口说话的影束开口了，声音悠扬似风，好听得出奇。

    “只要进去了，总会找到的。”谷瑶淡淡一笑，以警惕之色跟他对峙。

    金色与墨色交融，却又不相于融，两个颜色各自鲜艳着，角斗着，却一直无法将另一个颜色吞噬。

    谷瑶飞身来至距离对方不到五米的地方，望着一身蓝衣，眉目傲尘的影束。虽然力量在积蓄，可是却有种不触真身的感觉。

    “你为什么要拿走李栾的魂魄？是谁指使你的？”

    “我做事，从来没有被指使这一说。”影束傲然的站立，说话间一股根深蒂固的优雅之势无声溢开。

    “那么你有什么目的？或者，你想通过这件事得到什么？”谷瑶不敢确定对方的身份，继续装作不知道。

    对方见谷瑶没有认出自己，那双泛着金泽的银色眼睛无声的掀起了风云。

    “我的目的已经达到，倒是你，你到底要做什么？”

    “阁下过问得太多，有些事还是不知道得好。”谷瑶感觉对方有意转移自己的注意力，暗暗发力。

    察觉灵力加强，影束沉了眸色，本来是一只手握住扇子的，立刻换为了两只手。

    望着对方的动作谷瑶知道对方是要跟她抗争到底了，不敢掉以轻心，只得努力。

    同样的时间，宴君披上了人类的皮囊，跟着舒雯走在大街上，阿离因为不愿意自己独自在家，吵着闹着要跟他们出来。宴君拗不过发横的它，只得答应。

    但是为了方便约束它，将它封印在了自己戴着的帽子上。

    这条街靠近医院，而且还是住院部的外墙，所以大白天人也不是很多。两人走在路上，宛若一对即将坠入爱河的情侣。

    沿着湖边走了一圈，宴君看了看依然没有异常之处的这里，有些不耐烦走路了，压抑着怒色，低声道：“舒雯，我们还要走多久？”

    舒雯见宴君有些不耐烦，柔着声音安慰道：“快到了，过了前面那个弯道就到了。”

    看着走在身旁，开始无聊的提着脚下的石子的宴君，她嘴角淡淡的拉开了些许弧度。

    本部来自看書罓

    