
    白浮听闻她的叙述，没有插话。 沉默了片刻之后，才猛然想起李栾的事，道：“走，先将魂魄安置了。”

    “可是李栾的身体不……”

    “他的肉身在我这里。”

    白浮截断了兰岚说了一半的话，引得兰岚愕然的望着他。

    “这件事我待会儿跟你解释。”

    白浮扔下这句话，直接牵引着李栾的魂魄走向他的屋舍。

    兰岚立刻跟上，牵引魂魄对于白浮来说是小法术，但是她还是守在了门口为他护法。十分钟后，整个屋舍突然浮现了一片极为清淡的光晕，很快就消失了。

    她知道李栾的魂魄已经归位。

    然而让她没想到的是，出现后的白浮脸上竟浮现着从未出现过的气虚之色。

    “师父，您这是怎么了？之前受过伤吗？”兰岚既惊讶，又担忧的望着他。

    白浮望着几乎从小就跟在自己身边，算是在他陪伴中长大的兰岚，伸手去摸她娇俏的眉目，轻然一笑，“为师没事，只是从今夜开始为师就要闭关了，之后你带着李栾去找谷瑶，好好助她一臂之力。”

    “师父，你不是很明白您的意思。”兰岚望着白浮，温润柔色的他让她有种看不透的恐慌，“引魂不是小法术吗？您的脸色为什么变得那么难看？是之前受了伤吗？”

    “我没事。”白浮见兰岚担心的目光，淡然摇头，“只是做了自己一直想做，却又没敢做的事而已。”

    兰岚听不懂这具富含深意的话，见白浮脚下踉跄，她慌忙伸手去扶，“师父，您先休息，我在这儿守着您。”

    白浮推开了她的手，再度摇头，“没事，你带着李栾走吧。不然很快这里就会被尘封的。”

    兰岚的不安感终于得到了释放，她又伸手去抓白浮，“你是要封了这里，你是要我不再回来！”

    “你本来就是属于尘世，属于人间的，你该回去了。”白浮用着一种慈爱的目光望着她，劝慰道。

    “不！”兰岚摇头，一脸的不舍的握紧了白浮的手，却发现他的手冰得吓人，“我不要离开您，也不要离开浮云观。我不属于那些尘世，我属于浮云观！我已经没有亲人了，我不能再没有浮云观，没有师父。”

    “傻姑娘，你还有你的机缘，你还有你的缘分，你的人生才刚刚开始，以后你会有属于你的一切的。”白浮轻轻的拍着她的手，安抚着。

    兰岚不肯，不能接受。她从小就上了浮云观，一心将浮云观当成了只属于自己的家，如今师父竟然不要她回来，要她自己去找自己的缘分。她不愿意，也不可能答应！

    但是白浮决定的事，不是她能改变的。

    就这么两手紧握的时候，她发现四周突然涌现了一片浓雾，遮天蔽地而来，几乎让人辨不清方向。而她的手猛然落空，那股冰凉的触感瞬间没了踪迹。

    “师父！”她知道接下来会面临什么，当即痛哭出声。

    而那边浓雾中，白浮对着藏匿在雾下的那道身影叮嘱道：“如今我能做的只有这样，希望你不要辜负我对你最后的信任。”

    “嗯，你放心。”一道沉哑低迷的声音响起，声音不高，却有着掷地有声的铿锵。

    等到雾气散开的时候，兰岚发觉自己已经在浮云观脚下，而且身边躺着还在昏睡的李栾，因为魂魄齐全的缘故，他的脸色恢复了红润，皮肤也散发着活力，不如之前那般死气沉沉。

    只是，她不解的是师父为什么要尘封浮云观。

    就在她盯着看着浮云观的时候，她模糊的看到一道神似南峄的人影一闪而过，等到她定睛看去的时候四周已然没了那道身影。

    想到自己看到的，她不由失笑，看来最近被南峄的事搅和得太厉害，连幻觉都出现了。

    不说南峄现在在市区，就说他一个普通人，怎么可能有着这样的能力。

    这时，沉睡已久的李栾终于发出了一声轻哼，像是要醒过来了。

    兰岚这才将落在浮云观方向的目光依依不舍的收了回来，回头之时正好对上了醒来的李栾。显然对方还不知道自己在哪里，瞠着迷茫的眼睛无神的打量着四周。

    “既然醒了就起来啊，男子汉大丈夫，难不成要我一个小女子扶你啊！”兰岚为了掩盖自己失落的情绪，故意粗声粗气的吼着。

    李栾被她这么一吼才从混沌的意识中清醒过来，看了看四周的山林，侧头看自己竟然还躺在一堆草丛上，再定睛望着粗声粗气的兰岚，登时脑子发翁，叫嚷道：“兰岚，你对我做了什么！”

    他记得自己是在家的啊，怎么会突然来到了荒山野林！

    而且他自己的声音怎么那么的嘶哑，这是怎么回事？

    兰岚见着他惊慌失措的表情，瞬间明白了他藏在表情下的含义。登时一怒，走过去，劈头就给了他一下，“李栾！你想什么呢！姐姐我好歹是道家出身，不说慷慨解囊，行侠仗义也是有的吧，你还以为姐姐看得上你！”

    李栾看了看一脸火气的她，低头想了想，还真是。当即赔笑，“不好意思，刚醒过来，脑子糊涂，见谅见谅。”

    但是目光触及四周这片山林，他不解的问道：“那我为什么在这里？我记得我在家的啊，而且……而且……我记得我身边有娆娆的呀！”

    “还娆娆！”兰岚伸手又给了他后脑勺一记手刀，怒声道：“你都不知道这些天为了你，我们是忙得人仰马翻的，你还在这里记挂你的小甜蜜！”

    “几天？”李栾愣住了，“不是刚刚的事吗？”

    “拜托，距离你上一次清醒已经三天了。”兰岚说着，将他从地上拽起来。

    李栾“哎”了一声，却觉自己的腿软得厉害，站起来还有些酸胀感。

    “感觉到了吧，这就是你三天不下床的结果！”兰岚一哼，伸手将他的手穿过脖子放在肩上，扶着他往前走。

    李栾听闻兰岚的话，抽了抽嘴角，这句话好有歧义。但是被兰岚扶着走，他也不好批评便闭嘴。可是闭了没多久，他又忍不住说道：“兰岚，你好歹是有法术的，为什么我们还要走回去？你看能不能……”

    “你管我，我乐意！”兰岚粗鲁的打断他的话。

    