
    幻境内，兰岚一人行走，无边无际的黑暗仿佛影子一样充斥在她的四周。 她再次看向前方，那座木屋依然保持着不近不远的距离，可是足足一个小时了，她始终无法靠近它。

    仿佛那只是镜中花，水中月般，可望不可及。

    而且四周的黑暗浓密的不见任何缝隙，让她分不清东南西北，就连进来的位置都忘记了。

    “看到了吧，这就是你要她进去造成的结果。”一张纤直的手拂过了星河，将呈现出来的画像拂去。

    谷瑶站在星河之上，一身白衣，缀着许许星火，映得她美轮美奂。

    与影束的一战，他们之间不分上下。激战之后，两人都站在各自认为安全的位置上，观察着各自的一举一动。

    她不知道影束为什么要让她看兰岚在里面的情形，因此没有接话。

    影束见她不接话，面色没有变化，但是眼睛却起了波澜，“你为什么要留在这里？”

    这个语气，像是似曾相识的旧友谈心，让谷瑶愣了一下。

    “你为什么会出现在这里？”她回以反问。

    但是没想到，影束却淡然回答道：“因为你在这里。”

    谷瑶身子微僵，再度沉默。

    见谷瑶又不说话了，影束目光轻沉，不知是习惯了，还是正在思考下一个话题，他也沉默了。

    沉默间，谷瑶的目光时不时的落在了他身上，她心里有一个答案呼之欲出，可是她不敢说出口，怕一出口很多事情又会回到原点。

    半晌后，她打破了沉默，“你为什么一定要带走一个人类的魂魄？”

    “我不屑这么做。”影束冷哼，很是不屑。见谷瑶似是不信，又道：“是他自己走到这里来的。”

    “自己？”谷瑶觉得难以置信，一个无主孤魂会刚好来到这里，而且自己甘愿被囚禁在那片幻境中？

    “我知道你不信，但是事实就是这样。你以为像我这样修为的人，还需要提炼魂魄来提升灵力吗？”影束借着自嘲讽刺了她。

    谷瑶再度被对方的质问弄得哑口无言。片刻后才找到反击的梗点，“既然你没有必要留下他，那你为什么还要阻拦我！”

    “你认为我是在阻拦你？”影束挑眉，金银交错的眼眸直直的看着她。

    谷瑶有些不自在，下意识想要避开，可是转念一想又觉得自己没必要。迎视着对方的视线，正要反问的时候，却见对方那双淬染着金银的眼睛起了变化。那一片银色仿佛泉泉流水徐徐淌过，流入了眼底，剩下的金泽随着银光的流逝而渐渐熠亮，变得贵气逼人。

    她感觉整个人仿佛被什么东西打中，有些站立不住，潜意识想要逃开。

    但是对方的变化却不仅于此，闪烁着旭阳光泽的金瞳迸发出一股威慑力，无形之间将她锁定。影束的头发与身上的衣服也变成了金色，金发如丝，根根飞扬。金袍若阳，劈开了浩沉的黑暗，直直斩向站在不远处的她。

    黑暗随着影束的变化而崩裂，在他不怒而威的气势下，黑暗消退。之前被隔绝的月光这才倾灌而下，以着不可抵挡的压迫之势盖顶而来。

    谷瑶望着变化后的影束，整个人仿佛被抽离了魂魄般愣住。望着那一袭金袍，看着那一雍容雅致的脸，她连说话的力气都没有。

    “小五，你现在肯告诉我，为什么你一定要留在这里了吗？”那道声音一如之前那般温醇悦耳，许许漾开时依然内敛着一股常人不及的威严。

    一声‘小五’出口，谷瑶瞬间闭上了眼，不敢去看那光芒万丈的人。

    但是那个人却不肯轻易放过她，抬手间金光翻腾，晨昏颠倒。

    “小五，你明知你身上有着不可推卸的使命，有着神明无上的荣光，有着族民殷切的期望，你却还是为了他放弃了！你是我们的神女，是属于光明的，你却为了那个人甘愿堕入黑暗！小五，如今的你可知错！”

    一声声质问贯耳而来，伴随着他没有收敛的气势字字玑珠的冲撞着谷瑶愈发尖锐的心跳。

    这便是与生俱来的神之气势。

    曾经这也是她出现的象征。

    “哥……哥……”她缓缓睁开眼，轻唤着眼前这个雍容华贵，气质绝尘的人，声音颤抖。

    这就是神羽族的大司祭，也是她离开之后的神羽族的掌权者，昆。

    听到谷瑶的呼唤，他高贵的金瞳一转，流露出许许柔和，抬手捧住了谷瑶的半张脸，轻声叹息道：“你可知，我一直在等你归来。”

    谷瑶不知道自己该说什么，他的责怪是事实，他的斥责是事实，可是唯独这份期待，不是事实。

    她回不去了，很早，很在，就回不去了。

    她后退了一步，与他拉开了距离，担心自己隐藏多年的秘密被他一眼窥破。在他轻溢悲伤的注视下，低声道：“我来这里，就是为了解决上一世没有解决的事。”

    “小五，为什么到现在你还是那么偏执？”

    “偏执？”谷瑶对于这个形容词有些不适应。

    “当初如果不是你的一意孤行，我神羽族怎会落至今日的地步。今世如果不是你的有一次一意孤行，我又怎会不惜打破上古法则也要来人间界。这人间界若不是因为你的到来，冲撞了诸多人的命数，又怎会在短短的时日内徒添那么的死魂。小五，你还说你是为了救赎上一世的债才来这里的，可是你又在这里欠下了债吗？”昆的语气很冷淡，说出的话却是利若锋刃，狠狠的切割着谷瑶的心。

    谷瑶想要反驳，但是却不知该如何反驳。

    因为她的到来，人间界不得安宁，甚至还引来了一些不属于这里的力量潜伏着，伺机侵占人间界。

    可是这一切真的是因为她才存在的吗？这不是上古遗留的历史难题吗？

    “哥哥，不管你怎么说，我不会回去的！除非阿君的事解决，不然我说什么也不会回去！”找不到合适的理由，她只能强行留下。

    昆听闻她的话神色不见波澜，像是早就预料到了一样。金瞳一转，右手轻扬，一股谷瑶难以招架的磅礴力量奔涌而来。金光乍起，一条条金丝交错着织成了一张密集的网，扎根在她身上，似是要将从人间界连根拔起。

    本部来自看書蛧

    