
    夜风下，谷瑶被藤亓君带到了一个完全陌生的地方。 她望着不见树木，不见人烟，只能抬头见月光，低头见黄土的荒瘠地带，说不出话。

    心里没有惧怕，反而有种天地只余两人的庆幸感。

    藤亓君将她扔在地上后就没有理会过他，一个人站在临风口，任由风将他华美的衣角吹起，似一只正在翩飞的蝶。

    谷瑶目不转睛的望着他，低声道：“你为什么要救我？”

    一直沉默的藤亓君回头，深沉的凝视她，而后扯开嘴角，讥诮的笑道：“你以为我是在救你。”

    他的语气无形间刺痛了她，“不是吗？”

    “不是。”

    “那你为什么……”

    “因为来的人是昆。”

    藤亓君平淡的声音因为最后一个字的落定，掀起了些许怨怼。谷瑶察觉后，轻轻垂眸，再度问出了她之前问过的问题。

    “阿君，你如今已经重获新生，什么时候才能放得下过去呢？”

    藤亓君被这句话激得一是混乱，等到他再度清醒时，发现自己的手已经锁住了谷瑶的喉咙，而她已经在自己的钳制下憋红了脸。蓦地，他松开了手，用着冷漠来抗拒自己对她的残念。

    “除非我死，不然此恨不休，此怨不止！”

    听着他这样掷地有声的话，谷瑶悲苦的一笑，“这么说，此生是不会改了。”

    “对！”藤亓君铿锵答复，眼中的恨被清晰的折射出来，恨不得将藏在眼底的她弄得支离破碎。

    谷瑶不知道该说什么，只得茫然的点头。

    果然是她太天真，如今所有的事情都不容许她慢慢来了，一切都必须加快步伐了。

    所以眼下，最要紧的事将真正的南峄带走。

    这样或许在他聚魂之时才有一线生机。

    “你又在打什么主意！”藤亓君见谷瑶目光恍惚了，伸手去捏她的下巴，想要看清她的内心。

    “没什么。”谷瑶望着他，不明白明明已经经历了生死，他为什么还是放不下过去，不肯展望未来。

    “五儿。”藤亓君的手狠狠的发力，但是他的声音却格外的轻柔，“不管你想要做什么，你都不能改变我想要你们全族为我陪葬的心。”

    “我知道。”这句话，他说过的。

    “你知道就好。”藤亓君这才满意。

    不想，他刚放开手，谷瑶就倒入了他怀中，呼吸孱弱。低头望着脸色与月光相融的她，脸上的厉色瞬间散去，浮现出一阵迷蒙与深思。但是很快这样的情绪又被重新涌上心头的恨意代替，重新变得冷漠无情。

    当藤亓君将谷瑶带回南家别墅的时候，正巧顶着南峄身躯的南冗等在了他的密室当中。他似乎很是享受双脚踏地的日子，走起来总是有种意犹未尽的感觉。听闻楼廊上无缝来风时，扭过头就见藤亓君出乎意料的领回了昏迷的谷瑶，他不由惊讶：“我以为你是不会为她所惑的。”

    藤亓君听闻他略有所指的话，并没有慌乱，反而是静静的看着他，“你来我这里做什么？”

    “放轻松。”

    南冗咧嘴一笑，南峄的气质偏冷，而他笑得太温柔，所以这份笑容的出现有些不合景。

    “我来自然是有事要告诉你，只是你能告诉我你带她回来的理由吗？”

    “有事说事，没事就走。”藤亓君没有心思跟他解释，事实是他自己都不清楚为什么要把她带到自己的这边。

    他没有想到至今他竟然都她还有着不可割舍的残念。

    南冗见藤亓君清圣无双的脸上浮现了不耐烦，又是低低一笑，“既然你不想说，那我就不问了。但是你不要忘记了，我们才是一体的！马上就要迎来你的聚魂日了，过了那个日子之后你才算是真正活过来了，才具备真正和那些人抗争的能力。”

    “我知道。”藤亓君抱着谷瑶的手紧了几分，之后才将目光重新飘向南冗，“你说你有事才过来的，又出了什么事？”

    “不算大事，但是也不是小事。之前你见薛少薇的地方，被舒雯发现了，之前她带着宴君去了那个地方，宴君似乎有所发现。所以我特意来提醒你一声。”南冗说得平淡。

    “宴君！”藤亓君对于这个人不陌生，只是想到薛少薇因此暴露了，有些不畅快。

    南冗知道藤亓君的心思，“薛少薇和梁茜一样，都是罕见的至阴命格。你已经吃下梁茜的魂魄，如今也该是对付薛少薇的时候了，这样的话对于聚魂日来说百利而无一害。”

    “我知道了。”藤亓君淡然点头，而后想到自己在医院布下的阵法，略有迟疑，“可是一旦薛少薇也被解决了，那医院的那个聚生阵就没用了，我们无法直接吸取那么多不精纯的生气，而且到时候的阵法启动，我们又去哪里找聚生的地方。”

    南冗被问及这个问题，伸手捏了捏鼻梁，笑容渐显残忍，“怎么会没有！不是还有绿澜吗？”

    藤亓君听闻他的建议，蓦地，唇畔妖娆结话，“这倒是不错的建议。”

    两人相视一笑，完胜百花。

    夜朗星稀中，兰岚带着李栾的魂魄回到浮云观，刚落地就见到白浮从里面飞掠出来的身影。只是他第一眼并没有望见她，而是望着夜空中的某一处，一脸的惊骇。

    “师父！”见此，她主动出声。

    白浮这才看向她的方向，见她携着一缕魂魄落了下来。他抬手一接，将她带回了地面。

    “这是……？”

    兰岚见白浮望着被她藏在宝玉中的魂魄，解释道：“这就是李栾走失的那一缕魂魄，我和谷瑶好不容易找到他的。”

    “你们是怎么把它带出来的？”白浮惊讶，昨晚他去那边的时候，就觉得那边力量很奇怪，他才没有莽撞出手，让谷瑶前去。

    但是他没有想到，大司祭的力量竟然也会出现在那里。

    早知道，他应该自己去的，不应该让他们兄妹那么早碰面。

    “是谷瑶拦住了设置结界的那个人，帮助我逃出来的。而且那个人似乎很厉害，颠倒晨昏，尘月浮日，也是翻云覆手间的事。”兰岚说起那股浩瀚力量的拥有着，不禁后怕。

    当时她虽然不曾和那个人正面应对，但是那人的每一招每一式都带动了四周结界的流动，脚下的星河就随着他的力量倾泻而泛起粼粼星光，这是她从未遇到过的力量，仿佛是直接操控了自然之力。

    