
    谷瑶被制住，没有选择反抗。而是将目光定格在当初他信手一拂的地方，将灵力凝在指尖，横空一指。金光刺破了无形的结界，钻入了里面。

    昆看到谷瑶的动作，想要阻止的时候已经来不及了，只能眼睁睁看着那道含着指引力量的金光钻入了他的结界。

    “小五，你来了人间界，倒是学会了不少东西。”

    似赞非赞的话，谷瑶已经无暇顾及，看到金光扎入了结界内这才放心。

    结界内一直找不到方法的兰岚正手足无措的时候，一支金光刺破浩沉的黑暗划过她的眼，同时一道焦急的声音呼喝道：“兰岚，快跟着金光走！一定要将李栾的魂魄带回浮云观！”

    兰岚没弄明白为什么是会浮云观就见到金光如虹，如同一座桥梁连接了她与木屋，横跨了那片咫尺天涯之距。她没有犹豫，抬脚就踏了上去，随着收缩自如的金光进到了木屋。进去之后，才发现李栾的魂魄正栖息在屋内，一派安稳轻宁。

    而后不等她动手，他的魂魄就自动归属到了她的手中，随着金光破开了结界，往着另一个方向飞速离去。

    察觉兰岚已经离开，谷瑶这才放下手。担心昆会分出力量阻拦兰岚，她拼着还没恢复多少的灵力，全力缠住他。

    昆不知谷瑶的伤势，见她竟然要反抗自己，怒色一现，出手去压制她。因为担心会真的伤到她，他还是下意识收了几分力。

    然而两股力量碰撞在一起的时候，天地震动，气浪卷起空气激起了阵阵狂风，霎时间属于神者的气息随着风铺开。

    当力量迸发出去的时候，昆意识到不可以，慌忙筑起结界，却还是没能全部拦住。

    一小部分力量还是散了出去，虽然不重，却还是能够惊动一些灵力高强的人。

    其中就包括正在赶往薛少薇处的宴君，以及呆在密室内休养生息的藤亓君。

    两人同时察觉这种不同寻常的力量，纷纷色变。

    宴君匆匆将阿离扔给舒雯，说了句“我有事，晚点来找你”之后就没了人影。

    而藤亓君则是感知到了力量的来源，察觉一股力量弱了许多，显然不是另一股的对手后，斟酌了小刻才出发。

    虽然他晚了一步，但是还是比宴君先到达谷瑶与昆的所在地。

    去的时候，不早不晚，正好看到谷瑶全力一击之后溃败的模样，他先是扬眉不吭声，而后见被数道金丝牵引的她突然口吐鲜血才出手。

    昆没有想到谷瑶受了伤，见她吐血后脸色一变，立刻收手。

    正靠近她时，突然一股腥风窜起，朝着他的面门就是杀气飞溅的一掌。他举手一挡，却在那一挡时失去了查看谷瑶的先机。

    谷瑶本是气血翻涌，体力不支，但是察觉自己被揽入一个熟悉得陌生的怀抱中时，她还是强撑着精神，定神望着抱着自己的人。然而当对方妖娆似魔的面容轧入眼底时，她连痛都忘记了，脖子一扬，几乎当场昏厥。

    “五谷，你敢晕死过去，我当场就杀了你的哥哥！”

    藤亓君杀气淋漓的声音响起，生生将她堕入黑暗的心神拉了回来。

    “我不会的。”

    “藤亓君！”昆望见突然出现的人，纵然那人已经变了气势，褪了雅致，他还是一眼就认出了对方。

    那个从来都是谦和君子，雅看风云舒卷的人，竟然会变得今天这样如魅似魔的模样，这倒是超乎了他的意料。

    更让震惊的是，对方竟然还能活着！

    而且还拥有比上一世更为强悍的灵力！

    因为过于不同，他只一招就发觉了。

    藤亓君望着昆，对于谷瑶的存在他不意外，但是对于他的出现却很是意外。

    他与谷瑶同为神羽族的主心骨，但是他的号召力可不是谷瑶能比的。

    所以谷瑶不在，他是不可能离开的，但是这一次他却离开了！

    “看来最近不仅是人间界不安全啊，你们神羽族也快要走到尽头了。”

    “放肆！”昆听闻藤亓君的嘲讽，雍容一怒，拂袖间就出了手。

    比起谷瑶还要纯透几分的金光一出就驱散了盘固已久的黑暗，含着千军万马之势横扫而来！

    藤亓君见状，没有慌乱。不疾不徐的出手，却只是挡没有攻。然，他低估了昆，这一招虽没有让他受伤，却撕裂了他的袖口，毁坏了这件华美的衣裳。

    他低头望着自己被撕裂的衣服，很是惆怅，“自从醒来之后，我就一直没有换衣服。如今这件衣服被你弄坏了，我就必须得换了，那么我就不奉陪了，告辞！”

    说着，他飞身一跃，以着绝对强势的姿态凭空消失在了昆的眼前。

    “站住！”昆要追，却不想对方走得利落，竟不留任何的线索，而且身影极为鬼魅，他无法瞬间捕捉到他的气息。

    “大司祭！”这时，宴君破空而现。

    他出现的时候正好见到昆气急败坏的在找寻什么，立刻落身下去。

    昆望着姗姗来迟的宴君，瞪了他一眼。

    那一眼的气势让宴君不堪承受，当即垂首，“不知大司祭为何动怒？”

    “你如今找寻了那么久，可能够在人间界找到藤亓君的藏身之地！”昆的怒火难以忍耐，语气自然无法平和。

    当初他费尽了心机才让两人别离，不想这一世两人之前的缘分竟然浓至此境，他无法再接受藤亓君再度毁了谷瑶，所以他依然要棒打鸳鸯。

    “这件事我已经有了突破性进展，找到藤亓君指日可待！”宴君如实禀告。

    “最好是这样！”昆说着气愤的拂袖，“如今我的存在暴露了，时间不多，必须速战速决！”

    “是。”宴君朗声回答，而后见昆的脸色很不好，忍不住又问：“大司祭，之前可是发生了什么？”

    “藤亓君出现了，而且带走了小五。”

    “他也被那股动静吸引过来了，那不知阿谷处境如何？”

    “这我还要问你，藤亓君与小五如今到底是什么情势！为什么我觉得小五比当初还要固执呢！”

    昆的话问得犀利，让素来擅长口舌的宴君也无法回避。沉默片刻间，他已经将谷瑶与藤亓君之间的问题细细思量了一番。

    “他们并没有如上一世那边陷入情网，所以大司祭担心的事应该不会成真。只是藤亓君对阿谷没有爱惜之心，她被带走，恐怕也是安危难定。”

    “这么说，我们必须尽快找到小五了。”昆说着，秀致的眉峰轻轻蹙起，一眼担忧。

    宴君见昆这副表情，亦是忧心忡忡。

    本书首发于看书網

    