
    “你真的不想休息？”南冗一脸不放心的望着她。 （）

    “不用，我没事。”谷瑶再度强调自己没事。

    “好吧。”南冗妥协，“既然你想去，那就去吧。”

    两人一道来到公司，不知道是南冗刻意为之，还是真的是偶然，在两人一起从车上走下去的时候，正好迎面撞上了同样下车的舒雯，以及从后座下来的薛少薇。四人隔着一条通道相会，谷瑶下意识的去看南冗的表情，他眉目含笑，一派温和的望着她，没有将那边的舒雯与薛少薇看在眼中。

    舒雯因为之前跟谷瑶的接触知道之前自己是以小人之心度君子之腹了，看到这样的一幕，没有再率先出声。

    可是不知情的薛少薇却是一脸愤怒，那双杏仁儿般的大眼睛淬这着火，熊熊的烧着又落入眼底的两人。

    谷瑶望着薛少薇，今天的她似乎是为了什么精心打扮了一下，嫩黄色的连衣裙搭配着玫红色的银钉小包，头发很淑女的披在肩头，别着一个样式雅致的发夹，本就出落得亭亭玉立的她此刻宛若一朵安静的蔷薇幽幽绽放。

    当然前提是忽略她眼中因为嫉妒而扭曲的光泽。

    “南总。”舒雯见薛少薇脸色不对，率先出声唤南冗，试图让他顾及一下薛少薇。

    谷瑶确定舒雯是不知道南冗与南峄对调的事的，但是不确定薛少薇是否知情，看她的样子像不知道，可是事情落至今天的地步，也有她的推波助澜。

    比如之前南峄绝口不提，而她又忘得彻底的背叛。

    这或许是两人关系变化的关键点。

    “舒总监早。”在公司，两人保持着上下级的关系。而他的目光掠过薛少薇的时候，笑意深了几分，“这就是舒总监说的，新聘请的助理？”

    “对，我想南总是不会介意的，是吗？”舒雯虽是这么说，但是心里还是忐忑的。

    照南峄的性子，这样的先斩后奏一定会不能接受的，但是她不放心薛少薇一个人在家，放在身边的话，多少还能监视着她，让她没有时间去做那些古怪的事。

    “当然不会。”南冗笑了笑，一脸的不在意。

    在两人对话间，雪稍微没有放弃任何一个向谷瑶示威的机会。纵然知道这一切对谷瑶来说不算什么，但是她还是忍不住心里的愤怒。

    谷瑶望着浑然不知的薛少薇，眼中闪现了一丝疑惑到底她是真的不知道，还是装作不知道，深爱了难以那么久，难道她也分辨不出南峄与南冗吗？

    “那就好。”舒雯见他没有反对，惊了一下随即放下了心。转而对着薛少薇道：“你不是还没有吃早餐吗？我们先去吃早餐吧？”

    谷瑶知道舒雯是有意避开他们的。

    可是薛少薇却不愿意，“我已经吃了，不用吃了。”

    说着，自己一个人冲在了前面。

    “我们走吧。”南冗正大光明的揽着谷瑶，一脸的温柔，领着她朝专用电梯走去。

    薛少薇本想着四人同乘，哪知两人直接走入了另一部金色电梯，不等她冲过去电梯门就关上，气得不行。

    “薇薇，你还是适可而止吧，他们是真心喜欢对方的。”舒雯见不过薛少薇的任性，由心的劝慰道。

    “阿雯，现在你也觉得我过分了？我无理取闹了！”薛少薇一脸心痛的望着她，仿佛她的指控成为了最诛心的一把匕首，狠狠的刺伤了她。

    舒雯见薛少薇一脸惊痛，正要解释，但是她却不愿再听，扭头就从出口跑了出去。

    “薇薇！”她一急，立刻追了上去。

    跑出出口之前她还看到了薛少薇，但是跑出去之后就看不到薛少薇了，四周都是掐点上班的上班族，虽然大家都穿着西服，但是其中也有一些女人穿得花枝招展，几个穿着与薛少薇同色连衣裙的女人走过之后，她彻底找不到薛少薇了。

    摸出电话联系她，对方也是一个不接。

    舒雯干着急，却没有办法。极端的无奈之后，她反倒冷静了几分，或许她经过这一次的打击之后会改好一点吧。

    但是她却不知，她寻找的薛少薇早在跑出出口的那一刹那被力量觉醒了部分的南冗直接带到了三十楼。谷瑶虽然在外面，但是因为这里被藤亓君重新布下了结界，如果谷瑶不是故意试探，不可能会发现。

    所以他可以很自由的跟薛少薇在里面独处。

    薛少薇一脸惊魂未定的望着眼前的南峄，她急得几秒钟之前自己还在底层，几秒钟之后自己却逆天般的出现在了他位于三十层的办公室。她不敢相信，这是真的。

    而带她上来的人，一脸惬意的依靠着办工作坐着。俊美的目光一半溢光，一半隐暗，看得人心里莫名发颤。

    “阿峄，你……你……”她想要说点什么，可是断续的思维让她无法表达出自己的情绪。

    “你想说我为什么会拥有这样的能力？”南冗好脾气的帮她补充了没有说出口的话。

    薛少薇点头，一脸的乖巧。

    “这个嘛，”他看着等待一脸期待的她，淡然答：“无可奉告。”

    薛少薇失望，转念心里的怒火从缝隙中再度冒了出来，“谷瑶知情的，是吗！”

    南冗对薛少薇过于肆意的个性很是不喜欢，蹙眉道：“这不是你能过问的，我带你上来是想提醒你，你既然被安排来了这里就做好你的本分，其他的事最好不要碰，更不要想在我的眼皮下兴风作浪，不然我可不会像之前那样隐忍你！”

    薛少薇望着语气狠厉的他，从他的话语中听出了一些让她惶恐的字词。

    为了不让他看出自己的惶恐，她故意表现出怒色，“我是被阿雯请到这里来的，不是被安排来的，我不是千金小姐，我也有工作能力，也有梦想，我不是来兴风作浪的！”

    南冗看穿了她的把戏，冷淡的勾唇，没有拆穿，只是点头道：“你清楚就好，我的话不会再说第二次。”

    直到薛少薇被送走，坐在外面的谷瑶也没有一丝察觉，脑海里一直在思考之前南峄有意提醒她的话。

    今天唯一的变化就是薛少薇，难道他是在暗示自己，薛少薇也跟藤亓君的一些安排有关系？

    