
    这个问题不算刁钻，却是绝对的直白，因为过于坦荡，让被问及的两人齐齐变脸。

    昆是因为谷瑶与宴君孤男寡女的住在一起不悦，而宴君则是看不顺眼李栾的多管闲事。

    两人都是沉默，却没有人率先回答。

    兰岚等了一会儿，见两人似乎没有接话的意思，便有意软化愈发僵硬的气氛的意思，出声道：“肯定是因为他们是好朋友啊，不然谷瑶怎么会允许家里有男人呢！”

    她的声音清脆婉转，让坐在沙发上的昆蓦地晃神。

    宴君从第一眼就觉得昆与兰岚指尖有问题，但是碍于现在不方便问，便没有出声，可是目光却是一刻不停的流转在两人之间。

    李栾见两人不答，心里略有疑惑，但是也没有再失礼的追问。

    这时，刚关上的房门突然被人敲响。

    这一响又一次惊动了里面的人。

    谷瑶回来不会敲门，阿离更不会，可是如果不是谷瑶和阿离，那还有谁会来这里。

    宴君与兰岚分别将目光投在宴君身上，而宴君目光望着房门，直到视线内倒影出外面的人的身影后，才挥手打开了门。

    “今天真是一个热闹的日子，你们一个接一个的来拜访，不过很遗憾尹婪不在。”

    站在门口的舒雯听闻宴君这句话，怔了一下，随即才将阿离附身的帽子放在了玄关上，道：“这是你之前落下的东西，我给你送过来了，那我就先走了。”

    宴君没有留，这个时候正好入夜，一个女孩子还是早点回去得好。

    毕竟这里的夜晚，很不平静。

    舒雯听闻宴君的话，淡淡一笑，目光扫了一眼坐在另一头的昆，感受着对方过于惊人的气势，心里暗暗一沉。

    “好的。谢谢你的提醒。”

    说着就转身离开，仿佛她真的只是来送一个东西而已。

    “阿雯，等一下，我可以跟你一起回去。”李栾明显看出了自己的和这里的人不是一个段位，索性直接放弃沟通的机会。

    “那你们一起走吧，正好有个伴。”兰岚见李栾要走求之不得，一脸的高兴。

    舒雯自然是不介意，却对李栾为什么出现在这里很是疑惑，只是眼下已经不适合再问，便没有多言直接就走了。

    舒雯与李栾一走，这里的气氛就更尴尬了。阿离没动静，继续呆在玄关的帽子里，呼呼大睡。

    昆发觉了它的存在，见兰岚也不是一般人后，没有遮掩直接问道：“这个半残魂，你们从哪里弄来的？”

    “缘分吧，见到它就觉得挺合眼的。”宴君耸肩笑答。

    兰岚听闻昆跟宴君说话的语气隐隐含着一股威严，不由多看了他两眼。

    正好被宴君抓住，他不怀好意的一笑，“你们之间是不是认识，为什么总是那么喜欢偷看对方？”

    “我这是正大光明的看，好吗！”兰岚被他的偷看两个字刺激了，立刻反驳。

    昆没有回答，像是难得浪费精力。

    宴君见昆扫了他一眼，微微一笑，正式介绍道：“兰岚，之前没告诉你实话，其实昆是谷瑶的哥哥。”

    “谷瑶的哥哥！”兰岚震惊，目光再一次落回昆的身上，左看右看，这才觉得对方与谷瑶似乎还是有那么点挂相。

    昆听闻宴君的话，目光直直的看着兰岚，想要从她的眼直接看入她的心，让兰岚暗暗发慌。

    “你现在叫兰岚？”

    什么叫现在叫？

    兰岚无声撇嘴，但是却不敢在他面前表露，便温顺的点头。

    昆的话又没了，沉默瞬间蔓延。

    宴君看着有些坐立不安的兰岚，笑着对昆说道：“我们好久没聚了，不如我们找个地方喝点酒？”

    当初还没有被权利控制的时候，经常在一起喝酒。

    昆没有反对，点了点头。

    “兰岚你在家呆着，不要走远，我们很快回来。”宴君说着，伸手一挥，他和昆就消失在了兰岚眼前。

    兰岚也想喝酒，作势要追却还是晚了一步，只能望着空气叹息。

    宴君与昆并没有真的走远，只是来到了屋顶，在四周再度设下了兰岚察觉不了结界。坐在结界中，对饮。

    空气静谧，尘埃暗浮。

    素来持稳的昆在这一刻喝酒喝得有些急，像是要摒弃心头的某一份杂念。

    宴君默默的望着他，等着他喝完了一瓶酒的时候才出声打听：“你和兰岚的前身是不是有什么纠葛？”

    昆低垂着眼，披着人类皮囊的他的脸上看不见酒劲，但是他的眼睛却因为酒色沁入由冷漠便为了凉薄。

    “前一世，我辜负了她，所以她便说不会等我。”

    “怎么回事？”宴君意外，难以想象从小就被冠以尊雅脱尘的他竟然还有这样失控的时刻。

    昆的目光含着怀缅回想着往昔的时光，然而也只是一瞬便再度恢复了凉薄，“往事不提，现在的她已经来到了人间界，那自然就是真的跟我斩断了过去。她想要新的生活，新的幸福，是好事。”

    “我以为你若是真心喜欢一个人，不会放弃得那么早。”宴君望着有成全意识的他，弯唇笑了。

    昆敛去了目光中的怀缅，淡然道：“当初如果你肯早点对小五上心，或许今天的你们也是另一番境地。”

    宴君眯眼，凤眸中光焰四射，“一切都是命数，由不得我们说什么就是什么。”

    说着，他灌了一口酒，烈酒入喉，肺腑俱暖。

    他难掩心伤，“如果早知道会这样，当初我又怎么会逃婚呢？”

    如果不是他逃婚，她又怎么会被许给诺尘。最后逃婚，遇到藤亓君。

    很多时候，他都在想，当初如果自己不逃，不逃……

    “对啊，命数是半点不由人。”昆叹息，本以为死寂的一滩池水却在不该有波澜的时候，活跃了起来。

    然而这份活跃，注定会成为水痕，出现得意外，消失得无声。

    所以他不会丧失自己的意念与底线。

    时间一晃而过，转眼间，再度迎来了朝阳。浅浅的光晕折射入室内，在墙上与地上投下一片淡金色的光影，映得躺在床上的人眉目铱金。

    谷瑶缓缓醒来，那片徘徊在脸上的碎光钻入了她的眼，在眼底留下一片金色的剪影。

    