
    随着碎光同时映入眼的，还有一张俊美绝伦，冷峻非凡的脸，沉毅的眉目逆着光，将这份光镶嵌在了脸的四周，衬得他肤色如雪，莹洁似脂。

    她望着他，拥有相同面容的身躯中藏着不同的灵魂，对方不说话，她难以判别出对方到底是谁。

    “你再不起来，上班就要迟到了。”对方望着她，温润的眼睛中溢满了柔和，偏冷的声音随着温暖的流转也染上了几分暖调。

    谷瑶望着他，从他过于温柔的语气里知道了对方是谁，淡淡一笑，“今天周一？”

    “对啊，看来今天我们得一起去上班了。”南峄坐在床边，望着微笑的她。

    谷瑶感觉到了他的不一样，但是到底是哪里不一样，她又说不上来。

    这时，南峄握住了她的手，轻轻的，含着不确定的试探，摇晃了两下。随后俯身靠近还躺着的她，近乎低喃道：“你知道我是谁吗？”

    谷瑶从对方过于不确定的动作中抓住了一丝感觉，眼底倏地腾起了一丝光，“南峄？”

    南峄微微眯着眼，似是在笑，“你知道我是真的南峄，还是披着皮囊的南峄？”

    “南峄。”谷瑶反手握住了他的手，用力的，紧紧的，不肯放手般的紧握，“我知道。”

    随即她坐起身，看了看没有轮椅，自己走到床边坐下的他，惊异道：“你不是和南冗交换了吗？那你的腿……？”

    “我的腿没事，我只是在演戏。”南峄深深的望着她，见她靠近了自己，抬起另一只手抚顺着她的长发，“我这边你不用担心，你尽管做你想要做的事，我没问题的。”

    “真的吗？”谷瑶望着他，不敢相信似的将手放在了他的膝盖上。淡淡的金光从掌心溢开，顺着他的膝盖往上，发觉骨骼完好，筋脉强劲后才放心，“可是之前南冗的腿不是一直不能独行吗？”

    南峄的手指落至她的发梢，轻轻绕着旋儿，答：“不能走的人只是南冗，不是我。我怎么可能让自己变成他那样的废物！”

    谷瑶听闻他恢复了强悍的语调，笑了出声，“既然你没事就好，我接下来有安排，但是我想知道你的想法。你希望怎么应对他们？”

    “我肯定是要反击的，虽然我是那个人的转世，但是我拥有完全属于我的灵魂，不是他的附属品，我不接受任何摆布。但是谷瑶，你确定你要和我站在一起吗？”南峄凝视她，虽然藤亓君和谷瑶之间目前看来没有回转的余地，但是他毕竟是属于藤亓君的一部分，他看得到藤亓君的挣扎，也看得到他的痛苦。如果他有心要对付藤亓君，必然会采取很多常人不能理解的办法，这样的话，谷瑶是不是能接受。

    而且他心里一直有一个结，当初谷瑶喜欢他到底是因为他是藤亓君的转世，还是因为他是南峄。

    谷瑶听闻南峄的话，懂得他的担心，如今藤亓君和他已经不可能融为一体，两人如果都想要活下去，必然涉及能量的争夺。这个过程凶险无比，一旦开始没有结果是不可能停止的，而这个结果，不是南峄败，就是藤亓君败。

    两人代表着两种截然不同的局面，她的内心是希望南峄胜利的。可是和她有着往昔的，给予过她美好的，却是藤亓君。

    按照这样的模式，她不知道自己到底会怎么选择。

    南峄见谷瑶沉默，知道这对于她来说难以抉择，可是心里还是不可避免的有了落差。在他冒险来见她，在他将这句话问出口的时候，他都以为谷瑶是不会犹豫的。

    沉默持续了几分钟，他见谷瑶还是没有说出口，便放开了手。

    “你考虑吧，他们要来了，我走了。”

    “南峄。”一直没有开口的谷瑶突然开了口。

    起身以背相对的南峄顿步。

    谷瑶咬唇，鼓起勇气的再度开口：“我是很喜欢你。”

    南峄听闻这句话，缓缓的转过头，“你对我的感情，只是对我吗？”

    “当然。”谷瑶答得肯定。

    虽然她对藤亓君还有残念，但是对于南峄，她是真心喜欢的。不仅仅因为他是阿君的转世，更是因为他是南峄，一个鲜活的，有情感的，甚至让她魂牵梦萦，割舍不下的人。

    而且他与藤亓君，是两个截然不同的人。

    南峄望着她淡淡一笑，这份笑容与伪装的难溶不同，清淡如兰，沁人心脾。

    可是却又融着一份黯淡的忧伤。

    “可是你爱的，却是藤亓君。”

    谷瑶被他后面的这句话震住，惊愕得当场愣住。

    南峄在这时，转身消失，快得仿佛不曾出现过。

    谷瑶的目光止在了空气的某处，久久不能挪开，一颗心从鲜活的跳跃中趋于了近乎停止的鼓动。

    南峄的气息完全消失的时候，她的房门再度被人推开，这时伪装的南峄走了进来，笑容似春水般动人心弦，漾在嘴边潋滟出最温柔的角度，完美得无可挑剔。

    “你醒了，有没有哪里疼的？饿不饿，我让人给你准备了点粥，你想吃吗？”

    谷瑶看了看眼前同样的脸，却又截然不同的笑，无力的摇头。

    “怎么了？还是不舒服吗？”伪装的南峄伸手去试探她的额头，这才发觉她满头冷汗，当即色变。

    谷瑶望着一脸担忧的他，这样逼真的表情到底是怎么演出来的。

    南冗看着她，直觉告诉他不对劲，“谷瑶，是不是有人来过？”

    谷瑶这才清醒了几分，提醒自己不能有破绽，不然真正的南峄就危险了。

    她要保护他。

    “我没事，只是之前躺着的时候梦魇了，想起了一些不开心的事，所以才久久没有回神。”说着，她伸手去擦额头的汗，故意作出一副极力保持冷静的表情。

    南冗望着惊魂未定，却要强自冷静的她，伸手拍了拍她的肩，安慰道：“没事的，以后我会陪着你，不会让你一个人梦魇了。”

    谷瑶淡淡的笑着，蓦地想起之前南峄提醒她的话，“今天周一，我们是不是要去公司？”

    “按常理来说是要去公司的，但是我看你不舒服，不如你在家休息，今天就不要去了。”南冗温柔的说着，一副好男友的表情。

    “不用，我不想一个人呆在这里，我没事。”谷瑶觉得南峄不会是突发奇想的来找自己，既然他提醒今天要去公司，那么肯定是公司有什么变化。

    