
    “可是我是病人……”

    “信不信我揍你，让你升级成为植物人！”

    “……”李栾深呼吸，不跟她这种女人计较。

    红娆被宴君支开后，想着已经一夜没有去看李栾，便想着去看看，以免谷瑶回来之后怪罪她。但是当她回到李栾所在的房间时，发现里面竟然空无一人，而且结界也不知道在什么时候破碎了。登时心沉了下去。她不死心的到处找，试图在四周找到蛛丝马迹，然而找了半个小时也不见任何踪迹。她瞬间冷汗如雨下，不敢耽搁，她当即赶往谷瑶的住处。

    然而没想到的是，当她火急火燎的赶回去的时候，正好见到宴君第一次没有斜靠在沙发上，而是还算规矩的坐起来了。他见她来了之后，对她明媚一笑，努嘴示意她看那边。

    她被宴君的笑容所迷，脑子瞬间放空。机械般转过去，看到一尊比谷瑶还要气势逼人的金影后，她登时色变，立刻着陆，屈膝跪地。

    “大司祭。”

    昆低头扫了一眼跪在地上的红娆，眼中没有太多的情绪，淡淡道：“起来吧。”

    “是。”红娆规矩的起身，自行退到了一旁。

    想要出口的话，在看到昆之后被吞咽下肚，因为她不确定自己该不该在这个场合说。

    宴君虽然规矩了一些，但是神态却还是很慵懒。看了看宛若一尊神像般端坐着，一动不动的昆，他微微眯眼，有些困乏。

    就在气氛沉闷得不行的时候，空气中突然传来了一阵波荡。端坐的昆眉目一肃就要出手，却被宴君快速拦住，对他摇头。

    这时，楼下响起一声惨叫，同时一个哀怨声音响起。

    “谷瑶，救命！我也不要跟这个疯女人呆在一起了，还是你送我回去吧！”

    “你说谁是疯女人！”另一个愤愤不平的女音响起，有种咬牙切齿的怒火。

    “除了你，还有谁！那么高，我不就是不小心薅了一下你的头发吗？你就把我踹下来了！”

    “你那是不小心嘛！你本来就不学无术，喜欢女色，你看我略有姿色所以想吃我豆腐！”

    “我想吃你豆腐！你没问题吧！”

    “你承认就好！”

    红娆听闻那个声音，顿时头疼，如果不是音色不像，她险些以为阿离回来了。

    宴君听闻两道声音，低声对昆说：“这是阿谷的朋友，是人类，你要不要考虑换一张皮面，免得吓到他们。”

    昆虽然不愿意，但是考虑到这里是人间界，虽然有结界作保不会泄露气息，但是来的是人类，他也不得不伪装一番。

    随意打扮了一个造型，虽然不显眼，但是坐在那里一股遮掩不住的贵气缓缓泄露，还是衬得他仪表不凡。

    见到他的模样，化作人形的宴君无声叹息，真的是气势的差距吗？

    为什么素来满意的皮囊落在他面前，瞬间就觉得自己像一个跑腿的助理？

    所幸还有像秘书一样的红娆在，不然这个落差就大了。

    他悠悠然的走在阳台上，俯身撑在边缘处，俯视着下方跟斗鸡一样的两人，轻飘飘的说道：“阿谷不在，你们要聊天也是可以上来找我的。”

    看到宴君重新披上人类皮囊的兰岚，白了他一眼不接话，直挺挺的朝门口走去。

    “哎！等等我！”李栾虽然被兰岚扔了有气，可是还是第一次来谷瑶家，心里没底。见兰岚已经撇下他往里走，急急起身追上去。

    李栾走上去的时候，见兰岚站在了门口，半只脚在门内，半只脚在门外，像是被卡住了一样一动不动。

    他好奇的问道：“你倒是进去啊？不进不出的挡在这里做什么？”

    兰岚没有答话，目光直勾勾的望着与宴君一样坐在里面的男人，看起来不出众，但是身上那一股内敛的气势让她有些不敢靠近。

    昆望着兰岚，本是不经意的一瞥，却在看清她的面容后愣了几秒，而后才波澜不惊的收回。

    兰岚本是不敢进去，但是当对方的眸光扫来的时候，她莫名的心一突，不是喜悦，也不是惊讶，而是一种说不清的感觉。

    似是，相识已久。

    宴君一直观察着昆，捕捉到他表情出现了细微的不动，他讶异的扬眉，顺着看去见兰岚一脸戒备的望着她们，不由笑道：“门开着，你们倒是进来啊，我们又不会吃了你们。”

    兰岚这时才回神，察觉自己似乎是在痴痴的望着那个陌生男人，尴尬的将目光收了回去。

    “当然不怕拉。”

    走在后方的李栾听闻里面有男人的声音，踏进去一看，就见到不怎么讨他喜欢的宴君以着主任视角坐在了沙发上，招呼他们，下意识靠近兰岚，低头道：“他为什么会在这里？”

    “他一直在这里啊。”兰岚不明白李栾的惊讶，随口回答，目光还暗暗的落在陌生男人身上。

    宴君见兰岚的目光瞟着昆，笑容深了深，介绍道：“兰岚，这是我的朋友，叫他昆就可以了。”随后又对昆介绍道：“昆，这是谷瑶的朋友，女的是兰岚，男的是李栾。”

    昆礼貌的将目光再度落在两人身上，一眼就望见了两人之间存在的某种还比较隐晦的联系时，他愣了一下，随后勉强的勾唇，“你们好。”

    “你好。”兰岚为了掩饰自己的花痴，大方的伸手，一派汉子气势。

    “你好。”李栾见兰岚那么大方，自己也不管认怂，也伸手。

    昆疑惑的看了看两人的手，迟疑了片刻才缓缓伸手去握。回握之后，重新坐在了沙发声，保持着之前的沉默。

    李栾望着俊美迷人的宴君，再看气势出众的昆，想着住在这里的谷瑶登时觉得不妙。虽然南峄目前还不知道谷瑶这里藏着那么多美男子，但是之后一旦知道肯定又是一场腥风血雨，突然间他觉得自己有必要帮好友清除一下障碍，便主动询问道：“不知道宴先生和这位昆先生，跟谷秘书是什么关系？为什么你们都可以这么正大光明的和她住在一起？”

    