
    虽然他想知道谷瑶如今的落脚处，但是藤亓君叮嘱过他，不要轻举妄动。 谷瑶如今身边多了一个劲敌，连他都要忌惮三分，更不要说半吊子的他了。

    谷瑶回到自己的家，刚飞入结界，立刻就捕捉到了昆的气息。原本平静的心突然就起了波澜，在她捕捉他的同时，他也捕捉到了她的气息，想要撤离已经晚了，她只得硬着头皮落身在楼下。

    当他那张胜似神明，清贵无匹的脸出现在阳台上的时候，谷瑶直接走向门口，不敲门直接穿过了房门来到了客厅。

    不过进去之后，松了一口气，因为里面并不是只有昆，还有宴君，阿离与兰岚。

    这样的话气氛一下子就活跃了起来。

    “阿谷，阿谷，你回来啦！”阿离率先冲到谷瑶的跟前，抱住了她的腿，做亲昵状。

    兰岚见到阿离这么狗腿，翻起了白眼。

    宴君见谷瑶回来了，朝她颔首。

    谷瑶回以他笑容之后，拨开了阿离，走到昆的面前，轻声唤道：“哥哥。”

    兰岚愕然的望着谷瑶与昆，之前她就一直在想这个人是谁，但是一直没有找到合适的位置放入，见对方容貌出众以为又是一个跟宴君类似的花花公子，但是没想到对方竟然是谷瑶的哥哥。

    显然阿离也愣住了，它都不知道谷瑶原来还有哥哥。

    “小五。”

    昆望着她，虽然昨晚他气愤谷瑶一百多年的逃避，但是却一直没忍心真的伤她。反倒是藤亓君的出现，让他怒火中烧，差点失了分寸。

    “你的伤，怎么样了？”

    “没事了。”谷瑶低着头，像个做错事的孩子。

    昆细细的看着谷瑶，确定她真的没事后，才道：“我以为你被他带走会有危险。”

    “我也这么以为。”谷瑶牵唇，似笑却苦。

    “好了。”昆伸手摸了摸她的头，以示安慰，“既然他现在已经现身，那么我们要做的就是在他真正成为藤亓君之前解决他，这样落在我们族身上的诅咒就会失效，我们也就不必年年承受失去子民之痛。”

    谷瑶的心事被提及，秀雅的眉目溢转出了悲色，“是。”

    宴君听到这里，才听出了让他惊讶的消息，“阿谷，藤亓君早就出现了？”

    谷瑶被他重声询问的话，回头望着他，脸色含着愧疚之色，“是，只是我一直没有告诉你。”

    “为什么？”宴君不敢相信，从未对他说过谎的她竟然为了一个一心想要杀她的男人说谎，甚至还一再的袒护他。

    谷瑶无法回答，这件事他们心知肚明，她不愿解释。

    她的沉默成为了刺痛他的刺，本希冀着某种希望的他瞬间看清了事实，果然是时过境迁了！

    谷瑶望着突然间流露出悲楚情绪的他有些不知所措，这是她从未见过的宴君。

    昆看懂了宴君的表情，以目光安抚他不要意气用事。

    兰岚与阿离宛若两个观众看着眼前看似平淡，实则诡波暗涌的一幕，两人不自觉的靠近。

    昆的余光察觉兰岚抱紧了阿离，正要变化时，突然透着一种墨兰色的天空划过了一道近乎银色的流星，快而璀璨。他望见之后就变了色，一张清贵之容沉若暗夜。他放开了摸头的手，望着已经看不见流星的天空，凝声道：“不好，出事了。”

    “怎么了？”谷瑶听闻昆凝重的声音，下意识问道。

    兰岚听闻昆的话，望着他目光投过去的方向，不知道是敏感，还是心有灵犀，她第一时间就想到了浮云观，顿时色变。

    “是不是浮云观出事了？”

    她过于急切的声音让昆惊异的回眸，见到她满脸紧张的时候，他重新判断的了一下方向，“我不知道那边是不是你说的浮云观，但是那边确实不对劲。”

    谷瑶听闻兰岚的话，往那边看去，“的确是浮云观的方向。”

    宴君将自己的情绪从悲楚中拉了回来，想到那个人，他脸色一变。目光抬起时正好与昆相接，两人都有不好的预感。

    谷瑶看了看满目担忧的兰岚，不知道自己让她带着李栾回去之后，发生了什么，但是眼下不是询问的时候。她伸手拉着兰岚，道：“跟我走！”

    昆与宴君见谷瑶与兰岚朝那边飞去，两人立刻跟上。

    “带上我！带上我！”阿离生怕自己被遗忘，立刻抓住宴君的衣角。

    宴君没时间跟他纠缠，大手一揽，将它捏在了指尖。

    一行人风驰电掣般的朝浮云观赶去。

    远远的，就望见一座被厚厚冰层覆盖的山，山顶上属于浮云观的位置亦是结上了一层寒冰，整个浮云观被冰层包裹，变为了一座冰城。

    因为过于寒冷，整座山被设下了结界，穿过结界的他们刚进去，就觉一阵刮骨的寒风逼来，森冷沁人。

    “师父！”兰岚不顾刮得脸生疼的寒风，作势要往前面扑。

    谷瑶拦住她，“现在那边至少是零下几十度，你这样冲过去无事无补，连冰层都破不了！”

    “可是我师父在里面！”兰岚不听劝，还是要往前扑。

    “让她去吧。”昆将手放在谷瑶肩头，让她松开了手。

    兰岚挥手扔出纸片人拉着她扑向最外层的冰，纵然寒冷刺骨，她却依然不肯松手，“师父！师父！你听得到吗？我回来了！我回来了！你出来啊！”

    谷瑶望着兰岚缩成小小的一团趴在冰上，不由的别开了眼。

    阿离听着兰岚变调的声音，呆愣愣的看着，亦是茫然不知所错。

    宴君与昆看到这一幕，纷纷沉了眼色，他们不知道到底发生了什么事，为什么里面的人会突然做出这个决定。

    谷瑶望着那层冰，越看心里越慌，一种似曾相识的感觉在心底蔓延。她猛然回头，正好撞见宴君眼中还未褪尽的沉色，冷声道：“里面的人是白浮，是吗？”

    昆暗暗垂眸，没有接话。

    被谷瑶逼视的宴君见她眼底的冷凝，想要承认，但是却心虚的不敢接话。

    谷瑶站在半空，想起第一次见白浮的样子，当时她就有种似曾相识的感觉，如今这份感觉更强烈了。

    强烈到她几乎以为他就是曾经出现在她生命中，而又被无端遗忘了。

    可是她不会轻易遗忘一个人。

    除了他。

    