
    “在我的印象中，冰属水系，能将水瞬间结冰，而且还能结出那么大一片的，不多。 正好，诺尘就是一个。”

    听闻谷瑶一猜即中的话，宴君眼睛一瞠，这个细微的动作足以说明一切。

    谷瑶转头望着昆，“哥哥，也知道？”

    昆被谷瑶凝视，他淡然的望过去，轻轻点头。

    “为什么？”谷瑶不理解，诺尘不属于神羽族，不需要听他的差遣，那他为什么还会出现在这里，看起来像是在为他卖命。

    昆听着谷瑶的质疑，脸色没有变化，“你以为是我让他来的，你却不知道从你离开神羽族后他就失踪了，在你流离失所的那段时间，他也跟着你颠沛流离。你来了人间，他也来了，你呆了百年，他陪了你百年。他从不打扰你，但是却记挂你，只能在暗中悄悄保护你。你以为兰岚的出现是偶然，却不知在这之前又有多少个兰岚成为了你的保护伞。连我都不知道，他到底为你做了些什么，但是从如今的情况来看，他几乎事事都是为你。”

    谷瑶听闻素来冷情的昆竟然为了他说出了这么一大番话，听闻他话语中的钦佩，她的心却感受到了剜心般刺骨的疼。

    白浮就是诺尘，那个被她弃在婚宴上，抛在舆论中的第一任未婚夫君。

    相比当时的藤亓君，他还更为出色，他是与他齐名的另一个半神，拥有着比她更为浩瀚的灵力，与无上的地位，与他结亲是当时丰极一时的大事，但是那件大事却成为了他此生最大的梦魇。

    如他这般尊贵的人，竟然被当中抛弃，这不仅仅是对他的亵渎，更是对他的挑衅。

    任何一个男人经受了这样的屈辱之后都会提剑来追杀她，但是他却没有。他只是安然的笑着，说她还没长大，需要多历练，没关系，他能等。

    在她为藤亓君牺牲一切的时候，却不知他竟然也在她的身后为她放弃了一切。

    百年的孤寂，她懂。也正式因为懂，她才对诺尘这样的选择而痛心。

    她到底有什么好，让他这么多年都不肯放手。

    “谷瑶！你过来，我听见师父在叫你！”一直趴在冰面上，冻得嘴唇发紫的兰岚，突然回头对谷瑶挥手。

    谷瑶听闻几乎没有反应直接冲了过去，当她的身子直接穿过像是被融化的水一样的冰层时，她愕然了。

    本来以为是兰岚的幻听，不想是真的。

    穿过水面之后，她清晰的听闻了回荡在里面那一声接一声的“瑶瑶”。

    在这个世界上这么叫她的人也只有他一个。

    兰岚惊讶的望着谷瑶直接融入了冰层，她伸手去摸的时候，却发现对于谷瑶来说可以轻易穿越的那部分对她来说依然坚固无比。

    昆见兰岚已经冻得浑身发抖，伸手扯下宴君披在身上的外袍，往下一扔，隔空对着她吼道：“披上！”

    兰岚还没出声就被长袍罩住，顿时觉得温暖无比。

    宴君失去了外袍的御寒，登时冷得头发都盖上了一层霜，只得运出灵力来挡。

    兰岚后知后觉的想起上方的两人，抬头吼道：“你们能不能劈开这层冰？”

    “不能。”昆果断的熄灭了她的希望。

    “才怪！”兰岚不信，站在冰上瞪着他，“谷瑶都能穿过去，你们会不行！骗我！”

    “阿谷是被你师父带进去的，不是自己进去的。”宴君担心兰岚冲动下去会犯错，出声提醒。

    虽然宴君的话不假，但是兰岚却还是不相信，“可是你们不是和我师父一样，拥有不一样的能力吗？你们怎么会没有办法？”

    “你口口声声把你师父挂在嘴边，却一点儿也不了解你的师父。他想要做的事，就算我和昆联手也未必真的能阻止，更何况他本不想见我们。”

    宴君的话本是说明问题，没有针对谁。但是兰岚听闻之后却红了眼。

    “这么说，师父不想见我。”

    她的情绪来得太快，惊了宴君。在他的印象中，兰岚可谓是女人中的战斗机，不会轻易哭泣的，现在竟然为了一个男人哭！

    “就你多嘴！你看，把她弄哭了吧！”阿离见兰岚真的哭了起来，挥起背带左右开弓的抽宴君，那眉飞色舞的劲儿像是在告诉“兰岚不要哭，我帮你教训他”。

    “阿离，你疯了！信不信我立刻把它揉进这片冰层！”宴君被阿离抽打，怪叫着威胁道。

    悲伤的气氛被阿离这么一闹，淡了不少，连站在下面的兰岚都松懈了一些，不那么难受了。

    只有昆望着那一片宛若石土的冰层陷入深思，诺尘为什么要这么做？既然冰封了四周，那为什么只对小五开放？是因为情深所致，还是刻意避开了他们，告诉她什么事？

    冰层之内，谷瑶顺着声音往里走，进去之后她抬头看了看天空，除了外围的冰层，里面几乎没有什么变化。

    花是花，水是水，亭是亭，光是光。

    俨然是一处被藏起来的小世界。

    绕过长廊，她来到了一片湖边，湖中心的亭子里，一个身穿白袍的人影傲然的立于当中，身长如玉，气质出胜。

    这一幕还原了当初他们第一次相见时的场景。

    “瑶瑶。”

    只是这一次里面的人没有叫谷施主，而是叫了她的名字。

    听闻这个熟悉的名字，谷瑶刚稳定下去的情绪，瞬间又开始起伏，股股酸涩争先恐后的涌上了心头。

    “诺尘。”

    听闻谷瑶的声音，站在亭子中的人缓缓回神，眉目如雪，五官清雅，高圣如莲，气质盖华。

    对方见到她瞬间亮了眉目，眼底似乎是窜起了一道光，欣喜又惊然。

    “瑶瑶，你真的来了。”

    “诺尘，你为什么从来不告诉你在这里？为什么我们见面你还要遮掩你的真实身份，让我险些跟你动手！”谷瑶心里有许多的话要问，但是最在意的却是这两件事。

    一个爱你至深的男人不肯见你，而且你还因为一些为难的事逼迫他违逆天命来帮你，这是多残忍的事。

    “这些都不重要。”诺尘摇头，“我觉得重要的就是你开不开心，会不会受伤？什么时候才会懂得放手？”

    