
    “你说我，那你呢？”谷瑶被他柔和的话刺痛，反问道。

    被问及自己，诺辰苦笑，“对啊，我都做不到，怎么好要求你。”

    “诺尘，为什么这里会冰封？”她看着四周，不好的预感一直在心里扩散。

    诺尘听闻她的话，抬头看了看四周，叹息道：“因为我受了重伤，不得不这样自保？”

    “谁伤了你？”谷瑶第一时间想到了藤亓君，但是又觉得不可能，她都不知道他的是，藤亓君怎么会知道。

    “没有人能伤我。”诺尘低头望着她，目光融融，眉色浅柔。

    “那……？”谷瑶不明白。

    “不要再想这个问题了，我没事，需要些时日才能恢复。只要你能幸福，我做什么都可以。”

    谷瑶听闻诺尘一声声不重要，抬头捂着眼，觉得那里干涩得很，有什么东西正在脱落。

    诺尘见谷瑶蒙着眼，抬起了手，隔着一段空气，罩住了她蒙着的位置，“瑶瑶，藤亓君并没有放弃你，他只是更在意他的恨，只要你找到合适的办法，他会不攻自破的。”

    “我和他之间的事，你不要担心，我会处理的。”谷瑶不愿意他在为了自己做什么，没有接受他的建议。

    如今她与藤亓君之间的事不是三言两语解释得清楚的，如果可以，她当初也就不会以那么惨烈的方式来解决这件事。

    诺尘见谷瑶不接受他的意见，没有流露出失望的神色，反而更是心疼的望着她。他没有靠近，但是盖住谷瑶双眼的手却缓缓下垂，落至了她心口的位置，低声道：“瑶瑶，你做的事或许别人不知道，但是我知道的，你没有那么多时间了，如果再不解决，很可能你就再也解决不了了。”

    蒙着眼的谷瑶听闻诺尘的话，猛然间松开了手，惊愕的望着他，“你……知道？”

    诺尘没有回答，见她又肯看他了，露出了笑容。

    谷瑶望着那张笑意温柔的脸，垂下眼帘，悲极反笑，“那……”

    “你放心，除了我，昆与宴君都不知道。”诺尘见她脸色有变，立刻解释道。

    谷瑶仰起脸，感激的望着他。

    “不过他们很怀疑你身上发生的事，”说着他的指尖冒出了一缕银光，它径直抵拢了谷瑶的手臂，并在上面划开了一道伤口。

    谷瑶觉得有些疼，但是却没有出声。

    看着伤口被划开，一分钟内几乎没有变化。诺尘望着谷瑶的眼睛，低叹道：“多久的时候出现的这个症状？”

    按半神的修复能力来首，这点伤口不过是转瞬之间的事，但是如今却在这么长的时间里不见动静。说明她体内的神力正在消失，一旦神力消失，她也就要消失了。

    谷瑶见他发现了，也不打算隐瞒，“确切多久，我不知道，但是我的时间的确不多了。所幸，现在我认清楚了谁是南峄，谁是南冗，只要我保护好南峄，那问题就不大。”

    “不。”诺尘摇头，“南峄虽然是藤亓君分离出来的另一个灵魂，但是终究还是属于他的，一旦藤亓君对你的恨意掩盖了一切，那么南峄的意识就会在跟他的对抗间消散，那时候你将失去你最后的希望，不算是一个好办法。”

    谷瑶听闻他的分析，不知怎么的丝毫不怀疑的相信了。

    “那我还能怎么做？”

    “藤亓君如今虽然强大，但是却始终因为神魂被分而无法使出全力。他的夙愿是让你一无所有，让你的族人流离失所，那么他一定还会回神羽族，亲眼见证神羽族的凋零。但是你记得吧，神羽族的防御结界筑成之初就被赐予了神力，魂魄不全者与心智丧失者一缕不得入内，强行入内的话会被剥夺所有法力。所以藤亓君现在一定在为聚魂仪式做准备。”

    谷瑶之前一直迷茫的思绪被诺尘这么一说，渐渐分明，“聚魂仪式需要大量的生灵来做为天地间的连接，而且还需要一个特殊的人来打开这一扇逆天的天地之门，所以最近人间界内才会有那么多人因被剥夺了灵魂而死去。”

    诺尘点头，随手一拂将谷瑶还未完全愈合的伤口愈合，随即不着痕迹的伸手擦汗，继续道：“但是你不要忘记了，藤亓君上一世是被你亲手所杀，等同于被神诅咒的灵魂。他想要重生自然要比其他人更难，就算他如今得到了你象征半神的心，但是他毕竟还只是一个残魂，纵然拥有强悍的实力却依然抵不过天命。所以他输不起，他要的聚魂仪式，一定比一般的来得更为血腥与残忍。”

    原本有所清明的谷瑶，被诺尘这么一提醒又有些迷茫了，“我如果想要藤亓君活下去，他就必须有聚魂仪式，可是聚魂仪式是逆天之术，我不想让他再染杀孽。”

    诺尘听闻谷瑶的矛盾，淡淡一笑，笑容比起先前要虚弱许多，但是陷入沉思的谷瑶却没有发现。

    “如今这已经成为了不可逆改的命数，你无法阻止了。你能做的就是在聚魂仪式开始的时候，让南峄压过南冗占据藤亓君的意识，不然等待着你们的将是另一番屠杀。”

    谷瑶轻垂着眼，的确，现在这是唯一的办法。

    杀孽已是阻止不了，她能做的就是在藤亓君有可能改变的时候，将他引入正路。

    “诺尘，谢谢你。”如果不是今天他召唤了自己，或许她会一直陷入藤亓君的迷雾中，不得自省。

    诺尘笔直站立的身躯虚晃了一下，谷瑶见状，立刻伸手去扶，不想一触，手指竟穿透了他，没有触摸到他的体温，只有一手的空气。

    “诺尘！”

    “瑶瑶，我能为你做的只有那么多，剩下的真的要靠你自己了。遇到事情不要迷茫，你只要相信事情会变好，那它一定会变好的。”诺尘的身影融入月光中，渐渐消散。

    目光却含着明显的不舍。

    “诺尘！”

    谷瑶色变，想要阻止，却见诺尘摇头。

    “一切是命数，我要休息了，你快走吧。如果可以，替我好好照顾兰岚。”

    音消影散，只余月辉灼灼，夜色凄凄。

    