
    舒雯回到办公室的时候，意外的发现之前失踪的薛少薇竟然乖乖的坐在办公室等她。

    “薇薇，我还以为你走远了。”她快步走过去，宽心般的说道。

    “阿雯，刚刚是我曲解了你的意思， 我跟你道歉，你不要介意啊。”薛少薇刚被楼上的人吓到了，有些惊魂未定，为此也没有再计较之前舒雯的话。

    听闻薛少薇的话，舒雯愣了一下，随即摇头，“你也不要介意我之前的话，我没有要伤害你的意思，只是希望你可以早点走出困局。”

    南峄已经不可能再回到她的身边，这一点她到底要多久才能意识到。

    “我知道你的好意，我会尽量控制自己的。”薛少薇嘴里虽是那么说着，但是心里却一直在回想当初自己认识的南峄，难以置信如今的他会变成这个模样。

    舒雯听闻薛少薇没有再陷入偏执的话，欣慰的点头，同时也对她比自己先抵达这里产生了疑惑。

    她当时站的地方距离大厅很近，当时所有人都在等电梯，没有进去过，里面没有薛少薇的身影。而当她进入大厅的时候才等待外面的人才一窝蜂的往里走，可见他们当时已经等了一阵。

    如果薛少薇要比她先，就应该在人群当中。

    可是她却没有。

    为了不让薛少薇看出自己的怀疑，她推脱自己现在有要紧的事处理，同时让其他同事进来带她去熟悉环境。薛少薇也没有怀疑，点头就跟同事往外走。舒雯拿着文件走出办公室，坐着电梯来了三十层。

    她到的时候，谷瑶也在发呆，眼中含着一抹困惑，像是遇到了什么难题。

    关于薛少薇的事，她告诉了宴君，她想谷瑶应该也略有所闻。想了想，便朝她走进。

    谷瑶虽然在沉思，但是耳力极佳，听闻脚步声靠近，她立刻回神。见舒雯突然出现，她轻轻一笑，“舒总监，南总在办公室，您有事的话可以直接去找他。”

    舒雯含笑走过去，轻声道：“谷瑶，我们很久没有一起吃饭了，今天中午我请客，你愿意跟我一起吃饭吗？”

    谷瑶望着她，之前跟自己因为南峄产生过好几次争论的她如今主动邀请自己，这是偶然还是别有深意？

    “好。”她点头，随后又道：“但是我不希望薛小姐在场。

    薛少薇与她早就没法达成共识，既然舒雯要见她，她可以答应，只是薛少薇绝对不能出现，免得之后又生出诸多的是非。

    舒雯听闻她的要求，没有说服，点头答应。随后告别她走入了里面的办公室。

    谷瑶坐下的时候目光无意识的掠过已经空无一人的梁茜的座位，瞬间回想起了那晚兰岚帮她招梁茜的魂魄时，她跟自己的说的话。她比自己更先知道这里的不对劲，也更先陷入藤亓君的算计，可是周至今她也不知道为什么梁茜会被藤亓君看上。

    而且之前梁茜到底在为他做什么？

    藤亓君虽然已经复活，也拥有更强的实力，但是她每次见到他的时候，总是闻到他身上若有若无的血腥气，这又是为什么？

    他故意调换了南峄与南冗的灵魂，想要让她识别错误的目的又是什么？

    到现在为止，她的身边出现了很多困惑，至今无解。

    蓦地，她想起了那晚跟自己一样被伤的宴君，在人间界能让他受伤的除了藤亓君，还有谁？

    他的报复是不是早就在自己不知情的时候，已经开始了。

    带着这些未解之谜，她在午餐时间跟南冗说了一声就走了，南冗虽然对她撇下他有疑心，但是那天中午他正好有事要做，所以也没有多想。

    谷瑶不知道舒雯是怎么说服薛少薇没跟来的，但是她去的时候，看到了舒雯一脸的忧心忡忡。

    为了避开外人，舒雯特意选择了一处隔离出来的角落，那里两面临墙，一面临床，看起来是一个绝佳的位置。

    看起来似乎有要紧的事跟她说。

    谷瑶径直走过去，舒雯这才回神，“你来了，快坐。”

    谷瑶坐下之后，服务员上来询问点菜，舒雯在询问了谷瑶的喜好之后火速的点了几个菜，等到服务员离开后，她喝了一大杯水，酝酿如何开口。

    谷瑶看出她在准备，没有打断她的进度，等待着她的开口。

    “谷瑶，”舒雯酝酿好了，缓缓说道：“今天我找你来，是想说关于薇薇的事。”

    谷瑶不动声色，等着她的下文。

    “这件事其实之前我跟宴君提过，但是因为突发原因，当时没有继续追查。但是我想宴君既然知道了，那你应该也知道了，所以我想请你帮我看看薇薇如今到底是人还是……”

    后面的话舒雯说不下去，但是谷瑶却听懂了。

    “这几天我没有在家，你告诉阿宴的事我还不清楚，如果你不介意的话可以重新跟我说一遍。”

    如果不是今早被南峄提醒过，或许她根本注意不到薛少薇的身上。现在连舒雯都觉得薛少薇不对劲，那极有可能那个变化真的跟她有关。

    舒雯见谷瑶不知情，沉了沉气，解释道：“其实薇薇的不对劲我也说不上来，就是半夜的时候经常不在，但是我每次问起她的时候她都自己在房间。为此我还特备在她的房间门口安装了摄像头，记录了她每晚出去的时间，但是我不敢拿给她看。关于这样的异常行为，我还咨询过心理专家，他们给我的建议就是暂时不要惊动当事人，以免刺激她引发更严重的后果，让我尽可能带薇薇去见他们，可是我一直没有成功。后来我就跟着她出去，发觉她去的地方很偏僻，而且还是一间医院的后花园，上次我还带着宴君亲自去了一下，他当时就觉得那个地方不对劲。之后我本来想要带着他去另一个地方，可是他却被突然发生的事带走了，这件事就耽搁了。”

    听闻舒雯的简述，谷瑶也摸不准薛少薇这样异常的举动是什么意思，“照你这么说，薛少薇对于自己晚上出去的事是一点儿印象都没有，甚至根本不记得自己出去过，是吗？”

    “嗯。”舒雯点头。

    这时，服务员过来上菜，两人的对话被迫中止。

    谷瑶细细的考量着舒雯的话，偏僻的医院，后花园，有问题。

    