
    “请慢用。 ”服务员上菜后，主动离开。

    舒雯待对方走远，又补充道：“我跟踪薇薇那晚，她是去见了一个男人，对方的穿着跟……”说着，她顿了一下，“跟真正的宴君很像，红红的长袍，纤细的身影，脚几乎不沾地。”

    当舒雯那红红的长袍出口的时候，谷瑶第一个反应的就是藤亓君，只是她没有说出口。

    而是被舒雯那句真正的宴君所惊，“你看到了真正的宴君？”

    舒雯点点头，眼中流露出欣慰与心疼的矛盾感情，“就是因为看到了真正的他，我才明白我和他之间的距离是多远。”

    感情的事谷瑶不擅长处理，索性直接问道：“那你现在告诉我的目的是什么？”

    “我希望我能帮我让薇薇脱离那个人，我知道你跟宴君和我不一样，你们的家乡不是这里，我想那个人的外观与你们相近，我的想法是薇薇一定是被对方迷惑住了，不知道自己到底在做些什么事，我希望你们能解决那个人，就像当初你解决那些游魂一样。这样的话，薇薇或许就能迷途知返了。”

    “我明白你的意思。”谷瑶说着，语气顿了一下，想要说点什么，却又些犹豫。

    舒雯见谷瑶欲言又止，意识到了什么，低声道：“关于这件事，你还有什么疑虑吗？还是这件事，对你来说有些为难？”

    毕竟对方是薛少薇，谷瑶如果有避讳，也是正常的。

    “倒不是为难。”谷瑶摇头，而后隐晦的提醒：“关于这件事，我想可能和南家有关，不瞒你，最近我也一直在关注南家的事，所以我可能会谨慎为之。”

    谷瑶的话显然超乎了舒雯的预想的范围，当即她就愣住了，“你说可能跟南家有关！”

    “对，只是可能。”事实没有被查证，谷瑶不愿意透露太多。

    “南家！”舒雯觉得难以置信，“南家与薛家虽然算不上交好的世家，但是也是有几分往来的，就算当初因为两家的婚姻有所芥蒂，但是也不该这样对待薇薇啊。”

    “我说的有关，不是说针对，是南家发生的一些事涉及到了她身上。”

    舒雯凝目，“看来事情变得更复杂了。”

    谷瑶同意她的感慨，而后侧目望去，“这就是你把薛少薇带到绿澜来的原因？”

    舒雯点头。

    谷瑶恍然，带在身边好过对她的捉摸不定。但是有件事她一直很疑惑，“为什么薛少薇的父母从没出现过？而且在当初她跟南峄订婚的那一次也没有出现？”

    “这个啊。”舒雯暗暗叹息了一声，继续答：“薇薇说，这一次回来就是因为她的父母在美国给她安排了一场门当户对的婚姻，突然间她才意识到自己心里的人还是南峄，所以偷偷跑回来了。目前她的父母还不知道她在这里。”

    “可是当初订婚南峄的父亲也出席了，难道他都没怀疑吗？”谷瑶不解。

    “这个我倒是没问，想必南啸不在意南峄，以至于连薛少薇都没有放在眼中吧。”舒雯感叹。

    “这样啊。”谷瑶觉得这有可能，毕竟南峄在南家的待遇真的是……

    想到这个，她不由再问道：“为什么南家对于南冗与南峄之间有着那么明显的差别待遇呢？”

    “这个……”舒雯被问及这个，愣了一下，“难道阿峄从未跟你说过吗？”

    谷瑶摇头，因为涉及他内心的柔软，她也不曾询问过。

    “这个还是他告诉你比较好，因为阿峄最不愿意接受的就是别人的同情和悲悯。”

    “我知道了。”

    回到办公室，谷瑶伸手敲了敲关上的门，里面很快就响起了允许进入的声音。她推门进去，见南冗还在动笔写着什么，很是认真，便没有进去打扰，站在了门口。

    “你还出去吃午餐吗？”

    南冗听闻谷瑶的声音，抬起头放下了笔，望着她浅浅勾唇，“我吃过了。”

    “吃过就好，那你继续忙吧。”谷瑶不好打扰他工作，转身走出去。

    “等等。”南冗见她要走，出声阻止，并起身走向她，“我们很久没有一起吃法了，晚上可以一起吃个饭吗？”

    “今晚吗？”

    谷瑶想到昨晚自己彻夜未归，终究还是有些不放心，而且如今昆在这里，她不能呆在他身边太久，以免暴露了藤亓君。

    “今晚不行，换一天行吗？”

    “怎么了？”南冗见谷瑶不愿意，脸色有着疑惑。

    “没事，我今晚有事，必须回去一趟。”谷瑶望着他，说得坦然。

    “必须吗？”南冗露出不舍的神色，伸手去握她的手。

    谷瑶反应极快，将手反搭在了他的手肘上，笑道：“对啊，必须。明晚吧，可以吗？”

    南冗没有察觉谷瑶的异样，见她不答应，重重的叹息了一声，“只能这样了。”

    “你忙吧，我不打扰你了。”谷瑶放开了他的手。

    “好。”南冗没有再留她。

    只是谷瑶走了两步，蓦地又停住，回头望着还站在门口的他，笑着问道：“梁茜出事了，那秘书还要不要招一个。我虽然跟着她学了一些，但是好多事我都不会做。”

    说到这个，南冗深邃的眉目微微一沉，斟酌着的看着谷瑶，低声道：“我有一个人选，但是我怕你介意。”

    谷瑶心头有了预感，却还是问道：“谁？”

    “薛少薇。”

    谷瑶表情微动，却没有浮现喜怒。

    南冗见状，解释道：“抛开我和她之间的关系不说，她在国外的时候修读的文秘专业，而且对国内外如今的经济形势也有一定的见解，加上还有舒雯在旁提点，再考虑到身为我秘书的保密性，我想她足够胜任。我纯属公事，不带着半丝私心，你觉得呢？”

    谷瑶听着他冠冕堂皇的解释，想起之前舒雯说过的话，一旦薛少薇要做什么，那她也未必看得住。如果是在她身边，薛少薇想要背着兴风作浪，也没有那么容易。

    “你决定就好。”

    总之，薛少薇放在这里，没有坏处。

    只要她不因为南峄，跟自己争执的话。

    见谷瑶答应，南冗温柔的笑道：“你放心，在我的眼皮下，她不敢对你怎么样的。”

    “最好是这样。”谷瑶淡淡一笑，转身离开。

    下班后，因为谷瑶没有开车来，跟着她一起准时下班的南峄想要送她，却被她婉拒了。她自行找了一处人烟较少的地方，看了看四周，随即纵身一跃，消失在了原地。

    悄然尾随她的南冗见到她消失之后，本欲再跟，考虑了一下后又放弃了。

    