
    一行人决定去公司隔壁一家新开的餐厅，环境很是浪漫，进去就是一座缀着白玫瑰的花架，迎接的女服务员也别出心裁的别着一朵白玫瑰花，模样都是很可人的那种，说起话来很是甜美。

    “欢迎光临，请问您有预定吗？”

    舒雯与薛少薇愣住，没想到这家新餐厅竟然都需要预定位置的地步了。

    李栾很有先进之明，“有的。”

    报了自己的电话之后，一行人在女服务员的带领下走到了楼上的贵宾席，那是一处用白色玫瑰隔开的小雅间，一面是花厢，一面是栏杆，可以望尽下面的人群，也能闻到馨人心脾的花香。加之四周很是雅致的布局，感觉浪漫而安宁，整个餐厅以白色为主打，恍惚间以为是步入了谁家的婚礼殿堂。

    “这家餐厅真是别致，白玫瑰清淡典雅，搭调这样的环境，倒是很有情调。”饶是舒雯这样的女强人望着四周的装潢，也不禁赞叹。

    薛少薇的目光直勾勾的望着坐在对面的南冗与谷瑶，听闻舒雯的话，只是不在意的附和，“嗯，很不错。”

    李栾点好了菜之后，笑眯眯的说道：“今天大家尽兴，不要觉得不好意思！”

    “你最近是有什么好事吗？突然之间变得这么大方？”或许是为了转移注意力，薛少薇故意神秘兮兮的问道。

    “大方嘛，我是一直都那么大方。”李栾伸手端起桌上的水，喝了一口继续道：“至于好事，还不好说。”

    “这么说，李大少爷，您这是有情况啊？”舒雯懒得听闻李栾这样谦虚，意外道。

    谷瑶知道他说的是谁，所以不参与这个话题。

    倒是坐在她旁边的南冗听了几人的话，再看一脸淡然的谷瑶，思维一转，便问道：“这件事你是不是知情？”

    谷瑶没想到自己不说话，也能被带入这个话题，看了看南冗，笑道：“没有。”

    “你们别猜了，如果没有十足的把握，我是不会说的。免得你们吓坏了那位姑娘。”李栾状似认真的停止了这个话题。

    “那么神秘，不会是对方来历不明吧！”薛少薇见李栾不肯说，嗤笑了一声，别有深意的说道。

    谷瑶目光倏地落在薛少薇身上，从这句话中她感受到了对方的敌意，像是在指桑骂槐说她一样。

    薛少薇被谷瑶突然投来的视线惊住，而后高傲的抬起了下巴，一副不躲不避的架势。

    南冗见两人暗争锋芒，幽幽叹气，随后轻轻缓慢的将目光投向薛少薇，眼中的警告很是明显。

    薛少薇被南冗的视线所伤，不甘不愿的撤回了目光。

    “薇薇。”舒雯看到了薛少薇不甘心，悄悄伸手拉她。

    薛少薇抿着唇，没有回应。

    李栾见这一桌的风云暗涌，头疼的扶额，本想好好吃个饭，结果倒是弄巧成拙了。

    正好，服务员站在外面说菜已送到。李栾像是看到救星一样立刻起身去迎，对于他的过于热情，倒是让女服务员有些不敢承受。花费了五分钟将菜上齐之后，李栾努力活跃气氛，舒雯卖力附和，但是还是没招架得住其他三日人的沉默，最终众人在诡异的气氛中用完了餐。

    走出餐厅之后，李栾一边擦额头的汗，一边小声的嘟囔，“以后我再也不跟你们一起吃饭了，简直要梗死个人！”

    “李栾，待会儿我来找你。”谷瑶趁着人还没出来，压低声音对他说道。

    李栾惊愕了一下，而后点头。

    “吃好了吗？”南冗走出来才发现自己忘记拿外套，回去拿了后刚好与舒雯、薛少薇一起走出来。见到谷瑶与李栾站在外面，便主动走到了两人中间，低声问道。

    “嗯。”谷瑶点头，表情并不是很热情。

    看着她的表情，南冗心里有了计较，却没有说。

    薛少薇受不了再被他们秀恩爱，拉着舒雯说要是逛逛超市就走了。李栾也说要在四周走走，告别了他们。谷瑶不想走，南冗又有公务要处理，所以两人回了办公室。

    抵达办公区之后，谷瑶刚准备往办公桌走去，就被站在她旁边又突然转身的南冗惊住，只见他双手扣在墙上，将谷瑶压在了两臂之间，幽暗的目光含着拙烈的光泽望着谷瑶，“今晚来我家好不好？”

    谷瑶被他突然的动作吓住，听完他的话后忍不住笑了，“南总，你就是这么邀请人的？”

    “不喜欢？”南冗见到谷瑶的笑容，不由想起之间自己见到她时的笑容，不知怎么的，莫名其妙就觉得很心安。

    谷瑶笑着，没有回答。

    “或许，我们还可以……”南冗望着那张粉樱的唇，不由想起了幼时爱吃的那种糖果，突然想尝一尝。

    谷瑶察觉南冗的不同寻常，悄然握紧了手，想着怎么躲开的时候。突然旁边的电梯传来的声音，她抓住机会，伸手挡住南冗靠近的脸，低声道：“有人来了。”

    南冗陷入某种恍惚的心思这才回拢，望着自己与谷瑶之间只有一掌之隔的距离时，他下意识的退开了身，自己这是怎么了？

    谷瑶见南冗惊然后退，知道这是他的意料之外，没有吭声。紧绷的心弦这才缓缓放松，好险！

    南冗见谷瑶放下了手，突然才意识到自己之前的表情太唐突，想着正要再靠近她，却听脚步声渐近，只得放弃。

    “我回办公室了，待会儿再找你。”

    谷瑶点头，没有说话。

    南冗背过身正好望见身后一脸震惊的薛少薇，对于她的伤心，他视若无睹。而这个动作，正好彻底的刺痛了薛少薇，当即薛少薇便哭着跑开。

    谷瑶贴墙而立，看到这样的一幕，不免心乱。

    南冗刚刚的举动是为了刺激薛少薇，还是为了试探她？

    整个下午谷瑶都有些心不在焉，而跑出去没多久又自己回来的薛少薇却对她怨怼连连。谷瑶不想呆在这样沉闷的空间，找了个由头，就从办公区出去，来到了李栾的楼层。按照同事的指引，她来到了李栾的办公室。

    敲门进去的时候，李栾刚好挂断了电话，见来人是谷瑶，便将电话放在了办公桌上，指着沙发道：“过来坐吧。”

    谷瑶点头走了过去，收起心里的混乱，她呼出了一口气，道：“之前那顿饭，你看出有不对劲的地方没有？”