
    沉默持续了好一段时间，直至身处其中的谷瑶都意识到不对劲了，她才起身准备离开。

    然而她刚起身，后方就传来了宴君低沉的声音。

    “阿谷，是不是真的时过境迁了，你我之间再也无法回到最初的模样了？”

    “最初？”谷瑶听闻这个两个字，有些不确定。

    静默再度蔓延。

    然而没过多久，她清晰的听闻宴君的呼吸声正在靠近她，同时他的声音含着一种压抑的沉痛缓缓荡来。

    “阿谷，很多时候，我都在想，当初如果我不抛下你逃婚，那是不是很多事情都不一样？”

    “阿宴，这些事早就过去了。”谷瑶没有回头，淡声回答。

    宴君听闻谷瑶很是坚决的话，明白了她的意思。他止步，轻轻点头，含着一抹不复从前的悲凉道：“对啊，早就已经过去了。”

    第二天谷瑶去到的公司见到的第一个人就是薛少薇，今天的她穿着浅灰色的套装，脚踩着一双细高跟鞋，模样娇俏，气质甜美，但是浑身上下却散发着之前没有的专业气质。

    她坐在文莫凡与梁茜都做过的位置上，见到谷瑶从电梯里走出来，似得意似友好的打了跟招呼，“谷秘书早，从今天开始我就要和你同事了，希望我们可以合作愉快。”

    说着，她深深的凝视谷瑶，今天的谷瑶一改之前的素雅之风，换上了要红裙，还化了一点妆，感觉是要出席什么重要场合一样。

    因为长得秀雅，穿着红裙也不显庸俗，反而有种鲜艳夺目的美。

    “薛秘书早。”谷瑶没有她那么多话，简单的问候之后回了自己的位置。

    薛少薇见谷瑶并不那么热络，轻声一笑，趁着里面的人没来，尾随着谷瑶走到了她的办公桌。扫了一眼她办公桌上的东西，不怀好意的笑了起来，“之前我一直觉得奇怪，谷秘书跟在阿峄的身边也算是有点时日了，按理来说足够处理日常事务了，为什么他还要我来帮忙。现在一看，我明白了，原来谷秘书的心思都用在了打扮上。”

    谷瑶知道薛少薇上来一定会跟自己示威，看她伸手就要拿她放在桌上的小植物，淡淡开口道：“薛秘书最好不要用，我摆的每一样东西都是有用的，它们都代表着不同的风水学位，你如果动了它们我可不敢保证后面会发生什么，也不能保证不会冲撞你。”

    薛少薇正要触碰的手止在了半空，明明忌惮得都收回了手，却还是故意作出一副鄙夷之色，“你也就只能靠着这点不靠谱的东西来迷惑阿峄，吓不倒我的。”

    如果是平时谷瑶自然也不会搭理，但是偏偏最近她的心情不怎么好，而且事事都跟薛少薇有关，所以她也不客气。

    “是啊，我就这点本事都能让你在意的人绕着我团团转，可是本是通天的你呢，却只能眼睁睁的望着，自然吓不倒你了。”

    “谷瑶，我就知道你人前的那一副温婉的模样是装出来的，就算你暂时得到了阿峄与阿雯的支持，我也不怕你！”薛少薇狠狠的瞪着谷瑶，“你等着，我会让你亲眼看到我是怎么把我失去的一个个夺回来的。”

    “很好。”谷瑶也不甘示弱，“那你尽管去做，但是有一件事我要提醒你，不要想在我的身上动手脚，不然我的手法不会比你轻，而且我要做什么，恐怕你也拦不住！”

    “你！”薛少薇被谷瑶气到，明明想来示威的，却没想到反被谷瑶压制，她恨恨的冷哼了两声，随即转身回到了自己的位置上。

    谷瑶望着折身离开的薛少薇，眼中的锋芒褪尽，换上了疑惑。按舒雯那么说，薛少薇应该是比较阴郁才是，为什么她看起来跟当初没有变化？

    一个正常人每天上班，晚上出去，再怎么好的身体也会吃不消，但是薛少薇精神十足，而且还很有活力，一大早的找上自己开战，这其中还有什么没被发现的内幕吗？

    南冗既然把她调到了自己的身边，那说明他会经常用她。他以为自己没有看出什么来，一定不会刻意隐藏痕迹，这样一来自己想要找出点什么也就会容易一些。

    只是现在，自己需要多花时间来观察两人的互动。

    以及薛少薇的状态。

    没多久南冗就来了，见到薛少薇的时候，面对她的热情迎接，只是淡淡的点头。目光扫过谷瑶的时候，见到她不同以往的装扮，别有深意的笑了一下。

    这样细微的差别待遇，让薛少薇很是失落，也很是不甘。

    但是碍于里面的人，她不敢发作。

    谷瑶望着一脸愤怒却只能埋头苦干的薛少薇，淡淡一笑，果然对方更愤怒了。

    两人的目光分离，谷瑶也收回了视线，薛少薇认得出里面的人是南冗吗？

    过于沉闷的气氛一直持续到了中午，准点午休的时候，舒雯与李栾来了三十层。李栾经过上一次的大难不死之后，整个人更是容光焕发了，见到谷瑶的时候，笑得眼角都快压断了。

    “谷秘书啊，好久不见，你越来越漂亮了啊。”

    谷瑶见李栾笑眯眯的走到了桌前，回以笑意，同时压低声音问道：“身体没什么不适吧？”

    “我很好。”李栾点头，眼露感激，同时压低声音，难掩喜悦的说道：“这几天娆娆都跟我一起，我从来没觉得那么幸福过。”

    “你们……？”谷瑶脸色微变，惊愕的望着他。

    “还没到那一步，是我说我身体不舒服，她才碍于你的命令守着我。不过丝毫不能消减我快要胀裂的喜悦啊！”

    听着李栾幸福得冒泡的声音，谷瑶不好再浇冷水，只好陪笑。

    “都来了。”南冗忙完之后走出办公室，见到舒雯与薛少薇凑在一起聊天，而李栾则跑到谷瑶那边去闹，便插了话。

    “来！今天我高兴，我请你们吃饭，地方随意选！”李栾见平时最忙的人也出来，大方的拍胸说道。

    “那我们不客气了。”舒雯与薛少薇点头同意，开始想地方。

    南冗没有插嘴，试图保持着之前南峄与他们的相处方式，径直来到了谷瑶的面前。

    李栾识趣的退开，“我去按电梯，你们快点啊！”

    “嗯。”南冗点头，随后朝谷瑶伸手。

    谷瑶下意识去看薛少薇那边，果然见到对方骤然愣住，失去了反应能力。

    难道她认不出眼前的人不是南峄吗？

    