
    守在外面的昆与宴君发现了里面突然涌出了更为刺骨的寒风，瞬间意识到了不对。 宴君伸手拉住阿离，昆隔空拉着兰岚，就往后退。

    随着他们往后退，先前站的地方立刻出现了冰封。一片冰色如同倾灌下来的月光一样无边际的延伸着，直到他们退出了千米远才停下。

    寒风瑟瑟，冰层以着绝对纯净与透明的质地藏在月光下，泛着晶莹的光泽。那片纯白的世界里，树木与草地都呈现出了别样的景致，精致得宛若童话世界。

    “阿谷还没出来。”宴君望着千里冰封的场景，记挂着至今没有出现的谷瑶。

    “她会出来的。”昆并不担心谷瑶的安全，只是忧虑这突然的变化到底是怎么发生的。

    他知道诺尘在这里，却从未跟他打过照面，不是不想见，而是当初的事情闹得太大，险些惊动了神界，让他无颜在见诺尘。

    但是他却没想到对方竟然能深情至此。

    想着，他不由低头看着悬浮在下方的兰岚，前一世他本是要娶她的，她是当时的大司祭的女儿，有名有权，有貌有才，但是自己一心扑在了神羽族的事上没有顾及到她，甚至连亲口娶她的话都不曾说过。可是她却一直心甘情愿的陪伴在自己身边，当时不知道这份情多珍贵。

    直到她为了救自己挡下那致命一击的时候，他才有所醒悟，而她临终前说的话是：不悔今生，亦不求来世。

    所以他就算耿耿于怀，也没有表露过什么。

    但是在见到自己的妹妹面对那般曲折的爱情却毅然决然的坚持着时，他有些困惑，走到尽头时，不应该各自分开，各安天涯吗？

    思绪因为一时的动摇而出现了裂缝，就在他即将沉溺在思考中的时候，空气中传来了动静。

    抬头看去，就见到谷瑶一身白衣，翩然而来，眉目秀雅，气质出尘，纵然如今是人类的肉身，她依然将那份独有的气质展露得淋漓尽致。

    “阿谷。”宴君见谷瑶飞来，细细的打量了一下她，确定没有受伤之后，才放心。

    谷瑶见到等在外面的昆与宴君，想到诺尘，眼中涌动着还没有来得及发泄的悲楚，一头就扎入了昆的怀抱。

    昆见谷瑶扑来，伸手将她抱住，用着小时候惯用的方法轻抚着她的长发，素来清冷的声线难得露出了几分温和，“小五，没事了，都过去了。”

    谷瑶很少有这样情绪不支的时候，如果外面站着的不是昆，或许她还能压一压。但是有昆，一种想要依靠的感觉就支使着她靠近了最亲近的人。不管发生什么，她都没有忘记过，昆对她的包容与宠爱。

    兰岚望着扑入昆怀中的谷瑶，被不安俘获的心开始更为惊慌的跳动。等不及谷瑶整理情绪，就尖声问道：“谷瑶，我师父说了什么？他怎么样了？”

    “兰岚，你等一下再问不行吗？”宴君望着谷瑶一头扎入昆的怀中，知道里面一定发生了不好的事，见兰岚这样逼问，语气不由重了些。

    没有被陪伴多年的师父召见的兰岚本就情绪低落，被宴君这么一说，顿时有种孤苦无依的感觉。冷笑了一声，反击道：“当然不可以，你们有时间等，你们又有耐心，可是我没有。里面的人是我的师父，我们相依为命过了十几年，他就相当于我的亲人，他出了事，我怎么可能还能等！如果不是我法力不够，不能进去，你以为我还会在外面等吗？”

    阿离望着像是要吵起来的两人，立刻挥手阻止，“你们不要吵，不要伤了和气！”

    昆听闻两人似是要吵起来，轻轻拍了拍谷瑶。

    谷瑶享受了片刻的安宁，这才放开了昆。回头便看着一脸斗鸡状态的兰岚，低声道：“兰岚，白浮只是受伤，需要时间调养，你不用担心。等到他伤好之后自然会出来，他让我转告你，不要记挂他，好好照顾你自己。”

    兰岚听闻谷瑶的转述，一下子就捂住了嘴，低低的唤道：“师父。”

    “我们回去吧。”谷瑶不想留在这里了，多留一分都是对她的折磨。

    诺尘最后一句话很明确了，他已经做尽了他能做的，甚至不惜自伤也要助她一臂之力，一切已经够了。如今他想要安静的养伤，那她就不会再留下打扰他。

    虽然她不确定他这一次的伤是因为谁，但是除了藤亓君也不会有第二个人。

    回到家里之后，兰岚自己进了之前她歇息的房间，独自呆着。而谷瑶却没有休息，坐在客厅想了一阵，才对着站在阳台上借着月光摆弄着花草的宴君。

    “今天舒雯找我了，他告诉我薛少薇不对劲，而且还说她带你去了一个很奇怪的地方。”

    宴君站在阳台上听闻谷瑶的问话，从外面走了进去，随即坐在了谷瑶旁边，答：“对，她带我去了一间医院，在家属楼与住院部相隔的那片绿化带上我看到了不对劲，像是被布下的聚生阵，所以我让她不要靠近。”

    “聚生阵？”谷瑶脸色一沉，果然藤亓君早就开始自己的计划了。

    昆倚在墙角，听闻两人的对话，雍容立刻浮现出阵阵冰色，“这么说来，藤亓君还是想要复仇了。”

    谷瑶没接话，宴君点头附和。

    “看起来是的。”

    昆见谷瑶没有答话，反而一个人在静默的想着什么，出声提醒道：“小五，这一次你还会心软吗？”

    谷瑶抬眼望着他，还是没吭声。

    昆从黑暗中抽离，步步靠近她，“诺尘这一次受伤，不是偶然。在这里能将他伤得短时间无法复原，只能依靠本能来保护自己的人，你真的想不到吗？”

    谷瑶压在心里的怀疑就这么被昆说了出来，她暗暗握紧了手。

    “这一次他要对付的人是诺尘，那下一次就极有可能是我，或者宴君，甚至是你。你难道还要束手就擒吗？”

    昆的逼问让谷瑶避无可避，她迎视昆暗谲的目光，铿锵有力的反驳。

    “不会的！这一次，我不会让他乱来的！”

    “好，你知道就好。”昆见谷瑶那么回答，没有再说其他的话，折身就往楼上走去。

    客厅内一下子只剩下了谷瑶与宴君，两人虽然坐得很近，但是却很难再有当初那一份其乐融融。过于怪异的气氛，让一心想要说点什么的阿离都不禁噤声。

    