
    李栾意外的望着她，“你是指什么？”

    “薛少薇。 （）”谷瑶目光澄澄，秀雅的眉目迎着光，汇成了一道明媚的光火，熠亮了李栾的眼。

    李栾望着她，回想了一下当时的情形，却没有发现不对，“你看到了什么？”

    谷瑶坐在沙发里，蹙眉道：“你还记得一道由兔肝做成的菜吧。”

    “记得啊。”李栾还是没有回味出什么不对劲的地方，“上面淋了一层红色的酱汁，看起来血淋淋的，但是味道不错。”

    “当时薛少薇看到那道菜的第一眼就兴奋了，但是她却没有一筷伸到那个菜里过。”

    “这有什么？不过是被吓到了，不敢吃嘛。”李栾没觉得有什么问题。

    “你注意我的措辞。”谷瑶望着他，眼中闪烁着从未出现过的凝重之色，“不是害怕，而是兴奋。因为看到了自己最喜欢的东西，或者能够带给自己那种兴奋的东西。虽然她没有尝过一口，还口口声声说那道菜看起来很血腥，但是她每一次动筷眼睛都是直直的看着那道菜的。”

    李栾静静的望着谷瑶，听着她的叙述，抿了抿唇，“你确定没看错？”

    谷瑶轻转眉目，无声胜有声。

    李栾也觉得自己问了一个特别傻的问题，而后搔了搔头，答：“那你觉得这样能暴露她的什么？”

    “这段时间的事你或许还不清楚，但是你小心薛少薇，最好不要跟她太亲近。至于这个能暴露什么，这不是得你们清楚吗？你和舒雯都是她的旧友，现在的她和以前的她难道一丝差别都没有吗？”

    李栾细细想了一下，“的确还真是有差别，以前的少薇很活泼，很爱笑，但是现在的少薇却很阴暗，很偏执，爱钻牛角尖，这可不是因为爱而不得的转变吗？”

    “是吗？”谷瑶抬眸望着他，“爱而不得真的会将一个人折磨成这样吗？”

    这不是反驳的话，而是她内心的疑惑。她与薛少薇一样是爱而不得，藤亓君与诺尘一样是爱而不得，都是为了爱，呈现出来的却是截然不同的状态。

    为什么会这样？

    李栾对于这个话题是最没有发言权的，只得耸肩，“我也不知道，爱到底是一个什么东西。”

    谷瑶见话题偏离了她的目的，收起了多余的思绪，起身道：“我来就是为了告诉你，从现在开始，你和舒雯都要小心。而且上面的人，不是南峄。”

    后面的话震惊了李栾，他愕然的望着她，“你说什么！上面的人不是阿峄！那他是谁？”

    “南冗。”谷瑶答得笃定，因为过于笃定，让李栾都不敢不信，“我知道这对你来说很难以置信，但是他不是南峄，真正的南峄在南家，成为了南冗。所以，你有很多事不要跟他说，但是也不能可以疏离，让他怀疑。”

    李栾努力消化谷瑶带给他的消息，半天后才答：“那阿峄好吗？南啸知道吗？”

    “这个我不清楚，但是我想，就算他知道也不会反对，毕竟你们都说他们并不在意南峄。”

    李栾拧着眉，“这件事是不是跟薛少薇有关？”

    “薛少薇是肯定跟整件事有关系的，只是并非绝对的，我猜现在的薛少薇只是他们运用的一颗棋子，用来帮他们做一些他们不能做的。”

    “可是我看不出薛少薇有那样的能力啊？”

    “薛少薇白天的时候没有什么异常，只是到了晚上，尤其是子夜的时候，就会有异常，这是舒雯告诉我的。”

    “如果连薛少薇都那么危险了，那阿峄不是很危险吗？”

    “南峄的处境比你所想的还要危险，所以我来是想提醒你，不要被表象迷惑，尤其是与南冗单独相处的时候。”

    “我知道了。”

    谷瑶见目的达到，便点头：“那我先走了，有事让红娆找我。”

    “好。”李栾靠着沙发，觉得整件事很匪夷所思。

    在谷瑶即将走出房间的时候，他再度出声：“谷瑶，是谁调换了他们？”

    谷瑶垂下眼帘，“一个足以颠覆天地的人。”

    天色转暗，谷瑶随着南冗来到了南家，看着这片华贵跋扈的装潢与布局，谷瑶来一次就被震撼一次。明明富可敌国了，南家的人为什么还要被名利所困，还要挣扎苦海之中。每个人向往的幸福不该是父慈子孝，举家同欢吗？

    南冗将车停靠在门口，谷瑶看着灯火辉煌的大厅，低声道：“其实，我不怎么喜欢这里。”

    南冗取开安全带，偏这头问道：“为什么？”

    “太冷清了，太安静了，总觉得没有温度。”

    南冗听闻她的话，愣了一下，而后笑道：“如果你不喜欢，等吃了饭，我带你去其他地方。”

    谷瑶弯唇，算是回应。

    两人走下车，管家立刻就迎了上来，“少爷，老爷与大少爷已经在等您了。”

    谷瑶望着殷勤的管家，眼色颇深。听闻南峄也在，嘴角的笑意这才生动了几分。下车之后，南冗朝她伸手，她迟疑了一下，这才将手放在了他的臂弯，就算抗拒但是有些戏还是要做足。

    两人走进去之后，就见到宛若水晶宫殿的大厅摆放着一张足有五米长的方桌，南啸威严的坐在了主位上，下方便坐着如今腿脚不便的南峄。当谷瑶与南冗一起走进去的时候，南啸的目光暗暗浮动，却没有表露太多。南峄的表情也很淡，看了看两人相握的手，霎时就垂下来眼帘，阻挡住眼底的波澜。

    “回来了，那就开饭吧。”南啸的目光直直的看着谷瑶，对方的气质与模样不错，就是家世差得太多，美貌的女人很多，同样有美貌有家世的女人也不少。他最疼爱的儿子是可以得到最好的女人的，这个女人配不上他！

    谷瑶见南啸的目光很是无礼的凝视她，侧眼看去，而后不动声色的坐着。

    “爸，这是瑶瑶第一次以我女朋友的身边来我们家，你不要这样看她。”南冗见南啸眼色不对，出言维护道。

    “她做小可以，但是要做我们南家的长媳，不可能！”南啸见南冗这样维护一个女人，当即动怒，说话更是不留情面。

    “爸！”南冗鲜有这般生气的时候，当即厉色喝道。

    坐在尾部的南峄听闻南啸对谷瑶的评价亦是怒火微泄，但是察觉指尖传来的轻柔触感，他惊了一下，却见一缕细光缠在了自己的指尖。抬头便望见谷瑶恬静的笑。

    那份怒火才被压下。

    