
    藤亓君身陷黑暗，气势刚绝，脸上尽是杀气。

    “就算如今你的哥哥来了，依然改变不了结局。你们等着吧，地狱的大门一直为你打开！”

    说着，他身后的那片黑暗突然燃烧了起来，熊熊大火将浓浓的夜色撕开了一道口子，洞口的中央是一片连火光都照不进去的黑暗，宛若真实的地狱入口。燃烧的火色成为了夜的图腾，双色相交，灼烧出一片难以描述的视觉美感，却又临摹出了一副让人怵心的绝望图景。

    谷瑶看着藤亓君的身子就那么坠入了那片黑暗，在她伸手去抓的时候，骤然消失在了洞口。

    而藤亓君那份邪佞的笑却留在了她的脑海。

    她惊魂未定的站在原地，发现这里只剩下她，南冗已经藤亓君带走。她转身往回走，这才发现夜色下还有一道身影在驻足。

    那道身影迎光而来，像是被折叠过一样，不如一般人那般高大，却让谷瑶一瞬间红了眼。

    “南峄。”

    南峄靠近之后，才借着月光看清了谷瑶，一看便痛了心。她站在那里，虽然是穿着红裙，但是嘴角红肿，肩头沁血，狼狈得像一个被人玩坏的精致玩偶。

    “别傻站着，过来。”

    谷瑶想动，但是想到那一夜两人的对话，她不清楚自己如今到底是爱着谁。她不愿意做被藤亓君伤了，又去找南峄疗伤的那种女人，就算他们实质上说来是同一个人，但是却还是让她觉得有些朝三暮四。

    她摇头，“我今晚来本是想看看你，但是没想到先遇见了藤亓君，我不想你看到我那么狼狈，告辞。”

    南峄见谷瑶一身是伤，就要走，立刻质问：“你现在还能去哪里？你要么等着伤口愈合，要么就这样回家，你敢这样回去吗？”

    谷瑶被他这样一说，站在了原地。

    “就在这里吧，如果你不想见我，那我就是。”南峄说着，转动轮椅转身往回走。

    谷瑶听闻南峄的话觉得本就难受的心缩成了一团，她伸手扶着额头，蹲下了身。她留不住藤亓君，也不敢出声留南峄。

    明明是一个人，因为神魂分散而变成三个人之后，她每每见了藤亓君之后，再见南峄都有种不敢面对的感觉。

    很怪异，也很可怕。

    南峄没有走远，听闻后方极不规律的呼吸声，他停止了往前，悄然回头就见到谷瑶蹲在地上，缩成一团的样子。看到她痛苦，他也很难受，早知道昨晚就不说那样的话了。虽然他是藤亓君的转世，不应该去计较她的感情，但是每每想到她是为了藤亓君来到这里，又是为了他来到自己的身边，甚至是因为他喜欢自己的时候，他就接受不了。

    什么时候，他沦落到了得到一份感情也要借一个身份的地步了。

    他是天之骄子，是绿澜的总裁，是出名的顶级优质男人，怎么可能接受这样的感情。

    可是不接受，看到对方痛苦如斯，他亦难以平静。

    该怎么办？

    藤亓君劈开了夜色，从空间缝隙回到了幻境中，进去的时候，他走出了南冗的身体，而之前被压抑的南冗这才有了意识。

    他伸手擦了擦自己的嘴唇，仿佛那里还残留着谷瑶的余温。他俊美的脸轻轻一舒，嘴角勾起了笑意，分外诱人的望着对面红袍如歌，眉目如画的藤亓君，“没想到啊，你对她还真是痴情！”

    话音刚落，一根极细的丝线止在了他的眼前，只是星点之光，却有着瘆人的杀一。

    “不该说话的话，最好烂在肚子里！”

    望见动了杀气的他，南冗幽幽呼出一口气，“我只是提醒你，难不成你还想重蹈当年的覆辙？”

    “我不可能在同一个地方跌倒第二次，你的提醒是多余的！”藤亓君坐在半空，红袍飞扬，五官清圣绝艳。

    南冗见他这副表情，深知再说下去对方一定会动怒，虽然他是对方的转世，但是也是另外一个人，对方纵然会顾忌自己不杀他，但是也会折磨得他够呛。

    “好了，你既然这么说我自然是没有意见的，这件事打住吧。”说着，他亦临空而立，“再有十天，这里的虚境就会打开，到时候我们只要借助力量就能融合为一个灵魂，之后就可以找那些人复仇拿回属于你的一切了，想想就忍不住热血澎湃啊！”

    两人所处的虚境目前还只是一片斩不断，分不开的霜色世界，入眼之处皆是茫茫白雾，分不清前路，也看不见退路。但是却是目前为止，最安全的地方，也是藤亓君藏身的地方。

    藤亓君盘腿坐着，血色双瞳静静的凝视某处，“你现在和谷瑶的关系怎么样？你不要假戏真做才好。”

    “你放心吧，这件事我坐起来自然比你要好得多，毕竟我的身上承载着你最深沉的恨，是不可能被她影响的。”南冗说得笃定，不将谷瑶看作一个困难，而后笑道“反倒是南峄是个问题，他是你对谷瑶所有感情的一个融合体，已经为谷瑶所动心，如果不采取点什么措施，我担心聚魂仪式会出现问题。”

    “这个你放心，再怎么厉害，你们也只是我的一部分，当真聚魂仪式出现了问题，你们将不复存在，而我却会继续活着，纵然魂魄不聚，也能苟延残喘的活一段时间。所以你们最好不要生异心，自讨苦吃。”藤亓君说这句话的时候，目光熠亮的扫过了南冗。

    “这个我是清楚的，自然不会乱来。”南冗伸手摸了摸鼻子，笑着回答。

    藤亓君没有表现出其他的情绪，“那你加快进度吧，不然就赶不上了。”

    “好。”

    谷瑶下半夜才回去，闹钟响的时候被惊醒，伸手想关闹钟，却发现右手的肩膀还是很疼。她撑着身子下床，看着镜子里的自己，长发披散，面色苍白，嘴角的伤痊愈了，但是肩头的伤却勉强结痂。她抬起左手去摸右肩，刚才还平淡的眼睛瞬间被悲伤覆盖。

    “愈合伤口的时间越来越长了，那灵力是不是也快要消失了？”她低头看着自己的手，难以想象自己失去一切的样子。

    到了那个时候，也是她真正死亡的时刻。

    