
    为了掩盖自己的苍白与伤口，她特意画了点妆来遮盖，还将披散的头发扎了起来，看起来精神了不少。 为了挡住伤口，她穿上了裤装，用着两件衣服来遮盖，同时担心被昆与宴君看出，她还在伤口处施了点障眼法。确定不会暴露，这才含着笑走下楼。

    下去的时候，兰岚已经起了，而且很有心的准备了早餐。

    “早，兰岚。”她走到厨房，望着忙碌的兰岚，笑容亲切。

    兰岚见到她走过来，回以笑容，“早安，阿谷，吃点早餐再去上班吧。”

    “好。”谷瑶回到桌前坐下，拿起面包去了起来，“还是热的。”

    “嗯，把牛奶也喝了吧。”兰岚端着热好的牛奶走出来，放在了她的手边。

    谷瑶点头喝了一口牛奶，才小心的问道：“兰岚，你没事了吗？”

    兰岚的笑容有些僵，不过很快又恢复了，“我怎么会有事，师父只是重伤疗伤，又不是……”她的话顿住，仿佛是忌讳那个字，“所以我不会消极太久。”

    “兰岚，你真坚强。”谷瑶含笑夸赞道。

    “阿谷，你的事需不需要我帮忙？”兰岚说着坐在了谷瑶的旁边，目光切切的望着他。

    谷瑶见兰岚的表情，似乎很像做点什么，想了想，道：“如果可以，我有事要拜托你去做。”

    “你说，只要我能做绝对帮你做到。”

    “我想让你去南家，保护一下南峄。”李栾如今有红娆作伴，薛少薇如今也在自己的眼皮下，只有南峄那边还是孤身一人，她不方便保护他，只有靠兰岚了。

    “好。”兰岚点头，“我一定可以做到这件事。”

    “兰岚，你去的时候要小心，南冗平时虽然和我在一起，但是还有一个人可能藏在南家，你最好不要泄露你身上的道家气息，最好以家佣的方式靠近南峄。”

    “可是，南家不是那么好进的，而且我担心我根本靠不近南峄。”

    兰岚的难点的确是个问题，谷瑶考虑了一下，心头有了计较。

    “这样，你白天先在家呆着，晚上的时候跟我一起出去。”

    兰岚不知道谷瑶的想法见她那么说，信任的点头。

    两人说好之后，宴君与昆同时走出了房间。谷瑶见两人走出来，目光不自信的飘开，低头喝着牛奶。

    “今天好像大家都在啊。”宴君笑着直接坐在了谷瑶的旁边，伸手拿面包吃起来。

    昆没有说话，看着桌上的吃的，再看了看兰岚，目光深了深，却还是没说话。

    “对啊，对啊！我们都好久没有这样一起吃饭了。”还嵌在墙里面的阿离用着舌头卷走一块面包，边吃边点头。

    谷瑶望着灵活的阿离，愣了愣，“阿离，你的身体是不是又恢复了一些，感觉越来越灵活了？”

    “对啊！我的下半身已经长全了，你要看吗？”阿离见自己的进步被人发现，很是开心，想要献宝。

    “不要！”兰岚立刻反驳，“你下半身全了，上半身还空着，上面还悬着一个头，想想就可怕，还是不要了！”

    “我没有悬空顶着头，我还有半边手臂的！”阿离不服气的反驳。

    “那更不行了！不要说了，我要吐了！”兰岚大声喝止。

    吵吵闹闹，冰冷的房子瞬间散发出不好温馨的气氛，这让谷瑶觉得很是温暖，然而这份温暖没有持续多久，就脑海中另一道孤单的身影击退。

    “对了阿谷。”宴君笑看着兰岚与阿离的拌嘴，突然转头对谷瑶说话。

    谷瑶警戒的回眸，让他有一瞬的错愕。

    谷瑶这才意识到自己有些反应过度了，但是又不能欲盖弥彰，淡然问：“你想跟我说什么？”

    宴君没有说话，倒是旁边的昆开了口。

    “我和宴君打算今天去一趟边界小镇，想看看那边有没有什么关于聚魂仪式的动静。”

    “你们怎么突然想到要去那个地方？”谷瑶疑惑，边界小镇是两大界的分界处，聚集着各种物种，有人有兽，有妖有魅，鱼龙混杂，不算是个安全的地方。

    这时宴君才插嘴，“因为我和昆讨论了一下，如果藤亓君想要启动聚魂仪式，一定不会选择在人间界，这里受天地法则的约束很难打开这样大的空间，也无法承受那样大的思琪，所以他们一定会选择一个更为隐秘安全的地方，最好是没有人管，鲜少被法则约束的地方，我们一致认为边界小镇会是他们的选择，所以想去看看。”

    “你们要去，我是没有意见的，但是那边太乱了，你们两个身上有着明显不同的气势，我担心别人不会告诉你们实话。”那个地方只相信常住人群，不会相信外来者。

    “这个你不必担心，我和昆会安排。”宴君很有把握。

    见状，谷瑶便点头，“那我就在这边盯着藤亓君与南冗，你们放心去吧，有什么事立刻传音给我。”

    “好。”宴君与昆都点头。

    “我呢？我想要跟你们一起去！”阿离听闻宴君要出远门，将脸贴在墙面上，激动的扭来扭去。

    “你去！”宴君嫌弃的看着它，“你还是在家吧。”

    “我说不定还能帮到你们呢！”阿离见宴君嫌弃它，不服气的说道。

    “你们可以带上阿离，这样更方便隐藏你们的身份。”谷瑶支持道。

    “看！阿谷都说我可以掩护你们。”阿离抓住机会，反驳宴君。

    宴君见谷瑶同意，不再反对，耸肩表示默许。

    “也好。”昆也不反对，说完之后望着兰岚，“那她呢？”

    谷瑶见他问兰岚，笑着答：“我打算让她在这边帮我，这样我能更有把握。”

    “这个可以，兰岚会法术多少还是对你有帮助的！”宴君也不放心她一个人在这里，有兰岚作伴正好，“红娆也不带走，你有事尽管交代她去办。”

    “好。”谷瑶点头。

    昆想了想，从怀中掏出了一个随身带的符结递给了兰岚，“这是可以直接联系我的符结，如果有什么意外，你点燃它，我就会来。”

    兰岚虽然没有看过昆出手，但是想到他是谷瑶的哥哥，必然不俗，便没有推让，大方的收下，“谢谢，我会好好保存的。”

    本是一句客气的话，却让昆淡了几分冷漠的气色。

    宴君看着两人的互动，没有点破，拍手道：“好了，那我们就并分两路，动起来吧！”

    “好！”阿离与兰岚高声附和，很是踊跃。

    