
    谷瑶不动声色，是担心这是他们对她的试探。

    “爸，这件事你最好不要过问，不然我不保证会有什么后果。”南冗冷漠着表情，以着极冷的语调回答。

    “你……”南啸似乎很不能接受自己最听话的儿子这般忤逆他，当时将满目的怒火倾泻在谷瑶的身上。

    谷瑶接受到对方那如火的凝视，淡淡回眸，不曾被勾动过的杀念一闪而过，快得连南冗都抓不住，却让南啸瞬间惊了心。

    因为他感觉那一眼，他看到了漫天的火光下漂浮的死魂，狰狞而又绝望。

    那一瞬间他意识到对面的女人可能来历不凡，当即闭了嘴。

    最终这段不愉快的对话在南冗的强势干预下停止，战火也在那瞬间消弭。饭间，没有人再说话。很快这顿饭就结束了，南啸不想再留下这里生气，回了书房。南峄保持着南冗的身份，由管家送回了房间，而顶替着南峄的南冗则继续与谷瑶坐在大厅。

    “如果没有别的安排，我想先走了。”谷瑶喝下旁边的果汁，转头对南冗说道。

    “时间还早，不然你再陪我在外面走走。”南冗起身，似是不舍的挽留。

    “好。”谷瑶没有拒绝。

    两人迎着夜色走了出去，南家家大业大，走出房屋四周便是由专人精心养护的花园，两人沿着路灯与小径行走在月下，双影成舞，缠绕纤柔。

    “瑶瑶。”走了一段，南冗突然出声。

    谷瑶听闻这个昵称，有一瞬间的不自然，本以为可以习惯，但是终究还是不习惯。

    “你可以叫我阿谷，阿瑶，但是能不能不叫这个昵称？”

    南冗似是没料到谷瑶会说这个，愣了一下，才道：“当然可以，只是这个昵称和你说的有什么不同吗？”

    “有。”谷瑶点头，“只是我现在不想说。”

    她知道诺尘一定是不想跟别人一样的，她从未为诺尘做过什么，那么守护这样一个名讳，也算是她为他做的吧。

    “你不愿意说就算了。”南冗没有勉强她。

    两人又走了一路，等到四周都陷入了一种夜独有的安宁的时候，谷瑶又开口问道：“你最近见了藤亓君吗？”

    南冗被问及这个问题，脸色倏地一僵，“没有。”

    “哦。”谷瑶的声音没有什么起伏，“那你平时多小心，尽量不要一人出行，免得被盯上。”

    南冗听闻谷瑶的话，像是知道了什么，又像是不知道，很是困惑。

    “谷瑶，如果我不是藤亓君的转世，这一世我们是不是不可能遇得见彼此？”

    听闻这句问话，谷瑶不由停下了脚步，“我不想骗你，但是如果你不是阿君的转世，可能我们真的会遇不见。”

    “可是从我的角度看来，你们之间似乎并不是情侣，更像是敌人，这是为什么？”

    “中间发生了很多事，我们有很多的误会，所以才酿至今天的地步。而这些事情三言两语解释不清楚，所以还是只能我和他来解决。”

    “那你会杀了他吗？”

    谷瑶抬头望着站在眼前的南冗，“为什么这么问？”

    “因为他告诉我，当初是你杀了他，才让他灰飞烟灭的。”南冗的脸被树影覆盖，留下那双清湛的眼睛浮现夜色之上，泛着诡谲的光泽。

    谷瑶瞬间警觉，身子不自觉的后退，“你是藤亓君！”

    “呵呵……”南冗的脸上露出了狞笑，“你反应倒是快！”

    “你要做什么？”谷瑶不担心南冗做什么，但是是他的话，她就不得不时时提防着他了。

    尤其是现在的关键时刻，她不怀疑，只要自己稍不注意，对方就会对她用杀招。

    藤亓君见谷瑶拉开了两人的距离，心头一怒，身子一闪贴近了她的脸，语气阴厉道：“五谷，回答我，这一世你还会杀了我吗？”

    谷瑶被他的灵力束缚，迎视他的目光，“如果你杀了我的族人，那我就会杀了你。”

    “这么说，你会阻止我回神羽了。”藤亓君抬起手，削坚的指甲放在谷瑶的脸上，轻轻的划着。

    谷瑶觉得脸上火辣辣的疼，却不在意。望着她，提及了另一个人，“诺尘。”

    藤亓君的手顿住。

    “是不是你伤的？”

    藤亓君听闻这句话，弯弯的嘴唇再一次压了弧度，“很遗憾，不是我。”

    谷瑶惊讶的望着他，不是他还会是谁？

    “不过有人代替我做了这样的事，我很高兴。”藤亓君说着，抬起沾染着谷瑶鲜血的手指，伸出舌头去舔。

    谷瑶看着他这样妖媚的动作，顿时愣住。

    蓦地，藤亓君伸手扣住了她的后脑勺，整个人宛若进攻的猛兽一样咬住了谷瑶的唇，而后整个人失控的撕咬着她的皮肉，残冽而凶悍。谷瑶被突然间变得疯狂的藤亓君吓到，身体瞬间迸发出力量，将藤亓君的束缚冲断，凝力在指尖正要出手。

    陷入疯狂某种疯狂的他却又突然停止了动作，将她狠狠的压入心口，呼吸紊乱，气息起伏，压抑着低喃道：“这一世，你竟然还是要杀我！”

    谷瑶听闻他这句话，内心突然被一股骇浪冲翻，压抑的情感在那一刻得到了爆发。她伸手抱紧了他，犹如这一世第一次见他那般，不畏生死，不惧怨恨，紧紧的抱着他。

    “阿君，我们不要这样好不好？你放弃吧，我可以跟你去任何地方，只要你放弃，只要你解除那份诅咒，我愿意跟你重新开始。”

    纵然时间不多，我们还是有时间享受幸福的。

    紧紧靠在她肩上的人没有说话，一口咬住了她的肩头，锋利的牙齿划开了谷瑶的红裙，刺透了她的皮肤，汲取着她的鲜血。

    谷瑶感觉体内的血液在逆流，属于自己的生命力正在被抽离，顿觉天昏地暗。

    庆幸的是这个过程并没有持续多久。

    藤亓君很快就放开了她，一举将她推出了自己的怀抱，也推出了自己的残念。伸手擦掉嘴角残留的血迹，他抿唇笑着，如魔似魅，“五儿，我有没有说过，你的血很甜。”

    谷瑶望着那双因为饮血而变得猩红的眼瞳，看着那张明明清圣无双却又血迹斑斑的脸，低低一笑，极尽悲戚。

    “五儿，我不会放弃灭杀你全族，也不会放弃重新回归神羽的机会。没有人能阻止我的毁灭，哪怕是你。”

    