
    上班的时候没有出什么意外，虽然谷瑶还是时不时的接受薛少薇的白眼与不友善，但是毕竟是在公司，她还是有所收敛。 所以这一天也是平淡的过去了。

    因为跟兰岚约好，今天谷瑶就没有陪着南冗演戏。

    在南冗提出送她回家又被拒绝之后，他望着自己上自己车走了的谷瑶，不怀好意的勾唇。表面的温润瞬间被撕下，换上了一副阴厉的嘴脸。

    谷瑶回家与兰岚商量的今晚的事，再跟兰岚确定之后，为了保险起见，她还是给了兰岚一个改容丸。

    “虽然藤亓君不知道你，但是南冗与薛少薇是见过你的，知道你和南峄是一伙，所以最好还是易容一下比较安全。”

    “阿谷，你这个建议我不反对，但是也没有必要将我改成一个男人吧！”兰岚吞下了改容丸，娇俏的女人脸瞬间就变为了清秀的小俊脸，加上她肤色本身偏古铜，看起来很是阳光。

    谷瑶听闻她因为变为男人后变得粗粝的声音，轻轻一笑，“是男人的话，那就更可靠。”

    “好吧。”兰岚在性别上也不跟她计较了，只要能尽管忙起来就好，“那我们什么时候出发？”

    “天黑就出发。”

    “我怎么觉得我在耍游戏，天黑请闭眼……”

    “……”

    夜幕降临人间，将白昼的沉闷与压抑驱散，带给人一种莫名的安适与放松，让人沉沦在这片夜色中。

    一处偏僻医院的角落处，建立在绿化到上的阵法正在散发着让人迷醉的气息，吸引着住院与往来的人深入其中。

    深夜时分，夜的狂欢才开始，但是这边已是万籁俱静了。月光不分彼此，光影影的照在地面，营造出一片酝离的美感。已经封闭的通道上，一群混杂着病人与普通人的队伍正在往后花园走去，有的人惺忪着双眼，似没睡醒；有的人撑着眼皮，目光却无神，身体机械的走着；有的人眼含哀怨，被一股力量牵引着，步步前行。这样密集的队伍行走在走廊上，却一丝声音都没有，他们逆着月光，以着最轻盈的脚步，最空洞的神态行走在这两条路上，宛若被吞噬灵魂的迷茫者。

    悠长的走廊里，还似有似无的响起一阵轻盈的低唱，像是召唤，又像是指引。

    一行人走到了长廊的尽头时，一道身穿红裙的身影加入了行列，只是她没有混入队伍，而是走在了最前面，双脚没有穿鞋，一双玉足莹白纤细，很是漂亮。它踩着光，几乎与月光相融。红裙随着步伐一扬一沉，黑色的头发兀自飘扬，成为了后面的人的旗帜，让他们乖巧的跟在了她身后。

    那群人刚走出医院的长廊，踏入月光时，突然一道灵力从天而降，一簇染着金色火焰的符纹在半空中燃烧。受着牵引的人群从燃烧的符纹上感受到了让他们不安的力量，当即站在原地，无助的颤抖着，嘴里还挤出“嘶嘶”的声音，像是在恐慌的求助。

    “该死！谁在坏我的好事！”红裙女人看着那簇金光，满目厉色。紧接着纤细的手腕凌空一挥，一柄红色的油纸伞凭空而现。她纵身一跃，转动着手里的伞柄，整个伞面开始旋转。一根根红色的发针随着旋转，从伞骨中飞出，细细碎碎的摄入了空气。

    燃烧的符纹被发针波及，闪烁着跳动的火光。

    “哎哟！谁在暗算我！”一道声音从黑暗中发出，含着布满的抱怨。

    身临半空的红裙女人听闻那道声音，暂时收手，持伞而立。

    不一会人，黑暗中一张古铜色的脸印了出来，目光一下子盯住了站在半空的红裙女人，恶狠狠的说：“等大爷解决了这个麻烦，再来找你！”

    红裙女人被人威胁，嗤笑了一声，没有回应。看着那人再度奔入了黑暗，她才怀疑的盯着突然出现的他，这个地方从未出现过不由她牵引就来了这里的人，他是什么人？

    “小小孤魂，也敢放肆！”下一刻，黑暗中再度暴起了一道娇喝，声音对于红裙女人来说很是熟悉。

    仿佛是为了解开她的疑惑，被大片树影挡住的幽暗处，突然接连窜出了几束金光，一时间整片空间被照亮，一道白衣纤尘不染的踏在一根树枝上，脚下是用金光描绘的纹路，像是一道阵法。而她的举在胸前的左手指尖淬金，气势强劲。

    红裙女人看到她，冷色的瞳孔一缩，谷瑶！

    原本想要置身事外的身子瞬间飘了过去。手中的红伞随之旋转，再度发出了一圈发针。

    但是让她意外的是自己的攻击对于对方的来说，宛若小孩子的大脑。所有发针都扎在了宛若结界上，没有一颗遗漏。

    对方看到她似乎很是吃惊，满目惊然的唤道：“薛少薇！”

    红裙女人被人叫这个名字很不爽，“那是她的名字，不是我的。我叫赤。”

    “赤？”谷瑶听闻她的话，更是惊愕。

    仿佛是为了确定她的身份，她扬手便将扎在结界上的发针反弹了回去。

    赤见状，举伞准备反攻，不料自己还没动，一道灰影就突然窜出来，为她挡下了那一攻。她不由瞠目，不明白对方的举动。

    “哎哟！”灰影受击，哀嚎了一声，呲牙咧嘴的瞪着谷瑶，“不要仗着你的法力比我高，就能赢我，我才不信呢！”

    说着，灰影深吸了一口气，身子突然由瘦削膨胀得如一个胀气的皮球。

    这个能力，让赤惊讶，同时目光来回在谷瑶与他之间，判断着两人的关系。还没等到她得出结论，就见到原本扎在那人身上的发针突然间悉数又被弹出了身体，簌簌簌的扎向了四周的树。而后那人活动了一下筋骨，双手结圆，一圈银白色的光在空气中凝聚，指尖宛若弹奏般飞快的跳跃在光圈之内结成了一道咒文。他凌空一抬，咒文光圈被抬起，一推，它便极速的朝谷瑶那边飞去。

    赤震撼的望着那个男人，她的发针上淬着能够吞噬灵力的毒素，但是对方却丝毫不受影响。而且那道光圈被推出，一股外放的杀气瞬间绞碎了空气，一波气浪扩散开来，树木与脚下的草木都被垂着压在了地面上，气势惊心。

    但是她知道这种程度还不够，不足以伤害到谷瑶。

    