
    今天又是惯例的高层会议，谷瑶被薛少薇差遣着去复印会议要用的资料，而她自己则跟个花蝴蝶似的一直绕着南冗飞。 为了按时举行会议，南冗起了表率的作用，直接坐在了会议室等，很快高层全员抵达。等到谷瑶资料一一放在高层对应的位置上后，会议开始。

    薛少薇本是要留下来会议笔记的，却被南冗直接差出去做其他事，让谷瑶留下。

    对于这个安排，谷瑶有些意外，之前她没有接触这一块，而且也没有学习这一块，让她留下怕是会乱了记录。但是当着那么多高层的面，她不好拒绝。

    坐在南冗副手的李栾看出了她的为难，轻轻的扣了一下桌子，示意她坐在这里。

    谷瑶拿着笔记本，这才坐了过去。

    刚做下去，南冗就侧头在她耳畔低语：“不用担心，这次会议不用记笔记。”

    谷瑶呼吸着混合着南冗气息的空气，目光愣愣的看着眼前与南峄面容酷似，甚至连气质都开始接近的他，有一阵恍惚以为他就是南峄。但是这个不切实际的想法，很快就被自己否定。她定了定神，轻轻点头，随即正襟危坐。

    南冗的左右两边分别是李栾与舒雯，李栾虽然平日里不靠谱，但是开会的时候却是很认真，舒雯听着南冗的话，时不时沉思，亦是一脸严肃。

    其他人更是噤声不语，静默的听着南冗的训斥与总结。

    谷瑶坐在这里，心思却暗暗飘远，不知道兰岚那边有没有成功，至今对方都没有跟她联系。也不知道南峄如今怎么样，有没有被藤亓君与南冗的联手为难，自己现在一心想要破坏聚魂仪式，就算有心想要帮他也不敢妄动。如今的藤亓君就是随时会爆炸的炸弹，她不担心自己，却担心自己的冲动会连累了南峄。

    另一边，经过一天一夜的跋涉，宴君与昆抵达了边界小镇，但是出乎他们的意料，素来热闹繁华的边界小镇不知道为什么变得如此萧条。身为半残魂的阿离到了这里，不必依靠其他物体来遮掩自己的形态，直接以原有的魂魄形态漂浮着。看着四周灰蒙蒙的房子，与那一片暗藏着白色闪电的天空，它大惊，“这里就是边界小镇？”

    宴君一袭绿袍，凤眸一转，看着空荡荡的街头，以及悬挂在屋檐下却破败不堪的灯笼，回头望着昆，“我们多久没来这里了？”

    昆没有回答，掐指一算，清圣出尘的面容亦是疑惑连连，“如今应该是白天，这里怎么会跟入夜一样暗无天日，萧索冷清呢？”

    两人都不得其解。

    “那我们再往前走走，说不定能遇到某个人问一下呢？”阿离说着就漂浮着往前走。

    萧风一过，吹动了摇摇欲坠的灯笼，卷起了散落在地面的尘屑。灯笼随风摇曳，四周静若空城。

    几人往前行了一段路，走完了一条街也没有发现人际。倒是穿梭在街道上的风更为强壮，渐渐的有了割脸的威力。

    宴君单手一扣，一道无形结界在四周筑起，随后他似笑非笑的望着依然空无一人的街道，道：“有杀气了，小心哦！”

    昆不以为意，迈步间一道透明结界拔地而起，随着他的移动而移动。

    阿离没有能力筑起结界，自觉的钻入了宴君的结界中。刚进去他立刻回头望着一处落满了灰尘的屋檐，语气一变，“有人在靠近！”

    宴君与昆眉目一肃，静待对方的光临。

    果不其然，两个呼吸间就有两条黑影从那片屋檐下窜出，速度快的几乎无法捕捉。等到宴君有所感应的时候，便是对方举着武器撞在了结界的时候。

    昆比他敏捷，对方一出手，他单手就捏住了对方的脖子，将其生擒。

    对于昆的厉害，宴君已经习以为常，但是阿离却惊愕了，在他的认知里宴君几乎是天下无敌了，但是没想到这个不善言语的男人更厉害。

    不愧是阿谷的兄长啊！

    不等昆发话，宴君长袖一挥，光秃秃的地面瞬间迸出了一片手臂粗的树干，缠缠绕绕，盘根错节，瞬间就将与他保持着一定距离的那个人缠住。他轻手一收，对方就被树干缠着拖行到了自己的跟前。这时，他才看清对方的面容，虽然具备了人的形态，但是那一脸浓密的毛明确的宣告了对方不到家的道行。

    “看来他们是住在这里的居民。”

    昆放开了手，退了几步，但是被生擒的那个人还被高高悬挂着，挣扎不开，声音随着挣扎断断续续的飘了出来。

    “你们……你们……是谁？”

    宴君将自己擒获的那个人一并举到半空，与那人并列。凤眸轻眯，眼角微翘，“想知道我们的身份，先告诉我们，边界小镇这是怎么了？为什么变成了这个样子！”

    “好，我说，但是你先把我们放下来再说。”被宴君擒获的毛怪，一边伸手拨开嘴角的毛发，一边回答。

    阿离瞪着大大的眼睛看着毛怪，试图想要从浓密的毛发中看到他的五官，但是找了半天也没有看到，嫌弃的撇嘴，“就你这副尊容，还要跟我们讨价还价，你未免太自负了吧！”

    被高高挂着的那人答得理直气壮，“可是你把我吊那么高，风一吹我的毛发就跑到我的嘴里了，我说不清楚。”

    “要不然我帮你剪剪？”阿离说着，提着只长了一半的身体飘上去，露出半截白牙。

    宴君不想自行降身份跟那些喽啰对话，见阿离代劳，乐于观望。

    昆没有将那些人放在眼中，开启了神识打量四周，却发现这跟自己肉眼看到的一样，没有什么变化。

    毛怪听闻阿离的话下意识往后一退，只有一只手能活动自如的他为了看清楚眼前的东西，放弃了拨嘴边的发，转而撩起遮挡眼睛的长眉毛，而后嘿嘿一笑，“原来你是个半残魂，就你跟爷爷我提鞋都不配。”

    阿离最讨厌被人轻视，谷瑶与宴君它是没法子改了，但是现在这个一脸毛的家伙都要欺负它。它顿时火了，周身瞬间腾起了一片燃烧的火色，威胁道：“你敢轻视我，信不信立刻将你烤成烧鸡！”

    阿离这个能力的展现，让宴君的脸色一变，同时也让昆将目光转向了宴君。

    区区一个半残魂连完整魂魄都没有，竟然还能拥有灵力！

    