
    果然，下一刻谷瑶很轻松的就接住了光圈。 （ .  . ）

    “班门弄斧！”赤不屑的冷哼。

    “要看完了才知道。”男人没有在意她的讽刺，目光灼灼的望着谷瑶那边。

    “你还是束手……轰！”谷瑶的话还没完，光圈突然炸裂，比起之前更为厉害的气浪扫荡了整片聚生阵。

    “啊！”脚下那批普通人被吹得飞了起来，横七竖八的砸在了地上，哀嚎连连。

    赤握紧了伞，拼命抵御才幸免。等到气浪过去，她看了看四周，虽然有着主人的结界做保护，力量没有外泄，但是里面却是俨若飓风扫荡般狼藉。离得近的树木几乎被吹到，以连根拔起的姿势倒在地上，脚下的地面的草皮也被卷起，露出了黄色的土层。所有的花被绞碎，一缕缕残瓣飘然若雨下。

    场面很是惊心。

    谷瑶虽然有所防范，却还是被这股力量波及，她强行忍住反噬的内伤，看着他们，心里叹道：该是他出来的时候了。

    “我好像错过了一场好戏！”一声柔似风吟的声音在四周传开，仿佛携带着生机一般，扩散在四周。

    那一刻被扫荡变为了一片狼藉的地面与树木，一点一点被恢复原状。眨眼间，一切如旧，仿佛不曾被摧残过。

    听闻这道声音的出现，谷瑶不敢再留，临行前瞪了灰影一眼，才纵身逃离。

    灰影看着那一眼的叮咛，暗暗沉气，接下来就看自己的了。

    她的身影刚消失在结界内，藤亓君的身影就出现了。

    灰影望着那一袭的红袍，宛若鲜血侵染的那般震慑人心， 在看对方那张清圣无双，无与伦比的脸，整个人愣住，虽然这个人五官与南峄相似，但是南峄却远不如这个人气势惊心，面目也不似他这般夺人心魄。

    藤亓君出现之后，目光就望着谷瑶消失的方向，问道：“赤，刚刚离开的是谁？”

    “五谷。”赤举着伞，走到那人的身前。

    灰影望着赤对着那人躬身，似很是尊重那人。

    “是她啊。”藤亓君的目光像是在回味谷瑶的余温，而后才将目光转移，落在了眼前这个肤色古铜，眉目清秀的男人身上，“他又是谁？”

    “像是被五谷追击的人。”赤如实回答。

    “追击？”藤亓君望着他，清淡的眸色落在他身上，不动声色。

    灰影接受对方的探究，瞬间感觉自己被人看透，一股由心至身都被对方狠狠搜查了一番，只是一个眼神就具备这样的穿透力，这个人该是怎样的强大。

    他沉着自己的呼吸，尽量让自己不露怯，“我叫尘，来自边界小镇，因为偶然的机会被那个女人盯上了，然后她就不依不饶的追着我打。”

    “边界小镇？”藤亓君听闻这个地方，轻轻的笑了笑，犹若优昙花开，散发着蛊人心魄的力量，“你竟然是从那个地方来的。”

    “是。”尘点头，目光清澈，神色自然。

    藤亓君望着他不像是说谎，又问:“刚刚那一击叫什么？”

    “你说的是刚刚破坏了这里的那一招？”尘确认道。

    “嗯。”藤亓君很有耐心的点头。

    “那我自己悟出来的，叫灭生。”尘一脸得意的回答。

    “收起你的得意！”赤见尘在藤亓君面前那么没有自知，冷声提醒道。

    尘疑惑的望着她，而后忌惮的望着藤亓君，一脸提防道：“我看你也很厉害，你不会想要偷学我的必杀技吧！”

    赤一听他的话，收起伞直接敲在了尘的肩头，“不可对我的主人那么无礼！”

    尘感觉被敲过的地方宛若火烧般的疼，一边揉着肩头，一边往后退，“你们是什么人！为什么要带那么多人来这里！”

    赤的眼中浮现杀机，却碍于不露声色的藤亓君不敢发作。

    藤亓君始终笑若花开，站在一旁，见两人的争论告一段路之后，才开口道：“刚刚你那一击打中了你的对手没有？”

    “当然打中了！”尘说着，退到了安全距离，一副严阵以待的模样。

    藤亓君将目光落在赤的身上，见她也点头后，抬手道：“把刚刚那招发在我身上。”

    “什么！”尘惊愕的望着藤亓君。

    藤亓君没有重复，红袍轻垂，如画的眉目由柔转刚，眸色死寂。

    赤想说点什么，见藤亓君这副表情知道没戏，只得退到一边，将那些已经散成一团沙子的人群归拢。

    “来吧。”藤亓君长发垂肩，柔声对尘吩咐道。

    “好！”尘见推辞不下，提醒道：“那我就不可以了，但是受伤了，我可不负责！”

    藤亓君没有说话，只是摊开了手。

    尘举起双手临空画圈，重新施展了一遍灭生，气浪冲天，灵气逼人。

    赤举着伞，看着四周突然疯狂作动的树枝，担忧的望着藤亓君，却不敢擦话。

    刚站好的人群察觉危机靠近，纷纷退避，紧贴着墙站着。

    不多时传来轰的一声，刚恢复的绿化道瞬间又被冲击为一片狼藉，沙尘漫天，地裂树崩，那些人再一度被掀飞，有一些人为此昏迷了过去，没昏迷的人也吓得魂不附体，承受不住这股灵力，瘫倒在地上浑身抽搐。

    赤见身后的人不堪一击，眼底浮现一片忧思，看来今晚是白忙了。回头之时，目光倏地惊愕，她以为藤亓君能避开，但是没想到他竟然将已经四散的灵力重新接住，还将其化作了一团银火。

    尘亲眼看着那一击打在了藤亓君身上，他却毫发无伤，而且他还反手将炸裂的灵力吸回去重新加工，以这样诡异的方式呈现出来，登时整个人愣住。

    谷瑶说藤亓君很厉害，她已经打起了十二分的精神，但是没有想到对方简直是逆天！

    很快，那簇银火消失在了藤亓君的掌心。他满意的笑了笑，“这股力量不错，不如你跟着我吧。”

    “主人！”赤望着他，想要提醒他，却被他厉眸制止。

    尘露出戒备之色，“我为什么要答应你？”

    “你可以不答应我，但是不答应我，就代表日后你可能会成为别人的人对付我，那……”藤亓君笑得诡魅，后面的含义不言而喻。

    “你……！”尘气愤的瞪着他，之后又平静了下来，看了看赤，认真道：“既然没有选择，那我就跟着你呗。不过先说好，我可不做这种事。”

    