
    “…！…”谷瑶一时间没有接受到南冗的意思，半晌后才后知后觉的问：“你要来我这里？”

    南冗轻声笑了笑，“不然呢？我就让你一个人饿肚子吗？”

    谷瑶面对这份突然的来访有些迟疑，本能想要拒绝，“你现在已经出发了吗？”

    南冗听出了她的话意，笑着答：“我现在马上就要到了，你可以出门了。 ”

    “……”

    谷瑶无话可回，站在草坪上望着临夜的天空，再看远处已经染上夜色的山景，挥手将设置在门前的结界扯去，好让南冗一眼可以看到这里，不用在去树林里绕。

    “我在门口等你。”

    “好，我很快就到。”

    如南冗所言，他果然很快就到了。谷瑶朝他挥手，他开着车一路奔驰到了门口，直接进去后，谷瑶合上了大门，挥手将结界重新设置好，这才往里走。进去的时候，就见到南冗正在大包小包把东西从车上搬下，走近之后才发现那是一堆菜。

    她惊愕道：“你为什么要买菜？”

    她以为他应该会直接买外卖过来呢。

    南冗把菜腾出来之后，才回头看她，“自然是做菜给你吃，不然我干嘛这么费劲？”

    谷瑶一时间不知道说什么好。

    这时，南冗凑近了她，这个动作吓得谷瑶差点没撤走。但是见对方只是细细的打量了她一番，她才缓下心弦。

    “脸色的确好看了些， 但是还不够，今晚你就歇着，我来照顾你吧。”

    谷瑶听后，心情很是复杂。

    夜色如墨，磅礴的将万物覆盖，隔绝了喧嚣，沉淀了空气，静谧了天地。

    谷瑶抱着抱枕坐在客厅，听着从厨房传来的动静，心情却没有温暖，反而有着一种不知名的沉重。如果对方是南峄，她自然是欢喜的，可是对方是南冗，他这样不打招呼的来，一定不是为了照顾她，肯定是别有目的。

    偏偏她又猜不透，唯一幸运的是幸好宴君与昆都不在，不然他察觉了就麻烦了。

    厨房的动静不断，她坐在客厅亦是不安。放下抱枕，她好奇的走到厨房去看，就见到南冗修长的身子系着围裙，熟练的切菜，剁肉，然后又用勺子搅动着锅里的东西。虽然没有好，但是阵阵香气已经溢到了外面，闻起来仿佛整个房子都充满了饭香。

    南冗见谷瑶站在了门口，回头望着她，温柔的一笑，“是不是饿了？再给我十五分钟，我们就能开饭了。”

    谷瑶静静的看着他，当他回头的那一刻，灯光照在他的脸上瞬间酝腾起一片柔光，一瞬间触动了她的心。她蓦地转身，“那我再去外面等着。”

    说完就走了出去。

    站在客厅，她倒了一杯水，一边喝一边唤回自己的理智。就算那张脸是南峄的，就算那张脸有着藤亓君的影子，但是他都不是他们。曾经她憧憬过这样日落而息的生活，曾经她也想要拥有这份幸福，只是物是人非，一切已经难以回溯。

    十分钟后，冰凉的饭桌上热气腾腾的摆放着三个菜，菜不多，但是每一样看起来都很可口。

    “这是炖鸡，多喝点汤，可以补身的。”南冗招呼谷瑶坐下之后就为她盛了一碗汤。

    “谢谢。”谷瑶接过，笑着答谢。

    “尝尝其他菜，我会的不多，汤都是现学的，看看味道怎么样？”南冗半期待半微笑的说道。

    谷瑶浅尝了那两个菜，虽然味道不算最好的，但是却也算不错了。

    至少比她的饼好吃。

    “很好，比我好太多。”

    “你喜欢就好，快吃，不然就凉了。”

    谷瑶看着殷勤为她夹菜的南冗，轻轻点头。明明应该很温馨的画面，但是她却体会不到那种温馨，只是在沉思与猜测间徘徊。

    而南冗一直笑着，看不清真心，分不清情绪。

    一顿饭吃得很快，饭后南冗没有多留，而谷瑶也没有挽留，送他到楼下后，叮嘱道：“开车小心，别熬夜。”

    南冗点头，走近车的时候，突然又回过身伸手抱住谷瑶。

    谷瑶猝不及防，当即愣住，犹豫是否该推开。

    还没动，南冗就已经放开了手，望着她，低声道：“其实，刚刚那是我第一次做饭。”

    谷瑶愣住，不明白他为什么突然说这句话。

    南冗再度转身往车走去，打开车门的时候，他望着谷瑶，“今晚，我很开心。”

    谷瑶更是狐疑。

    但是他没有再说话，一脚跨上车，轰着油门就离开了。

    为了不让他迷路，谷瑶特意撤销了结界，还点亮了不曾亮过的路灯，直到将他护送到了主干道，她才将一切恢复原状。站在夜空中，望着那辆车越行越远，她的眼底聚着一片困惑。

    南冗，今晚是怎么了？

    真的有所触动，还是有意试探？

    南家别墅内，南峄坐着轮椅呆在阳台上，看着星辰密布的天空，他仰望星辰的目光渐渐转到了另一个方向，这是他每晚都会做的事，只是之前不曾被发现，而今夜却被尘发现了。

    两人一前一后的站立，眼看今天就要步入尾声，尘站在原地等待着藤亓君的召唤。

    本以为会是子夜时分对方才会见自己，但是没想到他在这个时候就要见自己。

    “我先离开一下。”尘收到传音之后，对着还在举头望月的南峄说了一声，就离开了。

    南峄听闻对方汇报行踪的话，愣了一下，还没反应对方已经消失在了自己的眼前。他没有多想，重新将目光聚到那一边，想着心里的那个人。

    尘出现在藤亓君指引的那片虚无中，如实汇报了南峄今天的行踪。

    藤亓君听完之后，没有离开说话。沉默了一番之后，道：“你这段时间盯紧他，他现在没有异常，但是很快就会有异常了。”

    “为什么？”尘不解，“他只是一个残废，连大门都出不了，能做什么异常的事？”

    “这你不用管，你只需盯紧他就可以了。”藤亓君不愿解释，淡声安排道。

    “好。”尘点头，在他的示意下离开了那片虚无。

    出来之后，尘的脸色就变了，他一直知道藤亓君很厉害，但是没想到对方那么厉害，那个地方他再呆就要露陷了。

    不行，明天得找找谷瑶才行。

    