
    “你说话小心点！”赤被他鄙视，娇容瞬间浮现怒色。

    “可以。”藤亓君点头答应，而后道：“跟我来吧。”

    “主人，那这些人……”赤见藤亓君要带尘走，急声问道。

    藤亓君背过身，轻轻侧头，音色极重，“难道还要我教你怎么做吗？”

    “不敢！赤知错！”赤见藤亓君愠怒，当即低头。

    藤亓君没有再说话，伸手将尘带着，飞向了另一侧。

    赤目送他离开，待人影不现后才回头看着那些倒在地上的废物，她将红伞旋转着抛起，一股飓风从伞下发出，嗖嗖嗖地几声之后，躺在地上的人就没了踪影。红伞像是进完食的宠物，重新飞回了她的手中。她爱怜的抚着红伞，看了看自己的身体，低声道：“我很不喜欢这种只能在夜晚出现的日子了！你呢？”

    红伞剧烈颤抖。

    “你也不喜欢，是吧。”赤冷冷一笑，娇美的脸上尽是杀意。

    尘被藤亓君一路腾云驾雾带到了一处华贵如宫殿的别墅，紧接着身子一倾，两人一齐落在了一处房间门口。刚站定，紧闭的房间门瞬间被冲开，因为力量过大，刚打开的房门立刻吹得里面的地毯与书籍哗哗直响。

    坐在里面的人似乎习惯了这样的打扰，安然自若的将翻乱的书规整，然后头也不抬的继续看书。

    “真有雅兴。”藤亓君放开了尘手上的束缚，领着他踏入了那间房间。

    “不然你以为我还能做什么？”南峄缓缓的翻了一页书，淡声回答。

    “你倒是过得很惬意。”藤亓君身子一轻，落座在沙发上。

    尘看了看坐在书桌后方的南峄，又低头看了看他坐着的轮椅，而后走到一旁的墙板，依墙而立。

    南峄察觉房中有第三人的存在，这才将目光从书本中抽离，抬眸看了看依墙而立的人，是一个小个子而且拥有古铜肤色的男人，不由问道：“你打算在我的身边安插你的眼线？不觉得这样很多余吗？”

    “不会啊！”藤亓君轻轻侧头，用眼角看着他，“我只是担心你有的时候一个不方便，所以找个靠得住的人照顾你。”

    “我不需要。”南峄拒绝。

    “你需要。”藤亓君见他拒绝，露出了一抹如沐春风的笑容，肯定的说道。

    南峄瞪着他，而后冷笑，“随便！”

    见南峄那么识相，藤亓君很是高兴，缓缓起身道：“尘，以后你就好好看着他就可以了，无论他在哪里，你都不能离开他两米外。我会每晚向你询问他的情况的，只要他不伤不死，我就不会怪你。”

    依墙而立的尘听闻他的话，愉快的笑了，“这个活儿倒是不错，比起之前的那个好得多。”

    藤亓君见尘答得轻便，不由放轻了声音，提醒道：“但是，如果他在你的视线中不见了，我会很生气的。到那个时候，我有的是办法让你生、不、如、死！”

    尘被他后面几个字说得毛骨悚然，干涩笑道：“我会看好他的。”

    “那就好。”说着，藤亓君就往外面走了出去，“记住我的话哦！”

    “恩恩。”尘用力的点头，。

    藤亓君瞬间消失，同时前一刻还开着的门立刻就关上了。尘被吓了一跳，转身就见坐在书桌边的南峄正以着一种很是耐人寻味的目光看着他。他不确定对方是不是还在暗处监视他，便冷笑道：“我叫尘，接下来，我们就要好好相处了。”

    南峄没有理会他，连多看他一眼都没有。

    尘表面不作在意，心里却暗暗松了一口气，总算没有白费苦心。

    尘的感觉没有错，藤亓君虽然走了，但是却还是在暗中看着他们，而他的旁边便是南冗，他一脸不解的望着藤亓君，“你为什么要找那么一个人回来，还将他放在了南峄的身边，万一对方是为他而来的呢？”

    “这个我考虑过，但是我们的确需要这么一个人。因为聚魂仪式要开始了，你又不能轻举妄动，就只能我去忙碌，而赤要为我们搜集生气，没有时间。有一个人帮我们监视他，不是好事吗？而且那个人可以和五谷周旋一阵，这样的话，万一有变我们也不至于太慌乱。”

    “他能和谷瑶过招！”南冗望着那个小个子男人，惊讶的说道。

    “嗯，赤亲眼所见，当时我也在现场，虽然没有亲自看到，但是从气息上也感觉得到。”藤亓君回想之前的情形，不料第一时间出现在脑海的人，竟然还是谷瑶。他烦闷的闭上眼，不再去想。

    “这么多，到还有几分价值。”南冗没有察觉他的走神，点头道。

    藤亓君很快睁开了眼，道：“这几天我可能不会经常在这里，有事直接去聚生阵那边找我。”

    “那边还能用吗？我还是觉得在绿澜方便些。”南冗感觉那边越来越不行了，提议道。

    藤亓君将手放在鼻梁上，一边摩擦，一边考虑，“再看两天，如果不行，我会安排的。”

    “好。”南冗点头。

    两人又商量一阵关于聚魂仪式的事，两个小时后，藤亓君准备回去休息，正要走却被南冗叫住。

    “你知道谷瑶的住所吗？”

    藤亓君疑惑的回头，“不知道，怎么了？”

    “没事。”南冗笑着摇头。

    “走了！”藤亓君冷漠着脸，纵身飞走。

    待他走后，南冗的笑意才褪去，淬染着月光的眼眸泛起了阵阵寒芒，“是真的不知道，还是假的不知道，只有你自己清楚。那个女人，还是一如既往的影响着你啊，藤亓君！”

    夜深人静，魅影丛生，清淡的月光抵达最暗处就变为了一束能够带来光明的曙光。一阵清风过，林中回荡出一阵声响，高低不平，长短不一，像是夜的安魂曲。

    藤亓君踩在树冠上，望着相隔了百米远的一栋白色房屋，纵然四周设有结界，对他来说却不算什么，只是他没有选择透视，而是就这么看着。

    目光如夜般沉暗，也如夜这般死寂。

    明知不该来，他还是来了，只是因为知道她受伤了。

    他知道那种程度是不可能伤她的，应该是之前被他的伤还没有痊愈所致。

    等到他意识到自己有这样的想法的时候，他突然暴怒，这跟自己有什么关系！为什么他还要在意她！

    想着，他立刻抽身，纵身飞远。

    而那时，谷瑶正因为受伤，昏倒在客厅，无人问津。

    