
    谷瑶第二天醒来的时候，整个人就陷入了虚脱，躺在地上好一阵才缓过神。她凝力于指尖，发现还能有一簇光浮现，这才放心。为了更好地苏醒，她足足在地面上躺了一个小时，利用天地之力来治疗自己的昨晚被伤到的胸口。

    就是因为这一通的忙碌，她到公司的时候也迟到了一个小时。这是前所未有的，也正好被薛少薇抓了个正着。

    “你今天迟到，按公司规定迟到一个小时直接按你半天事假算。”薛少薇穿着黄色的裙子，娇俏的眉目正是女人大好时光的剪影，美好得让人羡慕。

    谷瑶望着她，只是点了点头，默认了处罚，之后走到了自己的位置坐下。

    薛少薇见状，立刻跟了过去，“这是处罚单，签字！”

    谷瑶没有争辩，签了字。

    薛少薇这才满意的离开，路过南冗所在的办公室时，她稍作顿步，前去敲门。

    “进来。”

    她推门而入，“南总。”

    南冗听闻声音不是谷瑶，抬头看去，正好见到薛少薇亭亭立在了门口，刚起的笑容淡了下去，换上了一副公事公办的语气，“什么事？”

    薛少薇是极爱南峄的，很轻易就能抓住他脸上细微的差别。看到对方一下子冷却下去的表情，她想要告状的心开始偃旗息鼓。她走过去，拿出谷瑶已经签好的处罚单，递给他，“南总，这是谷秘书迟到一小时的罚款单，需要您亲自签个字才能交到人事部。”

    南冗听闻薛少薇的话，伸手接过了罚款单，粗略的看了一遍之后，他淡然的解释道：“薛秘书，你搞错了，是我让谷秘书出去办事耽搁了一下，不是迟到。”

    “可是她自己都承认了！”薛少薇见他那么偏帮，忍不住拔高了声音。

    南冗当即冷下了面孔，“我说了，是出去办事，不是迟到！”

    薛少薇见他面色不虞，一副就是要为谷瑶撑腰到底的表情，瞪了他一会儿才红着眼跑出去。

    谷瑶坐在座位上努力调整自己的状态，刚进入状态就被一记摔门声惊醒。她以为是南冗那边出事，但是没想到扭头去看正好看到薛少薇捂嘴跑开。她疑惑的望着薛少薇的背影，回头看了看办公室的门，不由佩服她的大胆，纵然喜欢一个人到无以复加的地步，还能保持着属于自己的心性。

    她就不行。

    思绪刚乱，一道声音就从上方传入了耳朵。

    “你今天怎么迟到了？是不是生病了？”

    她再度惊醒，望着不知道什么时候来到自己身边的南冗，片刻后才回答：“没事，昨晚没休息好，睡过了。”

    “只是睡过了吗？”南冗别有深意的问道。

    “嗯。”谷瑶点头，答得肯定。

    南冗见谷瑶这么回答，伸出手探了探她的额头，低声问道：“看来你最近太累了，要不然今天回去休息，不用来上班了。而且你的脸色不太好，我不放心你这样带病上班。”

    谷瑶幽幽叹了一口气，脸色还是不好吗？

    本不想这样做，但是眼下她却不想死撑，之前受的伤还没有恢复，如今又被伤了，身体盈亏得厉害，如果能够有一天静心休养自然是好的。

    “那我就这样离开，没关系吗？会不会给薛秘书带来麻烦？”

    “这个你不用管，我就对外说你出去办事就可以了。”

    “这样可以吗？”谷瑶担心他这样差别待遇，会让薛少薇心生不满，进而散播一些谣言。

    “你尽管休息，这些事情我会处理。”南冗说着，看着谷瑶明显苍白的脸，不由疑惑，昨晚难道他真的没有去吗？

    “那我先走了。”谷瑶见他这么说便没了担忧。

    “嗯，好好睡一觉，醒了之后回我一个电话。”南冗放开了手，低声叮嘱道：“别让我担心。”

    “嗯。”谷瑶淡淡点头，随后离开。

    南冗望着谷瑶离去的背影，低头看了看自己的手，而后折身走入了办公室。坐在座位上，这才轻轻用拇指婆娑着接触过谷瑶额头的指腹，她的体温比普通人偏低，这是受伤造成的，还是本来就是这样？

    南家别墅内，南峄在藤亓君新的眼线的监视下开始吃早餐，不确定是不是他的错觉，这个叫尘的小个子男人给了他一种莫名的熟悉感。可是他很清楚，自己没有见过对方，而且那人与他始终保持着一股距离，让他不由打消了自己的想法。

    用过早餐之后，他按部就班的回了书房，准备练练书法。

    尘将他的早餐扯下之后，也跟着来到了书房，见他要练字，一语不发的站在了一侧，宛若空气的守着。

    南峄练了一会儿字，觉得空气城南门得不行，才开口问道：“你和藤亓君是什么关系？”

    尘听闻他的话，懒懒的抬眸看了他一眼，答：“没有关系，但是也有关系。”

    他的答案等同于没有说，南峄听了之后就没有再问，专心的练字，同时也在暗中观察尘，这个突然来到自己的身边，又称跟藤亓君没有关系的人，到底是什么来历？

    尘见南峄没有再理他，心里想要跟他说话，但是又担心藤亓君躲在暗处观察他，不敢妄动，只得隐忍。

    绝对不能功亏一篑！

    谷瑶回去之后找了一处春暖花开的地方，席地而坐，接受着天地之力来恢复自己已经亏损的内息，足足花费了整个白天才将受伤的地方愈合。吐纳刚完，被她放在一边的手机就响了，拿起看的时候上方显示的南峄，她等了一会儿才接起。

    “怎么样，好些了吗？”南冗的声音温温的从那头传来，细细密密的沁入心头。

    “没事了，我刚睡醒。”谷瑶一边握着电话，一边起身往屋里走去。

    “听你的声音也好了许多，那我就放心了。”

    “抱歉，让你担心了。”

    “我们之间还需要那么见外吗？”南冗听闻谷瑶客气的语气，低声轻斥。

    谷瑶无声一笑，没有回答。

    那头的人见状，只得轻轻一叹，“那你不是一天没吃饭？饿不饿？”

    “还好。”

    “既然你醒了，那就不要躺着，起床走走。顺便，来接一下我。”

    