
    “这里地方是有些怪异。 ”昆凝视着没有月光却莫名充斥着一许幽光的周围，“没有游魂，没有光亮，感觉像是被什么东西罩起来了，却又有风的流动，也能让我们穿梭自由。”

    宴君听闻昆的提示，这才发觉好像是这样，“可是我感觉不到这里被屏蔽起来了呢？”

    “这不是要感觉。”昆说着抬头望着天，天空一阵一阵的散着白光，而且时不时的翻搅着几根白色的闪电，宛若幽冥之地，“而是看天空，这里虽然属于边界，但是却拥有与人间界一样的四季，人间界的天空无论怎么黑暗，怎么阴霾密布，都不可能呈现出这样密不透风的墨色，一定是被施展了某种障眼法。”

    宴君蹙眉，凤眸流转了四周，感受着气息，才有所领悟的点头。

    而这时，一直漂浮在半空的阿离突然大声吼道：“不好！有东西过来了！”

    宴君与昆听闻阿离的话，纷纷打开了结界。

    阿离也极快的回到了宴君的身边。

    昆看了看阿离，对于阿离，他有几分质疑，只是现在不是说这个的时候。

    如阿离所感，他们所占的三岔路口，突然涌出了一股黑色的风，而且还是从三个方向压来，黑风卷着尘屑，膨胀如几头凶猛冲来的野兽，嘶鸣着撞向了两人。

    须与影回到了他们藏身的地方，那是一处树洞，却又不是普通的树洞。两人进入树洞的时候，一道红金相间的符纹在空气中闪现，而后很快消失了。穿过树洞便是另一番天地，那里有房屋千舍，树木百亩，不算宽阔的道路上行走着生活如常的居民与一些玩耍的孩童。

    他们穿梭两条街，走到一扇拥有唯一的门匾与守卫的府邸前，亮出了自己的身份之后，直接被守卫请到了里面。走入府邸中的小院，就见到一个正在跟其他人对练的赤膊男人，虽然腰部缠着白色的绷带，但是气色与精神却是很好，不像是重伤之人。

    “修大人。”他们站在一边，恭敬的行礼。

    名为修的赤膊男人听闻他们的声音，停止了对练，声音浑厚的问道：“须，影，你们出去打探到什么消息了？那个异类有没有现身？”

    “回修大人的话，我们出去的时候没有发现异类的踪迹，但是却偶遇了两名气质不凡的高人。”须如实汇报道。

    “哦？”修听闻伸出收，四周的对练立刻停止，所有人站定不发一声，“高人？”

    “对。”影接过话，“那两个人看起来很厉害，仪表不凡，实力强劲，他们似乎也在找异类，所以我们将异类的住址告诉了他们。”

    修听闻影的回答，蓦地眼睛盯着影脖子上的青紫，“你们和那两个人动手了？”

    “是，但是我们惨败。“影低着头回答。

    须提到那两个人顿时抱怨连连，“那两个人对我们都没有动真格的，但是都是一击就让我和影动弹不了了，影还差点死在了其中一个人的手里。”

    “你们说，只是一击就让你们毫无招架之力！”修脸色一变，确认道。

    须与影在他的人当中不算是弱的，反而算是中上流的人物，影的速度是这里大部分人不及的，而须的力量也是佼佼者，他们两个人联手不说没有对手，但是却是要费上些时间的，但是对方区区一击，就让他们再无招架之力。

    那两个人到底有多强。

    “是，只是一击。”影虽然觉得不甘心，但是这确实事实。

    听闻影的答复，其他人亦是惊了色，纷纷不敢置信。

    “这怎么可能？”

    “是啊，当初我为了打败须可是费了九牛二虎之力呢，还被他打断了三根肋骨才险胜的。”

    “如果是真的，那太可怕了，为什么素来平静的边界小镇这段时间总是招惹这些深居简出的大人物啊！”

    修在众人的议论声中定了神，伸手阻止了后方的声音，才肃声问道：“那现在那两个人在哪里？”

    “我们告诉了他们异类的住所，想必现在他们正在找寻吧。”影回答道。

    刚说完，地面突然剧烈震动，两旁的房屋也跟着摇晃，所有人当即色变。所幸这阵震动持续不久，只是短短的几秒钟就停下了。

    但是修的脸色却因为这场震动变得严肃无比。

    “看来，他们已经开始交手了！”

    他的话一出，所有人再度震惊。

    “修大人，那我们要去看看吗？”须听闻外面那么大的动静，低声询问。

    “走吧。”修也想见识一下他们口中的两个高人。

    其他人听闻修同意，纷纷兴奋的跟在了身后往外走，每个人脸上都是激动的光泽。

    等到他们走出树洞，赶往外面之前须和影与他们分别的地方的时候，众人纷纷骇然。原本无人居住却完好的房屋瞬间坍塌，遍地尘烟，处处狼藉，入眼的全是一地的残垣断壁，甚至好几处地面凭空塌陷，宛若一双双空洞的眼静穆的看着这个世界。

    “这……”须看到这样的惨景，惊骇的说不出话。

    影看到这样的杀伤力之后，下意识伸手摸了摸自己的脖子，幸好那人没有动真格的，不然自己的下场比这片废墟还要惨。

    修看到眼前的情形，先前还有所迟疑的心瞬间没了怀疑，如果这场动静是那两个人弄出的，那的确是高人！

    “哎！你们怎么又回来了？还带了那么多人？”

    就在众人被震撼的时候，飘在上空的阿离好奇的瞪着眼，望着他们，疑惑的问道。

    几人这才回神，抬头望着四肢不全的残魂，如果是往常见到这种魂魄，他们是不会放在眼里的，但是今天在这里看到，却不敢轻视。

    “我们是听到动静来的，请问刚刚的两位高人现在在何处？”影抢在须之前说话，率先询问两人的去处。

    “哦，他们在那里。”阿离抬独有的手，指着一片被云雾包裹，看不分明的地方答道。

    须看了看修的表情，见他望着那处眼底闪动着异彩的光，正要出声，却见他突然一个抽身，直接追到了那片云光雾气里面。

    众人见状，只得观望。然而没预料到的是，他们这一等便是三个小时。

    风鼎市内，仿佛也感应到了边界小镇的气息，原本阳光大盛的天空瞬间密布阴霾，而且瞬间就大雨倾盆，淋湿了众多没有防备的人。

    