
    谷瑶由着他牵着走，回头看了一眼李栾，没有流露情绪。

    两人刚出去，就遇到了迎面而来的薛少薇，她的目光掠过两人相扣的手时，瞬间凝住。而后见舒雯与李栾也走了出来，又笑得自若，“我已经订餐了，不如大家一起吃吧。”

    “不用了，我今天约了佳人，就不来受虐了。”李栾摇头拒绝。

    “我也约了人，很抱歉。”舒雯耸肩。

    “这样啊，那你们就去忙吧。”薛少薇有些低落，而后又问南峄：“南总，你呢？”

    南冗没有回答，将目光落在谷瑶的身上。

    谷瑶为难的看着他，低声道：“我今天中午其实也约了人，你是要跟我一起去，还是留在这里？”

    南冗听闻她的话，轻轻一叹，“虽然我想跟着你去，但是我今天工作量很大，而且我想你的朋友应该有事找你，我在反而会不自在，我就不去了。”

    薛少薇听闻南冗不去，眼中溢出了光。

    “好吧。”谷瑶知道南冗不会跟自己去见的，“那你需要我给你带点吃的吗？”

    不等南冗回答，薛少薇就抢话了，“谷秘书，你不必麻烦了，就让南总跟我一起吃吧，不然我订多了一个人也吃不完。”

    谷瑶望着南冗，就如之前他望着她那般。

    南冗似墨的眼瞳深深的锁着她，而后伸手轻轻的婆娑着她的脸，“不用担心我，我会自己解决的。”

    “好。”谷瑶点头，没有表现出其他的不满。

    “快去吧，早去早回。”南冗放开了她的手。

    “你们真是够了！只是一顿饭，又不是生离死别！”李栾一副受不了的表情，率先被虐走了。

    舒雯等着谷瑶，“一起下去吧。”

    “嗯。”谷瑶跟着她离开。

    三人一起进入电梯，南冗望着谷瑶的目光这才收回。

    “南总，我们……”

    薛少薇的话还没说完，南冗就点头答应了。

    “好。”

    薛少薇听闻后，瞬间亮了眉目，整个人生动了不少。

    “到了再叫我。”南冗没有多看她，转身回到了办公室。坐在座椅上，再度望着自己的手，刚刚他想要暗暗查谷瑶的伤，但是试了几次都没有成功，而且他一直觉得谷瑶对他若即若离，明明很亲近，却始终进退有礼。

    难道是谷瑶察觉了什么，还是自己做得不够好，让她觉得不可信？

    谷瑶与李栾和舒雯一起下楼，等到舒雯去赴约之后，她才与李栾一道走向僻静处，看了看四周确定没有人跟踪或者暗中窥视之后，她才带着李栾回到了他的家。

    已经等着的红娆立刻察觉了空气的浮动，下意识往后退了两步，这才站定。

    一道金光膨胀炸后，一身白裙的谷瑶与一脸俊朗的李栾出现在了客厅中央。

    李栾到家之后，第一眼看到的就是红娆，看了看摆放着菜贩的饭桌，立刻笑得眼睛都看不见，“娆娆，这是你起手做的吗？”

    “不是，我叫的外卖。”红娆见宴君一脸兴奋的冲到了饭桌前，有些害羞的说道。

    谷瑶看着几日未见的红娆轻轻一笑，“红娆，最近辛苦你了。”

    红娆收起自己的表情，对着谷瑶垂首道：“大人言重了，这是红娆的本分。”

    “你们不要站着聊天了，先吃饭，不然凉了就不好吃了。”李栾不管三七二十一已经坐下了，见两人还在那里站着，立刻招手道。

    谷瑶与红娆这才坐了过去。

    饭间，红娆迟疑的询问道：“大人，主人与大司祭是不是已经离开这里了？”

    “嗯，他们去了边界小镇，按日程来算，应该快到了。”

    “为什么大司祭他们要去那里呢？”

    “藤亓君一直在等着聚魂，好让他能够穿过神羽的结界，展开复仇。”简短的一句话，却说得谷瑶心头发涩。

    红娆听闻谷瑶的回答，看着她若有所思的样子，停顿了一下，安慰道：“大人不用太担心，这一次大司祭既然亲自来了，就说明事情会有转机的。”

    宴君不是很能听懂她们的对话，但是见两人都忧心忡忡的表情，他疑惑的问道：“你们说的那个藤亓君和谷瑶是什么关系？为什么你们都那么怕他？”

    “你好好吃你的饭！”红娆见宴君一语戳中了谷瑶的痛处，厉色呵斥道。

    宴君见红娆突然生气，半疑惑半小心的闭嘴。

    谷瑶见到红娆这样维护她，笑着摇头道：“也不是什么秘密，我和他是未婚夫妻，阴差阳错成为了怨偶。”

    宴君听闻之后，没忍住又问：“那阿峄又是他的转世，那你如今心里的人是他还是阿峄？”

    这句话才是真正的问住了谷瑶，她停止了动作，困惑的望着某处。

    红娆见她的样子就知道她自己也是一片迷茫，她狠狠地踩了宴君的脚。

    宴君正要呼痛却被她扫来的厉眸喝住，只能痛苦忍耐。

    “大人，你今天过来是不是还有什么事要吩咐我去做？”见谷瑶迟迟不答话，红娆转移了话题。

    说到这个，谷瑶才回过了神，“没有，我今天来只是来看看你们这边有没有被监视。”

    “大人，现在李栾这边还没有暴露，如果你有什么需要吩咐我去做的，我可以抽身的。”红娆担心谷瑶想要一个人承担，眼下藤亓君想要覆灭神羽的心日渐膨胀，而且不会因为任何人任何事停止，她担心谷瑶会吃亏。

    谷瑶望着一心想要帮助她的红娆，淡淡的笑了笑，而后想起一直没有消息的兰岚，这才开口道：“如果李栾和你没有意见的话，我的确需要你们帮我做一件事。”

    “你说，只要我能办到，我一定会帮你的。”李栾从疼痛中缓过来，对着谷瑶说道。

    “我想今晚你把南冗约出去，我想去一趟南家。而红娆，我希望你帮我引开藤亓君。”

    “好！”两人异口同声的回答。

    暗无天日的边界小镇内，一袭绿袍的宴君与一身白衣的昆行走在街道上，阿离则被揭开了束缚悬浮飘在了半空，三人从三个角度寻找着须与影所说的开满了红花的房屋。但是行走一圈下来，他们也没有收获。

    “为什么美没有呢？难不成他们骗我们？”阿离漂浮在半空，一脸的怀疑。

    “不会，他们都那个女人很少畏惧，试探了我们的实力应该会巴不得我们去帮他们解决麻烦才对，不会骗我们。”宴君却不那么认为，回头看着一直在警惕着四周的昆，问道：“大司祭，你认为呢？”

    