
    毛怪正要跟阿离争执，被已经快要被掐死的同伴踢了一脚。 毛怪这才后知后觉的看过去，见到同伴已经开始翻白眼，整张脸因憋气而变得青紫，立刻放弃逞口舌之快，规规矩矩的回答：“我们是边界小镇的居民，因为之前我们这里被一个人算计过，所以对于外来的人很是警惕，这才会惊扰了众位贵客。”

    阿离见对方一点骨气都没有，不屑的切了一声，“还会有人看上你们这块寸草不生的地方，你骗我们吧！”

    “真的！”毛怪见阿离不信，努力的解释：“我们这里虽然鱼龙混杂，但是也算是热闹快乐，可是不知道什么时候我们的人当中混入了一个异类，她总是在白天的时候出现找了我们这里最厉害的几个人打过架后，独占了我们这里最好的一处土地，之后我们这里就变了。先是井水枯竭，绿树退青，之后就变成了这样的暗无天日。”

    阿离听闻他的话，拿不定主意，只得飘回宴君的身边，低声道：“你怎么看？相信他的话吗？”

    “应该是真的。”宴君点头，如果是这样的话，他就能想得通为什么这些人会对初来乍到的他们出手了。

    他与昆交换了眼神，两人同时放下了毛怪和他的同伴。

    两人没有准备，被放开了束缚，一下子就摔了下来，四仰八叉的倒在地上。

    “现在要想活命的话，就快报上你们的名字！”阿离漂浮在宴君的头上，狐假虎威的继续威胁道。

    宴君仰头看了看在自己头上狰狞的阿离，抬手间一股气便将它束缚住，“不要自作主张。”

    阿离被缠住，连嘴也堵上了，很是郁闷的呜了两声。

    那两人正疼得呲牙咧嘴，听闻阿离的威胁，回头再看抬手间就将它束缚的绿袍男人，两人互看了一眼，心里都对他们很忌惮。

    尤其是差点因此丧命的另一个人，对方只出了一次的手，就将他逼入了死路，这行人深不可测。

    毛怪似乎觉得自己比较擅长交际，爬起来之后，指着自己与同伴介绍道：“我叫须，他叫影。”

    一直观察着四周的昆在这个时候插话了，“据我所知，边界小镇少说也有好几百人在居住，你说你们被算计了，那现在你们还有多少人在这里？”

    须与影相互看了看，为难道：“这个我们没有细算过，不过粗略的估计了一下，应该也有好些人吧。”

    一直没有说话的影也回答道：“因为有异类占据了我们的城镇，所以我们活下来的人就被逼到了另一个地方，大家负隅反抗在撑到了现在。”

    他的声音又尖又细，有些雌雄难辨。

    但是昆与宴君对于他的性别是没有兴趣的，听闻了他们的回答之后，宴君又问道：“那你们说的那个异类是谁？有什么特征？”

    说到这个，那个叫须的毛怪一下子就激动了，“那个异类是个女人，而且还是一个很美的人。”

    听到须夸赞异类，影抬手就给了他一巴掌，“你竟然敢夸她！你这个为色所迷的蠢男人！”

    须被打得抱头，不依不饶的反抗，“我有说错吗？如果不是她长得美，最厉害的修会输吗？”

    影听闻再给了他一巴掌，“还不是那个异类诡计多端，才害得修也输了！”

    “好了，我对你们的内部矛盾没有兴趣，你们就告诉我，你们说的美人……不对，是异类在哪里就可以了。”宴君见他们吵起来，不耐烦的打断了对话。

    阿离听闻宴君打梗的声音，就知道他对那个美人感兴趣，迫不及打的想要早点看到。

    而昆对于宴君的心思，没有流露出过多的情绪，淡着眉目，等待着。

    被喝止争吵的两人被宴君一问，纷纷缩了缩脖子。

    须抱着连被打了两次的脸，答：“她就在这附近，到底在哪里我也不是很清楚，只要你看到一座开满了红花的房子就是她的住所。”

    “嗯。”宴君高深莫测的点头，转而往那边走去。

    昆见宴君走了，也慢步跟了上去，他之前打开神识去看没有看到开满红花的房子，倒是看到一个很有趣的幻境。

    须与影看到两人就这么堂而皇之的走了过去，纷纷惊愕。

    “你说，他们不怕死吗？”须虽然认为两人厉害，但是还是觉得跟那人有差距。

    “说你蠢你还喘！”影白了他一眼，恨铁不成钢的数落道：“你没看到另一个白衣男人没有出手吗？我感觉那个人比绿衣男人更厉害。”

    “是吗？”须挠头回想。

    影看不过他那么蠢的样子，没忍住，又给了他一巴掌，“你难道看不出那两个人气质不凡，一看就不是凡物吗？”

    “我只是觉得那两个人穿得很好看啊。”须委屈的抱头，泪汪汪的说，“那我们现在怎么办？是跟上去，还是回去跟修说？”

    “当然是回去了，难不成你想送死吗？”影恶声恶气的回答，那两人对他们根本就没出全力，只是在玩而已。

    片刻之后，两人快速的往藏身之处跑去。

    风鼎市内绿澜以着最高傲的姿态傲立在市中心，让其他企业望尘莫及。持续了一早上的高层例会终于在午餐时间的时候结束，谷瑶虽然一直神游太虚，但是也注意着里面的场景，几乎所有人都没有察觉出坐在主位上的人已经不是南峄。

    甚至跟南峄有过数次头脑交锋的总监也没有发觉，南冗为什么能够那么成功的取代南峄呢？

    这是藤亓君在作祟，还是南冗用了什么办法？

    “终于结束了。”李栾在会议结束之后，大大的伸了一个懒腰，庆幸道。

    舒雯整理着笔记，看着李栾又恢复了懒骨的模样，笑了笑没接话。

    谷瑶起身活动了一下僵直的背，刚刚想事情太投入都没有动过，现在一动才觉僵硬，人类的身体真是难伺候。

    “很酸吗？”正活动的时候，一只手扶上了她的腰。

    谷瑶止住活动，不着痕迹的避开，“没有，没事。”

    “哎呀！你们这样好吗？”李栾见谷瑶躲开了南冗的触碰，笑眯眯的凑过去，一脸羡慕的说道。

    “可不是吗？佳人在侧，某人还能对答如流，厉害啊！”舒雯也被两人间的刺激到，一脸的难以理解。

    南峄笑了笑，没有理会他们，牵着谷瑶走了出去。

    