
    谷瑶望着这片雨，只觉来得蹊跷。 因为在这场雨来之前，她分明捕捉到了一丝意于往常的声音。她开着车穿梭在雨中，看着宛若流水的密雨，再也也找不到那种气息。为了确定安全，她将车停靠在了路边，往人间界的结界赶去。

    风雨交加，声势浩大。

    她看着完好的结界，举手放在结界上，没有发现其他的断裂痕迹，那就说明并没有异界的人入侵，那么只剩下一个可能，那就是边界小镇那边有了变化。

    但是她不认为这样的变化会给昆与宴君带来不安，毕竟他们两个人联手连半神都要忌惮几分。

    想着，她折身回到了风鼎市中心停车的地方。因为下雨，原本宽敞的街道上没有什么人，反而在商场门口，或者快餐店中堆聚了很多的人。她驱车往自己的家里赶，车辆告别了繁华，走入了荒凉。刚驶入必过的山道时，突然一丝杀气穿过了她的神识，让她一瞬间从天窗中弹射了出去。

    身子刚掠出车窗，她的车轰然间炸裂，碎裂的玻璃碴子与着四周的雨一起落下，淅淅沥沥的落了一地。然而还没全完落下，又被横空出现的气浪一卷，逆行推上了天空。两侧的车门被爆破声冲断，呈剪刀的形态摔在地上。整辆车瞬间化为了一堆废铁，一股雄烈的火势包裹了这堆废铁，在清冷的山道上，溢开了一种灼心的温度。

    谷瑶的身影被腾起的浓烟挡住，她望着脚下的火团，心头杀机起，有人要杀她！

    当即她挥手一扫，一圈白色的气浪立刻在脚下铺开，推着空气往四周扩散。气浪一过，所经之处的树叶与草地都被重重压下。只是眨眼间，她就捕获到了五道藏匿其中的身影。

    他们听闻爆炸声起，小心的从蛰伏的地方跑了出去。这种声响不是一般人能有的，一听就知道属于人类中的暗杀级别的人物。

    那么要杀她的人多半就是人类了。

    而人类她能想到的人一是薛少薇，二是那晚毫不掩饰杀机的南啸。

    脚下那群蛰伏的人已经走了出来，望着地面已经烧得变形的车，持枪的他们纷纷站定。

    一个背着枪的人蹲在地上捣鼓了一阵仪器，低声说道：“里面已经没有生命迹象了。”

    后方站在三个人前面的一个男人冷笑，“这样大的爆炸力，而且又是那么细微的声音，一般人都捕捉不到，那个女人肯定死在里面了。”

    “什么嘛！”后方三人中的一人开始布满的叫嚷，“之前那个老头可是说这个女人不好对付，让我们倍加小心，现在看来也就是普通的货色，这点警觉性都没有，哪儿来的不好对付！简直是夸大其词！”

    老头儿！谷瑶听闻这个称谓，瞬间锁定了南啸。

    想到那个男人，她的内心万浪聚起，对于南峄的不公，对于南冗的放纵，对于人命的草菅，对于生命的漠视，这些都让她恨不得出手杀了他。

    “别抱怨了，任务完成，我们走吧。”站在三人身前的男人沉声制止了抱怨的人，吩咐道。

    “好。”几人折身往回走。

    收拾仪器的人稍慢，将仪器收好之后，准备走。倏地，一股杀气盖来，他来不及反应，整个人一下子被猛刮了出去，直接落在了提前几秒钟走的人的前方。

    “啊！”前面的人被吓到，定睛一看是自己的同伴，立刻上前去搀扶。

    “小心！”几人的老大察觉不对，大声阻止。

    却还是晚了一步。

    只见眼前金光划过，上前去扶同伴的人的手臂被齐齐斩下，因为力量过大，斩下手臂之后那道力量还嵌入了地面，生生将地面切开了一道五厘米宽的口子。

    剩下的三人见到这样的力量倒吸了一口气，纷纷抬起目光。只见酝离的雨色中，一道纤细的身影飘然而下，五官秀雅，气质超圣，随着她的下落，他们明显的感觉有一股看不见的力量正在挤压他们的胸腔，让他们呼吸艰难。

    “你……你……”为首的人抗压力好，还能挤出话。

    其他两人直接被压得跪在了地上，双手撑地的穿喘着气，一副不支的模样。

    “是不是南啸派你们来杀我的？”谷瑶站在地面，四周的密雨绕开了她的身子，以着扭曲的弧度从她的身侧滑下。

    看到这样的力量，为首的男人一下子震住了，这样超乎自然的力量不是人类能有的，这个女人简直就是逆天的存在。

    而这样悬殊的力量，直接让他缴械投降。

    “是……是他让我们来杀你的。”

    “那个炸弹是你们装的？”谷瑶见那人老实的回答后，目色更是逼人。

    那个男人也是从生死线上走下来的人，见谷瑶气势又涨，那股压迫着心脏的力量也在无形间加大。瞬间冷汗混合着雨水流下，让他下意识伸手捂心，“是……”

    谷瑶见几人有些撑不住，收起了威压，一脸的漠然，“你们应该庆幸，这一次爆炸没有连累旁人，不然我一定会杀了你们。”

    “…是…”虽然力量被撤走，但是紧绷的身子一下子却放松不下来，男人的表情很是后怕。

    跪在地上的两个人因为力量突然被撤走，猝不及防的摔在了地面上，重重的喘着。

    “滚！”谷瑶厉声一喝，一股气息劈开了坠雨，惊得那几人爆发出求生意志，溃逃离去。

    跑了几米远后，为首的人回头去看谷瑶，却见她前一瞬还站立的身影，下一瞬立刻没了踪迹。他骇然的往四周看，目之所及却是空无一人，那人竟然凭空消失了！

    他们惊慌失措的跑入树林，想要回到计划点开车离开。但是天不遂人愿，就在他们还在奔跑的时候，突然两旁的树木跟活过来了一样，举起尖锐的树枝直接插向了他们。过于诡异的情形，过于诛心的恐惧，让他们连尖叫都发不出。

    “呲”，衣服被撕裂，“唔”，痛呼哽在了喉间。

    为首的人眼睁睁的看着四个手下在同一时间被齐齐送了命，再望着铺天盖地压来的树枝，一根根宛若死神伸出的手。一瞬间，便将他的性命拿捏在手中。

    树枝穿透了他的肺腑，贯穿了整个身躯，鲜血顺着大腿流下，殷红了一片水渍。

    意识崩离间，一道张扬着霸道的冷漠声音缓缓响起。

    “你们以为你们看到了不该看到的东西还能堂而皇之的离开吗？”

    