
    宴君回头一眼，顿时抽搐了嘴角，“他啊！”

    当时他正在破阵，突然这个人从后方蹿了出来，他以为是对方的帮手扬手就把他打出去，正好结界破裂，他应该就是被吸纳过去的吧。 （）

    但是当着两人的人，他不能说自己失手，只得高深的点头，“嗯，我会的。”

    “多谢高人！”须与影万分感激的道谢，然后齐齐往后退开，免得被卷入这场不是一个等级的对战中。

    宴君见两人自动退到了安全距离，这才对昆说道：“看来我们要成为边界小镇的英雄了！”

    “解决完麻烦再来说大话。”昆淡淡的扔出一句。

    “我好歹也是接近半神的人，怎么可能会输！”宴君切了一声，“而且我已经摸清楚那人的套路了，放心吧。”

    昆见宴君那么自信，冷声提醒道：“但是你也不要忘记了，对方直到现在还没有现身呢！”

    “接下来她会的。”宴君很有把握。

    说着，他抬手隔空将挂在中央的那个血蛹拉起。四周的人头随之被带起，起初还神情各异的脸色，瞬间变得狰狞。眼看着被他们缠在中央的猎物要被其他人夺走，它们突然张嘴，快速的做张咬动作，随着他们的动作越来越快。游窜在血丝间的红光渐渐加浓，随后形成了一圈红晕，将宴君施加在猎物上的力量一点削弱。

    宴君察觉自己的捏在掌中的血蛹渐渐要脱离了自己的手，顿时加大了力量。

    血网被强行抓起，所有人头停止了张咬，齐齐发出凄厉大吼。

    音若飓风，切破了流通的空气，形成了一股音爆，直直往宴君方向斩来。

    宴君见音刃来势汹汹，立马筑起结界。

    昆却觉不对，正要出声，却见音爆压来，他反手推出金浪，切断了宴君的力量，迟缓了对面的音爆，拉着宴君往高出腾起。

    之前宴君站的下方被音爆划过之后，猛然间长出了一朵血色花茎的食人花，一张长满了尖细密牙的嘴疯狂的摇动着，但是花瓣与花茎却美得出奇，似是专门为了猎杀人而来。

    “这个东西怎么会在这里？”宴君看着脚下突然长出的食人花，瞪着眼一脸惊诧。

    “看来对方似乎很喜欢血腥的东西。”

    昆望着四周的红色，那个人依然没有现身，但是出手的东西清一色全是这种血红。

    “待会儿，你先不要动，仔细看着四周的情况。”

    昆说着，扔出了一团金色的火焰。火焰落在了食人花身上，瞬间它发出了凄厉的惨叫，花茎与花瓣齐齐绷至，很是痛苦。在金色火焰的煅烧中，它只撑了三秒就化作了灰烬。

    随着食人花化作了灰烬，地面传来了细微的动静。

    “地面有东西！”

    宴君听闻昆的话，一边提防着血网的那边，一边看着脚下。

    须臾，地面大动，像是有什么东西即将破茧而出一样。

    剧烈的晃动让站在地面的人群大惊失色，纷纷跳起逃离了让他们不安的地面。但是晃动未停，反而动作得更厉害，原本已经被灵力腐蚀过的房屋终于受不住这场晃动，开始土崩瓦解，一一坍塌。

    “这……这……下面到底是什么东西在作祟？”须望着颤动不止的脚下，一脸的惊惧。

    影看着从未有过的动静，目光下意识的看向那边的两人，难道当初侵占了他们地盘的女人还没有拿出全力，现在被这两人压制才爆发了全力？

    “不知道，看动静，下面的东西不小。”

    昆踩在屋檐的一角，整个人纤细非常，却又站得稳固，交错着金银之色的双瞳直勾勾的望着下方，像是在等下面的东西出来。

    宴君亦是一脸认真，本来以为边界之行就算有收获，也不会是那么大的动静的，但是现在看来这个地方的确有几分诡异。

    阿离看着一波未平一波又起的现场，有些后悔自己的决定，现在要是呆在家里，舒服的吃着东西，该是多好的事啊！

    就在这时，晃动突然停止，四周突兀的陷入了一阵平静，但是这种暴风雨前的平静比起先前的晃动更加碾人心弦。众人不敢动，散落的站在屋檐上，大气都不敢出。

    突然，一道极大的黑影冲破了地皮，叫嚣着冲上了染着血色的夜空，众人还没看清那是什么东西的时候，又一道尖啸声吸引了他们的注意。

    “咣……轰！”

    距离那一道冲天飞影较近的地方传来了一片屋舍倒塌的声音，附近的人定睛一看，看到了一条三人粗的血红花茎正压在倒塌的废墟上，而之前站在那里的同伴没了踪影。

    “快逃！”反应快的人当即大喊出声，同时纵身往旁边掠去。

    而反应慢的人又被另一处倒来的花茎压住，瞬间死在了碎石满地的废墟中。有人想要反抗，拔剑朝那个东西刺去，却没想到普通的兵器对那个东西无效，断裂的剑身直直插入了自己的头，当即又倒系阿凌一人。

    东南西北四个方向都冒出了四根宛若天柱的花茎，它们舞动着，扭曲着，像是在挑衅下面的人，又像是在嘲笑那些人的无能。弹指间，再度发动了攻击。

    众人当即陷入了恐慌。

    “啊！那是什么东西！”

    “救命啊！我不想死！”

    “啊！它来了，快逃！”

    所有人被恐慌的情绪支配，疯狂的往四处逃散。

    须与影看到这样的场景，脸色满是震骇，他们没有如那些人一样慌不择路，直接靠拢了宴君与昆所在的地方，侥幸躲过前面的一波攻势。

    在那些诡异的东西发动第二次攻势的时候，站在屋檐的昆身影一闪，再出现的时候，他直接站在了正在尽兴舞动的花茎上。虽然那个东西不能说话，但是感官却是有的。见有人踩着了自己，扭曲得更加厉害，宛若暴走的蟒蛇，横冲直撞的想要甩下那个人。

    但是一番折腾下来，自己累得不行，对方却完好无损的继续站在自己的身上。

    正要再动，只见那人眼睛一眨，一道金色的光刃凭空而现，紧接着它失去了灵力的支配，轰然倒地。

    那根花茎失去了支配，其他三根花茎交叠着朝昆那边涌去，遮天蔽日的阴影瞬间当去了昆四周的光亮，将他推入了黑暗的牢笼。

    