
    旁边的人见到这样猛烈的攻势，纷纷觉得昆没有救了。 （）如果是一根或许还有希望，但是现在是三根，而且速度快得惊人，生还的机会很低。

    宴君望着那边的打斗，对于那些人的短浅他懒得争辩。趁着那人将灵力用来支配庞大的花茎后，再度被血网出手。

    那位他们口中的修大人几乎没有支撑之力了，如果再不出手，恐怕那个人就要交代在这里了。

    他飞掠着靠近那一片血网，殊不知这一举动正中了敌人的下怀。正当他朝着血网飞去的时候，网状的血丝突然融化了一颗颗头颅，一股股暗红色的鲜血从面目全非的一颗颗头颅中流出，仿佛被腐蚀一般一点点被融化入血丝之中。

    血丝经过鲜血的喂养，变得更红，赤赤的颜色仿佛一段荼蘼的红绸。一圈又一圈的涟漪在红绸上扩散，像是有什么东西正在酝酿。

    而那位修大人不知道是侥幸，还是其他，竟然一直安全的挂在中央。

    宴君本已打定主意要收势，可是因为距离拉近，身子竟然不由自主的朝红墙靠去。想要挣扎，却无力抵抗那一份吸附之力。

    阿离望着宴君被迫靠近那片看起来很平常，实则很危险的红墙，咬着宴君的肩头，奋力的将他往后拉，但是它的力量远不是红墙的对手，挣扎间也被带近了红墙。

    宴君凝出全力与红墙抗争，但是沾染着众多哀怨，与死魂之气的红墙，此刻宛若一道咒怨的符咒，加之又在边界小镇这种靠近黑暗势力的地方，那一股念力被放大，他就算能够跟对方持平，却不能维持长久。

    随着自己被一寸寸带近那片正在觉醒的危险地带，他只能朝昆求救：“昆！”

    被宛若巨石般盖住的昆听闻宴君的呼唤，挥手一劈，凝气为刃，将压在四周的花茎密集的斩碎，纵身跃出。然而就在他破笼而出的时候，正在跟红墙打时间战的宴君，突然被一股反作用力拉住，僵持的局势瞬间打破。

    关键时刻，宴君只来得及挥开阿离，随后就被吸附在了红墙上。他的身体也在靠近红墙的时候，立刻被一道道金色的气流切割出了数道伤口，鲜血汨汨流出，滋润着红墙，让它红得更是纯粹。

    “阿宴！”这样始料不及的一幕，让昆脸色都变了。

    他回头去看下方的花茎，发现了那里已经空荡一片，连残须都没有留下。这是怎么回事？自己的力量怎么都作用在了他的身上？

    侥幸躲过一劫的须与影看到逆转性的一幕也愣住了。

    “这个是什么东西？竟然能将那位高人束缚住？”

    “太可怕了！”

    “宴君！”

    阿离望着被划破了华袍，全身是伤的宴君，第一次狰狞了面目，想要冲过去，却被昆单手拦住。

    “不要给阿宴增添负担，不要轻举妄动。”

    “呵呵呵……”

    他的声音刚落，一道清铃般的女音便响了起来，柔转动听，含着与这片黑暗截然不同的活泼。

    “你倒是一眼看破了我的目的，但是很可惜，晚了一步。现在你的同伴被我的轮盘吸附着，最多三天就会被蚕食得连骨头都不剩，这段时间你动也好，不动也罢，都只能看着他死！”

    听闻这道声音，须与影一下子靠在了一起，警惕的望着四周，担心对方又会攻他们一个趁其不备。

    “你是谁？”昆搜索了自己的记忆，不记得印象中有这样一个人的存在。

    “我是谁不重要，重要的是你们闯入了我的地盘就得按照我的规矩来。”女音说着，语音一转，笑声更为尖锐，“不过我们算起来也是旧相识，只是你从来没有正眼看过我。这将会成为你最大的败笔。”

    “原来是一个连名字都不敢说的人。”昆反激将她。

    但是对方一下子就看出了他的意图，“尊敬的大司祭，你的激将法对我没有用，与其在这里挑衅我，不如想想怎么救这位同样高贵的宴大人吧。”

    昆见对方知晓他们的身份，清圣冷傲的脸瞬间一沉，如果对方在知道他们的身份还要设计这样一场局来对付他们，就说明对方知道他们会来这里，甚至是在步步引诱他们来这里，好困住他们。

    “你是藤亓君的人？”

    能这样费尽心机的对付他们的人除了藤亓君，他想不到第二个。

    “呵呵呵……”女音愉悦的笑着，没有回答是，也没有否认。

    昆听闻对方一直保持着回音式的传播，忽近忽远，加上空气死魂与血腥味在扩散，掩盖了她本就不强的气息，一时间他竟然无法从黑暗中读取到她的位置。秀美的眉头不由皱起，看不透的来历，猜不透的法术，这一次他真的是遇到了对手了。

    被置之一旁的阿离见那个不现身的女人那么嚣张，再看宴君止不住鲜血的伤口，忍不住怒火，厉声吼道：“你到底是什么人！快放了他，不然我不会放过你的！”

    “凭你！”女音很是不屑， “你这样的废物，我还看不上！”

    “你说谁是废物！”阿离被人说得那么不堪，当即跳脚。

    “不仅是废物，还是智障，连话都听不懂。”那个女人似乎很享受这种看不透，猜不准的胜利感，好心情的跟阿离绊起了嘴。

    昆看准时机，这个时候是那个一直没有现身的女人最得意的时候，也是她最为松懈的时候。蓄力已久的金光瞬间从掌心炸开，一股金色的光晕以着横扫千军的气势朝四周扩散，只要那个女人在这个金圈的覆盖范围就一定逃不过这一击。

    但是出乎意料的是，他的金光只是花开般照亮了四周，并没有搜索到女人的气息，更没有发现她的位置。

    反而是一直黏在红墙上的宴君，突然脸色一变。那张清美无双的脸瞬间扭曲，仿佛重伤般难以自持，张嘴吐出了一口鲜血。

    “阿宴！”昆淡然的表情被打破，他没有想到刻意避开了血墙的力量依然回溯到了宴君的身上。

    “没有想到吧，我其实并不在那里。”女音因为见识到这一击而得意，“忘记提醒你，你现在站着的所有能看到的地方，都是我设下的阵法范围，只要你动手，不仅伤不到我，还会伤了宴大人。你如果担心他死不了，尽管出手。哈哈哈……”

    “怪女人！”阿离望着满是血光的四周，它一点都察觉不到这里的异常，甚至连她说的那个阵法它都察觉不到。

    反而感觉到四周的死魂气息却在复燃。

    