
    为首的人浑身抽搐，看着一道凭空出现的浑身笼罩着一层黑布的人，颤抖的举起手想要问对方的身份。

    但是那人没有理会他，只是轻轻的转身，刺入他身体的树枝就开始疯狂作涌。他还没来得及体会痛苦，当即就毙了命。

    原本已经离开的谷瑶突然闻到了一股浓烈的血腥气，当即折身往哪边赶。抵达的时候正是为首的那个男人命丧的时候，她的目光立刻锁住还一道还没有来得及消失的黑影，“你是谁！为什么要杀戮他们！”

    黑影望着去而复返的谷瑶，疑惑道：“你怎么回来了？”

    出口之后，才觉自己的话失控了。

    果然，谷瑶脸色一变，“你认识我！”

    “你就当我是日行一善，这些人知道了你的身份，一定不会守口如瓶，与其让你自己危险，不如杀了他们落地干净。”黑影冷淡的回答，语气间却是对她的关切与维护。

    谷瑶听闻对方的话，心头既是震惊，又是困惑，他这是帮了她？

    然而不等她再问话，对方已经消失在了雨幕中，连气息都隐藏了起来。

    谷瑶望着一地的鲜血，以及狰狞死去的人，翻手切开了地表，将他们悉数埋入了土中。随后转身离开，心头的疑惑却放不下，那个人到底是谁！

    大雨倾注而下，树枝被雨水抽得花枝乱颤，哗啦啦的流满了整片大地。

    夹杂在雨中的风声呼呼的吹着，时不时的钻入窗户的缝隙，卷得窗帘随之飞扬。

    尘看了看外面下不停的雨，若有所思的低下头，端着水杯从外面往南峄的房间走去。刚走到门口，只见眼前光影一闪，他第一个反应就是跳跃到南峄的房门前，却见对方比他更快往里走，见状他准备放声大喊，而那团光影也那个瞬间收缩成影。

    那道身影她认识，正是他在等的人。

    “你来了。”

    谷瑶听闻后方的声音，回头看着身后的小个子男人，古铜色的肤色，加上他时而锐利的眼睛，很难让人相信他不是男人。

    “你刚好也找我？”

    “嗯，我有事要跟你说。”

    谷瑶的目光一低，望着他手里的水杯，再看他另一只摊开的掌心放着一颗药，不由蹙眉，“他……生病了吗？”

    尘点头，“今天天气突然变化，他的脸色不是很好看，一天都没有下床。”

    谷瑶伸手接过他手里的东西，“给我吧。”

    “好。”尘没有反对，将水杯与药递给了她。

    “现在他知道你的真实身份吗？”

    “不知道。”

    “那就继续瞒着他。”谷瑶端着水杯往里走。

    “好，我在外面等你。”

    谷瑶走入了房间，路过了外厅，她踏入了南峄所在的卧室，地面铺着很厚的地毯，走起路来既不会发出声响，也不会下陷得厉害，是刚好可以让轮椅通过的柔软度。为了照顾当初的南冗，四周的设计都是以他的方便为先，里面的东西统一都比一般人的矮一些，连床头的灯都不是按钮的开关，而是用放在床头的遥控器来控制。

    南峄躺在床上，整个人靠内侧侧躺着，虽然已经天黑，但是为了不打扰他的休息，只点燃了一盏壁灯，灯光不是很亮，正好是眼睛能适应的亮度。

    虽然知道不会发出声音，但是谷瑶还是下意识的放轻的呼吸与脚步。将水杯与药放在床头后，看着同样摆在床头却已经冷却的粥。她的目光望着一直躺着不动的南峄，他一天都没吃东西她吗？

    她站在床边等了一会儿，见他还是没有醒。见窗边的窗帘被风吹得摇曳得厉害，便走过去将窗户关上。回身望着还在沉睡的南峄，脸色的确白了些，而且嘴唇也有些干裂，眉毛轻轻的拢起像是有什么事一直放不下。

    她想走过去，然而迈了一步却止住了。如今她不知道该怎么面对他，今天想去李栾那边问一些关于感情的事，但是话到嘴边还是被咽下了，用了其他的话题来掩盖。

    就在她站着不动的时候，一直睡着的人突然睁开了眼，第一时间晃到面前有人，他警觉的起身，当看清对面的人是谷瑶之后，戒备的身心这才放松下来。

    看了看外面没有停下的雨，再看没有被淋湿的谷瑶，他深入一想就猜到，她应该是和南冗一起来的。想要说话的嘴，一下子就闭上了。

    谷瑶见南峄也是一副欲言又止的模样，有些心酸，却没有表露。

    “既然醒了，就把床头柜上的药吃了吧。不然这样拖着，也不是办法。”

    自己坐起来的南峄闻言，眉间的褶皱更深，然而声音却很是嘶哑，“你听谁说的。”

    谷瑶见南峄一眼的戒备，轻声道：“如果你在这里一个人都不敢相信，那你一定会很难挨的。你还是要学会相信人，尤其是你身边的人。”

    “你要我相信尘？”南峄一语揭开了谷瑶的谜底。

    “你愿意信吗？”谷瑶见他一下子领悟了自己的意思，目光静默的望着他。

    当初的她为了让他相信自己，费尽了心力，她不知道这一次他会不会信。

    南峄的目光深深的看入谷瑶的眼中，低声回答：“除了你，我不敢相信这里的任何人。如果你要我信他，那我就信。”

    谷瑶听闻这句话，突然间就湿了眼，如今周旋在藤亓君与南冗之间的她得不到任何人的信任，也不敢真正的相信任何人。亲近身边的昆、宴君、红娆，她不敢信，因为他们会杀了藤亓君，而不算很亲近的李栾、舒雯，她更不敢信，因为稍不注意，自己就会给他们带去灾难。

    所有的事，所有的话，她只能一次次往心里压，就算心力交瘁，也不能说出口。

    “南峄，你要学着相信人，这样你才不会活得那么累。”

    南峄听闻她的话，凝聚着夜之精华的眼睛瞬间迸发出一丝利色，不锋锐，却一下子扎入了谷瑶的心。

    “你现在在做些什么？”

    谷瑶收起了流露的悲色，轻轻一笑，“我不会伤害你，也不会让其他人伤害你，你只需要好好呆在这里，不要跟藤亓君为难就好。”

    只要他活着，压在她心头的事就会有解决的一天。

    “如果你现在是相信我的，那你应该告诉我，你的计划。”

    谷瑶望着南峄坚定的眼睛，想到如今喜怒难定的藤亓君，她摇头拒绝了，“我不能让你冒险，这些事我会解决。”

    