
    可是，南峄不接受这份好意，“你怕我连累了你？”

    谷瑶听闻他忽然间又变得锋利的话，微微僵直了身子，难得争辩，“你就这么想吧，反正你安全就好。 ”

    “哗——！”

    南峄生气的将放在床头的水杯与粥碗，还有药全部扫翻在地。一双墨瞳宛若一根黑色的链锁，勾住了谷瑶的心。

    “你以后别来见我了，这样我可能更安全！”

    谷瑶愣愣的望着他，感觉心因为这句话剧烈的疼着，然而她却无法说出不答应的话，这不就是她的意思吗？

    只要他安全，就好。

    “好。”

    她说完转身走了出去。

    然而当她的脚刚跨出卧室的门时，后方便传来一声玻璃碎裂的声音，她立刻折身要往里面冲。

    “滚！”黑暗中，一声含着狂怒的声音果决的响起。

    声浪如刃，使得她的心碎裂般的疼着。

    这声响动惊动了外面的尘，他冲进去的时候正好见到一脸无措的谷瑶站在了门口，而卧室里面一片漆黑。

    “怎么了？”

    谷瑶摇头，“你进去看看吧，我在外面等你。”

    说着，她转身往外面走。

    走出去之后，外面的冷空气铺天盖地的压来，让她精疲力竭的喘着气。为什么她站在南峄的面前，比在藤亓君的面前更加弱不禁风。只要他稍微尖锐的措辞，就让她空荡的心处揪出实质的疼痛感。

    为什么他就是不能懂，她这样是保护他啊！

    就连她在藤亓君的面前都只有招架之力，没有反攻之势，更何况他呢？

    只要他安稳的等到聚魂仪式那一天，从精神上攻占藤亓君的身心，那他们还是有希望的。

    如果是他成为了藤亓君的主要意识，那么接触神羽族的诅咒应该是更容易的事吧。

    这样的话，无论他之后是南峄，还是藤亓君，自己都可以跟他在一起的啊。

    为什么他就是不懂呢？

    “你们怎么了？”尘走出来就见谷瑶望着雨幕出神，神情却很是悲跄。

    “我也不知道。”谷瑶摇头，“我只是想保护他，但是他似乎却不需要我的保护。”

    尘站在她的身边，叹气道：“他那么骄傲的一个人怎么会愿意被你护在身后呢？”

    “可是现在不是逞强的时候，你跟藤亓君打过照面，你应该清楚他到底有多强大。”

    说到这个，尘脸色一僵，“我找你来就是要说这个的，藤亓君很厉害，厉害到绝无仅有，就算是你也未必是他的对手，所以我想告诉你，如果你要对付他，一定不能力敌。”

    “这个我一直都知道。”谷瑶不由叹气。

    “还有，昨天他让我独自见了他，那是一面类似于上次我们在废墟中见到的幻境，但是藤亓君的明显厉害许多，在他的气息的萦绕下，我感觉我差点就要暴露了。”

    谷瑶震惊，“我的力量那么的不堪一击吗？”

    “所以，这个方法肯定不能维持长久。”

    谷瑶咬唇，“那请你再撑几天，我会想办法的。”

    “嗯，我会尽量避免跟他的直面接触，减少暴露的几率的。”

    两人正说着，突然谷瑶察觉了一股强势的气息穿透了雨幕朝这边冲来，登时变脸。

    “藤亓君来了，你不变应万变，我去找南啸。”

    “你找那个老头子做什么？”

    “你快进去，我之后再跟你解释。”

    谷瑶没有时间解释，仓促的离开了。

    边界小镇内，经过一番激战之后，一股庞大的气息从云雾中央冲开，以着浩荡的姿势将站在百米外的一行人全部掀翻。

    “啊——呀！”

    所有人摔倒在地，纷纷痛呼出声。

    须与影最先爬起来，举头看向那片云雾的时候，却发现那片云雾散开，原本被暗色冲刺的四周突然间呈现出一片嗜血的红光。而且浩瀚的天幕上漂浮着一个个圆点，因为距离太远看不分明。

    凝望间，那一个个原点开始移动，像是事先规划好了路线一样规律的挪动。很快，一面由圆点相互连接的似墙的网结在了半空。

    红光就是从那里发出的，一明一暗间，杀气弥漫。

    “这是什么？”须看到那片网状的红色墙壁，疑惑的询问影。

    “我也不知道。”影摇头。

    “啊！那不是修大人吗？”突然人群后方爆出一声惊吼。

    须与影再度定睛看去，见到网状的血墙上面，他们的修大人正被缠缚着挂在了中央。一身被血丝一样的细线缠绕，动弹不得。

    “啊！修大人！”两人见状，提起往那边飞去。

    走到近处，两人才骇然色变，之前他们站在那边看到的圆点其实不是圆点，而是一颗颗血淋淋的人头，他们的表情或痛苦，或恐惧，或兴奋，或悲伤，全部被系在了一起，结成了这个血网。流窜在血丝上的红光红得诡异，红得妖冶，红得触目惊心。

    “这是什么？”须已经被震骇在原地了，而影还有一丝理智，惊骇的问着前方飘然而立，不为所动的一绿一白。

    宴君轻轻喘气，之前一直是在他跟对方交手，虽然对方一直没有现身，但是从对方发动的招式上看，那个人是和他们一样拥有灵力，且极擅布阵的高手。

    昆站在一旁，虽然没有动手，却一直在观察对手的轨迹。

    一场博弈下来，他找到了对方的弱点，毫不留情的出手本以为可以击中对方，不想却惹出了这样一面血色大阵。

    “这得多少人头才能结起这个阵啊！”宴君伸手擦了擦汗，清美的脸上尽是感慨，丝毫没有受伤的表情。

    “这是血头阵，虽然攻击力不强，但是防御能力很高，不要掉以轻心。”昆见宴君一副跃跃欲试的模样，从旁提醒道。

    “放心吧，我之前只是热身，现在可是动真格的时候了！”宴君活动了四肢，准备再次开战。

    “两位高人，请稍等！”影站在不远处，将两人的对话听了进去，见他们字词间没有顾及到他们的修大人，这才出声阻止。

    听闻声音，宴君狐疑的回头，就见到之前见过一面的毛怪和他的同伴突然又出现了，不耐烦的挥手：“你们来送死吗？滚回去！”

    须这才从血头阵中回神，惊魂未定的望着宴君，“这位高人，您这么厉害，我们自然不敢耽误您，可是能不能请您将我们的修大人救下来再开打呢？”

    “修大人？”宴君不解的望着昆。

    昆扭头不理他，跟这些人费口舌，简直是浪费时间！

    须与影见他不明白，纷纷抬头指着挂在中央被血丝缠绕的人，道：“那就是我们的修大人。”

    