
    “好了，你们尽情在享受死前的狂欢吧，为了不让你们寂寞，我可是把我的爱宠都拿出来了哟！它们会代替我好好招待你们的！”

    女音刚落，四周的血光大盛，一条条形若浮游的死魂渐渐闪现，密布了整个空间。

    因为数量庞大，连同样身为死魂的阿离都感到毛骨悚然。

    须与影见到四周突然出现的庞大死魂军团，纷纷色变，其中还包括自己之前阵亡的同伴！

    昆望着四周密集的死魂，他对这些不在意，只是一些被人操控的玩偶，没有实质的力量。他担心的是自己不能使用灵力，否则这些力量会回到宴君的身上，就算他拥有半神之身，也经不住这样的猛攻。

    这样他们集体受限，只能不用灵力解决，那样的话迟早会精疲力竭。

    而对方这样做的目的很明显，就是要困住他们拖延时间，好让他们无法短时间在这里脱身。

    而这样做的直接目的，就是让聚魂仪式不被破坏，顺利举行，使得藤亓君得以重生。

    如果这是藤亓君为了对付他专门设下的诡计，那他得不得佩服他的洞察力与分析力。经历过一次生死的他就是不一样，甚至连他的心思都猜准了。

    这样的她，是小五能匹敌的吗？

    南家别墅内，谷瑶提前出现在了南啸的房间，当时的他正好洗完澡准备歇息。哪知刚从卫生间走到卧室，突然间房内激起了一股风，带着室外才有的雨的清冷与湿润感，他瞬间警觉，“谁！”

    “南先生。”谷瑶的手准确的握住了南啸的脖子，音色冷淡的称呼着他。

    南啸室内的灯亮着，所以他一眼就认出了谷瑶的，当即惊了色，“你为什么会出现在我的房间！”

    “这个你自己不清楚吗？”谷瑶说着，加重了手上的力道。

    南啸感觉一丝杀气从谷瑶的指尖流到了他的皮肤上，瞬间激起了他的鸡皮疙瘩，“我不明白你在说什么。”

    “今天下午才发生的事，你难道忘了？”谷瑶目不转睛的盯着他，声音清淡悠长。

    听闻谷瑶漫不经心的声音，南啸却感到了渐长的杀气，“今天下午？我没有做过什么事，我不明白你为什么找上了我！”

    “你这么晚还没有休息，难道不是在等消息吗？”谷瑶暗示，南啸的否认在她的眼中等同于狡辩，她很清楚像他这样的人，是不可能会乖乖承认的。

    南啸听着谷瑶的富含明显暗示的话，知道是今天下午发生了某件事，触发了她的杀机。

    “我不知道下午发生了什么，也不明白你为什么就独独找上了我，但是我今天下午没有出门，也没有吩咐人对你做什么。因为在我们那晚接触的时候，我就知道你不是我能对付的，我没有要自找麻烦的意思。”南啸虽然颇有心计，但是他的心计只能用在他们这个世界的人身上，那一天谷瑶为了震慑他露的那一手，让他清楚的看到了差距，所以他没有再有其他的念头。

    就算是心里还是有些犹豫，但是他目前却还是没有动谷瑶的念头。毕竟这件事不是一朝一夕能完成的，要做也需要周密的计划与了解。

    南啸的解释让谷瑶心头有了疑虑，那天晚上为了不让南啸有所动作，自己的确有所暗示，当时她也知道南啸看懂了，也认定他不会做什么。今天突然有人出现说是奉一个老头子的命令，她第一时间就想到了他，本以为是他不死心，到那时现在看来的确有几分蹊跷。

    如南啸这样既要顾及面子，又要除掉心腹之患的人，不可能仓促的让一群普通人来杀她。就算要杀，也一定会选择其他的人，或者制定一个周密的计划。万无一失，才是他这种唯利是图的人想要的结果。

    而不是今天这种冒失的行为。

    可是现在藤亓君的气息正在逼近，她不能放手，不然就会被对方看穿。

    “你以为我会相信你的话！”她举起了南啸，一脸的杀机。

    南啸双脚离地，一股濒死的恐惧感瞬间就充斥在了他的意识当中，他颤抖着声音解释道：“我没有做过，不信你就去查，我真的没有做过！”

    谷瑶没有理会他的解释，五指正欲发力。后方关好的窗户突然碎裂，像是被什么东西贯穿而过一样。同时一道鞭子一样的灵力抽打在了她的手上，迫使她当即放开了手。她厉眸扫视，正好看到藤亓君一袭红袍，华贵雅致的站在窗外，密雨如针，却无法入侵他的领域。

    南啸因为谷瑶的放手而坠落在地，他一边捂着脖子，肃清嗓子，一边抬头去看面前的位置。却不想，目光扫去的时候，之前还站着谷瑶的位置已经空荡，不见任何痕迹。

    然而破碎的窗户却在无声诉说他之前所经，就是事实。

    一片由灵力建筑的幻境内，一个由霜色组成的白色世界里，晶莹的光芒流转四周，折射出一道道斑斓的彩光。可是被强行带入的谷瑶没有心情这片美景。进去幻境之后，她满脸怒色的甩开了藤亓君的手。

    藤亓君见谷瑶气势汹汹，反手成爪，就要抓她。

    谷瑶裂开反击，催动灵力外发，让一圈金光笼罩了她，形成了一道屏障，让藤亓君暂时无从下手。

    藤亓君见谷瑶想要跟他动手，忍住了内心的怒火，收势站定，提醒道：“这里是我的领域，就算你有结界护体，也不可能是我的对手。”

    “我知道我不是你的对手，但是我也不会束手就擒。”谷瑶眉目冷淡，眸色近墨。

    藤亓君见她露出了不同往常的表情，想到之前吸引他注意力的红娆，声音温醇，同时却又含着冰霜的寒气，“你为什么要支开我？”

    谷瑶见他识破了她的意图，第一反应不是解释，而是询问他：“红娆呢？”

    藤亓君最恨的就是谷瑶总是为了其他人而忽略他的感受，就如现在，她总是将其他人放在了他之前，让他不想生气也做不到。一缕红光自他指尖发出，他举着头逼近谷瑶，红光映得他目光染血，杀气逼人。

    谷瑶见不懂他怎么又动了杀念，一边抵御，一边加固结界。但是如他所言，在他的领域，加上两人的实力，自己的结界不过是一片薄纱，一戳就破。

    藤亓君不着急抓住她，而是用一缕红光缠住了谷瑶的左手，灵力一发，瞬间麻痹了谷瑶整条手臂。

    