
    谷瑶紧握成拳的手自动放开，她恨恨的盯着他，眼中燃着怒火，也沁着无奈，“你告诉我红娆是否安好，我就回答你。”

    “五谷，你觉得你现在还有资格跟我讨价还价吗！”藤亓君怒火中烧，指尖的红丝用力之绕，本想以这个力道逼她回答，不想用力过猛，直接扭断了她的手臂。

    谷瑶紧皱着眉，没有发出痛呼，但是粉樱的唇却因忍耐瞬间失血。

    藤亓君表情微变，缠着她的血丝蓦地松了力道。张嘴想要解释，却又被她眼底的冷讽阻止。

    谷瑶抬起右手放在被血丝缠住左臂上，轻轻勾唇，是笑却悲，“你不就是想知道我为什么要支开你吗？因为我想杀南啸。”

    “你还在骗我！”刚准备放开她的血丝，再度缠住了她，连带着放在左臂上的右手都被缠住，“你以为我不知道你在人间界是不能杀人吗！”

    “你不信，我再说也没用。”谷瑶被他质疑，连解释的心都没有了。望着缠住自己双手的血丝，轻然问道：“你想废了我的双手吗？”

    藤亓君被她这样一逼，怒火焚心，握紧了手，却上下不得。

    谷瑶见藤亓君不动，灵力再发，金光化作的气刃瞬间斩断了血丝，解脱了她的手。但是因为运力牵痛了被扭断的手臂，剧痛来袭，让她痛苦的拧眉。

    藤亓君见她因隐忍不发的表情，怒火一压再压，低声问道：“告诉我原因，我让你走。”

    “好啊。”谷瑶一边修复伤口，一边轻笑着回答：“因为今天下午我被他派去的人追杀，所以我来以其人之道还治其人之身。”

    藤亓君有些惊讶，“他要杀你？”

    “这不是我必须回答的问题，既然你知道了原因，那就让我走。”谷瑶一刻也不想跟他多呆，因为她怕自己会撑不住，崩溃在他的面前。

    “你！”藤亓君好不容易见她听话了，却不想她竟然是真的急着要离开，刚卸下的怒火再度燃了起来。

    “你想食言？”

    “我再不济，也不会食言。”说着，他扬手将幻境的出口打开。

    谷瑶仿佛没有听懂他话里的意思，笔直的朝出口走去，因为走得决绝，让一直看着她背影的藤亓君情绪翻涌，恨意泛滥。

    谷瑶有惊无险的从藤亓君的幻境走了出来，不敢再留，马不停蹄的回了家。刚到楼下，发现红娆毫发无损的站在了楼下。

    “红娆，你没事吧？”虽然看起来没有受伤，但是她还是不放心，想要确认。

    “我没事。”红娆细细的看着谷瑶，“大人，您没事吧？”

    谷瑶的左臂还是有些疼，但是已经不碍事了，摇了摇头道：“他没有为难你吗？”

    “说起来真奇怪，他本来是要杀我的，但是关键时刻像是反应过来了，没有动手，直接往回追去了。我担心你有事，但是又不敢靠近南家，所以才等在了这里。”

    “他没有动手。”谷瑶咬牙，藤亓君，你到底想要我怎么做！

    红娆见谷瑶表情凝滞，转移了话题，“大人，那你有收到大司祭与主子那边的消息吗？”

    谷瑶收回了心神，摇头答：“目前还没有，我想他们应该才抵达那边不久，可能要观察一阵才会给我们发消息。”

    红娆听闻谷瑶的解释，默默地点头，只要那边没出意外就好。

    “红娆，你今天在吸引藤亓君之前，他在做什么？”

    红娆回想了一下，答：“我去的时候他什么都没做，只是望着夜空发呆。”

    望着夜空发呆？

    谷瑶下意识抬头望着头顶的夜空，看着星辰密布，群星闪耀的夜空，她看不出异常。观星术，是她不擅长的，但是却是他最擅长的。

    如今哥哥不在，阿宴也不在，她没有办法看懂星宿的位置代表的含义，只能以别的办法来确定了。

    “红娆，明天你帮我去找一趟冷夙，问问看最近他手里的死魂数量多不多。”

    “大人是想通过这个推论什么？”

    “我上次跟薛少薇体内的另一个灵体接触过，对方只有晚上才出现，而且身边总是簇拥着很多被操控了的人，我担心藤亓君那边的生魂数量达到了他想要的数字，随时会开启聚魂仪式。”

    如今藤亓君天黑竟然不去狩猎，这很反常。但是她又没有办法突然在南冗面前消失，所以只能让红娆去打探消息。

    “李栾这边你放心，我会盯着的。”

    “是。”

    “昨晚我的娆娆一夜未归，而且今早上我出门的时候她也不在，你把她派到哪里去了？”

    谷瑶撑着头望着已经绕在自己身边一个早上的李栾，一脸的无奈。

    如果不是因为早上南冗没有来公司，她肯定出手了。

    但是李栾丝毫没觉得有什么不对劲，继续靠坐着站在她的桌前，一副被抛弃的哀怨相。

    “我已经超过十个小时没有看到她了，心里很不安呢？”

    谷瑶想到十分钟前，红娆跟自己才跟自己汇报了冷夙那边得来的消息，撇了撇嘴，没有告诉他。反而腾空了心神继续思考，冷夙那边竟然没有收到一条死魂，这件事已经让他起疑了，他明明能感觉到人群大规模的死亡，但是却愣是找不到一缕死魂。

    昨晚藤亓君夜观星宿一定是看出了什么，所以今天南冗才没有来。

    难不成他们真的聚起生魂了吗？那么短的时间，不应该啊！

    想着，她觉得自己有必要去找冷夙一趟。

    思绪回拢的时候，李栾的抱怨还在继续。她咚的一声放下了手，沉着脸望着李栾。

    李栾被她突然的动作惊到，回头看到她像是在生气的脸，半疑惑半小心的盯着她，“你是在提醒我闭嘴吗？”

    谷瑶看了看对面的薛少薇，虽然她一直在假装忙碌，但是她的心思却一直在关注着这边。先不说她会不会告诉南冗，就说她每到晚上就变为了赤，在这里说关于红娆的事就很危险。

    “难道你不该闭嘴吗？现在是上班时间，你现在回你的办公室，不要再来打扰我。”

    李栾见素来好脾气的谷瑶生气了，心里不明白，但是也没有再说，虽然他不知道为什么她们那么忙，但是他也不愿耽误了她们。

    “那我下去工作了。”

    他一走，谷瑶的目光就锐利的看向薛少薇，正在偷偷观察她的薛少薇当即凛神，避开了她的视线。

    但是谷瑶的视线就此落在了她的身上，久久没有收回。

    这样的凝视，让薛少薇疑惑不已。她下意识避开谷瑶的视线，但是不自觉投过去的时候，正好对上了谷瑶的视线。几次三番之后，她坐不住了，“谷秘书，你看着我是什么意思？”

    谷瑶见她率先出声，淡淡一笑，“你不看我，你怎么知道我在看你。”

    薛少薇被她反击，气愤不已的错开了视线。

    谷瑶看着一切情绪显现在脸上的薛少薇，再想起见过一面的赤，同样的脸却呈现出不同的性格，难道薛少薇和赤也是转世与原身的关系？

    可是她不曾记得，当初的神羽族，或者藤亓君有过这一号人物。

    但是藤亓君一定用一个信不过的人，那对方之前到底是什么人呢？

    