
    当天中午南冗才姗姗来迟，来的时候破天荒的带上了墨镜，优美的唇线微微抿着，弯出了一道冷冽的弧度。 谷瑶看着这样装扮的他，好奇的看过去，却见对方藏在墨镜下还来不及反应的眼睛中凝着一股极重的杀机。虽然在她的视线投过去的时候，他已经极力遮掩了，但是还是被她捕捉到了。

    但是她没有表露，反而惊讶的走了过去，“外面的雨还没有停，你怎么还带着墨镜？”

    南冗下意识的扶了一下墨镜，低声答：“没事，只是刚好想戴了。”

    “是吗？”谷瑶淡淡的笑着，没有拆穿。

    南冗轻轻叹气，牵着她的手将她拉入了办公室。

    进去的谷瑶下意识去看薛少薇，却见对方只是悄悄瞄着他们，没有采取行动。

    南冗坐在座位上，才取下了墨镜，那双摄人的眼瞳四周尽是淤青，像是被人一拳打中一样。

    “这是怎么了？”谷瑶惊讶的望着他，看着那双被打成熊猫的眼睛，疑惑的问道。

    南冗轻轻叹气，“昨晚和阿栾去外面吃了顿回去的时候，踩滑了正好摔在了门口的台阶上，眼睛正要撞倒放在路边的花盆，磕成了这个样子。”

    “现在还很疼吗？”谷瑶望着那只眼睛，关切的问道。

    “可能要顶着这个熊猫眼好几天了。”

    谷瑶听着他的话，暗暗沉了眼，是意外，还是人为？

    如果是人为，对方又是出于什么目的？

    “没事，我帮你。”她抬起手，用掌心盖住了南峄被打的那只眼睛。

    “没关系吗？之前你的身体还不舒服呢，现在给我用灵力会不会有些勉强？”南冗见谷瑶已经将手放在了他的眼睛上，担忧的问道。

    “没关系。”谷瑶凝视着他，掌下金光溢开，充盈在掌心与南冗的眼睛中间。三分钟之后，南冗的眼睛恢复如常，“现在感觉怎么样？”

    南冗伸手摸了摸眼睛，弯唇道：“视野看阔了不少，感觉看人都圆润了许多，不像之前的扁平状。”

    “那就好。”谷瑶放下了手。

    但是南冗却握住了她的手，融尽了温柔的目光轻轻将他包裹，深情道：“有你在，真好。”

    谷瑶听闻这句话，脸上的笑意灿烂了几分。

    等到谷瑶从办公室出来的时候，薛少薇正在弓着身订资料，虽然只是一些整理工作，但是她做得很入神。但是有些事情，越是投入，就越是虚假。她回到自己的位置上，拿着一份之前准备好的资料，对她说了声：“我下去找舒总监，待会儿就回来。”

    “嗯。”薛少薇头也不抬，低身准备着自己的东西。

    等到谷瑶坐着电梯下去之后，她才抬起头，目光望着谷瑶先前站着的地方，悄然握紧了手。

    谷瑶拿着资料去了舒雯的办公室，这还是她升为总裁秘书之后第二次来这里。

    她的造访让舒雯意外，见她坐在自己的对面，舒雯不由好奇道：“你今天怎么来了？”

    谷瑶轻轻一笑，“我来自然不是白来的，我想知道最近薛少薇晚上还出去吗？”

    舒雯看了看四周，很是警惕。

    “你放心，她们听不见。”

    听谷瑶这么说，舒雯才放心，“这两天她倒是没出去，怎么了？”

    “你有没有觉得薛少薇有什么奇怪的地方？”

    “没有啊，还是跟以前一样，除了晚上不出门外。”

    “是吗？那她性格啊，或者喜好，有变化吗？”

    “也没有啊，只是两天不出去，听你的话好像她换了一个人似的。”

    “倒也不是。”谷瑶见舒雯没有察觉，轻轻一笑道：“只是觉得最近的她很老实，不像之前那么任性了。”

    “最近我看她经常一个人闷闷不乐，时不时就开导她，可能起了一定作用吧。”舒雯宽慰道。

    “应该是吧。”谷瑶点头。

    “你是不是察觉了什么？”舒雯见谷瑶亲自来跟她确定，心头冒出了不好的预感。

    谷瑶摇头，“没有，只是最近的事有点多，对于突然老实下来的人有些不适应。或许她是真的明白了一些道理吧，这是好事。”

    “对啊，人嘛在伤痛中总是会成长很快的。”舒雯也感叹道。

    “好了，你忙吧，我还有事要去找李栾，那我先走了。”

    “嗯，好。”

    虽然谷瑶没有说什么，但是舒雯却对谷瑶再三确认的态度有所怀疑，难道薇薇真的有什么地方不对劲？

    谷瑶从舒雯的办公室出来之后，直接去了李栾那边，心里有疑惑一直没有解开，感觉都快成为她的心结了。敲门进去的时候，李栾正将腿敲在桌面上，一副心不在焉的表情。他见到自己，受惊的收起了腿，“你怎么来了？”

    虽然说来，但是进来的时候故意藏匿了气息的，所以外面的人并不知道。她示意李栾小声一些，“我可能被人暗中观察着，所以你不要说得太大声。”

    “谁在观察你？”李栾果然压低了声音，趴在桌面上，小声的问谷瑶，“可是你这样出现在我这里就不会被察觉吗？”

    谷瑶摇头，拉着李栾缩到了办公室的死角，才出声：“没事，我之前去了舒雯那里，我给对方制作的幻境显示我还在那边。”

    “你知道有人在盯着你，那你还不解决她，等着她对付你吗？”李栾盘着腿直接坐在地上，好奇的问道。

    “现在还不是时候。”谷瑶一笔带过的解释。

    “那你找我有什么事，难道是娆娆有消息了？”李栾再度将话题绕回了最初的起点。

    谷瑶瞪了他一眼，答：“她没事，你放心吧。”

    “那她晚上会回我那边吗？”李栾得寸进尺的问。

    “不知道，你再问，我就不让她见你了。”谷瑶直接打消了他想要刺探消息的念头。

    李栾受制于人，只得闭嘴。

    李栾没有说话，谷瑶也没有立刻说话，而是倚在窗边，轻垂着目光，堕入了某种不得其解的迷思。

    等了几分钟也不见对方说话的李栾抬头看着若有所思的谷瑶，有些稳不住，“你不会来我这里就是为了发呆吧？”

    谷瑶神色没有变化，呼吸却从悠长变为了短促，“李栾，你试过同时喜欢两个人吗？”

    