
    “这是……”那天被赤带领到这里的人类，她当初一心想要将兰岚安插入南峄的身边，没有顾及到他们。

    冷夙一身白衣，混在雨幕中，像一段如练的月华，分外灼目。死寂的冰瞳触及到这一片凄惨的死亡时，溢开了慈悲的怜悯，他抬起手一层白光照拂了那些残体，“这些人是被活埋的，而且死之后魂魄被撕裂，灰飞烟灭了。”

    说话间，被白光包裹的残体被愈合，拼凑为了一个完整的人形，而后由脚到头齐齐灰化。

    谷瑶看到这样的一幕，只觉喉咙发涩，说不出话来。

    “那些人太残忍了！”红娆满脸气愤。

    沉默了片刻，谷瑶还是开了口：“你们怎么找到这里的？”

    所有的尸体消失不见，冷夙才收回了手。冰瞳恢复死寂，回头望着谷瑶，答：“我闻到了腐尸的味道，却在四周找不到死魂，就一路摸索着来了。最近有大规模的人在死亡，但是我却一个死魂都没有接到，我一直在暗中查，但是每一次都慢一步，好像我的时间被那些人牢牢掌控了一样。”

    谷瑶听闻冷夙的话，一直积压在心口的情绪瞬间膨胀，使得胸口很是窒闷，却又不得舒缓。

    “这些人不是普通人，甚至连我都胜不了，但是冷夙，我希望你暂时不要插手。”

    “不行！”冷夙怒然拒绝，“那些人现在正在将人间化作炼狱，毫无还手之力的人类一步步被他们猎杀，我如果不将这些事汇报给冥王，那日后这个责任谁能担得起！”

    “这件事就算告诉了冥王也没有用，这不是你们冥界能插手管的事，一旦你把这件事告诉冥王，那相当于也将冥界的人拉入了死亡名单，你要担这个责任吗？”谷瑶也瞪着他，态度很是强势，有着当初神羽族神女之风。

    “为什么？”冷夙听闻谷瑶的话，宛若冰雕的脸紧绷着。

    “因为这件事是我们神羽的事，你不管很快人间界的事就会过去，你如果透露了这件事，那这场噩梦永远过不去！”藤亓君如今满心是恨，只要跟他作对的人一律视作敌人，无论对方是什么身份，什么来历，一定会毫不顾忌的灭杀。

    到时候天怒人怨，那必然会变成另一个悲剧，她好不容易走到了这一步，不能再这里被其他人打乱。

    “你拿什么保证！”冷夙见谷瑶说得气势铮铮，质疑道。

    “冷夙，我们大人从来不说谎，而且她说的都是实话，你们要讨伐的人本就不存在这个世界，是被强行留下的，超出了你们冥界掌握的命格。”红娆见冷夙不信，解释道。

    “不存在这个世界！”冷夙听闻这句话，豁然脸色一变，看着谷瑶的目光宛若看到了一个怪物，“那么说，对方是已经灰飞烟灭的……藤亓君！”

    谷瑶惊讶他一猜就准，但是眼下红娆在，她不好明示，只能暗示他，“既然你知道了，那就不要声张，当初的事情只是我一个人做的，为的是保住我神羽一族，之后有什么我会一力承担。”

    冷夙听懂了她的暗示，看来当初那份恶魔契约就是她签下的，以自己的神格为担保，拿自己的神力做祭，用自己的心为媒给予了那个已经殇逝的人留下的理由，从而将自己推入了众界之外，万劫不复。

    而这件事，似乎她身边的人都不知道。

    红娆见冷夙的目光有异，有意试探道：“这样的逆天强留，会不会给大人带来伤害？”

    谷瑶想要出声，但是她知道这个时候自己去解释，反而会引起红娆的怀疑，没有吭声，目光极重的望着冷夙。

    冷夙接受了谷瑶眼中的信号，既然这件事是她的事，自己就没有理由到处宣扬，便淡声道：“那份契约不是我这样的界渡使能看到的，所以我不知道内容。”

    红娆见冷夙不知，将目光落在谷瑶身上，“大人，您……”

    她的话未完，谷瑶的目光倏地转向了另一侧，这是她悄然在舒雯身上设下的隐形结界破裂的声音，果然薛少薇动手了！

    “这件事不要再问了，”她打断了红娆的询问，转头问冷夙，“冷夙，你有没有边界小镇的那边的动静？”

    “边界小镇，那不属于我的职责范围。”冷夙摇头。

    “那你有没有办法帮我打探一下？”谷瑶如今不能动，红娆的力量不够，能够想到的就是冷夙这边了。

    “你先告诉我，你为什么那么肯定藤亓君会离开。”冷夙很理智，之前的问题还没有解决，他不会仓促的答应谷瑶。

    “因为藤亓君马上会开启聚魂仪式，到时候他会将转世的神魂聚拢，重回神羽，报复我。”

    冷夙听闻这个解释，惊愕的望着她，她不惜一切换来的竟然那个男人这样的回报！

    那她为什么还要义无反顾的奉献，而且看她的眼神似乎到现在都不曾后悔。

    他沉下了一口气，无声叹出，“我尽量试试。”

    “好，有消息了你就去我家等我。”谷瑶落下这句话，便消失在了原地。

    红娆看着谷瑶仓促的来，又仓促的走，根本不知道她到底在忙些什么，自己也丝毫插不上手，感觉像是谷瑶刻意避讳了她，不肯让她过多的接触藤亓君。

    这让她很费解。

    冷夙望着消失的谷瑶，虽然不知道她要去哪里，但是他知道她一定是去忙跟藤亓君有关的事了。

    “那我先走了。”

    “冷夙，等等。”红娆见谷瑶不在还想追问之前强行留下藤亓君的代价，虽然之前冷夙的答案让她有了一刻的松懈，但是却不足以说服她。

    如果他真的不知道，那谷瑶的话就没了意义。

    冷夙背对着她，往前的脚步却没有停，只是嘴里的话随着风挂入了她的耳朵。

    “红娆，这件事不是你能插手，既然谷瑶不肯说，那我也不会替她开口。你真的想知道，要么等她开口，要么自己去查。”

    虽然夜雨还在持续，但是却阻挡不住谷瑶靠近舒雯家的步伐。舒雯的家她虽然没有去过，但是她却能捕捉到舒雯的气息，顺藤摸瓜自然能找到她的家。

    