
    边界小镇内，已经持续了一天一夜的僵局如今还在继续。因为不能让宴君再受伤，阿离与昆都拼尽全力与那些死魂做肉搏战，阿离本是死魂，出手自然是利爪加啃噬，而昆则是徒手捏碎那些死魂。站在外围的须与影也不敢懈怠，纷纷亮出武器与那些死魂火拼。

    然而他们的体力与灵力都很有限，只是一天的时间已经吃不消，为了不被死魂撕碎，他们只得靠近昆与阿离。

    昆不愿成为别人的保护伞，但是眼下又无法过度分神，也只得忍耐。

    最后一道死魂宛若一件裂帛被撕碎后，他那张清圣的脸上闪烁着凛凛杀机，明明五指都蓄满了力量，却又在看到被红墙近乎融合了一半的身子后，又一根根的松开。

    “这样下去不是办法！”宴君被束缚，阿离瞬间就变得有了主见，不像之前那么不靠谱了。

    昆早就知道了这个结论，但是眼下重要的是怎么突围。

    “那现在该怎么办？”须还在气喘吁吁，影稳着呼吸问道。

    阿离望着暂时消停的死魂，那些东西被撕裂之后还会重生，每一次重生的时候需要一段时间，他们就是在这个间隙的时候坐下休息的。

    “目前还不知道.”

    因为他说的过于理直气壮，让以为它有所想法的影瞬间愣住。等反应过来的时候，他差点没冲过去撕了它！

    玩他呢！

    须恢复了力度拉住了冲动的影，指着旁边一语不发，连气都不喘的昆，影这才消停了下来。

    然而这样的安静没有持续多久，死魂再度死灰复燃。

    所有人立刻进入备战状态。

    昆一边招架那些废物一样，却又打不死的东西，一边看着身上的绿光越来越弱的宴君，没有时间了！

    绿澜设计部内，谷瑶站在聚生阵中，一面喘气，一面看着四周防不胜防的气旋，稍不注意，她已经被气旋割破了五处伤口，两处脖子，三处手臂。不是致命的伤，但是却迟缓了她的动作。

    偏偏她不能用灵力，里面一发动外面就跟地震一样的摇晃着，根本不可行！

    这些缠在身边的东西仿佛打不走的风，如影随行，难以割舍。

    继续下去，就算耗尽了自己的体力，恐怕也无法打破这片虚无。

    而且赤一直藏在某处，没有放松过警惕，一旦她又动作，对方就会狠厉出手，身上的五道伤有四道都是拜她所赐。

    如今她已是困兽，需要人来帮忙。

    红娆从谷瑶的家中翻找了一遍，还是没有人任何发现，不敢耽误太久，她立刻启程往李栾那边赶去，万一那边被人突破，就是她的失职了。

    刚进入李栾的公寓，一直等在客厅的他突然起身，望着红娆，递出了一张纸条，“这是之前谷瑶交给我的，让我在这里等你，你一回来就交给你。”

    红娆惊讶的望着他，接过纸条的时候，问道：“大人什么时候来的？”

    “一个小时前。”

    红娆脸色一变，掀开了纸条，上方的赫然写着：速去南家找兰岚，到舒雯家找我，切记万事小心。

    看完之后，为了以防万一，红娆当即烧了那张纸，慌忙在四周布下结界，对李栾叮嘱道：“我没有回来之前，你哪里都不要去，甚至连公司都不能去，一定要等我回来才能离开！”

    “发生了什么事？”李栾见红娆一副六神无主的样子，紧张的问道。

    “大人有危险，我要去救她！”红娆说完之后就要飞身离开。

    李栾见状，大声拦住她，“你一个人去南家，肯定会引起怀疑的，这样我带你去。”

    “不用，今晚藤亓君极有可能不在那边，我进去没问题。”

    “可是万一他在呢！”李栾不依不饶，如今的南家有所危险，他比红娆更清楚。

    “如果他在，你更不能去，所以不要拖累我！”

    红娆的话说得很重，但是也成功的打消了李栾要跟着的想法。

    李栾这一刻才看清，他与红娆之间的差距，遇到这样危及生命的事，他除了袖手旁观，竟然没有别的可以做了。

    红娆见李栾愣住了，心里有歉意，但是眼下却不是说这个时候。十万火急，她纵身飞出了窗，朝南家飞去。

    来到南家的大门口，她小心的翼翼的躲在外墙，轻微的察觉着四周的动静。努力感应了一下，没有发现藤亓君的气息，她暗暗沉眸，一个纵身继续往里掠去。

    她不清楚兰岚为什么会在南家，但是她可以通过搜寻她的气息来锁定。很快她就锁定了兰岚的气息，当即不顾一切的朝那个方向掠去。

    当她突然出现在被锁定的对方面前时，她愣住了，而对方面对从天而降的人，也愣住了。

    双双愣了几秒后，齐声道。

    “兰岚？”

    “红娆？”

    红娆惊愕的望着眼前这个男人装扮的兰岚，汗如雨下，“你怎么变成男人了！”

    “只是药物作用，不必在意。”化名为尘的兰岚淡然解释。

    “跟我走！”惊愕只是一刹，红娆很快就回了神。

    “发生了什么？”兰岚见她表情不对，沉了音。

    “大人出事了，现在我能找你的人只有你了！”红娆么有隐瞒，如今谷瑶说不定正处于命悬一线之际，她拽着兰岚往外走，“我们边走边说！”

    “等等。”兰岚听闻这个消息，当即变了脸色，“我要去拿我的武器，十秒回来。”

    兰岚拿着包袱准备离开，临行前看了看南峄紧闭的卧室门，想要告诉他这个消息，又觉得现在说了也没用，只能让他白伤心。打定主意后，她直接往门外跑去。

    “我们走！”两人相携离开。

    这时，一直紧闭的卧室房门被打开，南峄完好的站立在门口，握着门把的手青筋暴起，谷瑶出事了！

    他甩手将门关上，在房间弄了一个障眼法之后，直接从另一头的窗户跃了出去。收敛了气息之后，他追上了先行离开南家的兰岚与红娆。

    三人疯狂的朝那边赶去，生怕晚了一步就出意外。

    抵达了气息诡异的舒雯家后，兰岚与红娆站在了别墅外的院子里，过于安静的环境丝毫没有打斗的痕迹，更没有灵力冲撞的声音，安静得像是入夜休息了一般。但是红娆看出了这里的诡异，虽然她不知道危险藏在哪里，但是她的直觉告诉她，这里很危险。

    “里面深不可测，有没有办法可以让我们悄无声息的潜进去？”

    