
    “……”这种话题，瞬间让李栾感受到了沉重，“你直接说你的困惑吧。”

    谷瑶见李栾识破了她的含蓄，轻轻的叹出一口气，“我现在很疑惑，我不知道我心里的人到底是藤亓君，还是南峄。”

    “感情这种事本身就是最不容易辨别的，更何况你们三个人之间还有更为复杂的关系。藤亓君，是你前一世的未婚夫，而南峄，又是他的转世。其实按照逻辑来说，你爱着的都是一个人，没有什么大的纠纷。”李栾分析道。

    “有差别的。”谷瑶摇头，“如果我心里的人是藤亓君，那么到底是爱着的他，还是恨着我的他？代表爱的，是南峄，而代表恨的就是藤亓君与南冗。”

    虽然他们的关系听起来很复杂，但是李栾却不觉得这是问题。

    “谷瑶，那你的心呢？它是向着谁的？”

    “心？”谷瑶听闻这个字，下意识伸手去摸自己的心，可是怎么摸也感受不到它的存在。

    “你最终想要达成什么目的？”李栾见谷瑶一脸迷茫，换了一个方式追问。

    “自然是想两全其美，可是又担心不可能。”

    “那你想要的两全其美，是基于什么基础，换句话来说是他们几个人当中，谁活着能帮你实现？”

    这个问题对于谷瑶来说，就有些难以抉择。她望着地面的眼睛浮现了死去的族人，恶毒的诅咒，以及尸横遍野的山丘，不能重蹈当初的覆辙！

    “自然是南峄。”因为他是目前她最有把握能掌控的一个，更是因为南峄对她动了情，可能会妥协。

    “如果你希望这个人是南峄，那么你现在还在纠结什么？”

    谷瑶被他这么一问，有所领悟，空洞的目光一瞬间注入了某种清流。

    如果她希望活下来的人是南峄，南峄本身就是藤亓君的转世，那么南峄就是藤亓君，藤亓君也就是南峄，他们会融为一体，她根本不用纠结。

    反倒是如果藤亓君或者南冗活下来了，那么她才该好好思考，怎么力挽狂澜。

    如果是这样，那她现在只要好好跟南峄相处，努力让他战胜藤亓君与南冗就好。

    反言之，她那么希望南峄活下来，是不是也代表她心里的人是他？

    李栾见谷瑶眼色飞快的变幻着，知道她还在思考，想了想又道：“我之前的那个问题虽然问得有些片面，但是却是你内心最想要的答案。同时你也要考虑清楚，你选择南峄是真的你觉得他能够帮助你，还是你更相信他能够为你做到？”

    谷瑶盯着他，感觉他的这番话似乎又将她推到了之前的两难局面。

    是觉得他能帮助自己？还是觉得他能为自己做到？

    虽然两个都能达成自己的目的，但是意义却截然不同。

    前者是利用，但是后者却是信任。

    “我能说的就是这些，其他的还是要你自己去找寻答案了。”

    谷瑶怀着李栾给予她的分析结果，回到了办公室。回去的时候，薛少薇仿佛是意识到了什么，盯着她冷笑道：“谷秘书，你这一趟去得可真久啊。”

    “南总有意见吗？”她站定目光直视薛少薇。

    薛少薇被谷瑶注视着，那双看似柔婉，实则锐利的眼睛，竟让她有些不敢直视。这是与生俱来的臣服，但是她不要！

    “没有。”

    “既然他都没有意见，你又有什么资格说我！”谷瑶的话回答一语双关，无论她是真的薛少薇也好，是赤也罢，她都没有说教自己的资格。

    她的话音落下的瞬间，薛少薇的心头腾起了一股怒火，然而还没爆发就被她压制了，这个时候起冲突，对她没有好处。

    谷瑶见她不甘心，却什么都做不了的表情，冷然转身朝自己的位置走去。

    外面的雨还在下，整整一宿加上整个上午都没有停，看外面阴霾的天色像是下午也会持续一样。她从雨声中，嗅到了一股风暴即将来袭的危机。低头看着自己的手腕，那里还有宴君系在自己手上的锁链，说是到那边会联系她。

    可是整整两天了，他们那里却一点消息也没有。偏偏她又不敢擅自联系，担心暴露了他们，只得继续忍耐。

    夜色再度来袭，自从精神进入紧绷状态之后，时间仿若流沙般飞逝在了指缝间，快得让她都不敢相信。

    今晚南冗没有约她，而她也没有靠近南冗，仿佛两人之间有一层薄纱正在被掀开，一些曾经遮掩的真相正在步步浮出水面。

    然而越是这样难以捉摸的时刻，她就越镇定。

    虽然风暴要来了，防御却得一步步做好，不能遗漏任何一个步骤，不然他们的计划都会被打破。

    想着，她联系了一直跟在冷夙身边的红娆，得知了他们的位置之后，她穿越雨幕极速赶往了过去。

    抵达的地方是之前她去过一次医院，短短几日的功夫，这里已经被荒弃了。先前还干净的面布满了泥泞与杂草碎屑，像是有人专门冲进来避雨一样。里面的布局很简答，总共只有三个走廊，都分别通往了后面的绿化带，而那片绿化道就是之前藤亓君设置聚生阵的地方，因为它所需的力量太大，谷瑶踏进这里的时候，瞬间感受到了生命的枯竭，以及人气的散灭。

    这里几乎没有人类的活动气息了，所有人消失得干净，像是聚众搬迁一样彻底。

    没有灯光照射的医院，就如同一座布满了苍凉与阴冷的鬼屋，风声呼呼的穿越在其中，宛若鬼泣。森冷而又潮湿的空气，侵蚀着人的身体，寒凉瘆人。

    她从中间的走廊穿过，直达后方的绿化带。刚走过去就看到红娆与冷夙，一红一白的站在雨幕中，像是将什么东西围了起来。

    “有什么不对劲吗？”

    红娆听闻谷瑶的声音，回头望着她，“大人你快过来看。”

    谷瑶走过去，入眼的就是一片被雨水冲刷过的地面，表面不是平整的水泥地，而是一片被雨水冲开的泥土，泥土的中间混合着一堆被半腐蚀的人骨。原本活生生的血肉之躯化作了地上的一堆烂肉，腐水与断裂的皮肉随着雨水的流淌飘了一地。干涸的鲜血重新被雨水晕染，蜿蜒出一道道暗红的印迹，里面的残体横七竖八的排列，像是被人一齐埋入土中那般扭曲。

    