
    兰岚开始低头翻包，上一次离开浮云观，她将所有用得上的黄符全部带上来，但是这里没有魂魄，只是一片死寂，想不能用黄符。 她将黄符放弃，开始挑选法器。

    站在一旁等得焦急难耐的红娆，见兰岚还在挑选武器，没忍住怒火，大声道：“可不可以快点！”

    “我已经很快了，万一拿错了，惊动的对方那该怎么办！”兰岚努力克制自己的脾气，要真的发起飙，她的杀伤力绝不低于红娆。

    好不容易挑选出了一个金色的佛像，她立刻扣下指头开始念咒。随着她的吟唱声起，佛像身上的那一串金色符咒开始浮在空气中，与别墅保持着一定距离后依次并排着。

    “这是什么？”红娆没感觉这个东西很厉害，一脸怀疑。

    兰岚却很有把握，“这是可以破除一般阵法的塑像，上面的每个符印会因着阵法的不同而自己调整正确顺利，从外至内依次破除。”

    “由外之内！”红娆听闻这几个字，有了不好的预感。

    藏身在二楼的赤察觉了外面的帮手，看着已经明显不支，且一身是伤的谷瑶，冷冷勾唇，有帮手吗？

    不过那种货色，她不看在眼里。

    兰岚的符印刚找到规律准备破阵的时候，突然一道凶悍的红光从里面被甩了出来，只是轻轻一摇，那一串破阵的符印瞬间化作了一团废铁，连带着塑像都炸裂了。

    炸裂的碎片被灌入了灵力，从刁难的角度攻向两人。

    红娆仓促抽身，几个后空翻之后，才险险躲开。

    而兰岚距离太近，根本无法避，当即抓起一张护命的黄符将其实化，才堪堪挡住了这一击。

    赤没有想到那两个人还能躲过这一击，一个错闪，站在了别墅的二楼栏杆上。一身红裙，赤着双脚的她，面容是薛少薇那样的娇俏活泼，整个人站着，像一个邻家女孩一样无害。但是她勾起的嘴角，却有着实质的杀气，锋利的刺痛了下方的兰岚与红娆的眼。

    “薛少薇！”兰岚指着赤脚站立的赤，惊声叫道。

    红娆看着那人，怎么看都不像一个普通人类，怎么会是那个被南峄抛弃的千金？

    赤冷嗤了一声，“真是讨厌死了这个名字，拗口又难记，我不是那个什么薇，我叫赤，好好记住我的名字。”

    杀气渐长，随着地面映着的诡异红影步步延伸向两人。

    “因为这可能是你们第一次，也是最后一次听到我的名字。”

    兰岚与红娆听闻对方身上所散发的杀气所震慑，这样浓烈且肃杀的气息，不可能是区区薛少薇能有的。

    这个人绝对不是薛少薇。

    杀气成形，伸出了它血淋淋的爪牙，悄然而又危机四伏的靠近了她们。

    然而杀气还没成形，站在上面的赤突然脸色大变，身子一转，整个人瞬间变为一道残影。

    红娆看到这样的身后倒吸了一口气，好快，好厉害！

    兰岚望着对方的这个动作，瞬间明白了她们与对方的差距，当即拉着红娆的手，“快走！”

    “可是大人……”

    “谷瑶已经被人救走了！”

    赤回到结界中的时候，见到一道黑色身影傲然的立在中央，一身的银光，宛若光明之身。那人转过脸，眉目冷傲，鼻梁高挺，嘴唇浅薄，整个人冷漠而孤寂，背对漫天的黑暗，眼底尽是森冷之光。

    “主人？”她看着对方那张脸，疑惑出声，很快又否认了，“你是南峄！”

    南峄看了一眼赤，淡淡一眼后，他的身影瞬间消失在了结界中。

    快若流光，捷若闪电。

    之前红娆与兰岚脸上的表情被返还到了她的脸上，让她惊骇得说不出话来。

    主人不是说南峄只是一个凡人吗？为什么他会拥有这样逆天的灵力？

    只是一个快闪，就让她望尘莫及，她可是最强的护卫，除了昆，她与宴君都有一拼的能力，但是在南峄的面前却渺若尘沙。

    这是怎么回事？

    红娆一路追着谷瑶的气息跑着，但是跑至一半却不敌对方的脚程败下了阵。

    “你感觉到是谁带走了谷瑶吗？”兰岚追得气喘吁吁，却不见对方的背影，中间的差距堪似云泥。

    “没有，但是气息很强大，我暂时不知道对方的身份。”红娆摇头，停了一阵，打算继续追，却发现天地广袤，她已经失去了对方的踪迹。

    第二天，谷瑶从昏迷中醒来的时候，第一眼看到的是熟悉的天花板。想着昨晚的苦战，她惊魂未定的看着四周，清醒的意识看清了四周，才知这里是她的房间。

    是谁救了她？

    在她耗尽了体力，又不能动用灵力的时候，她记得有一道人影突然出现在了自己的面前，眉目与轮廓像极了藤亓君。

    她低头看了看自己的手臂，发现伤口已经自动愈合了。又伸手摸了摸脖子，那里也是光滑一片，是他吗？

    是藤亓君，还是南冗，或是南峄？

    南冗与南峄不具备那种能力，那么是藤亓君吗？

    他既然指挥赤要束缚自己，那为什么又要救自己，还帮他治伤？

    想不出答案，她掀开被子走下楼，整个房子除了她没有第二个人，空荡得近乎死寂。

    果然，他们还是只能维持现状。

    那他又何必对自己不舍！

    因为昨晚的试探，谷瑶本不打算再去绿澜露面，但是想到昨晚的阵法，如果藤亓君他们已经将绿澜设为了目标，那一定会出现大量的伤亡的。

    她不能坐视不理。

    换了衣服之后，她转身赶往了绿澜，没有了车，她只得运用自己的灵力去那边。直接抵达了三十层，当她出现的那一刻，按照薛少薇打扮的赤正坐在秘书位置上，见谷瑶来了，她讶异的开口：“我以为你从今天开始不会来呢！”

    “少说废话！”谷瑶动了气，虽然论残忍，她不及赤。但是这里是三十层，除了南冗，就只有她们，她不怕两人的战事会连累无辜。

    赤看着四周被金光的光包裹，知道谷瑶已经筑起了结界。

    坐在里面的南冗察觉外面的灵力浮动，缓步从里面走了出来，见到谷瑶满身溢光与赤呈对峙之势，轻轻笑道：“看来我们之间也没有必要再演戏了。”

    “那是自然。”谷瑶淡然回答。

    她过于肯定的话音，让南冗心里划过一刻的不自然，他们演了那么久的戏，竟然真的只是戏！

    不过不重要的，从今天开始一切又将归零了！

    