
    舒雯的气息一直存在，谷瑶很快就找到了她的家。看着没有灯的白色房屋，里面没有亮灯，却隐隐透着夜色的幽光。她微微眯眼，纵身从楼下跃了上去，等她安然的跃入了房屋她才惊讶，这里竟然没有设置结界，难道是知道她会来？

    她小心的往里面走，虽然四周没有灯光，但是她却能看清里面，这里是一栋复式别墅，虽然不如南家那般华贵，但是也是很有设计感的。旋转的楼梯直通楼上，上面比起下面来说更为黑暗，她打开了神识来搜寻舒雯的下落，但是失望的是楼下并没有。

    然而楼上的气息却暗暗透着诡异，里面竟是一片她的神识都无法刺刺透的虚无，像是完全与这个世界脱轨的新世界。

    她抬头望着上面，这才明显为什么这里没有设置结界的原因，重头戏都在上面。

    看得出对方似乎也在等她的到来，临上楼之前，谷瑶往外面看了看，确定外面没有藤亓君的气息，这才放了心。只要上面的不是藤亓君，她自信对方还不伤不了她。

    她踩着楼梯往上走，脚下过于柔软的触感让她确定自己踏入的绝对不是人间界，那是一片用灵力撑起的空间，不属于幻境，但是却能将四周的空间围起来，形成一个新的维度。沿着楼梯往上走，很快就来到了二楼的小厅，前后两面都是没有灯光的走廊，都不长，虽然看不到最里面的距离，但是围绕得紧密的气息告诉她，这里范围不大。

    “赤，既然我来了，你总该出来见见客吧。”她站在小厅没动，静静的等着对方。

    很快，虚无中传来了赤宛若清铃的笑声，“你果然一眼就认出了我，真是好眼力！”

    “客气。”谷瑶并不觉得这是一件好事，“你的暴露不是你伪装不到家，而是你不懂薛少薇对于南峄的感情，你不知道每当南峄出现的时候，她的目光有多深情，多痴迷。”

    “是吗？”赤轻声笑着，“可是我并不在意这个结果，我要的只是把你引到这里来。”

    “那你现在可以放了舒雯吗？她毕竟不是牵涉其中的人，你最好不要滥杀无辜。”

    “既然你来了，我自然不会为难她。”

    “那薛少薇呢？”谷瑶见赤不为难舒雯，转念又问。

    “我以为你不会在意那个只会任性的大小姐，没想到你倒是很慈悲，很符合你半神的身份。”

    谷瑶听闻赤的评价，目光倏地一厉，“你到底是谁？”

    知道她是半神的人都是神羽的原著居民，因为她与藤亓君之间的纠葛，她的事迹被昆与其他长老刻意隐瞒，加之藤亓君的诅咒，现在知道她身份的不超过十人。但是她很确定，当初的族民当中没有赤这张脸。

    “呵呵呵。”

    赤继续笑着，随着笑意的扩散，四周的墨色兀自浮动，一道红光凭空而现。紧接着她红裙赤脚的举着伞从黑暗中走了出来，五官还有薛少薇的娇俏，但是却没有她的任性，反而张扬着某种妖媚的特质。

    “你不是第一个问我的人呢，不过我暂时还不想说。”

    “谁还问了你？”谷瑶疑惑，难不成还有人看破了她的身份！

    赤走到谷瑶的身前，两人相隔着两米的距离，对立而望，“谷瑶你真奇怪，总是喜欢关心别人的事，一点不在意自己所处的环境。”

    “什么意思？”谷瑶不解，不管出于什么环境，她现在依然可以运用灵力，对方如果想要在这里胜她，不是件容易的事。

    “看来你并没有把我放在眼里啊。”赤听闻她的反问，举着伞的手渐渐收紧，而后又放开，“不过也没关系，反正不是第一次被你忽略了，不重要。反正你未必能逃出这片领域！”

    谷瑶警惕的往四周看，并没有发现四周的不同，虽然被单独围起来了，但是这里依然只是一个虚无的空间，只要有限就是可以打破的。可是赤的话，又让她有所迟疑，难道这里并不如自己看到的那么简单？

    “是不是很迷茫啊？”赤望着一脸警惕的谷瑶，这才开怀的笑了起来，“这样就对了，你好好享受我回给你的大礼吧！”

    说着，赤的身影突然变为了一道残影，瞬间散在了空气中。

    同时，四周的空气开始流动，速度快得将整个空间都拉动了，四处都是极旋的风，以及收缩成影的灰影，稍不注意就被攻击到，虽然不致命，但是却很麻烦。谷瑶跳跃着躲闪，目光不停的望四周打量，这是为什么？

    她千方百计的将自己吸引到了这里来，却又不跟自己对打，然而操纵着这片没有杀伤力的空间来围困自己？

    这到底是为什么？

    “谷瑶，你可要看清楚，这四周的风不是都是没有攻击力的哦！”赤的声音如影随影，仿佛她是躲在了某个暗处，一直在观察她。

    这种感觉，跟下午在公司的捕捉到的一模一样。

    之前呆在医院的她，突然代替薛少薇出现在了公司，中间到底有着什么她不知道的隐情？

    想到之前与冷夙见到的荒弃的医院，再想如今她突兀的出现，突然间，她想到了一个可能，这个可能很可怕，也很残忍。

    “赤，你们是不是把聚生阵搬到了绿澜！”

    “咦，反应比我想象中的快。”赤说着，又问道：“那你知道你现在在哪里吗？”

    谷瑶听闻她隐含暗示的话，思维望着最不可能的地方延伸，“我在聚生阵里。”

    “果然很聪明啊！”赤见自己的遮掩并没有达到预期的效果，声音有些失望。但是很快又振奋了，“那你知道聚生阵是用来做什么的吗？”

    谷瑶咬唇，聚生阵是用来收集死魂的，那她现在被吸引入了这个阵法，会有什么后果！

    “嘶……”思考间，她忘记躲闪一个靠近的旋风，瞬间就被划破了脖子，伤口不深，却直接撕下了她小块皮肤。

    “呵呵呵，被伤了。接下来你可要小心了，下一次被伤的话，被撕下的可能会是你的整张脸哦！”

    “你以为我会束手就擒吗！”谷瑶说着，周身的气势一涨，靠近她的几个旋风瞬间被击碎。

    赤却不以为意，反而友善的提示道：“你可以反抗，但是力度不要太大哦，你现在所在的可是整个绿澜创意团队的中心哦，一旦用力过猛，很有可能杀了他们哟！”

    谷瑶震惊，望着突然开始散开的黑暗，悄然握紧了手。随着黑暗的散开，四周的景物清晰入眼，果然在绿澜，而且是在绿澜的设计部，没有舒雯的带领，那些人也在加班加点的完成手里没有来得及完成的工作。

    如果这些人在，她是无法施展自己的力量的，稍有不慎，有性命之危的人就是她了！

    