
    “你们想要在绿澜开启聚生阵，做梦吧！”谷瑶出发前，分别给红娆与兰岚，甚至连靠拢边界的冷夙都传了音。

    一旦这里聚生阵开启，不惜一切也要阻止，否则整个绿澜的人都会成为他们的陪葬品！

    “可是我们已经设下了，阵法是自动开启的，你怎么阻止呢？”赤见谷瑶严肃的表情，呵呵的笑了起来。

    事情进展到关键的一步，她怎么允许谷瑶打败主人的计划！

    “只要还有时间，我就不会放弃。”谷瑶不会让他们在南峄不知情的情况下擅自开启阵法。

    “恐怕这个时间不够你阻止了呢。”赤望着浑然不知的谷瑶，轻轻的笑着。

    “什么意思！”谷瑶望着赤那过于诡异的笑容，就忍不住心慌。

    “不着急，反正你迟早会知道的。”赤不打算在这个时候说，想要让谷瑶犯难一阵。

    “我先过去，这里你确定无误之后就离开吧，反正这里是不可能被破坏的！”南冗见两人的对话进入了尾声，对赤说了一声，直接在谷瑶的面前消失。

    谷瑶望着已经恢复了些许力量的南冗，脸色又是一变，这个时候离开，难道他们的计划改变了？

    赤望着谷瑶渐渐凝重的表情，看了看时间，轻轻一笑，“我也不陪你在这里耗时间了，我还有很多事要做呢！不过，提前说一声，我们神羽，见！”

    谷瑶听闻最后一句话，骇然色变，“你们今天就要启动聚生阵！”

    赤的身影渐渐消失，她的目光深深的看着谷瑶，等着吧，今晚就是你神羽族最后的日子，欠下的债该还了！

    谷瑶看着赤消失，想要阻止，却发现不知道什么时候自己竟然被设计了，完全隔绝入了另一个空间，无力阻止。

    她按下了电梯，依次路过每一层都还在拼命工作的人，他们依然过着白领的生活，并不止今天极有可能会成为他们的末日，该怎么办？

    她直接来到了设计部，昨晚她就是站在这个阵眼的，这里就是所有死魂必经之路，也是所有阴气汇聚的地方。因为这里的空气降低，上班的同事都将空调开启了，但是却没有一个人觉得不对劲。

    她将自己用灵力包裹起来了，那些人没有办法看到她，但是她却能看到他们。

    该怎么办？

    如果今天是最后一天，那午夜还不能破阵，那么这里的人就算已经下班回家，也逃不过被选定为祭品的命运。

    那么多人，那么多条命！

    就在谷瑶备受精神折磨的时候，兰岚与红娆赶到了，连带着冷夙也抵达了绿澜，她察觉气息之后，瞬间冲出了绿澜，见三人站在绿澜的外面，当即喝止：“你们不要进来，这里四周都是聚生阵的入口，一旦进来就没有办法出去了！”

    “聚生阵！”几人听闻这个阵法，纷纷色变。

    “我们都被他们骗了，他们早就选定了今天举行聚魂仪式，却故意作出一直在启阵的假象，这里就是他们决定的最终地点。”谷瑶站在西写字楼外，一脸的无奈。

    “那……绿澜的人！”兰岚震惊。

    冷夙见事情巢湖预料到的发展，望着谷瑶，沉声道：“谷瑶，我要告诉你一个消息，边界小镇被人袭击，现在那边整个结界都坍塌了成为了一片废墟。”

    “什么！”谷瑶白了脸，“废墟！”

    那哥哥，那阿宴……

    “怎么会这样！”红娆比谷瑶更加激动，拉着冷夙一脸的不相信。

    “整片边界地带轰塌，惊动了好几界的人，但是大家都无法推断坍塌的原因，这件事还在查。但是现在看来，很有可能是藤亓君一行人所为。”冷夙冷静说道。

    谷瑶听完他的话，只觉手脚冰凉，她闭上眼片刻后才睁开，望着兰岚，“南峄呢？”

    “今早藤亓君来找过他，但是当时南峄已经不见了。”兰岚这次想起，告诉了谷瑶。

    “他也不见了？”谷瑶想到接下来要面对的事，只觉一股灭顶的绝望压来。

    “大人，你先不要慌！南峄是自己失踪的，不是被人带走的，这说明他现在是安全的，只要我们找到他还是有办法回转的。”红娆见谷瑶一副大受打击的模样，不敢崩溃，出声安慰道。

    谷瑶却听不进这些话，伸手捂着脸，为什么一切会突然得那么厉害，本来有几分胜算的她在这一次之后觉得自己败得彻底。

    不仅无法阻止藤亓君的复仇，甚至连哥哥与阿宴的命都救不了！

    她以为藤亓君舍不得对她耍狠，就是始终犹豫的，有希望。

    可是从头到尾犹豫不决的只是她！

    只有她！

    为了掌握藤亓君他们的动静，冷夙他们自发的组成了两队，因为冷夙是冥界的人，行走在阴冷的地方是常事，他一个人为一队。而兰岚与红娆两人为一队，以便两人应付不了那些情况，两队人去查他们的下落。

    被锁在这里的谷瑶哪儿都去不了，甚至连昆与宴君的消息都打探不了。

    一个行走在绿澜中央，一边找寻阵眼，一边想办法解决这件事。

    时间一晃而过，边界小镇之内已经死死撑了三天的昆与阿离几乎也达到了一个极限，而宴君又被血墙吞噬了胸口，整个人的气息更是微弱，如果不认真捕捉，几乎捕捉不到了。

    须与影累得站不起身，两个人紧紧靠着，不敢落单，因为一落单就会站不起来。

    昆的白袍依然纤尘不染，可是脸色却日渐发白。

    这里没有出现之前的那道女音，说明对方不在这里。如果不在这里，这些死魂到底是怎么运作的呢？

    那个女人的力量再强大，也不可能是无休无止的，这批死魂一定还有其他的力量在支撑。

    短暂的休息之后，他们再度陷入了手慢脚乱的对阵，但是这一次昆没有再将全部注意力放在死魂上，一边与那些死魂过招，他的眼睛也一面在找寻破绽，那么大的操纵里不可能会没有可疑的地方。他的目光不自觉游离到了一直靠着他们的须与影身上，第一次见面的时候，他就忽略了他们，但是现在看来，却是有些蹊跷。

    “阿离。”昆靠近了阿离，一边挡开死魂，一边低声道：“你去那两个人那边看看。”

    阿离瞪大了眼睛看着昆，随后点头。

    