
    它一边打一边退，不知不知觉退到了两人的身边，抱怨道：“这些死魂真是多啊！打又打不死，吃又吃不了，真是烦！”

    “可不是吗？”须认同的点头，“真麻烦！不过幸亏遇到了你们，不然我们肯定和那些人一样死在这里了。”

    “对啊，你们的运气真好！”阿离说着，目光一眯，正在打死魂的手突然攻向了一直没说话的影。

    影反应极快，飞快的跳开了，但是手臂上却被划开了一道口子。撕裂的不是皮肤，却是一张纸，里面的皮肤透着一股土黄色，像是木偶。

    “没想到那么快就被你发现了！”影咧嘴一笑。

    “笑起来真难看。”阿离不屑的吐舌，然后一个绕身就回到了昆的身边。

    昆没有说话，直接就出了手。

    两个木偶见一条无形的锁链缠住了他们，呜呜直笑，“没用的，这些攻击力对我们没用的，我们只是赤大人的载体，让她可以将灵力传到这里控制死魂。”

    昆听闻他们的话，漠然抿唇，锁链成火，眨眼间将他们烧为了灰烬。

    已经走入这片空间的赤感觉力量断裂，当即对走在前面的藤亓君说道：“主子，我的拖延战术被识破，他们恐怕要挣脱那个阵法了。”

    “是吗？”藤亓君淡然勾唇，“那就直接启动祭神阵吧，反正他们已经做好了牺牲的觉悟了。”

    南冗走在最后，听闻两人的对话，沉默着。

    昆解决了两个木偶，四周的死魂果然就消失了。他盯着堆满的血墙，虽然还是不清楚它的作用，但是应该能摧毁。他掂了一下力量，而后抬起右手，张开了五指，一道金色的仙鹤尖啸着飞向了宴君。金光如水，罩住了宴君，同时隔绝了他与血墙的接触。

    昆一点一点将宴君往外拔，然而刚拔了一半，血墙突然变浅，原本紧密相连的血雾瞬间被空气过滤，形成了一道又一道的红色符印，符印成绳，拴住了宴君的手脚，将他吊在了半空。那股挟持宴君的力量比起昆的要厉害，直接将他的力量反弹了出来。

    “这是怎么回事？”昆被反弹，后退了一步，震惊的望着突变的阵法。

    “呵呵呵。”赤的声音重新在空间内回荡。

    “谁！”阿离警戒的看着四周，厉喝道。

    气氛在沉默间变得紧绷，这时一道如珠玉相击般的清润声音缓缓入耳。

    “昆，好久不见。”

    听闻这道声音，昆的脸色瞬间变了。

    时间一分一秒的过去，谷瑶独自呆在绿澜，等着冷诉他们的消息。可是如今太阳都要下山了，那边还是没有消息。

    她打开了神识，将灵力以圆弧的方式扩散出去，却没有捕捉到他们的气息。

    这是怎么回事？

    眼看就要入夜了，时间越来越短，这里的聚生阵一启动，那边通往神羽的道路就会被打开，到时候神羽面临的将会是一面倒的屠杀！

    已经废弃的神族血脉，已经忘记战意的战士，已经无法再觉醒的神族，如今也只是一个普通的村落，甚至连普通村落都不如，至少他们没有诅咒。

    藤亓君，你的恨到底要怎样才能灭！

    “谷瑶。”

    谷瑶正迎视外面的黑暗，身后却想起了一道过分熟悉的呼唤。她回头看去，只见南峄穿着一身黑色的卫衣站在了后方，整个人的气势因为这身衣服发生了重大的转变，宛若少年。

    “南峄？”

    “我在。”南峄走进她，冷傲的眉目瞬间软成了一汪水。

    “你怎么会在这里？”谷瑶震惊，他失踪了，是来了绿澜吗？

    “我一直都在这里。”南峄走到她身前，低声回答。

    “可是你是怎么在藤亓君的手中消失的？”谷瑶难以置信，只是血肉之躯的他到底是怎么做到的？

    话音刚落，南峄的掌心骤然出现一团蓝色火焰。

    谷瑶惊讶捂嘴，“这……”

    “我早在跟南冗交换身体的时候就得到了这份力量，只是一直没找到机会告诉你。”南峄望着她，桀骜的眉目如今尽是柔色。

    谷瑶望着突然温柔的他，有些不适应。

    “我去见了阿栾，让他去一个地方，帮我拿一样东西。”南峄解释道。

    谷瑶听后反应了过来，“那你知道了？”

    “你告诉我，你信我吗？”南峄伸手捏住了她的下巴，轻声询问。

    谷瑶展颜，伸手抱住了他，笑着答：“信，除了你，我不曾信过别人。”

    南峄伸手拥住了她，多少次魂牵梦萦才换来了这一份真切的温暖，他总算没有被辜负！

    谷瑶沉浸在这份难得的幸福中，虽然一切来得太突然，但是也算值得了。

    “你现在打算怎么做？”

    说到这个，南峄放开了她，“他们从一开始就没有打算用聚生阵，我们可以不管这个，等到李栾将东西给我后，我们直接去边界小镇。”

    “啊！”谷瑶感觉自己被赤与南冗联手耍了，“为什么？”

    “已经将薛少薇的灵魂吞噬干净的赤最大的限度只能同时对付昆与宴君，如果你也加进去了，他们的胜算就不大了。而且如果你在，藤亓君也会放不开手脚，所以他们故意这样安排，知道你为了救那些同事不会轻举妄动，一定会死守在这里。”

    “可是当初他们不是打算将绿澜作为阵法的发动地吗？”谷瑶不解。

    “他们是这样想过，但是绿澜的下方是一条龙脉，它的圣洁之气使得所有阵法都失灵了，所以他们才放弃了。”

    “你似乎对发生的都很了解！”谷瑶大惊失色。

    “我从来都不是束手就擒的人，既然他们要做，我就由他们做。现在就差最后一步了，我们去看藤亓君如何失败的吧！”

    谷瑶听闻他的话，瞬间无语。

    那她之前的挣扎，之前的委屈，之前的一切算什么！

    而且，她……的身上还有反噬之咒。

    他们极速启程赶往边界小镇，而此时，边界小镇内杀机一片。藤亓君对阵昆，而赤则在一旁护法，显然没有将阿离看在眼中，南冗更是置身事外，现在的事情都不需要他插手，索性做到一旁看戏。

    “藤亓君，你以为你这样聚魂之后就能回去吗？我死也不会让你过去的。”昆望着藤亓君，金银交错的眼瞳尽是杀机。

    “我知道，我要回去，必然要杀了你，所以我才来的。本来那个阵法是为你准备的，但是可惜，被宴君抢先了。”藤亓君清艳绝尘的脸上笑意泛滥，但是眼底却是一片霜色。

    阿离飘在一旁，凝视着四周的变化，无辜的眼睛瞬间变得幽深。

    但是这里的人却没有察觉。

    昆听闻藤亓君的话回头看了看宴君所在的阵法，已经精疲力竭的他此刻虚弱至极，细汗从眉梢滑至了鼻尖，却无力说话。

    “那是什么阵法！”

    “你不认识吗？”藤亓君说着，靠近了宴君的阵法，抬手间红光大泻，之前还只是悬挂着宴君的符纹立刻开始涌动，停留在边缘出的符纹像是被赋予了生命齐齐往中间走。

    而身处中央的宴君起初还是淡然的脸，瞬间狰狞，那张清美如仙的脸不见当初的风华，只余下痛苦的扭曲。

    昆看着一道道符印进入了宴君的体内，看着又从他身体另一个地方钻出来，重新排列的符纹瞬间变脸，“这是祭神阵！藤亓君，你疯了！”

    祭神阵比起聚生阵杀伤力更大，将身为半神的宴君放入阵法，以他的神魂，他的神格，他的神心做祭奠，强行打开通往另一个世界的大门，代价就是启阵的人灰飞烟灭。

    这是仅此于逆天契约的阵法，没想到藤亓君为了回去真的是不惜一切。

    