
    手机阅读

    “总算认出来了。请大家搜索（品%书￥￥网）看最全！更新最快的”藤亓君笑得漠然，仿佛这是一件小事。

    “那你的聚生阵只是一个幌子了！”昆反应极快，瞬间猜透了他的含义。

    “对啊。”藤亓君站在他的对面，灵力在指尖时隐时现，像是随时准备开战。

    “那被你抓的那些死魂呢？”

    “根本就没有要死魂，我直接将那些人都杀了。”藤亓君答得云淡风轻。

    “你这个疯子！”昆再度斥骂他，这样残忍的行径，他竟然说得那么自然。

    “我不是早就被你们逼疯了吗？”藤亓君扬眉一笑，妖娆的红唇结开花。

    昆见状，后退了一步，两人相对而立，一白一红瞬间缠在了一起，金光与红光相互压制，相互挤压，一时间灵力四溅，杀气如麻。

    赤看着打在一起的两人，再看正在启动的法阵，笑眯眯的走向了阿离。

    “给你一个选择的机会，你是要跟着宴君死，还是要跟着昆死？”

    “可不可以不死？”阿离挑眉问道。

    “不可以。”赤娇美一笑，摇头拒绝。

    “那就没办法了，只有开打了。”阿离虽然是半残魂，但是气势却明显不同了。

    赤没有将它看在眼底，扬手间就动杀机。五指成爪，扣向阿离。

    而阿离也同样凝起了爪子，与她交手。

    交手之后，赤才发现阿离变了，看起来还是半残魂的外表，但是里面的人却变了。

    “你是谁！”

    “等你要死了，我再告诉你！”

    边界小镇废墟一片，所有房屋齐齐轰塌，不见半丝人气。

    “怎么变成这样了？”谷瑶望着满布疮痍的边界小镇，满目的诧异。

    “其实这里不是边界小镇，只是一个被创造出来的小镇。”南峄揽着谷瑶往里走，解释道。

    “我为什么觉得你掌控了一切！”谷瑶难以消化。

    “没有，你就一直在我的计划之外。”南峄含笑回答。

    “轰——！”两人还没进去就听闻那一声震天之响。

    “那是什么声音！”谷瑶试着捕捉了一下，“有哥哥的气息。”

    “去看看！”

    两人直直往虚无空间走去，进去之后才发现这里更是死寂一片，残垣断瓦落了一地，昆与藤亓君各占一头，两人都是一副内伤的样子。谷瑶的目光扫过他们之后，蓦地顿在了被阵法锁住的宴君身上，一眼她就认出了那是祭神阵！

    当即冲向了阵法，快得让南峄没有拉住。

    “阿宴！”谷瑶不顾双方在交战，直接冲到阵法中央，看着已经虚弱的宴君，看着他被消耗得一点不剩的神力，她心痛如绞。

    宴君看着总算出现的谷瑶，轻轻笑了笑，“你不用担心我，这就是我的宿命。”

    “什么宿命！你是植物之神不该被祭奠！”谷瑶运气灵力想要破开这片阵法。

    “不用管我，我觉得很好，也很值。”宴君一副认命的表情，“从我来这里开始，我就知道这是我的最后旅程。”

    “那你为什么还要来，为什么不让我来！”谷瑶听着宴君愈发虚弱的声音，大声质问道。

    她才是将死之人，这才是她的宿命。

    宴君说着，轻垂下了头，神力被吞噬，紧接着吞噬的便是他的生命力。

    谷瑶见宴君昏了过去，回头看着对面的藤亓君，眼中即使悲愤，又是凄凉。她脚步踏空，一步接一步，走向藤亓君。

    “谷瑶！”南峄见谷瑶神情不对，想要阻止却晚了一步。

    谷瑶两步直接走到了藤亓君的身前，伸手按紧了他的肩，“藤亓君，你不是一直恨我吗？那你为什么不杀了我！为什么要做出那么你不该做的事！”

    藤亓君望着悲戚的谷瑶，血瞳收缩着，情绪被压抑，“不该做！如今你也觉得我残忍吗？那当初将我推入地狱的是谁！”

    谷瑶见藤亓君歇斯底里的问，也放声吼道：“你以为你是最委屈的吗？你以为就你一个人成魔吗？你以为就你一个人被家族舍弃吗？”

    藤亓君被她吼懵了，一时间没有反应过来。

    “你不是希望我死吗？”谷瑶望着他，笑得悲苦，“那你感觉到你面前的我有心跳吗？”

    藤亓君下意识去探，但是触及她肌肤的指尖却没有跳动。

    “你想知道我的心在哪里吗？”

    藤亓君骇然后退，“不可能！怎么会，不可能！”

    “为了复活你，我拿自己跟老天换，我宁可失去一切也要守住你，但是你却不惜一切也要毁了我。”

    藤亓君张大了嘴，悲伤到极致，连呼吁都费劲，浑身颤抖着却一个字都说不出来。

    “你怕吗？你不信吗？你……”

    谷瑶的话还没说完，藤亓君突然抬起手，五指成爪，一举穿透了自己的心，鲜血喷溅在站在他面前的谷瑶脸上。

    谷瑶被他突然的举动吓住。

    藤亓君仿佛没有知觉，用力的，使劲的将放在体内的心扣了出来，放在掌心仔细的看着。那上面的金色纹路，不是他所有。

    那是被上天选中的神者才有的永恒之心！

    本就不坚定的心在见到这一幕之后，轰然崩裂。

    “啊！”他扔下了那颗永恒之心，整个人陷入了癫狂，“怎么会这样！怎么会这样！”

    南峄这才找到机会，一把拉过谷瑶，将她护卫在身后，一脸戒备的望着藤亓君。

    昆突然就发狂的藤亓君，亦是满目的诧异。

    而南冗望着这一幕，脸上也没有过多的表情。

    倒是跟阿离对战的赤看到藤亓君自行挖心，一直全神戒备的她突然出现了破绽，“主人！啊——”

    阿离一举攻破了她的防御，直接捏碎了她的心脏。

    赤愕然的望着胸前那朵血花，抬头看着阿离，整个人瞬间倒地。

    所有人被那声惨叫吸引，齐齐回头，就见到赤突然倒下，而阿离却轻然飘下的身影。

    谷瑶看着阿离，从他的神态中她看出阿离是被人操控了。

    “你不是阿离，你是谁？”

    “我是一个说好要守护你的人。”阿离轻轻一笑，站在了远处。

    谷瑶还没来得及猜出他的身份，四周的虚无突然起了变化，原本的黑暗被扭曲，形成一圈接一圈的气旋往宴君所在的那个阵法中卷去。

    “阿宴！”谷瑶这才想起宴君，作势要冲过去，“我要去救阿宴！”

    “不要去！这是他的劫数，不是你能阻止的！”南峄伸手拉住她。

    “不！”谷瑶摇头，“我才是该死的那一个，不是他！”

    南峄听闻她这句话，抬手劈在她的后颈，低声道：“因为他甘愿代替你去填补一直空缺的逆天契约，他甘愿一命抵一命！”

    谷瑶不知道自己昏睡了多久，迷迷糊糊间，四周尽是白色。白晃晃的光刺激着她的眼睛，让她半适应半睁开了眼。当眼睛看到房间的格局时，她愣住了。

    这是哪里？

    “你终于醒了。”门口穿着一身白色家居服的南峄走了进来，桀骜的五官依然冷傲，但是望着她的时候却盛满了柔色。

    “为什么我会在这里？”

    南峄坐在床边，伸手捧着她的脸，笑道：“一切都过去了，现在我们可以好好在一起了。”

    “我们？”谷瑶还是没反应过来。

    南峄捏了捏她的脸，道：“为了让你活下来，宴君用自己的命抵消你跟冥界签订的契约，同时失去了神格与神心的你，只能成为一个普通人。”

    “我现在是普通人！”谷瑶低头看自己的手，果然什么都看不见，她隔空挥手，四周也没有变化。

    南峄见她胡乱挥着的手，伸出自己的手与她的紧扣，两只不同的手瞬间融为了一体，紧密得再也分不开。

    “但是你不要怕，我也一样。所以我会牵着你的手，陪着你看日出，陪着你逛街，陪着你吃东西，陪着你睡觉，陪着你做一切你想做的事。”

    本书来自 品书网

    