
    伴随着脚步声踏入御帐的，果然是魏王萧经武，因此明诗韵所精心勾勒出的笑容正巧印入他的眼帘之中。这位本来还端着些许架子显得很是不怒自威的伟大君王，纵然在面对七王之乱千军万马的时候都不曾改变过自己的表情，此时却轻易地柔和下了自己的脸色，只为能够让面前的美人少一些惊惧，多几分依恋。

    ——英雄难过美人关，自古便是如此，在明诗韵的面前，纵是萧经武这样的百炼钢，也不得不心甘情愿地化为绕指柔。

    “你怕我？”大手揽过明诗韵的肩膀将她带进自己的怀里，萧经武用另一只手抬起她那娇花玉嫩般的脸，强迫她与自己对视，“不知道自己会有什么样的遭遇，是吗？”

    “怕？”明诗韵睁大了那双勾人的漂亮大眼睛，有些惊讶地看着魏王，复又点了点头，很是理所当然地回答道，“世人都怕陛下，诗韵亦是世人，自然也是怕的，不过诗韵以为，比起怕，还是敬畏一词更加贴切呢。”

    “哦？果真如此？”威严的眉峰轻轻上挑，萧经武忍不住稍一勾起嘴角，还想要继续听这悦耳的声音能说出怎么样的言语来，“你只答了朕的第一个问题而已，还有第二个。”

    “诗韵不敢欺君。”轻巧温言，勾唇娇笑，明诗韵显然很清楚如何利用自身的优势来君王愉悦，“至于这第二个问题嘛……诗韵既然已经是魏王的女人，今后所遭遇的一切，自然都是这个身份该会遇到的一切了，陛下您说，是不是呢？”

    “哈哈哈，好一个睿珏公主，你倒是会讨巧，更会讨人欢喜，这样一朵解语花，当真不愧第一美人的名号。”果然，萧经武仰头大笑起来，他拥有的女人，可以说是不计其数，然而明白告诉他，自己所要经受的一切，都是身为他的女人应该承受的，明诗韵还是第一个人，既好听，又实在。

    “陛下能开心，诗韵也就不枉了。”略略抿唇，状似羞怯，明诗韵在一言一语之间小心翼翼揣度着魏王面对女人时候的心思与脾气，并小心翼翼地往他所钟爱的方向靠拢，“诗韵是陛下的女人，当然要以陛下为主心，母妃教导了诗韵十六年，也不过是希望诗韵日后能够与将要度过一生的人，好好相处。”

    “小公主，你当真希望能与朕共度一生？朕的一生，可要比你短得多了。”

    “这个……可是没有人知道的啊。也许诗韵还得不及陛下的一生，也未可知呢……”稍作伤怀的表情，微微蹙起的眉眼，美人开怀纵让人心悦，佳人心伤却有另一番风情。

    “这是在求朕给你一个安心了。”萧经武却是明白明诗韵的心思的，她并没有丝毫想要掩藏着情绪旁敲侧击的意图，语义委婉，但很明确，这让他很是欣赏，也因此感到了舒畅，“朕的后宫，终究还是让你害怕了吧。”

    “不，诗韵不知道陛下的后宫是如何模样，可是……可是那大齐的后宫，却是诗韵生活了十六年的所在。”明诗韵轻轻抬起头，注视着萧经武深邃的眼眸，语气稍微平静了一点，“诗韵自小看着的故事，太多了。”

    “那是她们的故事，却不是你的。明诗韵，回国之后，你就不再是齐国的睿珏公主，而是魏国的宫妃，齐国后宫里的一切，从此跟你没有关系了，而朕的后宫，从来没有人敢翻起什么风浪，你想要安心，朕姑且给你一个，信，还是不信？”

    “陛下说的，诗韵怎么会不信？陛下是天，凡人又怎么会不信天呢？”

    “呵，天……是凡人的天？还是你明诗韵的天？”明诗韵话说的好听又舒心，萧经武被她一句话说得悦然，忍不住又要反问一句，似是起了想要逗哄这位小美人的心思。

    “陛下是北岳大陆唯一的真命天子，作为北岳子民，您是诗韵的天，陛下又是诗韵此后共度一生的人，作为女人，您，也是诗韵的天。”

    与萧经武想象不同的是，明诗韵并没有含糊带过这个问题，却给出了这样英气又坚定的回答，让还沉浸在美人伤怀中的他突然一震，感受到了另一种别样的风情。这样的千般姿态，万种风情，更让萧经武迷醉不已，短短数句对话，明诗韵已经给了他三种不一样的感觉，每一种都让他爱不释手，一时竟是有些心痒难耐了。

    “爱妃这话说得真是铿锵有力，竟是连朕也要为你叹服了，不过……爱妃还有一句说的不太对啊。”暧昧一笑，萧经武一手勾过明诗韵的双膝将人横抱起来，一边朝着床边走去，一边调笑般地说道，“爱妃未经人事，还不得朕真正疼爱过，可算不上是个女人，顶多……也就是个小女孩子了。”

    “哎呀……那臣妾岂不是犯了欺君之罪？”终于再从萧经武的口中听到爱妃二字，明诗韵这才真正松下一口气来，一边笑着一边故作惊慌失措地软声哀求，“陛下，陛下，这可怎么是好呢，臣妾，臣妾实在不是故意的嘛……”

    “不妨，不妨……爱妃莫怕，朕马上就让爱妃的话成真，如此……便算不得欺君了，爱妃以为如何啊？”迫不及待地将人放到床上，萧经武居高临下地看着乖顺地躺在自己身下的绝世美人，调笑着一边说，一边在那花瓣般柔软甜美的肌肤上印下属于自己的痕迹，就像是在标记这所有权似的。

    “那……就请陛下恩赐臣妾了。”娇柔的软语带着些许妩媚，还有更多的羞怯与些许对于未知的好奇，明诗韵乖巧地躺在床上对着萧经武浅笑着，将纯真与魅惑的完美撞击与结合发挥得淋漓尽致，而心底的那些惶恐与害怕，则在肩上那无形的重担压迫下，真正埋进了连自己都无法察觉的深处。

    红罗帐暖，美人多情，更深露重，恩赐xiaohun。

    