
对魏军的整只队伍而言，这是归程的旅途，然而对明诗韵来说，却是离乡之路，此去之后，也许再也无法回来了。所以当黄昏时分，她的车銮压过最后一道边境线之后，明诗韵便恹恹地放下了车窗的帘子，免不了开始有些闷闷不乐起来。

    “公主莫要再伤怀了，事情已经成了定局，如今除了接受，我们也做不了别的，而既然是要接受的，那就不如笑着来吧。索性，您愁也是一天，乐也是一天，可千万别跟自己过不去呀。”将一切看在眼底，梓菱也不免有些心疼自己服侍了这么久的主子，纵然知道这些话说了也没多少作用，还是忍不住张口劝了。

    “放心梓菱，我知道的，我……我只是一时伤感而已，该想开的，我终究会想开。”幽幽叹了一声，明诗韵抬头对着跪坐在自己身侧满脸忧心的宫婢露出轻柔的微笑，“人生有命非由他，命该如此，我又怎么会不知不量呢？只是一时之间，多少有些不习惯而已。”

    “那就赶紧习惯了吧，越早一日习惯了，对你而言也是越早一日能过得好了。”霸道的声音随着帐帘揭开的动作传了进来，满面威严的君王就这么毫无征兆地踏入了车辇，并且还对明诗韵的言语做出了命令般的回应。

    这般的突如其来，让车内的三人都吓了一跳，绿蕊还在庆幸自己没有因为无外人在就失了规矩，梓菱和明诗韵却是都实实在在惊出了冷汗来。刚才那番对话，也不知道魏王听到了多少，而他对此到底又是什么样的心思想法？可能容得下一时的思乡与不舍呢？

    “你总是那么怕我……”还未等明诗韵从惊惶中缓过神来想法子应付过去，萧经武倒是先自己缓了语气下来，一把搂住明诗韵将她带进自己的怀里，“难道朕对你如此多的优待，还是不能得你真心，让你安心下来，欢喜起来？”

    “陛下……”明诗韵是真的没想到会如此，感动与激荡的情绪一时之间涌上心头，占据了她此时的心神，抬起头来仔细注视着这位面带温情的君王，忍不住主动抬起手去触碰他的脸颊，温柔地，欢喜地，“陛下对诗韵实在太好，太好了，以至于诗韵总是惶惶不安，深怕这其实都是自己想得太多而已，陛下……陛下是真的在宠爱着诗韵吗？”

    “呵，你呀，人儿美，心思也多，朕对你的喜爱可都是摆在明面上的，难道还算不得是宠爱你吗？”握过那只触碰着自己脸的手拉到嘴边一下下地亲吻着，萧经武的脸上有着明显迷恋的神色，“朕说过要给你一个承诺，君无戏言，可还记得？”

    “承诺……就是君恩隆宠？”明诗韵有些愣怔，呆呆地看着萧经武，似乎还有一丝疑惑。

    “那你以为，会是什么？”胸有成竹地对着明诗韵笑了笑，君王的面上又多了几许得意模样，“后宫之后，你最大的利器就是朕对你的宠爱，你既然是在后宫里长大的人，就来说说看，朕的这句话，对还是不对？”

    “陛下……陛下当真是什么都知道呢。”听到这样的言语，明诗韵粲然一笑，将自己所有绝艳惊世的才情容颜全部毫无保留地展现了出来，“陛下说的没错，后宫中的女人，是荣是衰，全凭君王宠爱与否，所做的一切，也不过是为了博一个恩宠而已，陛下睿智无双，女人们的小心思，全在您的掌握之中，诗韵有您，能入魏国后宫，当真是……幸也。”

    “是宠而幸也，因为朕宠你，所以才会是幸。”明诗韵的诚实和敢于直言从来都让萧经武感到愉悦，此时也因为她的回答而满意非常，“你很聪明，而且很真诚，不仅拥有一副绝丽的好容颜，还有更加惊艳的好情貌，敢为祖国献身，又能在朕面前直言，世人只懂赞你雪肤花貌，妍姿俏丽，当真是肤浅，而且也看轻你了。”

    明诗韵轻抬手痴痴笑了出来，转眸柔柔勾着萧经武，一言一语皆是柔美娇音，又软又侬。

    “世人如何看诗韵，与诗韵又有什么关系呢？如今陛下能够诗韵，那就是足够的了，我只要陛下懂我就好，其他人，随他们如何，索性，我是管不住天下人的口。”

    “你管不住，朕却管得住，可要朕为你好好管上一管？”用这样的声音说出来这样的话，没有哪个男人是能招架住的，萧经武毕竟是个生性就好美色之辈，更是无法抵抗明诗韵此时的风情，怀中的美人虽然还有几分稚嫩的模样，但一颦一笑间的万种风情已经成熟妩媚了起来，偏偏带着春闺女儿般的纯真与软孺，简直让人看着就恨不得揉碎进怀中好好疼宠。

    既然起了心思，又有美人在怀，萧经武自然也不会为难自己，非要让自己硬憋着，当即便挥退绿蕊与梓菱，将明诗韵压上车辇中的榻上。

    “呵呵，我才不要陛下去管天下人的嘴呢，比起那个……陛下倒不如为诗韵好好管管这颗丢在了陛下身上的心嘛。”柔顺地随着萧经武的动作躺倒在榻上，明诗韵娇笑着用手轻柔划过自己的锁骨，让裹紧的衣裙稍稍凌乱开些许，然后停留在左胸口的位置。

    “美人有求，朕，自然应之……”满含笑意地俯低下身去，隔着衣物用力亲吻着明诗韵所指的胸口位置，萧经武的心情不可谓是不悦然的，天下第一美人，大齐的睿珏公主，如今也被他掌握在了手中，这般柔顺乖巧，心甘情愿地求他疼宠，而齐国也已归降，从此便是属国，江山美人俱得他手，好不志得意满。

    明诗韵尽量将身体放得更软更媚，柔顺地承受着萧经武所带给自己的一切。如果说昨夜的初次承欢，是为了祖国不得已为之，那么今日她甘愿枕于榻上，更多的就是出于对萧经武对自己疼宠用心的些许感怀。

    承诺一言，虽然不过是床上随口而出哄人般的，但萧经武毕竟在那之后，也真的有在执行所说的诺言，能得君王如此相待，纵然不过一时而已，明诗韵也是懂得该要知足的。何况萧经武对后宫内幕知之甚详，甚至直指重点，也让明诗韵在心里起了些许侥幸之心，也许这魏国后宫，当真是比较干净平和的，因为有魏王这样的人在，以他的自尊和才智，又怎么能允许自己的女人在自己的眼皮子底下作怪呢？

    君王恩重，宠而幸之，明诗韵在被献与魏王的第二天就已经得到了这些，惊是不免，喜自然不少，然而她总算没有被这些冲昏了头，总算还是知道，自己如今所得一切，是因为萧经武宠爱她这好容貌，琼姿花容，带来君王恩宠，这，才是她生存的最大武器，而给予她使用这样武器资格的人，就是她从今以后的全部仰仗。

    魏王，萧经武，我的陛下，请宠而幸之，因为我被允许得到的，只有这个而已。