
悦然收下作为礼物的睿珏公主，萧经武随手让人将这位艳绝天下的第一美人带往后面的御帐稍作休憩，自己便爽快地与娄兴文等人开始谈论起议和的具体事宜。

    明诗韵乖巧地随着宫婢的脚步离开前庭，恰如其分地做好自己那美丽礼物的身份，不慌不急，不问不求，而即使是背影，离开时的每一下脚步声，都不动声色地在引诱着重色的魏王为她分心，好让娄兴文能够尽量多的为齐国争取利益，这也是她最后能做的一点努力了。

    而等到再不能让魏王见到自己身姿的时候，明诗韵才稍稍松了口气，前往御帐后所其实不过片刻，却让她感觉到了漫长与难耐，等到能够坐下来稍微休息一下后，她便迫不及待地挥退随侍宫婢们，独自一人面对着空寂又巨大的华丽御帐，终于忍不住开始微微颤抖了起来。

    早上朝议之时，是她自己闯了进去，向父皇请旨自愿和亲，而后在梳妆之时，又是她强压着恐惧和害怕，反过来安慰着为她哭泣悲伤不已的忠心宫婢们，而刚才，在前庭面对魏王的时候，她也表现得大方并且媚人，无懈可击。可说到底，她也不过只是个十六岁的小姑娘而已，宫廷生活教会了她如何在这种情况下生存与活跃，可心里不停蔓延的不安和恐惧却是无论如何也压不下去的。明诗韵虽然能够完美地利用自己容貌上的优势达到众人想要的目的，可在不需要继续伪装自己的无人之处，那从心底蔓延上来的畏惧和惊慌就开始毫不留情地侵扰她的心神。

    绿蕊……梓菱……

    默默在心底念着忠心耿耿地跟着自己前来求和的两位宫婢，那两张苦苦哀求着无论如何都想要与她同苦共甘，真正在关心着她的脸无法抑制地浮现在她眼前。到了这个时候，明诗韵才开始后悔坚持让两位侍女等在随行的大队里面，而不是跟在自己的身后随侍，此时就算她想找个人倾诉一下都做不到。惊惧于是在寂静中被酝酿得更加深重，她开始想起父王宫中的众多妃嫔们，大多数的人其实一年都难得见到父王一次，而能被父王记住妃号的也就不到十个而已，那样的日子……终于也要轮到自己了么？

    明诗韵开始想起了自己的母妃，她所有幼时的记忆都在母妃的泪水中度过，直到她依照公主们的惯例，大肆操办了八岁生辰的那年，稚嫩的面容终于无法掩藏她容貌之绝艳无双，甚至在朝宴之上被远来做客的后晋大皇子以诗赋大加赞颂，引起了所有人的注目。

    那场盛大的朝宴之后，北岳大陆就逐渐开始流传起了各种各样关于明诗韵容貌倾国倾城的诗词，这位大齐后宫中本来寂寂无闻的小公主一夕之间便受到了长辈们的百般关怀，太后也好齐王也好，突然对她疼宠万分，因为突然意识到自己的子女中居然有这样出色的人物，也因为她能够给国家带来莫大的好处。

    ——后晋大皇子在回去后不久就派了使臣像齐王求亲，欲使睿珏公主明诗韵为后晋大皇子妃，日后也许就要成为后晋国母。这才是明诗韵突然之间受到重视的最直接原因，年幼的明诗韵并不懂，可是她的母妃却知道得一清二楚，想到自己唯一的女儿不久之后将要远嫁他国再也无法相见，就连终于晋升了位分这样的事情也无法让她展露出笑容了。

    就在明诗韵的母妃，刚刚晋升为惠嫔的可怜女人终于想通了女儿将要离开自己这件悲伤的事情，准备鼓起勇气去接受，后晋又传来了新的消息——大皇子被不明人士所暗杀。

    如此，婚约自然是取消了，明诗韵也因为这件事被后晋的有心人传为克夫的不详公主，一时之间，各种纷乱接踵而至，惠嫔也因为无法承受这接二连三的打击终于一病不起，丢下尚算年幼的明诗韵离开了人世。

    不知算是幸还是不幸，明诗韵在母妃的灵堂前悲戚痛哭的声音与表情深深吸引了太后的注意，这位在后宫里生活了一辈子的老者已经很久没有见到过这样真挚的母女之爱，于是明诗韵被接入了祥宁宫中，与太后度过了三年无忧的日子，齐王也因为太后的关系总算对这个女儿并没有丝毫摒弃，仍是疼宠有加。直到十二岁的她再次因为太后的疼宠而举行了盛大的生辰宴席，比八岁时候更加成熟动人的容貌捕获了所有人的心魂。

    十二岁，睿珏公主明诗韵的名号再次响彻北岳大陆，第一美人的名号自此开始跟随她左右，并且真正给她带来了无上的尊荣，终于能够成熟地面对所有事情的明诗韵终于能够独立处理所要面对的一切，可惜的是，惠嫔再也无法看到这样的盛景。

    呆呆地坐在桌前回忆着过往，明诗韵露出哀戚的笑容来。

    本来以为，母妃的离世是她最大的遗憾，总觉得自己成熟的太晚，以至于竟不能让母妃过上一日舒心愉快的尊荣日子，可现在看来，幸好母妃早已离开自己，否则面对自己如今的命运，她该是如何难过的啊。

    远远传来的脚步声正好被稍微有点回过神来的明诗韵所捕获，她深深呼出一口气，让自己恢复前庭时候笑容娇媚明艳的模样。

    再难过，日子都是要过下去的，已经到了这地步，就算是为了让自己的祖国能够稍微好一点，她都不能退，不能输。索性大齐的后宫，她已经待了十六年，那么再去魏国的后宫待上更多的十六年，又能如何呢？

    起身抬首，端目而视着御帐的出入口，明诗韵强迫自己将所有的紧张与不安牢牢收进心底，嘴角勾起整整训练了七年的完美弧度。现在还不到休息的时候，她还没有能够放松的资格，必须随时保持最好的状态，无论魏王何时出现，从哪里出现，她都必须再次在瞬间捕获他的心神，让他为自己沉迷不已，这样他才会觉得，对大齐的所有优待都是值得的，才不会反悔，不会让他们所做的一切前功尽弃。

    想要在后宫立足，就必须受到帝王的宠爱，想要为家人谋取利益，更需要获得能够在君王枕边轻声慢语的资格，这是明诗韵在大齐的后宫里所学会的生存之道，如今她尚未能有一个受宠的孩子，所以她必须让自己成为那个受宠的人。

    纵你有掀天勋业，我愿以柔肠化之，今，一念既定，不退，不归。

    微笑的时候，她终于暗暗下了决心。

    我，要成为宠妃，魏国后宫中，最尊荣的宠妃。