
    当明诗韵终于将要坐上启程前往魏国都城的车銮时，自到达魏军军营后便与她分离了一整日的绿蕊和梓菱也终于重新回到了她的身边。

    “公主！绿蕊终于又见到了你了公主。”依然改不了咋咋呼呼性子的小丫头仍然身着大齐宫婢服饰，甚至连发饰上的齐珠也不曾摘下来，此时置身于一群早被训练得谦卑恭顺的魏国宫婢之中，简直晃眼得让人有些刺目。

    明诗韵微微皱了一下眉头，马上又舒展开来，无奈地摊手接住没大没小往自己这边蹦的绿蕊，又将视线转到了沉默地立于一旁的梓菱身上，见她竟也是一副与绿蕊差不多的装扮，甚至同样还戴着标志性的齐珠，这才真正有些安心了下来。

    “绿蕊你这丫头，怎么还是这般没大没小的，之前怜你年幼，才不曾认真教导于你，如今可不能再这样了，梓菱，你就好好按照规矩**一番绿蕊吧。”不轻不重地责了几句，明诗韵稍稍放开绿蕊与她拉开些许距离，言语中也算是将她一时的失仪解释给了周围的魏国宫婢们知晓。

    “是，奴婢谨遵公主之命。”见着绿蕊还有些摸不着情况，梓菱向前垮了一步强将人拽了回来，又给她使了个眼色让她不要再多说一句话，这才又恭恭敬敬地再对明诗韵一礼退下。

    “公主，车銮已备，请公主移步上车，静候大队出发。”再欲言语时候，外间传令官再次请礼而入，恭敬地催促着明诗韵速速上车出发，无奈之下，这位对祖国家园依然有所留恋的美丽公主只好匆匆步入那为她而备下的华丽车辇中，甚至无法再好好看看这也许再也无法见到的大齐山河。

    “公主可需婢子们入辇随侍？”被派来照顾她的宫婢领队依照规矩问了一句，随即又道，“或者，让菱姑娘与绿姑娘随侍公主左右可好？”

    “嗯，便按姑姑的意思吧，麻烦姑姑向我那两个不成器的奴婢传达一下命令了。”感激地点了点头，先是以公主称之，而后又是准许自己的两位随侍宫婢依然着大齐服制，现在又特意空出环境来让自己能够单独与她们相处，明诗韵没想到自己在一夜之后还能够得到这样优厚的对待，不禁有了些许感动。

    “公主这样客气，奴婢怎么敢当？”恭谦地低首一礼，领队的宫婢赶紧言到，“奴婢名唤淑雅，公主只这样叫着奴婢即可，姑姑二字，可实在不敢当的。”

    听到这样的话，明诗韵便知道，这淑雅已经算是指给自己的新宫婢了，虽然自己尚未正式晋封，甚至根本无法估计出自己在魏国后宫能够怎样的位分，但只看着如今的几分待遇就能知道，魏王是确确实实将自己放在了心上的。

    这实在是让明诗韵有几分喜又免不了几分悲，喜得是自己在魏王心里的位置越重，大齐所能得到的条件就会越宽厚，自己的牺牲总算是没有白费，而自己能得到这样的宠爱，纵然只是一时，只要好好利用，总不会太过悲苦。悲的，是这样一来，几乎等于站在了风口浪尖之上，等到真正回到魏国后宫之中，又有多少满怀着嫉妒与算计的女人在等待着自己呢？而像她这样的一个异乡之人，完全不了解魏国后宫，手上也没有丝毫可以利用的人脉，似乎除了默默地承受和忍耐，艰难求取生存之外，再没有别的办法了。

    胡思乱想着的明诗韵，直到绿蕊和梓菱小心翼翼地进了车銮之中也不曾发觉，而两人见公主的面色有些奇异，自然也是不敢随意打扰，便侯在一旁，随时等候差遣。

    “咦？绿蕊？梓菱？你们是何时进来的，我……我竟没有发觉……”偶然抬头才惊见自己的两位随侍宫婢已在自己身侧候着，明诗韵有些惊讶，还有些许感叹，“梓菱是个向来稳重的，绿蕊你这丫头居然也变得如此了，才不过片刻而已，看来梓菱确实是很有能耐啊。”

    “什么哇，公主您可真是的，绿蕊才不是那么分不清轻重不知死活的人呢。”假装抱怨似的嘟起了樱桃一样的小嘴来，绿蕊一开口有了些许没大没小起来，“刚才只是一时之间太过激动而已嘛，我真的很想公主呢，一晚上都没在公主身边候着，绿蕊实在担心死了。”

    “一开口又暴露了。”明诗韵还没来得及说什么，梓菱先淡淡地责了绿蕊一句，“你这没心没肺的小蹄子，也不看看如今是在什么地方，大齐后宫你可以由着性子胡来，也没人会找你麻烦，如今可是在魏国的地盘里，以后时时刻刻将要面对的也是这样轻易放松不得的环境，你若是能有觉悟，就趁早改了那些乱七八糟的习惯，乖乖做个称职的宫婢，否则再要被人抓住了把柄，借着由头折腾你倒是活该，万一竟是冲着公主去的，任你有几条命也是不够的。”

    “好嘛好嘛，我知道了啦。”有些颓然地低下头点了几下，绿蕊被这样一训再一吓，也有了些许不安和害怕，“我只是一时之间还有些不习惯而已，给我一两天适应一下，我保证很快就再不会有这样的事情发生的，公主，绿蕊绝对不会拖你后退给你找麻烦的！”

    “好了，以后小心一点也就是了，没必要如临大敌一般的，来，绿蕊乖，放松一点。”轻轻拍了两下绿蕊的后肩，明诗韵又将视线转移到了梓菱身上，“你也是的，明知道她不过是个小孩子而已，何必这样吓唬她呢？”

    “公主之前发呆，想的不就是后宫浮沉生涯吗？我不过是将一些谁都会的浅显手段摆出来给绿蕊听听而已，哪儿又是在吓她了。”梓菱稍微顿了一下，舒缓自己的口气，继续说道，“我和绿蕊都是您从大齐带出来的，一举一动都是能轻易与您牵扯上关系的，更应该小心翼翼才是，公主这样艳美绝伦的好身材好容貌，魏王只怕是要疼宠万分的，到时候，您就是站在风口浪尖的人物，公主自己都知道这样想，就没有必要怜惜奴婢与绿蕊了。”

    “是啊，公主你才是正经主子，我们都是仆而已，我们死硬赖着非要跟您同往，也不过是为了能够稍微帮助公主些许，可不是为了给您拖后腿的。”绿蕊小大人似的点了点头，仿佛一夜之间成长了许多，“公主您尽管放心，今天的这种情况，以后再不会发生在绿蕊身上了，奴婢一定会向梓菱姐姐好好学习的，我，要保护您！”

    “你们……你们真是……”表情释然地对着二人露出轻柔的微笑来，明诗韵一手拉住一人，又是感叹又是感谢，“有忠仆如你二人，实在是诗韵之幸也。若日后我能有所尊荣，必不会少了你们的，不，就算为了你们的这份忠心，我必登上魏国尊荣宠妃之位，以报你们的恩义相随。”

    