
    虽然走的是离乡之路，但因为魏王的恩宠，明诗韵的旅途过得也还算愉快自在。萧经武虽然喜好美色，但毕竟不是普通的猥琐之徒，这样一位能够统一七国，合并北岳大陆，枭雄一样的人物，自然是有他的魅力在的，正是四十有五的年纪，可是男人最富魅力与智慧的阶段，纵然一开始的献身是不得已而为之，然而这一路走来，明诗韵也渐渐收回了那些哀愁心思，不知不觉中也开始一心一意地对待这位君王了。

    也许是已经认命，也许因为萧经武真的很有魅力，这些对明诗韵来说其实并不重要，她只知道自己的一生已经属于萧经武，比起满心痛苦不情不愿，也许现在的状态才是更好的。

    也就是在这样的心境转变中，旅途终于步入了终点，魏国的都城，已经近在眼前。

    “爱妃，随朕一同出来。”当队伍停在皇都雄伟的城门之前后，萧经武大步跨出了御辇，突然又回过身来，对着此时与他同坐一辇的明诗韵伸出手，“让朕的臣民们都好好看看你！”

    “是，陛下。”虽然乖巧地应下魏王，并伸出手让他将自己带出去，但对于即将要面对魏国的臣民这件事，明诗韵还是很有几分好奇的。毕竟是她第一次踏入他国的地界，并且还要在这里生活下去，魏国的臣民们会是什么模样的呢？他们会用什么样的礼仪来迎接自己的到来？会像她大齐的子民般对她尊敬有加吗？还是把她当成一个彻彻底底的异邦人呢？

    “莫怕莫慌，爱妃，你是朕的女人，就是我大魏尊贵的女人。”仿佛看出了明诗韵那潜藏的一点点心思，萧经武一笑，干脆用另一只手穿过她的双膝，将她打横抱了起来，再跨步迈出御辇之外，昂首仰头看着等待在两侧接驾的臣民们。

    “这，是大齐的睿珏公主，是齐王向朕俯首称臣的诚意，也是北岳大陆的第一美人！现在，她已经是朕的妃子了！”高声朗和的君王，不管神情还是语气，都充满了得意，并且他将明诗韵抱在怀里大弧度地转了一圈，完全不想掩饰自己的志得意满。

    “恭喜陛下统一七国，合并北岳，且得佳人如此，吾大魏有帝君如此，甚幸也。”迎驾的御前宰相裴彭泽大礼跪拜而下，同样朗声高和地回应着，而在他身后的所有人臣民也都同时跪拜了下来，一起呼应。

    “吾大魏有帝君如此，甚幸也！”

    震天的呼和声让萧经武的心情大好，再命队伍继续前进回宫的时候，更是愉悦地将明诗韵搂在怀里亲吻。而这样盛大的声势也在一时之间虏获了明诗韵的心神，甚至让她感觉到了些许的头晕目眩难以自持。

    这就是魏国，七国鼎立，七王之乱的时候，它不过是个小小的领地而已，那个时候，从来没有人将它放在心上，可不过短短几年而已，当北岳大陆终于被统一的时候，七国已经不复，而屹立下来的，却是这个本来不过领地而已的魏，萧经武，当他继承魏国公名号的时候，谁又能料得到会有今日呢？

    胡乱感慨着的明诗韵呆呆注视着萧经武志得意满的侧脸，内心不禁起了一丝名为崇拜的情感，她慢慢勾起唇，目光也转为专注凝望。

    不，起码有一个人是料到了会有今日的，萧经武，我的陛下，您一定早就知道会有这样的一天，并且，您就是以这一天作为目标，最终在今日实现了它的吧。

    “爱妃怎么了？似乎很是感慨的样子，为朕的阳汉城而震惊了吗？还是为朕的臣民而惊叹了呢？”注意到了那道专注的目光，本来专心看着前方的萧经武微微侧过头来，轻声问了一句，嘴角依然挂着满意的笑容。

    “不，臣妾……臣妾是为了陛下而感慨的。”既然进入了都城，明诗韵不动声色地理所当然般改换了自称，微微仰起头目光带着些许崇拜地看着萧经武，声音里带着些许梦幻，“若无陛下，哪里来的魏国呢？这里跟七国中的任何一个国家都不一样，您是第一位魏王，在那之前，只有魏国公而已，陛下是开国者，更是合并北岳之人，如今整个大陆都是魏国的领地，这一切，都是陛下的功劳，臣妾想到此处，就忍不住对陛下崇拜不已，您实在是太厉害了。”

    “哈哈哈哈哈。”萧经武此时大笑的声音前所未有的愉悦，甚至惊动了随驾的人。

    随意地摆摆手挥退上前的侍从，萧经武又转过头来，满眼悦然地盯着明诗韵，大手轻抚在她如花柔嫩明媚的脸上，笑意仍是不减。

    “朕近日来听了很多赞颂之声，唯有爱妃的最让朕愉悦，能得美人如此崇拜敬爱，真是朕之幸也，不过爱妃……”颇有深意地看了明诗韵一眼，萧经武语气里的愉悦稍减，又继续对着她说道，“在我大魏，唯有主位娘娘才能自称臣妾，九个昭位以下的妃子，可只能自称妾身，因为她们，还算不得是臣呐。”

    这点倒是明诗韵真不知道的了，她虽然被教导过魏国的妃制，但因为尚未定过封号，这样的事情却是没有人教过她的，当即便吓得煞白了一张小脸，不顾撵上位置不便，就想要跪下来告罪。

    “好了好了，朕就是跟你说一声而已，也不是要吓你的。”倒是萧经武看得明诗韵这副模样可怜，还不等她跪下去就直接把人扶了起来，缓言安慰了一句。

    “诗韵……诗韵真的不知道……陛下……”既然萧经武并无意怪罪自己，明诗韵也就稍稍安定了些许心神下来，不过她刚才一句，若真要论罪，可算是逾制，算起来也是要株连的大罪，因此心里还是有些害怕，此时抬起头来看着魏王的表情，也显得甚为楚楚可怜。

    “啧啧，瞧这小脸惨白得，真是看得朕好生心疼，小可怜，莫怕莫怕，朕疼你爱你都来不及了，又怎么会为难你呢？”

    明诗韵此番真不是要耍心眼，不过美人一副惊惶模样求人安慰的可怜楚楚姿态意外地勾得萧经武心痒不已，对她更是添了好些心疼怜爱，恨不得将人搂进怀里，将她融化了才好。

    “这样吧，你既然都自称臣妾了，朕干脆赐你一个昭位，九昭次位的昭容正好还空着呢，你就把这个位置领了吧。”干脆给了明诗韵一个主子娘娘的位置，萧经武又对她满是得意地笑了笑，“这样你就不算逾制，而是本该如此了，爱妃，可不用再怕了？”

    “这……这……可是诗韵不过初入后宫，又是齐国之人……陛下这样真的可以？”突然被赐下意料之外的高位，把明诗韵都搞蒙了，一时竟是连谢恩都不记得，只是傻傻地就出声质疑了起来。

    “怎么？难道朕要在后宫里安进一位小小的昭容都需要别人来管？还要问可不可以，哼，朕做事，有什么不可以？”

    “是，是……是臣妾错了，臣妾怎么能质疑陛下的任何一个决定呢。”萧经武此语一出，明诗韵才反应了过来，暗骂自己一句该死，又惶惶不安地赶紧放低了姿态，一句之后，又赶紧领旨谢恩，“臣妾谢陛下恩典。”

    “朕知道你说话一向很真诚，敢言敢语，而且皆是极有分寸的见地，朕喜欢的性情。”见到明诗韵乖乖领旨谢恩，萧经武也知道自己的话有些出乎她的意料，加之对她宠爱非常，也就不再计较，反而安慰起她来，“你莫要怕，朕说过，有朕在，后宫就是一片和谐之声，没有人敢翻什么风浪起来的。”

    “是，臣妾知道。”许被这样的安慰打动，明诗韵真正静下心来，所有的惊惶与害怕都被收进心底牢牢藏住，只柔柔勾唇对着萧经武露出她这段时间里已经练习了无数次的，最能打动他的笑容，“有陛下在，臣妾不怕，什么也不怕。”

    “嗯，真乖，这才是真的好昭容。”既然要下大恩典，萧经武再一想，索性将事情做足，“回宫之后朕就马上颁布旨意，今后你就是朕后宫中的明昭容，既然你以前被赐号睿珏，那今日朕也赐你一个珏字为号，珏妃绝妃，绝色媚妃。”

    “臣妾谢陛下恩典，陛下所言臣妾定会谨记在心，今后……决不让陛下失望。”巧言软语，娇柔媚笑，虽是无心之举，但明诗韵却将自己今日所得牢牢放在了心里。

    适时地表现出自己的惊惶，原来也可以达到这样好的效果，陛下不但喜欢美人柔媚，原来对楚楚可怜，也是这样的爱不释手。

    暗暗将之记在心里，明诗韵再对魏王楚楚一笑，然后与他一同转眸抬头向前方望去，前庭已过，后宫，就在眼前了。

    