
    明诗韵听着婉奕的话往正殿行去，而从头到尾，自婉奕开口之后，梓菱就一直只是静静地待在边上一言不发地帮着忙而已，此时也仍是未有一言。明诗韵不着痕迹地看了她一眼，却没有收到任何的回应之类，好像梓菱完全没有发现她的目光，这让明诗韵不禁有些着急了。

    “娘娘是想问绿蕊姑娘在哪儿吗？”将一切收入眼底的婉奕淡淡地问了一声，还不等明诗韵开口，就又快速地答了，“她如今人在皇后娘娘那里，跟着掌事嬷嬷学习领宫事宜呢，毕竟是娘娘带进来的，让她做了风华宫的领事姑姑也是该然的。娘娘切莫心急，想来等到掌灯时候，绿蕊姑娘也就差不多学完回来了。”

    “这……绿蕊只是个小姑娘，还不怎么懂事呢，让她当这样的大任，只怕……”明诗韵有些讶异，按说她带进来的两个人，怎么看到是梓菱更有领事的模样，怎么会让了绿蕊过去呢？难道梓菱也不拦一下的？明知道绿蕊是那样冒冒失失的性子啊。

    “回娘娘的话，这是皇后娘娘的意思，说绿蕊看着就伶俐懂事，是个好苗子，稍微**一下定然就能好好打理这风华宫，为娘娘分忧。”到这个时候，梓菱才终于开口，只是语气也不过公式化地回话而已，甚至连表情也是没有的。

    梓菱虽然没说多的话，甚至连多余的表情也没有一个，明诗韵却是马上就懂了她的意思。看来皇后这是已经等不及看看她的情况，马上就要对她动手了，而这第一步，就是先挑一个根本做不了掌事姑姑的小丫头把担子给她压上去，让风华宫的事情都疏了，然后再有人想要做什么，无论是谁钻了空子，那都是风华宫的问题，与她皇后打理六宫好与不好可无关系。

    暗暗苦笑一下，明诗韵此时真是仿佛遭到了当头棒喝，之前的那点侥幸心理一下子就被打击得无影无踪。魏王虽然强调着他的后宫之中无人敢掀风浪，但现在看来，想要做小动作的人，总是能找到机会做的，不是么？而且简直就是轻而易举，信手拈来。

    思想之间，正殿已至，明诗韵缓步迈向主殿正椅坐下，向婉奕点了点头，示意她可以让教仪嬷嬷带着候选的宫婢太监们入内来。

    首先进来的，是在回魏国的途中曾经短暂地被指派给她使唤的那位姑姑，女官淑雅。

    “淑雅姑姑，看来本宫在回宫之后，也依然要麻烦你照顾了。”这点倒是在明诗韵预料之内的，所以她很自然地点点头，客气了一句。毕竟不管怎么说，淑雅都是在魏王御驾亲征的时候能够一同随侍，并在当天就被指派来服侍她的领事女官，想来若不是有些家势背景，那就是很有些资历的了，此时对她客气一些，总是百利而无一害的。

    “娘娘实在言重了，能够留在娘娘身边服侍，本就是淑雅的福分。”赶紧跪下一礼，淑雅这才算是真正见过了自己的新主子，待礼数周全之后，才双掌轻拍两下，将侯在外面的嬷嬷并内务府管事太监领着人进来见过明诗韵。

    “奴婢瑞宁宫教仪嬷嬷桂华，见过珏昭容娘娘。”

    “奴才内务府管事太监向一凡，见过觉昭容娘娘。”

    打头的教仪嬷嬷和内务府管事太监同时高声朗和问安，而后双膝着地，恭敬地俯身叩拜下去，双手手心着地置于头顶之处，对着明诗韵行过一个大礼。而她身后的宫女太监们也都跟着跪倒叩拜下去，口中皆是恭敬问安之声。

    “向公公、桂嬷嬷都快请平身。”明诗韵微微抬手倾身，在椅子上做出一个虚扶的姿势，双眸含笑端方，语气轻柔曼语，犹带少女稚嫩之声，“你们也都起来吧。”

    “娘娘厚爱了。”向一凡从地上爬了起来，依然半躬着身，脸上堆满了讨好的笑意，“皇上昨日就吩咐过了娘娘身子娇贵，风华宫的事儿半点马虎不得，所以奴才是连夜拟好了初步的名单，然后选而又选，最后为娘娘挑出了这三十名宫婢与四十名太监，再让娘娘来亲自挑选。还请娘娘费些神，再挑出十名宫婢与十四名太监留着使唤吧。”

    “难为向公公夜里还休息不好，要为本宫的事情这样费神了。”单手搭在婉奕的手背上，明诗韵仪态优雅大方地从正椅上起身，慢慢往下走了几步，温声曼语，同时用眼神向梓菱示意了一下，让她赐下打赏。

    “哎呀，娘娘这样说可真是折煞奴才了，奴才本来就该是尽心为娘娘服务的，如今不过是尽了自己的本分而已。”乐不可支地收下打赏，梓菱给他的那块银锭子可是足足有五十两重的，向一凡点头哈腰地跟在明诗韵身后由着她一个个地慢慢打量挑选宫婢与太监，讨好的姿态可是做得十足十。

    也无怪乎向一凡是这样的德行，明诗韵这北岳大陆第一美人的名头本来就是无人不知无人不晓，魏王对她有多宠爱看重光是从给她的位分和赐号就可以看出来，更何况还让她入主了风华宫这样的地方，而讨好宠妃本来就是他们这些后宫中人的生存之道，只要站对了位置伺候得好了，日后的好日子当然也是少不了他的。

    明诗韵也不挑剔，只略看了看就随手点出合眼缘的人来，留足了自己位分里该有的伺候人数，就客气地让向一凡领着剩下的人回去了。而一直侯在边上的教仪嬷嬷，直到淑雅领着新进的宫女太监们下去听了训话各领职务之后，才又对明诗韵躬身一礼，缓缓地开了口。

    “昭容娘娘，老奴年迈，所以说话难免有些絮絮叨叨，不过既然领了教仪之职，也只好请娘娘容忍则个了。娘娘请上座，待老奴慢慢为娘娘讲解教仪后宫之礼。”

    “嬷嬷辛苦，本宫初入宫廷，还请嬷嬷多多指教了。”虽然已经感觉有点累了，但明诗韵还是礼貌地微微点了点头，由着婉奕体贴地搀扶着自己重新坐回主殿正椅之上，乖乖地接受桂华的教仪。瑞宁宫可是太后的地盘，从那里请出来的教仪嬷嬷，她又怎么敢轻慢了呢？

    