
    明诗韵没有想到的是，在她蒙受皇宠的第一夜刚过之后，萧经武就已经命人快马加鞭先行回京为她安排好了她的宫室，更没有想到的是，那个地方居然是风华宫。

    大魏建国之时是移了都的，现在的国都阳汉城并非当初魏国公所居之领，乃是前朝所遗的都城。自北岳大陆的政权分崩离析以来，这里就不再为任何国家所占据，阳汉城身为前朝遗都，传说中天命之主唯一的所在，每当它被一个国家占领之后，马上就会有更多的国家围攻而来，不得已之下，这里成了整个北岳唯一的自制之都。所以当萧经武连攻两国并在自立为王之际占下这里之时，所有人都以为他疯了。

    “可事实证明，朕的选择是正确的，阳汉城，本就该是为朕所有。”萧经武在匆匆忙忙宣布完立明诗韵为昭容并赐号珏的旨意之后，连看都不屑看后宫妃嫔与皇后一眼，就搂着人亲自前往了他为这位新宠所选定的宫室，“所以，风华宫，也本就是该为爱妃所有的，这是朕的眼光，没有人能够说一个不字。”

    已经有过一次经验的明诗韵自然不会在没多久之后再犯龙颜，当下便只是笑吟吟地应了萧经武的话，谢过恩后就乖巧地任由他挽着自己步入这座充满传奇与故事的华丽风华宫。

    风华宫乃是前朝卫明帝为自己的一位爱妃所建，因为对她宠爱非常，所以风华宫的建造也是极尽所能的奢华精致，处处散发着华贵的气氛，而明帝虽然因为感念先皇后的贤孝，所以到最后都不曾再次立后，但住在风华宫里的华贵妃却一直掌管着凤印，总领六宫事宜，其形制与分例等等，一切形同皇后。

    而在华贵妃之后，历代入主风华宫的妃子都不同程度地受到了君王的偏爱，大部分也都是协理六宫之辈，这座宫室所代表着的，不仅是非同寻常的奢华厚爱，更是如同一种命运般的，仿佛在被赐入住的时候，就已经受到了某种暗示与承诺。

    虽然明诗韵不曾开口过什么疑问，也未对萧经武道出担忧之类，但早已看出她心思的萧经武还是很贴心地搂着她慢慢踱入主殿的寝室内，缓缓地对着她开口：“爱妃风华绝代，自然是当得起风华宫的。当初将这里选为你入宫后的居处，主要是因为风华宫未有人入主过，无论给了你什么样的位分，你都能住得进。现在既然封了你为昭容，该为一宫的主位，那这风华宫，就更是合适了。”

    “陛下深思熟虑，臣妾早已明了，自然是全凭陛下吩咐的就是，既然陛下说了合适，那臣妾也就理所当然了。”轻言浅笑，明诗韵仰起头用略带崇拜的眼神乖巧地应道，风华宫确实是个好地方，既然萧经武要赐给自己，那她也没有理由推辞，至于其他的妃嫔们又会作何想，左不过如今萧经武对她正是兴致浓时，自己有君王恩宠傍身，只要善加利用与应付，相信还是可以应付得过去的。毕竟她虽然年幼，但这后宫规则，也是看了十六年的。

    “爱妃果然聪慧过人。”悦然一笑，萧经武侧过脸在明诗韵的左颊狠狠亲了两口，才将她放了开来，“赶着路回来的，你身子娇弱，想来也是累了，今夜宫宴就不必出席了，好好歇下吧，朕先回走了，等忙过之后，会再来看你的，嗯？”

    “是，臣妾谢陛下恩典。”轻巧行过一礼，明诗韵柔柔地抬起头来，又对着萧经武一展明媚娇颜，“陛下对臣妾真好，这样体贴又温柔，臣妾真是，真是欢喜极了。”

    似是有些不好意思，刚说完后面的话，明诗韵就微微偏过了头垂下去，面上也泛起一丝桃色，映衬着白皙如瓷的肌肤，透着别样风情。

    “秀靥艳比花娇，玉颜艳堪春红……”萧经武轻喃两句，竟是忍不住在赞明诗韵的形容之美艳，又将她搂了过来对着花瓣般的樱桃小唇用力一吻，又有些恋恋不舍，“你可真是容易满足，只是这样就已经很欢喜了吗？倒让朕攒着一身力气想要博你高兴的劲儿都不知道该要怎么办才好了呢……朕的心思可是都还没花够啊。”

    “臣妾本来也就没想要多少啊，只要陛下对我好，疼我爱我，眼里看得见我，臣妾就很开心了呢。”顺着萧经武搂过来的手靠过去，明诗韵半是撒娇半是感叹着回答，“这深宫之中，夜色可是很深很凉的啊……所以臣妾最希望得到的，也不过就是温暖和那一缕光而已，现在陛下把这些都给予了臣妾，所以臣妾自然是好欢喜的嘛。”

    “好好好，爱妃所言，朕一定会牢牢记在心里，你想要的光，想要的温暖，想要的相伴，朕全部都会给你。”打横抱起怀中美人将她半倚着放在紫檀木与白玉所造的精致华丽寝床上，萧经武忍不住从她的额头一路亲吻而下，在唇边留恋不已，“诗韵啊诗韵，朕真是将你疼进骨子里了，想想今晚的夜宴居然无你，真是有些后悔了。”

    “陛下若想，臣妾晚上出席夜宴也便是了。”娇柔笑着回应萧经武的缠绵热吻，明诗韵将自己的身段放软，任由他揉摸索取。

    “……不，还是算了，朕舍不得让你那么累，你就好好在寝宫里休息，等朕明日忙完了，就来看你，好不好？”

    “嗯，臣妾都听陛下的便是。”暗暗松了一口气，明诗韵此时对萧经武的心思倒是越发真了起来。她本来就已经因为车马劳顿而疲惫不已，本来听到免了她的夜宴出席是真的欢喜在心，此时见到萧经武虽然对她恋恋不舍，却依然考虑到了她的身体，最后还是没有收回让她可以好好休息的旨意，这就真的让明诗韵真切地感受到那份温柔与贴心，与此同时的，是自己的那颗心，开始有些女儿情怀的蠢蠢欲动了起来。

    