
    不知是有意还是无意的，魏王回宫后的两日，夜里都是歇在了良淑妃的长泉宫这件事很快在后宫中传了个边，甚至连风华宫也没有因为新主方到毫无关系网而错漏掉消息。

    明诗韵在听到这个消息的时候只是愣了一下，然后就转头对着梓菱和绿蕊露出温柔甜美的笑容来，缓缓开了口，语气倒是平静的，满是闲话聊天的味道。

    “你看，我就说吧，皇上果然是个重情重义的，宫里的姐姐们尽心服侍他，他又怎么会忘弃呢？”

    “娘娘，您……”绿蕊急急地开了口，可是又不知道该说什么，犹豫了片刻，又将求助的目光转到梓菱身上去。

    其实这种时候，这种事情，梓菱又知道该说什么呢？倒是唐婉奕先开了口，缓缓而谈，语中还带着无需介怀的笑意。

    “你们都这般反应又是何必呢？其实娘娘方才回宫，魏国后宫的规矩毕竟还是不太熟悉的，加上一路车马劳顿，也是很累的了，陛下不过体恤娘娘，才暂时在别的宫歇息几天而已，想来等娘娘休息学习得差不多了，陛下也就会到风华宫来了。”

    “婉奕……”明知道这不过是安慰自己的话，但明诗韵仍然因此而觉得心情有些舒畅了起来，微微一笑，对着她点了点头，“是啊，本宫该趁着这个时候好好将魏国后宫的礼仪事物熟悉起来，陛下应该也是考虑到了这点的。”

    “不过今日天气正好，娘娘不如去御花园走一走？来了也有两日了，因着皇后正在病中，省了几日的晨昏定省，娘娘也没认真逛过后宫，今日便认一认路，娘娘以为如何呢？”见着明诗韵心定下来，唐婉奕也就不再多言前事，只是回以恭敬一笑，便转开话题劝她出去走一走，实则，也是为了让她能转换一下心情了。

    “这可是个好提议，我最爱逛花园了呢，婉奕你就陪我出去走一走吧，绿蕊也跟着来好了，你一向爱闹腾，梓菱，淑雅，还要劳烦你们留在宫里守着了。”

    “是，奴婢遵命。”四声整齐地应了，礼过之后，便各自开始了自己该做的。

    因着都不熟悉后宫布置，唐婉奕便理所当然地在前面引着路，说是带明诗韵去御花园散散心，实则却是将几处高位娘娘的宫室居所该如何行去都绕了一遍，尤其是到皇后娘娘的凤栖宫，更是详细说明了该怎么走近，怎么走远，哪条路人少，哪条路常有宫婢路过等等。

    “婉奕，真是辛苦你了，要跟着我这样的娘娘……好好的御前尚仪都做不成了。”

    “娘娘这是说的哪儿的话，婉奕本来就是个伺候人的女官而已，跟着谁不都是一样么？娘娘心善，对我的也好，有您做主子可是婉奕的福气才对呢。”婉奕轻轻一笑，将明诗韵慢慢领进了御花园，走了这么久才终于把该逛该行的都走了一遍，也总算能真正开始休息消遣了，“娘娘您也别猜奴婢是什么心思了，左不过，我是想在娘娘身边服侍的，也绝不会是要来害了娘娘的，怎么奴婢以前也是御前尚仪不是？又不是谁家娘娘宫里出来的。”

    “婉奕，我没有怀疑你的意思。”虽然有些不好意思，但明诗韵的心里也确实对唐婉奕坚持留在她身边服侍的目的有所疑问，既然她现在主动提了起来，那就干脆趁着机会问个明白好了，“但我的确有些好奇啦，毕竟我一个小姑娘而已，又是败过送降而来的公主，实在无权无势，只靠着陛下一点宠爱，可现在看来，竟是连这点宠爱都要没得靠了，你……”

    “娘娘还在为陛下连着在长泉宫留宿两日的事情而失落？”了然一笑，唐婉奕牵起明诗韵的手将她带到园中小亭稍坐一坐歇息，“娘娘走累了吧，不如先坐一会儿，绿蕊，你去为娘娘取些小点来可好？娘娘中午也没吃下多少东西，此时不如用些点心吧。”

    “婉奕，你不愿意对我说吗？”明诗韵看上去有些难过，见她支开了绿蕊，更是话语直接了起来，“我知道你应该是有自己想要做的事情，想要达到的目的才会留在我身边的，这个我并不介意，我只是想知道而已，毕竟我们是主仆，在这后宫里，一荣俱荣一损俱损，你说是不是？我们坦诚相待好不好？”

    “娘娘啊娘娘……你真是不像个十六岁的小公主呢。”轻叹一声，唐婉奕半跪了下来，仰头看着明诗韵露出淡淡的笑容来，“我相信娘娘一定会有无限荣宠，婉奕在陛下身边伺候了三年，有些事情是看得清明的，您这样的性情容貌，不可能不得宠，所以娘娘实在不必感到失落，纵然陛下这几日不来见娘娘，那也只是一时的，您只管安安静静待着就好，等见到了陛下，再一施力哄上一哄，必然隆宠万分，无人能比。”

    “我不是不信你，但是你又移开了话题，我实在难过呀。”低着头看着唐婉奕，明诗韵的声音有些闷闷的，“婉奕，我觉得你对我很好，可是我还是希望除了好以外，我能更是能够无话不谈的。”

    “娘娘……娘娘信我，就够了，婉奕是绝不会害了娘娘的，我做的事情，都是为了帮您，只要您愿意相信这个，对婉奕来说已经足够，至于我的那些事情……我会处理，独自去完成，娘娘不要牵扯进来，这也是为了万一有一日，娘娘也能够好好地。”

    