
    红帐软榻，最是魂销，更有长泉宫终年不散的舒心奇香相伴，如何能不让人乐不思蜀，何况在那之中的女主人又是最为清婉动人的良淑妃阮清莹。

    “爱妃这里，果然是最舒服的，每每朕想到还有政务需要处理而不得不离开你的时候，总是万分不舍啊。”拥着美人靠坐榻前，萧经武一边将手伸进良淑妃的宫裙内肆意抚摸揉弄着，一边却是开口就要离开。

    “陛下又哄臣妾呢。”良淑妃软软靠在萧经武身上，任由着他愈发如亵玩般的举动，纵使娇柔语调，亦不掩其清悦音质，虽软而柔，却丝毫不显腻人，“这都是华灯初上时候了，还有哪位大臣这样不长眼睛不知规矩的，还要来扰陛下的歇息呀，难道不知道陛下才回了宫来，本来就已经很忙了么？这种时候再找事，真是不知道心疼陛下为国事操劳呢。”

    “哈哈，还是爱妃知道心疼人呐。”愉悦地低头用力亲了亲那柔嫩娇俏的杏仁小脸，萧经武忍不住开口逗着她，“那依爱妃之言，朕今晚竟是不必再去御书房了？”

    “我可不敢为陛下定行程呢，陛下的主意呀，只有您自己才能拿。”低头轻笑了笑，良淑妃稍微直起身子，伸手从榻边的矮柜里拿出一盒香料来递给了萧经武，“这个是臣妾新制的一盒，虽然用了不少安神定心的花草，但是也加了一味紫志兰，所以非但不会让人觉得舒懒，反而能够提神，而又因为有了那么多安神定心的，所以少了因为强提精神所产生的负面情绪，臣妾已经试过几次了，觉得效果还算不错，陛下不如也试试看吧。”

    “哦？好神奇的功效，爱妃当真是聪慧巧思，而且创意过人。”听到这样的效果，萧经武是不能不感兴趣的，接下香盒的时候，又忍不住大力夸赞了一句，“这东西听着可像是专门为朕研究出来的，爱妃辛苦了。”

    “只要陛下能够好，臣妾又有什么辛苦好说的呢？”像是被这样的夸奖赞得有些羞怯了，良淑妃缓缓移了移手，双目微阖半分，纤长的睫毛在眼底印下勾人的阴影，“臣妾就想着，陛下才刚回来，近日定然是政务繁忙，辛苦得很，臣妾区区一届宫妃，妇道人家又帮不上陛下什么，只好想着法子为陛下研制一些好用的新香，也算是尽了自己的一点心吧。”

    “有心，就比什么都要好。”拉回良淑妃的手轻轻拍了两下，萧经武笑得很是温柔，“宫宴之上，也是爱妃惊艳献舞让朕大感悦然的，而今日又有特意为朕研制这样好的新香，你呀，真是让朕怎么疼爱你觉得不够。”

    “陛下若是真的疼惜臣妾，处理完国事之后，今夜可能仍然回到臣妾这长泉宫来歇息？”

    “可是朕也许会处理到很晚，也许一晚上都要耗在那里回不来，也许……”

    “陛下……”忍不住抬手伸出食指轻轻点在萧经武的唇上，柔柔开口阻止了他的再说多的，良淑妃认真地仰头看着他，眼里满是依恋与不舍，“无论多晚，臣妾都会等着陛下，若是陛下不能闭眼休息，臣妾也是不愿意休息的，臣妾实在舍不得陛下那样辛苦，可是又什么忙都帮不上，只好同陛下一起累着，若是您没得睡，那臣妾也不要睡了。”

    “爱妃真是……”萧经武叹了一声，将她紧紧搂在怀里，又是感动又是安慰，“朕不走了，就直接在这里歇下吧，有什么政务明天再处理也不晚，今夜，朕要好好疼惜你。”

    良淑妃一惊，再开口时候，就有些惶惶不安了。

    “这……陛下，可是国事要紧……若是因为臣妾耽误了什么国家大事，那臣妾可真就是千古罪人了……这样……”

    “放心，要紧事朕白日里就已经处理掉了，剩下的那些就算耽搁一天也不打紧的，本来虽然是想一鼓作气全部处理了，再来好好看你，不过也不差这一两天的。”萧经武有些不以为然地摇了摇头，又笑着亲了良淑妃一口，“爱妃莫要担心，朕马上会让你再多想不了什么。”

    “陛下！您又说这种话来欺负臣妾，真是……讨厌死了。”又羞又臊地轻轻推了萧经武一下，良淑妃欲迎还拒地抬眸娇怯地瞪了他一眼，莹莹的眼波流转之间，脸都有些红了，衬着白皙的肌肤，粉桃儿般的甚是诱人。

    “你哪次嘴里说着讨厌的时候，心里不是欢喜得很？”低头逗了她一句，萧经武不再废话地将香盒抛在一边，就翻身将她压回了床上去，“小心思打量着朕不知道么？嗯？”

    “陛下……”撅着嘴又羞羞地喊了一声，良淑妃的面上却是笑得娇柔的，身段亦是软得好像能化出水来，那种不经意间的诱惑，正是萧经武最无法抵抗的。

    其实，萧经武哪里是有什么国事要等到夜里来忙呢？宫里新来的北岳第一美人大齐睿珏公主，良淑妃可是清楚得很的，不过她可不会傻到当面去跟萧经武提起。入主风华宫又如何呢？她能够爬到今天的地位，手段当然是多得很，既然昨夜陛下因为她的献舞而临幸她一次，那么她当然有的是手段将这一次无限扩大，什么珏昭容，凭着一点艳名就想要争宠？在她眼里，可是完全不够看的。

    