
    一直等到华灯初上时分，绿蕊才终于回到了风华宫，明诗韵总算心里稍有安慰，然而让她忧心不已的是，魏王来风华宫就寝的旨意却一直不曾传来。

    “娘娘切莫忧心，皇上毕竟才刚远征归来，也许一时政务繁忙，无暇顾及后宫，也是该然的。”见着明诗韵的表情随着时间的流逝而一点点地从镇定安然变成慌乱不安，唐婉奕忙劝了两句，让她将心放宽来，“左不过也就这两日的事情而已，既然陛下今日不能来，娘娘不妨好好歇下了，今日这样劳累了一天，想来倒也是好事。”

    “婉奕，你总是这样善解人意。”闻言，明诗韵终于勉强勾出一丝笑容来，转头看着唐婉奕，内心还是掩不住的苦涩，“我虽然很累，并且也真的不太想在这样累的情况下伺候陛下，可是明明说过的事情却突然成空，我又怎么会不难过？我实在是担心陛下一忙起来，将我忘记之后，就再不会想起了……”

    “娘娘。”唐婉奕轻摇了摇头，将人扶了起来往后殿寝宫行去，一边继续劝慰到，“您可是北岳大陆第一美人，陛下亲封赐号的珏昭容，这种事情无论发生在谁身上，都不会发生在娘娘身上的，您呀，就尽管放宽心来吧，毕竟这风华宫都住进来了，不是吗？”

    听着两个人的声音渐渐远了，绿蕊才好奇地凑到并未跟上去的梓菱那里，有些奇怪。

    “梓菱姐姐，那个是谁啊？怎么公主就由着她了呢？你不跟上去伺候么？”

    “绿蕊，已经没有公主了，你该称呼咱主子为娘娘。”开口就先是淡淡地教训了一句，梓菱甚至没有将目光转移到后殿明诗韵离开的方向去，只专心做着自己手里的刺绣，“那是皇上的御前尚仪唐婉奕，如今被暂时派来伺候着娘娘。问我没跟上去伺候，你不也一样？”

    “我怎么一样哇，我现在是风华宫的领事女官，这一堆堆乱七八糟的名册文书之类的，看得我头都大了哇，明天还要给他们训话啊什么的，分配安排每个人的工作……啊啊啊好烦好可怕，梓菱姐姐我不要做领事女官了嘛，这个位置该给你才合适啦。”

    “别瞎胡说！你是皇后娘娘钦点的，竟然说出这种话来，你是要将皇后置于何地？若是被人抓住话头，那是多严重的后果，才觉得你开始懂事了点，怎么又这样瞎胡闹的。”又是无奈又是教训地瞪了绿蕊一眼，梓菱放下手中的刺绣活计，认真对她言道，“你如今竟也别抱怨，领事女官是高位姑姑了，既然让你做，就好好学，做好来了，对娘娘也是一大助力，你不正好一直想帮娘娘在后宫好好活下去吗？”

    “好嘛，我知道啦，我也就是随口抱怨一下，该学该做的我一定会努力啦。”嘟起小嘴回了话，绿蕊都快要习惯梓菱每日对她这也耳提面命了，不过虚心认错是一回事儿，改不改又两说了，结果，绿蕊还是没忍住继续追着开始的话题，“梓菱姐姐你还没回答我呢，那个叫唐婉奕的御前尚仪，为什么娘娘好信任她的样子？你也就放心她一个人伺候吗？”

    “她是皇上的人，信任她当然是好过信任任何一位娘娘派来的人，而且唐婉奕通晓后宫事宜，更兼与后宫格局无甚直接的利害关系，皇上把她暂时安排在这里，想来也是为了让娘娘能够不是偏颇地快速了解适应后宫吧，这些事情我们是帮不上忙的，就让娘娘自己慢慢处理吧。”梓菱本不想答，可是一想若是真的不说清楚，只怕绿蕊那小脑袋根本想不清楚，反而会更麻烦，就干脆彻底点通透来了。

    “啊……不会伤害娘娘就好啦。”绿蕊似懂非懂地点了点头，结束话题继续自己手上那一堆根本不擅长的工作。

    而另一边，屏退众位宫婢与唐婉奕单独待在寝殿之内的明诗韵，也确实如梓菱所说的那样，正在与唐婉奕交流探讨如今的后宫局势，以期能够在最开始就获得主动权。

    “……所以目前的情况，大概就是皇后与良淑妃还是华贵妃分庭抗礼，几乎三足鼎立，皇后最大的优势是她所坐的位置和所握着的权利，三皇子又是太子，因此虽然她并不怎么被陛下宠幸，但想要撼动她仍是不可能的事情。”

    “那么良淑妃和华贵妃就完全是靠着陛下的恩宠咯？看来也是两位不可多得的美人，母家的政治资本想必也是非常雄厚吧。”明诗韵微微一笑，说了这许久，如今的后宫之势她已经基本了解，而现在她需要做的，就是从这三位里选一个出来投靠，避免被彻底孤立化，成为众嫔妃们攻击的重点。

    “是，不过良淑妃与华贵妃还有很不同的。”唐婉奕顿了一下，确定明诗韵已经将前面那些全部消化并有了初步的想法之后，才继续开口，“华贵妃还有一位五皇子，无论文武方面皆是能力出众，非常优秀的人才。轩宜城一战，陛下对太子有了些许微词之后，就是最为器重这位五皇子了。”

    “夺嫡之争啊……”低低地呢喃了一句，明诗韵感觉事情比她想象中的还要严肃许多，魏王并不是少年天子，他的儿子们如今都长大成人，翅膀硬了，有好些皇子甚至都是比她要大的，那么现在后宫里最重要也最残酷的，并不是什么普通的争宠，而是夺嫡之争。

    “不过良淑妃却是与这个无缘的，她如今膝下只有两女而已，之所以受到陛下的偏爱疼宠，除了貌美非常之外，还有一点就是她的调香术可说举世无双。”

    “制香？”这倒是出乎明诗韵的意料之外了，她本以为魏王那样个性的人，是不会喜欢熏香之类，却不料竟有妃子受宠就是为此，不禁轻笑着摇了摇头，“看来你说的没错，陛下有个一日两日的没法来风华宫，对我来说可真是好事，若他今晚来了，我必无法了解到这么多东西，婉奕，真是谢谢你了。”

    