
    虽然唐婉奕的服侍非常尽心细致，但是当明诗韵沐浴梳洗完毕后，还是礼貌地请她先退下去休息，独留下梓菱一人守夜。

    “娘娘，可需要奴婢为您将平日里爱看的书拿过来？”

    “不，不用了。”轻轻摇了摇头，明诗韵靠坐在床沿，一只手细细抚摸着被褥上的绣样，那些虽然已经绣到凸起但却手感细致的花样再一次让她感受到了风华宫中的奢华贵气，昨夜她实在累及，因此魏王走了之后她很快就睡着，早上起来后又尽是忙碌，直到这个时候，明诗韵真正有时间好好看一看这座自己也许要住上一辈子的宫殿。

    “梓菱，过来陪我说说话吧。”看了片刻之后，明诗韵又忍不住将视线投到梓菱身上，“这里的一切都与大齐宫中差了好远，与我和母妃以前所住的籁聆殿也很不一样，如今我所熟悉的，也就只有你和绿蕊了。”

    “娘娘……”梓菱轻轻移步过去，半跪半靠地倚在明诗韵的膝边，仰起头面带担忧地注视着她，缓缓开口，“娘娘可是害怕了？您……想要后退了么？”

    “后退？我如今，哪里还有路可以退呢？”明诗韵苦笑一声，摇了摇头，“但若说不害怕，非但你不愿相信，连我自己，也是不信的。你知道么，我虽然对魏王无甚情爱之心，但他毕竟是我将要共度一生的人，我依赖他，一日比一日更加地。”

    “那娘娘是在为皇上今晚没有依约过来风华宫而感到不开心么？”梓菱想了想，很快明白了明诗韵的担忧，“您是在后悔昨夜没有与陛下同往宫廷夜宴后悔？觉得陛下因此觉得您有些恃宠而骄，所以故意惩罚您，今夜也是故意不来的，目的就是为了让您认清楚自己的身份地位，是么？”

    “哎……当初父皇也是这么对待蓉贵人的，梓菱，你还记得么？蓉贵人本来是与母妃在争一殿主位的，结果最后，母妃晋了位分，而她却一降再降，最终成了区区贵人。”明诗韵回忆着在大齐后宫中所见到的那些，越想担忧就越是藏不住，“梓菱，我怕。”

    “公主……”听着明诗韵回忆大齐的往事，梓菱也禁不住改了口，“惠嫔娘娘是因为有了公主您，才最终能够晋升为嫔的，这是因为公主您争气。至于蓉贵人，那也不是一件两件的事情就决定下来的，公主你别这么担心，我想魏王是不会计较的，毕竟昨晚不是他允的您不去参加夜宴吗？”

    “是啊……是他先开口让我好好休息，不过他之后也有提过想让我伴他同去……”明诗韵依然走不出那个结，她甚至忍不住伸出手去握紧梓菱的手将她拉近过来，眼神里难掩着的是又悔又忧，“梓菱梓菱，你一向是最聪明的，又见得多了后宫之事，你觉得到底魏王他是个什么样的心思呢？”

    “若是依奴婢想来，皇上要是真心想让娘娘伴驾，当然会再下旨意，若只是一提而已，那娘娘去与不去都是无妨的。再者，娘娘是新宠，且又还年轻得很，恐怕皇上心里也还是把娘娘当成小姑娘的，既然是这样，怎么又会认真计较什么恃宠而骄之类的呢？”耐心宽慰着明诗韵，梓菱心里明白自家主子心里有多怕，疼惜的情绪涌上来，一时也是收不住地轻轻抬手抚摸着她的背细细为她顺心舒气。

    毕竟还是个那样小的孩子，虽然艳名远播，但明诗韵也才年方十六而已，又是从小生活在大齐的后宫中娇养起来的公主，此时初次离家就是担着如此重的责任嫁给了魏王，虽然这是逃不开的命，但也因此早早定下了一辈子的生活，后宫的争斗她是从小看到大的，也难怪现在会这样一惊一乍，稍有风吹草动就忍不住联想太多。

    “娘娘，要不您就先歇息了吧，好好睡一觉，养足精神才不会忧思过度，也许明天皇上就来了呢？其实婉奕姑姑说的没错，毕竟是远征回朝的，政务繁忙才是正常，顾不上后宫也没什么稀奇了。”见着明诗韵这样焦虑，但梓菱也实在有心无力，该说的都说完了，可人这一愁起来，哪儿是那么容易就开颜的呢？只好劝着明诗韵早点休息，只希望她睡了就好了。

    “嗯，好吧。”想来想去，也确实自己光着急是没有一点用的，而见不到皇上，以她现在毫无人脉关系的状态，也根本什么都做不了，只好听着梓菱的话，早早休息，“你也去歇息吧，今天一天把你也累着了，去外间守着就好，顺便帮我看看绿蕊怎么样了，告诉她早点休息，宫里的事情不必着急。”

    “是，奴婢明白，娘娘放宽心吧，绿蕊那边我会想办法帮她的。”梓菱点了点头，一边说着，一边便去帮明诗韵抖开被褥整理好来，再服侍她躺好之后，微微福了个身，就下去了。

    等到所有烛火都被吹灭之后，明诗韵才轻轻翻了个身，呆呆望着透过纱窗照进来的月色，又无声地叹了口气。

    从大齐到魏国这一路上，她日日都是与萧经武同眠的，虽然是因为不得已的命定才会成为他的妃嫔，可这样的旅途行下来，萧经武对她又是宠爱非常，疼惜得很，是以明诗韵竟然也已经习惯了身边有人共枕同眠的感觉，此时一人独对着月色，枕畔无人气息，居然觉得寂寞无比。

    原来要习惯一个人，竟然是这么简单的事情，而想要再恢复到过去，却又是那样艰难的事情，人的情绪，果然复杂又骄纵得很呐。

    可是没有办法呀，这就是宫妃的生活，皇上永远不可能只属于一个人，独眠的日子永远要多过能与陛下共枕的暖夜，不管有多不愿意，这都是必须习惯的生活。

    所以，赶紧习惯了吧，明诗韵，你必须习惯这种日子，否则你的未来，一日都过不下去。

    暗暗告诫着自己，明诗韵强迫着自己将所有苦与伤统统从情感的漩涡中排除出去，既然已经成为了宫妃，那么有很多东西，不管舍不舍得，都不再能要了。

    