
    当明诗韵在风华宫接受教仪嬷嬷的指导时候，一大早就被皇后宫里来人貌似恭谨地强行带走的绿蕊，也正在接受掌事嬷嬷的教导。

    “……不只是按照位分能得的那十四名宫婢与太监，风华宫里一应粗使宫女和太监们也都要管教好，娘娘身边还能有一位风仪女官，所以你是不需要负责娘娘的内事的，而相应的，风华宫的外事就全部归你了，责任是重，但姑娘毕竟是娘娘从大齐带过来的，为了娘娘辛苦点，也是应该了。另外……”

    勉强自己专心听着掌事嬷嬷的训话与教导，绿蕊虽然一直很努力地想要集中精神，不过这位掌事嬷嬷说话实在有些唠叨，正经事情里掺着好多无关紧要的东西，本来绿蕊就不是那种很能够静下心来的人，这下就更难认真听进去了。

    哎，为什么偏偏就挑了自己呢？明明梓菱才是更合适的人选吧。

    轻轻地动了一下身子让自己稍微舒服一点，绿蕊的意识忍不住开始往别的地方飘去。

    不行不行，不能走神，必须好好听着，自己现在可是责任重大的，一定要学好了领事女官的各项事宜，否则公主日后在风华宫里的日子就要过不舒坦了。

    才刚转开心思，绿蕊又赶紧把自己的思绪扯了回来。她虽然年纪还小，加之因着明诗韵的喜欢所以并不曾正经做过宫婢，但事情轻重还是分得清的，既然选择了同往魏国，就是做好了为明诗韵付出一切的准备，所以再难集中精神，再不好学，她都必须逼着自己学会来。

    “巧嬷嬷，奴婢年幼不懂事，很多东西实在理不清楚，嬷嬷能不能给奴婢说得详细一些？奴婢实在很怕能力不够，伺候不好娘娘。”乖巧地仰着头看着面前的掌事嬷嬷，绿蕊实在没听进去刚刚说的那些，又不敢漏了，怕是什么重要的事情，只好想着法子让她再说一遍了。

    “姑娘不必这样惶恐，其实各宫里都会安排一名熟悉事物的女官帮忙领事的，不过既然姑娘这样有心，老奴就多辛苦一下也开心了。”笑眯眯地答应了绿蕊的请求，巧嬷嬷的面上满是好说话的慈祥模样，“实在很久没有遇到这么懂事又勤劳的好姑娘了，你家娘娘真是好福气呢。”

    直到华灯初上，绿蕊才终于离开了凤栖宫，忐忑不安地准备回去将今日所习的都付诸实践，巧嬷嬷始终保持着慈祥的笑容鼓励着她，将她送至了门口，才慢慢转身回去。绿蕊在步出宫门的时候，还忍不住回过头去看了巧嬷嬷一眼，心里充满了感激。

    “如何？风华宫的那个小丫头到底是不是个可以**的人物？”才刚回到正殿大厅，一道冷冽威严的女声已经将巧嬷嬷喊住，开口就是直奔主题。

    “回皇后娘娘，这个小姑娘虽然一副涉世未深的模样，不过对珏昭容确实忠心耿耿，只是心计不足，虽然很难将她拉到我们这边来，不过想要利用她倒也不算难。”收起可以装出来的慈祥模样，如今面对着皇后的巧嬷嬷自是一副严肃模样。

    “嬷嬷，一直以来若不是有你帮着本宫平衡各方势力，想来本宫这个后位也是坐不稳固的。这位大齐来的公主虽然年幼，但早已艳名在外，本宫昨日虽然只匆匆见着一面，竟也觉得是要被深深吸引的，皇上那性子，会是对她如何的，就更不用说了。你可千万要为本宫好好注意着她，万不能由着她掀起什么风浪来。”

    轻轻端起桌边的茶盏慢慢饮了一口，高坐主位的皇后娘娘尽显雍容华贵，满是母仪天下的端方威仪。而立于其下的巧嬷嬷也是恭谨应声着，一主一仆在三言两句之间，就将事情决定了清楚。

    “皇后娘娘放心，风华宫那边老奴会留神注意着，敬事房那里也是交代了下去的。”

    “那就好，你做事本宫一向是放心的。”轻声叹了口气，这位在后宫中有着绝对权势的女人显得有些忧心，“本宫也并不是要针对她什么，只是这样一个风华绝代的新人在此时入宫，难免要起波澜。良淑妃和华贵妃都不是能够安分的人，而她又是新宠，若是这三方乱起来，后宫不安，就真是难办了。”

    “皇后娘娘打理六宫事宜方方面面都要考虑，实在是太辛苦了。”巧嬷嬷也忍不住叹了口气，“不过好在太子殿下争气，也算是让娘娘能有慰藉的。”

    “睿儿虽然出色，但其他几位皇子也个个都是人才出众，况且轩宜城一战之后，皇上对睿儿似乎就不如以往，这实在让本宫无法不担忧。”

    “娘娘，不管怎么说，三皇子都是嫡长子，是皇上钦点的太子，陛下也许因为一时的期望太过，所以对太子殿下难免要求严苛，倒也不必因此而忧心的，娘娘且请放宽心了来吧。”巧嬷嬷又劝了一句，突然想到什么，小心翼翼地向皇后开口，“其实娘娘，珏昭容既然是皇上新宠，她又年幼得很，一时半会儿地也不会有孩子，您何不……”

    “这……这合适么？”巧嬷嬷的意思皇后自然是懂的，如明诗韵这样的新晋宠妃，连身孕都没有，哪怕日后有了，那样年幼的孩子也是无法参与夺嫡之争的，但是如今她说出来的话，对陛下总还是有影响力，如果她能够在合适的时候，在陛下面前为太子提几句，那效果自然也是大的。

    “娘娘，她反正是个怎么样都做不了母后皇太后的人，您现在可是给她机会，让她日后能够成为皇太妃的，若是个聪明能帮上忙的，当然知道该怎么选择。”巧嬷嬷对皇后的犹豫显然有些不以为然，“但如果她竟然连这样的选择都不懂，那可见是个帮不上忙的，也就当真是无妨了。”

    “此事不急，还是先瞧一瞧她的势头吧。”再三斟酌之后，皇后还是给了一个模棱两可的答案，“就由着她去发展一下，看看她在良淑妃和华贵妃面前能有多大能耐再说。”

    