
    “小心！。”眼见着明诗韵就要被绊倒，萧英喆眼明手快地拉了她一把，不过在她刚能站稳时候，就马上松开了手，身体也稍微向后退了一点，“珏母妃可千万要小心，否则这千金之躯万一摔了下去，怎么了得？”

    这次的声音听上去却是语气严肃认真，并且正直诚恳了，明诗韵有些迷惑地抬头看着他，一时之间竟是无法分辨到底该做如何反应才好了。按说，刚刚意味不明地以笑意吓她的人，是这位皇子，可是现在拉了她一把，又这样知礼劝诫她的人也是这位皇子。并且真的也只是拉了一把帮助她不摔下去而已，连丝毫的僭越也无，甚至还主动退开一步拉开了二人的距离，一瞬之间突然转变两种截然不同的面貌，让明诗韵愈发手足无措起来。

    “多……多谢皇子，是本宫一时不慎了。”最后，她还是只好轻声地回了这么一句，微垂下的头稍稍掩去些许表情，这样的事情骤然发生在自己身上，她既然不明白到底是何因由，那也便只好不接不应，只是想法子退避了。

    “呵，珏母妃不必如此，儿臣不过举手之劳罢了，说到底，也是儿臣一时不查冲撞了母妃，只是一向少有宫妃在这个时候出现在御花园中，而且身边连一个宫婢也没有，儿臣也是一时没想到，还以为是哪位皇妹贪玩，在这儿歇凉而已。”恭恭敬敬地再退一步，而后躬身略一行礼，萧英喆将头低下，表情掩藏得比明诗韵更深，语气倒是恭谨得挑不出丝毫错处来，“儿臣便在此处给母妃赔不是了，还望珏母妃莫要与子辈计较才是。”

    “皇子这是说的什么话，其实原也就是本宫的不是。”听明白萧英喆在暗示她此时的所处与所为皆有不妥，明诗韵心中还是有些感激，不易察觉地点了点头，又微微一笑，虽然觉着萧英喆身上所自然流露出的气韵充满了威仪逼压的感觉，让她应付得好生艰难，但也还是努力端出为人母妃该有的模样，“初来魏国，难免有些好奇，倒让皇子见笑了。”

    “怎么会呢，我魏国后宫其实也算是景致庄严不失优雅的，珏母妃若有兴致，不如改日与父皇好好逛一逛这后宫，御花园之外，漂亮的地方也是多着了的。”见着明诗韵简简单单就对自己恢复了好感，萧英喆在心底暗笑一下，便索性将那恭谨知礼的皇子形象保持了到底，说完一番后，便请辞了，“儿臣尚有杂事缠身，这边先告退了，珏母妃请。”

    “皇子请了。”礼貌地点了点头，见萧英喆总算不再与自己多言，明诗韵也是松了一口气的，端出最后一分架子送了他离开，等到人真正转身往外走之后，忍不住又大舒一口气。

    萧英喆虽然转过了身迈出了步，不过明诗韵的这声舒气依然传进了他从小习武锻炼出来的好耳力中，又是一声暗笑，这次，萧英喆的脸上也露出玩味的笑意来，有一丝兴致勃勃，还有更多的估量算计。

    珏昭容明诗韵，大齐国的睿珏公主，北岳第一美人，容貌可是当真对得起这样的赞誉，父皇想必每次见到的时候都被迷得找不着北了吧。不过在这魏国的后宫里，空有惊艳容貌可是远远不够的，小昭容，你能够走多远，爬多高呢？如果轻易就叫我的母妃害死了那还真是有些可惜呢，毕竟，是如此难得的美人，哈。

    萧英喆的心思翻腾着，明诗韵也一样心里正在起伏不定，不过她的满腹心绪可是要比萧英喆简单多了，不过是在思考他到底是哪位皇子，母妃是谁，在皇上心中地位如何，又因何要对她那样前后不一致之类的。

    结果，等到绿蕊终于拎着大大的食盒找到明诗韵的时候，见到的就是她站在樱花树下满脸思绪复杂万千的模样。

    “娘娘？娘娘？”叫了两声也不见明诗韵理会自己，绿蕊忍不住伸手轻轻拉了一下她的衣角，又提高了一点音量，“娘娘您怎么了？”

    “啊……啊？”被这一下惊到，明诗韵才终于回过神来，抚了抚自己的胸口有些无奈地看了绿蕊一眼，却也知道是自己走神得厉害，但她怎么好跟绿蕊说发生了什么，只能轻轻地摇了摇头，又端出惯常掩饰用的笑容来，“我能有什么，不就是等你们等累了，走走神呗。”

    “那……娘娘您还吃么？”高高举起手中的食盒，绿蕊歪了歪头模样可爱的问到，“我拿了好多点心呢，小厨房做东西蛮精致的，闻着也香，娘娘要不尝一下？”

    “不了，天色也开始暗了，我们回去吃吧。”抬手摸了摸绿蕊歪过一边的小脑袋，被这可爱小模样逗乐了的明诗韵舒了口气，决定不再去想那些反正她一时也想不透的东西，索性就先回宫去了。

    