
“这位五皇子可算是个难得人物，连今年的二十岁生辰都是在沙场上度过，也因此陛下对他甚为赞赏。”唐婉奕想了想，又加了一句，“并且，五皇子乃是华贵妃之子，如今这宫里除了皇后娘娘之外，就要数这位娘娘最有权势了。”

    “婉奕……”明诗韵听到这里，声音不由有了些许迟疑，“我听你这意思……莫非如今后宫里最要紧的，是夺嫡之争？”

    “娘娘果然是明白人。”唐婉奕点了点头，露出心照不宣的笑容来，“不过也正是因此娘娘才不至于从一开始就站在风口浪尖处，毕竟，您没有参与夺嫡之争的条件。”

    “那你觉得，我需要参与进去么？”轻轻放下茶盏，明诗韵若有所思地看着唐婉奕，慢慢言道，“太子与五皇子，还有哪位皇子也参与进了夺嫡之争？依你之间，如今的情况又是如何呢？我若明哲保身，日后可有余地？还是需要找准立场站位，好好赌一把？”

    “六皇子和八皇子也算是参与其中了，不过奴婢以为，重点还在太子与五皇子上，其实还有一事，知道的人不多。”轻语漫言，唐婉奕隐隐察觉到明诗韵对此兴趣十足，暗叹一声不愧是大齐皇宫里走出来的公主，年纪轻轻就对这样的事如此轻车熟路，索性就将自己知道的全部抖了出来，既然她擅长这些，那自己就助她将所有机缘机遇发挥到极致。

    “太子今年曾参与指挥轩宜城之战，不过情况却不太好，虽然胜是胜了，但似乎发生了一些令父子不太愉快的事情，以至陛下回来之后就对太子颇有微词了，而五皇子又在此时成功取下州海岛，看如今的架势，皇上竟是对五皇子要青睐了更多。”

    “你不知道具体发生了什么吗？哪怕是传言也可以。”皱了皱眉，明诗韵马上感觉到了不对劲，萧英喆那抹似笑非笑的深意表情突然在脑海中无限回放，没有任何理由和证据的，就是觉得此事肯定与他有所关联，“你觉得，有没有可能这与五皇子有关呢？”

    “这……这可不好说了。”唐婉奕先是一怔，复又吓了一跳，没料到明诗韵竟会把这件事与五皇子联系到一起，可是他那时明明出海去了呢，“奴婢不过是因为先前作为御前尚仪，才知道这些许边角事情，再要详细的可实在没有了，不过太子之事也算是隐秘的，后宫中也少有人之这番变动情况的，娘娘也不必着急，索性等情况分明了再考虑不迟，皇后娘娘怎么说都是德色兼备，宽容谦和母仪天下之人，娘家势力也是不容小觑的，只怕太子没那么容易出状况，这夺嫡之争呀，说不准也就没声没息地失了呢。”

    “这……可就难说了。”明诗韵轻轻一笑，表情有些怔怔，又带着点意味不明，“毕竟五皇子萧英喆……我觉得他估计不是什么好对付的人吧，何况你不是说了他的母妃华贵妃是后宫里仅次于皇后娘娘的存在么？”

    “这……这也是……”真正谈论到皇子夺嫡之事，唐婉奕才发现，明诗韵虽然只有十六岁，但皇家公主的气派和思量果真是她难以匹敌的，这种事情，她从小就要经受就要看着，想来很是熟悉了，看来自己竟是不用为她担心的，不过虽然如此，有一点还是让她忍不住心生好奇。

    “娘娘您对五皇子很感兴趣么？您可是在哪里见过五皇子？”

    “怎么可能？”心脏漏掉一拍，明诗韵的声音也不由略略提高几分，只是她又很快反应了过来，勉强恢复了镇定之色再道，“我入宫不过两日有余，又要到哪里去见那位五皇子呢？只是先前听你说的他比较出众，少不得就好奇了些而已。”

    “原来如此。”这样的说法倒是也很有理的，唐婉奕点点头不再有疑，便又接着为明诗韵再多介绍起余下的皇子公主们来。

    明诗韵此时的心思其实早不在那上面了，本来她也不过是好奇萧英喆到底是位怎样的皇子，才要找出如此的借口让唐婉奕为自己介绍一二，如今目的已经达到，其他的皇子公主是如何的，她才不感兴趣呢，只是话毕竟从自己口里说出来，如今唐婉奕答得认真，她也便只好假装在意地继续听下去。

    也罢，就当做再多了解了解后宫局势呗，索性都是不会有坏处的。