
许是因为前夜跟唐婉奕探讨后宫夺嫡之事弄得晚了，第二天明诗韵起得比往日里都要晚一些，梓菱才方伺候她着衣完毕，正在与唐婉奕讨论今日用什么发型比较好，前殿就来了传旨的太监，看样子，似乎还不是内务府的，倒像是皇上身边的人。

    淑雅来报的时候，三人都有些迷惑，只好匆匆忙忙挽了个宫装发型就赶紧去了主殿接旨，明诗韵的心里虽然忐忑不安，但多少还是带着欢喜的，毕竟她入后宫以来，这还是第一次接到自皇上那里来的旨意，虽然距今不过短短三日而已，可她也不得不承认，见不到皇上的日子，是有些寂寞的。

    “珏昭容娘娘，奴才盛庭东，给娘娘请安了。”

    方到殿前，领旨而来的太监就恭谨地单膝跪下先行了一礼，姿态周全并且充满了讨好的意味，一礼毕了，才又站了起来，展开圣旨。

    “奉天承运皇帝诏曰，着，风华宫主位珏昭容，三日后伴驾前往虎苑围场打猎，钦赐。”正声言毕简短的旨意，盛庭东又马上弯了弯腰，一边卷起圣旨一边去扶跪下听旨的明诗韵，满脸堆着笑地又对她恭维了一声，“恭喜娘娘伴驾之行啦。”

    “多谢公公辛苦跑这一趟。”这样的天降之喜实在来得有些过于突然，明诗韵的心里喜得都有点蒙了，尊着客套地对盛庭东点了点头，就忙侧过头去示意梓菱看赏，“本宫初到宫廷，诸事不清，还望公公为我提点一二呀。”

    “哎呀娘娘实在客气。”半推半就地收下梓菱递过来的大锭银子，盛庭东笑得脸上都开花了，言语上倒是保持着那般恭敬讨好，如今这一道旨意下来，谁还不知道珏昭容是真真当得起风华宫主位的后宫新宠呢？当下便是不敢怠慢，细细将围场伴驾的事宜再说了一番。

    “真是恭喜娘娘了。”“奴婢等恭喜娘娘。”“娘娘天姿国色，这本是应当的嘛。”“娘娘快准备起来吧，三日后就要起行了呢，真是大喜呀。”

    送旨的人才离开，风华宫的正殿里就热闹了起来，所有宫婢并不应大小，只都是齐齐向明诗韵道贺，绿蕊替自家主子欢喜得都有些不知所措了，还是淑雅的经验丰富了些，贺过之后就赶紧提醒她要开始准备起来，因着绿蕊初掌事，便由淑雅从旁相助。

    明诗韵虽然面上仍是保持着矜持态度，却是一个不拉地让梓菱打赏起每一名宫婢太监来，实则，她也是喜不自胜的。本来听说陛下回宫来日日歇在长泉宫处，连问也不问她一句，心里又慌又痛，却不料得到这样大的惊喜，心下对魏王有些又羞又嗔，更多的，竟是道也道不清的依恋情绪，满满涌了上来。

    “娘娘这些可欢喜了吧，我早说过依娘娘的容貌性情，陛下焉有不宠爱之礼呢？这不是马上就召了您伴驾围场了吗？”才回了寝殿想要重新梳妆一番，送了盛庭东等人出去的唐婉奕语中带笑地也回来了，接过发梳重新为明诗韵细细整理着，又给她吃了一枚定心丸，“这个盛庭东可是陛下随侍中最得信任，地位最高的总管太监了，由他来颁布的旨意，相比是陛下上心已久的，想来陛下对娘娘也是时时念着不忘，前几日未来，只怕就是想要在今日给娘娘一个惊喜，也是未可知的呢。”

    “婉奕你呀……倒是比我还高兴上心呢。”明诗韵笑得娇羞，语中掩饰不住地欢喜期待，明白唐婉奕特意送了人出去，就是想要借着旧时交情再为自己打探一二，此刻得知了这样好的消息，更是满心欢愉了，“我原也不过是稍微伤怀一下，又不是真的有焦急到那般模样嘛，你这妮子倒是抓得好话题，尽是羞我的。”

    “哎呀呀，娘娘这话说得可是冤枉，奴婢哪儿敢呢。”笑着应了一声，唐婉奕半真半假讨饶一句，也是真心为明诗韵开心的，“陛下的心里确实真正有娘娘，此番也是煞费苦心了，娘娘，等到围场回来之后，这大魏后宫里，必然有您一份了。”