
    这一夜，皇上依然未曾驾临风华宫，可明诗韵的心思却已经不在那上面了，白日里见到的那位皇子时时绕在她的大脑中，竟是让她一时心神恍惚，不知如何自处。

    明明初见着第一面是孟浪大胆的，可再不过一瞬而已，他又变成谦谦有礼的君子模样，高贵并且周全，简直让人挑不出一丝错来，甚至还要对他心怀着感激之情。

    “萧英喆……”喃喃地重复着他的名字，明诗韵突然想起什么的扬声问了一句，“婉奕，我想认一认宫里的皇子公主们，你愿意为我讲一讲么？”

    “哎？娘娘怎么突然想起这个来了。”唐婉奕本来只是沉默着在伺候新茶，此时听到明诗韵的要求，不由得愣了一下，“皇上英明，天佑我魏，后宫如今亦有不少子嗣，不过娘娘才刚进宫而已，实在不必这样心急着，按礼，他们该来给您请安才是，索性清明也就是这几天了，到时候再认不也一样么？您现在又见不着人，说得太多怕是反而会乱呢。”

    “不妨的，我就是突然想起来，有些好奇而已，倒也不需要说得有多详细，你就捡着最基本的讲一讲就好，我呀，也就是做个心理准备而已，省得到时候一下子见得太多要记得也太多，万一没点底子出了糗那怎么好。”

    “嗯……娘娘说的也是。”点了点头，唐婉奕露出恭谨的笑容来，对着明诗韵福了一礼，她明白，这算是对她依然保持着信任的暗示，也是真正需要帮助的主动伸手，自己又怎么可能会不好好接下呢，“毕竟是昭容娘娘，想得倒是周全更多，却是奴婢一时疏忽了，那奴婢就稍微给娘娘介绍一下宫里的皇子们与公主们吧。”

    再进一步，又是宫礼一道，唐婉奕垂手立在明诗韵的身侧，略一想过该如何开头，这便将诸位皇子公主们的情况娓娓道来了。

    “陛下如今共有九位皇子，其中二皇子与七皇子皆已夭折，就不必提了，大皇子萧英翰乃是铃萝宫的主位娘娘蓉嫔之子，前月才过的二十六岁生辰，生性稳重低调，如今已有自己的王府，皇上亲封的晖王，所以早不在宫里住着了。”

    “长子却非嫡子，看来晖王是个聪明的，也算福气得很呢。”轻抿茶，明诗韵笑了笑，只做了再简单不过的一句评论。

    “娘娘亦是明白人的。”唐婉奕浅笑着应了一句，又道，“不过娘娘这样不留心思地对着婉奕说这种话，可是不好呢。”

    “你既然懂这么说，那我也不必跟你作态，索性我们是一条绳上的蚂蚱，你既然是想要借着我行事，我当然相信你不会对我使什么手脚，纵有，也是对我有好处的。”仰头巧笑轻言，此时的明诗韵竟是显出了难得符合年龄的稚气与可爱来，不过所说出的话，也真不愧是曾经的天家公主风范，“用人不疑，我既问你，就没必要瞒你这点，你只管接着说吧。”

    “是。”既然明诗韵都将话点得直白了，唐婉奕当然不会多言废语，“接下来的，是三皇子萧英睿，这位就是我朝的嫡长子了，虽然不过年二十二，但已能够撑起一方君威，陛下征战北岳大陆之时最得力的帮手，锦城攻略战之后，便被陛下封了太子。”

    “看来这位太子是个有能耐坐稳位置的人，真是前途无量了。”轻轻点了点头表示知晓，明诗韵淡淡接着，“继续说吧。”

    “四皇子萧英凌，年二十一，生母乃是秋昭仪，不过昭仪娘娘十年前就已经过世，如今四皇子是交给了惠贵嫔在养着的，书生性子，倒也持重，这位没什么可说的。”一语带过了这位四皇子，唐婉奕语气平静地接着说道，“然后是五皇子萧英喆，这位……可就比较不好说了。”

    是他！原来他是五皇子。

    明诗韵心里不由起了波澜，但面上还是忍住了保持着平和，接着抿茶的动作掩盖掉所有的不平静，只微抬了抬眼，示意唐婉奕继续。

    