
    虽然已是夜了，明诗韵还是在唐婉奕的提醒下细细看起下午的礼单来，不过她毕竟对魏国后宫了解不深，一时之间也看不出太多东西来。

    “我这么看着，倒也察不出多的东西，除了知道各宫的娘娘小主们都是依着位分送了合适的来，携礼的人也都算是周全该然的，旁的可实在没有了。”细细翻了一遍，明诗韵还是只能苦笑着摇了摇头，索性将册子递给了唐婉奕，“还是你来帮我看看吧，这后宫我还不甚了解，但是你应该能看出点名堂来的。”

    “是，奴婢自当为娘娘效力。”唐婉奕接过册子微福一礼，又翻了起来。

    其实刚才明诗韵在翻看的时候，她就已经跟着看了一遍了，此时再览，便是抓着细节重点而去，心中本有些眉目，再要查出那些来当然就不算难，不过片刻之后，心中也就有了定论，当下便矮身将册子重新放回桌上，一样一样地指给了明诗韵。

    “娘娘您看，最早送来贺礼的是凤栖宫，想来该是奉旨伴驾的事情依着规矩报告给了皇后娘娘知道，那边就将事情告知了各种，并且也同时将礼物准备起来，这个是没什么问题的。不过长泉宫的贺礼只比凤栖宫晚了一点点而已，看来良淑妃得到消息比皇后娘娘还要早一些，这些礼物只怕早就备齐，只等凤栖宫的话一传出来，那边也就送过来了。”

    “看来良淑妃娘娘对我是颇为重视，而且对皇上近日的动作也是知道的相当清楚嘛。”明诗韵淡淡一笑，表示心知肚明，“倒是难为她既要好生伺候着皇上想法子留着人日日在长泉宫歇夜，又要避过明面地与皇上身边的随侍交流探明消息，只怕知道本宫要伴驾的时候，又惊又怒得都要摔了她的香料了吧，真是难为她还要送来亲手调配的好香做贺礼呢。”

    “看来娘娘虽然对这后宫不甚了解，对宫里女人的性子却是知道得一清二楚。”听到这样的评价，唐婉奕抿唇一笑，又翻过一页，接着再说，“华贵妃的礼，时间上倒是挺好，不过这份苏绢锦缎可是有些过于贵重了，按说她送了娘娘一整套的紫玉东珠配饰该是很周全了，偏偏又再送了这样好的料子，可却是嫩粉色的，跟那些配饰并不合衬呢。”

    “不就是暗示本宫，苏绢锦缎已经足够，而该得的那一整套贵重配饰，我是带不起的嘛。”又是一声无所谓的轻笑，明诗韵摇了摇头，“紫玉东珠礼数上够周全了，但却不是我这个年纪的小姑娘能够撑得起来的，而苏绢锦缎是嫩粉色的，配我现在倒是正好，可惜这个里太薄了些，倒好像是在打发什么新进宫的常在小主般，这是在说我当不起昭容娘娘的位分了。”

    “华贵妃虽然心里有这个意思，只怕并没有暴露给娘娘的意思，这般礼物也就是估摸着娘娘只会用苏绢锦缎而不会去佩那套紫玉东珠，却是没料到娘娘把她的心思摸透了吧。”唐婉奕一边应着，一边又翻了几页，“其他的娘娘主子们倒是比较安分的，没在这上面动太多心思，不过惠贵嫔的礼到得虽然不算早，但她那个位置本来就离得我们甚远，这样一算，倒是跟良淑妃娘娘差不多，是凤栖宫的消息一到，就马上出发送了过来的。”

    “惠贵嫔？我记得你说过她是四皇子的养母？”心念一转，明诗韵又多问了一句，在得到肯定的回答之后，还有些许纯真稚嫩痕迹的面容上露出些许不符合年龄的深意微笑，“看来想着夺嫡的，并不只是五皇子呢，果然孩子一大，心也就野了。”

    “娘娘说的是。”轻声一应，唐婉奕又翻到最后一页瞄了一眼，便将册子合上稍微推了几分过去到明诗韵的面前，“其他的，除了一些位分太低不受重视的答应小主们，也就是安常在未曾送来贺礼了，不过安常在本来也就是没什么在意的小主，不受宠，也不怎么懂迎来送往之类，倒是不奇怪，也无须在意的。”

    “我还哪儿有心思去在意小主们呐，光是你特别提出来的那三位娘娘就够我受得了呢。”瞥了一眼礼单册子，明诗韵实在懒得再去翻看，只叹着气摇了摇头，“婉奕你瞧瞧，我奉旨伴驾的消息才传了而已，她们就已经这般暗流涌动，心思无数，等到我回来以后，还不知道会是怎么个模样呢，可真是让人又烦又乱。”

    “娘娘您又有什么可怕的呢？左不过她们的心思您都是知道的，反正圣眷正隆，又何须去管她们如何？您呐，只要趁着伴驾时候好好抓住陛下的心，其他的还需要怕吗？”不以为然地劝了一句，唐婉奕见着明诗韵已经不想再看礼单册子，就贴心地上前了一步将她扶了起来，伺候她歇下不提。

    