
    无论后宫嫔妃作何感想，明诗韵的奉旨伴驾都是板上钉钉的事情，风华宫在两日夜的忙碌之后，也终于将一切事宜都打点完毕，就等着天亮之后，御驾来迎了。

    “娘娘，今日挽一个飒爽一点的发型可好？”穿戴整齐之后，唐婉奕一边为明诗韵顺着一头乌丝秀发，一边轻轻问了一声，“虽然今日到了围场也是时近日落，正式的狩猎等等都要待到第二日才会进行，不过奴婢想来既然娘娘是此番围场伴驾的唯一宫妃，索性今日就应景起来，也让皇上眼前一亮，还能够将自己的欣悦之情暗示给陛下知道，一举两得，您以为如何呢？”

    “好啊，这真是好提议呢。”明诗韵笑着轻轻点了点头，便同意了唐婉奕的提议，“还是你想的周全，那就拜托你为我好好打理一番吧。”

    “是，奴婢一定会让娘娘惊艳围场的。”

    唐婉奕果然说到做到，等到明诗韵被接上御驾见到皇上时候，首先迎来的就是萧经武那毫不掩饰惊艳与喜爱的目光。

    “爱妃今日真是明艳又飒爽，简直让朕看得都舍不得移开目光了。”干脆利落地大手一拉将明诗韵带入自己的怀中，萧经武迫不及待地好好品尝了一番她那形状姣好的小巧樱唇，朗笑着赞着她今日的艳丽姿色，“才不过数日未见爱妃，竟是让朕觉得想念不已，爱妃啊爱妃，你可真是有那魔力一般，朕都要为你心醉不已了。”

    “陛下只知道不过数日未见臣妾，却不知臣妾这里，可是一日不见如隔三秋的。”见着萧经武对见到她表现得如此悦然，明诗韵也就好好利用起机会，撅着嘴撒起娇来，“臣妾自见到陛下以来，还是第一次与陛下分离了这样久的，实在是……实在是让臣妾好孤单呢。”

    明诗韵这样的娇声柔语，慢慢依恋与不舍，哪个男人会不爱听，不受用呢？萧经武自然也是不例外的，当下就紧紧搂着她又是亲又是哄的，手也伸进了繁复的宫装裙底。

    “爱妃可真是好一张小甜嘴儿，说得朕心都疼死了。”一边哄着人，萧经武的大部分心思还是放在了明诗韵那柔若无骨的诱人身段上，软在他身上的美人如此魅香惑人，偏还带着点稚嫩纯情的模样，实在让他心里痒极了，又忍不住再多说一句，“既然爱妃如此依恋朕，那朕以后就日日都去你那儿可好？就算初一十五依律是歇不得在你那儿的，也一定会在白天的时候去坐一坐，好好陪陪你，这样爱妃可开心了？”

    “皇上可是说真的？”听到这样大的隆宠，明诗韵眼睛都亮了，明明媚媚地流转着艳波勾着魂儿似的看着萧经武，声音愈发软而欣悦起来，“陛下，君无戏言的呢，您可不能看着臣妾还是小孩子，就哄我玩呐。”

    “就你小心思多！”伸进裙底的大手轻轻拍了一下明诗韵翘挺挺的小臀，萧经武朗笑着糗了她一句，倒是没有半点不悦的意思，反而很是受用的样子，“朕看你可是一点也不像小孩子呢，瞧这小身段小模样的，嗯？朕简直是要立时死在你身上才甘心了。”

    “讨厌！陛下最坏了啦，就会欺负臣妾呢。”明诗韵嗔了一句，又是羞怯万分地撇了一眼过去，娇嫩嫩地半垂着眼帘，为萧经武手上那些揉揉捏捏的动作而轻轻颤抖着身体软软受着，“嘴上欺负没够，手上还要欺负，这可是在车上，好羞人啦。”

    “车上怎么了？爱妃跟朕可是一路这么在车上回来的呢。”萧经武有些不以为意，随即又笑了一声，有些不怀好意地低下头在她颊边亲来亲去，“不如朕今日再让爱妃好好回忆一下，好不好？”

    这样直白的调笑让明诗韵的脸腾地一下就红了个透，扭了扭身子似乎有些不太好意思，又悄悄抬眸与萧经武对视了一下，才抿唇露出一个羞涩又乖巧地笑容来，不胜娇羞地应了一句。

    “……陛下说什么，就是什么咯。”

    