
下午的时候，各宫的贺礼就已经陆续送到了风华宫中，前来的大多是娘娘们的主事姑姑，或者贴身宫婢，无论是从携礼而来的人还是所送的礼物上都足见诚意和重视程度，让绿蕊又是好一阵忙乱，这样集中地不停来人，搞得她不是忘了打赏就是落了登记，或者干脆入错了库。幸好还有淑雅这个经验丰富的人可以帮她，否则可真是要出麻烦了。

    “哎呀哎呀，真是累死我了，好可怕的一阵礼物潮，简直让人受不了，淑雅淑雅，我觉得我简直要死在礼库了。”一直忙到华灯初上才终于把一切都打点的差不多了，在礼库中做着最后统计查看的绿蕊忍不住抱怨出声，“不就是奉旨伴驾嘛，看把这些娘娘小主们给弄得，一下午尽是收礼打赏迎来送往了，简直不让人好好干点正事嘛。”

    “呵呵，绿蕊你这小丫头啊，真是……”淑雅在一旁帮着她做事，一边小心注意着容易出错的那些，一边忍不住摇了摇头笑答，“这可不就是正事了么？奉旨伴驾本来也算是不得了的大事了，会这样自是正常的，依我看呐，以娘娘的才情容貌来说，今后这样的事只怕是时常会有的呢，赶紧习惯起来吧，不然你的抱怨只怕会一波未平一波又起呢。”

    “咦？原来陛下不常招娘娘小主伴驾的？”绿蕊有些惊奇，马上又双掌合十微微仰头祷告了一句，“上天保佑上天保佑，原来竟是这么大的荣宠啊，娘娘可算是有的出头了呢，但愿以后也都能这样才好，这两天娘娘都愁得没笑容了，今儿才可算是好了，以后也要都是这样才能叫娘娘开心呐。”

    “娘娘是可开心了，不过有的人实在是不怎么开心呢。”淑雅叹了口气，将最后一箱礼对照着登记册子检查过收拾好，语气有些黯然，“风头这样盛，还不知道那两位要怎么牙碎了，偏偏还得周全着礼数着人送来这样厚重的礼，今后娘娘的日子，恐怕又是风口浪尖。”

    “哎，这有什么可怕的，后宫反正都一样嘛，我家娘娘可是在大齐后宫里生活了十六年的呢，又怎么会害怕这个呢。”绿蕊有些不以为然，将所有箱子都亲自锁好收起钥匙串之后，便拉着淑雅出去了，“哎呀不说这个了，反正我们家娘娘人那么好，老天肯定会给她好报让她快快乐乐地在宫里过日子的，我真是要累死了，快陪我去吃点宵夜好好休息吧。”

    虽然绿蕊想得挺好，可才刚出了门口，迎面就撞上了寻来的梓菱。

    “我正想着你是不是要人帮忙呢，原来你们都处理完了么？”梓菱见着两人出来，笑着问了一句，又单对着绿蕊再说一句，“娘娘正想寻你去问话呢，下午乱糟糟的都来不及细看，眼下你们既然都查过一遍了，娘娘想看礼物册子呢。”

    “哎哟梓菱姐姐，我这都快累趴下了，淑雅姐姐也跟我忙活了这么久，娘娘是着急得很么？能不能容我们俩去吃点宵夜缓缓劲儿再去回话？”绿蕊一听简直差点背过气去，当下就撅着嘴摇着梓菱的手臂撒起娇来，“我实在是撑不住了哇，从来没这样忙过呢。”

    “你呀，真是……”好气又好笑地摇了摇头，梓菱索性伸出手来只讨东西就好，“那你把礼物册子交给我拿去给娘娘吧。也亏得娘娘疼你，早跟我说过如果你们两个太累，就不必过去回话，只把单子给她看看便罢。”

    “果真如此？可真是太好了呢。”听到梓菱这样说，绿蕊又露出欢喜模样来，忙跑了回去又将下午所有的来往礼物册子取了出来，交到梓菱手中，“娘娘果然还是最疼我的了，梓菱姐姐，这个就麻烦你跑回一趟交给娘娘，我实在累得不行，就先跟淑雅下去了。”

    “去吧去吧。”既然拿到了册子，梓菱也就不再与绿蕊多话，放了她去休息不提，自己也匆匆忙忙地回了后殿寝宫，将礼单递给明诗韵。