
料不到萧英喆的目光竟然是落在自己身上的，明诗韵忍不住吓了一大跳，如受惊的小兔子般地将身子缩了缩，躲进了搂着她的萧经武怀中。

    “爱妃，这又是怎么了呢？”萧经武正在与座下的亲王们遥遥举杯对饮，此时察觉到明诗韵又缩进了自己的怀里，便低下头关怀地问了一声。

    “今夜好凉啊，臣妾有些冷了而已，想要在陛下的怀中取取暖呢。”明诗韵勉强露出一个不盛娇弱的微笑，随便找了个借口解释了一下自己的行为，又主动抬起头亲了亲萧经武的下巴，就算将刚刚的事混了过去。

    萧英喆坐在下方的眼神依然未曾移开，此时见着明诗韵一惊而缩，又似乎找着借口般地哄得他父皇不再注意突然的动作，忍不住轻笑出声。

    这个看起来娇柔懵懂的小姑娘，倒是有几分惑人的本事，不愧是长在宫里的小公主，跟普通女子倒是有些不同的，可惜还是太嫩了，竟然会被他的眸光吓到，真是有趣极了。

    还在考虑要不要趁着此时气氛正热切，没人会注意到一些不易察觉的小细节，再想法子逗一逗那个才刚刚成为自己母妃的珏昭容，萧英喆嘴角的似笑非笑神情甚至未有丝毫消减时候，明诗韵的目光竟然又转了过来，不过这次倒是明显做好了准备的，非但敢于对视了，甚至还有几分凌人的模样，丝毫是对刚刚被惊吓到感觉到了不服气，想要讨回一局呢。

    可是她所面对的人毕竟是萧英喆，即使是在诸位优秀的兄弟们中也毫不掩其异常出色的五皇子，又怎么会被明诗韵的区区眼神所败呢？不多一时，又是明诗韵先不甘心地转开了视线，颊边甚至还有了一丝媚人的红晕，也不知是气的还是羞的。

    这下萧英喆可真是忍不住了，随手拍上了坐在边上的六皇子的肩膀，竟是愉悦地笑出了声来。

    “五皇兄，什么事儿这么高兴呢？”莫名被他拍了一下的六皇子萧英律完全不明白发生了什么，又见他笑得这般开怀，忍不住好奇问了一句，“谁这么能耐逗得你笑成这样？”

    “哈哈哈，无事无事，就是突然想起下午在围场见着一只小兔子，被大仪仗的队伍吓了一大跳，又蹦又跳地躲进了石头后面，连可以赶紧跑掉都忘了，又忍不住笑了出来而已。”萧英喆随意地挥了挥手，举起酒杯就要邀着萧英律同饮一杯，“你说那只小兔子到底是太好奇了呢？还是太大胆了呢？”

    “五皇兄你…不过就是一只小兔子而已，也值得你记到夜宴还在想着啊。”萧英律有些哭笑不得地举起酒杯与他轻轻一碰，同饮之后又随口一答，“大概兼而有之咯。”

    兄弟俩坐得不算近，鼓乐之声又极大，加上满室都是闲聊高和又闹又乱，他们俩说的话明诗韵当然是一点也没听到的，只是再偷偷转回头的时候看着萧英喆那放肆大笑的模样，想也想得到是因为自己方才那些举动，不禁又恼又羞，在心里将他数落了个透。

    哼，还以为他品性不错，又是出众人才，那天在御花园后来也甚是知礼进退有度的，觉得他人其实不错呢，今天看来，果然就是个可恶的家伙，完全没将自己是他母妃这件事放在眼里，简直，简直……

    在心里简直了半天，明诗韵却一时不知该如何评论他才好，只觉得自己的一点心思全部被他搅得乱七八糟，又恨又恼了半天，直到夜宴结束后被萧经武搂着带回了御帐之中，还是有些心不在焉。