
当明黄色的銮驾终于到达虎苑围场的时候，明诗韵已经连起身的力气也无了，萧经武却是身心愉悦心情大好的。轻声调笑一句后，他便打横抱起怀中美人，踏步跨下銮驾，不顾众人恭谨中隐隐暧昧的神色，亲自将明诗韵抱进了自己的御帐之中。

    “爱妃当初日日在朕的御帐中歇息，朕既然说了要让你好好回忆一下当初，这两日的围场狩猎，你就也都宿在朕的御帐里吧。”亲昵地贴着脸在明诗韵的唇角凑下一吻，萧经武今日的心情想是好得极了，随口就又许下更大的恩宠，“晚上还有夜宴，不过都只是随朕而来的皇子亲王们而已，算是普通家宴，你也无需太过隆重了，先好好歇会儿，待会儿时间差不多了就让婉奕进来服侍你，她知道该怎么为你打扮才合适。”

    “是，臣妾多谢陛下。”抱着萧经武的脖子缓缓靠在御榻之上，听到他主动提起了唐婉奕，明诗韵心念一动，假装无意地提了一句，“婉奕真是极贴心的呢，臣妾还要多谢陛下舍得割爱，将她赐给臣妾。”

    “这有什么？爱妃你既然喜欢，莫说一个区区御前尚仪而已，就算要朕的总管太监，便拨去给你做个风华宫的领事太监又有何妨呢？”不在意的一笑，萧经武又恋恋不舍地在她身上摸了几下，“不过婉奕确实是个贴心又仔细的，有她照顾着你，朕也就放心了。”

    “还是皇上对臣妾最贴心呢。”软软地靠在萧经武身上任由着他肆意动作，明诗韵将头也侧了过去贴在萧经武的胸口，心中却是思绪翻飞。

    原来唐婉奕回话的时候，是假称自己喜爱她的服侍，才让留下她的吗？皇上现在倒是不怎么介意的模样，但日后再想起会不会觉得她才初入宫就如此恃宠而骄，反而疏远不让她太受宠爱？还是前几日的冷遇，正是因此而起？婉奕啊婉奕，你这轻飘飘一句话，可是让我的心里七上八下，起伏不定都不知道该如何才好了啊。

    萧经武还要面见虎苑管事，与皇子亲王们先见一见，因此只待了一小会儿也就离开了去，留着明诗韵一人现在御帐中歇息，不过一时，唐婉奕和绿蕊都进来请示晚宴该如何准备，明诗韵却还乏着，只命了她们先行挑出适宜家宴的行头配饰出来，自己依然懒懒地躺着歇息。

    唐婉奕应了一声，就去拣选合适的行装，绿蕊知道自己在这上面是帮不上太大忙的，索性就靠到明诗韵身边去，叽叽喳喳地说着一路行来所见到的事物，权当为她解闷。

    “绿蕊你呀，不过出来一趟，就跟小雀儿似的嬉闹个没完了，看来这几日在宫里真是把你给憋坏了。”明诗韵听着听着，突然笑了出来，摇着头轻轻拍了她一下。

    “哎呀可不是嘛，娘娘你是不知道哇，自从我被派下了那个主事姑姑的任务之后，每天忙得都跟个陀螺似的转个不停呢，我又实在是做不来这些的，幸好有淑雅姐姐帮我，不然可是每天都要出糗的。”说到这个，绿蕊就有些郁闷，她在明诗韵面前自来没大没小惯了的，此时也就毫无遮掩地抱怨了起来，“真不知道凤栖宫那边怎么想的，要是换了梓菱来做这主事姑姑该有多好啊，我可真是要受不了了。”

    “别人都是争着抢着想尽法子要做那一宫的主事姑姑，你倒好，跟避什么似的，给你权位你还要嫌弃你，真是小孩子性子。”在一旁忙活着的唐婉奕听到的，忍不住也说了绿蕊一句，“凤栖宫那边无论以前是怎么想的，等娘娘从围场伴驾回去了，定然是要有事情的，你再怎么不乐意，可是都要好好打起精神来了，其实事情就算都让梓菱和淑雅帮你做了也是无妨的，你就当个端着架子的主事姑姑只动动嘴，也不过权当你仗着势头，那又如何呢？重要的是不要给别人宫里的挑出错去，也就够了，因着你是娘娘从大齐带过来的，最最心腹的宫婢，我才敢跟你说这些，总之，日后麻烦怎么样都少不了，就算为了娘娘好，你可都是千万不能出岔子的啊。”

    “这个我知道啦。”瘪了瘪嘴，绿蕊怏怏地应了一声，对着唐婉奕点了点头，又转回明诗韵的方向，“娘娘你放心，绿蕊一定不会丢你的脸的，我可是做好了完全准备，一定要好好帮上娘娘忙的呢。”

    “好了，不是什么大事，你也别紧张，左不过都是后宫那点子，又有什么是我没见过的呢？”明诗韵淡淡一笑，抬手拍了拍绿蕊的手臂，“婉奕你也是，绿蕊还是个小丫头呢，快别这么吓她了。”