
虽然萧经武交代过晚上只是普通家宴而已，但唐婉奕仍是不敢有丝毫怠慢的，毕竟越是面对亲密的人，有些事情就越是要重视，明诗韵好歹是艳名盛传的北岳大陆第一美人，被萧经武收入后宫之中后这还是第一次出现的众人面前，虽说今晚不是什么正式场合，不适合太过隆重的盛装打扮，但若是有丝毫的懈怠，哪怕是让明诗韵失了一点点的光彩照人，于萧经武的面上来说，都是不够光彩的。

    毕竟，他那么隆宠纳入后宫的，可是号称北岳大陆第一美人。

    于是当明诗韵终于出现在夜宴上的时候，不只是参与的诸位皇子亲王们在第一眼就为她惊叹不已，就连萧经武都忍不住从座位上站了起来，怔怔地一时有些发愣。

    一分娇，三分俏，方桃譬李，百般难描。明诗韵此时的装扮并未有多隆重，看着似乎就不过寻常昭容该有的模样打扮而已，但却不动声色地将她的所有美好全部勾勒了出来，从嫩粉色飘逸宫裙，贴合年龄的明媚俏皮妆容，精心设计过的发型，还有那些细细挑选出来的飞蝶步摇等等，生生将她那秀靥艳比花娇，玉颜艳堪春红的模样衬托得淋漓尽致。

    “哈哈哈，爱妃今晚真是光彩照人，好一位仙姿玉色的秋水伊人呐。”萧经武一愣之下的欣赏过后，首先愉悦地大笑起来，既然已经从座位上站起身，索性便亲自走了下去，搂着明诗韵的腰身将她带上主桌。

    为明诗韵在下首准备的妃桌此时已经悄悄撤去，萧经武搂着她坐下后，毫不掩饰自己宠爱地亲了她一口，满脸得色地在她耳边轻声调笑了一句：“好个勾人的小东西，朕的魂都要飞到你身上去了。”

    “可是臣妾的心，从很早以前就已经被陛下吃进了心底去了呢。”半嗔半笑地回了一句，明诗韵知道今夜的打扮已经为她赢得了极大的宠爱资本，心中大定之下，举手投足之间更加自然起来，隐隐中又是一番别样的动人美态。

    “就你小嘴最甜，听听这话说的，简直要让朕的心都化了。”满心满眼都在明诗韵身上的萧经武此时哪里还顾得上其他，当下就亲手倒了一杯酒哄着明诗韵非要她喝下不可，看着美人白皙无暇的杏仁小脸染上被酒气酝出的花瓣桃红，更是着迷得都快忘了这是夜宴。

    “陛下，别呀。”受着萧经武又递来的一杯酒，不胜娇羞地乖巧受着他愈发放肆起来的轻怜蜜爱，总算明诗韵还是知道这是正经夜宴的，眼角瞥到座下的诸位亲王因着萧经武愈发肆意起来的举动，投来的眼神也有了些许愈距的暧昧，赶忙轻轻推了一下他，装作因为太过羞涩而不敢回应的模样，偷偷将自己的身形愈发低浅地埋入萧经武的怀中。

    萧经武此时也发觉了座下投来的那些目光，虽然大都是把持不住地对着明诗韵而来的肖像神色，但这也证明了自己如今身为北岳之主，坐享北岳大陆第一美人的独一荣耀与尊贵，心中又是得意又是畅快，便是由着他们看两眼，倒是更显自己的能耐，因此并不是很以为意，只是也顺着明诗韵的动作，将她的万种风情藏得隐约了一些，不再叫人窥得更多。

    奏乐在此时稍一变音，舞女随之登场，倒是恰合了主桌之上的靡色暧昧举动，气氛跟着变得嗜欲放纵起来，两侧所坐着的诸位皇子亲王们的气氛再度活络，或向主桌的萧经武与明诗韵敬酒以贺，或放松愉悦地聊起天来，或放肆打量着炫耀身段姿色的舞女，甚至伸手拉过一个来好好调戏一番的也有，毕竟萧经武言明了今夜只是普通家宴而已，众人也就都放松甚至放纵了不少。

    明诗韵此前虽然也是在宫里长大的，但不过是个公主而已，这样属于皇家男人们的奢靡家宴又岂是她能够见过的呢？最初的惊后，便是止不住的好奇溢上心头，小心地从萧经武怀中探出头来，一边与他互相喂着酒菜调情，眼神忍不住就乱瞟了起来，一不小心，竟与座下的萧英喆的满含深意与打量态度的眼神撞了正着。