
就在明诗韵为萧经武的英姿所吸引而心动不已的时候，人群中又爆发出一阵热烈的欢呼声，被众人围绕在中间的那个，并不是萧经武，甚至萧经武只是发出热烈欢呼声的其中一人而已，若说有什么不同的话，明诗韵觉得，那就是他的欢呼声是最大最热烈的。

    到底发生了什么事情？还是个小姑娘的明诗韵可完全忍不住自己的好奇心的，甚至想要纵马驱前好好看个清楚，不过她才刚骑着马往前了两步，围在一起的人群就忽然散了开来，露出了中间的人影——

    萧英喆，魏五皇子，他正高高举起自己的弓弩接受众人的呼赞之声，午时的烈阳直直照射在他的身上，流光愈灿灼灼华耀，恍惚中甚至能让人感觉那把弓弩被染成了耀眼的金色，而萧英喆本人更是如同天神之姿伫立在天地之间。

    他在看着我，他的目光所指正是我。

    明诗韵的心脏漏跳一拍，虽然离得算是远的，但她依然能够清楚地感觉到萧英喆那锐利的目光正牢牢地盯着自己，如同慑人的巫术似的，竟让她产生了一种心脏被牢牢攒在他手中的错觉，明诗韵感觉有些恍惚，她觉得自己好像被藤蔓牢牢地缠住了似的，而那些藤蔓的真实形态，其实正是萧英喆紧盯在她身上的目光。

    这样的认知让明诗韵整个人都不知所措了起来，她忍不住想要举步向后退去，甚至忘记了自己正在马上，而这么一蹬马踏子，许是力道和角度出了问题，竟是让那匹一向温顺的小马驹也惊了起来，高高扬起身子，嘶鸣一声，竟然甩起了身子。

    明诗韵本来就不怎么会骑马，又哪里应付得了这样的情况？慌乱之间竟然连缰绳都抓不牢了，只来得发出一声充满恐惧的惊呼，就被甩下马去。

    “啊！”钻心的疼痛在落地一瞬间毫不客气地袭来，明诗韵惨呼一声，又为了躲避乱踏的马蹄而强忍着一个翻身，竟然从马台上掉了下去，眼前一昏一暗，直接昏了过去。

    “父皇！珏母妃她！”确实在往那边看的萧英喆几乎是在意外发生的瞬间就不知怎么的一下慌了起来，忍不住转过头去看着萧经武，面上倒是没怎么露出太多，只是目睹着意外发生之后该有的神色而已，看着并不怎么让人感觉到不妥。

    “爱妃！”

    让萧英喆意外的是，他的父皇并没有怎么注意他那强压着才有那么几分镇定的表情，只在听到的一瞬间就转过了头去，更是在看到明诗韵掉下马台的一瞬间就猛地一抽马屁股飞奔了过去，倒让他的面上呆了一呆，在看到身边的更多人也跟着一同飞奔过去后，才赶紧也一鞭子抽向自己马的屁股，赶紧跟了过去。