
萧经武到达的时候，已经有几位马术好的诰命夫人围在明诗韵身边，小心翼翼地将她的上身扶起来，为她拭去额边的灰尘。看着娇柔美丽如花瓣似的美人儿就这么紧闭着双眼任由其他人如何动她都没有丝毫回应，萧经武的情绪不由有了几分暴躁。

    “太医呢？！怎么还没有去宣太医？！”

    “陛下息怒，臣妾已经命人去请太医来了，想是正在往此处赶着，不一时也就到了。”

    回话的是正在为明诗韵擦拭额头擦伤的一位诰命夫人，明曌亲王妃雷玉凝，也是萧经武的表妹。因着他俩自小兄妹情谊就是比较深厚的，此时敢能回话的也就是她了。

    “陛下且先放宽心吧，珏昭容娘娘毕竟年轻着，身体想来是好的，虽然一时摔伤昏迷了，想来也不会太过严重，毕竟只是小马驹而已，此处马台又是低的，等太医来看过上了药，也许不多时也就醒过来好了的。”

    “哼！这匹畜生！竟然胆敢摔了朕的爱妃！还留着它有何用处？给朕拖去砍了，今晚就拿来给围场的奴才们加个餐！”

    萧经武正是气急之时，这马台是他亲自牵着明诗韵上去的，却不想竟然出现这种意外，哪里还有心情再继续围猎呢？周围伺候着的都是极有眼里明白事情的，自然也就趁着时候赶紧将物什收拾整理了去，因着也不知明诗韵这一摔会有什么后果，没有太医说话也不敢太过移动她，一边也就麻利地抬来了软榻等物，先将明诗韵抬了上去躺着。

    “微臣仲远达，叩见吾皇万岁万万岁。”才将明诗韵安置上了软榻暂躺，太医院的人也正巧赶过来了。

    “行了行了，少在那里废话磨磨蹭蹭的，赶紧看看珏昭容这是怎么了。”不耐烦地挥了挥袖，萧经武哪里还有耐心跟他墨迹，当下就直接让他省了一切虚的赶紧看看人要紧。

    “是。”仲远达当然也知道明诗韵如今有多受宠，哪里还敢磨蹭什么，当下就凑到了软榻边上，细细为她诊断起来。

    许是确实伤的也不算重，因此不多一时仲远达就收了诊脉线，又抬手在伤处轻轻压了两下，确认过后，便又转回到萧经武这侧重新跪了下来回话。

    “启禀皇上，珏昭容娘娘身上的都不过是皮外伤而已，其实并不算重的，歇一晚上也就好全了，主要是受到了惊吓，才会一时昏厥过去，再过一会儿也就醒了，并无大碍。”仲远达禀告完了伤势，又稍微顿了一下，再俯身恭谨地拜了下去，声音却扬了起来再报，“另外，珏昭容娘娘已有近两月的身孕，微臣恭祝陛下，喜得皇嗣。”