
虽然明诗韵对张弓狩猎之事完全一窍不通，但好歹能够安稳地坐在马背上，而对萧经武来说，哪怕她连待在马背上都做不到，也是无所谓的事，毕竟从一开始他也就没想过要让明诗韵参与进狩猎大赛中，美人，只要能够赏玩就足够了。

    不过当明诗韵换上一身飒爽骑装坐在那匹漂亮的白色小马驹上出现在他面前时，萧经武还是忍不住惊叹地吸了一口气，为又一次得见美人不一样的风情而大感欣悦。明诗韵有千种风情，每一种都如此让他爱不释手，北岳第一美人果然不负盛名。

    因此，本来只打算让她与众位诰命夫人们一同远远围观就好或者甚至都不必出御帐的萧经武临时改变了计划，亲自纵马到她身边，拉过她的缰绳便带着她一同往围场方向走去。

    “此处马台是历年冬猎大会时候的观赏台，虽然不太高，但是足矣一览围场平川了，爱妃就在这里好好看着朕的英姿吧！”

    爽快豪气的朗笑，枭雄不羁的语气，萧经武亲自将明诗韵带上马台，又忍不住凑过去狠狠亲了她一口，这才纵马奔去，与众位亲王皇子们共享狩猎之乐。

    明诗韵虽然学过一点骑马，但齐国重文治，本来皇家狩猎活动就少，更是从来不曾带过女眷参与这些的，是以明诗韵还是第一次看到这样的景象。远远望去尽是纵马奔驰之景，在马背上张弓射箭的男人们个个悍勇无比，而这其中，萧经武自是最令人瞩目的一位，不仅是那独有的明黄色骑装勾勒出的健壮身材令人移不开眼，甚至连一举一动都如耀眼烈日一般直刺入人眼，明诗韵甚至能清楚地看见他急旋弓弩仰身张弦，马蹄踏尘甚至周身环绕气浪模样。

    直到这个时候她才真正感觉到萧经武身上那股惊人的魅力，纵然他是让自己的国家沦为属国的祸首，纵然他毁了自己对未来幸福单纯生活的期待，纵然因为他，自己不得不在那充满阴谋与算计的后宫之中度过自己的一生，可是在这一刻，明诗韵觉得，那些都不重要了。

    自古英雄难过美人关，可美人又何尝不被英雄所吸引着迷？明诗韵就这么静静地看着，甚至无视了只能在围场边上远远围观着模糊景象的那些诰命夫人与宫婢美人们羡艳甚至嫉妒的目光，只是将自己的视线停驻在萧经武的身上，随着他的一举一动而移动着，或为猎得头筹而欢欣，或为猎中惊险而紧张，心跳得又快又乱，情也被拨撩得悸动不已。

    魏王，萧经武，北岳枭雄，天下之共主。明诗韵在这一刻，才真正明白这所有的称呼与名号，都可以具现成最能挑起情的手指，拨动自己心底的那根弦震颤不已。