
仲远达话音刚落，连萧经武都微微愣了一下，然后才又反应过来，语中充满了惊喜。

    “真的？！爱妃已经有了身孕？”萧经武又在满怀喜悦地确认了一遍，“好！太好了！有赏！统统都有赏！”

    “恭喜皇上喜得皇嗣，谢陛下恩典！”整齐地恭喜与谢恩声音响起，围场顿时整齐地跪倒一片，明诗韵本就隆宠正盛，加之又有了身孕，等到回宫以后该有多大恩典谁都能想得到，自然是要在这个时候做足诚意好好表达一番的。

    萧经武很是快意地随手一挥让众人起身，有因着明诗韵初有身孕，刚刚一番惊吓又跌了下来，难免有些滑胎迹象，因此便命人小心抬起软榻赶紧送回御帐中去，又点了好些人去好生照顾着，她现在正是最娇贵需要休养的时候，可是半点马虎不得。

    绿蕊和婉奕因为按照规矩是不得跟着明诗韵一同往围场去的，一时见到明诗韵这样躺在软榻上被扛着回来简直吓得魂都要没了，待听到自家娘娘怀了龙脉的好消息后，又喜得忍不住笑出声来，可毕竟明诗韵还在昏迷着没有醒过来，担忧又是忍不住的，两个人的心里都是各种情绪交杂着。

    “怎么会这样的呢？怎么会掉下来的？好好地马怎么居然就被惊到了？”绿蕊稍微守了明诗韵一会儿，又满心焦急地半是自言自语半是向婉奕求问了起来，“娘娘虽然不善骑术，但也不至于到这种地步啊，好在这次是没什么大事儿，皇嗣也是无恙，否则可让娘娘怎么办呀……婉奕姐姐，你说娘娘什么时候会醒过来呢？”

    “你先别太着急，御医既然也说了无碍，想来娘娘是不会有大事，也许不多会儿就醒了，你要让娘娘看着你这么一脸慌乱的，不是又让她心惊一场么？”婉奕其实心里也有些不安，但还是笑得一脸温和镇定地安慰着绿蕊，“快笑一笑，等娘娘醒来就让她知道自己身怀皇嗣的好消息，这样才是娘娘的好绿蕊，你说对不对？”

    虽然是这么安慰着绿蕊的，但唐婉奕也算在后宫待了多年的人了，父亲又是谏臣，自然不会那么天真的觉得就是个意外而已，惊马这件事怎么想怎么不对劲儿，再一想明诗韵是陪着皇上一起去的围场伴驾，甚至能够登上马台，拥有这样的殊荣实在很难不引起嫉妒与阴谋算计，因此心下计较几番，就让绿蕊一人守在这里，自己则偷偷想去找一找那匹马看看情况。

    娘娘啊娘娘，你这才入了宫没几日，就有人迫不及待了啊，日后的日子必然不会太好过，您可千万要撑住，婉奕也一定会尽自己最大的力量保护您的，毕竟……