
“娘娘能有这份决心，婉奕也就安心了。”明诗韵话音才刚落，御帐的后帘幔帐就被掀起，一个声音从屏风后面传来，正是唐婉奕回来了，“不过娘娘在说这些话的时候，最好还是小声一下，注意一下，毕竟隔墙有耳呢，紧盯着您的人可是不少的。”

    “婉奕。”明诗韵看着唐婉奕那带着几分污痕的裙摆，又见她将手上布包着的一件小东西朝着自己递了过来，有些茫然，“你这是去哪儿？手上那个是……什么？”

    “我刚刚去了一趟马房，想找一找您的马上是不是有东西，不过陛下盛怒之下将它给斩了，说赏给围场的奴才们加餐，我借着去厨房寻偏方替娘娘保胎的机会，悄悄去查看了一下，果然发现了一点小东西。”唐婉奕解释着，将手上那方帕子打开，露出里面的一个小刺钉子，“娘娘您看，这是被偷偷藏在马鞍下面的，只要娘娘坐得稍微用力了，就会惊到马，而且这东西与马鞍几乎是黏在一起的，非常小又颜色一样，不认真去找的话只怕很容易就会略过去，尤其是在所有人都以为是个意外的情况下，根本不会去在意想要查一查马具。”

    “这么说，这根本不是意外，是有人要暗害于我了？”明诗韵心下一惊，此次前来的妃嫔只有她一人而已，其余不过宫婢美人之流，根本与她没得争，却又是何人还要做下这种事情来暗害于她呢？是与宫里的娘娘们有所勾结，她们所示意的，还是出于自身的小心思呢？

    唐婉奕点了点头，又叹了一口气摇了摇头，语气里颇有些无奈。

    “现在再要查一则实在不好查，二则就算告诉了皇上，只怕最后也只能找出个死不松口的动手之人，幕后者是谁我们不会有半点证据，而且还容易打草惊蛇，所以奴婢只是偷偷将这东西带出来告知娘娘，要不要宣扬开来，全凭娘娘做主了。”

    “我惊马之时，没有人知道我怀有身孕，都是御医来了之后诊了脉才有的消息，因此就算要说是有心人暗害皇嗣，也是完全说不通的。”明诗韵当然明白这其中的关窍，唐婉奕的判断和做法也是她心中所想的，“我们就算得到了幕后之人的蛛丝马迹，一则想来证据全无，二则谋害皇嗣的罪责也加不到她身上去，倒不如假装并不曾发现，让她松懈之余，便是再有什么动作，我们也反而更好应对了。”

    “是，娘娘既然这么说，奴婢明白该怎么做了。”唐婉奕恭谨行过一礼，将手帕连同内中之物一并收回，打算找个地方悄悄扔了算数。

    从头到尾，绿蕊都只能无措地听着看着，不但完全插不上话，并且也是完全帮不上忙的，见着自家娘娘方才入了宫几日，就受到了这样的暗害，而如今怀有皇嗣的消息一旦传开，所要面对的，只怕会是更多的阴谋诡计，不禁担忧不已。