
当各式各样的药材与补品被匆匆忙忙送进了御帐中的时候，明诗韵也终于轻颤了几下睫毛，在绿蕊充满了关切与欢喜的视线中睁开了自己的双眼。

    “绿蕊？”虽然还有些迷迷糊糊的，但明诗韵依然对绿蕊现在的表情与状态表示了疑惑，“你这是怎么了？怎么这么一副……”

    “谢天谢地，娘娘您可终于醒了。”绿蕊跳着站了起来双手合十又是欢喜一笑，手忙脚乱地转过身去拿桌子上的一碗药，“您可真是太会抓时机了呢，醒来的可正是时候，御医才刚把药送过来，正是热腾的时候，娘娘您赶紧先喝了吧。”

    “啊……”眨了眨眼的明诗韵由着绿蕊单手小心扶起自己，乖乖喝了一口药，苦着一张漂亮的小脸，终于被这难以下咽的味道给刺激得真正清醒起来，“我想起来了，我好像从马上摔了下来？天呐，我怎么会出这样的丑……哎，这，这简直……”

    “娘娘您别担心，您这一摔啊，可真是摔出好事儿来了呢。”坚定地举着碗无言要求着明诗韵必须全部喝完，绿蕊这样藏不住话的小丫头马上就将好消息说给了她听，“御医为您号脉的时候，发现您已经怀了身孕呢，现在刚有不到两个月，这是多大的喜事儿啊，皇嗣呢！娘娘您马上就要有所依靠了。”

    “啊！真的？！”听到这样的消息，明诗韵也忍不住欢喜了起来，心情一好，那碗难喝的药也就容易入口了，不过等她终于喝完了那苦死人的汤药之后，心中的顾虑也像是被苦出来了似的止不住地联想千分万分。

    “可是我现在正是风头最盛的时候，已经是这般的圣意隆宠万般皇恩了，倘若再传出有身孕的消息，只怕后宫会不平静，风华宫里大都是内务府才送来的婢子太监们，我们也不是知根知底的，怕是轻易就会生出事端来，那可就真正难办了呀。”

    “这……这个……”明诗韵所言顾虑本就是后宫极常见的，绿蕊当然知道，一下子语塞也不知道该如何安慰明诗韵才好，“应该不会出事的，娘娘您这样受宠，皇上肯定会很重视，就算有人想要动什么手脚，应该也是不容易的啦，您就别想太多了，先好好养着才是，御医说您受了惊吓，胎气又还是不稳的，现在有些滑胎的迹象，可要小心才是。左不过，还有我和梓菱呢，您就放宽心便是，我们俩是拼死也要好好保护住娘娘您和皇嗣的。”

    “我知道，我知道，你们都是最好最棒的，我怎么会让你们陷入危险，甚至出事呢？”轻轻握住绿蕊稚嫩的小手，明诗韵虽然也同样还有着几分稚嫩，此刻却是在绿蕊面前坚定出了一名后宫主位娘娘该有的气韵与气势出来，“有本宫，就有你们，也会有这个孩子，属于我的，我必将不择手段牢牢护住。”