
夜里的时候，萧经武就回来了，才刚步入皇庭后帐就已经急急地问询出声，语气充满了关切与疼宠，待看到明诗韵安然无恙地坐靠在床上的模样，才松了一口气，也坐在了床边一手轻轻抚摸着她那如丝柔顺的长发，享受着她此刻散发寝衣的娇弱姿态，难得耐心地细细问起她的身体状况，又嘱咐了宫婢们要好生照料。

    “不行，你这里伺候的人太少了，朕实在不放心。”稍微说了几句话，萧经武还是有些不满地皱了皱眉，“你是初次有的身孕，又刚刚受过惊马，身子骨还弱，昭仪的供奉实在是不足的，回去以后朕给你晋一晋位分吧。”

    明诗韵听到这个顿时心下一沉，她本想尽量低调下来以躲陷害之险，然而她入后宫得封昭仪才不过数日而已，皇上竟然又要升她的位分，这如何能让明诗韵不心惊胆战，这种举动就好像是把她推上了风口浪尖一般的，可是萧经武的脾气她又怎么能不清楚？必然是不能驳他决定的，因此也只好微微低头浅笑一下，柔柔地开了口：“那臣妾就多谢陛下恩典了。”

    “你为朕孕育子嗣，这是你该得的。”许是一生征战太过强硬的关系，萧经武对于明诗韵柔柔软软的娇弱姿态总是无法抗拒，此刻也是极尽所能地恩宠于她，“朕已经吩咐下去了，明日再歇一日，让太医好好为你稳胎，后日我们就启程回宫，你晋位的事情回宫之后马上就办下去，这样才不会耽误到什么，风华宫里若有什么不全的，或者你想要的，尽可以提出来，朕一定会满足爱妃。”

    “臣妾只要陛下每日都来风华宫看一看臣妾就够了，其他那些都不是臣妾所求的。”乖巧的杏仁小脸上露出怯生生的表情，明诗韵仰起那张风华绝代的花瓣般的俏丽面容，语气里有些小心翼翼，还有更多的期待，“陛下……能每日都来风华宫么？就算只有一会儿都可以，臣妾只想每日都能见一见您。”

    “这有何难？便是让朕日日宿在风华宫都是无妨的。”萧经武愉悦一笑，又低下头在明诗韵的脸颊嘴角上反复亲了又亲，“小家伙，你还是小姑娘呢，肚子里就有了个更小的了，可要好好保护住自己，惊马这样迷糊的事情可不能再有了，知道么？朕真是快被你吓死了。”

    “臣妾不善骑术嘛，也是一时不小心的。”微微撅着嘴撒了会儿娇，明诗韵抱着萧经武的手臂将自己整个人埋入他的胸口，又用一种心有余悸地语气缓缓再道，“臣妾也没想到，居然已经有了皇嗣，以后再不敢这样不小心了，陛下就饶了臣妾这一回吧。”

    “傻瓜，你有什么错呢？都是伺候的奴才走了心，居然给你这样一匹不懂事的马。”心疼地又安抚了她一句，萧经武拍了拍她的背，“你就乖乖休息，养好身子，一切都有朕呢。”