
许是因为还年轻，明诗韵的身体恢复得相当之快，仅仅睡了一晚，第二天起来已经感觉与平时无异了，御医来诊脉的时候，也确定了她的身体恢复得非常好，甚至连胎息都在昨天的那碗安胎药的作用下变得非常稳固，不再需要担心什么。

    饶是如此，萧经武还是命令在围场多逗留了两日，让明诗韵能够恢复得更加彻底一些，御医也是保持着一日三次的请脉，还抽调了十数名宫婢过来伺候她的起居，饮食用器方面直接也直接是按照嫔位来的，大家私底下都偷偷在传言，说等到回宫之后，珏昭容娘娘就要变成珏嫔娘娘了。

    这些消息自然是逃不过唐婉奕的耳朵的，不过在她将事情禀告给明诗韵之后，得到的指示却是放任她们随意说去。

    “流言蜚语反正挡也挡不住，不管我依然是珏昭容也好，真的要成珏嫔也罢，都不是她们能左右的，何苦非要在这种时候去多费什么事呢？倒还让人觉得我恃宠而骄，不好相与。”

    “娘娘想要塑造温柔可亲的形象，让下人们都把胆子放大了来，我们才好排查吗？”唐婉奕稍微想了想，也就明白明诗韵的意思了。

    “是，你觉得如何？”明诗韵点了点头，很干脆地承认了自己的小心思，“马上就要回宫了，恐怕风华宫里马上就是阴谋的中心所在，我们总是要想点法子出来的，我也没更多的办法，只是我想如果我看起来比较好欺负的话，想来对方也会松懈一点，毕竟我还只是个小女孩而已嘛。”

    “倒是不错的想法，娘娘放心，有婉奕在，风华宫绝对没有人能够闹腾起来。”

    无论有多忧心，回宫的日子还是到来了，当萧经武在众目睽睽之下亲自抱起明诗韵将她带进自己的御驾中时，所有人都明白了她的隆宠到底有多重，皇恩浩荡从未如此直接地在哪位妃嫔身上体现过，虽然明诗韵是一位亡国的公主，但也有不少人的心思开始活络起来。

    当然，这些事情明诗韵都是顾不上的，她现在最紧张的只有肚子里的皇嗣，二月身孕正是最不稳的时候，如果有人看不惯她想要夺走这个孩子，现在正是最好的时机。风华宫本来就人多，皇上既然许诺她要晋她位分，想来回宫之后就更是人多眼杂，想到此处她就实在克制不住地忧心忡忡起来，甚至连萧经武与她谈笑时候，也显得有些心不在焉，好在萧经武怜她身子娇弱，又刚有皇嗣，许是精神不佳的缘故，因此也不计较什么，反而对她更加贴心宠爱，竟是不知不觉中展现了从未有过的耐心。