
明诗韵怀有身孕的消息不出所料地在后宫中引起轩然大波，虽然嫔妃们都最终保持了自己矜持的态度，但私底下的议论声又怎么可能少得了呢？更兼皇后娘娘已后宫妃嫔不宜晋封过快有违体制为由，想要劝皇上等明诗韵诞下皇嗣之后再行晋封，却被皇上已一句简单的朕意已决打发掉，就更是惹得议论纷纷，甚至有不少人将明诗韵比作祸国狐媚，当然这些捕风捉影的事情不过有意无意地在私底下流传，真正要去抓证据的时候，却又都没有了。

    不过璧柔宫中里的声音，可是丝毫没有隐藏意图的

    “哼，可真真是个狐狸精了，居然能把皇上迷得都失了原则，小浪蹄子！”

    极张扬的声音，极美艳的面容，极高贵的身份，此刻说着的话却实在不太符合她给人的第一感觉。

    “娘娘息怒啊，不过就是个亡国的小公主而已，仗着年轻又有几分姿色，一时迷住了皇上也不是什么稀奇事儿，再过一段时间想来也就好了，何况她可是怀了身孕的，既然不能侍寝，娘娘还怕皇上会继续将心思放在她身上么？”跪在边上的宫婢衣着亦是华丽，甚至亮眼过一些不受宠的更衣小主们，看来在璧柔宫中的身份也是不低的，此刻才能够说出这样的话来，“不管怎么说，您都是华贵妃，后宫里除了皇后娘娘，还有谁能够跟您比呢？且放宽心来就是，实在不必跟这种狐媚子置气的。”

    华贵妃也不过是稍微发泄一番愤恨而已，倒不是真要拿明诗韵如何，毕竟就算她一再晋位，跟自己的身份地位还是不可同日而语的，她的敌人只有皇后与良淑妃二人而已，至于一个无嗣可以夺嫡的小小珏嫔，她还真没放在眼里。

    “我当然知道她根本威胁不到我，一个小姑娘而已，还在这种时候有了皇嗣，就算我不去对付她，想要对付她的人也多了去了。”缓下自己口气的华贵妃声音稍微平静了下来，只是所说的话依然有着几分狠辣，“你瞧瞧上午那会儿人来人往的，个个明里暗里都在撺掇着我去对付她呢，感情都想拿我当枪使了，真是美得她们。”

    “无所依又没稳固地位的妃嫔们想要对付新宠本来就没什么，不过母后您没必要去趟那浑水啊。”精明的声音在内殿二人尚无所查之时突然地响起，天然所带着的威压感觉也跟着说话人而至，“我们要对付的，是前朝与太子，区区一个珏嫔，呵。”

    “我也没打算为她花费什么精力，倒是你这么急急就跑来为她说情了？”似乎早料到了儿子会在此刻出现似的，华贵妃并没有表现出丝毫的惊讶来，只是淡然地转过身子，直视就这么不经人通报便进到内殿来的萧英喆，眉眼高高挑起，语气并不有丝毫柔软。“怎么？就连在这种喜好方面，都要跟你的父皇一模一样了吗？”