
“那可是北岳第一美人，儿臣若真无兴趣，岂不是眼光有了问题？”淡淡一笑的萧英喆在这个问题上并没有做任何隐瞒的意思，反而干脆地承认了自己对明诗韵的兴趣，“还是母后觉得，我是个分不清主次重点的人吗？”

    “呵，你的胆子简直越来越大了，连你父皇的宠妃都敢肖想？你也不怕惹祸上身！”虽然心里早就有数，但在听到萧英喆这样直白的回答之后还是忍不住教训了一句，“英喆，不要忘了你有多少敌人！”

    “就是因为记得，所以才对她感兴趣啊。母后您难道忘了，她是父王的宠妃，她吹的枕边风，可是现在最管用的了。”

    “想利用她为你夺嫡？”华贵妃这才明白了过来，略略思考了一下后便点了点头，“倒不是不可以……不过你父皇也不是那么好糊弄的，若是一个不慎，反而弄巧成拙，平白给了他人机会。而且风华宫的主事是在凤栖宫里接受的教仪，我们无论再要做什么都是晚了一步的，你想要自己去接近她，风险可是有点大。”

    “这能有多大风险？”萧英喆无所谓地笑了笑，倚在桌边漫不经心地为自己倒了杯茶，“一个小姑娘而已，需要费多少心思？母后您未免太看得起她了。”

    “你跟前朝的谋划我是出不了主意的，但是后宫里妃嫔们的好不好相与，却不是你能够擅长过我的，她毕竟是个在宫里长大的小公主，你难道真以为她是靠着一张好皮相才获得如今的隆宠地位么？倘若当真如此，你竟是不必在她身上费什么功夫了，因为那样的她是绝计帮不上忙的。”

    “哦？那倒是更有意思了。”

    “不要玩火**，你是个有能力有实力又有野心的，别毁在这种事情上。”

    “母后，你要相信我，因为……我是您唯一的儿子，唯一的希望。”虽然被这样严厉地劝说着，萧英喆还是不甚在意地饮尽杯中茶水，在将茶盏放下的时候，也侧过了头去意味深长地与华贵妃对视片刻，然后又轻笑着摆了摆手，自顾自地转身离开了内殿，“好了，我要去好好会一会那位据说很不简单的珏母妃娘娘了。”

    “哎……这个孩子……”

    “娘娘，您看需不需要给前朝的大人提个醒，让他帮忙管教一下五皇子呢？”眼见着萧英喆就这么离开，华贵妃又是一副无奈模样，依然跪在地上的宫婢关切地尝试着提了意见。

    “算了，英喆不是个拎不清状况的孩子，他有自己的考量。”轻叹着摇了摇头，华贵妃表示没有那个必要，“我看如今父亲恐怕也是说不服英喆的，就由他折腾去吧，这么些年来，他的所有一切都是他自己挣来的，他有这样的实力。我只是担心太子并不是个好相与的对手，他这样冒险，我也实在无法不为他忧心。”

    “可是自古红颜多祸水，那个珏嫔可实实在在美得太过难得，让人看着就心惊不已，万一五皇子……”

    “若真有那万一，那英喆也就不过如此，该是他的命，就由着他去。”这样的话音听着几乎是有些烦躁了，华贵妃也确实是想起了明诗韵那张美得过分的脸，心内忍不住躁郁了起来，不过终究只是说的一时气话，在出口了之后，又马上转了回来，“放心，我是他的母后，又怎么会不帮他，不懂他呢？这后宫里，我毕竟还是能做得出事情来的人，区区一个珏嫔明诗韵，不足为惧。”