
等到萧经武终于享受够了明诗韵温言软语的服务，心满意足地想要离开风华宫的时候，早是入夜已深了，身边的太监提醒了一句时间，萧经武想了想就干脆挥手让他下去，索性也不去今夜翻了牌子的更衣小主那儿了，直接就歇在了风华宫中。

    这样的事情实在是无法不在后宫中引起轩然大波的，明诗韵这一副皇恩独宠半点不愿分给他人的模样着实是让后宫妃嫔们再也无法坐视不理，被抢了侍寝机会的更衣小主虽然不敢说话，但她毕竟是住在铃萝宫偏殿的，主事的蓉嫔自然就帮她一状告到了凤栖宫去找皇后娘娘说理。

    结果，皇后还没真正开始要处理这件事，皇上的一道圣旨就先下来，说明昨夜之事与明诗韵无关，只是他太过疲倦因此在离御书房比较近的风华宫歇下而已，命着所有人不许追究此事，当然为了弥补，他也晋升了那位更衣小主为宝林，连跳两级了也算是有个交代了。

    表面上看这事儿到此就算是结束了，然而皇上这么明目张胆地偏帮明诗韵，虽然考虑到她怀有皇嗣，可也实在是宠爱太甚太过了，况且自从明诗韵入了宫后，除了良淑妃得过几日宠幸外，余的人竟是连要见到陛下一面也难，如今明诗韵既然有了身孕还要霸占着陛下不肯放手，着实触到了太多人的逆鳞。

    “华娘娘，这珏嫔实在是太嚣张了，实在没把我们放在眼里啊。”

    “就是，一个亡国的公主居然把皇上迷成这样，实在不是什么好事儿，娘娘您可千万要想想办法，莫让陛下被迷惑了去，如今可只有您能有法子啦。”

    “贵妃娘娘，我们可是全寄托您了呢，再这么下去，后宫可是要出大乱子的呀。”

    “够了！”听着这么多约好了似的声音一并在她耳边响起，华贵妃拂袖一扬，侧过身将所有人扫视了一遍，不耐烦地制止了她们的声音，“皇上喜她爱她，自然是她有那个本事的，本宫又能有什么法子呢？你们若真觉得她扰乱了后宫，就去向皇后娘娘禀告请她决断，在我这里说得再多又有什么用？想拿本宫当枪使么？”

    “贵妃娘娘恕罪，臣妾等绝不敢有此念啊。”一句当枪使吓得所有人赶紧跪了下来，华贵妃可是出了名的严厉又残酷，她们可不敢让华贵妃将这个放在心上，否则珏嫔还没倒，她们自己倒是先出了事，那才真叫得不偿失。

    “娘娘容禀。”终究还是先向皇后告了一状的蓉嫔先开的口，“嫔妾早先也是向皇后娘娘说过的，这事儿众位姐妹们也都是知道的，可皇上一道圣旨就将咱们所有人给堵了回来，还明着说了不许任何人为难珏嫔，如今皇后娘娘也是无力处理，嫔妾才会求到贵妃娘娘这里来呀，您从来都是后宫里量刑最公正的，如今珏嫔如此霸道，还请娘娘为姐妹们想想法子吧。”

    “呵，本宫能有什么法子，她能抓住皇上的心，偏你们就都抓不住，这是人家本事，你们不思反省，还要在这里唆使本宫出头，又是个什么心态呢？蓉嫔啊蓉嫔，由来你都是个持重沉稳的，我明白你疼惜自己宫里的小主，但凡事儿，都要有个度，知道么？”

    半是警告半是劝解，华贵妃的态度摆得端正且没有余地，众位妃嫔也实在无法可想，互相看了看，只好无可奈何地跪安告退了。

    “哼，想让我出这个头？未免也太看不起我华若彤的心计了吧。”冷笑着看着所有妃嫔们都步出主殿大门，华贵妃的心里着实有些不屑，“真是群心急又不晓事儿的，难怪只有这么点煽风点火的能耐，还用的这么粗糙。”

    “娘娘莫恼，不过就是群小浪蹄子们，哪儿能跟娘娘比呢。”见着人都走远，华贵妃身边的随侍女官这才开了口劝慰一句，犹豫了一下，又再问了一声，“不过娘娘，您真的打算就这么不管珏嫔了么？她才入宫多久啊，就把这儿搞得鸡飞狗跳的，由着她不压一压，只怕日后会出事儿呢。”

    “当然是要压一压她的，不过这事儿不用我出手，自然会有人去办，咱们呀，看戏就好，可别牵扯了进去，白惹得一身腥，可是不好。”慢悠悠地一笑，华贵妃露出一切都在预料之中的表情来，语气里净是一些幸灾乐祸的模样，也不明说，但是言语中早是意有所指。