
掌灯的时候宫里传来消息，说萧经武今夜随手翻了一位小主的牌子，明诗韵头先还稍微怔了怔，马上又露出了然的微笑来。

    “娘娘……”梓菱犹豫了一下，还是带着几分担忧地问了出来，“陛下先前不是答应会每日都来娘娘这里的么？这才回宫两日而已……还有，换御医的事情可怎么办？”

    “就是因为他要过来，所以才会随手翻了个小主侍寝。”随手端过茶盏慢慢饮了一口，明诗韵的声音听上去轻松无比，全然没有丝毫要担忧的模样，“这样就算他先过来看了我，又有谁能有意见呢？我是娘娘，而她只是个小主，不是么？左不过我现在也不能侍寝，这样的事，且忍着吧，难道还要与皇上计较不成？至于换御医……今晚我肯定要找到机会跟陛下提的，这事儿，才是今日的重中之重。”

    “娘娘说的是极。”唐婉奕点着头赞了一句，又对着明诗韵福了一福，“皇上想必不一会儿就要来了，娘娘不如稍微补一补妆容换身衣裳接驾？奴婢以为接见宫妃小主们的正装打扮，可是不如孕中模样更得皇上疼惜，而且也容易顺着话接出换御医的事情来。”

    “嗯，还是婉奕心细，那就拜托你了，梓菱，也过来帮忙好么？”

    “是，奴婢遵命。”

    因为惦记着要找机会告知皇上想要换御医的事情，明诗韵今日在面对萧经武的时候可以说是使劲了浑身解数，又是撒娇又是装乖巧地，只把他哄得几乎都不舍得走了。

    “爱妃今日可真是要迷死朕了，简直都不愿意离开你片刻。”将人搂在怀里的萧经武虽然知道明诗韵此时不宜侍寝，还是有些克制不住地深吻下去，好在他也不是那么没有自制力的人，明白皇嗣重要，倒也没有多闹她。

    “陛下这是又在哄臣妾了呢。”微笑着嗔了一句，明诗韵乖乖窝在萧经武的怀里，又从桌上取来一份小点心喂进萧经武的怀里，柔柔道，“陛下快尝尝，这是下午安姐姐过来找我玩的时候从自己宫里小厨房带过来的，简直好吃极了，臣妾吃得都几乎止不住嘴了呢。”

    “真是只小馋猫！”轻轻刮了一下明诗韵的鼻子，萧经武就着那双柔胰张嘴咬下一口点心，也跟着赞了一句，“嗯，果然好吃，看来安昭仪对你倒是挺好。”

    “对啊，安姐姐人可好的呢，她下午来的时候还跟我说了好多趣事。”总算听到萧经武提起可以接续自己目的的话头，明诗韵张着那双明媚漂亮的大眼睛忽闪忽闪看着他，一副心直口快的模样脱口而出，“陛下陛下，臣妾听安姐姐说慕御医的安胎药是最容易喝下去的，因为他喜欢加甘草所以不会苦呢，您帮我换成他来为臣妾安胎好不好呀，安御医的药简直苦死了，臣妾不爱喝那个嘛。”

    “你呀……真是，果然就像个孩子。”无奈地摇了摇头，萧经武一副全然拿明诗韵没招的宠溺模样，“那是安胎药，你当是喝糖水么？只挑着开药不苦的那个，倒是不看效果了？”

    “可是都说慕御医也是很不错的啊。”撅起嘴的明诗韵又摇了摇萧经武的胳膊，再撒娇道，“好嘛好嘛，陛下就当是疼疼臣妾了吧，臣妾是真的不想每天都喝得那么苦呢，嘴里都要没味了啦。”

    “好吧，真是拿你这小家伙一点办法也没有。”本来就被明诗韵哄得开心，现在又被这么撒着娇求着，美人如此请托，萧经武怎么忍心不答应呢？当下就点了点头，算是同意了明诗韵这听上去有几分任性的换御医之要求。

    “明日起朕就让慕御医来为你安胎，安御医那些苦死人的药你就从此不必再喝了，这样可是开心了？”

    “就知道陛下对臣妾最好了！”听得如此轻松就达到了自己的目的，明诗韵是真正欢喜极了，主动凑上自己的香唇在萧经武的下巴和嘴角亲来亲去着，身体软软依偎着他的姿态也是撩人又乖巧，哄得萧经武又是抑制不住地搂紧她好一番回应。