
无论有多怀疑萧英喆的真正目的，但既然连个猜想都没有，明诗韵也只好将这件事抛在脑后，毕竟现在更重要的，是如何处理这安胎药。

    按照唐婉奕的意思，既然药能被送来日日喝着，想来这其中的玄妙是很难查清楚的，如今也只好先想着法子让陛下先换过一位御医来为明诗韵诊脉配药，在那之前所有的安胎药只好先偷偷倒了不喝。

    “可是，不喝药的话，会不会对腹中的胎儿不好呢？之前都说二三月的身孕是最危险的，我担心……”

    “娘娘放心吧，也没有脆弱到那种地步的，其实本来就不该喝药喝得如此频繁，毕竟是药三分毒，只是娘娘身子骨弱，为了以防万一才要这样日日喝着。”安慰了明诗韵一句，让她先将心放宽来，唐婉奕将太医院里几位有名的御医名单在脑中过滤了一遍，又提了议，“如今安御医是要不得了，奴婢听说有位慕御医倒是极好的，太子与三皇子、五皇子都是经了他保下来，今日皇上想必是要来看娘娘，不如就趁着机会提一下吧。”

    “可是安御医为我看得好好的，陛下之前也说他好，我这样平白无故想要换人，只怕陛下那里听着会不爽快。”明诗韵当然知道唐婉奕的提议是极好的，但她也不得不考虑到萧经武的心思，他本就是个不容别人驳了面子的，如果贸然提出换御医，恐怕反而得不偿失。

    “这倒也不难，娘娘不是说过，安御医给的安胎药苦的很么？奴婢听闻慕御医的安胎药倒是不太苦的，您就向陛下撒撒娇，说是受不得苦味，想来陛下非但不会介意，说不准还觉得娘娘可爱呢。”

    “这是又要我耍小孩子脾气了吧。”笑着嗔了一句，明诗韵心思一转，倒也觉得这样可行，“等一会儿应该还会有携礼而来的，你只管看着，只要是个亲自送来的，也不拘是娘娘还是小主，哪个宫里跟着谁的了，客气迎了金来就是，我要跟她说说话解闷。”

    “是，奴婢明白。”心领神会的唐婉奕点了点头，便先行告退回到前殿去，她要好好安排一下，尤其得吩咐了温下一碗安胎药，才能在合适的时候送上去，帮助明诗韵引出话题，不动声色地将事情做干净来。

    待唐婉奕离开之后，明诗韵才放松下自己的心思躺回床上去，单手抬起遮住自己的眼睛，似乎想要小憩片刻。梓菱本来一直只是沉默地听着，此刻也不过略略叹了口气，就上前将她的鞋袜褪去，然后又为她盖好锦被，以免着凉。

    “梓菱……梓菱……”微弱的呼唤声音听上去有些怯懦，虽然与平日里的任何语气都相差甚远，但确实是从明诗韵的嘴里发出的。

    轻轻拍了拍覆在眼睛上的纤柔手背，梓菱慢慢地在床边坐了下来，半晌才开口：“娘娘如今，可是害怕了？”

    “何止害怕，我简直要被吓死了。”也许是因为梓菱的声音太熟悉，太温柔，明诗韵终于还是将手放了下来，露出那双满含着晶莹液体的美丽双眸，面上的稚气因为这样的眼神而愈发凸显了出来，此刻的她看上去，只像是一个惊慌的小姑娘，“我还是个孩子，可是我就有了孩子了，我还保护不好我自己，可是我就有一个孩子需要我来保护了，梓菱……我好怕，我简直担心死了……我原以为，这些事我本来就见得多了，没什么值得恐惧的，可是真正发生在自己身上的时候我才知道，原来我这么无能无力，就算见得再多，又有什么用？只不过平白地让我更加惊惶无措。”

    “可是，娘娘已经没有退路了。您只能走下去，奴婢会陪着娘娘，无论那是一条多么艰难的路。”温柔的手一下一下轻轻拍着盖着锦被的身体，梓菱虽然已经不忍极了，可事到如今，她又能有什么办法呢？

    “梓菱，我会输么？这后宫中的输赢，就是生与死的界限，我，还能不能……”

    “不能，也得能，娘娘您不能输，更不能死，您是背负着整个齐国的命运而来的，藩属是多么敏感的立场您该清楚，如果您不能在后宫中屹立不倒，那么您牺牲自己从齐国而来，就等于白走了一场。”缓慢语气虽然带着劝解宽慰的意图，可说出来的话却听上去有些冰冷无情，梓菱本不愿意这样说，可是唯有如此才是最能激励起明诗韵的，“娘娘，您早就为自己的未来做好了选择，这条路，只能这么走，而且必须走下去。”