
皇后这话说得直白又分明，几乎是将自己对明诗韵的偏护承诺说到了明面上了，因此明诗韵受宠若惊之余，又忍不住有些许疑虑，只是这些当然不能是当着面说出来的，皇后如此待她，她当然必须是回以万分诚意相报的，至于那些藏在心底的淡淡疑惑和防备，只得等回去之后再找唐婉奕好好商量了。

    “多谢皇后娘娘体恤。”大方得体地坐在椅子上稍微一躬身，明诗韵露出可爱的微笑来，“我一直都可害怕呢，宫里的大姐姐们个个看着成熟又好漂亮的，诗韵真是担心死自己的幼稚会招人不喜欢了，还好……皇后娘娘这么包容我，嘿嘿。”

    “你呀真是小丫头性子。”顺着这句话微微一笑，皇后又是摇头又是点头的似乎也被明诗韵弄得有些哭笑不得了，“哪儿会不喜欢你呢，只是你才刚入宫，我前段时日里又是正在病着，所以免了晨昏定省，想来你都认不太全她们吧，你先不要着急，总会慢慢熟悉起来的，我过几日身子大好了，也会重新恢复晨昏定省的，等到时候，你还怕会找不到兴趣相投的好姐姐么？”

    “啊！娘娘这就要恢复晨昏定省了么？可是您的身子却是能不能撑住的呢？千万莫要太过操劳啊。”明诗韵听着这话，面上露出些许关心又担心的神色来，“可惜我就是个小孩子，实在什么也不懂什么也不会，竟然连让娘娘稍微舒服一点的办法都没有，娘娘对我这么温柔这么好……我……”

    “哎，不是才说了莫着急么？”似乎被这样的关心所温暖着，皇后轻轻起身走了下来，坐到明诗韵的边上抬手轻轻抚摸了两下她放在桌面上的手背，安抚着她道，“这些本来可是御医的工作，你要是都能解决了，岂不是要抢掉他们的饭碗？那样的话，那些御医不就太可怜了么？生存的技能都失去用处了呢，你说是不是？你呀，就是个享福的命，堂堂魏国珏嫔娘娘，对不对？所以就安安心心养好胎啦，你说好不好？”

    “嗯！皇后娘娘说的很是，我真是……”面上微红着露出不好意思的羞赧微笑来，明诗韵点了点头，似乎都是很乖巧地听着皇后的话。

    “呵呵，这就对了。”皇后又拍了拍明诗韵的手背，像是很满意她的说法，也露出充满了温柔善意的微笑来，“对了，前番我得了些上供的好东西，正是没人同我分享呢，可巧你就来了，我让人拿来给你看一看，你一定会喜欢的……”