
无论风华宫外有多少人在讲是非，起码风华宫内的人一时半会儿是不会因此而受到什么侵害的，自从皇上那道带着明显偏心与警告意味的圣旨下来之后，再也没有人敢轻视这位有着绝代容颜的亡国公主，但同时，这也将她彻底被排斥孤立起来。

    如果说魏国后宫中有谁是最多人在日夜诅咒盼着其不得好死的，那必是明诗韵无误。

    明诗韵并不是不明白她将要面对的是什么，但她也明白身为宠妃这是不可避免的命运，现在有那么多人等不及想要对付她，孤立她，憎恨她的到来分走了皇上的宠爱，那是因为她还没能为自己建立起一个稳固的地位，仅仅是一个嫔位对她来说远远不够，她必须诞下子嗣给自己留好一条退路，同时与皇后或者其他权妃结为联盟，等到她的地位达到某一高度之后，就再不会有人妄图去伤害她了，因为到了那个时候，她们根本就没有本事也没有胆量再对她造成任何伤害。

    万幸的是，她是一个年轻的，刚进宫的妃嫔，无论她有多受宠爱，都无法对太子之位造成任何威胁，因为就算她马上生下皇子，也是没有资格角逐嫡子之争的，可同时，因为宫中的数名皇子都非常优秀，太子的地位并不算十分稳固，所以夺嫡之争也正是她能够利用来为自己在后宫争得一席之地的最佳事端，而她那无人可比的武器，就是皇上的宠爱。

    “如果是这样的话，娘娘必须小心并且远离的一位妃嫔，就是良淑妃了。”

    “因为她没有子嗣么？”对唐婉奕的提醒并没有表示任何惊讶，明诗韵显然很清楚她的警告来自于是什么，良淑妃连一位小公主都没有，只是单纯依靠着皇上的宠爱才走到今天这步，如今明诗韵的到来等于直接给她造成了最大的威胁，无论出于什么样的考量，她们二人都只会是最大的敌人。

    “不仅如此，娘娘，她还是个调香的高手，而一般这种人都对药理有很深的研究，在这后宫之后，最能够无声无息害人的，莫过于此了。”唐婉奕顿了顿，还是决定将传闻都告知给明诗韵，“虽然没有任何证据，不过总有很多偷偷流传的谣言，说良淑妃就是当初害得茹贵嫔诞下死胎之人，八皇子的死，也与她脱不了干系，甚至有人说皇上之所以对她念念不忘，也是因为她在自己宫里的熏香下了些东西。”

    “确实有不少香料拥有安神定心的功效，而且很容易让人产生依赖感，不过这并不能算是什么过错吧，本来熏香就是用于此途的啊，至于你说的另外两点……没有证据，就算怀疑又有什么用呢？我们不知道她是如何做到，就提不上怎么去防备，就算知道是她也毫无办法不是？何况五皇子先前提醒的时候不是暗示茹贵嫔的死胎，是与安御医的安胎药有关系的么？怎么会赖到良淑妃头上去的？”

    “娘娘有所不知，良淑妃本家正是安氏，与安御医同出一脉的，这个良字妃号，乃是陛下觉得她贤良恭顺，所以才赐下的。”

    “贤良恭顺？听你的意思，似乎只有陛下是这么觉得，而你们却不以为意咯？”稍微侧过头看着唐婉奕，明诗韵有些好奇什么样的女人能让陛下对她的温婉恭顺毫不怀疑，却又同时会在后宫中传得有声有色。

    “呵，我的好娘娘，这后宫之中，又岂是真正能藏住秘密的呢？只是出于各种各样的考量所以没得点破罢了，毕竟这里的女人哪个不是与前朝有着千丝万缕的关系呢？皇后娘娘执掌凤印，也不是能够随心所欲行事的，况且比起公正处事，她更要考虑的，可是如何坐稳那随时会被扯下来的摇摇后位，与太子日渐不稳的嫡子之尊呐。”

    “那看来……我们可以雪中送炭咯？”隐隐明白了唐婉奕的意思，明诗韵微微一笑，对视之间与她露出一个心照不宣的笑容来，“看来，我们也该是时候去给皇后娘娘请安了。”