
此番与皇后的交流比明诗韵想象中的还要更加轻松却也更加让她摸不清楚状况，皇后娘娘表现出来一个让人非常无可挑剔的母仪天下形象，言语之前对她也是亲近并且十分亲切的，由于年龄的关系，比起平辈之交，明诗韵倒更觉得皇后像是她的一位母妃，这又让她的心境变得不太一样，直到见着时间差不多，在唐婉奕的提醒下礼仪周全地离宫告退之后，明诗韵依然觉得自己好像沉浸在了那种氛围难得自拔。

    “娘娘今日见着皇后娘娘，又交谈了这样久，您觉得她是如何呢？”快要回到风华宫的时候，唐婉奕终于开口询问了。

    明诗韵在听到这声问的时候，先是愣了一愣，然后才幽幽叹着气开口：“她确实是一位皇后，我实在不知道该如何形容她，若是非要说的话，那大概就是，皇后果然是皇后了吧。我不知道到到底是出于什么样的考量所以才对我这么亲切关怀，但是她所做的一切都是非常符合她皇后的身份的，而夺嫡之争……刚刚在她面前，我竟是连思考一下这个问题的想法都没有，现在虽然知道她不是可以随意沾惹的厉害人物，可是也实在没有办法。”

    “您能到想到这样，奴婢倒是觉得已经足够，她毕竟是皇后娘娘，岂是等闲能比的呢？否则又是华贵妃又是良淑妃的，这栖在梧桐上的凤凰只怕早不是之前那只……”

    随意闲聊了几句对皇后的想法，转眼风华宫已在眼前，只是气氛倒不太一样，明诗韵眼珠随意转了转，便看到御驾正停在外面，再与唐婉奕一对视，明白这是皇上来了，便赶紧加快了脚步入了风华宫正殿，又朝着后边的寝宫赶去。

    “臣妾不知皇上此时到来，因此竟没能在宫内候驾，实在罪该万死，请皇上恕罪。”果然一推开寝宫大门，明黄色的衣料已经印入眼中，明诗韵急急忙忙跪下告了一声罪。

    “爱妃快平身，你可是有了身孕的人，如此多礼反而不好的。”本来也没等多久，就见着明诗韵一回来便这么跪下去，萧经武也急急地上前几步亲手将她扶了起来，又抱进怀里心疼地亲了两下，“是朕不好，没提前跟你说一声就来了，本来只是想着给你一个惊喜，结果看来倒是弄巧成拙了，还让爱妃如此不安，该是朕向爱妃告罪才对的。”

    “陛下……您真是的，这说的是什么话呀。”娇嗔地回了一句，明诗韵噗地巧笑出声，软软依偎在萧经武怀中，由着他将自己抱到床边靠着坐好，才开始汇报自己的行程，“臣妾听说皇后娘娘这两日身子好了不少，也想着入宫来尚未正式向皇后娘娘请安过，所以才去了一趟，因着娘娘垂爱，就多说了一会子话才回来的，谁想到皇上可巧就这个时候来了呢？”

    “哦，原来竟是皇后在与朕抢人了。”萧经武一笑，又露出关切神情问了一句，“梓潼可是大好了？也有精神开始跟你唠闲话了，看来身体已经没什么大碍了吧。”

    “皇后娘娘福运昌隆，今日我见着是真正好起来了的，还说过几日就要重新恢复晨昏定省呢。”微笑着回答了一句，明诗韵偏过头去倚进萧经武的胸口，试探性地又赞了一句，“皇后娘娘人可是真好呢，对我好亲切而且好漂亮，我就今日这么一瞧，便觉得克真不愧是母仪天下的呢，那样的风范气韵，臣妾看着好生仰慕啊。”

    “哈，梓潼确实是好皇后，这么多年来打理后宫都是辛苦她了的，她也确实配得上母仪天下这四个字，只是……”说道此处，萧经武略微皱了皱眉头，不过很快又舒展了开来，“有的时候她还是太过宽厚了一些，性子有些软了，也听不得人哀求，好在有华爱妃在，赏罚这上面，还是她更为严厉干脆，也是帮了皇后不少的，后宫如此安宁，多亏了她们两个。”

    “臣妾想着，皇后娘娘心善，所以才会不太忍心罚得重了吧，华贵妃娘娘臣妾到现在还没见着呢，倒是前几日五皇子代替她给臣妾送了礼来，臣妾瞧着，也是个知礼懂事的孩子，想来能够教导出五皇子来的华贵妃，也是绝不逊色的了。”

    “哦？喆儿来给你送的礼？呵呵，看来若彤也是看重你的了。”听到明诗韵提起此事，萧经武又是淡淡一笑，“她一向都是教子严厉又有方的，喆儿这孩子，非常出色，优秀得朕都每每忍不住要好好夸赞他一番，你如今有了身孕，倒是可以多与若彤交流一下教子之法。”

    “哎呀可巧了，下午皇后娘娘也说日后有空可以教教我如何教子呢，臣妾年纪又小又不懂事的，如果有两位娘娘教我的话，等孩子生下来以后，应该就不会慌张了吧。”顺着萧经武的话又接了一句，明诗韵假装是刚好提到所以顺嘴一提而已，心中却是马上提了起来，想要知道萧经武对此又是如何反应。