
皇后因为病了好一阵子，已经取消了晨昏定省一月有余，加上明诗韵受封之时因着皇上的关系，是在风华宫外殿进行的，皇后因为还在病着，只是稍微出席了一会儿，也没有按照规矩给予她训导之类，因此此番拜见皇后，还是明诗韵第一次踏入凤栖宫。

    才方跨入正殿的门槛，已经有一种威仪宽厚的感觉不自觉向明诗韵压来，自古凤栖宫都是正宫所居之处，其经历岁月熏染已久的气韵自然不是普通宫室可以比拟的，虽然还未见到皇后本人，明诗韵几乎可以断定她绝不会是什么简单的女子，能够居于此中稳于此位的女人，光是用猜的也能知道会有多能耐。

    “臣妾风华宫主位珏嫔明诗韵，拜见皇后娘娘，万福金安。”恭恭敬敬地双掌向下平举于齐眉处，双膝跪地倒身而拜三下，行完一个周全的大礼之后，明诗韵姿态温顺的保持着跪倒俯身的姿势不动，等待着皇后娘娘的声音。

    坐在主位上的优雅女子连姿势都不曾动一下，也并没有第一时间开口，明诗韵的姿势只能看到她的双脚，就连露在裙裾外的一点鞋尖都明显可以看出精致华贵，皇后的气韵，果然吃穿用度仪态动作无一不彰显着身份。

    感觉打量的目光有如实质地在自己身上稍微走了一圈，然后优雅威仪的声音才在她的头顶慢悠悠地响了起来。

    “平身吧，珏嫔你怀了身孕，行这样的礼怪不容易的，赶快起来坐下说话，可千万别伤了腹中的皇嗣呢。”

    声音里带着一点点亲切的意味，皇后的一言一语中都是十足十的主位气派，却又带着让人舒服的感觉，听在明诗韵的耳中，真真是不自觉地就要恭顺谦和地听着她的话去做。

    “臣妾多谢皇后娘娘的关怀。”在唐婉奕的搀扶下缓缓起身落座的明诗韵也知道自己此时的身子禁不起折腾，当然就照着皇后的话未有丝毫推辞，“臣妾进宫已有数日，却始终不曾向皇后娘娘请安问礼，心中实在忐忑不安，先前因着听闻娘娘病得厉害不爱见人，因此实在不敢冒昧打扰，这两日听说皇后娘娘好了许多，因此就想来好好向娘娘问一问安。”

    “嗯……珏妃真是有心了。”皇后微笑着看着她点了点头，眸中露出温柔赞许的神色来，“如此知礼仪，懂进退，又谦和得很，还长得这样标志，真真是秀外慧中，无怪乎人人都要赞你一声北岳第一美人，连本宫看着，也是对你喜欢得紧呢。”

    “啊……娘娘太赞誉了，臣妾年幼不晓世情，还要请娘娘好生教导于臣妾才是。”

    “呵，你确实还算是个年幼的，本宫若无记错，今年才有十六岁吧。”这么温柔地与明诗韵对话的皇后，在得到点头的答复之后，慢悠悠地端起茶盏饮了一口，才又说道，“还是个孩子嘛，这么小又这么乖，真是讨人喜欢呢，你也莫怕，都是知道你年幼的，就算真的一时有什么做的不够周全的地方，也不会有人与你计较的。”