
“哦，是么？看来梓潼对你确实很是喜爱啊。”萧经武只是淡淡地道了一句，然后又对着明诗韵再言，“不过梓潼打理后宫的能力无人可比，但在教子方面，还是若彤更有心得一些，况且若彤总是闲过梓潼的，爱妃不如多请若彤过来坐一坐，她应该能交给你更多更好的东西的。”

    “是，臣妾知道了，改明儿臣妾就去华姐姐宫里坐一坐，请她为臣妾讲一讲生养教育之道吧。”萧经武既然将话明白讲到这种份上，明诗韵当然只能乖乖应了下来，不过她的内心却因着这样的态度而着实有些疑惑起来。

    到底皇上是因为真正觉得华贵妃比皇后在教子方面更有成果呢？还是在警告她莫要以为自己的孩子能够成为太子？皇上的话中这一层包着一层的含意实在让人无法不多想，又总觉得自己想的太多结果岔了。

    直到守班的太监来提醒萧经武时间差不多该移驾前往今日翻过牌的妃嫔那里歇下之后，明诗韵的内心依然无法不在意这件事，因此面上的表情也显得有些怏怏的，倒让萧经武误会她是舍不得自己离开了。

    “爱妃莫要难过。”俯身亲了亲明诗韵花瓣似的娇嫩小脸，萧经武难得将姿态放得软来安慰她，“朕也是为了后宫平衡才不得不离开爱妃的，否则你又该被人误会了，那可真是朕舍不得见到的，你且忍一忍好不好？朕日日都会来看你的，乖。”

    “皇上尽管去吧，臣妾并不是不知世事不理解陛下的任性孩子，臣妾想要为陛下解忧才来的宫里呢，又怎么会为了这样的事情而与皇上生气呢。”知道是自己的表情惹得萧经武误会了，但明诗韵又怎么会傻傻地去向萧经武说明呢？当下便是干脆将错就错了一番，也正好更能让萧经武怜惜宠爱于自己。

    “陛下已经日日来风华宫，臣妾心里早就欢喜得不知该如何回报陛下才好呢，您对臣妾实在是太好了，臣妾才不会做那分不得轻重不晓得皇上辛苦的人呢，我要做陛下的解语花，您说好不好嘛。”

    “好，好，你早就是朕的解语花啦。”舒畅朗笑一声，萧经武又舍不得离开明诗韵般地将她搂在怀里狠狠亲了两下，才放了开来转身离开。

    等到再看不到萧经武的背影为止，明诗韵那几乎要僵在脸上的乖巧甜笑表情才慢慢散了下去，虽然不曾回头，她确实知道唐婉奕已经贴心地站在了她的身后等着她随时吩咐事情。

    “婉奕，你说陛下是喜欢五皇子多一些，还是喜欢太子多一些呢？”

    “这……娘娘怎么突然问起这个？”

    “刚才我向陛下试探的时候，皇上直接让我去向华贵妃学习教子之道，却是明说了皇后在这方面不如华贵妃的，所以我在想……皇上是不是有了什么打算了。”声音放得很轻，明诗韵说话的时候拉着唐婉奕到了正殿的最中心位置，无遮无挡，也没人能够偷听得到。

    “这可不好说了。”听到是这样的事情，唐婉奕也将声音放到了最轻，稍微想了一想又小心翼翼地回答道，“我还在陛下身边做尚仪女官的时候，确实也有些时候皇上大赞五皇子，而对太子却有责难的，不过奴婢以为，对太子的期望程度毕竟是跟普通皇子不一样的，因此虽然表面上看着皇上更喜欢五皇子，但有些事情，也未必就如表面。”

    “也是有些道理。”明诗韵若有所思地点了点头，又再问到，“那你觉得，陛下让我去向华贵妃取经，却不让我找皇后，又是个什么样的道理呢？”

    “这个……这个奴婢就不敢说了，皇上的心思一向难以猜测，况且现在太子与五皇子还有三皇子的嫡子之争毕竟都只是在台面下偷偷进行的，太子非常优秀，又有皇后的娘家人支持，只怕也不是那么好对付的，依奴婢看，我们不如……等。”

    “可是我怕，我们已经等不起了。”抬手轻轻抚摸两下自己的腹部，未到三个月的身子尚无显怀模样，但明诗韵却已经开始感觉到了一种血脉相连的奇异，“安御医的事情才过去，谁知道接下来又会有什么呢？我们若不能找准了人依靠，我真怕我的孩子……”

    “这……倒也是个拖不得的。”唐婉奕不是不明白明诗韵的忧虑，并且也认为确实是如今的当务之急，只是如今后宫局势又牵扯上了夺嫡之争，本是雾里云里般的，如果急急忙忙就要决定，只怕反而得不偿失，片刻之间就要取舍，却又是不明智了。