
正讨论着今晨定省之时，留意到的那些面色不虞以及眼中或有妒忌转过的妃嫔们，考虑哪些可以想办法化解，又有哪些是不得不防备的，明诗韵其实对良淑妃颇有一些好奇，虽然今晨是得她开口才解了围，而后也帮忙拦住了一直对自己不加掩饰狠狠瞪来的蓉嫔，但明诗韵总觉得她并不是什么能够与自己友善相处的人。

    “婉奕，你觉得良淑妃今日的表现如何呢？她倒是一直都在帮忙我似的，不过……”转折的话明诗韵并没有明说，一则这样怀疑对自己表现出善意的人似乎有所不妥，二则其实她也不知道良淑妃到底是哪里惹得她感觉不对劲的。

    “良淑妃娘娘入宫也有十多年了，虽然娘家并不算显赫，但好在胜眷隆宠，也一路让她从小小的才人小主升为了淑妃娘娘，只是一直以来都无所出，倒也曾被皇上引以为憾过，不过反正陛下子息甚隆，因此倒不怎么在意的。”唐婉奕福了一福，又继续说道，“淑妃一直以来都是及亲切友善的，因为调香手段高明，也常常给各宫送去自己新制的好香，名声向来不错，加上与她同为四妃的华贵妃娘娘是个高傲严厉不容情面的，淑妃的温婉就更得人心了。”

    “这么说来，她倒确实是个很不错的咯？”

    “这个就两说了，其实娘娘的顾虑也不算偏差，因为淑妃娘娘虽然看上去不错，也多得人赞誉，但宫里这好些年来，关于她的流言蜚语也不算是少的，最初是因为她一向无所出，而后又发生了茹贵嫔诞下死胎之事，七言八语之下，竟然也有人指责是与良淑妃有所关联，因着皇上老爱去她那里，说良淑妃宫里的香有问题的也不少，不过反正都是查不出来的，都就说说罢了。”

    “那依你之见，这些事情都是纯粹捕风捉影，还是空穴来风未必无因呢？”

    “奴婢也没有证据，因此实在是不好说的，不过奴婢觉得，防一防她毕竟还是好的，怎么说她与娘娘算是同一类型的人，无所出，只单凭着皇恩隆宠才有了今时地位，若是由着娘娘抢去了风头，那她就一点后路都没有了。”说话时候，甜汤已暖，唐婉奕小心将煨好的补身甜汤递到明诗韵手边，继续为她出谋划策着，“相比而言，奴婢倒觉得华贵妃更是可靠一些，毕竟她是有个五皇子的，光是这一点足够她长得陛下隆宠，而且与娘娘这里完全不冲突，更遑论如果娘娘真的能够荐于枕席之间，于五皇子的夺嫡之争又是一番好处了。”

    “也就是说，终究还是应该在皇后和华贵妃身上放下心思，而良淑妃，不比拉拢，只要防备就够了？”缓缓饮下今日的补身甜汤，明诗韵稍微静心思量一下，终于还是点了点头，“不过我想良淑妃就算要动手，也不至于自己来做，你让绿蕊留心着她宫里送来的熏香之类，无论多稀奇好用，一律收入库房之中不必取出就是了。”

    正说话间，又有内侍太监来报，说五皇子来访，明诗韵与梓菱婉奕二人对视一眼，彼此都有些惊讶不解。

    “五皇子？他来做什么？我可不是他的亲生母妃，难道还需要向我请安么？”

    “五皇子可就不是奴婢能猜得透的人了。”唐婉奕有些疑惑地摇了摇头，“不过终究是受宠皇子，又是依着礼数来拜访的，娘娘不如前往一见如何？”

    “嗯，见自然是要见的。”轻轻放下甜汤杯盏，明诗韵微微一笑，扶着梓菱的手起身之时，又微微启唇，“不过终究我是他的长辈，他就算再做多一会子礼数，想来也该是应当的了，你们说是不是呢？”

    “娘娘吩咐便是了。”知道五皇子已经是第二次来见礼，毕竟明诗韵是年轻妃嫔，想要避一避嫌也是很应该的，唐婉奕又躬身一福，准备依着她的吩咐先去前殿应付五皇子。

    “这就不需要我吩咐了，你随便找个理由打发他一时半刻的，我先换身衣服首饰，这样的定省重装去见他，倒是也不成体统。”

    “是，奴婢明白了。”

    且不说唐婉奕自去前殿打发五皇子，明诗韵在梓菱的服侍下慢悠悠重新换装整理，心思倒有些许恍惚不定。

    “娘娘……是在想着五皇子来访之事么？”

    “都说他是猜不透心思的，我实在不想无所知觉就懵懵懂懂为他人做嫁衣裳，况且你不觉得他每次来，都总叫人云里雾里的么？”

    “……可是，五皇子不是就之前来过一次？”梓菱有些疑惑，虽然按照唐婉奕的说法，五皇子实在不是什么好对付的人，又因此此时的夺嫡之争，多少都能联想到那里去，不过他也不过来了第二次而已，可听明诗韵言语之中，又觉得好像并不只是见过那一次而已。

    “我……我曾经见过五皇子，在御花园的时候。”听到梓菱这么疑惑的发问，明诗韵才察觉自己一时不查竟然说漏了嘴，索性只有梓菱一人在，她也就干脆不再隐瞒了，“梓菱，我对婉奕多少还有所保留，但对你我就绝对放心了，我其实曾经在御花园的时候见过五皇子一次，那才是我第一次见到他，他那个时候……那个时候……多的我也说不太清楚，不过我总觉得他不是那么简单的人，而且上次他来之后，我又觉得心慌意乱总是忍不住要想起来他，围猎那次，夜宴时候他又老在看我，还，还用眼神调戏我，梓菱梓菱，我真的不太愿意与他见面的，我总是会心慌心烦，又觉得不知所措，他就跟我的灾星似的，好像偏生就来克我了。”

    “哎呀我的好娘娘，这话可不敢再说。”明诗韵年纪还小，因此懵懵懂懂，可梓菱却是个知道世情的，被她这样的倾诉吓了好大一跳，简直恨不得赶紧用手捂住了她的嘴才是，“您可是皇上的妃子，这样的心思万万不能有呀，五皇子人才出众，娘娘倾慕也算理所当然，不过如今您可是他的长辈，宫闱之中这样的事情是绝对不可饶恕的，您可千万，要收住了自己的心思啊娘娘。”