
虽然猜测分析了很多，但明诗韵和唐婉奕毕竟还是不太敢轻易下什么定论，如今皇上态度未明，后宫的局势也是云里雾里，嫡子之争本来只在台面下，又怎么可能轻易看清呢？因此到了最后，明诗韵还是只能怏怏地暂且歇下，更多的却是一时没法决定了。

    不过皇上既然一再提及华贵妃，第二天明诗韵也就着人安排了午后去拜见她的事宜，谁料刚过午时，御医来问诊之后竟言明诗韵这两日最好缓缓歇了在宫里不宜走动劳累，因此事情又被搁了下来，再两日后，御医方才松口，凤栖宫却又传出消息，说皇后娘娘身体已经大好，即日起即恢复晨昏定省。

    这算是明诗韵自入宫以来，第一次比较正式地与后宫诸位妃嫔们见礼了，唐婉奕和梓菱都对此颇为重视，紧张程度甚至有胜明诗韵。

    “好了你们两个，该怎么样就怎么样吧，反正按照我的位分来打扮着便是了，也不必这样紧张费心思，仔细反而不好了。”无奈笑着摇了摇头，明诗韵看着镜子里倒影出的二人身影，柔柔地开了口，“我的年纪在如今后宫中算是小的了，又是新得不能再新的新人，你们就按着这种感觉来给我梳妆打扮吧，嫔位的仪制当然要在，不过也无需过于重视的。”

    “娘娘想要亲近可人一点，将自己塑造成一个天真烂漫的邻家小妹妹么？”若有所思地领悟了明诗韵含义的唐婉奕这么问了一句，同时执起发梳慢慢为她顺着一头乌黑柔亮的长发，慢慢思考着什么样的发型才最能符合明诗韵的身份和想要的感觉。

    “怎么能说是塑造呢？我不本来就是这样的一个小姑娘么？”明诗韵又是轻轻一笑，不点破也不多说，但态度早是明明白白。

    “可是娘娘如此天生丽质，只怕就算您想要变得亲近可爱，在很多人眼里，都只会把那张绝世容颜当做歹毒妨害。”梓菱本来正在为明诗韵挑选衣服，听到她与唐婉奕的对话后，忍不住忧心忡忡地插了一句进来，“这后宫里面，本来就没多少善类，娘娘您纵然有心示弱和平化解纷争，可岂知会不会有人答应呢？”

    “总还是会有愿意搭理我的吧，不管怎么说，最起码皇后娘娘应该不会让我下不来台咯。”明诗韵透过镜子对着梓菱眨了眨眼睛，眸中和面上都是笑意满满，看上去倒是很有些乐观，“争名夺利而且容不下他人的当然是有啦，不过也不会全是这样的人的，后宫中虽然充满了算计与阴谋，但安于此时不欲争夺出头的我想也不会少，找对了朋友，你们以后也不用提心吊胆到这般地步了，不是么？”

    “可是……也得找对了朋友才行呐，娘娘，您乐观积极虽然是好事，不过总是提防多些不会有错，魏国后宫与大齐后宫虽然同为后宫，但一则国有异天有别，另一则您的身份也并不是如以前那样的公主，奴婢知道娘娘一向聪慧，但照搬往日可是绝对不行的。”

    “我知道你的意思，梓菱。”明诗韵的笑容依然那样柔柔的挂在脸上，并没有因为听到这些而有什么变化，甚至她的语气，也依然是同先前那般，倒是将自己的意思全都放得明明白白，“我也知道我如今处于什么样的漩涡之中，但是我终究是有皇上宠爱的人，这是我最大的武器，也是所有人都无法避免受伤的武器，既然握着这个，我会知道怎么做的，眼下最重要的，是等下的晨昏定省，我能为自己争取到多少，减轻多少敌意了。”