
明诗韵来到凤栖宫的时间不早也不算晚，正是合着主位娘娘们该到达的时辰而至，不过因为她有孕在身，就用了轿辇代步，并且一直深入凤栖宫正门之后，才缓缓落了轿辇，由唐婉奕和梓菱二人相扶而至。

    这一幕自然是被很多人收入眼中的，明诗韵的身孕尚不足三月，因此未有一点显怀迹象，虽然众人都知道她有孕在身不宜多行，然而此刻收入眼中的模样既然并无一点孕中臃肿，自然还是惹得不少人又是气嫌不已。

    “哼，可真是好傲气呢，搭着轿辇来请安也就算了，居然还敢让辇子抬进到凤栖宫的宫门里面来，简直是不把皇后娘娘放在眼里嘛，这种人干脆别来请安算了。”

    “哎呀你可别这么说呢，人家怎么都是有了皇嗣的嘛，身娇体贵在所难免咯，就算啊她要装着娇弱不堪不来请安恐怕皇上都还是偏袒着的呢，能来就不错啦。”

    “要我说啊，她来请安是假，借机示威就是真了。哼，以为自己现在很得宠又有皇嗣就可以登天了么？有皇子的娘娘主子多了去了，怎么会差她一个？况且也未必她肚子里的那个就会是皇子呢，说不定啊，又是一个跟她一样祸国殃民的公主。”

    讥讽的话有意无意地飘入明诗韵耳中，虽然早知道今日来大约会听到好些让人不怎么好过的话，也做好的心理准备，但是当事情真正摆在眼前的时候，明诗韵还是会忍不住感觉到伤心难过，那些伤害的话语有如实质般地，仿佛要刺入她的肌肤扎进骨血中，将她对这魏国后宫所报着的最后一丝希望也毫不留情地毁灭殆尽。

    “够了！你们在这里吵吵嚷嚷的成何体统啊？！嫌皇后娘娘病愈得太快，想要再惹得她生气病倒一次是不是啊？”不轻不重的敲击桌面的声音响起，一个清丽温婉的女声带着些许庄重威仪盖过所有的窃窃私语，左侧首位座椅上的华丽宫装女子缓缓站了起来，一边说着一边用眼神扫过众人，在确认过已经再无一丝声音之后，才慢悠悠地开了口，“今日是皇后娘娘病愈后的第一次晨昏定省，皇后娘娘即使在病中不得不取消了晨昏定省，也还是尽心尽力地在处理后宫各项事宜，她待诸位皆是如姐妹般的亲近，你们也要好好表现才是，千万不能再让娘娘操那些无谓的心了，知道么？”

    “是，臣妾等知道了。”

    众人的声音虽然都不大，但这样整齐地响起，也还是能够让后殿都听得清楚的，因此皇后娘娘转出来的第一句话，就是问了一声。

    “你们刚才在说什么呢？这样整齐回应？倒是让本宫有些兴趣了哦。”微笑着坐下这么说道，皇后又将视线一转，温和地看着依然站在左侧首位座椅边上的那位女子，“良淑妃妹妹这是怎么了？赶紧坐下来歇息吧，站久了仔细累着腿呢，那皇上可是要心疼死了。”

    “姐姐真是的，又取笑妹妹了，不过就是稍微站了一下而已，哪里就又真的有娇贵到这般地步的呢？”听到皇后问起自己，良淑妃不过柔柔一笑便就作罢，顺着皇后的意思坐了下来，又淡笑着回答道，“大家都是久未见到皇后娘娘的了，听说您终于病愈能够重新向您请安，今日到来都是激动得很呢，妹妹不过害怕说话声音太多过于嘈杂扰了姐姐的休息，才出来说了一句，让她们收了声静静等着姐姐出来先。”

    “原来是这样，良妹妹真是太有心了，这般细致贴心地为本宫着想，真是让本宫心里又欢喜又感动，这病简直就好像从来没有生过似的呢。”满是诚挚感动的威仪声音昭示了皇后如今的心情似乎是真正开心不已的，而她的面上亦是同样的表情浮现，轻轻端起的茶盏才掀开茶盖一脚，就似乎想起了什么似的，又抬起头对着良淑妃说道，“对了，今年上供的雀舌茶我这里还有一些，因着前番病了不敢喝这些，现在御医也让我暂时少喝些茶改为饮甜汤，我想着良妹妹你一向是个爱茶的，不如就帮我将这些茶叶用完好了，晴霞，还不快去将雀舌茶包起来给良淑妃送去长泉宫？”

    “是，奴婢遵命。”

    “臣妾多谢皇后娘娘赏赐，娘娘如此厚爱于臣妾，臣妾真是感动得不知该要如何回报于您才好了。”