
皇后与良淑妃配合着一言一语将气氛调和起来，明诗韵乖乖坐在一边也不怎么开口，只当着自己是一名再普通不过的妃嫔，偶尔跟着众人应上一句两句的，尽量不惹出旁的事情来，因着皇后言语之间对她也是颇多关照之意，因此倒也没人敢放肆说些什么。

    蓉嫔本来是做好了准备今天要来为姚宝林向明诗韵讨个说法的，本来都已经想得清清楚楚只要明诗韵一单独开口，她就可以借着话头引过去，可谁想到明诗韵今日竟然低调到这般地步，又偏是一副乖巧懵懂小姑娘的模样，年纪小得简直与她女儿无一二般，所有准备好了要责难的话，竟是怎么也找不到机会与由头来说。

    等日头照过主殿来的时候，皇后状似不经意地揉了揉自己的太阳穴，便借口已经累了，让众人随意散去，蓉嫔心中一急正要不顾许多地站起身来，却被良淑妃的动作一阻。

    “蓉嫔啊，听说铃萝宫的紫薇花开了，甚是芬芳秀美呢，我实在很想见一见，不知可否让我去你的铃萝宫好好观赏一番呢？”

    “淑妃娘娘想去铃萝宫，是臣妾的福分，您若是喜欢的话，随时都可以往铃萝宫一行。”不得已将起身对着皇后行礼言语的姿势硬生生掰成侧身对着良淑妃躬身一礼，蓉嫔隐隐明白她是想要阻止自己对皇后再多说有关明诗韵的事情，可却不甚明白良淑妃是何意图？究竟是偏心了明诗韵不欲自己对她再多事端，还是另有所图所以才让自己不要多言。

    “那就真是太好了，择日不如撞日，本宫现在就已经迫不及待，蓉嫔可愿与本宫一同呢？反正你也正好要回铃萝宫去了，是吗？”虽然是微笑着这么问的，良淑妃的语气与表情也同样温柔得很，貌似有商有量的模样，但却是不容置疑的暗示。

    蓉嫔其实心里有一百个不愿意，可是她又怎么能够拒绝了良淑妃的要求呢，当下也只好放弃了再与皇后理论明诗韵之事，低低垂下头应下了良淑妃：“臣妾全听娘娘吩咐便是。”

    “嗯，我就知道蓉嫔你一向都是最好说话的，那我们走吧。”

    偕同而去的良淑妃与蓉嫔从一开始就没有压低声音说话的意思，因此所有人都是听得清清楚楚的，眼下见着皇后娘娘转进了后殿，而良淑妃也带着蓉嫔离去，自然跟着都慢慢散了各自回宫不提，明诗韵依然静静坐在椅子上未有什么动作，好像思考什么似的，等到人都走得差不多，唐婉奕轻轻躬下身提醒她也该回宫之后，才慢慢点了点头，却是扶着梓菱的手缓缓起身也向门外行了去。