
直到坐上轿辇往风华宫的方向行去之后，明诗韵的面色才稍微舒缓了一些起来，梓菱与唐婉奕相互对视片刻，虽然心里隐隐明白自家主子是为了在凤栖宫时候听到的那些而难受不安，但她们都只是宫婢而已，除了费心安慰于她之外，更多的也实在是做不了的。

    绿蕊早早就侯在风华宫大门外翘首张望着，见着轿辇缓缓行来，看着并无什么异样才松下一口气。因着初任掌事姑姑一职，她又是不擅长这些的，因此明诗韵早就免了她的随侍让她好好先将事情赶紧熟悉起来，所以她也好久不曾见明诗韵了。今日是明诗韵自入宫以来第一次去凤栖宫晨昏定省，她实在担心自家娘娘会被欺负，便早早侯在了宫门外，虽然自己做不到更多，但总能默默地支持明诗韵，让她感受到一点点温暖。

    “奴婢恭迎娘娘回宫。”脆生生地跪下迎了明诗韵，绿蕊心里虽然急着想要知道明诗韵今日如何，但毕竟大庭广众之下，她是万万不能失了仪没大没小的。

    明诗韵却是一反常态地对绿蕊只是态度冷淡，唤了她起身之后甚至不再多言什么，等到轿辇入了宫内停了下来后，又是径自在梓菱和唐婉奕的陪伴之下就要回去后殿歇下，竟是完全不想多去理会绿蕊似的，好像根本没当她是一回事儿。

    “绿蕊姑姑，娘娘已经回后殿了。”见着绿蕊依然呆呆站着没点，身边的小宫婢怯生生地上前一步悄声提醒到，“我们是否要回外殿开始处理今日的事宜？淑雅姑姑一早已经侯在那里等待姑姑了。”

    “啊……哦……好……你说得对，我们走吧。”一惊之下，绿蕊这才回神过来，心中虽然掩不去失落之感，但面上依然勉强着打起精神来，对着身边的小宫婢点了点头。

    没事儿的，娘娘只是心情不好而已，也许今日的晨昏定省不太顺利吧，我要打起精神来才行，将宫内的事物都处理妥当了，让娘娘稍微宽心一些，这样才是好的呢，然后等晚上梓菱回来之后，再向她问一问吧。

    暗暗为自己宽心打气着，绿蕊深吸一口气，然后借着挥袖抬手端正姿势前行的动作，让自己重新恢复活力，好好做好自己分内之事。

    而另一边，明诗韵一直保持着淡漠的态度不变，甚至明明白白地将不悦的心情迁怒到打扫内殿的宫婢身上，直到进入后殿，还甚是不开心地挥退了所有随侍打扫的宫婢太监，唯留下唐婉奕与梓菱二人，但却是静静坐在贵妃椅上，并无言语意思。

    唐婉奕和梓菱从她对待绿蕊的态度淡漠开始就已经觉得不太对劲，此时见得她如此更是心中疑惑，对视片刻之后，还是由唐婉奕稍稍上前一步，试探着先开了口。

    “娘娘可是心中有了什么想法？若有奴婢能为您分忧之处，还请娘娘开了口吩咐，奴婢实在愚钝不知娘娘心意，还望娘娘恕罪。”

    “呵，我能有什么想法呢？婉奕，你倒是说来给本宫听听看。”

    “这……奴婢实在愚钝只是……”明诗韵的语气听上去并不怎么和顺，唐婉奕纵然心中有所想法，此时竟是不敢僭越的，只是稍一细思，终于还是双膝跪地一摆下去，语中带着些许戚戚，“只是奴婢想着娘娘定然是早有计较的，今日晨昏定省，宫妃们对娘娘多是敌意满满，想来更是不少人有所心思，娘娘该是已经下了什么定夺的，只是奴婢心思不足，实在猜不透娘娘心意，还望娘娘明示于下，奴婢定当竭力为娘娘效劳。”

    “奴婢也当竭力为娘娘效劳万死不辞，还望娘娘明示于下。”听到唐婉奕所说之言，梓菱也赶紧跪了下来，一同应声到，实则，她想的并不如唐婉奕多，只是无论她想多想少，只要是明诗韵吩咐的，她就算不择手段也会去做。

    “你们呀……”低低的叹息声轻轻响起，明诗韵的声音从二人头顶传来，同时有一双精致纤柔的手一边一只搀扶起了她们，绝色无双的嫔装女子不再是方才那副淡漠冷然模样，却是对着她们淡淡一笑，“可是吓到了？我刚才那样，看起来很可怕么？”

    “可怕倒是算不上，不过与娘娘平日里的模样实在差距太大，所以奴婢一时之间，竟是慌了神的。”这一扶再一言的，明诗韵如何用意唐婉奕自然马上反应过来，因此也就恢复了平日里的模样，只是明诗韵因何如此她却还是猜不透的，只好再做一问，“娘娘这是……何故如此呢？恕奴婢愚钝，实在是无法与娘娘通此心意了。”

    “呵呵，我是个被皇上宠惯了的，又曾经是公主出身，骄纵傲慢了点不足为奇呀，一向被捧在手心里的人呢，此番在晨昏定省时候受了气，现在回到自己宫里，心情不好出出气又有什么好奇怪的？终究是个小姑娘嘛，不懂事也沉不住气，你说呢？”明诗韵轻轻一笑，也不明白说自己的心思，只是引导着提了一句，目光扫过梓菱与唐婉奕。

    “娘娘是想借着这样，让宫妃们对您放松警惕，认为对付您根本不需要多费什么心思么？”虽然明诗韵说的隐晦，梓菱也是在宫里伺候了许久的，哪里又会不明白后宫争斗之事，自然马上明白过来，“特地对绿蕊那样冷淡，也是想做给别人看，引着她们找上绿蕊，才好将计就计么？”

    “梓菱你果然很聪明呢。”在唐婉奕的小心服侍下重新坐回贵妃椅上，明诗韵小心抚摸了两下自己的小腹，微笑着点了点头，“如今本宫有孕在身，实在不得不打起十二万分的精神来小心应付，绿蕊是我最信得过的人，若非通过她，我可万万放不下心来，今天这么一出先是做给人看，你晚上回去找个机会向她说明之后，我们可以多来几次，借故责骂她什么的，也可以做出来闹腾一下，把注意力引到她身上之后，我们将要面对的阴谋，说不定会反而明明白白暴露出来，本宫才好应付。”

    “是，奴婢明白该怎么做了，娘娘请放心吧。”梓菱低头一礼，也慢慢放下心来，“不过绿蕊这丫头可要先难过一个白天了，夜深人静之后，我才好向她说这件事呢。”