
午间的时候，明诗韵稍微小憩了一下，结果才醒来刚迷迷糊糊睁开眼睛，就见到了萧经武带着笑意的那张脸，晃神之间还以为自己犹在梦中，又目光迷离地想要闭眼再睡回去。

    刚闭了眼，朦胧之间就听到一声熟悉的轻笑，不过却是带着自己甚少有闻的语调，明诗韵有些奇怪地又睁开了眼转过头去，眸中犹然所见的还是萧经武，面上的表情明明白白地昭示着刚刚那声轻笑正是他所发出，这才真正清醒了过来。

    “陛，陛下……”才方醒过来的春睡美人，声音带着如小猫爪挠心般的勾人软糯，明诗韵眨了眨眼睛，带着还未完全清醒时候那种特有的懵懂，依恋般地就偎了过去，“皇上真讨厌，来了怎么不叫醒臣妾，却偷偷在这里看臣妾笑话。”

    “呵呵，爱妃如此好眠，朕不舍得打扰罢了，怎么又变成在看爱妃笑话了？”见着这般美景而心情甚好的萧经武抬起手轻轻刮了一下明诗韵挺翘的小鼻子，笑着应了一句，“这一状可是告得好没道理，朕可不会为你做主哦。”

    “陛下又取笑臣妾玩呢。”听着萧经武这半真半假的玩笑话，明诗韵也感觉到了他今日心情好得出奇，因此便嘟起粉嫩嫩的小嘴，竟是也不起身，只抬手抱着他的胳膊微微晃着撒起娇来，“臣妾不依啦。”

    “那你要怎样，说来给朕听听，嗯？”美人投怀，萧经武自然笑纳幸之，顺着明诗韵的动作将她搂进怀里让她躺靠在自己的身上，低下头又用力亲了她几下。

    “陛下不要戏弄臣妾嘛，早上去凤栖宫晨昏定省真的好累的，我起得可早了呢，所以中午就实在撑不住了午休一下啦，您倒好呢，偷偷在取笑臣妾日日都犯懒还要午休了吧。”这么软软地说着，明诗韵撇了撇嘴，一张看着天真稚嫩的可爱小脸上还要煞有介事地摆出一副一切尽在掌握的表情来，“我可是很聪明的，一看就知道了呢。”

    “哈哈哈哈哈，是是是，爱妃真是聪明，真是太聪慧过人了，真是什么都瞒不过爱妃啊。”这副小模样不出所料地把萧经武逗得是又乐又爱，“你呀你，真是朕的开心果解语花，没见到的时候就一直在想着，见到了呢又觉得实在舍不得走，若是没有爱妃，朕真不知要少了多少乐趣了。”

    “感情臣妾就是为了给陛下找乐子才存在的嘛，哼。”动作弧度颇大地扭过头去嘟囔一句，明诗韵心里明白萧经武最爱看自己什么模样，自然就不会吝啬地将娇憨可爱模样表现个彻底，“姐姐们个个都温婉知礼，落落大方，贵气十足的，就臣妾一个不是这样，陛下就觉得臣妾稀奇当乐子在看呢。”

    “你瞧瞧你瞧瞧，又开始乱闹别扭了？真是小丫头心气，也不想想朕宫里妃嫔都大了你多少岁，人家要做你母妃都够年纪了，你还非要跟她们看齐？”说到这里也就隐隐明白明诗韵大概是今日晨昏定省的时候，受了别的妃嫔的什么闲气，所以才会在这里跟他闹别扭，因着实在宠她爱她，萧经武当然也就不会要她忍下什么，当然他也不会轻易就判了别人什么，“可见你果然就是有了身子的人了，这小脾气一天三四个样子的说变就要变，连朕都管不住你了，只好由着你撒气咯。”