
萧英喆其实今日本不该踏入后宫的，不过朝议完毕后他随皇上一同往御书房商议新纳附属国的赋税事宜，无意间听到父皇提起华贵妃这两日似乎因为过于操劳而身体略有不适，因此才请礼一探母后，却又正巧遇到随侍宫婢要送育儿心得去风华宫，心念一动就顺手接下了这事来，又往珏嫔那里去了。

    等到从风华宫出来之后，萧英喆才慢悠悠地又往璧柔宫回去，脑袋里还在回想着明诗韵刚才那表情僵硬却还要强作淡然端庄的模样，忍不住就想发笑。

    还真是……看着就有几分可爱呢，这样意外的诱人，也是身为如今后宫中第一宠妃的实力所在么？

    几乎是用散步的速度在前进着，萧英喆对于今天居然能找到借口去风华宫见一见明诗韵还是很满意的，虽然她的态度看上去有点奇怪，不过既然是第一次的晨昏定省，一时受不住那些闲气倒也挺正常，毕竟是个小姑娘嘛。

    “不过她可别真的就从此缩了回去啊，要是没有一点手段去应对和反击的话，那就实在是太可惜了呢。”喃喃地自语了一句，萧英喆的嘴角勾起了意味深长的笑容，直到踏入璧柔宫的后殿小厅，也没有再换过别的表情。

    “你可真是能耐了，随便揪住个机会就迫不及待地往风华宫跑？心都挂在珏嫔身上扯不回来了么？”

    在璧柔宫里敢这样用嘲讽的语气教训萧英喆的，自然只有华贵妃一人而已，自己这个宝贝儿子才刚接下送书的事往风华宫去，她这边就已经回了话，没有再让人半路去截下他来，一则是不想让他面上太难看，二则也是相信他的做法自有道理，不过心里怎么想是一回事儿，该要教训的时候，她也是绝对不会松口的。

    “母后您这话说的，可不像是要教训我，倒像是要对父皇说的了。”无所谓地笑了笑，萧英喆轻轻执壶为华贵妃斟上一杯新茶，似乎并没有要正面回答她的打算，“您是被指了名要去为珏嫔指点一下怀胎与育儿时候心得的人，如今却只是拿两本册子去打发她，若是我不亲自走着一趟，彰显一下您确实是有重视这件事，只是实在抽不出时间来，只怕父皇是要对您也产生微词的。”

    “你去了就能好到哪里去么？”毕竟是自己一手带大的儿子，华贵妃可不会吃他那套似是而非的说法，“珏嫔毕竟是皇上的女人，你身为年轻皇子，难道不知道要避讳的吗？明知道你父皇的脾气，非得这么冒险，真不知道该说你什么才好，若不是因为你一贯都是个会打算知道轻重的，我真要插手管你的事情了。”

    “哎，我与她多接触两次，日后她若在父皇面前提到我，也才不奇怪嘛，况且我一向礼数周全，就算与她有过几次接触又能如何呢？正是因为我清楚父皇的脾气，所以更知道他在这类事情上有多自负，他的女人怎么会去在意其他男人呢？坦坦荡荡，反而不容易出事，您就看着吧，皇后已经一副明摆着要拉拢她的模样，日后从她口中提到太子，以及提到我，父皇会有什么样的反应，这不是一目了然的了么？”

    悠然的笑容里藏着胸有成竹的谋算，萧英喆的语气又轻又淡，不过说出来的话却早是心思深沉，华贵妃本来就对他是很有信心一向由着他去打算只做必要支援的，现在又听到他这样的考量，自然也就不会再去多嘴什么了，只是心里那隐隐约约的不安，总是在不经意间打扰她一下，也许是女人的直觉，也许只是想多了而已，但不管到底是什么，她也多少能够明白，该是自己亲自去见一见珏嫔的时候了。