
虽然良淑妃说是要与蓉嫔商议如何处理珏嫔惹出来的这些问题，不过她们二人毕竟不是后宫中能够掌权说话的人，皇后明摆着是偏袒明诗韵的，华贵妃今日又一言未发态度不明的模样，前些时日私下里也并没有要对付她的意思，这样的情形可实在不太好。

    “哎……真是……我们说了这么久，最后也不过是劝解皇后，以及向华贵妃进言而已，又真正能耐珏嫔如何呢？”明白实在是很难扳动明诗韵今日地位，蓉嫔忍不住深深叹了一口气，“就算皇上晋了位分，让姚笑兰这丫头做了宝林又能如何呢？她还不是得被日日嘲笑着，是哪怕被翻了牌子皇上都不爱见的小主，这样明明白白欺负人的事，全都是珏嫔引出来的，让我如何能够忍下气来呢？说到底，姚宝林毕竟是我宫里的人啊。”

    “我懂我懂，要是我宫里的人被这样欺负，我也是忍不得的，可是珏嫔拥有皇上的宠爱啊，这么锐利无可阻挡的武器，后宫之中，又有谁能与她相比呢？也就怨不得皇后和华姐姐的偏袒了。”良淑妃也是幽幽地叹了一口气，“姚宝林这丫头也是可怜孩子，其实真是太无辜，珏嫔更不会是有心要害她的，只是运气不好，正巧就撞上了而已的，也是命了。”

    “可她今日既然能让一位小主受这样的委屈，难保明日就不会让一位娘娘也受到这样的委屈呢？一个亡国的公主，毕竟不是什么好身世，连国家都保不住了，你还指望她的存在能为后宫带来安宁么？只怕再过不久，我们平衡了这么多年的后宫，就要如她的国家一般动荡起来了啊，简直是灾星，灾星啊。”

    “可是皇上喜欢她，我们又能怎么办呢？且不说皇后娘娘一向是个心软又向着陛下的，这次就连华姐姐都不吭声了，可见珏嫔在皇上心里的位置有多重，别的不说，但就皇嗣一点来说，皇上子女众多，太子又是个出众人物，难道还缺她肚子里的那个吗？可是你看看如今风华宫是怎么样的待遇吧，就连皇后娘娘当初有孕的时候，只怕也是没有这样被仔细照看着的，皇上心里怎么想的，不是一目了然吗？你在这种时候强出头，只怕反而落得个下场凄惨。”

    良淑妃的话，字字句句都似在劝告蓉嫔般的，可这样的苦心劝慰却是反而惹得蓉嫔更加心绪不宁愤愤不平起来，她当然是知道今时情状如何，可是要让她轻易妥协也是绝不可能的，别的都不说，光是良淑妃刚才提到的，风华宫如今的待遇，就足以让蓉嫔寒心不已，进而愈发坚定自己的想法了。

    “淑妃娘娘，我知道你是个心善不爱惹事的，不过这件事我是非管不可了，你若是念着我们这么多年后宫相伴的姐妹情，就算不插手进来，也不要对别人多说什么，若能成，后宫安宁，要是出了事情，我蓉嫔自己担着。”

    蓉嫔的话语里句句都充满了破釜沉舟之意，良淑妃简直要被吓死了，赶紧扯了扯她的衣袖，又是焦急又是摇头。

    “蓉姐姐你别这样，你且宽宽心，千万莫做那极端之事啊，珏嫔受宠若此，她要出了事皇上不可能不彻查，陛下想要知道真相的时候，谁又能阻得了呢？为着这么个祸水搭上自己的未来，可实在太不值了啊，你就算不为自己考虑看看，也想一想大皇子啊。”

    “瀚儿……”听到良淑妃提起自己皇儿的时候，蓉嫔那满腔的硬气倒是终于降了一些下来，有些迷茫痛苦地转过头去看了良淑妃一眼，心中又是一阵大恸，“瀚儿有他自己的未来，母妃已经帮不上他什么，也影响不到他什么了，倒是珏嫔如此受宠，万一真的让她诞下皇子，日后诸位皇子恐怕都会受到影响也说不定，我这也算是为瀚儿做点事情罢……”

    “蓉姐姐！你……你可千万冷静……我虽然一定会维护你到底，但是你想想陛下，他那样高明的人，什么手段能够瞒得过他呢？”

    “不用再说了，我知道你心疼我，不过陛下也终究是会有顾及不到的时候，你放心就是，我能在后宫中活这么久，把瀚儿平平安安送出宫去有了如今的生活，哪里会是轻易被扳倒的人呢？虽然我向来不爱与人起什么事端，但这一次，也算是为了我魏国后宫着想，无论是谁，都说不得我的。”