
草间的露水蒸发成了云霞，阳光垂直地从密林的枝叶间射到了地上，青苔在树底和岩石上铺出一片湿润茂密的绿意，清灵得几乎不带任何世俗气息。铃萝宫，宫里最为宁静秀美花香悠然的地方，仿佛避世后的不食人间般，和风拂面春醉人，繁花缭乱了浮生。

    “果然铃萝宫是最美的，真是亏得蓉嫔你的好性子和好品味了呢。”抬手轻轻触碰着遍地绽放的紫薇花，良淑妃忍不住这样赞叹着，“怎得我宫里从来就不见这样美的风景，真真是要羡慕死你了。”

    “娘娘宫里虽无如此花香袭人，可那满宫熏香也是同样的沁人心脾，每每去了娘娘的长泉宫里，竟是都觉得舒爽得不舍得离开呢。”蓉嫔微微笑了笑，铃萝宫里这样好的景色正是皇上每每兴之所至愿意长留下来的原因所在，她虽然不如良淑妃能够调制熏香，但也还是有自己一套承宠手段的。

    “呵呵，你我二人在宫里也算久识了，客套试探的话我也不爱多说，我知道你心里疑惑为何我今日处处维护珏嫔，更将你拦下不让你在众人面前使得珏嫔难堪，对么？”

    “娘娘……臣妾……臣妾实在……”

    蓉嫔的声音听上去有几分委屈不解，良淑妃轻轻叹了一口气，转过身去拍了拍她的肩膀道：“我知其实这事儿与你本是无关的，不过因为姚宝林住在你宫里，所以你才要为她讨一份公道罢了，由来皇上翻了牌子之后，因着临时朝务繁忙歇在御书房偏殿倒是有，可去了别的娘娘宫里，就是毫无道理的了。”

    “娘娘明鉴，我本不欲惹出事端，但珏嫔明知皇上翻了姚宝林的牌子，却还是霸着人不让走，可实在是做得太过分了，后宫里若由着她这样胡来，以后哪里还有什么规矩在呢？我知道因为皇上袒护她，而且她还怀着皇嗣，所以现在连皇后娘娘也不敢动她，只是我终究是要让她知道，这后宫不是能够由着她乱来的地方，该有的规矩，可不能少。”

    “我知道，你的性子我还不知道么？”虽然这么说着，但良淑妃依然是对着蓉嫔摇了摇头，表示并不赞同她的做法，“可你想一想，这次连华姐姐都不曾出面，可见珏嫔如今是个什么地位身份，你不要看她现在只是一个嫔而已，只怕来日成为四妃之一也是指日可待的，何苦在她风头最盛的时候去招惹她呢？还白白让自己陷入纷争之中不是？如果她在皇上面前这么一提，你觉得陛下又会怎么做呢？铃萝宫的花虽美，可是风华宫中的人却更美啊。”

    “难道就要由着她这样胡来？后宫雨露均沾才能够祥和啊，让她这么折腾下去，只怕又是纷争不断了。”不甘心地再追了一句，虽然良淑妃说的那些蓉嫔都明白，可是她又怎么能见着事情真的发展到那般地步了，“珏嫔实在是个天大的祸害，这样的人决不能留在后宫里。”

    “嘘！”良淑妃被蓉嫔的发言吓得一惊，赶忙竖起一只手指阻了她的话头，又向四周望了望，才有些责怪地看了看她，“你呀，这种话能是随便乱说的吗？就算我是知道你真正意思的，但如果让有心人听了去可怎么是好？你莫着急，我今日来你宫里，也是有意思要向你提的，我们不如且进后殿寝宫去，再慢慢谈吧。”