
明诗韵其实是不太懂自己的心思的，可如今梓菱这样点出来，她还如何能不懂的，当下也骇得心里一颤，连忙转过头来看着梓菱，满面是都惊惶。

    “你，你在胡说什么呀梓菱，我怎么会有那样的心思，我，我是皇上的妃嫔，是他父亲的女人，是，是他的母妃啊……我怎么……怎么可能……”

    “娘娘，娘娘，您别慌，奴婢知道的，奴婢都明白。”梓菱一下子跪了下来，双手轻轻拉着明诗韵的衣袖，抬起头来满面忧虑伤怀地看着她，“娘娘，一切都有奴婢在呢。”

    “怎么会呢……怎么会呢……”被明白点出来心思，明诗韵才突然醒悟了自己这么慌乱的心绪到底从何而来，然而这样的心思又怎么能得见呢？在明白的那一刻，就注定了已经不能存在下去，这本就是宫闱之中最为禁忌的，“梓菱我不能让自己这样下去，我不能见他，我，我还是不见他了……你去帮我打发了吧，就说我孕中身体不适，就不见客了。”

    “娘娘你才从凤栖宫回来，也刚刚让婉奕去打发了他侯得久一点了，现在突然又说孕中不适不见他，恐怕礼数未够周到，毕竟是不好的，不管怎么说他都是参与夺嫡之争的人，母妃还是华贵妃娘娘，这宫中情势如此复杂交错的，能周全的，还是尽量周全了吧。”

    “可是我担心……”明诗韵虽然知道梓菱的建议是最好的，可她才方被点明知晓了自己潜藏着的心思，现在要她去见萧英喆，她又如何静得下心来，“我现在心慌意乱的，实在害怕会出什么问题，既然如此的控制不住自己，那不如干脆断了需要去控制自己的源头。”

    “娘娘现在知道这样想，我相信这一次不会有太大问题的，您不如就稍微见一见，也算是给了面子，然后再做不舒服状打发了人走，这次也就过去了，再往后的话，知道得避而不见，自然可以从一开始就做好安排，也不算是失了利益，您觉得呢？”

    “这……这也好……”明白自己不可任性而为，所以纵然心中又烦又苦，明诗韵也只好暗暗叹着气答应了下来，“就这最后一次吧，你为本宫换好发饰，我们就出去稍微见他这次罢了，再往后……再往后就……哎……”

    明诗韵在后殿烦心不已，萧英喆等在前殿却是一副悠闲自在模样，不但细细品着新上贡的香茗，甚至还有心情与唐婉奕闲言两句。

    “珏母妃宫里果然尽是好东西啊，就连茶叶都是前两日才送进宫里的新茶，好像除了父皇和皇后那里，也就只有这风华宫才有了吧。”

    “五皇子夸张了呢，这不过是昨日陛下来的时候，顺便带了一点过来而已的，也不就是给娘娘饮的，主要也是陛下自己爱茶，等明日依着分例发下去了之后，应该各宫的娘娘都会有的才是。”听到萧英喆言语之中暗示风华宫隆宠太过，唐婉奕心里一颤，赶忙福了福身子这么解释了一句。

    “哈，我不过随口这么一说而已，开开玩笑嘛，这么正经是何必呢？”萧英喆放下茶盏，面上只是轻轻一笑，眼神随意地在前殿扫过，虽然未曾停留在唐婉奕的身上，却是将她的所有反应都收入了眼底。

    真是个可爱的小家伙，珏嫔明诗韵，年轻的小母妃啊，因着是长辈，所以要让我等多一阵子么？该说是知道做得好看一点不让人抓住话柄，还是三番五次被我气势压制住了，所以一有机会就忍不住想要讨回来呢？可是……你又当真讨得回来么？

    微垂双目掩下眸中的淡淡玩味笑意，萧英喆重新端起被沏上新茶的盏子，只是一副耐心等候好不着急的样子。

    “珏嫔娘娘到。”

    不知等了多久，内侍太监终于唱了一声喏，萧英喆恭恭敬敬地起身对着明诗韵过来的方向一礼，态度倒是相当诚恳大方模样，全然没有因为久候在此而有什么不耐烦的神色。

    “儿臣萧英喆，见过珏母妃。”

    “五皇子且请平身，不必如此多礼的。”明诗韵虽然心情复杂不已，依然还是勉强自己镇定着抬了抬手，示意他起身坐下，然后自己也端端正正坐在了主位之上，“未知五皇子此番前来，却是所谓何事了？”

    “哦，儿臣乃是受了母妃之托，来给珏母妃送上两册育儿心得。”从身边的随侍手上拿过两本册子，萧英喆轻起身将之递到唐婉奕手上，由着她又送上明诗韵眼前去，看着她好奇地翻了两页，才又开口，“父皇前日与母妃提了一下，说您似乎对此颇有迷茫，但是母妃近日里忙着宫内的事宜，皇后病中也需要她帮忙打点着，实在抽不出空来，又不好让娘娘新有身孕就奔波去她宫中，因此便写了两卷心得，命儿臣送过来。”

    “华姐姐有心了，本宫能得姐姐的一份心得，实在是万福之喜，也多谢五皇子亲自跑这一趟，本宫代替腹中孩儿，先为他谢过你这个皇兄的关怀。”点了点头收下华贵妃所著育儿心得，明诗韵深吸一口气，尽量不与萧英喆对视，只低低看着他的领饰，随意道了一声。

    “珏母妃客气了。”明诗韵今日态度有些僵硬，萧英喆自然一下子就感觉出来，不过到底所谓何来他却一时有些疑惑了，不动声色地上下打量了明诗韵一番，却见着她好像没什么大碍的模样，又联想起早上是她第一次去凤栖宫晨昏定省，倒是误以为她是受了什么闲气。

    “珏母妃，有一句话儿臣本不当说，不过母妃初入宫廷，有什么都是应该的，皇恩隆宠之下，该得到什么，总是要付出一些什么，有的事情，大可不比放在心上。”一言既闭，萧英喆也就收起了多留的心思，起身一礼便借口还有其他事情，告辞而去。

    明诗韵静静坐在主位上，也没有去回答萧英喆的最后一言，只是忍不住将他莫名而来的关切放在心里，明明心里清楚无论他说什么做什么都应该是有其他目的在，可是心却管不住地更加被触动着，初心的朦胧，几成缭乱。