
虽然前路已经决定，但是一则皇上才免了明诗韵的晨昏定省，这种时候又马上再去凤栖宫的话，倒是好像示威一样了，二则，三月有余的明诗韵也终于开始了剧烈的妊娠反应，每日都难受得很，在这种情况下也实在是很难再有余力去做别的事情了。

    于是与皇后再做第二次单独交流的事情就这么搁置了下来，而再过一个月又是花神祭，因着太后喜爱赏花，这在后宫也便算是大节日，所有人都开始为此忙碌不已，都希望能够好好准备然后在赏花夜宴上得到太后的赞赏，并且引起皇上的注意，再次承宠。

    也许是因为大家都把重点放在了赏花会该献上什么样的插花，自己又该如何打扮上面，这一个月明诗韵过得前所未有的舒畅愉快。萧经武果然如他所言那样，几乎每日都会来看一看明诗韵，温柔体贴得如同一个真正将一心都扑在她身上的专情人似的，而那些会想着法子出现在她饮食里的东西也都不见了，这种时候连偶尔来她宫里坐坐打探一下情况，或者是想借机会与皇上来个不期而遇的宫妃都少了下来，剩下那些也在淑雅与绿蕊的打发下几乎烦不到明诗韵。因此她虽然正处于显怀时候妊娠反应最剧烈难受的时候，但除了身体的不适以外也就没有旁的来让她分心了。

    “若是能就这么平静地过着一直到娘娘诞下皇嗣就好了。”终于结束了活能歇下的绿蕊忍不住双掌合十，这么半是感叹半是祈祷的说了一句，自从明诗韵决定跟她做戏好让外人尽量把重点注意力放到绿蕊身上去之后，她已经好久不曾同自家主子好好亲近过了。

    换班下来终于能休息的梓菱听到她这样的话，心里又是忍不住发笑，不过想笑之余也免不了感叹，眼前的平静虽然诱人得很，但实际上大家还是紧绷着神经不敢松懈，竟是又与不平静那会子没多少差距的，娘娘到底要面对多少敌人，后宫之中有多少危机，可见一斑。

    “你这吉言要是能成真可就太好了，不过看来……也是没多少可能的，如今不过是娘娘有孕在身，肯定无法再赏花夜宴上出彩而已，等过了花神祭啊，只怕我们又要恢复到防不胜防的日子去了，哎……”

    “说来娘娘也是无辜，实在是皇上要喜欢我们家娘娘的嘛，风华宫可是一没有耍手段二没有搞阴谋的，偏偏就有那么多人盯着这里要想法子揪出错来给娘娘小鞋穿，明明是自己魅力不够了，偏要来怨娘娘生的太美，哼，要我说呀，真是活该不受宠。”