
明诗韵其实从未见过真正显怀后的孕中宫妃是何模样，但唐婉奕既然这样说，自然也就是该有道理的，可是若真的要避了皇上，将自己好不容易抢来的风头尽数还回去，谁知道等七个多月之后，后宫里又会进了什么样的美人，皇上的注意力还能不能够回到自己身上呢？

    “我还是有些犹豫，实在是担心如果不趁着现在的势头将陛下的恩宠牢牢抓住，由着他将注意力转移到其他人身上，等到我诞下皇嗣之后，是否还能有余力重新去争宠一回呢？”犹豫再三，明诗韵还是摇了摇头，“宫中有那么多的皇子公主，其实哪里差我肚子里这一个，若不是因为皇上现在正宠爱着我，这个孩子也不会受到什么关注，哪儿是如今这样，又免了晨昏定省，又是御医一日三次的请脉，有什么好东西，全都送了过来呢。”

    “可是娘娘，也正是因为您太受宠，这肚子里的孩子才会成为某些人的眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快，您是宫里长大的，这样的取舍，奴婢就算不说您也该明白的不是么？”

    “不错……我该明白的……可是……”用力闭了闭眼睛，明诗韵还是决定冒险一回，“我不能失宠，婉奕，如果我只是一名宫妃而已，那我倒是宁愿从来不被皇上重视，平平淡淡的实在没什么不好，可是我是为了大齐才入宫来的，只有我受到皇上的宠爱，大齐才能够安安稳稳地做个附属国，不至于沦落到连国号都被剥夺的地步。”

    “娘娘心中有的东西太多太大了，这样可是会让自己过的很累啊……”轻轻叹着气感叹到，这样的明诗韵实在让唐婉奕感觉很有些心疼不忍，“依我们现在的力量，如果娘娘继续争宠并且承宠下去，恐怕想要保住腹中的皇嗣，可能性并不大。”

    “婉奕，我没得选择。”淡淡地这么回了一句，明诗韵轻轻摇摇头，止住了这个话题，“不用再劝我了，现在也不是我想怎么样就能够怎么样的，这个荣宠，我无论如何都必须保住，而且要更胜如今才行。”

    唐婉奕果然停止了话题，只是默默地服侍着明诗韵入了后殿寝宫歇下，静默半晌不曾再有言语，而明诗韵也未再问过她什么。

    虽然主仆之日并不算长，但是她们之间已经有了一套默契，既然明诗韵下定了决心，唐婉奕也就马上开始思考能够保住腹中皇嗣的最好方法与最大可能性，无论如何，她首先都是明诗韵身边的心腹宫婢，自然是要凡事都以自家主子的利益与期望为优先。

    “娘娘既然下定了决心，奴婢也就知道该怎么做了，不过娘娘如果想要利用腹中胎儿来得荣宠，奴婢建议娘娘转向华贵妃一派，如果娘娘想要尽量保住这个孩子的话，皇后娘娘就是更加合适的选择，无论娘娘选择哪一方，婉奕都将竭尽全力去为娘娘达成所望。”