
虽然说着的话都是些不轻不重的，但萧经武毕竟还是对晨昏定省这件事留了神，再加上明诗韵如今也开始有了孕期反应，身体不甚舒服，便索性下旨免了她的晨昏定省，想着这样一来纵有什么风凉话她也是听不见的，心情大约就会好起来了。

    毕竟还是个小姑娘，又是正有孕在身的，宠一宠也是无妨的，毕竟这样仙姿玉色又是知情识趣的，实在也怎么不多。

    不多对于明诗韵来说，这晨昏定省免与不免实则也没多大差别，反正她从来也不曾将重心放在那上面去过。虽然这次听到了不少风言风语，有些也着实让她感觉难过，但再想一想，毕竟她才是最受宠的那个，对这些酸话也就不怎么在意了。

    就这一点来说，明诗韵虽然年纪尚幼，为人倒是颇为豁达大度，不愧为昔日的大齐公主。

    柔柔谢过萧经武的恩典，再依依不舍地送着他直到正殿外面见着他步出风华宫门，再往另一个方向去，明诗韵实在忍不住地轻轻叹了一声，心里有些感觉，实在是复杂得连她自己也说不清楚的。

    “娘娘在为陛下离去而难过么？”惯于察言观色的唐婉奕很快看出了自家主子的情绪不太好，料想也许是因为皇上的关系，不过她也知道明诗韵从一开始就对这些都看得很清楚，因此到不怎么着意于劝慰，“终究是皇上，比不得别人，娘娘还是放宽心来吧。”

    “放心，我知道该怎么想怎么做，我还不至于不分轻重到那般地步。”微微垂下头的明诗韵露出一个轻轻的苦笑来，虽然如此，她还是努力调整好自己的状态，“我只是感觉有点不开心，毕竟是目送着自己的良人去到另一个人的身旁，而我还是有了他的孩子的，哎……天家与普通人家，终究还是不一样的。”

    “一样不一样都好，总有一项东西，是无论在哪里都会被好好重视起来的。”意有所指地看了看明诗韵还未真正隆起的肚子，唐婉奕扶着她慢慢回后殿去休息，“您呐，只要牢牢抓住这个也就足够了，这才是最实在的助力，我知道娘娘有心争宠，不过一切都不尚急于一时，哪怕现在抓不住也不要紧，只要皇嗣无恙，各种机会可都多得是呢。”

    “婉奕，依你之见，我竟是不该急在这种时候巩固自己在陛下心中的地位，反而要低调隐晦起来，先退一步咯？”

    “奴婢又不是个能做主子的，哪里会知道这些呢？不过奴婢见过不少孕中妇人，知道真正显怀以后，皮肤和发质也都会有所改变，甚至损了往日的剔透亮眼，若是让陛下看到这幅模样，奴婢觉得，应该是不太好的吧。”