
    因为明诗韵正在孕中的关系，按照规矩，她不需要为花神祭而费心准备花品，只需要在晚上的赏花夜宴时候出现就可以了，这个规矩是皇后娘娘十多年前就定下来的，一方面确实是为了让怀有皇嗣的妃嫔们不必劳心劳力休息不好，另一方面也是为了让受宠而有孕的妃嫔可以将隆宠分出来，不至于造成后宫雨露不均，坏了平和的气氛。

    “因为这是皇后娘娘定下来的规矩，而且用意又是为了不想让孕中的妃嫔太过出彩，所以娘娘如果想要跟着皇后一派的话，今晚可就要低调些才好了，当然也不能太过黯淡，毕竟您可是现在后宫里最得皇恩隆宠的，可不能让他人看了笑话去。”

    明诗韵沉默地听着唐婉奕一边为自己挑选着夜宴时候合适的宫装与饰品，一边详细地为自己解说着今夜的注意事项，等到她的声音彻底停下来之后，才轻轻笑了一下。

    “婉奕，你真是愈发爱操心起来了，我不过是夜里出席一下罢了，依我的位分也得不了什么注目的位置，服饰妆容上再稍微注意点，不也就是了么？”慢条斯理地对着镜子慢慢梳起自己的头发来，明诗韵的声音听上去颇有些漫不经心的感觉，似乎压根就没当这是一回事儿，“不管怎么说，起码陛下也是知道规矩的，哪里又会有什么问题呢？”

    “话也不该怎么说，毕竟今晚太后才是主角啊，她老人家虽然平日里吃斋礼佛几乎不管后宫中的事情，但怎么说早二十年前也是个能耐人物，皇上毕竟是个孝顺的，您呐，可千万别被谁使了绊子，倒让太后注意到您，误会了您什么才好。”

    “太后么？”稍微眨了眨眼睛，明诗韵仔细想了想，又说道，“皇上今年也有四十五了吧，那太后该是年近古稀？也难怪管不了后宫什么事儿了，就算有人要想法子给我使绊子，恐怕太后她老人家也懒得管吧。你既然说她以前是个能耐人物，想来也不是那么容易就被利用了去的，而且都这个年龄了，怎么还有得那么多心力呢？”

    “哎呀娘娘您可千万别小看了太后娘娘啊，要吃大亏的，她确实如今已经懒得再插手后宫，可那也不代表她是没有余力再来管啊，真要让她记挂上了，只怕谁都保不住娘娘的呢，您可千万仔细着点了才好，我的好娘娘，您是真不知道这大魏后宫的水有多深，千万千万，别太大意了呀，如今您可是有身子的人，又那么多双眼睛盯着等拉您下马，不该掉以轻心的时候，您就好好打起精神来吧。”

    