
    明诗韵虽然不曾再去明什么说什么，但唐婉奕猜也能猜得出她对这个孩子有多少舍不得，也就知道她们基本上可以肯定是要站在皇后娘娘这一派了。

    不过其实在她看来，站在华贵妃一派的话，才是更能够如明诗韵所愿的站稳脚跟并且快速发展起来，就这方面而言，其实皇后娘娘一贯的贤良和包容实在很有些吃亏。

    “吃点亏倒也没什么不好，我还年轻，多得是时间和机会，也不急在这一时半会儿的，只是我不能皇上对我失了兴趣而已，现在重要的是，我能够保住腹中的皇嗣，也能够保住皇上对我的宠幸，重点在守不在攻，所以我想，跟着皇后娘娘，借着她的力量来，毕竟还是更方便而且更容易做到的。”

    “娘娘既已经决定，奴婢听着就是了。”唐婉奕的回答倒是非常恭谨的，她虽然会给明诗韵提一些不太一样的意见，但是当明诗韵决定之后，她又每每是支持得最坚决的一位，毕竟听从自家主子的吩咐，这也是做宫婢的本分了。

    “既然如此，婉奕你就去准备准备吧，我们恐怕也该对皇后娘娘释出一些诚意才好，当然，也别太明显了，为自己留一些余地总是对的，而且皇后娘娘与华贵妃之间似乎还有好一些交锋，我怀胎的敏感时期，最好别参合得太深进去，你明白我的意思吧。”

    “娘娘放心，奴婢明白该怎么做的。”唐婉奕顿了顿，又继续答道，“不过说起皇后娘娘与华贵妃之间的交锋，早年倒是挺厉害的，近几年却是少了，有的时候她们还会联起手来对付一下良淑妃一派似乎，不过相对的，太子与五皇子之间的明争暗斗，又激烈了起来，现如今也是这样的，娘娘恐怕就算不想参合太深，如今五皇子来风华宫的频率可是有些频繁了，所以皇后娘娘那边……”

    唐婉奕说得隐晦，明诗韵却是一点就通的，她们还未曾真正选择，萧英喆似乎就已经引着她们走上了一条路，可偏偏这条路并不是明诗韵现在想要走的，这场交锋明诗韵尚未真正参与，就已经在不知不觉间又与别人交锋一场。

    “真是的……他这样欺负小女孩有什么意思呢？”忍不住撅了撅嘴皱起眉头，明诗韵虽然不曾指名道姓，但指的人是谁也算一听即明的，“这么想要我为他所用啊……可我偏偏就不想如他的意，婉奕，我们还是再向皇后好好表一表诚意吧，哼。”

    