
    因为有了舒婕妤在，明诗韵很愉快地度过了入席等待的时间，这位刚刚认识的婕妤姐姐不但温婉端庄，而且对她也是真心相待，与她一番交谈简直让明诗韵开心得几乎要忘记入宫以來受到的所有伤害与委屈，只觉得能够入了大魏后宫，认识舒婕妤，.

    交谈总能让时间过得飞快，明诗韵还觉得沒与舒婕妤说够呢，太后已经在皇后孝顺恭谨的搀扶下入了正席主位坐下。随侍在侧的宫婢点起昭示着夜宴开始的大灯烛蜡，主事的太监一诺一诺地唱了下去，众位妃嫔整齐地从座上起身躬身而礼，对着太后道福祷祝。

    因为有孕不便的关系，皇后娘娘一早便交代过明诗韵只需坐在位置上略礼即可，因此她是此时唯一沒有起身的人，看在太后的眼中自然也就是最突出的一个。

    “珏嫔……是么？”示意众人不必多礼可以自由入座之后，太后将注意力放在了明诗韵身上，问了一声。

    “回太后，臣妾正是珏嫔，太后娘娘万福金安。”明诗韵不好起身，也因为被交代过皇嗣最重要，可以不必起身，她便只是坐着低头应礼，当然语气是十二万分的恭谨和顺，毕竟被唐婉奕交代过的，太后是一位极厉害的女人，千万不能惹到她不开心。

    “嗯，看上去倒是个好孩子的模样，长得标致不说，也很知道轻重啊，毕竟曾经是个公主，这身量气韵比起旁人來就是不同。”太后满意地笑了笑，又让她抬起头來给自己好好看一看，再忍不住夸了一声，看上去倒是对明诗韵颇为满意，“而且这么快就有了皇嗣，真是个好福气的，哀家听了也是开心，想來这后宫里有这么个舒心的人在，也难怪皇上会这么喜欢了，这今天换了哀家啊，也是很喜欢呐。”

    “太后过奖了，臣妾还是个小孩子呢，也不懂别的什么，只是皇上既然都把臣妾带进了后宫，还给了臣妾位分，那臣妾自然就是皇上的人，要让皇上看到臣妾就觉得开心，这才是该做的事情。『雅*文*言*情*首*发』”明诗韵抿了抿嘴，露出可爱的小酒窝來，满脸乖巧纯真，说出來的话也听上去真诚并且还有些许因为年幼而显出的单纯。

    “说得好，真不愧是以前做公主的呢，这样的想法做法，才是后宫里真正该有的，你们可都要好好向珏嫔学学知不知道？”眼神扫过在坐的众位妃嫔，待到众人齐齐应下一声后，才又将视线转到皇后身上去，“听说皇后也是照顾着珏嫔的，这才是真正中宫主位该有的眼光，将这后宫交给你，哀家是真正很放心呐。”

    “太后过誉儿臣了，其实也是珏嫔真正是个乖巧懂事又贤淑善良的好孩子，臣妾才会一见她就喜欢的很。不过珏嫔毕竟入宫时日尚浅，又怎么快有了身孕，臣妾为了她的身子和皇嗣着想便免了她的晨昏定省，因此宫里的姐妹们大多都是连见都少见她的，一时之间与她疏远，倒也该是常事，想來再过一段时间，熟悉之后大家也就好了。”皇后坐在侧边，此时礼仪端庄地垂首应道，话中虽然是回了太后的，但也在暗示了座下众位妃嫔，莫要再对珏嫔如此明目张胆地排挤才好。

    明诗韵回完话其实还有些莫名其妙，她也想不明白太后为何对自己如此偏护，还让皇后不得不说出这样的话來，转眸的时候，却见得皇后娘娘对自己露出一个颇有深意的眼神，不禁瑟缩了一下，感觉事情似乎不是那么简单的。

    “珏妹妹莫怕，不会有什么事情的，你本來就可爱又讨喜，太后就算是第一眼看到你就觉得喜欢得很，也不算奇怪，你莫吓着自己。”舒婕妤就坐在明诗韵身边，自然第一时间感觉到了明诗韵的不安于瑟缩，赶紧出言安抚了她一句，实则她也知道其中不会那么简单，不过话这么说出來，总还是能让明诗韵稍微安心一点的，况且她只是一个无权无势的普通婕妤娘娘，如今所能做的，也真的是只有这个而已了。

    明诗韵对着舒婕妤轻轻笑了一笑，她也不希望这位好心又善良的姐姐为自己担忧不已，便就此压下了内心的不安，端正起姿态模样，打算好好享受今夜这场花宴盛典。

    至于旁的那些妃子，除了华贵妃和良淑妃依然保持着先前模样，看不出因为太后和皇后对珏嫔明显偏袒的态度而有什么不同之外，其他妃嫔都不免窃窃私语了几句，看向明诗韵的眼神也都有些许复杂，但是毕竟太后和皇后都还在主位上坐着，她们纵然有胆子也不敢在这里放肆什么，终究还是纷纷装出友好亲切模样，对着明诗韵颔首示意，只是这其中到底有几分真的，也真正就只有她们自己才知道了。

    “舒姐姐你瞧瞧，太后才说了一句话，她们就马上对我示好起來，可是那些表情和笑容，有那许多又实在让我感觉到不安或者不适的，你说，到底有几个人是真心想要与我好好相处呢？”被这样注视着，明诗韵实在有些难受，又忍不住对着舒婕妤小声倾诉起來。

    “旁的人我倒是不知道，不过我倒是真心想要与你好好相处了，珏妹妹可是愿意呀？”

    “舒姐姐！”忍不住嗔了一句，明诗韵又接着抿唇笑了一下，“我才将舒姐姐当做可以掏心掏肺的好姐妹，你倒好了，拿这种话來欺负我，真真是讨厌了呢，这可让我怎么说才是好的呢？我要是说我不愿意，舒姐姐又要怎么办了？”

    “哎呀，那我只好哭着对你倾诉我的心意，千万要让妹妹愿意与我相处了才好呢。”玩笑着打趣了一句，舒婕妤见着明诗韵的心情好起來，才又说道，“你也别这么着急恼，那些真正想要对你好的人，你肯定是一眼就能够看出來的，至于虚与委蛇之辈，不理她们也就是，沒得这般为了这种人置气，最后累得还是你自己的身体与心情不好，珏妹妹你可是有了身孕的人呢，千万要开开心心的才好，这样小皇子也会是个爱笑又可爱的好孩子哦。”

    “嗯！我知道啦。”感动于舒婕妤这样费心思开解自己，让自己的心情好起來，明诗韵用力点了点头，也实在不想辜负她的一番好心，也不再去想那些让自己不舒服的事情，只笑得开心起來，“舒姐姐你老说我腹中的是小皇子，万一是个公主啊，那她出生以后可真的要不喜欢舒姐姐了，那该怎么办才好呢？”

    “我还会不知道吗？你是个这么有福气的，第一胎当然是聪明懂事文武皆通的帅气小皇子，然后第二胎就会是个跟你一样漂亮又乖巧讨喜的小公主才对。”舒婕妤抿唇一笑，又开始打趣她起來，“不信你等生完了这个，再向皇上求一个看看。”

    “讨厌！姐姐说这种话也不害臊啦。真是……”明诗韵毕竟还是个小姑娘，听着这样的话忍不住也脸上泛起微微的红來，“我不要跟你说话了嘛，姐姐就是欺负我的。”

    “哎呀呀这是要从何说起呢？你是皇上的心头肉，又是太后这么喜欢的，皇后娘娘也对你颇为偏袒，你倒是借了我胆子的，我也不敢欺负你呀，是不是？”笑着举起筷子为明诗韵夹了些清淡的菜肴，舒婕妤一边开着玩笑一边帮她挑出适合孕期吃的东西來，“你也别光顾着说话，可别亏待了自己的肚子呢，毕竟现在是两个人了，可要好好养着自己才是的，不然喂不饱小皇子呀，他可是会跟你生气的呢。”

    “我知道啦。”夹起舒婕妤精心为自己挑选出來的合适菜肴，明诗韵虽然因为孕中食欲不振，但因为不舍得辜负舒婕妤对自己的心思，也还是食了两口，倒是觉得出乎意料地符合自己的胃口，忍不住赞一句了出來，“哎呀，这可真是好好吃好厉害的啊，不但每一道菜都有花为辅，而且全部带着清雅舒心的花香，可实在是难得的，赏花夜宴，果真名副其实，这样好吃，真是让人食欲大增了。”

    “喜欢就是最好的，赶紧着多吃一些，两个人的食量毕竟是要比一个人的时候大很多的，你也别不好意思，尽管吃着就是，若是真的很喜欢的，就记下來，赶明儿把单子递到御厨房去，让他们趁着花期未过给你多做几次，我听说孕中都是很容易食欲不振的，要好好养着呢，所有知道能让自己开胃的东西都得记着了，万一哪天不舒服吃不下，才有法子。”舒婕妤自己其实并沒有过身孕，不过她一向喜欢小孩子，所以也对此有些研究，了解了不少东西，正好现在明诗韵又是刚刚显怀的时候，就派上了用场，竟是连她自己也觉得实在是缘分。

    