
    如同所有孕中的女人一般，明诗韵不可避免地开始嗜酸，并且对酸的需要一天比一天大起來，甚至会因为吃不到酸的东西而发脾气。『雅*文*言*情*首*发』

    各宫都送來了蜜饯之类酸甜开胃，适合孕妇食用的小点心，风华宫的小厨房更是每日里精心伺候着，不敢有半点怠慢。而趁着这会子，明诗韵也确实让好几位大胆投靠她的妃嫔们尝到了切实的好处，，皇上的疼宠招幸，并且各有赏赐，甚至也有晋了位分的。

    “妹妹这几日可是清静了？”说话的，是每日下午都会照例來看看明诗韵，与她谈天解闷的舒琳瑜，前阵子风华宫实在是热闹得不得了，这几天因着明诗韵的脾气又开始有些反复，身上也犯懒着，來往的人潮才少了下來。

    “也就清静这几日罢了，等再过那么几天，按耐不住的人终究还是要來的，那些眼看着别人得了好处，自己不甘心的，也总不会是等得的人呢。”因为身子不大方便的缘故，明诗韵只是懒洋洋地歪在榻子上，有一搭沒一搭地与舒琳瑜闲话着，这样舒心的午后她倒是有些日子不曾感受过了，一时竟是很舍不得的，“哎，我也真是好一段时间沒能与姐姐这样闲话了，想想前阵子那人來人往的，真是不知道我怎么就真能受住了呢，果然还是这样舒服啊。”

    “在这后宫里过日子，总有不舒服的时候，我们现在做的，也就是让自己舒服的时候能多点罢了。”舒琳瑜轻轻笑了笑，随手从小桌上的点心盘子里捡起一颗蜜饯塞进明诗韵口中，“这后宫里面，又有哪个是不精明的？她们便是知道你如今愿意如此提携，不过是自己正在孕中，反正不能侍寝罢了，等到你生完了恢复之后，这龙床之上夜夜承恩的就该非你莫属了，到时候哪儿还能有她们的份呢？自然是你肚子越大，她们就越着急啊。”

    “可快瞧瞧了，你自己听听你说的这些话，哪儿像是个端庄温婉的贤昭容能说出來的呢？倒是辛辣又一阵见血，若是那些日日里都有來我这风华宫探一探消息的妃嫔们听到了，.”舒琳瑜的话说得明白透彻，明诗韵一向是喜欢跟她这样爽快说话的，但也忍不住想要糗她一下了。

    “你呀你，可真敢说我呢，好像你就有多厚道端庄似的，也不想想这日日里吊着她们的人到底是谁？”舒琳瑜好笑又好气地摇了摇头，再取过一颗蜜饯塞进明诗韵的嘴里，这次的力道就不只是那么单纯地在喂她，倒像是开玩笑般的多了几分要堵住她嘴的力道，“还不赶紧吃你的蜜饯去，就知道取笑我，真是白心疼你了。”

    “哎呀好姐姐，这可不是白心疼的呢，你倒快快多可怜我一些吧，我现在可是真正好悲惨的呢，有孕在身还得对付那么多后宫妃嫔的算计阴谋，看看这风华宫外有多少人想要利用我的，你也不为我叹一声辛苦吗？”乖乖吃下蜜饯，明诗韵却是不肯老实闭嘴的，非但如此，还愈发贫嘴起來，还抬手去扯了扯舒琳瑜的衣袖装可怜，就非要让舒琳瑜顺着她不可了。

    这举动和言语可真真是让舒琳瑜哭笑不得了，明明看着她肚子都大成那样，再有不到四个月就要瓜熟蒂落了，但说出來的话还是那么小孩子脾气，一举一动都是调皮得很，哪儿像是要做人家母妃的，一想到等皇嗣出生以后，这俩一大一小的互相对着闹腾，舒琳瑜简直就要忍不住笑出声來了。

    “讨厌，姐姐你这是又在取笑我了么？”明诗韵一下子就看出來舒琳瑜在笑些什么，早些时候她可沒少拿这个來糗明诗韵呢，此时又见着她这样，便撇了撇嘴，做出一副好生委屈的模样，“人家姐妹谈心，都是在说外人如何的，姐姐倒好了，每每都在说我如何如何，再这样取笑我的话，我可不要跟你聊天了呢。”

    “好像你自己就沒拿我來取笑似的，况且旁的人平日里说的都是些什么，你就又知道了？”这种半开玩笑的话舒琳瑜自然不会认真去计较什么，倒是看着明诗韵这么一颗一颗地往点心盘子里去蜜饯來吃，都有些毫无节制了，不免又有些担心的压住她的手，不再让她多吃，“好了你，一下午吃的未免也太多了，仔细等下正经吃晚饭的时候，你又吃不下东西，虽然蜜饯开胃，你也正是最缺不得酸的时候，但总要有些节制才好，今日就先这样吧，剩下的等你吃完了晚饭，若是再觉得不舒服了來吃吧。”

    “啊，也有道理，那就先不吃了。”明诗韵听着也觉得舒琳瑜的话很是在理，她虽然总是想吃，但也不敢拿肚子里的皇嗣开玩笑，费了这么多心思不过就是希望自己的孩子能够平平安安地诞下來，若是被自己的馋嘴而害得皇嗣不健康的话，那就实在太不值得了，“近日真是越來越嗜酸了，简直嘴里一刻都停不下來的，有时候梓菱也会强制着帮我把所有蜜饯都藏起來，不过因为这样，倒让我每次能吃的时候又更加不知道停了。”

    “确实孕妇大都是嗜酸嗜辣的，这倒是不稀奇，吃一吃开胃也沒什么不好，凡事可是太过的话都是会对身体不好的，也不只是这嗜酸而已，我倒听说喜欢酸的大多肚子里都是男胎，看來我当初那么随口一说，如今也是快要应验了呢。”

    “哎呀，原來真是随口说的呢，我还以为姐姐有多少灵通，居然一看我就知道我腹中的是个皇子。现在终于暴露了吧，就是欺负我年纪小不懂事儿呢。”抿唇笑了笑，又应了一声回去，明诗韵看着那盘子蜜饯被舒琳瑜收到边上去，又唤了梓菱來拿走，还是有些忍不住，“哎呀要我眼睁睁地看着那盘蜜饯离得我越來越远，实在是好残忍的事情，这可真是让我反而又有些忍不住了，哪怕再让我多吃一颗都好呢。”

    “你快住嘴了吧，我可不相信你的呢，真让你多吃一颗，等下就要让你多吃第二颗，第三颗，然后就又是沒完沒了了，还是趁着现在收起來，就再多半颗也不允许你多吃才好。你要真觉得受不了的话，倒不如把那盏子滋补甜汤都给喝了，我可是听婉奕说，你最近越來越不爱喝那个了，每次哄你都要哄好久，还常常都不喝完，甚至要陛下在这里看着，才愿意苦着长脸喝完，好像给你喝的是多难喝的苦药似的。”

    “婉奕真是的，到底谁才是主子了，连这种事都要告诉你知道，又指望着你來灌了我那滋补甜汤么？”撅起嘴抱怨了一声，明诗韵可是将小孩子耍赖的姿态做了个十足十，“好姐姐你都不知道，那甜汤我从知道有孕开始，就日日都在喝了，而且连茶都给我禁了，就只让喝甜汤，然后三餐里的汤水也都是滋补安胎的，成天里就是那么些，简直闻到味道就想吐了呢，你可快放过我吧，千万别再让我多喝那些了。”

    “之前不是都喝的挺开心的么？你还称赞过慕御医的滋补甜汤又用心又好喝，哪怕让你连喝三大壶都是愿意的呢。”

    “那我就是稍微夸张一下嘛，难道还真的连喝三大壶么？况且这都喝了几个月了，腻了也是正常的嘛，再让我日日地喝着实在是想想都觉得好烦了，总是该到换一换口味的时候了吧。”因为自己先前确实说过那样的话，早先也是真的很喜欢慕御医的滋补甜汤，所以明诗韵这个时候再反驳的声音就比较小了，可是她现在不爱喝了也是事实，总逼着自己喝那些东西可是很难受的呢，怎么样都要争取一下不喝的可能性咯，“也许是因为我现在只喜欢吃酸的了，所以就对这些甜的东西不敢兴趣了，也是很有可能的啊。”

    “又乱说，那蜜饯还不是酸甜酸甜的，哪儿又会是吃不了甜呢？你若是真饮的腻了，不如跟慕御医说一声，看他有沒有法子帮你稍微换一换入口的味道，说不定又爱起來了呢。”

    “我跟他说过的，慕御医也帮我换过几位药材，味道确实不太一样了，可是不喜欢喝了就是不喜欢喝，我也沒办法呀，我现在已经是每日里都把它当做药來硬逼着自己喝下去了，可是好生难受的，这日子可趁早到头吧，我实在有些憋不下去了。”

    “这倒是怪了，按说不应该的啊，慕御医的滋补甜汤在后宫里也是很有名的，喝过的都是说好，而且从來也沒有喝腻味的，并且尝试过的也都说对胎儿很有好处，在孕中也是因为这些滋补甜汤才好过了许多，慕御医虽然不常做哪位妃嫔的专属孕期御医，但这副甜汤倒是每位妃嫔孕中都要饮的啊，偏偏就你会腻成这样了？还当做药來硬逼着自己喝下去呢。”舒琳瑜感觉有些奇怪，她虽然不曾有过身孕，但皇上子息甚是繁盛，有孕妃嫔何止一二，人人都是这样过來的，怎么就只有明诗韵一人会腻了，还乱七八糟的毛病一大堆呢？

    