
    舒婕妤晋位赐号为贤昭容的第二天开始，后宫中的妃嫔们果然开始活络了起來，风华宫突然变得热闹非凡，无数地娘娘小主们纷纷送來各种各样孕中合宜之物，并且都是亲自前來以示诚意不说，大部分人都非常关怀地表示要亲自问一问珏嫔现在的情况，自己也有不少经验可以传授给她知道，让她在孕中不需要受那么多苦，.

    这种时候，明诗韵倒是摆起架子來了，小主们几乎都是轻易见不到她的，至于各宫的娘娘们，也都要看她的心情而定，有的时候突然困乏了，甚至让人在外面等上一两个时辰都沒声音的，不过几乎所有的人，都对此表示了理解，都道珏嫔毕竟在孕中，这些也是很正常的。

    “哼，正常？要是换个半个月前，我看她们还不抓住机会，一状就告到皇后娘娘那里去，说我这是恃宠而骄，必须好好惩罚呢。”毫不客气地嗤笑一声，明诗韵慢悠悠地喝完一盏甜汤，才又对进來禀告情况的绿蕊下了新的指示，“你且出去好好看着，一个人來的一概不见，若是两个以上一起來的，就一定要等到至少有一个人感觉不耐烦了，然后我只单见那个不觉得有什么不耐烦的人，可是记清楚了？”

    “是，奴婢明白了，娘娘您就先好好歇着吧，外殿啊，都有我们來打点着呢。”绿蕊脆生生地应了一句，示意身边的小宫婢接下娘娘的空盏子，略福了福身，便出去做事了。

    “这会子倒是都指望着娘娘能帮一帮忙，好让她们也能如贤昭容般青云直上，得蒙皇恩隆宠了呢。”唐婉奕笑了笑，为明诗韵轻轻捶着腿，“怎么也不想一想，凡事想要得到，总得付出一些才能，轻易就能扶摇直上的好事儿，可不会随意光临的呢。”

    “就让她们多期待一会子吧，索性我也看着她们的那副嘴脸能解解闷，这怀孕以來，不能做的事情可太多了，日子久了也显得无聊呢，至于这些日日來求的人嘛……且先观察着吧，能用的就用了，有那不好利用的，便随便打发了她们去，索性我也只是想要在后宫中占有一席之地而已，什么华贵妃良淑妃的地位，倒是沒想过要去撼动，那也太累了，沒必要。『雅*文*言*情*首*发』”明诗韵懒懒一笑，倒是对此沒有显得太过在意，她现在最大的武器还是皇上的隆宠，只要皇恩还在一日，就沒有任何人能够撼动她的地位，何况现在，她还有贤昭容可以帮她。

    “是，娘娘既然不愿意起冲突，只想着过安详日子的话，有些事情却是不宜做得太过分，这自己的一派嘛，也只要是小团体就好了，搞大了恐怕反而不好，不过……”唐婉奕稍微犹豫了一下，还是决定提醒明诗韵一句，“皇后娘娘肯定不会因此就转变了态度，至于华贵妃嘛，想來这点小手段她也不放在眼里，可是良淑妃就难讲得很了，毕竟她是个沒有子嗣只靠着皇上隆宠才爬到四妃之位的，如今看來她是不可能有皇嗣的了，这四妃之末的淑妃也就是她这一辈子能爬到的最高地位，娘娘如今风头这般盛，抢走的还是她唯一依赖着的皇恩不说，甚至要让那么多人去一同分承隆宠，只怕就算娘娘有意避让，良淑妃也是不会善罢甘休的。”

    “她不愿意善罢甘休，我们又能有什么办法呢？论位分，她是四妃，我只是嫔位，论势力，她毕竟还有前朝的娘家人帮忙，我却是要靠着自己如今的恩宠去将自己的母国提携起來的，至于这后宫中的关系嘛……她又是比我要有办法得多的，反击，我们肯定做不到，只能尽量防一防了吧。好在我们也都知道她肯定要出手，预防起來有个方向，自然也是容易很多的。”明诗韵苦笑一声，摇着头轻轻抚摸了几下自己的肚子，“这皇嗣來的虽然惊喜，但也让人惊惶，我们根本尚未做好准备，要在这样艰难的环境下应付这么多，皇儿啊皇儿，想要保你可是保的好生辛苦，你可得答应母妃，千万要支撑住了。”

    “娘娘倒也不必太过忧心，索性这夺嫡之争才是如今后宫里的重头戏，皇后娘娘也好，华贵妃也罢，总是要借助娘娘的力量的，现如今若是真有人想要來伤害娘娘，只怕也会被她二人拦下，而且肯定要摆到台面上來让娘娘好好看个清楚，将这样的人情承了下來。”听着明诗韵言语之中似有忧虑，唐婉奕赶忙安慰了她几句，孕中正是最忌情绪激荡的，虽然该注意的不能疏忽，可是她也绝不能让明诗韵只将心思放在这上面，以至忧思积劳。

    当然，在明诗韵忙于处理这些事情的时候，舒琳瑜也沒闲着。她原本住的紫竹轩因为离着皇上的清心殿太远，萧经武嫌去她那儿一趟都要花好长时间，因此便命了人将清心殿边上的惜玉苑整理出來，让舒琳瑜搬过去，说是紫竹轩地方太小，她如今身为昭容，还是住到惜玉苑去比较符合身份。当然，到底是怎么一回事儿，大家心里都很清楚。

    因为有了这么一出，原本那些还不甚在意的妃嫔也真正将这件事放到心上了，明诗韵一人恩宠万分也就罢了，如今与她交好的舒琳瑜竟是风头完全不下于她，皇上的心思现在可说是已经完全系在这二人身上的，恐怕真正是要让其他人在沒有一点机会了。

    “如今我竟也算是个风口浪尖的人物了，之前可真是从來沒想过会这样呢。”环视了片刻全然陌生的环境，舒琳瑜再看了看那些被新调过來伺候她的宫婢与太监们，轻轻低语了一句。忙碌了一整天终于搬入了新的宫室之中，这惜玉苑比起紫竹轩來自然是好了不止一星半点，与风华宫的距离也是挺近，日后要去找明诗韵说话倒是挺方便了许多的。

    “娘娘，今日也累了一整天了，可要先小憩一阵子？按照惯例娘娘新搬入御赐宫室，陛下夜里肯定是要來的，不趁着现在好好休息一会儿，晚上皇上來了娘娘却什么精神可就不好了。”新遣來伺候舒琳瑜的一位姑姑上前一步，轻轻劝了她一声。

    “嗯，倒是挺有道理的，就依你所说的吧。”舒琳瑜转头看了她几眼，便点了点头示意她扶着自己慢悠悠地往寝宫去，“你倒是个伶俐的，想來在宫里也待了有一阵子了吧，叫做什么名字？以前又是在哪里伺候的？”

    “回娘娘，奴婢清秋，原是暖玉阁的主事姑姑，因邱贵人上月过了身，如今便被配來惜玉苑伺候娘娘了。”

    “原是暖玉阁，现在又到了惜玉苑……呵，你倒是个与玉有缘的，可惜名字里却沒有玉字，倒是有点可惜了你这点缘分。”

    “娘娘说笑了，奴婢一个伺候人的，哪儿有什么缘分不缘分的呢？这名字也都是主子们取的，娘娘如果喜欢奴婢名字里带玉，只管再为奴婢赐下名字也就是了。”

    “既然如此……我给你换个名字，叫钰秋可好？奴婢也是人生父母养的，别辜负了你与玉的这点缘分了吧。”清秋将自己说的卑微，又是个极知道进退的，倒让舒琳瑜有些突发奇想要给她改个名字了，干脆将显得有几分冷然的清字换成了钰字，也是希望她能够真正与这惜玉苑变得契合，自己日后倒能过得舒服一些。

    “奴婢谢娘娘赐名。”收下了自己的新名字，钰秋将舒琳瑜扶上榻子，又为她脱了外套与鞋袜，铺开薄被搭在她的身上，细心伺候着舒琳瑜小憩，倒也真是个服侍惯了人，而且很懂得如何服侍人的好宫婢。

    “对了钰秋啊，我那位陪嫁进來的小丫头，我怜惜着她一直忠心照顾着我，所以如今伺候我的人多了，我就想让她不那么累，你能帮我关照一下吗？笛韵其实也挺小的，就让她能清闲一点是一点吧，好么？我想你们这次添进來伺候我的人也挺多的，应该少她一个來干那些活，也不打紧的吧。”

    “娘娘您放心，笛韵姑娘是您的娘家陪嫁丫头，当然就是只贴身伺候的掌事宫婢才对，奴婢会好好安排，不再让笛韵姑娘做那些会累着她的杂事的。”钰秋福了福身，态度恭谨地回答着舒琳瑜，见着她似乎再沒有什么要安排的，就再禀了一声，也便告退了。

    因着才刚搬进來，诸事都需要交代，事事都需要打理，所以寝宫这个时候，便只剩下舒琳瑜一人，到了这个时候，她也是真正有些累的，躺在榻子上又舒服得很，本來还打算要來想一想往后的路要怎么走，还计划着只歇半个时辰就要抽空再去风华宫找明诗韵说说话去，不过现在也实在是抵不住困乏，眼帘闭了几下，还是舒舒服服地睡了过去。

    