
    风华宫如今是个什么模样，虽然从未有人大肆宣扬过，但在这宫里也算是人尽皆知了，因此明诗韵回宫的第三日，就接到了华贵妃的邀请，问她可愿意赏脸到璧柔宫共进午膳。

    “臣妾珏嫔见过华贵妃。”该是摆出自己态度的时候，明诗韵的礼仪一向是做得很足的，因此在华贵妃面前，她从来不曾失仪或者越矩过，无论她现在与五皇子萧英喆是什么样的关系，至少在明面上她还是皇上的女人，该如何对待宫中的妃嫔，她绝不会给人留下口舌。

    “珏妹妹何须如此客气，快快过来坐下。”华贵妃倒是出乎意料的热情的，亲自上前扶起了明诗韵，又拉着到到了桌边，“看看今日的菜色如何？可还喜欢？”

    “啊，这些都是……”明诗韵有些惊讶地看了看满桌大齐特色的菜肴，又转过头看了看华贵妃，忽觉有些感动，“华姐姐……对臣妾真好。”

    “呵呵，你喜欢就好了，我也不太清楚你喜欢吃什么，就让小厨房干脆全部都做你家乡的特色菜就好，不过也不知道够不够正宗，想来与你以前吃的那些恐怕是没法比的，只好请你将就一下。”

    “怎么会，华姐姐宫里的小厨房哪儿会有什么不好的，今日能在璧柔宫用午膳，倒是我的福气了呢。”

    “你若是喜欢的话，日日都来也可以呀，我这璧柔宫什么都好，就是缺个伴，别人宫里都有侧殿的小主什么的，偏我这里就一个都没有，平日里想找个人说话都难。”

    “风华宫还不是一样？就只有我一个人住着，可没劲儿了呢，之前在惜玉苑小住了一阵子，还多个舒姐姐陪我聊天，现在搬回去，又离得远了。”华贵妃的态度亲近，明诗韵自然也不会摆着恭敬疏远的模样，很自然地就与她闲聊起来，“华姐姐要是不嫌我小孩子气又烦得很，我倒是愿意常来走动的呢。”

    “那可感情好呀，这宫里实在没什么事儿做，我还日日头疼不知道怎么打发时间才好。”

    一顿午膳虽然丰盛，但二人皆是用得随意，仿佛在宫里相处多年的投缘姐妹般，一边聊着天，一边慢慢吃着，气氛倒是意外的和谐。

    等到用完午膳，华贵妃又邀请明诗韵去御花园走一走消食顺便散心，明诗韵亦是欣然从之，二人甚至屏退了宫婢们，只留一位随身侍婢，散步般地闲逛过去。

    “今日你我二人共进午膳，还同游御花园的事情，恐怕很快就会在后宫里传开了，珏嫔妹妹，你怎么看？”淡淡嗅了一番冬梅花香，华贵妃突然将闲扯的话题一转，带着淡淡笑意看着明诗韵，眼底有些意味不明的情绪。

    “我能怎么看呢？后宫从来都少不得人闲言碎语不是吗？她们若是有心想说什么，我也拦不住，不过一件事与另一件事终究不同，既然说了一件，另一件自然就没得说了。”明诗韵也是淡淡地笑了出来，婷婷的身姿立在华贵妃身边，却只是随意地对视了一眼，便转了开去继续欣赏御花园的满园雪景。

    “看来你也是知道我的意思的。”华贵妃莞尔，抛开其他的不说，但就明诗韵这个人来说，她还是挺喜欢的，毕竟跟聪明人不论相处还是交谈，都比之那些不晓事的要来得轻松愉快很多，“你既然知道，我也就不需要多操什么心了，以后要见皇后自己小心着点，今日晨昏定省我想你也感觉到了，她可对你不再有什么好意的。”

    “我明白，我要帮着她儿子最大的对手，她自然不会对我有多少好感，不过我也不是轻易就能任人揉捏的，她若是想能同时对付我和五皇子，来个一箭双雕，且不说我，五皇子自己也是早该做好万全应对手段的吧。”明诗韵似乎对这些都不甚在意，只是随口回了两句，根本没当这是多大的事儿，“华姐姐，你和皇后娘娘都很厉害，还有良淑妃也是个厉害得不得了的，但是我虽然只是个亡国的公主，没有有力的娘家人支持，但是我却有皇上的宠爱，这才是后宫里最锋利的武器，只要我好好利用，谁都不是我的对手，我其实不太喜欢卷入什么后宫争宠的把戏中去，奈何我是被送进宫里来保住家国安泰的，所以这个宠爱，我非要牢牢握住了不可，至于其他的那些，我没兴趣，也懒得去折腾，权势这种东西，你们想要尽可以拿去，我帮助你儿子也不过是为了能在后宫里活得容易一些而已。”

    “所以你现在的是意思是，宠爱你一个人全占了，而权势就由着我们谁爱要谁要去是么？”华贵妃笑了笑，明诗韵的话说得再明白不过，她也不担心明诗韵只是在推脱，毕竟宫里生活了这么久，谁是什么样的人她也是一眼就能看出来。

    “没错，我就是这个意思，华姐姐您的意思呢？”

    “我？我能有什么意思呢？喆儿的心思都放在你那里，你既然有这个本事让我儿子喜欢，他也大了我管不了，只好随他去了，何况你还能助他得到皇位，我有了你的支持自然是在后宫更为得势，怎么想都是好事，我又何乐不为？”

    “哟，你儿子这可是在秽乱后宫，你倒是看得开的。”忍不住低头一笑，明诗韵倒是对华贵妃将自己与萧英喆的那些事情知道得一清二楚一点都不奇怪，反正就算让她知道了也没什么大不了，往后还多了一个人给自己打掩护，对她自己而言，倒是更好了。

    “有什么看得开看不开的？喆儿有能耐，他想做什么那做了便是。我这个当母妃的，是在背后给他支持，而不是非要扯他后退的。”

    “若是他被我连累得失败了呢？”

    “喆儿虽然喜欢你，但也不是那种为了美人不要江山的人，什么才是最重要的，他可分得一清二楚，况且若是连你都能把他整得失了分寸，那只能算是他没本事了。我大魏需要的是千古明帝，而不是一个没本事的昏君。”

    “你倒是对五皇子真有信心……也对，毕竟是自己的儿子啊。”

    “我对他有信心，当然是因为他是我的儿子，我从小将他教养长大，他有多少能耐，没有人比我更了解，他才是最适合继承大统的人选，太子当然不错，但喆儿却是比太子更加优秀的人选，他有心想要让大魏成为前所未有的辉煌盛世，做母妃的当然要助他一臂之力，况且我也觉得，大魏现在最需要的帝君，不是太子那种温吞守成的仁君，而是喆儿这样开拓进取的明君。”华贵妃紧紧地盯着明诗韵，嘴角扬起的笑容尊荣威仪，“我知道你觉得夺嫡之争不仅是天家必有，而且还无趣得很，所有人都为了自己的野心不顾亲情，这点我也不否认，因为本来就是这样的，不过每个人的内心都有轻重衡量，大魏之所以昌盛，之所以能够统一整个北岳，我今天就让你看一看原因。”

    “我知道……我，知道……”似乎是被华贵妃说出的话所打动，明诗韵喃喃地低语了两句，又慢慢舒出一口气，“我并没有因为自己的国家被吞并而有什么怨言，也没想过要在大魏后宫掀起什么波浪，我来做宠妃，是为了让我的家乡能够得到最好的待遇，而不是要为我的国家被灭而收回什么代价，反正这天下迟早是要合而为一的，我知道大魏确实很强，大魏的皇帝和皇子们也都非常优秀，足以担得起统一北岳，这些都远不是我大齐能比的，所以，我很服气，一直都很服气。”

    “你知道就好，我今天要与你这样开诚布公地将话说开，也是为了我们日后能够坦诚以待，毕竟这宫里各怀心思的人实在太多了，皇后也好，良淑妃也罢，还有很多的娘娘小主们，她们哪一个又不是虎视眈眈的呢？你现在就想是出头的那只鸟儿，风华无限，也永远都是阴谋与算计缠身威胁，你需要的帮助，永远比你自己想象中的要多。”

    “但是有了华姐姐的帮忙，至少滑胎小产这样的事情，应该不会再发生了，是么？”很快收拾起自己的那些情绪，明诗韵恢复了淡然自若的态度，“我需要一个孩子来巩固自己的地位，当然这个孩子是绝对不会卷入什么夺嫡之争的，别的不说，光是我亡国公主的身份，这个孩子就继承不了大统，不过他在关键时候，却是帮助五皇子最好的利器。”

    “你连自己的孩子也舍得培养成喆儿的心腹了？”

    “我虽然没做过母亲，但我也是曾是天家一员，我知道什么才是对一个皇子而言最好的，我没有好的出身，自然要为他找一个好的靠山，还有什么是比跟着未来的新帝更好的呢？”

    “好，既然你能这样想，我就带喆儿应下了，你放心，你的皇儿绝对能够得到最好的生活，这点我想喆儿也会很乐意的。”