
    因为舒琳瑜还在伤中需要多多静养，封妃的一应礼仪便全部从简，明诗韵本想陪着舒琳瑜一同回惜玉苑，皇上身边的殷公公却偷偷递了话过来，说皇上请她留下。

    “臣妾参见陛下。”

    “爱妃快起来，朕今天要带你去一个地方。”还未等明诗韵真正跪定，萧经武已经上前将她扶了起来，笑着低下头看着明诗韵仰起的明艳小脸。

    “嗯？陛下有什么秘密基地终于要让臣妾瞧一瞧了吗？”见着皇上心情颇好，明诗韵抿唇一笑，孩子似的又开起了玩笑了。

    “呵呵，朕可没有什么秘密基地，有也早就让你们这些小妖精们看个遍了。”

    “臣妾才不是小妖精呢！皇上又欺负人。”撅起嘴微微侧头哼了一声，明诗韵娇憨地使着小性子，“到底是什么地方嘛？皇上先说出来给臣妾听一听？”

    “这个地方你可是熟悉的不得了的，不过朕不先告诉你到底是什么地方，等会儿你一看就知道了，绝对是个大惊喜。”

    萧经武说得兴起，干脆一把将明诗韵抱了起来，直接就大踏步地向外走去，怀中佳人的惊呼声和条件反射紧紧搂住自己脖子的举动更是让萧经武内心一阵愉悦，忍不住低下头狠狠亲了她一口，又不顾她闹着要下来的将人抱得更紧。

    也许是因为与萧英喆有了肌肤之亲的关系，明诗韵竟然觉得与萧经武这样亲密的接触让她感觉到了一阵不适，但她又哪里敢将这样的想法透露出来哪怕一点呢？半开玩笑半调情般的挣了几下，知道萧经武不会放她下来之后，也就不再想要抗拒了，实则，她其实也挺好奇萧经武到底要带她去哪里的，毕竟舒琳瑜才刚刚晋封了四妃之一的贤妃，萧经武非但没有去惜玉苑陪伴她，反而又与自己黏在一起，还这样的疼宠，那个所谓的惊喜，可真让明诗韵好奇之余，又有了些许期待。

    “啊！是……”真正到了地方，明诗韵才知道为何萧经武说自己很熟悉那里，又会有天大的惊喜，当萧经武抱着她跨入内里的时候，明诗韵甚至忍不住用手掩住几乎要合不拢的小嘴，“哦天呐，这实在是……”

    “如何爱妃？对你新的风华宫可还算满意？”萧经武的问话听上去颇为得意，当然，他得意交代了风华宫的重建修复工作一定要打起十二万分的精神来对待，而且还不惜用上了宫里所有最好的材料，如今不仅仅是寝宫，甚至风华宫的每一处都用上了夜明珠来照明，而殿阁壁画与一应用度器具更是不必提的，紫檀木的幽香隐隐飘在宫内，仔细闻着，似乎还有清新怡人的果香，贴饰如今已经全部换成了金箔与各色无暇珠宝，不只是精致，更是金碧辉煌，甚至都有些奢靡无度了。

    “何止是满意而已，这简直……简直太漂亮了，美得臣妾都不好意思住了呢。”单手搂着萧经武的脖子轻轻摇了摇，明诗韵在终于被他放下来之后，慢慢往前走了几步，抬着头细细观察着新修完毕的各处，心里又是欢喜，又是有些得意，“陛下您对臣妾真好，啊，简直是太美了。”

    “不止呢，再去看看你的新寝殿和浴房？嗯？”亲昵地上前将明诗韵搂回自己的怀里，萧经武低下头吻了吻她精致白皙的耳垂，牙齿轻轻叼着那一小块软肉磨了两下，颇具暗示性地对她说道，“想不想要朕亲自带着爱妃欣赏一下？”

    “想！”开心地仰起头，用明媚的大眼睛注视着萧经武，眼神之中亦是满满的期待，明诗韵孩子般兴奋地抱着萧经武的一只胳膊，将自己的身子更加柔媚地依偎进萧经武的怀中，“不过……臣妾更想陛下抱着臣妾去欣赏呢，好不好？”

    “好好好！爱妃说什么，都是好！”一把将明诗韵打横抱了起来，对这样撒娇的佳人颇为受用的萧经武，愈发开怀了起来，更是对她百依百顺着往寝殿而去，新建成的风华宫中，今日满满地留下了开怀的谈笑声。

    这宫里，有人欢喜，就一定会有人愁怨，甚至是憎恶不已，尤其是风华宫的修筑纵然不经手的娘娘和小主们不知道，长着凤印的皇后娘娘，却是对内里的情况一清二楚的。

    “你说皇上抱着珏嫔去了新建好的风华宫？”座上的声音听起来淡淡的，又无形之中有一股威仪，皇后似乎只是不经意地看着跪在下首禀告消息的宫婢，但其中隐含着的意味，却是任谁都能察觉出来的。

    “是，奴婢亲眼所见皇上一路将珏嫔抱进了风华宫的。”

    “看来珏嫔是在惜玉苑住腻了，皇上也觉得一直让珏嫔住在惜玉苑那里有些心疼了呢。”意味深长地笑了笑，皇后抬手随意一挥，“行了，我知道这事儿了，你下去吧。”

    “是，奴婢告退。”

    通报的宫婢下去之后，一直静静在边上伺候着的巧嬷嬷这才上前来，将新上的热茶换下了皇后手边的冷茶，轻声劝了皇后一句。

    “娘娘，不过就是小姑娘的一点娇宠而已，本来也不是什么大不了的事，实在无须太过在意的。”

    “巧嬷嬷，你是看着本宫长大的，本宫一向敬你信你，如今本宫问你一句，你且真心回答本宫一句。”不再是装出来的淡然无波，皇后此时的眼神已经锐利而严肃，紧紧盯着劝她的巧嬷嬷，“你觉得珏嫔，会只是皇上一时的宠妃吗？你看看风华宫那样子，像是皇上随手就能赏给谁的恩典吗？”

    “这……”皇后的问题让巧嬷嬷也一时语塞，明明心里知道这个珏嫔并不如以往那些年轻妃嫔般寻常，但看着皇后如今为她寝食难安的模样，巧嬷嬷也只好仍是劝说般的宽慰到，“毕竟是在皇上宠着她的时候小产没了孩子的，况且又是因为后宫争斗，遭他人记恨了才放火烧的风华宫，累得她如此，皇上就算一时宠得过了，想来也不是什么太大不了的事，毕竟现在最重要的，可是嫡子之争，夺嫡才是后宫的关键，珏嫔就算再受宠又如何她？哪怕她现在再有了身孕，马上诞下一个皇子来都好，也根本对娘娘造不成威胁的，正宫皇后的位置，永远都是娘娘的，她再有美貌，再受宠爱，也不过是个亡国的公主而已，皇上在这点上，怎么会没有分寸呢？”

    “皇上是不会在这点上没有分寸，更不会让一个亡国公主的子嗣做太子，但是你别忘了，明诗韵现在可是跟五皇子走得近了，本来我们想着的就是拉拢她，让她为太子出一份力，但如今看这样子，本宫对她的好她是一点都不放在心上，反而要去帮华贵妃，真是让本宫郁结难消，怎么就偏偏会在这里对她失了手。”皇后越说越气，在想到近日的一系列变动，五皇子萧英喆的势头已经隐隐有超越太子之势，更是让她又急又恼，“睿儿这个不长进的孩子，真是不知道他一天到晚在想些什么做些什么，怎么就连他自己的弟弟都对付不了呢？现在连珏嫔都开始想着萧英喆，你看看她这受宠的势头，我真是快要担心死了。”

    “五皇子本来就是不是容易对付的人，太子一时失手也不是什么大不了的事儿，您要知道，现在顶着太子名位的人毕竟还没有变，您这正宫娘娘的位置也没有变，就算让五皇子再闹腾下去又如何呢？废立可是大事，皇上怎么会轻易为之？至于珏嫔……等到再过两年又是后宫大选秀女的日子，到时候还怕没有人能分得了她的宠吗？以色侍人怎么会长久呢？”

    “我倒是不担心珏嫔受宠，她再怎么受宠也跟我没关系，本宫早就过了争宠的年纪了，也知道皇上的性子，就是喜欢漂亮小姑娘的，本宫想争也争不过，哪里会去做那无用功，没得还让皇上说我不够贤明懂事。”稍微舒了口气，皇后慢慢端起茶盏饮了一口，又悠悠地开了口，“但五皇子始终是睿儿的心腹大患，而珏嫔又是明明白白向着他的，这就让本宫不得不要想法子对付她了，可不是本宫心狠，谁让她站错了队伍呢？”

    “娘娘想要怎么对付珏嫔？可需要老奴去想法子打点一下？”听着皇后的意思似乎是已经有了主意，巧嬷嬷见她冷静了下来也就松了一口气。

    “她不是因为五皇子调查风华宫走水一案，与他走得近了起来吗？似乎就连现在照顾她身体的那位新进宫的御医，也是五皇子举荐进来的吧，他们俩的关系既然已经亲厚到了这个地步，本宫不介意让他们再多亲厚一些，让他们亲上加亲……”嘴角忍不住勾起一抹轻笑，皇后的声音又缓又亲，却带着说不出来的暗沉味道，“年轻貌美的妃嫔，再加上血气方刚的皇子，*后宫可是重罪，身为皇上的女人却做出这样的事情来更是不可饶恕，至于胆敢动皇上女人的皇子……呵，本宫这就叫做，一箭双雕。”