
    明诗韵再度有了身孕一时着实让萧经武高兴坏了，当下就命人送来纸笔，要拟旨将她晋为四妃之一的德妃，皇后本来也是一副欢喜模样地看着明诗韵，然而此时听到皇上竟然又要跃级晋封明诗韵，而且还是直接升为四妃中位分第二的德妃，只好不顾此时气氛地跪下请旨。

    “启禀皇上，臣妾以为此事不妥。”

    “这有什么不妥的？珏嫔为朕开枝散叶，朕理应好好奖赏她的。”

    “皇上所言甚是，但珏嫔初次怀孕时候已经跃级晋封过她一次作为恩赐，而珏嫔却最终还是小产没能诞下子嗣，虽然遭她人所害，但毕竟已经赏过了，臣妾觉得此次实在不应再度跃级晋封。”皇后一边说着，一边慢慢抬起头来，目光微抬正视皇上，言辞灼灼没有半点可以挑剔之处，“臣妾知道皇上宠爱珏嫔，但后宫毕竟还是要有所规矩才好的。”

    “那你说，朕该怎么赏才好？今日可是珏嫔的生辰宴，又得了这么大的好消息，朕总不能随便赏点什么就算过了吧。”皇后说得有理，萧经武也不好太过坚持，干脆将问题抛了回去，既然皇后执掌凤印，后宫赏罚她自然也能说了算的。

    “臣妾以为，皇上若想要晋封珏嫔作为赏赐，可封为珏贵嫔，正好后宫之中贵嫔的位置还没有满，按阶次晋封的话，也是符合规矩的。”皇后微微一笑，视线转向明诗韵淡淡看了一眼，又重新转回萧经武身上，“皇上以为臣妾的意见如何呢？”

    “也有道理，那就这么办吧，先封珏嫔为珏贵嫔，若八月之后能为皇家产下皇子开枝散叶，再晋封德妃。”萧经武点了点头，侧过眸看着明诗韵，“爱妃觉得如何啊？”

    “臣妾谢皇上赏赐。”恭敬地跪下叩首谢恩，明诗韵顺从地接受了这个恩赐。

    一番对话既然没有刻意放低声音，前殿所有妃嫔自然都是听得清清楚楚的，良淑妃在听清了皇上的最后一句话后，脸色变了几番，终究还是直接摔了杯子走人，将自己目的完全遗忘干净。

    明诗韵倒是完全没在意或者说根本没注意到良淑妃的举动的，或者说她现在已经没心思关注任何人了，所有真心或者假意的关注都已经不能让她分出心思，因为再次怀孕虽然让她欣喜，但方志轩所说的时间却让她心惊不已。

    两个月左右的身孕……

    心不在焉地迎合着众人，明诗韵努力装出镇定的模样，心思却忍不住飘了开来。

    两个月前正是冬猎时候，而她那个时候虽然也是夜夜被萧经武宠幸，但却与萧英喆有了一夜荒唐。

    这才是让她最心惊胆战的地方。

    这个孩子，到底是皇上的，还是萧英喆的？

    本该是最欢欣的时刻，明诗韵却一直都克制不住地在心神不宁地胡思乱想，等好不容易熬到生辰宴结束，因为今日正好是月十五，按照宫内体制皇上必须在凤栖宫留宿，她才终于得以松了一口气，疲惫地送走所有妃嫔接下最后的祝福后，便头也不回地往自己的寝殿走去，甚至连唐婉奕和梓菱带着些许担忧的问话也懒得理会。

    “娘娘今日是怎么了？之前不是还很高兴吗？怎么这会儿突然……”绿蕊看着情况似乎有些不对，犹豫了一下还是走到梓菱身边问到，她因为作为风华宫掌事姑姑的关系，已经很少有机会能够随身伺候明诗韵了，开始的时候还是很不习惯，但到了现在，也算是得心应手，从而也有精力将更多的心思重新放回伺候关心明诗韵身上。

    “我也不知道呀，按说今天这么好的日子，又见到了齐王和丽妃，还得到又怀了皇嗣，生辰宴更是盛大得无以复加，皇上甚至许诺只要诞下皇子就能让娘娘晋封德妃……”梓菱越想也越觉得奇怪，而担忧更是无以复加的，却只能困惑着摇了摇头，不知道该怎么办才好，“真是……太奇怪了。”

    “是不是在担心腹中的皇嗣又会遭到有心人的暗害？”绿蕊歪了歪头，“我记得今晚良淑妃简直低调得都要让人几乎忘记她的存在了。”

    “何止是低调，良淑妃可是走得最早的一个，虽然不动声色，但她连向娘娘举杯庆生的礼仪都没做到，可见娘娘今日的这些好消息，让她有多怒火中烧了。”淑雅慢悠悠地接了一句，看着二人惊讶地转头望着她，慢慢地笑了笑，“你们呀，光是担忧可远远不够，娘娘如今处于风口浪尖，最是多人惦记着的时候，更应该好好注意周围的所有动向，放心吧，吃亏有一次就够了，娘娘如今再怀皇嗣，无论如何，都必须保住，而且一定保得住！”

    “淑雅……”

    “没错，必须保住，而且一定保得住。”唐婉奕也终于转过身来看着三人，不同于她们的担忧，确实气定神闲的，“你们尽管放心，娘娘可不会那么容易就一惊一乍，况且如今的局势也不同于娘娘之前怀胎的时候，华贵妃和舒贤妃一定会拼尽全力保住娘娘的龙胎，而除此之外……还有五皇子萧英喆，良淑妃再想要来一次，可没那么容易。”

    明诗韵却是对外面的所有讨论都一无所知的，她只是重重地倒回了自己的寝床上，逃避般地用被子掩住自己的头，心情复杂无比。

    正在胡思乱想的时候，被子突然被人掀了起来，一个熟悉到可恶又是她现在最不想听到的声音凑近了明诗韵的耳边。

    “孩子……是我的吗？”

    “你！”明诗韵一下子惊坐起来，看着眼前这个胆大包天到竟敢大半夜地私闯后宫妃嫔寝殿的萧英喆，不安地看了看周围，“你在瞎胡说什么？你怎么敢到这里来？”

    “我敢来，自然是有自信不会被发现的。”萧英喆似乎觉得明诗韵现在的反应很有意思般的，干脆坐在床沿掀开被子，抬手就去抚摸明诗韵的脸颊，“你还没回答我呢，孩子是我的吗？珏……母妃……呵。”

    “你……”萧英喆问的正是明诗韵想了一晚上的问题，此时被穷追不舍，更是心神难定，但不管如何疑惑，她总是该有一套说辞的，“你少乱想了，我腹中的既然是皇嗣，当然是皇上的孩子，怎么可能是你的？”

    “怎么不可能？诗韵，没有人比你更明白为什么可能是我的了，对吧？我觉得这个推测实在是无懈可击啊……”这样说着，萧英喆干脆伸手摸了摸明诗韵并未显怀还看不出任何痕迹的肚子，“真是想不到，你既然有了我的孩子……这可真是意外的惊喜。”

    忍无可忍地拍手打开萧英喆的手，明诗韵的眼神终于从不安惶恐变成了愤怒。

    “萧英喆你这个混蛋！你少自作多情了！夜夜都宠幸着我的人可是皇上，这个孩子自然也是皇上的，至于你……哼！”

    “哎呀，你生气的样子可真好看。”漫不经心地甩了甩被拍开的手，萧英喆回应着明诗韵愤怒的眼神，倒是愈发过分地拨撩起她来，“爬上你床的又不止父皇一个，我不也好好地疼爱过你吗？算算两个月的身孕，也正好能合得上时间吧。”

    “你简直莫名其妙，这孩子是你的不是你的很重要吗？大半夜地偷偷溜进我的寝宫就对这种事情纠缠不休的。”气紧反而不屑地哼了一声，明诗韵扭过头去不再看他，“这个孩子跟你没关系，我今天很累了要休息，所以你可以滚了。”

    “呵呵，你若不是心有疑虑，根本没必要摆出这样过激的态度来对我吧。”一眼看穿了明诗韵的心思，萧英喆倒是愉悦的很，“看来你也觉得这个孩子是我的，对不对？既然这个孩子在你的肚子里，那么你的直觉应该就是最准的，啧啧啧，真是让人惊喜啊。”

    “萧英喆你够了没有？！”

    “这样就生气了？那不如我今晚留下来好好地陪陪你，让你消消气怎么样？”

    “你！”明诗韵又惊又怒，伸手用力推了他一下，“你别闹了，以为这里还是皇家别苑可以让你随意来去的吗？还不趁着没人发觉的时候快走？你想找死我可不想陪着你一起死！”

    萧英喆却似乎完全不为所动般的，嘴角噙着漫不经心的轻浮微笑，抬手就将明诗韵压了下去：“你放心，风华宫里已经放了很多我的人了，你我可以尽情地享受今夜，好好为我们即将诞生的孩子庆祝一番。”

    “你！你竟然……你……”

    “我可是为你好，不把我的人安插进来，怎么保护你？你还想再小产一次？”

    “哼，我看就是在找借口而已。”明诗韵冷哼一声，显然并不接受萧英喆的说法，“我可不信你的话，我看你真是色胆包天了，你父皇还没死就想往我的床上爬吗？”

    “反正也不是第一次，有什么关系？”稍一用力俯低身子将明诗韵压在自己身下，萧英喆淡淡地笑了一声，“好了诗韵，你不觉得对于价值千金的春宵一刻来说，你实在是有些多话，很破坏气氛吗？”