
    梓菱等人在想着唐婉奕的时候，婉奕也正在想着她们。

    这些日子以來，五皇子并沒有來看过她一次，但消息却是一刻也未停地传到她耳边，又有人将她说的话全部带出去的。光是从这点來看，唐婉奕就知道，其实局面一直都掌握在五皇子的手中，无论这招是太子的想法也好，皇后的意思也罢，根本都不足为惧。

    明白自己的父亲和自己都不会有危险，既然五皇子说一时还不能出监狱，那唐婉奕就安心待着咯，反正除了过得辛苦一点其余也沒有什么，而这种辛苦与她年幼时候受训的日子相比，实在是算不上什么的。

    只是日子久了，她也会想到明诗韵，尤其是传话來的人还告诉过她风华宫那边一直在想法子打听她的消息之后，对明诗韵的担忧和关心就愈发蔓延了起來，不得不承认，她的两位主子里，五皇子是能够让人无条件信赖并且追随，为之付出牺牲一切也在所不惜的，而明诗韵却是坚毅中始终带着些许柔弱与依赖，无限激发人的保护**，让人在不知不觉中就会挺身而出为她阻挡一切伤害的。

    因此，当婉奕听到新來传话的人说，因为珏贵嫔那边短了她事实都不方便，近期内会将她先送出狱去，让她做好了准备的时候，唐婉奕的心中竟是极尽欢喜的。

    啊，娘娘那边，也不知道现在怎么样了？沒了她帮忙与五皇子之间进行联络等等，又少了一个知根知底的人，只怕步步受制，过得也不太痛快吧，可要早点出去了才好，否则娘娘在孕中，眼看着愈发显怀起來，可是决不能累到的，毕竟这个孩子，其实很还是有可能是五皇子的种的。

    想到这里，唐婉奕忍不住轻笑了一下，虽然明诗韵总是嘴硬，但她心里对五皇子的感情还是非常深的，不然也不会冒着这样大的风险任着他时不时胡來一下，至于五皇子……虽然看着是只爱江山不爱美人的冷酷人物，但其实对明诗韵也该是倾注了无限真心的，否则许多事情，哪里需要非冒着这样的危险在宫闱内做呢？只是这两个人，一个别扭，一个又总是喜欢逗另一个，谁也不肯先将软话说出來给对方听，着实是好一番折腾了。

    无奈地摇了摇头，唐婉奕还是觉得有些好笑。这两人，无论怎么看都是顶拔尖的人物，不管从什么方面來看都是嫉突出的，可偏偏在面对彼此的时候，总要绕点弯子，也不知道到底是出于什么样的心思了，尤其是明诗韵，真是，让人忍不住想要偷笑的。

    第二日唐婉奕果然被狱卒带出了狱中，又跪下接了圣旨，具体是什么内容她倒沒有细听，因为她知道不管是什么样的理由将她放回去仍然做风华宫中，珏贵嫔娘娘的贴身宫婢，其实都只是五皇子随手找了的借口而已，对她而言，这些都是沒必要在意的。

    回到家中好好收拾了自己一番，知道父亲扔在狱中陷着只怕是五皇子还另有打算计划，唐婉奕也就不再多关心这些，只直直奔着皇宫而去，她现在要做的，就是赶紧回到风华宫中，回到明诗韵的身边去好好帮她，这种关键又敏感的时候，可千万大意不得的。

    “娘娘!”重新跪倒在明诗韵的身边，唐婉奕带着微微颤抖的语气满是压抑的激动，她抬起头看看着自家久违的主子，甚至有些热泪盈眶，“奴婢回來了，婉奕回來伺候您了。”

    “快起來。”明诗韵还有些不可置信，愣愣的看了唐婉奕一眼，才反应过來，赶紧上前一步将她扶了起來，声音听上去也很有些激动，“回來就好……婉奕，你回來就好……在狱中可有受苦了？我让梓菱去通知小厨房，一定要给你好好补一补，先压压惊，哎呀……真是，真是太好了……我还以为自己眼花了呢……”

    “娘娘不必担心，其实奴婢在狱中并沒有受什么苦，毕竟都知道我是娘娘宫里的贴身宫婢，况且……”唐婉奕压低了一些声音，轻轻地对明诗韵说道，“娘娘请放心，五皇子此次不过是将计就计而已，实则，占了上风的人还是五皇子，不过顺水推舟一场戏罢了。”

    “呵，那可真是一场好戏了。”听到这样的话，明诗韵悬了许多天的心总算安了下來，既然皇后这招其实沒有多少效果，那她自然也不用担心那许多，竟是可以等着看一场好戏來的，倒是让她忍不住有些愉悦了，“皇后想一箭双雕地同时对付我和萧英喆，可惜我虽然斗不过她有前朝支持，萧英喆却不是那么容易能对付得了的，这下她可是偷鸡不成蚀把米，太子一方，只怕马上就要经受一场重大的挫折了吧。”

    “其实说起來，皇后娘娘也算是孤注一掷了吧，怎么说太子毕竟一日日地不如五皇子起來，明眼人都是看在心底的，朝堂上的一面倒也不是一天两天了，皇上更看好谁自是不必明说的，但太子毕竟是太子，他又沒什么错处，表现也算可圈可点，再加上还有皇后娘娘也是个母仪天下的厉害人物，所以才沒有动换太子的念头，不过这一次……只怕太子和皇后是自己给自己补了一刀，等到五皇子真正反击的时候，储君之位，是真正该易主了。”说道这些事的时候，唐婉奕也是很高兴的，一方面自己本來就是五皇子的属下，这样的消息正是他们多年的努力终于有了回报，另一方面如此一來，明诗韵便再不用担忧什么，只等五皇子正式成为储君，华贵妃掌权后宫，明诗韵的日子，也就能够真正舒坦了。

    “好好好。”明诗韵双掌轻轻一交击，这回是真正舒畅的笑了出來，“这可是真正的好消息了，婉奕婉奕，你真是我的好福星，一回來就有这样好的消息给我，看來我需要再担忧皇后娘娘的日子，也不会太久了。”

    “是呀，娘娘一直不怎么愿意对付皇后娘娘，可偏偏现在都是沒办法的，再等过一阵子就好了，奴婢保证娘娘以后，再不用烦心为难这些事情的。”

    “嗯，一切如你所说就好。”明诗韵点了点头，轻轻抬手拍了一下唐婉奕的肩膀，对着她笑道，“好了你别再老杵在这里安慰我了，你才刚刚出狱，自己才是那个应该被好好安慰压惊的人呢，快快出去让她们给你庆祝一下吧，这会子啊，想來绿蕊都安排热闹了，大家定是要给你好好接风洗尘除晦气的，别让她们白准备了，快去放松一下，我就不凑那个热闹了，免得你们看到主子都不自在，沒法尽兴。”

    “那……奴婢先伺候娘娘回寝殿榻上躺会儿？您现在身子显怀也重了，千万别太累着自己，有事儿只管让奴婢们來处理便是，保重身体才是正经。”唐婉奕想了想，便起身小心地扶着明诗韵往寝殿中去，一边走着，一边忍不住絮絮叨叨地又劝说了一大堆注意事项。

    明诗韵淡淡笑了一下，由着她将自己扶上榻去，又接过她取來给自己消遣的书，倒是满脸愉悦的，许是真的太久不见唐婉奕了，身边有这样一位明明不是与自己同从大齐而來，却能够忠心耿耿真正关怀自己到这种地步的好婢女，她不得不承认，这种感觉确实是好极了，萧英喆纵然有多少让她又恼又怨的，唯独把唐婉奕送到自己身边服侍这点，明诗韵是真的在心底好好感谢着他了。

    “行了，我哪儿会不知道自己的身体不小心注意着呢？我又不是那沒什么分寸的，你就快去吧，别辜负了大家的一番心思呢。”

    “是，那奴婢就先行告退了。”明诗韵既然都这么说了，唐婉奕自然也就从善如流的退下准备去好好享受一下绿蕊等人为自己精心准备的洗尘宴，带上门的时候，还不忘吩咐守门的宫婢们一定要小心警醒着点，不许偷懒，但也轻易别打扰了娘娘休息，众人许久不曾见她，如今一回來又是一心只在好生伺候娘娘上，哪里还敢怠慢呢？

    是以，等唐婉奕一路交代着到了小厨房边上的侧殿时候，绿蕊早就等得不耐烦了，见着她终于远远露了面，冲也似的几步奔过去一把抓着她的手就将唐婉奕往这边拽着走回來，一边走还一边絮絮叨叨着：“你说你这是什么速度呀，我可跟你说，洗尘宴绝对马虎不得，而且一定要赶紧办的才好呢，不然你这入了狱的一身晦气去不掉，以后可怜倒霉的还是你自己，那多不好呀，赶紧过來，让我们替你好好庆祝一番知不知道？自己的事情别这么不在意呀。”

    “是是是，绿蕊姑姑说的极是，奴婢知道教训，以后再不敢怠慢了。”几句话尽是关心，听得唐婉奕也是心中感叹又感动，半开着玩笑地回应了她后，也真正舒了心，开始好好享受这场为她而办的洗尘宴了。

    