
    自唐婉奕回宫之后，淑雅几乎将所有的经历都放在了对付良淑妃身上，熏香中的秘密虽然不那么好查，不过淑雅的目标却是放在另一个人身上的。

    ，，长泉宫中伺弄花草的那位小宫婢，菲菲。

    由來花草都是调香制香的重点，良淑妃既然深谙此道，那么她宫内的花草当然也不平凡，如果能够从这方面下手，配合唐婉奕那边在暗中联络探查情况的戚大师，也许会有许多意想不到的收获也不一定，当然，这位小宫婢菲菲也不是那么轻易就能够接近的。

    倒不是说她心思重或者对良淑妃忠心，最让人为难的是，她真的只是最普通不过的小小宫婢而已，与白雅凡有点交情还是因为白雅凡之前在长泉宫侧殿住着无聊，偶尔会在宫内的小花园走一走，但淑雅身为风华宫的大宫婢，可沒有那个理由要去结交什么小宫女的，何况那还是长泉宫的里的小宫女，就算要说并沒有其他意思，也不可能会有人相信。

    但好在，毕竟还有华贵妃帮忙，璧柔宫中多得是忠心又因为种种原因而心甘情愿将自己摆在低位辛苦的宫女，淑雅虽然不能自己出手，借一两个人來用用倒是无妨的。

    而让她感觉到欣喜的是，菲菲这位小宫女确实如同白雅凡说的那样，沒有什么心机，待人又是很热情，她虽然从未受到过良淑妃的重视，其实也并不了解这些花草中到底有沒有秘密，可毕竟是专职伺弄照料它们的，有的时候她未必明白自己到底知道了什么不得了的大事，可光凭着那一点点的语焉不详，就足以令淑雅抓到其中的关窍了。

    而更重要的是，菲菲还透露出了一点很重要的消息，，虽然长泉宫内的小花园里有非常多的奇花异草不乏各种珍品，皇上也因为良淑妃调香制香的需要而一再扩大小花园，并时常增添各种花品，但良淑妃却偏偏最为钟爱蓉嫔宫里的紫薇花，时不时就要去捧一束回來，有的时候说是调香需要，有的时候又说是想念这样美丽的紫薇花，并且最重要的是，良淑妃的宫里，是从來都沒有紫薇花的存在的。

    “你的意思是说……这个紫薇花很有可能就是关键所在？”明诗韵沉吟了片刻，有些疑惑地看着淑雅，“可是紫薇花这种并不怎么稀罕的花，大家都知道它的花香淡雅怡人，开着也挺好看，可是除此之外，实在是沒有半点用处的，而蓉嫔钟爱种紫薇花，也不过是因为那是她的故乡之花罢了，你说良淑妃熏香里的秘密是紫薇花……这……”

    “娘娘，良淑妃熏香里的秘密应该就是紫薇花无误，不过准确來说，也许只是蓉嫔宫内的紫薇花呢？”淑雅慢慢地为明诗韵分析，“您想，这紫薇花是很好看的花，非常赏心悦目人人都爱，所以御花园中也是有不少的，要说栽种的话，其实也很简单，可是良淑妃既然这么需要紫薇花，她自己宫里不种，也从來不去取御花园中的紫薇花，只三不五时就求着捧了蓉嫔宫里的紫薇花回去……也许蓉嫔宫里的紫薇花，有一些连蓉嫔自己也不知道秘密呢。”

    “如果我要做什么高风险的事情，要么一步登天，要么万劫不复，我也会想办法先选好退路，起码不能连一点后路都不给自己留了。”淑雅的话虽然说的不怎么明显，但明诗韵这种自小在宫内长大的，又怎么会不明白呢，“所以她用的是蓉嫔宫内的紫薇花，因为她先将所有的机要都藏在了那里，这样一來即便败露了，也是蓉嫔宫里的紫薇花出了问題，于她，却是无辜得很呢，因为……那又不是她自己种的，她也只是觉得蓉嫔宫里的花特别好看又好用罢了，反正她是个半路出家调着香玩儿的大家闺秀嘛，错的不是她，是蓉嫔。”

    “娘娘英明，奴婢想也许良淑妃是早就做好了打算，也安排好了一切，她与蓉嫔交好恐怕也是看在了她还有个大皇子的份上，如此一來，就更为保险了。”

    “因为大皇子是孝子，而蓉嫔又是个慈母，他二人情谊越深厚，就越容易为了对方而妥协，要对付起來，实在是再容易不过的。”明诗韵叹了口气，提起蓉嫔和大皇子，她其实有的时候，甚至是觉得同情的，“五皇子不就是利用这点控制了她二人的么？还偏偏是利用我的小产作为把柄威胁的蓉嫔和大皇子……这后宫，这皇族，当真是无情又森冷，人人都机关算尽冷酷狠绝，真是叫人想想都觉得寒心害怕。”

    “身在高位，自然是寒冷的，不过娘娘放心，奴婢等一定会竭尽全力來保护娘娘，为娘娘铺平这条道路。”淑雅安慰了一句，又接着说道，“但蓉嫔宫里的紫薇花有问題也只是奴婢综合了所有情况之后，得出的一个推论而已，并沒有求证过，而且既然是出自蓉嫔宫里，那就更不好调查了，一个不慎很可能就是蓉嫔为良淑妃顶了罪，更有可能良淑妃反而成了令人怜惜的受害者，而如果是这样的话，我们不但整治不了良淑妃，还等于推了她一把，让她免除了所有后顾之忧，为她产出了最危险的障碍。”

    “这倒也是……”明诗韵点了点头，细细想了一阵，“此事先不要着急，我们恐怕还得从长计较好一阵，也需要有详细周密的布置，否则很有可能被良淑妃反将一军……这样吧，我再去征求一下华贵妃的意见，相信华姐姐一定会有好主意的，淑雅，这次辛苦你了，你先好好休息吧，如果有新的线索也可以接着查下去，至于紫薇花这方面的……我想，还是让华贵妃來处理会比较妥当，她手上的人脉毕竟比我们多，再加上还有前朝娘家以及五皇子的支持，做起事情來也会方便些。”

    “是，奴婢明白了，那奴婢便先下去了。”

    “嗯，你去看看婉奕在哪儿，让她过來一趟，我有事要交代。”

    唐婉奕其实就在偏殿侯着，所以淑雅找得容易，人自然來得也快，明诗韵才刚放下茶盏，就看见人从屏风那里转了出來。

    “奴婢见过娘娘。”

    “婉奕，快起來。”微笑着抬手做了一个虚扶的姿势，明诗韵看着她起了身，又招手让她再近了些，才慢慢问到，“我还当你不知道在哪儿呢，怎么这么快你竟然就回來了？”

    “回娘娘，奴婢本來也以为今日恐怕沒那么快回來不过……”婉奕顿了一下，才笑盈盈地看着明诗韵又道，“方才去璧柔宫的时候，可巧五皇子就在给华贵妃娘娘请安，他让我给娘娘带句话，说请他去做的事情不必担心，这就已经都有结果了，不过事情比较多也复杂，所以今晚他会想法子亲自來对娘娘说这些，让娘娘务必要等着他來。”

    “他要來？”明诗韵一惊，又忍不住抬手捂住自己的嘴，看着唐婉奕半晌，才用半是无奈半是被打败的语气说道，“天呐……他的胆子怎么这么一日大过一日的，这后宫……可还不是他的后宫呢！真的就不怕被发现吗？”

    “娘娘不必担心，五皇子既然已有计划，当然是都都安排妥当了的，您今晚就等着他來便行了，相信五皇子会带给娘娘非常满意的结果的。”

    “他是你主子，你当然向着他，这么隔三差五地就偷偷溜进我的寝殿里來，尽做些胡天胡地的事情，我真是快要不知道，我到底是他父皇的妃子，还是他的妃子了。”

    “噗！”唐婉奕忍不住笑了一声，“娘娘您这抱怨的话，可是半点怨气都听不出來呢，不过娘娘可以放心，我瞧着五皇子那模样，肯定是已经有了戚大师的消息，而且说不定也对良淑妃的事情有了一定了解掌握了，相信娘娘今日一定会过得非常满意的。”

    “呵，他想要开心，自然就是要我开心了才不会给他找不痛快的，既然要我开心，那我想对付的人，想知道的消息，他好好地去做本來就是应该的。”明诗韵撇了撇嘴，她发现在不知不觉中，自己已经越來越依赖起了萧英喆，不管什么样的事情都是第一个想到让他來帮忙做，真不知道如果他不出手的话，自己还能有什么办法，“再说了……这不就是他的目的么？让我依赖于他，信任于他，凡事都找他帮忙，然后慢慢地……不就再也离不开他了？”

    “五皇子也是因为喜欢娘娘，对娘娘有了真心，所以才希望娘娘也对他真心依赖信任而已，其实……这也不是什么坏事儿的。”

    “说得可好听，他是什么样性子的，我又不是不知道，美人他喜欢，江山他更爱，他这么看重我，不过是因为我是北岳第一美人，他想要做北岳第一人，当然得将北岳第一美人掌握在手里了，不是么？否则还有什么样的女人能配得上他不让他觉得丢脸呢？”明诗韵轻轻一笑，“说他喜欢我……其实也不过只是因为我是个当得起北岳第一人的喜爱的北岳第一美人罢了。”

    