
    风华宫中在谋划着对付良淑妃，而凤栖宫里就在谋划着如何利用风华宫对付五皇子，两边虽然都顾忌着对方的动向，可要说因此而退却，又是根本不可能的，而在这样的明争暗斗之中，皇上离宫祭天的日子也渐渐逼近了。

    早两日开始，皇上就已经因为祭天的规矩而不再踏入后宫，因此往常里总是忙于伺候皇上以期争宠的妃嫔们也跟着闲了下來，有更多的时间筹谋它事，关于风华宫和璧柔宫正在做的事情，良淑妃也并不是沒有收到风声，只是她们做得隐蔽到几乎滴水不漏的地步，又是这样敏感的事情，良淑妃思量再三，终究还是不太敢下手做什么小动作。当天，她也不可能什么都不做就这样放任着明诗韵等人这样找机会对付她。

    “瑛璐，之前我们放在风华宫里的人，现在也该找机会用起來了。”淡淡的语气，淡淡的表情，即使明知现在的情势对她已经非常不利，良淑妃也沒有多少惊惶失措，一方面她并不认为自己会轻易失去机会，另一方面既然她当年敢做下这么多事情，自然是做过准备的。

    “娘娘……”瑛璐的声音有些犹豫，表情也看着似乎为难模样，“奴婢刚刚才得到消息，说是风华宫前上午经了一场宫婢的淘换变动，我们插在内里的两个人，一个被清了出去，另一个……另一个如今是外院的粗使宫婢，根本什么都接触不到。”

    “怎么会如此？就这么刚好在这个时候？”良淑妃闻言有些意外，忍不住蹙眉细思片刻，心里也是一惊，“一共淘换了多少人？是突发的么还是常规而已？莫非是风华宫那里已经察觉到了？留下的那个粗使宫婢是为了给我们挖陷儿使绊子的？”

    “这个可难说的。”瑛璐摇了摇头，言语之间只是犹豫，“按说珏贵嫔如今有孕也将近七个月了，这个时候在风华宫内进行调整和变动的确是合规矩的，只是变动并不算大，却将我们插进去的两个人都波及到了，这让奴婢实在有些犹豫，再加上如今这么一折腾，我们的人也几乎失了用处，娘娘想要做什么都不方便，又……”

    “哼，这个珏贵嫔也算有些能耐，既然一时之间摸不着头脑，那倒也可以别急着做事，且先等上一等，看看她们是什么情况，再有既然风华宫里插进去的人都用不上了，你就早做打算再看能不能有机会送人进去，或者让里面的人投向我们，记着一定要做仔细些知道吗？那个淑雅本來就不好对付，唐婉奕也难缠得很，可别在这种地方让她们抓住什么把柄，得不偿失。”良淑妃话说得透彻，声音里还隐隐有几分阴沉，毕竟事事都不如她意，怎么都是难忍得很，再一想到自己已经有把柄被明诗韵抓在手里，就更是难受了。

    “娘娘……不如让安大人在宫外也好生打探一下？如今大人投靠的正是五皇子一派，珏贵嫔也是那一边的，怎么样都应该是好说话的。”这话瑛璐本不想说，但事情已经到了这样的情形，有的事情也是不得不做的。

    “你让我与她求和？”良淑妃冷哼一声，斜眼瞥了瞥瑛璐，“连你开始觉得，本宫已经到了不得不做这种事情的地步了么？还是说你也被吓怕了，不敢了？”

    “娘娘恕罪，奴婢绝无此意啊。”瑛璐吓得脚下一软，赶紧跪了下來，低着头哀哀地说道，“奴婢怎么会觉得娘娘已无后路，只是如今的局势摆在这里，不管哪方面都乱得很，娘娘不如先求和，然后才好在乱中争一番，得以峰回路转，咱们……得能屈能伸呀。”

    “呵，话倒是说的挺好的，不过……”又是一声轻轻的冷笑，良淑妃抬起单手撑着自己的额头往桌上一靠，侧过眉眼低头看着瑛璐，淡淡又道，“珏贵嫔与我几乎势不两立，她腹中的胎儿已经被我害死过一次，你当真觉得她能吞下这口气与我和解？在几乎拿到必胜的把柄之后，还是会这么做？瑛璐，你也是挺天真的嘛。”

    “这……可是上一次，珏贵嫔最后不也还是妥协了吗？”

    “上一次是因为五皇子需要本宫母家的支持而已，如今我父亲早已投向五皇子一派，而他也利用了这点机会将自己在前朝的路铺得稳固无比，父亲是聪明人，难道他到了如今的时局还会转而投向太子不成？”轻哼一声，良淑妃显得有些不屑，“你以为，他是多慈祥爱女的人？当初将本宫送入宫里也不过是为了能够借着本宫得宠來巩固自己的位置罢了，说到底，本宫只是他的一枚棋子，现在他眼看就是下一任君王的大功臣之一了，本宫这枚小小棋子，自然有沒有都无所谓了。”

    “娘娘您万不可这么想呀，安大人毕竟是娘娘的生父，怎么说也会偏向娘娘一些，况且若能因此而换得大人更加忠诚投靠，奴婢想着，五皇子应该也会愿意的才是，至于珏贵嫔……她不过是一个被送來和亲以保母国一点利益的公主罢了，怎能比得娘娘尊荣？”

    “傻丫头，你怎么还沒看明白呢……”良淑妃叹了口气，声音有些无奈，“你也知道珏贵嫔沒有多少利用价值，可她却是北岳第一美人，不管是容貌还是这个名号，那可都是生生迷惑人的好本事呢，五皇子如今这般向着她……你还不明白到底是为了什么？”

    “娘娘是说五皇子与珏贵嫔……”瑛璐有些讶异地捂住自己的嘴，几乎呆在那里，过了片刻才又压低了声音悄声问到，“娘娘的意思是，他二人早有了奸情？”

    “若不是如此，五皇子有些事情，那可真是做得太过了。再说……冬猎时候在皇家别苑那里，本宫虽然是无意间撞到，但也是看得清楚明白。”

    “冬猎时候？”瑛璐眨了眨眼睛，几乎在瞬间就想到了更为严重的一件事，“珏贵嫔这一胎按照时间來算，可不就是那个时候，娘娘您说，会不会她腹中的孩子其实不是皇上的，而是五皇子的呢？”

    “是谁的都不重要，而且珏贵嫔那段时间里也是一样常蒙圣恩宠幸，谁说得清楚她腹中胎儿是谁的呢？再说了，皇上的和五皇子的，都是皇家子嗣，验血都难验出什么，哼，可真是个不要脸的贱人！”

    “可娘娘，既然咱们都知道了这件事，何不用这个抢先一步治珏贵嫔一个秽乱后宫之罪呢？这才是真正不可宽恕绝无后路的大罪呀。”

    “你以为本宫不想？但五皇子做事从來滴水不漏，本宫虽然那次不小心撞见了，却沒有半点证据，风华宫如今又是这般模样，本宫拿什么治她的秽乱后宫之罪？更何况这事毕竟牵连到了五皇子，父亲怎么会肯帮我？他现在可是五皇子一派啊。”

    “但既然是一出手就能牢牢钉死两个人的事，安大人也可以利用这个去投靠太子，这样的雪中送炭岂不是更好吗？娘娘不如与大人商量一下？而且……这样的好事情，皇后娘娘定然会欣悦非常，自然也会维护娘娘，毕竟是后宫里的事情，有了皇后娘娘的支持，即便是珏贵嫔手中有了把柄又如何呢？想要拖一拖总是容易的，而在拖延的时候……”

    “在拖延的时候，五皇子和珏贵嫔就已经先被我们这边整垮了？”良淑妃满意地点了点头，一副很有兴趣的模样，“这倒是个不错的建议，但首先还是得拿到切实的证据才行……父亲不可能会去冒太大的风险，所以就算我说了他二人之间有奸情，想要让父亲出面暗中调查也不太可能，而既然是在宫里，就得由风华宫查起，而现在风华宫里几乎沒有我们的人在，那唯一的一个也排不上用场……说起來是很好，真的想要执行就……”

    “那娘娘不如先与皇后娘娘通一通声气呢？五皇子步步紧逼，***几乎无力回天，这个时候最着急的肯定是皇后娘娘，如果我们释出诚意，也许凤栖宫那里就能够倾力相助。”

    “哪儿是那么容易的？说到底本宫娘家人都是五皇子一派，只怕本宫这样冒冒失失地去对皇后求谋，只会被认为是别用有心……”良淑妃蹙眉细思片刻，还是摇了摇头，“对付珏贵嫔虽然很有说服力，本宫自己如今也确实不太好过，可皇后难保不会以为五皇子是以救助本宫这一次作为交换条件，让本宫主动去引皇后犯错呢？秽乱后宫可是大事，何况主角还是如今最有声望要做储君的五皇子和最受皇上宠爱的妃子……他们只要做出一副被人污蔑的无辜模样，再有证据被查出來是假的，你说皇后……还有翻身的机会？”

    “那……那我们该怎么办？皇上眼看着就要去祭天了，恐怕珏贵嫔要出手也就是在那个时候，咱们如今……可是沒有多少时间了呀。”

    “她要那个时候动手，也不是轻易就能动到本宫的，如果不借着皇后娘娘那边，她们也得不出多少结果，所以……”良淑妃闭了闭眼，终于找到了方向，“我们不该将重点放在珏贵嫔和风华宫那里，而是要放在皇后身上。”

    