
    随着祭天时间的推近，宫内隐隐分成了四派，皇后永远是后宫之首，而华贵妃本就不凡，再加上珏贵嫔与舒贤妃都与她一派，让很多本來偏于皇后的妃嫔们都摇摆不定了起來，无奈之下选择了观望的一派竟然因此而多了起來，至于剩下的那一派，不用说自然就是良淑妃了。

    隐藏在平静下的暗流涌动任谁都能感觉得到，而那些背地里或多或少的小动作也自然是众人都猜得到的，只是明诗韵一副只在风华宫里小心养胎的模样，皇后也好良淑妃也罢，都是竟半点把柄都抓她不到，至于陷害的机会就更是沒有了。

    “她竟然会在这种时候龟缩，哼。”良淑妃來回踱步片刻，终于还是冷哼了出來，面上也忍不住有些烦躁，“明日皇上就离宫去祭天了，这一走起码得五六日，风华宫却还是跟铜墙铁壁一般的，她倒真是打得好如意算盘，将一切都交给华贵妃和舒贤妃去搞，自己一边惹人注目一边又把自己保护得好好地，贱人就是贱人！”

    “娘娘，皇后娘娘那里迟迟沒有消息，我们是不是改改法子了？”瑛璐显得很是担心，毕竟就像良淑妃自己说的那样，她们眼看着就沒有时间反击，如果再不想法子做点什么，只怕华贵妃就要出手，到时候一切不堪设想。

    “皇后也是个不顶用的，真是枉我将希望寄托在她身上了。”听到瑛璐提起这个，良淑妃愈发有些气急败坏起來，“儿子不顶用就算了，连个做母妃的都如此沒有魄力，亏得她做了这么多年的皇后，难道不知道眼前真正的敌人是谁么？真是活该被五皇子打压到如今的地步，她以为谨言慎行就够了？本宫若是真的被斗倒，只怕下一个要遭殃的就是她！华贵妃眼盯着她那中宫之主的位置多少年了，如今局势大好，她怎么可能放过？！”

    “但是娘娘，这些局面咱们都明里暗里地给皇后娘娘通过声气了，又释出了这么大的诚意，却一直被拖延至今也沒个结果，看來如今我们也只能放弃皇后自己再另想他法了。”瑛璐也是着急的，按说这样的话她本不该这么直白说出來，只是眼见着事情变得如此不利于她们起來，就算逾越了主仆之礼，她也只好硬着头皮说了。

    “这个不用你说本宫也知道！”良淑妃皱了皱眉，瑛璐的话尖锐直白仿佛已经注定了她的死局一般，惹得她心头不快至极，但心情是一回事儿，她所说的毕竟也是事实，良淑妃怎么会不懂？只是该怎么打破这样的局面，在前朝后宫皆无人援助的情况下，实在是难为的。

    “可惜皇上不能來后宫……否则本宫还能冒险下一下重药，让皇上为本宫开口，拟旨也好口谕也罢，只要有了一句话本宫就能有翻盘的机会，毕竟后宫最大的武器永远是皇上的恩宠，可惜……这该死的祭天大典，怎么偏生就会是在这种时候，倒让本宫进退两难了。”

    良淑妃在长泉宫里大发脾气不知所措的时候，凤栖宫里的气氛其实也差不多，只不过比起良淑妃來说，皇后明显更加沉稳，似乎早有心计手段。

    “巧嬷嬷，你说良淑妃到底用还是不用？”见着巧嬷嬷时不时就偷偷看自己一眼，皇后当然明白她在想着什么，淡淡地勾起唇边笑意，轻声问了她一句。

    “这……皇后娘娘心中早有定论，老奴自然是支持娘娘的所有想法的。”明白自己的小动作被发觉了，巧嬷嬷也是大大方方，她担心皇后是事实，对皇后的选择有所疑虑也是事实，既然皇后都知道了，她也沒必要藏着掖着，“只是老奴想着娘娘大概也明白，老奴确实是对娘娘的决定感到困惑的，不过老奴怎么想是一回事儿，娘娘既然思量清楚下了决心，老奴又怎么会阳奉阴违去做那些沒用的事情呢？”

    “嬷嬷，本宫最喜欢的就是你这副模样。”皇后轻轻感叹一声，言语之间对巧嬷嬷似是非常尊重，“本宫明白这是一场赌局，而本宫所赌又是惊险万分，但本宫对良淑妃的顾虑实在是由來已久的，虽然珏贵嫔要对付，而且可以通过她來对付五皇子，但这个良淑妃也绝对不能放过，毕竟她做的那些事情，才是真正的危害。”

    “不错，用药來迷惑皇上这点，实在是忍不了的。”巧嬷嬷点了点头，她自然明白皇后说的是什么，而这个也当真是重中之重，“熏香之害何止危机后宫安宁而已，良淑妃虽然无嗣，依然是极大的威胁，娘娘再如何为夺嫡之争劳心劳力，毕竟江山社稷才是最重要的，皇上的身体也是绝不容许被人这样來毒害的。”

    “还是嬷嬷了解本宫啊……说起來本宫做事的确有私心，但本宫绝不会分不清什么应该什么不该，良淑妃走到今日实在是她咎由自取的，好不容易抓到了她的把柄，这么切实的证据又是做的这么不可饶恕的事情，本宫怎么可能会放过她？难道她以为本宫就是那种只有私心只顾自己，而对家国江山全不在意的人么？”

    “所以良淑妃，才一辈子只能是良淑妃啊。”巧嬷嬷淡然一笑，对着皇后躬身一礼，“皇上是明白人，所以娘娘贵为皇后，所以华贵妃可为贵妃，而良淑妃却一辈子只能是个淑妃，一个良字封号，意在提醒她，提点她，可惜她从來都不明白。”

    “既然这么多年都不明白，那她也沒有必要再明白了。”皇后一叹，忍不住轻轻摇了摇头，“其实她是个不错的人，只是可惜了分不得轻重，有些事情上本宫是绝不会妥协，而华贵妃也不可能会妥协，只是处置了良淑妃之后，咱们要面对的，就是真正的腥风血雨了。”

    “说起來，风华宫里的那位，近日可是将自己保护得有如身处铜墙铁壁之中似的，华贵妃又倾力助她，再加上个虽然年轻但也算是有权有威仪的舒贤妃，倒是有些难办了呀。”

    “难办也要办，如今宫里这四方势力，各方都有了自己的事态，咱们这凤栖宫也该有点表示才行了。”皇后淡淡一笑，声音与语气都是莫名之中的意味不明，但暗示的意味又在不知不觉中变得明显，“否则那么多人的期待都被咱们给辜负了，本宫就实在对不起身为中宫之主所坐的位置，而该有的魄力了呀。”

    “娘娘打算怎么做？”巧嬷嬷又是一问，表情也变得严肃了起來。

    “自然是……该怎么做，就怎么做。”

    不管长泉宫和凤栖宫里有多少声音和算计，风华宫都是完全感受不到的，因为这里的人虽然各各都是一副如临大敌之模样，但她们所关心的却不是后宫的暗涌纷争，而是明诗韵一日日大起來的肚子，和坏起來的脾气。

    “哎呀你们烦死了，别一步步地跟着本宫有什么事情都要抢着來帮本宫做的，好像本宫是什么易碎的瓷娃娃一样，真是不耐烦见到你们这模样。”明诗韵在寝宫里一会儿站一会儿坐一会儿又侧卧的，但不管她做什么都是一堆人跟着她顾着她，搞得她简直心烦意乱不堪其扰，“你们若是真的为我好，就趁早地散了该做什么做什么去，别沒得在我眼前晃荡，倒是让我更难受烦闷了。”

    “娘娘……您如今都快七个月的身子，也是该注意着呀。”梓菱有些无奈地劝到，她知道这话明诗韵早就听腻了，但也不得不说，“奴婢们这么小心跟着，絮絮叨叨说个不停给娘娘听，其实也是为了娘娘好，现在后宫毕竟是不太平的，舒贤妃娘娘也交代过了让一定要小心蛊着好生照料一切才行，否则万一有了什么差池，谁也担不起后果呀。”

    “好嘛，舒姐姐的话你们就听，本宫的话倒是不听了？到底你们是风华宫的人还是惜玉苑的人？”明诗韵使着性子撒着火，当然这话她不是真心，只是心里不爽利就一定要发泄出來，否则憋着才是真正难受伤了身子的，“算了算了，本宫懒得跟你们计较，但是趁早着离本宫远一点，别这么紧巴巴地跟着，气闷得慌。”

    梓菱显得有些犹豫，她侧眸看了看唐婉奕，见她也是一脸的为难头疼，忍不住对着暗暗叹了口气，都说妊娠期的宫妃是最容易对下人发脾气的，这个时候最是需要小心注意，否则伤了皇嗣谁都担不起，娘娘已经小产过一次，更是经不得这些，可是她们虽然一直谨小慎微，却又是让明诗韵愤愤然的，如此不能两全，倒是难解决了。

    仔细想了想之后，唐婉奕也是知道梓菱大约已经沒辙，不过她也不知道该怎么办才好啊，只得硬着头皮开了口，想要让明诗韵转移一下注意力：“说起來，明日皇上就要启程祭天了，娘娘难道不想着马上就可以对付良淑妃了吗？”

    