
    殷芝羽与萧英喆在对话的时候，虽然强硬并且充满了强势，似乎并不打算按照他设计好的路去走，可实际上，等到狱官来问话录供之时，她还是无奈地屈服了。

    不是为了萧英喆那只要想起来就会忍不住令人战栗的手段和能耐，而是因为她确实不希望看到明诗韵被卷入这场混乱之中。

    身为外邦和亲的公主，为了让母国能够稍微过得好一点才不得不成为萧经武的妃嫔，明诗韵的身份本来就挺尴尬，再加上她是五皇子一派，而皇后与太子又是好不容易才抓到了五皇子的一点点失误，定然要卯足了劲儿咬死不放，如果她不想办法让明诗韵能够从这之中彻底脱离出来，那么下一个要被打入天牢的，就非明诗韵莫属了。

    不管是为着昔日的姐妹情谊，还是自己确实有过利用她的时候，殷芝羽都不能眼睁睁看着这样的事情发生，所以再是万般不情愿，她依然只能按照五皇子设定好的道路去走，去助他一臂之力，虽然……这实在让她恨得咬牙切齿。

    这大魏的皇族，果然没有一个是好东西，萧经武如是，萧英喆也如是。

    可是……她不能背弃自己的想法，不能背弃自己所坚持和相信的，虽然她实在不再敢与明诗韵相见相谈，但那些会伤害到她的，不能是由自己这里开始，就算会落入萧英喆早就算计好的陷阱之中，哪怕不得不为他做事，到了这种地步，她也只好认了。

    至于萧英喆是不是真的爱上了明诗韵，所以才会特意走这一遭，目的是为了让明诗韵不会受到波及和伤害……殷芝羽自认算计不过萧英喆，也看不透她，但她还是愿意这样相信，并祈祷自己的相信能够成为事实，因为……这是对明诗韵来说，唯一的好结局。

    当然，萧英喆完全没有心思理会殷芝羽的复杂内心，他甚至连去风华宫看一看明诗韵的心情都没有，因为对于现在的他而言，最重点需要对付和关注的，只是太子和皇后。殷芝羽的招供书算是给了他极大的帮助，但这依然不能掩盖他因为失误而导致皇上遇刺昏迷，而更严重的是，太医院已经很明确地摇过头，甚至连皇上能否在死前清醒过来一次都不敢保证，前朝后宫，基本上等于陷入一团乱。

    “哼，一次刺杀就将我大魏搞成这般模样，真是奇耻大辱。”不管怎么想怎么做都免不了付出极大的牺牲，萧英喆终于还是恨恨地骂了一句，心中自是不快，“父皇未有遗诏，但太子终究还是太子，本王又有失误导致父皇遇刺在前，简直是给太子一党送上门的大好事。”

    “五皇子也莫要如此轻易担忧，您想一想，毕竟这件事可是您一点点揪出来的，太子又知道什么？做过什么呢？当朝的都是元老，精明着呢，难道他们对比不出谁才是真正有能耐登上皇位，能够坐得稳坐得劳也真正能坐得住的吗？”

    说话的，是五皇子一党的亲随，御前四品带刀护卫吉翊明，一向最看不起太子一党的人。

    “翊明，有自信是好事，但太过自负可是很容易输的。”萧英喆话中淡淡，虽是出言提醒，但也似乎没有真正重视到他表现出来的那般，“再说了，现在居于下风的毕竟是我们，能够和平地解决当然是首选，不过如果有个万一，咱们也要做好非常手段的准备。”

    “五皇子尽管放心，禁军卫都是咱们的人，外城驻军也早就暗中宣誓效忠于您，若是真有不得已，咱们一样尽占优势，太子一党根本没实力跟我们斗，而且，想来这点自知之明，他们也不是没有的。”

    “这样就最好了。”一切都在掌控范围之内，萧英喆满意地点了点头，又稍顿了片刻，继续道，“前朝还有好一些老顽固，坚持嫡庶有别，长幼有序，太子是嫡子，又是本王兄长，恐怕他们是死都不会松口了，你又可有好主意？”

    “这……我就是个粗人，能出的主意也就是……”吉翊明挠了挠头，稍微犹豫了一下，还是将右手举到脖颈处，做出一个杀的手势。

    “果然是粗人的主意。”又是淡淡一笑，萧英喆看着吉翊明，漫不经心地开口，“那就这么办吧，这件事就交给你了，至于名单嘛……穆将军那里有一份，照着处理就是。”

    “唉？”吉翊明略一愣，似乎没想到萧英喆真的会用这么直接的雷霆手段，“五殿下，您……您确定？这么做可是无论多么干净利落该知道的人依然会知道您是主谋，影响……不太好吧，不需要作为最后的后备手段，实在没办法了再……”

    “不需要！”萧英喆回答得干脆利落并且不留一点商量余地，突然间强硬得不容许任何质疑，“本王做事一向有自己的道理，你要做的不是质疑，而是执行，明白了吗？”

    “是！属下明白了，这就去做。”吉翊明一惊，马上反应过来，干脆利落地行了礼便退下去准备这件事了。

    “哪里是本王不去考虑更为精巧合适的手段呢？只是……”萧英喆喃喃轻语一句，又轻轻地摇了摇头，“有个人的身体状况，实在容不得本王慢慢跟太子一党玩拉锯战，必须要用最雷霆的手段在最短的时间内解决，否则真是一刻都安不下心来。”

    萧英喆口中的那个人，自然是明诗韵无疑，但是在真正需要面临这种选择的时候，他也才刚刚发现原来这个女人对自己的影响力居然大到了这种地步，一想到她身怀六甲禁不起折腾，更无法承受陷入两派争斗的危险之中，萧英喆简直无法控制自己不去想尽办法地避免让她受到任何伤害，哪怕要因此而牺牲一些什么，他也是在所不惜的。

    “明诗韵啊明诗韵，你可真是个厉害女人，北岳第一美人果然名不虚传，我还以为自己有多能耐多理智呢，想不到真正出了事的时候才发现，原来我是真的很爱很爱你……”低低自嘲一句，萧英喆忍不住回想着他与明诗韵之间的每一次相处，每一番对话，想着明诗韵不论何时都给他一种好似要进行交锋般的感觉，愈发不甘心起来，“明明是你先爱上的我，可最容易抽身离开毫不留恋的也是你……我可不会让你这么潇洒地将我的感情掌控在手心里，既然我对你认真了，你也必须对我付出相同的认真才行……我想要得到的，还从来没有失败过，你的真心和倾心也是如此。”

    如此认定了之后，萧英喆便不再将心思分散出去，而是迅速地召集了自己手下的所有心腹，将想好的计划和要求不带半点商量余地的公布告知，并且要求所有人都以同样的雷霆手段来处理事态，务必将太子一党在还没有反应过来的时候就全部铲除掉，哪怕会因此惹来非议也没有关系，因为——

    “只要我们赢了，本王坐上了皇位，那么这期间发生的所有事情，真相如何都只由本王说了算，你们不需要有任何顾忌，只要给本王一个满意的结果就行了，明白吗？”下达命令的语气甚至带着点傲慢，但是萧英喆知道该怎么做怎么说才能让人服气并且听话，他虽然要求速战速决，但并不是要莽撞冲动行事，因为在最开始的时候就已经做好了各种各样的准备，众人虽然有些意外萧英喆要放弃最佳的选择而求得最快的速度，但既然自己认定了五皇子才是唯一应该跟随的人，那自然就会听他的命令行事。

    “五皇子放心，前朝言官的嘴，属下会好好管住，并且堵住，不会让他们在这种时候添乱的。”首先表态的，是御史台大夫，在他之后，其他人也纷纷反应过来，各自领下自己该完成的任务，很快一个个离开。萧英喆既然需要的是在最短时间内得到结果，他们要做的就是快准狠，禁卫军和外城驻军都已经准备妥当，真到了不得已的时候，他们还能够利用绝对的武力优势进行镇压，完全没有任何后顾之忧，既然如此，就更可以放开手去做了。

    萧英喆要的就是这样的效果，他自己当然也不会闲着，自己的幕僚和心腹们都去执行必须的前置任务，为多得皇位正式登基做准备，他自然也该面对面地与他的太子皇兄好好交流一番，将彼此之间的事情说说清楚，顺便让皇后好好知道自己远比她想象中的要难对付，所以那些不切实际的幻想，他们也差不多可以放弃了。

    “真是可惜啊，得天独厚的嫡子地位，从小就被授予的太子之位，按说该是顺理成章的储君，再过不久就要登上皇位了呢……”一边往太子东宫去，萧英喆一边似是自语般轻声嘲讽着如今的局势，“但是既然本王想要这个皇位，那就只好请太子皇兄将他让出来，双手奉上给本王了呢，虽然一定舍不得，不过……呵呵。”