
    明诗韵没有想到皇上回来的第一夜就发生了这么多事情，甚至在萧英喆很确定地告诉她舒琳瑜的事情之后，还以为自己只是听错了。

    “舒姐姐……怎么会……你……你在骗我么？”

    “因为事情出在你风华宫，我才通知你一声，你最好想清楚要怎么解释，否则以你和舒琳瑜，不，该说是殷芝羽之间的好关系，恐怕连你都会被牵连进去。”萧英喆的声音语气都听上去淡淡，表情又冷又硬还带着些许烦躁，“我该去处理事情了，你自己好好保重吧，小心腹中的皇嗣，若是皇后非要揪你不放，皇嗣也可以救你一命，母妃会好好保护你的。”

    “你可真是冷漠无情，死的那个人，是你的父皇啊。”被这样漠然地对待，还听到这种话，明诗韵心中也是不虞，冷冷瞪了他一眼，但还是下意识地扶住自己的小腹。

    “哼，事情都发生了，我就算悲痛欲绝又有什么帮助？”萧英喆倒是很不以为然的，“况且父皇只是还在昏迷当中，既然吊着命就还有希望……”

    话到这里，他又忍不住一顿，其实所有人都清楚，萧经武多半是救不过来了，但既然还有一口气在，谁也不会说什么大逆不道的话。

    “行了，我知道你才是真正没什么感觉的人，不过为了你自己着想，能多悲痛就表现得多悲痛，必要时候可以让方志轩来为你看一看，假装悲伤过度差点小产之类的，最好虚弱一点也好让人抓不住你的话柄。”

    “这个不用你来教，该如何在后宫生存，我比你了解多了，倒是你也该赶紧去处理后续的事情吧，小心被太子抢了先，别忘了这次是你主持的计划，结果却让皇上丧命，太子和皇后就算不刻意做些什么，你也被动得很了。”

    “哟，这是在关心我？”萧英喆有些意外地轻一挑眉，又忍不住一笑，“放心，我从来不做没有把握的事情，皇位倒如今看来，早是我囊中之物，在事情尘埃落定之前，母妃也会竭尽所能的好好保护你，你就安心等着结果吧。”

    “等等！”萧英喆最后那句话让明诗韵感觉有些不对劲，“为什么华贵妃会竭尽所能地来保护我？你……你做了什么？”

    “我？我没做什么，不过是告诉母妃，你腹中的皇嗣不是父皇的，而是我的。”

    “你！”这样的话让明诗韵倒抽一口凉气，恨恨地瞪着他脱口就骂，“萧英喆你这个混蛋！流氓！你……你简直不要脸！这样的话你也敢说出来？！”

    “呵，我都敢做了，说出来怎么了？”这样的对话终究让萧英喆的心情稍微好了些许，抬手轻轻抚过明诗韵的脸颊，轻佻地凑过去吻了她一下，“好好待着，我先走了。”

    至于萧英喆去了哪里……除了天牢之外，自然不会有别的地方。

    “哼，看来我殷芝羽还真是好大的面子，能得五皇子亲自来审讯。”淡淡嘲讽般的笑容，语气也尽是不屑的意味，褪去了曾经刻意伪装出的那些端庄典雅高贵大气之后，如今端坐来牢里的这位女子，尽是锐利如剑刃般的寒霜刺骨。

    “……殷芝羽？”萧英喆略微沉默了一下，似乎没想到这么轻易就能得到她的真名，轻轻重复了一下，才接着说道，“我倒未曾料过，你竟会如此干脆利落地吐出自己的名字。”

    “你能识破我们的计划，从头到尾都将我们掌控在手中，我就已经知道你有多少能耐了，既然雨莲也没能在你手里撑得过保住秘密，那想来我也不会好到哪里去，早知结果，我何必多做那没用的？”殷芝羽冷笑一声，虽然这么说着，可气势却又强又硬，“反正萧经武已经死了，我大仇得报，心满意足，死而无憾，大方告诉你我的名字，就当是你大意给我完成心愿的机会以回报吧，如此恩怨分明，你满足不满足？”

    “好一张伶牙俐齿的嘴，跟你说话倒是让我压力很大了。”虽然是这么说着，萧英喆却是不在意地笑了笑，看似友好地在殷芝羽的对面坐了下来，“其实你说不说我倒不怎么在意，反正就算你什么都不说我也已经查得差不多了，剩下的结果只是快与慢而已，而那些都不是我在意的重点，不过你愿意给我点资讯，我也投桃报李，这两天我可以让你过得舒服点，不过你也要好好配合我才行。”

    “配合你什么？”殷芝羽有些迷惑，按说萧英喆早就将一切都操控在手中，自己对他应该是没有半点利用价值的才对，“你既然将一切都掌握在手中了，还要我何用？”

    “女人的事情……毕竟还是要女人来解决。”意味深长地看着殷芝羽，萧英喆并不明说，却将自己的意思表达得很明确，“刺杀的行动可是在风华宫内，不是吗？”

    “你要我想法子救明诗韵？”意外地看着萧英喆，确定他是认真的之后，殷芝羽忍不住放声大笑起来，“萧英喆啊萧英喆，枉你一世英名，自认将万事万物尽掌手中，到头来，居然逃不过的是一个情字？你当真爱上了明诗韵，为她无法自拔了吗？”

    “我以为你会很乐见这样的结果，毕竟你对明诗韵的关系不掺半点虚假。”萧英喆倒是回答得淡淡，完全没有被拆穿这种事情的狼狈，似乎很是理所当然，“她可是真真切切地在担心着你呢，就算……你利用了她。”

    “我没有利用她！”忍不住激烈地反驳，也许是因为戳到了殷芝羽心中最无法忍受的那一点，她的情绪也波动得厉害起来，“诗韵是我的好姐妹，我虽然对她有所隐瞒，也不过是为她好而已，帮她助她，皆是出自我与她之间的情谊。”

    “那你故意将行刺地点设在风华宫，又是出自何种目的？从一开始你接近珏贵嫔，就是为了借助她的力量，骗取她的信任与友谊，登上如今贤妃之位，好行刺皇上吧！”萧英喆的声音突然变得严厉起来，将殷芝羽的所有目的和的手段都往最不堪之处去说，“入宫开始，你就在不停地找寻目标，因为珏贵嫔年轻不晓事，又是外邦公主受人排斥，还偏偏是个宠妃，你就看准了她好接近又容易相处，所以才将她定为目标，蓄意接近她，为的只是利用她接近皇上，得到宠爱和信任，最后又将行刺的地点定在风华宫，就是看准她是外邦公主，一定会被人认为是主谋，而你可以轻易逃脱，是不是？！殷芝羽，你好狠的手段，好狠的心，枉珏贵嫔那么信任你，什么话都愿意跟你说，什么事情都与你讨论，你就是这么利用她的无知与信任，天真与单纯的吗？！”

    “我……我……你……”都到了这个时候，萧英喆心中在打着什么样的算盘，殷芝羽哪里还会不知道呢，只是她若反驳，就等于将明诗韵也拉入这场漩涡之中，让她也一同成为了谋害皇上的帮凶，可她本来就对明诗韵心怀歉疚之意，又是真心当她是姐妹的，哪里忍心做出这样的事情来，恨恨咬了咬牙，终究只能认了下来，“不错，我就是这么想的，我也这么做了，如今被你看穿一切计划，成王败寇，我认输。”

    “既然如此，等会儿会有狱官来记录，你知道该怎么说了？”满意地站起身来，萧英喆的嘴角勾起淡淡的微笑，“殷芝羽，识时务是好事，这对大家，尤其对你是最有好处的。”

    “你会好好对待诗韵么？像你这样的人？你这一刻付出的是真心，下一刻付出的，会是什么呢？”殷芝羽还是有些不甘心，虽然她为了明诗韵，必须扛下最不堪的恶念，但一想到这样一来萧英喆也会得到很大的好处，顿时就感觉不怎么愉快了。

    “呵，你希望我对她好一时，还是好一辈子？”萧英喆话不明说，却意味深长，“我要做的事情和心中的想法，不是你能看透的，想要得到自己希望的，就照着我给你划出的路去走，至于其他的……不需要你考虑。”

    “哼，我怎么不知道你是在利用我对诗韵的愧疚感而达成你自己的目的呢？”

    “那就要看你认人准不准了，如果非要将事情搅得一团乱的话……那我也只好接招，毕竟这次占据下风的是我，太子和皇后……怎么可能会不抓着这件事起风浪呢？”

    “你这是威胁我！”

    “威胁？你只有死罪一条，无论如何都逃不开，又何来威胁呢？”表情睥睨地盯着殷芝羽，抛开了温和表象的萧英喆，只显出唯我独尊的霸道与不容拒绝，“我只是在给你指条舒服点的路，让你死的时候能够稍微安心一点而已，如果你非要给自己找不痛快的话，对我来说又有什么区别？殷芝羽，别太看得起自己。”

    “我从来没有看得起自己，我只是不希望诗韵再次受到伤害，我确实欠她很多，但我希望是真正能够偿还给了她，而不是为其他无关的人作嫁衣裳。”尽管萧英喆话放得狠戾，但殷芝羽却并没有被惊吓退却，而是很强硬地回了一句。

    “我也说过，那就要看你认人准不准，相信不相信自己认人够准了。”淡漠扫了一眼，丢下最后一句话，纵然殷芝羽一字一句都在挑衅他许下承诺，但萧英喆始终没有给与明确的回答，一句都没有。