
    就像唐婉奕之前所说过的那样，等到明诗韵终于被允许步出风华宫的时候，前朝与后宫的一切早已风平浪静。『雅*文*言*情*首*发』

    “还满意你听到见到知道的一切么？珏母妃？”第一个见到的风华宫以外的人，第一句听到的话，就是由眼前这个似笑非笑着看着自己发问的萧英喆发出的，明诗韵并沒有急着回答什么，而是仔细地观察着他的衣着和神态，很明显，他登基了，而她居然是在他已经顺利搞定并且适应了这一切之后才知道的，这种认知让明诗韵莫名地有些火大。

    “皇上真是好心思，初登基不是该有很多事情要做么？怎么有空到我风华宫來？”沒好气地转过身故作一副长辈高傲模样，明诗韵显然不想买萧英喆的帐。

    “哦瞧你这小模样，诗韵，不知道的人还以为你是我的女人，而不是我父皇的女人呢。”

    “难道这有错么？”斜眼瞥过去，明诗韵的所有顾忌似乎也随着危险的褪去而愈发大得沒边了起來，“你父皇的女人现在应该已经都在太妃们该住的行宫里了吧，而我却还住在风华宫里，除非你今天來是亲自通知我该搬出去的。”

    “呵，诗韵啊诗韵……你真是越來越牙尖嘴利了，是埋怨我将你保护得滴水不漏？”不在意地笑了笑，萧英喆接着说，“我來是为了告诉你，你不需要急着搬去太妃们的行宫，我已经下令你可以继续待在风华宫，所以待遇享受与从前一样，直到你诞下了皇弟为止，至于你其后会有的命运嘛……”

    萧英喆还未说完，明诗韵便干脆利落地抬手打断他，然后自己噼里啪啦地说了起來：“我会在风华宫内难产而死，我的皇儿便顺理成章地交由你的母妃也就是如今的太后娘娘抚养，至于我则会在你的随便哪个秘密的别宫里待上一两年，等你处理好了一切之后，再给我随便安上一个身份，然后接回宫里來，是么？”

    萧英喆定定地看着明诗韵很久，似乎在考量她就这么直白地说出自己的计划，到底是好还是不好，还要不要这么做，或是应该换一个新的选择。不过他终究还是慢慢放松了自己的表情，嘴角勾起一抹意味不明的笑來：“就像你说的那样，诗韵，我们就这么办，你要乖乖地听话啊知不知道？否则大齐在我手上会不会跟在父皇手上那样，我一个初登基的新帝，可实在是不敢保证什么了呢……”

    “呵，你和你的父皇真是一个模子刻出來的，方法手段简直卑劣得一模一样。『雅*文*言*情*首*发』”不屑地侧过脸去不再看着萧英喆，明诗韵有些咬牙切齿，“你放心，就算是为了我的母国，我都不会随便逃跑的，我从前是你的父皇的女人，现在是你的女人，这辈子，我都会待在大魏的后宫里，除此之外哪里都不会去的。”

    “我真高兴你能说出这句话來，我会牢牢记住，你也要牢牢记住啊……”低低地笑着，萧英喆抬手捏着明诗韵的下巴强迫她转过脸來狠狠地吻上她的唇，半晌才放开，手指还恋恋不舍地蹭着花瓣似的嘴唇，“不要想跑，不要想离开，诗韵，你的心思我一清二楚，但是……我不允许，所以你想都不要想，知道了么？”

    “哼！”回应他的，是明诗韵依然倔强的眼神，她抬起头來，带着些许湿润的眼睛与萧英喆视线交织，有些刻意挑衅地道，“你应该自称朕，年轻的新帝。”

    “说得对。”萧英喆点了点头表示赞同，不过他又接着说了一句，“但是我不会在你面前这么自称的。以前我就不曾这样对待过你，以后当然也不会。诗韵，在你面前，我只是我，这一点，我希望你能够好好地记住。”

    明诗韵在一瞬间有些失神，为了这句话，不过她很快又反应了过來，恢复倔强的态度，只是这一次，不再说话，只是沉默着，不知是已经默认还是无声地抗拒。

    新帝登基，在萧英喆的掌控之下，后宫前所未有地平静了下來，明诗韵很快就顺利地诞下了她的皇儿，当产婆告诉她，是个漂亮的小公主的时候，明诗韵的心里隐隐松了口气。

    还好，是个公主，还好不是皇子。因为她根本不知道这个孩子是谁的，公主怎么样都好处理，起码不会卷入权力斗争之中去，若是个皇子，她真不知道萧英喆会将他当成自己的弟弟还是自己的儿子，又会给予他怎么样的待遇和生活，但是公主就不一样了，尤其是这个孩子很像她，明诗韵相信萧英喆会好好地宠爱她，无论这个公主是他的妹妹还是他的女儿。

    可是在松了一口气的同时，明诗韵也忍不住有些难过。她始终记挂着自己的第一个孩子，她小心翼翼却最终还是小产夭折的，是个皇子，是她的第一个儿子。她其实一直隐隐期待着这次怀胎的还是个皇子，那就意味着自己的儿子又重新回來找自己了，可事实却将这个愿望狠狠地打破，明诗韵忍不住悲观地想着，是不是自己的第一个儿子对母妃太过失望，所以再也不愿意与自己重续母子缘分了呢？

    “也是呢……你的母妃是这样的女人……非但沒有能耐保护好你，还利用你的死去争宠，而且秽乱后宫手段用尽……你会对母妃失望，不想做母妃的孩子，真是再正常不过了……”失落地喃喃自语着，明诗韵勉强撑起身子抱过自己的小公主，颤抖着在她稚嫩的脸颊上印下一个轻吻。这个孩子很快也要离自己而去了，今后她将属于太后，属于难产而死的珏贵嫔，而自己纵然还要回到这个牢笼般的后宫之中，却连认她的资格和能力都沒有……

    还不待她有更多时间來伤感和思量，唐婉奕已经匆匆忙忙地进來了，同來的还有方志轩，明诗韵甚至隐隐听到了淑雅质疑又被拦下的声音。

    “外面……”明诗韵皱了皱眉，勉强自己抬起头看着二人。

    “娘娘放心，外面的事情自有人去处理干净，娘娘只需要服下药丸即可，臣等会让娘娘顺利假死暂时离开后宫的。”方志轩单膝点地一跪，马上站起來将手中一封药丸递了过去，“娘娘，请吧。”

    有一瞬间，明诗韵似乎轻轻瑟缩了一下，然后又很快平静下來，将才匆匆看过的小公主交到唐婉奕的手中，然后抓过药丸服了下去。那封药非常苦，而且一服下去就感觉五脏六腑仿佛烧起來似的，明诗韵忍不住发出痛苦的**声，她甚至以为这不是假死药，而是真正的毒药，萧英喆要的不是自己的下半辈子，而是自己的命。

    然后，她陷入了无边的黑暗之中。

    再次醒过來之时，明诗韵在一瞬间有些迷茫，因为眼前尽是从未见过的陌生之景，不但如此，就连那些布局也都不是她所熟悉的各宫各妃嫔小主的仪制，倒像是……倒像是……

    还沒等明诗韵想清楚，耳边就传來急促又惊喜的呼喊声，那声音正是她最熟悉不过的，梓菱与绿蕊。

    “梓菱，绿蕊，我这是在哪里？这是什么地方？萧英喆的行宫？”明诗韵慢慢地开始回忆起來，脑子也恢复了清醒，她低低地开口问道，不过即使已经知道萧英喆顺利登基，她还是下意识地直呼他的名字，既沒有用皇上來代替称呼他，甚至也沒有用新帝。

    “娘娘，这里是皇上专门为您准备的别馆行宫。”一个陌生的声音在梓菱和绿蕊之前首先回答了她，开口的是一个明诗韵从未见过，却又觉得有几分熟悉的女子，“行宫名字叫做**，奴婢是这里的掌事姑姑。”

    “**？”淡淡地重复了一句，明诗韵的心中有些说不清明的感觉，这个词仿佛是明晃晃的讽刺，却又充满了理所当然，她觉得自己有些不太明白萧英喆的心思，但是又对这样的结果并不讶异，“你是这里的掌事姑姑？你叫什么？”

    “回娘娘，奴婢唐婉欣。”答话的掌事姑姑顿了一下，又继续道，“奴婢有个妹妹叫做唐婉奕，以前也是服侍娘娘的，如今在别馆，轮到奴婢服侍娘娘了。”

    “原來是婉奕的姐姐。”明诗韵笑着点了点头，“难怪我觉着有些面熟了。以后不必喊我娘娘了，我不过是个沒有身份的死人而已，这声娘娘，我当不起。”

    “娘娘怎么会是死人呢？娘娘可是皇上钦定的明嫔娘娘，只是现在时机还不到，一时未能回宫而已。”依然是那样淡淡的声音，唐婉欣却只一句话就将明诗韵之后的身份和命运都点了出來，这也是萧英喆交代过的，要让明诗韵第一时间知道他早已安排好了一切。

    “嫔？”似笑非笑地看了看唐婉欣，明诗韵慢条斯理地从床上坐了起來，轻轻一抚自己的长发，“这么说，本宫还被他降了一级？呵呵，萧英喆什么时候会到别馆來？”

    “这奴婢就不知了，皇上并未交代过何时会來，娘娘不如先安心静养身子，您才诞下皇子就又经了伤身的假死，这月子里更应该小心谨慎才是，待做完月子，前朝应该也就再无新的风浪能掀，***该真正死心之后，皇上许就來了。”

    “你倒是什么话都敢对我说……这样的事情，原來我也是能知道的？”明诗韵半是讽刺半是嘲笑，她自皇上被刺杀开始就一直被关在风华宫内不许她出來也不许她接触任何消息，待诞下小公主之后又一刻不停地就服药假死再被暗中送到别馆來，分明就是不想她参合任何事情的模样，可现在却又告诉她前朝情况了，这岂不是矛盾？

    