
    整整三天。

    既得不到消息，也无法将任何消息传递出去，就连华贵妃，她也只是见了最初的那么一面而已，再然后除了风华宫里的人之外，再没有任何其他面孔能够出现在她的面前，可以说明诗韵几乎是被软禁在了风华宫中。

    “现在外面到底是怎么个情况？皇上怎么样了？太|子|党和五皇子党怎么样了？本宫还要被软禁在宫里多久？简直急死个人。”安静了三天之后，明诗韵终究还是忍不住地走来走去，烦躁地发问起来，虽然她知道多半根本没人能够回答她的问题，可这么憋着实在太难受。

    “娘娘您先别急，也别激动，毕竟已经七个月的身子了，可禁不起折腾呀。”唐婉奕赶忙上去扶住了她，又苦苦劝着，“五皇子肯定早就安排好了一切，否则娘娘也不会能到现在还悠闲待在宫内没有任何人来打扰不是？您就放款了心吧，要不了多久这事儿就能过去，娘娘也可以回到从前的生活，这大魏的皇位除了五皇子之外，不会有任何人能够坐上去，您一定要相信这点才好。”

    “我相信有什么用？在他真正登基之前，什么事情都有可能发生，还有……”有些疑惑地侧过头去，明诗韵紧紧盯着唐婉奕的眼睛，继续问道，“照你这个意思，皇上是……已经没得救了？确定了吗？本宫难道被软禁在这里，连皇上驾崩了的消息都不知道？”

    “这哪儿能啊，皇上驾崩可是大事，娘娘您要不是被软禁在风华宫里，只是为了您的身子骨着想，才要这样将您保护起来的。”唐婉奕一边说着，一边将明诗韵重新扶回软榻上，让她好好歇着，又答道，“只是奴婢之前听方御医说了，皇上已经回天乏术，现在不过是暂时拖着而已，估摸着也就这一两日了。”

    “这……这……那舒姐姐呢？舒姐姐怎么样了？”明诗韵有些着急，虽然都告诉她那并不是真正的舒琳瑜而是她人假扮的，目的从一开始就是为了刺杀皇上，接近她与她交好也是为了利用她而已，但谁是真心谁是假意，明诗韵并不是分不出来，殷芝羽对她的好和关心都不掺半点虚假，所以纵然知道她做了什么，明诗韵还是无法不关心她。

    “她……额……”唐婉奕犹豫了一下，也知道明诗韵对殷芝羽有多关心，毕竟这是她在宫里唯一真心相待的好姐妹，所以虽然不想说，也还是说了，“舒娘娘还在天牢里呢，不过娘娘放心，她一开始就全招了，所以并没有受多少苦的。现在两边的重心都在于争夺皇位，不会有多少人去为难舒娘娘，她就算要死，离开的时候也会比较舒服的。”

    “你不用安慰我……”明诗韵的声音听上去颇为低落，但好在她并没有因此而陷入负面的情绪当中，“事情的严重性我明白，我也不会还妄想着能够救她，我只是……想要见一见她，想要当面问她一些事情，就只是这样而已……有些话不当面跟她说清楚的话，我觉得……我还是很不甘心啊……毕竟……别人不知道，你是知道的，虽然说她是在利用我，可她对我的那些真心，为我着想的事情，出谋划策……我觉得，她是真的当我是好姐妹。”

    “娘娘……”唐婉奕也沉默了半晌，似乎不知道该如何回答才好，思考再三，终于还是劝阻了明诗韵的想法，“奴婢知道您心善，只要对方对您好过，您就不愿意用恶念去推测对方，也总是宽厚地对待他人，可是娘娘，这件事实在太严重了，舒娘娘这么快认下一切，恐怕也是为了让您不被卷入进去，如果您现在去天牢见她，与她说话，无论内容是什么，只怕皇后和太子一党都会抓住机会将您卷进这件事里去，本来您的身份就敏感得很，这种事可不是能够轻易脱身的，就算不为了华贵妃和五皇子着想，您也总要想一想自己的母国啊。”

    “母国……我的大齐……”唐婉奕只这一句话就直接戳到明诗韵心中最重要之处，同时也让她稍微冷静了一点下来，“是啊……我这样身份的人，轻易就能给我安上一个包藏祸心意图颠覆大魏的罪名，然后就会牵扯到大齐，我付出了这么大代价才守住的母国就会因为我的一点点任性而陷入万劫不复的地步……我哪里有什么任性的资格，又哪里来得自由，能去讨论什么姐妹情谊呢？”

    “娘娘……奴婢知道您心里苦，奴婢也想帮娘娘，可是这事毕竟太严重了。”知道明诗韵心里不好受，可这事儿也不是唐婉奕一个小小奴婢能够做得了主的，除了尽力安慰之外，她能做的也只是将明诗韵关注的重心往别的方向带了，“娘娘就先将这件事放下吧，毕竟注定了命运的人，就算怎么想也没用，咱们眼下要关心的，是即将出生的新生命呀。”

    这样的话让明诗韵忍不住抬手轻轻抚摸着自己的小腹，近来常常能够感觉到孩子在踢自己，虽然动得厉害了自己多少会疼，可那种神奇又亲密的感觉，着实让她感动不已，自己的孩子，正在自己的身体里茁壮成长着，要不了多久，就能够与自己见面了，只要一想到这个，明诗韵的心情就会不由自主地好起来，面上也会露出淡淡的微笑来。

    “是啊……我的皇儿……”低头看了看高高隆起的小腹，明诗韵总算将心思扯了回来，“婉奕，你说这是皇子，还是公主？动得这么调皮，肯定是个活泼的小家伙。”

    “娘娘的孩子，哪儿有不是聪明活泼的理呢？不管皇子也好公主也罢，一定会非常受五皇子宠爱的。”

    唐婉奕本意是夸奖，可这句不假思索就说出口的话，却让明诗韵好一阵沉默，刚刚露出的笑容也收了回去，低着头有一阵没一阵地摸着自己的小腹，感受那里生命的痕迹。

    “婉奕……”半晌之后，明诗韵才又开口，语气却带着莫名的气氛，“你说……这孩子，到底是谁的？我总是骗自己，这只可能是皇上的孩子，可是我心里却知道，多半这是萧英喆的……可是我不愿意承认，而且我也觉得不一定就是他的，毕竟那个时候我夜夜承欢，与他不过一夜而已……哪里就会那么巧呢……只是总有一种莫名其妙的念头，我也不知道是直觉还是忍不住往那处去想……”

    “娘娘，那您希望这个孩子是谁的呢？”唐婉奕轻声问了一句，又道，“皇上的孩子也好，五皇子的孩子也罢，总归都是皇家子嗣，所以到底是谁的，其实一点都不重要，只要他是娘娘您的孩子就够了，至于父皇是谁……您说是谁，不就是谁咯。不过呀……为了娘娘您今后的日子着想，奴婢觉得，您还是认定了他就是五皇子的孩子比较好，毕竟五皇子是真的很希望这个孩子是他的，您顺着他，以后只会比现在更受宠。”

    “你又知道了？”明诗韵轻轻一笑，“你们总是劝我向着五皇子，总是说他对我多好多真心，可是他那样的人，哪里会有真心这种东西呢？就连我，都快要将这两个字以往了，我是皇家出生的公主，虽然不是大魏的公主，可哪里的公主不是一样的呢？天家无情，天家无情……总归……都是无情的啊……”

    “可是娘娘，还有一句话，道是无晴却有晴。”

    “呵……那就要看……我是不是真的有那样的好运气，和好魅力了。”不在意地笑了笑，明诗韵还是不怎么相信她和萧英喆之间会有好结局的，不是不相信会有情，而是不相信这份情能够持续到他们得到好结局的那一天，“不过你放心，我的命运和未来总归都是维系在萧英喆的身上，我没得选择，也根本不想去选择，我的未来交给他去描绘，他想要我怎么样，那就怎么样吧，横竖……我是懒得去争了。”

    “哎……那看来奴婢现在无论说什么，娘娘恐怕都不怎么能听进去了吧。”听到这样的话，唐婉奕也是一叹，明诗韵心中有太多的结解不开，这些都是旁人帮不上忙的，只能等五皇子自己来与她沟通化解，“不过娘娘，奴婢还是要说，您的前路真的非常宽阔，非常光明，五皇子已经为您铺好了需要选择的那条路，只要您走下去，就绝对会有好结局。”

    “是么？那我姑且借你吉言吧。”又是轻声一叹，明诗韵看着唐婉奕，“婉奕，我什么都不知道，外面到底怎么样了，我心里实在没底，其他人肯定也都跟我一样蒙在鼓里，但是你不一样，你是萧英喆的亲信，是他的得力属下，你告诉我，这件事，到底什么时候才是个头？你给我一颗定心丸，我才能安心养胎，才能专心想着怎么哄萧英喆开心，你也希望看到那样的场景吧，对不对？”

    “这……可是娘娘，我被五皇子派来保护您，我需要在意的只是您的安危而已，外面到底怎么样……老实说，我也不知道啊……我唯一能够确信的是，五皇子能够处理好一切，而您很快就可以恢复以往的生活，并且会过得比以前更好的。”唐婉奕也有些为难，她很明白明诗韵的心情，可她现在也是真的做不了什么，毕竟整个风华宫都被封住，她也是不例外的。