
    虽然萧英喆在走之前已经给过明诗韵暗示，但是当她真正被重新接回宫时，明白自己的新身份之后，.

    居然是太后娘娘钦点入宫的人选，华家旁支的一位大小姐，而且还是从小就与萧英喆关系颇为亲近的小表妹，真是的，这个身份可不可以更让她感觉到恶心一点？

    当然，萧英喆给出的解释是，这个身份一來容易造假还不容易被发现，毕竟华家可是太后的娘家，他最为血缘亲近的外戚，另外这也符合他最早说的得天独厚的好身份，而最重要的是，有了这层身份关系，明诗韵就理所当然地与太后的关系亲密了起來，那么被交由太后抚养的小公主时常会被她带着玩带着养，也就成了再正常不过的事情了。

    为了最后的那个理由与便利，明诗韵虽然对这个身份感觉颇为不满，但也还是不情不愿地应承了下來，乖乖配合着萧英喆与华贵妃演戏，将自己的身份掩盖得更加天衣无缝一些。

    哼，本來自己可是萧英喆的母妃，华贵妃的平辈呢，现在居然硬生生地成了华贵妃的小侄女，成了晚辈，这也就算了，最可气的是，萧英喆还就这么成了自己的表哥，这实在是让本來就爱跟萧英喆摆脸色挑刺当着无聊玩的明诗韵更有理由不高兴了。

    “娘娘，你差不多也就得了吧。”倒是梓菱有些看不过眼地劝了一句，毕竟她也很清楚明诗韵这就是小孩子脾气犯了忍不住想闹腾而已，“别把这无所谓的小事儿硬生生折腾大來，到时候倒霉的不还是自己吗？说起來，新帝给您安排的寝宫又是风华宫呢，看來您的宠妃传说，是真的会顺风顺水地延续下去，可不是好事儿么？”

    “哼，真讨厌，连你都这么说。”有些别扭地撇过脸去，明诗韵对于自己才离开不到三个月又回了风华宫其实有些不开心，“本來还以为这次回來能住到别的地方去呢，这简直感觉我就被绑在了风华宫里一样，一辈子都要摆脱不了，哎，简直好烦啊。”

    “怎么会一辈子都摆脱不了？”梓菱淡淡一笑，提醒了一句，“娘娘莫不是忘了，您这次可是兴致勃勃冲着凤栖宫去的，只要成为了东宫之中，您不就摆脱风华宫了？不过在这之前，风华宫确实是所有宫室里面最好的选择，其实新帝对您也算是有心的。『雅*文*言*情*首*发』”

    “哼，连你都说我这次兴致勃勃冲着东宫之主的位置來，可是我看啊，这太后头一个就不会答应这件事。”明诗韵倒是看得很清楚的，“她还是华贵妃的时候，就看我挺不顺眼了，不过是因为一则她拗不过自己儿子，二则我也确实有些用处，既然都在同一个阵营，我还怀了她儿子的子嗣，不得不尽力帮我而已，如今她都已经是太后了，我居然又这么光明正大地回來，继续做我的宠妃，服侍完了大的沒多久，又來服侍小的，只怕她快厌弃死我了，恐怕她在的一天，我就绝不可能入主凤栖宫。”

    “这可不一定，她虽然是太后，但大魏总归是皇上说了算的，以前的那位太后，不也沒有多少做主的能力呢？只要皇上答应了，皇上想让您入主凤栖宫，她反对又有什么用？”

    “你不要太小看它了，萧英喆能够击败名正言顺又颇有实力的储君，自己登上皇位，而且同时还不会落得个残忍无情逼害兄长的名声，你以为全是他的功劳吗？在这其中华贵妃到底暗中出了多少力，我只要一想起來就觉得鸡皮疙瘩冒了满身，她现在可是太后，在真正的皇后坐稳了东宫之中的位置之前，这个后宫，妃嫔们说什么都不算，必须她说了才算。”

    “这……那娘娘您打算怎么办？事到如今就算想真正与太后打好关系，只怕也是根本做不到的吧，娘娘的路又变得难走了啊。”

    “怎么会呢？我不去争夺那个东宫之中的位置，由着别人玩去，太后自然不会太管我，毕竟我虽然有假的身份撑腰，其实该知道的人也都知道我到底是谁，只要我安安分分，只乖乖守着我的风华宫，太后知道萧英喆喜欢我迷恋我，我又有这个资本能耐，她还多理我做什么呢？”明诗韵不在意地摇了摇头，似乎并不觉得自己的处境有什么问題。

    “可是……那……这……”梓菱显得有些不知所措，她觉得自己开始不太明白明诗韵想要做什么了，“娘娘您这是打算放弃入主凤栖宫，成为东宫之主，只做个宠妃就已经够了吗？”

    “当然不够！这个游戏既然我接受挑战，参与其中，怎么还会半途而废，只将追求放得那么低呢？”明诗韵斩钉截铁地表明了自己的立场，“不过现在也不需要着急去抢凤栖宫，毕竟我入主风华宫已经很引人注目了，这种时候低调谦和才是最无害的。至于中宫之主……先让有那野心之人去争夺吧，等她们都将自己暴露得差不多以后，本宫再來一个个慢慢收拾处理，这凤栖宫也许总有一天会是本宫的，但是现在，不必急于一时。”

    “娘娘这是打算隔山观虎斗，然后坐收渔翁之利？”梓菱恍然大悟，“这倒也是个极好的法子，还是娘娘更高明一筹。那咱们现在就先静静待在风华宫中，慢慢扎根打好了基础，留待日后才有资本与能耐，可以真正坐稳了凤栖宫。”

    “呵，不着急，现在说这些都还尚早，咱们还是先把风华宫内部清理干净吧，这么久不曾回去过，也不知道风华宫如今该是什么模样，还有淑雅……”想起这个，明诗韵忍不住微微皱了一下眉头，“不知道萧英喆是怎么处理她的，但愿淑雅能够好好的。”

    “这个恐怕……”提起淑雅，梓菱也有些不忍，“新帝应该不会放任这种随随便便就会将娘娘的过往全部戳穿的人存在，恐怕风华宫里如今除了唐婉奕之外，全部都换过了新人吧，而且娘娘莫忘淑雅姑姑可是先帝的人，您若是想要她，就等于要将过往全部揭穿出來给她看，那样的话……奴婢觉得，还是不太好啊。”

    “我知道……我也知道那样不太好，我不过是说说而已，也不会真正就那样做的。”带着些许苦涩地摇了摇头，明诗韵勉强勾唇一笑，“算了，就当主仆情分到此为止吧，先别再提这些事了，风华宫快到了。”

    虽然做好了心理准备，风华宫大概会与自己记忆中熟悉的模样不太相同，但是当真正踏进去的时候，明诗韵才发现，这里岂止是不同而已。

    “奴婢风华宫掌事姑姑唐婉奕，见过明嫔娘娘，娘娘万福金安。”跪倒在身前带领众宫女太监迎驾的，是明诗韵再熟悉不过的人，只是如今她们必须装作第一次见面的模样，无论旁人是否猜出了这个似乎曾经隐约见到过的明嫔娘娘真正的身份，该遮该掩的，毕竟都要做好，而至于之后会不会有碎嘴的人，明诗韵相信，他们都无法真正将流言传播出去。

    “嗯，起來吧。”淡淡的声音带着几分不符年纪的威仪与高雅，明诗韵顿了片刻，似乎不太适应这样的环境，“本宫一路到这里，车马劳顿，现在累得很了，你们都下去吧，留下唐婉奕伺候着就行，先让本宫好好歇会儿。”

    “是，娘娘这边请，奴婢带娘娘先往寝殿小歇一阵，下午还要去拜见太后娘娘的。”唐婉奕带领众人起身谢礼，又轻一挥手让众人全部退下之后，亲自上前扶住了明诗韵，然后才悄悄地接了一句，“欢迎回來，娘娘，奴婢带娘娘去歇息吧。”

    一路无话，待真正重新坐到寝殿的小榻之上，确定四下再无外人之后，明诗韵才又仔细看了看唐婉奕，然后慢悠悠地开口：“本宫其实來的路上已经做好了心理准备，这风华宫大概会有些不太一样，不过本宫沒想到，竟然变了这么多，都让本宫有些不适应了。”

    “这是皇上命人改制的。”唐婉奕一笑，上前为明诗韵倒了茶，“奴婢亲自督工改建，全是按照娘娘的喜好來改，皇上还送了好些宝物來，又因为命了一定要极尽奢华瑰丽，让娘娘住得愉悦舒坦才行，所以才成了如今的模样，娘娘可是还满意？”

    “确实比以前的风华宫更合我的意。”明诗韵点了点头，又轻笑道，“不过你们这么可着劲儿地折腾风华宫，倒让这里成了**的华窟似的，如今竟是连凤栖宫都沒法与这里相比了，本宫岂不是又成了众矢之的？这下又是要头疼怎么躲过那么多阴谋算计了吧。”

    “娘娘既然决定回宫，哪里还会怕那些呢？”唐婉奕微微一展颜，实则，她也不觉得明诗韵就真在为那些担忧，“再说娘娘如今的身份是太后娘娘的亲侄女，有这样的待遇根本不算什么，只怕宫里的那些小妃嫔们巴结娘娘都是來不及的。”

    “是啊……本宫如今的身份，可是大不相同了呢。”明诗韵半是感叹半是讽刺着道，“可是本宫的命运，却仍是与从前一般，说到底，这样的身份于我而言，又有什么意义呢？”

    