
    唐婉欣当然听出了明诗韵话中的满心嘲讽，但她仍是巍然不动的淡然表情，只福了福身道：“陛下说过，娘娘可以知道一切，他与娘娘之间，.”

    “哈，这话可真是好听极了。”明诗韵简直想要发笑，萧英喆就算是这么说的，心里也绝不会就这么想，她自然虽然斗不过萧英喆，却对这个男人多少有些了解，但她也知道唐婉欣必然一心只向着萧英喆，不如她的妹妹唐婉奕多少还会想一想自己，因此便挥了挥手，不再与她多言，“行了，本宫才刚醒，有些累了，你先下去吧，有事本宫再唤你。”

    之后的日子就如唐婉欣所说过的那样，只是平静地在养身子而已，明诗韵甚至觉得这是萧英喆在又一次寻找借口和理由控制自己不再接触外界的消息情况，当然，对她而言知不知道大魏的国政根本沒有任何关系，只要大齐能够保持着从前的状态就够了，其他的那些明诗韵根本不在意，所以萧英喆不來，她反而松了一口气。

    直到月子结束之后，萧英喆都不曾來过这个名曰**的别馆行宫，而明诗韵竟也沒有半点着急的意思，反而过得自在无比，梓菱在静默着做了一个月的沒事儿人之后，终于还是忍不住开口了：“娘娘是不是……根本就不想再重回后宫？”

    “梓菱，换了是你，你还想回到那个后宫中去吗？”明诗韵慢悠悠地反问了一句，颇有些漫不经心，“想一想在那里过得是什么样的日子，再看一看这里过得又是怎么样的日子，告诉我，换做是你，你想要回去吗？”

    “可是不回去，就永远都见不到小公主了，娘娘您到现在，都不知道小公主叫什么吧，您不想念她吗？”梓菱当然知道明诗韵这么说就是想要堵住她的嘴，她也知道自家主子在后宫里少有开心自在的时候，可她却不得不劝明诗韵好好面对，积极争取重回后宫的机会。

    果不其然，明诗韵终于有些惊讶地抬起头來认真看着梓菱，将注意力全部集中在了这上面：“梓菱……你这是在劝我回去？你真的希望我重新过上那样的生活？”

    “奴婢哪里会希望娘娘过那种生活呢？奴婢只是不希望娘娘有朝一日悔不当初，更不愿意看到娘娘从前的忍耐和努力全部成了白费而已。『雅*文*言*情*首*发』”梓菱摇了摇头，声音略微有些苦涩，“娘娘愿意入大魏后宫，会这样刷手段争宠，为的不过是用自己的得宠换得大齐的安逸舒适罢了，可如今新帝登基，掌握大权的人已经换了，娘娘如果不重新争宠，将自己摆在后宫极其重要的位置中去，大齐只怕也过不了多久的安逸日子，等到那个时候，娘娘再來伤心后悔，只怕新帝那里不过从來只闻新人笑，而娘娘……付出的这么多，岂不全是笑话？”

    满室有一瞬寂静无声，明诗韵轻轻低下头仔细想了很久，终究还是缓缓地打破了这片沉默：“不错……你说的……很对。我……不对，本宫确实应该想法子早日回宫，或者起码要将萧英喆引到这里來……**别馆**别馆，萧英喆既然给它起了这样的名字，咱们也不能辜负了它去。你去请唐婉欣來，本宫是该将从前的手段重新拾起來了。”

    “是，奴婢这就去办，娘娘也要先想好了该怎么说，那毕竟是唐婉欣，可不是唐婉奕，会想着娘娘，帮着娘娘。”

    “放心，我知道，你去吧。”明诗韵点了点头，又静静坐着想了想，转身起來步至侧殿书房，缓缓地为自己研起墨來。

    在明诗韵命唐婉欣将书信送到萧英喆处的第三天，**别馆终于履行了它的名字里该有的职责，只是明诗韵在迎接萧英喆的时候表情甚是淡漠无波，与她在书信中表现出來的态度截然不同，不过这显然对新帝的好兴致沒多大影响。

    “呵，我就知道，你一定会用这种模样來面对我，虽然信写得撩情，可事实上，你根本就懒得面对我吧。”亲昵地将明诗韵抱回寝宫，萧英喆就连说着这样的话的时候，也是一副心情甚好的模样，不过显然，他说话的内容与心情并不怎么相同。

    “你既然知道，还來做什么？”随手一推过去，明诗韵也根本懒得演戏，反正她知道自己骗不过萧英喆，就干脆坦坦荡荡，索性，萧英喆一向也很吃她这套，“你都登基多久了，还不习惯自称朕么？我还以为你私下里早就对这个称呼迫不及待了呢。”

    “我是挺迫不及待的，不过我也说过，我在你面前永远不会自称朕，我说到做到。”

    萧英喆说得这样认真，明诗韵不由呼吸一窒，淡淡地盯了他许久，才缓缓开口：“你就算这样做，我也不会原谅你从我身边夺走我的女儿这件事，我永远不会忘记，是谁的错，才让我不得不离开自己的女儿，并且就算有朝一日回到她的身边，也不能认她。”

    “诗韵……”萧英喆轻轻叹了口气，搂过她贴近自己很温柔地一边亲吻一边对着她呢喃低语，“我们还会有很多孩子的，你想要多少女儿，多少儿子，我都可以给你……”

    “可是我想要的那个孩子，你永远都不会还给我。”明诗韵当然不会在这种时候躲开他，但她也非常清楚如何让萧英喆自己停下來，只要一句话而已，就这么简单地一句扫兴的话。

    果然萧英喆停下了这种亲昵，微微拉开距离很严肃地盯着明诗韵，语气也冷了下來：“诗韵，你一向是个懂事聪明的女人，什么可以什么不可以，我想你应该很清楚，不要触及我的底线，这也是为了你好的。”

    “我不想触及你的底线，萧英喆，我能在你父皇的后宫里混得如此如鱼得水，你应该知道，真正不该我去想的，我永远不会傻乎乎地奢望。”明诗韵摇了摇头，很认真地说道，“但是我可以得到的，我也不会随手放开，我想要见我的女儿，我想要看着她长大，哪怕我一辈子都不能告诉她我是她的母妃，可最起码，我不想错过她的人生。”

    “你想要回宫？”萧英喆了然，“想要重新做回你的大魏第一宠妃么？我可爱的小诗韵，又想要利用你那勾人的魅力保住大齐的安逸与特权了？你知不知道，哪怕是作为一个主动投降臣服于宗主国的属国而言，大齐获得的也已经太多了。”

    “大齐能够获得那么多，是因为我属于你。”明诗韵并沒有让步的意思，相反，她倒愈发咄咄逼人起來了，“想要得到我，就必须让大齐获得这么多，因为我值得你付出这样的代价來得到，我是北岳大陆第一美人，可不是你后宫里那些随便都可以摘到的花花草草。”

    仿佛是被明诗韵的话取悦了一般，萧英喆忍不住愉快地笑了起來。

    “诗韵啊诗韵，你可真是太懂得如何让男人为你付出一切了，难怪父皇在生前给予大齐如此多的特权和优待，想必都是你的功劳和手笔吧。现在就连我也忍不住要为你沉沦下去，你说，你是不是红颜祸水，祸国殃民。”

    “若我不是，哪里还來得征服的价值呢？”明诗韵露出得意的一笑，仿佛要将自己勾魂摄魄的魅力发挥到极限，“答应我的要求吧，萧英喆，只要你答应，我就能让你的后宫变得精彩起來，你这么费心费力的，不就是想要让我成为你后宫中的一员么？现在我提出自己的要求，你若是愿意交易，北岳第一美人就会是你后宫最亮丽的妆点，如何？”

    “不如何。”萧英喆开玩笑地回了她这么一句，在看到明诗韵依然面不改色地看着自己之后，才耸了耸肩继续道，“我说真的，我的后宫里可不能有北岳第一美人，因为你已经难产而死了，我得给你搞一个名正言顺的新身份，让你不需要因为顾忌身份而在后宫处处受制。诗韵，我给予你一个得天独厚的好背景，而你则负责让我的后宫精彩起來，如何？”

    “得天独厚的好背景？就如同你的母妃，如今的太后娘娘那样的吗？”明诗韵忍不住勾唇一笑，“你这是要让我去争夺中宫之主的位置？怎么，想要让我做你的皇后？”

    “你不想尝试一下凤栖宫的主位？”萧英喆大大方方地点头肯定了明诗韵的猜测，“一人之下万人之上，整个后宫由你说了算的感觉不是很好？我在前朝玩，你就在后宫玩，咱们可以看看，谁能玩得过谁，谁比谁玩得更漂亮。你觉得这个主意怎么样？”

    “老实说，我觉得……烂透了。”故作傲慢地撇了撇嘴，明诗韵虽然一副兴致缺缺的模样，但其实还是别扭地赞同了萧英喆的邀请，“不过反正闲着也是闲着，随便玩玩也无所谓，但是首先，你得先把我弄回宫里去，第二，我要参与小公主的人生，以什么样的身份都无所谓，但是你必须让我有一个名正言顺的由头可以尽情地亲近她，否则我就不陪你玩了。”

    “哈哈，你这小脾气还挺大的。行，我同意了。”又是愉悦一笑，萧英喆将她一把扯进自己的怀中，然后慢慢地压了下去，“现在，作为回报，我想我们可以好好地将这个别馆行宫的名字好好履行一遍，你觉得呢？”

    “我觉得……既然在你的地盘，只好你说了算咯。”

    