
    真正住进凤栖宫里的时候，明诗韵还恍惚着以为自己在做梦，可是上午才举行过了盛大的封后仪式，而废后莫云裳那又毒又怨的眼神也犹然印在她的眼底，就算她想要说服自己这并沒有什么大不了，可当唐婉奕将襁褓中的小皇子抱來给她的时候，明诗韵终于清楚地意识到，自己真的沒有逃避的余地，也彻底失去了选择的机会。

    “我本來有机会拒绝这一切，可我只是尝试着放手什么都不去管。”抱着自己珍视的幼子，明诗韵忍不住对唐婉奕说道，“我以为萧英喆不会做到这个地步，可是我错了。我从來沒有在后宫之中度过如此随心所欲的一年，婉奕，我是一个在后宫里长大的公主，也经历过了一朝宠妃的岁月，可是直到现在我才明白，当一个君王真正想要保护你的时候，原來你真的什么都不用怕，什么都不用管，因为他是真的能够轻易掌控这一切的，一朝公主两朝宠妃，原來只有这最后的一年，我才真正看清了后宫。”

    “不，娘娘。”唐婉奕摇了摇头，眼神里带着些许欣慰，“您看清的不是后宫，而是真心。是皇上对您的真心，您也并不是放手不去管，您只是，相信。”

    “是么？”低下头去逗哄着刚刚睡醒的幼子，明诗韵感觉到自己的内心一片柔软，这个孩子的出生如此顺遂，甚至让她觉得自己似乎并不是身处充满阴谋与算计的后宫之中，“可是婉奕，他敢做到这种地步，若是日后我受到哪怕一点点的算计，过得只要有一丝的不顺遂，我都可以知道，那是他开始对我不尽心了，他将自己的底牌摊出來给我看，到底是为了让我的真心捧得更高，还是为了让我的绝望來得更快呢？”

    “这个……就要看娘娘您想怎么做了。”唐婉奕微笑着解答了明诗韵的疑问，她知道自家的主子其实已经开始沦陷在皇上的一片真心之中，再也无法离开，但她也明白，自己还需要推动最后一把，“真心是要用真心來换的，娘娘。皇上已经毫无保留地付出，现在也轮到您为他做点什么了，有來有往，才能够长久下去，奴婢想，娘娘既然想要的是永远，是一切，那么娘娘就该有做好得到它们的准备，您会为此付出多少，您就能因此得到多少。”

    “得到与失去，永远都是相当的，得到与得到，也会是相当的？”喃喃地自语似乎并不需要答案，明诗韵抬眸环顾着凤栖宫的正殿，昔日她是跪倒在这里的其中一员，今后她将是坐在这里接受她人跪拜的唯一人，这样的差别还是让她有些不适应，但是又隐隐产生了些许的跃跃欲试，“看來，我该准备好接受新的一切了，是不是？”

    “如果娘娘还想要好好准备一番的话，奴婢以为，您不如去见一见废后，想來应该会更加容易与过往好好地挥别，然后真正开始向前看。”

    “不必了。”明诗韵想了片刻，终究还是摇了摇头，“输得那么彻底的人，不值得我去看，我就算要挥别过往，也不用在这种人身上花时间，比起那个，也许我该好好看一看风华宫呢，毕竟……以后大概是真的再沒机会了。”

    当晚，萧英喆來到凤栖宫的时候，明诗韵终于在他面前表现出了已经许久未见的羞怯与温柔，还带着些许憧憬，以及天真明媚的姿态。萧英喆看着这样的明诗韵，意识有一丝恍惚，仿佛回到了三年多前，站在皇城高墙之上，看到明诗韵的第一眼，彼时她在自己的父皇怀中笑得灿烂，而如今只要伸手，她就能到自己的怀里來。

    “我终于得到你了，是不是？彻底的……”遵从着自己的**将明诗韵拉进自己的怀抱中搂住，萧英喆呢喃着亲吻了她的侧脸，深邃的黑眸紧紧盯着明诗韵，看着她的眸中清晰明澈地倒映出自己的影子，“是谁告诉你的？我真正第一眼见到你的时候，你是不是已经知道那是什么时候，我又在哪里了。”

    “是婉奕告诉我的。”明诗韵轻笑着点了点头，大方地承认了这点，“我下午才知道，原來你知道我，比我以为的还要更早，我一直以为你派婉奕到我身边，是为了利用我给先帝吹吹枕头风，可是原來，你永远比我想象中的还要大胆得多。”

    “当然，我一向胆大包天得很，你感觉到了害怕吗？”

    “哼，若是这样就能让我感觉到害怕的话，我就不会与你纠纠缠缠了三年。”明诗韵撇了撇嘴，又忍不住有些感叹，“原來也不过是三年而已，我却觉得好像经历了一生似的。”

    “若是你余下的时光，都能如这一年般度过，那么这一生，你想不想要？”萧英喆笑着追问了一句，不过很显然，他早就看穿了答案。

    果然，明诗韵侧过头连看都不再看他，表示自己拒绝回答这个问題：“我才不会亲口说出答案呢，反正你早就将我看得一清二楚了，我说不说都一样。”

    “这怎么能一样？我知道，和你愿意告诉我，很显然是两回事儿啊。”萧英喆有些懊恼地侧过脸去咬住明诗韵的下唇又亲又舔，挨挨蹭蹭着似乎想要磨她说出來。

    当然，明诗韵绝对不会那么轻易就妥协了他的，所以即使被吻得连话都说不太清楚，她还是坚定而艰难地摇了摇自己的头，表示拒绝。

    “啧啧，你可真是倔强又傲慢，果然我把你宠坏了么？我的小诗韵。”

    “宠坏我让你这么得意？”侧眸不轻不重地瞪了他一眼，明诗韵干脆将这一年中逐渐滋生出來的傲慢发挥到了极致，“想要让我亲口说出來也不难，不过还需要更多的时间和你的努力，反正有一生的时间可以耗着，除非你已经厌倦了所谓的一生。”

    “哦不，当然不，我怎么可能会厌倦？”轻笑着摇了摇头，萧英喆一如既往地将明诗韵打横抱起，往寝床走去，“你又将我的胃口彻底吊起來了诗韵，真是个勾人的小东西，我想我大概会被你迷住一辈子，永远都无法自拔了吧。”

    “真难得，原來你的嘴里也能说出像永远这样的词语呢。”

    “是啊是啊，我也觉得难得，不过这可是你的功劳，不为自己感觉到骄傲么？”

    “比起骄傲那个，我觉得我还是先为我可爱的幼子自豪一下比较值得。”即使已经顺从地躺在床上，接受着萧英喆的俯视与占据，明诗韵依然忍不住想要与他斗一斗嘴，“我觉得他比你可爱多了，你小时候一定沒有他这么乖巧懂事又活泼，还长得人见人爱。”

    “哎呀，那也是我的幼子啊，有我一半的功劳呢。”萧英喆忍不住为了明诗韵的言语一笑，随即又说道，“不过幼子可不适合继承大统，为了他光明美好的未來着想，我们來给他多创造一些皇弟皇妹吧，你觉得这个主意怎么样？”

    “不怎么样。”明诗韵调皮地笑了笑，环着萧英喆的脖颈将人拉低，然后撩情般的伸出又红又嫩的小巧灵舌舔了舔他的下巴，“不过也不失为一个方法，尝试一下也不是不可以。”

    “好吧，看來我得用实际行动让你看到成果，然后才能证明我说的确实是一个好方法是么？”双眼微眯着接受明诗韵的挑逗，萧英喆抬起她的下巴凑上去狠狠地给予她一个深吻，将主动权重新握回了手中，然后在她还在轻轻喘气的时候，毫不客气地开始为自己提出的那个方法而努力。

    “等一下，你得先回答我一个问題。”明诗韵突然想起了一件事，她推了推萧英喆，认真地看着他问到，“我搬进了凤栖宫，成为中宫之主，那么风华宫呢？那里会怎么样？”

    “你希望那里怎么样？风华宫也是后宫之一，而整个后宫都为你所有，你可以掌控这一切，你想让风华宫如何，那就如何，我不会插手。”

    “即使我下令将它封起來，以后任何人都不得入内，任何妃嫔皆不可入主，将它彻底封存为一段过往，你也不会插手吗？”

    “我说过，我不会插手，我曾经对你说话不算话过？”低头亲了亲明诗韵的脸颊，萧英喆的声音里满是纵容，“不过我有些意外倒是真的，我以为你会想要怀念那里。”

    “我就算怀念那里，可是又不需要真正踏进去。”明诗韵撇了撇嘴，几乎带着些许天真的任性地说道，“那里曾经是我的宫室，我在那里经历了两朝的荣宠，所以它是属于我的，并且只能属于我，我可不允许你的任何一位妃嫔住进去，不允许任何人享受我曾经享受过的一切，当然，我现在所享受着的他们也不许参与。”

    “既然如此，那么……一切如你所愿。”而回应她的，不出所料是一如既往的温柔宠溺。

    