
﻿    “我平生最不喜欢……贱人，特别是嘴贱的女人。”他再次在我耳边悠悠地说道，我心想他特么是不是调情剧看多了，他以为这样拖长声调说话很帅吗？！

    “我知道我惹到你了，你就直接说要怎么办吧。”反正也走不掉了，就干脆痛快一点儿，我是真的这么想的。

    “好！很好！非常好！那我们就开始了！”他说完，像拎小鸟一样把我拎到了一块木板上，我正想感慨他怎么力气怎么如此之大，他突然从墙上抽出一捆绳子，以飞快的速度把我整个人绑住了！

    我一下愣住了，惊慌失措地问他想要干嘛，他贼笑道：“把你花式吊打啊！”

    说完，他把我绑在了一个形似“弹弓”的器具上，还没有等我反应过来，一个巨大的沙包在背后狠狠撞击了我一下，一瞬间我整个人一下飞了出去！

    啊！！！！那一瞬间我体会到了“愤怒的小鸟”飞离弹弓时的愤怒！！

    高分贝的尖叫声过后，我掉入了一堆气球里，惊魂未定，眼冒金星。

    他双手插兜站在气球堆外一脸傲慢地看着我，低头冷眼问我：“爽吗？”

    “爽你妹，你快给我松绑！”我大声喊道，十分生气地望着他。

    “我问你爽不爽？”他走到我的身边，蹲下来捏着我的下巴，微笑着问我，眼神里洋溢着一股邪恶。

    “爽-你-妹！”我咬着嘴唇，愤怒地望着他。

    “看来你还没有玩爽，那就再来！”他直接把我从气球堆里拽了起来，解开了我身上的绳子，再一次大力把我扛到了房间的另一边，在我的奋力挣扎中，把我的两手掰成了“一”字形，分别铐进了左右两边的手铐中，再把我的双脚掰开各自铐上，就这样把我整个人被固定在了墙上！

    “你又要干嘛？”我心里发毛，望着他的表情不寒而栗。

    他露出一个神秘的微笑，他开始迈着帅气的步伐缓缓后退，在离我大概二十米的地方停了下来，当我看清楚他右手边摆放的是什么的时候，我不由得瞪大了眼睛！

    那一个碟子里居然堆着一堆绑着红绸的飞刀！也就是说……他要把我当成他练习飞刀的活靶子？！我一瞬间整个人都不好了！

    “靳言，你要干嘛？”我吓得声音都发抖了。

    “射……你啊。”他还是那一副玩世不恭的调调。

    我还没张开嘴，他突然拿起一枚飞刀以无比飞快的速度朝我投掷过来，我紧紧闭上了眼睛，我以为完蛋了今天晚上肯定非死即伤了！没想到飞刀稳稳地飞过我的头顶，穿过我的发际，停留在离我额头只有一线之隔的地方！尼玛！

    “要相信我的实力，宝贝儿。”他再次拿起一枚飞刀，对着嘴巴哈了口气，在手里轻微晃了晃，又做好了瞄准的姿势。

    我再次闭上了眼睛，几秒之后，飞刀“嗖”一下停留在我耳边的位置，那一刻我差点儿魂飞魄散！

    他的速度越来越快，刀一把一把地从各个方向飞来，分别落在了我的肩膀、腋下、腰间、腿下，把我整个人都包围了起来。这种感觉真是绝无仅有的刺激又惊悚！我整个人大汗淋漓，简直比去了一趟鬼门关还要累人！我胳膊酸疼，脚也酸软无力，如果不是整个人被固定住了，我可能早就瘫成烂泥了！

    他终于玩累了，他走了过来，捏起我的下巴问我：“宝贝儿，这下够爽了吧？”

    我定定地看着他，看着这张帅气得近乎邪魅的脸，看着他微微歪着的嘴角，我感觉我马上要哭出来，泪水在我眼眶里打转。

    他把刀一把一把地从墙上抽出来，扔在了一边的碟子里，然后把手铐脚铐一一解开，我整个人瘫软无力差点儿朝地上坠去，但是很快他又把我拉拢入怀中，他搂着我的腰，我很想挣脱可是身体像瘫痪了一般毫无气力。

    他抱着我慢慢移动了到了沙发边上，把我放在了柔软的沙发上，突然很温柔地望着我说：“宝贝儿，平安夜快乐。”

    就在我以为他回归了一丝丝人性的时候，他突然脚踩了一下地上的按钮，我整个人一下直直地从沙发上弹飞起来，我丝毫没有心理准备，惊魂未定之余只能再次发出惨绝人寰的叫声！我的脑袋与天花板上绑着的一块海绵相撞之后，又往下直直地坠落下来，我痛苦地闭上了眼睛，没想到这一坠落，直接落入了他的怀里，不过在我坠落之前，他很有先见之明地在身上放了一块海绵！

    我用尽全力搂住了他的脖子！

    他顺手把我搂入了怀里！

    我趁他猝不及防之际，朝着他的脖子狠狠一口咬了下去！

    圣人云，君子之道，在于以牙还牙，以其人之道还治其人之身！我受了这么多的罪，怎么可以让他全身而退？所以这一下咬下去，我真的下了蛮力！

    这下轮到他发出尖叫声了！

    他痛苦地捂住了脖子，恶狠狠地瞪着我，他脖子上一排鲜红的牙印终于让我有了一丝报仇的快感！我眼神毫不示弱地望着他，不想他狠狠把我压在了沙发上。

    “居然敢偷袭我！”

    他跨坐在我的身上，把他的衬衫一口气解开，脱下来扔到了一边。

    我身上那件薄薄的睡裙这么几经折腾早就不成样子了，我的胸部几乎全部暴露在他面前，我想伸手遮住胸前，但两只手却被他牢牢控制动弹不得。

    “我要让你尝尝挑衅我的滋味。”他说完，两只手一下覆盖在我的胸上，等我反应过来，脸已经羞得通红了！

    他开始在我胸前上下其手，时而温柔，时而野蛮，我应该感到羞辱的，可是并没有，我居然感觉到了一丝丝的快感！

    我闭上眼睛不敢看他的表情，我的脑海里一片空白，我想挣扎可是已经精疲力竭，我的手脚被他制住完全使不出全力，这是我平生第一次被一个男人如此亲近地抚摸，我说不出那是一种怎样的战栗与颤抖，只觉得浑身上下一片燥热，一种从未有过的感觉在像触电一般在全身蔓延开来……

    