
﻿    他缓缓俯下身来，头离我的脖颈越来越近，我以为他想咬我，于是迅速闭上了眼睛，谁知道他的嘴唇像两片轻盈的羽毛一样轻轻地触碰着我的耳垂，然后沿着耳垂一路往下，我看不到他的表情，但却真真切切感受到了那种令人窒息的温柔……

    接下来的一幕幕都让我脸红不已，我既想推开，又觉得精疲力尽；既觉得羞辱，又忍不住感受到了一种莫名的幸福；既觉得浑身酸疼，但是酸疼之余心里又仿佛有无数蝴蝶在纷飞……可是，我好渴啊，我从晚上上班到现在滴水未进，喉咙都感觉要生烟了！

    “我……渴了。”犹豫再三，我还是忍不住说了出来。

    “哪里渴？”他边吻着我的脖颈，边调戏似地问道。

    “嘴巴渴啊，你妹。”我不由得喊道，真是的！

    他坏笑了一声，从我身上爬了起来，还真的去给我倒水了，望着他帅气的背影，想到刚才那温情的一幕，不管他之前是如何地恶作剧，我的心依然有了一丝丝的萌化。

    他把我扶了起来，把水递到了我面前，灯光昏暗中我发现水并不像我想象的那么清澈，我以为是什么混合饮料，一口喝下去，谁知……！

    我再次发出了尖叫！

    与此同时，他发出了无比夸张的笑声！

    我敢发誓这是我这一辈子喝过的最难忘、最酸爽、最忍不住想骂娘的一杯“水”！

    这杯水居然是用芥末、胡椒、盐巴、辣椒等一系列调味料调制成的！他真的是什么事情都干得出来！

    我呛得整个人哆嗦、辣得鼻涕眼泪都往外蹦，他笑到不行，我急得到处找水喝，好不容易看到角落里有一箱矿泉水，我连忙跑过去拿出一瓶便不管不顾地往嘴里灌了进去！喝下一整瓶之后，那种滋味才算缓了过来！

    接连一晚上的折磨与戏弄让我内心已经崩溃，我望着他，已经无力地说不出话来了。我平生第一次有一种想回家找妈妈的心酸，我看着他笑得那么开心，心里有一种说不出来的酸楚。

    “玩够了吗？玩够了的话，我想回家了……”我望着他，无力地问道。

    我转身，颓然地往门口走去，一直走到了门口，打开了那扇房门，外面富丽堂皇的灯火和里面的阴森幽暗形成了鲜明的对比，让我有一种恍如隔世的错觉。

    “等等！”

    当我走下最后一层阶梯，他在上面叫我。我没有回头，也没有停下脚步。

    我听到他飞快下楼的脚步声，紧接着，他拽住了我，拦腰把我抱了起来，再次朝楼上走去。

    大半个晚上高强度的工作，又被他这样折磨了几个小时，我的身体又饿，又冷，又困，心灰意冷，不愿挣扎。

    他把我抱进了一间房间里，把我放在了一张柔软的大床上，房间里月白色的灯光搭配黑白灰三色的装潢，给人一种凄清孤冷的错觉，这大概是他的卧室，我想。

    他很快脱光了身上所有的衣服，健硕有力的身体暴露在我面前，我意识到他接下来要干什么，于是连忙一骨碌从床上奋力爬起来，准备夺门而走。

    他哪里可能让我逃脱？！

    他以无比快速的速度奔过来直接从后面抱住了我，再一次把我抱回了床上，直接掀起我的睡裙，褪下我的内裤，然后单刀直入，没有任何前戏，就这样要了我。

    一种撕裂般的极致疼痛让我整个人为之痉挛！

    我叫得无比凄楚！他的动作瞬间轻柔了许多！

    他停住了，显得十分震惊，他说：“你是……？”

    他没有问出下半句，大概低头看到了床单上的一片殷红。

    震惊了几秒之后，他又开始动作了，尽管动作十分地轻微，我依然觉得疼痛难忍。

    “你忍着一点，我尽量快点儿。”他说。

    两行泪从我的眼睛里流了出来。不过，我背对着他，他看不到。因为疼痛，我的整个身体都僵了，他似乎感觉到了，终于抽离出来，把我揽入了他的怀里，紧紧地拥抱了我。

    我大脑一片空白，想哭却哭不出来，我不知道该如何形容这一刻的复杂心情。

    他沉默之余，时不时低头亲吻一下我的额头，似乎像是在安慰我，又仿佛不过只是套路式的感觉培养。

    过了好一会儿，他再次转身，开始细细地吻我的脸，吻我的耳垂，然后和我舌吻，我笨拙地完全不知道该如何回应，他灵活地引导着，给了我最极致浪漫的初吻体验。

    大概觉得我渐渐投入了，他的手开始不规矩地一路下滑，像魔掌一样在我的身体每一处敏感部位游移着，每到一处都带给我截然不同的战栗与颤抖，他似乎很满意我身体的反应，他在我耳边轻声说了一句：“宝贝，你真敏感。”

    我不知道该如何回应，他又与我吻了许久许久之后，他再次翻身压了上来，还没有动作就已经引发我内心深深的恐惧，我惊呼：“不要，求你……”

    “我会温柔的，这次保证不弄疼你。”他说。

    “不要……”我再一次哀求。

    他目光有些怜惜地望了我一眼，但霸道如他，又怎么会顾念他人的感受呢？他还是执意闯入，只不过，这一次力道的确放轻了许多。可是，还是疼，要命地疼……

    泪水再次从我的眼眶里溢了出来，他伸手替我擦去了眼角的泪水，动作却依然没有停止。不知道过了多久，他终于一声低低的怒吼，完成了最后的释放……

    世界瞬间安静了。他躺在了一边，伸过手来揽我入怀，我一动不敢动，身体酸疼无比。

    “还难受？”他感觉到了我身体的僵硬，轻声问我道。

    “嗯。”

    “下一次就不会了，我以后都会温柔一些。”他说。

    “今天晚上算我倒霉，我认了。没有以后了。”我有气无力地说道，心里其实特别地生气，他当我是什么？

    “什么？你再说一遍！”他一下从床上爬起来，愤怒地瞪着我。

    我静静地望着他，我说：“没有以后了，我虽然卑微，但不代表可以随便任人欺负。”

    “我并没有……”他想要辩解，但随即又放弃了，大概是看我太过疲惫，他说：“好了，其他事以后再说。现在我抱着你先睡一觉，我知道你也累了。”

    的确是累了，也不知道为什么，他的怀抱给了我一种久违的踏实感。他环住我把我紧搂在他的怀里，我们双双沉沉睡去……

    因为太累，这一觉睡得天昏地暗，再一次醒来，已经是隔天下午。

    我醒来的时候他已经不在了，别墅里的保姆告诉我他去学校上课了，为我准备了一套崭新的衣服让我换上，说是靳言交待的，并且给我准备了一顿丰盛的菜肴。我吃完后，阿松开车把我送回了家。

    到家门口我要下车的时候，阿松突然叫我等等，然后从口袋里掏出来一张支票递给我，公事公办地说：“这是靳少的一点心意。”

    “这是什么？”我不禁问道。

    “一张十万元的支票。”

    我简直愕然，不敢置信地望着阿松，我问：“这是什么意思？”

    他还是一如既往的目无表情，只是再次强调：“这是靳少的意思，收下吧。”

    “我不是出来卖的，谢谢靳少的好意，这支票我不会要。”我直接拒绝，飞快打开车门下了车，一路小跑上了楼。

    