
﻿    他以为这架势就能唬得我屁滚尿流么？不能够。

    姐大气没出一声就任由他们架上了车，大概我过度的平静让他觉得诧异，上了车他问我：“你居然不怕？”

    “为什么要怕？”我仗胆问道，其实心里不仅害怕，而且担心。害怕是因为我太了解靳言的为人和他的手段，担心倒不是担心我自己，而是担心小画。也不知道小菜那神经大条的个性，能不能照顾好她。

    “想不到你一个小吧员这么有种。”他又悠悠地来了一句。

    我扭头刚好看到他的侧脸，他侧脸的轮廓堪称完美，发型脸型都是如此地恰到好处。卿本小鲜肉，为何偏偏要沽名钓誉做霸王？……我在心里小小地为这张帅脸默哀了一下下。

    传闻这位恶少有一间私人特设的“刑房”，里面百般花样，专治各种不服。凡是惹到他的人，都会被请君入瓮，饱受一番精神与肉体的摧残之后，才能被放出来。因为这样，靳言虽然年纪不大，却以擅长恶搞而名扬在外。

    难不成等下就要带我去那里吗？我的心突突地跳了起来，心惊胆颤之余，还有一丝丝的期待，我也真是为自己的冒险天性醉了。

    车在黑夜里急速狂奔，穿过高新科技区，穿过开发区，穿过护城河的大桥，最后穿过别墅区富丽堂皇的大拱门，停留在了一间别墅的地下车库中。

    两个壮汉又准备架着我，我连忙摆手：“我自己走就好，不用搀扶了。”

    我依稀听到了靳言的笑声，不过随即他冷若冰霜的话让我觉得我刚才一定是幻觉，他冷冷飘来一句：“你还挺乐观。”

    “既来之则安之，兵来将挡水来土掩。”我大言不惭，就算是这个境地了，嘴巴依然逞强。

    小菜说我这人吃亏就吃在嘴上，我想也是。嘴硬简直就是我人生的一大败笔。

    “好！很好！”他冷酷地吐出三个字，率先进了电梯。

    一左一右两个壮汉架着我上了电梯，他两始终面无表情如同雕塑。我知道他们两的名字，阿松阿杰，双胞胎兄弟，靳言的贴身保镖兼生死兄弟。

    我朝左边的壮汉挤眉弄眼，他视若无睹；我又朝右边的壮汉做了个鬼脸，他也呆若木鸡。我于是悻悻作罢，看来今晚只能任人宰割了。

    靳言开门进入别墅之后，两壮汉像甩货物一样把我甩在了沙发上，标标准准朝靳言敬了个礼之后，两人齐刷刷地离开并关上了门。

    我环视了一下别墅的布置，高端大气上档次，不像是刑房的模样，顿时安心了不少。

    他给自己倒了一杯红酒，捧着红酒杯坐在我的对面，上下打量了我一眼之后，微微皱眉道：“把身上的工作服脱了，难看死了。”

    “不要，脱了我就没衣服穿了。”我连忙摇头。

    他目光剑一般地投射过来，吓得我身体都不由得抖了一抖，顿时又悻悻低下头不敢说话。

    他突然站了起来，我以为他要来打我，连忙吓得捂住脑袋，没想到他却直接上了楼，把我一个人晾在了客厅。

    什么情况？我一头雾水。

    不过很快他又下了楼，下楼的时候手里多了一件桃红色的睡衣，他直接丢给了我，毫不客气地说道：“浴室在楼梯旁边第一个房间，去洗澡换衣服。”

    “换了衣服会怎样？”我战战兢兢又蹦出一句。

    “换了衣服……好戏才正式开始。”他砸了一口红酒，绵长的嗓音中透着一股诡谲。

    我不由得又抖了三抖，我试图慢慢地往门外挪，不想他竟好像了解我企图一样地说：“别白费力了，既然敢惹我，就应该想好后果。”

    “你说你年龄也不大，怎么就……”我气极，想和他好好理论一番，谁知我还没说完就被他生冷打断：“我说了，去洗澡！你还有三十分钟时间！”

    “三十分钟后会怎样？”我斗胆又问了一句。

    “你不会怎么样，你妹妹会怎么样，我可不就不能保证了。”

    听他这么一说，我立马箭步冲进了浴室……

    20分钟后，我硬着头皮从浴室里走了出来。他给的这睡衣也太太……性感了一点，袒胸露乳，裙摆又短，我还不敢不穿。

    我光着脚站在浴室的门口，他抬起头淡淡扫了我一眼，然后冷冷地说：“过来。”

    我迟迟未动。这裙子，随便一动皆是风景啊，我哪里敢动！

    “我说让你过来！”他的语气陡然加重。

    我拼死摇头，转身欲走进浴室把我自己的衣服换回来。没想到，他鬼魅一般瞬间飘移到了我附近，不由分说地把我整个人扛起来就走，就像农民伯伯抗母猪一样把我扛上了楼，全然不理会我哇哇大叫的声音。

    我又一次被甩进了一间屋子，这一次直接被甩到了地上。地板凉飕飕的，他把我摔下去的时候是真的丝毫没有怜香惜玉之心，我感觉我的腰像是断了，整个人像烂泥一样“啪”地一声糊在了地上。

    我抬起头，房间里阴森森的气息瞬间笼罩在我心头，原来传说中的刑房居然是真的！

    我环顾四周，每一面墙上一排排样式各样的器具，房间中央也堆放着各种各样稀奇古怪的工具，有一面墙光各式各样的皮带就有数十种之多，屋里一盏圆形吸顶灯散发着悠悠的、暗淡的绿光，整个景象看上去如同炼狱。我扫视了一圈之后，视线落到了靳言的身上。

    他站在门口，门依然开着，外面的灯光朝里透了进来，由于屋里的灯光过于暗淡，我看不真切他脸上的表情，但是他站在那里一动不动的样子看起来真的形同鬼魅。

    我是最怕鬼的，见他这副样子，我说话的声音都抖了：“你……你要干嘛？我和你无冤无仇，你要把我怎么样？”

    他并不理会我的话。他转身把门缓缓地关上，然后转过头来，吸顶灯悠悠的绿光映射在他白皙的脸上，看上去和《暮光之城》里的万年吸血鬼一样瘆人。

    我忍痛站起来步步后退，他不说话步步紧逼，我被逼到墙角，伸手胡乱从墙上摸到一把不知名的铁器，于是抽出来拿在手里对着他，颤抖着说：“你……你别过来！”

    他嘴角扬起一丝微笑，大力夺过了我手里的铁器，很不屑地扔到了一边，直接把我的两只手摁在墙上，在我耳边悠悠地说：“现在知道怕了？”

    他呼出的气带着一股槟榔的香味，他的脸离我格外地近，他的眼睛像麋鹿一般深邃，他嘴角微微地歪向一边，他捏着我的下巴问我：“今晚，你想怎么玩？”

    “为什么要玩我？”我脱口而出，问出来的当下就想抽自己，你特么到底会不会聊天？

    