
﻿    当我推开房门的时候，小雪和小画依然在熟睡之中，看来小菜把她们两送回了家。能从昨晚睡到现在，看来真是喝了不少。

    我端详着小画熟睡的脸，默默地发了一会儿呆。我心想她如果知道我和靳言昨晚居然那样了，心里究竟会作何感想？会不会怪我？可是，这一切的发生本也就在我的意料之外啊。而且，或许靳言不过把我当成发泄工具吧？……我不停琢磨，头爆炸般地疼。

    从小到大，但凡她喜欢的东西我都让给她，从未和她争抢过任何。没想到，我却和她喜欢上的男人……哎。

    我悠悠地叹了口气，去冲了个澡，然后开始洗菜做饭。

    “姐，你回来了？昨晚你去哪儿了？”我正炒菜的时候，小画穿着睡裙、头发蓬松地站在了我的身后冲我嘟囔道，房间太小，大概我动静太大把她吵醒了。

    “你醒啦，赶紧刷牙洗脸，泡杯蜂蜜水醒醒酒，我马上就炒好菜了，你把小雪叫起来吧。”我连忙吩咐道，刻意回避了她的话题。

    昨晚她喝得太醉，我估计她已经不记得发生什么了。这样也好，省得我费劲去解释。

    吃饭的时候，我小心翼翼地回避了她和小雪的问题。小雪昨晚是清醒的，她亲眼看到我被靳言带走，不过她看出了我的疑虑，当着小画的面并没有直接问我。后来洗碗的时候，她私下问了我情况，我只说被靳言关了一晚上就放出来了，其他的并没有多说。

    我又问小雪为什么小画和靳言当晚会发生冲突，小雪这才把原因告诉我，原来是昨晚小画喝多了酒和一个女生争风吃醋起来，靳言最反感女人使小性子，所以才故意灌小画的酒作为惩罚。因为当时靳言的脸色十分不悦，小雪害怕小画出事才来找我，我冲了进去，才有了后面的一切。

    小雪是我在H城的第一个朋友，她是本色娱乐会所里的包厢公主。入职第一天我工作中犯了错误，是她替我解的围，后来我们因为投缘成为了朋友，为了节省房租，我们变成了合租的室友。小画功课不忙的时候，便会过来和我们一起同住。

    吃过晚饭后，小画回去了学校。小雪邀我一起去做发型，我身体不舒服没有同去，我给小菜打电话请假，不料小菜在电话那头笑嘻嘻地说：“不用请假啦，上头吩咐啦，说让你休息一个星期，带薪呢。我说小书你够可以啊，昨晚发生了什么事情了，能够让靳少如此关照？”

    “真的？一个礼拜？你可不要骗我。”我听到这个消息不禁一喜，连忙问道。

    “对啊，刚经理过来吩咐的，让我给你打电话说一声。”他说。

    真好……那这一个星期，我岂不是可以泡在图书馆里泡一周了？我喜滋滋地挂了电话，一想到接下来可以休息一周，就忍不住地开心。但转念想到为了这一周的休息所付出的代价，顿时又觉得无比羞辱。

    昨晚……我和他之间究竟算是怎样的关系？一切究竟是怎么发生的？他对我究竟是什么样的感觉呢？也许不过把我当成玩物吧？我不禁苦笑，躺在床上愣愣地盯着天花板出神地望了许久，脑海里不由得又想起昨晚的一幕幕，特别是他温柔地吻我的那一瞬……心像糖一样瞬间融化，一种说不清道不明的情愫在心里升华起来。

    这大概就是少女怀春的感觉吧！在书里见过太多次这样的描述，可是轮到自己，才算真正深刻体会到这是怎样的一种感觉。他昨晚那样对我，我心里竟没有多少的恨意，反而因为那样的亲密，心底衍生出了一丝丝的喜欢。可是，这根本就是痴心妄想吧？！

    我和他，根本不是一个世界的人。我想，他或许也根本不会把我放在眼里。罢了罢了，还是好好收心，专注做自己喜欢的事情吧。

    剩下的这一周时间里，我拿着妹妹的借书卡，每天都泡在妹妹所在大学的图书馆里看书。因为再也没有了上学的机会，所以每一秒的读书时光都让我特别地珍惜。

    我从早到晚都待在图书馆里看书，有好几次都和一个穿着白衬衫的高个男生不期而遇，我们各自捧着各自的书本，有时候不经意抬头，刚好看到他如同剪影一般好看的侧面。这年头，爱看书的男生可真不多，我望着他的侧影，不禁望出了神。

    上自己喜欢的大学，与自己心爱的男生谈一场风平浪静的恋爱，一起看书，一起学习，一起郊游，一起逛街……曾几何时这是我高中时候对爱情的所有幻想。可惜，造化弄人阿！

    我不禁犯起了花痴，明明望着的是这个白衬衫的男生，脑海里却不知怎么突然蹦出了靳言的脸，一想到和他绝无这样的可能，顿时觉得扫兴，索性埋头再次置身于书中，彻彻底底去感受书中的爱情。

    这一周的时光过得格外充实，也格外惬意。我喜欢这样不被人打扰的独处时光，一个人捧着书一头扎进书中的世界，体会书中的爱恨情仇喜怒哀乐，便可以全然忘记这世界的纷纷扰扰。

    可惜这样的时光太少了，一周之后，我不得不再次回到了工作岗位。

    小菜见到我显得格外地兴奋，他勾搭着我的肩膀笑嘻嘻地说：“你可算来上班了，这一个礼拜可把我忙死了。”

    “辛苦啦，今晚你可以偷懒，我多做一点儿。”我笑着说。

    “得了吧，就你那雕花水平，等你雕好，客人早就掀桌子啦！”小菜打趣我道，我们又笑嘻嘻地忙活了起来。

    “靳少好！”

    门口突然传来一阵响亮的打招呼的声音。

    我本能地快速朝门口望去，只见他酷酷地走了进来，后面跟着七八个人，穿着打扮都十分时髦，看样子像是他的校友，小画也身在其列。令我惊讶的，是我在图书馆经常遇到的那个男生居然和靳言也在一起。

    那一刻我心里忽而自卑，我迅速往吧台后面的工作间里走去，不想，一个清冷的声音喊住了我：“007！”

    我的工牌号码是007，逗逼的数字。也不知道他是怎么知道的，而且居然直接用工牌号称呼我，真是不懂礼貌的家伙。

    我硬着头皮回了头，一回头就对上了他那一双清冷中带点儿愠怒的眸子，他勾了勾手，示意我走过去。跟在他身后的那群人，已经先他一步进去包厢里了。

    “钱为什么不要？”他压低了声音问我。

    “你把我当什么人了？”我也压低了声音说道。

    他捏住我的鼻子，恶狠狠地低声说：“我要是把你当成那样的女人，你认为你值十万吗？”

    我的鼻子瞬间像是被捏肿了一样地疼，这家伙下手可真是重得很，大厅里这么多人在看着呢！

    他狠狠捏了一下就放开了，指着我说：“等下你亲手给我做一个果盘送进来！我喜欢吃……”

    “猕猴桃芒果山竹榴莲。”我回答得无比流利，这里每一位贵宾的喜好我们都必须记清，作为少东家的他就更不必说了。

    “对！算你识相！”他说完，又用手在我脑门上重重弹了一下，这才往那间包厢的门口走去。

    我发现他今天穿得格外休闲，上身一件黑色的线衫搭配一件深紫色的衬衫，下面是一条休闲牛仔裤，脚上一双休闲帆布鞋，背影依然帅气潇洒。

    “喂喂，行了，别花痴了，人家都进去了。”小菜在我身后喊我，我这才回过神来，不由得脸一阵发烫。

    我转身进了工作间开始忙碌起来，小菜贼兮兮地凑到我面前：“喂，那一晚到底发生了什么？怎么感觉靳少对你有一点特别啊。”

    我拿着苹果往他头上敲了一下：“我只不过是个服务员，靳少怎么可能对我有想法？想太多，赶紧帮我做果盘。”

    