
﻿    2006年冬天，高中毕业的我放弃了继续求学的打算，跟随进入大学的妹妹潘如画来到了H城，应聘进入一家名叫本色的高级娱乐会所，成为这家会所里的见习吧员。

    这种声色犬马的场合本令我极其反感，无奈我拗不过妹妹的再三恳求，只能被迫放弃我最爱的图书管理员的工作，投身这种灯红酒绿之地。

    妹妹给出的理由十分充分：一是这里的薪资和小费够高，二是因为靳言是这里的少东家。

    靳言是小画的大学学长，本色集团总裁的独子。人长得帅，歌唱得好，舞跳得棒，要肌肉有肌肉，要长腿有长腿。总之一句话，该男符合了女人所有的幻想。

    小画入学第一天就被靳言开着橙色超跑呼啸而去的背影闪瞎了眼，从此这世间男儿皆不入她法眼。她在我这个姐姐面前发了誓，一年内一定要把靳言揽入怀。

    我对妹妹的“雄心壮志”忧心忡忡，对这段几乎不太可能发生的恋情更是秉持悲观态度。小门小户出来的我，从小安分守己本本分分，自知丑小鸭一枚，对于高富帅从不抱有幻想。可是既然妹妹如此雄心勃勃，那我身为老姐，也只能为了她赴汤蹈火，甘愿舍身投入这污浊之地，伺机而动，为妹妹寻求良机。

    入职后不久，圣诞将至。会所上下员工皆为圣诞狂欢party忙得热火朝天，据说一向热衷于夜生活的靳言，将在平安夜当天大宴同校美女，但凡在美女花名册上排得上号的女生皆有资格前来参加，凭我妹妹小画的美貌，自然当在其列。

    很快，圣诞狂欢party在平安夜里拉开了序幕。当然，这与我半毛钱关系没有，只是徒增了我的工作量而已。晚上7点刚过，我已经忙不迭地挥舞着小刀劈开各种水果，和同事小菜一起做成拼盘备用。

    妹妹穿着花了我半个月薪水买来的白色露肩小礼服，头发高高盘起，化了个烟熏妆，美得简直不要不要。她袅袅婷婷从我面前经过，对我抛来一个媚眼，却把我的同事小菜给迷了个七晕八素。

    “你妹妹简直是太美了！你怎么会那么丑？”损友如他，一边极力抬高我妹妹的同时，还不忘了刺我一刀。

    “我长得丑对不起你还是对不起国家了？”我反呛道。和小菜在工作间里斗嘴，是我工作之余的一大乐趣。

    长夜漫漫，生命不息，拼盘不止。看今晚客人这鱼贯而入的架势，我想晚上我的手估计是要废了。命运不公阿，无数人在狂欢，我们却忙成狗。

    不过忙碌的时光总是格外地快，洗洗切切中两个小时就过去了，也不知道小画今晚能不能成功赢得靳言的关注，我望着标号“999”的顶级包厢，目光略显惆怅。无论如何，我已经把从同事那里得来的关于靳言的各种八卦都整理成了笔记，拿给小画过了目。作为姐姐，我只能帮到这里了。

    “小书小书……”我的好友小雪一路奔跑由远而近，径直跑进了工作间，上气不接下气地对我说：“小书，快快，快跟我来，小画把靳少惹毛了！”

    什么？！

    我放下刀跟着小雪就走了，刚走几步想了想，还是回头把刀拿起来别在了腰上，在小雪和小菜惊讶的目光里，斗胆朝着那间门牌号为“999”的顶级包厢走去。

    推开门，屋里清一色的大白腿晃得我眼晕。在昏暗包厢的一角，几对男女正衣衫不整地在角落里搂搂抱抱，几个酩酊大醉的女人正不知所谓地躺在沙发上任人上下其手……景象不堪至极。

    紧接着，我一眼看到了小画。她正被两个壮汉一左一右架在中间，一个穿着黑色西装的男人弓着背，掐着小画的下巴迫使她张开嘴，正拿着一瓶人头马XO往她的嘴里猛灌！

    这一幕让我顿时气血上涌，不管不顾冲了过去，犯二地拔出水果刀一下抵住了他的……臀部。呃，武侠片与现实的差距。这不能怪我，他的站姿实在不雅。

    不过这一招并未占据什么先机，仅仅两秒不到的功夫，我就被一个男人反手制住在原地不能动弹，情急之下我不由得咆哮了一句：“靳言你是不是人啊，这么对待一个女人！”

    所有人都倒吸了一口凉气。包厢里顿时安静下来。

    在本色会所里，至今还没有人敢直呼靳少的大名，更没有人敢这样当众质问他。

    靳言缓缓转过身来，可能是看到我穿着服务员制服的缘故，他脸上的表情呈现出微微的诧异后，但随即又恢复了一如既往的冷漠。

    “这个服务员谁招进来的？这么不懂规矩吗？”他突然大吼了一声，这一吼，角落里那几对鬼鬼祟祟的男女瞬间正襟危坐，再也不敢造次。

    “我们玩得开心着呢，一点事儿都没有。小雪，快带小书出去！”小画已经醉态明显，被两个壮汉紧紧挟持着，眼神以及迷离。

    “给我滚出去！”靳言再次大声吼道，对我的突然出现极度地不悦。

    “你先放了我妹妹再说！有什么事情冲我来，她已经喝多了！”一向胆小的我今天不知道怎么了，居然这么有种。

    “谁是你妹妹，你快出去吧，别再这里惹靳少生气了。”小画连忙否认，我知道，她一向不屑与我为伍，更不想让任何人知道我是她姐姐。

    “靳少，对不起，这是我老家的朋友。她不懂规矩，希望你别计较。”小画满脸堆笑地望着靳言，语气和笑容都说不出的卑微。

    我的心一阵刺痛，拿起桌上剩下的大半瓶XO，一口气对着酒瓶全部喝光。酒精上头，瞬间头脑发胀，整个人摇摇晃晃，意识却还清醒：“现在可以放了我妹妹吗？”

    “小书你是不是有病啊？赶紧走啊！别在这儿添乱！小雪，把她带走！”小画再次冲我嚷道。

    “啪！”

    一记清脆的耳光打在了小画的脸上！

    “我最烦不知好歹的女人！”靳言冷冷说道，似乎在给这一记耳光一个合理的解释。

    小画“嘤嘤”哭了起来，这一巴掌打得我心又难安，怒火中烧，忍不住急得大喊：“你别打她，有什么事情冲我来！”

    “啧啧，”他再次上下打量了我一下，“小吧员挺身救妹，有意思。”

    “我怎么做，你会让他们放开我妹妹？”我并不理会他的调侃，径直问道。

    “人家可没把你当做姐姐，”他的语调悠长而玩味，“还第一次见女人拿着洋酒对瓶吹，挺有种啊。”

    “请您回答我的问题。”我当时真是怒火攻心，懒得和他绕圈子了。即便他是我的老板，伤害到我家人我也要拼全力保护！

    “看来你敬酒不吃吃罚酒！好！非常好！阿松阿杰，放开潘如画，把这个吧员带走！”靳言突然脸一黑，对那两个壮汉吩咐道。

    那两个壮汉直接把小画甩在了沙发上，迅雷不及掩耳之势地分别架住了我的左右，靳言冷冷地说道：“跟我走！”

    说完，他就直接离开了包厢，两个壮汉把我从包厢里直接拖了出去，我匆忙之中回头望了一眼躺在沙发上不知所谓的小画，大声冲小雪喊了一声：“照顾好我妹妹！”

    