
﻿    还是那辆加长林肯。

    一上车，靳言拽着我便狠狠地把我扔到了后座上，双眼圆瞪似李逵，面色铁青如关公，伸出手直接掐住我的脖子说：“我发现你还是欠教训！”

    “我又怎么你了？”我无奈地看着他，嗓子被他掐住，喉咙沙哑。

    他顿时手上又加重了力道，像要置我于死地一般。我茫然不解地望着他，眼神丝毫不想妥协。说实话，此时此刻我的心力，面对这样一位为所欲为的公子哥，着实觉得精疲力尽。

    他见我丝毫挣扎都没有，于是一下把手放开了，一把把我搂入怀中，然后对开车的阿杰说：“阿杰，去本色酒店。”

    阿杰一直目视前方并未回头，只是对后方做了一个“OK”的手势示意收到指令。我趴在靳言的怀里，头昏昏沉沉的，一下秒睡了过去。没有办法，忙碌了大半个晚上，又一直支撑到现在，实在是太困了。

    到达酒店的时候我被他粗鲁地推醒，迷糊中睁开眼慌忙找到自己的眼镜戴起来才发觉已经到达了目的地。

    车停在了地下车库，他拖着我往前走去，面容冷漠一言不发，一直拖着我坐电梯直达了最顶层。

    电梯门刚开，之前见到的那个女生站在电梯门口，见到靳言拖着我出来，顿时大为诧异。

    “靳少，你怎么把她带来了？”女生迎了过来，笑意勉强地问道，一边问一边忍不住向我投来既仇恨又嫌弃的目光。

    “你怎么在这里？”靳言冷冷问道。

    “我在这里等你，不是你交待我的吗？”女生回答道，又指着我说：“你为什么和这个服务员一起？”

    “哦，那你可以走了，让阿杰送你回家，我晚上有事。”靳言冷冷说完，拖着我便往前走，丝毫不想再和这女生寒暄。

    “靳言！”女生在身后大喊了一声，带着哭腔委屈地问道：“难道我在你心里连个服务员都不如吗？”

    靳言停下了脚步，手一直拉着我的手，没有回头，只是冷冷地丢给她一句话：“我说过，不许喊我名字！”

    那一刻我心里涌起一股异样的感觉，说不清那是一种怎样的情愫，有一点点甜，有一点点不明所以，有一点点受宠若惊。

    他拉着我进了总统套房，一进门灯都没有打开就开始延续从前的套路，一切就仿佛顺理成章，他放肆地施展着他的野蛮，我在他的身下曲意cheng欢……

    一夜的疯狂。一地的狼藉。

    又一个天亮来到，我感觉无比地迷茫。这一次他没有提前消失，我睁开眼的时候，他躺在我的身边呼呼大睡，长长的睫毛遮住了双眼，一只手枕着头，一只手放在我的胸前，身体侧倾，一只腿跨在我的腰间，睡意安然。

    书上说蜷缩着睡觉是没有安全感的表现。像靳言这种什么都有的男人，会没有安全感吗？他应该是最有安全感的人才对吧。

    我在琢磨中翻了身，小心翼翼把他的腿从我身上挪开，没想到却把他惊醒了。他更加霸道地黏了过来，没好气地说了一句：“你干嘛，还让不让人睡觉？”

    “我都被你压酸了。”我嘟囔了一句。

    “别人想被我压我还嫌弃，你就知足吧你！”他说完，故意调皮地在我胸前谈了一下，动作猥琐，一脸贼笑，似乎有些开心。

    “昨晚那女生是你女朋友？”我见他也醒了，于是好奇地问道。

    “不要多管闲事！”没想到，他丝毫不给面子地说了我一句。随即，他又说：“以后不要再让我看到你和别的男人有来往！”

    “为什么？”我诧异。

    “没有理由！就是不可以！明白吗？”他霸道地说道。

    “可是凭什么啊？我又不是你什么人！”我犟道。

    他用力地撕扯了一下我的脸，扯得我无比生疼，他狠狠瞪着我说道：“你敢再说一遍这种话试试！”

    “我说的是事实……”我不服气地小声嘟囔了一句。

    就这一句话，便彻底激怒了他。他再一次翻身压在了我的身上，不管不顾地再次闯入了我的禁区。又一场疯狂的激战就这样开始，在这样激烈的对弈里，我发出了我生平最极致最婉转的呻yin。

    “你比任何女人都敏感。”结束后，他躺在我的身边，悠悠地说道。

    “什么意思？”我不明所以地问道。

    “没什么，你不需要知道。你只需要知道一件事，以后除了我，不许让任何男人碰你！”

    “你又不是我男朋友，凭什么管我这么多？”我不满地说道。

    他转过身来，目光直直地盯着我说：“那你有什么条件可以谈，我能办到的我都答应。”

    “真的？”我欣喜地问道。

    “真的。”他点了点头。

    “我想要你家书柜里所有的书，可以吗？”我终于得以有机会把这个藏在我心里许久的念头说出来。

    他的那栋别墅里最吸引我目光的，是客厅书架上摆放整齐的那一摞摞书本，其中有不少藏书是我一直想要阅读却买不起的臻品。我从小嗜爱看书，书在我眼里，比任何宝贝都来得重要。

    他显然没有想到我居然会提出这样的要求，他显得十分意外，也十分不屑：“切，就要这个啊。我还以为你会要什么名牌包包或者信用卡之类的。”

    “那你能答应吗？”我满怀期许地问道。

    “那……可得看你表现。”他脸上再次扬起一股不怀好意的笑意。

    “什么表现？”我问。

    “你说呢？”他说完，又一次翻身压了上来……

    我真的怀疑他是不是偷吃了人参果，怎么会有如此无穷无尽的体力？我们都没有吃早餐，可即便如此，他还是摧残了我一上午，等中午走出房门的时候，我腰酸背痛，双腿发软，而他却仿佛没事人一样生龙活虎。

    “中午一起吃饭吧。”他见我走路有些异样，边窃笑边说道。

    “啊？喔……”我十分意外，但并没有拒绝。对于像我这样务实的人来说，省一顿饭钱意味着能多给小画买一盒颜料，何乐而不为。

    他洗漱好后，命令我快速洗漱完，然后带着我离开了房间。谁料刚出门，昨晚那个穿牛仔服的女生就站在门口。大概是因为阿松阿杰一直站在门口守候的原因，所以她一下就锁定了这个房间。

    “你在这儿干嘛？”靳言停下了脚步，冷冷地问道。

    “等你啊，我昨晚一晚上都没有睡呢。原来……你真和她在一起。”那女生苦涩地笑了笑，满怀敌意地看了我一眼。

    “不是让你回去吗？”靳言没好气地问道。

    “回去也睡不着反正。”女生一脸的委屈。

    大概她楚楚可怜的模样让靳言动了恻隐之心，靳言说：“那一起吃午饭吧。”

    那女生大概完全没想到靳言会这样说，一下抬起头露出了甜甜的笑意。我自始至终站立一旁，眼看着他们一前一后往前走去，我踌躇不已，不知道该跟上还是不应该。

    很快，前方传来一声暴喝：“007！你怎么还不跟过来？！”

    我这才硬着头皮跟了上去，不过始终和他们保持着一段距离。等到了餐厅，他往座位上一坐，那女生便径直坐在了他的旁边。我看到他冷冷瞧了她一眼，随即又望向了我，眼神还是嫌弃，语气却格外温柔：“007，坐过来。”

    我于是坐在了他们的对面，刚好看到桌上放了一本杂志，于是我顺手拿起杂志就翻了起来。杂志上有许多关于古时名人的介绍，我一下看入神了，完全忘乎所以，直到他用筷子敲我的头：“叫你呢，你没听到吗？”

    