
﻿    我心里顿时“咯噔”了一下，顿时无心工作了。稍稍思虑了几分钟之后，我觉得不行，还是得先跑！

    我连忙把身上的围裙一解，语重心长地对小菜说：“小菜，今晚就交给你了！我要先溜了！要不然今晚有难！”

    小菜丈二和尚摸不着头脑地问我：“咋了？咋就有难了？靳少对你格外照顾啊！”

    “很多事情你还不懂，你还太年轻。我来不及解释了，先撤了！”我屁滚尿流拎着包就准备开溜，身后传来小菜无限的鄙夷声：“切！你才小屁孩！”

    我谎称肚子疼，跑去和经理告了假，然后就直接溜回了家，洗了澡，换了睡衣，躺被窝里，把手机关了机，这才觉得万无一失，于是津津有味地开始看起来。

    一个小时后。

    楼道里传来密集且节奏紧迫的脚步声，紧接着，有门锁转动的声音传来。

    我预感大事不妙，连忙熄了灯，用被子裹住了头。

    一分钟后，有人杀进了我的房间！

    有人一下揭开了我的被子，活捉了蜷缩在床上瑟瑟发抖的我！

    灯被打开，我从未觉得灯光如此刺眼过！

    我瑟瑟发抖中睁开了眼睛，只见靳言面色黑沉地站在我的面前，后面跟着那两个壮汉还有小雪，奇怪小画却没有跟来。

    我一下被他从被窝里拽了起来！

    “我让你在那里等我，你跑什么跑？！”他恶狠狠地揪着我的耳朵。

    “我……我身体不舒服，肚子疼。”我顿时词穷，胡编了一个借口。

    “活该！起来跟我走！”他直接揪着我的耳朵把我揪出了卧室，不明所以的小雪站在门边目瞪口呆地看着这一切，不明白这位恶少究竟和我有着怎样的过节。

    “放开我自己会走。”被他拽到了楼下，我感觉耳朵都肿了，后面两个壮汉一声不吭地跟着，像是机器人一样。这两个人难道没有人脑吗？为什么能够这样毫无情绪毫无人格毫无人道主义精神？！

    “上车！”他才懒理我的挣扎，直接把我推上了他的加长林肯上，内饰的豪华与尊贵亮瞎了我的眼睛，不过……我这一身黄色的维尼熊睡衣与这车也太不登对了！

    “啧啧，还维尼熊，多大的人了！”他再次鄙夷地看了我一眼。

    “你也不能仗着有钱就这么胡作非为吧？说把我带走就带走？”我反问道。

    “在H城，还没有老子带不走的女人。”他看都懒得看我一眼，霸气回答道。

    “那你为什么要带我？”

    “老子乐意！那么多话！”他又白了我一眼。

    阿杰开着车飞速往前驶去，H城里浓浓的雾霭使得夜色如此朦胧，我不知道这辆车要驶向哪里，心中怅然，不禁迷茫。

    可是迷茫之余，心头蔓延出一丝丝的惊喜。他再次找上我，究竟又是为什么？

    平白无故惹上这样的公子哥儿，是劫还是缘？又或者，不过是一场镜花水月的虚空？

    我再次被他带到了那栋别墅里。这一次，是我自己走进去的。阿松阿杰把我们送到以后便再次退到了屋外。

    外面在下雨哎！我顿时动了恻隐之心。

    “外面那么大雨，你怎么就让他们守在外面呢？让他们进屋吧！”我说。

    他直接坐到了沙发上，懒懒地扫了我一眼，淡淡地说：“这是他们职责所在。”

    “他们也是人啊，就算是职责所在，那也应该视具体情况而定吧。”同为弱势群体，我忍不住为他们打抱不平。

    “哟呵，”他大概没想到我会这么说，诧异了一下之后又傲慢地说：“还轮不到你来教训我。”

    我于是悻悻闭了嘴，知道和他这样的人谈人道主义无非是鸡同鸭讲。

    他从沙发上站了起来，头酷酷地一甩，示意我跟着他上楼。

    还是上次的那个房间。

    他走过去打开衣柜中的一个抽屉，从里面翻出来一件睡衣扔给了我：“换上！”

    “这都是谁的？我不换！”我皱着眉头盯着他手里那一件薄如蝉翼的白色蕾丝睡衣。

    “让你穿上就穿上！”他没好气地说了一句之后，用手猛捏我的下巴，威胁道：“忤逆我的后果你是知道的！”

    我咬着嘴唇，很不情愿地躲进洗手间里换上了这件睡衣，内心深处涌起一股无从发泄的悲哀。他究竟想做什么？又拿我当什么？

    许久，我换上睡衣后终于鼓起勇气走了出去。他已经换上了背心和裤衩，倚在床头看着电视。见我出来，他上下打量了我一下，这才满意地点了点头说：“今晚留下来陪我。”

    一种屈辱的感觉蔓延上了心头。我站在原地，双手环抱胸前，咬着嘴唇一言不发。

    “你似乎并不高兴。”他依旧倚在床头，懒懒地问我。他居然能够察觉。

    “没有，哪敢。”话虽卑微，语气却十分无奈。

    