
﻿    这一个果盘我做得格外用心，每一处雕花，每一片果肉，都花了很大的心思。做好后，我托着果盘，小心翼翼地走进了那间包厢。

    屋内一片欢声笑语。

    小画曾经告诉我，在他们学校的每一个人都以结识靳言为荣。不过，真正能够与靳言常坐在一起的，大多家里都有一定的实力或背景。小画为了跻身他们这个圈子，着实费了一番心思，因为我们家家境太过普通了。

    我家坐落在T城的一处山野小镇上，因为都是潘姓人家，所以叫做潘家小镇。潘家小镇环境优美，山灵水秀，门口有一条清澈的潘家河。我们的父亲是镇上中心小学的老师，妈妈常年卧病一直没有工作。今年妈妈旧疾复发做了手术，家里经济一下变得拮据。因为我高考偏科严重成绩不尽如人意，于是父亲做出了让我辍学供妹妹读书的决定，自此我与心爱的大学无缘。

    看着他们轻松地打趣，彼此之间开着无伤大雅的玩笑，嘴里蹦出许多新鲜有趣的词汇，而作为同龄人的我，却只能以侍者的身份端着果盘站在一边，我心里十分别扭，却还是尽力把腰杆挺得笔直。

    我没有与小画打招呼，我知道她的心结，她并不希望有太多同学知道她的姐姐是一个服务员。所以我刻意保持着与她的距离，见到她也像见到陌生人一样。

    放下了果盘，我准备出去，却被靳言喊住：“你在这儿帮我们开酒。”

    “噢，好。”我于是站定，把啤酒一一打开。

    靳言和那个我在图书馆里遇到的男生坐在一起，两个人正在玩猜拳，我不断弯腰为他们把空了的酒杯斟满，这男生望了我一眼，但似乎对我并无印象，只是很礼貌地对我说：“我们自己倒就可以了，你去照顾别的客人吧。”

    “不行，她得留在这儿。”靳言并不同意，但也并未正眼瞧我，我并不明白他是什么用意。

    我于是只能站立一侧，因为我在场的缘故，小画显得并不自然，几次眼神示意，生怕我和她打招呼。她正和几个穿着前卫的女孩子热聊，聊的都是化妆品包包之类的话题，小画表现得一副很懂的模样，让我不免忧心忡忡。

    “愣着做什么，倒酒啊。”见我发呆，靳言对我说了一句，语气有些凌厉。

    我连忙俯下身为他们两倒酒，那个男生似乎过意不去，他对我微微一笑说：“辛苦了。”

    “不会，应该的。”我礼貌回应。

    “靳言，许颂，要么我们大家一起摇骰子吧！”坐在小画旁边的一个鹅蛋脸美女喊道。

    我这才知道原来这个温文尔雅的男生就是许颂……怪不得。

    我听小画说过，许颂是他们学校的学生会主席，待人亲和友善，成绩十分优异，文采斐然，人缘极好，遇到他的人，没有不对他交口称赞的。

    “靳少，如果没什么事情的话，我就先出去了。”我连忙说道。

    他抬起头冷冷地扫了我一眼：“我没有说让你走，你敢走试试。”

    真是莫名其妙。

    我既无语又不能忤逆他的意思，于是只能乖乖站在一边看着他们玩得热火朝天，不时为他们斟酒，不时清理桌上的垃圾。

    过了不久，靳言突然对我说：“007，你去给我点首《月半小夜曲》。”

    我于是连忙走到点歌台，可是从未点过歌的我面对这机器根本就素手无策。还好小画看出了我的为难，走过来小声教我如何点歌。教完后，她在我耳边低声耳语了一句：“万不得已我就告诉她们你是我表姐，你别说漏嘴啦。”

    我心里一沉，有些心酸，但还是点头答应了。

    小画拍了拍我的肩膀，拿起话筒殷勤地递给了靳言。他接了过去，音乐起，他唱了起来，唱得十分深情，如痴如醉。

    传说中的金嗓子还真不是盖的！他的歌声真的动听至极！而这一首歌，也是我最爱的一首歌，歌里的深情与凄楚，都透过他的歌声传了出来，让人心碎，让人心醉。

    我情不自禁随大家一起鼓起了掌，灯光昏暗中我依稀看到他仿佛望向我这边笑了一下，我以为是错觉。

    他大声对我说：“007，你唱首歌给大家听。”

    我不禁愕然：“啊？”

    “啊个P，唱歌啊，不会吗？”他眉头紧皱。

    “我只会唱《两只老虎》。”

    他旁边的许颂一时没忍住“噗嗤”乐了，靳言一脸鄙夷地望着我，嫌弃到不行地说：“行了，真是服了。你出去吧，没你什么事了。”

    现在又让我走，刚才我想走又不让，真不知道他脑袋里究竟在想什么。我于是火速离开了包厢，回到了我的工作间里。

    “你下班后留下，靳少有事情找你。”我刚到工作间不到10分钟的功夫，阿松就过来传话了，他面无表情地撂下这么一句话之后，连解释都没有，转身就走了。

    