
﻿    “草！”他再一次燃起了汹涌的怒火，但是就在他把手伸向我喉咙的那一刻，不知道为何他又软了下来。

    他颓然笑了笑，像是下定了什么决心一般，毅然站了起来，对我说：“算了，你走吧，以后我不会再找你了。”

    我躺在地上纹丝未动。

    “我说让你走，你哑巴了吗？”他低头看着我，眉头紧皱，又说：“和你这种硬骨头的女人在一起，会把我气得短命很多年的。”

    我依旧躺着纹丝未动。

    他气得干脆踢了我一脚，这一踢刚好踢到我的腰部，我顿时疼得撕心裂肺，忍不住大叫一声。

    他踢的力道并不重，但是我出奇强烈的反应让他瞬间觉察到了不太对劲。

    他连忙蹲下来，慌乱地问我：“是怎么了？腰扭伤了？”

    我疼得冒了一头冷汗，我软软地说：“刚才应该是撞到床角了，我现在根本坐不起来。”

    “有吗？这么严重？”他把手伸到我的背部，企图用力把我揽起，我痛得忍不住大声喊疼。

    他的神情明显又慌乱了好几分，他快速起身打开门，对楼下大喊：“阿松阿杰，你们上来！”

    一分钟不到，双胞胎壮汉就已经站在在了我的面前。

    “想办法把她抬起来，注意不要碰到腰，尽量水平抬起，别弄疼她！”他大声吩咐道，紧接着又似乎想到了什么似地说：“我去开车，你们小心点儿！门口会合！”

    阿松阿杰迅速行动，以令我瞠目结舌的速度直接拆了房门，扯着被子往房门上一铺，之后两个人一人抱头一人抱脚、各一只手稳稳拖着我的腰部，把我瞬移到了这架“特殊”的担架上，抬起就走，没有任何多话。

    他们小心翼翼地把我抬到了楼下，打开门，靳言已经开着那辆加长林肯停在了门口。别墅里的保姆连忙赶来一起帮忙，大家七手八脚地把我用被子裹着平放在后座上，当被子掀开，靳言这才注意到了那一扇门，当时脸就绿了，闷声道：“杂货间不是有担架吗？你们啊你们。”

    “靳少说了，速度要快！”阿松大声回答道，声音洪亮，中气十足。

    “靳少说了，别弄疼她！”阿松说完，阿杰紧跟着就补上了一句，理由充分，有理有据。

    “我们的责任，就是无条件服从靳少的安排！”两人紧接着异口同声地回答了一句。

    原来再冷漠的型男也有逗逼的一面，这一幕差点儿让我捧腹，不过还好我忍住了。

    “好了好了，阿松你开车，阿杰你在家先联系好张主任，不管他在哪儿，让他务必在十分钟内赶到医院。”靳言吩咐完，直接坐上了车。

    “你忍着点儿，我给你找最好的医生。”他看了我一眼，然后说道。

    “不用这么兴师动众的，没多大事儿，我休息几天就好了。”我说。

    “你安心躺着就好，废话别那么多。”他嗓门又大了一分。

    “知道后果是这样，刚才就别打女人。”尽管知道这样说无疑是找骂，我还是贱贱地补了一句。

    “我看你真的是……”他目光凶悍地瞪了我一眼，然后说：“看在你受伤的份上，我不和你计较。”

    “我说得难道不对吗？”我故意往枪口上撞。

    “潘如书！”

    “怎么？”

    “我说了别惹我，你他妈受罪都是你自找的！”他指着我，鼻翼再次颤动，似乎怒气又开始在体内汹涌了。

    “我没惹你，我就是实话实说。我说得难道不对吗？”身体越疼，我这心里就越恨。越是恨，就越想逞强。

    “对，都对。”他语气忽然软了下来，柔声说：“你躺好，我不和你说话了，免得都生气。”

    这样根本就不符合他的个性，我顿时无比诧异，连阿松都破天荒地多管闲事，扭头诧异地望了靳言一眼，却被靳言狠狠凶了一句：“看什么！专心开车！”

    为了快点儿到达医院，他直接命令阿松连闯了三次红灯。我急得拼命制止，他压根不听，也压根不和我对话，似乎生怕和我再吵起来惹得他发火。

    我从他的种种反常举动里感觉到他对我似乎有些别样的关心，可是像他这样毫无定性的人我根本不敢王妄加揣测，亦无法感知他的内心究竟是怎么想。一切既真实又缥缈，可偏偏就是这种难以捉摸的感觉，才是最催人致命的玩意。

    到了医院之后，我很快被抬上了担架，靳言让阿松跟着一起跑，他自己则慢慢跟在后面保持着他的冷酷形象。

    医生很快检查了我的伤势，给我做了各种检查，万幸并没有骨折，只是造成了腰部软组织的损伤。听到这个消息，我不由得长长地舒了一口气。

    该用的药用上了，该挂的点滴也挂上了，病房豪华宽敞舒适，偌大的房间只有我一个人，无比的安静。

    我不知不觉睡着了，迷迷糊糊中感觉到了唇上沾着什么湿湿的东西，我朦胧中猛地伸手一拍，结果“啪”地一声让我一下睁开了眼睛，紧接着我看到靳言捂着脸愠怒地望着我，阿松则站在门边目瞪口呆。

    我居然狠狠扇了他一巴掌！

    “啊，对不起……”我不由得惊呼了一声。

    “你是故意的吧！世间唯女子与小人难养也！”他生气地说道。

    “我真不是，我刚睡得正香……”我连忙解释。

    “算啦，看在我把你伤这么重的份上，这一巴掌我认了！不过我告诉你潘如书，我从小到大还没人敢扇我耳光！”他说完，直接拉了张椅子坐在了我的旁边，盘起腿，想从口袋里掏出香烟，但一想到这里是病房，于是又悻悻作罢，对阿松说：“阿松，你去准备饭菜，中午我们在病房里吃饭。”

    “小小年纪抽什么烟。”我小声嘟囔了一句。

    他伸手用力地掐了一把我的脸，没有理会我的话，却说：“才发现你脸上还挺肉嘟嘟的，身上瘦得跟白骨精一样，大头娃娃吗你是？”

    语气是戏谑而轻松的，把我说得也没了脾气，我说：“对啊，我是圆脸，没我妹妹的瓜子脸好看。”

    “你懂什么！”他顿时又凶巴巴了，转而又说：“你这不叫圆脸，你这个脸应该叫樱桃丸子脸，看上去脸是圆的，但下巴是尖的。谁说你不如你妹妹好看了？”

    他这样的评价让我简直诧异，我说：“从小到大别人都这么说。”

    “拉倒吧，你妹妹漂亮是漂亮，但是长得太千篇一律，看多了就乏了。你的是比较小众的长相，其实挺耐看，就是你老是扮相太丑。”他说完，自顾自地笑了起来。

    “真的吗？”我不敢置信地问道。

    他见我质疑，用力地弹了一下我的额头，然后说：“我什么时候说过没用的话？走路别总低着头，给我自信一点。以后打扮漂亮一点儿，也别做服务员了，找点别的上档次一点的工作，这样我带出去才有面子！”

    我苦笑了一下，我说：“你身边有档次的姑娘多的去了，你不如放过我。”

    “你再说一遍！”他顿时火气又来了，“别好好和你说话的时候不知道珍惜！”

    我顿时不知道如何往下说下去了，他刚才的那一番话都不似他平时表现的那一副模样，虽然语气不怎么好，但是总有意无意在捧着我，不知道是不是我多想。

    究竟是什么原因，促使了他对我态度的如此转变？我不得而知。

    