
﻿    你也别总那么说自己。你其实比你妹妹耐看，就是不怎么打扮。而且你皮肤既白又光滑，男人有时候就喜欢这样的说不定。”除了靳言，说我漂亮的也就只有小雪了。

    “小雪，我不知道该怎么说，我怕说了对你不好，你也知道靳少的为人……”我说。

    “好了，我明白了。不过你要保护好自己，女孩子容易受伤。”小雪是过来人，已经全然明白了是怎么回事。

    “嗯，我知道了。小雪，你能不能帮我一个忙？”我有些为难地开了口。

    “说吧，我看看我能不能帮得上。”她说。

    “能借我五千块钱周转一下吗？”我犹豫再三，还是张开了口，这是我人生里第一次问别人借钱。

    “五千？你要那么多钱做什么？”她狐疑地问我。

    “刚才我对小画说的话你也听到了，为了让她不起怀疑，我得帮她买到她要的那套化妆品。”我说。

    小雪重重地叹了口气：“你啊，有时候真不知道怎么说你好。你妹妹，一看就是一个不懂感恩的人。”

    “她就是骄纵了一些，心地是善良的。”我说。

    “我这两天给你凑凑吧，我刚给家里寄了钱，不是特别够。不过没事，我能给你凑上。”她说。

    我忍不住拥抱了她，我说：“谢谢，我会尽快还你的。”

    “不急，没事，我知道你难，慢慢来。”她拍了拍我的肩膀，然后笑着说：“好了，别矫情了咱们。有什么困难和我说，我是过来人。”

    小雪放开了我，见我一脸素颜，忍不住皱了皱眉，她说：“我给你化化妆吧，老是这么素颜见人不好。”

    我本能地推托，但拗不过小雪的热情，她执意要替我化妆，于是我只能勉为其难地答应了。

    十分钟后，我看着镜子里烟熏妆、大红唇的自己哭笑不得，却还是被小雪逼着不卸妆，在万般无奈之下顶着这大浓妆去上了班。

    “哎呀我的妈，你这是要转行了吗？”刚进去工作间，小菜就直接惊吓得跳了起来。

    “被小雪逼的。”我耷拉着脸说道。

    于是，就着我的妆容，被小菜足足嘲笑了半个小时，导致我当晚的心情从阴转雨再转雪，不美丽到了极点。

    “007,808号包厢让你前去送一份大份的果盘。”一个服务员过来传话。

    我一听愣了，808包厢里的客人是谁？怎么会突然点名让我送果盘？我诧异之余，还是乖乖地做好了果盘端了进去。

    一推开包厢的门，当看到屋子里坐着清一色的女生、再看到这帮女生中坐着沈紫嫣时，我顿时心里明白了七八分。

    听说靳言这段时间出国度假了，这两周都不会出现在会所。沈紫嫣点名让我前去送果盘，肯定是来者不善。

    我心里暗暗思忖着，不动声色地把果盘放到了茶几上，轻声说了一句：“您好，请慢用。”

    我本想迅速离开，可是一个打扮非常中性、唇上还打着唇钉的短发女生张开上臂拦住了我，像男人一样痞痞地说：“别急着走啊，坐下来聊聊吧。”

    “您好，还有什么需要请吩咐。”我礼貌地回答道，心里却有些微微着急起来。

    这时候，沈紫嫣在我的身后说话了：“007，咱俩好歹也喝过两次酒，你怎么见到我招呼都不打一声？”

    我转过身，微微一笑，我说：“紫嫣，不好意思，我近视，刚才没有看清楚。”

    沈紫嫣今天穿着打扮十分帅气，头发高高地扎成了马尾，皮衣黑裤，里面只穿了一件胸围，一站起来，肚子上的那一枚肚脐钉特别显眼，小腹平坦，腰肢纤细，腿十分修长，脚上还穿着一双黑色马丁靴。

    “过来陪我们喝酒。”她说。

    “不了，改天吧，我今天还要上班，吧台很忙，不然等下经理该批评了。”我连忙推托道。

    我的头发一下就被那个拦住我的短发女生揪住了，我头本能地后仰，她瞪着眼睛说：“干嘛？敬酒不吃吃罚酒啊。敢惹我们紫嫣，就应该想好什么后果！”

    “对不起，我不知道你在说什么。我和紫嫣是朋友，怎么会惹她？”我的头皮被她扯得生疼，我试图掰开她的手，但是她扯得更厉害了。

    “朋友？你也不看看你自己是什么身份，你就敢说紫嫣是你朋友？你看看这屋子里的人，我们这些人才叫做朋友。像你这样的人，叫做贱人，懂吗，嗯？”她说完直接把我拖倒在地，一脚踏在了我的小腹上。

    