
﻿    靳言居然出现在我的病房内，他坐在我的旁边，阿松和阿杰站在门口。他单手撑在床边，见我睁开了眼睛，他勉强一笑，柔声说：“你醒了？”

    我感觉脑袋依然胀痛，忍不住伸手想揉一揉太阳穴，却不小心摸到了我肿得鼓鼓的脸，脸一碰就疼，手上也满是淤青，我一下慌了，我问：“我这是怎么了？这怎么回事？我的脸怎么是肿的？”

    记忆渐渐开启，我想起来一切事情的经过，心里那一刹那闪过了一丝恨意。可是靳言为什么会出现在我身边？他不是出国去了吗？

    他摁住了我的手不让我乱动，他的声音十分低沉，带着一股压抑着的怒气缓缓地说：“你别难过，你放心，我会让她们付出代价的！”

    他一脸痛楚地看着我，紧紧握住我的手，手心传来的这股熟悉的温暖让我有了一种莫名的力量。

    “靳言……”

    “我在。”

    “我怎么会昏迷？”

    “你怀上了我的孩子，可惜流产了……医生说幸好你体质好，要是别的女人被这样揍一顿，估计子宫都保不住。”

    “啊？”

    我不敢置信地望着他，一下从床上弹了起来，可是腰酸软无力，手上还挂着点滴，根本就直不起来。

    两行泪从我的眼角溢了出来。我才19岁啊！我怀过孕了？孩子莫名其妙地来了又走了？可是为什么我的身体从来都没有一点儿感觉？

    他伸手替我边擦着眼泪，边对阿松阿杰说：“你们两出去先，我们说会儿话。”

    阿松阿杰连忙迅速走出去并关上了门，他们一走，靳言便站了起来，把我抱在了怀里，然后低低地说了一句“对不起”。

    我没有想到他这样的人居然会道歉，他也会有这样柔软的一面。是因为那个我们毫无感知就失去的孩子？还是就算他再怎样邪恶内心深处也有着无法磨灭的善良？

    “怎么可能会有孩子？怎么可能？”我还是无法相信这个事实，更无法接受有一个生命悄然在我的体内扎根、却又付出这样惨痛的代价而走的事实。

    他把我的头抱在他的腰间，便抚摸着我的头边说：“怪我了，我是你的第一个男人，我应该提醒你吃药的，我以为你是女生，会懂这个。”

    我的眼泪不停地流下，他的拥抱并没有让我觉得温暖，相反却让我萌生出一股恨意。我猛地推开了他，我的心无比地慌乱毫无章法，我只想一个人静一静，我突然觉得我原本的人生自从遇到这个人起就完全改变了，我不断被整，稀里糊涂丢了第一次，不断挨打，不断被挑衅，甚至莫名其妙有了孩子，又莫名其妙失去……

    可是，这些事情怎么会发生在我的身上？我恨恨地望着他，咬牙吐出了几个字：“都是你害的。”

    我并不知道是什么原因让他这一次在面对我的时候如此平和，他站在我的面前低着头，以一副从未有过的姿态，沉声对我说：“我知道，如果不是遇到我，你身上不会发生这么多事。从刚认识我就整你，又睡了你，还打了你。现在又因为我，你不单被我前女友打，还导致了流产。潘如书，你想让我怎么做？你只要提出来，我都答应你。”

    我冷笑了一声，把头扭向了另一侧。

    我沉默，他也沉默着。

    许久，我说：“我希望你永远不要再出现在我的世界里，可以吗？”

    “可以。”

    他不假思索的回答突然催生了我心底无穷的愤怒，我再次转过头来，恨恨地望着他，即便明白此时我只要张口他什么都能答应，天生倔强的我也依然说不出一句想要他赔偿的话来。

    “不过，在我离开之前，我想为你做几件事。”他单手插兜，对我说道。

    未等我开口，他便说了，他说：“第一，我会为你报仇，他们怎么对你的，我会让他们付出相同的代价；第二，我知道你很倔，不会接受我给你的一分钱，可我很想为你做点什么；第三，潘如书，我想我可能有点喜欢你，如果你能收回这句话，我想让你做我女朋友，从今以后好好保护你，不再让你受到伤害。我希望你好好想一想，想好再告诉我答案。就这样，我先走了。”

    我能明显感觉到他情绪的起起伏伏，他最后的那一句表白不仅让我受宠若惊也让他自己尴尬无比，所以他本能地迅速逃避，或许是太过自负不想听到在他屈服之后听到我口中冰冷的话语。

    