
﻿    “咳咳……”我憋得窒息的咳嗽声扰乱了这一次的久别重逢。

    他松开了我。我这才得以顺畅呼吸。

    他退后了两步，双手环抱在胸前，眼睛眯成一条线，虎视眈眈地睥睨着我。

    “大除夕的，吓死人啊。”我没好气地嘟囔了一句。

    “大过年的，你确定我的出现不是惊喜而是惊吓？”他捏住了我的下巴，头缓缓靠近，在我耳边吹了口气，悠悠叹道：“居然瘦了这么多，下巴都尖了……”

    我顿时鸡皮疙瘩掉了一地，手不经意在工作台上摸到了我的爱刀，我顺势拿起，抵住他的喉咙说：“你再玩我，我就开干！”

    这其实是一句玩笑话，我和小菜经常说，此刻一不小心就蹦了出来。不过显然，放在这情境里非但不适应，反而容易衍生喜剧效果。

    他被逗笑了。很不屑地那种笑。

    他伸手捏着刀尖，缓缓地说：“这是你第二次拿刀抵住我了，你心里究竟是有多恨我？”

    “无恨也无爱，你别没事故意吹气就行。”我下意识低下了头，不敢再正视着他的目光。他目光似火，我随意都感觉自己快被燃烧。

    刀“哐当”一声，被他直接拍落在地上。

    他低下头，突然把耳朵贴在我的胸前，这样猥琐的动作吓得我差点儿灵魂出窍，就在我以为他要对我不轨的时候，又听见他说：“心跳得那么快，看来很喜欢我这么出现啊？”

    “说吧，你想怎么样？”我简直不想和他对话。

    “你会不会聊天？什么叫我想怎么样？”

    “你每次出现都有你的目的，这一次，也请痛快一点儿。”我站直了身子，目光凛凛，一副英勇就义的模样。

    “我没什么目的，只想陪我孩子他妈过个年。”他的话让我浑身没来由地一抖。

    “你是想往我心口上撒盐？”我鼻子一酸，情不自禁抬起头直视着他。

    “你要是还想要孩子，今晚我就可以再赐予你一个。”他轻飘飘的语气一瞬间点燃了我心中的小火山。

    我重重一拳砸到了他的胸口。

    很奇怪为什么我们之间每次见面，都会面临血光之灾？

    “你打！”他声音一瞬间凌厉许多，“我知道你心里不好受，你打，今天我不会对你怎样！”

    他把我所有的坏脾气都唆使了出来。

    我一拳接一拳狠狠砸向了他的胸口，今晚他没有带保镖，似乎有备而来。

    我眼角的余光扫到了目瞪口呆站在工作间门口的小菜，他满眼震惊之余，见我瞄到了他，瞬间如一阵风似地消失在了门口。

    靳言一声都没有吭。

    我砸了十多拳，毫不手软。到最后，拳头通红，精疲力尽，我蹲在了地上，捂住脸，哭了起来。

    悲喜交加的复杂情绪，多日以来的苦苦相思，流产后的种种辛酸难过，虚无缥缈却又盘旋在心的种种感觉，对眼前这个男人的爱与恨，通通在这一刻得到了发泄。

    哭出来，变成了一种最后的宣泄与释放。我突然想谢谢他，给了我无法安放的情绪一个妥妥的出口。

    他把我拉了起来，并没有在乎我满脸的鼻涕和眼泪，便再次把我拥入了怀。泪水蹭脏了他的纪梵希，他没有嫌弃，一反常态地轻轻拍打着我的背：“孩儿妈，不难过。”

    他又一次提到那匆匆来过的孩子，还给我冠以这样一个悲情的昵称。可我明白他在刻意拉近我们的距离，这对于他这样的男人来说，已经很难。

    “别提孩子了，好吗？”我趴在他怀里，恳求。

    “我想让我们都记得。”他轻轻地在我耳边说，过了一会儿，他又说：“你以为我不难受吗？我是你的第一个男人，我也是第一次让人怀孕。”

    “你很在乎女人的第一次吗？”他屡次地提起，让我不得不问出这个问题。

    难道他一而再再而三地与我亲近，根本原因是竟是这个？书上说男人都有chu女情结，难道他也一样？可是……不应该啊，他明明是那样不羁的男人。

    我感觉到了他的迟疑，他并没有直接回答我的问题，他只是说：“这是我第一次，为一个女人感到内疚。所以，我决定回来陪你过年。”

    “什么时候到的？”

    “两小时前才到机场，最快速度回来的。”

    “专程为了我？”

    “嗯。”

    “我这样的人，值得你这样做吗？”

    “我也不知道，心里就那么想，像是心被牵着一样，不回来心里就过不去。”他说得很实在。

    “可是你不是和沈紫嫣……”

    话刚说出口，就被他冷冷打断：“今晚，我们不提她。她是我们的仇人。”

    我心想仇人你还和她在一起，还复合，还出国留学？可是我没有说出口。因为自卑，我选择缄口不言。没有资格质疑和质问的时候，乖乖闭嘴，总好过自不量力破坏气氛。

    “好。”我虽答应，内心却隐着无数屈辱。

    “我给你从国外带了一套衣服，你要不要去看看？”他的语气轻松起来，把我从怀中释放，拉着我的手，眼角笑意明显。

    “好啊。”我脸上的肌肉也松动了几分。

    他拽着我的手走出了工作间，我以为到了大厅他会放开我，可是并没有。这一路，无数员工侧目。他毫不在意，我却不能装作不在乎。

    到了车里，关好了车门，他把他为我买来的衣服和鞋子摊开，然后对我说：“来，你换上。”

    “在这里？”我惊讶地问道。

    他点了点头，他说：“放心，阿松不会看的。”

    “可你会看。”

    “你哪里我没看过。”

    “我怕你会动手。”

    “我说不会就不会！赶紧换！”他好不容易有的耐心又面临崩溃的边缘。

    他懒理我的啰啰嗦嗦，直接解开了我的制服扣子，把外套粗鲁地拽下来，然后从里到外给我一一撤掉，重新包装。

    做这一切的时候他的目光很专注，像一位专业的服装搭配师在全心全意地对待自己的模特儿，只有在扯去我＂ｘｉｏｎｇｚａｏ＂的那一刻，我听到他强咽了一口口水。

    “瘦了那么多，胸还是挺大。”他似乎在夸我。

    我全程脸红，乖乖任由摆布。奇怪这样布偶似的操控不是应该令我感到愤怒吗，可为何我的心里非但没有愤怒，反而溢出丝丝幸福？

    “好了，真美。一切和我预期的一样。”结束后，他满意地端详着自己的“作品”，称赞道。

    没有镜子，我看不到自己此刻是什么模样。像我这样没见过什么世面的女人，并不明白这是什么品牌，这样的剪裁是如何新颖，这样的质地是如何柔软，我只能大致明白只是一条很昂贵的裙子，这是一双很漂亮的高跟鞋，这是两串很别致的耳环，这是一条很精巧的项链……

    “领口会不会有点太低？”我忐忑不安地问道。

    “不会，刚刚好。”他直愣愣地看着我的胸口，眼睛里喷射出了一丝丝的欲火。

    “裙摆太长如果踩到了怎么办？”

    “放心，你搀扶着我就好。”

    “穿得这样火树银花，是要去做什么？”

    这句话引起了他的不满，他瞪了我一眼，说：“当然是带着你去跨年。”

    “哦。”我闷闷地应了一声。

    “今晚，我要让你做我的公主。”他勾着我的下巴，笑着说道。

    “我不喜欢这样的隆重。”我说。

    “不，你会喜欢的，潘如书。”他为了强调，还刻意喊着我的全名。

    “阿松，出发！”他对前座的阿松喊了一声，一声令下，车徐徐开动，他握着我的手，把我揽入了怀中。我们并肩坐在林肯的后排，一切繁华皆似梦。

    靳言，他本不应该出现在我的生命里的。爱之初便遇到了这样如鬼魅般的男人，后来者要有多优秀才能入我眼？而我的普通与平凡，注定我这一生都会无法忘却这个如星辰般在我生命里璀璨过的男人。想到这里，我不由得把他的手握得更紧了一些。

    这世界上有一类红颜注定是祸水。同理，有一类男人，注定是劫难。

    年少的我对爱情的领悟还很肤浅，可是书中太多道理告诉我，其实远离才是最好的解药，否则注定飞蛾扑火。

    可是，彗星撞上地球那一刻明知道会毁灭，还是会义无反顾不是么？

    “你手心都是汗，你在想什么？”他低头，温柔地抚摸着我披肩的长发，柔声问我。

    “什么也没想。”

    我说了谎，明明心绪很复杂。

    “什么都不要想，今晚就乖乖做我的公主。你知道你人生这样的机会不多。”他的话很实在，也很残忍。是提醒我今晚过后不要有梦吗？

    “好。”我笑着，把一切的情绪重新塞回心底的最深处。

    “到了。”阿松沉声说了一句，随即稳稳停车。

    车门徐徐打开，靳言先我一步跳了下来，很绅士地伸出手，把我扶下了车。映入眼前的是一座富丽如宫殿般的别墅，别墅外围灯火通明，有交响乐的旋律从里透了出来。看这情景，不用说也明白。这是一场有钱人的盛会。

    “我不想去。”

    “为什么？”他十分诧异。

    “我会给你丢脸。”

    “没事，你不会说话就不说，全程微笑就好了。”

    “那我也不想去。”

    “你不想见识一下上流人士的生活？”

    我摇了摇头，有些事，向来都是与其临渊羡鱼，不如退而结网。少些幻想，多些实际，路才能走稳走踏实。

    “来都来了，走吧，随我进去。你要是不开心，晃一圈就出来。里面都是些富二代，没有家长在。”

    他还是不由分说地拉着我进去，见我脚步迟疑，给了我一记定心丸：“我只是想让你来感受下我的生活，或许你会喜欢。”

    ,

    