
﻿    靳言完完全全进入了梦乡，整颗脑袋都枕在了我的肩膀上，我感觉肩膀越来越沉越来越麻，可是为了让他睡得安稳，我却不敢乱动。

    我捧着在火车站买来的杂志看了又看，火车却迟迟没有到达终点，只看到人不断地上去又下来，下来又上去，车始终满满，丝毫没有人少的迹象。

    咫树也不知不觉依靠在别人的行李上睡着了，我侧身只能看到靳言整体的头发和尖尖的下巴，他发出了轻微的呼声，似乎进入了梦乡。我本想小心翼翼地把他的头挪下来，让他枕在我的腿上，不想我的动作却让他一下惊醒，可是他醒来时的动静无比地夸张。

    他一下弹了起来，紧接着充满警惕地望向四周，大喊了一声：“我看你们谁敢动我！”

    估计是做噩梦了……我反应过来，连忙说：“小言，没事，我们在火车上。”

    他睁开眼睛看了看四周，恍惚过后回过神来，愣愣望着我问道：“刚才我睡着了？”

    我点了点头，他重新坐在我身边，郁闷地嘟囔了一句：“我梦到被好多人追杀，我还以为是真的。”

    “啊？还梦到什么了？”我不禁问道。

    他猛地拽住了我的手，惊魂未定地对我说：“我梦到你中枪了，身上都是血，倒在我面前，还是为我挡的枪。”

    我笑了笑，我说：“你看我这不是好好的吗？”

    他点了点头，很认真地看着我，又问我：“你有我的梦里那么在乎我吗？”

    我本能地想回答“有”，可是我自己并不确定，我觉得我和他一切都似梦，导致我的感观感受也变得模糊，我不知道自己为什么愿意不顾一切地跟着他一起流浪，我更不知道我这样究竟是因为爱他还是仅仅是想体验冒险的感觉。所以，我迟疑了。

    他显然有些失望，不过他并没有说什么，他问我有没有水，我连忙翻出口袋里事先藏着的桔子递给他，他诧异问我：“刚才你没吃？”

    “担心你路上想吃，就放口袋里了。”我说。

    他震惊了一下，接过桔子，很野蛮地掰成了两半，递了一半给我说：“你吃一半，我吃一半。”

    我摇了摇头，我说：“你吃吧，都给你。”

    “不行！”他不由分说地掰了两瓣塞到了我的嘴里。

    旁边一个带着孩子的年轻妈妈满脸艳羡地望着我们，我想她心里或许在想，年轻真好，你看他们之间多甜蜜！

    嘴里的橘子很甜，身边的他很好，而我，很幸福。这种感觉，就像我第一次吃冰淇淋时一样，感觉特别地甜，却生怕转眼它就化了，化作了一滩彩色的水，被阳光蒸发在空气里，最后什么也不会剩下。

    靳言猛敲了一下我的头：“二愣，发什么呆呢？在想什么？”

    他真的很爱给我取各种外号！

    “在想我们。”我老实地说。

    “我们？我们有什么好想的。”他显然没有相同的感受。

    “我只是觉得现在这样很幸福。”我说。

    “这样就幸福了？你还真是容易满足，在我家床上的时候不幸福？”他说完，偷偷掐了我一把，语气又变得下流起来。

    “你就不能正正经经说话吗？”

    “不能！”他斩钉截铁地回答道。

    “那你就别总问我在想什么。”我说。

    “想有什么用，行动才是最好的证明。我老爸说了，你心里爱着谁，就和谁睡觉，这就是爱最直接的证明。”他说得振振有词，惹得坐在旁边的中年大叔笑得无比暧昧。

    “你还真得你爸的真传。”

    “不，我爸可比我花心多了。”

    “你不花心吗？”

    “一般般花。”

    “那你对我呢？”

    “草！有完没完，问那么多！”他又懒得回答我的话，直接站起来，去洗手间的门口狠狠踢了下门，大声吼了一句：“妈的快点儿，死里面了吗？！”

    “你别发火！以后我不问就是了！”我生怕他又闹脾气，连忙喊道。

    “跟你什么关系！老子尿急！喂，里面的人能不能快点儿？”他又满脸戾气地再一次揣了下门。

    门终于打开了，一位头发花白的老奶奶颤颤巍巍地从里面走出来，边提着裤子边用我们听不懂的方言嘟哝着，我一直注视着靳言，发现他不知怎的居然红了脸，似乎意识到了自己的粗暴无理，他低低地对老奶奶说了一句：“对不起……”

    声音很低很轻，估计耳背的老奶奶没有听到，可是声音却无比清晰地传到了我的耳朵里，让我心不禁又悸动了一下，觉得他羞红脸一脸惭愧的样子好可爱。而那一句“对不起”，似乎在告诉我：他有着和表面并不一样的内心，没准那颗心上住着天使。

    他很快从洗手间里紧皱着眉头走了出来，闷不做声地坐回我身边，还忍不住干呕了几下。我见他那副样子，顿时明白究竟是因为什么。

    “老奶奶没冲水？”我强忍住笑意问道，自行脑补出他进去之后的表情及反应。

    “问屁！不嫌恶心啊？”他没好气地回我。

    “那就是我猜对咯！”

    “别惹我！爷现在心情很不好！”他说完，抢过我手中的杂志把脸盖住，可想而知此刻他心里的纠结。

    我很没涵养地笑出声来。

    他放下了杂志，狠狠地瞪着我说：“再笑，哥割了你的舌头！”

    “来啊来啊！割啊割啊！”

    我渐渐发现他根本就是一只“纸老虎”，在他面前也越来越放肆起来。

    他干脆在众目睽睽之下捧着我的脑袋一口猛地含住了我的舌头！我拼命挣扎奈何从来不是他的对手！他毫无顾忌地就这样狠狠吸住我的舌头直到我面色发紫几乎窒息，他这才悻悻作罢，狠狠抹了一把嘴唇，然后对我说：“再敢挑衅我试试！”

    我舌头被他吸得发麻，脑袋也发胀，我低下头服软，不敢再说话了。

    见我一直安静，他顿时又不适应了，拿胳膊捅了捅我，说：“好像大家都睡着了。”

    我并不说话。

    过了不到一分钟，他又捅了捅我：“你是不是第一次坐火车啊？”

    我还是不说话。

    “问你呢？哑巴啊？如花？小花？你看那边个人，你说他那个人像不像小偷？”

    “快说话！妈的！你想憋死我吗？”

    “喂，你再不说话我就在这里下车了！”

    “喂！！”

    他忍无可忍地看着我，可是我就是始终保持沉默。半个小时后，他终于妥协：“我算败给你了！行了，以后我不惩罚你了，无论你怎么犟嘴，这样行了吧？”

    “君子一言！”我顿时喜笑颜开。

    “死狗难追！”他愤愤地看着我，很不甘愿地蹦出这四个字。

    “是驷马难追！你有没有文化！”我大声说道。

    “哥是大学生，你少在我面前卖弄！”

    “大学生怎么了，现在也和我差不多了！”

    我不经意的一句话让他突然变得沉默，似乎想到了许多，他安静了许久后，悠悠地问我一句：“你相不相信大学是我自己考上的？”

    我摇了摇头，他浑身上下哪有半点儿学霸的气氛，分明就是个流氓地痞混混！

    “我自己考上的，我其实很想读大学。”他的语气突然变得低沉起来，不知道触痛了心里的哪一块地方。

    “为什么？你看起来不像是爱读书的人。”我说。

    他笑了笑，他说：“因为那是妈妈临终前唯一的愿望，说希望我将来能上大学做一个有用的人，不要走我爸爸的老路。”

    “既然这样，那你又……”话说到一半，我没有再继续往下说下去，我怕戳痛他的心。他的心疼了，我也会跟着疼。

    “十岁以前，我一直是个好孩子。十岁以后，就不再是了。”他不经意地说着，语气淡漠得像是在说别人的故事。

    “十岁那年发生了什么？”我忍不住好奇地问。

    “十岁的时候你在做什么？”他并没有回答我的问题，反而问我。

    我不禁回忆起十年那年的我来。

    那一年，母亲病倒了，父亲在镇上的小学教书，妹妹整天练习舞蹈，母亲种下的稻田和菜园都没有人经管，为了让母亲放心，我辍学两个月，独自一个人包揽了所有的农活，种菜，施肥，收割水稻。

    那时候还没有机器收割，我跟着来帮家里忙的大人们一起，用镰刀割着一把把金黄的水稻，看着那金黄色的稻穗变成一粒粒的稻谷，手上和腿上都是伤痕累累。那是我第一次体会到母亲的艰辛，也是第一次感受到养家的艰难。

    我把这些经过简单地叙述了一下，他听得云里雾里，他问我：“水稻是什么？”

    我简直无语，我说：“就是大米。”

    “大米不是本来就是那样的吗？”他更不解了。

    真是生活太幸福，不知道五谷杂粮为何物啊。我于是只能耐心地给他解释了一遍水稻如何变成大米，他听完后，闷闷地“哦”了一声，然后说：“从没有人告诉过我这些。”

    “你过得太幸福了。”我说。

    他冷笑了一下，他说：“这样就叫幸福吗？我宁愿用所有的钱，换一顿爸爸妈妈和我的团圆饭。”

    我的鼻子瞬间酸了一下。

    ,

    