
﻿    他背对着我，双手插在裤兜里，头努力地向上抬高，修长挺拔的背影里藏着他无数的骄傲，可是臀部那一处被我打过的补丁，却无时不刻不在宣示着我们如今的寒酸与窘迫。

    他不肯向命运屈服，不愿意承认自己变成了现在的模样，更不想回到他父亲的虎穴里做一只黄金牢笼中的困兽。他的身体微微地颤抖，头却依然使劲地高高仰着，拳头攥得很紧，似乎在和自己较劲。

    末了，他缓缓扭过头来对我说：“睡吧，明天我和你一起去找工作。”

    “让我去吧，我什么苦都能吃。可是你从小到大养尊处优的，你能做什么？”我的语气虽然温柔，却并不善意。

    “你能做的事情我也能做！我也不是没看过普通人是怎么工作的！大不了我去当个店员什么的！总之我不会让你养我的！我丢不起这个人！”他又激动起来，骨子里的骄傲让他此刻坐立难安。

    “好，那明天我们就开始新的生活。”我微微一笑，附和道，伸手拉住了他的手，他并没有推托，坐下来凝望着我，喃喃道：“新的生活？”

    “嗯……你还没感觉到吗？新的生活正在向我们招手呢，虽然很艰辛，很辛苦，但是我们只要努力，就可以完全支配自己的人生了，对吗？”我试图引领他，让他不要那么抗拒那么消极。

    他震惊地看了我一眼，随即低着头，似乎认真地在思考我的话。又过了一会儿，他脸上的神情舒展了许多，他说：“你说得对。我这么做的目的，不就是为了自由吗？”

    “那我们现在有了自由吗？”我问。

    “可是我们没有钱。”

    “我们有双手双脚，我们可以自己赚钱。”

    “也是。自由都是需要代价的。”他似乎会意过来，脸上的表情渐渐舒缓。

    我顺势抱着他，让他躺下来，见他心绪平复了不少，我于是说：“《乱世佳人》里的主人公郝思嘉在面临困境无人帮助的时候，都会对自己说，睡吧，明天又是新的一天。所以，我们也睡吧，明天又是新的一天。”

    “这句话我听过。”他喃喃地说，主动侧身把我拥入他的怀里，轻轻地在我耳边说：“你好像傻。”

    “为什么总说我傻？”

    “因为很多女人都是看上我家的钱和我的外表，只有你，愿意在我一无所有的时候陪着我。”他又变得感性。

    “说不定我是放长线钓大鱼噢。”我故意轻松地调侃道。

    “我可能已经慢慢上钩了。”他别样的告白让我心悸。

    “你不怕我害你吗？”我问。

    “要害，也是我害你。我已经害你受过一次伤害了。”他说完，把我抱得更紧了一些。

    “靳言，你爱我吗？”我忍不住再一次问出了这一句话。“我爱你”这三个字，在任何年龄段的女人心里都很重，简简单单，却胜过一切情话与许诺。

    “爱……才怪！”

    前半句和后半句的落差让我腮帮鼓鼓，我在惊喜与失落交加的情绪里主动脱离了他的怀抱，侧身背对着他生起了闷气。

    “喂。”他用手指轻轻点着我的背。

    “小书。”他试图把我扳过来，可我依然不从。

    “小书书……”他的语气里开始带着些许微微的撒娇之意，我忍俊不禁，却强迫自己别轻易服软。

    他顿时来了脾气，用全力把我扳过来随后跨身趴在了我身上，脸上一脸讨好的笑意，用手轻轻捏着我的脸，柔柔的目光望着我，凑过来在我的嘴唇上印下一个吻，然后轻声唤了我一句：“老婆……”

    啊……心尖都颤动了一下。

    我望着他，忍不住伸手勾住他的脖子，他的吻如雨点一般轻轻柔柔地落在我的唇上，我闭上了眼睛静静感受着这从未感受过的温情……我们激情数次，独独这一次，我能够完全感知到他的心。

    天亮了，我悄然起身，尽量不吵醒他，让折腾了大半夜的他能够睡一个安稳觉。我下了楼给他买了早点送上去，搁在了床头，随后出了门，沿街不停地转悠，看看能否找到合适的工作。

    晃了一上午，连续问了好几家店面，终于有一家快餐店正在招服务员。x城的消费水平并不高，每个月500元的工资，管中午和晚上两顿饭，这在我看来是目前最合适的工作了。

    我欢天喜地地跑回家准备告诉靳言这个好消息，不料我一推开门，只见屋里的东西都被砸成一气，甚至连被子都被扔在了地上，被狠狠踩过几脚。而靳言，正抽着烟盘着腿坐在床上，屋里散落一地的烟头。

    “这是怎么了？”我不禁诧异。

    他抬头看着我，目光很是愤愤：“你去哪儿了？我还以为你丢下我跑了。”

    我才明白过来这究竟是怎么一回事，顿时哭笑不得。他醒来发现我不见了的那一瞬间，一定无比的恐慌，就像我上次醒来后没看到他一样惊慌失措。

    “我出去找工作了，去一家快餐店做服务员，每个月500块钱，还管两顿饭呢。”我笑嘻嘻地说道，边说边开始把地上的东西一点点收拾起来。我并不怪他，只是刚买的热水瓶和水杯都被他摔碎了，心里一阵可惜。

    “不许去！那么低的工资还那么辛苦！”他一听，直接给否了。

    “那也没办法啊，这里的工资本来就很低。”我说。

    “我来想办法，你乖乖呆家里，我每天回来能看到你就好。”他说完，熄灭了手里的烟头，站起身来。

    “你怎么想办法？”

    “你别管，你安心在家等我，我一定弄到钱。总之，我不会让你去受罪的。”他把胸膛挺得笔直，拼命想证明自己是一个真正的男人。

    “别去！你人生地不熟的，你能去哪儿赚钱？你也没受过什么苦。”我连忙拦住了他。

    “那又怎样！你跟着我，我没能力让你幸福，难道让你去受苦吗？那样我怎么安心？我还不如死了算了！”他气呼呼地猛拍着胸膛，那副既无能为力又心痛难忍的模样却让我感觉格外地踏实。

    他虽然暂时没有让我幸福的能力，可是他有这份心。

    我情不自禁地抱住了他，他一开始微微挣脱了一下，但很快就转身抱住了我，他说：“潘如书，我会给你幸福的，靠我自己。”

    说完，他推开了我，警告我说：“天黑前我一定回家，你安心等我，哪里都不许去。”

    我被他身上散发出来的那种强烈的男人气息所震慑住，我不禁点了点头。随即，他打开门走了出去，我忍不住想跟出去，可我还是忍住了。

    漫长的一天就这样在等待的煎熬中一分一秒地过去，我坐立难安地在房间里踱来踱去，等待着门被推开的那一瞬间。

    窗外透进来的光线一点点变弱，太阳逐渐没入云彩，天渐渐黑了。门“嘎吱”一声被推开，他提着三个白色泡沫餐盒走了进来，白皙的脸上一层灰灰的泥土，却对我笑得格外开怀：“你看，有饭吃了。”

    我愣愣地看着他，看他浑身灰头土脸的模样，看着他白皙的手臂上划了好几道深深的伤痕，鼻子一酸，眼角溢满了泪水：“你这是干嘛去了？”

    “搬砖啊。”他笑嘻嘻地说道，并不以为意，“以前老看书上这么写，说某某一个暑假通过搬砖攒够了自己的学费之类的。没想到，我现在要靠搬砖来养活自己的女人了。”

    “你怎么找到这种活的？靳言，你不必……”下半句没说出来，我的眼泪便如同断线的珠子一样落了下来。

    “哭屁啊！老子说了会养你！过来吃饭！再哭把你丢出去！”他凶巴巴地嚷道。我其实明白，他只是不想看到我伤心难过的样子。靳言，他有他内心的柔软，也有他为人的底线，他骨子里淌着硬汉的血液、

    “好，来了。”我破涕为笑，擦干了眼泪，过去和他坐在了一起，只是一看到他手臂上的伤痕累累，心就瞬间打成了结。

    我潘如书何德何能，让一个如此骄傲的男人为我落到这般田地？眼泪再一次不争气地涌了出来，他愤愤地把筷子扔在桌上，恼道：“这饭还让不让人吃了？”

    话刚说出口，他便扭过头去，用手悄然揩了一把眼角的泪水。这一天他是经历了多少内心的挣扎，忍受了多少他从未忍受过的谩骂，才有了这一顿香喷喷的晚餐？

    我见自己惹得他不开心起来，顿时连忙站起来，端来一盘清水，拿着毛巾替他细细擦拭着脸上的泥土，然后小心擦洗着手上的伤口。在清理手上的伤口时，才看到他的右手已经肿了起来。他细皮嫩肉，哪里是能做苦力活的人！

    我刚一触碰，他就疼得龇牙咧嘴起来，我说：“你别再去了，明天我去上班吧。”

    “没事，我能扛得住。我爸白手起家，最开始也是从搬砖开始的，我不怕。”他信誓旦旦地说。

    我不禁来了兴趣，我问道：“真的吗？我以为你家一直都这么富裕。”

    ,

    