
﻿    小画迟疑了一下，看了看我，我也看着她，她顿时目光有些惧怕，不知道是怕我还是怕沈紫嫣。

    “有什么事我和你谈，你别牵涉我妹妹。你们做闺蜜是你们的事情，希望不要和你和我的事情搅合在一块。”我直视着沈紫嫣，一字一句地说道。

    沈紫嫣端详了一下我身上的套装，再次打量了一下我的脸：“最近被人包了？居然穿得起范思哲了。”

    我微微一笑，假装听不懂她话语里的讽刺，我见小画还站在原地，便又说：“小画，你先回去，我的事情之后再和你解释，我不会让你为难。”

    “不会让我为难？”没想到我的话却让小画来了脾气，“不让我为难，你怎么突然不告而别？不让我为难，你怎么总是做事莽莽撞撞不计后果？不让我为难，为什么你不第一时间找我告诉我你到底在哪儿？你眼里还有我这个妹妹吗？”

    “我……”我自知理亏，一时哑口无言。

    “可见她根本没有把你当妹妹。小画，你还不如认我做姐姐，我家还有好几个gucci的包没用呢，我知道你一直很想要今年刚出的最新款。”沈紫嫣笑意盈盈地说道，望向我的目光里充满敌意。

    小画眼里顿时流露出一丝艳羡的目光，她顺着话茬问道：“紫嫣姐，那你希望我怎么做？她毕竟是我老家的姐姐，我不能对她太过分。”

    一句“紫嫣姐”，竟让我无言以对。我知道从小到大小画便有着强烈的虚荣心，可是我不敢想她为了自己的那点儿虚荣，愿意这样去讨好一个根本不是真心对她的女生。

    “这是怎么了？小书，你怎么跑这里来了？”人群中突然传来一个浑厚的男中音，顿时这闹哄哄的场景一下安静下来。

    大家自发地让开了路，刑风和小雪一前一后朝着我们走了过来。

    “刑叔，你认识她？”没想到沈紫嫣也认识刑风，而且竟然称呼他为叔叔。奇怪的是刑风虽然看上去颇为老练成熟，但也不过就三十左右的光景。

    “这是怎么了？小女生之间闹别扭？”刑风站在我旁边，边说话，边把手放在了我的肩膀上，似乎故意制造一种我与他亲昵的假象。

    我知道他在帮我，内心虽然抗拒，但是我并不好拒绝。

    “没有，呵呵，刑叔怎么在这里？刚才也不说一声，我好过去打声招呼。”沈紫嫣对刑风还挺客气，一直以晚辈自居。

    刑风依然脸上带着微微的笑意，他淡淡地说：“我正和小书还有小雪一起吃饭呢，突然小书人就没了。过了这么久还没发现，我只好找到这里，没想到她还真在这里。小嫣，小书是不是哪里惹你不高兴了？

    “没有没有，小女生之间的一点儿不愉快，刑叔就别计较了。既然是你的人，你带走就好。”沈紫嫣满脸堆笑，极力否定，但与此同时，她望向我的目光却如同毒蛇一般带着一股说不出来的狠辣。

    “那好，那我们走了。”刑风说完，挪开了放在我肩膀上的手，随即低声对我说：“走吧，小书，我们去外面说。”

    “小画，你要跟我走还是怎样？”我问小画道。

    “哎呀好不容易姐妹团聚，先到我们包厢说会儿话呗，把误会解除就没事了。走吧，小画，姐姐也好久没和你一起喝酒了……”小雪早就瞧出了端倪，接着话茬把小画一并带回了清风轩。

    关上了包厢的门，小画这才挣脱了小雪的手，愤怒地质问我：“潘如书，你玩的什么把戏？怎么几天不见，你变化这么快？”

    “行了行了，人安全回来就好，小画你就别介意那么多了，快赶紧给家里打个电话报声平安，这件事就算这么过去了。”小雪连忙和稀泥。

    “现在打电话有什么用？连爸爸都被气病了现在在家躺着呢。潘如书，你和这男人又是怎么回事？以前怎么没发现你勾搭的本事这么厉害呢？”小画说完，瞄了刑风一眼，语调顿时放低了许多，随即又说：“你到底去哪儿了？这几天发生了什么？快点告诉我！”

    “爸爸病了，那你有没有回家看过？”我不禁问道。

    “我……我要上课，哪里有时间。”小画一下便心虚了。

    “这几天你姐姐和我在一起，她比较擅长写作，我让她帮我写一些材料。因为我要写的材料比较私密，不方便让她与外界联系，所以她没有联系你们。如果给你们造成了困扰，我愿意为她负担一些损失。”刑风居然主动开口为我解围，而且理由天衣无缝。

    为了印证他自己话语的真实性，他随即从口袋里掏出来一叠现金，然后说：“我不会让你姐姐白白辛苦，也作为对你们家人的歉意。这里是两万元钱的报酬，你们收好。然后这件事就算过去了，大家难得坐在一起吃饭，不如我们聊聊其他的？”

    他说完，把钱推到了我们的面前。我和小画一时不禁面面相觑，小雪也被刑风的举动给惊讶到了，半天说不出话来。

    “刑……总，这个钱我不能要。”我回过神来，连忙上前推托。

    他扯过我的手，把钱稳稳放入我的手中，随即在我耳边快速说了一句：“先拿着，不然你没法收场，听我的。”

    他一副不容置喙的口吻，由不得我拒绝。我手里突然多了沉甸甸的一叠钞票，本就凌乱的心此时更加凌乱不已。

    小画忍不住地看着我手里的钱发了会呆，随即她也跟着坐在了我的旁边，小雪一直站在一旁愣愣地看着刑风，似乎怎么都想不明白他为什么会突然帮我。

    刑风抬头望了一眼小雪，眼中带笑，温和地问：“大美女这是怎么了，怕吃太多太肥所以要坚持久站吗？”

    小雪毕竟比寻常女人看得开，她很快就会意过来，连忙坐下，然后笑着说：“哪有，只是刑总对我妹妹这么好，让我这个当姐姐的忍不住感慨自己没人爱啊。”

    一句“刑总”，隐隐道出了她内心的隔阂。我理解她的不快，但却又不知道说什么好，只觉得内心更加惭愧了。

    “我恨不能都每一位美女都尽善尽美，奈何能力有限。这位是小书的妹妹？感觉眉眼有些类似，我没有猜错吧？”刑风的回答似水过无痕。他这样常年在酒场上驰骋的人，哪里会真正在乎一个女人的喜怒哀乐呢？

    小雪很快就收起了自己那份郁郁的神色，重新用那副招牌微笑武装了自己，笑着介绍说：“对，这位是小书的双胞胎妹妹，是咱们h城xx大学里的高材生呢，而且是他们系的系花。和他们相比，我真是老了。”

    小雪又不免妄自菲薄了一番。即便如此，她脸上依然堆砌着层层笑意，这种长年累月练就出来的假笑成为了她武装自己最好的武器，同时也把她内心真正的悲喜挡在了她的心里。小雪说过，能常年干这行的女人，根本不能有心。

    “是吗？”刑风淡淡问了一句，脸上随即露出了欣赏的光芒，又问道：“小妹学的是什么专业？读大几了？”

    “我是舞蹈专业的，读大一。”小画笑着回答道，望着刑风，脸上展露出狐狸一样的微笑。她只有在面对合胃口的猎物时，脸上才会挂上这样一副笑容。

    “真不错，怪不得身材很好。你姐姐学文学，你学舞蹈，一静一动，相得益彰。”刑风说完，又把目光投向了我。服务员新端上来一盘新点的腰果虾仁，他不经意地夹了一个虾仁放入我的碗里。我抬头，他冲我莞尔一笑。

    小画原本欣喜不已的目光因为他的话语和举动顿时暗淡了不少，小画讪讪地说：“我姐姐高中毕业就没读书了，她哪里学过什么文学。”

    “噢……那看来你比较幸福。”刑风似乎并不在意，又说：“小书现在参加工作了吗？没有的话，可以考虑做我的助理，我正在寻觅一位得力的助理。”

    “啊？什么？”我一下没反应过来，顿时抬头愣愣地望着他，不敢相信他是在对我说。

    “刑总，你之前不是说你从不需要女助理吗？怎么……噢，我明白了。”小雪也惊得忍不住搭讪，虽然脸上一直用笑容强撑着，但是那越来越浓的悲伤我早已感受到了。

    “不了，谢谢刑总的好意，我才疏学浅，哪里有资格做您的助理。”我放下了筷子，虽然肚子很饿，但是这顿饭是真的再也吃不下去了。

    “没事。你如果想通了，随时可以来找我。”刑风又说道，似乎我的婉拒并非多了不起的事情。

    “我今天很累，要么我和小画先走，你和小雪慢慢吃吧。”我站了起来，很抱歉地看了小雪一眼，不知道今天的事情怎么会一步步演变成这样。刑风对我的反应，也太让我不可思议了。

    论身材及口才，我根本不如小雪；论学历及气质，我远远不及小画。怎么才第一次见面，他却会对我情有独钟，表现出如此大的兴趣呢？

    ,

    