
﻿    妈妈比以前还瘦，躺在竹椅上像一个纸片人，脸色苍白得可怕，颧骨突出，眼窝深陷，完全没有了年轻时候的姿容。听奶奶说，当年妈妈是十里八村闻名的大美人儿，要不是爸爸和妈妈自小订了娃娃亲，父亲还不一定有这个福分能够娶到妈妈。可是妈妈从生下我们之后就常年患病，身子孱弱的妈妈让奶奶不怎么欢喜，倒是令父亲极为疼惜，为此父亲对奶奶多有抱怨，导致奶奶很少到我家来。

    和妈妈寒暄了一阵，帮着妈妈做了些家务活之后不久，爸爸带着刑风来到了我家。家中的简陋与寒暄被刑风尽收眼底，他四处打量了一下我家的摆设，眉头微微蹙了起来。

    我把他的表情瞧在眼里，坐在妈妈的病榻旁一言不发，爸爸忍不住呵斥了一句：“坐着干嘛，客人来了不赶紧泡茶！”

    我唯唯诺诺地站了起来，战战兢兢地端着热水壶给刑风和我爸各倒了一杯茶，刑风一直默默地看着我，在我泡完茶后象征性地抿了一小口，随后说：“时间差不多了，小书，我们该返回h城了。”

    我下意识地望向父亲，父亲脸上倒没有我想象的那么冷峻。不知道刑风和他聊了些什么，他竟破天荒地点了点头，随后对我的语气也温和了许多，他说：“回去好好跟着刑总上班，多锻炼一下自己。”

    我茫然地点了点头，父亲又对刑风说：“刑总，那小书就麻烦您多照顾了，她不懂事，年纪小，希望您多费心。”

    刑风客套和和父亲对话了几句，随后俯身和我妈妈聊了几句，接着带着我离开了我的家门。临走之前，我们分别去奶奶家和大伯家道了声别，等再出发的时候已经是上午十点多了。

    一上车，我便问刑风：“你对我爸爸说了什么？”

    “也没说什么，就说以后让你在我公司上班，需要先从最基本的文员做起，慢慢培养你，跟他谈了谈你将来的待遇问题，就这样。”他淡淡说道，似乎一切都已经为我安排好了。

    “为什么你要这样做？我对你而言究竟有什么利用价值？”我冷冷问道。他越是好心，我越是觉得他目的不纯。

    “我想打动你，让你心甘情愿为我办事，这个理由可以吗？”他挑眉问我，说完，自顾自地笑着摇了摇头，似乎为我的话而感觉无奈。

    “没必要，我不过是一个普普通通的女人，你大可不必如此大费周章。”我冷笑道。

    “小书啊，你比我想得太复杂了。我就想帮帮你而已，哪有那有多的理由？就像你说的，即便我利用你，你于我而言又有什么利用价值？你自己心里明白，又为何非要觉得我对你有利可图呢？我对你，不过是举手之劳，我公司养着不少员工，多你一个不多。而你，如果你甘心只做一名服务员，倒也无妨，我可以介绍你去我朋友的西餐厅工作，至少比你在本色娱乐会所那种地方有前途的多。”他边说着，边把车开进了高速路口。

    车速更快了，他示意我关上了车窗，我顿时感觉头昏脑涨，晕车的感觉随即而来。他见状，关掉了车里的暖气，问我：“感觉好点了吗？”

    我脑袋虽混沌意识依然清醒，我冷冷地说：“刑总，如果你这么帮我是是为了针对靳言的话，我请你放过我，也放过他。”

    他“呵呵”一笑，再度摇了摇头，他说：“如果你始终对这件事耿耿于怀，我甚至可以晚上约靳言出来一起吃顿饭，你信不信我和他关系其实没有你所想象的那么糟糕？”

    “信，不过我想只是表面吧。你这种人，怎么可能和别人真心交朋友呢？”我毫不给面子地回道，说完连我自己都微微地诧异。为什么刚刚接触，我对他竟是这样一副印象呢？

    他依然笑着，似乎完全不把我的话放在心上，他说：“我资助了六个小学生，赞助了三家孤儿院，也组织过多次赈灾活动。如果你从这个角度出发，或许会感觉即便我对你有目的，或许也只是出于我的善心吧！第一次见你，不知道为何我就觉得你特别可怜。那一天的你像一个小乞丐，蓬头垢面提着个大麻布袋，除了那双清澈的眼睛，我压根看不出你是一个年方二八的姑娘。那时候我就在想，这姑娘是经历了什么，才会落魄到这地步？我想或许我能为你做点什么，在我力所能及的范围内。你可以不信我，但是或许我就是你人生中的贵人。”

    “我虽穷，但我不想接受任何人的好意。”我再度断然拒绝，可是心里的那根弦开始有些微微的松动。

    “你父亲已经代你和我签了合同了，他说他怕你不珍惜这样的机会，所以他要先为你签份合同。如果你不愿意，你父亲可是要赔付合同违约金的。”刑风的语气依然平静，似乎一切都尽在掌握，根本无需多费神。

    那一刻我简直凌乱，我没想到父亲会这样擅自做主，更没有想到刑风竟然会利用父亲来达成他的目的。他究竟为什么，非要想方设法把我安排进去他的公司？越想我心里越是纠结，越纠结我越无法自控，我大喊了一声：“停车！”

    “高速上不能停车，我知道你可能一时无法接受，等到了h城我们再好好谈谈这件事，好吗？”刑风说道。

    此时我哪里管得了这么多，我平生第一次怨恨父亲在根本没有征求我意愿的情况下就擅自做主，更憎恨眼前这个男人的阴险狡诈，更可怕的，是我压根不了解他阴险狡诈背后的动机到底是为了什么。

    “你赶紧停车！不停我就直接开车门下去！”我再度大声喊道，神经已经濒临崩溃的边缘。

    “好好好，你别激动，等我停入紧急停车带！”他见我真的要打开车门，连忙迅速将全部车门锁死，随后放慢了车速，停到了高速路上的紧急停车带。

    “刑风你到底想干什么？”我简直抓狂，望着他无比疑惑。

    “我就想帮帮你，为你找份相对稳定的工作，刚好我也有这个能力，这也要怀疑？”他问道。

    “既然如此，你大可和我签协议，你为什么要绕过我让我父亲来为我代签？你究竟什么目的？”

    “这是你父亲提出来的，我说你是我的员工，你父亲问我有没有和你签署相关合同，我说没有。你父亲说他可以代劳，随后说了许多你的缺点。是你父亲不放心你，不是我居心叵测。”刑风平静地辩解道，把自己的动机撇得一干二净。

    “呵呵，那你怎么会刚好身上就带着员工合同呢？世上没有那么巧的事情吧？”我简直气愤得语无伦次。

    “我随身的文件包里附带了各种类型的合同，为的就是以备不时之需，不信你可以翻开看看。潘如书，我很厌烦一而再再而三地向别人解释什么。要不是看在……”他说完，挥了挥手，摆出了一副疲惫的模样。

    “看在什么？”我再度问道。

    “你和我妹妹很像，我妹妹早两年白血病去世了，我钱包里有她的照片，我可以拿给你看看。”他突然说，随后从钱包里翻出了一张小小的自拍照递给了我。

    照片上有一个扎着马尾、笑靥如花的姑娘，和我有些许微微的神似，但并不十分相像。如果硬要说像，大概是她神情里的抑郁和我类似吧。

    我把照片还给他，心里颇有些震惊。我想了想，还是轻轻说了一句：“对不起，我……”

    “没事，小女生都有些小性子，我们慢慢磨合。现在，先让我好好开车，等到了市区我们再好好谈，好吗？”他微微一笑，伸手摸了摸我的头，随即又说了一句：“以前她在的时候，特别喜欢我这样摸她的头，每一次抚摸，她都会特别开心地叫我一声哥哥，可惜那一声柔柔的哥哥，我以后再也听不到了。”

    他感慨完，随即再度发动了车子，向h城的方向驶去。

    我脑袋里不停思考着他刚才的话语，总觉得哪里有着微微的不对劲，可是又说不出是哪里不对劲。我琢磨得脑袋生疼，可还是没有想通，最后索性放弃了思考。

    刑风把车开进了一座大型商场的地下车库，随即带着我坐着电梯直接到达了12楼。我忙问他带着我去做什么，他告诉我，12楼新开了一家泰国餐厅，他带我一起去尝尝。

    我坐了车其实并没有什么食欲，不过下意识里不知道怎么回绝，这才跟着他一起进去了餐厅。

    他带着我直接绕过了大厅，推开了一间包厢的门，随后突然对屋里的人说了一句：“靳言，我把你的人带过来了。”

    那一刻，我心里说不出来的震惊！当我看清楚屋里的人是谁之后，我更是惊讶到无以复加！真的是靳言！真的是他！可是，他又怎么会出现在这里？！他怎么会和刑风在一起吃饭？！

    我凌乱了！

    ,

    