
﻿    这是他居家的一面，像是秋日里的艳阳，给人一种暖透全身的感觉。他把我照顾得事无巨细，不让我碰凉水，亲自端水过来为我泡脚，连浴缸里的水温都调好才放心地让我洗澡。最让人称绝的是他定制的餐谱，每天一日三顿营养餐，每天都不重样，或蒸或炖或炒或煮，他都信手拈来，经他手做出来的菜，甜，甜得恰到好处；香，香得淡雅清新。

    我从未想过他会有这样温润如玉的模样，他之前给我的感觉，总是身上带着一种商人的铜臭气息，做事情太过理智，言语总云淡风轻，偶尔带些许年少时的轻狂，但大多时候都是正正经经的模样。这种种，与他在家时候的样子大相庭径。

    他每天都穿着一件棉质的白色t恤和一条黑色短裤，拖着人字拖，大大的衬摆随着他来来回回地走动而微微地抖动着，看上去就是一个普普通通的居家男人。

    休息了一周之后，我说我已经复原了想回去上班，他却并不准许，他说你再休息一周吧，最近公司的事情不多，你去了也是一样。

    怕我无聊，他给我买了很多文艺类的电影碟片，笑着对我说：“知道你喜欢文艺片，诺，这些都是，都挺经典的，你可以把你以前没看过的电影都补回来。”

    我不知道他为什么把我照顾得如此妥帖，这样的细心与周到，即便是我的亲哥也未必能够达到。他没有在我耳边提过靳言的名字，我们聊天的时候也都默契地避开这个话题。直到周日晚上，他特地做了西餐，拿出了一瓶白葡萄酒，对我说：“今天是个特殊的日子，你陪我喝一小杯，好吗？”

    我们像往常一样寒暄着，聊着一些无关痛痒的话。半杯酒下肚之后，我再也忍不住地问出口，我说：“今天是什么日子？是不是和刑雨有关？”

    直觉告诉我是这样。事实也果然如此。

    刑风有些伤感地说：“如果小雨还活着，今天是她的生日。”

    “我住在这里其实能感觉到刑雨的气息，尽管这房子里任何关于她的物件都没有，可是我却觉得她好像一直都在，对吗？”我问道。

    刑风摇了摇头，他说：“不，她不在这里，她应该去天堂了，成为了天使。”

    “能和我聊聊刑雨吗？”我小心翼翼地问道。

    “她从小到大都是个天使，遇到她的人没有不喜欢她的，也没有不夸赞她的。”刑风下意识地望了一眼那个紧锁着的房间，随后若有似无地对着那个地方微笑了一下，仿佛刑雨就在那儿看着一样。

    “她一定比我优秀许多，是吗？”我弱弱地问道，下意识低下了头。

    “傻丫头，为什么要这么说？”他觉察出了我的自卑，伸手过来捏了捏我的脸，又说：“人与人之间没有可比性，你有你的好，小雨有小雨的好。”

    “你之所以愿意认我做妹妹，是因为我长得像小雨对不对？”我猛喝了一口酒，终于把憋在心里许久的话问出了口：“我对于你和靳言来说，是不是就像是刑雨的影子？因为刑雨去世了，刚好我出现了，所以你们都把我当成了慰藉？”

    我看到刑风的身体强烈地一怔，他愣住了，目光直直地望向我：“你怎么会知道靳言和小雨……？”

    果然……的确一切都和刑雨有关，刹那间我的眼神灰暗了下来。

    “的确你和小雨有些像，但我没有把你当成小雨的影子。傻丫头，你总是太自卑了，太容易患得患失，过于敏感的人很难把握住幸福，你不知道吗？”他温和地说道。

    “可是我想知道你们之间到底都经历过一些什么？还有靳言和小雨……当然，我知道或许我不应该问，毕竟小雨已经不在了。哥，如果我唐突了，我向你道歉。”我连忙说道。

    “我们是亲人，不需要道歉。我理解你的想法，也明白你的敏感来自于哪儿。所以今天，我也打算和你聊一聊这件事。”刑风说道，又喝了一口酒。

    我明白，刑雨的离开对他而言是相当大的打击，他如果不是刻意想去遗忘，这房里又怎么可能连刑雨的任何一样东西都不做保留呢？大爱无言，大悲无声，越是深沉的伤痛，越只能放在心里，不敢轻易启齿。

    “我们兄妹感情从小就好，因为我大她很多，长兄如父，我总是竭尽全力给她最好的一切。小时候我们穷，我把所有的爱都给她，让她活得像天使；后来我赚了钱，就送她去最好的学校，给她找最好的老师。”刑风开始了艰难的回忆，尽管他刻意隐忍，我还是能感觉到他言语背后那种过于强烈的伤感气息。

    他在忍着不流泪。

    “后来，我表姐嫁给了靳言的父亲。婚礼当天，靳言和小雨成为了他们的花童，他们就这样认识了。小雨央求我让她转学和靳言在同一所学校，我答应了，她的任何一个要求我都是有求必应的。只不过，她在我眼里始终是个孩子，我根本没多想，我以为她与靳言之间会像兄妹一样，后来谁知道慢慢的，他们互相喜欢上了对方。那时候靳言、小雨还有沈紫嫣三个人的关系都很好，从初中到高中三个人都是在一起的。小雨特别善良，她知道沈紫嫣也喜欢靳言，所以她一直隐藏着自己的喜欢，她把自己所有的心里话都记在了她的日记里，直到后来体检发现她患上了白血病……”刑风说道这里，顿时哽咽了。

    我站起身来，走过去坐到他的旁边，无言地握住他的手。

    “直到她患上白血病，我才意识到自己对妹妹的照顾有多么不周。那一段时间我疯了一样地带着她四处寻医，中医西医，国内国外，都看过了。那是我第一次明白，金钱根本买不来健康，我花了无数钱，都挽救不回她的命。我亲眼看着她一天天地瘦弱下去，头发渐渐掉光，原本漂亮的大眼睛渐渐深陷……靳言天天来看她，沈紫嫣也来，他们三个人总是在病房里，不知道聊些什么。直到有一天我问小雨，我说小雨你还有什么愿望没有实现，哥哥尽全力帮你。小雨突然脸红了，许久才害羞地对我说，哥，我想和靳言谈三天的恋爱，三天就好，我们都还没来得及谈恋爱，我就要离开这个世界了……”刑风说道这里，身体已经控制不住地剧烈抖动，他扭过头去不让我看到他掉眼泪的模样，可是我依然能够感同身受那股巨大的悲伤。

    他很快稳定了自己的情绪，又继续说道：“那是我第一天意识到，我的妹妹不再是那个小女孩，她已经长大了，差一点点就成年了。我问她你喜欢靳言吗，她点了点头。我又问那靳言喜欢你吗，她也点了点头。我说那你为什么到今天才告诉我，她说，因为沈紫嫣也喜欢靳言，我们三个人都是好朋友，我不能抢朋友的心上人。可是哥哥，我就要走了，我真的很想尝试一下恋爱的味道，我想知道被人爱是什么滋味。这句话让我吃醋了，我说难道我一直以来对你不好吗？她笑着说，那是哥哥的爱，和男朋友的爱是不一样的。”

    “那后来呢？你答应了？”听到这里，我不由得问道。

    “嗯，”他点了点头，他说：“怎么能不答应？看着她那么期待的眼神，我哪里做得到不答应？”

    “所以是靳言陪着小雨走完最后一段的吗？”我不由得问道。

    “是啊，小雨生命里最后的日子，靳言一直在身边陪伴着，沈紫嫣也每天都来。三个孩子那时候的感情特别真挚，也特别淳朴。小雨临终前对靳言说，希望他和沈紫嫣能够好好地走下去，带着她未了的心愿，一起到白头，当时在小雨的病床前，他们两个人都答应了。”刑风说道。

    我心里说不出的错乱，我忍不住在脑海里构想着那一副情景。躺在病床上的小雨，一手拉着靳言，一手拉着沈紫嫣，把他们的手合在一起后，自己才放心地睡去，永远地睡去……那是一场怎样的生离死别，那似乎和我完全有关，但又和我有着千丝万缕的关系。

    “那后来……”我突然不知道该问什么了，我的心情完全被刑风所感染了，悲伤得像一潭死水。

    “后来……小雨离开了，我们都很心痛。靳言和沈紫嫣发动全校学生来为小雨送行，连校长都来了。小雨在世的时候品德兼优，每一年都是三好学生，她脸上一直带着笑容，小时候就连摔跤了她都会先抚摸下地面问大地是否受伤，也多次帮助过别人，直到去世前，她还要求把自己的眼角膜捐献给别人。她就是天使。”刑风感慨地说道。

    “小雨离开了，靳言和沈紫嫣成为了男女朋友。或许是小雨去世的事情在他们之间太过沉重，那一段时间我看到他们都很痛苦。靳言常常找我打球，经常喝多了就出去找人打架，还玩飙车，惹了许多事情，他爸没办法，只能让两个保镖整天跟着。我们常常一起喝酒，喝醉了就开始说小雨的好。我知道靳言无法放下，只是他太年轻还不懂如何收拢这种悲痛，当然，这也影响了他对沈紫嫣的感情。两个人都太年轻了，承受不了这样的沉重，时间一长，就出现了很多很多的问题。那两年他们两家人常常因为他们的吵架而闹得剑拔弩张，风风雨雨不得安宁。后来大概是沈紫嫣做了什么错事，靳言一怒之下和她分了手，从此两家就变成了竞争对手，经常你来我往地恶性竞争，原本很融洽的朋友关系，却因为两个后辈之间的矛盾而弄得非要争个你死我活。沈紫嫣家境深厚，父母及祖辈都是h城土生土长，靳言父亲毕竟是后起之秀根基并不牢固，这么一来二去的，靳言父亲渐渐就力不从心了……”刑风说起过去的这一段渊源，我才知道原来这中间还有着这么多的故事。

    ,..

    