
﻿    这一晚上，我和刑风之间彻底打开了心扉。当一切谜底揭开的时候，我们原本稍有缝隙的心便实现了对接。这种能够敞开心扉放心倾诉的感觉，真好。

    又过了三天，我觉得身体已经完全恢复，我坚持去上班，但是刑风依然不同意，他以我身体还很虚弱为由，继续让我留在家里看书和电影。

    我心里有了一丝丝的疑惑，虽然成年人高烧的确挺后怕，但是休息了大半个月了，哪里还会有什么影响呢？

    直到这一天，我在收拾客厅的时候发现了我的病历本。病历本被刑风夹在了书架里，和几本有关心理的书放在了一起，因为边缘不够整齐比其他书本高出一小截白纸。我当时好奇，于是抽出来，才发现原来是我的病历本。

    医生开的处方字我看得并不真切，但是其中放着一张b超单，上面显示的内容让我浑身一怔。

    我认识上面的图案，一团灰暗的图像中有一个小小的、蝌蚪状的黑点，下面的文字上面赫然写着“宫内早孕”四个字！

    我的心情一下跌落到了谷底，手一松，b超单就像秋天的落叶一样缓缓地落入地面，我僵立在原地。当我明白发生了什么之时，泪紧跟着就落下来了。

    为什么我怀孕了，刑风却没有告诉我？孩子呢？……泪簌簌不止地掉落，而此时，刑风正好推门进来。

    “怎么这么早就起来了？今天公司处理事情有点晚，我这就给你做饭。”他进门换鞋后，很快注意到了我的异样。

    “小书？”他试探性地叫我。

    我没有看他。

    他走过来从地上捡起那张b超单，顿时一切都明白了。他拉着我的手示意我坐在沙发上，他说：“小书，我们谈谈。”

    “哥，为什么隐瞒我？”我哽咽着问道，站在原地一动不动地看着他。

    他一脸心疼地看着我说：“我想等你身体完全康复了，再告诉你。小书，当时情况很危险，所以……”

    “我爸知道了，对吗？他一定是不想管我了，所以你才会把我接到这里来照顾，对吗？”我激动地问道。一瞬间，我明白了所有的一切。

    之前我一直不明白，为什么我在这里这么久，我爸和小画都没有来看过我，也没有人打电话过来关心过。小雪自从上一次和我争吵过后关系就淡了，知道我苏醒后，她只打了个电话慰问了我一下。大半个月的时间里，只有刑风在我身边事无巨细地照顾着我。

    他见我明白了一切，于是索性也不隐瞒了，他点了点头，然后说：“不过你也要理解潘叔叔的心情，对于他来说你还是个孩子，有这样的事情发生，他可能接受不了。但当时你病危的时候，是你父亲签的字。我本来没打算通知你家人，只是我不是直系亲属，我没有决定权，所以……”

    “呵呵，”我不禁苦笑了一下，我被他拉着坐在了沙发上，他抽出纸巾替我擦眼泪，怜悯地说：“别哭了，哭了对眼睛不好。你现在身体恢复得很好，不要担心，过两天我就带你去复查。”

    “哥……”我泪眼婆娑地望着他，久久，我终于问出了心里一直想问的那句话：“我的事情，他知道吗？”

    刑风当然知道我问的是谁。

    他目光迟疑了几秒，随后艰难地说：“他知道你发了高烧，但孩子的事情我没告诉他。如果告诉了，岂不是白白枉费了你为他做的这一切？对吗？”

    “他知道我高烧之后怎么说？”我急急地问道，很想抓住点什么，很想回味些什么，可同时心里也深深明白，一切不过是徒劳。

    果然，刑风摇了摇头说：“什么也没说，他从那天之后没有说过一句话，直到上飞机前，都没有开口。”

    “哥……”我一下情绪又崩溃了，忍不住趴在刑风的腿上放声痛哭。

    “别难过，一切都会过去的。不经历风雨，怎么会见彩虹。如书，我相信你能坚强起来，能勇敢地面对一切。”他边拍着我的肩膀边说道。

    “可是哥，我有点承受不了。这是我第二次失去我和他的孩子了，也许这一辈子都再也不会有了。哥，我不过就想好好爱一个人，好好和他在一起而已，怎么就这么难？怎么就这么难呢？”我失声痛哭，上气不接下气地哭诉着。

    “你们还小，就算有了孩子也不能生下来啊。事到如今，别去想那么多好吗？以后有哥在，哥会照顾你，保护好你，教会你一个女孩该怎么样保护自己。以后不会再让你这么痛苦了……”

    “啊……”我悲从中来，感觉心仿佛要爆炸了，源源不断的痛苦之感全部聚集在内心，把我的心都快要挤破了。我觉得世界都暗了，泪水像永不枯竭的河水一样泛滥，满心的痛苦无力诉说，只能放肆的、放纵的、竭尽全力地痛哭一场。

    “好了，乖，不难过，以后有我，我在，我在……”刑风不停地哄着，不停轻轻拍着我的背。

    一句“我在”，胜过千军万马的摇旗呐喊。刑风的安慰，似高空坠落时突然膨胀开来的降落伞，似海水汹涌时突然飘在身边的浮木，似狂风暴雨时能够短暂避雨的屋檐，我伏在他的腿上放声地大哭着，不知道哭了多久。终于，感觉心底仿佛有一个新的自己正在发芽，那颗种子在我心里闪着盈盈的绿光，生机勃勃，就仿佛涅槃后的凤凰。

    我哭累了之后，刑风站起来，直接拦腰把我抱起，从客厅抱到了卧室，把我稳稳地放在床上，捏了下我的鼻子，宠溺地说：“睡一觉就好了，我去做饭，一会儿好了我再叫你起床，好吗？”

    我点了点头，下意识揉了揉发肿的双眼，他连忙制止：“别揉，揉了对眼睛不好。忍忍，睡一觉就好了。”

    的确是累了，哭的脑袋里的神经都仿佛结成了块，整个脑袋都硬邦邦的感觉。我迷迷糊糊再度进入了梦乡，直到身边有个人在轻轻捏我的脸庞：“小书，小书，先起来吃饭了，要不然一会儿凉了不好吃。”

    这一觉睡得天翻地覆，起来的时候头依然很疼，我从床上爬了起来，摇摇晃晃地往客厅走去，朦胧中隐隐约约看到一个人坐在客厅的沙发上看着电视，像是一个女人。

    我忙定了定神，睁开眼一看，原来客厅里坐着的人是苏畅。她正望着我莞尔一笑，随后，捧起放在茶几上的一束百合，走过来对我说：“听阿风说你病了，他正在照料，所以我特地过来看看。”

    她把花递给了我，我连忙谢过，赶紧把花接了过来。

    “小书，你先去刷牙洗脸，洗好后过来吃饭。”刑风围着围裙，端着一盘可乐鸡翅从厨房里走了出来。

    “噢，好。”我连忙听话地去洗漱了。

    在洗漱的间隙里，我听到了厨房传来的他们两的笑声。他们嘻嘻哈哈的，似乎很快乐的样子。

    等我洗漱完走出去，刑风和苏畅已经坐在了餐桌上了，苏畅所做的位置是我平时习惯坐的地方。见她坐了，于是我坐在了刑风的对面。

    “好丰盛的一桌菜。看不出来你还会做菜，以后会天天做给我吃吗？”苏畅满心欢喜地望着刑风，笑着问道。

    “当然。你要是喜欢，我可以天天给你做。”刑风柔声地说道。

    我跟着笑了笑，忍不住打量了苏畅一眼。她今天的打扮十分妩媚，棕红色的梨花头，刘海弯弯得斜在了一边，身上穿着一件白色波点v领裙，坐姿笔直，身材只能用一个“妙”字来形容了。让我不禁在心里感叹，女神的美真的是全方位的。这样的女人，连我都忍不住多看几眼，更何况是男人呢。

    “小书是你表妹？”苏畅看着我笑了笑，复又问道。

    “当然是亲妹妹。”刑风笑着说道，也望了我一眼，不动声色地夹了一只鸡翅放入我的碗里。可乐鸡翅，我最爱吃的一道菜。

    “是吗？一点都不像啊？而且你们的姓也不一样，你可别忽悠我。”苏畅惊讶地说道，随后再次仔细瞧了瞧我。

    “同母异父。”刑风依旧笑着，对我眨了眨眼睛，示意我不要揭穿。我自然明白，于是笑了笑，并未说话。

    “噢……怪不得。”苏畅顿时一副恍然大悟的样子，紧接着手伸过来把我面前的小碗拿了盛了半碗汤放在我面前说：“你哥专门炖了鸽子汤，说最合适我们女人喝，姐姐给你盛了，你快趁热喝吧。”

    “谢谢姐姐。”

    我于是拿起勺子，很乖巧地把半碗汤都喝光了。苏畅见状十分开心，又说：“听你哥说你前段时间发了高烧，以后没事姐姐带你去练瑜伽，带你锻炼锻炼身体，好吗？”

    “好的，姐姐。”我冲着她又笑了笑。

    苏畅又和刑风聊了起来，见过大世面的女人果然不一样，无论什么高深的话题她都能信手拈来，连经商之道也说得头头是道。刑风和她热切地交谈着，我低头闷不做声地并不说话，偶尔笑一笑附和着他们的话题。

    脑海里所构想的却完全是另外一番景象，我忍不住在想：假如我和靳言有未来，有一天靳言会不会成为刑风这样的男人？而我，能不能成为苏畅这样的女人呢？

    可是，我和靳言还有未来吧？也许，他再也不会记得我吧？

    心又隐隐作痛起来，脑海里一幕幕的，回忆的都是我和靳言的曾经。他们后来聊什么我连听都没去听，直到刑风喊我：“小书，小书，苏畅和你说话呢。”

    