
﻿    ﻿﻿画风一瞬间完全改变，特别是刑风让人把一只烤好的全羊推进来之时，现场气氛一下到达了**——来这里聚会的这批学子们虽然都是z大交际圈里各个院系相对活跃的群体，但毕竟都是学生，即便是聚会也都有严格的费用预算，谁也不曾想过今晚的聚会上会有如此多的重头戏，有如此多令他们惊叹不已的美食。

    刑风简直绝了，从来没有进过大学的他竟然能够和这帮男生们兴致勃勃地聊到一起，他们边吃着烤串、边吃着切下来的羊肉边聊着天，女生们则围着苏畅和我，态度变得热情了许多。

    苏畅本就是社交场合里的好手，随便抛出一两个服装美妆资讯之类的话题，很快就像打通了女生们的“任督二脉”一般，让女生们燃起了无限的热情。我和苏畅被女生们包围在了中间，大家纷纷咨询苏畅的美容心得以及对服装的见解，苏畅对国内外的护肤品以及时装资讯简直信手拈来，于是乎很快就成为了女生们心中“时尚教主”一般的存在。

    在大家相谈甚欢的间隙里，我环顾了一下四周，发现小画不知何时已经被孤立，孤零零地站在阳台上，而许颂依然十分忠诚地陪在她的身边。她背对着大家，身体一抽一抽，似乎正在哭泣，许颂正拍着她的肩膀哄着她。

    骄傲如她，或许这是她人生历程中第一次感受到被孤立的滋味吧。从小到大她都似孔雀一般骄傲，习惯了被人簇拥，习惯了一呼百应的生活，也特别懂社交的规则，总能轻而易举就笼络到一个群体里最核心的人物，从而一下从默默无闻变成了人尽皆知。

    在z大，因为许颂是学生会主席的缘故，所以小画在社交这一层面沾了不少光。因为许颂对小画特别好，所以所有人对小画的态度都格外友善。可是今天，随着刑风的到来，局势瞬间发生了逆转，以小画的自尊心如何能够承受。

    我在糕点台上拿了一块巧克力蛋糕，朝着他们走了过去，我先叫了一声“许颂”，我说：“许颂，你怎么不和大家一起喝酒？”

    许颂完全没有想到我会过来，他诧异地回头看了我一眼，见我手里捧着两块蛋糕，于是尴尬一笑说：“屋里太热了，我陪小画站阳台上静静。”

    “这两块蛋糕给你们吃吧，要不然一会儿都被抢光了。”我把蛋糕递了过去，许颂再次笑了笑，然后接住了。

    我也笑了笑，转身朝屋里走去。没走两步，突然身后传来小画一声大喝：“潘如书！”

    我愕然回头，她急速从许颂手里抢过蛋糕，“啪”一下砸在了我的脸上。由于我完全没有想到，躲闪已经来不及，整块巧克力蛋糕黑糊糊地全部黏在了我的脸上，那种尴尬与窘迫可想而知。

    “我不需要你的施舍！你也犯不着来我面前得瑟！”小画冷冷地说道。

    大家一窝蜂全围了过来，我被砸懵了，奶油滴在我的衣服上，我的嘴唇上还残留巧克力蛋糕的甜味。不知道是谁拿来纸巾，很快我脸上的奶油就被人清理掉了，我睁开眼睛，终于看清楚了眼前的情景。

    我白色衬衫上都是成片成片咖啡色的奶油，我头发上还残留着不少。刑风把我护在他的身后，冷冷地说：“潘如画，你到底想做什么？”

    “你算什么？不过是我姐的相好而已！说得那么好听！我奉劝那位美女，你可别被他们骗了！他们很早就认识了！刑风还去过我家！”小画振振有词地说道。

    此时，我身上一片残留的巧克力奶油落在了地上，我听到小画所说的那些话，忍无可忍地从刑风身后走了出去，我走到了小画的面前，扬起手十分快速地打了她一个重重的耳光。

    这是从小到大，我第一次教训她，而且还是在这么多人的面前。

    “这一巴掌，是作为姐姐给你的教训！也代表从此我和你两清，再也没有任何关系！”我冷冷地说道，转身朝着外面走去。

    小画一把揪住了我的头发，却被刑风毫不留情地一脚踹到了小腹，小画疼得一下松开了手，蹲在地上嚎嚎大哭起来。今晚，我们都颜面无存。我如此，她亦如此。

    刑风大力拽了我一把，把我甩在了他的身后，他指着小画说：“我从来不打女人，但前提是这个女人够识趣。我再和你强调最后一次，如果你敢再对小书出言不逊一次，你看看我会怎么对你。”

    “你怎么能对小画这样？”许颂一下脸胀得通红，冲过来准备和刑风理论。他是个读书人，从没没和人红过脸，面对这样的情况，既想为女友撑腰，却又有些不知所措。

    “是她对小书无理在先，我对事不对人。小书，我们走！”刑风懒得再和他理论下去，直接拉着我的手，转身大步流星地离开现场。

    大家“哗”地给我们让了道，刑风拉着我就走，苏畅紧跟在我们身后，我们一前一后下了楼。直到了楼底下，刑风这才关切地问我：“小书，你没事吧？”

    “没事。今晚谢谢哥和嫂子为我撑腰。”这是我第一次称呼苏畅“嫂子”，因为她的脸色一直非常不好。今晚我很感激她出头，所以这一声“嫂子”我叫得也心甘情愿。

    “客气了。”苏畅的脸色这才有所缓和，她自然地挽上了刑风的手臂，不动声色地宣誓着主权。

    赵秦汉这时候也追了下来，他满头大汗地跑到我身边对我说：“小书你怎么样了？”

    我笑了笑，我说：“我没事，是你告诉我哥来这里找我的吗？”

    “其实这是你哥事先安排好的，我不过组了个局，想办法让大家一起来这里的。这房子是我爸妈买下来给我的，我一直住宿舍也空着，所以晚上就贡献给大家了。要是临时起意，哪里会有这么周全的准备。”赵秦汉大大方方地笑着说道，随后又说：“小书，你哥对你真的挺有心的，你得好好谢谢他。你在学校的这些情况我稍微一透露，他就明白是怎么回事了。”

    我完全没想到这竟然是刑风事先安排好的，一时不由得更惊讶了。怪不得晚上一切都有一种预谋的感觉，怪不得刑风的口吻像是事先有所准备的，还有那些精美的糕点、烧烤、啤酒还有烤全羊……天啊，我还是太后知后觉了。

    我愣愣地望着刑风，心里说不出的感激与感动。刑风大笑着摸了摸我的头，然后说：“好了，事情已经解决了，我要好好陪陪你嫂子赎罪，省得她认为我只关心妹妹不关心她。让秦汉送你回家吧。”

    “好。嫂子，哥，今晚多亏你们了。”我虽然这么说，眼睛却是望向苏畅的。刑风的话让苏畅的脸色立马从阴转晴，见我又这么讨巧，顿时和煦地说道：“行了，都自家人，客气什么，你好好读书，将来好好报答你哥就行。我们先走啦！小汉，好好照顾小书哈！”

    我们互相道了别，我和赵秦汉站在楼下，目送着刑风和苏畅驱车远去。他们走后，赵秦汉长长地舒了口气，他说：“我先送你回去，然后我收拾一下晚上的残局。”

    “小水呢？”我突然想起似乎很久没有看到韩小水了，于是连忙问道。

    “她说身体不舒服，很早就走了。怎么，她走的时候没告诉你吗？”赵秦汉诧异地问我。

    我猜想韩小水的心情一定太复杂了，所以才悄然离去。她一直把我当知己，她的很多心事都告诉我，连她谈过几次恋爱喜欢学校的哪个男生她都告诉我，却不曾想我瞒了她这么多事情，所以一时大概无法接受。

    我拍了拍赵秦汉的肩膀，笑着说：“你回楼上去处理吧，我先回学校了，不用你送，我打车走就行。”

    “那怎么行，这么好的护花机会我怎么可以错过？”赵秦汉笑着说道。

    我很奇怪为什么明明大家都对我持有非议，可赵秦汉还是愿意始终如一地信任我，我一时忍不住问出了口：“秦汉，为什么你会选择信任我？”

    “因为我妈很肯定你。我相信以我妈的阅历，不会看错人。”赵秦汉笑着说道，又说：“再说了，就算你妹妹所说的那些是真的，我也相信你有不得已的苦衷。即便你和那个什么靳少真的有过什么，我想那也能理解。年轻总容易不计后果，你一定是有过很多的故事，才能沉下心来全心读书。这样就够了，经历都是一种财富，你也别太自卑了。没有人背后不被人说的，挺直腰杆，拿出自信来。我想看到不一样的你。”

    原来信任你的人无论怎样都会信任你，而不信的人，你做得再好都会被他们所诟病。我突然豁然开朗，对赵秦汉的豁达不由得刮目相看。在他的坚持下，我和他一起打车到了校门口，他一直送我到了宿舍楼下，这才匆匆回去料理聚会的残局。

    我回到寝室的时候，大家都睡下了。韩小水半躺在**上，却开着台灯，显然没有入睡。于是，我走到她的**位边上，轻轻喊了一声：“小水，你睡了吗？”

    “没有。”她很快就回复了，并且一下坐了起来。

    “我们去外面聊聊好吗？”我试探性地问道

    