
﻿    几天后，韩小水说一位学长请她吃饭，让我陪同她一起去参加，她自己一个人会胆怯。我问她都是什么人，她说都是一起混社团的，于是我就陪着她一起去了。

    刚好是星期六晚上，大家都没有功课的压力，所以在一位学长租来的三室一厅的房子里举行了一场小型的聚会。我们进去的时候，屋子里的男男女女已经聚集了一大帮人。

    我率先看到了许颂，他个子最高，又站在最显眼的位置。紧接着，我一眼就看到了他旁边的小画。

    我本能地转身就走，可此时已经来不及了，韩小水已经用她那大嗓门大声喊了一句“小画学姐！”，小画一扭头，看到我和韩小水站在一起时，脸立马就拉了下来。

    随即，有几个男生发现了我。鉴于我如今在学校“名气大盛”的缘故，这些男生早就认出了我，正小声地议论着什么，脸上还挂着那种微妙的窃笑，有一两句话音飘入了我的耳中：

    “呀，这不是那个潘如书吗？”

    “是啊，她怎么来了？”

    “她和韩小水是室友，应该是被小水带过来的。”

    “小水怎么会和这样的人在一起……”

    明明是极其小声的议论，却那样清晰地落入了我的耳中。我扭过头去，看着那几个男生，他们见我突然回头，一时呆住了。

    我于是干脆走了过去，笑着对他们伸出了手，很有礼貌地说：“你们好，我就是你们口中的潘如书，幸会。”

    他们完全没料到我会来这一招，顿时都愣住了。见我还保持着相同的姿势，于是都一一伸手过来和我握了握手，其中一个人很不好意思地说：“其实……我们也是道听途说的。”

    “谣言止于智者，我觉得大家都是大学生，你们都是我的学长，更不应该在没有调查清楚的情况下就这样议论一个大一的学妹，学长们觉得呢？”我微微一笑，干脆站定和他们聊了起来。

    “是，学妹说的是。我们的确没问清楚，不过嘛，大家都是这么说的。而且那天发生的事情，大家也都知道……不过学妹，你的那篇演讲我们都听了，讲得真的很棒，文采斐然。”一个戴着眼镜的男生说道。

    “潘如书，你怎么来了？”小画见我明明看见她，却故意视而不见，于是故意拦在了我的面前，咄咄逼人地问我道。

    “是我把如书叫过来的，小画学姐，你不会介意吧？”韩小水连忙把我拉到了身后，明明语气特别客气，行为确分明是护着我的，令我心里一阵感动。

    “当然不会，今天这里有很多男生想见见这位大名鼎鼎的大一学妹呢。”小画语气讥讽地看了我一眼，随后拍了几下手掌，一时大家都往这边看了过来。

    “来来来，”小画声音很清脆地叫喊起来，“大家都过来一下。今天，我要向大家隆重地介绍一个人。”

    大家瞬间都聚集了过来，许颂从人群中挤进来，一看是我，连忙伸手拉了拉小画的胳膊。

    小画不以为然地甩开了许颂的手，又继续高声说道：“这一位，就是最近大一新生里风头正劲的那位潘如书。我想大家都听过著名的那件碧池事件吧？这一位，就是当天的女主角。”

    人群中一片唏嘘声。韩小水拉着我的手，很不爽地为我打抱不平：“小画学姐你怎么能这样说如书呢？那天事情之所以为什么会发生，前因后果我们一点都不清楚，你也不能光凭那一点就说如书是那样的人吧？”

    “这也是今天我要说的！整件事情我知道得一清二楚！”小画干干脆脆地打断了韩小水的话，接着眉毛一挑，很得意地说：“我知道她和靳少是什么样的关系！”

    “小画！”

    几乎同一时间，我和许颂异口同声地喊了一句。我不想让小画继续说下去，没想到许颂也会喊这么一声，让我格外意外。

    “许颂，你别管！不让我说不行了！是她自己非要出来丢人现眼的！”小画瞪着眼看着许颂，警告了他一番。

    “本是同根生，相煎何太急。”我苦笑了一下，淡淡地说道。

    我话一说出口，周围又是一阵唏嘘。我想入学以来，或许大家都在猜测我和小画是什么关系。但是当亲耳听到我这么说时，还是会大吃一惊。毕竟亲姐妹，有几个人会像我们这样水深火热呢？而且，我身上所背负的那些流言，我想有很大一部分原因是因为小画的缘故。

    “你少装文雅！别人不知道你是什么人，我还不知道么？没有错！潘如书是我姐姐，只是……她已经被我爸爸赶出了家门。”小画再一次高声地向大家丢出了一记重磅炸弹。

    一句话让大家炸了一般地“啊”了一声，连一直在忙碌或私下在角落谈心的同学都被吸引了过来。

    我环视四周，突然发现今天聚会的人都是平时在学校各个院系比较活跃的那一批人。这一批人从入大学开始就喜欢拉帮结派，一拖二，二拖三，很快就组成了一个小型的团体。这里面有很大一批人，都是在学生会里担任一些职务的。

    无论小画说什么，我脸上的表情始终无比平静。我安静地看着她，听着她继续说下去，我想看看她究竟会如何落井下石地对待自己的亲姐姐。

    她很满意大家的反应，继而又继续义正言辞地说道：“我这个姐姐啊，从小就不听话，很早就早恋，一直以来都被我父亲责骂。她本来高中毕业就辍学了的，后来跟我一起来到h城，在本色娱乐会所上班。别人都老老实实的上班，她却不知道为什么勾搭上了靳少。”

    她话说到这里，故意停顿了一下。果然，大家又是一阵尖叫，纷纷为这层出不穷的八卦而惊喜不已。

    韩小水刹那间松开了我的手，望向我的表情一脸的复杂。我明白那一刻她的心情，她大概不会想到原来那个故事中的服务员真的是我。

    “你们说靳少那样的人可能会看上一个服务员吗？当然不会。所以啊，她白白被靳少玩了一阵之后，还有了孩子。这件事把我爸给气的，直接就和她断绝了关系。”小画又继续说道，边说，边看我的反应。见我脸上一脸的平静，她于是更生气了，她气愤不已地说：“后来，她就干脆离开家，又不知道怎么勾搭上了靳言的表哥，然后做了人家的地下情妇，紧接着就消失了一年！”

    大家的诧异声络绎不绝，所有人的目光都投向了我，那种讽刺的目光让我如芒在背。可是不知道为什么，当这些诽谤从小画嘴里说出来的时候，我感受到的不是悲伤，而是一片反常的平静。我甚至没有一丝丝的激动，只是眼睛一眨不眨地看着她，看着我自己的亲妹妹能够把我置于怎样万劫不复的地步。

    “就因为这件事，我……我妈被她活活气死了……”小画说到这里，失声痛哭起来。一时间，大家纷纷好言安慰。我像是人人喊打的老鼠，孤孤单单地抱头鼠窜在这一堆人之中。

    “就这样就算了！我爸爸气她，她竟然还真的和我爸断绝了关系！然后不知道那个男人做了什么，一年之后她就出现在了这里！而且还成为了大一新生！整个过程我都觉得特别费解！我觉得她这样的人不应该出现在我们校园里！根本就是一锅老鼠屎，坏了一锅汤！大家觉得呢？！”小画一脸的义愤填膺。

    她话刚说完，我便笑出声来了。我突然发出的笑声让所有人感觉到了一种本能的诡异，大家都用看怪物的目光盯着我看。

    我笑着说：“好精彩的故事。妹妹，这就是你眼里的姐姐吗？你大学的学费和生活费，现在还是我在付呢！”

    我这么一说，她一下脸色煞白，她说：“你……你瞎说什么，谁会要你的脏钱！”

    “不管你认不认我，我始终尽了我做姐姐的本分。你一定要在大家面前抹黑我，也无妨。我随便你怎么说，反正不管你怎么对我，我对你的情分是不会变的。因为在这个世界上，我只有你一个妹妹。我觉得我做不到这么残忍，不管你做了什么不好的事情，我都做不到这样在人前大肆宣扬你的丑陋。我如果是你，我不会这么做，因为谁都明白一个道理，家丑不可外扬！”我的言语里都透着一种竭力的克制，我说话的时候身体都微微的颤抖。

    我可以承受侮辱，但是我绝对没有想过，这种侮辱却偏偏来自于我曾经最爱的人和最疼爱的人。这种感觉，真是挫骨扬灰般的剧痛。

    