
﻿    ﻿﻿我的话让现场的人一下静默了，大家心里被小画煽动起来的那一团火被我轻轻浇灭了。大家都是受过高等教育的学子，对事情的看法不会单一听从某一方的意见。我并没有为小画的指责而反驳什么，却从另一个同根同源的角度出发，没有争，没有吵，就是陈述一个最基本的道理。

    理，不辨而明。这样的角度，让小画一下丧失了立场。即便我这个姐姐再不堪再龌龊，从她的口中这样肆意谩骂与中伤终为不妥。

    小画气结，她指着我的鼻子，欲壑难填地说：“潘如书，你少强词夺理，说得这么冠冕堂皇。你不是不认家门了吗？那你还说什么你是我姐姐，我没有你这样的姐姐，你这样的人只会让我觉得丢脸！”

    我自始至终都直视着她的眼睛，我看到她的眼睛明了又灭，灭了又明，她的眼珠飞快地转动着，试图再想出更多的说辞让她更能够站在道德的制高点上指责我，从而得到大家更多的附和。

    相反的是，我心里却很静。她越跳脚，我越平静。

    再开口说话时，我已经不会颤抖了，语气也十分自然，我说：“我父亲不认我，这是我和父亲之间的隔阂。我今天的选择，是我个人自己想走的路。我选择重回学校读书，为的是我个人的梦想。至于我是正常高考进入z大还是通过旁门左道，我想z大负责招生的老师比诸位更加清楚。我的人品如果真的污迹斑斑，我想不仅大家都不会容我，z大更不能容我。我今天在这里求学，做了我作为一个学子踏踏实实的本分，我和大家一样千军万马过独木桥，费劲心力挤进这座让我骄傲的学府。大家诟病我没有关系，我为我自己自豪。至于这些流言蜚语，我只想说一句，我没有伤害过你们任何人，也希望大家能够管住自己的嘴，不要伤害一个与你们毫不相关的陌生人。我是什么人，请给我足够的时间，我自己会证明我自己。这种恶意中伤、肆意揣测的行为，我觉得不是z大的学子们应该做的，何况各位是z大的精英！”

    我环顾着四周，勇敢面对每一个人投来的目光。我知道我的话语已经得到了一小部分人的赞同，但是大部分人依然持有偏见。见我这样说，人群中有一个人大声说：“那么我想问问潘如书同学，你既然口口声声说自己是靠自己，那么你高额的学费和生活费从何而来？你既然被家人赶出了家门，你又没有固定收入，那你靠什么生活？”

    “这一点，恕我不能告诉你们。但是我可以用我的人格保证，我没有做昧对良心的事情。”我淡淡地说道。

    我并不想在大庭广众之下剖析自己的人生，我更不想把我和刑风之间的协议告诉任何人。且不说他们不会相信，即便能相信，我也没有必要把一切公之于众。

    我的话让本来沉默的大家一下都笑了，是那种极其讥讽的笑声，那笑声里也夹杂着一种羡慕嫉妒恨的复杂情愫。我想小画对我也是如此吧，从我入学以来，吃穿用度在学生群体里虽然不算特别好，但绝对是中上水准，这样的花费与我的身份的确毫不相符，也难怪引来大家不怀好意的猜测。

    “你不如直接承认你做了大老板的小三好了，没事，大家都能接受，就是不知道我们学校的老师会怎么看。这种事情在我们学校可是很少出现，只有在一些不入流的专科院校里才有发生。”小画瞬间重整旗鼓，又“嗖”地朝我放了一箭。

    “潘如书是我的妹妹，她的一切学杂费用都是我出的。刚才你们说的话我都听见了，身为她的哥哥，听到这样的指责让我很是心痛。”人群中突然传来一个熟悉的嗓音，紧接着，我看到刑风从门口大步流星地走来，而他身后居然跟着苏畅和赵秦汉。

    他怎么会来到这里？明明这里是比较私密的学生聚会啊？我微微诧异了一下，但一联想到赵秦汉，顿时就明白了。或许，是赵秦汉通知他的。只是刚才我明明没有看到他，他又怎么会知道我在这里呢？真是奇了怪了。

    刑风的出现让屋子里的这些人都错愕不已，刑风走了过来，当众亲昵地搭在我的肩膀上，然后说：“我知道小书入学以后可能会受到各方的流言，毕竟在这所学校里，她有不少相识的故人。所以今天我过来，就是想和大家澄清一下。我已经找过你们学校的校领导，也说明了我和小书的关系，以免引起大家的误会。”

    “你是谁？你和潘如书是什么关系？”人群中一个人高喊道。

    我突然觉得这哪里是聚会，分明有点儿类似于记者发布会的意味，让我心里松一口气的同时，莫名地感觉到了一丝喜感。

    “我刚才说过了。我是潘如书的哥哥，以后我会一直资助她上大学直至她大学毕业，她毕业后将进入我公司工作，以偿还我为她资助的学杂费。这一位，是我的女友。我本人目前未婚，对潘如书的照顾仅仅出于私人情谊，并不像诸位所想象的那么不堪。至于我的身份，大家可以一下国强建设集团，里面的媒体报道里就有关于我的介绍。我希望今后大家不要再肆意传播流言蜚语，还我妹妹一个安宁的学习环境。我虽不是你们的学长，但是我和z大也有多方面的业务往来，你们学校新建的图书馆正是我公司一手打造。大家如有兴趣从事建筑行业，将来毕业后也可来我公司应聘。我对z大的教育精神和学子风貌十分肯定，相信你们的明天一定会很出彩。”刑风的发言就像是预先准备好的发言稿一样，说话的时候也十分从容淡定，一副标标准准的公关口吻，让我再度感觉到了一丝莫名的喜感。

    刚才面对那些排山倒海的质疑时，我内心沉重得很，我甚至做好了越描越黑、根本无法化险为夷的准备；可是我没想到刑风会突然出现，而且愿意这样公开为我辩护，还我名声的清白。其实入学后关于流言蜚语的这一部分我从来没有对他提起过，可是他却好像对一切都一清二楚，甚至巴巴带着苏畅赶来特地为我力证清白。

    其实我们都明白，即便是再怎么证明，不相信的人依然会捕风捉影。只要他认定你这个人是脏的，你无论做什么，都无法在他眼里变得澄净。所以有些证明一点必要都没有，我想刑风也一定明白这个道理，可是他还是来了。与其说他是为了流言蜚语而来，不如说他是为了我而来。他想用行动告诉我，无论发生什么，他都会坚定地站在我的身边，为我出头为我撑腰，不让我蒙受委屈。

    大家面面相觑，都被这突如其来的情景给弄懵了。这时候，苏畅走上前去，笑对众人道：“我是刑总的女朋友，我可以证明潘如书和刑总没有任何大家所想象的苟且。如果有任何苟且，我想我会第一时间不放过他们，更别说我今天会站在这里，为潘如书力证清白了。你们都是学生，以后还是不要以讹传讹的好，其实说实在的，潘如书在z大读书并没有妨碍大家，大家又何苦对一个小姑娘这么穷追猛打？即便她真的和刑总有什么苟且的关系，第一个追究她的人也是我，大家以后就别妄加揣测了阿。小姑娘也有自尊的，你们可不能把她往死里逼。”

    苏畅的一番话表面上听上去是为我辩解，可是话里的弦外之音听上去却分明像警告我。我听得出来，我想刑风也听得出来，我注意到刑风微微皱了皱眉，紧接着说：“今天我们不是刻意来打扰大家聚会的兴致，只是借此机会为我妹妹做一个澄清，希望大家以后能和她做个朋友，让她有个愉快的大学生活。今天我的打扰让我深感抱歉，我为大家的聚会准备了一些精美的糕点作为茶歇，希望大家会喜欢。”

    刑风拍了拍手，有两个厨师打扮的人推进来一台餐车，上面摆放着无数精美的糕点，让现场一些喜爱甜点的女生忍不住尖叫起来。

    刑风让厨师把那些用精美容器装着的糕点一一摆放在桌上，然后微笑着对那几个垂涎欲滴的女生说道：“都别客气了，想吃就赶紧拿吧。”

    “谢谢，那我们就真不客气了。”一个个子高大、身材肥胖的女生率先控制不住自己的食欲，连忙抢先拿起一块看上去最为美味的草莓蛋糕津津有味地吃了起来，她一连吃了两个，其他女生眼看好吃的蛋糕都被她吃掉了，一时也顾不上矜持了，纷纷说了一两句客气话之后就拿起蛋糕开吃了。

    刑风又连忙对一帮男生说：“我为男生们也准备了进口的德国扎啤和烧烤，马上就送到。”

    说完，刑风拍了拍手，里面又有人把整桶的扎啤和烧烤运了进来。刚才因为小画和我争执许久，大家本来就已经很饿了，一见到这么多美味的食物，任谁都忍不住食欲大动，男生们更加不懂得客气，顿时一哄而上。刑风站在人群中游刃有余地招呼着男生们喝酒，推杯交盏之后，他很快就打入了这一帮男声之中，开始称兄道弟起来

    