
﻿    ﻿﻿“你已经正式加入文艺部了？”我疑惑地问道——

    韩小水点了点头，忐忑地看了我一眼，随后说：“刚早上通知的，原本说又其他人选，今天却突然通知说让我可以先去做实习干事。哎，高中的时候我还当过文艺部部长呢，从干事做起有点吃亏，不过没事，我会努力的。”

    “那我恭喜你了。”我笑着说道。

    “你不会生我的气吧？以后我要和你妹妹走得近了，我知道你和她关系水深火热，可是我真的很爱跳舞，学校里所有跳舞棒的人都和她关系好……”韩小水一边解释，一边心虚地看着我。

    “我能理解，傻丫头，我怪你做什么。你昨晚那样帮我，我已经很感激了。”我摸了摸她的头，她见我真的没有介意，于是吐了吐舌头，笑了开来。

    看来以后真的不能平静了，我心里默默地想着。韩小水兴高采烈地告别了我去找文艺部报道去了，我一时无聊，于是去图书馆看书了。

    又一个星期过去了，那个神秘人还是时不时在深夜给我发一两条信息，语气还是那样不痛不痒。我从不回复，他似乎也并不介意，还是不定时地给我传一两条讯息，让我摸不着头脑。

    又一个周六下午到来了，我走在去图书馆的路上，不想路上却遇到了赵秦汉，他竟然和许颂还有傅杰走在一起，让我暗暗吃了一惊。

    “嗨，小书！”赵秦汉大老远就看到了我，连忙冲我挥手。他的额头上还贴着创口贴，尽管如此，和玉树临风的许颂站在一起依然毫不逊色。

    个子高挑、身材纤细的傅杰走在两个人的中间，三个人并肩而行，手里都捧着书本，俊男靓女的书香组合，远远望去格外吸引人的目光。

    我也冲着他们挥了挥手，朝着他们走了过去。傅杰率先一步靠近我，很亲昵地挽着我的手对他两说：“我跟你们隆重地宣布，潘如书要加入我们宣传部了，以后请主席还有副主席多多关照。”

    我心里“咯噔”了一下，忍不住问道：“副主席？”

    “是啊，赵秦汉现在已经是咱们学生会主席团的一员了，是团委老师点名提拔的。”傅杰很开心地介绍道，又说：“听说你们不仅是高中同学，而且是很好的朋友，所以我真的很开心，以后我们可以经常共事了。”

    这速度也太快了！短短几天而已，赵秦汉就直接晋升为学生会主席团的一员了？我以一副不可思议的目光看着赵秦汉，把他都看得不好意思了。

    “秦汉实在是太优秀了，是高考状元不说，而且曾经得过全国三好学生的荣誉，对于运动又很有天赋，前不久咱们的篮球联赛就是有他才夺得了冠军。他的优秀足以服众，再加上我明年下半年马上要去实习了，正在寻找能够接替我位置的人选。”许颂还是那样如沐春风，虽然他知道我和小画的关系以及水深火热，但他对我说话的态度还是彬彬有礼。

    “晚上我们宣传部聚餐，我邀请了许颂和赵秦汉，小书你也一起吧，正好我介绍其他几位干事给你认识。”傅杰笑着说道，又飞速补充了一句：“小书你可不能不去，大家都迫不及待想认识你呢。大一新生里，就属你风头最盛了。”

    我很能体会她这句话里的深意，赵秦汉听得也是一怔。傅杰大概意识到自己说错了话，很快就又开朗地笑了起来，她把我的手挽得更紧了一些，随后说：“到我们宣传部工作会很辛苦哦，经常要组织各种活动，难免要张贴海报、发传单之类的，你做好心理准备哈。”

    我答应了他们聚餐的要求，暂时和他们分了别，走回寝室准备洗澡换一套衣服。路上，我的又收到了一条短信，还是神秘人发的：“等下准备做什么？”

    我顺手回了一条：“聚餐。”

    “和谁？”他的语气似乎一下紧张起来，更令我觉得好奇。

    “你又不认识。”

    “快说。”

    “不说了。我洗澡了。”

    我没有理会，把放在一边后，随后进入了浴室。等我洗完澡围着浴巾走出来的时候，韩小水已经在宿舍里敷面膜了。

    “刚才你电话响了两次，我接了，但对方一听我声音就挂了，你看看。”韩小水说道。

    我拿起，发现是神秘人打过来的，真的如韩小水所说的打了两次，收件箱里又多了两条未读短信：

    “你说不说？”

    “不说你会后悔的。”

    我无奈地笑了，韩小水见我这副表情，连忙把抢了过去，见那人这么发，她干脆直接给我回了一条：“你有病啊！你是不是**！”

    对方没有了回音。

    我换上了一件白色的v领蝙蝠式毛衣和一条紧身牛仔裤，穿了一双运动鞋，考虑到晚上聚会的性质，我微微化了个淡妆，然后背着包出了门。

    聚餐的饭店在东门出去大概500米左右的大街后面一条小巷里，傅杰是重庆妹子，无辣不欢，所以专门挑选了这么一个地方。大学学生会部门经费并不多，听韩小水说光靠经费根本不够，有时候部长自己也得垫资一部分钱，所以挑选的地方比较亲民，就是一家普通的排挡。

    我到的时候，包厢里已经坐得满满当当。我刚推开门，傅杰就率先站起来带着大家热烈地鼓掌，在掌声后说：“欢迎潘如书加入我们宣传部，从今以后我们部门又多了一名健将。”

    “是多了一位美女才对！我对傅部长已经有点审美疲劳了！现在我们部门终于注入了新鲜血液！”一个眼镜男笑嘻嘻地说道，我觉得他特别眼熟，紧接着我想到那天晚上，好像在背后小声议论我的人就是他。不过，当刑风让人把啤酒和烧烤端上来的时候，第一个开吃的人也是他。听他的语气，倒是挺不把傅杰放在眼里，不过或许是他们太熟悉了，没准我想多了。

    我尴尬一笑，他却连忙站起身来，殷勤地拉开他身旁的椅子示意我坐在他旁边，笑嘻嘻地自我介绍说：“大美女你好，我叫王天济，大家都叫我旺旺，我是宣传部副部长，很高兴你加入我们战队。”

    我差点没忍住笑了出来。旺旺，汪汪……我心想他点头哈腰的模样，还真是有点儿神似。

    “让小书坐我和秦汉中间，小书，过来。”傅杰见我尴尬，连忙说道。我于是顺势走过去，坐在了傅杰和赵秦汉的中间。

    聚会就这样开始了，这样的气氛让我恍惚间感觉自己并非置身于学生团体，而是置身于职场之中。在座的人除了宣传部的几个干事以外，其他来的人都头顶着各种各样的头衔，大家虚与委蛇地说着各种冠冕堂皇的话，推杯交盏如同一场在商言商的饭局。

    这一场聚会里，我第一次见识到了许颂和赵秦汉八面玲珑、不动声色控场的本事，许颂看上去虽然温文尔雅，但是说话分寸十分有度进退自如；赵秦汉则身上自带一种强势，他是那种三言两语就能震慑住别人让别人无可挑剔的那种人。至于傅杰，她真的那那种文艺女神，张口闭口都是一些极其文艺的词语，话中透着哲理，时不时引经据典地发表一些名人名言，让人无限拜服甘居裙下。

    这样的气氛让我感觉到一种隐隐的不适应，不过曾经出过社会的我已然明白，这就是社交场上的“潜规则”。学生会，俨然就是一个小型的社会。

    赵秦汉对这样的局面应对得十分自如，他会时不时把话题引到我这里，让我发表一些自己的看法。他这种抛砖引玉式的方式，很快就让我顺利融入了气氛，身在其中却并没有感觉到冷场。

    我喝了很多酒，我也不知道自己醉了没有。这个大排档的卫生间并没有在屋里，而是要穿过巷子走到对面的一栋居民楼里。

    我接连跑了两次洗手间，第三次是我单独一个人去的，此时我已经喝了不少，但头脑依然清醒，只是步履有些踉跄。

    就在我快要走到洗手间的时候，突然我身后窜出一个人，他快速捂住了我的嘴巴，从后面顶住我，一把把我推进了女卫生间里并顺手关上了门。那一刻，我浑身都冒出了冷汗！

    