
﻿    “好了，不逗你了。我不是。”几分钟后，就在我情绪渐渐平复下来之后，他又这么回复道。

    我心里涌起一丝本能的失望，原来他真的不是……可如果这样，他在洗手间里对我所做的那些，我不禁反胃，直接拿起电话拨打了110.

    电话好不容易接通，当对方问我有什么可以帮我的时候，我又本能地心虚随即挂断了电话。事后报警已经无济于事了，我也没有任何证据可以证明他对我进行过骚扰。这么一想，竟像吃到苍蝇一样恶心，索性没有再回复他。

    他大概没有收到我的短信，几分钟后，他又以非常正常的口吻发来一条没头没脑的短信：“我心里一直忘不掉一个人。”

    他真的太知道怎么勾起我心底的好奇，我再次手贱，忍不住回复了一句：“哦？”

    “男人不应该谈爱情的，对不对？”他又回复了一句，前言不搭后语，好像内心十分矛盾的样子。

    “不要问我，我不知道。”我回复道，很想骂他几句，可是他这样的语气让我无法骂出口。我从他的只言片语中，好似感觉到了什么欲说还休的意味。

    “你爱过什么人吗？”他又问我。

    我想了很久，在屏幕上敲出两个字：爱过。可是转念一想，又删除了，发出了两个字：“没有。”

    此后，我等了许久许久，他都没有再回复信息。并且接下来好几天，我再也没有收到这个号码的骚扰。

    我的心又悬了起来，脑海里涌出无数个疑问，他莫非真的是靳言吗？如果不是他，我这样的回复他又如何会不理会我呢？他明明表现出一副热切和想我聊天的样子啊。

    一切太让我困惑了，我忍不住地借了韩小水的拨打那个号码，却发现那个号码变成了空号。一时间，我更纳闷了。

    “你最近怎么了？总魂不守舍的。”韩小水见我这样，连忙问我道。

    “没什么。小水你的舞蹈准备得怎么样了？”我连忙岔开了话题。

    “凑合吧。”她脸上划过一丝丝的失落。

    “怎么了？这么没有自信？不像是你的风格啊？”我不禁问道。

    “我被小画学姐安排在最后一排接近角落的位置，而且整场舞蹈的动作就是以一棵树的姿势一直踮着脚尖站着不能动。”韩小水苦恼地说道。

    我一听便明白小画直接把她边缘化了，根本没有想过真的用她，或许是因为她是我室友的原因吧！我不由得愧疚起来，忍不住安慰道：“别难过，当得好配角，才能有一天成为主角，你说呢？”

    她委屈地点了点头，又问我：“你们宣传部的活动前期准备都差不多了吧？这几天看你们挺辛苦的。”

    “是啊，接连写了好几个方案，现在基本准备差不多了，一会儿我陪王天济去张贴海报。”我说完，匆匆收拾了一下自己的铺位，随后扎起头发出了门。

    中秋到来了，我们宣传部策划了一场小型的中秋晚会，傅杰几天前就让我试着准备活动方案，接连修修改改好几次，最终才敲定。接着我们整个部门开始忙着各种活动物料的制作和准备，张贴海报的工作落在了我和王天济的头上。

    张贴海报这任务还挺艰难的，毕竟整个z大校园这么大，涵盖了好几个校区，每一个校区显眼的宣传栏里都要贴上同样的海报，整个任务量还挺重。

    王天济是那种典型的只会插科打诨的小人，嘴皮子功夫很溜，一动真格就不行。他帮我把海报都拿过来以后，就找了个合情合理的理由先溜走了，走之前还嘴巴抹蜜似地说了一大通好话，最后把我一个女生留在宣传栏前自己走了。

    我无奈，于是只能自己一个人亲力亲为，正贴着海报的时候，突然听到两个经过的女生正在议论：“刚才你看到靳少没，他穿秋衣的样子很帅。”

    “看到了，我都不敢正眼看他，简直太帅了，从没见过他穿秋衣拿着篮球的样子呢。”另一个女生说道。

    两个女生边兴奋地议论着边走远，我不由得扭头看了一眼她们过来的方向，的确那边不远处就是篮球场。我有一种很想走近看他打球的冲动，我从来都没有看过他打球，可是一想到今天的任务，于是又放弃了，老老实实地张贴起海报来。

    没多大一会儿，又一对女生从我身边经过，肆意而张扬的笑声伴随着议论声传到了我的耳朵里：

    “靳少要和赵秦汉pk篮球，好精彩啊，我们赶紧去看看！”

    “赵秦汉，就是那个新晋的学生会副主席吗？哇塞，他好有男人味，浑身都是肌肉呢，听说篮球超级厉害，靳少能比得过吗？好像从没见过靳少打球。”

    “谁说的，听说靳少以前在高中的时候是学校的灌篮高手呢！今天的篮球赛肯定特别精彩！”

    ……

    一对女生边议论着边朝着篮球场的方向走去，接下来，我看到无数女生成群结队地经过我身边，朝着篮球场的方向走去。

    我的心砰砰直跳，他和赵秦汉pk篮球？他们两会不会打起来？他怎么又杠上赵秦汉了？他不是很少来校园吗，怎么现在居然愿意来打篮球了？

    我越想越慌，连海报贴歪了都没顾上，慌慌张张抱着一堆没贴完的海报跟着人群往篮球场上跑去。

    等我气喘吁吁跑到篮球场的时候，篮球场周边已经聚集了许多人，不仅有许多女生围观，而且还有很多男生在场，场面闹哄哄的，远远望去，球场上两个篮球队已经都准备就绪，正待开始了。

    我把海报放在宣传栏的后面，忙不迭地挤进人群，躲在一个角落里紧张地望着场上，身边传来一阵又一阵的呼喊声。

    我一眼就望见了篮球场上穿着天蓝色球衣的靳言，夕阳斜照，他的脸庞光洁白皙，透着棱角分明的冷峻，他环抱着双手静静站在那里，眼神紧盯着赵秦汉，势必要从气势上镇住赵秦汉一般，其他的队员各就各位，分别站在合适的位置上等待着比赛的开始；我再看赵秦汉，他穿着红色球衣，赤铜色的皮肤在阳光的照射下呈现出微微的金色光晕，他同样目光紧紧盯着靳言，脸上一脸的凝重，似乎遇到了真正的劲敌一般无限警惕。

    很快，裁判员吹响了哨声，比赛很快开始。我目光紧紧盯着靳言，见他微微向前弓着身体目光紧紧盯着裁判手中的篮球，裁判员把球抛出的那一刻，他瞬间腾空而起，夺得了球权。那一瞬间，全场沸腾。

    在此之前，谁都没有见过靳言打篮球的模样，但是赵秦汉却因为开学起就打了好几场篮球赛而名扬在外。没想到这一次，比靳言抢了先机。

    靳言快速把球传到了身后的队友手里，他身后那个那个大高个子迅速一个单手暴扣，球直接进了球框，比分瞬间就拉开了！那一刻，全场都沸腾起来了！无数人都在欢呼，我也忍不住跟着欢呼起来！

    他开始在球场上奔跑起来，他跑起步来的样子竟如此矫健，我痴痴地望着，曾经他的那些好又渐渐在心里回温。一想到我曾经躺过他的怀里，一想到他曾经那样爱过我，心便一下感觉到了浓浓的满足。

    赵秦汉被夺了先机，明显开始了更猛烈的攻击，他的身高和靳言差不多，但是身材比靳言魁梧了些许，他很快把球夺了过来，飞速带球三步上篮，但是没有投进，球砸到了边框，一下飞了出去，再一次被靳言夺走。

    只见靳言单手带球，灵活躲避了两个队员的放手，最后一个箭步冲刺，纵身一跃，又投进了一个2分球。那一刻，全场更加沸腾了！所有人高喊着靳言的名字，不断地欢呼着，声音一浪高过一浪。

    我注意到赵秦汉伸手摸了把汗，咬紧了牙关，似乎心里十分地不甘。我紧张地望着场上，我对输赢并没有太大的概念，只是深深被靳言奔跑、跳跃、闪避的模样迷醉了。

    率先得分的他看上去骄傲了不少，在下半场的时候还故意耍帅地玩了几下花式篮球，让现场的女生们又是一阵尖叫。他在篮球场上的气场很强，连一向气场十足的赵秦汉都盖过了，他的风采根本无人能够比拟，让躲在角落的我忍不住心潮澎湃。

    在下半场里，赵秦汉这一队改变了策略，开始团结一致，很快把比分拉回了。当赵秦汉这一队进了两个球的时候，靳言脸上骄傲的神色便褪下了，他变得比之前更加冷峻，他好几次带球投篮，都被赵秦汉这一队拦腰截下。赵秦汉一定是发现了靳言的个人英雄主义情结，于是几乎把全部注意力都放在了靳言身上，使得靳言根本无法脱身。

    这样僵持了许久之后，在在比赛最后一分钟，靳言在层层包围之下顺利突围，以令人咋舌的速度奔向了篮筐，在众目睽睽之下完成了一个高难度的完美扣篮动作！那一刻，全场都静默了。

    裁判就在此时吹响了口哨，比赛结束了。大家这才缓过神来，更猛烈的欢呼声响起。那一刻，看到他累倒在地上，我好想冲上前给他递一瓶矿泉水。可就在这时候，我看到沈紫嫣盛装而来，一手拿着一块浴巾一手拿着矿泉水，正袅袅婷婷地朝着球场中央走去。

    我沸腾的血液迅速冷却了下来，我看到他自然而然地从沈紫嫣手中接过矿泉水一饮而尽，然后用洁白的浴巾擦拭着脸上的汗水。

    随后，我注意到了一脸沮丧的赵秦汉。他和他的队友们站在球场的一边，每个人脸上都是一脸的不甘。我以为靳言会以胜利者的姿态雄赳赳气昂昂地在众人的簇拥下离去，可是让所有人都没有想到的是，他走到了赵秦汉的身边，并朝他伸出了手。

    