
﻿    晚会结束后，我和宣传部的其他伙伴们一起收拾了晚会现场，等我们收拾完的时候已经很晚了。大家商量着一起去吃夜宵，我的确也饿了，于是欣然同意。

    就在我们走出校外的时候，我竟看到门口的马路边上停着靳言那辆酷炫的橙色超跑，车窗紧闭，远远望去看不出他人是否在里面。

    “那好像是靳少的车吧！”王天济率先开口说道。

    “是啊，我都在校园里见过好几次了。”傅杰应声道。

    大家正议论之时，车门突然打开了，靳言戴着墨镜穿着一身潮服从车上下来，眼睛完全没有往我们这边看便直接从我们前面经过，往临街一家超市走了进去。

    大家停止了议论，往校门的另一边走去，我不知不觉走在了最后面，走着走着，忍不住回头看了一下。谁知道这一回头，却正好看到他双手插兜站在路边，目光正紧紧地盯着我们这个方向。

    那一刻我的心里别提多尴尬了，我连忙扭头，心砰砰直跳，被傅杰看在了眼里，嘴角露出了一抹笑意。我和靳言的过往那一天晚上通过小画的传播大家都已知晓，傅杰有些同情地拍了拍我的肩膀说道：“有些人注定是无法拥有的，走吧，我们。”

    我笑了笑，随后和她一起挽着手跟着大部队一起向前，没想到刚刚拐弯里却来了一条短信，正是靳言发过来的，我顿时心惊了一下。

    “怎么感谢我？”一句很简单的话语，却让我心乱如麻。

    “你想怎么感谢？”我脚步不由自主地放慢，随后发了过去。

    “算了，不用。”他一下又收了回去，让我顿时不知所措起来。

    我心不在焉地和傅杰他们一同去吃了烧烤，因为心里装着事儿，快速吃完一碗面后，我便找了个借口先回学校了。

    此时已经很晚了，瑟瑟秋风卷起了地上的树叶，我穿着一件薄薄的白色小西服，走在路上的时候感觉到了一种刺骨的寒冷。

    我于是小步快跑起来，想赶紧走回学校早点躺进温暖的被窝，可是走着走着，却觉得身后似乎有人在跟着我，我听得到厚重的脚步声。随着我脚步的加快，后面的那人脚步声也越来越快。

    强烈的冷空气突然来袭，天一下阴冷起来，此时这个时间点，路上的人已经很少了。我好不容易鼓起勇气回头，却发现身后空无一人，难道是我的错觉吗？

    眼看着马上就要到学校了，我不由得更加加快了脚步，拼命向校门口走去。就在这个时候，身后传来了一群人的笑声。随后，有人大声在身后叫我：“如书！”

    我一扭头，发现原来是赵秦汉他们那一帮人。晚会结束后，他们这些主持人和演出人员一起去聚餐了，我们宣传部的人因为要收拾现场，所以一直忙到很晚。

    看来他们也刚刚聚餐结束，一大堆跳舞和唱歌的姑娘们簇拥着为数不多的几个男生，正朝着我这边走来。虽然天气很冷，这帮姑娘却穿着裙装，远远望去清一色白晃晃的大腿，十分显眼。

    “你怎么没和你们那帮人在一块？”赵秦汉率先朝我奔跑过来，笑着问我道。

    “我身体有点不舒服，所以吃了一点东西就先回来了。还好你们来了，刚才我好像感觉后面有人跟着你，你有看到吗？”我连忙问道。

    我和赵秦汉边聊着边向前走去，赵秦汉疑惑地说道：“没有啊，刚才只看到你一个人，你会不会是感觉错了？”

    是吗？可是明明刚才好像有人在我身后呢……我一阵纳闷，突然就听到身后一帮女生尖叫起来。

    我和赵秦汉连忙转身，只见靳言的橙色超跑车从我们的后方驶了过来，并且车速放得极慢，还摇下了车窗。坐在驾驶室里的他依然戴着墨镜，单手开车耍着帅，慢悠悠地经过了一众女生的身旁，最后却在我和赵秦汉的附近停了车。

    他朝着我吹了一声响亮的口哨，漆黑的墨镜显得他的脸更加地白皙，脸型的轮廓更加立体。他缓缓摘下了墨镜，手趴在车窗上，我以为他要对我说话，没想到，他却对赵秦汉喊道：“赵秦汉，要不要陪我喝杯酒？”

    我以为赵秦汉不会答应的，可是没想到，赵秦汉却说：“好啊，叫如书一起吧，就我们两喝着没劲。”

    “啊？什么？我不去。”我连忙摆手。

    “去吧，如书，万一我喝多了你还能带我回来。”赵秦汉笑着说道。

    靳言随即打开了车门，斜靠在车上，淡淡说道：“那上车吧，我带你们去一个地方。”

    我本来不想去，可是鬼使神差上了车。赵秦汉和我一同坐在后座，靳言飞速发动了车子，在众人一阵惊讶之际带着我们离开了原地。

    他把我们带到了一处离学校不远的红磨坊音乐酒吧，我们进去的时候，驻唱歌手正唱着《会有天使替我爱你》。酒吧里人不少，靳言要了一个相对角落的位置，随后一言不发地带着我们坐了下来。

    “喝什么酒？啤酒还是洋酒？”一坐下来，他自然地问道。他很自然地双手撑开搭在沙发上，见我和赵秦汉坐在一起，目光似乎也不为所动。

    “啤酒吧。”赵秦汉说道。

    靳言微微一笑，对服务员说道：“来一箱1664，另外，再拿一瓶芝华士21年。”

    “你喝洋酒？”赵秦汉问道。

    “一起喝，她也能喝。”靳言说完，淡淡地用手指了我一下。不知道为何，今晚的他看起来似乎有些淡淡的忧伤，说话的语气一直是一种漫不经心的调调。

    “我不想喝。”我说。

    “喝吧。喝多了送你回去。”靳言竟意外地说了一句这样的话。

    “喝多了有我在，没事，我能送你到你宿舍楼下。”也不知道是较劲还是怎么，赵秦汉这样回答竟有些故意的成份。

    服务员很快拿过来酒和酒杯，靳言把菜单扔给我让我点些点心，我要了一盘鸭脖和一盘鸭舌，然后把菜单递给了赵秦汉。

    “还是喜欢吃那些东西，这些东西不卫生不知道吗？”靳言一边漫不经心地扣着手指，一边说道。灯光下，他的手指格外地修长，如玉一般白皙，根本就不像是男人的手。

    “她就喜欢吃那些，就让她吃好了。”我还没回话，赵秦汉就替我答了。

    他们两个人这么一唱一和的，倒是把我搞得蒙圈了。特别是靳言话语里的关切之意，更让我暗暗吃惊。他不是恨我恨得咬牙吗？怎么……真是捉摸不透。

    服务员把整瓶芝华士倒在醒酒器里，正准备兑上冰红茶之时，靳言发话了：“不用调饮料了，洋酒应该直接喝才更有味道，加饮料那是暴发户的做法。”

    话虽这么说，他的目光却是望着赵秦汉的。赵秦汉微微一笑，附和道：“我都没有关系。”

    靳言直接让服务员给我们三个人的酒杯里各倒了满满一杯酒，他拿起酒杯说道：“我一杯，你一杯，她半杯。”

    “我真的不想……”我话还没说完，赵秦汉便抢过了我的杯子一饮而尽，然后说：“如书说她不喝，就别勉强她了，她的酒我替她喝，我的我也自己喝。”

    “啧啧，”靳言用讽刺的语气啧啧了两声，随后感慨似地说：“好男人啊……那我先干为敬了。”

    他一仰头喝光了杯中酒，赵秦汉也很快空了杯。我并不知道赵秦汉酒量如何，于是担忧地问道：“你能喝那么多吗？不能就别喝了。”

    “没事，你身体本来就难受，总不能叫你喝。”他目光虽望向我，话却仿佛是说给靳言听的。

    我也不知道晚上这两男生怎么了，似乎都一直话里有话。靳言懒懒地往沙发上一靠，又让服务员给我们三个人的酒杯满上，然后继续漫不经心地扣着指甲说：“这酒劲挺大的，还是悠着点吧。别怪我没提醒你啊，哥们。”

    “酒劲再大大不过心劲，没事，继续吧。”赵秦汉双手撑在大腿上，颇有气势地说道。

    就这样，我看着他们这样来来去去的，把一整瓶芝华士喝完了。赵秦汉比靳言喝得多，他的脸上泛起了微微的红晕，不过因为他皮肤较黑，不仔细看根本看不出来。

    “别喝了，等下喝醉了。”我劝道，也不知道自己该劝哪个人，于是只能不带主语地说道。

    “酒逢知己千杯少嘛！没事！难得碰到喝酒这么爽快的人！”靳言笑着说道，我看他的神情依旧自然，丝毫完全没醉。

    “我可不随便就认为别人是知己，尤其是那种对女人没有什么风度的男人。”赵秦汉却并不买账，一句话说出口，气氛顿时就升级了。

    以靳言的火爆脾气，我生怕他们会打起来，可是并没有，靳言晚上的表现十分地淡定。他闻言只是微微一笑，随后淡淡地说：“哦？看来你比我有个性。潘如书，是不是啊？”

    他突然把话抛给了我，我纠结了一下，却随即故意“嗯”了一声，想看看他究竟是什么样的反应。

    ,..

    