
﻿    转眼两个月匆匆而过，在我的打理下，公司终于不再是之前那一片凋零的景象，安全度过了资金周转紧张期的刑风给我这边注入了一笔资金，我开始大力招兵买马，通过几次大型人才招聘会招聘了不少互联网精英，也新聘请了一位新的总经理，这位总经理不是旁人，正是许颂。∟★八∟★八∟★读∟★书，.2▲︾

    许颂在大学时期学的就是计算机专业，毕业后在世界五百强企业呆了两年，从普通职员一跃成为了区域总监，这样的资历，按理是不会来我们这样的小公司的。只是他如今刚好也想创业，于是以入股的形式加入了我们的公司言书科技，接下来，公司会按照他的理念发展，我只负责我hr领域的工作，不断为公司吸引人才留住人才，其他的市场及售后工作都由他来负责。

    许颂来了之后，公司一下有了突破性的进展，因为大家都处于单身状态，所以聚会活动又多了起来。赵秦汉和许颂还有刑风的私交都不错，如今大家都在各自的领域内风生水起，自然而然常常聚在一块。这么一来，我和赵秦汉见面的次数明显增多。

    “小书，在干什么呢？”这句话，是他每次见到我的口头禅。

    每一次他只要有空，便会找些借口来到我们公司，先找许颂聊聊，然后便来到了我的办公室。

    “瞎忙。你怎么又来了？”我不冷不热地回敬道。

    “找许颂谈个合作，我们单位需要做一个专门的内部管理系统。五百万的初期预算，不算上每年的系统例行维护费用，你们公司能获得的纯利润应该不少于三百万。这个活，你接不接？”他已经习惯了我冷冰冰的态度，不等我招呼就坐了下来，把公文包放在我的桌上，笑着说道。

    三百万……呵，我心里倒吸了一口凉气。

    “我是负责行政和人事的，销售方面你应该和许颂谈才对，怎么找我来了？”我话虽如此，语气却舒缓了一些。

    公司也有我百分之十的股份，所以要说我完全不关心业绩，我还真做不到。

    “我还没有告诉许颂这个消息，”他微微一笑，看着我说：“不打算给我泡杯茶吗？上次我来找你你说闲谈免入，今天我是来和你谈公事的，不算闲谈吧？”

    我见他这样，无奈地笑了笑，起身给他泡了一壶用来招呼贵宾的上等龙井。他一看茶叶就笑了：“以前好说歹说才给我一个普通绿茶，今天愿意用上等龙井招呼我，看来今天我找你算是找对了。”

    “废话少说，先说说项目的事情，你是真打算让我们公司做吗？”我坐下来，重重把杯子往他面前一放，没好气地问道。

    “还不确定呢，”他故弄玄虚地说了一句，随后又说：“要是我的合作单位是这种态度的话，我可不能确定。”

    “我看你根本就是故意逗我，”我有些生气地站起来，重新回到了办公桌前，“算了，我不关心业绩的事情，你和许颂去谈吧。”

    “小书，究竟我要怎样做，你对我的态度才能稍微好点儿？！”他被我的言语激起了一丝不悦。

    我冷冷地说：“赶紧找个女人，放弃我，或许我们能成为朋友。”

    “做不到！”

    “那就永远别想我对你有好脸！”我瞬间拉下脸来。

    “总有一天我会让你亲口说出你爱我！”他重重地吐出一句话来，随后愤愤地离去。刚走到门口，许颂便推开门进来，赵秦汉招呼都没打便离开了。

    许颂诧异地问我：“小书，怎么回事？你们吵架了？”

    “他神经病！”我没好气地说道。

    “小书，”许颂的语气里带着一丝丝严肃的意味，“他现在是什么样的身份，我想你应该明白。虽然我们是多年朋友，但是男人的脸面还是要顾忌的。惹火了他，对我们公司没有好处！”

    “那他就放马过来！他要以公谋私就随便他！”我气得拍了拍桌子，突然不明白自己哪里来的火气，怎么现在一看到赵秦汉就控制不住情绪，“对不起，我刚才有点失控了。”

    许颂无奈地摇了摇头：“你啊……身在福中不知福。”

    “为什么你们每个人都这么说？好像赵秦汉喜欢我我就应该感恩戴德地对他好一样？我不想要他喜欢我，不需要的喜欢是第一个人而言是一种累赘你知道吗？每一次见到他，我就有一种深深的负罪感，我觉得他完全没有必要非要这样苦等我，何必呢？天下那么多女人，难道就不能换一个人去爱吗？！”我脱口而出，突然惊觉自己对赵秦汉的愤怒原来源于内心深深的负罪感。

    被一个人喜欢却又不能回报、还要继续被他纠缠的感觉真是很让人负罪，特别他一次次不图回报默默付出默默帮忙的时候，更让人觉得难堪又难受。情感绑架的罪恶感不亚于道德绑架，我不喜欢这种通过不断付出去逼一个人以身相许的感觉，好的感情必须建立在两情相悦的基础上。

    “听说过一句话吗？男人的爱情只有一次，过了，就再也不会有了。”许颂坐在我的面前，缓缓说道，突然，他问我：“听说小画要回国了？”

    “嗯，后天的飞机。”我点头。

    “我去接她。”他说。

    “为什么，难道你对她……”我诧异地问道。

    他摇了摇头：“不，我只想让她看看我现在过得有多好。”

    话语中，带着一种对往昔愤愤不平的恨意。或许每一个人，都有不能释怀的伤痛吧！我听到他这么说，心有余悸地说：“如果可以，希望不要这么做。她这几年过得也不好，生活该给她的教训都给她了，真的。”

    “呵呵，”他一丝苦笑，“我说说而已，真见到她，我想我会原谅她。”

    “你还爱她吗？”我试探性地问道。

    “我刚才说了，男人的爱只有一次，过了，就不再有了。”他有些感伤地说完，随后把一摞文件放在我的桌上，对我说：“这些文件你帮忙看看有没有言语出入的地方，麻烦修改一下然后给我，我先回我办公室了。”

    “许颂，”我连忙喊道，“赵秦汉说他手中有一个五百万的项目……”

    我话还没说完，许颂便打断了我：“他说给你听的，意思是对你才有。我就不搀和了。”

    我一愣，无言地看着许颂，他意味深长地笑了笑，随后转身离开了我的办公室。我心里烦闷不已，批注完许颂给我的文件后，早早下了班。

    公司离家还有一大段的距离，我如今没有车，又舍不得常常打车，于是大多数时候我都乘坐着公交车回家。可是今天时间还早，我想先走一段路。

    好在我穿着松糕底的皮鞋，走起路来到不是特别费劲。走着走着，突然看到了前面有一家大型的网咖，顿时勾起了我对曾经的回忆。

    从前我熬夜写毕业论文的时候就是在这家网咖，那时候我通宵写着论文，靳言就在我的旁边玩着网游，我们时不时互相看看对方，然后深情一吻，紧接着又各自忙着各自的事情，倒也相安无事。

    心底的伤感又涌了上来，我看了看时间发觉还早，于是转身拐进了这家网咖。网咖里又重新装修过了，电脑全部换成了崭新的苹果台式电脑，里面的空气不似从前那般乌烟瘴气，每一台电脑都被隔板隔开，连椅子都换成了高档皮椅。

    我找到了从前的那个位置，坐了下来，打开电脑，却有些不知所措。虽然曾经在大学的时候靳言带着我玩过游戏，但是我对游戏并不感兴趣，来这里，不过是为了寻找当初的感觉。只是，此刻坐在我身旁的是一个满脸胡子的大叔，那个记忆中的白皙少年不会再出现了……

    突然觉得口渴，我站起身来朝着吧台走去，走着走着看到网吧的另一侧，一个穿着白衬衫、黑色牛仔裤地高个男人走出了网吧，他步履迅速，身形一闪而过，可是我整个人都忍不住战栗！这个男人，就是上次我在雨中看到的那个人！

    我连忙快速追了出去，我看到他朝着对面的马路走去，而那个路口，正是上次公交车停靠过的那个路口！那一刻，我的心仿佛要从胸膛中跳了出来！我眼睁睁看着他穿过斑马线朝着马路对面走去！

    他走路的样子，顾盼时的表情，高大的背影，一切的一切都和靳言如出一辙！我慌忙追了上去，可是当我追到了人行道上准备往马路对面走去时，绿灯转变成红灯，无数车辆经过，一辆接一辆的公交车挡住了我的视线，等红灯再次变成绿灯的时候，哪里还有他的踪影？！

    我快速跑到了马路的对面，我无比凄凉地环顾了一圈，他如同气泡一般凭空消失了，我不知道他向左还是向右，向南还是向北，我再也找不到他了。可是，强烈的直觉告诉我，他就是靳言，他一定是靳言！

    可是，如果在他国内，他如何能忍住不来见我？他如何做得到如此淡然地出没在h城却不和任何人联系？！

    ,..

    