
﻿    “混蛋！放开我！”

    疯狂的挣扎中，他把我抵在墙上，死死禁锢着我，就是不肯放手。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧↗他的舌头强硬地撬开我死死闭住的牙齿，执意卸下我心中紧紧的防备。

    我恨恨地轻咬了一下他的舌头，心里恨得发狂，却舍不得用力。爱，让人变得好卑微，明明受了重伤，却还是不忍伤害那个伤害你的人。

    他终于停止了进攻，用力地抱住我，声音低沉地在我耳边说：“什么都不要说，不要推开我。就让我这样静静抱你一会儿。”

    他的声音似有一种魔力一般，让我不得不安静下来，就这样妥协了，身体固执地僵硬着，心却早就软了，软了。

    抱了许久许久，他松开了我，轻轻地抬起我的下巴，暗夜中他的目光似星辰一般闪闪发亮，我看不清他的表情，只能感受到他的呼吸，如此近距离的呼吸。

    幻想过无数次重逢的情形，幻想过无数次我们再度拥吻，可是没有想过，会是这样令人心塞又心悸，发狂又深情，迷恋又忘乎所以。

    “刚才你流泪的样子真让我心疼，那时候就想狠狠抱住你了。”他轻轻说道。

    “那女人是谁？”我怔怔望着他，一脸凛然。

    “一位老总的女儿，以后再和你解释，好吗？想忍住不见你，还是忍不住。看到你抿着的小嘴，就很想拼命吻你，发狠地吻你。”他说完，脸又凑了过来。

    我扭过脸去：“靳言，你和她到什么程度了？”

    “我从未辜负过你。”他轻轻在我耳边说道。

    “滚了？”

    “没有。”

    “接过吻？”

    “没有。”

    “抱过？”

    “挽过一次我的手，被我推开了，算吗？”他似笑非笑地问道。

    “草！”

    我忍不住飚了一句脏话。

    他“噗嗤”忍不住笑了：“吃醋的小猫。那我问你，刚才你怎么和那么多男人喝酒？”

    “应酬！”我生硬地吐出两个字。

    “是吗？我怎么感觉像是赌气呢！”他笑道。

    昏暗中，他用力抓住了我的手，把一个类似指环的东西迅速套在了我的手上。

    “什么东西？”我忙举起手，透过极其昏暗的灯光看到手上一个闪闪发亮的戒指，心里一怔。

    “让你安心的东西。戴着吧！以后除非我当着你的面说我们分手吧，不然都不要取下来！”他说。

    “不要！”我作势欲摘下来，心里却像是灌了蜜一样甜开了花。只此一句话，我已然明白他没有走，他还在，一切都还在。一瞬间，心中荒芜出又冒出了无数繁花。

    他连忙用力抓住我的手：“不许摘下来！不吉利！”

    我于是悻悻地松了手，他把我带着钻戒的手紧紧握住，再度把我紧紧拥入了怀中，突然话语柔软下来，像是重重松了一口气一般地说：“你不知道这一年我多么害怕失去你。”

    “你早就回国了对吗？你为什么不来找我？”我连忙问道。

    “晚上晚点我去你房间找你，或者你来我房间，我住在1088，你呢？”他在昏暗中留意了一下屏幕上的时间，见我们已经在这儿待了挺久，于是说道。

    “不要，别了。”我连忙拒绝。

    “好，那一会儿忙完我联系你，我先回去应酬完，你也回去吧。”他迅速而果断地做出了决定，说完让我先走出去。

    我不禁苦笑，于是走了出去，心里有一种说不出来的失落，种种不好的联想又浮现在了脑海里。

    我回到了座位上，许颂问我去做什么了，我借口喝多了吐了，找了个借口先回到了房间里。

    主办方给我们安排的房间比较高级，每个人一间套房，套房的阳台上有浴缸，我让服务员为我泡上了牛奶浴，一个人端着一杯红酒，躺在浴缸里，静静地望着手上熠熠发光的钻戒。

    钻石不大，钻戒却很别致，仔细一看，能看到钻戒上刻着的“y·s”两个字母，是言书的拼音。

    他在那样的情形下给我戴上钻戒，意味着什么呢？他没有向我求婚啊，我心里一阵茫然。

    我看了无数次，都没有电话打来。我心中涌起了无数次的冲动，想通过内部电话打去1088房间。心中无数的疑问浮起来又沉下去，反反复复，内心的那股子矜持却告诉自己，别这样做，别失了最后一点点的高傲，哪怕仅存了一点点。

    整整在浴缸里泡了一个小时，起来的时候水都凉了，房间里的地暖十分暖和，一个人穿着浴袍在偌大的房间里来来回回地走着。一杯红酒见底，又给自己倒了一杯，时间一分一秒地流淌着，房间里一片沉寂。

    好不容易电话响了，我几乎疯一般地抓了起来，结果是小雪打过来的。看到屏幕上的“小雪”两字时，心里有种哭笑不得的感觉。

    “美女，出差有没有艳遇啊？”电话接起来，小雪在那边笑嘻嘻地问道。

    “有，遇到了一个极品大帅哥。”

    “是吗是吗？有没有后续啊？现在在一起吗？”一向热衷八卦的小雪热切地问道。

    “没有。”我悻悻地说道。

    “卧槽！该上赶紧上啊！不要矜持!女人你的青春无几了……”小雪又开始吧啦吧啦在电话那头说起她的那一套无厘头的理论来。

    和小雪聊了一会儿之后，我找了个理由挂掉了电话，房间里瞬间又恢复了死一般的沉寂。打开酒店的电视，随意挑了个韩剧看了起来，没想到竟是很久很久以前看过的《蓝色生死恋》。

    呵呵，连电视剧都如此应景。我的心啊，似寥落的秋叶一般，悲戚无比。

    酒店的电话就在这时候响起，我以为是那些推销的电话，接起来还没等对方说话，便连忙说：“不需要，谢谢。”

    “不需要什么？不需要特殊服务？”电话那头，熟悉的嗓音调侃似地说道。

    “呵呵，是你啊。”我的情绪依旧怅然。

    “等了好久，你也没有给我打电话，也没有来找我，我只好想办法问到了你房间的号码。”他在电话那头说道，嗓音如珠落玉盘一般动听。

    “我怕打扰你的好时光啊。”我懒懒地说道。

    “宝贝，”他柔柔唤了一声，“都这么多年了，你我的心，你我都明白。这样的话，又何须说呢？”

    “那你打电话过来是想和我说什么？”我不由得问道。

    “想给你一个长长的解释，想当着你的面告诉你，又怕一见到你就控制不住自己，来不及解释就把你扑倒了。我有太多太多的话想对你说，有太多太多的情绪想要表达。可是我如今不是富二代了，不能浪费电话费了，想来想去，内线电话最合适了。”他说。

    他的话把我逗笑了，心情不由自主地变好了起来，“我也有好多好多的问题想问，好多好多的情绪等来安抚。”

    “我知道，所以我来了。”他笑。

    “今天看到你的那一刻，我完全愣住了。”我说。

    “我看到你了，你站了起来，像傻瓜一样看着我。那一刻，我就冲下台去抱住你了。可是我得让你看着我帅帅的样子。今天，我像不像骑着白马突然出现的王子？”他笑着问我。

    “王子很帅，身边的女人也比我年轻比我美。”我说。

    “你对自己的美貌总是欠缺自信。”他柔柔地说道，随后又说：“王子的努力，都只为了一个人。”

    我听到他哽咽了。

    于是，我也哽咽了：“我以为我都等不到他的出现了。”

    “他告诉过你，他会回来的，不管过了多久。他让我告诉你，谢谢你坚定不移地守候，他现在，终于可以微微有点骄傲地出现在你面前了。”他说。

    “是啊，才一年，他就这么优秀了，优秀得让我觉得不可思议。他是被潜规则了吗？所以一夜暴富了？”我喃喃说道。

    “他的个性，只能潜规则别人吧？除了你，有几个女人能让他心甘情愿臣服？”他又笑了，“这一年他经历了许多许多事，很多时候他其实就在她的身边，他其实知道她过得有多孤单，其实他一直看着她，看着她小小的身影一天天地消瘦，看着她坚强地生活着，看着她善良对待他的家人。可是，他不能和她相见。”

    “为什么他不和她相见呢？他既然就在她身边，为什么不能光明正大地出现？为什么要让她独自承受那份孤独？为什么他那么自私？”我努力抑制着自己即将喷发的情绪，我几乎就要爆发了。

    原来我一切的预感都是真的，原来我们好几次的擦肩而过都是真的，原来他真的就在我附近，原来他一直在看着我。可是，我却无法感知。

    我感觉我马上要疯了，我不知道该感动还是该生气，该难过还是该庆幸。

    “因为，他和别人有个约定。那个约定，迫使他不能和她见面。他想请她原谅她，她如果不原谅，他就没有脸再拥有她了。”他沉吟许久后，在电话那头静静地说道。

    ,..

    