
﻿    一开始饭局的气氛还算良好，虽然赵秦汉不似之前那么爱张罗，靳言也因为尴尬不太做声，但是刑风比较会来事，和大姐两个人默契地配合着，一唱一和、小心翼翼地调节着现场的气氛，倒是也颇有一种家庭聚会般的温馨。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    后来，赵秦汉主动提议要酒，并且对靳言说：“靳言，今天我们不醉不归，如何？”

    靳言沉声应道：“可以。”

    于是，随着酒拿了上来，气氛便渐渐不被掌控了。赵秦汉十分郁闷，心里像是憋了许多的话想说，却又苦于这么多人在场，不能说出口，于是喝起了闷酒。

    他点名让靳言陪，靳言于是陪着喝，两个人你一杯我一杯地你来我往着，刑风和许颂不停地劝慰，还是徒劳。

    “解铃还须系铃人啊。”小雪悻悻在一边说道。

    “让他们喝吧，我也可以陪着一起喝。”坐在一旁的小画突然伤感地说道，紧接着抢过酒瓶，给自己倒了一杯。

    “那我陪你喝吧。”许颂于是也给自己倒上了。

    “我也好久没有喝酒了，我也想喝一点儿，反正今天儿子保姆带去了。”小雪居然也参和了进来，也喝起了酒。

    “既然这样，那大家索性都喝一点吧。如琴，你会喝酒吗？”刑风问道。

    “我的家乡就是酿酒之乡，你说呢？”大姐反问道。

    一瞬间，场面完全失了控。在场的所有人，似乎每一个人都有心事，似乎每一个人都想借酒浇愁，那种浓浓的伤感情绪像会传染一样，把每一个人心里最落寞的那根弦拨动了。

    气氛渐渐升级了，因为有了酒，大家又开始谈天说地起来。小雪说在这儿喝得不够尽兴，提议大家一起去酒吧玩，还说自己好久没有去过酒吧了。

    大姐笑说自己从没有踏入过酒吧的大门，刑风一听，当即抓着大姐的手站了起来喊道：“走吧，去酒吧，今晚我请客。”

    小雪和小画率先欢呼起来，于是，一行人结完帐后，一同去了酒吧。我也好久好久没有去过酒吧了，一进去，听到那震耳欲聋的音乐声，和在舞池中央疯狂摇晃的红男绿女们，那种想要释放的情绪顿时被这气氛所带动了起来。

    刑风特地找了酒吧的经理要了一个卡座，小心翼翼地护着大姐穿梭过人群，然后体贴地陪着大姐坐下来，不断在大姐耳边低语，似乎在和她说着酒吧的情况。

    我自然而然和靳言坐在了一起，不想赵秦汉却径直坐在了我的另一边。靳言见这情况，于是伸手过来揽着我的腰。我坐在两人之间，不由得尴尬不已。

    “我们三个人玩游戏吧，谁输了谁喝酒，如何？”赵秦汉大声说道，酒吧里实在是太吵了，必须扯着嗓子说话才能听得到。

    “我和你玩吧，小书再喝要喝多了。”靳言说道。

    “一起玩吧。”我悻悻地说道。

    我说完，站起身来，和靳言换了一个位置。赵秦汉把这一切瞧在眼里，他眼睛似喷火一般望着我，苦笑着喊道：“我是洪水猛兽吗？”

    酒吧实在是太吵了，根本不适合对话，我们直接靠手势玩起了游戏。几轮下来，每一局都是赵秦汉输，一转眼工夫，他已经喝了许多的酒。

    我感觉他似乎在故意灌醉自己，我心想他或许是太难过了，看到他这样，我心里有些微微的自责。

    “不玩了，别喝了！”我放下了骰子，对靳言使了个眼色。靳言会了意，于是放下了手中的骰子。

    这时候，小雪在舞池中似乎和谁发生了争执，小画跑过来喊我们，靳言和一听便站了起来，对我说：“我去看看，你坐着别动。”

    “好。”我连忙应道，随后站起来，看着靳言和小画一起朝着舞池的方向走去。

    “不行了，我要吐了，小书，你陪我去外面好不好？”就在这个时候，赵秦汉走了过来，在我耳边说道。

    我看他十分难受的模样，于是想都没有想便答应了，随即和他一起走到了酒吧的外面。

    谁知道，当我们出了酒吧大门的那一瞬间，赵秦汉突然恢复了正常，并且做出了一个让我十分意外的举动，他迅速从身上掏出了一副手铐，以迅雷不及掩耳之势把我反手拷上，我惊慌失措，扭头不敢置信地望着他！

    “我想你陪我一会儿，一会儿就好！”他低声说道。

    他当时凌厉而残忍的眼神让我无比地害怕，我对着门口的保安大喊着几声“救命！”

    没想到，他从兜里掏出来一个什么证件对着赶出门的保安晃了晃，随即大喊了一声“执行公务！”

    赵秦汉一定是疯了！他直接把我拽上了他的车！然后在喝了那么多酒的情况下，发动了车子！

    “赵秦汉，你疯了吗？这样要出事的！”我大声喊道，想挣脱却无法挣脱，他不单单用手铐铐住了我，而且一上车就给我戴上了脚铐，并绑上了安全带。

    “对！我疯了！我被你们恩爱的情景刺激得疯了！”他咆哮道，才刚上路，就把车速飙到了80码。

    我吓得脸色都发白了：“赵秦汉！会出人命的！你快停下来！”

    “怕什么！大不了一起死！”他居然在这个时候还能笑得出来，他随即又猛踩了油门，车速一下飙升到了100码。

    “赵秦汉!你别这样，你停下来，我们好好谈一谈，行吗？”我吓得快要哭出来了，我知道他此时已经失去理智了，他已经不管不顾了！

    “潘如书，靳言有什么好？他哪里是我比不上的？为什么你要当着我的面，这样伤我的心？这样不顾我的尊严？潘如书，你他妈凭什么践踏我？”赵秦汉边迅速地超车，边发狠地问我。

    “不是你比不上，是我从一开始就爱他。赵秦汉，你冷静下来，好吗？你这样，太让人害怕了！”我哭着喊道。

    “从小到大，没有我得不到的东西。潘如书，我那么喜欢你，我想不通你为什么不喜欢我。我可以吸引无数女人，可是我天天在你身边，你却懒得看我一眼！”

    “爱情这种东西，哪有为什么。喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，为什么你非要那么执着？”

    “我执着又怎样？总有一天我会得到你！得不到也没有关系，今天，我就彻底毁了你！我看看一个失了身的女人，靳言还会不会要你！我看你们还怎么幸福甜蜜得下去！”

    “赵秦汉！你知道自己在说什么吗！”

    “潘如书！我给过你机会了！是你敬酒不吃吃罚酒！你非要往我伤口上撒盐，我就让你最爱的男人尝一尝这种痛彻心扉的滋味！”

    “赵秦汉！你这是在犯法！”

    “犯再大的法我都可以摆平！今天我不会放过你了，潘如书！我在想是不是就是因为我一直以来在你面前表现得太怂了！所以你才一而再、再而三地忽略我无视我！”

    激烈无比的对话伴随着160码的车速在一条黑漆漆的马路上响斥着，此时此刻的赵秦汉已经完全丧失了理智，像是丧失了心智完全被魔鬼控制的行尸走肉一般恨不能撕碎我的心，吞噬我的灵魂。

    他把所有的愤怒、委屈、不甘、憎恨全部发泄出来了，无论我说什么，无论我是怎样的语气都无济于事，他已经疯了！

    我歇斯底里地哭了起来，有一种世界末日即将来临一般的感觉！我不知道他要带我去哪儿！我也不知道他是不是真的会毁了我！一切即将发生的未知让我浑身战栗不已！

    我的不停地响，他的也不停地响，他终于把车停在了一个地方，随后他所做的第一件事便是把我们两的同时关机。

    车窗外一片黑暗，右手边似乎有一种低矮的民房，被一片诡异的雾霭所笼罩着，看不清楚真切的样子。赵秦汉打开了车灯，对着我露出了一个极其诡异的笑容：“你知道，我想这一天想了多久了吗？”

    “赵秦汉！不要！”我惊慌失措地大喊。

    “我一直觉得自己是君子，没得到你的心，我不会碰你的人。可是如今，我不这么认为了。既然得不到你的心，那么得到你的人也不错。至少，能让那一个男人不那么好过！”他的眼神带着一股死神一般的狠绝。

    “你一定会后悔的！等你酒醒后，你一定会后悔的！赵秦汉，你别冲动！”我大声喊道，哭得上气不接下气。

    “走吧，下车吧。”他丝毫不理会我说什么，跳下了车，随即绕过车身走过来打开了我的车门，一把把我从车里抱了出来。

    “宝贝，我敢打赌，任凭他们掘地三尺，也不会找到这个地方。这个地方在哪里，只有我知道。”他诡异地笑出了声，像一个被诅咒了的魔鬼一般，在暗夜之中显露出他从未有过的狰狞。

    我不断挣扎着，我的手已经磨出了血，却依然挣脱不出手铐的禁锢。我只能这样屈辱地被他抱着，走进了一处看似农舍又并非农舍的地方，然后，听到他喃喃地说：“这里，原本是打算我们结婚以后来度假的，可惜了啊……”

    ,..

    