
﻿    “我来……”他很艰难地吐出了两个字，拳头握得很紧，嘴唇微微颤抖，呼之欲出的话语让我们每个人的心都跟着紧张起来。】八】八】读】书，.＠.∞o

    半晌，他的拳头松了又紧，紧了又松之后，终于脱口而出：“我是来道歉的。”

    他顿了顿，又说：“对不起，喝多了冲动了，不知道自己都做了些什么，心里很后悔，那不是我，我也不知道自己是怎么了。医药费全部由我承担，如果要追究我的责任，我也愿意承担。”

    他的话让我们所有人都愣了愣，靳言轻轻把我推离到他的一边，然后缓缓地说：“这一枪，我不会追究你的责任，就当是我还你的人情，谢谢你当初在我家有难的时候相帮我一把。”

    靳言的话不仅让赵秦汉意外，也让在场的人都感觉到意外。

    “谢谢……”赵秦汉从牙缝里挤出了两个字，随后说：“以后我不会再打扰二位了，祝你们幸福。”

    他缓缓转身，从病房里走了出去，小雪和小画迅速退往两边，我和靳言目送着赵秦汉缓缓走出病房。我心里长长舒了一口气之余，想想这几年的挣扎与疼痛，心里惆怅无比。

    几天后，医生为靳言实施了第二次手术，成功取出了穿入体内的子弹。又休息了半个月之后，靳言终于成功出院。

    在医院的这些天里，每天我下班后都守在他身边，我们说了好多好多的话，那种热恋的感觉渐渐回归了。在一起这么多年，几次分分合合，还能有这样热恋般的体验，我很庆幸，也很感恩。

    靳言准备出院的那天，我们所有人都来到了医院，大家一起把靳言接回了家。小雪准备了一大桌好菜，那一天刑风把大姐也叫过来了。酒过三巡，刑风把大姐揽入了怀中，高兴地宣布他们在一起了。

    又一件值得庆贺的事情发生了。只是，在刑风宣布他和大姐在一起的时候，小雪手里的酒杯应声而落，她连忙打着哈哈说自己高兴得手软了，可是不知道是我的错觉还是视线的角度关系，我似乎看到了她眼中隐隐若现的泪花。那一刻，我仿佛偷窥到了小雪的心事。

    靳言出院以后，一切似乎又回到了从前，不同的是，我们更加成熟更懂得珍惜对方，所以每天的生活都过得轻松有趣。

    他不再像从前那样贪玩，开始每天早出晚归地忙着公司的事情以及游戏战队的事情，而我也开始沉下心来好好工作，我们白天各自忙着各自的工作，晚上一起吃饭看电影逛街散步，做着所有情侣间都会做的事情。

    两个礼拜后的周六晚上，我和靳言躺在床上正看着电影，就在我们快要昏昏欲睡的时候，靳言的响了。

    我帮他把递给了他，我们同时看了看屏幕，发现屏幕上并未显示号码。当时，没来由的，我的心沉了一下。

    电话一直在响，靳言微微考虑后，按了免提，然后“喂”了一声。电话那头传来一阵类似于狂风巨浪的声音，随后只听见“滴”的，电话便被挂断了。

    我和靳言刚看完了恐怖片，对恐怖片里午夜凶铃的片段还心有余悸，突然接到了一个这样的电话，令我们两都有些毛孔悚然。

    靳言纳闷地说：“奇怪，最近总接到这样的电话。不知道是不是因为我注册了公司的原因，总有人打电话来骚扰。”

    “是吗？怎么会这么晚打过来？电话那头听上去好像在海上一样。”我说。

    “没事，也许是有人恶作剧吧。时间太晚了，我们睡吧。”靳言说完，拥着我一同躺下。因为白天玩了一天，我们很累，很快就睡着了。

    几天后，靳言有事没有办法来接我，让我步行走到附近的星巴克，在那里先喝杯咖啡，然后等他来接我。

    路上，我走着走着，却总觉得不对劲，身后传来一阵脚步声，让我感觉似乎有人在跟踪我。可是，每一次我一回头，发现身后根本没有人。我心想一定是自己太忙了，所以才出现了错觉。

    我摇了摇头，暗暗嘲笑了自己一把，最近总被靳言拉着看恐怖片，看着看着竟把自己也带入那种情景了，每每独自一个人的时候便感觉害怕，总是想到恐怖片里类似的场景。

    我坐在了星巴克的角落里，点了一杯咖啡，托着腮望着门口来来往往的行人，突然看到了一个穿着黑色紧身衣和黑色纱裙的女人走了进来，她提着一个四四方方的包包，人很高大，皮肤黝黑，一进门便往我的方向冷冷地扫了一眼。

    那一个眼神我觉得特别熟悉，可是一时却想不出来是在哪里见过。她走到吧台前，但似乎不常来这种地方，服务员解释了好几遍她才听懂这里都有什么，然后，在服务员的推荐下，她要了一杯卡布奇诺。随后，她朝着我走了过来。

    我不知道为何，她的目光竟似乎对我带着恨意一般，那种目光绝不是对萍水相逢的陌生人会有的。可是，我从来没有见过这个女人啊。

    我连忙低下了头，只见她缓缓走了过来，然后在我的身边坐下，我感觉到她在看我，有一道目光像刀一样在我的身上来回扫射。我感觉到了一股强烈的压力，我差一点儿脱口而出想问她究竟为什么看我的时候，她突然对门口出现的人招了招手，然后露出了无比温和且充满爱意的微笑。

    我抬头一看，只见门口出现了一个身材十分高大、长相异常英俊的年轻人，他的长相和韩剧里的男明星很像，皮肤雪白，细皮嫩肉，那一双眼睛像是会放电一般，一出现在星巴克便引来了无数女生的目光。

    这个世界上居然有比靳言还要帅的男人！一向对其他帅哥完全无感的我，都忍不住被这个帅男人吸引住了目光！

    他穿着一身黑色的西服配着一件浅蓝色的衬衫，帅气十足地朝着黑衣女人走过去，坐在了黑衣女人的对面，两个人用英语流利地交谈着，我勉强能听懂一两句。这个黑衣男人应该是这个女人的儿子，两个人在商讨着生意上的事情，可是具体是什么事情我听不太懂，似乎他们用了代号代替。

    我正聚精会神听着他们说话的时候，靳言从门口走了进来，我因为太过于好奇竟没有注意到靳言，还是那个黑衣女人率先抬头望向靳言，紧接着这个黑衣男子扭头，我才顺着他的目光看到了靳言。

    靳言没有注意到旁边这一对母子，他的目光都倾注在了我身上，他大步走到我身边，用力拍了下我的脑袋说：“你看什么呢？连我进来了都没有发现吗？”

    我还没有来得及回答，旁边的那个男人便站起来猛拍了一下靳言的肩膀：“heyman，还记得我吗？”

    靳言微微诧异了一下，紧接着也用力地拍了下那个男人的肩膀：“多米，竟然是你！你怎么会在这里？”

    两个人像是革命战友一样猛抱在一起，两个人都激动得不行。可我偷偷瞄了那个黑衣女人一眼，却发现她并不为儿子故友重逢而感到开心，相反她面无表情。

    两个人松开后，靳言忙让我站起来，一把搂过我，对这个叫做多米的男人说：“多米，这是我女朋友潘如书。小书，这位叫多米，美籍华裔，是我在游戏里的同盟战友。”

    “hi！”多米淡淡地和我打了下招呼，相比于对靳言的热情，多米对我的态度明显降了好几截。

    就在这时候，那黑衣女人站起来，直接绕过靳言和多米，朝门外走了出去。她似乎并不想和我们认识，当然，也并不想打招呼。

    “那是我妈妈，她个性比较奇怪，不喜欢和别人打招呼，所以先走了。”多米指着黑衣女人说道。

    “没有关系。多米，要么我们晚上一起吃饭吧，你什么时候来中国的？怎么没有提前告诉我？你不是有我的号码吗？”靳言开怀地问道。

    我突然意识到，原来不过一年的时光而已，我已经错过了他人生中的那么多事，他的生命里又多了许多朋友，他的人生已经有了崭新的启程。

    一路上，靳言和多米热切地交谈着，从游戏聊到了生意，又从生意聊到了游戏，两个人聊得忘乎所以，我坐在旁边一脸尴尬完全插不上话来。

    我们来到了餐厅，靳言依旧和多米热烈地交谈着，我点了餐，悻悻坐在一旁听着他们说着那些我根本不懂的术语。我看着多米，琢磨着他那一位奇怪的妈妈，她为什么看着我和靳言的目光竟会如此奇怪？

    靳言把多米送回了酒店，回家的路上，我对靳言说：“靳言，那个多米的妈妈很奇怪，她的目光怪怪的。”

    靳言笑着摸了摸我的头，然后说：“世界上总有奇奇怪怪的人，别多想。多米人很好，我们每次去美国比赛，都得到他很好的照顾。他考虑留在中国，正想找工作，我打算让他到我公司上班。他英语很棒，刚好可以帮我负责出入境这一块，我正好缺这样的人才。”

    “不要！”我忍不住脱口而出，“我总觉得他们哪里怪怪的，你怎么能随便招聘一点都不了解的人呢？”

    ,..

    