
﻿    他一慌张，连忙用嘴堵住了我的嘴巴。(飨)(小)(網)免费提供阅读我气得用手一拳一拳锤在他胸前，他捉住我的手，用力地吻了我一阵，然后……他突然停止了。

    “我发现我根本无法忍受别的男人吻过你，想到我就……软了。”他喃喃道，表情无比地难过，“妈的！这种明知道对方侮辱了你的老婆，你还得和他和颜悦色说话的滋味真他妈难过！”

    听他这么说，我心里也不由得跟着难过了起来，我疲惫地靠在他的胸前，我轻轻地问道:“不知道这样的生活，我们还要过多久？”

    “不管他是什么样的人，靠近我们究竟有什么目的，我一定会搞清楚的。你不要怕，以后我不会再让你以身试险了！这种感觉太难过了！”靳言把我拥在了怀中，柔声说道。

    “接下来我们应该怎么办？怎么样才能让多米露出马脚？”我不禁问道。

    “接下来我们先在公司冷战一段，看看我们顺了他的意思之后，他会做些什么，还会不会针对你。如果他的目的是先离间我们，我们就照着他的意思试试看。”靳言深思熟虑地说道。

    “我怕我们玩不过他，他有点可怕。而且，我有一种可怕的预感，他妈妈似乎更是个狠角色。他们，绝对来者不善。”我说。

    “不要害怕，有我。实在不行，我还有一个会帮我们的人。他是我爸爸的朋友，曾经在80年代是h城的烟帮老大，代号叫做雄鹰。我爸爸和他是莫逆之交，后来他退出了江湖，在杭城的郊区买下了一座荒山，建了一栋别墅隐居在那里了。爸爸曾经说过，他答应过爸爸，不管将来爸爸有任何困难，可以上山求他一次。他虽然隐居，但是手底下的门徒众多，如今分布在全国各地各行各业的都有。爸爸成为植物人的时候，他下山来看过爸爸一次，我也见到了他。如果我们真到走投无路、孤立无援的那天，我们就去求助他。”靳言缓缓说道。

    “真的吗？你确定他能帮上忙吗？如今的世道，再也不是当年那种靠着刀枪就能火拼的年代了啊。”我不禁疑惑地问道。

    “呵呵，无论是什么年代，社会上无非都是那么几种人，只不过形式改变了而已。社会就是这样弱肉强食，单单靠自己单打独斗，有几个人可以成功。我能走到今天已经是侥幸，如果不是前几年无聊接触了游戏，也许现在这个跟斗我还爬不起来。不过不管以后等待我的是什么，我不怕。我最想要的人已经在我的身边，将来就算是万丈深渊，大不了我们一起跳下去。小书，你愿意陪我一起吗？”靳言握住我的手，豪情万丈地说道。

    我仰头看着他眼里冒出的精光，他所说出口的话让我心都跟着为之一颤。我郑重其事地点了点头，我说:“无论将来我们是富贵还是贫穷，无论你是落魄还是高贵，我都会义无反顾陪在你身边。你就是让我去死，我也愿意。”

    “傻瓜！”他嗔怒地低低骂了一声，然后又开始动情地吻我，吻着吻着便把我推倒在床，我们不再言语，心早已厮守在了一起，我们彼此深情拥吻，恨不能把自己融入彼此的骨髓……深爱，无需多言。

    隔天一早，为了让多米相信我们之间爆发了激烈的争吵，我和靳言都顶着两只大大的熊猫眼、疲惫不堪地先后走进了公司，不再像往常一样一同前来。我故意双眼红肿，并且迟到了整整20分钟才来。

    我来的时候，靳言已经开始召集主管们开起了早会，我推门进去的时候，靳言当众一声咆哮:“这个班你还想不想上了？不想上就给我滚！”

    我的眼泪在眼眶里打转，我弱弱地说:“请不要把私人恩怨带入到工作中。”

    “你现在出去，我不想见到你。”靳言凶巴巴地又吼了一句。

    就这样，我在大家的瞩目下，委屈不已地退回了办公室。当我转身的那一刹那，我看到了多米脸上得意的微笑。

    我回到了办公室里，尽管知道靳言在演戏，但他过于逼真的演技还是不免让我神伤。忙碌了一个小时之后，我去上洗手间，听到公司两个女同事正在议论:

    “我感觉靳总和潘总马上要分手了！”

    “什么潘总不潘总的！如果不是靳总的关系，她能飞上枝头变凤凰么？”

    “是啊！真是想不通，靳总那么帅气那么有钱的男人，怎么会喜欢潘如书呢？现在这样，我才觉得是正常的！”

    “听说是因为多总监的原因呢，你说是多总监帅还是靳总帅？我觉得靳总特别有男人味，每一次看到他，我都忍不住心跳加速呢！”

    “多总监的相貌很像韩国明星呢！不过看上去有点娘炮！对我们这些女人好像从来都是目不斜视的！我觉得靳总比较亲和，很幽默，常常和我们开开玩笑，还是靳总比较好！”

    “哎！真希望有一天靳总能成为我的男朋友！那我做梦都会笑醒的！”

    “你还是别做梦了!也不知道潘总走了什么狗屎运，居然能和靳总在一起！我看了她的简历，家庭背景和相貌都算不上十分出众，怎么会被靳总喜欢呢？哎！真是不公平啊！”

    “你也不会有机会的！你也别想了！”

    “哼！这可难你所看的《醉夜沉欢：一吻缠情》的195你现在出去，我不想见到你已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳.人.言.情)进去后再搜《醉夜沉欢：一吻缠情》观看

    