
﻿    刑风见我脸色煞白，明白肯定是发生什么大事了，我们立马和小雪说了声，开着车就往四季赶去。百度搜索（乡/\村/\小/\说/\网）

    我对刑风一直以来都十分信任，对他从来都是知无不言的，在车上，我告诉了他我和多米一些事情的经过，以及多米会催眠这件事。

    刑风听到后十分震惊，我们快速来到了四季足浴的门口，走进去跟服务员说我们要去008，结果服务员告诉我们，说客人吩咐过了，没有他们的许可，任何人不许进去。

    我一听就急了:“我老公在里面！如果他和别人乱搞了，你能负责吗？”

    “女士，我敢确保，里面除了两位先生之外没有女人！”经理出来了，笑着说道，“客人脾气很大，我们得罪不起。”

    “客人脾气大，我他妈脾气更大！我就是要进去!你们别想拦住我！”我不管不顾就往里冲，刑风见我这么着急，于是把那个经理拉到一边说了两句，那个经理面露难色，这时候我已经率先冲进了电梯，直接去了楼上。

    四季之前和我靳言也来过两次，这里比较正规，除非客人强烈要求，一般倒是没有那些见不得人的事情发生。我轻车熟路地去了三楼，找到了008包厢，两个服务员连忙过来拦住我:“客人正在里面谈很重要的事情!女士，客人吩咐了任何人不能进入！”

    “我说了别拦住我！”此时此刻，我已经完全失去了理智。我的脑海里忍不住勾勒出靳言正被多米催眠，嘴唇对上他的嘴唇，没准衣服都脱到了一半，正干柴烈火着……

    一想就不能忍，我不能让我的男人被一个男人所侵犯！我不知道从哪来的一股巨大的力气推开了两个服务员，威风凛凛地大力把门一脚踹开，没想到，里面的情形让我懵了。

    里面和我想象的情形没有一丁点儿搭边，四个男人正穿着足浴服围坐在茶桌旁谈笑风生，我这样的举动一点儿都不大义凛然，反而显得十分丢人。

    靳言一看到我，居然十分愣神。紧接着，刑风也赶过来，他一头大汗出现在门口，一看屋里的情形就明白了。大概屋里的人他也认识，他连忙笑着寒暄:“不好意思不好意思我来晚了！路上堵车了！靳言说李总和王总都在让我过来看看！没想到他还真请到了你们!不容易啊！”

    刑风很快融入了情景，我的大脑尚处于一片空白之中。这种情况下，没人帮我解围的话，我根本就百口莫辩。

    “这位女士你应该走错了，你老公在隔壁包厢，这里不是。”刑风低头对我说道。

    我这才意识过来他在给我台阶，于是连忙对他们道歉，然后退出了包厢。整个过程里，靳言一直冷冷看着我，没有给我一个好脸色不说，甚至连我那么尴尬，他都没有为我解围。

    我转身之际看到了多米脸上得逞的笑意，让我难过的是，为什么多米能够拿靳言的给我发送短信？因为如果短信是靳言发送的，情形明显不会这样。

    我百思不得其解，刑风也搭进去了，我于是只能下楼，回到家默默地等待。没想到，靳言一夜未归。

    我等了一夜，从晚上八九点一直等到了隔天早晨六点多，电话不接，短信不回，我心都凉了。刑风后来打来电话，说我有点儿小题大做过于担心了，依他看来多米很正常，和靳言也就是一般的互动，让我以后别疑神疑鬼。我明白，他对此颇有微词，毕竟男人都是爱面子的，这样在商场的朋友面前失了身份，他是不想的。

    我对刑风道了歉，他告诉我他们12点左右就散了，靳言说开车把多米送回家去，他于是一个人回的家。

    一晚上，天知道这种难熬的滋味。我一直等到了早上8点，靳言依旧没有回家。我按捺不住，于是迅速起身准备去公司看一看靳言有没有来。

    结果我一去公司，靳言好好地在办公室里坐着，好几个技术部的人都在，我推开门进去的时候以为他们是在谈事情，突然就听到靳言一声喊:“好！现在释放技能！对对！快快！”

    原来他们在玩游戏……我这心情真的是，简直一念天堂一念地狱。

    “昨晚玩了一夜吗？”我再也不想顾忌什么，走到他的身后，伸手环住了他的脖子。

    “嗯。”靳言漫不经心地应了一声。

    坐在他旁边的多米看了我一眼，这时候，他们游戏结束了，靳言笑着说:“小吴最近水平不错了！还有个五杀！很好！”

    他们说什么我并不是很懂，靳言拍了拍我的手示意我放开，我于是乖乖放开了，靳言对大伙儿说:“都散了吧大家，我和潘总谈点事情。”

    所有人都离开了办公室，多米却一直没有动。靳言叫了一声:“多米，你也出去吧。”

    多米这才起身，就在他转身之际，他极为怨毒的看了我一眼。那种眼神，就像宫廷剧里那些被抢了恩宠的女人一模一样。

    多米一走，我飞快地冲过去关上了门，然后又飞一样扑到了靳言的怀里:“你所看的《醉夜沉欢：一吻缠情》的197李敏这个孙子！已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳.人.言.情)进去后再搜《醉夜沉欢：一吻缠情》观看

    