
﻿    多米迅速回头，一秒钟之内回归到一本正经的样子。我看不到多米的表情，但看到靳言笑得灿烂，应该是多米对他笑了！

    那一刻我毛孔悚然！有一种很不好的预感！有生之年和女人抢男人已经累掉我半条命了，没想到如今要和男人抢老公……我心里无比凌乱，闻所未闻，不知所谓。

    “小书，那我们先聊到这里。靳言，我们走吧！”多米居然回头给了我一个无比爽朗的笑容，然后施施然和靳言一起出了门。因为自始至终多米都在注意靳言，所以靳言没有和我打招呼，表情依然冰冷无比。

    他和多米就这样离开了公司，去见什么样的客户我也不太清楚，直到十分钟后，他抽空给我发了一条短信:“我在，别多想。”

    短信让我的心情好了许多，我终于有心情继续忙活接下来的事情。处理了几个员工的离职报告，核对了一下财务报表，给人事部开了个小会，之后看时间已经下午四点多，靳言和多米还没有回来。

    因为在冷战，也不能给他打电话，发信息又怕他身边多米在，这偷偷摸摸的感觉真是让我有一种习惯性的不爽。我打开网页，颤抖着双手输入“ga”这个字眼，浏览了许多关于这方面的故事，心里着实吃惊不已。

    现在回头想想，多米对我的态度以及他对其他女人的态度，还有他对靳言那如沐春风、千娇百媚的模样，倒是真的很符合受的气质。当手滑看到“男性潜意识会更欣赏男性”时，我简直颤抖。

    什么嘛！活了这么多年，见识了靳言身边来来去去如同流水的女人，没想到如今竟出现了一个帅气的男人！真是匪夷所思！靳言啊靳言，你的桃花要不要这么烂？！

    我一筹莫展地趴在桌上，愣愣地看着屏幕上一则又一则的报告，当看到一组调查数据显示中国有一千多万的隐形ga时，我整个人都不好了。天啊！靳言刚才忍不住对他笑呢！靳言难道会对他心动吗？！如果靳言最后发现自己是ga，该怎么办？

    好扯……可是好现实的问题啊。网上说有很多男人已经结婚生子多年，才发现自己原来更喜欢男人。妈啊，好恐怖。

    可是，我总觉得，多米出现在靳言身边，应该不单单是喜欢而已，应该还有其他的原因。我总觉得他的目的不像是那么单纯，但他真的帮靳言做了许多事，而那些事，都是我没有办法插手的。

    他能陪靳言通宵玩游戏，他能陪靳言去应酬难缠的客户，他能够处理很多复杂的人际关系，他还为公司拓展了不少在美国的渠道，我们最新签订供货协议的儿童奶粉供应商就是他牵线搭桥，不仅拿到了低价，还和海关的关系搞得很不错，现在发货渠道十分畅通，最近在网站上热卖，得到不少好评，而且百分百保真。不得不说，这都是他的功劳。

    相比之下，我虽然为公司做了许多事情，但始终还是身在后方，财务和人事方面虽然是重中之重，但是毕竟不能为公司创造效益。靳言和多米如此投缘，万一搞不好靳言真爱上他，而且多米还会催眠术……

    这越想，心里越是打鼓。于是，下班后我终于还是忍不住拿起座机，给靳言打了电话。

    一连好几个电话靳言都没有接，我心里一下慌了，于是打通了多米的。那一刻我的心情竟像是害怕丈夫出轨的小女人，这想法也太诡异了。

    我打多米的电话，多米倒是一下就接了，懒懒地对着电话“喂”了一声，听声音旁边还有悠扬的音乐声。

    “你们在哪儿？”我心一慌，脱口而出。

    “在陪客户呢。怎么，宝贝，想我了？”多米明知道我是什么目的，居然当着靳言的面这么对我说话。

    “多米！你和靳言现在在哪儿？我过去看看！”我有点儿不理智起来。

    “噢，那过来吧，我们在四季足浴的房间。”他幸灾乐祸地在那边说道。

    我听到了靳言的声音，虽然是极小声的一声:“谁啊？”

    “小书。”多米说道。

    “别让她来，让她来做什么？！”靳言的声音不断逼近，再往后，他就直接拿起话筒了:“你干嘛？男人谈生意你也要搀和吗？潘如书，你怎么越来越不懂事了？你是不放心我，还是不放心多米？”

    “靳言，他…他是个同志。”我一听靳言又凶我，哆哆嗦嗦地脱口而出。

    “别整天胡思乱想，你先回家吧，晚上我忙完回家拿点东西。”大概多米在旁边，他不好多说什么，但是语气里已经给了我相当大的暗示。

    我挂掉了电话，心里一万个不放心，于是去了小雪那儿。没想到，刑风居然在小雪那儿，而且和叮铛玩得很开心。

    “小叮铛，干爹给你买了只叮铛猫，你喜欢吗？”刑风正拿着一只快赶上叮铛个头的叮铛猫在逗叮铛。

    你所看的《醉夜沉欢：一吻缠情》的196靳言那儿出事了已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳.人.言.情)进去后再搜《醉夜沉欢：一吻缠情》观看

    