
﻿    “有什么新的进展，不如在这里告诉我们好了。(飨)(小)(網)免费提供阅读”靳言犹豫了一会儿之后，像下定决心了一般，对多米说道。

    “我这么跟你说吧，你记得你告诉我你爸爸出事那天，有人给他打了电话对吗？”多米微微一笑，胸有成竹地说:“我已经知道电话是从哪里打出来的。”

    多米说完，也不看我们，就这样走出去了。靳言当下放开了我的手，慌忙追了出去。那一刻，我突然发觉，其实多米已经掌握了靳言所有的软肋。

    我追了出去，一直追到了电梯口，我拉住了靳言:“那我和你们一起去！”

    “我们去做的事情，女人在场不方便！”多米冷冷说道。

    “我们三个人不能都不在公司，小书你在公司待着。放心吧，多米和我在一起不会有事的，有什么事情我打电话给你，听话。”靳言匆匆拥抱了我一下。

    这时候多米已经打开了电梯的门并走了进去，靳言匆忙放开我走进了电梯，当电梯门缓缓关上的那一刻，多米的脸上呈现出了一丝势在必得的笑容。

    这一天晚上大概10点左右，靳言终于回到了家。他“砰砰”地敲响了门，我这才想起来他并没有带钥匙，我连忙打开门，结果他站在门口的模样把我吓坏了。

    他的西装外套不知道去了哪里，白衬衫已经被血染红了，他的胸前有一处伤口，看上去像是被一把锋利的刀划到了，连衬衫都割破了。他脸上都是血，如果不是对他太过熟悉，我都差点儿认不出他来了。

    “怎么了？老公？”我看他这样，双手捂住了脸，几乎不敢置信。

    “进屋说。”他走了进来，蹬掉了鞋子。我连忙关上门，然后扶着他坐在了椅子上:“你身上流了好多血，老公，我们上医院吧！”

    “不能去医院，去医院就没办法解释了！”他咬着牙说道。

    我慌忙找出了医药箱，慌慌张张地拿出了不少药品，终于找到了纱布和云南白药。他一把握住我的手，他说:“老婆，多米救了我，他现在可能被人抓住了！”

    我看到他眼里有一丝痛苦闪过，那一丝痛苦里饱含着更深的含义。不过在那个当下，我来不及多想什么，我说:“先别说多，我帮你看看伤势如何。”

    “胸口不小心被人用砍刀砍到了，不过是皮外伤，应该没事。腿上也被划了一刀，还好刀口都不是很深。妈的！”靳言说完，恨恨地骂了一句。

    我小心翼翼地帮他把衬衫从身上脱了下来，一看胸口有一刀一尺来长的疤痕从肩膀蔓延到腋下的位置，心就突突地疼了起来。

    这是怎么了？怎么好好的和人打起来了？怎么会受这么大的罪？……无数问号在我心里不断盘旋着，我很想知道这一切究竟是怎么回事，可是眼下，他身上的伤口更让我揪心。

    我小心用棉球擦拭和清理他的伤口，他弓着身子咬牙忍着疼痛，看得我触目惊心。好不容易清理好伤口上好药包扎好之后，让他吃了几片消炎药，随后给他穿上了睡衣，他这才告诉我下午到晚上究竟发生了什么。

    “多米这一段时间一直在帮我调查整件事的发生，但是一直没有进展，后来我让朋友导出了父亲的通讯记录，看到了最后一个电话号码，然后让多米去查。但是那个号码是路边买来的、根本没有实名登记的那种号码，我们毫无线索。后来我们只好把父亲的所有通话记录调取出来，然后发现了有一个座机号码和父亲在最后几天里通过两次话，多米帮我查到了这个座机电话的地理位置，下午我们去那个地方蹲点了，那是一栋比较破旧的别墅，看上去并没有住人。”靳言说道。

    “然后呢？没有住人你们怎么会挨打？”我不禁问道。

    “我们在门口等了很久发下别墅里没有人，多米说，不如我们直接顺着水管爬上二楼的阳台，进去一探究竟。当时我没想那么多，见那个位置比较偏僻，于是就同意了多米的建议。我们两个顺着水管往上一直攀爬，安全来到了二楼，从二楼的窗户里潜入了那栋房子，你猜我看到了什么？”靳言问我。

    我茫然地摇了摇头。

    “我发现这是李敏的房子，墙上还挂着他的照片，但是看上去已经很久没有住人了。”靳言说。

    “如果是李敏的话，他打你父亲电话也很有可能啊。为什么你们会觉得这电话有问题？”我不禁问道。

    “李敏如果联系我父亲的话，有专门的，他不会用座机打给我父亲。而且那两通电话都是半夜两三点的时候，我问过阿姨，阿姨说父亲在半夜的时候从不接电话，不管是多重要的事情。可是那两通电话，父亲是接了的，通话时间都在三分钟以上。所以，这一切很蹊跷。”靳言说道。

    “那如果房间里没人的话，你们怎么会被打？”我问。

    “我们在那栋房子里四处搜了搜，然后突然听到了楼下有开门的声音，等我们想逃的时候已经来不及了。当时多米直接被他们抓住了，他拼命和那几个人打斗然后大声让我快跑，我才知道情况不对，我直接从二楼的阳台跳到了马路上，但还是差点儿被他们追到了，身上被划了几刀，后来有保安冲了过来，我才顺利脱险……”靳言说完，表情一脸的凝重，“也不知道多米现在怎么样了。”

    “你的意思，是多米救了你？”我从话里听出了少许弦外之音。

    “嗯，如你所看的《醉夜沉欢：一吻缠情》的198他和他已启用防盗模式，只有半章和上一章内容接不上。后面隐藏部份请到百度搜：(佳.人.言.情)进去后再搜《醉夜沉欢：一吻缠情》观看

    