
﻿    “什么？你怎么知道我们在说谁？”我无比疑惑地问道。

    “你们说的不是财务部那个没来多久的女生吗？从我进公司第一天开始我就觉得她很面熟，但想不起在哪儿见过。后来你们告诉我有人举报公司出现财务问题，我就暗地里去调查了，然后我突然想起来，她以前和我有过一次接触。大约在两年前，她让我从美国帮她走私一批假的化妆品，那批化妆品利益惊人。我记得当时她的穿着极其朴素，似乎是刚出校门的大学生，那时候她没有办法一次性负起所有的运费，当时还陪我睡了一觉……我那时候接触的女人太多，她不化妆看上去并不出众，所以我一时没记起来。我来公司之后，我发现她每次见我都有意回避，估计是怕我认出来，我电脑里应该有她的资料，可惜我的电脑还在美国，现在估计都被警方收缴了。”多米说道。

    “你确定吗？她为什么好端端会出现在我们公司？而且故意给我们制造财务问题？”我顿时心里涌起无限疑惑。

    “如果我猜得没错，她应该就是天仁跨境的负责人。这家公司之前一直以海淘化妆品为主，最近打算进军国外保健品市场，我上次跟你们所说的那款营养粉，那家公司也在争取国内代理权。她这时候故意给我们制造难题，为的就是让我们自顾不暇，从而得到那款营养粉的代理权。”多米冷静地分析道。

    我不禁倒吸了一口凉气，我问多米：“如果她争取到了那款营养粉的代理权，我们将会怎样？”

    “目前我们已经把所有的资金回笼了，就是看准了那款营养粉的高额利润，我这次去美国，已经和那边基本谈妥，接下来就差签合同。这个女人，临门一脚，把一切的计划都搞乱了！我看外面乱糟糟的，这一回是不是不好糊弄？”多米问我。

    “嗯，问题很多，那女人在我们的票据上做了手脚，现在财务在票据方面没有说服力，税务稽查这方面不会轻易放过，我们现在只能全力配合。”我说。

    “我去天仁跨境一趟，我去会一会那个女人，好歹一日夫妻百日恩呢。”多米嘴角勾起一丝坏坏的笑意，随后手插在兜里，朝着门外走了出去。

    我心里同样对那个女人充满了好奇，而且另一方面我不想同时面对赵秦汉和靳言，所以我连忙喊道：“我也一起！”

    我连忙追上了多米，飞快地和多米一起走出了公司，多米回头一看我，脸上似笑非笑：“你干嘛，舍不得我啊？”

    我抡起包往他后背毫不留情地砸了过去：“你少和我开玩笑，现在都十万火急了！”

    “是福不是祸，是祸躲不过，怕什么呢，大不了一切重头开始啊。”多米淡然自若地在前面走着，仿佛天塌下来也不过是一件轻松的小事一般。

    我们径直下了电梯，我钻进了多米的沃尔沃越野车内，他某些地方真的和靳言很像，比如骚包程度如出一辙，他竟然也喜欢橙色的车身，品味真是让人无语。和多米成为朋友之后，发现他这个人并非像以前那么令人讨厌。或许人有时候真的是因为立场不同，所以待人的态度也不同。

    多米驱车来到了东城区，在东城区新成立的电子产业园内，我们看到了亮闪闪的“天仁跨境”四个大字。

    多米对我甩了甩头，扭头问我：“今天我帅吗？”

    “没我老公帅。”

    “切。”

    多米不屑地“切”了我一声，随后施施然朝着天仁跨境的门口走去。他刚刚从美国回来，穿着一身银灰色的西服，这样的身材配着那样惊人的外表，说不帅的确有点儿违心。

    “哈喽，我想找一下你们总经理，我是美国钮迩美公司的大卫。”多米往前台的桌子上一趴，用流利的英语对那前台姑娘说道，随手递上了自己的名片。

    前台姑娘迷得七荤八素，用蹩脚的英语对多米说：“请您等一等，我先去看看总经理方不方便。”

    多米对着那前台小姑娘眨了眨眼睛，小姑娘激动得路都不会走了，我小声地对多米说：“你什么时候变成了钮迩美公司的大卫了？”

    “在美国刚巧收到的一张名片，这不正好派上用场了吗？”多米嘿嘿一笑，然后对我说：“接下来看我的。”

    “行，看你的。”我拍了拍他的肩膀，心里却依然一如既往地着急。

    靳言接连给我打了好几个电话，我发了条短信告诉他，我和多米有急事出门了。

    这时候，前台带着一个身高大约一米六三、身材纤细、一身职业装的女人走了过来，女人化了精致的妆容，一头打理得体的卷发，纤纤细腿煞是动人。

    那张脸虽然经过了精心的修饰，但是我仍然能够看得出来她就是突然消失的陶思然。当意识到这一点，我顿时有一种“仇敌见面，分外眼红”的感觉，我挺了挺身子，刚想冲上去质问，却被多米拦在了身后。

    那女人表情一脸的高傲，装作根本不认识我们的模样，问道：“您好，请问你们是？”

    多米依旧用英语回复自己就是大卫，女人一听，也装模作样地用英语和多米对话，压根就不想表露出一点点她和我们有过任何交集的样子。

    在多米的要求下，她很不情愿地把我们带到了她的办公室里，当走在她的后面看到她的背影，我始终无法把她和那个实习生陶思然对比起来，也想不明白这个女人作为堂堂的总经理，怎么会做这样的事情。

    或许她不单单是想害我们，也是想借机了解我们公司都与哪些国际公司有合作……这么一想，我心里更是一凛，好有心机的女人！

    “请坐。”她微笑着请我们坐在了她办公室的会客沙发上。

    多米一直直直地盯着她看，她被看得很不自然，她说：“大卫为什么一直盯着我看？”

    “两年不见，变漂亮很多，都认不出来了。”进了办公室后，多米不再说英语，直接开门见山说起了中文。

    “我不明白你在说什么，你们不是美国钮迩美公司的，我已经确认过，他们公司近期没有业务代表来中国。你们找我的目的是什么？”这女人见多米这么说，也直截了当地说道。

    多米站起来环视了一圈，随后走到她的办公桌旁，从名片夹里拿起来一张名片，微微一笑，手优雅地捏着名片说：“陶梦然，别来无恙。两年前你还是个走私假化妆品的小姑娘，两年后你就有这么大的公司了，啧啧，人不可貌相呢。”

    陶梦然的脸色变了变，连忙走过去抢多米手中的名片，多米故意捉住了她的手，一把搂住了她的纤纤细腰，玩味地说：“还记得那一个**的夜晚么？小梦……我可是印象深刻呢。”

    “你到底是谁？你再这样我叫保安了！”陶梦然使劲挣脱，脸已经红成了苹果。

    “我是谁你应该很清楚啊，这么久没见，就没有想我吗？那一晚你不是说想一辈子做我的女人么？怎么，这么快就忘记我了？”多米依然紧紧搂住她的腰，她刚想伸手从兜里掏出，多米便提前把她的拿了出来，利落地扔到了我的手里。

    我还是头一次见多米这么赤果果地调戏一个女人，忍不住笑了，突然想起曾经在办公室他调戏我的那一幕，不禁有些尴尬。

    陶梦然又恼又怒，却无可奈何，她的手被多米牢牢抓住，腰被多米紧紧搂住，身体和多米挨得特别近，她胸口剧烈地起伏着，紧张得声音都颤抖了：“你，你到底想怎么样？”

    “这句话，应该是我们问你吧？陶思然？噢，不对，应该是小梦，我的小梦……”多米说完，使劲在她的腰上掐了一把，突然语气加重：“你见识过我的手段，居然还敢到我面前来撒野。这么有种的女人，我还是头一回见呢。”

    “我不知道你在说什么，你快点放开我，否则我报警了！”陶梦然依然死不改口。

    “报警？”多米笑了笑，“好啊，你报警啊，两年前你走私假化妆品的事情顺便也一起报了，我电脑里现在还有你的资料呢。”

    “如果是这样，你岂不是也自投罗网？”陶梦然很有胆量地说道。

    “忘了告诉你了，警察现在是我好朋友呢，没看我现在要多乖有多乖么？只是你，你胆子还挺大啊，是不是间谍电影看多了？跑到我们公司来撒野？”多米玩味地抚摸着她的脸，无比温柔地威胁道。

    “我……我没有，我不知道你在说什么。”陶梦然极不自然地后退了一步，但语气依旧不肯有丝毫的让步。

    这时候，办公室的门突然被人敲响，陶梦然一声尖叫，门瞬时而开，一个我们都意想不到的男人走了进来。当看到他的时候，我为之一愣。

    