
﻿    “因为我没有办法相信你。”我看着赵秦汉，冷冷说道。

    “这是我的底线了，小书。你也知道，以我的条件，如果不是出于爱，我不需要这么低声下气让你和我结婚。我和你结婚，也是仕途上的一种冒险。你不知道有多少女人，向我抛出了橄榄枝。怎么在你这里，我却变得一文不值。”赵秦汉说道。

    “那你的意思，只有这样，你才能帮我们？”我不禁问道。

    “嗯。我真的没有必要，为了一个男人冒那么大的险。”赵秦汉说。

    “好。让我回去想想。”我说。

    “你没有时间了，如果今天不阻止，明天一旦案子移交到法院，一切都来不及了。”赵秦汉看着我，有恃无恐地说道。

    我明明知道这是一种变相的逼迫，我亦明明知道这一切可能都是他们早就设下的圈套，我知道即便靳言完好无损地从那里出来，我们也将从此陌路……可是靳言，请原谅我，因为爱你，我但凡有一点点办法，都绝不愿意你一个人幽闭在阴森孤冷的监狱里长达数年，我无法想象这对于一个男人而言意味着什么。

    我思考了十分钟，在那漫长的十分钟里，我不停地和自己的心在对话。十分钟后，我看着赵秦汉，淡淡地吐出了一个“好”字。

    “我晚上就开始运作，一切我来想办法。明天早上8点，我去你家楼下接你。你带好身份证和户口本，可别忘了。”赵秦汉喜出望外地说道。

    我回到家里，当环顾家中的一切，想起我和靳言这么多年朝夕相处的点点滴滴，这个小小的公寓里承载了我们太多的欢乐与痛苦，屋里随处可见的情侣挂件、装饰、杯具，橱柜里靳言的衣服一件件整整齐齐地摆放在内……一切的幸福，至此画下了剧终的符号。

    我不停地问自己，是选择嫁给赵秦汉，免靳言受牢狱之灾，还是眼睁睁看着他坐牢，然后在这个家里耐心地等待……当坐在床上，一件一件地把自己的衣服放入行李箱的时候，我又犹豫不决，拿不定主意了。

    电话响了起来，是靳言的父亲打过来的。英雄暮年，九死一生，靳言父亲的声音听起来格外的苍凉：“小书，想想办法吧，千万不能让靳言坐牢。一旦被定为犯罪，以后就是一辈子的罪犯啊。等他放出来，他这一辈子就毁了啊……”

    靳言父亲的话醍醐灌顶一般让我的心更加坚决了，是啊，即便我能够等待，以靳言的骄傲，他又任何能够承受这样的命运；即便我能等待下去，靳言的父亲又怎么承受得了这样的打击？

    不想了，也不管了，走一步，看一步，我一定要把靳言救出来，哪怕是以和赵秦汉结婚为代价，我也一定要救他出来。

    我跪在地上把我们的这个小家里里外外都擦洗了一遍，我把所有的东西全部整理好摆放好，把靳言的衣服一件件拿出来重新叠好放回去，收拾了几件自己的换洗衣服，静静地坐在床头，一夜未眠……

    隔天早上八点，我的电话响了，不用消说，我自然知道是谁打过来的。我从抽屉里把户口本和身份证拿了出来，提着我的行李和包，穿了件简单的碎花衬衫配牛仔裤，麻木地往楼下走去。

    那种心情，像是去赴死一般沉重。可是，我明明不是要去领证么？呵呵……人生真是讽刺啊，我无数次幻想过我们站在婚礼登记员的旁边宣誓的情景，却没有想到，最终和我走向民政局的人，竟然是赵秦汉。

    恍惚间想起赵秦汉曾经无数次强调过的一句话：小书，我相信有一天你会成为我的妻子，我相信你最终会属于我……

    越想，这心里越是心颤。越想，这心里越是凉薄。

    走下最后一个台阶的时候，我差点儿猝不及防摔了一跤。赵秦汉连忙扶住了我：“昨晚没睡？黑眼圈这么重？”

    “嗯。”

    “你都收拾好了？”他扶我上车，又问我。

    “嗯。”

    不想说话，一句话都不想多说，我安安静静地靠在他车的靠椅上，经过红绿灯口的时候，赵秦汉伸手过来抓我的手，我激烈地甩开了，大声说了一句：“别碰我！”

    “今天是我们的大喜日子，小书，我希望你开心一点。我已经和民政局的朋友打好招呼了，我们去的时候不用排队，直接走的后门。”赵秦汉笑着说道。

    他穿了一身崭新的西服，银白色，看着像个新郎。大喜日子，多么讽刺的四个字。我突然觉得，我的人生至此，仿佛已经沉了，永远地沉了。

    “等下领证的时候你笑一笑，免得让朋友笑话，以为我强求你呢。”赵秦汉一路上都在不停地说话，我一句话都没有说。这个世界上，哪有感同身受这种事。

    “昨晚我一晚上都没睡，越想越激动，小书，我以后一定会好好对你，让你过得比任何一个女人都要幸福。我知道你心里委屈，但是没有关系，只要你肯给我机会，我一定会像你证明，你嫁给我才是最明智的选择。”赵秦汉激动不已地说道。

    “能不能不说话，让我安静一会儿，行吗？”我终于忍不住开口。

    “好，我知道你也没睡，你先睡一会儿吧，一会儿到了我叫你。”他说。

    “靳言的事情怎么样了？”我问。

    “已经压下来了，不出一个星期，他就能从里面出来，我保证一点事情都不会有。”赵秦汉说完，又叹了口气，“为了这件事，我可是没少求人，连我姨夫都惊动了，说我动作太大了，把我批了一顿。”

    “如果一个星期后我没有见到他从牢里出来，我就死给你看。赵秦汉，我说到做到。”我说。

    像我这样手无寸铁、离权利漩涡如此之远的人，所能握住的唯一武器也不过就是生死了。用死威胁别人曾几何时在我眼里是最幼稚的事情，可是今天我说出口的时候，竟突然明白了这种极度无奈以至于只能抵死相逼的感觉。

    “放心吧。不过你答应我，等他出来后，绝对不能和他有一点点的联系。”赵秦汉不悦地说道。

    到了民政局的门口，他刚停好车，便有两个工作人员殷勤地走过来，把我们引入了民政局内。

    的确如他所说的那样，我们根本无须排队，提供了双方的证件和户口本，照了相，填了表格，一切自然有人搞定，他在办公室和他的那位朋友小王聊起天来，我坐在一边，呆呆地望着窗外。

    小王说：“秦汉，之前从没听说你谈恋爱啊，怎么突然就领证了？你看你这事儿办的，够速度的。”

    “我们是高中兼大学同学，认识很多年了，感情基础深，也知根知底，我爸妈都见过她，也喜欢她。”赵秦汉笑着说。

    “你这女朋友好安静，也不说话，我是该叫嫂子还是该叫弟妹呢？”小王试图和我搭讪，我只微微一笑，并不参与他们的对话。

    赵秦汉伸手过来握住我的手，我挣脱了一下，他握得更紧了一些：“你看你手凉的，喝杯热茶捂一捂，小王这儿的龙井都是上好的西湖龙井，你喝喝看。”

    “谢谢，我不爱喝茶。”我看都不看便拒绝了。

    “你嫂子比较高冷，不爱和人说话，兄弟，见谅啊，我们今天还有别的事，我们先回去了，改天请你吃饭，好好谢谢你。”赵秦汉见我这样，连忙说道。

    “别急，这两天登记的人比较多，你们再等一会儿，应该快好了。”小王连忙说道，又说，“到时候办婚礼的时候可要叫我啊，这份礼我是一定要随的。”

    “好的，一定。”赵秦汉回答道。

    我们又坐了十来分钟左右，有人敲门进来，地给我们两个红本，对我们说：“好了，恭喜你们结为夫妇。”

    证，就这样领完了。一切，从此彻底洗牌了。这原本应该是属于我和靳言的结局，可是，如今，一切都变了。

    当看到这两个红本的时候，我心里说不出是什么滋味，我觉得心一下空了，没有任何东西能够填满。

    “小书，你流鼻血了。”赵秦汉慌张地拿纸巾替我擦拭，我从他手里接了过来，自己擦了擦，淡淡说道，“没事。”

    “靳言，对不起。再见了，我们。”我绝望地靠在墙壁上望着窗外，想着他在里面的样子，想着他出来后一推开门时的凄凉。

    赵秦汉把两个红本拿在手里翻来覆去地反复查看，脸上的喜悦之情溢于言表，小王不停地给我们道喜，我面无表情，眼睁睁看着他把两个红本放进了自己的公文包，然后，他笑着对我喊了一声“老婆”。

    我胃里一阵恶心，忍不住干呕了两声，赵秦汉一脸尴尬，悻悻没有说话。这时候，又有人推门进来，小王笑着对我们说：“我估计你们没吃早餐，所以特地让人去永和豆浆买了过来。”

    当那股油条的香味飘过来的时候，我再也忍不住，一口气跑到卫生间，剧烈地呕吐开来……

    