
﻿    难道他一路跟了过来吗？！他怎么会这么关心球球的安危？！我心里本来压制下来的无数疑问又随着靳言的出现渐渐浮出了水面。

    赵秦汉也看到了靳言，他站起身来准备朝着靳言走去，我叫住了他，我说：“你在这里看着球球，我和他谈谈，行吗？”

    那一刻，我感觉到赵秦汉的身体强烈地晃了一下，他回过头满脸担忧地望着我，那一刻我很明白他脸上表情的含义，我轻声说：“放心吧，你所担心的都不会发生。”

    “好，那你去吧。不过别聊太久，我怕球球醒来没看到你会哭。”赵秦汉终于点了点头，又很不放心地补充了一句。

    我点了点头，朝着门口走去，自始至终靳言都一动不动地站在门口，他的裤管还在滴水，他的脚下已经有了一小汪的积水，可是他似乎无知无觉。那一刻见他这样，我的心又狠狠地疼开了，像是伤口不断愈合又撕开的感觉。

    我走了出去，他默默跟在我的后面，我们走到了走廊的另一头，在安静的露台上，阳光安静祥和地普照着这个城市，仿佛这里根本没有过暴雨一样，大地的湿气很快被阳光尽吸收了去，变成了天上朵朵洁白的云。

    露台上看这座城市很美，可是我在这座城市里生活了那么久，却还是依然觉得我不过就是一个过客。

    靳言站在我身后久久都没有说话，我环抱着自己，更不知道该说些什么。忽然，就那么忽然之间，他走上前来从后面抱住了我，我浑身剧烈地抖了一下，之后，我狠狠地推开了他。

    这一个拥抱，让我更加确信了心里的疑问，我不敢置信地望着他，看见他眼里满眼的泪水，我喃喃地问道：“所以，你……？”

    他自然明白我话里的意思，他重重地点了点头。那一刻，我的心仿佛从悬崖上直直地掉在了地上，摔得支离破碎。

    所以，他没有失忆。所以，一切都是他装的。呵呵……他的演技好好啊，他和陶梦然那么公然在我面前，呵呵！

    那一刻，我除了苦笑，我根本不知道自己还能怎样。我看着他的眼神一下变得冰冷，我直视着他的眼睛，发自肺腑地问道：“你这样，又是何苦？！”

    “球球怎么样了？他是我的孩子，对吗？”他没有回答我的话，反而咬着嘴唇问我，眼神里满是热切的期盼。

    那一刻，我竟笑了起来，我很想告诉他球球是他的孩子，可是想到他和陶梦然所做的一切，想到他就那样带着陶梦然公然出现在我的世界，把明晃晃的恩爱赤果果地秀给我看的时候，我突然不想告诉他这个事实，我突然不再爱他了……是，这个我深爱多年的男人，他不再值得我爱了。

    我笑得脸都僵了，之后，我说出了更残忍的话，我说：“不好意思，不是。”

    那一刻，我清晰地看到了他眼里的痛苦，他一定觉得他今天坚持的一切都可笑至极，他一定觉得心里有一种深深地被背叛、被愚弄的滋味，就像我一样。眼睁睁看着他和陶梦然亦真亦假地走在一起，眼睁睁看着他们把农家乐开在我的旁边却无能为力，眼睁睁看着我曾经深爱的女人和别的女人朝夕相处却无可奈何……

    靳言，我所有的疼痛，我所有的恨，今天更深刻了；我对你所有的爱，今天起，没有了。

    我想，你也是一样吧？当你听到球球不是你的孩子的那一刻，你仿佛失去了最后一根稻草吧？！

    对！我就想让你尝一尝这样疼痛的滋味！对！我就想让你感受一下此刻我内心的心情！如果说你的失忆是我谅解你所做的一切的唯一理由，那么今天起，这所有的理由和借口都不复存在了！

    站在我面前的这个男人，他就是一个变了心的男人！他背叛了我们的感情！

    他发出了一声无比痛苦的吼声，像困在笼中无法挣脱的野兽那样，他目光无比凄楚地问我，那样大声地问我：“潘如书，你为什么要这样对我？！”

    “靳言，你又何尝不是一样残忍地对我？你选择谁不好，你为什么非要选择陶梦然那样的女人？！”我也忍不住地喊了出来。

    “你不也一样被赵秦汉得到了么？！大难临头各自飞，很好，潘如书，我直到今天才知道你是这样的女人！”靳言无比森冷地说道。

    “我也是直到今天才知道，你原来是这样的男人。”我同样咬牙切齿地说道。

    “呵呵，我曾经以为球球……我本来还有那么一丝丝的念想，现在看来，是我痴心妄想了。潘如书，枉费了我们那么多年，枉费了我对你……算了！”他的眼里蓄满了泪水，我清楚地看到两行泪从他的眼睛里流了出来，他转过身去，背对着我不再看我。

    “你对我又何尝仁慈过？！你何必一而再、再而三地拉着陶梦然到我的身边来秀恩爱！你既然没有失忆，为什么要这样几次三番地招惹我？！”我的泪也一下飚了出来，我忍不住声泪俱下地喊道。

    “你永远不会明白我对你的苦心，就像你永远不会知道我有多爱你一样。不过……那都是从前了。”

    靳言的话让我的心感觉更加地苦涩，呵呵，他所指的苦心是什么？是他和陶梦然的结合？还是他对我和赵秦汉的成全？！他又哪里知道我和赵秦汉之间究竟是怎么一回事？！

    “好！从今以后！我们一刀两断！从此你走你的阳光道，我过我的独木桥！”我心如死灰，绝望地喊道。

    “相濡以沫，不如相忘于江湖。潘如书，我祝你幸福。”他自始至终没有回头看我，冷冷说完之后，就这样往来时的路上走去。

    当看到他的背影，我突然意识到这个情景在我的梦中出现过无数次。心仿佛被撕裂成了两半，一半随着那段过往的爱情逝去了，一半留下来苟延残喘地过着现在的生活，当看到他的背影越来越远的时候，我不禁脱口而出，情不自禁地大喊了一声：“老公—！”

    这一声喊，像是深深的告别，那声音如夜莺一般带着九曲回肠的凄楚。这一声喊，或许是我这一辈子最后再叫这个男人一声“老公”了！这一声喊，意味着从今以后我们之间曾经紧紧相连的那一根弦彻底地断了！

    泪水滚滚而落，我看到他止住了脚步。一秒，两秒，三秒……他终于转身，迅速地朝着我冲过来，紧紧把我搂在怀里。

    这一个拥抱，是比以往所有拥抱都要有力的拥抱！这一个拥抱里饱含的沉重，我想只有我们两个人才懂！

    他身上湿漉漉的，可是我一点都不在乎，我像是即将离开羊群的羊儿一样无比贪恋这个曾经熟悉的领域，我生怕在这个领域里闻到任何一丝生人的气息，还好，庆幸那香味还是他曾经独有的香味。

    “我不会再爱你了，我累了，祝你幸福。”我紧紧拥抱着，在他怀里轻声呢喃道。

    “我这一辈子，大概不会再有幸福了。只要你幸福就好，希望我没来得及为你做的，他能做到。”他哽咽着嘱咐，声音听得我的心跟着颤抖。

    我好想告诉他我这一辈子可能也同样再也不会有幸福了，可是我不想说出口，爱到最后，我想体体面面地退出，我想保留最后一点骄傲和尊严，我想留最后一点点地逞强，而且，我做不到他那么大度。

    我说：“我会幸福的，但是我希望你最好不要幸福。”

    他依旧抱我抱得很紧，他胸前的骨头硌得我生疼，他深深地在我额头上吻了一下，无比凄凉地说：“这一辈子丢了你，是我此生最痛的痛。我希望你幸福，一定要幸福。”

    我踮起脚尖，在他的脖子上狠狠地留下了一个齿痕，我依旧没他那么大度，我容忍不了他的身体有过别的女人的痕迹。

    他没有喊疼，任由我咬着，当我看到他脖子上渗出的血迹时，我忽然自己究竟有多么恨他，可是那一份恨意被一种叫做心软的海绵层层包裹着，即便是在这个告别的日子里，我的心里依然有无数的念想在不断地升起，那些念想组合一切变成了一句话——我好想回到过去……

    可是，我们都明白，再也回不去了。我们走了太久，走了太远，我们再也走不回那个原点了。

    “是，这一辈子丢了你，是你最大的损失。靳言，你不会再遇到比我更傻更爱你的女人了。”我恨恨地望着他，怀着无比强烈的勇气推开了他。

    他就那样深情而痛苦地望着我，望了好久好久，他终于说：“好好照顾球球，我走了。”

    我们紧紧握着的手开始缓慢地松开，他往后一步步地后退，最后，他在深深地看了我一眼之后毅然转身，在转身的那一瞬间他挥手向我告别，之后便再也没有回头地往医院的走廊里走去，直至消失在楼梯的拐角……

    ...

    