
    “这是哪里？这是柴房！”

    叶行从一堆木柴堆爬起来，这里的光线很昏暗，阳光从窗口射进来，照在房屋的中间黑土地上显得特别的刺眼。

    “我怎么会在这里，我不是在地下武斗大会中和哈瑞斯进行总决赛吗！哦，对了，我被打败了，不对，尼玛的，有人对老子下毒，我想起来了，靠，这场子必须找回来。”

    叶行慢慢的回忆起自己以前发生的事，就要冲出柴房，但是在他拉动柴房破烂的木门的时候，竟然无法拉动这个漏风的木门。

    这让他惊奇，一脚踢在门上，小腿立即传来一股发麻的刺痛。

    “我日了，这是木门还是铁壁啊，我的腿力怎么连点震动和声响都没有！”

    叶行是个习武之人，一脚下去就知道这门绝对不是外力能打开的，但是这门偏偏没有上锁，只是虚掩着，可是他不管怎么动都无法打开。

    正在他奇怪的时候，他身后出现一个圆形的影子，叶行本能的反应一个后空翻，右脚踢中这个圆形的影子。

    “哎呀！”

    只听一声电子音，然后就看到一个飘在空中的铁球飞出撞在墙壁上，弹到地上滚到墙角，双眼已经变成了漩涡状。

    叶行好奇的走到铁球旁边蹲下，随手拿起一根木材戳了几下铁球。

    见这个铁球竟然有一对眼睛和一张大嘴巴，不过此时铁球的双眼变成的漩涡状，看样子是被叶行这一脚踢昏过去了。

    “这是什么东西！新型机器宠物！”

    叶行好奇的拿在手上把玩，见这玩意确实挺坚硬的，准备用来砸门试试。

    在他举手准备砸的时候，铁球发出尖叫：“住手，我是你的系统精灵，把我打坏了，你这辈子都别想出这个门。”

    “系统精灵！那是什么玩意儿？”叶行看着这个铁球，露出好奇的神色。

    “你没玩过游戏吗，我就是游戏的新手指引者，我会给你最简单的介绍这款游戏，让你好尽快熟悉这个游戏。”

    “游戏！我从小到大就没玩过一次游戏，对了，我怎么会在游戏内？而且这游戏也忒真实了吧！”叶行吃惊的踢下旁边的木柴堆，捡起地上的一把锈迹斑斑的柴刀挥舞下。

    这些他完全感觉不出和现实有什么区别，五感传来的信息告诉他，所有一切绝对是真实的。

    “既然你从来没玩过游戏，那我就直接告诉你，这款游戏是末日生存题材，你要在这里活下来，然后找到离开这个游戏的办法。游戏内会直击玩家的内心最恐怖的一面，激发人类的潜能，克服人心的弱点。记住一点，在游戏内死亡，就会真正的死亡。”

    “嗯，生存吗，还有怪物，恐惧，哼，我已经很久没有体会过恐惧是什么感觉了，都有些忘记了呢。”

    叶行听到这些反而觉得开始有兴趣了，对于死亡他好像完全不放在眼里。作为一个地下世界的死亡格斗家，第一个要克服的就是恐惧，最渴望的就是能面对让自己有死亡威胁的对手。在现实中因为法律等限制，武者之间很难体会生死之战，而叶行一直都认为，真正的强大武技，是从死亡边缘中才能领悟出来的。

    正因为如此，他才会去如同地狱一样的地下格斗世界，他不是为了天价奖金和拳皇的名誉，而是为了让自己变的更强。

    “没有了，新手讲解到此完毕，玩家还有什么需要提问的吗？”

    “****，你能不能专业一点，就一句话就算讲解完毕了！”

    “是的，游戏内没有任何限制，玩家可以做任何想做的事情，只要你能活下来，玩家是完全自由的，你可以去做任何你想要做的事。”

    叶行摸着下巴点头说道：“这点我倒是觉得很不错，对了，我要怎么退出游戏？”

    “无法退出，游戏没有设置退出系统，离开游戏的方法只有玩家自己寻找。”

    “我就日了，系统精灵那么不专业，这游戏公司到底知不知道什么叫专业。”叶行怒的一把将系统精灵摔在地上，在黑土地上砸出一个球形坑洞。

    “我只是最低级的系统精灵，知道的权限就只有这些，最后祝贺玩家游戏愉快，适度游戏益脑，沉迷游戏伤身，合理安排时间，享受健康生活。”

    “我****妹。”叶行被系统精灵最后这句话激怒了，抓起来砸在木门上。“尼玛的，连退出系统都没有，还适度游戏，谁把老子弄进这破游戏的。”

    正在叶行被困在游戏内不爽的时候，系统精灵竟然像磁铁一样吸附在木门上，之后那巨大的嘴巴裂开，整个球形身体开启，就像打开的精灵球一样。

    叶行好奇的靠近一看，发现里面有一个类似芯片一样的东西，在他手碰到这个瞬间，芯片化为雾气融进他的手指。

    就算叶行反应快速，也来不及，只能吃惊的看着自己手指，幸好没有任何不适的感觉。

    这时在他面前出现一个带着高度眼镜的中年男子，穿着一身黑大褂，医生穿的白大褂，他却是黑色的。

    这人出现，叶行皱眉道：“老叶！这是怎么回事？是你把我弄进游戏的吧？快把我弄出去，我要找千代问一些事。”

    “小子，不用找了，是我让千代对你下毒的，地下格斗大赛结束都已经三年，你因为中毒被哈瑞斯击中太阳穴，打成植物人，我用这游戏才让你恢复意识，你的身体已经废了。”

    “为什么！”叶行露出震惊的神色，他不相信自己父亲会无缘无故害自己，他们父子关系还不错，一定有什么隐情他不知道。

    当然如果是别人告诉他这些肯定不会信，但是自己老爸他却相信了，因为他多多少少知道自己老爸研究的东西，只是以前他完全不感兴趣而已。

    “我没有时间对你解释太多，你想知道的答案就在这个游戏内，好好去玩吧，这个世界你会喜欢的。”叶弘说道。

    叶行没有再多问，他能看出自己父亲一定做了什么大事，而且现在时间很紧，只是看着他，等他继续说完。

    “地狱城的所有人都会进入这个游戏，包括千代和哈瑞斯，千代会告诉你答案，去找她吧。记住，不要把这里当做游戏。”叶弘说完，身体慢慢的淡化消失。

    这地狱城就是地下格斗世界的主城，弱小的人称之为地狱城，但是对于强者而言，那里就是天使之城。

    在叶行沉默想着父亲话中的意思时，系统精灵飞到他面前说道：“玩家，可以开启人物界面查看，只要默念属性界面就行。”

    “算了，既来之则安之，我倒是想看看，老叶做出了什么样的世界。”叶行深吸一口气，默念属性界面，果然面前浮现半透明的画面：

    叶行lv1

    力量：10体质：10速度：10精神：10

    特殊能力：时之左眼

    属性是根据玩家现实中身体状况判定的，叶行身体绝对的够强，比普通人要强上太多，毕竟经过地狱城可怕的训练，成为拳皇三大候选人之一，实力绝非普通人能比的，只是系统设定，1级不可能超过太多，所以四项属性都到达了满值。

    大部分的人平均属性都是在3到5点之间，一些特种部队的战士，也最多到达7点，想要上10点绝对没几个人。

    时之左眼是他的特殊能力，能让左眼看到的目标周围出现时间缓慢的效果。

    系统精灵说道：“每个玩家都会有特殊能力，到达10级的时候觉醒天赋能力，30级的时候觉醒特殊异能。因为我只是初级游戏精灵，无法给你太多的高端问题的回答，目前唯一可以判断，这很可能是唯一性的能力，而且和普通的能力有区别，所以你应该高兴。能力多了只有好处没有坏处的，而且这里的自由度非常的高，可以说到了无限制的地步，特殊能力玩家可以自己研究创造，最终会成为什么样子，多大的威力全由玩家自己。”

    “哦！和武技一样道理，一开始大家学的都一样，但是最后能领悟到什么就各看自己悟性和机缘是吧。”叶行对这个设定确实很喜欢，暗自为自己家老叶赞了一个。

    大致明白情况，对于重要的信息这个系统精灵也不会知道，所以他就没多问了，说道：“现在我已经基本了解这个游戏了，这门要怎么打开？”

    “在三分钟前，系统已经开放了，所有玩家可以进入游戏场景，而我的讲解任务也完成了，祝贺玩家游戏愉快，适度游戏益・・・”

    “滚你妹的。”叶行用捡来的柴刀拍飞系统精灵，推开门走出去。