
    经过一开始这个可怕的新手关卡后，大部分玩家都脸色苍白，一脸的绝望，他们都和叶行一样知道这个游戏无法退出，游戏内死亡就是真的死亡，恐惧让他们完全没有丝毫玩的心。

    不过还是有一些玩家适应这种游戏，出来后看到这里女玩家无助和绝望的神情，都各自找目标上去扮演护花使者，向美女吹嘘自己多么牛逼，能保护他们，博得女玩家的好感。

    这个村子很小，一眼就能看到底，在这里玩家总共87人，叶行是最后一个出来的，也就是说有13人死在新手关卡。其实新手关卡难度并不高，厨房的丧尸只要不开门就不会出现，女仆房间的也是，最后他们只会被这里的场景吓到，加上客厅内出现的惨叫声和血迹，也都是吓人的效果。

    只要玩家不上楼，那只精英丧尸是不会攻击玩家的，所以生还的机会非常大，只是如果不探索所有房间，就不会有探索度，那样就没有生存点，自然也没有经验。死去的玩家大部分是开了门后又被吓的发软，逃跑都不会，才被丧尸咬死。当然也有自己作死，好奇心让他们上了二楼，被精英丧尸杀死。

    叶行在观察村子环境的时候，突然听到村外有玩家惊恐的尖叫冲进来。

    “这里的村民疯了，快跑啊。”七个冲进来的玩家大声叫道。

    “天啊，这些村民不是人，他们打不死的。”后面几个玩家用村里找来的叉子攻击村民，但是叉子刺穿村民的胸口，对方只是痛叫，还能继续攻击。

    “救命啊，谁来救救我，啊・・・”最后面的一个女玩家跑慢了，被村民的一把抓住头发按在地上，接着其他村民的锄头等耕作工具，把她活活的砸死。

    看着混乱的村口，还有成群的村民冲进村口，被抓住就会活活打死，这把所有玩家吓的脸色苍白，转身就跑。

    很多女玩家被吓傻在原地，直到被村民包围，工具砸的她们头破血流，才发出凄惨的尖叫。甚至有锄头破开他们的肚子，被拉出肠子竟然还能挣扎，只是叫喊的声音变的虚弱。

    看到如此真实血腥的画面，所有人都吓的跑进房屋躲避，甚至为了自己能活下来，把旁边的人推倒，来拖延身后追的村民。

    叶行看到后，立即转身跳上一个大水缸后再次一蹬，手抓住房屋的屋檐，然后快速的爬上屋顶静悄悄的趴在上面。他不是笨蛋，不会傻乎乎的冲上去，他都还不知道这些村民的情况，自然不会贸然冲上去厮杀。

    如果只有十几个人还可以，这次冲来的绝对有三百人以上，这样还冲去就是傻瓜了，加上这些村民还无法用一般方法杀死。

    这个村子大部分的房屋都是二层楼结构，还有不少只是一层的瓦片房，大部分是用来养猪或者堆放杂物。

    其他玩家有部分身手比较敏捷的也学着爬上一楼的屋顶，没能力爬的冲进房屋锁上门。

    有些跑慢的玩家敲门见没人开门，一边大骂一边跑向村子里面寻找开着的门。

    几分钟时间，这里玩家全都消失不见，地上有二十具玩家的尸体被打成碎肉，还有4男1女被活抓。

    这些村民没有立即杀死他们，而是将他们绑在村子中间的广场的木桩上。五人惊慌的求饶，但是这些村民没有一个理会他们，一个个跑去搬来柴火围住五人。

    看到这样子谁都知道，村民是要将这五人烧死，这下把五个玩家吓的面无人色，恐惧完全占满他们的大脑，眼泪已经发现流出，五人已经恐惧过度都痴呆了，甚至大小便失禁。

    而躲在角落和屋顶的其他玩家看到这一幕都震惊，一个个都被吓的不敢再看，很多女玩家捂着嘴无声的哭泣，眼角的泪水止不住的流下。

    当然他们不是同情别人，而是为自己之后的命运哭泣，谁都不能保证，后面还能活下来，这个村子内可是有300多个发疯的不怕死的村民，玩家现在总共才62人。

    叶行趴在屋顶，一直看着这些村民的举动，他们的行动看起来就像行尸走肉一样，之间没有语言交流，但是每个人都能做好自己的事，分工明确，就像昆虫一样。

    在把柴火离五位玩家1米的距离堆好后，一个头发和胡子花白的老人，拿着一根火把走过来，这些村民看到他都让出一条路。老人走到五位玩家面前，这五人已经眼神空洞就像没有灵魂一样。

    这时村里中间的钟楼响起钟声，听到这些声音，村民们立即跪下虔诚的跪拜。

    在钟声敲响9次后，老人拿起火把，把柴火点燃，火焰没有直接烧到五人，但是围成一圈的大火把五人烤的发出凄惨的叫声，身上的皮肤没有火，但是慢慢的起泡，之后裂开，最后烤焦。

    听到五人的惨叫声，周围的玩家全都恐惧的捂着耳朵不想听这些声音，但是单单靠着手掌是挡不住声音，所有人还是能清晰的听到惨叫声。

    这声音持续了一分钟多才停止，很快五人被烤成焦黑色，面部表情扭曲，看起来非常的惊悚吓人。

    在这边村民集中在广场，对五人行刑，一些玩家就偷偷的逃出村子，幸好这村子没有围墙，为了活命一个个都不管地形，逃离这个村子。

    靠近村子边缘的玩家成功逃脱，但是离广场近的玩家可不敢动，只要一弄出声音，他们必定会被发现。

    但是还是有几个玩家害怕迟早被发现，冒险偷偷的趴下房顶想要逃走，有一个玩家运气太差，屋顶的瓦片落下，引起村民的注意，几十个村民冲过来，这下这个玩家吓的慌了神，再也不顾的其他，跳下楼顶，落地的时候因为过于慌张，脚没有站稳扭到脚踝。

    他忍住痛发狂的向村口跑去，几十个村民在后面狂追。托这个玩家的福，引走了一批村民，让一些被困的玩家有逃离的机会，一下子好几个玩家趴下来向四周跑去，只要能出这个恐怖的村子，再难走的路都爬过去。

    走的人多了，加上太过靠近广场，不少人被发现，大批的村民追去，和玩家来了一场逃杀游戏。

    此时广场只有二十多个村民，看着钟楼一动不动。叶行突然想到刚才房屋内有一张油画，是一个十三、四岁的女孩被绑起来烧死，就在这个钟楼前面，而且还有几幅油画是一个邪恶的女巫师，每个画都有共同点，都在钟楼内或者外面。

    这一下他突然想到什么，立即跳下平顶房全速冲向钟楼，剩下的村民立即转身咆哮着冲过来。

    靠近这些村民后，叶行飞跃而起，双脚飞快的踢出，最前面两人被踢中胸口，人立即倒飞出去，撞倒后面的人。叶行落地后，没有停歇，右脚横扫，踢中一人的脸，侧飞出去撞在旁边的石墩上，头被撞破，但是只是抽搐几下后又站起来。

    叶行没有急着去杀这些人，一路冲下来，拦住他的村民都被他惊人的格斗技打飞，或者扭断双手，使他们是去战斗力。

    在冲到钟楼前立即冲进房门，然后快速将门关上，用旁边的桌子顶住门。不过一张桌子可挡不住一群人的冲撞，他将周围所有看起来很重的物品都搬过来压在桌子上，直到门无法被撞开为止。

    “你是唯一一个敢进入这里的人，你也和外面这些人一样，想要杀我吗。”只见一个穿着红色公主裙的小女孩站在十字架下面，手上抱着一个布娃娃，身后背着背包。

    这里是一个很小的教堂，只有三排座位，叶行看到她就知道，这就是油画上的那个小女孩。