
    走出柴房，并非想象中的村子，而是一套木头建造的别墅，面前是一条幽暗的走廊，柴房隔壁就是厨房。这条走廊只有20多米长，底部是一个转角，这画面看起来，好像转角会有什么可怕的东西走出来一样，胆小的人绝对不敢走过去，但是偏偏这里只有怎么一条路。

    叶行对这种场地没什么感觉，如果只是幽暗和阴森的环境就让他害怕，那地狱城三年真的是白待了。

    他走到隔壁的厨房，退开虚掩的门，发出让人发毛的声音。厨房都是老旧的建造，所有东西都已经发黑，看样子是多年没有使用一样，灶台上还有一些蟑螂爬过，铁锅内竟然还有散发出热气的乳白色浓汤。

    正在叶行看着这个锅的时候，突然浓汤内伸出一只皮肤发白的手，这画面绝对能吓跑很多人。但是叶行见过的死人多的数不过来，死在他手上的人都可以用百来计算，一个手岂能吓的住他。

    只见另一只手也伸出来，双手支撑柱灶台，慢慢的浓汤内浮出一个人头，黑色的长发出现，整个浓汤都浮现出头发，之后一双惨白色的双眼露出来。

    简直就像鬼片一样，这时候还能无动于衷的玩家绝对少之又少，小半人会吓的软到在地上，大半的人会转身就跑。而叶行，直接甩出手上柴房捡来的生锈柴刀，刀刃劈中这个“鬼”的脑门。

    这下这只“鬼”头抖动后又沉入浓汤之中，双手也失去力气沉下去。叶行走上去，抓住柴刀的刀柄，用刀刃勾住“鬼”的下巴，将整个身体拖出锅甩在地上。

    这个“鬼”张着嘴巴，双眼没有瞳孔，全都是眼白，皮肤被水泡的发白，身上穿着仆人装。从衣着上看，是这里的女仆，竟然被人杀死后扔进锅内。

    叶行确定这个尸体不会再动后，看下这个锅内的浓汤，温度已经不高，刚好温热而已，而且皮肤只是浸泡久了发白，没有被煮烂，这说明尸体不是被煮死的，而是先被人杀死。

    他再次蹲下检查尸体，发现她的肩膀上有抓痕，上手臂上有一个牙齿咬痕，而且在女仆的衣兜内找到一根银色钥匙。

    “切，设计这个的人也够坏的，看到这个还能不跑的应该没几个，而且还敢用手去摸衣兜的估计更少了。”拿走这根钥匙叶行拔出柴刀向幽暗的走廊走去。

    走廊两边挂着四副黑白照片，是别墅历代主人的头像，经过这个走廊的时候，感觉头像好像盯着他笑一样。而且在双脚踏在木质地板会发出“咯吱”的声响，而且每次走过一步的时候，身后也会传来同样的声音，好像有人跟在身后一样。

    但是一停下来，什么声音都没有，转头看还是敞开的厨房和柴房。

    叶行没有去管这个声音，他第一时间就听出这是回音，只能说这里的环境设计，导致出现这样的音效。

    走过这条让人心里发毛的走廊，转弯后面前有三扇门排成一排，门已经年久有些腐朽的感觉，而且是棕红色，看起来和棺材板颜色一样，让人很容易联想到鬼怪反面的事。

    叶行没有管这些，走过去直接一脚将门踢开，门撞在后面的墙壁发出砰的一声，老旧的木门哪里能承受他这一脚，门板出现了裂纹。

    这里面是女仆的房间，是单人间，里面的书桌、椅子和床都被盖上白布，说明这里以前是没人住的。在他准备离开的时候，突然床上的白布升起来，能看到白布内有一个人影，正要站起来，叶行一步冲上去，柴刀对着头顶劈下去。

    只见鲜血喷射而出，把白布染红，但是这些血不是红色，而是黑色的。这一刀杀死这个人后，他把白布拉开，露出已经死了很久的干尸，同样在尸体上发现了一根黄铜钥匙。

    之后两间房屋是空的，其中一个应该是那个死在锅里的女仆房屋。走过这里，来到了客厅，这里装修是欧式风格，还有一个壁炉，墙壁上挂着一幅油画，是一个穿着欧式燕尾服的中年男子，他胸口用黄金链子挂着一根金色钥匙，在男子身边放着一个金属箱子，箱子上面刚好有三个钥匙孔，而且分别是金、银、铜三色。

    看到这个他就想到自己手上得到的两枚钥匙，暗道这游戏的设计者也够贱的，有东西也不直接给玩家，而是暗中藏着，如果胆子不大的人恐怕根本得不到这个东西了。

    正在他准备从客厅的旋转楼梯上楼时，突然楼上传来非人的叫声，还有人死前那种惨叫声，同时头顶的天花板渗出血，一滴滴的落在叶行的脚尖前面。

    换成一般人，听到上楼这种声音，加上滴下的血，肯定会第一时间从客厅的大门跑出去离开这里。

    但是叶行反而冲上楼梯，看到地板上有一具被撕开胸腔的尸体，内脏已经不见。这人是一个********，穿着华丽的长裙，但是此时满脸是恐惧，一双眼睛死死的瞪着，刚好盯着楼梯口，走上来的人就像被她盯着一样。

    叶行无视这具尸体，看到地上留下的血迹走过去，在靠近一间双开豪华木门的时候，房门突然被冲开，一个2.3米高的人影冲出来，挥舞爪子抓向叶行的头。

    叶行反冲上去，腰部弯向旁边，躲过这一抓，接着柴刀贴着伸过来这个手臂腋下向上挑，刀刃切开这人的脖子，紧接柴刀快速的劈砍，招式行云流水一般，在第一招被击中后，下面的招式完全难以防守和躲避，身体各个要害都被斩伤。

    最后被叶行跳起一脚踢中胸口，将肋骨踢断，断掉的肋骨又插进心脏，身体也倒飞出去，撞倒一面木门，到底后，身体抽搐着想要爬起来，这时叶行的柴刀甩出，刚好刺穿抬头的人眼睛，将其大脑刺穿。

    刚才说来那么多，其实就发生在几秒时间，此时才看清这人就是楼下客厅油画上的人，在他胸口果然挂着金色钥匙。

    叶行走过去将钥匙拿下来后，走进这个豪华的卧室。房间内到处都是油画，看样子这个男子生前很喜欢这些油画。油画大部分都是画一个小女孩，这个女孩双眼血红，看起来根本不像一个正常人，而且好几幅画都画出小女孩背着一个背包，其中有一副画里，画出了背包内就是楼下油画上的那个金属箱子。

    “靠，这也太麻烦了，看样子要去找这个小女孩了，希望没有离开这里，不然三把钥匙白拿了。”叶行打开二楼所有房间，都没有任何发现，无奈只能先离开。

    在他打开楼下大门，走出这栋木头小别墅后，此时刚好是早晨9点左右，本应该是阳光照样下来暖洋洋的时候，但是此时天空阴沉，好像随时会下一场大暴雨一样，但是外面偏偏没有风，空气有种压抑的感，让人有种喘不过气来的感觉。

    此时外面已经有几十个玩家，一个个满脸的惊恐，甚至有人身上还带着抓伤的痕迹，大部分都一脸的狼狈，也有几个身上沾着血迹。看他们的神色，应该都遇到和叶行一样的情况，只是这些人大部分都是第一时间逃出来了。

    这些玩家在适应一开始的恐惧，加上遇到那么多其他玩家，恐惧的心情好多了，开始和周围的人交流。

    叶行刚出来，就收到系统的提示：

    “恭喜编号a001玩家完成新手关卡，探索度100%，奖励生存点200，提升1级。杀死普通丧尸2只，奖励杀戮值2点。精英丧尸1只，奖励杀戮值10点。”

    叶行lv2编号：a001生存点：200杀戮点：12

    力量：11体质：11速度：11精神：11

    特殊能力：时之左眼

    生存点可以在游戏内和冥界使者换取特殊物品，探索度多少，等到的生存点就是多少，比如探索度50%，那么生存点就能得到50点，但是如果能做到完全探索，那么就会得到双倍的生存点。

    杀戮值就是杀怪得到的奖励点，可以和神域使者换取普通物品。怪物越强，杀戮值就越高，甚至杀死玩家也能得到杀戮值，玩家等级越高，得到的杀戮值越高，总归一点，只要是杀，都能得到杀戮值。