
    原来在他面前是一个被烧焦的尸体，只是刚好摆放在烛台旁边。叶行松口气道：“尼玛的，这设计者真够狠的，胆子小一点的人还不被吓死过去。”

    小女孩看到这个烧焦的尸体激动的哭起来，叶行立即过去安慰她说道：“怎么啦？”

    “呜呜呜・・・她・・她就是我姐姐。”

    叶行叹口气，准备用这里的布把小女孩的姐姐尸体盖住。在他靠近尸体的时候，突然尸体血红的眼珠动了一下，变成盯着叶行。

    他确定尸体的眼珠动了，这下他立即扔下布，摆出战斗的姿势，但是在他看到尸体血红的双眼时，突然一阵恍惚，下一刻周围的墙壁开始燃烧，墙体的粉全都脱落，整个地下室就像被烧过一样。

    “啊，你们都不得好死，你们都是魔鬼，啊・・・”

    “烧死这个魔鬼。”

    “是这个魔鬼害了我们村子，烧死她村子就能恢复平静了。”

    “村长为了大家，大义灭亲，以后大家都听他的。”

    突然周围出现女子的尖叫声和呐喊声，还有一群老百姓的咒骂声等等。

    叶行小心看着周围，那个小女孩已经不见，他紧紧握住柴刀，放慢呼吸，听着周围的动静。

    突然烧焦的墙壁走出一群全身烧黑的女子，正摆出奇怪的动作，如同木偶一样走过来，将他包围。这些速度非常的多，一直不停的从墙壁内走出来，而且一个个双眼赤红，面相非常的吓人。

    叶行深吸一口气后突然闭眼，在地狱城，他的老师有专门对他做克服恐惧的训练，当然也有针对幻觉的训练。

    在地狱城，专门有人利用电磁波设备让人出现幻觉，从而刺杀。叶行的父亲说过，不要把这里当做游戏，这是一个真实的世界，那么鬼就不应该存在，那他看到的这一切肯定是幻觉。

    只见叶行闭眼，周围烧焦的尸体走过来，抓住叶行的身体，全都对着他嚎叫。这时叶行突然睁开眼，一股凶残的杀意充满他的大脑，周围的幻象突然消失。

    幻觉都是由自身大脑受到某一种刺激，从而出现的虚假现象，如果任由自己大脑控制自己的五感，自己收到幻觉的攻击，大脑就会同样做出受伤的神经传输，所以如果在幻觉中死亡，大脑就会认为真的死亡，从而停止身体的生机，变成真正的死亡。

    这一点叶行在地狱城早已经学习过，可以利用自己意志对大脑的刺激，冲散大脑错误的神经感官。而最好的刺激方法就是训练出本人的凶残杀气，杀气本身也是一种脑波，虽然普通人不知道，但是作为顶级格斗家，杀气是他们必学的能力，同时也是克服幻觉的最佳方法。

    在古代就有这样一句话，杀一人吓自己，杀百人吓他人，杀千人吓鬼神。

    也就说杀一人，自己会觉得愧疚而让自己害怕死的人会变成鬼找自己。当杀过百人，将会改变自身的思想、气质和意识，让人生出一股杀气，这样的人普通见了都要退避三舍。杀过千人，连鬼见了都会怕，古代就有说一些将军的煞气能吓退鬼神一说。

    这些说法在普通人眼中是迷信，但是在地狱城，早就把这种作为科学的手段研究，杀气，就是一种脑波的变化，强大的杀气，能让脑波弱的人被吓退，甚至失去战斗意志。

    叶行在地狱城就是从尸体堆中爬出来了，要活下来就要踩着对手的尸体爬出来，在地狱城死在他手上的格斗家何止千人，几乎每天都会杀死几人，甚至十几人，做不到的就会被别人杀死，三年下来杀的人足以堆成山。

    加上有几位可怕的教官训练，他对杀气的运用早已经超越当初那些教官，成为地狱城三位拳皇候选人之一，在地狱城，拳皇是对强者，也是最高的统治者。

    叶行用杀气破除幻觉后，周围变回那个普通的地下室，面前这句烧焦的尸体还是一样，不过此时尸体的双眼已经消失，变成被烧成黑洞的焦黑枯尸。

    见此他也明白，这是系统设定的关卡，如果过不了这个幻觉，那他还是会死。

    他捡起地上的布，给尸体盖上的时候没发现尸体胸口挂着一个手指一样大小的笛子，拿走这个笛子后，把布盖上，之后对着身后的小女孩说道：“我们走吧，笛子找到了，这里就当你姐姐的墓室。”

    小女孩哽咽的点头，叶行带着他爬出地下室，启动桌子的机关，把入口关闭后，他就牵着小女孩走出钟楼。

    此时外面的村民都已经不知所踪，这里重新变成安静的村子，两人手牵着手走出村口。

    在出去瞬间，系统又传来提示：

    “恭喜编号a001玩家完成新手关卡2，探索度100%，奖励生存点200，提升1级。杀死变异村民7个，奖励杀戮值7点。幻尸1只，奖励杀戮值20点。”

    叶行lv3编号：a001生存点：400杀戮点：39

    力量：12体质：12速度：12精神：12

    特殊能力：时之左眼

    再次得到奖励，他对这个游戏已经有初步的了解，确实如果能成功走出来的人，这胆子肯定会被训练出来，而且这个游戏有意思的地方就是有无数通关的方法，系统不会限制玩家如果通过任务，只要最后结果是活着出来都算完成，当然探索度就是衡量标准。

    像一开始这些玩家不顾一切的跑出去，他们是很快完成，但是估计这探索度连10%都不到，得到的奖励肯定会很少，自然经验也会更少。在这里杀怪是没有经验的，这点叶行在杀过几个丧尸和变异村民后就已经清楚，杀是怪物，只有杀戮点。

    这次关卡，想要100%探索难度真的很高，小女孩是精英级别变异村民，战斗力比一般的玩家强上一点，就算有人遇到也是尽力杀掉她，哪里会有人像叶行一样和这个女孩说话交流，最后还带着她，这需要很大的勇气和智慧。

    加上没有在前面这一关得到三把钥匙，这次也绝对不可能做到完美探索。经过这两次关卡，叶行知道每一个新手关卡都不是独立的，而是都有直接的联系，所以他断定后面的关卡，小女孩绝对是关键，所以他完成这一关后还带着她。甚至还特别关心这个小女孩，当做刷友好值。