
    这个村子是一个山村，走出村口就是山腰，周围是茂密的树林和茅草，但是此时山上全都是大雾，最多只能到三十米的距离。山里没有任何虫鸟的声音，连风都没有，加上这些浓雾，给人一种压抑的感觉。

    叶行已经习惯这里的气氛，对身边的小女孩问道：“我叫叶行，小妹妹，你叫什么名字？”

    “马雨晴。”小女孩不多话，说出自己名字后就沉默不语。

    “你有想去的地方吗，或者有什么亲人，我带你去。”叶行说道。

    小女孩沉默一会儿后说道：“在鬼叫坑有我叔叔的厂子，叔叔对我很好，他是那里的老板。”

    “你知道怎么走吗？我现在带你去找你叔叔。”叶行说道。

    “嗯，这里一直走下去，右面会有一条小路，沿着这条小路一直走就能到了。”

    知道路后叶行就拉着她的手向前面走去，走了几百米，前面的黄泥山路躺着三具尸体，叶行靠近后才确定这三个是玩家，胸口是被巨力撕开的，而且绝对不是利器，更像是一种大型猛兽造成的，比狮子老虎这一类还要大的猛兽。

    因为这爪子的伤痕实在太大了，胸腔被完全撕开，连肋骨都断了，这可是一击造成的，就算是老虎也做不到这样的杀伤力。

    马雨晴看到这个伤口后一脸惊慌的说道：“是魔鬼杀死的，周围有魔鬼。”

    “不用怕，我们不是有笛子吗，就算魔鬼来了，它们也不会攻击我们，对吗。”

    听到叶行的话，马雨晴慌张的神色才停住，紧紧的抓住叶行的手不放开，现在她已经把叶行作为她唯一的依靠。

    叶行捡起旁边一个叉草料用的铁叉，这是玩家从村里拿走用来防身的。

    两人继续向山下走去，没走多远，原本安静的树林，突然传出人尖叫声，距离他们还不是很远，如果没有这些大雾，他们就能看到。

    叶行谨慎的向前面走，这次走了五分钟左右，大概在旁边百米外传来在草丛奔跑的声音，而且正快速的靠近他们这边。

    叶行立即举起铁叉，小女孩躲在他的身后，大气都不敢喘一下。

    很快只见一个女子从树林冲出来，一脸的惊恐，脸色苍白的吓人，身上的衣服全都是泥巴和草，还有一点血迹。

    他冲出后没有管叶行，一直向左面的斜坡狂奔。叶行刚才就用叉子探过，这条山路左边虽然是斜坡，但是只要走出十多米就是悬崖，只是被树木和茅草挡住不能立即看出来，如果是平常天气，一定能看出那边是悬崖，但是现在可是大雾，哪里能看的出来。

    叶行叫了声提醒那边是悬崖，但是女子因为恐惧已经出现类似半疯癫的状态，除了本能的逃跑，完全听不进话，在冲出十多米外后，身体立即下坠，接着就传来惊恐的尖叫声快速的远离。

    几秒后叫声就停止，叶行无奈的摇头说道：“都被吓疯了，死亡对他们来说也许是解脱。”

    正在他说着，突然一股狂风吹来，下一秒，一只体长三米的人形怪物趴在右面的一棵大树上，全身皮肤暗红色，四肢进化成巨大的爪子，双眼绿色，正盯着叶行两人。

    看到这个怪物，小女孩惊恐的尖叫道：“快吹笛子，这是魔鬼。”

    叶行盯着这个怪物，让小女孩后退，摆出战斗的姿势，他要确定这种怪物的实力有多强，好对后面的行动能做出更加准确的判断。

    对于身为死亡格斗家的叶行来说，遇到能威胁到自己生命的对手，绝对是千载难逢的机会，所以他没有使用笛子，而是举起铁叉准备和这家伙一战。

    这只爬行者对着叶行吼叫，见这个人竟然没有害怕自己，还想和自己打，这让它感觉到被轻视，在吼叫一声后四肢一蹬扑过来。

    叶行冷静的站在原地不动，在爬行者从树上扑下来，离自己5米距离的时候时候，不退反进冲向它的怀中。这一来爬行者的双爪本来落点就叶行原先的位置，这一步冲到它怀中，让它爪子的落点出错，同时叶行借用两人对冲的力道，用铁叉刺向它的喉咙。

    这相当于加上了爬行者扑下来的力量，铁叉轻易的刺穿它的喉咙。叶行在爬行者还没落地时，身体旋转，借用它下坠的体重，甩向旁边的石头，让它后背撞在石头上。

    这一下这种普通的铁叉弯曲，毕竟只是用来插草料的，叉子很细，能刺穿喉咙已经是叶行力道控制刚好，否则一般人这一叉未必能刺进爬行者的皮肉。

    刚跳下来就受伤，爬行者愤怒的想要吼叫，爪子将喉咙上的已经弯曲的铁叉拔出来扔掉，但是张口已经发不出声音，反而让伤口流出更多的血。

    它暴怒的要再次扑向叶行，准备将这个可恶的人类咬掉头。在这关头，精神高度集中的叶行左眼瞳孔出现微弱的紫光流动，接着爬行者的速度变的缓慢，他立即低下身体，冲向爬行者的身下，用柴刀在它的肚子上划了一刀。

    一击得手，爬行者的速度突然恢复，它不知道自己被降速，以为是对方速度那么快，竟然眨眼间冲过自己身边，还把自己肚子切开，不但血水流出，连肠子也一起流出来。

    这下它身体行动变慢，就算爬行者身体再怎么强大，肚子被切开，还是会影响下半身的行动，加上喉咙也被刺穿，行动能力已经没有一开始那么快捷。

    不过这没有让它害怕，反而激起了它血性，完全暴走下不顾一切的扑过来。暴怒虽然会让自身的力量暴涨，但是同时会让自身判断能力和战斗节奏变的混乱，完全凭着一股怒气疯狂攻击。

    叶行身为顶级格斗家，知道只有弱者才会在战斗的时候失去理智，真正的强者不但武力强横，意志力也一样坚如钢铁。

    在爬行者疯狂乱抓的扑来时候，叶行脚步旋转，身体就像柳叶在暴风之中一样，随风滑行，不管变异丧尸如何拍抓，总是离叶行只差厘毫被躲开。

    而且每次躲开的时候，他的柴刀都会刚好放在爬行者手腕落下的轨迹上，看起来好像它的爪子自己撞上刀刃一样。

    这完全借助了爬行者自己的力气，导致连续几次撞在刀刃上，整个手掌被切开，只有一些皮肉吊着，而且刀刃刚好切割在关节口，没有撞到坚硬的骨头。

    当发狂的变异丧尸一顿狂拍后，发现自己双爪莫名其妙的被斩断废掉，这时候它眼中才出现了一丝恐惧，不过那也是最后一丝神色，叶行在它的双爪斩断瞬间，一步冲上，柴刀劈在它脖子上，将爬行者的大半个脖子切开，包括它的脊椎。

    这下他身体瞬间停止行动，倒在叶行的脚前，血浆顺着地面散开。不过这只爬行者还是没有死亡，嘴巴还一张一合，双眼死死盯着叶行。他举起柴刀刺进它的大脑，这才杀死这个家伙。