
    爬行者一死，叶行呼出一口气，看向身后一脸吃惊的小女孩，露出笑容说道：“没事了，我比他厉害。”

    刚才的战斗，他体会到时之左眼的能力了，在精神高度集中后，会让对手出现一秒的时间变慢。用好这一点，他绝对能杀死比自己强一些的怪物了。

    不过使用这种能力后让他有些头晕，看来时之左眼使用会给大脑造成一定的负担，只能在关键时刻使用，不过以后等级高了，这种能力会加强，应该不会出现头晕的情况了。

    小女孩看着叶行露出一丝惧意同时还带着好奇的神色问道：“大叔，你怎么会那么厉害。”

    “知道格斗家吗，和强大的对手比武。”叶行收起自己的杀气，不然会吓到小女孩。

    “嗯，听我叔叔说过，格斗家都是很厉害的，一个人能打好多人呢。”小女孩从惧怕慢慢的变成了崇拜。

    “好了，现在知道我比这些魔鬼还厉害，后面就不用怕了对吗。”

    “嗯，大叔会保护我的。”小女孩一脸崇拜的牵着他的手，这回竟然主动带着叶行走在前面。

    经过这次再也没有遇到爬行者，小女孩对这里的路很熟悉，很快就找打那个小路，走进去后，这里的路其实很难看出来，估计就只有几个人在这里走，才会留下不明显的小路，如果没有小女孩带路，绝对找不到这条路。

    大约走了两公里的山路，两人来到一个很大的山沟，这里就是鬼叫坑，山沟下面建造了一个工厂，是一个伐木场。这个工厂不大，估计工人也就七八个。但是在伐木场周围有好多爬行者，特别是通往山沟的那条很陡的山路，有五只爬行者身影出现。

    叶行已经看到的爬行者就有11只，以叶行目前的实力，对付两只都已经是非常的勉强，要一口气对付11只完全是找死。现在他明白为何系统会设定笛子这个道具，没有这个，以目前玩家的等级和实力，根本不可能到达伐木场。

    看到那么多爬行者，小女孩也都紧张起来，紧紧的抓住叶行的衣角。这次他不得不拿出笛子，靠近下山沟的小路时，吹起了笛子。

    这弟子没有声音，但是这些爬行者好像听到了，全都竖起耳朵听，之后一下子全都离开这里，钻入树林消失不见。两人趁机快速的冲下这条小路，跑进伐木场内。

    伐木场内堆满了木材，还有很多树皮堆积如山，在两人走过大门的时候，叶行看到门口旁边有一条断掉的铁链，这种铁链很细，一头栓在门上，这情况一看就知道，这锁链肯定是用来拴狗的。铁链的断口是被巨力强行拉断的，看到这个叶行无奈的叹气道：“直觉告诉我，等会我会和狗打架，你信吗。”

    小女孩不懂这些，她摇头说道：“阿财很听话的，你不要打它。”

    听到小女孩的话，叶行完全的确定，这只狗肯定也变成怪物了，不然一般的狗能把铁链拉断。

    工厂看上去没有一个人，他们穿过外面的堆放木材的场地，走进厂房后，还是没有一个人，最后进入厂长的办公室内，看到这里很整齐，而且也没有任何打斗痕迹，叶行说道：“看来你叔叔不在这里。”

    小女孩失望的低头，坐在旁边的椅子上一脸的难过样子，叶行也不知道要怎么去安慰她，不过他看到办工作上放着一些翻越过的文件，和一本打开的笔记本。

    他走过去拿起笔记本看：

    “3月1日，我和哥哥发生争执，哥哥要向神域公司买一种强化身体的药物，我不信，但是哥哥一定要买。”

    “3月6日，今天嫂子来找我，身上有被打的伤痕，嫂子哭着求我劝劝大哥。听了嫂子的话，我才知道，大哥发疯的竟然在村民的井水内投放药物，难怪这几天村民都看起来怪怪的。”

    “3月11日，今天收到消息，大哥竟然要把雨菲烧死，我实在无法原谅，带着工人去村里要把雨菲、雨晴带回来，但是村民发疯了，他们把工人抓走，我逃出来，眼睁睁的看到雨菲被他们烧死，我永远无法原谅我大哥，他已经不是我以前认识的大哥，他变成了魔鬼。”

    “3月13日，昨天工人们回来了，我以为是村民将他们放回来，但是昨晚我看到工人将我的阿财咬死的时候，我就明白，我的工人也变成了疯子。现在我决定，带上还清醒的嫂子和雨晴离开这里。”

    “3月15日，大哥发现了我的目的，他把嫂子和雨晴囚禁起来，我必须救出这对母女。”

    “3月19日，我把嫂子救出来了，但是雨晴被大哥带走，我实在无能为力，我们回到工厂后准备用工厂后门的摩托车离开，但是嫂子一定要救雨晴，我拦不住她。而且大哥要杀死我，我不能坐以待毙，我让嫂子出去向外面求援，我回去就雨晴。”

    日记写到这里就没了，现在他基本了解这里的情况，从日记中知道离开这里的方法。叶行看向发呆的小女孩说道：“你叔叔可能死了，现在我们唯一的离开办法就是从后门的车路离开。”

    “不会的，叔叔不会死的，我要在这里等叔叔回来。”小女孩叫道。

    叶行沉默了，如果现在他从后门离开，那基本确定这次任务完成，但是从小女孩的态度看，如果他走，必定无法做到完美探索，他要得到最高奖励，只能帮助这个小女孩。

    没有办法下叶行只能说道：“好吧，那我就帮你找到叔叔，你想想，你叔叔会去哪里，除了工厂，他还有别的家吗，你叔叔的老婆和孩子呢？”

    听叶行愿意留下来陪她找叔叔，小女孩神色变的好很多，也露出了感激的眼神，“叔叔家就在工厂内，叔叔有一个老婆，平时都是和我们住在一起的，只有叔叔忙的时候才会去厂里帮忙，还有叔叔没有孩子，她把我和姐姐当做了他的孩子一样，对我们都很好。”

    叶行皱眉想了下后说道：“那在你的房间内，我看到一个女的被杀死，他穿着漂亮的长裙，头发染成棕红色，她是你母亲吗？”

    “不是，我妈妈头发是黑色，她从来不染发，我婶婶爱美，而且我婶婶头发是棕红色的。”小女孩听到婶婶死了，没有太多的感觉，看样子对这个婶婶没什么好感。

    “对了，你家客厅挂的油画人物是你爸爸吧。”叶行问道。

    “不是，那是我叔叔，爸爸戴眼镜，虽然很喜欢油画，但是他从来不画自己的。”小女孩说道。

    这下叶行无奈的说道：“雨晴，我在你家的时候遇到一个男的，长的和油画上的人一样，但是他变成了怪物，杀死了你的婶婶，然后我杀了他。”

    小女孩立即愣在原地，眼眶泪水止不住的流下，接着叫道：“你骗人，你一定不想陪我等叔叔来，你就编了这个谎话骗我，我讨厌你，我不想看到你了。”

    小女孩哭叫着转身跑出办公室，叶行立即追上去，但是小女孩速度比他快，毕竟她可是精英级别的变异村民，只是保留了小女孩的意识，所以不太敢战斗，如果真的打起来，没几个玩家能打的过她。