
    “我没打算要杀你，被迫在这里躲避而已，外面的那些村民被你控制了吧，为什么要杀我们？”叶行试着从她的口中套出一些信息，也许会对这次任务有帮助。

    “你骗人，爸爸也说不杀我，但是他先把姐姐烧死，现在又想要杀我，你们这些人都是魔鬼，都要死。”小女孩越说越激动，外面村民撞击的力道也越来越强，堆积的杂物已经开始被慢慢的震开。

    叶行顾不得再多，万一被冲进来，那就等于瓮中捉鳖了。他冲向小女孩，准备夺走她的背包，这时小女孩双眼变成血红色叫道：“你们这些恶魔，都该死。”

    只见她双手指甲变成尖爪，皮肤也变成灰白色，牙齿变尖，灵活的像野猫一样扑过来。

    这速度很快，至少叶行目前达不到这样的速度，看着她扑过来，他就算行动速度比不上，但是出手的速度，和眼力，战斗的经验，是小女孩万万比不过的。

    在她扑过来瞬间，叶行准确的抓住她的手腕，一个甩手，借力将小女孩甩到旁边的桌子上，将小女孩面部朝下压在桌子上，然后用背包的背带缠住她的双手，最后用柴刀卡住背带。

    这样看起来小女孩是被反手绑在后面一样，叶行不顾她的挣扎，把背包打开，拿走里面的盒子，小女孩惊怒的叫道：“恶魔，快把妈妈的遗物还给我。”

    “能告诉我这里发生了什么事吗，我真的不想伤害你，只是想知道为什么外面的人会变成这样，为什么你要说我是恶魔。你想，如果我是恶魔，我早就杀了你不是吗。”叶行将这个金属盒子放在旁边说道。

    “妈妈说除了自己所有人都是恶魔，不能相信任何人。”小女孩倔强的叫喊，而大门已经被撞出一个缝，村民已经能伸进一只手。

    见此叶行决定试最后一次说道：“你也看到了，现在我才是受害者，是你在杀我，你看下外面的村民，这是人的样子吗，你再仔细看看我，你觉得谁才是恶魔。”

    小女孩看到挤进门的村民，那凶狠的样子，还有发白的双眼，甚至有一个头都碎了一块还疯狂的冲进来。

    看到这里，小女孩沉默了不语，眼中满是恐惧。叶行眼看这些村民要撞开门，刚准备拿着这个金属箱子逃走。小女孩突然尖叫起来，这些村民变的更加的狂暴，大门被撞开，堆积的杂物倒塌，村民冲进来。

    这时小女孩叫道：“钟声可以让恶魔停止行动。”

    叶行立即冲向旁边的爬梯，上二楼的钟塔，在这些村民冲到爬梯的时候，他敲响钟声，村民们眼中的疯狂停止，之后全都慢慢的走出钟楼，站在广场不再动。

    “果然控制村民就是用钟声的。”叶行松口气爬下来，过去把小女孩松绑，“小妹妹，现在可以告诉我这里发生了什么事，为什么你会变成这样，村民都变成了怪物。”

    “呜呜，都是爸爸做的，他从外面买来药，放到村里的水井内，然后大家就变成这样，只有钟声才能控制他们。后来爸爸要给姐姐吃药，妈妈阻止他，被爸爸打还把妈妈关起来。后来姐姐吃了药后变成了魔鬼，爸爸害怕姐姐，让村民把姐姐烧死了。后来爸爸又给我吃药，妈妈出来后让我逃走，妈妈就被爸爸抓走了，妈妈告诉我离开这里，但是外面都是魔鬼，我出不去。”

    听了她的话，叶行大致明白了情况，上一次的关卡加上这次都有重点提出线索是这个金属箱子，他感觉这次能不能探索度达到100%通过，这个金属箱子是关键。

    “小妹妹，这箱子内是什么，我可以打开吗，也许这里面的东西能救我们。”叶行说道。

    “我也不知道，妈妈只让我带着这个。我也想打开，但是这个需要金、银、铜三把钥匙，只有爸爸身上才有。”小女孩知道叶行不会伤害自己，情绪已经平静下来，加上一直都是一个人，突然出现一个大叔，本能的依赖上对方。

    叶行拿出三根钥匙说道：“我刚好在你家里找到三根钥匙了，看来是你命运让我们相见的对吗，我这就打开，也许我们就能得救了。”

    小女孩也好奇里面是什么，就点头嗯了声，叶行用钥匙打开三个锁后，箱子咔的一声开启。里面竟然是一个铁制圆盘纹章，和掌心一样大，正面有一个奇怪的图纹，背面是复杂的纹理，周围一圈是凹凸不平的铁疙瘩。

    在金属纹章周围放着两瓶药剂，一瓶是紫色药剂，一瓶是红色药剂。

    看到这个小女孩惊慌道：“这就是爸爸给我吃的药，会让人变成魔鬼，快扔掉他。”

    叶行可没打算扔掉，这个一定有什么作用，他安慰小女孩抚平她的情绪后说道：“红色会让人变成魔鬼，那紫色药剂是什么知道吗？”

    小女孩摇头，她对这个似乎非常的反感，叶行就不再逼她拿走纹章和药剂，之后说道：“小妹妹，我想要离开这里，你要跟我走吗，离开这个鬼地方。”

    “我们出不去的，出去后会被魔鬼追杀，只有在钟楼才是最安全的。”小女孩摇头说道。

    叶行露出惊讶的神色，从小女孩的话可以知道，村子外面肯定有更加可怕的生物会追杀玩家，而要离开应该有什么特别的方法。

    在他思索一下后问道：“那你爸爸以前是怎么走出村子的，魔鬼不会攻击你爸爸吗？”

    “爸爸有一个笛子，只要吹动那个笛子，魔鬼就不会攻击他了。但是我找不到笛子，它被妈妈藏起来了，爸爸找了很久都没有找到，妈妈也没有说。”小女孩说道。

    听到她的话叶行就基本明白了，小女孩的母亲让她躲在钟楼内，而且再三要求让小女孩保护好这个金属盒子，这就说明笛子就在钟楼内，而找到笛子的关键就是金属盒子内的东西。

    这两瓶药剂应该不是，那就只有这个纹章了，他拿着这个纹章扫视这个钟楼，看看哪里可以放这种形状的。

    “小妹妹，我知道笛子在哪。”

    “你知道？在哪？”她有些激动的问道。

    “就在这个钟楼内，你有没有看过样子和这个纹章外形很像，而且要高度你能碰到的。”叶行说道。

    “啊！我想到了，我在十字架下面的桌子下面看到过。”小女孩好像发现新玩具一样欢喜的拍手说道。

    叶行立即走过去，蹲下看桌子下面，果然有一个凹槽，他将纹章放上去刚刚好，这时听到桌子下面的地面传来齿轮转动的声音，接着桌子向旁边平移一米，露出一个漆黑的地下室。

    小女孩欢喜的说道：“原来妈妈把笛子藏在下面，我们快下去拿吧。”

    两人从入口的扶梯爬下去，这个地下室不大，面积和钟楼差不多，下去后里一片漆黑，叶行摸索一会儿在旁边老旧的桌子上摸到蜡烛，旁边还有火柴。

    点亮后，第一个出现在面前的竟然是一个等着血红双眼的女子面孔，脸色焦黑，满脸都是裂纹，头发什么都没有。

    突然出现这样一个不知道是不是人的生物，叶行本能反应一脚踢过去，击中这人的下巴，将她踢飞撞在墙壁上滑下来。

    叶行将拉住插在旁边的烛台，把旁边几个蜡烛都点燃，这个地下室的光亮才足够。