
    女子紧张的说道：“没・・没有。”

    “你骗不了我，从你的眼神中我看出你认识我，但是你丈夫又不认识我，为什么？放心，我不会伤害你们，我只想知道答案。”叶行尽量保持和善的神色，其实对妇女而言，叶行还是保持冷漠的神色更让人安心。

    “在这里没有发生噩梦之前，我丈夫人很好，他带着我们去天谕城观看哪里的格斗大赛，我丈夫很喜欢这些的。我丈夫没注意，但是我在进入格斗赛场的时候，看到有一间只有内部人员才能进入的房间内有三张挂在墙壁上的画像，那里人对这三人非常的崇拜。其中有一个人和你长的一模一样。”妇女紧张的说道。

    叶行露出吃惊的神色，之后想到什么立即问道：“那三张照片还有两人是一男一女，男的是个黑人，身体很魁梧，女的是齐眉刘海，头发长到臀部，穿着白色长袖袍子。”

    女子立即点头说道：“是的，先生，你真的是那个人吗。”

    叶行终于知道一点线索，他摇头微笑道：“我也在找那些人，我不知道那个人是不是我，我在寻找答案。”

    女子听出叶行真的不会杀他，暗自松口气，紧张的神色也放松下来，她说道：“现在你要去天谕城很难，交通已经瘫痪，而且外面非常的危险，到处都是魔鬼，如果你一定要去，就去最近的丰田城，那里有军队留下的直升机，港口也有可能停靠着轮船，这是我知道的去往那里的路。天谕城是一个建立在很大的岛屿上的城市，你去找张地图就知道位置了。”

    “多谢，那我就先走了，希望你们能找到安全的地方。”叶行和她们告别转身走向下山的那条车道，为了追到这边，他走向旁边的分叉路了。

    小女孩突然叫道：“大叔，谢谢你救了我们，我之前说讨厌你是假的，我喜欢大叔，和我的叔叔一样，会保护我。”

    叶行转头看向她笑道：“小丫头，以后好好保护你妈妈，其实你也挺厉害的，有机会多学学格斗技，被浪费了你的天赋。”

    和他们告别后，叶行一路飞快的下山，在走出车道，进入前往王家村的水泥道路时，系统发来提示：

    “恭喜编号a001玩家完成新手关卡3，探索度100%，奖励生存点200，提升1级。杀死变异工人5个，奖励杀戮值5点。杀死爬行者1只，奖励杀戮值10点。杀死精英丧尸犬1只，奖励杀戮值20点。杀死精英变异人1个，奖励杀戮值30点。”

    “恭喜编号a001玩家完成全部新手关卡，奖励生存点50。”

    “恭喜编号a001玩家完美探索新手关卡，奖励生存点500，一星上品装备精钢手套一双。”

    “恭喜编号a001玩家第一个完成完美通关，奖励生存点500，一星上品装备精钢靴一双。”

    得到这些奖励后，叶行面前出现两件装备，他立即把自己脚上普通的球鞋脱下来扔掉，穿上精钢靴，这双鞋子重量大概有六斤左右，外面是精钢打造，内部是柔软的皮革，穿上后刚好合适，看来系统已经为他量过双脚了。

    之后套上手套，这手套内部是皮革做的，拳背和拳峰都有精钢保护，攻击的时候对手会承受钢铁这面，自己拳头是柔软的皮革。

    换上装备后，叶行将三瓶药剂会合在一起，最后插进自己手臂，注射进体内，很快他能感觉到手臂传来一阵火热的感觉，很快手臂上的热流船流转全身，能感觉到身体强度有些许提升。

    他立即打开自己属性界面查看，果然在升一级后，全属性都多提升了一点：

    叶行lv4编号：a001生存点：1650杀戮点：104

    力量：14体质：14速度：14精神：14

    特殊能力：时之左眼

    装备：精钢手套、精钢靴

    目前装备分为一星到十星，每一个星级都分为下品、中品、上品和极品。新手时期，刚出新手村，能得到一星上品装备，绝对是非常稀少了，因为很长一段时间，都很难能出现二星装备。

    下山后，叶行突然感觉到肚子传来咕咕叫声，他楞了一下奇怪道：“我是从来不玩游戏，但是tm也听过不少人谈过，怎么游戏内还会饿肚子的，老叶这设计的也太坑儿子了，玩游戏不管饭这是。”

    在他无奈中，走过一段路看到前面的王家村，听小丫头说那里有很多好吃的，正好能过去找些吃的。

    到达村口的时候，一个穿着黑色斗篷的人拦住他的去路，这人散发出的气息连叶行都感觉到可怕，他从来没见过如此强大气息的人，就是上一代拳皇都远远不如。

    “我是冥界使者，所有玩家可以在我这里用生存点兑换物品。”冥界使者冰冷的声音说道。

    叶行暗自惊讶，这就是能兑换的冥界使者，也太可怕了点，他暗自打量这个冥界使者，可惜对方面部带着斗篷的帽子，完全遮住了，只露出一张嘴，嘴巴苍白的向人，一看肤色完全不像正常的人类。

    “你有什么东西，说下价格。”

    “你每次遇到一位冥界使者，都可以换取三样物品，这次我手上的是一星上品短刀500生存点，一阶力量强化药剂500生存点，治疗药剂一瓶500点。”

    看到这些东西都那么贵，如果不是他全部完美探索，恐怕连一件都买不起，当然如果不是他有那么多生存点，冥界使者也不会出现在他面前，极少有玩家能遇到冥界使者的。

    “我要治疗药剂，一阶力量强化药剂。”

    他刚说完，冥界使者手上的两件物品飞到他手上，接着人突然消失不见，同时他的生存点被扣去了1000点。

    如此快捷的交易让叶行看着手上的东西暗道：“这不会都是假货吧，跑的那么快！”

    不过幸好他使用一阶力量强化药剂的时候，力量提升了1点，说明这些都是真货。这治疗药剂可是救命的东西，只要是身体上的伤害，喝下去后都能快速的恢复，当然不可能一口下去立即恢复，也是需要伤口慢慢愈合，只是比正常的恢复要快上很多倍。