
    进入村子后，这里村子的街道空无一人，叶行在观察两边房屋角落，发现一些农耕器具上还有留有新鲜的泥土，这说明今天早上，村子的人还有人在劳作，甚至他在进入几家民居时发现，厨房有的还正在做饭，这让他奇怪，村里的人待敌去哪了。

    经过新手关卡，叶行就看出，这有游戏很注重细节观察，往往容易被人忽略的细节，就是关卡探索的重要线索。所以他进来后第一时间是沿路观察这里的情况，很快他就发现，这里的村民并非突然消失，而是集体同一时间突然离开村子，在村子后面的田间泥路能看到大量的脚印，说明村民都是从这里走了。

    在他准备过去查看的时候，肚子又咕咕的叫起来，无奈先解决肚子问题。这个村子只有一家超市，叶行在村子里走了一圈找到这家唯一的超市，刚推开门看到这里有几个玩家，都各自坐在角落吃着东西，几个男的一边聊天喝着啤酒，总共有8人，2女6男。

    两个女的脸色苍白，经历过新手关卡的，她们没有发疯已经是意志和胆子都还算不错的了。六个男的一看都是有胆色的人，变异村民和爬行者没有吓到他们，当然可能也有运气好根本没有碰到爬行者的人。

    六个男子中，有两个眼光始终没有离开过两个女子，谈话之中始终和女人分不开。

    叶行推门走进去后，扫了一眼，这几个人大致是什么货色都已经清楚，这点眼力他还是有的。一个人是什么样的人，从气质、神色、眼神、五官是可以看出来的，只是绝大多数人都不懂这一门道。而在地狱城看人是基本能力，不会这一们学问，在地狱城可以说是完全无法生存的。

    这些人全都停止说话，都看向他。两女只是瞟了一眼就继续吃她们的食物，两个男的也没有过多的注意他。

    但是刚才两个一直在想办法怎么弄到这两个长的非常好看的女人，看到叶行只是一个人来，其中一个眼睛一亮想到了办法，立即走过来拦在他的面前说道：“小子，运气不错，还能活着来到这里。”

    叶行停住脚步没有说话，这人以为他被自己吓到了，更加嚣张的说道：“你这手套和靴子很特别，爷看上了，脱下来给我，我可以给你几个面包吃。”

    “哼，有眼力，我这装备确实是好东西，想要拿去吧。”叶行伸出手，示意他过来拿。

    男子哈哈笑道：“小子，很会做人，以后爷会罩着你的。”

    他得意的看向旁边两女，就是为了让两女能多看自己一眼，知道自己多么威风，让她们能主动投怀送抱。

    但是他在手伸过来碰到叶行的手套瞬间，叶行抓住他的手腕，轻松的一扭，男子的手腕就被扭断，下一刻在所有人都吃惊的眼神中，叶行极快的速度一拳击中男子的眉心，不是拳头，而是拳头中指关节一点击中他眉心。

    这男子瞪着眼睛，眉心出现一个白印，接着周围血管凸起，接着就怎么仰头倒在地上。

    拥有这精钢手套，指关节和拳峰、拳背都有精钢保护，攻击力强太多，配合叶行的可怕杀人拳法，一击让这个玩家死亡。

    这里叫陈锋的男子露出吃惊的神色，走过来查看男子的情况，发现没有任何外伤下死了，只是这一点他就清楚，面前这个男的是可怕的杀手，他也是从小练武的，这样可怕的拳法他听都没听过。

    “死了，兄弟好厉害的拳法，我叫陈锋，不知怎么称呼？”陈锋站起来说道。

    “以后是敌是友还难说，没必要认识，免得到时候不好下手，对吧。”叶行微笑着说了一句话，走到货架上拿一些吃的和矿泉水。

    被叶行凶狠的手段吓到，这里人都不敢再说话，毕竟这里都是普通玩家，而且互相之间也只是刚认识，为了自己安全，都没有再说话。

    在大家都吃的差不多的时候，陈锋再次说道：“新手村总共100位玩家，现在应该就只有我们这里8人，系统精灵都对大家说过了，这个游戏是无法退出，死亡就是导致现实中脑死亡。我建议我们八人组成一队，互相帮助。只是新手关卡就那么难，后面的恐怕更加的可怕。”

    “我赞成，这游戏也太真实，太难了，我在山上被爬行者追，我是直接跳下山坡的，要不是运气好抓住一棵大树，肯定得摔死。”杨威叫道。

    邓意远也说道：“我也赞成，陈老大我见过，会武功，我推荐成老大做我们大哥。”

    卢毅也支持合作，但是对于让陈锋当老大，他就没有赞成也没有反对。

    徐飞航似乎认识陈锋，对于他做老大并没什么意见。两女无所谓谁当老大，现在活下去才是最重要的。

    最后陈锋看向叶行问道：“这位兄弟，大家都赞成了，你觉得呢。”

    “你们就慢慢玩过家家吧。”叶行哼笑声，喝完最后一口水站起来向外走去。

    对于叶行如此轻视他们，徐飞航露出怒色，但是他是个黑帮出身，而且是帮会中数一数二的打手，他非常清楚，叶行的实力绝对不是自己能比的，而且下手比自己还狠，所以也只是露出怒色。

    陈锋皱眉没有说话，但是邓意远和杨威就忍不了了，现在大家都组成一起，他们认为叶行就算比自己厉害，也不敢同时和那么多人为敌。杨威怒吼道：“你tm算什么东西，陈哥邀请你是给你面子，装什么逼，信不信老子几人把你・・・”

    他话还没说完，叶行在经过他身边的时候，突然一个旋身踢，击中他的脸，把他说出一半的话硬是踢回去。杨威整个人侧飞出去装倒一个货架后，吐出大口的血，三颗大牙掉了出来，半边脸肿起来，左眼眶都开始充血，视力出现模糊，一时之间就像死猪一样躺着不再动弹。

    叶行转身扫视这些人露出杀气冰冷的说道：“想死，我成全你们。”

    被叶行杀气所摄，这些人没有一个敢说话，就是徐飞航和陈锋都脸色发白，两人全都紧握，但是都不敢动，这股杀气太可怕了。一般人只是感觉这人可怕，但是他们两个清楚，这可不是简单的可怕，而是真正的杀气。

    在叶行离开后，徐飞航深吸一口气后说道：“这人到底杀了多少人！竟然有如此可怕的杀气。”

    “你帮会的虎叔传说杀了二十多人，警察通缉十多年都奈何不了他，但是他的杀气比虎叔要强太多了。”陈锋说道。

    “这股杀气绝对不是几十人能达到的，我猜测这人在现实中起码杀过百人以上。”徐飞航认真的说道。

    邓意远吃惊的说道：“飞哥，真的假的，现实中杀那么多人就算警察抓不了他，军队也不会放过他。”

    陈锋哼道：“现实，你们这些普通人怎么可能会知道什么是现实，全都是活在虚假的报道之中而已。”

    南慕蕊，是这里其中一位女性，披肩长发微微有些卷，鹅蛋脸和白净的皮肤，配上精致的五官，配上她独有的气质，给人一种少有的精国不让须眉感觉，而且在现实中她也是警校的校花，办事效率强，为人比较豪爽。

    她不信的说道：“不可能，我是警察，怎么可能会有杀那么多人还没有被通缉的，你说的那个虎叔我就在通缉名单上看到过，叫赵虎，黑帮老一代高手。但是刚才这人，我一点印象都没有，如果杀百人，别说影响，全国的警察都会记住他。”

    这个没人能解释，再怎么猜测也没用，所以他们都没有再多说，两人救治被踢的脑震荡的杨威，其他人商量后面的关卡要怎么度过。