
    此时叶行带上一袋食物向村子后面那条田间黄泥路走去，但是刚到路口，发现大群村民气势汹汹的向这边冲来，每一个申请和山上那些变异农民完全一样，立即躲到旁边一个箩筐内，透过缝隙看向外面。

    在近距离看到这些村民从他的面前走过，发现这次村民和山上遇到的不同，这些村民之间还会交流，配合布局追踪进入村内的玩家。

    等面前这批村民过去后，叶行拿开罩住自己的箩筐，爬上房顶想要从高处观看村里的情况，这时他吃惊的发现，村里三栋最高的三层楼房屋顶上，站着几个村民，这些村民手上拿着弓箭，还会向其他人汇报玩家躲藏的位置。

    叶行这一上去，就被一个拿弓箭的村民发现，对着他射出一支箭，被叶行一把抓住箭扔掉。

    “发现入侵者，在这边。”那弓箭的村民见箭被抓住了，立即指着方向大叫起来。

    叶行立即钻进房屋，从一楼侧门跑出去，刚出门，就遇到四个村民拿着镰刀堵住了巷子的一边出口，另一边又有三个人拿着锄头过来。叶行冲向拿镰刀的四人，精钢手套在，镰刀这种一阶下品武器哪里能割破精钢手套。

    他速度比村民要快太多，在村民举起手中的镰刀的时候，叶行冲过去双拳极快的冲出，击中前面两位村民的喉咙，当场将他们的脊椎骨打断。

    之后拳头变成爪子，扣住两人的脖子，挡住另外两人劈过来的镰刀。

    镰刀刺进手上两个村民的后背，撕下三十多厘米长的伤口，接着他们毫无怜惜的继续举起镰刀劈过来。

    叶行趁机冲过去，抓住两人举起的手腕，身体旋转，用自己腋下夹住两人的手臂，将他们手臂折断，之后快速的抓住一人的头扭断脖子。

    最后一人无视自己折断的手，另一只手抓过来，叶行将手上的尸体推出去，撞倒这个人，接着右拳横扫，拳峰击中最后这人的太阳穴，将他大脑的部分神经和血管打断，右眼立即冲村，人摇晃着倒下。

    杀死这四人，他刚跑出几步，要离开的时候发现，最开始被自己杀死的两个村民竟然又站起来，两人双手出现变异，指甲变成了爪子，抓住自己的头顶，竟然把自己头撕开，露出里面完全变异的大脑。

    大脑有两颗眼球，能360度旋转无死角观看，眼球下面长出两个类似螳螂刀臂一样的器官，看上去非常的锋利。

    “尼玛，这还有第二条生命，这还tm是人吗，能让人好好玩游戏吗。”叶行一顿吐槽，顾不得杀这些，转身就跑。

    此时周围已经有几十个村民包围过来，他再不跑就真的要大开杀戒一路杀出来，虽然三四十人他是有把握打死，但是现在看到还有第二条生命，看起来比以前还厉害，他就难以确定了，所以完全第一先逃走。

    在叶行被追的大街小巷乱窜，只要能跑的都钻进去，同时在超市这边，陈锋七人也看到这些发狂的村民，有了新手关卡的经验，他们可不会傻的冲出去，全都躲在房屋内，大气都不敢喘一下。

    有几个村民进来转了一圈没发现入侵者就离开了，这让七人都松口气。这时突然走进一个身高2米的大汉，头被麻布套住，在脖子上紧紧的帮助麻布。

    麻布双眼位置全都是血迹，嘴巴位置被人用铁皮钉住，看起来简直就是在自虐。

    这是狂徒者，比变异村民更强的生物，手上拿着一把染血的铡刀走进来，他没有用眼睛去看，而是用鼻子闻。

    七人都紧张的捂着自己的鼻子，躲在隐蔽的角落。但是被叶行打伤的杨威就惨了，他牙齿被打断四颗，三颗吐出去了，一颗不小心咽下去。

    现在他身上还有浓重的血腥味，连普通人都能闻到，更不要说嗅觉和狗一样的狂徒者。

    杨威躲在收银台下面，狂徒者走到收银台旁边，重重的吸了一口气，之后举起铡刀劈下，木头做的收银台被一刀劈成两半，刀刃从杨威额头前面落下，头发已经碰到刀刃，就差一点点就被劈中。

    虽然躲过这一刀，但是收银台被劈开，他暴露在狂徒者面前，杨威看到狂徒者可怕的样子，吓的面无人色，刚冲出来要逃走，被狂徒者一把抓住后领单手抬起来。

    “峰哥、飞哥救命啊，我不想死，峰爷、飞爷，求求你们，救救我。”杨威哭喊这求救，但是这里没有一个人回应他，谁会为刚认识的人去拼命，何况这狂徒者一看就不是好惹的。

    见没人帮自己，杨威立即咒骂所有人，指着几个人躲藏的位置大骂，这让躲着的几人惊慌的怒视杨威，期待这个怪物快点把他杀掉。

    狂徒者也没有让这些人失望，一把将杨威按倒在地上，他巨大的力量，杨威根本无力反抗，一只左手就让他感觉像铁钳一样牢牢的抓住自己。

    按倒他后，狂徒者举起那把铡刀，在杨威恐惧的眼神中，染满鲜血的黑色铡刀落下，将他拦腰斩断。

    这一下杨威感觉到剧痛，而且还一时死不了，发出杀猪一样的惨叫，被狂徒者抓着头，拖在地上拉出去。

    听到惨叫声渐渐远去，这里的六人全都看的脸色苍白，在劈开的收银台旁边还留着下半截身体，和一条血路蔓延向外面。

    其实这种情况不止陈锋几人，村里其实还有其他玩家，是其他新手村过来的，他们进入这里后有人和村民打起来，一开始确实杀掉一些村民，但是当村民死后变成第二形态，大脑露出外面，镰刀一样的口器还能射出一米距离攻击，这让一些玩家被打个措手不及，死了不少人。

    叶行在杀掉几个追击的村民后，成功摆脱追击，躲在一个猪圈内，用茅草盖住自己，这才换来短暂的休息。

    这些村民明显比山上的强了不止一个档次，现在要在村子内行动几乎等于找死，村民太多了，而且还有狂徒者这种力量超大的怪物，估计比比爬行者还强，但是系统还是判定，这个只是精英怪物。

    “现在唯一的线索就是那条田间小路，也许那边会有这些村民变异的秘密，只能冒险过去看看了。”

    叶行分析问题后，钻出猪圈，捡起旁边的箩筐带着，遇到不对劲的地方，还能用它作掩护。

    他刚跑出几米，就有五个村民走过来，他立即蹲在一堆农具下，用箩筐罩住自己。

    村民毫无知觉的从他身边走过，之后叶行继续向田间小路走去，这一路上他几乎是走十几米就要躲避一次，只能说这里的村民太多了。

    而且村里其他位置总会传来人凄惨的叫声，让躲避的人更加的害怕，总感觉随时就会轮到自己一样，这种内心的煎熬绝对是常人无法想象的。

    短短三百多米的路程，叶行硬是走了半个小时，终于到了这条小路，幸好这里没有村民，看起来没什么危险，不过这种世界，到哪里都不能放松警惕，叶行保持随时战斗的准备，小跑顺着小路前进。