
    叶行冲出房门后，已经失去了小女孩的踪迹，他无奈的叹气道：“哎，早知道不应该告诉她，我这嘴笨的。”

    这时场地内的角落走出五个变异工人，他们等着血红双眼，手上按着锯子和斧头冲过来。

    叶行正为小女孩逃走，自己完美探索要泡汤懊恼，这些工人冲来，他正需要发泄下，反而冲上去，柴刀劈出，刁钻的角度穿过第一个工人劈过来的锯子，一刀将其头斩下。

    接着第二个冲到，他一个侧踢，击中第二个工人的脸部，身体倒向旁边，在身体还在半空的时候，他又极快的速度另一只脚抬起劈下，击中第二个工人的右脸太阳穴，另一边脸撞在旁边的木头上，当场将其头踢爆。

    这时第三个和第四个工人左右夹击过来，两把斧头劈向他的头，叶行身体扭转，右脚勾住第二个工人的下巴，将他尸体甩出去，撞在第三个工人身上，将他撞倒。

    接着左手抓住第四个工人劈下来的斧头木柄，右手柴刀横斩，将第四个工人的头斩下。

    这时第三个工人才起身准备爬起来，叶行一把甩出手中的柴刀，刚好劈中他的面门，当场将其头劈开。

    现在叶行的力量有12点，普通成年男子的力量是3点左右，可以想象叶行现在力气有多大，这砸出的柴刀力量足以将人头骨劈开。

    最后这个工人才刚刚冲到，叶行双手握住斧头用力劈下，强行劈开这个工人的头盔，把整个头劈开，斧刃一只劈下，把胸腔都劈开才停止。

    杀死五个变异工人，叶行扛着这把斧头对四周叫道：“雨晴，我知道你躲在这里，你叔叔死了是事实，我们都无法改变，但是现在至少知道你妈妈可能还活着，我带你去找你妈妈。”

    叶行连续叫了三遍，都没有听到小女孩的回音，他无奈的只能摇头准备从后门离开。

    既然已经不会来了，他也不会去相求，后面多努力就行了。正在他走向后门的时候，突然小女孩哭叫着冲工厂大门跑进来，看到叶行惊恐的叫道：“大叔，救命啊，阿财发疯了，要吃我。”

    小女孩幸好速度快，刚跑进伐木场大门，眨眼功夫就跑到叶行身后，紧随其后的是一只如同牛一样大的狼狗，叶行拍拍小女孩的手让她别怕说道：“我说吧，今天我一定会和狗打架的。”

    怪物的级别从一阶开始到十阶，每一阶从低到高分为普通、精英、统领、王，总共四种品级，出现在叶行面前的这只丧尸犬是一阶精英级别。

    它看到叶行露出了低吼声，口水混合着血液从牙齿缝滴下，牙齿上带有一些肉丝，说明它刚吃了一顿美餐。

    叶行眼神一变，露出比它更加可怕的杀气，这股杀气把精英丧尸犬都吓了一跳，身体有些僵硬，它没想到面前这个“食物”为什么会发出让它害怕的气息。它忍受不了这种感觉，扑过来咬向叶行，誓要将面前这个让它害怕的“食物”，像刚才撕碎其他玩家一样将他撕碎。

    但是在精英丧尸犬扑过来后，爪子在离叶行只有十厘米距离的时候，突然只是头一遍，爪子从叶行耳边冲过。接着精英丧尸犬血盆大口咬过来，但是迎接它的是一把劈过来的斧头。

    它的鼻尖被斧头劈中，当场劈成两半，丧尸犬没有痛觉，只是被劈开了整个鼻子，攻击被打停。这时叶行控制斧头，旋转着连续攻击，每一次劈下的斧头都会旋转一圈后再次劈下，攻击完全连绵不绝。

    精英丧尸犬被他靠近后完全无力反击，拍过来的爪子会被斧头劈中，反而自己的爪子被斩断，用身体撞过来，但是叶行偏偏像斗牛一样，轻松的躲开，而且躲开的时候不忘用斧头在它身侧划出一道一米多长的伤口。

    一人一犬来回交换几次位置后，精英丧尸犬已经完全失去了战意，前面两只爪子已经被斩断，嘴巴被切开，无法在咬合，身上留下三条巨大的伤口，内脏和肠子都流出来。

    它恐惧的盯着面前冷漠的男人，和它战斗一分钟多一点，精英丧尸犬已经失去了行动能力，趴在地上只能等死。

    叶行双眼散发出的杀气不但让精英丧尸犬恐惧，连后面的小女孩也露出畏惧的神色。

    在叶行最后也斧头劈下它的头颅后，身上溅了不少血迹。他收回杀气，转身看向小女孩叹道：“小丫头，这时候还任性，现在唯一还可能活着的人就是你的妈妈，想救你妈妈就跟我一起。”

    小女孩低头走过来委屈的说道：“大叔，我知道错了，求你带我去找妈妈。”

    “嗯，以后不要乱跑了知道吗，从你叔叔的日记上看，你妈妈应该是下山去找帮手了，我们从后门去山下看看，你知道山下有村庄什么的吗？”叶行问道。

    “山下是王家村，比我们的村子大多了，有好多小朋友能一起玩，叔叔常带我和姐姐下山吃好吃的。”

    “那我们先下去看看，你妈妈可能就在那里。”叶行说着，牵着小女孩的手，走向伐木场的后门。

    这后门原来用锁链缠住的铁皮门，现在门早就被打开，地上还有皮鞋走过的脚印。这脚印清晰可见向山下蔓延，在皮鞋脚印之间，隐约能看到运动鞋的鞋印，从这鞋印的大小判断，应该是个女的。

    “丫头，你妈妈平时上下山穿什么鞋的？还有你爸爸穿什么鞋的。”叶行问道。

    “山里路不好走，妈妈大部分都是穿运动鞋，爸爸一只都是穿军人穿的大头皮鞋。”小女孩自然不会像叶行一样观察那么细。

    听到她的回答，叶行皱眉道：“快走，你妈妈有危险。”

    叶行全速沿着这条路跑下去，小女孩在奔跑上速度其实比叶行还快，这点叶行早就知道，所以没有浪费体力抱着她跑，知道小丫头能很轻松的跟上来。

    在跑了一公里多的路后，叶行都气喘，小丫头只是呼吸频率比平时快一点而已，更不要说出汗，可见她的体质一定不低。

    此时他们看到在前面下山口上，地面有血迹，脚印向旁边山坡上一间木头平房蔓延过去。

    叶行立即跑过去，靠在门窗边看向里面，看到一个穿着西装的男子，将一个妇女扔在地上，手上正拿着一根红色注射器。这男子看起来给人一种沉稳、绅士的感觉，但是哪双血红的双眼让他看起来充满了邪气。