
    小女孩跳到窗沿边，手抓住窗台露出半个脑袋，她也看到了自己爸爸要给妈妈注射可怕的药，立即惊叫道：“爸爸，不要伤害妈妈。”

    这一叫，房屋内的男子露出了喜色，而绝望的妇女听到小女孩的声音露出了惊慌的神色叫道：“雨晴，快跑。”

    本来躺着等死的妇女一下子恢复了力气一样，扑过去抱住男子的腿拖住她。

    男子怒哼一声，一脚踢中妇女的父子，可怕的力道让女子翻滚几圈，满嘴都是血。但是她完全不顾自己的伤，爬向男子，可惜她太虚弱了，跟不上男子的速度，看着男子踢开门走出去。

    小女孩看到爸爸走出来盯着自己，惊慌的躲到叶行身后，露出半个头紧张的看着自己爸爸。

    “雨晴，我的乖女儿，爸爸总算找到你了，听话，你是唯一拥有和爸爸一样能融合药剂的人，以后跟着爸爸，我们一起成为神。”男子有些疯狂的说道。

    “魔鬼，爸爸变成了魔鬼，我才不要跟着爸爸，我是来找妈妈的。”小女孩鼓起勇气叫道。

    “你敢顶撞我，看来这个男的是你找来的救兵，摧毁你的希望，你们就会乖乖的听话了。”男子盯着叶行，比小女孩还快的速度冲来。

    叶行明白自己速度没他快，不过这个男的刚出手他就看出，这是一个不懂格斗技的普通人。就算拥有了超人的力量，他还是一个废物，在男子准备动手的时候，叶行看他肢体的起手式就已经判断出对方要攻击自己哪个位置。

    这就是顶尖格斗家的能力，对手还没动完全攻击，只是身体部位轻微的变化，就能提前判断对手出招。强大的格斗家都会学会如果在攻击的时候，身体不会跟着变化，做到攻击能真正出其不意。

    打个比方，一把人在出拳的时候，先动的永远不是拳头，而是肩膀，只要看对方的肩膀，就能知道他要出哪个拳头。同样眼神也是会出卖攻击意图，所以顶级格斗家，战斗的时候几乎是全身肌肉放松，眼神平淡没有任何焦距的点。

    让对手看不穿自己的攻击意图，但是在攻击那一刹那，将会发出可怕的杀招，这就是地狱城格斗家的可怕之处。

    这个男子不懂这些，他在出手之前，平常人看起来没有任何破绽，力量能一拳打碎们，速度快的人眼都跟不上，这样就很强大了，但是在叶行眼中，这个男子全身都是破绽，这样的人，连地狱城学徒都远远不如。

    所以在男子冲来拳头砸向叶行面部的时候，叶行的左手已经放在面前，男子的手腕刚好被叶抓住，看起来好像男子自己把手腕放在叶行张开的手心。

    在手腕被抓住瞬间，叶行将他手腕扭过来，剧痛让男子脸色一变，正在他发狠准备用左拳攻击的时候，叶行右手肘击中男子右手肘，强行将他的手肘折断。

    男子痛叫一声，抬起的左拳停顿了一下，这时叶行脚步变化，从男子抬起的左臂腋下钻过去，让男子左拳落空，刚好又被叶行的左手抓住手腕。

    接着再次如法炮制将男子左手臂也折断，接着他双拳连续攻击男子头部，一连串的组合拳，打的男子不停的后退，完全不给对方反击的机会。

    在一套连续技打完后，男子头部已经完全变形，下巴被打脱臼，两只眼睛都已经睁不开。但是毕竟是变异人，生命力不是一般人类能比的，如此攻击下还能站着。

    男子摇晃着身体靠在身后的墙壁不信的呢喃道：“不可能，我拥有神的力量，为什么会连你一个普通人都打不过，神域公司的主管和我说过，只要细胞能和病毒融合，我就能拥有神一样的力量。”

    “我承认，力量、速度、体质你都超过我至少一倍，可惜你根本不懂战斗，连拳头都不懂的要怎么握，想要成为神，做梦吧。”叶行走到男子面前冷声说着。

    男子无法接受这个事实，突然发狂的扑向叶行，手中准备给妻子注射的注射针管刺向叶行的胸口。这时叶行突然出手，双手大拇指关节击中男子的两边太阳穴，力量集中在手指关节一点，发挥的破坏力是非常可怕的，特别是叶行现在拥有12点力量下，破坏力更加的强。

    只见男子手上的注射器离叶行胸口只有十多厘米的时候停住，下一刻太阳穴周围的血管凸起，双眼血丝暴凸，眼眶流下血。

    这种攻击手段会破坏太阳穴内的大脑神经和血管，破裂的血管会把眼球充血，最后从眼眶流下来，看起来就像流出血泪一样，这种攻击招数是一种必杀招式，被击中计算再强的人都得死。

    男子双眼滴下血后，身体无力的坐下，背靠在墙壁，等着血红的眼睛死去，特别是脸颊上还有血泪痕迹，看起来更加的吓人。

    这时妇女怕出门，看到死去的丈夫，捂住嘴巴无声的哭泣起来，他明白自己的丈夫该死，但是毕竟是自己丈夫，最亲近的人，被人杀死岂能不难受。

    小女孩跑到妈妈怀中也哭道：“妈妈。”

    两女抱头痛哭，不知道是为自己亲人死去哭，还是为自己终于解脱恶魔的控制而哭，反正这和叶行没关系，他在意的是完美探索。

    痛哭一小会儿后，妇女知道旁边还有人，这人虽然杀死自己丈夫，但是对方做的没错，自己丈夫就是一个恶魔，不管谁都会想要杀他。

    “先生，谢谢你救了我的女儿和我，我不知道要怎么才能报答你的救命之恩。”妇女站起来，抱着自己女儿的头说道。

    “能告诉我你给小丫头那个箱子内放着的药剂是什么吗？”叶行问道。

    女子微笑道：“红色药剂注射后会变成发狂的魔鬼，紫色药剂是一种中和药剂，如果注射了红色药剂三小时内，注射紫色药剂，就能中和掉红色药剂，变会正常人。但是这两种药剂配合在一起，用我先生怀中那种乳白色药剂作为中和剂，就会配成一阶基因强化药剂，能提升身体综合强度。”

    叶行听完后走到男子尸体前，从他怀中果然搜索出白色中和药剂，他拿出这三瓶药剂说道：“这就是最后的报酬！”

    “是的，紫色药剂是最珍贵的，我丈夫也只有一瓶，我把它偷出来后，我丈夫就发狂的追我。先生，现在你得到你想要的了，我们可以离开吗，我们只想找个每人的地方生活。”妇女带着哀求的眼神。

    叶行有些奇怪这个女子为何那么害怕自己，他疑惑的问道：“你好像很怕我？我们以前没见过面吧！”