
    这条小路其实也不是很长，大概总共就一公里还不到，小路的尽头是一个庄园，是山上梅园的承包户和工人们居住的地方。

    老远看到这个房间，叶行就感觉到这里面一定有重要的线索，在他加快速度跑过去的时候，突然旁边的草丛扑来两条丧尸犬。

    眼看叶行就要被咬中肩膀，他突然双手抓住左右两边咬过来的狗嘴，接着身体旋转一拳后重重的把两条丧尸犬砸在路边一块石头上。

    这一下丧尸犬的肋骨被打算四根，石头尖锐的部位都刺上了它的内脏。但是对丧尸犬而言，这种伤只能减慢它的速度，想要杀它是不可能的。叶行也明白，这种狗只有破坏大脑才会死。

    他敢用手去抓狗嘴，就是有精钢手套，不怕被牙齿咬伤，如果是空手，他肯定不敢用手去抓。

    这两只丧尸犬摇晃身体站起来，准备继续攻击，叶行可不会给它们机会，除非对手已经死亡或者认输，否则攻击绝对不会停止，这是身为地狱城格斗家的基本常识，否则死的就是自己。

    叶行自然也一样，一击得手后，在丧尸犬刚站起来，他用手臂勒住一只狗头，用腰部力量，硬生生的将狗头脖子扭断。

    这时第二只丧尸犬才站起来，对着叶行再次扑咬过来，叶行一把将手上的狗尸体扔过去，和扑过来的丧尸犬撞在一起。

    同时自己也冲上去，第二只丧尸犬刚被撞到，叶行一个冲拳，击中它的下巴，将它打的身体上仰，这时左拳从上而下落下，击中耳朵而至，拳头带着狗头砸在地面，在叶行15点可怕的力量下，狗头咔的一声被砸的碎裂，整个拳头都穿进它的脑部，将大脑击碎，脑浆流出一片。

    收回手，将手套上的血迹擦在狗毛上，刚准备离开，发现第一只被扭断脖子的丧尸犬又站起来，而且头快速的晃着，之后从嘴巴开始一只到大脑全都裂开，头部就像花瓣一样分开，露出四排惊人的锋利牙齿。

    “尼玛，这游戏也太黑了，能有杀得死的怪物吗。”叶行立即远离自己脚边这个丧尸犬的尸体，万一这只也能爬起来，那就危险了。

    变异丧尸犬四肢一蹬冲过来，不过速度和刚才差不多，比叶行也慢不少，估计推测它的速度在7点左右，叶行可是有14点，岂会被它扑到。

    在它腾空扑上来的时候，叶行右脚横扫，击中它的头，将他踢飞三米外，倒在地上，不过转眼又站起来。

    这回它没有立即扑上来，巨大的嘴巴中射出一条长满倒钩的舌头，舌尖上长出了尖锐的骨刺。

    叶行轻松的抓住射来的舌头，双手握紧后一把将变异丧尸犬抡起砸在旁边的这块大石头上，见它还不死，再次抡起砸下。

    他有精钢手套，不怕舌头上的倒刺，连续五次砸下，变异丧尸犬身体的骨头都被打断，石头上的基础尖角都砸断了，何况变异丧尸犬的身体。

    在将砸下第六次后，它的身体从胸口位置断裂成两节，只有皮吊着。

    如此大的伤，变异丧尸犬竟然还没死，看来身体的伤无法杀它，叶行就将它身体扔在地上，走过去用拳头将他的头完全打碎才停下。

    这回确定这家伙是真的死了，至于另一个丧尸犬，在头被打爆后没有出现变异，还是尸体，这让叶行明白，对付这些怪物，重伤他们会让他们出现第二次进化，变成更可怕的怪物，只有一击打碎脑袋才能让其真正的死亡。

    明白这点后，他继续向后面的庄园走去。这个庄园被2米高的围墙围住，里面有一些房屋，周围没有一个人影，叶行走到围墙边上，爬上露出半个头看里面情况。

    此时有六个村民将三个人绑在木桩上，三人前面站着一个中年男子，男子身后跟着两个狂徒者，都扛着大铡刀。

    这三人一看就是被绑了很多天，脸色苍白的吓人，嘴唇干的都裂开了，三个村民给这三人强行喂了一些粘液体食物后。

    中年男子对六个村民说了几句话后进入身后最大的一间房屋。这六个村民提着一桶怪异的食物也回去自己的房屋。

    叶行扫视周围确定这里没有人后，立即翻墙过去。他没有立即去和三个被绑的人交谈，而是向六个村民进去的房间走去。那三个被绑的人低着头根本没有看他。

    他先蹲房屋旁边的窗户下面，透过玻璃窗看到里面住着的两个村民竟然趴在地上，吃木桶里看起来很恶心的东西。

    吃完这些，这六人脖子和脸部皮肤的血脉凸起，好像有东西在他们体内流动，就像吸了鸦~片一样在原地缓慢的摇晃。

    叶行手轻轻的推开窗户快速的扑进去，在六人还在恍惚之中，他使出一种格斗技，第一个被拳头击中的村民，连反应都没有，就被打碎脸骨，大脑被震碎。

    第二个被叶行手刀击中后颈，颈椎骨立即断裂，在人倒下的时候，刚好被他脚尖踢中太阳穴，打碎这个部位的脑骨，整个脚尖都进入他的脑部。

    第三个刚回过神，叶行跳起一掌拍在他的天灵盖，当场震碎他的大脑，最后两个已经反应过来，四只手抓过来，叶行轻易的穿过两人只见，出现在他们身后，双手击出，使出二段击，在一秒不到的时间内，双拳同时打出两下，击中两个村民的后脑。

    这两人身体一震，眼珠子爆出，就像在脑后有股力量将眼珠子冲出来一样，接着脑浆顺着眼眶和鼻孔流下来。

    这就是叶行杀人格斗技的技巧，每一招都是将力道运用到极致，能最大的发挥破坏力。

    六人大脑被打碎，果然就没有出现变异，他看下木桶里的东西，是一些发霉的乳类物质，但是其中还有一种红色丝线装物体，他自然不知道这是什么，也不可能自己去尝试，俏俏的打开门离开，向旁边的房屋摸进去。

    这里也是宿舍，里面有四张床，不过现在空无一人。之后一连走了五个平顶房子，都没有人，最后他走到中间最大的房间，这是二层楼套间，里面的装饰相对好很多。

    大门正面是客厅，上面挂着一幅八骏图，中间是木雕桌子，放着几杯茶水。左边过去是厨房和餐厅，餐厅很大，看样子是让员工和自己一起吃的。

    右面上去就是楼梯，楼梯后面有个车库，里面放着一辆摩托车。