
    经过一晚上的休息，叶行的手臂基本恢复，500点生存点的药剂绝对不是白给的。

    转天早上7点，一直在这里监视的一个壮汉看到王大伟带着两个狂徒者走过来，看脸色心情不是很好，应该是在骷髅会遇到不开心的事了。

    只见他走到门口，一脚踢开门瞬间，脚下出现大坑，他和两个狂徒者同时掉进坑洞内。这个坑洞深三米，下面插了不少钢针，而且有倒钩，这种可是专门用来捕获大型猛兽的，王奎轻易不会拿出来使用。

    三人落下，脚板被刺穿，想要把脚拔出来，这痛苦可不是一般人能忍受的。王大伟立即明白，这里出事了，他立即发出吼叫，双眼变成黄色的蛇眼。

    两个狂徒者狂叫一声，一只脚从铁钉拔出，铁钉都带出肉丝，这痛绝对钻心。但是狂徒者没有丝毫表情，双手抓住两边的泥土想要爬上来。

    这时旁边的三个壮汉拿着大桶浓硫酸倒下去，倒完后，另外三人倒下三大桶汽油，之后三人远离后，王奎扔过一个火把，洞口立即冲出火柱。

    下面的王大伟痛苦的大吼，发出非人的叫声，引起了村里变异村民的注意。

    站在屋顶观望的三个女孩子挥手叫道：“村民来了。”

    牛局叫道：“快。”

    所有男的再立即拿着锄头和铁铲冲上去，将周围的黄泥推进洞穴内，经过火烧，两边的黄泥都塌下来，把王大伟和两个狂徒者埋在了一半，接着十多个人一起用土掩埋下，只是几分钟时间，这个洞口就被填平，三人都被活埋在地下。

    王奎几人在这里特意跳了几下，把泥土给踩实。这下王奎说道：“应该出不来了，被那么猛的火烧，加上硫酸，被土埋在下面，死定了，不闷死也会被闷熟，下面温度可高着呢。”

    叶行说道：“毕竟都是怪物，不能用普通人的眼光看，还是小心为好，做好他能出来的打算。”

    牛局长也说道：“不错，小心驶得万年船，现在王大伟问题解决了，冲来的村民怎么办？”

    叶行平淡的说道：“可以的话，烧了村子，把所有人烧死，当然如果有药物能治疗他们最好，实在没办法烧掉村子是最好的，也能让他们早些解脱。”

    虽然大家都不忍心，毕竟都是乡亲，但是不怎么做，他们也会被村民包围杀死，毕竟村里还有一个狂徒者在。

    牛局长说道：“只能如此了，王奎，你对这里熟悉，你带大家想办法潜入村子点火，冲出村子的，就交给我们几个有枪的。”

    叶行补充道：“只有爆头才能杀死他们，不然他们还会出现变异活过来。”

    王奎点头，带着几人从田间绕过去，叶行和牛局等，总共七人男的准备迎击变异村民。三女把庄园内的柴火铺好，如果人太多，就把变异村民引进来烧死。

    牛局以前是当兵的，也是一名军官，后来退伍后调过来当公安局长的，他枪法还是不错的，带着五人堵在田间小路口上，村民靠近五十米后，他立即开枪。

    另外几人也都开始射击，六把枪火力其实并不强，至少还无法阻挡变异村民靠近，只能射杀一些人。毕竟这些只有老式手枪两把，双发猎枪四把而已。

    在他们将子弹射光后，只是杀死了十多人，大部分都是牛局杀死的。毕竟这些村民都没用过枪，加上不爆头就杀不死村民，才会有这样的结果，反而让几个村民变异。

    剩下来还有七八十个村民，牛局立即叫道：“退回庄园。”

    他们毫不犹豫的跟着牛局退回庄园内，全都跑到后面的围墙边上，这里已经放好了一个梯子。

    牛局进来后叫道：“柴火和汽油弄好了吗？”

    “都好了，一把火保证这里全部烧起来。”王莉莉叫道。

    “很好，你们先爬出去，我最后点火。”

    大家都听从牛局命令，爬上围墙，等变异村民全都冲进庄园，牛局还特意吹个口上吸引这些村民跑过来。

    他立即转身爬上梯子，站在围墙上后，把梯子拉上来，扔到围墙外面，之后将准备好的火把扔到五米外的柴火堆，有汽油浇上，柴火很快烧起来。

    大火将庄园的房间点燃，毕竟这里大部分都还是木头结构，很快火焰蔓延整个庄园。

    庄园内传出变异村民的吼叫声，远离庄园的几人都能闻到烤肉味，几个女孩都默默的流泪，其中肯定会有他们的亲人。

    这时几个变异村民成为第二形态爬上围墙跳出来，身上还冒着火，向他们这边追来。这些厉害很多，特别是如同镰刀一样的口器，还能射出一米距离，靠近很容易被割伤。

    叶行第一个冲上去刚靠近，镰刀口器就射过来你，叶行灵活的躲开，同时一拳击中变异村民的大脑，将其秒杀。

    15点力量加上精钢手套，对于这些大脑外露的家伙，如果还不能一击必杀，那他这等级和装备就白弄了。

    这些壮汉看到叶行一个人杀的速度，比变异村民跳出来的还快，都被他的实力惊到了，全都一脸兴奋，被带起了一股热血，也想上去打。

    牛局拉住说道：“你们没有他的格斗技，又没有好一些的武器，上去只是送死，他能解决这些的。”

    叶行也不和他们矫情，杀戮值也一样能换好东西的，这些变异村民一次跳出两三个，刚好让他慢慢刷杀戮值。

    可惜系统没有让他太爽，总共只有21个第二形态的变异村民跳出来，其他都被烧死。

    杀光后，叶行在围墙旁边等了一分钟，确定没有再出来，他转身走向牛局长几人说道：“应该没有了。”

    “嗯，我们去和王奎他们会合。”牛局挥手说道。

    此时村里有几处冒出大火，木头房很容易点着，而且大火蔓延的速度是非常可怕的，在他们穿过几百米长的稻田，走到村西面的路边时，村子已经几乎被大火蔓吞没。

    王奎几人变城黑炭一样走过来，没有一人心情能好，这里毕竟都是他们的家。

    看着村子的大火，和变异村民的吼叫声，牛局叹道：“走吧，不要再看了，免得以后做噩梦。”

    叶行说道：“牛局，我要去别的地方，就不和你们一起去丰田城了。”

    王奎惊讶道：“为什么，你打架那么厉害，加上我的陷阱技术，和牛局的领导能力，我们一起，大家一定能活的很好的。”

    “我也想，但是有些事情必须要去办，做好了我在去城里找你们吧。”叶行说道。

    牛局看出叶行去意已决，也不再多留，从怀中拿出一本书籍给他说道：“这是给你的报酬，来丰田城一定要来找我。”

    叶行接过后和他们握手道别说道：“一定。”

    牛局给他这个就是为了体现自己的诚信给叶行好感，以后见面能成为自己的人，就算不行也能成为朋友，这绝度价值更高。

    王莉莉突然说道：“牛局，我跟叶大哥一起走。”

    牛局微微惊讶后哈哈笑道：“行，有叶行保护你，我也放心。叶老弟，恭喜你好，抱得美人归。”

    几个壮汉都吃醋，但是谁叫自己没人家厉害，都羡慕的看着两人离开。那两个马尾少女和双辫子少女都露出了羡慕的神色，不过她们不会跟去，跟在自己村里的大叔大伯身边，加上有牛局长在，这边也很安全的。