
    叶行杀过狂徒者一次，非常清楚这种怪物的强大，现在他可没有治疗药剂，要再次使用，那就真的危险了，所以这次他准备换一种方法对付这家伙。

    这时一直不说话的三个女孩中，那个村花举手说道：“牛局，王大伟偷偷的藏了一些猎枪和以前老式的手枪，就在他的床下面墙角。”

    王大伟把村花带去自己房间睡过，那出这些枪的时候，被村花看到过，王大伟也不在乎被看到，他不认为村花能逃出自己手心。

    牛局一听大喜，带着人去王大伟的房间把枪找出来，两把老式手枪，和四杆猎枪，只是可惜子弹没多少。

    在他们准备的时候，叶行走到院子前被绑住的三人，这三人吃下了混了病毒的药物，随时可能变成怪物，所以大家才继续绑着他们，甚至有人提出杀了三人，但是这些人都只是普通村民，怎么敢当着公安局长的面杀人。

    叶行走到三人面前，三人都已经神智模糊，眼中布满血丝，身体皮肤有黑色血管凸起，有东西在里面流动。

    叶行说道：“如果你们还有意识，就告诉我你们有什么需要我帮忙的，只要我能做到的一定帮你们，我能杀死狂徒者，应该有能力帮你们的。”

    听到叶行的话，两外两人没什么反应，反而发出呼呼的低沉叫声。

    旁边一个壮实的男子抬头看着他，嘴巴抽动几下后，努力把自己想说的话说出来，“我叫王大虎，救我弟弟二虎，谷场，酒庄，梨花树。”

    说完他口吐白沫，身体抽搐起来，很快就失去了神智，也发出低沉的吼声。

    从王大虎口中得到信息后，叶行半夜独自爬到房顶，看着漆黑的夜晚，大脑快速的思索着，从新手关卡考验看出，要完美探索，就要真正解决游戏内设定的人物问题。

    那这一关村长就相当于最后的boss，那主要任务是谁？牛局长？还是那些壮汉或者三个女人，又或者是那个王二虎，谷场、酒庄、梨花树，到底什么意思？

    叶行快速的思索着，这游戏不但考验人的勇气和战斗力，还要让人烧死不少脑细胞啊，要完美探索真的好难。

    突然他响起被自己杀死的那个男子说过，那个村花是村长朝思暮想的女人，但是得到这个女人后，为何村长还允许自己手下去染指自己女人，这太说不过去了，其中一定有秘密。

    想到这点，他立即爬下楼顶去三个女人房间，在他到门口的时候，正和牛局长一起准备武器的壮汉都露出吃醋的神色小声说道：“牛局，这人也是个好色的，一定忍不住找村花了。”

    牛局摇头叹道：“只要他不强迫别人，我们管的着吗，现在世界都变了，也许跟着一个像他这样的格斗家，才能有饭吃。”

    “就是，要是我能打的过狂徒者，我也去找村花当女人。”另一个壮汉开玩笑道。

    叶行敲门后，里面传来女子的声音叫道：“谁啊。”

    “叶行，我方便进来吗，有些事想问下村花。”

    “哦，我们都没睡，你进来吧。”一个十七岁漂亮的女孩开门，绑着两个棒子，这个年纪在和平年代，绝对是家里的宝贝，又长的那么可爱。

    叶行礼貌的点头谢过后，房间内弥漫这香皂和女子体香，这三女看来都刚洗完澡。村花起身说道：“叶大哥，谢谢你今天救了我们，因为很多人在，我不好多说什么。”

    “没事，我也不在意这些，我想问一些私人的事，方便私下谈谈吗？就在旁边，不会远的”叶行问道。

    “我相信叶大哥，你和那些人不一样。”

    村花跟着叶行走出去，房间内两个少女立即交谈起来，说村花和叶行会不会发生什么事。

    双辫子少女羡慕道：“叶大哥那么厉害，如果有这样的人保护我，就好了。”

    “他怎么会看上我们，现在我们都被王大伟这混蛋糟蹋了，加上我们又没有莉莉姐漂亮，怎么会看上我们。”马尾辫少女说道。

    不说这两女为自己以后的出路担心，叶行带着村花走到旁边的房子问道：“其实我是想知道王大伟的情况，我总觉得他肯定还有其他秘密，要对付他，就必须知道他的一切。可能还会涉及到你和他的私人问题，有得罪的地方我先向你赔礼道歉。”

    “我明白，叶大哥不用道歉，王大伟追我全村人都知道的事，他年纪都一大把了，为了娶我，和自己原来的妻子离婚了，这样的男人我怎么会看上他，就算他再有钱也没用。所以我一直都没有理会他，后来他从骷髅会弄到这种可怕的病毒，在井水里下毒，虽然平时大家都是用自来水，但是老一辈的人都还会去打井水喝。一开始村里人出现变化大家都以为是什么病。”

    “后来村长带来一个医生，说是什么博士，给村里人治疗后大家都没事了，但是我看出，这些治好的人变的木讷，整天只会坐在家里。后来村里晚上有时候会出现惨叫声，把大家都吓到了，谁都不敢出门，但是白天，大家都没事，只是越来越多的人呆在家里不出门。”

    “后来有一次，王大伟来我家，强带着我来这里，我家人都阻拦不过，他告诉我，以后他就能成为皇帝，让我做他的皇后。我自然不会相信，他就把我囚禁在这里，后来才知道，他偷偷的支援那个博士在梅园内制作狂徒者。”

    “原来梅园内还有问题，怎么说来明天解决王大伟后，要去一趟梅园了。”叶行说道。

    村花慌张的说道：“别去那里，那里全都是魔鬼，会死的。”

    叶行看出这个村花对自己有好感，他微笑道：“我是格斗家，挑战死亡就是我每天都会做的事，那里危险我更加要去了。”

    村花吃惊的看着叶行，之后低头下了决心一样说道：“我一直梦想成为天谕城的格斗家，你一定是来自天谕城的吧，只有那里的格斗家才是最强的。既然格斗家都是会去挑战死亡，那我陪你去，我对那里熟悉，梅园是我爸爸管理的，只是后来，他也被控制了，梅园就成了王大伟的场所。”

    叶行惊讶道：“这样对你来说太危险了，你应该清楚，如果和狂徒者打起来，我根本没有精力保护你。”

    村花握拳说道：“我因为崇拜格斗家，所以在中学的时候就开始学习格斗技，只是从来没有正式和人打过。但是，在道场所有同学都打不过我，我们老师都说我已经可以去参加比赛了，只是一直都没有机会。”

    “村花，你能告诉我，既然王大伟那么喜欢你，为何还允许让他的手下碰你，而且还会把你关在地下囚牢！”叶行问道。

    提到这个问题，村花露出悲伤的神色，身体都微微惨抖起来，甚至还抽泣起来，叶行立即说道：“算了，就当我没有问过，谢谢你告诉我那么多，回去好好休息吧。”

    “没事，我也看开了，这也许就是命运，王大伟把自己也变成了怪物，从而失去了男性的那方面能力，所以就不想看到我，把我关在地下。”

    “我明白了，现在没问题了，谢谢你告诉我这些，我送你回去吧。”叶行说道。

    村花点头，走在叶行身边，回自己房间，在到门口的时候，她鼓起勇气说道：“叶大哥，你不要叫我村花了，多让人难为情啊，我叫王莉莉，你叫我莉莉吧。”

    叶行微笑点头道：“好，莉莉，早点休息吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”王莉莉开门进去后，对叶行笑笑后有些不舍的关门。

    门一关，叶行立即收起笑容，他不可能因为王莉莉长的漂亮就真的动心，作为地狱城三大拳皇候选者之一，也是极武道武者继承人之一，心智绝对不是一般人能比的。

    在地狱城他什么样的女人没有碰过，不管是中年风韵犹存的美女，还是美艳的少妇，或者娇艳的御姐，琴窦初开的萝莉他都拥有，王莉莉这样的女人他见的多了，岂会随便就能动心。