
    “有，村花也关在下面，她可是这里方圆几十里最美的人，大哥，不，大爷你要是喜欢，随便玩。”这个男子已经没有其他什么有用的信息，只能用美色，希望能让这个可怕的男人留自己一条小命。

    “看来你是没有别的信息了，你可以走了。”叶行说道。

    男子露出喜色，连忙谢过爬起来刚准备走，突然叶行右脚横扫，脚跟击中男子的太阳穴，人立即飞出撞在旁边的石柱上，血花飞溅，当场死亡。

    “你妹的，叫我大爷，老子现在才25岁。让你走，的意思是说你可以上路了，去阎王殿的路。”

    叶行说了声，满头冷汗的坐在旁边，极武道・力量之拳可是地狱城最强的格斗技，发挥出超越人类极限的力量，正因为这样，一旦攻击后会对自身造成巨大的伤害，轻者四肢残废，重的还会死亡。

    因为这次是在游戏内，他想要尝试一下，不过结果是他的右手臂报废了，现在手臂肿的跟象腿一样，估计骨头也已经粉碎性折断。

    他这次敢使用这种超强格斗技，是因为这里是游戏，有治疗药剂这种东西，说明上写的很清楚，只要不死都能恢复，就是时间长短的问题。

    他拿出花500生存点买的治疗药剂，喝下去后，立即感觉一股清凉的感觉流遍全身，肿起来发烫的右手就像浸入冰水一样舒服，而且以肉眼可见的速度消肿。

    叶行让自己身体慢慢恢复，先去这个男子身上翻找东西，除了一些没用的钱，好找到一串钥匙，上面有写着编号。

    拿着这串钥匙走到地下囚牢，这里面积不大，总共五个牢房，三间关着一群身强力壮的男子，但是每一个神色暗淡，没有任何的生气。

    一间关着三个女人，能特意关在这里，这三个女人确实很漂亮，如果稍作打扮，绝对能参加世界选美比赛了。

    难怪上面那个男的会等村长一走就迫不及待的下去解决私人问题。

    这时最里面的牢房内传出声音：“来的朋友可否放我们出去。”

    这人说话的声音虽然有些虚弱，但是语气中带着自信和威严，他明白在这里还有这样气度的人恐怕只有那个局长了。

    叶行走到最里面，用钥匙把门打开，只见这个局长满头灰发，身上穿着制服，他手支撑着墙壁走出来说道：“朋友，多谢，我老牛欠你一条命。”

    这个局长刚才听到上面的打斗声，还有那个狗腿子的叫声，就判断出是村长的敌人来了，所谓敌人的敌人就是朋友的道理他还是明白的。

    叶行说道：“牛局长，现在这里全村人都变成怪物，你这公安局长要怎么办，恐怕你也叫不来人手了。”

    “朋友你能打败狂徒者，说明你不是一般人，是天谕城的格斗家吧，我想请你帮忙，除去这个没有人性的魔鬼。”牛局长说道。

    “我是格斗家，但是牛局长不会让我做白工吧，钱现在恐怕没用了。”叶行直接说道。

    “痛快，我老牛就喜欢和直爽的人做朋友，这件事本来是我们公安的责任，让你帮忙自然不会让你白做，你是格斗家，应该对武技比较感兴趣，我花费重金在天谕城买了一套擒拿十八打的功夫，是三阶上品武技，如果你帮我对付村长，我就把它送给你。”

    所有武技分为十阶，一阶是最低的，每一阶分为下品、中品、上品、绝品四种。

    “好，成交，村长现在去了丰田城，据说是向骷髅会买病毒药剂了，局长有什么对付他的办法吗？”叶行说道。

    “这样最好，趁他没回来，我们今晚就做好准备，让他自投罗网。我需要这里的壮汉帮忙，他们都对村长恨之入骨，一定会帮我们对付村长的。”牛局长说道。

    “牛局，让我们出去，我就算死也要让那个畜生付出代价。”

    “对，让我们帮你，俺王奎别的没有，就是力气大。”

    “我也是，只要能为我的家人报仇，让我死都愿意。”

    牢房内的壮汉们听到牛局长的话，顿时燃起了希望，都趴在门口叫起来。

    叶行和牛局长都笑笑，过去将所有牢门打开，这群人立即出来，一个个都身高马大，只是这些天饿的一个个有些虚弱。

    “这里后面有个房间有不少吃的，你们先填饱肚子吧，我们一边吃一边听牛局长安排。”

    这点没人反对，包括三个美女也都静静的跟着两人去后面的库房，那里有很多蔬菜和肉、大米，大米和肉没办法吃，不过这里还有不少萝卜和番薯，这些是可以生吃的。

    这些饿极了的人哪里还管这些，拿来番薯随便擦掉上面的泥土就啃咬起来，就算有泥土的气味也是香的。

    一顿狂吃后，一个壮汉打来一桶井水，大家就这么混着喝下去了。

    填饱肚子后都有了精神和力气，牛局长才说道：“这村长王大伟每次身边都会有两个狂徒者，要对付他，必须先对付狂徒者，这次我们运气好有叶行在，他能单个对付狂徒者，另一个就需要大家想办法了。”

    “牛局，我是个猎户，我弄些陷阱，加上大伙帮忙，一定能行。”王奎拍胸脯叫道。

    牛局苦笑道：“当初你小子偷猎被我抓了两次，没想到现在还真用得上你的时候。”

    “嘿嘿，其实我就猎杀一些好吃的，那些真正濒危动物绝对不会动的，就算误撞进我的陷阱，也会放掉。”王奎说道。

    “就因为这样我才只是拘留你几天，不然哪会让你那么轻松。王大伟回来最快也要到早上，一晚上时间，你快去准备，这回我就看你本事了。”牛局说道。

    “好，让三个人跟我一起，我五小时内布置好陷阱，别说狂徒者，就是龙我都把它抓了。”

    “去吧，少吹牛了。”牛局让几个壮汉跟他去布置，王奎从小到大，都是捕猎为生，陷阱设置在哪里好，比谁都懂，根本不要别人去指挥。

    最后剩下几人，牛局准备让他们找些武器，明天配合叶行作战。