
    叶行走上楼梯，见二楼也没有人，这里就是几间卧室，房间内都是普通的卧房，没有任何看起来可疑的地方。

    “难道我刚才杀变异村民的时候，这个中年人和狂徒者刚好走了！”叶行疑惑，当准备下楼的时候，突然楼下传开石板移动的声音，他立即躲在楼梯口后面角落。

    一会儿下面传来声音：“看好这里，绝对不能让他跑了。最近村里来了不少外来者，这些人都不安好心，全都杀掉。”

    “村长放心，有我在谁都跑不了，但是王家的人怎么办，听说那个王二虎天生神力，生猛的很，村里人都说他一个人能打一百个。”

    “怕什么，我让一个狂徒者留在这里就行了，我必须要去一趟丰田城，骷髅会那边还需要谈好。”

    “明白，村长你去吧，这里放心的交给我吧。”

    之后传来两个脚步离开的声音。听到外面大门关闭的声音后，刚才说话的男子嘿嘿笑了几声，之后又传来石板移动的声音。

    叶行立即跑下楼梯，刚好看到那个能坐下二十人的餐桌移动停止，他哼笑一声，走进厨房，就这么安静的蹲着。

    耐心他绝对的足够，知道这里有机关，而且下面还有人，如果就这么下去很可能遭遇埋伏，但是如果他埋伏在这里，那结果就是两回事了。

    一个多小时后，桌子向旁边平移两米，这个男子一脸笑意的走上来，正一边整理凌乱的衣服，甚至连大前门都还开着。

    看到他这样子，叶行大致也猜出下面是什么地方，这家伙下去是解决生理问题。

    在他走出一半的时候，叶行突然冲出，在这个男子吃惊的眼神中，被一脚踢中面门，人飞出两米外撞在墙壁上，当场昏过去。

    这时跟在后面的狂徒者跳出地下入口，抓住铡刀劈来，叶行立即向旁边躲过，铡刀劈中地面，竟然将瓷砖地面切开，可见这家伙的力量有多大。

    一击不中，他再次挥舞铡刀横扫，就像发狂一样狂劈，叶行躲开几刀后，看出狂徒者攻击全凭一身的力量，没有什么招式可言，就是对着目标狂砍。

    这样的人对叶行来说要击败太容易了，但是那只是人的情况下，这家伙明显和人没什么太大关系了。

    再次躲避一刀后，叶行抓住那一刹那机会，冲进狂徒者面前，拳脚挥舞，一套组合战技打出，每一击落在狂徒者的身体要害都会爆出沉闷的撞击声。

    狂徒者被他近身，几次发狂要挥舞铡刀，但是每次刚要动，就先被叶行的拳头和脚击手腕，让他连挥舞铡刀的机会都没有。

    能做到这地步，就是一般的格斗家都做不到，那必须要对敌人攻击的预判非常精确，而且对人体结构非常的熟悉，知道击中哪里能让人力气化为乌有。

    在一套连续攻击下，狂徒者被打的怒吼连连，身体虽然被叶行多次击中要害，但是竟然都只痛不伤。

    叶行停止攻击，一个后空翻远离后露出吃惊的神色，没想到狂徒者的防御能力那么强，

    狂徒者鼻孔喷出一道气后，愤怒的扔掉铡刀，伸手过来也抓叶行，只要能抓住这个人，以他的力气，就能将人撕成两半。

    叶行看出自己力量无法破防，那普通的攻击就是浪费力气。看着狂徒者愤怒的大步走来，他深吸一口气双手下垂完全放松，双眼散发出一股可怕的杀气。

    “进入这个游戏，我还没试过极武道的威力，正好你的身体够资格。”

    叶行突然眼中爆出精芒，在狂徒者走到他一米外的时候，他一步跨出，“极武道・力量之拳”轰出。

    这一拳打出，一股可怕的气势暴涨，把刚才撞墙昏过去的男子都惊醒，他迷糊的摇头坐起来，捂着头不明白自己怎么了，但是下一秒，他看到叶行这一拳后张着嘴久久合不上。

    只见叶行出拳后，可怕的拳速带着呼啸声，拳头冲出的速度因为太快，超过了空气的流动速度，出现气爆效果。几乎在他出拳的时候，拳头就击中了狂徒者的胸口。

    狂徒者胸口的肌肉出现如同水波一样的荡开，这看起来好像需要几秒时间，但是其实从出拳到结束，总共加起来也就一秒时间。

    这时狂徒者瞪着眼睛，胸口爆碎，叶行拳头穿过他的胸口，击碎脊椎骨，从后背传出。

    气爆的威力就像冲击波一样传遍全身，身体所有器官爆裂，包括大脑也一样。狂徒者站在原地，耳朵和鼻孔都流下血浆。

    叶行拔出手臂后，狂徒者立即倒在地上，大片的血流过出来，很快半个餐厅都被血浆覆盖。

    那个男子惊恐的瞪着眼，他没想到有人能用拳头打出如此可怕的威力，狂徒者连子弹都不怕，竟然被拳头打死，这如果不是亲眼所见，他打死都不信。

    正在他被眼前的一幕惊呆的时候，叶行一身都是血迹走到男子面前，没有任何话，只是眼神，这个男子立即吓的跪在地上求饶道：“不关我的事，我只是一个下人，你想知道什么，我都说。”

    “把你知道的都说出来。”叶行简单平淡的话，听在这个男子耳中，就像死神的催命声一样。

    他立即说道：“这里的一切都是村长做的，他从骷髅会的老大那里弄来一批病毒药剂，被这种药物侵蚀身体，人就会变成怪物，而且可以用特殊的音波控制这些怪物。”

    “现在村里的所有人都被控制了，还将村里几个身体强壮的人变成了狂徒者。”

    男子说到这里，看向叶行，见对方没有让他停的意思，他吞下口水继续说道：“村长的目的是利用村民占领丰田城，但是村里人数量不够，村长就打隔壁村的主意，还把一些身体强大的人抓来炼制成狂徒者。院子绑着的三人就是准备炼制成狂徒者的。”

    叶行这时候才问道：“隔壁村也都被感染病毒了吗？”

    “没有，因为村长的病毒不足，所以现在他去了丰田城，向骷髅会再弄一些病毒药剂。”

    “下面关着的是什么人？”叶行问道。

    “村里比较强壮的人，因为炼制狂徒者比较麻烦，所以一次最多三人，还有一个是丰田城的公安局长。”

    “还有别的比你性命更有价值的信息吗，如果没有的话你会死的。”叶行说道。