
    “我不会让你死的太轻松。”

    叶行露出杀意冲上去，王大伟想要单手接住他的攻击，但是当他手刚伸出，但是叶行拳头从他手掌旁边穿过，击中他的面部，接着一顿疯狂的连击，王大伟被打的血花飞溅，人不停的后退。

    最后叶行使用擒拿十八打将他双手骨头折断，最后一个扫腿，将他踢飞撞撞旁边的杨梅树。

    王大伟摇晃着站起来，双手已经弯曲，他眼中全是吃惊的神色，但是没有丝毫恐惧，哈哈大笑道：“厉害，不愧是能杀死狂徒者的格斗家，你这样的实力，我只在天谕城见过。这才是我最完美的身体，你的身体我收下了。”

    王大伟突然头部。后背裂开，变成一个血淋淋的怪物，看起来有些像跳蚤，但是八只脚长1.5米，前肢就像镰刀一样，身体还长出大量的细小触手。

    看着这种恶心的生物扑过来，叶行一个旋转侧踢，将王大伟踢飞。

    再次爬过来的王大伟愤怒的嚎叫道：“为什么，明明我的速度比你快，为何你总能避开，这不科学。”

    “武道是无法用科学的角度去衡量的，对于你们这些人，永远无法什么是格斗家。”叶行冷声说道。

    “我是不明白吗，也不需要明白，我只知道今天你要死。”王大伟突然将地上的手提箱打开，把里面的六瓶病毒药剂注射进自己体内，之后他皮肤流出大量黄色的液体，接着身体出现变异，六只脚变粗，而且全都带着倒钩。前肢也变大，就像霸王龙的前爪一样，头部长出了扭曲的人脸，躯体变长，完全不像一个人。

    他速度更加的快，叶行就算能提前判断出他的攻击，但是速度差距太大，在他看出的时候，对方已经冲到面前，一只脚扫中他的手臂，人就像被汽车撞飞一样，飞出五米多落地后翻滚好几圈才停下。

    这一下让他手臂都麻木失去知觉，几倍于他的速度和力量，这已经不是单靠格斗技术能战胜了，他捂着手臂站起来，看到王大伟一脸得意的走过来。

    在他冲来的时候，叶行明白自己速度躲不过，准备使用极武道・力量之拳，突然王莉莉扑过来，挡在他面前，被王大伟的一只脚刺穿胸口。

    叶行吃惊的看着她，他无法相信，一个才认识几小时的女孩，为什么会为他舍去生命。

    “为什么！”叶行看着她的背影满脸的震惊。

    “叶大哥，我知道你并不喜欢我，我能感觉的出，你是怕让我伤心，才配合我的吧。但是我就是喜欢你，从小我就觉得男的格斗家最帅了，能遇到你我真的很幸运，可惜不是在以前遇到你，不然我一定会成为你忠实的粉丝的。你不用伤心，我被他注射了病毒药剂，反正我死定了，能用自己救你一命，很值得，不是吗。”

    王莉莉嘴角流出血，紧紧的抱住王大伟，再次说道：“叶大哥，我快抱不住她了，快杀了他，为我爸爸妈妈报仇，还有村里人，他毁了我的家乡。”

    叶行咬牙，发出怒吼，一股凶兽之气随着他的血液涌出，全身气血飞快的流动，全身皮肤变的通红，双拳都散发出红色的雾气。

    “义不容辞。”

    王大伟感觉到叶行突然散发出可怕的气息，让他本能的恐惧，顾不得挣开王莉莉转身就跑。

    “极武道・力量之拳・崩”

    叶行一掌拍在向地面，地下的石块暴起，只见他一掌拍在空处，爆出一圈气浪，几块拳头大的石块被气浪冲到，立即爆射而出，速度快的完全已经看不清。

    眨眼间就击穿跑出十多米的王大伟四肢，他一头栽倒在地，惊恐的用前肢抓住地面向前爬，发出杀猪般的尖叫。

    “极武道・力量之拳・裂”

    叶行再次双腿一蹬，出现在王大伟的后边，手刀劈下，竟然硬生生的将王大伟劈成两半，现在王大伟身体的强度可是不下于狂徒者，只用手刀将他从头到尾切成两半，这力量的可怕可以想象极武道的可怕杀伤力。

    看到王大伟死去，莉莉露出了笑容，终于松手缓缓的闭上眼睛，呼吸也完全停止。

    叶行身上散发出的红色血雾消失，双手下垂，他没有管双臂的剧痛，看着王莉莉咬牙，之后仰天发出怒吼发泄。

    发泄后，他呼出一口气说道：“你太善良了，格斗世界没有你想的那么美好，那里到处都是像王大伟这样的人，所有人都是被自己的欲望控制的。不过这和你没关系了，就带着美好的记忆走吧。”

    这时叶行前面二十米距离，那个妇女站在那里看着他，突然张口发出五声的吼叫。

    叶行皱眉，不明白她到底想表达什么，但是他能看出，这变异村民没有伤害他，反而像是提醒他一样。

    几分钟后，妇女身后走来五个全身****，身体壮实，只是五官已经腐烂溶化，嘴唇都已经烂光了，只露出尖锐的牙齿。

    这些就是浸泡在水缸内炼制的狂徒者，看到一下子出现五个，叶行也生出退意。

    狂徒者大步走过来，叶行缓缓后退，现在他双臂已经无法战斗，要战胜五只狂徒者根本不可能。

    在他要跑的时候，那个妇女站在那个手提箱旁边，对着叶行再次张口，双眼盯着他，看起来非常的吓人。

    但是这回叶行明白，她是在告诉自己，这箱子内的东西能救他。

    叶行咬牙决定拼一次，冲到妇女身边，近距离看到这人更加的恐怖，他深吸一口气，用脚踢开箱子，里面放着五瓶病毒药剂。

    一个箱子总共12瓶，王大伟给自己用了六瓶，给王莉莉用了一瓶，剩下刚好五瓶。

    叶行蹲下看着自己惨抖的手臂，深吸一口气后，大叫着不顾身体的伤强行刺激手臂的神经控制手臂。然后伸出颤抖的手抓住五瓶药剂，冲向包围过来的五个狂徒者。

    他躲开第一个狂徒者的一拳，绕到他身后，将病毒药剂刺进狂徒者的后背，注射剂立即流进他体内。

    接着第二个扑上来，他就地一滚从他胯下钻过，趁机将第二瓶病毒药剂刺进它的大腿。

    第三个用脚横扫过来，叶行双腿一蹬跳起来，从狂徒者头顶翻过，第三瓶药剂刺进他的后颈。

    第四个和第五个从左右两边扑过来，叶行已经感觉天旋地转，双臂剧痛难忍，身体已经接近极限，现在他感觉手臂和双脚重的像灌了铅一样。

    不过现在他不能倒下，否者肯定会死，咬牙再次吼叫，看着两个狂徒者冲来，他已经没有力气跑，在狂徒者冲到瞬间，身体旋转，左右两个拳头贴着他的左前肩和右后肩穿过。

    同时他双手伸出，最后两个病毒药剂刺进狂徒者的肚子。

    能做到这样躲开攻击，对时机的把握必须非常的好，快半秒或者慢半秒都会被击中，快了对方会改变出拳的路径，慢了就会被击中。

    这些狂徒者本身就没有完成，身体还不稳定，被病毒注射体内，立即让他们身体内部结构失去平衡，身体快速的溶解。

    叶行呼出一口气再也坚持不住，人倒下，在最后一眼，他看到妇女走向自己，之后就什么都不知道了。