
    离开后，叶行一边走一边点击学习这般技能书，擒拿十八打是三阶上品武技，威力还算不错，至少现在他有直接能使用的技能了。

    这是一套擒拿手法，主要是用来制敌，并非杀敌。叶行学会这个技能后，脑中就出现一个武僧打出一套擒拿手法。

    看完后，这套擒拿手法就牢牢的印在他的脑中，叶行看出这套武技比他以前见过的擒拿手法要高明的多，只是唯一的缺陷是杀伤力不足。

    这点对他来说不算难事，自己学过不少摔跤技，还有专门卸骨的手法，配合这套擒拿十八打，绝对能发挥出意想不到的效果。

    王莉莉一直跟在叶行身边，见叶行双眼发呆，一直笔直的走，鼓起勇气拉住叶行的手说道：“叶大哥，你怎么了，怎么不说话。”

    叶行惊醒后看下她，感觉到自己手被她握住，他没有甩开，反而主动握住她的手微笑道：“我在想这次病毒有关的事，没注意到你，抱歉。”

    见叶行主动握住自己手，这说明对方对自己有还敢，她露出欢喜的神色说道：“叶大哥你那么厉害一定没问题的。”

    “当然，格斗家在战斗方面，对自己都是有绝对的信心，不管遇到多么强大的敌人，都要有必胜的决心。等这次事情结束后，我教你格斗技，你那些学的都是花拳绣腿，中看不中用的。”叶行说道。

    “嗯，那以后就请多多指教了。”王莉莉笑嘻嘻的说，心里想着自己长的那么漂亮，叶行看上自己也是应该的，哪有男人不喜欢美女的。

    两人牵手就像情侣一样向后山走去，这时在庄园门口的地面，一只血肉模糊的手伸出地面。

    后山的梅园，是一个不高的小山，整个山头种满了杨梅，这个季节有早熟的杨梅可以吃了，只是没有六七月那么甜。

    两人走进梅园，看到一个妇女正拿着一个竹篮采摘一些早熟的杨梅，用来做梅园的特产之一的梅酒。莉莉看到这个妇女露出惊喜的神色叫道：“妈，你怎么在这里，你不是和爸爸被王大伟抓走了吗。”

    她刚要过去，叶行拉住她的手摇头说道：“有问题。”

    这个妇女突然转头，脸色白的吓人，就像被水泡过的尸体一样，但是妇女只是看了他们一眼，就提着竹篮走近里面。

    “跟上。”叶行拉上莉莉紧随妇女身后。

    梅园没有预料的危险，他们一直跟着妇女来到梅庄，是一个篱笆小院，里面只有三个木头房屋，妇女走近左边的房屋就没有再出来。

    王莉莉想要进去，叶行拉住她说道：“你在外面等，做好心理准备，你父母应该也被注射病毒了。”

    王莉莉紧张的点头，她早就知道父母被王大伟控制，但是亲眼看到还是非常难受，唯一能做的就是捂着嘴巴，尽量让自己保持镇定。

    叶行走进院子内，这院子内有很多1.2米高的大水缸，里面好像浸泡这什么东西。

    院子内还有很多晒干的杨梅，只是这些杨梅已经很久没人搭理，都干的无法食用，甚至有些都长出真菌类植物。

    三间房屋内非常的安静，没有任何动静，他先靠近妇女进去的房间，透过窗口，看到这个妇女站在床边，床上躺着一个男人，可惜上半身被挡住看不到，不过露出的手干枯的就像干尸一样。

    脚上的裤子有一些蛆虫爬出来，房间内还有很多青涩的杨梅堆放着。

    见妇女静静的站着，叶行没有进去，走去右面的房屋窗口，这里面放满了腐烂的尸体，身体全都严重的腐烂，这种样子绝对不是自然腐烂的，而是被某些药物浸泡导致腐烂的。

    看到这个他立即看向院子内这些水缸，想到什么走过去。水缸口被塑料纸包着，然后用绳子在水缸口绑住封口。

    叶行抓住绳结的头一拉，绳子就解开，然后慢慢的将塑料纸掀开一个口，之后他立即盖上，眼中全都是惊色，就算见惯了死人，叶行还是被水缸里的东西震惊到。

    王莉莉站在门口看到叶行的神色她好像也想到什么，用颤抖的声音问道：“是那些东西吗？”

    叶行微微点头，让她不要靠近，他走向中间最大的房间，这个房间窗户被木板封住，他走到门口，手刚碰到把手，突然身后传来王莉莉的尖叫声。

    他转身的时候，看到一个人影一闪而过，接着王莉莉就消失不见。

    叶行立即追过去，但是走出院子的门口，已经没有任何人影，叶行低头看到地上有一些烧焦的血肉落下，还有脚印之中有脚趾的印记，说明来人是赤着脚。

    在这里有烧焦的血肉，能在行动中掉落下来，这烧伤的面积和程度肯定很大，赤着脚，那最大的可能就是王大伟和那两个狂徒者。

    可是狂徒者没有那么快的速度，那就只有王大伟了。

    叶行顺着地上的痕迹追过去，刚动手，突然左边房间的妇女冲出来对着叶行摆出张口叫的动作，就是没有声音，等着满是血丝的双眼，配上惨白的皮肤，不是很大胆的人肯定会被吓软脚。

    看到这个妇女，突然院子的水缸都出现晃动，叶行不管她还是先去追王莉莉。

    叶行走后，妇女闭上嘴，走回房屋，院子内晃动的水缸立即安静下来。

    叶行全速飞奔下来到梅林之中，只见全身都血肉模糊的王大伟抓着王莉莉，正将一只空的注射剂扔到地上。

    王莉莉身体抽搐这倒在地上，在他脚边有一堆人头，仔细看就能看出，就是那些逃走的壮汉和那两个可爱的女孩。

    旁边牛局双手被反绑在杨梅树上，身上衣服碎裂，五官都已经被割掉，双眼变成了血肉模糊的血洞，嘴巴所有牙齿都被打断，舌头也不见了，张着嘴人抖动。

    他转身看向叶行露出疯狂的眼神叫道：“就凭你们也想杀我，做梦，现在我拥有超人的力量，等我计划成功，世界都是我的。你很厉害是吧，听这个人说你能徒手杀掉狂徒者，我正缺少像你这样强健的容器。”

    叶行看下王莉莉平淡的问道：“你对她做了什么。”

    “你很关心她，喜欢她的身体吧，多么美的一个女人，你喜欢我给你好了，只要你注射种药剂，你们就可以永远一起。”王大伟从旁边的手提箱拿出一根药剂。