
    叶行走过去，三个变异村民发现他冲过来。叶行连闪躲都不用，速度和力量绝对的压制下，在三个变异村民靠近，简单的直拳，将两个村民头打碎，倒飞出三米外。

    第三个被他一个侧踢击中太阳穴，脑袋爆出血浆，人飞出五米外，倒在地上抽搐几下后死去，连变异的机会都没有。

    这些玩家看到叶行那么强，有几个立即向他求救，三个女孩立即大叫让他救命，给他英雄救美的机会。

    叶行靠近后问道：“拖拉机能用吗？”

    见是叶行，陈锋和徐飞航眼神变化一下，陈锋点头说道：“能用，刚修好，就遇到这些村民袭击。”

    叶行立即动手，一连串惊人的格斗技，这些变异村民没有一个是他一合之敌，甚至第二形态的变异村民射出的镰刀触手，都被他抓住触手位置，拉过来手刀劈碎外露的大脑死去。

    很快收拾掉这些变异村民，得到一些杀戮值，之后他冷漠的说道：“一起。”

    这些人见遇到那么强的人，都露出喜色，这样一路上就不怕这些村民袭击了。他们上车兜后，三个女孩特意坐在他旁边，向他示好。

    有几个男玩家也想和他一起，以后好有照应，不过叶行只是安静的坐着，闭眼一声不响。这些玩家见这家伙冷的像块冰，一个都不理，都无趣的不在和他说话，开始互相交谈这个游戏的经验。

    不过结果都是被这个游戏快吓出心脏病了，难度太大了，他们一路跑下来，竟然连一级都没升，要升级只有得到足够的探索度才行，偏偏这里大部分存活的玩家，一开始就逃走，根本没谁去理会探索度。

    倒是陈锋升了一级，他在村里杀了几个村民，把村里探索了一遍，得到了部分探索度，加上新手关卡的一点经验，让他提升到2级，徐飞航也到达2级。

    卢毅开着拖拉机，车都上大家聊着聊着，有一个女孩子突然哭起来，叫着想要离开这个游戏，引起另外两个女孩也生出悲色，跟着抽泣起来。

    南慕蕊没有哭，她是警察，相对坚强的多，她明白哭没用。

    因为哭泣声，搞的车兜的玩家都沉默，昨天只是一天，他们就感觉像度过一年一样，一天见过太多可怕的事，比他们二十年看的恐怖片都要可怕几倍。

    有一个玩家被这种压抑的气氛搞的非常不爽叫道：“哭有个屁用啊，像是想想后面要怎么活下来吧，设计这个游戏的人绝对是个变~态，不，变~态做不到这种事，肯定是恶魔，他杀了那么多人，为什么现实的政府不关闭服务器，这样我们就能出去了。”

    “一定会关的，这种游戏怎么可能允许运行，也许只要今天我们就能退出游戏了，只要我们再坚持半天，一定是这样的。”一个玩家说道。

    这种说法得到所有人的赞同，也是他们现在活下去的最大动力，想着很快政府就会关闭这个游戏，他们能回到舒适的现实世界，能吃上好吃的，睡舒服柔软的床，一个个都露出向往的神色，他们从来没有感觉原来家里的床是那么舒服，家里的菜是那么美味，能有吃有住是多么幸福的事。

    正在一个个幻想家里的美味菜肴，突然叶行睁开眼看向身后，只见一只爬行者从水田冲过来，他立即叫道：“爬行者。”

    听到叶行的提醒，他们全都看向拖拉机的右面，只见一只可怕的爬行者正全速冲向他们。

    这下男玩家们全都脸色变的苍白，四女一脸的死灰，紧紧的抓住车兜的扶手，杨艺发出了惊恐的尖叫。

    靠近驾驶室的玩家拍打车窗焦急的叫道：“快开，是爬行者，快啊。”

    “尼玛的，能不能再快点，这里没人管你超速，快点啊，要追上来了。”

    几人焦急的大叫起来，拍打的节奏越来越快。

    卢毅怒吼道：“尼玛，这是拖拉机，你当是跑车啊，已经是最快速度。”

    大家都祈祷拖拉机的速度能避开爬行者撞击，可惜事实总是不会如他们心愿。

    只听一声猛烈的撞击，拖拉机一阵抖动后，方向偏向旁边，一头冲进路边的稻田之中，冲出七八米后，车轮完全陷入水田内。

    大家都被这撞击震出了车兜，一个个都被摔的七荤八素，有一个玩家最倒霉脸朝下，整个头插进稻田之中，差点呛死他。

    叶行在拖拉机受到撞击瞬间，先跳出去，人落在地上后，向旁边翻滚两圈，御开落地的冲击力。

    在他站起来的时候，看到爬行者爪子抓住那个头插在水田中的玩家，把他拔出来，用另一只爪子强行将他的头扭断，然后塞进嘴巴啃咬。

    这下大家哪里还顾得上身体的痛楚，全都四散逃走，谁被追上只能怪自己运气差了。

    看着所有人四散逃走，叶行也没去叫住他们，双手握拳准备杀掉这个家伙，在山上能杀一个，现在杀他应该会容易很多。

    爬行者在杀死一人后，又追上邓意远，一爪拍中他的后背，人飞出几米外，倒在水田中，他发出凄惨的求救声，可惜其他人都已经跑远，没有一个人管他。

    见此邓意远绝望看着爬行者走过来，咬牙闭眼等死，这时一把柴刀飞过来刺在爬行者的后背。

    爬行者吃痛愤怒的转身看到一个人竟然站在路边挑衅的看着他，这一下暴怒的爬行者对着叶行吼叫一声，立即丢下这个到手的猎物，冲向叶行。

    突然得救，邓意远松口气慌忙爬起来逃离。

    叶行刚才捡起死去的玩家丢下的柴刀，手上还拿着一把。看着爬行者冲过来，在靠近他五米的时候，后腿一蹬扑过来，叶行竟然也同时扑上去，一人一怪在半空交错着穿过。

    这举动完全出乎爬行者的意料，他爪子的落点是在叶行原来站着的位置，现在叶行反扑过来，自然让它的攻击落空，眼睁睁的看着叶行从他肚子下冲过去。

    而且在叶行钻过爬行者下方的时候，右手拿着的柴刀向上划出一刀。两人对冲下，错身而过，这速度就是两人相加，力量也相加。

    柴刀在爬行者胸口一直到肚子都撕开一刀40里面长的刀口，甚至连肋骨都有一根被斩断。

    叶行落到水田中，爬行者落到路面上。叶行转身看向爬行者露出了一丝胜利的笑容，虽然爬行者力气比他大，不过这战斗技巧和自己差了十万八千里。

    此时爬行者的内脏都露出了一部分，不过它对这种伤完全没理会，愤怒的再次扑过来。

    叶行立即向路面跑去，水田中脚陷入泥巴内，严重影响行动，不能靠灵活的步伐，那对付爬行者就危险了，所以他第一时间向大路跑去。

    爬行者刚扑倒水田，见叶行逃走，发出吼叫声，又追来。

    叶行本来离露面也就三米距离，几步就走到路边，这时身后爬行者又扑过来，叶行只能扑向路面，翻滚几圈躲过。

    连续几次扑咬，爬行者的肠子和内脏掉出来，甚至看到一个肺被拖在地上。

    就算爬行者身体再怎么强，内脏被破坏了身体的机能还是会停止，哪怕没死也会难以动弹。毕竟爬行者和丧尸还是不同的，丧尸只有大脑是活着的，爬行者是一种进化成凶猛怪物的生物，身体同样需内脏提供生命的机能运转，只是他的生命力比那些猛兽要强很多。

    所以看到它的内脏掉出来，被一些气管拖住，叶行就知道这只爬行者蹦跶不了多久了。

    在和它几次迂回躲避后，爬行者果然力气变弱，在内脏被拖在地上拉的裂开后，爬行者大口的涌出血浆，最后无力的趴在地上对着叶行吼叫。

    这时叶行准备上去杀掉他，多少能收一些杀戮点，突然旁边的田地内冲出十多只丧尸犬，速度和普通的狗奔跑差不多，而且离叶行只有几十米的距离。

    这下他顾不得收割这只爬行者，拔腿就跑。身后大部分的丧尸犬扑向爬行者撕咬它的肉，只有三只丧尸犬继续追向叶行。