
    此时王家村已经被烧成废墟，玩家能跑的都跑出去了，跑不了的都被烧死，或者被村民杀死。

    不知过了多久，叶行被一股噼噼啪啪的声音惊醒，接着他发现自己躺在梅园外面，整个梅园都被火吞没。

    “难道是那个妇女救了我！”

    叶行艰难的爬起来，此时他双手还是没有半点感觉，恐怕神经已经断裂了，肌肉很可能会坏死，毕竟极武道的武技对身体要求太高，强行使用，代价不是残废就是死亡。

    看着梅园的大火，突然他看到大火之中，出现三个人影，一个是那个怪异的妇女，另一个是一个男子，中间这个身影和王莉莉很像，叶行看不清是不是，只是感觉就是他们一家三人。

    一会儿后三个人影消失，叶行叹口气说道：“老叶，你把npc设计的也太人性化了，我都有些分不清到底是游戏还是现实，真会折腾人啊。”

    说着他转身走向村子外面，很快就消失在黑暗之中，此时已经是半夜，天空挂着一轮明月。

    在他走出变成废墟的王家村后，突然收到系统提示：

    “恭喜编号a0001玩家，完成唯一性隐藏任务王家村往事，探索度100%，奖励等级提升1级，生存点200点，一阶基因药剂一瓶。杀死丧尸犬2只，奖励杀戮值20点。杀死白衣村民31个，奖励杀戮值155点。杀死狂徒者6个，奖励杀戮值1200点。杀boss王大伟，奖励杀戮值1000点。”

    “恭喜玩家第一个完成完美探索隐藏任务，奖励狂暴药剂3瓶、治疗药剂3瓶。”

    “编号a0001玩家几次使用格斗技，系统判定为五星绝品武技，请玩家自由命名。”

    收到系统的提示奖励，他第一时间将治疗药剂喝下去，双手动不了，直接用嘴。

    治疗药剂入口，立即感觉到身体就像冲了凉水一样，精神都为止一震，失去知觉的双臂开始出现肿胀和发热的感觉，慢慢的热感变成清凉。

    叶行不得不感叹治疗药剂的好用，也难怪价值500平生存点，要知道生存点是非常难得到的，完美通关才200点，可见500生存点价值有多高。

    在双手慢慢恢复知觉后，他将三瓶狂暴药剂和两瓶治疗药剂放进裤兜内。一阶基因药剂他立即喝掉，此时他的属性是：

    叶行lv5编号：a0001生存点：850杀戮点：2479

    力量：17体质：16速度：16精神：16

    特殊能力：时之左眼

    装备：精钢手套、精钢靴

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳

    物品：治疗药剂*2瓶、狂暴药剂*3瓶

    看下自己属性后，突然黑暗中走来一个穿神域制服的男子，他带着墨镜，穿着白黑相间的风衣，看起来真的非常的酷，不过此时是半夜，加上遇到先前刺激的事，突然从黑暗走来一个人，真的很吓人。

    “你是谁？”叶行缓慢的晃动双臂，让肌肉加快缓解，准备战斗。

    “不用紧张，我是神域使者，感受到玩家身上有足够的杀戮点，我就会出现。你可以用杀戮点在我这里兑换你想要的东西，每次遇见我，都会有五种物品。”

    见是神域使者，叶行收起警惕说道：“看下有什么东西。”

    神域使者手上立即飘出五个光球，每个光球内都有一件物品，分别是一星中品砍刀300，一星中品手斧300，一星上品武士刀800，一星中品的皮革衣服300，一星中品匕首300。

    砍刀这些东西，叶行皱眉道：“运气真差呢，都是一些低级货，我就要皮革衣服。”

    神域使者也不生气，快速的收起这些东西后微笑道：“看到你身上的装备，我想你也看不上这些武器，你还没开通物品空间吧，你可以在我这里开启，以后你的物品携带就方便了。”

    叶行正缺少这个，上次弄倒一大袋食物，因为战斗全都掉了，如果有物品空间，现在就不用饿肚子了，而且身上有几瓶珍贵的药剂，放兜里谁都不保证什么时候掉了。

    “开通要多少杀戮点。”

    “系统有优惠，第一次开通只要1000杀戮点，可以得到1立方米的私人空间。之后每提升1立方米空间都需要10000杀戮点，到达10立方米空间的时候，每升1立方米就要20000杀戮点，以此类推。”

    没想到系统那么黑，不过物品空间是必须要的，他就让神域使者给自己开通。刚说完神域使者在他掌心点了一下，只见他掌心出现一个特殊的符号，这符号出现后就隐入皮肤下消失。

    “好了，现在你只要默念物品空间就可以随意使用，皮革衣服也放进你的私人空间了，只要体积在1立方米范围都能放。还有一点我要提醒你，虽然这是私人空间，如果别人手掌对着你的手掌，也可以打开你的物品空间，所以放在里面也不是绝对安全，小心别被其他玩家抢了。”

    神域使者说完后转身消失在黑暗之中，叶行看下自己掌心说道：“够自由，以后强盗这个职业会有很多人做了。”

    将自己药剂放进物品空间后，拿出这件皮革衣服，防御力比普通的衣服要好，他脱掉已经沾满血的外套，换上皮革衣，之后准备找个地方休息一晚上，一天的战斗，在不休息，铁打的人也要倒下，这游戏会饥饿，说不准还能生病。

    他就在村子旁边找了一间早就被人废弃的破房子睡，顺便在田地里挖了一些番薯生吃，填下肚子。

    转天早上，天刚蒙蒙亮叶行就醒来，在这环境下能睡懒觉的人没几个，经过一夜休息，他的手臂基本已经恢复，就向村外走去。

    这是通往丰田城的大路，也是村子通往外面唯一的路。在他走了一公里左右看到一辆绿色拖拉机，旁边13人正围着拖拉机拿着铁叉和铁铲等武器和变异村民战斗。

    他们被二十多个变异村民包围，有三个村民已经变成第二形态，危险更大。

    其中有几个叶行见过，就是陈锋、邓意远、卢毅、徐飞航、南慕蕊、杨艺几人，其他人都不认识。