
    叶行立即钻进前面的小巷，这种路只有1米宽，两边就是民居，他寻着声音绕过四个分叉口，走到前面的一个路口，声音就在他10点钟方向，离他只有几米远距离，对于这里的路不熟悉的他，只能决定翻墙。

    刚爬上一个一层的瓦片房顶，就看到在前面一个院子内，一个身高1.93米的胖子拿着一把长柄大刀和一只类似爬行者一样的怪物厮杀。

    二虎力气大的惊人，竟然能正面和变异爬行者对抗，只不过目前胖子处于下风，主要是灵活度上，还不如变异爬行者，时间长了，二虎力气变弱就会被杀死。

    在这个院子里面，发现了南慕蕊躲在里面，这一来这胖子应该就是那群强盗头目了，就是他要找的王二虎。

    叶行立即说道：“你绕过去和南慕蕊会合，我来对付这个怪物。”

    “嗯，你小心，打不过别逞强。”杨艺说道。

    叶行白了她一眼，自己怎么可能逞强。

    此时一人一怪交战几招后，胖子已经有些手软，大叫道：“老婆快走，这怪物我快挡不住了。”

    南慕蕊看下胖子后叫道：“你自己也抓住机会跑，别死了。”

    她说完从后门逃走，胖子听到南慕蕊的话，精神大振突然力气暴涨，挥舞大刀竟然逼退了变异爬行者。

    “老婆，你还是关心我的，放心，就凭你这句话，我一定不会死的。”

    叶行俏俏的摸到变异爬行者身后的屋顶，在它扑向胖子，爪子被他大刀挡住的瞬间，他跳下去，趴在变异爬行者的后背，猎刀刺进他的后脑。

    但是猎刀碰到变异爬行者的头骨后竟然只能刺进一小节，他的力气还不够，这把猎刀就这么插在变异爬行者的后脑上。

    变异爬行者暴怒，身体一甩，将叶行甩到旁边，在看到叶行后，它发出兴奋的吼叫，舍弃胖子，扑向叶行。

    胖子见有人帮忙，露出喜色，立即举刀劈向变异爬行者的后背。叶行可不想被这个怪物扑倒，在看到它扑过来的时候捡起旁边的粗木棍，一头支撑在地面，一头对着变异爬行者的喉咙。

    它扑过来的时候刚好喉咙撞在粗木棍的头上，但是变异爬行者防御和力气都大幅度的提升，木棍刚碰到，就被他的爪子拍飞，而且还裂开了。

    不过这已经给叶行争取到两秒时间，一个翻滚躲开，刚好看到胖子举刀劈向变异爬行者的后背。

    他这把刀看起来重量绝对超过50斤，以胖子的力气双手握住劈中，这怪物就算不被劈成两半，也要被劈断不少骨头。

    但是眼看胖子就要得手，变异爬行者一个转身，左爪子横扫下击中胖子的肩膀，将他拍飞，大刀从变异爬行者的另一边肩膀落下，劈空了。

    叶行无奈这胖子光会用蛮力，竟然完全不懂得使用刀法，他趁爬行者攻击来不及回防，立即冲上去抓住插在他后脑的猎刀，用力一拉，刀刃从后脑开始一直到腋下被切开一道很大的伤口。

    可惜他的力道不够，只是切开皮肉，没法切开骨头，这种伤，只会让变异爬行者痛，无法致命。

    变异爬行者吃痛下立即转身，双爪拍来，它的速度很快叶行要退离已经来不及，在它爪子快要临身的时候，突然一个侧空翻，爪子贴着他的脸被他躲过去。

    在他双脚落地后，猎刀飞快的挥舞，在变异爬行者腋下切开好几道伤口。刚举起手臂的变异爬行者刚要再次挥舞爪子，突然翘起的爪子无力的垂下。

    这让变异爬行者吃惊，发现自己右手臂肩膀关节处的肌肉和经脉被切断，导致它无法控制这条手臂。

    变异爬行者吃惊后，立即用左手横扫，叶行一个侧空翻再次躲过，人在半空的时候，猎刀横扫，刀刃划过变异爬行者的喉咙，血水喷溅而出。

    变异爬行者惊恐的吼叫，在后退几步后，怒视着叶行突然扑过来，就像一头发疯的公牛。

    叶行身体如同陀螺一样单脚支撑地面旋转，扑过来的变异爬行者刚好从他旁边冲过，再次被他身体的步伐躲过，而且每次躲开的时候，他手上的猎刀都会借用身体的力量在变异爬行者身上流下伤口。

    这次刀刃刺进他侧面身体，刀刃穿过坚硬的肋骨空隙刺进它的内脏，在变异爬行者从他身边扑过去的时候，借用它自己的力气，刀刃拉开巨大的伤口。

    一人一怪再次分开，变异爬行者身上已经全都是血水，叶行还是好好的站在原地，只是的猎刀已经沾满了血液和一些碎肉。

    二虎看到叶行只是拿着一把小刀就把眼前这个大怪物伤成这样，吃惊的叹道：“好厉害的人，比俺还要厉害，和这人一起一定能杀掉这个怪物为我收下报仇。”

    二虎立即举起长柄大刀冲过来，和叶行一起围杀变异爬行者。叶行几乎是贴身近战，诡异的步伐让变异爬行者绝望，就算自己力气再打，打不中眼前这个猎物都是白搭，反而自己身上伤口越来越多。

    因为右手被废，攻击叶行的时候，它完全无法防备胖子，在被二虎那把大刀劈中肩膀后，只听两声骨头裂开的声音后，变异爬行者的左手几乎被劈下来，这下叶行趁机冲上去，猎刀刺向它的眼睛从而破坏他的大脑。

    这时变异爬行者张口射出舌头，这舌头竟然能射出三米的距离，叶行不得不放弃攻击，躲开这一击。

    变异爬行者趁机冲破旁边的墙壁逃走，它要走，叶行就算武技再高也追不上，毕竟速度上他还是和变异爬行者有一些差距的。

    看着那么大一个杀戮值逃走，他一脸的可惜，无奈的擦去猎刀上的血迹收回刀鞘内。

    这时二虎说道：“俺叫王二虎，你很厉害。”

    叶行看下他问道：“你是强盗？我朋友被你抢走了。”

    “啊！不是，俺没有抢人，俺・・俺只是抓・・不是娶了一个媳妇。”王二虎听到叶行是自己老婆的朋友，一下子慌了，毕竟他刚才是看到叶行那可怕的速度和武技，把差点杀了自己的怪物都弄的满身伤，自己恐怕会更惨。

    叶行看他紧张的样子，微笑道：“好了，和你闹着玩的，这个你认识吧。”叶行把虎头香包扔给王二虎。

    看到这个二虎露出激动的神色叫道：“这是俺大哥和嫂子的定情信物，你认识俺大哥和嫂子，他们在哪，俺找他们很久了。”