
    他看到旁边的围墙只有两米高度，刚准备翻墙进去突然里面转来惨叫声，之后是撞开门的声音声音和怪物的吼叫声。

    叶行立即跳起翻墙进去，看到院子内躺着七具尸体，院子内的谷物散落一地，明显这里经过激烈的战斗，中间的主房门也是被撞碎，桌子等家具有不少也碎裂，墙壁和地面有明显的爪痕，这种爪痕的大小，绝对不是野兽能做到的，所以叶行判断肯定是变异丧尸，而且比他遇到的爬行者还要大。

    在木头柱子上还发现刀痕，刀口很深，肯定是很重的刀劈出来的效果，使用者力气非常大，和这只怪物有过战斗。

    在院子后门，他发现一面墙被撞穿了，这只怪物从这里冲出去了，加上也没有发现南慕蕊的尸体，他判断南慕蕊应该从后面逃走了，那个使用重刀的人肯定还活着带着她逃走了，否则一南慕蕊的实力不可能逃得出这只怪物的手心。

    他冲进房屋的时候，刚好看到一个巨大的身影从墙壁的洞口离开。

    叶行跑过去，后面是山间小路，那个模糊的身影已经不知所踪。房间内老杨叔胸口被爪子撕开，已经只有半口气，叶行立即蹲在他身边问道：“是邓意远吗？”

    “梨・・花・・”老杨叔盯着叶行摇头，张口勉强说出这两个字就瞪着眼睛死去。

    “梨花！难道是梨花树，和王大虎有什么关系。”叶行无奈的起身，准备从后门追过去看看，这时杨艺竟然也爬进围墙，看样子她体能还不错，很少有女生能翻过2米高的围墙，毕竟这种围墙可是没地方踩脚的，没一点技巧是过不来的。

    杨艺看到地上的尸体，带着害怕的神色走进来说道：“叶大哥，我们还是走吧，这里一定有可怕的怪物。”

    “你不是要救南慕蕊吗，只是看到一些死人就放弃了吗。”叶行带着轻蔑的语气说道。

    杨艺憋红了脸，之后嘟着嘴说道：“我知道我胆小，但是我一定会去救南姐的，如果不是她我肯定会被这些强盗抓走的。”

    “随你遍，能跟上就跟吧。”叶行从后墙的洞口跑出去，山路的树枝和草丛有明显折断的痕迹，是体型很大的生物跑过留下的，而且还有巨大的爪印，一看就知道是类似与爬行者的怪物。

    只是这个爪印比爬行者还要大，叶行追踪这个痕迹绕过这座山，看到山北面是一片稻田，在山脚有一片水泥铺出来的广场，地面有很多谷物堆放，还有很多农作物的工具。

    这里面积很大，应该是这里的农民用来晒稻谷和割稻草用的，和以前生产队的感觉一样。在这片广场旁边，有一片梨花树，此时刚好是梨花盛开的时候，一片白色的花海看起来非常的美。

    看到这些叶行突然想到王大虎说的三个地方，酒庄、谷场、梨花树。

    “就是这里没错了，但是这些到底有什么关系，为何那三个人对梨花树如此害怕。”叶行看着这些地方露出疑惑的神色。

    杨艺这时候追上来，一路跑来已经是满头大汗，不能跟上叶行的速度，她也不是如叶行判断的一无是处，至少体能比大部分的人都要强。

    “体能不错。”叶行说道。

    “我是体育大学的，体能本来就好，只是你太快了。”杨艺抱怨道。

    “这里感觉怎么样？”叶行问道。

    杨艺看到这片梨花树林，和山下的稻田、谷场眼一亮说道：“哇，好美啊，这些梨花开的好娇艳，我从来没看过那么美的梨花，感觉这些梨花都是娇滴滴的姑娘一样。”

    “但是这里却让这里的农民们惧怕，抓你的那三个大老爷们提到这里就吓的脸色发白，你说为什么，在这里会有什么。”叶行问道。

    听到这个杨艺露出思索的神色，食指顶着下嘴唇说道：“会不会这里有什么变异怪物。”

    “只是变异怪物还不至于听到名字就吓成这样，他们也见过爬行者，虽然害怕，但是还没有听到名字就吓软的程度，说明这里绝对不是怪物那么简单。敢不敢跟我去这片梨花树林走一圈。”叶行说道。

    本来被叶行这些话说的有些心里发毛的杨艺，又被叶行这一激，心理生出一股好胜心哼道：“去就去，谁怕谁啊，我就不信还有比变异怪物还可怕的东西。”

    叶行微微一笑，先走下山，进入梨花树林，一进入就闻到梨花香，闻起来非常的舒服。杨艺进来深吸一口气后惊讶道：“好香啊，还是大自然的气息舒服，现实中在城市内怎么可能会有这样的幽美环境和梨花的香味，能住在这里的人好幸福啊。”

    叶行没有说话，他一直在观察这里的一切环境，但是这里没有任何异常的地方。

    这时杨艺突然欢乐的笑着，竟然跑去叶行面前跳起舞来，别说还跳的真不错，配上杨艺娇柔的美和黑色长发，配上这梨花树林，确实有那么几份意境。

    但是杨艺的神色完全不对劲，为何莫名其妙的跳舞，而且笑起来的样子有些诡异，叶行皱眉叫道：“杨艺，你怎么了！”

    她没有说话，只是怪异的笑了笑，之后竟然跑下旁边的树林，叶行追过去的时候，发现只是绕了几个弯，他就失去了杨艺的踪影。

    这说明杨艺肯定出问题，这实在太反常了，正在他疑惑到底出什么问题，突然他眼前的画面好像模糊了一下，下一秒，他前面出现蒋思思穿着美丽的婚纱走到自己面前，对他露出笑容。

    叶行立即摇晃下头，再次睁开眼的时候，面前是结婚礼堂，蒋思思成为别人的新娘，新郎转头对着他露出了挑衅的笑容。

    叶行眼中露出杀意，凶杀之气涌出，但是这次没有任何效果，婚礼还在举行，周围人的祝福声听在他耳中是如此的刺耳和讽刺。

    他发出野兽般的咆哮，身体散发出血色雾气，超越人类极限的速度冲到新郎面前，简单的一拳，新郎被他拳头打碎，可怕的破坏力让他的胸口粉碎。

    新娘看到新郎死没有任何表情，叶行看着她说道：“虽然我能明白你的选择，你说你的心已经随我一起死了，我也一样，舍弃了原先的自己，进入地狱，成为魔鬼，但是我还是无法真正的释怀，你是我永远的心魔，我师傅也说过，因为你，我此生无法真正练成极武道。”

    新娘捧起叶行的脸说道：“去做你能做的。”