
    这时周围的幻象消失，叶行发现被自己杀死的竟然是逃走的阿牛，他被自己的极武道・力量之拳打碎了胸口。

    但是让叶行吃惊的是，自己右臂竟然没事，他非常清楚，自己现在的身体绝对无法承受极武道的可怕反噬。

    “人体的极限是人类自己顶下的，人真正的潜力是无穷大的，普通人在没有任何锻炼下，在受到刺激会激发超越自己十倍以上的力量，甚至出现很多不可思议的能力，为什么？因为人身体就是世界上最大的暴涨，谁能挖掘出这个宝藏，谁就能成为世界的主宰。叶行、千代、哈瑞斯，你们三人要想真正将极武道发挥出来，就必须去挖掘出人体这个巨大的宝藏。记住，打开人体宝藏的钥匙就是人的感情，要如何打开只能靠你们自己了。”

    叶行想起自己师傅最后对他们说的话，想到刚才自己那种感情，突然他露出了苦涩的笑容，“思思，你是我的瓶颈也是我的突破关键，我知道你没有嫁给那个男人，你在哪里。”

    这时他身边又出现穿着连衣裙的蒋思思，她站在梨花树旁边微笑的看着他。这时另一边，千代穿着大红旗袍，黑色的直发到了臀部，一只眼睛被头发遮住，看着他露出无奈和怨恨的神色。

    叶行深吸一口气，让自己的心情平静下来，闭眼后心情慢慢的安静下来，周围的幻象也随之消失。

    这时他面前出现一个穿着花布裙的陌生女子，有两个麻花辫子，清秀的五官和脸蛋，绝对一个纯洁的乡村没少女，她看到叶行恢复理智的眼神说道：“你是第一个能以自己的意志克服梨花粉产生的幻象的人。”

    叶行睁开眼说道：“梨花树，原来如此，梨花的香气会让人产生幻觉，让人看到心里最脆弱的一面。”

    “但是你克服了自己心里脆弱的一面。”

    “只是掩藏罢了，你就是王大虎要我找的人。”叶行说道。

    女子露出惊讶的神色，之后问道：“果然大虎一定出事了，不然他不会丢下我不回来的，他还好吗。”

    “被王大伟弄死了，他买病毒，给村民下毒你应该知道。”叶行说道。

    女子突然捂着嘴巴跪在地上痛哭起来，一会儿后她咬牙说道：“你很强，意志也不是一般人能比的，帮我杀了王大伟，我把自己给你。”

    “不用了，王大伟已经被我杀死了，死在梅园，大虎也已经火化，你应该已经不是人了吧，因为你村民才会那么害怕这里。”叶行说道。

    “死了，死得好。大虎死了，我也没什么好留念的，现在我也变成了怪物，这里是我和大虎定情的地方，我也应该和他一起去的，大虎还有什么话留下吗？”

    “那时候他甚至已经不清楚，只让我去找他弟弟二虎，还有说了谷场、酒庄、梨花树。”

    “我明白了，这里最大的梨花树下埋着一个虎头香包，这是我和大虎定情之物，二虎认识，带着他去找二虎，他就知道你是我们到的人，我能看穿人心，你拥有魔鬼的身体菩萨的心，请帮我照顾二虎好吗，我会将王家打传家宝送给你作为谢礼。”

    叶行点头道：“好。”

    女子微笑道：“酒庄的地下酒库内，有一个酒缸酿造龙酒，这个酒缸之中有一把龙鳞剑，就是王家的传家宝，也是龙酒的主要原料，王家祖辈都是铸剑师，传到这一代，大虎成了酿酒师，二虎传承祖业。”

    叶行说道：“我要去哪里找二虎。”

    “他被一个怪物追，就在谷场，你的朋友我已经送她出去。”

    叶行对这个女子抱拳后走到前面最大的梨花树下，挖出一个精致的檀木盒子，从里面拿走那个虎头香包。之后向谷场走去，等叶行走出梨花树林后，身后的所有梨花全都凋谢，只是一个呼吸时间，梨花都掉落地面，所有梨树竟然在几个呼吸时间变成枯木。

    叶行看着天空叹道：“思思，她和你很像。我会带走他的弟弟。”

    此时杨艺躺在梨树林出口，叶行走过去摇醒她，杨艺就像睡了一觉一样，睁开朦胧的眼神，看到叶行后突然脸一红，之后有些紧张的问道：“我怎么了？”

    “你被这里的梨花美醉了。”叶行说了句就像谷场走去。

    “美醉了！你乱说，咦，怎么梨花全都掉地上了，树林怎么枯死了，到底发生了什么事。”杨艺追上叶行叫道。

    谷场周围全都是变异的村民，这些村民都进化成第二形态，因为头没有被破坏，他们嘴巴会射出五米长的勾爪，双眼暗黄色，瞳孔只有绿豆一样大的一点。

    刚走下去，看到陈锋和徐飞航拿着铁刀斩杀这些变异村民，这两人明显实力也不错，对付村民已经搓搓有余。

    在叶行走下去的时候，两人刚好将四个变异村民砍死，他们看到叶行和杨艺走下来，都露出惊讶的神色，陈锋惊讶道：“你们从梨花林走出来的？”

    看两人的神色，叶行就知道，这两个一定尝过梨花林的苦，他只是点点头说道：“嗯，有看到一个叫王二虎的人吗？”

    “哦，这人你认识？他是npc，你是不是接到什么任务了？需要帮忙吗。”陈锋也完成过任务，知道完成后总会有奖励。

    “是，但是不需要你们帮忙，你应该明白我意思。”叶行直接说出来，他不想和他们分享任务奖励。

    陈锋无奈的摊手说道：“好吧，我也只是说说，这里的任务苦难程度大家都体会过了，如果需要帮忙随时说一声，放心我们不会抢你的报酬的。你找的王二虎就在谷场里面的老房子内，南慕蕊和他一起。”

    叶行点头向那边走去，徐飞航皱眉道：“你为什么告诉他，这人一脸拒人千里之外，没必要讨好他。”

    “这个游戏难度太大了，多一个强者朋友好过多一个敌人，说不定以后还有合作的可能。再说就算我们不说，他只要走进去也能发现王二虎，顺水人情罢了，走吧，我们快去交任务去。”两人说着向外面走去。

    叶行走进谷场后面的老房子内，前面一个小巷内传来人的怒吼声，还有刀摩擦墙壁的声音，接着就是怪物的吼叫声。