
    老杨叔感觉喉咙就像着火一样难受，别说说话，连喘气喉咙都刺痛的难受。

    杨艺刚脱离两人的手，立即跑进房屋内，躲在叶行的身后。

    叶行看着这三人说道：“我问个问题，如果回答我不满意，我不介意多杀几个人。”

    老杨叔说不出话来，不过一直猛点头，叶行满意的说道：“这里还有别人吧？”

    见老杨叔再次点头他又问道：“都住在哪里？指个方向。”

    老杨叔伸出右手指向后方的山坡。

    叶行点头说道：“有多少人，在地上写个数字。”

    老杨叔用手指在泥土上写了16。

    “知道谷场和酒庄吗？”叶行问道。

    老杨叔立即点头，不过听到谷场露出了恐惧的神色。

    “在哪？”

    老杨叔犹豫一下后指着一个方向。

    “那边是酒庄？”

    老杨叔立即摇头，叶行就明白那边是谷场。之后老杨叔指了自己来的方向，说明那边就是酒庄。

    “你们知道哪里有梨花树吗。”

    听到梨花树，三个男的全都露出惊骇的神色，好像看到什么可怕的东西一样，甚至吓的脸色都变了。

    他们因为听到叶行知道梨花树和谷场，以为叶行和那里的东西有关，吓的都哆嗦起来了。

    从三人的神色，他大致猜出，看来那边也不是什么好地方了，但是高风险就代表高回报。他知道自己使用极武道，必须加强自己身体，而升级和强化药剂就是最好的途径，所以明知那里危险，他也必须去。

    这时杨艺焦急的说道：“叶大哥，快去救救南姐吧，她也被一群人抓走了，南姐为了让我逃走，和那些人打起来，现在已经被抓走了。”

    他刚想拒绝，突然想到南慕蕊被抓的地方好像就是酒庄方向，就问道：“你们被抓的地方是不是酒庄。”

    “是的，那里有很多酒，酒味儿很重。”杨艺说道，“我们跑向山坡看到一个比较大的院子，以为能躲藏，没想到里面住着一群人，他们的老大看到我们长的好看，就叫着要做压寨夫人。”

    “走吧，去哪里看看。你们三个带路，去酒庄。”叶行说道。

    三人都露出喜色，他们的老大就在那里，这个人一个过去，自投罗网到时候刚才被打的仇全都加倍打回来。

    但是他们刚走出去，一个男子摇晃着走过来，他看到叶行露出喜色叫道：“终于找到你了，叶老大，是我邓意远，求求你带上我，我什么都听你的。”

    叶行皱眉道：“你后背怎么了？”

    邓意远一进来立即坐在地上喘气说道：“被爬行者抓伤的，只能等天亮去县城医院看看，希望能找些药物。”

    “爬行者抓伤的！”三个男子惊呼起来。

    叶行看三人的神色，明白被爬行者抓伤好像会发生什么事，为了证明自己的猜测，他特意拖延时间继续问道：“看你身体状况，恐怕已经严重高烧，果然和我猜想的一样，这游戏不但会饥饿，还会生病。”

    邓意远露出无助和恐惧的神色说道：“我也不知道，现在我感觉全身无力，但是并没有什么痛苦的感觉。”

    “你暂时跟着我吧，现在我去酒庄，还能走吧，不行我让这三个男的扶你。”叶行说道。

    三男立即慌张的摇头，远离邓意远，他们可是亲眼见过被爬行者伤了后的人是怎么样的，要不是叶行在这里，他们早就跑了。

    邓意远说道：“我还能走，只是感觉肚子很饿，走路还行。”

    越是看三人的神色，叶行更加确定自己的猜测，被爬行者爪子所伤，可能会被感染，变成变异怪物。叶行拿出两个番薯给他吃说道：“那就走吧。”

    这些人沿着玉米田旁边的小路向酒庄走去，三个男的紧张的在前面走，时不时的转头看向身后的邓意远，随时准备逃跑。

    在他们慢吞吞的走了一段距离，本来只有二十多分钟的路层，硬是走一小时都没有到达。此时邓意远双眼慢慢的变成血红色，手指甲变的尖锐，向爪子进化。皮肤有些变黑，牙齿变的尖锐，口水从牙齿缝滴下来，还时不时的发出低吼声。

    看到这样子的邓意远，杨艺慌了神，现在就是傻子都看出邓意远要变成怪物了，但是叶行没有任何行动，好像没看到邓意远的变化一样。

    杨艺忍不住的提醒他，叶行平淡的说道：“继续走。”

    前面三个男的如坐针毯，回头看的频率是越来越多，都已经吓的脸色发白，已经忍不住的想要逃走。

    在他们能看到酒庄的时候，三个男的露出喜色，都松口气，只要到酒庄自己的人都在那里，他们立即加快脚步，这时邓意远突然发出低吼声人快速的扑向前面一人的后背，将他压在地上，尖锐的指甲刺进男子的肩膀，张口咬住他的脖子。

    这个男的发出惨叫声，挣扎想要把邓意远甩下来，但是邓意远的力气超出他太多，将他牢牢的压在地上，几口就将脖子咬出大洞，这男子挣扎几下后，伸出右手向同伴求救，但是他的同伴已经被吓的慌了神，慌忙转身跑向酒庄。

    这个男子露出绝望的神色，伸出的手无力的落到地上，眼神涣散瞳孔扩大，任由邓意远啃食自己身体。

    杨艺被吓的面无人色，要不是叶行还镇静的站着，她肯定会像那两个男的一样逃走。

    得到自己想要的答案，叶行拔出猎刀甩出去，只是白光一闪，刀刃刺进邓意远的后脑，但是他的头骨已经比普通人类要坚硬，猎刀被头骨卡主。

    邓意远转头看向叶行，双眼变成了血红色，牙齿全都变得如同野兽牙齿一样尖锐。他看到叶行眼神有些迷惘，但是也只是一会儿，之后就发出威胁的吼叫声，但是他就是没有攻击，似乎明白叶行比他厉害。

    在叶行准备杀掉他的时候，邓意远突然冲进旁边的玉米田逃走。

    叶行微微惊讶，这家伙还有一定的自我意识，懂得逃跑。

    “走吧。”叶行没有打算追，他想看看，玩家感染后变成怪物最后会变成什么样子。

    酒庄外面是个很大的院子，大门是欧式大铁门，叶行轻轻的推了下铁门，发现被从内部锁死了，他耳朵贴在铁门上听了下，疑惑的说道：“里面太安静了，刚才那两人都跑进去，应该是他们锁住了门。”