
    叶行一口气跑了一公里多的路，看到路边的田野旁边有一栋房屋，在房屋路面的对面有一大片玉米田，应该是这里农民搭建的，只是用石块和黄泥简单的搭建起来，不过看起来还是比较牢固的，房屋也没有任何破损。

    他立即向那边跑去，这时在旁边的玉米田内冲出三只丧尸犬，这些丧尸犬身体已经有部分腐烂，张开的嘴巴流下口水。

    叶行没有丝毫停留继续冲向那间农舍，三只丧尸犬拔腿从侧面冲过来，速度竟然和成年人百米冲刺的速度差不多。

    叶行在跑到农舍的时候，身后的丧尸犬离他只有三、四米的距离，见叶行已经跑到墙壁下，最前面这只丧尸犬立即跳起扑向他的后背，张开满是利牙的嘴巴，好像饥饿的人看到一个烤鸡一样。

    这只丧尸犬扑上来的同时，叶行也飞跃而起，跳到墙壁上，双脚踩在墙壁上一蹬，人在半空反冲上来，刚好和扑上来的丧尸犬对撞。叶行柴刀横斩，刀刃从狗嘴切进去，后脑劈出。

    他双脚落地后，这只丧尸犬一头撞在墙壁上，然后反弹倒在地上，半个头已经没了。

    此时他面前两只丧尸犬对着他发出低沉的吼声，然后四肢弓起同时扑过来。

    叶行看准时机，在丧尸犬扑过来瞬间，柴刀横斩，将右手面的丧尸犬半个脑袋削下来。另一只扑到他的左面，张口刚要咬住叶行的手臂，他一把捏住丧尸犬的嘴巴，右手再次手起刀落，一颗狗头被斩下。

    手上的精钢拳套可以不怕丧尸犬的牙齿，随手扔掉狗头。

    在叶行干掉三只丧尸犬后，那只被叶行打残的爬行者正被十只丧尸犬撕咬身体，突然它张开眼睛发出怒吼，吓的这些丧尸犬转身就跑。

    这时爬行者双爪各抓住一只丧尸犬的头，爬起来后张口将一只丧尸犬的头咬碎，将其脑浆吸入口中。只见它肚子上的伤口长出细小的触手开始愈合。

    等它吃完两只丧尸犬后，身体已经完全恢复，同时胸部和手臂的肌肉开始蠕动，双臂开始增长，肌肉比原来要大上一倍，爪子也变的更加的大，身体高度长到2.4米，双腿也变的更粗。在变异进化后，爬行者进化为变异爬行者。

    变异爬行者看向叶行离开的方向，双腿一蹬如同高速飞驰的跑车一样冲出。

    等变异爬行者离开很远后，邓意远才从一片水稻之中钻出来，此时他后背被爬行者所伤，已经失去了知觉，虽然不痛，但是他的行动力也受到影响，要逃走是不可能，所以一直躲在水稻田中。

    他从头到尾都看到爬行者的进化，知道这家伙已经可怕的不是一般人能打的过的，现在他只想着找到叶行，有他保护自己就安全了。

    因为也只有他看到叶行差点杀死爬行者，要不是后来突然出现的一群丧尸犬，他肯定能杀掉这只爬行者。

    一时之间，一只变异爬行者和一个被感染的玩家都开始寻找叶行。

    现在没有了拖拉机，要步行走到县城肯定不行，那需要太长时间，叶行准备找一个交通工具去。

    身后这农舍内还算干净，东西摆放整齐，只是这里能吃的东西都被搬走了，在厨房位置，装米的缸都只剩下一点点，估计全部收集过来也就一只手那么多。

    幸好他在上出来的时候，也地里挖了很多番薯，这时候也能当早餐吃，生番薯也有一些水分，加上有点甜味，味道还是不错的。

    他一边吃着，一边翻找这里希望能找到能用的东西，在翻找了半个多小时，终于是皇天不负有心人，让他找到一把猎刀，这其实就是一把刀刃比水果刀长一点，厚度厚上一倍多，大部分是用来切割兽皮什么的。

    不过总比没有的好，他用皮带穿过刀鞘自带的皮带扣，然后绑在腰上，将猎刀插好。

    这时外面突然传来奔跑和叫喊声，很快声音靠近这里，之后听到女子的哭叫声，接着又听到三个男子的嬉笑声。

    听到这个他当然知道发生了什么，估计不知道外面发生什么的只有很小的孩子了。

    叶行无奈的暗骂道：“这都什么时候了，竟然能被我遇到这种事，不知道是哪个家伙这么会挑地方。”

    透过门缝他看到三个人将一个女孩按倒在地上，正说着一些肉麻的话。具体是谁，他都不认识，也不想去知道他们是谁。

    一个男子叫道：“这里是国丰那老小子的农田，他已经死了，这房子空着，我们几个也别在他家门口做这好事，借他家用用吧，床上也舒服一些。”

    “也是，反正国丰那个短命鬼也死了，不用白不用，阿牛，砸开门。”

    一个比较壮实的青年拿起旁边的锄头立即砸门，另外两个年纪大一些的中年男子一左一右抓住女子的手，免的又被她逃走了。

    正在这个叫阿牛的青年举起锄头的时候，大门突然打开，叶行走出来说道：“还真能找地方啊，碰上我算你们倒霉。”

    看到突然出现一个人，阿牛楞了下，一时被吓的后退了一步，“老杨叔，这里有人啊，怎么办？”

    “小子，你是谁，这里是我们朋友的房子，识相的一边呆着，不然别怪我们把你赶出去。”老杨叔瞪着眼说道。

    这个女孩看到是叶行，激动的叫道：“叶行大哥，救我，我是杨艺，这些混蛋要欺负我。”

    “你刚才好像在威胁我是吧。”叶行没有理会杨艺，看着这个中年男子。

    “小子你脑门被驴踢了吧，我们三个人，你一个人，知道后果吧。”老杨叔再次怒瞪着眼，装作凶神恶煞的样子。

    叶行突然双手同时出拳，以食指关节作为攻击点，攻击力非常的强，这可是他在地下格斗大赛学来的拳法，杀伤力极强。

    最前面的阿牛都没看清叶行的动作就被一拳击中下巴的喉咙，感觉自己喉咙断裂一样痛的咳嗽出血丝，接着叶行再次一步跨出，拳头再次出击。

    杨艺身边的两个中年男子刚举起拳头要打，就被叶行双拳再次击中喉咙，两人瞪着眼立即捂住喉咙，痛苦的脸都憋红了，咳嗽后也出现血丝。

    这已经是叶行手下留情，如果全力这三人已经是尸体了。他留守不是因为仁慈，而是从刚才的对话，他听出这三个人是原住民，也许能从他们口中知道一些有用的信息。