
    此时靠近营地入口有七个人围着变异者攻击，他们的战斗就像斗牛一样，几乎都是尽力避开变异者的攻击，后面的人看准时机攻击，可惜砍刀等武器击中变异者，只能让他受伤，想要致命根本不可能，反而被变异者扑倒后会被咬伤，或者被他们进化出来的爪子刺穿身体。

    眼看其中一个玩家被变异者扑倒，后背长出的一对爪子刺向这个玩家的胸口，这个玩家绝望的闭眼不敢看。

    这时王二虎冲来，在这只变异者爪子刺下的时候，他挥舞大刀横斩，在爪子碰到玩家胸口之前，一刀将变异者的爪子斩断。

    同时叶行的一只脚踩住这只变异者的左臂，双手抓住变异者的头，用力一转，将变异者的脖子扭断。

    王二虎见叶行和他抢怪，再次挥舞大刀，一招将变异者头砍下，然后一脚踢在变异者肩膀，将其身体踢飞出几米外，在身体刚落地的时候，王二虎又跳起，大刀从上而下劈下，将变异者身体劈成两段死去。

    “师傅，这家伙人头算我的。”

    “随便，这里还有十多只呢，一只变异者算10只丧尸。”

    叶行说完冲向离他十多米的另一只变异者，这个变异者刚跳起来扑向一名玩家，他一个飞踢，击中落下来的变异者侧脸，整个头被精钢靴踢的变形，而且周围人都听到了骨头碎裂的声音。

    这一击将变异者打的失去了方向，叶行还不停止，双拳轰出，攻击连绵不绝，拳影连续击中变异者的身体各个要害，让变异者完全没有丝毫反击能力。

    只听每次被拳脚击中，都会传出令人发毛的骨头碎裂的声音，在叶行的连招下，变异者全身能活动的骨头都被打碎，身体如同烂泥一样躺在地上。

    最后叶行一拳砸中变异者的面门，将他头捣碎，收取杀戮值。

    杀掉这只他只用了十秒，王二虎见了赶紧冲向其他变异者，生怕被叶行给抢光了。

    此时营地内出现一个怪相，大家都看到来了两个猛男，都将变异者向两人引，导致他们根本不需要去追，变异者自有人引过来。

    当最后一只变异者飞扑向叶行后背的时候，叶行一个转身，一脚向上飞踢，穿过变异者双爪之间击中他的下巴，一声骨裂声后，变异者被打的凌空一个后空翻。

    在变异者还没落地时，叶行双拳轰出，刚好击中变异者的嘴巴，从口腔内捣碎大脑，身体飞出五米外落在地上，滑出一米才停止。

    王二虎看到叶行周围躺着9只变异者，而自己只是杀了4只，无奈的叹气道：“我输了，下次我们再比。”

    叶行点头道：“好。”

    这时陈锋、卢俊、徐飞航三人过来，卢俊还是那种崇拜的语气叫道：“叶老大，我就知道你不会有事的，你也太强了，这些变异丧尸都被你杀的毫无还手之力。”

    陈锋笑道：“你提升的还真够快的，不会十级觉醒异能了吧。”

    “没有，会些功夫而已。”叶行平淡的说道。

    这时南慕蕊走过来说道：“陈锋，这些不是变异丧尸，是感染后的玩家变异的。”

    这一说让陈锋他们震惊，周围的玩家全都炸开锅，一些受伤的玩家露出惊慌的神色，没有感染的玩家立即和受伤的玩家保持距离。

    陈锋皱眉道：“你确定？”

    叶行说道：“邓意远就是被爬行者感染后变成变异者的。”

    林浩皱眉道：“陈哥，不能不防啊，这些怪物会感染谁都知道，玩家会感染也是情理之中。”

    陈锋说道：“嗯，这件事要所有玩家一起决定，叶行，和这位朋友都是高端玩家，我想你在这里领导大家，组建一个帮会大家都心服，你的实力已经证明・・・”

    “抱歉，我没有加入帮会的想法，我来这里只是收杀戮值。”叶行说道。

    卢俊说道：“叶老大，城里比外面危险的多，这城墙并非防着外面的丧尸，而是防止城内的怪物出城，而且里面丧尸遍地，我上城墙看过，就城门口就有好几万的丧尸，而且还有一些可怕的变异丧尸。”

    叶行说道：“如果没有危险我就不去了。”

    说着他准备离开，王二虎看下南慕蕊有些不舍，不过还是跑向叶行叫道：“大哥，等等俺。”

    陈锋叫道：“叶行，走之前你还是跟我一起去见一个人，他现实中是军队的人，我想你会想知道现实中发生了什么事。”

    叶行停住脚步后点头。来到营地另一边，这里一群人正组织玩家将尸体全都集中烧掉，万一这些怪物再复活就危险了。

    陈锋过来叫道：“陆长官，你不是说有重要的信息和我们说，现在营地暂时安全了。”

    陆长官也是刚来没多久，还没和陈锋他们说，就遇到变异者的袭击，所以就算是陈锋也不知道现实社会变成怎么样了。

    陆长官见陈锋他们过来，吩咐玩家加快时间把尸体烧掉。他走过来说道：“我知道你们急着想知道外面的情况，趁现在有时间，我和你们说下吧。”

    几人就坐在营地的一堆篝火旁边，也没有互相介绍，陆长官直接说道：“在我进入游戏之前，已经确定全球有十分之一人被强行送进游戏，而你们的身体都出现植物人的状况，目前各国政府都将所有玩家的身体集中起来，用维生舱保持玩家的生命。”

    南慕蕊不解的问道：“为什么政府不直接将游戏公司关闭，停止服务器，这样我们就能直接退出游戏了。”

    “不，经过专业技术人员的分析，如果强行停止，会让所有玩家永远变成植物人，所以各国技术人员集中在一起破解这个游戏，让游戏出现退出系统，这样玩家才能安全退出。而游戏公司的所有技术人员和有关负责人员都已经被控制，现在你们主要就是在游戏内让自己活下来，等待技术人员破解这个游戏。”

    听到这样的事，周围的玩家都沉默，能来这里的人都是适应力强的人。他们明白政府要破解这个游戏绝对不是短时间能做到的，就是说他们还要在这里和怪物搏斗不知多久。

    见大家都沉默，陆长官说道：“对了，我刚才看到有两位玩家非常的强，能单杀变异怪物，你们都是武者吗？”

    叶行冷淡的嗯了一声，南慕蕊见叶行如此冷淡，怕得罪这个陆长官，立即说道：“是的，不过王二虎是原住民。”