
    大家听了都露出惊讶的神色，陈锋若有所思的点头，陆长官说道：“利用npc的能力也是一种策略，有你们强力战士，我们在这里建立营地就容易多了，在这个政府想出办法之前，你们都暂时听从我的安排，我会尽量保护你们的安全。而且很快政府会让大量的特种部队进入游戏，来支援我们。”

    这时叶行说道：“陆长官，我没打算留在这里，我要进城。”

    “不行，你必须听从组织安排，这不是一个游戏，而是整个社会的安危问题。”陆长官一口回绝。

    “我不是军人，没必要听任何人的命令，抱歉，我就不多打扰了。”听到陆长官的话，叶行就感觉不爽，就算本来想留下来，现在他也不会再留下来，站起来准备离开。

    陆长官惊怒的站起来吼道：“你这是无组织无纪律，你的能力大家有目共睹，你应该留下来帮助更多的玩家活下来，等待政府破解这个游戏。”

    叶行一脸无所谓的说道：“抱歉，我无组织无纪律的生活了25年，我想以后我也不会打算过着有组织有纪律的生活。”

    陆长官惊怒的想要叫人抓住他，如果不能解决叶行的这种处事态度，以后他在这里怎么管理其他玩家。

    见双方要起冲突，陈锋立即站起来说道：“陆长官，他并非军人，也不是政府公务员，而且现在游戏之中，我们确实没有权利强迫他做什么，所谓人各有志，何必强求，不然只会坏事的。”

    陆长官看着叶行竟然就这么走向出口，他气的哼了声，之后看向南慕蕊他们没好气的说道：“你们呢！”

    对于这个长官南慕蕊和杨艺都没什么好感，这人太过刚硬，而且做人不够圆滑，这里可不是军队，再说他也不是这里的领导者，竟然摆出这样的架势。

    不过两人都想留下，就当做没看到，点头说要留下。这一来陆长官脸色才好一些。

    他起身说道：“我们先做好这里的防御工事吧，免得晚上又被偷袭。”

    在陆长官叫上其他玩家开始布置这里防御后，陈锋说道：“大家也不要有什么可惜了，叶行和我们不同，他是不会留在这里等着救援，一定会主动去战斗，找出这个游戏的秘密。”

    林浩点头说道：“确实，只是没想到这年代还会有这样的武者，还以为现在练武的人都是用来表演的。”

    看着叶行离开，杨艺生出深深的不舍，虽然相处只是一天不到，但是她对这个陌生的男人产生了依恋的感觉。

    叶行离开营地后，营地远处的一个房屋之上，那只变异爬行者又出现了，不过这次他没有立即攻击，而是等着叶行和王二虎离开。

    而且在这只变异爬行者旁边，已经完全变异的邓意远也出现，后背长出两只粗大的爪子，双眼赤红，发出低吼声，但是他还是保留了一点记忆，知道叶行很厉害。

    现在这只变异爬行者在吃了一些玩家变异者后，已经进化到终极形态，具备了一定的智力。他明白，叶行和王二虎一起的话，自己会被杀，所以选择等他们离开，然后再攻击这个营地。

    如果叶行知道变异生物还懂的这样，他当初绝对会不惜代价追杀这个怪物。

    不说这些人，叶行离开营地后走到城墙之上，这个城墙的结构是相反的，上城楼的楼梯是在外面，这确实说明，这个城门是为了困住里面的怪物，并非挡住外面的丧尸。

    他走上城楼，低头看到脚下的人头海洋，全都是各种丧尸，而且这些丧尸和一般的丧尸不同，他看到后面一些丧尸速度比普通人要快，而且视力也恢复正常，甚至有些出现进化，这样丧尸的威胁将会大大的增加。

    也难怪连陈锋都不敢进城，只敢在外面刷怪。这还只是丧尸，不知道变异丧尸会怎么样。

    这个城墙不长，只是堵住出口，总共才一百二十米长。他观察这里的情况后，放弃了从城门过去的想法，下面丧尸太多了，不管谁下去就死。

    二虎看到这些丧尸也是咋舌，傻傻的说道：“大哥，你不会像爬下去吧，俺这身板子还不够一人一口啊。”

    叶行对这个活宝无语说道：“走吧，这里过不去了。”

    在叶行两人走后，远处的变异爬行者发出叫声，邓意远立即带着二十多只变异者跑向营地。

    守在门口的玩家发现又有变异者来了，惊慌的大叫，而且他还看出有一只变异者和其他不一样，看起来更加的厉害，而且数量也更多。

    邓意远刚爬上围墙跳进来，看到在一个篝火旁边坐的四个玩家，扑上去就是一爪，一个玩家甚至都没有发现，身体就被拍飞，人飞在半空眼中还是一脸的不解，但是身体已经被变异爬行者拍的变形，脊椎骨已经明显断成几节。

    秒杀一个玩家后，在旁边的玩家这才反应过来，惊慌的大叫转身逃跑，但是在他们刚转身跑出一步，就被粗大的爪子刺穿后背，从胸口穿出。

    接着邓意远咬下爪子上这个玩家的头颅，露出嗜血的神色。

    这时营地内的所有玩家才惊醒，立即集中起来，陆长官冲过来看到这群变异者，拿着一把砍刀叫道：“二级以上的玩家跟我一起杀掉这怪物。”

    陈锋等人也跑过来，看到邓意远也是微微惊讶，不过并有太过放在心上，也都拿出武器准备杀。

    正在大群玩家开战的时候，变异爬行者从另一边爬进来。南慕蕊看到这个变异怪物露出了惊慌的神色，杨艺急道：“南姐，现在叶大哥和二虎都不再，这里人打不过他的，我们快跑吧。”

    南慕蕊说道：“现在我们都不知道叶行有没有进城，去哪里找他，那么多人一起应该能杀掉这只怪物吧。”

    他话刚说完，就看到三个玩家被变异爬行者拍飞，还有一个玩家被他抓住脚当做棒挥舞，砸飞周围的玩家。在他几下挥舞后，这个玩家的身体已经软如面条。

    变异爬行者见骨头都已经碎了，一把将尸体扔掉，接着又扑向其他玩家，有个2级玩家，不知从哪里找来的一把长柄双刃斧，刚靠近双刃斧劈下，就被变异爬行者转身后爪子横扫，拍断木质长柄，双刃斧飞出十多米外，人也被爪子撕开胸部，鲜血如同水柱一样流下来。

    因为没有伤到内脏，他惊恐的捂着胸口，鲜血从他指缝涌出，他惊恐的发出叫声，刚叫出一半，就要被变异爬行者随手抓住身体，当做甘蔗一样一口咬下头颅咀嚼。