
    一路上有电动山轮车，到达丰田县城也就半个小时左右的时间。离开王家村领地后，他们就没有再遇到任何变异村民，反而见到的是一些普通丧尸，这些丧尸实力比变异村民要弱，跟不要说是第二形态的变异村民了。叶行也懒的一个个杀，直接开过去。

    丰田县城是一个人口30万的小城市，叶行到达这里后看到县城的省道和高速进出口都被钢铁城墙封锁，这些钢铁搭建的城墙高30米，要进去就得先打开城门。

    在城墙下面的一片田野现在变成了荒地，上面被人踏平，搭建了上百个帐篷，看这些帐篷同一款式，上面印的标记说明全都是军用品。

    在这里周围用沙袋和石头搭建了两米高的围墙作为营地，不过现在这里的军队已经不知所踪，被从各地新手村过来的玩家占据。

    现在敢从新手村来到这里的，基本都是已经能适应这个游戏的玩家，适应不了的全都成了尸体。

    不过现在这里情况不怎么好，因为聚集了不少玩家，吸引外面的丧尸和一些丧尸犬将这里包围，数量起码有四百只。

    这还不是最危险的，因为那些死去的玩家进化成变异者，竟然出现在周围袭击玩家，对变异者而言，2米高的围墙完全可以忽略，他们要进去轻而易举。

    所以这些玩家正十来个人围着一个变异者打，看起来占据了绝对的优势，但是情况刚好相反，已经有不少玩家被变异者所伤，他们如果没有什么特别的药物，迟早也会变成变异者。

    当然这点目前只有叶行知道，因为他是观察邓意远才知道的，其他玩家并不知道这些变异者是死去的玩家进化过来的，极少有人知道被变异丧尸伤到，也会感染。

    看到这情况，王二虎就要冲去帮忙，叶行一把拉出他说道：“这里已经有很多人被感染，就算救下这些人，人与人之间的战斗更加的危险，这些玩家可能还不知道被感染的后果。”

    杨艺还有些犹豫，她太想和大群的玩家一起，毕竟玩家才算是自己人，人总是喜欢群体聚在一起，这点也无可厚非。

    南慕蕊说道：“不管多么危险，就我们几人在外面乱走危险也不会小多少，我决定和他们留在这里。”

    “就是啊，说不定这些玩家一起组建一个帮会，以叶大哥的实力，肯定能成为帮会中的第一高手。”杨艺说道。

    叶行冷淡的说道：“我对这些没兴趣，看在认识一场份上，我就帮你们把这些变异者干掉吧，能收一点杀戮值是一点。”

    见叶行心意已决，南慕蕊也不再多说，他们本来就没什么交情，人家要走她不可能强留。不过杨艺倒是一脸的不舍，不过她也明白自己又不是他的谁，没权利强留。

    “二虎，我们看看谁杀的多，如果你能赢我，我就教你刀法。”叶行看着面前丧尸群说道。

    王二虎眼睛一亮说道：“好，杀丧尸我的大刀厉害着呢，开始。”

    他大叫着冲向丧尸群，虽然他看起来胖胖的，但是身上几乎都是肌肉，没什么赘肉，加上一米九多的身高，叫胖子其实并不符合。

    看他的样子还真有古代猛将的样子，刚和丧尸群接触，长柄大刀横扫，面前四只丧尸直接被斩掉首级。

    叶行也是同时挥舞拳头冲进去，被他的铁拳扫中的丧尸，最轻的也是粉碎性骨折，击中头部就是一个爆头。

    两人如同猛虎一样冲进丧尸群，每跨出一步都能至少斩杀两只丧尸。

    毕竟这些只是最低级的丧尸，连手脚关节都不灵活，哪里能挡住两人的冲杀，想要围住现在的叶行和王二虎已经没多大可能，除非两人力气耗尽。

    加上这里的丧尸虽然有三四百只，但是都分布在营地周围一圈，所以他们面前这批丧尸群其实也就三四十只而已。

    不过这在杨艺和南慕蕊眼中已经惊为天人，跟在两人身后，看着一路的丧尸尸体，都惊的不知道用怎么话来形容。

    她们两人还算对叶行和王二虎有所了解，还在接受范围，此时守在营地入口的那些玩家全都被震惊到了，他们七八人在营地门口，还有拦车的铁丝栏杆挡着的情况下，还被几十只丧尸压的有些吃力，没想到他们才两个人就强行杀出一条血路冲到门口。

    这让他们震撼的都忘了杀门口的丧尸，守门口的玩家这一停顿，丧尸立即从护栏翻过来，前面的三个玩家全都被扑进来的丧尸压倒。

    这下他们才惊醒，惊恐的求救，但是后面的人看到十多只丧尸紧随着涌进来，全都吓的后退，哪有人敢上前救人，这虽然是游戏，但是和现实没两样，谁都知道这里死了就真的死。

    这下被压在下面的三人绝望，恐惧的大叫着，这时王二虎和叶行同时跳进护栏，王二虎凌空大刀横扫，将挡在前面的几只丧尸斩去脑袋。

    叶行的拳脚挥舞，就像电影内的动作大片一样，所有在他攻击范围内的丧尸都被铁拳爆头，每一脚扫过都能精准的踢中丧尸的太阳穴，哪怕是身后的丧尸都无法避免。

    三个被丧尸推倒的玩家，惊心胆颤的看到咬向自己肩膀的丧尸被叶行的脚踢中太阳穴，脑袋就像鸡蛋一样踢碎死去。

    叶行看下这三个玩家说道：“没死的话快起来，外面丧尸又要围过来了，快叫人守住门口。”

    “哦！是，谢谢・・谢谢・・”

    三人慌忙起来，都已经被吓的有些腿软，不过还是一只说着谢谢。

    在刚才退离的那些玩家重新回来守住门口后，叶行和王二虎冲向营地内的变异者，杨艺和南慕蕊自然是紧随他们身后。

    看到这两个猛人冲向变异者，守门的这些人吃惊后开始七嘴八舌的议论起来。

    “这两人是npc吧，现在的玩家哪有那么猛的。”

    “谁知道啊，如果我有那么猛，还怕个球啊。”

    “我靠，你们别看人家了，丧尸又冲来了，快把护栏拉好。”

    “你妹的，比不过这两个猛人，对付你们这些小丧尸还不行，劈死他。”

    莫名其妙的这些人都被叶行和王二虎的勇猛感染，竟然士气大增，劈杀这些丧尸变得容易，七八人配合下，比刚才防守的容易多了。

    其实丧尸并没有那么可怕，大部分的人只要有合适的武器，杀死丧尸不难，就怕失去胆气，那样就是战斗力超过丧尸很多，也会被咬死。