
    看到如此可怕的生物，周围的玩家再也不敢上前，陆长官吃惊这个怪物竟然那么强，比变异者强太多了。

    他立即叫道：“大家都不要怕，这是游戏，谁杀掉一定能连升好几级。”

    他这么说就是希望玩家不要被恐惧占据心里，否则一旦失去战意，那这个才建立半天的营地就会解散。

    他这么说确实起到了一些效果，有些玩家还是愿意上去磨死这个boss的。陆长官自己跑到陈锋面前叫道：“你快去顶住这个怪物。”

    “陆长官高看我们了，我们哪里是这个怪物对手，陆长官是军人，应该是你保护我们吧。”陈锋微笑着说道。

    陆长官听的气的脸色通红怒道：“我命令你去挡住这个怪物，不然这里的人都会死。”

    “你这个人傻的吧，你又不是我们的什么人，凭什么听你的，就算是我们领导，也不一定就听，陈哥我们走，这****脑袋秀逗了，留下来的人都会死。”林浩说道。

    看到这几个实力比较强的玩家也走了，这把陆长官气的都要吐血，他在部队好歹也是一个营长，没想到到这里遇到几个实力强一些的玩家，竟然都不听他的，而愿意听他的都只是一些寻求他保护，没什么战斗力的人。

    这下他也是无奈，这和预想的完全不一样，本来如果所有玩家都听他指挥，要建立这个营地他有很大的把握，但是现在有能力的只是敷衍他，最强的两人根本不鸟他，这让他实在束手无策。

    在这短短两三分钟时间，已经有三十多个玩家死在变异爬行者手中，这一来剩下的几十位玩家再也不敢留在这里，全都冲向营地外逃亡。

    看到这情况陆长官叹口气只能跟着人群一起逃走，可惜外面可是有不少丧尸在，被丧尸群拖延，变异爬行者虎入羊群一样追上来，每一爪挥舞，都会有一人被杀。

    最后能成功冲出营地的也就十几人，冲出营地后，所有玩家分散逃走，挤成一堆谁都逃不了，变异爬行者的奔跑速度比玩家快一倍以上。

    此时南慕蕊和杨艺胡乱冲向道路对面的民区，随便找了一个房屋冲进去然后关紧门。

    南慕蕊剧烈的喘气说道：“没想到这个营地那么快就被攻破了，看样子没有一个真正安全的地方是不行的。”

    正说着，变异爬行者突然冲过来，撞在他们所在的门上，这种铝合金门瞬间变形，而且变异爬行者的爪子已经刺进一小节。

    杨艺被吓的尖叫一声，两人立即跑向后门，两人刚转身穿过房间内门，外面的铝合金大门被变异爬行者爪子刺穿后抓住门，然后强行拉到变形后，直到整个门露出一个一米宽的口子，之后被变异爬行者用爪子掀开。

    变异爬行者身体已经很大，要钻过房间内的那种小门已经不可能，他看到两人逃走怒吼一声后离开。

    不说这里玩家被打散，各自四处逃走，此时叶行和二虎两人在城墙周围转了一圈一时找不到进城的办法，而且已经是下午三点半，两人就在这里的一间三层民居暂时休息，准备晚上就在这里休息，明天再找进城的办法。

    正在两人坐在客厅沙发上吃着牛肉，外面急急忙忙的跑进三个人，他们进来看到叶行两人也都一惊，之后其中一个青年说道：“兄弟，外面都是变异者，不介意在这里休息下吧。”

    叶行和二虎都没有回答，两人各自吃着东西，后面一个青年玩家看到叶行他们有牛肉吃，而且桌上还放着一大块。

    他忍不住嘴馋走过来说道：“喂，我们冬哥和你们说话的。”

    他走到桌子边，把一只脚踩在茶几上，想要和两人打，然后抢走牛肉。

    二虎最讨厌别人在他吃饭的时候打扰他，而且还张狂的一只脚踩在他的桌子上，在他脚边可是放着牛肉的。扔下手上半块牛肉冲上去抓住这人的脚踝，就像一只鸡一样被提起，然后一把摔倒墙壁上，人障碍墙壁发出一声碰撞声。如此大的力气把另外两人吓到了。

    “小兔崽子，这点本事敢在俺面前张狂。”王二虎拍手走回来坐下，拿起半块牛肉继续啃起来。

    那个被撞在墙壁的玩家撞的全身骨头都散架一样，全身动一下都痛的要命，哀嚎着趴在地上动都不动。

    另外两人没想到这个大个子力气那么大，一只手将一个人拎小鸡一样甩飞，暗自责怪这小子也不会看人，现在搞的他们出去也不是，留下也不是，尴尬的要死。

    叶行撇了他们一眼冷声道：“带着你的人滚。”

    这个叫冬哥的人不敢说什么，过去扶起同伴准备离开，在他们转身走到门口的时候，突然一个穿着黑色头蓬的人出现在门口，斗篷胸口有一个符号，叶行看到立即停止吃，吃惊的看着这个人。

    “霸者叶行怎么在这里欺负几个小朋友，传出其会让地狱城的人笑掉大牙的。”

    二虎见有人说自己大哥，立即站起来要动手，叶行站起来拦住他说道：“坐下，你看着就行了。”

    叶行走到黑袍人面前说道：“诡者千代在哪？”

    “呵呵，想要见我师傅，那要看你的本事，答应我，就告诉你。”黑袍人抓住衣领一把甩掉斗篷，是一个扎着马尾辫，穿着黑色皮甲的少女，这种皮甲是地狱城千代专有的样式，有些类似忍者，但是又有很多不同，皮甲保护身体几处要害，和必要的遮羞外，其他皮肤都是裸露的，脸上带着一面黑色的丝巾，只露出一双眼睛。

    千代一系都是最求极限速度的人，身上任何多余的物品都会影响他们的速度。

    “我叫千鹤，让我见识下霸者的力量吧。”千鹤身体向后倒，接着身影诡异的飘出房门，之后人影一闪消失。

    叶行走出房门，外面有十多只变异者，千鹤就站在变异者中间，这些变异者不管怎么扑咬，都无法碰到千鹤分毫，而千鹤连看都没看这些变异者一样。

    叶行握拳，身体散发出血红的雾气，如同凶兽一样的杀气涌出，把这些变异者吓了一跳。

    “这就是你的霸气，没有师傅说的那么强嘛。”千鹤轻视的说道。

    叶行非常清楚千鹤一系的极武道・速度之拳的能力，天下间没有人能抓到他们。他没有攻击千鹤，而是双拳攻击地面，一股气浪冲出，地面的水泥裂开射出上百颗小石块。

    千鹤身体散发出蓝色的雾气，速度已经超出人体极限，移动的时候出现三个残影。她全部躲开射出的石头后，出现在叶行身后，一把匕首刺向他的后背。

    叶行早就料到她这一招，在她躲开的时候，就转身手刀自下而上斜劈而出，爆出一股可怕的气刃。

    千鹤吃惊双腿一蹬地面，从叶行头顶翻身过去，但是因为速度太快，叶行面前还留着残影，气刃将千鹤的残影劈开击中后面十米外的三层楼墙壁，将墙壁都切开一道长四米多的裂口。

    如此可怕的攻击力让站在房间阳台的二虎和三个青年看呆了。