
    “死了，你大哥和嫂子走的时候把你托给我照顾，以后你就跟着我吧。”叶行说道。

    “哇・・呜呜・・大哥、嫂子，你们怎么可以丢下二虎，嫂子你还答应过帮二虎找个漂亮的老婆的，大哥你说给二虎建一个大大的新房。”

    看王二虎和小孩一样哭起来，叶行感觉他的心智可能有问题，这也难怪他那么大一个人，大哥和嫂子都会找人照顾自己弟弟。

    “不就是女人吗，等你变强后什么女人会没有，跟着我，以后给你十个老婆。”叶行说道。

    王二虎抽泣道：“真的，你为什么对俺那么好。”

    “我是你大哥和嫂子的好朋友，不然嫂子也不会把这个给我。以后我就是你大哥，乖乖听话，老婆少不了的。”叶行看出王二虎是个天生神力的人，说白了就是练武奇才，只要稍加培养，以后绝对是一个王牌打手。

    “嗯，大哥，以后俺就跟着你。”王二虎擦掉眼泪，突然又露出凶狠的神色说道，“谁杀了我大哥和嫂子，我要为他们报仇，大哥你那么厉害，你也帮我报仇。”

    “王大伟杀的，我已经杀了他了，现在跟我去丰田城吧。”叶行说道。

    “果然是他，俺就说这糟老头不是好东西，大哥还和他合作办什么酒厂，哼，杀的好，早知道俺当初就一道劈死他。”

    这时杨艺和南慕蕊走出来，看到南慕蕊二虎立即指着她笑道：“大哥，俺老婆。”

    叶行感觉自己头顶飞过一群乌鸦，他一巴掌拍在王二虎的肚子上叫道：“人家答应了吗，别那么急，跟我去丰田城，我给你弄个女的。”

    “啊！可是俺就是喜欢这个女人，而且俺也和她拜堂了。”王二虎可怜巴巴的说道。

    叶行和杨艺都看向南慕蕊，露出惊奇的神色，南慕蕊脸一红叫道：“我是被她绑起来强行拜的堂，这不算。”

    王二虎急了，那么漂亮的老婆就要没了，叶行无奈道：“别整天就知道老婆老婆的，这个不愿意你也上不了她，城里美女多，去不去。”

    “去，那大哥你一定要给俺找到老婆，最好像俺嫂子一样漂亮。”王二虎屁颠屁颠的走到叶行身后嘿嘿笑起来。

    杨艺和南慕蕊都惊叹这个人想老婆竟然想成这样，她们也是无奈，也好奇叶行准备怎么给这个家伙找老婆。

    哄好王二虎，叶行带着他返回酒庄，有王二虎在确实方便很多，这些变异村民被他切菜一样斩杀，当然叶行也不会闲下来，杀了全都是杀戮值。

    绕过后山回到酒庄，叶行说道：“二虎，你的强盗窝有吃的吗？打了一上午饿了。”

    “有啊，那里还有半只牛肉呢，俺放在地窖内呢，还有酒和水，是准备和南慕蕊拜堂后吃的。”王二虎立即说道。

    南慕蕊无奈的白眼，杨艺听的呵呵笑个不停。

    在二虎去拿牛肉的时候，叶行独自走到地下酒窖，在最里面找到那个酿造龙酒的酒坛子，这个非常好找，酒缸上写着大大的龙字，流出的酒确实香醇，叶行毫不客气的把下面接的酒坛子拿走，同时也打碎这个酒缸，在一堆酿酒原材料中翻找出一把剑。

    这把剑长1.2米，剑刃有龙鳞纹理，剑宽二指半，护手是一条金龙盘旋，剑柄也是一种紫铜铸造，剑锋散发出寒光，一看就是一把削铁如泥的宝剑。

    在他拿到这把剑后，出现了这把剑的级别，是二星极品宝剑。

    在叶行看这把剑的时候，王二虎刚好下来，他准备下来弄些酒喝，看到叶行手上这把龙鳞剑惊讶道：“这是俺家的传家宝龙鳞剑，俺也是第二次见到，大哥和你真的很好，连这把剑在哪都告诉你，俺都不知道。”

    叶行微笑道：“你想要吗？”

    “不要，这把剑太轻了，用的不趁手，俺还是喜欢自己的青龙刀。那把够重，用着趁手。”王二虎摇头说道。

    “那我就不客气收下了。”叶行说道。

    “俺想起来了，其实俺们家还有一把一样厉害的刀，是爷爷用了二十年打造的刀，俺爷爷临死前有传给俺父亲，锋利无比，别看只是一把唐刀，它可是重54斤，俺听父亲说这把刀的名字叫古月。”

    叶行一听就感觉这把刀好，立即问道：“在哪？”

    “额！被俺父亲带去县城，之后突然出现怪物，俺就和父亲失去联系了。”王二虎尴尬的说道。

    叶行眼一亮，这一来又是一个任务了，他说道：“正好我们要去县城，到时候找找你父亲。”

    “好的。”二虎说道。

    叶行将龙鳞剑收进物品空间后，和二虎回去酒庄，南慕蕊他们已经拿来菜刀把牛肉切开，准备全都带走，那么好的食物，丢在这里浪费了。

    在他们一边喝酒一边吃着牛肉的时候，杨艺突然好奇的问道：“二虎，你多大了，那么急着找老婆。”

    “俺十五岁了，俺大哥说可以娶老婆了。”二虎嘿嘿笑道。

    杨艺和南慕蕊都吃惊，感叹村里的孩子结婚就是早。

    在他们吃完后，叶行把大袋切开的牛肉收进物品空间，而杨艺她们只能自己用袋子装好放在后背的包内，她们看到叶行手上的牛肉不见了露出好奇的神色。

    杨艺立即问道：“叶大哥，你的牛肉呢？”

    “你们遇到神域使者可以用1000杀戮点开通物品空间。”叶行说道。

    “啊！还有这种好东西，不过要1000杀戮点，好多啊，我才几十点。”杨艺委屈的说道。

    叶行没有理会他们，在酒庄后面找来一辆电动三轮车。他问过二虎，这里到县城只有十多公里，电动车很快就能到达。

    在他们离开酒庄的时候，叶行收到系统的提示：

    “恭喜编号a0001玩家完成隐藏任务梨花的思念，探索度90%，奖励经验，奖励生存点90，奖励一阶力量强化药剂1瓶。杀死变异村民42个，奖励杀戮值210点。杀丧尸犬5只，奖励杀戮值50点。”

    见没有达到完美探索，叶行也无奈，估计最后一点探索被陈锋他们做了。这次得到经验，但是还不足以让他升级。

    力量强化药剂，喝下后能提升1点力量。不过这次得到龙鳞剑已经非常的值了，这把龙鳞剑价值绝对上万生存点，二星极品装备，在这个时期绝对算的上神器了。