
    村长立即和一个妇女一起将一把大刀搬过来，这大刀重60多斤，一个成年男子也只能拿得起来，要挥舞根本做不到，所以他们抢来后只是放在房间内，根本没人能用。

    王二虎不等他们搬到面前，直接走过去单手拿起这把长柄大刀扛在肩膀上哈哈笑道：“俺的青龙刀终于回来了，以后撒尿可要小心一些了。”

    看到王二虎如此轻松的拿起那么重的大刀，村长都惊的眼珠子都快瞪出来了，暗自把老陈的祖宗十八代问候了一遍，没事去招惹这种人干嘛。

    王二虎看向身后的叶行叫道：“大哥，俺拿回青龙刀了，我们走吧。”

    听到这个猛人身后还有一个大哥，村长已经惊骇的无法用言语形容的，暗自揣测是不是要把老陈给撵出去，不然以后指不定又给你自己招惹祸害进来。

    叶行一直在注意周围的丧尸，他发现了远处有丧尸躺在远处，但是王二虎闹出的那么大动静竟然都无动于衷，这让他奇怪。

    “你应该发现了吧，丧尸在每天会有一段时间处于类似睡眠状态。”正在他思索的时候，一个穿着黑色皮衣的长发女子从房间内走出来。她魔鬼般的身材和精致的脸蛋，美貌绝对不输于现实任何一个女神。

    见这个女人一点都不怕王二虎，从他身边走过，来到叶行面前。都在打量这对方，杨艺看到这个女子没来由的生出了敌意，原因他自己也不知道。

    叶行看下他后说道：“你不是这里的村民，好看的女人向来都伴随着危险。”

    “呵呵，那就要看男人有没有本事扛住危险，抗的下就能拥有美女。”

    “你是在这里等我们！或者说是在等一个实力够强的人？”叶行说道。

    “你很聪明，看来我没有白等，外来人。”

    听到她最后三个字特意加重语气，叶行和南慕蕊都露出惊讶的神色，南慕蕊立即问道：“你也是玩家？”

    “我很想是，可惜我只是一个原住民，对你们来说，我就是一个放出任务的人物而已，不是吗。”

    “你有什么任务？”叶行直接问道。

    “带我进城，具体的进去后我会告诉你，”

    “有什么好处，白干的事我都不做。”叶行说道。

    “当然不会白干，我可以给你们一些重要的信息，当然也能让你们身上的装备换一下，如何？”

    “行！”叶行和南慕蕊互看一眼后都点头。

    “呵呵，我叫孙柔，也可以叫我阿柔。”

    杨艺哼声道：“骚女人”

    孙柔呵呵笑着走到杨艺面前说道：“小妹妹，骚也是要资本的，女人的青春很短暂，如果不能让自己短暂的青春发挥最大的效益，那么后半生会在后悔中度过的。你有一副很好的脸蛋和身材，可惜正在荒废这项资本，真的太浪费了。”

    “哼，谁像你，不知羞耻。”杨艺别过头不想看她。

    叶行说道：“走吧，我们准备进城。”

    王二虎听不懂他们说的，乖乖的站在南慕蕊身边。等他们走后，村长才让大家互相搀扶起来进院子，几个妇女慌忙把门重新锁上。对于这个躲在自己这里的漂亮女人，村长也不敢有什么想法了，本来还想慢慢的把她变成自己女人，才会收进一个陌生人的，只是后来这个女的明显不好对付，他才放弃。

    叶行五人靠近城墙后，孙柔突然改变方向指着侧面的一个山壁说道：“城门是打不开的，被锁死了，钥匙在就不知所踪。这里旁边有一个隐藏的隧道，是当初军队暗中进出用的。”

    杨艺狐疑的质问道：“为什么你会知道，你到底是什么身份？”

    “小妹妹，你对我的敌意很浓哦，我猜猜，我和你素不相识，仇怨肯定没有。我对自己的长相还是有些自信的，绝对不是那种看一样就让人恨的。所以就剩下另一种，我被你定为潜在的情敌。”

    说到这里杨艺莫名的生出惊慌的神色，瞥了眼叶行，发现他并没有什么变化才松口气。

    “现在呢我们的关系并不复杂，你们是玩家，我是发布任务的人，你们完成任务拿了奖励走人，我继续我的事，所以还是互相合作一点，对你我都有利不是吗。”孙柔微笑的说道。

    杨艺哼道：“随便你，反正以后我们就不会再见了。”

    王二虎挠头问道：“你们说的玩家是什么？什么外来者？俺听你们提到好多次，怎么俺一点都听不懂？”

    孙柔呵呵笑道：“你不知道啊，他们三人可是天上来的，和我们这些本地人可不一样。”

    王二虎吃惊道：“大哥，你真的是神仙下凡，难怪你那么厉害，俺有神仙做大哥，哈哈，以后说不定俺也能成为神仙。”

    叶行懒的多解释，随便他怎么想，只是问道：“你刚才说可以告诉我们重要的事情，现在应该可以说了吧。”

    “别急，进去里面再说，很快就到达六点了，到时候丧尸又活跃起来，我们就麻烦了。”孙柔说着，开始加快脚步向秘密的隧道入口走去。

    跟着走到山脚，发现这里有一栋普通的带着院子的房屋，院子的围墙就是顶着山壁砌成的。他们走进院子后，绕到房屋后面，这里房屋的墙壁和山壁相聚不过两米，孙柔将靠在山壁上的一堆杂物拿开，然后掀开一张很大的防水布，露出里面两米高的洞口，她走进去后，在旁边的墙壁一阵摸索，最后将一个电闸推上去。

    漆黑的洞穴内全都亮起，王二虎走进来惊讶的说道：“竟然还有这样隐秘的地方，这里真的能通往城内吗？”

    孙柔等大家都进来后，重新将防雨布放下挡住洞口，之后才说道：“当然，我就是从这里出来的。”

    叶行没有立即想着穿过这个洞穴，而是停住问道：“现在可以说下详细的任务了，如果只是进城，你根本没必要等我们。”

    孙柔知道不说清楚，叶行是不会跟自己走的，“这个洞穴里面有变异丧尸，除非有重武器，否则是很难杀死的，当然这只是针对我来说，你们拥有特别的力量。”

    “那你说给我们的奖励是什么？”叶行对于奖励才是最关心。

    “在山洞的另一边，有军队的据点，那里有一些武器装备留下，只是数量已经不多。”孙柔说着从衣服内拿出一把手枪，打开保险准备战斗。