
    在他们刚走出去没多远，就看到前面村子内的一个老榕树上，王二虎被人绑了手脚吊在树枝上，正面朝下，下面有十几只丧尸伸手对着头顶的王二虎嚎叫。

    这些丧尸的手离王二虎的肚子也就三十厘米左右，只要有一只丧尸能跳，王二虎就完蛋了。

    看到这奇葩的画面，三人全都愣在原地，王二虎也看到他们“呜呜”的叫起来，开始挣扎起来。

    叶行看下四周，周围房屋离这边都有五十米以上，他立即说道：“你们看好旁边，防止被怪物或者玩家偷袭。”

    叶行走向这群丧尸，拳脚舞下，十几只普通丧尸被轻松打碎脑袋杀死，之后他解开树上的麻绳，将王二虎放下来。

    “出什么事了？”叶行拿下塞住他嘴巴的一团抹布问道。

    “tnnd，那群混蛋竟然趁俺撒尿的时候偷袭俺，把俺打昏后吊在树上，还把俺的青龙刀扛走了，俺要找他们报仇。”王二虎不服气的叫道。

    “几个人偷袭你？”叶行问道。

    “没看清，黑灯瞎火的，俺只看到几个人影，听声音都是男的。大哥，你不能不管俺啊，你弟弟被人欺负，这仇一定要报回来了。”王二虎开始像小孩一样撒娇起来。

    叶行无奈的说道：“别叫，把丧尸群引过来就麻烦了，总知道他们去哪边了吧。”

    “嗯，通往山脚的方向。”王二虎指着一个方向，那边有个高百米不到的小山，很可能有玩家躲在那里，既然人家已经先向自己人动手，叶行也不是好欺负的人，当初能在地下格斗场混，本身也是一个狠角色。

    他叫回南慕蕊和杨艺，向王二虎指的方向走去，南慕蕊皱眉道：“我觉得袭击二虎的不是玩家，可能是原住民。”

    “哦！为什么那么肯定？”叶行问道。

    “玩家要抢装备，拿走了就行了，根本不会没事把人吊在树上，这只有一个目的，就是利用王二虎做诱饵，将这里周围的丧尸引到这里，他们好办事。”南慕蕊分析道。

    “嗯，有道理，你的分析能力很厉害了，不做警察浪费了。”叶行笑笑说道。

    “哼，现实中我本来就是警察，只不过我不擅长格斗术，但是我的枪法可是警队最好的。”南慕蕊说道。

    “哦，那最好，否则以你这身手当警察，估计也就一个炮灰。”叶行说道。

    杨艺惊讶的说道：“南姐，原来你还是警察啊，可惜我只是一个大学生，什么都不会。”

    在他们走了一段路后，果然发现在前面一个村干部活动中心有人影晃动。这个活动中心周围有两米多高的围墙，这些墙壁都是用砖头和铁条砌成，能挡住丧尸。

    “找到了，看俺打死这帮龟孙子。”看到这里有人，王二虎露出喜色，不等叶行说什么，立即跑过去，走到铁门前，抓住铁门上的铁条摇晃起来。

    因为他天生神力，铁门被摇的啪啪很响，叶行立即追上去叫道：“别弄出那么大的声音。”

    王二虎过来，里面的人也发现了，一个女子慌忙跑进房间内，一会后一大群人走出来，他们看到门外只有四人没有多担心，一个年纪五十多岁的男子叫道：“你们是哪村的，这里人满了，不接受别人。”

    “tnnd，昨晚竟然偷袭俺，还将俺的青龙刀抢走，看俺拆了你门这个破铁门，打的你妈都不认识。”王二虎大吼起来，抓住铁门向里面推。

    只见铁门和墙壁连接的扣子发出金属扭曲的声音，这些水泥竟然被他的大力弄的边缘裂开。

    看到这人力气如此大，这个男子立即叫道：“不能让他坏了我们的铁门，给我打。”

    两个年轻小伙子拿起叉子穿过铁门的空隙刺向王二虎，但是他们错估王二虎的彪悍，叉子刚刺出来，就被王二虎抓住叉子的头，然后用力一拉，两人直接被拉的撞在铁门上。

    之后他又抓住叉子向里面推，叉子的木柄撞在两人的肚子上，将两人顶的后退几步一屁股坐在地上。王二虎的力气可不是一般人能比的，这一撞痛的两人几乎岔了气，捧着肚子卷缩身体半天起不来。

    男子见这人如此猛，害怕门被破坏，不得不服软说道：“你想要怎么样，我们这里已经没有食物了。”

    “哼，俺又不是强盗，你们把俺的青龙刀抢走了，快还给俺，而且将昨天背后偷袭俺的人叫出来，让俺打一顿完事。”王二虎吼道。

    听到王二虎的话，这个男的才知道原来这人就是昨天老陈他们偷袭的人，没想到天才刚亮就找上门了。

    旁边的老陈害怕王二虎，立即说道：“村长，他们才四个人，还有两个是娘们，我们十多个男的怕他做什么，出去打死算了。”

    村长也举得现在绝对不能再有仁慈心，对方明显来者不善，反正已经得罪了，不如杀了一了百了，他点头挥手后，所有男子拿起各种锄头和铁铲、铁锤，在老陈打开门上的锁链后，这群人冲出去。

    现在周围不知为何丧尸都不见了，他们闹出那么大的动静都没有一只丧尸过来，叶行没有参与打架，对付这些村民，还用不着他出手，王二虎足以应付，他只要看好周围，别被丧尸包围或者偷袭。

    王二虎见这些人自己出来巴不得，用手上两把夺过来的叉子冲向这些人，以他的力气，叉子横扫下，就算用锄头挡住，也会被撞的倒地。

    在他举起两个叉子胡乱挥舞，几个人被打中身体的直接躺地上动惮不得。

    在几次挥舞后，他的叉子因为是木头柄，承受不住这股力道，咔的一声断裂。

    王二虎扔掉断成两节的木柄，看到还有七八人，他直接冲进人群，赤手空拳的打，看王二虎打架的样子，以前肯定没少和人打架，虽然挥舞拳脚都是一塌糊涂，不过还是懂的躲开锄头和铁铲的攻击。

    短短三分钟时间，这十多人全都被他打的趴在地上痛哼，王二虎满意的哈哈着走进院子内对着这个村长叫道：“还有没有人，都出来让俺揍一遍。”

    村长现在肠子都悔青了，竟然没事得罪这样猛的人，他无奈的只能放低语气说道：“我们有眼不识泰山，还请高抬贵手，你打也打了，现在里面就剩下女人和孩子。”

    王二虎看到房间内这群惊慌的女人，拍手说道：“俺不打女人，把俺的青龙刀还过来，这件事就算了。”