
    千鹤躲开这一击后，从上空，双手两把匕首刺向叶行的头顶，这时叶行身体周围霸气涌动，千鹤露出惊色，连忙后退躲避。

    这时霸气爆开，气浪冲出将千鹤冲飞，发出一声痛叫声，人飞出几米倒在地上，脸色的丝巾也掉落，露出一掌精美的脸蛋，让人忍不住的想要怜惜，她倒地后吐出一口血，眼中露出惊色。

    叶行身上的霸气收回，身体肌肉都开始抖动，此时他的肌肉如同千万根针刺一样痛，现在使用霸气，他的体质还是不够。他连忙拿出一瓶治疗药剂喝下。

    千鹤倒地后身体也同样剧痛难忍，极武道的武技太过霸道，在身体没有达到一定程度，使用这种武技完全是找死，要不是在游戏内，绝对不会这样使用极武道的武技。

    这种剧痛一般人是绝对无法忍受的，但是千鹤是千代精心挑选的传人，对痛的忍受不是一般人能比的，这种程度的痛，她可以说是家常便饭了。

    千鹤哼道：“你和师傅都是三位拳皇的候选人之一，打赢我是理所当然的。”

    “千代在哪？”叶行问道。

    “你应该知道这个世界有天谕城吧，师傅就在那里等你，师傅让我传话给你，冥界是现实的影子，我们在现实做不到的事，这里能完成。”千鹤说道。

    “告诉你师傅，我会去找她的，到时候就能知道谁才是真正的拳皇。”叶行说道。

    “哼，你绝对不是师傅对手，天下武功无坚不摧唯快不破，力量之拳和防御之拳都不如速度之拳。”千鹤说完，也掏出一瓶治疗药剂，然后爬起来，向丰田城走去。

    别人要进城必须另找路，但是千代传人不用，他们的速度足以让他们能无视这些丧尸，甚至可以说踩着丧尸的头走，如同走平地一样。

    看着她离开，叶行转身走回那个房间，周围那些变异者早就逃走了，叶行的霸气把这些变异者吓跑了。

    他走进房间，那三人玩家慌忙扔开，一脸敬畏的看着他走进房间，坐回沙发继续吃东西。

    现在三人可不敢留在这里了，万一这个可怕的男人要杀他们，简直比捏死蚂蚁还容易。

    三人远离后，一个玩家松口气道：“冬哥，这人是不是玩家啊，好可怕，玩家应该没有那么强大吧。”

    “废话，现在玩家大多是一、二级，刚才这男的力量，我说估计是99级大boss。”冬哥说道。

    “阿荣你这次能活着真是奇迹，竟然用脚踩他的吃饭桌子，我们差点被你害死。”

    “别说了，我不是被打了吗，就当找个教训。”阿荣一脸憋屈的说道。

    此时二虎一脸激动的说道：“大哥，你刚才是什么武功，好厉害，教俺好不好。”

    叶行笑了笑说道：“你身体还不够强，要学极武道，对根骨和悟性要求非常高，你天生神力，倒是力量之拳的最佳人选，但是你的意志怎么样我还要观察，否则你是忍受不住修行极武道的痛苦的。”

    “俺不怕疼，大哥，那什么时候可以教俺。”王二虎一脸期待的看着他。

    “先学会怎么使用刀再说，连一点基础都没有就像学极武道，一步登天会死人的。好了，快点吃，晚上轮流守夜。”

    正在叶行说着，门外南慕蕊和杨艺走进来，两人看到叶行和二虎露出喜色，特别是杨艺，欢喜的跑来说道：“叶大哥，二虎我们终于找到你们了。”

    二虎看到南慕蕊就高兴，嘿嘿笑道：“你们来了，怎么不去留在那个傻军官那里。”

    南慕蕊哼道：“别说了，你们刚走，就被那只变异爬行者袭击，还有邓意远，营地等本守不住，大家都四散逃走躲起来了。”

    “哼，这在我意料之中，那么多人聚集在一起，那些变异者怎么可能会放过这样好的机会，真不知道这个军官怎么会那么笨。”叶行鄙视道。

    杨艺将自己背包内的牛肉拿出来说道：“快饿死了，我们都不敢自己吃，就怕被人看到抢了我们的牛肉，现在有你们在，可以美美的吃了。”

    四人重新又一起，叶行让大家去二楼，然后将门窗关上，拉上窗帘，免得被外面的怪物发现。

    “现在也快天黑了，晚上我们四人轮流守夜，每人3小时。”叶行说道。

    “不就是守夜嘛，以前俺村里死人了，守夜都是一晚上的，你们睡吧，晚上俺守夜。”王二虎叫道。

    “不行，明天我们肯定要战斗，必须保证充足的精神，而且守夜不是简单的事，必须时刻保持清醒，一晚上守夜的话，估计你一半时间是在打瞌睡，如果变异丧尸偷袭，你第一个死。”叶行严厉制止。

    南慕蕊也说道：“叶行说的对，这世界充满了危机，我们必须要24小时保持高度警戒，营地的教训就是最好的例子，怪物随时可能偷袭我们。”

    杨艺说道：“叶大哥、二虎你们今天都战斗一天了你们先休息，我先守夜。”

    叶行确实也有些累了，点头说道：“嗯，你们多用耳朵听，夜里耳朵比眼睛好使，升级后感官都会提升的。”

    在确定轮流的看守次序后，他们填饱肚子后，就各自躺下休息。

    转天清晨五点左右，叶行醒过来，他一睁眼就扫视房间，南慕蕊和杨艺躺在床上还在睡，王二虎不知道去哪了，他俏俏的走到阳台，清晨的空气清爽，不过远处屋顶不时爬过的变异者让人无法心情好起来。

    叶行见王二虎不在这里暗自觉得奇怪，走到楼梯口看下楼下，但是全都没有王二虎的影子，现在应该是他看守的时间，竟然不知跑到哪里去了。

    这里没有任何打斗痕迹，而且他们也都安全，就说明肯定不是被怪物抓走了，但是他确定王二虎没有在房间内，他立即跑上楼将杨艺和南慕蕊叫醒，杨艺岁眼朦胧的打个哈欠坐起来，看到外面天才刚开始蒙蒙亮说道：“那么早起来，又不去上班。”

    “二虎不见了，我们出去找找看。”叶行说完这句话就下楼。

    听到二虎不见了，两女立即跳下床，拿起自己武器跟上去。南慕蕊立即问道：“二虎出什么事了？”

    “目前还不知道，我醒来后就不见他的踪迹了。应该不是被怪物袭击，估计是自己走出去的。”叶行一边说着，俏俏推开后门，露出一只眼睛的空隙看外面，确定没有危险后，才走出去。

    “这个傻大个到底干什么，这时候还不省心。”南慕蕊既生气又担心的说道。