
    叶行趁机冲上去，龙鳞剑将它的的左手臂整根斩下，接着剑刃挥舞，每一剑都是击中胖鬼身上的要害。

    叶行的超强攻击下，王二虎压力大减，已经能强挡住它的攻击，胖鬼怒吼着挥舞右手铡刀疯狂的劈砍，王二虎也是凶性大发，举刀和它对砍。

    这时候孙柔可不敢开枪，手枪子弹击中胖鬼的身体是没用的，就是机枪都难以真正的伤到它，唯一能伤到的就是眼睛。

    现在胖鬼在运动，要避开王二虎两人击中它眼睛可不容易，万一伤到这两人，那后果就不用想也知道。

    在胖鬼被二虎的大刀架住的时候，叶行飞跃而起，龙鳞剑刺出，剑刃从胖鬼的脖子划过。胖鬼立即身体停止动作，脖子出现一拳血印，接着一颗人头掉下来。

    孙柔吃惊的说道：“好锋利的剑啊！”

    这时胖鬼的肚子突然裂开变成一张巨大的嘴巴，露出两排惊人的利牙，它张口射出带着倒刺的舌头卷向叶行。

    这些舌头速度很快，一般人就算看到了也根本来不及躲开。叶行双脚落地后身体如同游鱼一样闪躲，舌头都从他身边射过，竟然全都被他躲开。

    孙柔吃惊的问道：“你们玩家都那么强的吗？这反应速度也太快了吧。”

    杨艺有些得意的说道：“叶大哥是最厉害的。”

    “看来我运气不错，找到玩家中最厉害的了。”孙柔暗喜。

    胖鬼把舌头当鞭子一样挥舞，想要将叶行卷住，但是他低估龙鳞剑的锋利，舌头扫过来的时候，龙鳞剑一闪，剑光斩过舌头，大半截舌头掉到地上。

    这下胖鬼几乎是失去了攻击力，发狂冲过来，想要用肚子上的大嘴要死叶行，不过他刚靠近，叶行剑光舞动，剑刃强行将胖鬼身体切成十几块。

    在剑刃斩过后，龙鳞剑竟然连一滴血都没有沾到。

    孙柔震惊道：“好快的剑法！好锋利的剑！”

    叶行收起龙鳞剑说道：“后面还有吗？”

    孙柔摇头道：“怎么可能有那么多变异丧尸，后面应该最多是一些普通丧尸吧。前面走一段就到出口了，出口的洞穴存放一些物资，就是你们这次的奖励了。”

    叶行将两把铡刀也带走，这铡刀重40斤左右，虽然刀口已经钝了，但是毕竟有40斤重，挥舞下去后足够切开大部分的怪物。

    五人走了几百米隧道后，终于看到了洞口，这洞口就是一个很大的石室，旁边堆着一些物资，是以前军队来不及带走的一些干粮，不过也不是很多，这些加起来最多让他们吃上一星期而已。

    南慕蕊翻找这里物资后说道：“枪呢？”

    孙柔指指那边一个箱子说道：“那里有一把警用手枪，不过只有一个弹夹的子弹，你们谁会用谁拿，旁边的架子上有刺刀。”

    叶行走过去将一个空木箱翻开，果然发现一堆刺刀，南慕蕊惊喜的跑去拿走唯一的手枪，可惜只有9发子弹。

    杨艺和王二虎不用说连枪都没见过，更加不会用，叶行以前玩过，不过他没打算用枪，他以前是很轻视枪的，在极武道面前，子弹的威力太低。对付变异丧尸，子弹的威力非常有限，和龙鳞剑比起来完全不是一个级别的，再说没有子弹的枪，比不过一把水果刀。

    所以也就不和南慕蕊争了。杨艺手上的砍刀已经卷刃，她直接扔掉后，拿来两把刺刀。这种刺刀刀刃长40厘米，重8.4斤，对于杨艺来说非常的合适。

    南慕蕊也拿了两把防身，毕竟子弹总共只有9发，不可能用来打丧尸。

    叶行看这种刺刀惊异道：“这刺刀和普通的********不同，刀刃的长度和厚度都增加了。”

    孙柔说道：“你是行家啊，这种刀是专门用来对付丧尸的，能轻易刺穿丧尸的头骨，钢材都是特制的，耐磨性很强。”

    南慕蕊和杨艺也都拿走两把，剩下的就便宜其他人了。王二虎嫌这种武器太轻，用的不顺手就不要了，叶行有龙鳞剑，这种一星中品武器多了没用。

    在装备完毕后，他们坐在这里拿出最后剩下的熟牛肉吃起来，同时将这里堆放的压缩饼干和矿泉水装进背包内，当然叶行有物品空间存放。

    叶行这时候问道：“孙柔，从这里出去我们的任务就算完成了，你应该还有特别的任务吧，不如都交给我们做吧。”

    孙柔一愣后笑道：“哪有玩家向npc主动要任务的。”

    叶行说道：“你和那些村民不同，你知道的很多，虽然这是一个游戏，但是我不认为他真的是一个游戏，同样我也没把你当什么npc，在这里你们和人类没什么区别，有自己的思想和来历，当然也有自己的目标。我不介意你做任何事，哪怕你目的是杀光所有玩家我都无所谓，我只想知道更多有关于这个游戏，还有让我变的更强。”

    孙柔惊讶的看着他，之后把玩手上的枪说道：“你还真特别，不过我怎么从你的话中听出了一丝威胁的意思，如果我不给你们任务，那是不是说，你要攻击我。”

    叶行呵呵笑道：“我说了，我不在乎和我没关系的人的生命，如果你没有给我任务了，那你就没有价值，杀了你，起码能多拿到一把枪，不是吗。”

    孙柔微微的皱眉，之后哼道：“我承认你很厉害，不过现在我们相聚七米，在你靠近我之前，我有足够的时间射杀你。”

    叶行突然时之左眼发动，孙柔看到叶行要动手，立即举枪，但是她震惊的发现，叶行速度快的不可思议，几乎眨眼间就到了她的身边，右手搭在她的肩膀，说明叶行随时可以收走他的生命。

    其实不是叶行速度变快，而是孙柔周围的时间变慢，导致她看起来好像叶行突然变的非常快而已。

    “这就是你10级的异能，速度竟然那么快。”孙柔惊讶后，并没有慌张，反而一脸平静的说道。

    叶行自然不会跟她解释自己的能力，只是笑笑说道：“现在如何，我有资格接取你后面的任务了吗！”

    “好吧！好吧！我这个npc做的还真够憋屈的，硬是被玩家强行要求发布任务呢。那么接下来，你护送我去神域公司，我要去那里拿东西。”孙柔摊手说道。

    “奖励是什么？”叶行并没有放松戒备，他可不会给她做白工。

    “神域公司内部有很多武器，枪支弹药很多，当然还有特别的战斗服，防御力不错，至少普通的丧尸是咬不动的，这个很好了吧。当然那里可能会有你们想要知道的信息，比如这个世界的来历，还有你们玩家有关的事。你别指望我能告诉你们，我只是一个可有可无的npc，知道的信息非常的有限。”孙柔说道。

    “好吧，这个任务我们就接下了，来先吃点牛肉，二虎老家带来的，就算是npc也要吃东西的吧。”叶行呵呵笑着说道。

    孙柔无语的看着这个家伙，刚才她都能感觉到叶行眼中的杀气，现在又变的看起来像一个无害的家伙，这种感觉让她很不爽。不过她确实肚子饿了，没好气的接过熟牛肉吃起来。