
    南慕蕊眼睛一亮，她最拿手的就是枪法了，立即问道：“这里还有枪吗？”

    “抱歉，这是我唯一一把手枪，你想要只能穿过这个山洞，这把我自己要防身。”孙柔直白的说道。

    南慕蕊明白不可能那么容易拿到枪，也就不再强求。孙柔说道：“你们一定很想知道你们世界的情况吧。”

    杨艺说道：“我们已经知道了，现实有军队进入游戏了，现在政府已经将游戏的技术人员和主要负责人全都抓起来，只要破解这个游戏，我们就能离开，到时候将服务器关闭，你们就不存在了。”

    孙柔哈哈笑道：“小妹妹，你真单纯，如果这个游戏的设计者连这点都想不到，他还制作出这样的世界干嘛。我告诉你们吧，这个游戏的服务器和技术人员都在游戏内，现实的政府要抓他们，就要进入这个世界。要关闭游戏，自然也要进入这个世界。”

    这点叶行没有半点惊讶，因为他在看到父亲的时候就已经感觉到了，现实中如果真的能控制服务器，怎么可能到现在还没解决问题，还派军队进来，那根本没必要。

    但是南慕蕊和杨艺震惊，她们无法理解这样的技术，游戏的服务器和技术人员都在游戏内，这是在太不可思议了。杨艺直接表示不信，但是南慕蕊只是半信半疑。

    “好了，这就是我所有知道的信息了，想要知道更多，你们自己想办法寻找答案吧。现在可以走了吧！”孙柔说道。

    叶行点头，跟着她向里面走去，其他人也紧随其后。这个山洞就像矿洞一样，就只有一条隧道，有几处隧道壁挖出一个小的石室存放物品。

    但是现在这里留下来的全都是无用的杂物，他们在走过一半隧道的时候，前面出现大群的丧尸，堆积整个洞口，估计有上百只。

    孙柔立即躲到旁边的一个石室，其他人也看到前面成群的丧尸，都俏俏的躲起来，孙柔说道：“现在就看你们的了，只有清理掉这些丧尸，我们才能通过。”

    杨艺有些紧张的说道：“那么多怎么打？”

    南慕蕊也小声说道：“我们先离开，想其他办法吧，这里太窄了，没有迂回战斗的余地。”

    叶行仔细观察周围的情况后说道：“我有办法，这里隧道两边的洞口不是有很多桌椅吗，搬出来堆成一个墙，这样我和二虎就能斩掉这些丧尸了。”

    孙柔说道：“我先提前和你们说明一下，这些丧尸是城内跑过来的，他们的战斗力绝对不是外面的丧尸能比的，你们千万别小视这些丧尸。”

    “我知道自己在做什么，快动手。”

    听叶行这么说，他们开始将石室内的桌椅全都搬出来，将通道完全堵住，而且还在桌子后面垫上一堆的大石块，免得被丧尸冲倒了。

    在做好准备后，叶行和二虎站在这堆桌椅上面，二虎立即对着前面大叫。山洞内小声说话都能将声音传出很远，更不要说大声吼叫。

    二虎的大嗓门成功的将这些丧尸吸引过来，全都飞奔过来，在看到有两个人后双眼泛红，冲来的速度更快。

    它们冲到桌椅前，手脚并用向上爬，同时伸手抓向两人的脚踝，准备将两人拉下来撕碎。

    叶行拿出龙鳞剑，剑影挥舞下，丧尸就像豆腐一样被切开。如此锋利的剑，叶行也是暗自惊喜，这二星极品装备就有这样的效果，那后期的装备会强到什么程度。

    王二虎更轻松，大刀对着下面横扫，只要攻击范围内的就会被斩断手脚和头颅。

    这些丧尸就算能奔跑，要碰到两人必须要爬上这堆座椅，这样足以让两人轻松的收割他们的头颅。

    这些丧尸每一个都有5点杀戮值，这一顿刷下来，让他杀戮值飞快的增加。

    在经过十多分钟的劈砍后，这堆桌椅前面堆积了很多尸体，丧尸已经能直接冲上来，这一来他们的压力自然会增大，不过南慕蕊和杨艺上来后帮忙下，丧尸完全无法跃过四人防线。

    在不知杀了多久，他们面前堆满尸体，形成一个斜坡，前面再没有一只活着的丧尸后，南慕蕊呼出一口气说道：“我手臂都快断了，砍刀不行了，已经有些变形，刀口也卷了。”

    “这里丧尸已经没有了，我们去前面看看，大家小心脚下，可能还有装死的丧尸。”叶行和王二虎最先踩着尸体走下去。

    虽然这两个女的杀了不少，不过真正能顶住丧尸群冲击的，还是叶行和王二虎，有他们将丧尸的冲击力道化解，导致丧尸无法成群扑过来，就失去了最大的威胁。这也靠这堆桌椅做成斜坡，使得丧尸无法形成有效的冲击力。

    在安全下去后，后面三女才跟上。孙柔暗自心惊道：“没想到这些玩家竟然那么强，说不定他们成长后真的能带我去省城。”

    在五人都走下来后，突然隧道内出现震动，传来一阵沉重的脚步声和低吼声，孙柔难得露出紧张的神色说道：“来了，是胖鬼，一种很可怕的变异丧尸。”

    只见一只身高2.5米的大胖子丧尸走过来，肚子竖着裂开一条缝，手上拿着两把血淋淋的铡刀。

    王二虎见了也手心冒汗，他突然大吼一声，生出一股凶悍的气势，举起大刀冲向胖鬼。叶行连忙紧随其后，生怕王二虎有个闪失，他可是叶行准备好好培养出来的打手。

    胖鬼看到弱小的食物敢冲过来，也发出吼叫，右手的铡刀举起劈下来，和王二虎的大刀正面碰撞，两把刀撞击爆出了火花，竟然一时不分上下。

    但是王二虎的后力比不过胖鬼，双臂都出现抖动，而胖鬼还只是用一只右手。不过就算这样，也足够证明王二虎的力量强大，胖鬼可是能徒手掀起装甲车的可怕生物。

    见一把刀拿不下王二虎，胖鬼准备用左手的铡刀劈死他，这时叶行上来，在胖鬼的左手铡刀落下的时候，他的龙鳞剑横扫，击中他的左手腕，锋利的剑刃将胖鬼的手掌斩下，铡刀和断手落地。

    从来没有被“食物”阻挡过的胖鬼暴怒的吼叫，右手铡刀加大力量劈下，暴怒下的力量肯定会提升，这时王二虎大吼，双手顶住大刀横在头上叫道：“师傅，我顶住，你打死他。”

    刚说完铡刀落下，击中大刀的铁质手柄，王二虎感觉一座山压下来一样，差点握不住大刀，虎口被这股大力震的隐隐作痛。

    孙柔趁机举枪射击，枪声响起，子弹精确的击中胖鬼的右眼，让胖鬼痛的嚎叫。

    “好枪法。”南慕蕊忍不住的发出赞美声。