
    在吃了一口牛肉后，她露出惊色，她已经好久没吃到这么好吃的食物了。王二虎虽然打铁技术一般般，不过这烧牛肉的技术还是很好的。

    南慕蕊和杨艺都惊讶叶行竟然还能这样强迫npc接取任务，这让她们心里感觉特好玩，所以一直没出声看着他表演强行接任务的行为。

    在他们吃着的时候，南慕蕊问道：“孙柔，这里是什么时候出现丧尸的，不会突然出现吧？总有个过程。”

    “半年前，神域研发出生化武器，将这个卖给了极端组织，之后一些战乱的国家开始出现生物武器，这些怪物强大无比，很快就让这个极端组织获得巨大的胜利。这一来神域的生化武器吸引了很多国家来买，最后大量的小国家出现了这种可怕的生物。接着一星期后，战场上出现了丧尸，短短半个月时间，这些使用生物武器的国家都被丧尸毁灭，然后一直蔓延到全世界。”孙柔简单的说了一遍。

    叶行说道：“这个神域肯定有秘密，也许玩家为什么会进入这个游戏的秘密就在神域内。”

    南慕蕊的警察本性暴露说道：“我一定会调查出神域的预谋，说不定会有离开这个游戏的办法。”

    “嗯，南姐我支持你。”杨艺说道。

    “俺也支持你。”王二虎虽然听不怎么明白，反正南姐说的都是对的。

    叶行在吃完东西后，拿起扔在地上的大铡刀递给王二虎说道：“现在开始我来教你刀法吧，不能浪费了你这天生神力。”

    王二虎惊喜道：“大哥，真的愿意教我功夫了。”

    “废话，既然认了你这个弟弟，不教一点本事，传出去丢我的脸。”叶行胡乱说出一些规矩，目的就是让王二虎听自己的，几乎都是一些师命不可违什么的。

    好不容易培养出一个打手，绝对要把他抓在手里才行，其实他确实有师门，就是极武门，地狱城最可怕的门派，在地狱城极武门就是实力的象征，极武门三大弟子，霸者叶行、诡者千代、狂者哈瑞斯，这三人是极武门一人之下万人之上的强者，整个地狱城都是以这三人为首。

    这不但把王二虎给唬住了，连南慕蕊和杨艺也信了，她们其实就猜测叶行在现实中学武的，只是没想到还是一个门派中的掌门。

    孙柔也是一样，她虽然知道玩家的情况，但是对现实世界她是完全不了解，自然也都全信了，甚至想出也拜师的冲动，毕竟在这样的世界，功夫实在太有用了。

    天谕城又不是谁都能进的，所以这个世界大部分的人都没有学武的门路。

    在叶行一顿忽悠后，王二虎各种表示忠心，最后他让二虎拿着铡刀，他在板凳上放上一块木块，让王二虎用重40斤的铡刀劈砍。

    要一刀劈开木块，同时不能伤到板凳，一点伤痕都不许有。

    王二虎开始觉的轻松，拿着铡刀劈下，但是这一刀下去，木块是裂开了，同时板凳也被劈成两半。

    王二虎一愣后不信邪，再次尝试，这次他收了很多力气，但是这次他只是刀刃劈中木块，因为力气过小，木块被有劈开。

    “大哥，这也太难了吧。”王二虎尝试几次后几乎有些绝望的说道。

    叶行拿起另一把铡刀劈下，劈开木块后，刀刃离板凳只有一毫米的时候停下，板凳丝毫未损。

    “记住控制好自己的力气，练这个就是要你在使用武器的时候收放自如。铡刀的刀刃已经钝了，所以难度会更高，不过你要学会厉害的刀法，就必须做到。”叶行说道。

    “哦，俺一定会做到的。”王二虎见叶行轻松的做到，立即扛起铡刀继续练习，他虽然傻里傻气的，但是真的做一件事会非常的专心，甚至到了钻牛角尖的程度。

    看到他这样，叶行非常的满意，习武者如果不是特别专心，毅力坚强的人是不可能学好的。容易分心的人这辈子都只能学会形，难以领会其中的意。

    在他们休息中看着二虎练习，孙柔说道：“这里到神域分公司差不多要穿过半个县城，城内的变异丧尸种类繁多，你们可要加倍小心了，像胖鬼这种变异丧尸也不少的。”

    王二虎练习一会儿，感觉自己懂得控制自己刀了，比以前厉害很多，扛着大刀叫道：“没事，现在俺感觉能单挑胖鬼。”

    其实这只是他自己的错觉，练武拿有那么容易。

    五人离开这个洞口后，叶行收到系统提示：

    “恭喜编号a0001玩家完成隐藏任务1神域的密谋，探索度100%，奖励生存点200，奖励杀戮值435，奖励疾风药剂一瓶，等级提升1级。”

    叶行lv6编号：a0001生存点：1140杀戮点：2224

    力量：19体质：17速度：17精神：17

    特殊能力：时之左眼

    装备：精钢手套、精钢靴、皮革上衣、龙鳞剑

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳

    物品：治疗药剂*1瓶、狂暴药剂*3瓶、疾风药剂*1瓶

    自己属性三个玩家都只是看了眼，对升级都高兴，不过也没有太多关注。出洞口后，出现一段向上的斜坡，一只走上去后，推开顶部的铁门，他们来到一个大楼的地下车库。

    “这个楼房是很早就废弃了，被军队利用作为秘密通道的入口，我们快走。”孙柔稍作解释急冲冲的向目的地走去。

    这里叶行他们不熟悉地形，全由孙柔带着，他们都看出孙柔在走出这里后就变的有些急，好像有什么追她一样。

    正在叶行想要询问原因的时候，他们走出小巷口看到街道旁边的一辆轿车上躺着两名年轻的女子，身体已经血肉模糊，下半身的裤子已经被扒掉。

    看到这样子谁都能想到，这两个女孩生前肯定被几个男的糟蹋了，否则不会那么惨。

    南慕蕊职业病发作，愤怒的叫着要去抓这些恶徒，孙柔叫道：“别去找死，那群人都不是人，你去了后果不会比这两个女的好多少。”