
    叶行皱眉道：“你知道是谁做的？”

    “当然，在这个城市内，会干这样事的只有那群人，这些人比丧尸更加可恶，他们在社会瘫痪后，组建一个叫骷髅会的组织，抢劫物资囤积起来，而且明明有了足够的食物，偏偏还要去抢劫别人，还胡乱杀人，甚至只要长的好看一点的女孩都会被他们掳走，稍有反抗就会变成你们看到的情况。男的很多被他们绑起来当做诱饵吸引丧尸，看着那些人被丧尸慢慢咬死。”孙柔咬牙切齿的说道。

    南慕蕊气的一脚踢在车子上，将这门踢出一个凹印，“可恶，这些混蛋，老娘一定要把他们一个个都枪毙了。”

    叶行平淡的说道：“有什么好生气了，只不过一串数据而已，这些性格估计是设计者事先设计好的剧情而已。”

    “不，原住民没有任何设计什么剧情，你们不知道，但是我清楚，整个社会都是自然发展出来，这些人都有自我意识。”孙柔气愤的说道。

    南慕蕊哼道：“反正我一定不会放过这个骷髅会。”

    杨艺说道：“那我们现在怎么办？”

    “什么怎么办，自然是继续提升自己实力，寻找这个游戏的真实秘密。我知道很快这个游戏会变的更加有意思，为了解决这个游戏问题，现实中的政府肯定会派出大量的军队，加上这些原住民和各种怪物，我真的有些期待最后会发展成什么样子。”叶行盘手微笑着说道。

    孙柔皱眉道：“难道你不会生气吗？这些人如此迫害别人。”

    叶行摊手说道：“我在五年前进入地下格斗世界，在那里生存了一年后我就很少会生气，因为生气的后果会让自己失去准确的判断能力，被敌人抓住弱点。可以说是百害而无一利，你们没有经历过地下格斗的世界，不会明白，在那里只有强和弱、生与死的分别，根本没有善恶。那里的一个大师告诉我，要想成为一个真正的强者，必须要先学会控制自己的情绪，否则就会被对手发现弱点。”

    南慕蕊皱眉道：“现实中为什么允许这样一个世界，警察不管吗，国家不管吗？”

    叶行哈哈笑道：“你们生活的环境只是世界的一角，法律只是一种维持社会平衡的手段，并非绝对的，更加不是万能的，有白天就有黑夜，有多少正能量就有多少负能量，你们只看到了阳光下的世界，却没有看到黑夜之下的世界。”

    孙柔摇头说道：“看样子这个世界和你们现实世界没什么区别，我一开始还以为你们的世界是天堂呢。”

    “天堂即是地狱。”叶行说着向前面走去。

    其他人想着叶行的话也都跟着走，王二虎是完全听不明白。

    在他们走过一条街时，叶行突然停下来，孙柔拔出刺刀戒备。杨艺不解道：“你们怎么停下来？”

    南慕蕊皱眉道：“这是大街，我们走了整条街竟然没有遇到一只丧尸，这绝对不正常。”

    刚说完，他们头上落下一张大网，叶行立即跳起，双手抓住落下的网时，身体旋转，将这个大网缠在手套上，落地后，这个大网已经全部缠在叶行的双手，变成一团，他抽出手，将这团网扔在地上。

    孙柔松了一口气，如果被网住，他们就完蛋了。躲在两边楼房上的人看到百试不爽的网竟然被那么轻松的收走，让他们都惊讶的一愣，不过这些人兵不害怕全都跑下楼冲出来将五人围住。

    足足有十五人，而且全都拿着砍刀一类武器，在他们认为，对付这五人，最多受些伤，要拿下他们轻而易举。

    叶行冷声说道：“二虎，杀。”

    王二虎一路走来别的不知道，只知道刚才那两个女孩被这些人糟蹋，这些人都是坏人，加上大哥下命令了他必须遵守。

    他立即双手握着两把铡刀冲向这些人，他们看到这个大个子拿着那么大的铡刀，肯定很厉害，所以几乎是十个人围住他，准备先把这人干掉，其他四个就简单了。

    但是当他们和王二虎接触瞬间，全都傻眼了，王二虎手上的铡刀就像两扇门一样，一个横扫，一个后退不急的混混被刀侧拍飞出十多米，撞在一辆轿车上，车子直接被撞的凹进去，就像出现严重车祸一样。

    这个混混已经死去，身体变形，一看就知道骨头断了不少。一招干死一人，让这些混混都慌了神，接着王二虎一个转身，两把铡刀横扫，这些混混慌忙远离，有个混混用砍刀挡住，噹的一声，手上的砍刀变形飞出几十米外，这个混混自己被铡刀劈中胸口，强行将他胸口斩断，身体一分为二。

    看到这人简直和怪物一样，这些混混慌了神，哪里还敢再和他打，全都转身就跑。

    这些人刚转身，看到更加可怕的画面，叶行因为出手的速度非常的快，冲向剩下的五个混混，双拳挥舞。一个混混才刚举起砍刀，就被一掌拍中刀侧面，连人带刀一起拍飞，这把砍刀都严重的弯曲，弯曲的刀刃撞在脸上，将其脸骨撞碎，人倒地后只有出的气，身体抽搐几下后死去。

    接着他一个凌空转身右脚横扫，击中旁边一个混混的脖子，当场脖子被踢断，人飞出在空中旋转两圈，落地后睁着眼死去。

    眨眼间杀死两人，让围住他的另外三个混混怕了，完全没有了打下去的欲望，这更加不是叶行的对手，被他靠近后再次杀死一人。

    最后两人惊恐的逃走，可惜他们才跑出几步，叶行就冲过他们身边，站在他们面前。

    两人立即停住脚步，叶行一个转身，掌刀横扫，因为速度太快，精钢手套的金属面在阳光的反射下，就像一道光闪过一样。

    两人就感觉喉咙传来刺痛，双手颤抖的摸下喉咙后，发现双手全都是鲜血，他们恐惧的张口，可惜已经发不出声音，只有涌出的血浆。

    此时围住二虎的混混刚好逃过来时看到这个画面，只是十几秒时间，五个人死在这个看起来比较瘦小的人手中。

    “快跑啊，这些人是怪物。”