
    这群混混再也顾不得扫描兄弟情，各自四散逃走，这时南慕蕊和孙柔同时举枪射击，两人枪法都非常的出色，连续开枪下，这八人在跑进房屋之前被她们全部射杀，还有两人被子弹射穿后背，倒在地上没有死。

    叶行皱眉道：“枪声会引来丧尸，再说对这些人浪费八颗子弹，你们也太感情用事了。”

    南慕蕊哼道：“能杀这些人渣，别说八颗子弹，八百颗都舍得。”

    “这点我赞成，不就是子弹吗，等到了神域分公司，要多少有多少，就怕你拿不动。”孙柔看起来非常的解气。

    叶行没有再多说，走过去将那两个还活着的人拖过来，这两人发出杀猪般的哭叫，一边求饶着。

    南慕蕊在等叶行将人拖过来后，不忘一脚踢在他的肚子上叫道：“再叫老娘断你的根。”

    这句话两个混混立即闭嘴，咬牙忍住被子弹打伤的痛。

    在把两人拖进旁边的房屋后，叶行让二虎和杨艺看好前后门窗，有怪物或者人靠近立即告诉他。

    而他则是蹲在两个混混面前一脸和善的问道：“街口那两个女孩是你们弄死的吧。”

    这两人可不敢承认，万一这人和那两个女的有什么关系，那自己真的死定了。

    见他们不说话，叶行微笑着拿来南慕蕊的刺刀插在一个人的手肘上，这人立即发出杀猪般的嚎叫。

    叶行再次问道：“我想没必要让我问第二次吧。”

    这人还是不说，叶行点头说道：“是个硬骨头，不过我最喜欢硬骨头了，能陪我多玩会。”

    他说着开始转动刺刀，刀刃可是刺在关节口上，这转动起来的痛绝对不是一般人能忍受的，男子一下子痛的昏过去。

    “刚还说你是硬骨头，这么就昏过去了。”叶行接着看向另外一人。

    另一个立即叫道：“是我们做的，但是不是我们开头的，是我们的老大带头，我们不做就会被他说不是自己人，这里到处是丧尸，一个人根本没办法在这游戏中生存，我们不得不听他的。”

    “哦！你们老大在刚才死了，还是在别的地方？”叶行问道。

    “老大在敦煌大酒店的楼上，他集合了周围所有玩家，把那里作为我们帮会的地盘。”

    “你们是玩家！”孙柔吃惊的说道。

    叶行并没有吃惊，只要是人都有这样的情况出现，不管是游戏内还是现实。

    “那就是说你们不是骷髅会的，城内玩家多吗？都集中在哪里？”叶行再次问道。

    “应该很多，我刚进入游戏的时候在一个广场，周围玩家就有上千人，据说这样的情况到处都是，我猜测城内的玩家至少10万。”

    叶行摸着下巴说道：“难怪城内的丧尸并没有想象中的多，10万玩家在杀丧尸的话，这个才30万人口的小镇，丧尸数量大减还是正常的。毕竟第一批进入游戏内的应该都是喜欢游戏的真正玩家。”

    南慕蕊说道：“死的玩家也会更多，这表明变异者会非常的多。”

    杨艺听到十万玩家在心里感觉就踏实很多，毕竟玩家不可能都是那么坏的，这种混混毕竟是少数。但是想到死后变成变异者，她有紧张起来。

    十万玩家，如果死五万，五万只变异者，恐怕就是十万军队也要被灭。

    杨艺叹道：“本来还以为只是对付丧尸和小部分变异丧尸，现在好了，大部分都是变异者了。”

    此时两个混混脸色白的吓人，被子弹穿透，血一直在流，脸色岂能好。叶行见他们痛苦的神色，突然刺刀横扫，刀刃划过他们的喉咙。

    混混吃惊的瞪着眼，喉咙在动了几下后睁着眼死去。南慕蕊皱眉道：“干嘛杀他？”

    “留在让他们回去报信啊，再说被你子弹打穿了，他们也活不长，早点死免的痛苦。”叶行说道。

    孙柔倒是没什么反应只是平淡的说道：“我们快走吧，这批玩家失去联系，他们一定会派人再来的。”

    “不，我准备上门找他们玩玩。”叶行说道。

    南慕蕊露出惊讶的神色，之后露出笑容看着叶行说道：“你还说不生气，你是想给那两个女孩报仇吧。”

    叶行哼道：“我不是警察，我只是看上了这群人的物资，他们聚集一批人肯定有食物，我不介意抢些食物来备着，我们背存货节省着吃也只能吃一星期，不多准备点到时候喝西北风啊。”

    孙柔哼笑道：“切，你这男人还真不坦率，报仇就直说，做好事就做好事呗，干嘛找那么多理由。”

    叶行懒的和她们多解释，叫上二虎和杨艺后向敦煌大酒店走去，其实他们相聚也不远，就五百多米的路。在他们走过去的时候，才发现，这里周围的小巷子内被人用车子和货柜等重物堵住。

    人可以爬过去，但是丧尸不行，这样一来玩家就可以利用地形慢慢的剿灭丧尸，也难怪街头没多少丧尸。

    他们走过去发现这一整片街道都被这样的障碍物堵住了街道，孙柔不得不佩服玩家的想象力，这样情况下，丧尸就会被分成几批，然后被各个队伍的玩家分批慢慢杀掉。

    一开始玩家会因为害怕丧尸而被杀死很多，但是当玩家们适应了丧尸的样子，丢下恐惧后，那么玩家的可怕能力机会发挥出来，会看到成群结队的玩家，使用各种战术追杀丧尸刷杀戮点，这种情况几乎所有网游都会出现。

    五人走到敦煌大酒店前，总共只遇到四只丧尸，全都被二虎拿来当做练习刀技的靶子。

    在叶行推开酒店大门时，里面刚好看到一群男玩家围着七个女性玩家说着一些挑逗露骨的话，把这些女玩家气的脸色通红。

    而在大厅旁边的沙发上，坐着几个人，他们身边都放着武士刀、铁棍、斧头等比较厉害的武器。

    他们五人突然闯进来，这些玩家都惊讶的转身看着他们，不知道这些人是什么人，他们全都看向旁边坐在沙发上的人。

    一个拿着斧头的男子站起来叫道：“你们谁啊，知不知道这里是我们的地盘。”

    叶行平淡的说道：“黑吃黑。”