
    “哈哈···”

    所有人都大笑起来，这个拿双手大斧的男子大笑后走过来说道：“抢食物是吧，你要群挑还是单挑。”

    “二虎，去练习下刀法。”叶行说道。

    “哦。”

    王二虎双手提着两把铡刀走到这个男子前面，看到二虎拿着那么大的铡刀当武器，这个男的也不敢小视，举起双斧劈过来。

    二虎右手铡刀横扫，刀刃和他的两把斧刃碰撞后，爆出一声金属的震动声，这个男子脸色大变，感觉一股可怕的力道冲过来，双手斧头直接脱手飞出，接着胸口被铡刀击中，人倒飞出是多米外，撞在后面的玻璃墙上。

    将玻璃墙撞穿，整面玻璃墙都粉碎掉下来，砸的这个男子惊慌的卷缩这身体不敢动弹。

    刚才二虎这一刀其实并没有砍中男子胸口，刀刃到达他胸口的时候停住了，他其实是被第一下斧头和刀刃撞击的力量冲飞的。

    叶行见二虎在功夫上的悟性竟然那么高，才短短半天时间就已经明白力量的收放技巧，他不免也暗自吃惊。

    见一个头目被一招打败，其他头目再也坐不住了，全都拿起武器走过来。

    这个帮会的老大是一个穿着黑色背心的壮实男子，留着板寸头发，他吐掉烟头说道：“兄弟，你是哪个帮会的，没见过啊，有这样身手，我不应该不知道。”

    “什么帮会不帮会的，俺二虎就是个打铁的，大哥让俺揍你们，俺就揍你们，看打。”

    王二虎再次举起铡刀劈过来，这回一个拿厚背大刀的胖子冲上来，双手握刀劈出。两把刀再次相撞，“噹”的一声，胖子的厚背大刀被震开，他人也后退一步，双手被震的发麻。

    二虎根本不给他休息的机会，左手的铡刀劈过来，这人惊慌的举起厚背大刀挡住，连续挡住三刀后，他再也拿不住，后背大刀被震废脱手。

    这下他惊恐的看着铡刀又劈过来，现在他已经来不及躲避，知道自己死定了，立即闭眼等死。

    但是铡刀离他脖子只有一厘米的时候停下，看到二虎刀法收放自如，那个拿着武士刀的青年看的直皱眉。

    老大看向身边的青年小声问道：“你能打赢这个大个子吗？”

    “能胜，不过是惨胜，但是更让我担心的是旁边这个男的，他更强。”

    “什么！你确定？”老大吃惊的问道。

    “嗯，这人的眼神和双手摆放位置都是随时攻击的最佳姿势，还戴着铁拳套，说明是用拳的。虽然看起来随意，但是只要有人攻击，他都能随时发出凌厉的反击，而且这个大个子刚才已经说了，他是大哥。”青年说道。

    老大无奈的皱眉说道：“停下吧，阁下实力强劲，我认栽了，你要食物随便拿。”

    叶行哈哈笑道：“食物！你以为我是抢食物的？”

    老大怒道：“那你还想怎么样，大家都是玩家，你可不要太过分，就算你实力强，我们拼死攻击，照样能让你们陪葬。”

    南慕蕊哼道：“你也知道不要太过分，你们这群畜生是怎么对街头那边的两个惨死的女孩，他们年纪看上去也就二十左右，竟然就被你们糟蹋后杀死。”

    “原来是为那两个贱女人报仇的，既然如此那就来吧，我接着就是。”

    老大拿起两把砍刀就冲来，二虎一个铡刀横扫，逼的老大慌忙向后翻滚才险险的躲开。

    使用武士刀的青年瞬间冲来，刀刃直刺叶行的喉咙，叶行比他更快的速度一拳击出，和他的武士刀碰撞，发出金属撞击声。

    这股冲击力让青年手上的刀脱手向后滑，要不是他放手的快，手指会被刀刃伤到。

    “高手！”

    和对方交手一招，青年就知道终于在游戏内遇到真正的高手，他立即冲来挥拳攻击，两人都用惊人的拳速交手五招，被叶行震开了他的左手，拳头直冲他的面门。

    青年看出这双拳套不简单，自己要是被击中肯定重伤，毫不犹豫的后退，右脚向上踢向叶行的下巴。叶行掌心接住对方这一脚。

    青年吃惊的后退，谨慎的看着叶行，没想到才交手几招自己武器就被夺走，这让他生出了脱离的心，知道自己不是这人对手。

    叶行平淡的说道：“捡起你的刀再来。”

    青年弯腰捡起武士刀，感觉自己被对方轻视了，怒哼一声再次冲来，叶行身体急速冲出，双拳挥舞出一片拳影，武士刀虽然劈过来速度快，但是在靠近叶行的时候，被他的手背轻易的弹开，之后两人再次交手。

    这回叶行只用三招，不但将对方的武士刀夺下，还一掌击中他的胸口，将他击飞倒在身后的沙发上。

    叶行笑笑，再次将武士刀扔给他，说道：“再来。”

    青年没想到自己和对方的功夫差那么多，不过年轻人的气盛，不服气下再次拿起武士刀冲过去。

    在叶行和这个青年交手的时候，二虎追着这个老大劈砍，两把铡刀劈过，不管是桌椅还是其他装饰物，都被斩碎，这个老大完全没有反击能力，已经被刀面打中过后背，现的特别狼狈。

    他的小弟见只有三个女的一拥而上，想把女的抓住限制这两个男的。早有防备的南慕蕊和孙柔同时举枪射击。

    两声枪声传出，两个玩家被爆头，导致剩下的玩家全都慌了神，一个个大骂着逃走。

    “他们竟然有枪，这些人到底是谁？”

    “他们一定是npc，玩家哪有那么强的，而且还有枪。”

    “就是，那么多玩家找遍全城，连一颗子弹都没发现，怎么会有枪。”

    在这些玩家都叫着逃离后，南慕蕊和杨艺把这些绑起来的女玩家解开，这些女玩家连连道谢，同时对这个帮会的老大怒骂。

    看到手下已经逃走，拿斧头和厚背钢刀的两个家伙也不知道什么时候偷偷的逃走，老大绝望的举手投降。

    这时叶行已经是第七次将这个青年的武器夺下，在第八次将武士刀扔给对方后叶行说道：“服不服。”

    青年丧气看着脚前的武士刀，完全没有一开始的那种意气风发的样子，“有什么服不服的，打不过就是打不过，杀了我吧，死在你手上我无话可说。”

    看到这人的气质，叶行对这人生出了好感，说道：“你走吧。”