
    男子这回认真起来，双刀挥舞的就像刀网一样封住冯叔周身，不管他向那边退都会被刀光击中。

    冯叔没有丝毫惧意，青铜棍如同蛟龙办刺出，竟然精准的击中男子的手背，将他的手骨打裂，一把刀脱手飞出，接着棍影落下，反而男子身上几处要害被击中，人倒飞出去落地后，痛的脸色发青。

    冯叔看向已经被重伤的几个玩家无奈只能再次出手全力攻击下，冯叔将瘦小男子逼的手忙脚乱，完全没有刚才灵活和凶狠。

    杨辰吃惊的看着冯叔，没想到他那么强，刚才和自己等人打完全是在隐藏实力。如果他一开始就使用全力，自己等人早已经趴在地上。

    看着他将这个瘦小男子双手打残后，一棍扫中小腿，将他打倒在地，用青铜棍顶住他的脖子，只要他用力，青铜棍足以将其脖子打断。

    瘦小男子惊慌的叫道：“阿力，再不动手，我们都要死，抓到冯云，老大一定会高兴，夸奖你的。”

    阿力发狂，顾不得鱼钩勾住皮肉的痛，一把将这张鱼钩撕开，一些鱼钩都将他的皮肉拉出来。

    阿力痛吼后，从裂开大口子的渔网钻出来，脚踩住渔网，把剩下还勾住后背和手臂的渔网拉下来，导致他身上都是血点和伤口，不过这种伤口并不严重，只是拉扯的时候很痛，看起来触目惊心而已。

    阿力拿起狼牙棒砸过来，冯叔立即躲开，狼牙棒砸中他身后的货架，铁皮货架瞬间被砸扁，接着一个横扫，冯叔连忙用青铜棍挡住。阿力那可怕力气传来，将冯叔撞飞，撞倒三个货架才停住。

    冯叔吃惊的看着全身是血的阿力，自己虎口被震的麻痛。这时阿力大步走过来叫道：“我要砸遍你，拿你人头去见老大。”

    冯叔再次冲来，青铜棍挥舞出几个棍影，阿力用狼牙棒挡住几下后，还是被青铜棍击中身体，但是他胸前有金属骷髅盾牌，青铜棍打中发出金属的撞击声。

    就算打中他的后背只是让他痛，难以真正的伤他。阿力愤怒的吼道：“痛死我了，老头我要砸遍你。”

    阿力发狂的连续挥舞，狼牙棒被挥舞的就像风车一样，周围碰到的货架直接被打爆，可见他力气的可怕。

    冯叔知道面对这种可怕的力气，只有躲避，否则就算挡住自己手也会被震废，甚至被打飞。

    他凭着步伐，连续躲避一段时间后，阿力已经有些气喘，挥舞那么重的一个狼牙棒，肯定吃力，这巨大的狼牙棒怎么也有百来斤重量。

    正在他试图消耗阿力的力气，等他力竭再攻击头部就能打败这人。这点双刀男子和瘦小男子都看出来了，露出了焦急的神色，两人都被青铜棍击中，骨头被打裂，想要帮忙几乎不可能，瘦小男子暗中拿出一个烟花，在所有人都注意冯叔和阿力的战斗时，他举起烟花对着窗口一拉。

    只见烟花筒射出一团火光冲出窗口，在空中爆开。看到这个冯叔惊怒道：“糟了，这是骷髅会的求援信号！”

    冯叔这一分心，被阿力抓住机会，狼牙棒扫过来，冯叔这次来不及躲开，只能用青铜棒挡住，人立即被砸飞。

    这可是阿力发狂下的攻击，冯叔本身年纪就高了，这一下青铜棍脱手飞出，人撞在超市内的一个水泥柱上，人倒下来后，噗的喷出一口血。

    这下原住民全都冲过来将冯云围住，阿力难得击中这人，欢喜的大笑起来，大步走过来，拦在他面前的原住民被他一棒砸飞，身体变成一团碎肉。

    冯云在两人扶持下爬起来，看到自己人被砸死两人叫道：“你们不要管我，快走，他们找的是我。”

    现在冯云连站起来都感觉体内如同活在焚烧一样，要再和这个大块头打已经不可能，甚至会被一招秒杀。

    看到胜券在握，瘦小男子和双刀男子都露出了笑容，两人挣扎爬起来，捡起自己的武器挡住出口。刚才他们不想被冯云打，自然也要装一下，虽然受伤不轻，不过还不至于动不了。

    看到两个强敌又爬起来，冯云知道凭这些人是不可能冲的出去。他咬牙说道：“我跟你们走，放了这些人，他们对骷髅会没有威胁。”

    “嘿嘿，冯云，如果是刚才我们还会接受你的条件，但是现在，你还有什么条件和我们谈，杀了他们你一样被抓，哈哈，阿力，抓活的，我们就能立下大功。”瘦小男子大笑起来。

    正在阿力准备动手的时候，超市正门冲来五个人，一个男的看到冯云身上的血，惊怒的叫道：“师傅，你没事吧。”

    冯云看到这个少年和进来的其他四人怒道：“你们回来做什么。”

    “爸，我们看到骷髅会的烟花，我们自然要赶过来。”一个绑着长辫子的漂亮少女说道。

    瘦小男子嘿嘿笑道：“原来还有一个徒弟和女儿，这女的长的不错，正好今天我们哥几个都没开荤，就让冯云的女儿伺候下我们，也算是给她爹还债，我们也不能被白打。”

    “畜生，我跟你们拼了。”冯云怒吼要冲来，但是他年纪大了，这一动，立即引发内伤，又吐出一口血。

    刚才被阿力愤怒一击，这狼牙棒落下威力不必小轿车撞一下，还能站起来已经是他常年练武身体硬朗了。

    少年惊怒的立即冲上去，双拳挥舞，瘦小男子用匕首接下，两人交手十几招后，被少年一拳击中面门，之后一个扫腿击中脸部，将瘦小男子打飞。

    双刀男惊讶，提着双刀冲来，少女举起长剑刺来，两人竟然一时打的不想上下。

    阿力惊讶道：“这女的不错，我喜欢，她的是我的。”

    “阿力，现在不是争女人的时候，这小子功夫不错，快干掉他。”瘦小男子因为被冯云所伤，实力下降不少，加上这个少年本身实力也不低，被打的伤上加伤，一时站起不来，爬到墙边靠在墙上，他一点都不担心，不说援军很快就到，单单阿力一人，这些人就没人是他对手。