
    青年露出惊讶的神色，之后说道：“现在放我走，以后我还会找你。”

    “随时欢迎。”叶行说道。

    “我叫青牙，我一定会打赢你的。”青年捡起武器说着，之后离开。

    王二虎用铡刀指着老大问道：“大哥，他怎么办？”

    叶行捡起地上玩家留下的砍刀射出，瞬间穿透男子的心脏，“这种货色死了干净。”

    杨艺和南慕蕊露出吃惊的神色，人家已经投降了为何还要杀人，谁都知道游戏内死亡，就会真的死亡的。

    但是这些救来的女玩家全都拍手叫好，甚至有人捡起地上的东西砸老大的尸体。

    叶行说道：“南慕蕊、杨艺，你们留在这里和这些玩家一起组建一个帮会，这里的食物就当你们的物资。”

    杨艺惊讶道：“叶大哥，我想跟你去做任务。”

    “神域公司肯定有很多强大的怪物，你们去只会拖累我，现在你们等级已经比大部分玩家高，南慕蕊也有枪，战斗力也可以。”叶行说道。

    杨艺还想说什么，南慕蕊反而赞同的说道：“我也想这样，既然知道城内的情况，那接下来我们必定要寻找食物，否则一旦没有食物，我们会饿死。”

    见南慕蕊这样说了，杨艺还能说什么，只能留在这里。

    之后叶行和二虎一起跟着孙柔去神域公司，敦煌大酒店就交给你南慕蕊，这点她很擅长，短短几分钟就让这里的女玩家都叫她大姐。

    叶行这样安排是给自己留一点后路，一个人的力量永远无法和集体对抗，这在地下格斗世界也是一样，如果你是一个人，就算武技再好，也只是一个格斗家，永远成不了地下世界的有头脸人物，如果身后有势力，那身份就不一样了。

    在他们刚走出这条街口，突然旁边一个小巷的障碍物被人炸开，接着大群的丧尸向他们冲来，孙柔叫道：“有人想用丧尸弄死我们。”

    其实这就是刚才耍双斧的男子做的，逃走后不甘心下，拿来自己配置的炸药把堵住丧尸的障碍物炸掉。

    叶行现在顾不得寻找这是谁做的，见丧尸源源不断的冲出来，立即向相反的方向跑去，孙柔指着右前方的巷子叫道：“那里是宗开畅的地盘，他们的实力在这片还算强的。”

    叶行立即向改变方向，冲进小巷内，站在小巷中间的障碍物上面的玩家立即喝止他们，叶行可不会管他们，一脚蹬在一个桌脚上飞跃而起，双手抓住刺过来的长枪，将几个人推下去，自己站在这堆障碍物顶上。

    这下这些帮会成员立即冲上要砍叶行，孙柔紧随其后跳上来叫道：“有大群丧尸追来，我们只是避避。”

    她刚说完，后面的巷子口冲来丧尸，数量非常的多，叶行叫道：“不想自己地盘被丧尸冲破，就快防守。”

    这些玩家争地盘只是为了抢怪，并非真的互相仇视，见真的有丧尸群冲来，他们也不管叶行三人，爬上杂物堆用自制的长枪刺杀。

    如果有丧尸爬上来，就用砍刀，两批人互相配合下，这群丧尸总算是被挡住了。

    叶行走下杂物堆后叫道：“我们只是借过一下，这些丧尸就当我们免费给你们引来的。”

    “行，我们不像旁边那些家伙随便杀人，我们也不想多惹麻烦，你快走吧。”这个帮会的一个头目叫道。

    叶行点头带头走出去，不过在他们刚走出这个巷子，右手面的前后两个巷子同时传来杂物被砸开的声音，接着就听到一些玩家惨叫的声音。

    随后十几个玩家从两个巷子逃出来，还有一个从巷子飞出来，身体已经血肉模糊，正痛苦的挣扎一时没有死去。

    两秒后，一只胖鬼走出来，一脚将地上没死的这个玩家踩爆，接着对着这群玩家发出威慑的吼叫声。

    一下子看到两只胖鬼，这些玩家都惊慌的后退，这时这个帮会的老大带着几个帮会头领跑出来，看到一下子出现两只胖鬼，他怒视叶行叫道：“你们竟敢引来两只胖鬼，兄弟们就算死，也先砍死这三个混蛋。”

    孙柔见这场面也有些急了说道：“我们也不知道怎么突然出现两只胖鬼，我们是被一群丧尸追到这里。”

    “放屁，谁信你，这件事没完。兄弟门退守总部，分开两只胖鬼再杀掉。”

    “宗老大，这两只胖鬼我们帮你做掉，你总该相信吧。”叶行说着突然冲向一只胖鬼。

    宗开畅吃惊道：“他是谁？敢一个人单挑胖鬼。”

    “他是我大哥，你们和我一起拖住一只，让你的小弟把丧尸拦住。我大哥一定能杀掉胖鬼的。”二虎提着长柄大刀冲向另一只胖鬼。

    宗开畅有些怀疑，并没有跟上，不过也没有离开。他为了自己地盘不会被丧尸夺走，叫兄弟们挡住丧尸，自己在旁边看着，见机行事。

    叶行很快就冲到胖鬼面前。这只胖鬼竟然把路边的路灯柱子拔出来当武器，这一棍扫来，叶行飞跃而起，人射向胖鬼，右手出现龙鳞剑刺向胖鬼。

    他的速度很快，胖鬼双手拿着灯柱，完全来不及防御，就被龙鳞剑刺伤脸颊，接着叶行双脚踩在胖鬼手上的灯柱，举剑横扫，将胖鬼的半个脑袋切开。

    一直偷偷观察叶行情况的宗开畅，看到叶行一招伤胖鬼，惊呼道：“好快的剑法，这人是谁，实力恐怕我都会被秒杀。”

    二虎露出得意的神色，不过现在他们拖住一只胖鬼，可没时间多说。

    叶行一招得手，胖鬼痛吼一声，再次挥舞灯柱砸来，胖鬼虽然力气巨大，不过挥舞灯柱的速度比较慢，加上已经被叶行靠近，灯柱不管怎么挥舞都无法碰到叶行丝毫。

    反而被叶行的龙鳞剑切开双臂重要的几根肌肉，导致它力气大减。

    胖鬼见灯柱碰不到这个猎物，索性将被砸的弯曲的灯柱扔掉，挥舞巨手抓过来。叶行身体向旁边侧仰，巨手从他面前冲过去。

    他趁机龙鳞剑刺出，贴着胖鬼的手臂刺进它的腋下，接着剑刃一挑，将它腋下的肌肉挑断。

    这下胖鬼手臂无力的垂下，除了手指还能动，想要挥舞手臂已经不行。这把胖鬼气的怒吼不止，正在叶行准备趁他手臂被废收掉它的命时。

    突然他身后楼房墙壁上跳下一个变异丧尸，身高和普通人差不多，灰白色，双手长出黑色的尖爪，眼睛黑红色。