
    冯叔看下大家都只是受伤，没有人死亡，就说道：“跟我进仓库，我们食物也不多了，如果不想饿死，你们自己想办法出去找吧。”

    杨辰点头，让十个人跟着进去搬食物，原本以为这个超市也算不小，食物在怎么小吃上一星期总有的，但是当他们将食物全部搬出来后，发现竟然都只是一些米和面粉，和一些水，这让这里的人全都吃惊。

    杨辰皱眉道：“那么大的一个超市，难道就只剩这些了？”

    冯叔哼笑道：“你以为现在还能有多少食物，这里在丧尸出现后，就被很多人洗劫，后来又被骷髅会的人几乎搬空，我们来这里的时候只有一些不方便吃的食材，能剩下这些已经是我们够节省了。”

    一个玩家怒道：“没道理啊，我们才来第三天，但是这个游戏好像已经经历了好几个月，那样食物肯定会少很多。”

    “就是，难怪很多找来的食物都是坏的，这游戏真tm的太坑了。”

    杨辰无奈的说道：“算了，总比没有的好，找个地方煮饭吃吧。”

    正在他们准备离开的时候，突然旁边的铝合金大门被砸开，超市这种铝合金门虽然是空心的，但是重量也有将近百斤，竟然就像被炸弹炸飞一样，飞出几米外，撞在一个玩家身上，当场将他撞飞，倒在地上，胸骨和鼻梁都塌陷下去，眼看是活不成了。

    这里人全都一惊，这样可怕的力气只有变异丧尸才能做到，所有人都向后门跑去，这时后门走来一个阴沉的男子，双手拿着两把弯刀，穿着皮衣，后背印着一个大大的骷髅。

    他快速的出刀，伸手灵活的穿过几个靠近自己的人，刀刃划过他们的喉咙，将这些人一刀封喉。几秒时间死了四人，这些人全都惊慌的后退。

    同时正门走来两个人，一个瘦小的中年男子和一个身高2.1米壮实的男子。

    瘦小男子肩头有骷髅的勋章，高大的男子胸前戴着铁做的骷髅盾牌，用锁链将这个盾牌和前胸缠住。

    瘦小男子嘿嘿笑道：“我说怎么这里会那么吵，原来有人在这里打群架，阿力，有架打，你还不去凑热闹，你不是最喜欢打架的吗。”

    “打架，我喜欢打架。”高大的男子就是阿力，说话的声音如同洪钟，肩膀上扛着一根巨大的狼牙棒，上面的尖刺占满了血迹，因为沾的血过多，已经有很多尖刺都变色。

    他走上来看着这些人露出傻傻的笑容，一个六级玩家不知道骷髅会的实力，以为只是看起来高大一些的原住民，这些玩家在别的游戏杀过长相更加巨大、可怕的怪物都不带眨眼的，就阿力一人，他们岂会害怕，就算这个游戏真实度高，只不过让他们惊讶一下而已。

    这个玩家刚上去，冯叔提醒道：“年轻人，这人一身怪力，不要鲁・・・”

    他话还没说完，阿力就迫不及待的挥舞狼牙棒横扫，这个玩家蹲下以为自己能躲开，但是结果是来不及完全蹲下，被狼牙棒击中他的肩膀，撕下大块肉后再击中侧脸，当场整颗人头被尖刺穿透骨头，头颅整个变形碎裂。

    这一棒过去，这个玩家肩膀以下的躯体倒在地上，头一半飞出砸在墙壁上，另一半被钉在狼牙棒上，血浆飞溅而出，射到身后的一群玩家。

    如此可怕的力气和凶残的画面，吓到了所有玩家，就连杨辰也震惊，这实力已经不是这个时期玩家能对付的。

    阿力兴奋的叫道：“血、脑浆，哈哈，我喜欢，我要更多的血，你们都来和我打架。”

    被阿力的暴力吓到的玩家和这些原住民没有一个敢上前，全都后退。女玩家倪嫣皱眉道：“为什么游戏这时候会出现那么高级的npc，简直不让我们玩家生存了。”

    杨辰皱眉道：“不可力敌，用对付胖鬼的办法。”

    他说完，有一个玩家从背包拿出一张改装的大网，俏俏的和几个人走到人群的第二排，让前面的人挡住手上的网。

    在阿力大步走过来，举起狼牙铁棒砸向最前面的杨辰的时候，杨辰见他举起狼牙棒立即后退，才躲开他这可怕的一击。

    这时后面的两个玩家将网甩出，动作不是很灵活的阿力被渔网套住。渔网内吊着很多鱼钩，一旦被网住，越是挣扎，被鱼钩勾住的越多。

    但是智商偏低的阿力不懂这个道理，愤怒的用手抓，身上被鱼钩勾住，把他痛的怒叫连连。

    这时后面有三个玩家举起长枪刺向阿力的腰侧，这要是被刺中，就算阿力力大无穷也会重伤，何况有一个玩家刚好在现实中是麻醉师，在医院调配出很多麻醉剂，刚才就偷偷的将麻醉剂倒在枪头上。虽然没有注射的效果好，但是他配置的可是强力麻醉，足以让一般人昏迷不醒。

    眼看阿力就要被他们刺中，身后的那个瘦小的中年男子惊怒拔出两把匕首冲上人，挡在三个举枪刺来的人面前，身体灵活的钻到三把长枪下面，匕首挥舞，迫使这三人松手，否则双手就会被他的匕首划伤。

    紧接着他如同灵猴一样在三人之间穿梭，匕首每一刀下去，都切开三人身上的经脉，伤的都是要害。

    这下三人根本抵挡不住，身后几个玩家也上来帮忙，但是这个中年人匕首的功夫不弱，没有学过功夫的玩家哪里是对手，不但连他的衣角都碰不到，反而身体的动脉血管被他切开，导致好几个玩家全身是血的后退，手都捂不住涌出的血。

    同时后门的那个拿着双刀的男子，也冲上来，这人双刀功夫很强，在后面的原住民无人是他一刀之敌，刀刀致命，只是几秒时间，就有三个原住民死在他的刀下。

    这下冯叔看不下去，挥舞青铜棍挡住双刀男子，两人一交手，双刀男子竟然被他惊人的棍法逼退，还被棍头击中肩膀后退了两步。

    这个男子露出惊讶的眼神后，看到这根青铜棍突然笑道：“原来是你，冯云，原来你藏在这里，老大找你半年了。在整个丰田镇，能成为老大对手的只有你，我倒是想看看你有多少本事。”