
    白鬼速度快捷，几个呼吸时间就冲到叶行身后，此时叶行正用龙鳞剑刺向胖鬼的胸口。

    看到这情况，宗开畅露出惊骇的神色大叫“小心后面。”

    但是看到白鬼速度太快，他无奈的摇头，准备撤离，一只胖鬼已经很难了，再来一只更加危险的白鬼，不但速度快，爪子连车子都能撕开，有几个帮会传出被一只白鬼给灭了。

    眼看叶行就要伤在白鬼爪下，叶行突然临时变招，身体以不可思议的角度扭转，不但身体旋转后躲开这一爪，龙鳞剑从下往上扫，将胖鬼的胸口切开一道很大的伤口。

    同时龙鳞剑回旋半圈劈过白鬼的身体，伤口从腰部一直蔓延到肩膀，连骨头都被切开两根。

    这突然的变化让白鬼惊慌的后退，一只手捂住肚子，不让肠子流出来。

    竟然在如此逆境下不但躲开攻击，而且重伤两只怪物，这让宗开畅都快把眼珠子都瞪出来了。

    二虎叫道：“那个叫宗开畅的，你别只顾看那边，快帮忙，这家伙俺一个人快挡不住啊。”

    胖鬼连续被伤到，发狂的肚子上打嘴巴裂开，肠子就像舌头一样射出来。叶行早知道它的能力，在他裂开大嘴巴的时候，龙鳞剑射出。

    刚好刺中胖鬼胸前的伤口，剑刃穿过胸口肋骨之间的空隙，将它胸口那个类似大脑的器官刺穿，剑刃太过锋利，从胖鬼的后背穿透才停止。

    这下胖鬼身体突然僵硬，伸出一半的舌头停住后软下落到地上，之后巨大的身体轰的一声倒在地上。

    看到这情况，宗开畅的人看到都露出喜色，但是宗开畅反而皱眉，还有一只更厉害的白鬼，没有武器的叶行，恐怕危险了。

    但是二虎反而露出笑容，他可是清楚叶行的拳法，也知道他的拳套刀枪不入，恐怕这只白鬼才要惨了。

    当然白鬼也是和别人想法一样，见叶行失去武器，立即扑上来，这时叶行双眼冒出精光，反冲上开，双拳同时击出，和白鬼的掌心碰撞后，白鬼想要抓住他的拳头，然后用牙齿撕碎这个人类。

    但是叶行的速度远超它的预料，爪子握紧发现叶行的拳头已经收回，下一刻发生了让所有人震惊的画面。

    叶行再次出现，速度快到不可思议，铁拳连续不断击中白鬼身上脆弱的要害位置，而且拳法连续不断，就如同格斗游戏中的连续技，白鬼本能的双手去挡，但是不管它怎么做，拳头都能从刁钻的角度击中身体要害。

    旁边的人只看到拳影连绵不断的落下，接着就是皮肉裂开，骨头断裂的声音。

    被重伤的白鬼惊恐的转身想要逃走，但是它刚转身，叶行手脚并用，不但用神奇的步法跟住白鬼，不管它怎么后退，叶行总是离它只有一臂距离。

    它跳起想要用超人的弹跳力逃走，但是它刚跳起，身体还在半空的时候，叶行的手已经抓住它的脚腕，一把摔在地上后，之后又是一顿可怕的摔跤技，每一下攻击，都会破坏它身体的骨头。

    在叶行一套连续打完，白鬼手脚关节骨头全部断裂，肋骨也全部断裂，腰部的脊椎断为两节，脖子的脊椎也断了。白鬼虽然还活着，身体已经完全失去行动能力。

    叶行站在白鬼面前平淡的说道：“你让我打的很爽，人类的身体无法承受我这一套完整的连招，可惜你根本不懂格斗技，只靠本能攻击，想要胜我简直痴人说梦。”

    说完这句话，叶行举起铁拳落下，将白鬼的头彻底打碎。

    之后叶行走到胖鬼尸体边上，拔出插在它胸口的龙鳞剑，之后走向最后剩下这只胖鬼。

    这个胖鬼竟然露出了害怕的神色，这点叶行已经从它的眼睛中看出来了，这说明变异丧尸还是有一定的意识，至少知道害怕。

    在叶行走过来的时候，胖鬼突然舍弃二虎和宗开畅，转身冲向旁边的小巷子逃走。叶行岂会放过到手的杀戮点，瞬间加速冲上去。

    胖鬼力量大，但是速度就很一般，至少对叶行来说，胖鬼的速度是很慢的，只是几个呼吸时间，就离胖鬼只有五米距离，逼的胖鬼用自己身体撞破一面墙壁，眼看就要逃走，叶行龙鳞剑射出。

    刺刀刺中胖鬼的右脚膝盖窝，胖鬼刚好这只脚迈出，一下子脚步失去平衡趴在地上，叶行飞跃而起一脚踢出，精钢靴击中胖鬼的后脑，把他踢的一头撞在墙壁上，把墙壁都撞出一个篮球大的洞。

    胖鬼惊怒，发狂的拔出头，转身疯狂的拍打，叶行眼中露出精芒，竟然冲进胖鬼攻击范围内，还被他全部躲开胖鬼发狂的拍打攻击。

    这样的可怕闪躲能力，让看的人都震惊和不解，不明白他到底是怎么做到的。叶行可是能看到胖鬼肢体动作，就能判断出他的攻击路线，所以都能事先就知道他的攻击落点，全部躲避。

    在靠近后，他双手掌刀刺出，可怕的速度下击中胖鬼腋下，被他强行刺穿胖鬼腋下没有肌肉保护的位置，手指扣住他肩膀关节，在胖鬼想要再次挥舞手掌拍下时。

    他双手一拉，将胖鬼双手臂的关节拉出来，导致手臂脱臼，双手立即失去了控制。

    这下胖鬼双臂失去攻击力，叶行双手拔出，人跳起双手掌心拍中胖鬼左右两边的耳洞。

    这一下，胖鬼身体一抖，接着鼻孔喷出血浆，耳洞也留下血浆，之后身体软到在地上。

    在双掌急速同时拍中耳洞的时候，气压会冲进耳洞破坏大脑，当然这需要一定的技巧和可怕的速度，才能做到这种极强的杀人技。

    看到三只可怕的变异怪物被叶行一个人杀死，宗开畅的人全都惊呆了，被叶行的战斗力给吓到了。

    宗开畅联合帮会的人杀过一只胖鬼，知道胖鬼非常的强，这一来叶行的实力他已经不敢想了，恐怕他一人能灭了他的一个帮会。

    叶行拔出龙鳞剑收回物品空间内，看下宗开畅说道：“怪物不是我们引来的，要么是凑巧，要么是有人要陷害我们，借你们手对付我。”

    宗开畅说道：“我明白，我会查出陷害我们的人，我宗开畅绝对不会被人当刀使。”

    叶行点头，继续叫上孙柔和二虎向神域公司走去。