
    看着他们离开，宗开畅脸色阴沉的让手下去寻找引怪的人，引来两只胖鬼这动静不小，肯定有人看到。

    而此时在远处一栋楼房内，拿双斧的大刚看到这场战斗，已经脸色变的非常难看。

    旁边的郭文林扛着厚背大刀同样一脸的悔意说道：“没想到这人那么强，如果他要杀我们，恐怕结果比那三只变异怪物还惨。”

    “哼，怕什么，是他先上门找我们麻烦的，老子就是咽不下这口气，以我们哥俩的实力，不管哪家帮会都巴不得收我们，等着吧，就算搞不死那个变~态男，那几个娘们我一定弄死。”大刚说道。

    “行，那几个娘们水灵的紧，我可从来没碰过怎么漂亮的妞，到时候我们哥俩一人一个，我要那个小的。”郭文林说道。

    不说这两人，叶行他们在离开宗老大的地盘后，走到一个无人占领的街区，这里丧尸没人清理，数量还是比较多的，三人特意走小路避开丧尸群，还是遇到不少，一路杀下来，让二虎在刀法上的熟练度大大的提升。

    二虎一脸舒爽的说道：“我从来没有那么痛快的杀过这些怪物，以前都是借用地形砍西瓜一样杀，哪里像现在，冲进十多只丧尸群中砍杀，实在太刺激了。”

    叶行笑笑说道：“别光杀的痛快，你对刀法领悟性很好，不过步法杂乱无章，应该没人教过你步法，好好看我的步法，能学多少看你自己悟性了。有步法搭配，才能发挥更强的战斗力。”

    “明白，就像刚才大哥和那只白鬼战斗时用的步法。”二虎说道。

    “嗯，步法能让你在逆境中扭转乾坤，手脚不能结合，可算不上高手。”叶行微笑道。

    孙柔突然说道：“叶行，如果我想拜你为师，你收吗？”

    叶行微微惊讶后说道：“不行。”

    “为什么，我资质不好吗？”孙柔问道。

    “不是，我对你的来历不了解，传授武功必须先了解一个人的来历，万一以后你成为我敌人怎么办。”叶行说道。

    孙柔不服气的指着二虎说道：“那他为什么可以，他也是原住民。”

    “缘分，我信他。”叶行说道。

    “没道理，你只是不想收我。”孙柔叫道。

    “其实收你也行，但是要在我知道你底细后，你的身份让我有些顾忌啊。”

    “哼，不教就不教，有什么得意的。”孙柔哼了声不再说话。

    在叶行几人向神域公司走的时候，在一家中型超市内，一群玩家和一群原住民为了食物产生了冲突。

    这些玩家在经历两天的丧尸世界已经开始熟悉这个世界，为了生存，又不想加入那些和黑帮一样的帮会，这群自由玩家集合在一起防守丧尸，一起寻找食物。

    这里刚好被他们发现，没想到会这里聚集着二十多个原住民。玩家中一个到达3级的男子扫视这些原住民说道：“我们不想杀人，分给我们一些食物和水，我们立即走。”

    “哼，你们这些自称玩家的人都不是什么好东西，昨天我们好心收留三名自称玩家的人，竟然趁半夜偷走我们很多食物，还将我们看守食物的两位兄弟杀了。现在不找你们算账已经算我们仁慈了，都快滚。”一个中年大叔怒道。

    这个玩家看下身后的其他人，见他们都拿出武器准备抢了，他看向这些原住民叹道：“那就只能抱歉了，我们没有明天的食物了，为了活下去，只能动手。”

    他手上拿着铁管冲上来，玩家们一个个都拿着菜刀、铁管等金属武器冲上来，这些玩家大部分的等级都在2级，平均实力比原住民要高。

    但是这群原住民中有一个武功高强，使用一根青铜棍，一上来长棍扫中两个玩家的脚，使这人摔了个狗吃屎，接着双方的人混在一起劈砍。

    幸好这些人大部分用的都是铁管一类的武器，菜刀的杀伤力也有限，至少以这些玩家目前的力气，还不足以一刀劈死人，除非谁运气特别差被劈中要害。

    此时3级男子和另外两个2级的玩家联合对付使用青铜棍的大叔，三人刚交手，大叔的青铜棍挥舞出棍影，长棍击中两个上前的2级玩家手背，把他们的武器打掉。接着在这两个玩家吃惊之中，长棍连续刺出，击中两人的胸口和门牙。

    被击中门牙的玩家立即捂着嘴巴痛的泪花都出来，击中胸口的玩家连退几步，感觉气都喘不上来，胸口肯定青了一块。

    3级的男子吃惊这人实力，也冲上去，不过他没有攻击，只是用铁棍保护自己，同时叫道：“这人厉害，我们缠住他，其他人都只是普通人，我们的人占据优势。”

    大叔也看出情况，如果大家被打趴下，用人威胁的话，那他就算再厉害也会被这些人围攻抓住的，那时候还不知道这些人会对他们怎么样呢。

    知道不下死手是不行了，大叔突然招式变的凌厉，三人就算全力防守，还是有时会被击中手脚，痛的三人列牙咧嘴。

    在拼着被狂揍一顿下，3级男子看到玩家已经基本制住了这些原住民，立即叫道：“住手，你的人都已经被打败了，你如果不想我们杀人，立即投降。”

    “冯叔不要听他们，这些人和骷髅会的人一样，都不是什么好东西，你放下武器就等于自杀，不用管我们了，有本事就杀了我们。”一个微胖的男子吼起来。

    这些玩家毕竟都只是普通人家，真正心狠的并不多，他们看到这些人心里都生出一种罪恶感，毕竟才进入游戏第三天，不可能那么快就让内心变的冷漠无情。

    冯叔突然说道：“你们放人，食物分给你们一半。否则我就算拼命也能杀掉你们几人。”

    见他们愿意给食物了，这些玩家都松口气，一个女性玩家说道：“杨辰，同意吧，如果真的杀人枪食物，我们和那些帮会的人有什么不同。”

    “是啊，辰哥，不如就算了。”

    一些心善的玩家说起来，杨辰也暗自松口气说道：“好，我们并不想杀人，为了活下去我们也是没办法，得罪了。”

    见这些人真的愿意放人，有些原住民虽然不爽，但是总比死好，所以捂着伤口站起来退到冯叔身后。