
    双刀男惊怒，看向两人的神情无奈的发现，可能真的不认识，这下他也惊慌起来。瘦小男子趁叶行注意力集中在双刀男，将最后一把匕首甩出。

    看到的人都露出惊色，但是提醒已经来不及，眼看叶行也要走洪杰的后尘，这时叶行右手伸出，两只手指夹住飞来的匕首。

    他手上有精钢手套，匕首无法伤到他的手，才敢用手去接。他把匕首举到头顶对着阳光看了一眼说道：“有毒的，不过从色泽看，这毒不怎么样，地狱城那些用匕首的和暗器的高手，用的毒可比你这种厉害的多呢。”

    叶行走到瘦小男子面前，看着他惊慌的眼神，将匕首扔给他。

    瘦小男子惊讶对方竟然不杀他，在暗自偷喜中伸手准备去接自己的匕首，突然叶行脚踢出，脚尖刚好踢在落下的匕首刀柄上，匕首立即射出，穿过瘦小男子的双手之间，刺进他的胸口。

    瘦小男子瞪着眼睛露出不敢置信的神色，虽然这一刀没有伤到心脏和肺等重要器官，但是他知道，匕首上的毒足以杀死自己。

    慌忙拿出解药准备吃下去，被叶行一脚踢飞他手上的药瓶。

    瘦小惊恐的叫起来，突然眼中露出狠色拔出自己胸口的匕首扑向叶行，早就防备的叶行龙鳞剑一挑，剑刃划过他的脖子，身体一抖后趴在地上。

    看着他瞪着眼睛趴在自己脚前死去，叶行哼道：“果然这毒不怎么样，竟然还有力气反击。”

    掉在地上的那瓶解药被一个原住民捡走给洪杰敷上药，刚才洪杰小腿被刺中，也一样中毒了。

    最后只剩下双刀男的时候，他知道自己死定了，这人太强了，刚准备杀掉冯月兰，洪杰惊怒的不顾自己伤冲过来，“不要杀他，我放你离开。”

    听到这句话，双刀男停手，刀刃已经划伤洪月兰的皮肤，留下一点血。

    双刀男看向叶行，他知道这里目前只有他说了自己才算活，叶行笑道：“不用看我，我说了不算，你身后这位说了才算。”

    双刀男惊讶的转头，突然一声枪声，双刀男震惊的瞪着眼睛，眼神中全都是不信的神色。

    只见孙柔俏俏从后门走到他身后，子弹精确的将他爆头，而且没有伤到旁边的冯月兰半分，只是被溅射到不少血液。

    “好枪法！”冯云松口气赞了一句。

    双刀男刚死，门口冲进一群人，这些人身上都有骷髅标记，带头的一个是一个留着山羊胡的中年男子郭南。他正是看到这边的求救信号赶过来，一进来看到双刀男头颅落下，接着看到死在地上的阿力和瘦小男子。

    郭南皱眉看下这里人哼笑道：“我还以为是谁呢，原来是冯云，难怪敢动骷髅会的人。”

    “郭南！竟然是你，没想到连你也投靠骷髅会。”冯云有种悲哀的感觉，当年他和郭南号称丰田镇双雄，是镇里人尊敬的功夫大师，他们也相交很久，现在没想到对方竟然也选择堕落。

    “冯云，你什么都好，就是太过固执，不懂得变通，现在这个时代，一切的道德观念都已经没了，剩下的只有生与死，活下去才是唯一的目的。”郭南说道。

    “哼，对我们习武之人来说，气节和武德比生命重要，你竟然舍下这一切，去帮骷髅会诅咒为虐，你枉为大师名号。”冯云气的脸色通红，差点引起伤势加重。

    “我就说太固执，现在武德还有什么价值，人都没多少活下来了，现在满大街的是丧尸和变异怪物，他们可不会跟你将什么武德。反正我也知道说服你是不可能的，今天遇上了，正好我们较量下，我们相交几十年，还没真正放开手脚的打一回。”

    郭南看出冯云受伤不轻，这时候这样说他稳赢，这时叶行走过来说道：“哦，功夫大师，看样子我没有白来一趟。”

    “你是谁？冯云的徒弟！”郭南轻蔑的说道。

    “打一架就知道了。”叶行懒的和他解释，龙鳞剑提起。

    行家一出手就能看出，他在看到叶行这一剑刺来的时候就知道对方是个高手，立即提起手上的钢枪迎上。

    两人来往交手十招，郭南惊的连连后退，对方的攻击技巧太强，招招要人命，总的来说每一招出手就是一个字“狠”。自己的枪法是比他高，但是叶行的剑法完全是用来杀人的，每一招出手逼迫他不得不防守，否则他必死，而对方最多受伤。

    如此狠辣的剑法别说郭南惊的满头冷汗，就连冯云看的也吃惊，他不得不承认，叶行这一套剑法没有任何招式可言，只有一个目的，杀人。

    两人在交手二十招后，叶行凭着力气强行刺向对方喉咙，郭南其实也是一个狠角色，见叶行敢和自己拼，也提起钢枪刺出，剑尖和枪头贴着交叉而过刺向对方喉咙。

    这时叶行突然将龙鳞剑推出，甩出自己武器，这种事习武者很少会做，对他们来说武器就是自己的第二生命。

    但是叶行不是，他在地下格斗大赛中学会到，任何武器目的只有一个，杀人，只要能杀掉对手，什么招式都行。

    所以这次两人交战瞬间，叶行的剑刺穿了郭南的喉咙，而郭南的枪头被叶行的手掌挡住，精钢手套足以挡住这一枪。

    郭南震惊的盯着叶行，张嘴想说什么，不过已经说不出话来，双脚跪下后瞪着眼睛死去。

    郭南一死，跟他来的这些骷髅会小弟转身就跑，叶行也懒得追这些人，一下子那么多人分散逃走，他能追回几个，万一追人导致被丧尸包围就危险了。

    叶行拿回龙鳞剑，同时发现自己得到了不少杀戮值，而且还不低，这个郭南实力不弱，至少现在的二虎打不过他。

    其实郭南在枪法上造诣很高，大师之名名至实归，差别就是一个有传统的习武观念，招式之中杀招少，大部分的招式都是为了制敌，而非杀敌。

    而叶行没有，他的所有招式和目的就是杀人，地下格斗世界训练出来的人，全都是杀人招式，唯一的目的就是杀，做不到的人都已经死在格斗场上了。