
    阿力不再多说举起狼牙棒砸来，少年知道连师父都被打败，这些人肯定很厉害，不敢和他迎接，在躲避几次狼牙棒后，阿力怒道：“你们师徒都一样，跟着跳蚤一样，有本事和我正面较量。”

    “阿杰，接着，他下盘不稳。”这时冯云让人把他的青铜棍捡起来扔给少年。

    少年接住后叫道，“明白师傅，看我为你报仇。”

    双方再次交手，洪杰年轻，体力充沛，身手非常的灵活，在几次躲避阿力的攻击后，一棍贴着地面横扫，击中阿力的膝盖，把他打的一下跪在地上，接着他趁机连续几棍刺出。

    阿力只勉强挡住两棍，其他都被击中胸口，可惜有骷髅盾，都被挡住。

    冯云叫道：“攻他下盘，废其双臂。”

    “明白。”

    洪杰这回将攻击全向阿力的双腿攻击，阿力连续战斗力气已经减少，加上洪杰实在太灵活，他被激怒下，力气虽然变大，但是更加难以打中少年。

    在连续两次击中阿力的双腿后，阿力痛的脚步开始乱了，在旁边看着的瘦小男子露出焦虑的神色，趁少年背对他突然甩出手上的匕首。

    这突然的偷袭谁都没想到，洪杰刚要躲开阿力的攻击，突然小腿被匕首刺中，这下他小腿刺痛下，来不及躲避，只能用青铜棍挡住，被狼牙棒扫中，巨大的力量把他砸飞，撞倒五个货架，人躺在一个倒下的货架上，双手虎口已经被震裂，青铜棍被震飞出十多米外。

    “卑鄙。”冯云惊怒的怒叫，其他人也都大骂不止，不过玩家们倒是不觉得有什么不对，他们也都向趁机偷袭，可惜没人有瘦小男子的本事，不会飞刀手法，靠近更不要说了，没人敢靠近这个怪物一样的大个子。

    阿力大步走向洪杰，准备杀他，冯云的女儿冯月兰还在和双刀男交手，看到洪杰危险焦急的看了眼。两个实力相当的武者交手，这时候分心已经能决定胜负。

    双刀男趁机右手刀挑开她的长剑，接着一步冲上去，左手刀架住她的脖子微笑道：“小美女，你看哪呢，你未来的郎君在你面前呢，哈哈。”

    冯月兰绝望的提剑刺向他，双刀男右手扔掉刀，单手抓住她的手腕，哼笑道：“想杀我可没那么简单。”

    此时阿力刚好举起狼牙棒准备砸死少年，突然一声枪声传来，阿力手臂被子弹击穿，狼牙棒差点脱手掉下来。

    他愤怒的看向门口，只见孙柔站在门口举枪对着他叫道：“放下武器，否则我就开枪了。”

    瘦小男子皱眉，怎么这时候杀出一个程咬金，对方有枪就麻烦了，如果他们没受伤还不怕，但是现在移动身体都会痛，更别说躲避子弹了。

    阿力愤怒的转身冲向门口，孙柔连射三枪，子弹击中阿力的胸口、右臂和右大腿，胸口的子弹只是在骷髅盾上打出一个凹痕，手臂和大腿被子弹击中只让他身体一抖，好像完全无效一样继续冲来。

    而他双臂护住头部，要正面打中头是不可能的，眼看他冲来，孙柔无奈停止射击冲向旁边和这个大个子拉开距离。

    冯云看到孙柔惊讶的叫道：“阿柔！你怎么回来了？”

    “冯叔，外面的世界和这里差不多，我们找不到帮手，不过我见到徐博士，知道了一些秘密。”

    在她说话的时候，阿力的狼牙棒砸向孙柔，眼看她就要被击中，这时一把剑伸过来挡住狼牙棒。

    两把武器碰撞，狼牙棒上的尖刺被切断，剑刃顺着狼牙棒滑向阿力的手。

    阿力连忙撤力，否则他的手肯定会被斩掉，他吃惊的看着自己狼牙棒一边像是被剃光头一样，把自己心爱的武器弄坏，让他更加的愤怒。

    见有人能接住阿力的一击，让这里人都吃惊，他们都见识了阿力的力气，都认为人类是不可能和这家伙比力气的，现在突然来一个能接下他那可怕的狼牙棒，都感觉到不可思议。

    双刀男和瘦小男子都吃惊的皱眉，而冯云他们自然露出喜色。

    叶行走进来说道：“孙柔，你说这里有食物，现在这里货架上空无一物，反而好像把我拉进一场战斗中了。”

    孙柔哼道：“刚好碰到而已，以前这里确实有食物的。”

    叶行摇头说道：“二虎，这家伙给你了。”

    见自己攻击被挡住，阿力非常的生气，连续被阻止，让他感觉非常的不痛快，怒吼着挥舞狼牙棒砸过来。

    “小心！”冯云提醒道。

    二虎提着长柄大刀和他正面劈开，一个力气和怪物一样，一个天生神力，刀刃和狼牙棒碰撞，爆出一声巨大的撞击声，连火星都爆射出来。

    两人一时力气都不相上下，这让阿力吃惊，骷髅会的人也都惊讶，竟然真的有人能和阿力正面比。

    “力气不小，再来。”二虎挥舞长柄刀刀连续劈砍，两人武器碰撞，越打越兴奋，有种棋逢对手的感觉。

    叶行无奈的摇头说道：“二虎，我教你的都忘了吗，又不是比力气。”

    二虎一愣后嘿嘿笑道：“大哥，打的太爽了，真的忘了，俺这就变一下。”

    说着二虎开始将步法和刀法结合，这一来他的攻击完全不一样的，步法和刀技配合，能让他刀法攻击连贯，阿力完全只有抵挡的份。

    在劈砍第五招的时候，二虎突然一刀挑开狼牙棒，接着一个竖劈，将阿力的一条手臂斩下。

    阿力痛叫一声，发狂的扑过来，这时二虎身体旋转，长柄大刀横扫一圈，刚好一刀将他的首级斩下，血水如同水龙头一样涌出，很快染红周围一片。

    用力量战胜阿力，让这里人都惊呆了，冯云看着二虎吃惊后叹道：“这人天生神力，如果稍加培养，以后绝对是一个练武奇才。”

    这时双刀男惊慌的刀架住冯月兰脖子叫道：“扔掉武器，不然我就杀掉她。”

    叶行讥笑道：“你手上这位谁啊，我连名字都不知道，你用她威胁我，难道骷髅会的人都是傻的吗？”