
    钢铁通道就像人的肠子一样，绕了七八个口后，终于来到神域公司真正的后门入口。叶行真的很想知道，神域公司到底会是怎么样，能做出这种事，这里面的布置也应该和别人不一样吧。

    孙柔带上一个透明的手套后，用手按在掌纹识别器上，之后识别器嘀的一声出现绿色灯光，接着门缓缓的打开。

    这个手套当然是徐博士给她的，是事先准备好的一个主管指纹。

    在孙织柔和青牙紧张的神色，叶行期待的神情中，电子门缓缓打开。

    电子门还有用说明这里电源系统好在运行，这说明这里有独立的电源设备，而且经过半年都还在完好的运行，这电源系统绝对不简单。

    当三人走进后门瞬间，看到里面的场景全都惊呆了，就连叶行也是一样，这里简直用不可思议来形容。

    穿过后门，他们还是在一个玻璃通道内，在玻璃通道外面是一片树林，感觉这个通道有些类似海底隧道一样，可以观看外面的海洋生物，不过这里观看的可不是海洋生物，而是一群可怕的变异丧尸。

    在一些树木上他们看到有几只绿色的变异丧尸，身体表皮就像蜥蜴皮一样，爪子细长。

    有一只变异丧尸嘴巴张开，一根手臂一样粗的舌头伸出一米多长，在舌头上长出很多倒刺，能够想象的到，如果被这种舌头卷住，或者刺穿身体，绝对无法逃脱。

    二虎紧张的说道：“大哥，这些怪物不会攻击我们吧，这里数量不少啊。”

    叶行也有些紧张，周围这种变异丧尸已经看到的有17只，没看到的可能更多，如果同时攻击，他非常确定，自己只有逃的份，而且能不能逃走还难说。

    孙柔说道：“放心，这个通道是强化玻璃制作，就连手雷都炸不开，唯一的出口就是喂食物的那个闸门。”

    叶行见她对这里那么熟悉说道：“这些也是徐博士告诉你的？”

    “当然，徐博士把大楼的结构图给我，只有我才能进入里面，开启所有门，而且不触发这里的安全系统。”孙柔说道。

    在二虎和叶行惊叹的神色之中，穿过这个让人心惊的通道，这些变异丧尸已经习惯被人观看，也知道这个玻璃它们是撞不开的，所以都只是看着里面的三人，并没有攻击。

    走到通道最里面，出现一个圆柱一样的电梯，孙织柔输入密码后电梯打开，他们走进去后，电梯控制板上分别有-1到13层数字，孙织柔按下0，之后再按下之后再按这3不动，持续十秒后，本来应该3这个数字出现红色灯光，但是这次3变成了蓝色灯光，这时电梯开始下降。

    叶行惊讶道：“有隐藏的地下建筑？”

    “当然，神域大楼地面以上区域是普通员工的工作休息区，-1层是停车场，这些不会有什么秘密，从地下2层开始，才是神域公司真正的秘密。地下3层是徐博士以前的研究区域，他是这一层的主管，研发人体基因的进化，我这次来就是要拿回博士的重要研究成果，让他可以继续研发出增强人类身体的基因药剂。不过这里已经失去控制半年，出去后可能会有丧尸，所以你们做好战斗准备。”

    二虎和叶行都点头，两人都拿着武器随时准备战斗。

    很快电梯到达地下三层，在电梯门打开后，里面一片漆黑，叶行和二虎走出电梯口，一左一右站在两边，因为完全看不到，他们只能靠着声音去辨别。

    二虎小声说道：“能打开灯吗，太黑了，怎么都看不到心里有些发毛啊。”

    孙柔走到电梯外面，在电梯左面有一个电脑显示频，她再次带上透明的手套，在指纹识别系统上扫描，之后电脑解开锁定，她快速的在上面点击，很快这里的灯光全部启动。

    电梯口前面是一条宽三米高三米的正方形通道，墙壁都是合金和强化玻璃，目前这里空无一人，非常的干净。

    二虎深吸一口气后说道：“怎么感觉更加紧张了，直觉告诉我，里面有什么可怕的东西。”

    孙柔说道：“放心，这一层都是一些基因的研究，不是生物研究，最多有一些病毒药剂，不用担心有什么怪物，不过没有允许，不许碰任何物品，万一把什么病毒打开，我们都要死在这里。”

    两人点头表示明白后，跟在孙柔身后向徐博士的实验室走去，有她在确实方便，这些坚硬的能承受火箭弹攻击的门都被她轻易的打开。

    最后没有任何意外的来到博士的实验室内，孙柔快速的打开旁边冰柜，小心的拿出一排试管药剂，然后装在旁边的金属箱子内，最后锁好后她把箱子塞进背包内，把背包拉链拉上后说道：“好了，快离开这里。接下来去控制中心，在最底层的地下5层。”

    三人原路返回，乘坐电梯安全的到达5层，这里是神域的控制中心，守卫最为严密的地方，当电梯打开后，这里情况和5层一样，没有半个人影，周围都非常的整洁，通道两边办公室内也都非常的整洁，没有任何战斗痕迹。

    叶行问道：“这里的人都已经撤离了？我有种不好的感觉。”

    “不知道，博士没有说过，我想应该都撤离的，但是从来没有看到神域公司的员工在县城内出现，不知道他们撤离到哪里了，这不是我们关心的，先启动这里的安全系统，用机器人对付那些怪物。”孙柔说道。

    当孙柔到达控制中心的主控电脑前，将博士给她的控制芯片插入主服务器内，接着她在电脑前按下几个按钮后，电脑屏幕的控制系统消失，突然变成一个虚拟的人头模型。

    同时周围的灯光变成红色，叶行和二虎立即摆出战斗姿势，叶行问道：“怎么回事？”

    孙柔惊慌的说道：“怎么可能，为什么会启动清除系统，我启动的明明是安全系统。”

    “清除系统是什么意思？”叶行皱眉问道。

    “当公司的病毒大面积泄漏，认为无法处理的话，清除系统就会启动，会将实验室内所有门锁住，然后喷射一种能杀死病毒的剧毒气体，如果人吸入，会在五秒内死亡。”孙织柔绝望的说道。