
    这种的厮杀对叶行来说太平常，没什么惊险的，但是别人看的已经为他捏了一把汗，同时心里也被他的招式震惊。

    当然能真正看明白的只有冯云、洪杰、冯月兰，其他人都只是知道叶行比郭南还厉害。

    得到几百杀戮点，叶行也算没有白来，“好了，架也打了，可以走了吧。”叶行说道。

    “嗯，让我和冯叔说几句话。”孙柔走到冯云面前说道，“冯叔，我有一件重要的是要去神域公司，你们还是快走吧，这里被骷髅会的人知道了，他们一定会带人再来的，你现在受伤不轻，需要快点找地方治疗。”

    冯月兰叫道：“阿柔，这次走了，不知道什么时候还能再见了，你自己千万小心。”

    孙柔微笑道：“放心好了，我身边可是有两位猛男保护的，你们自己保重。”

    冯云说着对叶行和二虎抱拳说道，“两位，这次救命之恩冯某记下来，他日必定有所报。”

    叶行笑笑后转身离开，这时倪嫣小声说道：“辰哥，你也看到，我们这点能力根本没办法在这里混，跟着冯师傅说不定能学到技能。”

    这点这些玩家都想到一起了，杨辰立即向冯云抱拳鞠躬说道：“前辈，我们愿意跟随你，请收下我们吧。”

    冯云皱眉，他对这些人不怎么喜欢，出手尽是一些狠毒的方式，可以说是旁门左道了，所以他没有同意，让女儿扶自己走，洪杰加上其他原住民护着冯云离开，当然不忘拿走仓库不多的食物。

    杨辰等人立即跟上，不管如何他们就算死缠烂打也要跟着冯云。

    路上，孙柔突然说道：“骷髅会你也见识过了，他们高手很多，就算是郭南，在那里也只是一个头目，听说骷髅会内最厉害的四大高手和老大骷髅王是绝顶高手。”

    叶行哼道：“你的小心思别以为我不知道，这些绝顶高手现在等级肯定比我高很多，现在我找他们打很可能被等级差距给碾压了。”

    孙柔微笑道：“那就等你等级高了，再出手不迟，我明白你们这些武者，遇到高手不较量一下就会手痒难耐。”

    “切，少自以为是，你不了解我。”叶行说道。

    三人一直都是走小路，避开主街道这样遇到的丧尸会少很多，如果只是几只丧尸他们都能轻松的杀掉。

    走了将近一个小时后，终于到达神域公司的大厦前面的小巷子内，三人躲在一个小巷子口的垃圾箱后面，看到大门前已经被丧尸堵死，数量有好几百。

    孙柔说道：“后门能进去，那里地形丧尸没办法成群围在一起的，就算有丧尸，以你们的实力杀进去不难。”

    叶行狐疑的看下她问道：“在进去之前，你必须说清楚，你是不是神域公司的人？来这里的目的，我感觉的出来，这里面肯定非常的危险，我可不会随随便便的去冒险，万一被你背后捅刀子怎么办。”

    孙柔哼道：“你怎么那么胆小，不就是一个大楼吗，里面最多会出现一些变异丧尸，你又不是没见过，怕什么。”

    叶行哼道：“我怕的不是变异丧尸，而是你，如果你什么都不说，那我就走了，你自己想办法进去吧。”

    见叶行真的转身要走，孙柔知道就凭自己是不可能冲进去的，只能说道：“我不是神域公司的人，徐博士曾经是神域公司的研发主管，他告诉我，在神域公司内有一种基因药剂，能提升人的体能，而且在里面还有关于神域公司的人造神的计划，听说有关于针对玩家的项目。”

    叶行停住脚步露出一丝笑意，他猜的没错，神域公司果然和玩家有关，“你来这里的目的是什么？”

    “启动神域内部清除程序，只要成功启动后，神域公司的安全系统会开启，这样就会出动战斗机器人攻击所有感染病毒的生物。”孙柔说道。

    “如果你能清理掉这里所有变异生物，我保证你等级提升很多，说不定能和骷髅会的人正面对战。”孙柔诱惑他说道。

    “好吧，不过我有一个条件，我帮你完成任务后，你要带我去见徐博士，我有一些事想问他。”

    “额，这个我要问过徐博士才行。”孙柔说道。

    “行，那你现在就问吧，相信你有联系他的办法吧。”叶行说道。

    孙柔拿出一个类似手机一样的设备，按下连接后，屏幕上出现一个秃头老者，年纪在60岁左右，穿着破破烂烂的白大褂，当然这白大褂早已经不是白色了。

    “孙柔，你进入神域公司了吗？”

    “博士，我遇到一个玩家，他能护送我进去，但是他要求让完成任务后见你，问你一些事。”

    “哦，好吧，你带他来见我，我正好有一个实验需要玩家配合。”

    得到博士同意后，孙柔说道：“话你听到了，现在可以带我进去了吧，胆小鬼。”

    “行，不过先声明，这里面的物资都是我的，当然我还是会给你一个人的粮食的。”叶行笑眯眯的说道。

    “切，小气鬼喝凉水。”

    对于两人的谈话，二虎基本听不明白，他也不搭话，看着四周警戒。

    三人俏俏的绕过前面大群丧尸，走到神域公司后门的时候，看到这里后门建造的非常奇特，后门就像售票处一样，有很粗的铁条做成的金属网通道，而且在在每一节通道之内都有一个类似闸门一样的铁栏杆。就算丧尸冲进去，也能用这些闸门将丧尸挡住。

    青牙惊奇道：“神域公司是不是早就知道会有丧尸出现，事先做好的了准备。”

    “你以为呢，世界上的生物兵器都是神域公司发出去的。”孙柔愤恨的说了句，带头向通道口走去。

    这里周围也有不少丧尸，只要三人冲到通道口打开闸门，就能进去。

    孙柔完全无视丧尸从两边跑过来，大步向闸门口走去，叶行拿出龙鳞剑挥舞，碰到的丧尸不是斩首就是断手断脚，龙鳞剑实在太锋利，普通丧尸根本挡不住。

    二虎的两把铡刀挥舞的就像螺旋桨一样，简单粗暴，丧尸靠近就会被斩成两半，没有一只能靠近他2米范围的。有这两人保护，孙柔用了半分钟时间跑到闸门前，打开门锁后将闸门升起，之后低头钻进去，“快进来了。”

    叶行接着叫道：“二虎，你先进去。”

    二虎斩杀一只冲上来的丧尸后，冲进通道。少一个人抵挡，后面的丧尸立即扑上来，叶行一个大横扫，龙鳞剑将范围内的脖子斩断，一排的头颅落下，然后一个后空翻刚好跳进闸门内，接着脚尖轻撞门口的开关上，闸门快速的落下。

    这时十多只丧尸冲到，撞在钢铁闸门上，撞的啪啪直响。通道两边的丧尸也用身体撞这个通道，这些丧尸离通道内的人就只有半米距离，看的人心惊胆颤。

    孙柔松口说道：“走吧，这些铁栏杆都是钢铁铸造，就连变异丧尸都能挡住，丧尸完全不用担心。”