
    孙柔低头看了眼，之后惊慌的跳进电梯口，接着二虎也跳过来。

    此时下面的怪物已经基本变异完毕，巨大的眼球盯着叶行，跳上墙壁快速的冲上来。

    叶行让孙柔和二虎后退，自己站在电梯门口，被追着打可不是他的性格，刚才短暂的交手他大致感觉出这只怪物的实力只是比胖鬼强一些而已。

    只见怪物跳上电梯口，眼球盯着叶行扑上来，爪子直冲叶行的头部，爪子从他面前横扫而过。

    因为这只怪物扑上来，双爪攻击就无法防御，那颗眼球完全暴露在叶行面前，在他后仰躲开同时，龙鳞剑穿过两只爪子之间，刺中怪物刚长出的眼球，大半剑刃都刺进去。

    眼球立即射出黄色的液体，叶行一击得手立即拔出龙鳞剑，左手撑住地面，一个后空翻远离。怪物痛苦的挣扎，双爪发狂的挥舞。

    叶行连续三个后空翻远离后，一步一步的后退，怪物因为眼球被破坏，无法再看到猎物，只能顺着通道继续向前爬行，同时爪子胡乱挥舞，在通道两边的墙壁留下连串的爪痕。

    没有了头部，这怪物就失去听觉和嗅觉，现在唯一的视觉也被破坏，根本无法找到叶行，只能本能的胡乱攻击。

    叶行虽然后退，但是没有远离，都只是保持两米的距离，他一直看着这只怪物的脚步行走的习惯，还有爪子挥舞的节奏，它虽然发狂胡乱攻击，但是双爪攻击频率还是有自己的节奏。

    在叶行看穿后，突然一步冲上去，身体刚好在两只爪子攻击后形成的瞬间空洞冲进怪物的怀中。

    龙鳞剑刺进眼球刚才的伤口，这次因为他全力冲刺，加上怪物本身也在前进，整把剑刺进眼球，长度都已经能刺到它的胸口位置。

    这一击，怪物双爪停止挥舞，痛苦的身体趴在原地抖动着，一会后眼球边框流出黄色和红色的液体后才完全的停止行动。

    红鬼是一种类似爬行者的生物，算是胖鬼和白鬼的结合，具备力量和速度，还有爬行能力，威胁绝对是目前遇到最大的。

    杀掉红鬼，还不等他喘口气，突然电梯口爬进两只红鬼，同时他们身后的办公室门被撞开，一群丧尸嚎叫着冲来。

    “我日了，这里的员工根本没撤离，全都死在办公室了。”二虎握紧铡刀准备拼死一战。

    孙柔右手拿着手枪，左手拔出一把匕首也准备战斗。

    叶行叫道：“拖住一会儿，我会尽快干掉这两只。”

    他说完主动提剑刺上去，有过一次战斗经验，他已经摸清红鬼的攻击方式和节奏，对于武者而言，一旦摸清对方的战斗方式，那么就能分析出最佳的攻破方法，这点是大部分玩家不具备的。也应为这点，叶行才敢说能尽快杀掉两只红鬼。

    只见叶行冲向两只红鬼，龙鳞剑快速的刺出，抖出几个剑花，和两只红鬼几乎是同时攻击。

    红鬼攻击的时候，不会两只爪子同时挥舞，而是举起一只爪子攻击，另一只爪子用来支撑柱身体，所以叶行冲上去，迎面拍来的是两只爪子。

    他以惊人的速度在两只爪子快要碰到他的头时，冲过爪子的攻击范围，龙鳞剑刺穿右手边的这只红鬼的胸口。

    红鬼身体坚韧性很强，龙鳞剑的剑刃又不够长，只是刺进去三十厘米，如果换成人，早就一剑穿透身体了。

    不过这一下还是刺中了它胸口内真正的大脑组织，剑尖刚好从它两根肋骨之间穿过，如果是击中肋骨，那只能让红鬼受点小伤，这也说明叶行在攻击时下手的准。

    杀掉第一只红鬼的时候，他就知道这里的怪物真正弱点并非头部，而是在胸腔内小一号的大脑。

    看着一人两怪对冲，互相错身穿过后，一只红鬼惨叫几声后趴在地上，血水从胸口的伤口流出，很快将周围的地面染红。

    剩下的这只红鬼露出了惊色，竟然掉头跑向二虎他们位置。

    “小心！”叶行立即冲来，龙鳞剑对着红鬼后背射出。

    二虎斩杀冲来的丧尸，幸好他的实力也不差，对着丧尸还能支撑一会儿。这时听到叶行的提醒，他转头的时候看到红鬼向他扑来，这让二虎大惊，眼中露出了凶性，不防备用大刀劈向红鬼。

    孙柔也对着前面丧尸射击，根本来不及支援。眼看二虎就要被扑到，这时龙鳞剑飞射而来，刚好刺中红鬼的菊花，整把剑刃刺进去。

    红鬼瞬间身体僵在原地，之后发出凄惨的叫声，顾不得攻击，身体从二虎头顶飞过去扑进前面的丧尸群。

    之后红鬼痛苦的挣扎，将丧尸群撞倒一片，接着就像蜥蜴一样快速的冲倒前面丧尸，逃走。

    叶行追上来无奈的说道：“我的龙鳞剑。”

    此时丧尸群已经被冲的倒了一片，难以形成冲击的势头，几个在他们面前爬起来的丧尸被二虎轻松的斩掉头死去。

    孙柔娇笑道：“叶行，我发现你爆菊花的技术和你的武技一样强悍，哈哈。”

    叶行也是无语，明明对着他后背投出去的，怎么就刚好刺中菊花了，这下好了，龙鳞剑没了。要夺回来除非他们冲过丧尸群，不过在这里被锁在房间内的丧尸全都放出来，要进去已经不可能，除非他敢冲进尸群杀进去，万一后面出来更强的变异丧尸就危险了。

    无奈下叶行只能放弃找回龙鳞剑的想法，三人转身跑向电梯口，继续从通道的扶梯向上爬。

    在他们跳上扶梯后，后面追来的丧尸群冲的太猛，十多只丧尸就这么冲下去，掉在下面的电梯箱发出连续的砰、砰撞击声。

    三人顾不得多看，快速的向上爬去，在到达地下二层的时候，孙柔指着完好的电梯门说道：“这里面是装备室和监控区域，要武器吗？”

    “这不废话吗，这可是我的任务报酬，怎么能不要。”叶行爬过去，站在电梯口凸出来的位置，这里就只有半一个脚掌的长度，勉强能站人，他手指刺进门的缝隙后，强行将电梯门拉开。