
    这里的地形结构和楼下是一样的，只是通道两边的房间是监控室和保安人员的休息室。

    估计这里出问题的时候，保安人全都被派出去了，导致这里丧尸很少，就是几个在监控上班的人，和装备室的看守人员。

    三人进去后，将这些丧尸杀死。之后走到最里面的装备室，从旁边丧尸衣服上找到了开门的门卡。

    在叶行和二虎满怀期待中装备室的门打开，但是里面本来堆积的装备竟然是空的，枪支架子上没有一把武器。

    叶行不爽的叫道：“我的任务奖励呢？”

    孙柔尴尬的说道：“我也不知道，博士说这里有很多装备的，为什么全都不见了。”

    叶行和二虎不甘心的走过去打开里面所有货柜，就算没有机枪什么的，起码也能找到一把手枪。

    不过很可惜，这里真的一把枪都没有，但是在柜子内找到了三件铁灰色的战斗服。

    孙柔看到这三件衣服惊奇道：“为什么t6作战服会在这里？”

    叶行拿起柜子内的黑色的箱子说道：“听你的口气，t6作战服很厉害？”

    “厉害！哼，这可是为最终的生物兵器死亡天使准备的战斗服，全都是用纳米技术制作的服装，这种服装耐磨性和伸展性极强，普通的刀子很难划开它的特殊布料。可惜，这套不是完整的t6作战服，不然绝对赚大发了。”孙柔一脸的可惜说道。

    听了他的话，叶行好奇的拿出这套作战服，是一条全身连体服，直接拉开衣领后人钻进去穿上即可。能从衣领套进去，也足以说明这套衣服的伸展性极佳。

    叶行完全无视孙柔在场，脱掉自己皮革上衣和牛仔裤，只留下裤衩，然后套上这套衣服。

    孙柔立即转过身体红着脸怒道：“你这人怎么那么不知羞，没看到有女孩子在场吗。”

    叶行一脸无所谓的说道：“无所谓，看就看呗，又不会少块肉。”

    “你！你简直是无赖。”孙柔气的脸色通红。

    见叶行如此威猛，二虎毫不犹豫的脱下自己衣服也穿上这套作战服，这把孙柔气的牙痒痒，但是又无可奈何。

    穿好这套衣服后，叶行看下装备属性，竟然是一星极品衣服，防御效果比皮革上衣强太多，而且灵活性好，有是保护头一下所有部位的，这让他惊叹这件衣服真的不错。

    穿上这件衣服后，二虎呵呵笑道：“孙柔，你不换上吗。”说这话二虎还露出好奇的神色打量孙柔的身体。

    “谁说不要了，谁像你们，当着别人面换衣服，丢不丢人。”她没好气的走过去拿来最后一件作战服，跑去更衣室换。

    叶行说道：“二虎，要不要去偷看，这女的身材绝对一流。”

    二虎嘿嘿笑道：“大哥，真的可以看吗。”

    “呵呵，这妞可是带刺的玫瑰，不过能行的话摘下也是不错的。”叶行说道。

    两人坏笑着谈论孙柔，而且声音完全没有放低，在这安静的装备室内，孙柔肯定能清除的听到。

    正在他们说着，突然更衣室内传来尖叫声，两人同时冲进去，只见一只红鬼钻进天花板的右面角落的大洞逃走，看样子好像就是刚才被叶行爆菊花的那只，因为他的菊花这时候还带着血，叶行也看到插在他菊花上的剑柄。

    二虎跑过去让叶行踩着他的肩膀爬上去，自己拿起孙柔的衣服后，挪来椅子叠起来爬上去。

    这里出来是大楼的地下一层停车场，这里大半的车位置都停着车子，说明出事时这里还是上班时间。

    叶行看到地上的爪痕指着7点钟方向立即向这个方向追去，刚转个弯，就发现那只红鬼被一个身高2.3米的大个子抓住双爪，用手撕成两半。

    二虎震惊道：“大哥，这是人吗？”

    只见这个大个子转身，双眼赤红，全身皮肤发青而且有点透明的感觉，能看到他皮肤上的血管，身上穿着厚实的皮衣。

    旁边孙柔只穿着比基尼躺在地上，见叶行和二虎追来，立即叫道：“这是神域的追击者，第一代生物兵器，你们打不过他的。”

    叶行露出战意说道：“不试试怎么知道。”

    他立即加速冲上去，拳头攻向追击者身体周围的要害。但是他的拳头全都被追击者用手臂挡住，只让它的皮衣震出一些灰尘。

    这下叶行露出惊讶的神色叫道：“这怪物会格斗技！而且速度竟然那么快！”

    孙柔刚才被扔在地上，砸的全身骨头都痛，现在恢复一些后站起来说道：“他是活人制作而成，听说输入过天谕城的格斗技。”

    叶行听了反而大喜说道：“终于遇到一个会格斗技的。”

    他一边躲避追击者可怕的拳击，几次拳头击中追击者的肚子和肩膀，对方根本没有丝毫的感觉，就像打在橡皮上一样。

    追击者也被叶行挑起了战意，没有去理会二虎和孙柔，一直追着叶行攻击，拳头挥舞都会发出呼呼的风声。

    两人在交手十几招后，叶行一个前空翻跳起躲开它的一次拳击后，人凌空转身，右脚扫过一大圈击中追击者的太阳穴。

    这一击把追击者打的向旁边退了一步，头上终于出现了血印，周围的血管暴凸，它晃下发昏的头，发出兴奋的吼叫，转身大步向叶行冲出。

    在叶行刚落地的时候，用肩膀撞上去，将叶行撞飞出十多米，砸在一辆轿车上，这了轿车就像被高速行驶的车子撞在侧面一样，所有玻璃窗全部爆碎，车门完全变形。

    “你的装备，快穿上。”

    二虎将孙柔的衣服和武器扔给她，立即提着铡刀冲上去。追击者本来想要继续攻击叶行，见二虎冲来，一个转身拳头横扫。

    见拳头带着呼呼的风声，知道这拳头的威力绝对不是自己能承受的，二虎也学会躲避，但是追击者速度比他快太多，而且技巧上完全不是二虎这个新手能比的。

    在二虎躲开瞬间，追击者突然变招，另一拳打向二虎的面门，二虎连忙用铡刀挡住。

    只听一声金属撞击声，二虎被打飞出去，手上的铡刀脱手飞出，落在地上后铡刀竟然被一拳之力打的弯曲。

    这可是重40斤的铡刀，可见追击者的拳头是多么的可怕。