
    二虎听了气的一脚踢在一个服务器上，将一组服务器踢的爆出一些电火花，“什么狗屁系统，简直就是杀人系统。”

    这时显示器发出警告：“警告！警告！服务器遭受破坏，清除程序受到破坏，正在尝试修复。”

    叶行立即叫道：“破坏服务器就能阻止系统继续进行，二虎，我们毁掉这些东西。”

    两人用武器开始砸这里的服务器，很快系统提出各种警告，直到整个系统瘫痪。

    这时这里的灯光全部熄灭，在十秒后，灯光全部恢复，不过已经没有一开始的明亮。

    叶行说道：“现在行了吧，我们能离开了。”

    “这是备用电源，这样我们就不会被毒死了，只要清除系统不启动，我们就能离开，大不了全都手动开启隔离门，只是安全系统也别想启动了。”孙柔惋惜的说道。

    “管他的呢，现在先出去再说，这里实在太邪乎了，俺不喜欢这里。”二虎叫道。

    孙柔用匕首挑开门口的控制面板，然后拿出一瓶水扑在上面，将电路板烧毁，这个电子门就自动打开。

    在他们走出控制中心的房间时，突然听到楼上传来物体破裂的声音，接着还有一些玻璃爆开的声音，这种声音持续了许久后又陷入安静。

    孙柔想到什么惊慌的说道：“糟了，楼上生物实验室的变异生物肯定全都苏醒被放出来了，我们这时候上去一定会被围攻的。”

    叶行皱眉思考一会儿后说道：“电梯能直通外面，电梯的门应该挡不住变异怪物的，他们很大的概率会从电梯通道逃出去，我们等一会。”

    二虎担心的说道：“万一这些怪物跑到我们这边来怎么办？”

    叶行笑道：“我还巴不得来这里呢，电梯口只有那么大，我一人拦住就能一个个的杀，这不是排队杀戮点吗。”

    二虎眼一亮说道：“对啊，不如我们敲打电梯门试试。”

    叶行突然问道：“孙柔，博士有没有告诉你，这里的怪物有多强？万一出现战斗力超过我们的那就危险了。”

    “博士有警告过，神域生物实验室有五种非常可怕的怪物，追击者、地狱犬、狂暴恶魔、铁甲尸兵、死亡暴君，这边的子公司内应该是追击者，他说遇到这些怪物能跑尽量跑，跑不了就自杀。”孙柔说道。

    “胖鬼和这些怪物比，谁厉害？”青牙问道。

    “胖鬼遇到他们和普通玩家遇到你们一样。”孙柔说道。

    二虎露出震惊的神色看向叶行，询问他的意见，叶行露出兴奋的神色说道：“追击者！有意思，这家伙就是我现在追杀目标。”

    孙柔吃惊的叫道：“你疯了，这种怪物不是人力能战胜了，当初博士说过，追击者的战斗力足以消灭一个团的兵力。”

    “不试试怎么知道，再说我也不会盲目的去送死，你不用紧张。”叶行一脸微笑的说道。

    见叶行已经下定决心，孙柔也不想再多说，希望自己快点完成任务，和这个疯子离的远一些。

    三人俏俏的走到电梯口，叶行耳朵贴在电梯门上听里面的动静，一会儿后说道：“千万别发出声音，电梯通道内有爬行的声音，应该是向上面爬去了。”

    刚说完，上面传来门被砸开的声音，这些们大部分都是金属，虽然不是很厚，但是硬度也绝对惊人，一般的子弹都难以击穿，听到那些金属门发出扭曲和裂开的声音。

    把三人听的都头皮发麻，叶行也大致判断，能砸开这种门的怪物，应该能把胖鬼也砸成肉饼，而且力是完虐胖鬼。

    在三人等了半个多小时后，电梯通道内再也没有任何异响，叶行才点开电梯的门，然后慢慢的走进电梯箱内，刚走进去突然头顶落下一个重物，发出撞击声，电梯箱子都出现晃动。

    三人立即蹲下，连呼吸都憋住，不发出一点声音。一会儿后，听到电梯箱顶上有一个庞然大物在上面走动，那巨大的爪子把电梯箱顶部的金属压的凸出来。

    从这些痕迹大致判断，头上这东西体型起码和大象有的比，爪子锋利的足以撕开大部分的门了。

    三人安静的蹲下五分钟左右，上面的这家伙一蹬跳上电梯通道，快速的爬走。

    听到声音远去，三人都松口气，孙柔小声说道：“我们要怎么上去？启动电梯一定会被发现的。”

    叶行用龙鳞剑将电梯顶部的一块方形铁片挑起来，然后打开顶部的一个扣锁，把电梯箱顶部用来维修的门打开，之后他跳起来手抓住顶部的洞口钻上去。

    电梯箱上面，有几处变异生物爬行留下的抓痕，通道四周的墙壁有很多爪印，叶行看下头顶，没有发现上面变异怪物，就让下面的人上来。

    孙柔身手也不差，起码能自己跳起来抓住洞口边缘爬上去，接着是二虎，他力气大，但是体型也大，爬上来的时候，废了不少力气，靠叶行用龙鳞剑切开洞口，加大洞口才让他爬上来。

    三人都爬上电梯箱顶部后，顺着扶手向上面爬去。

    每一层的电梯门口都被巨力打碎，门框全都变形，他们刚向上爬了两层，突然头上一个电梯口爬出一只全身红色，很像爬行者的生物，看到叶行后发出一声吼叫立即在墙壁冲下来。

    叶行顾不得爬，双腿一蹬跳进旁边的电梯门，在他下面的孙织柔可来不及爬上来跳进门框内，看着这只怪物冲下来，孙柔被吓的脸色惨白，双手紧紧的抓住扶梯，眼睛紧闭不敢动。

    叶行站在门口盯着这只怪物扑向孙织柔，身体从他面前落下的瞬间，时之左眼发动，这只怪物突然静止在半空一样出现慢动作，他龙鳞剑刺出，刺中怪物的右眼，穿透它的大脑，接着迅速的收回剑刃。

    这时放慢时间结束，怪物惨叫着掉落通道，砸在下面的电梯箱上，发出沉重的撞击声。

    孙柔松口气加速向上爬去，这时下面那只怪物竟然没有死，身体挣扎一下后竟然用爪子将自己的头扭下来，然后在脖子断口冒出一些黄色液体，之后一些触须伸出，组成一个类似眼眶的形状，最后断口裂开伸出一颗头一样大的眼球。

    叶行本来也打算继续上扶梯爬上去，看到下面这只怪物竟然在变异，立即叫道：“快过来，下面的怪物没死。”