
    幸好二虎体质胜于常人，落地后感觉自己全身的骨头都散架了一样，特别是右臂，完全失去了知觉。

    这时叶行站起拿出狂暴药剂喝下，体内立即涌出一股热气充满全身，这股力量一开始只是暖流，但是只是几秒时间，热流就像奔流的黄河在体内咆哮。

    叶行感觉到全身力量快要炸掉一样，同时发出长啸，霸气发动，一股凶兽般杀气涌出，想要追杀二虎的追击者突然停住脚步吃惊的看向叶行。

    此时叶行在其他人眼中就像一只来自洪荒的可怕凶兽，这股杀气如同实质一样摧残周围人的内心和思想。

    追击者首次出现了惊慌的眼神，叶行双脚一蹬冲到追击者面前，双拳轰出，两人再次双拳碰撞。爆出沉闷的撞击声，似乎两人攻击的不是拳头，而是铁锤。

    惊人的格斗技巧下，看的二虎和孙柔双眼放光。如此精彩的格斗技他们见都没见过，从来没有想过，战斗还可以这样的，也没他们可怕的攻击招式吓到，想到如果自己上去，恐怕会瞬间被杀死。

    在两人交手几十招后，叶行摸清了对方的拳路，使出擒拿十八打，扣住追击者的手，一套可怕的近战连击打出。

    追击者一下子变的毫无反击能力，被叶行精妙的擒拿手法制住，同时以可怕的力量攻击他的身体关节，在一套擒拿十八打耍完，追击者手脚关节全都被折断，失去了战斗能力。

    这还没结束，叶行知道他的生命力远超人类，在让对方失去战斗力后，一连串的拳脚全都命中追击者的头部，把他打的失去意识为止，最后双腿一蹬地面，双掌击中他的胸口。

    追击者就像炮弹一样射出，撞断身后一辆轿车后，在撞在另一辆越野车上，把越野车撞的成v字型才停下。

    此时追击者已经完全不再动弹，手脚全都被打断骨头，头骨也碎裂，血浆从耳洞、鼻孔、嘴巴流下，已经完全没有生命气机。

    叶行呼出一口气，体内澎湃的力量在刚才攻击后被耗尽，不过也让他体会到狂暴药剂的厉害，竟然能让他不是用极武道武技下使出霸气，这远超他的预料。

    孙柔一脸不可思议的过来说道：“你也太夸张了吧，你到底是谁，好可怕的格斗技，你不会来自天谕城吧。”

    “我一个玩家绝对可能来自天谕城吗。”叶行走到红鬼身边，把龙鳞剑从它的菊花拔出来，这把剑估计有机会他要好好清洗一下了。

    二虎叫道：“大哥，刚才你用的是什么武功，俺能感觉到你身体涌出一股可怕的气势，好像一只发狂的狮子，不，比狮子更加可怕，俺不知道怎么形容，但是俺就是感觉体内被你这种感觉引的热血沸腾。”

    叶行惊讶道：“热血沸腾！你确定，没有被我的气势吓到？”

    “吓是吓到了，但是俺感觉体内有什么要出来一样，反正就是特别兴奋。”二虎说道。

    叶行露出吃惊的神色，之后哈哈笑道：“机遇，真是奇缘，看来是老天让我和你相遇的，你体内这股感觉叫做霸气，这股力量引出后会让你如同洪荒凶兽一样可怕，身体的力量、防御、速度都会大幅度的提升。霸气极少数人才有，就连狂者哈瑞斯和诡者千代都没有霸气，你小子竟然有霸气的潜质。”

    二虎惊喜道：“那俺是不是也能学这个了，大哥快教我。”

    “霸气可不是随便就能学的，需要经过经历死亡般的训练才能激发，等过段时间我给你试试。”叶行说道。

    “是，大哥。”二虎激动的嘿嘿傻笑。

    孙柔羡慕的说道：“叶行，我也想学，现在你也知道，我不会成为你敌人的，我也是城内的幸存者，和冯叔他们是一起的，后来遇到徐博士才要调查神域的事。”

    “有霸气潜力的人万中无一，没有这个潜力的人就算练一辈子都没用，这点没办法的。”叶行说道。

    孙柔无奈的叹气，看到叶行刚才的力量，她真的非常的渴望得到，这样就能在这种世界活下来了，连追击者都能打败，那还有什么怪物能难到他呢。

    “好了，我们走吧，这里不宜久留。”叶行叫上他们离开。

    在三人离开地下车库半个小时后，只见陷入越野车的追击者身体冒出黄色的液体，身体肌肉开始蠕动，拳头进化成锋利的爪子，上身肌肉暴涨，更具攻击性了。

    碎裂的头慢慢的被新长出的头压进胸腔，这个新的头已经完全看不出人的样子，就是一个可怕的怪物。

    在进化完毕后，它突然睁开眼，瞳孔就像一对血红色的蛇眼，站起来后发出一声怒吼，接着扫视周围，鼻子嗅了几下后，向叶行三人离开的方向走去。

    追击者之所以用这个名字，因为它拥有狗的鼻子基因，拥有追踪的能力，被它盯上的猎物很难摆脱追击。

    三人走出地下车库出口，通往大楼外面的出口已经被封死，这种门连炸弹都炸不开，叶行也不想去尝试，由孙柔带着从逃生楼梯走上地面一层。

    刚上来，就听到楼上传来惊恐的尖叫和怪物的吼叫声，孙柔皱眉道：“我感觉到楼上已经被怪物霸占了，后门树林内的怪物肯定也都出来了。”

    “很正常，这里很明显所有电子系统都已经停止，丛林猎尸肯定会出来，我觉得后门的路肯定行不通了。”叶行靠在墙壁看向后门那片小树林说道，“通道都被整个打断，要出去我们只有徒步穿过这个树林，看样子还有什么可怕的怪物在这里。”

    孙柔说道：“不行，那完全是找死，谁知道那里有多少只丛林猎尸。”

    叶行问道：“前门被上万丧尸堵住，出去肯定不行，你不是知道这里的结构图吗，除了后门我们还能从哪里离开？”

    孙柔想了一下后说道：“在大楼顶部有直升机，是公司的高层专用，而且在顶层总管的办公室内应该有公司的一些资料，你们不是想知道神域公司和这个游戏有什么关系吗。”

    叶行说道：“好，就坐直升机走。”