
    此时叶行非常渴望提升等级，他能感觉的出，知道自己等级上来，就算不是用狂暴药剂，也能使用霸气，甚至能完全控制极武道的技能。

    决定撤退计划后，孙柔换上新的弹夹后向楼梯口小心的走去，两人一左一右保护着她。

    他们刚走没多远，在后门通道口徘徊的四只丛林猎尸同时发现他们，立即冲过来。

    孙柔立即撒腿就跑，冲向前面大厅的楼梯口，叶行叫道：“二虎，你在前面，楼上可能还有怪物，我来断后。”

    二虎应了声，冲到前面，紧握长柄大刀，刚才铡刀已经被追击者打变形无法使用。

    叶行跟在后面跑了几步，四只丛林猎尸追到，两只在后面追，两只从旁边的墙壁爬过来。

    孙柔只是普通的幸存者，奔跑速度自然无法和玩家比，叶行见这样下去肯定会被追上，孙柔对他的利用价值还很高，自然不会让她出意外。

    立即停住脚步，拿出龙鳞剑转身挡住四只丛林猎尸，让二虎带着孙柔先上去。

    第一只丛林猎尸扑上来，爪子拍向叶行的脖子，其他三只将叶行位置围住，伸出长长的舌头，随时准备偷袭。

    看着一只丛林猎尸扑过来，叶行双脚移动一步，身体扭转，躲开它的攻击，同时龙鳞剑横扫，带着呼啸的风声击中丛林猎尸的面门。

    这丛林猎尸和追击者的防御力是没法比的，被龙鳞剑击中，当场将头部劈成两半。

    这时其它三只丛林猎尸射出舌头，它们舌头攻击射出的速度不下于普通的手枪子弹，叶行早就注意它们，在看到它们张口的时候就生出警觉。

    立即身体向后仰，一个铁板桥，头几乎都要碰到了地面，三根舌头从他面前射过。一击落空，三根舌头要缩回，叶行用龙鳞剑刺中其中一条舌头，接着双脚一蹬地面，人冲向被刺穿舌头的这只丛林猎尸。

    这只丛林猎尸惊怒的扑上来，因为舌头被剑刺住了，无法收回，嘴巴还是开着的。

    叶行冲上来时，在它的爪子碰到自己之前，龙鳞剑刺出，刺进它的嘴巴，剑尖从它后脑穿出，但是这家伙竟然还没死。

    立即剑刃向下劈，剑刃切开它的下巴，最后劈开胸口，将他胸腔内副脑劈开才将它杀死。要不是龙鳞剑够锋利，他杀丛林猎尸也不会那么轻松。

    叶行已经发现，神域公司研发的变异生物单单破坏大脑是无法杀死了，反而很大的可能会让怪物出现变异。

    这点他明白一定是自己家老头设计的，这个时代几乎所有人都看过各种丧尸电影，知道丧尸被爆头就会死，大部分的变异丧尸也都是一样，头部被破坏都会死亡，而它父亲给怪物设计了拥有第二个副大脑，就算头部被破坏，副大脑就会取代身体的控制，同时出现变异。

    这一来第一只被他刺穿大脑的丛林猎尸也没有死，重新爬起来，而且开始出现变异。叶行挥舞龙鳞剑，在身体周围出现几道剑影，三只丛林猎尸刚靠近，爪子被剑刃碰到，手掌都被切开，吓的三只丛林猎尸不敢靠近。

    它们不敢靠近，叶行一步冲上去，盯上一只丛林猎尸，剑刃回旋着挥舞，剑影连续击中这只丛林猎尸的头部，只听骨头连续被击中下，传来碎裂的声音。

    把这只丛林猎尸打的完全没有任何还手之力，甚至逃离他的攻击圈都做不到，不管丛林猎尸怎么退，叶行的攻击都能跟上。

    三秒时间，被龙鳞剑击中17下，如此快的攻击频率，需要惊人的用剑技巧和力量。

    这只丛林猎尸头被切开，连胸口的骨头也被刺穿几个洞，将其里面的副脑也一起刺穿，完全死亡。

    最后两只丛林猎尸眼中露出了一丝惧意，不过血腥味激起了两只丛林猎尸变的凶性，一个扑上来，一个射出舌头。

    叶行用龙鳞剑代替自己身体，挡住射来的舌头，只见舌头击中剑刃后，被切开，变成两条舌头，接着被叶行抓住其中一条舌头。

    这只丛林猎尸想要收回舌头，全力往回拉，叶行借力扑过去，让它把自己拉过去，同时另一只丛林猎尸刚好扑倒他原来的位置，扑了个空，让只两只怪物的合击落空。

    将叶行拉到自己面前，丛林猎尸立即挥舞爪子拍向他脑门，叶行立即身体凌空旋转，躲开这一爪，剑刃一闪，斩下面前丛林猎尸的首级，在双脚落地后，再次一剑刺出，剑刃刺穿丛林猎尸的手背，再刺进它的胸口，将副脑刺穿。

    这时身后的这只丛林猎尸已经扑倒他后背，眼看叶行的后背就要被它爪子击中，叶行向前一扑，手抓住面前死去的丛林猎尸肩膀，一个翻身，躲在丛林猎尸后面，代替自己承受后背偷袭的爪子攻击。

    这突然的变化让这只偷袭的丛林猎尸吃惊，叶行趁机龙鳞剑刺穿死去的丛林猎尸后背，剑刃透过胸口刺向偷袭的丛林猎尸胸口。

    这攻击实在太突然，这只丛林猎尸没想到剑刃会从同伴尸体刺出来，一时来不及躲避，被一剑贯穿胸口。

    这下她惊怒的挥舞爪子拍向叶行的头两侧，叶行松开龙鳞剑立即蹲下，利用尸体做掩护，从尸体腋下钻过去，双腿一蹬，铁拳击中丛林猎尸的下巴，接着一串连击后，跳起一掌拍在它的脑门，将其大脑震碎。

    杀死四只丛林猎尸他收回武器后立即追向孙柔两人，刚跑进楼梯，就要听到楼上传来激烈的战斗声。

    叶行跑到二楼的楼梯后，看到到处是丧尸的尸体，都是被一刀斩去头部，或者斩劈开头，连胸腔也被劈开。这种刀法明显就是二虎的长柄大刀留下。

    追到四楼的时候，看到二虎和七只丧尸在厮杀，脚边已经有五只丧尸的尸体。

    孙柔没有开枪，也用刺刀配合二虎攻击，虽然她的实力和二虎没法比，不过也是学过一些武技，对付丧尸是足够了。

    二虎的学习能力很强，只是看过叶行几只战斗，已经能学着用他的步伐去战斗，虽然还不是很熟练，但是对付这些丧尸已经足够。