
    这还没结束，一拳力量耗尽后，叶行一步跨上去，左拳轰出。

    “极武道・力量之拳・爆”

    这一拳速度更快，加上如此短的距离，追击者已经无力抵挡，被这一拳击中胸口，这次他胸口没有任何的变化，但是下一秒，追踪者的后背突然爆开，内脏破碎后喷射而出，脊椎骨断成两节。

    追踪者瞪着眼睛左手爪子想要攻击，但是他已经无力控制，看向叶行的眼神没有了凶残，露出一种欢喜和满足，这是身为一个格斗家，最后能死在顶级格斗技下得到的一种尊重和满足。

    “极・武・道”追踪者最后说出这三个字，仰面倒下，后背涌出大量的血。

    叶行呼出一口气，双手无力的下垂，要不是有精钢手套保护手，他使用极武道武技，自己的拳头也会跟着一起爆裂，这就是极武道的可怕之处，伤敌一千自损八百。

    孙柔震惊的看着叶行，一脸的惊骇，他从来没见过如此可怕的拳技，就算以前在电视上看天谕城的格斗大赛，也没有像叶行如此可怕的威力的。

    叶行深吸一口气后，意念一动，掌心出现治疗药剂，用嘴巴咬住药剂的瓶口喝下去后，才松口气说道：“下去吧，希望这家伙别在进化了，我赢没有治疗药剂，下次遇到有多快跑多快。”

    二虎说道：“大哥，不如我们把他烧掉吧。”

    孙柔白眼道：“用什么烧，这里又没有汽油，一般的木桌子什么烧起来的温度根本杀不死他，追踪者在测试的时候，经过零下100度气温，和800度高温的，他的肌肉不同于一般的人和动物，普通火焰只能烧伤外皮。”

    “不是吧，那么厉害！”二虎惊叹道。

    “好了，没时间感叹了，快走。”叶行叫道。

    现在孙柔对于叶行武技的渴望也别的更加的迫切，只是拉不下脸求叶行而已。

    三人走到已经被砸开的电梯口，从通道内的扶梯爬下去，生物研究室在地下四层，这里的门早就被追击者打碎，三人爬进去后，看到这里简直就是一个生物博物馆，各种动物的标本都有，甚至还有人类的，看起来非常的惊悚。

    这里的走道全都是破碎的玻璃和一些被撞破的金属容器，二虎扛着长柄大刀扫视周围说道：“这里应该没有变异怪物了吧，都跑出去了。”

    孙柔提醒道：“别放松警惕，变异怪物被注入善于捕猎的动物基因，很可能会潜藏在某个角落偷袭。”

    正在这时，他们听到了惨叫声，是刚才跑下去的那两人，他们立即跑向声音的来源。

    在三人来到实验所深处，看到有一个实验室还完好无缺，关闭的大门是厚重的金属门，看起来就像古代的城门一样，这种门别说怪物，就是火箭炮也别想一下炸开。

    孙柔走到大门前，看到上面的文字说道：“没错，就是这里，幸好我们把楼下的控制中心服务器破坏了，不然要打开这道门几乎是不可能的。”

    二虎纳闷的说道：“那刚才为什么声音是从这里传出来的，那两个人怎么进去的？”

    “谁知道啊，进去看看不就知道了。”孙柔趴在门锁前开始研究取来，还拿出一些精细的攻击捣鼓着。

    叶行想起刚才那些资料上对死亡天使的描述，加上这里的设施和刚才的惨叫声，知觉告诉他，里面非常的危险。不过对于危险，叶行从来没有逃避这两个字。

    正在叶行思考的时候，听到孙柔欢喜的叫道：“开了。”

    两人立即转身，看到缓缓打开的大门，里面空间没有想象中的大，就只有30平米左右，房间中间是一个巨大的培育槽，里面没有预料的死亡天使，只是一团黑色的粘液体。

    在培育槽下面有两套衣服和磨尖的铁棒。看到这个二虎说道：“这不是刚才那两个人的衣服和武器吗？怎么他们把衣服也脱了！”

    这个问题没人能回答他，孙柔看着培育槽内黑色物质，然后打开背包拿出死亡天使的资料翻看，但是一直看完她都无法明白，资料里说死亡天使是一个16岁少女的身体，可是现在这里除了一团黑色的物质其他什么都没有。

    二虎说道：“会不会已经被搬走了。”

    孙柔想想点头说道：“嗯，只有这个解释了，否则如果这里有死亡天使，那这里玩家就要全灭了，神域肯定不会怎么做的。”

    叶行蹲在两套衣服变，看上面的痕迹，这里环境干燥，没有一处地方是有水的，但是这两套衣服竟然是湿的，而且连内衣都裤子里面，这绝对不是人脱下来的样子，更像是人体突然消失，衣服落下的。

    这时他看到这个培育槽内就是有大量的水，想到这里他立即起身说道：“小心，杀死这两人的生物就是这团黑色的物质。”

    这让二虎和孙柔惊讶，看向中间这个培育槽，突然培育槽内的黑色物质钻进底部的洞口消失，下一刻培育槽下面一条输液管裂开冲出黑色的物质。

    这些物质就像蜘蛛网样，快速的射出来，将周围空间全都布满，几秒钟时间，三人就被这些黑色物资组成的丝线包围，简直就像被蜘蛛网包围一样。

    孙柔紧张的说道：“怎么会这样！难道这就是死亡天使！”

    叶行保持这冷静看着这些黑色的丝线说道：“不要被碰到，这两个人应该就是被这种东西吞掉的。”

    此时这些丝线慢慢的生长，把三人周围的空间慢慢的占据，这样及腰一分钟时间，他们就会被丝线吞没。

    正在这时，实验室外面发出咆哮，接着是大型生物奔跑撞飞物体的声音，这声音快速靠近，只是十多秒时间就出现在他们实验室的门口。

    只见一只怪异的巨大生物趴在门口，四肢爪子在趴在地上，头部有巨大的嘴巴，身后有一条长满尖刺的尾巴，很像流星锤。

    整体看起来有些像娃娃鱼，但是体型巨大，长超过8米，高2.7米。