
    “少废话，你们三个没胆就乖乖的躲在这里等死好了，我们在这里杀了三天的怪物，就连变异丧尸也杀过一只，可不是你们这些胆小的低级家伙能比的。”

    这个男子带头从他们身边走过向楼梯口走去，阿翔和杨记也走过他们身边下楼。

    孙柔无奈的叹气，叶行说道：“提醒过就行了，他们自己要送死怪不得我们。不要浪费时间了，快去总管的办公室看看。”

    孙柔明白这些人这些天杀丧尸提升不少等级，自信心有些膨胀，她就不再多想走向走廊尽头的总管办公室。

    这里房门是用钢铁铸造，别说子弹，就是手雷都炸不开，旁边的门框和墙壁都是用钢板做的，想要进入这个房间要么用钥匙，要么用重火力的炸弹炸开。

    不过现在玩家别说重火力的炸弹，就是枪都很少发现，只有用钥匙一途，这个游戏世界对枪支的控制非常的严格。

    孙柔走到办公室门口，先是用指纹和博士的身份卡打开第一道锁，之后拿出万能锁将最后的门锁打开。

    二虎看她的手法比大部分的开锁匠都要强，惊奇的问道：“孙柔，你以前到底是干什么的，不会是做贼的吧。”

    孙柔哼道：“这关你什么事。”

    她说着推开门，在三人进去后再将门关上，这个办公室装饰的很简单，就是一张大办公桌，周围除了一张画其他什么都没有。

    门的对面也有一个双开的门，走出去就是天台，外面除了一个精致的花园外，还有一个停机场，可惜孙柔预料错误，这里的直升机已经被开走了。

    叶行皱眉道：“怎么什么都没有？”

    “如果什么都没有，这里的门没必要用三道锁，而且墙壁内夹着钢板。这里一定有密室，仔细找找。”

    孙柔一边说一边仔细的观察可能成为密室的位置，叶行走到旁边的墙壁一点点的摸过去，如果有密室，墙壁肯定会有细缝，或者一点痕迹。

    正在他们寻找的时候，楼下竟然传出爆炸声，整个楼层都出现震动，二虎紧张的说道：“大哥，怎么了，不会大楼要塌了吧。”

    “不用管，这个房间防御很强，就算倒塌了，房间也不会有什么损伤。”孙柔说道。

    正说着孙柔按下办公桌抽屉下的按钮，左面的那张巨大的画缓缓的向上卷起露出后面的一个密室门。

    她跑过去，用听诊器贴在门锁上，然后拿出两根针一样的金属棒，在门锁上捣鼓起来，经过十几分钟的尝试，门锁咔的一声打开。

    她立即露出喜色拉开门，里面是一个衣柜大小的空间，存放着各种重要文件和物品。

    二虎惊异的说道：“孙柔，你简直就是一个神偷啊，这种精密的锁都能打开！”

    “这关你什么事，快帮我把这些文件全都拿下来，藏在这里的东西肯定都是机密文件。”孙柔白眼说道。

    正如他们预料的一样，神域果然和游戏设计者有密切的联系，而且充当了这个游戏世界的管理者，他们的首个目的就是将所有人重要人员撤离，把世界交给玩家。

    这里只有这些简单的介绍，还有几个游戏程序员的名字，可惜都只是数字代号，没有实际意义。

    不过孙柔发现了一个重要的东西，死亡天使的制造项目资料，她一脸震惊的看着这个资料。

    叶行看到她的神色，走到孙柔身后看下她手上的资料，之后惊讶的说道：“死亡天使！这名字还真够奇怪的，和我们遇到的怪物名字比起来唯美多了。”

    孙柔哼道：“你知道什么呀，死亡天使计划我有听过，只是没想到真的存在，神域公司之所以取这个名字，就是因为他们想要造神，而死亡天使就是他们的第一个计划项目，听说是一个可怕的怪物，不，怪物都无法形容她的可怕，用神来形容才恰当。”

    叶行惊异的拿过她手边的文件，仔细看了一遍后说道：“去地下的生物实验室，如果真的存在这种怪物，趁她还没苏醒先杀掉她，一定会得到庞大的奖励。”

    孙柔没有反对，她也想趁死亡天使没有苏醒前先杀掉，不然这里所有人都要死。

    三人刚准备下去，楼下再次传来爆炸声，二虎趴在地上听了一会儿皱眉道：“不对劲，这不是炸弹的效果，好像是大楼内部的什么东西爆炸，整个楼层持续在震动。”

    叶行一惊说道：“不行，这里不能再呆了，反正直升机已经不再了，我们先下去再说。”

    他打开办公室的门，这回他听到了楼下传来的火焰燃烧的声音，这火焰就像喷射出来的一样发出呼呼的声音。

    “下面有什么被引爆了，现在冲出去只会被烧死，退回去。”叶行听到向楼上涌上来的冲击气流，毫不犹豫的退回房间，然后将这个沉重的门关上。

    此时孙柔已经将死亡天使资料塞进背包内，见叶行返回问道：“外面怎么了？”

    她刚说完这句话，门外就传来爆炸声，三人立即趴在地上，整个房间都出现微微的晃动。

    爆炸来的快去的也快，只是持续了半分钟，就开始安静下来。七楼走道内没有任何可以燃烧的材料，顶部是强化玻璃，两边墙壁都是水泥和夹层的钢板，爆炸后，这里的火焰很快就熄灭。

    他们在房间内特意等了几分钟后，叶行才打开一丝门缝，外面已经没有热气，走道的窗户已经有部分被炸碎，风刮进来下这里的热浪就被吹散。

    确定外面没有危险后，叶行小心的走出去，孙柔紧随其后，二虎走在最后。

    孙柔看到楼道内的情况，加上空气中含有一种淡淡的化学药品气味说道：“是一种化学物品爆炸，幸好威力不强，不然把整座楼炸了，我们就要被活埋了。”

    “那三个玩家下去后没多久就发生连续爆炸，很可能是他们遇到变异丧尸了，先下去看看吧。”

    叶行带头从楼梯走下去，楼下也是一片狼藉，幸好这里的楼房使用材料全都不是可燃物，在爆炸过后没有引起大的火灾，只有一些办公室内有火光冒出，三人也不管这些，全速向楼下走去。