
    在走到二楼的时候，走廊外面出现几个被烧焦的丛林猎尸的尸体，这里有几个办公室墙壁都被炸穿，周围一片漆黑，空气中弥漫着浓重的化学药剂气味。

    孙柔捂着鼻孔说道：“是在这里发生爆炸的，应该是那三个玩家没错了。”

    二虎说道：“这三人确实蛮强的，能在几只丛林猎尸追击下引爆这里的东西杀死它们。”

    叶行说道：“这这三人在这里杀了三天怪物，配合应该已经不错，能做到也不奇怪。”

    当三人走到大厅，楼梯口的时候，刚好看到一只和追击者很像，但是双手变成巨大爪子的生物，正追杀刚才遇到过的三个玩家。

    有一个已经被它追上爪子刺穿他的肚子，将这个玩家提起来。在这个玩家惊恐的尖叫中，另一只爪子捏住他的头强行拧下来，然后将身体撕碎，内脏洒满地面。

    叶行吃惊道：“我不是杀死了他吗？怎么还活着，我记得把他主脑和副脑都破坏了！”

    孙柔说道：“这是追踪者的第二形态，你杀死的是第一形态，从资料上说，除非把他焚烧成灰，不然是无法真正杀死的。”

    二虎吃惊道：“俺的个娘诶，那这家伙不是杀不死了，我们还是快跑吧。”

    “资料上有说他总共几个形态吗？”叶行问道。

    “记载的说有两个形态，但是也有说明进入第二形态后，追踪者身体的基因非常不稳定，很可能出现未知的变异。”

    看到如此血腥的画面，杨记和阿翔都被吓的狗急跳墙，这里前后门都出不去，只能拼死攻击。

    “老子和你拼了，我就不信打伤你都不行。”

    杨记举起磨尖的铁棒冲上去，追击者露出轻蔑的眼神，爪子横扫而来，杨记用铁棒刺中爪子的掌心位置，磨尖的头刺进几厘米深。

    他自己只是被追击者的爪子拍的向旁边划出去半米，竟然强行挡住了追击者的爪子。阿翔知道现在不拼命他们必死，同时冲上去，在杨记挡住一爪的时候，他冲到追击者的侧面磨尖的铁棒刺向追击者的双眼。

    见到有人又要刺它眼睛，追击者愤怒的爪子抓紧杨记的铁棒，将杨记举起当做棒槌扫向阿翔。

    阿翔的铁棒离追击者眼睛只有十多厘米的时候，被杨记撞中身体，两人同时飞出十多米外，落地后还滑出几米，这撞击下让他们全身骨头就像散架一样，胸口撞的气都无法呼吸，憋的两人脸面通红。

    一击得手，追击者还没来得及高兴，在他身后出现叶行的身影，叶行的现在的速度比这些玩家要高很多，追击者刚攻击，旧力用尽新力还没升起，叶行出现龙鳞剑刺向他的后颈。

    同时二虎的大刀横斩过来，直劈他的脖子，追击者见到叶行，露出澎湃的战意，竟然用爪子挡住二虎的大刀，任由自己后颈被叶行的龙鳞剑刺穿。

    他抓紧刀刃，把二虎提起来砸向叶行，逼的二虎不得不松手，这把长柄大刀被追击者拿在手上，追着叶行劈砍。

    第二形态下，追踪者实力更强，速度和力量起码提升了30%，而且那双大爪子，杀伤力不比叶行见过的任何怪物都要可怕，当初那些爬行者什么的和追踪者比起来，简直就是小猫咪了。

    叶行躲避几次后明白不使用狂暴药剂，根本打不过追踪者，甚至连逃跑都做不到。他在躲避的时候，从物品空间拿出狂暴药剂喝下。

    再次体内涌出澎湃的力量，霸气爆发下，速度和力量得到提升，躲开追踪者劈过来的一刀后，他冲上去再次使用擒拿十八打，想要在将追击者的手脚先废了。

    但是在他攻击的时候，追踪者竟然已经知道这一套战斗方式，叶行几次攻击下，都被他接住，导致后面的连招无法施展。

    “竟然只是一遍就熟悉我的战技，好可怕的学习能力，难怪被称作最强生物兵器。”

    在叶行惊讶之中，追踪者挡住叶行的攻击，突然用力量加大反击，爪子挥舞起来，就像两扇门一样，因为攻击面积大了，要躲避更加的困难。

    吃下狂暴药剂后，发现自己竟然打不过追踪者，叶行暗自吃惊，准备使用极武道武技，否则一旦药效过去，自己这些人根本逃不过他也的追杀。

    二虎和孙柔也看出第二形态的追踪者太厉害了，如果叶行死了，他们活不长，就要上来一起攻击。

    杨记和阿翔看到叶行那么厉害，竟然能和第二形态的追踪者打，想到刚才自己说他们胆小鬼，有些不好意思起来，阿翔就要上去和他联手杀掉追踪者。

    杨记拦住他小声叫道：“白痴啊，这东西哪是我们能对付得了的，趁这些人挡住这家伙，快躲到下面的实验室，说不定还能活下来，等这些怪物走后，我们再出来。”

    “那这些人怎么办！毕竟他算是救了我们。”阿翔纠结的说道。

    “傻啊，自己都顾不上了还管别人，不走我走。”杨记慢慢的后退，跑向那个电梯洞口。阿翔慌忙跟上去，从电梯通道爬下去。

    叶行见二虎和孙柔要上来，立即阻止他们说道：“你们和他差距太大，上来也是拖后腿，一边看着。”

    他说完，身体开始散发出血红色的雾气，凶残的杀意涌出，这股气势出现，二虎有些激动，因为上次他看到过叶行和千鹤大家，这股气势他见识过。

    孙柔可是第一次见识，被这股气息吓的退了一步，心跳加剧。二虎笑道：“大哥使用哪种功夫了，超级厉害的，看着吧。”

    追踪者感受到这股气息，兴奋的咆哮起来，爪子在地面刨了几下，水泥地就像豆腐一样被挖出抓痕。

    追踪者是用格斗家作为研究材料制作出来的，本身还保留了战斗意识，所以遇到叶行这种实力的格斗家，露出了本能的战意，所以才会抛下所有人，专心和叶行战斗。

    “极武道・力量之拳・崩”

    叶行将气血运用到极限，一拳轰出，这一拳的速度已经快的无法用言语形容，拳头和空气摩擦都出现火光，但是这只是一刹那的画面。下一刻，叶行这一拳已经出现在追踪者的面前。

    眼看这一拳就要被击中，追踪者竟然也同样发挥出惊人的速度，一只爪子挡住叶行的拳头。只见他的手掌先出现震动，接着从手背开始血管爆开，血水射出，就像是被震出来的一样。

    接着是小手臂血管爆裂，血喷射而出，然后上手臂的血管破裂，最后肩膀关节被这股可怕的力量震的脱臼，骨头穿透肌肉从后肩膀刺出，以追踪者的力量，接住这一拳，竟然整条手臂报废，可见此时叶行这一拳的威力是如何的可怕。