
    见他对付这些丧尸不但没有被这些丧尸逼退，反而在这几只丧尸之中杀了一个来回。

    等叶行冲上来的时候二虎已经杀了四只，孙柔也杀死两只，最后一只丧尸完全无法对他们构成威胁，被二虎用步法绕到身后，一刀劈开后脑杀死。

    在这里丧尸还是和电影里设定的一样，只要被破坏大脑就会死去，只有变异丧尸才会有副脑的存在。

    解决这批丧尸，孙柔擦下额头的汗水说道：“这里总共只有7层，顶层就是总管的办公室，外面的平台就有一架直升机。”

    “那就快走吧。”叶行说道。

    “大哥，刚才我们在战斗的时候听到楼上也有战斗声音，楼上有幸存者，也可能是玩家。”二虎说道。

    “不可能，这里可不是谁都能进来的，应该是幸存者。”孙柔否决道。

    叶行说道：“我们玩家是随机传送到各地的，也有可能有玩家被一出现就在神域大楼内。”

    孙柔说道：“这么说倒是有可能，先上去看看吧，希望我们要的资料没有被破坏。”

    之后他们一路来到七楼都没有遇到活着的丧尸，倒是死去的丧尸有不少，哪怕是楼道内也有不少死去的丧尸。

    叶行看下这些丧尸的伤口说道：“是尖锐的棍子一类武器杀死的，能这样一层层清理丧尸，应该是玩家，很像杀怪练级的样子。”

    “他们可能已经看过总管留下的资料，做好战斗准备吧，一定要抢到这些资料。”叶行说道。

    孙柔有些不解的问道：“为什么你对玩家好像很戒备，你们不是都来自同一个地方吗？”

    叶行说道：“其实怪物一点都不可怕，只要实力够强都能想办法杀掉，但是玩家不同，他们可能是朋友，可能是敌人，而且他们不会跟你硬拼，打不过会来阴的，就算实力再强，总有阴沟里翻船的一天，所以我们很多时候都会防备来自后面的尖刀。不管是玩家还是你们这些原住民，人心永远是最可怕的敌人。”

    孙柔若有所思的点头，看下面前两个强大的男人，反而露出了一丝笑意，一直以来她都发现叶行不但强大而且冷酷，甚至可以说残忍的程度，这让她害怕他们，对他们非常的戒备。

    现在听了他们的话，她终于明白，他们的表面冷酷只是一种自我保护的手段，如果他们真的是坏人，就不会几次保护自己。

    “其实你们也不用担心，总管的办公室可不是谁都能进去的，里面藏有重要的信息，这办公室的防御能力绝对够强，这些玩家除非是专业的特工，否则只能在外面看门的份。”孙柔微笑道。

    叶行惊讶的看下她，发现她的眼神有些不同了，奇怪的问道：“你好像还知道别的什么事？”

    “哼，当然，虽然博士从来不告诉我有关神域内部的事，我自己也会去寻找和分析，神域的员工大部分都是我们这个世界的人，但是我从一些散材料中发现，神域的员工之中也有你们世界的人，也就是说，在你们这些玩家出现之前，这里已经有你们的人在了。”

    叶行吃惊，游戏竟然在公测之前就有人先进来，叶行皱眉道：“看来每个游戏都一样，这里可能有内测玩家，甚至gm。”

    但是他又觉的奇怪，以自己老头的性格，他绝对不会做这种事，他是一个极度公平的人，不会给任何人机会，所以先来这里的人只有一个可能，那就是这个游戏的设计师们，而这些设计师肯定无法干预玩家，至少在玩家达到和他们相同层次之前，绝对是无法干扰到现在的玩家。

    不过这些只是叶行的推断，他不会傻的告诉他们，这游戏是自己疯子老爸做的，这样会带来很大的危险，甚至成为玩家的公敌。

    想到这里，叶行说道：“现在多说也没用，过去看看就知道了。”

    三人走出顶层的楼梯口，刚出去，走道内就出现三个人，他们全都拿着磨尖的铁棒对着他们。

    叶行说道：“我们也是玩家。”

    对方一个30左右的男子扫视三人说道：“你们怎么进来的，楼下的那些怪物你们是怎么通过的。”

    叶行说道：“我们进来的时候这些怪物都被关着，可惜现在这些怪物都被放出来了，所以只能跑到楼上躲避了。”

    “是你们放出来的！”男子惊怒的叫道。

    “当然不是，我们会傻的把那种怪物放出来，你们在这里应该也知道这里是什么地方吧，有非常可怕的怪物出来，把这里其他怪物都放出来了。”孙柔可不会说是因为他们才放出那么多怪物，不然会惹来很多麻烦的。

    “非常可怕的怪物？你们指的是什么？”这三人眼中露出了惊慌的神色。

    叶行露出一丝笑意说道：“追击者。”

    “你大爷的。”一个玩家愤怒的一脚将旁边的垃圾桶踢倒。

    “阿翔，别弄出声音，下面可是有很多变异丧尸。”男子提醒道。

    孙柔问道：“你们知道追击者？”

    “怎么可能不知道，我们在这里三天时间，除了清理怪物练级外，其他时间看了这里的很多资料，追击者就是其中之一，这怪物就是杀人机器，现在的玩家碰到必死无疑，而且只要被它盯上的人，不管是谁都无逃脱的记录。”阿翔有些激动的说道。

    听到他的话孙柔立即问道：“这些资料都在哪里，我们也想看看。”

    “切，这些有什么好看的，六层内的办公室到处都是这些怪物的信息，要看自己去找吧。杨记我们快离开这里，万一追击者上来，我们都要死。”阿翔急切的说道。

    孙柔好心劝说道：“我建议你们还是先别下去，下面到处都是怪物，你们下去一定会成为他们的目标。”

    “哼，总比在楼上等死的好，上面空间就这么点大，如果追击者上来连逃都不可能，下去至少还有可能离开。刚才我在窗口看过，后门下面丧尸很少。”一个男子说道。

    孙柔再次说道：“下面不单单只有追击者，还有丛林猎尸，你们出不去的。”