
    叶行看到这家伙露出了喜色说道：“追踪者的第三形态！这下有救了，等会这两个怪物打起来，我们趁机逃走，现在已经不是我们能多付得了。”

    两人都点头表示明白。追踪者本来就是追击叶行的，看到满屋子黑色的蜘蛛网并没有在意，立即扑上去，现在追踪者力量速度远超第二形态，叶行清楚自己肯定打不过这个级别的怪物了。

    至于这神秘的黑色蛛网，他不清楚到底有多强，不过目前看起来他是没有办法去对付这种未知生物。

    追踪者扑进来后，身体撞在黑色蛛网上，这些蛛网就像受刺激一样快速的缩小，接着丝线黏住追踪者，快速的将他的身体包住。

    三人趁机从门口跑出去，在穿过这个门的时候，转身刚好看到追踪者巨大的身体竟然开始缩小，准确的说不是缩小，而是被溶化吸收了。

    如此可怕的能力，三人哪里还顾得上看，全速跑向电梯通道。

    在他们向上爬的时候，突然下面的电梯门口出现黑色的丝线，最后面的孙柔惊叫道：“来了，追踪者怎么连这点时间都支撑不住。”

    叶行和二虎哪有时间回话，全速向上爬，下面的黑色丝线快速的蔓延，下方电梯通道快速的被黑色直线布满，和蜘蛛网效果完全一样。

    叶行第一个爬出电梯，这时他看到最后面的孙柔速度跟不上他们，在靠近出口的时候，双脚被黑色蛛网黏住，下一刻丝线快速的将她身体吞没。

    最后孙柔只是露出惊恐的眼神，下一秒人就被蛛网完全包围。

    叶行和二虎全速冲向大楼的大门，再也顾不得外面都是丧尸，和丧尸打起码还有一线生机，和后面这个不知道是什么生物打，根本没有任何胜算。

    但是在他们冲到门口的时候，发现这里的大门外聚集的丧尸不知为何全都不知所踪，外面街道空无一人。

    “顾不了那么多了，再反常也比不过我们身后这个不知道是什么生物的东西反常，走出去。”

    叶行说着两人冲出大门，不知为何，后面那个未知的怪物没有再出来。这时叶行收到系统提示：

    “恭喜编号a0001玩家完成隐藏任务神域的密谋2，探索度85%，奖励生存点85点，等级提升1级，一阶基因强化药剂1瓶。杀死丧尸87只，奖励杀戮值435点。杀死丛林猎尸4只，奖励杀戮值400点。杀死第一形态追踪者，奖励杀戮值1000点。杀死第二形态追踪者，奖励杀戮值2000点。”

    “恭喜编号a0001玩家完成隐藏任务追击者的威胁，奖励生存点3000点，等级提升1级，一阶基因强化药剂1瓶。”

    这两条信息收到后，整个丰田城的玩家收到系统的全频通知：

    “编号a0001玩家引发隐藏任务，死亡天使的降临，死亡天使将会在三天后降临丰田城，请所有玩家做好准备。杀死死亡天使，将会得到神秘奖励。”

    收到最后一个消息叶行也是吃惊，看来那个东西就是死亡天使没错了。

    “还有三天时间，系统还真够大方，这种级别的怪物，竟然只给三天缓冲时间，必须想办法快点提升等级，不然根本没法和这个怪物打。”

    叶行无奈的的说着，将这次得到的2瓶一阶基因药剂喝下。

    叶行lv8编号：a0001生存点：4225杀戮点：6559

    力量：23体质：21速度：21精神：21

    特殊能力：时之左眼

    装备：精钢手套、精钢靴、龙鳞剑、t6作战服

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳

    物品：狂暴药剂*1瓶、疾风药剂*1瓶

    看了眼自己的属性，两人向南慕蕊的据点走去，这时他面前出现一团黑气，冥界使者出现，散发出的气息让二虎僵硬在原地，就像被冰冻一样。

    他还是用那种冰冷的气息说道：“原住民无法看到我，三样物品，想要哪种。”

    叶行看下冥界使者手上的东西，这次东西好了很多，治疗药剂3瓶，二星上品武技飞刀术，一阶速度强化药剂3瓶。

    这三洋叶行全都买下，治疗药剂3瓶1500生存点，飞刀术1000生存点，一阶速度强化药剂3瓶1500点，总共4000点，一下子生存点几乎都没了。

    交易完毕，冥界使者化为黑气消失，二虎立即恢复，他对冥界使者出现没有丝毫的感觉，叶行也没有去说什么，两人继续前进。

    当然叶行顺便把三瓶速度强化药剂吃掉，速度提升了3点。

    飞刀术在点击学习后，他脑中就出现一个人影在耍飞刀，各种飞刀的使用技巧和力量的运用技巧。把这些技巧印在他的脑中后，叶行就算学会这门技术，当然发挥的威力还是看人的领悟和运用的。

    二虎突然看到身后神域大楼内竟然被黑色的蛛网布满，整个大楼内部全都是这些不知道是什么物质的东西，从外面透过窗门看到里面这些东西，让叶行和二虎都感觉头皮一阵发麻。

    在他穿过大街，进入来时的那条小巷的时候，神域使者靠在墙壁上看着他微笑道：“朋友，收获不错啊，我这里有五样物品，有兴趣看看吧。”

    叶行惊讶道：“刚才怎么不和冥界使者一起出来？”

    “我可没那个胆量，只有玩家才能和冥界使者见面，我们见了还是一样会被他的气息冻结。”这个神域使者明显比较好说话，和上次遇见的完全不同。

    “看看有什么东西吧。”叶行没有再多问，刚才问只是确定一下神域使者的身份。现在看来神域使者其实也是原住民，因为冥界使者说过，原住民是无法见到他的。

    “自己选吧。”神域使者面前出现五个光球，分别有两件一星中品装备300杀戮点，一盒100发的手枪子弹100杀戮点，一盒急救喷雾500杀戮点，一箱矿泉水200杀戮点。

    “一盒子弹，一盒急救喷雾，一箱矿泉水我要了。”叶行说道。

    “总共800杀戮点，你的杀戮点还真多，可惜现在收到等级限制，我无法提供更好的东西，等你到达10级，就可以提供二星物品。”神域使者惋惜的说着，说完还和叶行挥手道别，然后走向另一条小巷离开。

    一盒急救喷雾有6瓶，能用一段时间，一箱矿泉水24瓶，加上他物品空间内本来就有一箱军用物资压缩饼干，足够他吃上两星期了。