
    二虎对这个神域使者有些好奇，看着他走后问道：“大哥，这人你认识啊？怎么感觉怪怪的。”

    “不用理他，就是一个摆地摊的。”叶行随便找个理由说道。

    如果神域使者听到叶行对他们的评价，估计要泪奔了。

    南慕蕊的据点必须要经过宗开畅的地盘，两人到达他的地盘，发现这里没有一个人，地面和墙角有很多战斗的痕迹和血迹，还有很多铁棍的武器遗落在地上。

    二虎扫视这里说道：“不对劲啊，怎么会有那么多的武器在地上。”

    叶行捡起一根带血的斧头皱眉道：“斧柄已经裂开，他们遇到怪物袭击了，去他们总部看看。”

    叶行带头走到宗开畅总部的一家酒店门口，小心的推开门进去，里面没有任何战斗痕迹，大厅内只留下一些换过的破衣服。

    一楼所有楼梯口都被桌椅等封住楼道，他们要费不少力气才爬上去钻过唯一留下的洞口进入二楼。

    当进入二楼他发现宗开畅的手下们全都死在这里，这些人都被利爪撕开身体。

    叶行看着这些人倒下的位置说道：“是变异丧尸所为，而且应该是从上面出现的，这些人跑到这里被自己这些障碍物挡住了去路，最后被堵杀在这里。”

    “而且不止一只，能让这些人来不及清理障碍物，说明他们在短时间内被杀光的。”

    正在叶行分析可能遇到是什么怪物时，突然楼上传来尖叫声，两人立即冲上去，他们现在的等级，行动速度比普通人快太多，半分钟不到就冲到4楼，刚出楼梯口就看到一个人影跑进左边走廊的一间房间然后关门。

    叶行立即立即追过去，见门已经被锁死立即敲门道：“我是叶行，里面可是宗老大的人。”

    叶行连续说了几遍，里面都没有任何回应，他立即一脚过去，这种木质门如何承受叶行的腿力，加上还有精钢靴，门直接被踢出一个洞口，叶行透过洞口看房内情况，在左面的墙角卷缩着一个人。

    他推开被踢坏的门走进去，看卷缩在墙角的竟然是宗开畅，叶行皱眉走过去问道：“宗老大，我是叶行，这里发生了什么事？”

    在叶行靠近他的时候，宗开畅露出惊恐的神色，眼神从惊慌慢慢的变成疯狂。

    叶行明白他的眼神代表的意思，这种被恐惧逼疯的人在地下格斗世界太多了，这人已经完全发疯，会杀掉所有靠近的活物，所以他保持随时反击的姿态。

    果然宗开畅突然跳起来，举起一把砍刀，以迅雷不及掩耳之势扑上来，刀刃劈向叶行的脖子。

    早有防备的叶行左手抓住他的刀刃，右手一巴掌甩在他的侧脸，将他打飞落地，手上的砍刀被叶行夺走。

    这一击把宗开畅牙齿打断，吐出两颗牙齿后，满嘴都是血，惊恐的看着叶行大叫起来：“妖怪！不要杀我，妖怪！呜・・呜・・”

    极度恐惧下宗开畅竟然哭了起来，堂堂七尺男儿不但被吓疯，还哭起来，对自己身上的伤根本没有半点感觉。

    此时他们才发现宗开畅肚子被划开，都能看到里面的肠子，只是靠着衣服堵住伤口，因为流血过多，他的脸色苍白，双眼通红。

    见此叶行叹道：“他被感染了，估计最多只能活一两小时，送他一程吧，免得遭罪。”

    二虎点头，刀刃从宗开畅脖子一闪而过，一刀封喉，让宗开畅解脱，死的时候惊恐的眼神变的清澈，最后看到叶行和二虎轻声说了句“谢・・谢・・小・・”

    话还没说完，就睁着眼倒在地上死去，这小字，应该是提醒他们小心。

    二虎好奇的问道：“师傅，他为什么会这样，难道是感染病毒就会这样吗？”

    “看到恐怖的事物，被逼疯的。”叶行简单的说了句转身向门外走去。

    两人在这里搜索一阵，在五楼找到他们存放的食物，并不是很多，不过足够他们人吃上几天，最重要的是这里有很多矿肉类袋装食品，他们自然不会放过。

    在这里有食物肯定会能拿多少就拿多少，因为在这个城市里，食物非常的紧缺，虽然神域使者可以兑换到食物吗，但是那也要看运气，万一五件物品里没有食物，那不是要饿死了。而且神域使者也不是随便就能见到的，全看个人运气。

    二虎最喜欢肉，立即蹲下打开包装大口吃起来，那一脸的满足样子，好像很多年没吃过肉一样。

    叶行吃到八分饱就停下来，把没吃的全都放进物品空间内，一立方米叠起来还是很放不少东西的。二虎把自己喜欢的肉塞进自己的背包内背在身后，之后准备离开，这时房间外面传来咕咕的声音，还有很轻的脚步声和喘气声。

    二人同时手放在武器上，叶行缓缓的靠在门旁边，二虎握紧长柄大刀在门的另一边。

    一会儿脚步声和喘气声越来越明显，他们都感觉到这东西就站在门外。但是这不知道是什么的生物，站在门外就停住，没有了脚步声和喘气声。

    正在二人紧张的等待时，突然一个2米高的人影冲进来，因为冲来的速度太快太突然，二人没有第一时间攻击，等这只怪物冲进房间后，叶行才第一个攻击。

    龙鳞剑挥舞出几个剑影，怪物听到身后的动静立即转头，爪子拍向叶行的头。

    此时二虎冲出来，刀刃斩向怪物的头。叶行的龙鳞剑刺出，击中怪物的掌心，将它的手掌刺穿，接着一步上前，一拳击中怪物的下巴，将他打的后退。

    这只怪物没想到这次的猎物会那么强，连续被击中下，脚步连连后退。这时二虎的大刀攻到，怪物被叶行打懵了，这一刀没来得及防御，被他一刀斩下首级。

    现在才看清这怪物是玩家感染后变异成的变异者，而且变异者和叶行几天前在城外遇见的完全不一样。

    这家伙变的青面獠牙，身高两米，确实看起来像妖怪。