
    二虎好奇的说道：“这变异丧尸真是丑爆了，不过以宗开畅他们的实力，不至于被这样一只怪物搞的全灭，甚至他自己还疯掉吧。”

    叶行摇头说道：“不，不是这个杀的，这个只是玩家死后变异的变异者，逼疯宗开畅的肯定是更厉害的怪物。走吧，我们来那么久，那只怪物都没出现，应该已经离开了。”

    当走到二楼口的时候，发现这里的尸体全都不见了，二虎奇怪道：“不会这些尸体也成了变异者吧。”

    叶行摇头道：“谁知道，从刚才的情况看这些人死亡三个小时都不到，怎么就那么快变异了！算了，我们快去见南慕蕊，他们离这里不远，很可能也会遇袭。”

    在两人走出酒店大门瞬间，系统又发出提示：

    “恭喜编号a0001玩家完成任务咒怨1，探索度20%，奖励生存点20，奖励杀戮点400。”

    叶行微微惊讶后转头看向背后的酒楼，刚好看到三层的窗站着一个披着黑色长发的女子，这人双眼血红，脸色白的吓人，而且皮肤还出现裂纹，她一直盯着叶行。

    不过在叶行仔细看的时候，这人又不见了，叶行微微皱眉，知道这里一定有特殊的变异丧尸，不过现在他急着看看南慕蕊他们的情况，这里暂时就放下。

    穿过几条街道，终于回到了敦煌大酒店，这里原来是青牙所在帮会的地盘，被叶行打下来后就成了南慕蕊的组建起来的帮会。

    两人一路走到这里，没有遇到一只丧尸，这反而让他们觉的不适应，总觉得有什么怪物在背后盯着他们一样，可惜他们不管怎么小心观察周围都没有任何的发现。

    一直到达敦煌大酒店门口时才发现这里的门被铁链锁住，而且里面还被用大桌子堵住门。

    “一定出事了，大哥，我们砸门进去吗！”二虎担心南慕蕊安慰说道。

    “出事那是肯定的，旁边有窗户，潜入先看看再说。”

    叶行知道这里一楼旁边有窗户，虽然有铝合金防盗窗保护，他用百炼棍下轻易的将窗户撬开，之后三人钻进去。

    这里没有任何的战斗痕迹，连血迹什么的都没有，在走进二楼楼梯的时候，突然身后扑来一个人影，冲向后面的二虎。

    感觉到身后有动静，顾不得回头看是什么，立即蹲下。这时一个少女的手从他头顶扫过，如果刚才他不是第一时间蹲下，而是转头看，那么必定会被她的爪子抓中。

    躲过一击，二虎的长柄大刀劈过去，这个少女吃惊这次目标反应如此快，慌忙后退，但是他忘了还有叶行，一道更快的剑影出现，少女计算躲避，手臂和肩膀还是被划出很深的伤口。

    少女惊慌的向楼上逃走，两人刚追上去，看到一群人冲出来，这些人都拿着各种杂乱的武器在楼梯口堵住叶行三人。

    叶行皱眉道：“你们没看到一个少女一样的变异丧尸吗？”

    “什么变异丧尸，你们是谁，怎么进来的，是不是你们杀了我们帮会的人！”

    “项哥，和这些人说什么，杀了算了，让大家都出出气。”

    二虎怒哼道：“杀我们，就凭你们这些废材。”

    “草！这傻大个谁啊，来我们地盘也敢那么嚣张，我来劈了他。”一个青年拿着两把消防斧冲上来就要动手。

    他刚举起斧头，二虎一刀劈出，两把斧头脱手飞出，砸在墙壁上，把墙壁都撞碎一块砖头。

    青年双手被这股巨力震的完全失去了知觉，一脸惊恐的看着，二虎的大刀劈向他的脖子。

    这出刀的速度和力量吓到了所有人，全都眼睁睁的看着青年要成为刀下鬼。

    “二虎住手，出什么事了？”南慕蕊走下来，身边跟着几个男玩家。

    王二虎看到南慕蕊立即停手，刀刃离青年只有几厘米停住，要不是叶行教他用刀，让他学会收放，这一下青年必定会死。

    “这小子眼珠子长屁股上的啊，俺大哥也敢骂，要不是看在南姐面上，我一刀砍下他的脑袋。”二虎气愤的说道。

    南慕蕊走过来叹气道：“叶行、二虎，给我一个面子，这件事就算了吧。”

    叶行懒的和这些人计较，说道：“这里发生了什么事？怎么这些人一个个如临大敌一样，而且都神经兮兮的。”

    杨艺跑过来说道：“我们发现有变异丧尸潜入，死了几个人了。我们正在搜查。”

    叶行指着那个少女说道：“这就有一个变异者，刚才偷袭二虎，被我伤到了。”

    南慕蕊和杨艺吃惊，看下这个少女，少女露出惊慌的神色，装作楚楚可怜的样子。

    杨艺吃惊的走到小女孩旁边，看到她身上包扎的绷带流出血迹，心疼的说道：“青儿怎么可能是变异丧尸，叶大哥，你一定看错了，这里是有变异丧尸，刚才我们就上去搜查。”

    “就是，青儿一直很乖，怎么可能是变异丧尸，你们两个不要含血喷人。”有女子叫道。

    这下叶行基本明白怎么回事，没想到变异丧尸已经有这样的智力，能假扮成人混入人群中暗中偷袭。

    二虎可不管这些，立即提起长柄大刀冲向这个少女，周围的十几个女子也拿着菜刀或者砍刀、铁管什么的拦住，其中一个等级最高的女子怒道：“你们想干什么，别以为你们厉害就可以为所欲为，青儿是我们的妹妹，你们别想碰到一根毫毛。”

    二虎怒道：“你们tm有病吧，这家伙是变异丧尸，刚才背后偷袭我。”

    “哼，偷袭，那为什么受伤的是我们的青儿，而不是你。”一个女子不屑的叫道。

    “就是，不就是看上青儿的美貌，想要趁没人的时候欺负她。”又有一个女的叫道。

    二虎何时受过这样的气，就要动手，这些女子立即慌了，真的打起来她们清楚都还不够二虎一个人砍的。

    这时这里新招入的男玩家拦在这些女子面前，他们都巴不得在这些女人面前表现自己，说不定就被看上，以后日子就性福了。

    二虎气的立即一刀劈出，他出手太快，前面这个男玩家刚举起铁管要挡，就被二虎的神力劈飞铁管，连人也被震飞，到地上后，脸上还有铁管撞上的红印子。

    “二虎，先被动手，弄清楚在动手也不迟，你们都让开，我要检验下这个小女孩。”南慕蕊说道。

    “南姐，你怎么也听这两人，青儿来这里有多乖你也看到了，她肯定不是变异丧尸，我看这两个男的居心叵测才是真的。”这个说话的女人实力比南慕蕊要强，是这个新帮会的二把手。