
    叶行皱眉道：“这些变异者还真是越来越危险了，随着玩家死亡的数量提升，变异者的数量会越来越多，我们要加快速度找到徐博士，他也许知道怎么对付死亡天使。”

    他们在拿好物品后，各自从背包拿出一瓶水和两包饼干吃起来，一边吃一边下楼离开。

    来到楼下看到一个报亭，拿走一份地图后，在上面找到博士所在的地理位置，距离这边还是比较远的，不过有三天时间，足够他们到达那边了，他们就向那边走去。

    当经过宗开畅原来所在的据点时，二虎突然指着三楼的一间窗户说道：“大哥，上面有一个女人看着我们。”

    叶行抬头看向所指的方向，但是都只看到窗户旁边飘动的窗帘。

    二虎揉揉眼睛说道：“奇怪，我明明看到的，怎么一眨眼又没了。”

    叶行想到昨天看到那个一闪而逝的女子，平淡的说道：“可能是变异者，现在这里到处都是变异者，他们会趁虚而入，我们要小心一点。”

    二虎兴奋的说道：“大哥，不如让我上去砍掉她，昨晚我感觉用刀更快的熟练了，还学会你教的刀法，一定比原来更厉害了。”

    叶行想想昨天在这里完成了咒怨1任务，说明还有后续任务，就点头说道：“一起上去，免的被他们逐个击破。”

    两人刚准备上楼，突然街道两边的门爆开，左右各冲出一只胖鬼，在街道两边的墙壁上，出现两只白鬼，正盯着他们。

    王二虎提起大刀叫道：“来的好，正愁没练习的对手。”

    二虎欢喜的大叫着冲向前面，大刀劈向面前的胖鬼，胖鬼没有躲避，反而低着身体冲过来。

    如果是以前的二虎，这一下肯定会先被撞飞，现在二虎突然身体旋转，劈下变成横扫，不但身体躲过胖鬼的冲撞，大刀还横斩切开它的右腰，刀刃将它的肠子都斩断一根。

    胖鬼怒吼无视身上的伤口，大步冲来，挥舞拳头砸来。

    “tnnd，还敢来，看俺取你首级。”二虎一个错身刀刀斜挑而起，刀光一闪，刀刃斩过胖鬼的脖子，几乎将他大半个脖子切下。

    见自己一刀没杀死，二虎惊讶道：“这家伙肉真厚，再来。”

    一刀得手，二虎转身一个二段斩，前段时间砍坏两把铡刀的效果出来，这出刀的频率和力量拿捏的恰到好处，达到旋转一圈后又劈来。

    这次胖鬼刚转身举起拳头要攻击，被二虎一刀横扫再次击中脖子，这回一颗人头飞起，滚落地上，血水从脖子喷射而出。

    斩掉首级后，二虎没有停止，趁胖鬼的头被斩掉，出现短暂的停顿时，他跳起，双手举刀全力劈下，大刀劈中脖子，二虎的天生神力下，这一刀直接劈开胖鬼的胸膛，将胸口内的副脑斩开。

    这下胖鬼才彻底死去，二虎开心的大笑道：“大哥，看俺现在比以前厉害多了吧。”

    在他转身的时候，看到叶行拿着龙鳞剑走过来，身后的胖鬼和两只白鬼已经被斩杀。

    王二虎一愣后惊讶的说道：“嘿嘿，还是大哥厉害，我才杀一只，你已经杀了三只了。”

    一分钟不到，四只变异丧尸被杀，让躲在窗口内的那个女人震惊，之后再也没有出现。

    二虎擦干刀上的血迹说道：“大哥，里面一定有个大的。”

    “走，遇到厉害一点的，绝对不能错过。”叶行带头走进里面，但是四人搜索这里，什么都没有发现。

    在他们走到楼顶后王二虎不爽的说道：“怎么又是一个躲躲藏藏的，真丢变异丧尸的脸。”

    叶行听了笑道：“变异丧尸还有脸面啊。”

    “当然，好歹他们对人来说是可怕的怪物，应该追着人杀的，怎么这几天老是遇到躲起来的，真不痛快。”王二虎说道。

    “算了，不能在这一只会躲的怪物身上浪费时间，先去好再来超市。”叶行特意大声说出来，就是说给那个不知道是什么的怪物听，最好她能追上来。

    他明白自己两人上去找，她也会躲起来，刚好在地图上看到前面有个大型超市，就说出来，把这只变异者引出来。

    “恭喜编号a0001玩家完成咒怨2任务，探索度50%，奖励生存点50，杀戮值1100点，经验30%。”

    经过这次袭击，他们一路走下来再也没遇到一只变异丧尸，从这点叶行明白了高级变异者能控制普通变异丧尸，现在很明显他们是惧怕自己这边的实力躲起来了。

    这一来变异者在叶行心中的威胁度再次提高，当他们离好再来超市只有一条街的距离时，突然前面跑来六个人，二虎立即横刀拦在前面，以为这些人是攻击他们的。

    但是当这些人靠近后，才发现他们虽然拿着铁棍、消防斧等武器，但是身上都有伤，正惊慌的向这边跑来。

    叶行看出部队，让二虎不要攻击，除非他们先动手，这些人看到叶行两人都一愣，其中一个惊慌的叫道：“兄弟们，拼了。”

    这些人以为叶行两人是拦他们的，准备拼死突围，二虎虽然傻愣愣的，但是打起架来绝不含糊。

    见这些人举着武器冲来，二虎刚准备先斩死一个来个下马威，这时他们街道右面的楼顶出现十几个人，对着他们投下竹子做的人工长矛。

    一下子有20根长矛带着呼啸声射下来，叶行皱眉立即举起龙鳞剑将射向他的长矛挑开，二虎双手握住长柄大刀像风车一样旋转，把两根射向他的长矛弹开。

    他们两人有能力挑开飞来的长矛，这六人可没有这份能耐，有三人当场被长矛贯穿身体，一个被长矛划伤手臂，只有两人比较机灵，冲到房屋下面，免去长矛的攻击。

    上面的人在投射完长矛后见还有好几个活着，全都冲下来，很快十多人将他们几个围住。

    二虎怒骂道：“你们tm的长不长眼，竟然连我们一起打，是不是皮痒了。”

    “管你是谁，你们这些自称玩家的全都不是什么好东西，一起杀了。”一个青年怒道。

    “动手。”

    叶行说出这两只，二虎提起大刀冲上去一刀横斩，一个男子见这一刀速度那么快，连忙用一根铁管挡住，当刀刃和铁管碰撞瞬间，他手上传来一股可怕的力道，手上的铁管被斩开大半，而且整根铁管都弯曲变形，砸在他的胸口，将他人砸飞七米远。

    人倒地后痛苦的挣扎，胸口被这股冲击力撞碎，有两根断裂的肋骨刺进了内脏。