
    二虎怒道：“你眼瞎啊，看错了，那这丫头身上怎么会有我们留下的伤。”

    “哼，南姐，一定是他们把青儿骗下去想要欺负她，被青儿逃脱后他们才找这种借口，想要杀人灭口。”

    “就是，我看这两人不是什么好人。”

    王二虎青龙刀“噹”的一声砸在地上怒道：“你们这些娘们，再敢说俺大哥坏话，就算南姐在，俺也劈了你们。”

    看到王二虎发脾气，这些人都吓的不敢说了，刚才的表现，足以证明二虎力气大的不得了，几个实力比较强的男玩家都被一刀打败，其他人更加不是对手了。

    在所这些人都是周围几个小帮解散后加入他们，一来寻求保护，二来这里美女多，这两个理由足够这些人放弃原来几乎等于不存在的小帮会了。

    “南慕蕊、杨艺跟我走，这里不是我们要留的地方，这些人不值得我们保护。”叶行没有再多说，扫视这些人后立即转身离开。

    二虎毫不犹豫的跟着他走，杨艺想跟他走，但是这里那么多人，不少都称呼自己二姐，让她有种受宠若惊的感觉，而且人多让她比较有安全感。

    杨艺过来叫道：“叶大哥，这是误会，你别走好不好。”

    叶行转头看下她说道：“如果你信我就跟我走，不信我，那就留下，没人勉强你。”

    说完两人离开，杨艺焦急的看向南慕蕊，但是这里大部分的人都露出幸灾乐祸的神色，其实他们心里都清楚，如果叶行两人回来，以这两人的实力，肯定成为帮中老大，他们就更加别想得到南慕蕊和杨艺这等美女，也别想成为玫瑰的一把手。

    女孩们就为了面子，其中有不少是青牙原来帮会的人，她们看到过叶行和二虎的实力，怕这两人和原来帮会的老大一样，随意把玩女人，所以巴不得两人快点走。

    南慕蕊叹口气说道：“叶行，我相信你，但是我无法跟你走，你是一个真正的强者，我跟不上你的脚步。”

    叶行笑笑道：“人各有志，你没有做错什么，那就留下吧，别小看变异者，他们脑子很好使的。”

    看着叶行四人离开，南慕蕊心里有些惋惜，不过她清楚，叶行走的路她走不了，杨艺也走不了，勉强跟着，只会让自己死的更快，所以她选择留下来。

    青儿看到叶行两人走了，嘴角微微的翘起露出了胜利的喜悦。之后看向旁边几位姐姐一脸楚楚可怜的样子说道：“谢谢姐姐们救我，不然青儿就要被她们···”

    “好了，青儿别怕，这些男的仗着自己等级高，就会欺负咱们女人，不用怕，以后玫瑰就是我们的家。”

    “嗯，青儿一定会听姐姐们的话的。”

    南慕蕊看下青儿已经对她生出了怀疑，她其实是相信叶行的话，但是这里那么多人护着她，自己虽然是老大，但是真正听自己的没几个，几个男的是为了自己的身体，这些女的只不过是寻求保护，但是真正会听的是那个叫郭静的女人。

    “青儿受伤了，你们两个带她去清理下伤口，杨艺，跟我继续寻找那个变异丧尸。”南慕蕊说道。

    “南姐，我们不是刚刚找过吗？”杨艺不解的问道。

    “不管几遍，都要找到为止，快。”南慕蕊叫上杨艺其实是为了让她避开变异丧尸。她清楚青儿是变异丧尸，这样让青儿和这些女的单独相处，就等于变相的帮他解决这些不听自己的人。

    在他们走后，在医护室内，青儿坐在一张椅子上，旁边两个女玩家用药物给她清洗伤口，之后上药，在包扎的时候，青儿微笑道：“两位姐姐对青儿真好。”

    “青儿真乖，那么可怕的伤口都不哭，换成我早就哭死过去了。”一个女孩包扎她肩膀上的伤口一脸吃惊的说道。

    “不疼，青儿很喜欢两位姐姐，如果你们是我真正的姐姐那该多好。”

    “以后我们就是你真正的姐姐了。”另一个女孩笑道。

    “真的吗，太好了，那青儿就把你们变成真正的姐姐。”青儿说完突然双眼瞳孔扩大，整个眼睛都变成黑色。在两个女子震惊中，她双手指甲变成爪子，刺穿她们的心脏。

    “青··儿··你··真··的··是··”

    因为心脏被刺穿，两人脸话都没说完就睁着眼到底死去，看到她们眼中的恐惧和不敢置信，青儿伸出沾满血的手指舔了一口笑道：“真香，不过很快你们就会变成青儿的姐姐了，我们一起把这里的人都吃光，他们真的很好吃呢，姐姐们一定会喜欢的。”

    青儿说完变回原来的样子，开门向外面走去。

    而此时叶行四人来到街道对面的一个民房内，现在已经快天黑了，两人准备就在这里休息。

    二虎对刚才发生的事非常的不爽说道：“大哥，明明那个就是变异者，为什么我们不杀，就那些人根本拦不住我们。”

    “从刚才可以看出，南慕蕊建立的玫瑰她无法完全控制，她相信我的话，却要留下来，说明她是要利用青儿杀掉不听她话的人，这女人有些手段，培养好了以后是个人物。”叶行微笑道。

    “啊！俺不懂，反正我就跟着大哥就对了。”二虎说道。

    “现在离天黑还有一个小时，来我教你一些刀法和步法，你来攻击我。”

    叶行说完，二虎立即扑上去，叶行惊人的身法、配上拳法和腿法，明明是二虎攻击，偏偏都被打的鼻青脸肿，很快就变成了熊猫眼。

    在两人练武之中，天色渐渐的暗下来，同时在敦煌酒店内，一场血腥的屠杀开始。

    南慕蕊和杨艺带着5个人走到七楼的时候，已经晚饭时间，他们搜索完这一层后，杨艺说道：“南姐，回去先吃饭吧，我都快饿死了。”

    南慕蕊看就剩最后一层了说道：“忍一下，就差最后一层了，不找到这怪物，晚上我们就危险了。”

    “南姐，为什么我们就不能换个据点呢，何必留在这一个。”一个男玩家说道。

    “没用的，这只变异丧尸盯上我们了，我们走到哪里它都会跟上来。还不如就在这里我们熟悉的地形和它一决高下。”南慕蕊说道。