
    正在他们准备上八楼的时候，突然楼下传来惨叫声，他们立即冲下楼梯，来到二楼的时候，刚好看到变异丧尸抓住一个玩家的脖子提起来，手指已经刺进他的喉管。

    南慕蕊的立即拔刀冲上劈向它的头，这只变异丧尸一把将尸体甩向她，逼的南慕蕊停下，其他人立即围上去，这时他们才看清，这个变异丧尸就是青儿。

    杨艺震惊的叫道：“青儿，真的是你！”

    “哈哈，你们这些笨蛋，今天叶行来可真把我吓坏了，不过还多谢你们保护我呢，我就帮你们成为变异丧尸吧。”

    “我草。”五个男玩家立即冲上去，这些人都有七八级，实力已经不错，而且杀过不少丧尸，已经积累一定的战斗经验，五人联手下，还真把青儿逼的只有躲避的份。

    南慕蕊早就知道，现在不受她控制的人都死了，杀掉这个青儿，玫瑰帮会才是她完全控制的。

    正在这时，身后漆黑的走道射出一条触手，刺穿一个玩家的后心，将其拉入走道，在他凄惨的叫声中被拖入黑暗中消失，只传出惨叫声和啃咬的声音。

    还没等他们反应过来，头顶上扑下一只变异丧尸，将一个玩家扑倒，爪子刺进他的后肩，张口就咬。

    看到这一幕南慕蕊震惊，没想到这变异者比预料强那么多，她举刀冲去劈砍，杨艺惊怒后举刀也冲上去。

    在他们连手下，将一只变异丧尸砍死，青儿不管这个变异丧尸，远离他们后微笑道：“你们比我想的还要厉害一点，不过现在你的手下们都死了，就只有你们6人，还能怎么办？”

    她说完，从楼梯道又走出4只变异丧尸，嘴巴和爪子上全都是血，看样子是刚杀死不少人。

    同时在漆黑的走道内，爬出一个两米多长的变异丧尸，舌头长的吓人，看到自己被包围，这些人都开始害怕，全都吓的额头直冒冷汗。

    杨艺带着哭腔说道：“南姐，怎么办，我们要死在这里了吗。早知道就不要让叶大哥他们走了，有他们在，我们就不怕了。”

    “哭什么，叶行很快就会来的，他能明白我的计划。”南慕蕊说道。

    青儿笑着挥手，这些变异丧尸立即扑过来。

    南慕蕊突然拉起杨艺的手，冲向二楼大厅的落地窗，同时将右手的刀扔出去，先打碎玻璃，然后两人撞穿玻璃跳下二楼。

    青儿和两只变异丧尸立即追上去跳下窗户，而在房间内的四人全都惨叫着被扑上来的变异丧尸扑倒，身体被撕咬成碎块。

    两人落地后，随便找一个方向跑，可惜她们的奔跑速度和变异丧尸差距不小，青儿跳出窗户，爪子抓住墙壁，在墙壁上飞快的蹦跑一段后，飞跃而起，落到两人面前，将她们的去路拦住。

    杨艺被逼的狗急跳墙，突然冲上去，砍刀劈向青儿的头，青儿露出嘲笑的神色，轻松的躲开，爪子横扫，将她手上的砍刀拍飞，同时尖锐的指甲划伤她的小手臂。

    “呀，真不好意思，划伤你水嫩的皮肤，都说你是玫瑰里最美的女人，说实话我还真的有些舍不得，可惜，你还是被感染了。”青儿笑着说道。

    杨艺发疯的冲上去，竟然用自己的拳头打，这时南慕蕊举枪射击，子弹击穿青儿的脑门。

    青儿身体一晃，眼看就要倒下，突然她又站回来哈哈笑道：“这种枪就想杀我，你真是搞笑。”

    她说着，伸手把卡在头骨上的子弹挖出来当着她们面扔掉。

    “现在轮到我了，你们两个不是玫瑰的花吗，我就不客气的摘下了。”青儿双眼露出凶色冲上去。

    这时突然一根铁棍飞过来，棍头刺中青儿的侧面，将她砸飞，之后叶行从旁边的小巷走出说道：“南慕蕊，该死的都死光了吧。”

    青儿惊慌的转身就跑，这时叶行左眼散发出微弱的光芒，她惊恐的发现自己身体速度变的非常慢，眼睁睁的看着叶行冲过来，龙鳞剑将她的头斩下。

    “恭喜编号a0001玩家完成潜伏者任务，探索度100%，奖励生存点200，杀戮值500，经验20%。”

    这个消息叶行听了就没多管，普通任务奖励对他已经没多大吸引力了。

    南慕蕊没有回话，跑到杨艺身边，看着她手臂的上急道：“杨艺，你没事吧，听说神域使者有免疫药剂，我这就让人去找神域使者。”

    看到杨艺被感染，叶行皱眉，二虎有些伤心的说道：“怎么会这样，可恶，早知道你们是故意这样的，我就留下来。”

    “我不想变成怪物，我恨这个游戏，我恨游戏的开发者。”杨艺看向叶行，又看下自己手上的手臂绝望的眼角流下泪水，突然拿起掉在地上的砍刀刺进自己脖子。

    南慕蕊看到一开始就陪着自己的杨艺自杀，露出悲痛的神色后跪坐在地上哭道：“都怪我，早知道下午就让她和你们先走。”

    叶行说道：“哭没用，让自己变的更强吧，这样才能保护自己和身边的人。”

    南慕蕊紧紧的握拳，深吸一口气后收拾自己的心情说道：“我一定会变强，我不想再看到朋友死在我面前。”

    叶行笑笑，将买下的那一盒子弹给她，之后和二虎离开。

    他不会留在玫瑰，和这些人混在一起不是他的性格，让南慕蕊建立玫瑰帮会，只不过是让自己以后多一条路而已，而且他觉得南慕蕊是一个可信的女孩，能坚守内心的正义，叶行知道自己不行，他已经踏入黑暗，永远也回不了头。。

    叶行和二虎找了一家民居休息，这里是一个前后间的房屋，内间内的柜子内放着几条备用的被子，他们就拿出来铺在地上，晚上舒服的睡一觉。

    能让自己舒服一些，何必让自己受苦。晚上他们已经商量好轮流守夜，叶行在前半夜，二虎后半夜。

    刚躺下一分钟王二虎就呼呼的睡着了。叶行骂道：“这家伙真是牲口，睡觉那么快，这呼噜简直・・・”

    当清晨的第一缕阳光照射到叶行的脸上时他一下子坐起来，二虎正在阳台挥舞大刀练习刀法。

    叶行起来走过去问道：“外面情况怎么样了？”

    “越来越诡异了，我刚才上楼顶看过，所有丧尸都在城市的北面集中，现在我们这边估计全都是变异者了。不过危险比原来还要大，变异者发现高级玩家或者大群玩家懂得偷袭，甚至伪装成人，早上我已经发现有一队七人小队被两只变异者杀死，这些变异者杀死目标后就逃走。”二虎说道。