
    瞬间两个高手被杀，后面冲上来的三人围住叶行紧张的都手心冒汗了。叶行扔掉手上的尸体，这三人同时举棍劈来，从三个方向同时攻击。

    叶行站在原地不动，等到铁棍离他身体只有10厘米的时候，突然双手左右拍出，将劈向他头的两根铁棍拍开。同时右脚向后面横扫，把后面刺向自己后脑的铁棍也踢开。这时三人已经贴进叶行，见自己三人攻击都被挑开，三人立即变招，铁棍旋转一圈要再次砸过来。

    这时叶行一步冲上去，贴近面前两人之间，双拳出击，速度快的两人根本来不及躲避，就被拳头击中面部，两人感觉自己面部就像被铁锤击中一样，人立即倒飞出去。

    身后这人攻击到达，叶行左手挡住铁棍，右手扫过半圈，大拇指关节击中这人的太阳穴。

    这一击这人身体一震，双速的充血，变成血红色，之后身体软到在地当场死去。

    在此出现几秒时间，三人一死两个重伤失去意识。

    棍王刘乾看到叶行一步一步走过来，额头和后背已经流下两大的汗水。

    他吞下口水，举起钢棍冲上来，挥舞出棍影，叶行用双掌挡住他的棍，金刚拳套和钢棍连续碰撞发出“噹~噹~噹~”连续撞击声。

    在交手几招后叶行突然变招手勾住对方的钢棍，人一步冲到他面前，在刘乾惊慌之中，双掌击中他的胸口，将他拍飞出五米外倒地，他手上的钢棍被叶行拿在手上。

    叶行看着一脸惊慌的刘乾把钢棍扔到他身边失望的说道：“你的棍法一塌糊涂，这种实力也有资格自称棍王，简直笑掉人大牙。”

    刘乾受不住侮辱，捡起地上的钢棍，扭动棍身后竟然变成了三节棍。他怒吼着冲上来，这次他刚挥出一棍，叶行极快的速度冲上去，抓住第一节棍子，用力一拉，把刘乾拉过来，接着双拳快速的击出，刘乾只是挡住两下，就被叶行双拳连续击中胸口。

    最后他双掌拍中刘乾的双臂腋下，将他双臂打的脱臼，最后身体前冲，双拳同时冲出，再次击中刘乾的胸口，他人倒飞出八米远，倒地后想要挣扎起来，但是这一挣扎，立即吐出大口的血。

    叶行捡起他的这根钢棍说道：“这武器还真不错，不知道出自谁的手，棍王大人应该能解答我的问题吧。”

    刘乾深吸几口气后叫道：“要杀就杀吧，老子叫一声就不是好汉。”

    叶行哼笑道：“你是不是好汉关我什么事，其实呢这对你来说并不是什么重要的秘密，告诉我呢，我可以让你活着，这总比守住一个根本没什么重要性的秘密要好吧。再说我目的也很简单，找人打造一把合适的武器而已。”

    “你说话算数！”刘乾生出希望文明道。

    骷髅会说白了就是一群混混的集合，让他们忠心什么的，那简直比开发游戏不要充钱还要不可能。

    “你只能相信我。”叶行说道。

    刘乾看着叶行最后投降，说道：“我们老大抓来一个打铁的，做武器非常好，我们的武器都是他打造的。”

    叶行说道：“是不是姓王。”

    “咦，你怎么知道？你和他认识？”刘乾惊讶的说道。

    “总算有他的消息了，二虎你可欠我一个大人情了。”叶行提起刘乾走进超市，此时这里有70多人被杀，全都是骷髅会的，他们都被杀破胆，王二虎实在太猛了，一把关公刀，根本无人能接近，而且这力气大的让人吓人，导致大部分的人都被他杀死。

    当叶行提着重伤的刘乾进来，这里的人立即停止厮杀，骷髅会的人是完全的绝望，冯云等人都松口气，但是想到外面死那么多人，他们没有一个能高兴的起来。

    叶行将刘乾扔在地上说道：“杀你们没有好处，我也没兴趣，只要别惹我们两人，随便你们怎么打杀。”

    洪杰惊讶道：“你不是占据这里的老大？”

    二虎说道：“这里的老大被我们杀了，之后你们就没头没脑的杀进来。”

    冯云和冯月兰互看一样无奈的叹气，如果一开始他们先说清楚，根本不用死那么多人，也不会打起来，更加不会被骷髅会的人偷袭。

    洪杰想到自己兄弟们全都冤死，愤怒的冲向这些骷髅会的人发泄，这些小喽啰看到棍王都被抓了，加上被二虎杀怕了，哪里还敢还手。

    冯云说道：“叶行兄弟，这次我们只是一个误会，现在大家都死了，要守住这个超市就我们几人肯定做不到，不如···”

    叶行阻止道：“我还有更重要的是去做。”

    冯云明白这样的高手怎么可能随便就和人合伙，也没有强求，指着骷髅会的人问道：“你准备怎么处理这些人，骷髅会作恶多端，我们这里的人有大半不是死在丧尸口中，而是死在这些人手上。”

    “随便你，反正和我没关系了，我也答应过棍王，不再杀他，对吧。”叶行说道。

    刘乾一喜，连忙点头，洪杰怒道：“这种人何必留下，死在他手上的人起码好几百。”

    刘乾讥讽道：“现在是什么世界，末日懂不懂，你还指望人遵纪守法呢，现在活下来才是唯一的生存之道，强者活的舒服，弱者只能等死。”

    冯月兰不服气道：“做人怎么能那么冷血，如果人都死光了，你一个人活着有意思吗。”

    刘乾说道：“不管有没有意思，死了什么意思都没了。”

    叶行接着说道：“末日并非结束，而是新的文明开端，也许几年，也许几十年，甚至上百年，这个世界会出现全新的智慧物种，可能是变强的人类，可能是变异人，也可能是其他什么物种，这是自然法则。人类想要存活下来，只有一条路，就是让自己进化，一路战斗下来，直到重新成为大地的主人。对于弱者运气好能活下来，否则迟早会被淘汰，没有任何人能改变这种命运，就像很久以前的恐龙。

    你们受到冯云的教导，习武之人重在武德，在和平年代是没错，但是在这个时代，你能保护几个人，能保护多久，你们能同时24小时不离开半步保护别人吗。

    不用不服，能快速的适应这个世界就有希望活下去，否则除了被淘汰还有第二条路吗。”