
    能用手接下青铜棍，那是因为叶行接下的位置是棍的中段以下位置，在棍横扫的时候，这一段力道是很小的，最大的力量是在棍头，再加上叶行手上可是有精钢手套，所以才能被他轻易接下。

    接着他这一拳击出，冯云根本来不及防御，拳头再次击中他胸口，冯云噗的一声喷出一口血，人倒飞出去的时候，叶行左手夺下他的青铜棍。

    这还没完，在冯云人落地之前，叶行冲上去，拳头再次冲出，这次他的虎拳直冲冯云的脖子，如果被击中，冯云必定会打断喉咙，甚至脊椎骨也会被震断。

    眼看冯云就要命丧叶行手中，这时五个原住民扑上来，这次他们都换上了砍刀，但是他们刚靠近，叶行脚步变化，拳掌拍出，这些人全都比冲上来更快的速度倒飞出去。

    手上的砍刀竟然被掌打弯，被击中的身体全都骨折，一个个倒地哀嚎着。

    看到这人武功如此可怕，周围的人全都被吓到了，而且此时叶行眼中露出的杀气让这些人吓的全都不敢上前一步。

    “全都住手。”冯云看到叶行的武功无奈的放弃，他知道，现在继续打下去，他们这些人会被这个可怕的男人杀光，这人眼中的杀气不是假的，那是杀过很多人练出来的，而且这人的拳法是他见过最可怕的，完全可以说是杀人拳法。

    刚才他用身体体会到这一拳的可怕，这一拳击中胸口，不但肋骨被打断，而且伤到了筋脉，现在左手臂都失去了知觉，要恢复恐怕需要不少时间了。

    “我们认输，超市是你们的了。”冯云是个耿直的人，用石灰粉已经是他底线了，要不是实在被食物问题逼的，他绝对不会用这种手段，甚至连抢夺食物都不会做。

    “冯叔，不行啊，我们已经没有粮食了，这里那么多东西，不能放弃了，不然大家回去还是会饿死的。”有一个人叫道。

    “闭嘴，这次我们输的如此惨，还有什么资格抢夺食物，他要杀我们，谁能拦住。”冯云指着叶行说道。

    这时杨辰和倪嫣互看一眼，用匕首顶在王二虎的脖子上说道：“我们只要食物，给我们一些，我们就放人。”

    “你们！”冯云看到他们竟然佣人威胁，气的脸色通红。

    这时他的女儿冯月兰说道：“爸，没食物，回去后大家都会饿死的，杨辰他们也是为大家着想。”

    洪杰也说道：“现在城内大批量的食物都被骷髅会抢走，留下的都只是不要或者残留的一点，好再来超市是我们活下去的唯一资源。”

    见自己女儿和徒弟也这么说，冯云叹道：“不要伤人。”

    叶行想和这个看起来不叫顺眼的老头解释下，突然旁边周围出现百人，这些人全都拿着弩箭，对着这里的人一顿齐射。

    突然的攻击，把这里的人都打个措手不及，叶行冷静的双掌挥舞，拨开两支箭。然后一把提起被绑住的二虎，冲进超市内。

    其他人可就没有叶行身手，不说被打昏的，那些被绑住的人来不及爬起来就被刺穿身体。

    站着的人运气差的，直接被七八支箭刺中，甚至有人倒霉的一只眼睛被刺穿，瞬间死去。

    冯云三人因为离超市门口太远，无奈下冯云抓起地上一具尸体当做肉盾挡住，洪杰和冯月兰也抓起一具尸体，三人背靠背挡住四周射进来的箭支，最后还是被三人冲进超市内。

    杨辰和倪嫣比较机灵，加上是玩家，实力也不弱，是紧随叶行后面冲进超市的。而其他人就没那么好运，全都被弩箭射杀。

    在连续两轮齐射后，这些人收回弩走出来，将地上和尸体上的箭支收回，带头的是骷髅会四大高手之一棍王刘乾，旁边跟着五个拿着铁棍的人，都是棍王的亲信。

    棍王看到这里满地的尸体哈哈笑道：“没想到这次能找到那么大一个超市，而且还找到冯云这条大鱼。现在他们都受伤了，给我进去抓出来，谁抓到冯云，赏一只猪和一个女人。”

    猪肉现在可是高级食物，就是骷髅会的人也只有老大和一些高级成员才能吃到，更别说一个长期女票了。

    骷髅会的人立即冲向超市，看到门口有几个没死的立即补上一刀，确保这里的人都死光。

    在将近百人冲向超市的时候，棍王刘乾身边的一个亲信说道：“大哥，刚才那个打败冯云的男子很厉害，这些人进去恐怕会死很多人。”

    “哼，死人算什么，喽啰我们多的是，他们不当炮灰难道我们去当。这家伙确实高手，就算我也未必是他对手，现在他连续战斗下来，再和这些喽啰打，等我们进去他应该力气消耗的差不多了，这样我们就能不费吹灰之力拿下这个大功。”刘乾哼笑道。

    他刚说完，超市内飞出几个人，到地后痛苦的挣扎，身上出现惊人的伤口。

    接着就听到王二虎的吼叫声，还有骷髅会的人惨叫，甚至有人头颅飞出。

    听到里面惨烈的战斗声，让刘乾身边的人也都紧张起来，没想到这些人还有那么强的战斗力。

    “你们好像很清闲，还有时间在这里聊天。”

    突然他们身后传来声音，刘乾震惊的转身，看到叶行站在他们身后。

    “哈哈，有意思，让自己同伴在里面对付百人，你放心他们。”棍王刘乾看到叶行哼笑道。

    “当然放心，我还担心不够他杀的呢。”

    叶行说着跑过来，刘乾身边的五个用棍高手立即拿出铁棍冲来，他们都跟着棍王学过功夫，实力也是不错。

    第一个刚一棍砸来，叶行一掌拍中他手上的铁棍，将他的铁棍震开，同时右手掌刀刺出，有金刚拳套在，他的手指如同精钢一样，噗的一声刺穿他的皮肉，从肋骨之间刺进去，手指刺破心脏。

    这人身体一震，露出痛苦的神色，这时第二个跳起，铁棍砸向叶行的头，叶行一把举起手上这个人，用他的头挡住这一棍。

    这个人头立即被铁棍敲破，血浆顺着额头流下来，叶行趁他一击来不及回放，右手拔出尸体，成虎拳打出，击中第二人的喉咙，咔的一声，这人喉咙被金刚拳套击碎，接着脊椎骨折断，人当场死去。