
    这样他最多被拳头打伤，而叶行要被劈开脑袋。但是结果超出他的预料，叶行不但躲开了他的刀，而且拳头击中他心口的肋骨，只听咔的一声。他就感觉到胸口传来钻心的痛，下一秒，他突然震惊的停住，心脏传来撕心裂肺般的剧痛，接着身体力气快速的消失，大脑感觉到严重的缺氧。

    而他拿开山刀的手腕被叶行的另一只手捏住，只见他手一扭，直接将高鹏的手指拧开，传出手指折断的声音，接着他的开山刀落地。

    “你这点格斗技本事连地下格斗大赛报名资格都没有。”叶行冷漠的看着他。

    高鹏神智已经模糊，嘴巴流下血浆跪在地上几秒后倒地睁眼死去。到死都不明白，为什么只是被拳头击中一下，自己就会死。

    叶行对人体的骨头和经络、血脉非常的熟悉，他这一拳击中保护心脏的肋骨，这根骨头在他超越普通人几倍的力气下自然会折断，而且这力道拿捏的出奇的准确，让断裂的肋骨刺进他的心脏。

    要做到这种程度，地下格斗大赛前百名格斗家都能做到，更不要说走到总决赛，角逐拳皇的叶行了。

    想要围攻叶行的人，见叶行那么快杀了高鹏，全都慌张不敢上前，只是围住他。

    和王二虎战斗的人，虽然人多，但是在二虎一刀将一人劈成两半后，这些玩家就没有一人敢上前，全都只是围着保持距离。

    王二虎大笑着冲上来，关公刀挥舞，将这里的人杀的抱头乱窜。

    当看到高鹏被杀，这些人立即投降，全都暗自心惊这两人到底是人还是怪物，都那么恐怖，最强的鹏哥被叶行一招秒杀，王二虎能独战帮中第二和第三两个高手联合攻击，而且还打赢了。

    这让这些玩家们被打击的失去了思考力，叶行平淡的说道：“我们只是拿些食物救走。”

    这下周围的人都松口气，暗自庆幸，自己没有傻的和这两个猛人硬抗。

    正在两人收拾好东西推门准备离开的时候，突然外面砸进一些瓶子，把这里的窗户都打碎，落地的碎瓶子内散发出气味刺鼻的气体，效果和催泪瓦斯差不多。

    叶行两人第一时间冲出超市的门，这时候他才看到超市外面站着四五十人，为首的人他认识，就是上次遇到过的冯云，在他旁边跟着洪杰和冯月兰，还有玩家杨辰、倪嫣等几个玩家。

    他们看到叶行也是一愣，冯云微微皱眉后说道：“原来这里的老大是你，正好老夫今天就领教下阁下的武功。”

    冯云一来提着青铜棍冲来，叶行猜测他们应该是来抢食物，但是冯云没有给他解释的机会就杀过来。

    叶行铁掌和青铜棍碰撞，发出沉重的金属撞击声，两人每一击都蕴含可怕的力道，把看的人都惊的直瞪眼。

    二虎揉着被熏的发红的双眼，看到叶行和一个中年大叔打起来，而且一时难分胜负他惊讶道：“这老头是谁啊，竟然能和大哥打成平手。”

    孙富贵就解释道：“一个用棍的高手，听说骷髅会的老大也忌讳这人的实力，现在看来这人还真的有两下子，实力竟然不再叶老大之下。”

    看到两人用惊人的速度和力量交手，棍、拳的撞击声连成一片，可以想象两人攻击的频率有多么夸张，看的两方人都张嘴久久不能合上。

    叶行和冯云也都为对方的武技钦佩，叶行哈哈大笑突然速度加快，刚才他只是发挥一半的实力，毕竟他现在可是8级玩家，属性加成下可不是普通人能比的。

    冯云虽然是个武师，身体素质最多和5级玩家差不多，能和叶行一开始打成平手，完全是靠着他的武技和战斗经验。

    现在叶行突然加快速度，冯云脸色微变，在挡住他的一掌后，刚准备反击，叶行的下一掌又到达，他无奈的只能全力防御。

    天下武功无坚不摧唯快不破，冯云连续抵挡住五招后，终归还是百密一疏，被叶行一个冲拳击中肩膀。

    冯云连退五步，用青铜棍撑住地面才停住身体，洪杰和冯月兰立即上去扶他，冯云忍住肩头的痛深吸一口气后说道：“阁下武功了得，老夫自认不是对手，但是里面的食物我们势在必得，只能得罪了。”

    他刚说完，四周突然射出拳头大的沙包，落在叶行这群人身边，爆开白色的粉末。

    “我艹，谁那么损，这是石灰粉。”

    “我的眼睛！”

    “尼玛的，还有辣椒粉，我眼睛睁不开了。”

    王二虎也是一样，落下的白色粉末太多，他眼睛开不起。冯云挥手，他身后的原住民和几个玩家戴上潜水镜冲上去。

    冯云叫道：“不到万不得已不许杀人。”

    这些人冲上去趁这些人睁不开眼扑上去用绳子绑了，或者用木棍打趴下为止。

    王二虎虽然眼睛睁不开，但是这一身力气放在那里，扑上去的人全都被他胡乱挥舞的大刀砸飞，甚至有人被他大刀斩断手臂。

    杨辰和倪嫣叫上跟着他们的玩家对他撒出网，在将他网住后，他们全都扑上去，将王二虎手脚压住，但是五人根本压不住他，眼看就要被挣脱网，杨辰和十个人扑上去，这才压住二虎将他强行绑住。

    几分钟时间，这里三十几人全都被绑了，叶行闭着眼睛，双手自然下垂，摆出一种怪异的姿势。

    三个原住民拿着木棍冲上去时，叶行迅速的出拳，三人都没看清怎么回事，就被击中面门，人倒飞出去倒在地上，鼻梁骨已经粉碎性骨折。

    在十米外看到叶行出拳的冯云一惊，行家出手只要一眼就能看出，他吃惊后拿起青铜棍叫道：“你们都不许靠近他，这人拳法太可怕了。”

    冯云靠近叶行时，周围飘着的石灰粉和辣椒粉被风吹散，那些原住民这才拿下潜水眼镜。

    冯云谨慎的看着叶行，提棍横扫，叶行突然睁开眼，一步冲上来，出拳如同猛虎扑咬一样，在青铜棍扫中他侧脸之前，左手抓住青铜棍，接着右手虎拳冲出。