
    鹏哥见有人在自己地盘大摇大摆的拿东西，怒道：“几位，拿我的东西打我的人，认为我高鹏好欺负是吧。”

    叶行哼笑道：“你可以占领这个无主的超市，为何我们只是拿走几包食物就不行。再说我救了你手下三条命，换一些食物不过分吧。”

    郭文林走到高鹏身边在他耳边小声说了几句，高鹏听了微微惊讶后轻轻的点头说道：“我道是谁那么狂妄，原来你就是杀了老陈的那两位，还把他的地盘抢了，真是好手段啊，老陈那些搞进来的美女都被你们霸占了吧。

    你说救了我收下，我看是你故意安排的，想借此机会对付我们。兄弟们，这家伙和原住民勾结，对付我们玩家。这次他们落单，正是杀掉的好机会，也能打击原住民的心，让他们明白npc就要有npc的样，游戏内我们玩家才是主人。”

    “就是，这些人勾结原住民杀玩家，肯定是被人收买了，大家一起打死这两人。”

    “鹏哥，我们都听你的，你说打谁就打谁。”

    高鹏是这里的高级玩家，也是唯一一个到达5级的玩家，会些功夫，以前也时常打架。加上招收大刚和郭文林两个练家子的玩家，让他很快在这里建立一个帮会。

    昨天丧尸突然群体转移，这个原本被丧尸占据的超市突然变成无主的，高鹏斩杀几只丧尸轻松的占领这里，很快就因为这里充足的食物招收一群玩家。

    叶行看着这几人的表演讥笑道：“多此一举，想要动手就直接来就好了，不就是想趁机对我们报仇吗，你们两个叫大刚和郭文林是吧，有本事就来吧，我接着。”

    王二虎举着长柄大刀叫道：“可以打了吧，叽叽歪歪的一大堆废话，真是啰嗦。”

    郭文林和大刚互看一眼知道二虎实力很强，他们不管谁单个都不是他对手，两人点头同时提起武器冲上去。

    高鹏用一把开山刀指着叶行说道：“这是他们三人的恩怨，如果你敢动手，我不介意所有人一起上。”

    叶行有意培养二虎，正好让他那这两人练下，所以没有动手，当然对于高鹏的话，他直接忽略了。

    大刚举起双刃斧劈过来，二虎一刀劈出，现在他出刀的速度比当初要快上很多，刀斧碰撞，大刚差点被震飞斧头。

    幸好郭文林大刀劈过来支援，二虎招式变化，用钢铁长柄挡住大刀，接着大刀围着身体旋转，将两人逼退。

    这回两人惊讶，这个大个子怎么才几天不见，刀法完全不一样了，上次他只是靠着力气大。

    在两人惊讶中，二虎突然一刀斜劈过来，速度快的惊人，直取大刚的首级。大刚连忙举斧头挡住，人都这一刀的巨力打退一步。

    这时二虎突然变招，没有用自己的力气强压，竟然跨前一步，一脚踢中大刚的肚子，将他踢飞撞进人群中。

    这时郭文林的大刀从旁边已经劈过来，刀刃离二虎的后颈只有半米，所有看的人都认为二虎这回死定了。

    高鹏已经露出了喜色，斩杀这个大块头，再对付叶行就简单了。但是叶行没有丝毫担心，露出自信的笑容。

    只见二虎脚步变化，身体以不可思议的角度前扑，刀刃贴着他的后脑扫过去。躲开这致命一击后，二虎突然拔出绑在大腿外侧的匕首，刺进郭文林的心脏，这突然的变化让谁都没有料到。

    没人想到二虎会这时候舍弃大刀，拔出匕首攻击，这就是叶行教导的效果，只要能杀敌，什么样的招式都行，哪种能更快更简单的杀敌，就用哪种方法。

    心脏被刺穿，郭文林震惊的瞪着眼睛，露出一脸的不信，这时大刚推开人群提着双刃斧走过来，看到郭文林被杀，他露出惊骇的神色，自己一人怎么可能是这人对手。

    二虎暗喜这段时间跟叶行学的武技非常有用，换成以前绝对打不过这两人连手的。

    在他暗喜的时候，周围看的人都吃惊，大刚和郭文林可是除鹏哥意外最强的玩家，竟然两人连手下被打退一人，杀死一人。现在大刚更加难以是二虎的对手了。

    高鹏暗自吃惊，没想到这大个子那么厉害，加上他刚才听两人说过，叶行是二虎的大哥，让他更加忌讳这人。他现在也没把握自己能对付叶行，就对旁边的人暗中打个眼色。

    叶行一直看着高鹏，看他的眼神他就料到，果然叶行身后的玩家拔出匕首刺过来，叶行一感觉到身后的人动静，突然转身左手抓住偷袭的人手，用力一拧，将这人的手指扭断，十指连心，这种痛谁都能体会，偷袭的这人发出惨叫。

    不过他这叫声才叫出一半，叶行另一拳已经打出，击中偷袭人的喉咙，将他喉管打碎，同时颈椎被打断。这个偷袭的人完全不明白怎么会有那么快的连招，就倒下，喉管破脸，连叫声都发出不来，只抽搐加下后不甘心的死去。

    同时大刚在和二虎对战的时候，也有一人举着匕首刺向二虎的后心，叶行在杀死偷袭自己的人后，看到有人站在二虎身后就看出问题。

    在这人拔出匕首冲上去瞬间，他甩出水果刀，刀光一闪，水果刀就刺穿偷袭的人太阳穴。他才跨出一步，没想到自己没偷袭到人，反而被人给偷袭杀掉。

    二虎看到身后这人拿着匕首对着他，知道这家伙要偷袭，他惊怒的力量暴涨，一刀把大刚震的斧头脱手飞出，接着一把抓住大刚的喉咙单手提起来，活活的捏死。

    高鹏见偷袭败露，而且还都死了，他怒叫一声“杀。”

    之后拿起开山刀劈向叶行，其他玩家拿起武器攻击王二虎，叶行嘴角一翘，拳头冲向高鹏面门，简单的一拳，让高鹏露出不信和惊骇的神色，这一拳出他竟然生出不知道要怎么躲避的错觉。

    他以前在军队当过兵，学过一些格斗技，但是这次面对叶行，他生出了无从躲避的感觉，就心一狠，不再躲避，用开山刀劈向叶行的头。