
    王二虎大笑着准备对付下一个，这时叶行叫道：“留活口。”

    这时他才看到周围躺着十多具尸体，全都被叶行一剑封喉。最后只剩下一人还活着，被叶行的剑指着。

    王二虎抱怨道：“这也太快了吧，看来，俺还要再多练练。”

    叶行说道：“你天生力气大，速度就一般，每个人都有自己特长，没必要纠结这种事。”

    王二虎摸着头呵呵笑笑，表示明白。

    此时被二虎打飞的那人看到几个呼吸时间，自己的人都被杀的只剩下两人，在惊骇之中吐出大口的血死去。

    而刚才跑来的三人全都惊呆在原地，想要偷偷的离开，叶行叫道：“站住，不想死的都过来。”

    三人可不敢和这些人耍心思，这些人杀人比切菜还简单，让他们根本不敢有丝毫的反抗心。

    叶行微笑道：“你们是玩家？他们是原住民！”

    三人同时点头。

    “嗯，你们两个为什么攻击我们。”叶行虽然微笑着，但是眼神冰冷，让这两人感觉更加的害怕。

    “我・・我们以为你和他们是一伙的。”中年男子惊慌的说道。

    “算了，这件事我也懒的追究，前面有一个好再来超市，你们都知道吧，那里什么情况，你们是因为这个超市打起来吧。”叶行说道。

    “是的，我们也没办法，城市内食物实在太少了。”中年男子说道。

    玩家这边一个男子说道：“我们先占领这个超市的，他们之后来抢我们食物。”

    “里面还有多少食物。”叶行才不管这些问题，有多少吃的才是他关心的。

    “很多，这个超市一开始就被尸群包围，所以到现在都保存比较完整，而且是这片区域最大的超市，里面的食物足够提供一百人吃上几个月的，他们总共才30人左右，竟然霸占那么大一个超市，实在太过分了。”中年男子不服气的说道。

    “你们两个回去吧，我这次就放过你了，走吧。”叶行平淡的说道。

    两人看下这里死去的同伴叹口气离开，玩家一个个都越来越强，让这些原住民生存变的越来越难。

    叶行看下这三个玩家问道：“你们谁是领头的，叫什么名字。”

    一个男子立即说道：“我叫孙富贵，这里我等级最高，暂时做小队长。”

    “嗯，带我去超市，向你们老大借点食物应该没问题吧。”叶行说道。

    “我是一点意见都没有，只是我们的老大不好说话，他身边的几个玩家也都很厉害，我可做不了主。”孙富贵为难的说道。

    “不用你做主，我会和你老大说的，你只管带路就行了。”

    叶行说完，孙富贵哪里有什么意见，恭敬的带着两人向好再来超市走去。

    超市门口有五个人守着，他们看到孙富贵只有三人回来，还带着两个陌生人，守门的队长皱眉道：“孙胖子，你们怎么只有三人，其他人呢？”

    “我们和原住民打起来，被他们伏击，三人死了，阿翔受伤，快带他去上点药包扎一下，万一伤口感染就严重了。”孙富贵说道。

    “哦！这两个人是谁？也是玩家？不会是幸存者假扮的吧。”

    “不是，这两人在路上救了我们，他们都是高级玩家，来我们这里借・・借点吃的。”孙富贵无奈的说道。

    “哈哈，借！我没听错吧，这年头会有人来借吃的。你们tm的以为帮了孙富贵就要我们给你食物，这里可不是他说了算，是我们鹏哥说了算。识相的现在就给我滚，不然进来了你们想出去就没那么容易了。”

    王二虎怒道：“你小子敢跟俺大哥这么说话，小心俺劈下你脑袋。”

    “操，哪来的二愣子，想死老子成全你。”这人说完，拔出一把砍刀，刚举起，突然砰的一声，这个男的就不知所踪。

    跟在他身边的人四处看下后，最后转身才看到这个看门的队长倒在垃圾桶内，口吐白沫已经昏迷。

    孙富贵捂着眼摇头叹息，这家伙在现实内就是个混混，整天以为自己天王老子一样，除了鹏哥和他身边几位高级玩家，其他人哪个没有被他骂过，现在好了，被人一拳打飞，不知道是死是活。

    王二虎吹下自己拳头对门口的其他人叫道：“谁还想来，俺送他一个沙包大的拳头。”

    这四人立即让开，他们也只是玩家，怎么可能会给别人卖命，当守门的只是为了寻求保护混口饭吃。

    王二虎大摇大摆走进里面，看到这里货架上的东西全都放满了，他惊喜道：“大哥，好多吃的，好多是俺喜欢的食物。”

    叶行走进去说道：“把我们背包内饼干什么的倒出来，就当和他们交换食物好了。我说，孙富贵，我救了你们老大的人，换些吃的不过分吧。”

    孙富贵尴尬的说道：“小的做不了主。”

    现在这里有十多个玩家在，他们都看着，万一自己和叶行他们靠的太近，被鹏哥知道了他就别想在这里混了。

    这些玩家都只是3级以下，看到王二虎那么厉害，都不敢去招惹麻烦，反正这里又不是他们的。

    不过还是有一个机灵的玩家偷偷的离开，跑去通报。

    王二虎把背包内的饼干全都倒掉，将超市里好吃的肉类塞进背包内，还塞了几瓶啤酒，随手打开一瓶喝。一边打开包装袋吃着卤鸭。叶行也将鸡、鸭、牛等肉塞进物品空间内，当然还把超市内水果刀都拿走，这些可以当做飞刀使用。

    经过十五分钟的收刮，在他们收拾好后，叶行准备离开，这时门口走进十几个人，为首的是一个穿着迷彩服的魁梧男子，身后跟着两个男的叶行认识，就是大刚和郭文林，当初他们和青牙可都是一个帮会的。

    当初逃走时还阴了叶行一把，没想到在这里遇到。

    王二虎早就把这两个只看过一眼的人忘了，但是大刚和郭文林可是记着他，特别是那把非常显眼的关公刀，露出了惊讶的神色，不过转眼都露出喜色，竟然只有两个人，正好新仇旧账一起算。