
    他喝下精神药剂后，属性再次得到微微的提升：

    叶行lv9编号：a0001生存点：1695杀戮点：10859

    力量：24体质：22速度：25精神：23

    特殊能力：时之左眼

    装备：精钢手套、精钢靴、龙鳞剑、t6作战服

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、飞刀术

    物品：治疗药剂*3瓶、狂暴药剂*1瓶、疾风药剂*1瓶、矿泉水*24瓶、急救喷雾*6

    现在他已经到达9级，在提升一级，他就能得到质的飞跃，10级他就能得到第一个天赋能力，这样实力就会大大的提升，也正式摆脱新手时期。

    现在王二虎才醒过来，一醒来就惊恐的叫道：“鬼！鬼！师傅，鬼啊！”

    叶行一巴掌拍在他头上叫道：“鬼你个妹啊，只是一个变异者。”

    二虎瞪着眼扫视大家后大大的松口气说道：“幸好不是鬼，吓死宝宝了。”

    “还宝宝呢，没想到你这个大块头平时看起来天不怕地不怕的，原来怕鬼。”叶行笑道。

    王二虎一开始不好意思，不过看到这里还有外人立即说道：“这又怎么样，鬼谁不怕啊。”

    冯月兰也醒过来，一脸惊容的看着周围，在知道那个“女鬼”已经被解决了，她也松口气，之后一脸不好意思的低头不语。

    冯云再三感谢叶行，今晚如果不是他，他们这些人肯定会死在这里。

    叶行再次笑如果他们知道，自己是故意引这个变异者来的，恐怕冯云就不会这样子了。

    经过这件事，大家也都没有了睡意，而且天也已经快亮了，叶行打算和二虎离开去找博士。

    这时冯云问道：“你们有没有看到杨辰和倪嫣，怎么一直没见到这两人，难道也死了？”

    叶行摊手道：“你们的人我怎么知道，可能死了，也可能逃走了。”

    冯云也不好多问，免得人家以为自己怀疑他们，所以谢过他们的相救之恩后都离开这一层，这里现在还弥漫着恶臭，只是现在大家都习惯这个气味，才没有像一开始那样呕吐。

    离开超市的时候，天色已经微微亮，此时街头空无一人，一眼看去没有任何人动静，黎明前的寂静，好像在告诉叶行，很快他们要面临暴风雨。

    清晨5点，天气比较寒冷，而且是城市最安静的时段，走在大街上，甚至连自己心跳都能听到。

    经过一小时的急速奔跑，二虎气喘吁吁的跟在叶行身后叫道：“大哥，停下休息一下吧，俺快累死了。”

    “趁这个时间所有变异者都休息，快点跑，马上就到博士所在的地方了。”叶行说道。

    “俺真的不行了，大哥你跑的太快了。”二虎实在坚持不住，一屁股坐在地上。

    叶行停下来看他已经累的跟死猪一样，走过来说道：“忘了早上我教你的呼吸法，你不是想要练极武道吗，不管多么累，记住绝对要先控制好自己的呼吸，只有一气顺了，体内其他气息才会平稳。”

    “哦，练武比打铁还要幸苦。”王二虎被叶行强迫叫起来，跟着他的呼吸节奏，很快王二虎惊奇的发现，自己不怎么累了。

    几分钟后他突然感觉自己身体暖烘烘的，神清气爽，他惊喜道：“大哥，真的好用哎，感觉体内暖烘烘的。”

    叶行笑笑说道：“记住这种呼吸节奏，时刻用这种呼吸节奏明白吗，现在接着跑，大概十分钟左右就能到达博士所在的地方了。”

    二虎兴奋的应声，跟着叶行继续快速的奔跑，他们可不是慢跑，而是以百米冲刺的速度持续奔跑，这样的强度不是一般人能忍受的。

    在他们到达博士所在的那个汽车修理厂的时候，才早上5点20分。

    叶行推开修理厂大门走进里面，这里是一个用围墙围住的小厂，修理间前面的空地停放着几辆车，不知道能不能用，修理间内有两辆车被肢解，轮胎都不见了。

    修理间内有很多生锈的铁器材，二虎走进来打量四周说道：“这里一个人都没有啊，会不会来错地方了。”

    “孙柔在和博士联系的时候，说的就是这个地址，可能这里会有隐藏的房间，找找吧。”叶行四处查看。

    最后在一个修理壕沟内发现异常，其他三个壕沟都已经堆积一些灰土，或者一些落叶什么的，但是这里很干净，壕沟内没有任何垃圾，这说明这里有人清理。

    他蹲在这个壕沟旁边仔细的查看，很快他在壕沟旁边扶手的位置下面发现一个开关，这开关也一样比较干净，包括开关周围的扶手都很干净。而其他位置覆盖了很多灰尘。

    见此叶行露出笑容，按下这个开关，果然壕沟底部的铁板缓缓打开，露出一条通道地下的通道。

    “二虎，找到了，过来，我们下去。”叶行叫道。

    “大哥，俺是越来越佩服你了，这种都被你找到，让俺找，这一辈子都别想找到。”二虎傻笑着说道。

    叶行没有理他，在他们进去后，身后的铁板缓缓关闭，这个通道只有1.8米高，身高如果高一些的人要低头走了。通道也不是很长，总共就20米左右，到底部，是一个铁门，没有门锁和门把，叶行敲打几下后，头顶一个摄像头对着他们，一会儿后铁门咔的一声打开，走出一个穿着白大褂的老头。

    看到他叶行立即说道：“徐博士你好，我们总算是找到你了。”

    “你的来意我都知道了，在神域分公司内，我通过监控系统都看到了，你们来看下这个录像吧。”博士让两人进来后，锁死门，让他们走到电脑前，点开一个视频给他看。

    上面是电梯内的情况，是孙柔被黑色蜘蛛网缠住后，这些蜘蛛网竟然将她包成一个黑色的茧。

    “死亡天使病毒原体出现自我进化，成为一种拥有很强寄生能力的特殊生物，孙柔现在被它寄生，目前正在孵化，加上它吞食了第三形态的追击者，拥有足够的养分，等孵化成功，真正的死亡天使就会出现。那时候他会开始死亡计划，将所有看到的生物杀死。”徐博士说道。