
    冯云三人也互相背靠背抵挡腐尸的攻击，在十多分钟的厮杀后，这里三十只腐尸全都被斩下手脚战斗才停止。这些腐尸不管怎么杀都不会死，叶行将它身体切成几段，肉都还能扭动。

    王二虎惊慌的说道：“这不会真的是地狱爬出来的鬼吧。”

    叶行说道：“不是，是新的一种变异丧尸，既然杀不死，就用火烧，二虎，弄些火把这些腐尸都烧了。”

    二虎跑去把窗帘撕下来，这些东西都是很好的燃烧物，还有很多超市内的塑料物品，将这些点燃后扔到囚禁骷髅会成员的房间内，然后用武器将将这些尸体碎块挑进点燃的房屋之中。

    将这些尸体扔进去后，火焰燃烧下，让这些尸体发出让人惊悚的呼喊声，一股浓烈的焦臭味散出来。

    这下大家都松口气，不过他们必须看好火，否则蔓延出来，超市就会被点燃了。

    这时仓库内突然冲出一个火球，被烧脆的墙壁，在火球撞击下整面墙坍塌，一个两米高的火球冲出来，很快火球熄灭，竟然变成一个烧糊的肉球。

    在大家震惊之中，烧焦的肉球表面裂开，从上面伸出一只只人手，这些手遍布肉球表面，知道所有烧焦的肉被撕开，露出里面可怕的肉球表面。

    这些表皮竟然全都是人脸，还能张口发出呻吟声，王二虎惊恐的后退叫道：“俺没说错，这一定是地狱爬上来的鬼。”

    王二虎莫名其妙的被吓的连大刀都拿不住，洪杰两人也都吓的头皮发麻，双手都微微的颤抖。

    冯云叫道：“叶行兄弟，这东西我们的武器杀不死，只能用火，我们先离开超市再说。”

    叶行也明白，点头拉上二虎转身向楼梯口跑去，他们刚转身，楼梯口站着一个身穿白色睡裙的女子，披头散发，打破的窗口吹进的风，撩起她的长发，露出血红的双眼和可怕的皮肤。

    看到这人，王二虎身体僵硬，就这么昏过去，冯月兰发出尖叫后也跟着昏过去。冯云、洪杰看的头皮都炸开，呼吸都变得急促起来。

    叶行见二虎昏过去了，要扛着这家伙跑肯定跑不掉。

    他提剑刺向这个肉球，同时叫道：“你们拖住这个变异者，我尽快杀掉肉球。”

    冯云明白这时候必须要给叶行拖延时间，叫上洪杰围住“女鬼”。

    肉球就像足球一样滚过来，如果被撞倒，肯定会被表面上这些手抓住，这样后果会怎么样不用想也知道。

    叶行岂会被撞倒，在对冲瞬间，脚步变化，身体从旁边冲过，龙鳞剑从肉球旁边斩过，将一排三条手臂一起斩下。

    这些手臂落地后，快速的溶化，变成一滩肉酱。

    肉球冲过后，立即一个转弯，又全速滚过来，叶行再次躲开，肉球一下撞在后面的墙壁，将墙壁撞穿，接着又滚过来，冲来的力道就像卡车一样可怕。

    这个肉球虽然力量强大，不过叶行在躲避的时候还是能伤他，而且随着被斩下的手臂越来越多，肉球体型在缩小。

    这说明肉球要从新长出手臂，就必须消耗自身的肉，也就是说他身上的手臂不会无限生长。

    发现这点，他立即改变战术，不求杀敌，只为斩下它身上的手臂。这样来回打了几次后，肉球已经缩小成直径1.5米，和刚才比起来小的多。

    肉球见抓不到叶行，有些急了，体表的脸孔都发出吼叫，身体中间出现一条缝，张开后竟然是一张巨大的嘴巴。

    嘴巴内没有牙齿，有几十条类似肠子一样的触手，对着叶行射来。

    这些触手速度非常的快，比普通的子弹有过之而无不及，叶行在看到触手射出瞬间，就判断自己来不及躲开，毫不犹豫的使用时之左眼。

    只见原本快到没影的触手突然停在半空，叶行趁机以最快的速度冲上来，龙鳞剑劈中触手的根部，一剑斩下五根触手。

    这时时间减慢效果过去，触手继续射出，刺中后面的货架，将一个货架卷住撕碎。

    看到如此诡异的画面，冯云震惊后叹道：“这就是玩家的能力，哎，这样的能力，我们这些原住民还怎么和玩家斗。”

    看到叶行的能力，洪杰也是吃惊，不说叶行本身就已经很强，再加上这种让人减慢速度的能力，就算多几个师傅也打不过叶行。

    叶行没空管他们的心里想法，贴近肉球后，龙鳞剑舞的越来越快，触手连续被斩断，而且他一直保持站在肉球嘴巴侧面，让触手无法直接射中他，而触手转弯攻击的话，速度就慢的多，他有足够的能力躲避。

    再次战斗几分钟后，叶行将它的触手也全部斩断，肉球一时奈何不了叶行，再次开始发狂的乱撞。

    已经熟悉它的攻击步骤，叶行已经能轻松的躲避，而且还将肉球身上的所有手臂斩光。

    随着肉球身体越来越小，渐渐的露出了提炼心脏一样跳动的器官，叶行见了露出胜利的神色，再次贴近下，一剑刺穿这颗怪异的心脏。

    肉球立即发出凄惨的叫声，身体开始溶化，最后变成一堆腐烂的肉酱。

    肉球被杀死，正追着洪杰打的“女鬼”被吓到，看到叶行提着剑冲来，她立即转身想跑，叶行哪里会再给她机会，把龙鳞剑当飞刀射过去，“女鬼”刚后退刚好被射来的剑刺穿肚子，钉在墙壁上。

    接着他几步冲上去，铁拳硬生生的打碎“女鬼”的头骨，将其大脑破坏。

    “恭喜编号a0001玩家完成咒怨3任务，探索度100%，奖励生存点200点，杀戮值1500点，经验50%。”

    “恭喜编号a0001玩家完成咒怨系列全部任务，奖励生存点1000点，杀戮值1000点，一阶精神药剂一瓶。”

    这个消息收到，加上原来的经验，他再次提升一级。

    叶行微微一笑，拔出龙鳞剑，果然和他猜测的一样，这是一套连锁任务，完成后果然是有不少奖励的。