
    叶行一惊右拳打碎玻璃，但是外面什么人都没有，他立即一个转身右腿向后扫，但是转身后还是什么都没有。

    他打碎窗户，头伸出去看外面，外面的墙壁什么都没有，街道上也是空无一物。

    听到这里的声音，二虎捏着鼻子，忍住恶心感觉冲进来问道：“大哥，出什么事了？”

    叶行摇头道：“不清楚是什么，不知道是我眼花了，还是什么。”

    二虎问道：“这些人怎么全都死了，晚饭的时候还都好好的，而且怎么会像死了个把月一样，全都腐烂了。”

    “先出去再说，这里太臭了。”叶行走出这个房间，

    走出这个房间，二虎才感觉好受一些，见叶行完全没有什么变化奇怪道：“大哥，你不臭吗，难道嗅觉出问题了。”

    叶行说道：“习惯了而已。”

    “习惯？大哥，你以前干什么的啊？”二虎好奇的问道。

    “地下格斗场的下面是地下水道，堆积了几十年死去的选手，尸臭味都已经浓重的毒死人程度，我们每天都能闻到尸臭味。下面的水道养着一种特殊的鱼，以活人为食，但是对尸体没兴趣，这些鱼把鱼籽都是生在尸体内长大的，是地下格斗场有名的冥河，只有死人才能渡过的河道，当然比斗场外面空气还是新鲜的。”叶行说道。

    “俺滴个娘哎，这地下格斗场真的是现实存在的吗，简直就是地狱啊。”二虎震惊的说道。

    叶行平淡的说道：“那里的百强格斗家都是从死人堆爬出来的恶魔。”

    二虎好奇的说道：“师傅，那你也是恶魔咯，可是我看你没那么可怕啊。”

    叶行露出怪异的笑容说道：“有机会你会看到的。”

    王二虎擦掉嘴角的残留液体说道：“师傅，别说了，俺快晕了，快走吧，这里太臭了。”

    在他们说话的时候，洪杰从旁边的楼梯走下来，冯月兰扶着冯云跟在后面，洪杰看到他们立即问道：“出什么事了？”

    二虎指着关押骷髅会成员的房间怪笑道：“你们过去看看不就知道了。”

    洪杰微微皱眉，看他们的神色而有些奇怪，不过还是走过去，在靠近的时候就闻到了恶心的气味，当看到里面的场面，他瞬间脸色变的苍白。

    因为叶行刚才打开的窗门，月光照亮整个房间，洪杰看的非常的清楚，瞬间噗的一声吐出来，之后转身跑出十多米远，趴在一个货架上狂吐起来。

    冯月兰吃惊的问道：“杰哥，里面是什么？”

    见冯月兰想要过去看，洪杰拦住叫道：“别看，全都是腐烂的尸体。”

    冯云吃惊的问道：“腐烂？这里是关骷髅会的房间，怎么会有那么多腐烂的尸体，骷髅会的人呢？”

    叶行说道：“里面死的人就是骷髅会的人，冯云，你有听过世界上有变异丧尸能让人短时间变成腐尸吗？”

    冯云摇头道：“从来没听过，这是在太匪夷所思了，刚才我们还听到惨叫声，怎么就突然变成腐尸了。”

    这时王二虎惊慌的叫道：“师傅，鬼！”

    王二虎就像吓坏的小孩一样跑到叶行身边，看着身后漆黑通道。

    叶行皱眉道：“鬼！你看到什么了？”

    “不・・不是，俺・・没・・没看到，刚才有・・人拍了下俺的肩膀，等俺转头看的时候，什么都没有，你看，俺肩膀上还有带血的手指印。”王二虎惊恐的指着左边肩膀说道。

    果然他们看到了血手印，而且是明显的五只手指，掌心只有半截。这下洪杰和冯月兰都吓的脸色发白，紧张的直咽口水，握住武器的手握的非常紧，甚至手指都因为用力过度发白。

    冯云见识多，知道可定不是鬼，可能是某种变异怪物。

    叶行也不信有鬼，对他们说道：“你们在这里等我，不要走开，我去那边看看。”

    叶行独自走进漆黑的通道，这个通道因为照射不进月光，黑的伸手不见五指，在走进黑暗之中后，突然感觉到旁边有东西快速的飘过，他快速的一拳扫出，将旁边一个货架打的变形，但是没有击中任何肉体的感觉。

    现在他确定肯定有一个速度很快的变异者，叶行走到前面空旷一些的地方，在这漆黑的超市内，双眼闭住，双手自然下垂。

    如此怪异的反应让躲在黑暗中的变异者惊讶，她伸出尖锐的爪子，移动到叶行身后，扑上去偷袭他的后背。

    叶行突然转身，右拳横扫一圈，击中扑上来的变异者肩膀，她发出痛呼声后，身体飞出撞倒几个货架。

    变异者惊慌的不顾被打碎的肩膀，快速的跳下倒塌的货架，躲进黑暗中消失。

    再也听不到任何声音和空气的流动后，叶行睁开眼向变异者逃走的方向走去，他每走一步，都非常的轻。

    突然超市另一边传来惊呼声，接着是王二虎的吼叫声，叶行停止追击，立即跑向二虎他们的位置。

    他走后，在超市窗边的落地窗帘后面，露出刚才见过的变异者女子，她血红的双眼盯着叶行，露出了惊怒，肩膀被砸碎的骨头，开始慢慢的蠕动自动修复。

    和他们会合，叶行看到从关骷髅会成员的房间内爬出腐尸，他们身体柔软如同橡皮人一样，但是在地上爬行速度很快，二虎等人正在劈砍扑上来的腐尸。

    叶行立即冲过去，拳头击中一只腐尸的头部，将它打飞后，发现这种怪物竟然没有了骨头，打中它身体就像打中一堆烂肉一样。

    这只倒地的腐尸快速的爬起来，张口发出无声的吼叫，身体摆出怪异的姿势，完全不符合人体科学，再次扑上来，同时其他腐尸也发现叶行，围过来扑向他。

    叶行拳脚挥舞，将靠近的腐尸一个个打飞，但是就是无法伤到他们，就连王二虎的大刀劈开这些腐尸，他们身体竟然还能动。

    不过在斩下他们手脚后，这些腐尸就无法行动了，叶行的拳头只能退敌无法伤敌，立即拿出龙鳞剑，剑影挥舞，腐尸立即被切菜一样斩杀。