
    冯月兰还想再说，但是她找不出什么话反驳，这段时间血淋淋的教训，他们都看在眼里。

    冯云叹道：“他说的没错，时代已经变了，人类如果还固守原来的规矩，迟早会灭亡。叶行小兄弟，其实你可以建立一个帮会，定下全新的规矩，将所有人类团结起来，共同面对困难。这样才能让人类有存活下去的希望，如果你同意，老夫这条命就是你的。”

    叶行看下他微笑道：“还不是时候。”

    “还不是时候？你要等到什么时候，人都死光吗？”冯月兰愤怒的问道。

    “人类受到的痛还不够，特别是玩家，他们的身心还没有受到足够的洗礼，现在组建帮会，内斗多过于团结。我就直说，这个时期组建几十人的小帮会还行，人一多，我保证这些人自己先打起来，特别是玩家，他们还没有转变思想，还是把这里当做一个游戏。”叶行说道。

    倪嫣突然说道：“难道这不是一个游戏吗，我们只是被困在这里无法下线而已。”

    叶行看了她一眼说道：“是啊，无法下线，永远的无法下线，没有重生的机会，游戏内死亡，现实中就是脑死亡，你觉得这样还是一个游戏，那我无话可说。”

    倪嫣还想说什么，杨辰拦住她说道：“他说的没错，其实我早就怀疑这个问题，如果政府能够解决问题，早就解决了，而且死了那么多玩家，也没见国家有任何改变这个游戏。”

    倪嫣悲痛的抱着自己的双膝，头靠在膝盖上抽泣起来，虽然很多人都已经想到这个问题，但是都不愿意去承认，他们宁愿相信死了能重生，哪怕是自欺欺人也好，至少别被打破这个幻想。

    此时大家都陷入沉默想着自己的事，这时叶行突然问道：“刘乾，骷髅会有眼线吗，怎么这里丧尸刚走，你们就赶来了，一个混混组织应该不会有专门训练出探子吧，你们有内线。”

    刘乾平静的说道：“有一大群玩家加入了我们，他们胆子很大，敢出去四处杀丧尸，甚至有几个厉害的寻找变异丧尸杀，当然这些人顺便也成了我们的眼线。”

    叶行再次问道：“你说我和你们骷髅会的老大打，谁更厉害。”

    “不知道，你想知道可以去试试，如果你能打赢老大，骷髅会以后就是你的。”刘乾似乎在怂恿叶行去挑战他们老大。

    “这也可以？”叶行惊讶的问道。

    “当然，骷髅会本来就是这个城市的混混和一些黑帮组织集合起来的，谁拳头硬就听谁的，这是大家定的规矩，不过到现在没有一个人能在老大手上走过三招。”刘乾说道。

    叶行露出了兴奋的神色，能三招败刘乾，那这人的实力至少不会比自己差，一瞬间他燃烧起了斗志，有种迫切找这个老大比试一番的冲动。不过这种情绪还是被他压住，现在首要目的是找到徐博士，找到对付死亡天使的办法。

    在了解骷髅会后，叶行和二虎就在这里等待，叶行希望那只变异者能来，如果不来他们只能暂时放弃，先去找徐博士，毕竟死亡天使的威胁就像刺刀悬在头上，不解决实在难受，因为他们见识过死亡天使的可怕，第三形态的追击者都被瞬间杀死。

    冯云就让洪杰将骷髅会活下来的人关进一件仓库内，等他们搬走食物后再走。

    这里东西实在太多，洪杰返回自己营地带人过来再搬运，花了一下午时间。当夜色降临后，他们连一半都没有搬完，只能绝对留下一部分人在这里守夜。

    叶行带着二虎在房间内知道二虎练武，等待那只变异者的来临，这个连环任务，奖励绝对不低，而且他知道，如果那只变异者来偷袭，肯定会选在晚上。

    当天晚上，叶行和二虎正在睡觉，突然楼下传来恐惧的尖叫声和哭喊声，叶行第一时间跳起来，看到二虎睡的鼾声不断，过去捏着他的鼻子。

    二虎很快脸憋红，接着突然跳起来叫道：“救命啊，俺要淹死了。”

    叶行摇头说道：“那家伙来了，看你睡的跟死猪一样，被杀都不知道。”

    “师傅，俺刚做梦娶老婆，经过桥的时候，突然敲断了，俺掉下去被憋醒。”二虎没有理会变异者来了，反而可惜自己没娶到老婆。

    “就知道娶老婆，南慕蕊身边不是有很多女人，你怎么不去挑一个。”叶行说道。

    “俺不喜欢那些娘们，一个都是有眼无珠的，不是个好老婆。”二虎起来说道。

    “好了，不说这个了，我们出去看看。”叶行起身推开门俏俏的走出去，外面虽然比较黑，不过月光透过窗户，还是勉强能看清十米范围内的物体。

    刚才几声惨叫后，现在突然又安静下来，而且是特别的安静，静的都能听到自己的心跳声。

    二虎皱眉小声说道：“大哥，怎么突然那么安静，这里可是有几十个人在。”

    “别说话，先下去看看。”叶行带头向楼下走去，骷髅会的人被关在二楼一间仓库内，刚才的惨叫声也是从那里传来的。

    当他们走到二楼的时候，一股尸臭味传来，二虎捂着脖子叫道：“这是什么，好难闻。”

    叶行小声说道：“尸体腐烂的气味，就在关押骷髅会那个方向，他们出事了。”

    靠近那间办公室门口，里面静悄悄的没有丝毫声音，叶行把门打开，刚开门一股浓重的尸臭味扑面而来，连粗神经的二虎都忍不住离开门口捂着鼻子。

    之后噗的一声将今天吃下去还没消化的东西吐出来，脸色变的铁青，趴在角落狂吐。

    叶行捂着鼻子走进办公室，这里人全都已经死了，尸体躺满整个房间，而且全都高度腐烂，地面都是腐化流出的尸水。

    他走过去将窗帘拉开，当拉开第一个窗帘瞬间，窗外一个披头长发白色睡衣的女子出现，双眼血红，脸上的皮肤全都龟裂，而且裂纹都是黑色的。