
    “这样也不错，我相信随着玩家和你们接触的越久，他们的想法会慢慢的改变，不会把你们当做npc看待，不过你可要做好心理准备，什么样的人都有，玩家之中肯定会有一些人不把你们当人看待，想要在这样的世界活下去，该狠还是得狠，你武技不错，棍法上有大师风范，可惜杀伤力不足，对敌的时候还心存仁慈，那等于拿自己生命开玩笑，你死的话，你徒弟和女儿日子就不好过了。”叶行说道。

    “我明白，谢谢你的指教，昨天和你一战，受益匪浅，以你的实力，如果在以前绝对能进格斗大赛前百强了。”冯云笑道。

    叶行一愣道：“这里有格斗大赛？”

    “当然，而且我们这里武风盛行，每年都会有大型格斗大赛，能进入前百强的都是当世一等一的高手，只是唯一可惜格斗大赛总赛场实在太残酷，除了禁止使用大范围毒气和炸弹外，不禁止任何武器，哪怕是枪都行。”

    二虎吃惊道：“那还格斗个屁啊，大家都用枪算了。”

    冯云摇头笑道：“相反，在格斗大赛，很少有人用枪，只有极少数几个高手才用双枪战斗。”

    叶行露出惊喜的神色说道：“我知道，斗枪术，一种武技和枪术结合的格斗技，在格斗场枪效果很低。能问下格斗大赛的主办方是谁，主办的人叫什么吗？”

    “主办方是天谕集团，这个集团的总裁身份成谜，没人知道。”

    冯云说完叶行露出震惊的神色，之后突然哈哈大笑起来，之后用这里的笔划出一个符号说道：“天谕是不是用这个符号作为标记，每届格斗大赛的赛场都有这个标记。”

    冯云点头道：“不错，你怎么知道？末日出现后，格斗大赛就没有出现过了，你不应该看到过的啊。”

    叶行激动的说道：“因为在现实中也有地下格斗大赛，那里的主办方也是天谕集团，总裁是一个可怕的女人，这个符号就代表了她的身份，没想到她和游戏的设计者有关系。”

    冯云听到这个消息露出吃惊的神色，之后皱眉陷入沉思，如果这真的有联系，那天谕集团肯定拥有关于游戏世界和现实世界的重要信息。

    冯云说道：“叶兄弟，既然你也知道这件事，我想你应该会去调查吧。天谕集团在天谕主城，是武者的城市，那里完全由天谕集团控制，每届的格斗大赛都在那里举办。”

    “我知道，我会去的。我看骷髅会和你有一些关系吧，他们的老大好像在找你。”叶行问道。

    冯云叹道：“当初丧尸出现前一星期，我们几个会武技的老家伙还有几个雇佣兵进入过一次神域分公司，我们本打算杀掉大木博士，可惜失败了，死了几个人，最后只是关闭了追击者等怪物离开。在末日前三天，大木博士找到了段德，在末日爆发后骷髅会就出现，那时候只有四大高手和段德五个人，之后他们竟然攻击了军队，抢到不少军火，骷髅会也因此成为这里最强的团体。听一些活下来的军人说过，段德在进攻军队的时候，并非带着手下，而是带着几个人形怪物，所以我怀疑，大木博士将生物兵器给他了。”

    叶行皱眉道：“你担心段德会带着生物兵器来找你？他为什么如此在乎你，非要杀你不可，你们有仇？”

    冯云说道：“因为他就是我的大弟子，也是我从小带大的养子，他一直都认为是我是他的杀父仇人。”

    冯月兰拿来几杯水给他们后说道：“不是的，段德的父亲和我爸年轻的时候因为想着去参加格斗大赛，在海选上，他们成为了对手，不知为何原因，他在和爸交战的时候，身体出现状况，才不慎死在我爸手上。后来我爸愧疚才把段德接过来一直当自己亲生儿子抚养，还把自己的衣钵传给他，没先到他最后会恩将仇报。”

    冯云挥手道：“他要杀我没什么不可以，老段确实死在我的棍下。我只是可惜，他因为这份仇恨，他竟然变成一个滥杀无辜的人，我愧对老段。”

    正在他们说着，杨辰和倪嫣从外面回来，他们一到就来见冯云。

    冯月兰皱眉道：“你们昨晚去哪了，还以为你们死在变异丧尸手中了呢。”

    “说来惭愧，因为看到一个可怕的变异丧尸，我们来不及通知你们就逃跑了，一直追到今天早上，我们才摆脱那只怪物，之后就回到超市，见你们都不在了，我就回来这边。”杨辰一脸歉意的说道。

    倪嫣脸色有些不好，低头没有说话。

    冯云没有再多说什么，让他们回去休息，杨辰没有走，而是拿出一把军用手枪说道：“冯叔，我们在逃走的时候发现了一批枪，有很多，我猜测可能是原来军队藏的储备军火，后来都死了就被留落在哪里。”

    看到真的有枪，大家都露出喜色，有枪他们整体实力就会大大的提升，哪怕骷髅会的人找来，他们也有一战之力。

    冯云大喜道：“太好了，快带我们去。”

    叶行突然站起来说道：“慢着，这把枪能让我看下吗？”

    杨辰一紧张后笑道：“当然，叶大哥尽管看，绝对是货真价实的军用品。”

    叶行接过这把枪，拿出弹夹，拉开枪膛，仔细的闻了一下后，再看下枪口，把这把枪扔在桌子上问道：“这把枪是你刚从那个军火库拿的吗？”

    “今天早上拿来的，不过路上我为了对付丧尸开过几枪。”杨辰有些微微的紧张。

    叶行盯着他看，直把杨辰看的额头都冒出细微的汗水，“我虽然枪用的不多，不过还是能看出，这把枪已经用过一段时间，枪身上的痕迹绝对不是新枪能留下的。哪怕开过几枪也不会是这样的气味和痕迹。”

    杨辰立即说道：“这个我也不清楚，我就在那里拿来的，可能这把枪之前就有士兵用过吧。”

    冯云说道：“这些小细节就不用多管了，这些军火对我么很有用，还是快点拿来的好，洪杰、月兰你们带几个人和杨辰一起去把军火运回来。”