
    叶行已经对杨辰生出怀疑，但是冯云这些人听到有枪太过兴奋，已经顾不得其他，立即就行动。叶行不是他们的人，他不好多管，说道：“我们想到有急事，就不多打扰了，告辞。”

    冯云见叶行起身就走，而且走的很急的样子，他微微皱眉没有再拦他们，等他们五人走后，杨辰说道：“冯叔，他们突然走的那么急，会不会想和我们抢这批军火，我看我们要加快速度了。”

    洪杰也说道：“师傅，杨辰说的没错，叶行和我们没什么关系，而且昨天还是敌人，他很可能想要抢军火。”

    “我不会看错，他不是这样的人。不过这件事还是宜快不宜迟，你们快去吧。”冯云说道。

    洪杰和冯月兰带上十个年纪大一些的孩子立即跟着两人离开。

    冯云别墅外面的一间房间内，二虎不解的问道：“大哥，我们为什么那么急着走啊，如果我们也弄一批枪，打起来就容易多了。”

    叶行摇头说道：“这个杨辰有问题，说话眼神闪烁，而且倪嫣的神色也不正常，如果真的有一批军火，他为何身上不多带几把枪和子弹，为什么倪嫣身上没有枪，我猜测其中一定有问题，所以我才会急着离开。免的中了他们的计。”

    王二虎挠头道：“怎么俺一点都没看出来，还是师傅的眼睛厉害。”

    “如果昨晚他遇到那个变异者，绝对不可能活的下来，他一定有什么秘密隐瞒着。”叶行分析道。

    此时洪杰等人跟着杨辰来到这片小区旁边的一处街面房后门，这里有一排的平顶房，被用来当做仓库。

    杨辰带着他们来到这里，将门打开后指着里面的箱子说道：“杰哥，都在里面。”

    洪杰和冯月兰看到里面那些装军火的箱子都露出喜色，立即带着人走进去准备打开看看，这时杨辰和倪嫣慢慢的后退，俏俏的离开。

    洪杰刚打开一个箱子，发现里面是空的，这下他感觉到不对劲立即叫道：“杨辰，枪呢！”

    他这一喊，他们才发现杨辰不知所终，冯月兰惊叫道：“不好，我们上当了，爸那边出事了。”

    他们刚冲出来找杨辰，突然发现外面围着百人，带头的是骷髅会的四大高手其中两人，拳王泰荆和腿王孟致远，看到他们洪杰露出惊色立即叫道：“月兰，你快走，我拦住他们。”

    这回他们都知道叶行说的没错，杨辰不但有问题，还是一个叛徒，但是她绝对不会丢下洪杰，拔出长剑准备和他一起战斗。

    孟致远哈哈笑道：“你们一个都别想逃，冯玉兰果然是个标志的妞，泰荆，这个女的给我如何。”

    泰荆面无表情的说道：“他们是老大要的人，你要和老大抢人吗。”

    孟致远无奈的吐了口痰说道：“差点忘了，真是可惜了那么标志的妞。哼，给我上，除了洪杰和冯月兰，其他全都杀掉。”

    洪杰吼道：“你们快走，能跑几个是几个。”

    他冲上去铁棍挥舞，将前面的几个骷髅会喽啰打倒，冯月兰长剑刺出，挑倒两人，给身后的孩子们清出一条路。

    十名小孩趁机拔腿就跑，几十个骷髅会的喽啰立即追上去。孟致远见冯月兰本事不错嘿嘿笑着叫道：“这个妞我来。”

    他冲上去，一脚横扫向冯月兰的肩膀，冯月兰用长剑刺向他的小腿。但是她剑碰到小腿后发出金属的碰撞声，长剑弯曲，眼看就要断掉，冯月兰立即收手，一个后空翻躲开这一脚。

    “喲，身手还真不错呢，不愧是冯云的女儿，真够味，可惜，老大点名要你。”孟致远嘴上调笑着，双脚连续踢出，冯月兰完全只有躲避的份。

    洪杰见月兰快支撑不住了，他一棒横扫，逼退这些喽啰，然后挥舞铁棍砸向孟致远。

    孟致远哼笑一声，轻松的躲开，接着铁棍和他的脚几次碰撞后，孟致远突然变招右腿旋转着钻过铁棍空隙，洪杰铁棍横在胸前准备挡住他的脚。

    但是孟致远这一脚并非攻击他，而是用脚勾住他的铁棍，然后身体跳起，另一只脚踢中他的胸口，将洪杰踢飞出几米外。

    孟致远双脚穿着铁靴，这一脚威力就像铁锤砸中胸口一样，洪杰当场被踢的气都喘不过来，胸口刺痛难耐，一时无法爬起来。

    这时四个喽啰冲上来，用砍刀架住他的脖子，把他双手绑起来。

    “杰哥！”

    冯月兰惊慌的叫了声，但是孟致远的攻击又到了，她无奈只能提剑抵挡，因为芳心大乱，本来就已经不是对手，现在更加打不过，才交手三招就被孟致远抓住右手，被他一把抱在怀中。

    冯月兰大急，挣扎想要挣脱，但是她的力气和孟致远超远了，越是挣扎，反而让孟致远爱不释手的搂着她调戏。

    洪杰看的双眼都喷出火，但是双手被绑住，只能破口大骂。

    孟致远将冯月兰的剑夺走后，再让人把她绑了，之后用手摸下她的脸蛋微笑道：“我先教训下你的小男朋友，等会再来好好调教你，哈哈。”

    孟致远走到洪杰面前，一脚踢中洪杰的肚子，那可是铁靴，这一脚洪杰哇的一声吐出一口血，差点连站都站不住。

    孟致远哼道：“小子，就你这点本事，连给爷提鞋都不配，看你的眼神，你一定很喜欢这个妞吧，放心，我会代你好好伺候她，而你，就等着被折磨致死吧，哈哈。”

    泰荆双手盘胸，冷淡的说道：“走吧，杨辰应该差不多把老头子骗出来了。”

    孟致远让人把这两人放上面包车带走。

    杨辰和倪嫣来到小区内一间房间内，刀王王虎坐在沙发上，周围全都是骷髅会的喽啰，王虎浑厚的声音问道：“那边搞定了吗。”

    “虎爷，已经成了。”杨辰恭敬的说道。

    王虎点头突然一刀劈出，刀刃在杨辰肩膀上留下一道伤口，血很快就浸湿了他的衣服。

    杨辰惊慌的叫道：“虎爷，我··我没做错什么，你为什么要杀我。”