
    “不用紧张，这一刀只是看起来吓人，我避开了你的动脉。要骗过冯云这个老狐狸不容易，你不弄些伤口怎么能让他信。倪嫣留在这里，你去吧，就说她死在叶行手上。”王虎说道。

    杨辰捂着伤口脸色苍白，不过他还是露出难看的笑脸说道：“明白，多谢虎爷手下留情。”

    此时在别墅内，冯云心里莫名的感觉浮躁，现在他仔细想叶行说的话，觉得杨辰确实有问题，他越想越觉的不放心，不顾自己的伤起身拿起旁边的青铜棍准备亲自出去看看。

    这时杨辰一身是血的冲进来叫道：“冯叔救命啊。”

    他一进来就倒在地上，身上血滴下来，正剧烈的喘气，冯云吃惊立即跑过去蹲下问道：“出什么事了？”

    “叶行这些人跟在我们身后，在我们找到军火后他就偷袭我们，他的武功您知道，我们根本不是对手，杰哥和十个孩子都被他们杀了，月兰、倪嫣被他们玷污。我趁他们拿枪的时候才能逃出来。”杨辰一脸虚弱的说道。

    冯云瞬间失去了理智，自己女儿是自己唯一的亲人，比自己生命还重要，他提起青铜棍吼道：“叶行，算老夫瞎了眼，就算死，老夫也要拉你垫背。军火库在哪？”

    “东大街31号后面的仓库。”杨辰说道。

    冯云立即冲出门，看着他走远后，杨辰立即叫道：“快拿药给我止血。”

    旁边一个妇女立即跑去拿来止血药和绷带，给他包扎好后，杨辰才好很多站起来看下这里剩下的十来个女子。他拿出手枪扫视这些女人说道：“别怪我，要怪就怪冯云这老不死的，我求了他那么久，像牛马一样帮他做事，他就是不教我武功，我也是为了活下去，这个游戏已经无法退出了，这就是真实的世界了，既然他不收我，我只能投奔骷髅会。”

    他说着举枪对着里面的人射击，这些妇女惊恐的哭叫，可惜她们怎么能在那么近的距离下躲过子弹，杨辰杀光这里妇女后，呼出一口气靠在墙壁上，拿下弹夹一看，只剩下最后一颗子弹了。

    他深吸几口气后走出房门向外面走去，很快在小区门口看到被围住的冯云，受伤下的冯云根本不是刀王的对手，在交手十几招后，伤口裂开，他痛的双手都颤抖起来，加上年纪大了，能舞动青铜棍就已经不错。

    王虎哼笑一声冲上来举刀劈向冯云的手臂，冯云大吼着用青铜棍挡住，刀刃贴着青铜棍滑下去，都冒出火花。刀刃一直滑下去劈中冯云的左手臂。

    冯云咬牙用左手臂夹住王虎的刀刃，同时右手抓紧青铜棍旋转一圈，棍头刺向王虎的喉咙，如果击中，王虎绝对毙命。

    王虎吃惊，不得不松开刀柄，双手抓住青铜棍，棍子冲击力过强，棍子一直滑出十多厘米才被他双手握紧停止。

    不过棍头已经击中他的喉咙，王虎惊慌的狂退，远离后捂住喉咙，一会儿后确定只是撞伤一点，并没有破坏喉咙，这让他大大的松了一口气，同时再也不敢小视冯云，这老家伙在受伤下还能有这样的实力，难怪老大会如此看重他。

    这时杨辰过来，冯云将左手夹住的刀扔掉，左手基本已经报废，他看到杨辰这时候过来，手上还拿着枪立即明白，他怒吼着冲向杨辰。

    慌张的杨辰立即举枪射击，枪声响起，所有人认为冯云死定了，突然子弹在离冯云胸口只有五米的时候，子弹速度变慢，所有人都看到这一幕，全都露出惊奇的神色。

    突然远处飞来一颗石头，击中速度变慢的子弹，将子弹打偏。

    杨辰惊恐的看到这一幕，一脸的不敢置信，瞳孔看到暴怒的冯云冲来，单手提棍刺过来，杨辰慌忙转身要逃走。

    冯云拼死一击，力量和速度都已经达到他本身的极限，杨辰刚转身，就被青铜棍击中后背，棍头竟然击穿他的皮肉，从他胸口刺出。

    杨辰看着胸口透出的一节棍头，感觉到体内冰冷的铁棍，吐出一口血后不甘心的叫道：“为什么，我只是想要活下去，如果不是你不传授技能，我怎么会做这些事。”

    叶行和二虎走过来，冯云已经没有丝毫的力气，松开青铜棍半跪在地上，杨辰尸体倒在地上，睁着眼死不瞑目。

    冯云看下叶行说道：“早知我应该相信你的。”

    “现在明白，我说人类受到的伤还不够痛的意思了吧，现在大家的目的只有一个活下去，为了活下去可以做任何事，可以无视任何道德问题。当经历多年的末日生涯，人总会一点点的醒悟，想要真正从末日活下来，不是一个人活下来能做到的。”

    冯云呼出一口气说道：“叶兄，可否答应我一个不情之请，收洪杰为徒，我看出他在棍法上的天赋一般，反而拳脚功夫悟性很高，可惜我拳脚本事稀疏平常。”

    “这可不是由我说了算，先不说这件事，我先带你离开。”叶行将冯云背在身后，那根青铜棍拔出让二虎拿着。

    “别管我了，快走吧。”冯云不想连累他，但是叶行的力气比他大，由不得他不听，而且叶行还用绳子将自己和冯云绑起来。

    王虎捡回自己的刀，看叶行露出了一丝惧意，因为刚才子弹减速这种能力简直匪夷所思，所有人都看到了，加上他从棍王口中知道，叶行的实力不下于老大，所以他不敢和叶行交手。

    如果自己被对方一个降速，这样人家杀自己比切菜还简单，叶行当着所有人的面背着冯云离开，没有一个人敢阻拦。

    才走出十多米，突然小区门口冲进几辆面包车，泰荆和孟致远下车走过来，身后洪杰和冯月兰被绑着推下车。

    看到自己女儿和徒弟还活着，冯云要叶行停下来，自己用右手解开绳子跳下来，他不可能丢下他们独自离开。

    叶行也明白，只能放下他，让二虎把青铜棍交给他，说道：“这里聚集那么多人，刚才又开枪，现在好几辆面包车飙车进来，肯定会吸引很多变异者，现在不走，大家都得死在这里。”