
    冯云岂会不知道，他说道：“叶兄你快走，不用管我，能在人生最后一段路认识你我很高兴，可惜没能早点遇见你。”

    看到这里足足两百多人，三位武技不弱的人，叶行不可能傻的真的为了见两次面的人拼命，更何况随时可能会有变异丧尸过来，他毫不犹豫的转身离开。

    他断定，变异者一定已经偷偷的潜伏在暗处，等时机偷袭，如果他和这些人死战，结果只会被变异者占便宜了。

    闹出如此大的动静，如果变异者没有被吸引过来，那这里就不是末日世界了。而且他也发现周围的不正常之处，本来有时候还能听到远处变异丧尸的吼叫声，但是自从杨辰开枪到现在，周围太安静了，出了他们这些人弄出的声音，好像变异丧尸都不见了一样。

    叶行突然离开，孟致远大骂道：“这家伙胆子也太小了吧，这就逃走了，早知道老子开车绕道他后面，堵了他的路。”

    冯云用青铜棍撑住身体叫道：“带我去见段德吧。”

    他没有说什么让对方放了月兰这种话，这种话完全是白说，自己也已经没有这个条件和他们谈，唯一的希望就是见到段德，希望用自己命，让段德放过他们一命。

    泰荆看着叶行跑远，知道在没有形成包围下，要追上这样一个高手几乎是不可能的，何况周围随时可能会有变异丧尸出现。

    他转身走上车说道：“带上他，回去。”

    四大高手虽然都是平等的，其实是以泰荆为首，他的实力也是最强的，据说他甚至能和段德打成平手，所以其他三人一般情况下都以泰荆为首。

    正在他们准备离开的时候，突然周围房内爬出七十多只爬行者，还有五只胖鬼和两只白鬼。

    两只胖鬼从小区大门走进来，手上扛着大铁锤，如果面包车冲来，肯定会选被砸翻。

    孟致远吃惊立即让人开车，不顾还没上车的人，八两面包车立即启动冲向叶行离开的方向。

    这些爬行者全都扑上来，飞快的扑进人群中，张口咬住人这些喽啰的肩膀，将其身体撕开，吞下他们的肉。

    这些喽啰惨叫着大骂这些逃走的人，这些喽啰其实就是为存活加入骷髅会的原住民，和普通人没什么区别，七十多只爬行者冲进来，他们怎么可能打的过，一接触就有三十多人被扑倒发出撕心裂肺的惨叫声。

    逃跑的人刚跑出十多米，就被追上来的爬行者扑倒，直线奔跑下，爬行者的速度比他们快上一些，面对如此多的爬行者，这些人最多跑出百米左右就全都被扑倒。

    只见这片地面很快被血染红，最后一个喽啰手伸向他们离开的方向，还想有人来救他，不过换来的还是染满鲜血的爪子，将他的手撕断。

    此时八辆面包车开向小区另一边出口，最前面的这辆车转个弯看到出口，驾驶员还没来得及露出喜色，突然旁边一辆轿车飞过来，砸中面包车的侧面，将面包车撞翻。

    里卖弄的人惊叫着，等面包车翻滚停下后，这些人摇晃着爬出来，只见刚还畅通的入口，被两辆变形的轿车挡住了出口。

    车上的人不得不下车，要离开小区车子是不可能了，只能爬出去。

    泰荆抓着冯云走下来指着小区西面的围墙叫道：“从那边爬过去。”

    所有人立即跟着他跑，泰荆跑到围墙下面，一把举起冯云将他扔过去，接着自己跳起单手抓住围墙的顶部轻松的翻过去。

    之后是孟致远和王虎，他们都把绑住双手的洪杰和冯月兰举起扔过去，之后自己翻墙出去。幸好这围墙也就两米高度，对他们来说过去轻而易举。

    但是其他人就没那么容易了，一些体质好的，也能跳起后爬过去，一些手脚不怎么灵活的人，跳了几次，虽然手抓住围墙顶部，但是脚就是过不去，在试过几次后，看到身后扑上来的爬行者，心急下更加过不去，全都惊恐的大叫。

    爬行者可不会管你叫不叫，都扑上来吃掉，后面的十几只轻松的跃过围墙继续追。

    此时叶行和二虎刚好在街道上向前面走着，他们听到身后的惨叫声，看到一群人跳出来，接着还有爬行者，叶行露出喜色暗道：“终于来了，不枉我花时间等你们，现在只要找个有利的地形，刷经验。”

    两人很快冲进前面的大厦内，在后面看到他们的泰荆让大家也跟着冲进去，他们对爬行者非常熟悉，明白要摆脱爬行者追击已经不可能，只有借用大厦的地形，逐个击破才有逃走的可能。而拖叶行下水，是很好减少难度的方法。

    泰荆冲到门口甚至连开门的时间都没有，直接双手护住头部，撞穿玻璃大门冲进去。之后其他人也学他一样冲进大门。

    泰荆一进来立即叫道：“分开找地方躲起来。”

    他背起冯云向楼上冲去，王虎和孟致远也扛起月兰和洪杰向上跑。

    他们可不会真的傻的躲起来，爬行者的鼻子可以找到任何躲藏的人，现在唯一活下来的机会就是利用这些喽啰分散爬行者，然后再逐个击破。

    但是这些喽啰们不知道，钻到各个楼层的房间躲避。

    半分钟后，大厦门前一个快的不可思议的人影一晃出现，双眼漆黑，长发飘舞，身后一群爬行者进来，女子扫视这里后，手轻轻一挥。

    爬行者立即冲进里面，躲在一楼的人很快就被发现，这种普通的木门被撞击几下后就会断裂，很快一楼各处传来惨叫声。

    跑到三楼的叶行听到楼下的惨叫声此起彼伏，从各个角落传来，他立即停下脚步说道：“骷髅会的人还真够狠的，用自己手下做诱饵。”

    二虎说道：“大哥，爬行者嗅觉敏锐，躲是没用的，我们正好趁此机会逐个击破。不就是爬行者吗，十来个我

    叶行说道：“等的就是这个时候，二虎，我们一人守一边。”

    “明白。”二虎握紧大刀背对着叶行。