
    叶行问道：“我来是想问有什么办法可以杀死死亡天使。”

    “没有，死亡天使拥有无限再生能力，是神域公司造神计划的第一代原型，虽然有很多缺陷，但是同样也是最为接近神的生物。”徐博士说道。

    “能说下她有什么缺陷吗？”叶行问道。

    “因为是为完成品，她目前最大的缺陷就是身体极度不稳定，谁都不知道她最后会进化成什么样子、第二点，因为只是单细胞生物，她只能行驶本能举动，没有智慧。第三点就是她的生命只有三天，所以她孵化成功后，会在三天后细胞死亡。”

    叶行皱眉道：“三天足够杀光全城的人了。”

    “不错，所以你目前唯一杀死她的机会，就是在他孵化完毕前，杀掉她。”博士说道。

    “但是那些黑色的蜘蛛网怎么办，连第三形态的追击者都被吞食。”叶行皱眉道。

    “火是它的克星。”徐博士说道。

    叶行点头说道：“我知道怎么做了。”

    “等会，你们现在去也杀不死他，拿着这个。”博士从抽屉内拿出一根红色的密封罐子递给他说道，“这时化学炸药，这一瓶威力足有将一层楼所有一切烧毁，你只有一次机会，这是我从实验室带出来的，只有一根。”

    叶行接过后点头准备转身离开，博士再次说道：“帮我带回基因药剂原型，拿回它，我会给你好处的。对了，外面的车子能用。”

    叶行点头后和二虎离开，在走出这个地下实验室后，系统果然如他所料发出了信息：

    “恭喜玩家完成隐藏任务死亡天使的降临1任务，探索度20%，奖励生存点20，经验10%。”

    一开始奖励任务那么低也是正常，但是叶行确定，这个任务完成，奖励绝对非常丰厚，不然对不起死亡天使这个称号和实力。

    清晨6点，叶行开着一辆越野车向冯云他们隐藏的营地开去，二虎奇怪的问道：“大哥，我们不是去救孙柔吗？”

    “昨天骷髅会死了那么多人，他们肯定不会罢休，说不定这时候他们已经和冯云那些人打起来，我们去帮忙。”叶行说道。

    其实他哪里是去帮忙，而是去升级，现在他9级，只要再升一级，实力就大幅度提升，9级和10级可是有巨大的差距，玩家能觉醒天赋，实力至少提升一倍，所以叶行才会想要去找些升级的机会，反正去神域公司也不远，而且时间还有两天。

    他开车到达冯云所在的小区，刚好看到冯月兰带着几个女人将一批食物运向自己营地。

    叶行下车，让他们把货物放到车上，这让冯月兰大喜，现在能找到可用的车可是很难的，她连忙谢过后，让人把东西搬上去。

    转了几个弯后，到达一栋别墅前面，他们把这栋很大的别墅改建成小型堡垒，一楼所有窗户都被铁板封死，连门都是加厚的金属大门，二楼窗户全都做成能挡住丧尸又能当瞭望塔。

    叶行看下这里点头说道：“这里还不错，不过遇到力量型变异丧尸，你们必须在外面将其击杀，不然砸开墙壁，你们就成了瓮中鳖了。”

    冯月兰微笑道：“楼下有一条新挖的地道，通向百米外的另一栋别墅，我们准备将这所有安全的房屋用地道连通，这样不管哪里遇到危险都能第一时间撤离，不过现在就只完成一条地道。”

    这确实是一个好办法，叶行也就不再多说，跟着他走进别墅内，因为昨天死了大部分的男人，现在这里防守只能让冯月兰带领女人们来做，洪杰带着孩子们挖地道和搬运食物等。

    冯月兰带叶行两人走进别墅的客厅，叶行扫视这些人，确实全都是妇女和孩子，老人没有，在这样的世界，普通老人怎么可能生存的下来。

    冯云正躺在沙发上养伤，见叶行来，他坐起来惊讶道：“叶兄弟，怎么那么快就回来了。”

    “办完事，弄了辆车就过来了，骷髅会昨天死了那么多人，肯定不会放过你们，我就过来看看，也许能帮上忙。”

    听此冯云露出喜色，他也为这件事担心，如果骷髅会再次派出大批人来，只凭现在的他和洪杰、月兰两人，恐怕挡不住，他感激的说道：“老夫就代替这些孩子和女人多谢你援手。”

    叶行说道：“我有句话想要说，不知道当说不当说。”

    “说吧，现在还客气什么。”冯云笑道。

    “不是我打击你，想要保护这些人，你们三人不够，虽然你们从超市得到充足的食物，但是你们守不住，不说变异丧尸，骷髅会还有四大高手，他们肯定会派人来查，留在这里你们必死。”叶行好心说道。

    冯云说道：“这点我也想到了，我做这些防御工事可不是为了真的拿来防御，而是给骷髅会的人看，我会布置一场变异丧尸袭击这里的场面，然后转移，这让骷髅会的人就会认为我们都死在变异怪物手上。”

    叶行摇头笑道：“尸体呢，生要见人死要见尸，这很多人都会做，特别是你们三个主要人物，他们不会因为一些战斗痕迹就认为你们都死光了吧。”

    冯云叹道：“我明白，现在之能拖延多少是多少了。叶行兄弟，能否问下，你们自称玩家，真的是从另一个世界来的？”

    “当然，而且这里是一个游戏世界，也许你不会承认，但是我可以百分百确定，这个世界就是游戏设计师们编造的，而我们玩家只是被困在这里无法退出。你和杨辰合作过，应该问过才对。”叶行说道。

    “是的，杨辰他们也和我说过，那时候我们不信，我们不相信自己只是一串数据，丧尸没有出现之前，我们这里有很多人玩游戏，只是没想到最后自己也是一个游戏中的数据，真是讽刺。”冯云没有抵抗这种事实，好像是看开了。

    他叹气后接着说道：“不过不管我们是什么，我们都要生存下去，起码我们都有自己的感情，自己的家人，在我眼中这就是一个真实的世界，真实的记忆，我很爱我的女儿，也想将我的衣钵传给洪杰，让他能将棍法传下去。”