
    同一时刻，在二楼的一间很大的房间内，泰荆守住一个门，王虎守住一个门，孟致远守住窗户，中间冯云三人被绑着坐在地上，旁边是倪嫣和几个骷髅会的精英随时支援三面。

    他们刚站好位置，爬行者就撞开木门扑进来，王虎冲上去就是一刀，他的刀是31斤重的唐刀，刀刃穿过爬行者双爪之间，劈中他的头，一刀将爬行者头劈开两半。

    刀王之名也不是随便叫叫的，四大高手排行第二，斩杀一只爬行者自然不难。

    另一个门，拳王泰荆冷静的站在门口，听到门对面的声音，突然一拳击出，他的精铁拳剑轻易的击穿门板，拳背上的剑刃刚好刺穿撞门的爬行者头部。

    之后泰荆一把将木门撕碎，右手提起被刺穿头的爬行者尸体，左手拳剑放在它的脖子上斩下首级。对付这些爬行者，只要不是被群体包围，自然轻松。

    刚才在小区内，周围没有有利的地形掩护，腹背受敌下肯定会被围杀，所以他才第一时间就选择逃走。

    至于这些手下，他根本没放在眼里，反正都是一些普通民众。

    窗口边上，腿王孟致远精钢靴的脚尖弹射出尖刀，在一只爬行者撞破窗户扑进来的时候，他一个凌空飞踢，击中爬行者面部，将它踢飞撞在墙壁上，身体还没掉下来，他再一个转身后踢，脚尖上的尖刀刺穿爬行者的头，将其击杀。

    孟致远是四大高手中排行第三。最后的棍王刘乾，战斗力是最低的，自然排名也是最低。

    此时在三楼，几只爬行者冲出楼梯口，看到这边人立即冲上来，二虎大刀劈下，竟然一刀将爬行者劈成两半，这段时间跟着叶行修行，提升的效果非常的明显。

    杀死一只后，第二只吼叫着举起爪子拍来，但是它爪子刚举起，就被关公刀斩断手臂，刀刃去势不减劈中它的头，才停住。

    二虎的神力在战斗中表现最为直接，在现在大部分玩家中，爬行者可是可怕的杀手，但是对现在的二虎来说，只要不是特别多，爬行者已经无法构成威胁。

    这时候第三只扑上来，二虎大刀向上挑，第三只爬行者被从胯下开始一刀劈成两半。总共十秒不到时间，三只爬行者就被斩杀。

    叶行更加轻松，龙鳞剑锋利无比，在他的剑技和力量之下，就算两三只爬行者扑过来，都能在瞬间斩杀，而且每一剑都精确的刺穿爬行者的眉心，做到一击必杀，没有丝毫的脱油带水。

    在他们欢快的刷杀戮点的时候，大楼一层和二层甚至三层其他角落总会有骷髅会的人被找到杀死，也因为这些人分散了这批爬行者，他们才能如此轻松的得到经验。

    在一楼的那个女子听到二楼爬行者被杀死的声音，她自己走到二楼，很快就发现拳王他们的房间。走到门口的时候刚好看到拳王将一只爬行者的头击碎。

    女子露出微微惊讶的神色，之后又变成怪异的笑容，泰荆看到她谨慎起来，他和变异丧尸战斗次数不少，一眼就看出面前这个和以前遇到的不一样。

    正在他严阵以待的时候，女子突然身影一晃，出现在泰荆身后，手放在泰荆的肩膀上。

    泰荆惊的直冒冷汗，被对方的速度吓的不轻，立即转身拳剑横扫，但是这一拳落空了，身后已经没有这个女子。

    还没等他发现人去哪了，突然一只纤细的手抓过他的左腰，出现四道抓痕。泰荆惊怒的后退，看下腰上的伤口，眼中第一次露出了惊慌。

    现在谁都知道，被变异丧尸伤到就会感染，泰荆怒吼一身冲过来，女子动作极快的躲开他的冲击，落到房间中间。

    泰荆看下这个女子后突然丢下这里所有人冲出门逃走，女子没有追赶，只是露出了一丝笑容。

    王虎和孟致远看到泰荆都逃走了，紧张的咽下口水，两人互看一眼后一个跳出窗户，一个冲出房门，一起向楼上跑去。

    这里的几个骷髅会精英成员再也不管冯云三人，紧跟着两人冲出房间逃走。

    女子无视这些人，看着中间被绑的三人，冯云没有挣扎，闭眼等死，洪杰和冯月兰害怕的全身都是汗水，衣服都被汗水浸湿。

    女子走到三人面前突然张嘴说道：“你就是冯云，棍法大师。”

    “你认识我？”听到变异丧尸竟然能说话，三人都惊讶，

    “哼，那就没错了，我需要你的力量。”说完女子右手刺进冯云的胸口，伤口周围立即浮现黑色的经脉，有一些东西流进了他体内。

    冯云发出痛苦的叫声，黑色的血管蔓延全身，因为年纪大了有一些萎缩下去的肌肉开始膨胀。

    他力量暴涨下，将绑住手臂的绳子挣断，然后抓住冯月兰和洪杰身上的绳子一把扯断，接着将两人甩出房间吼道：“去找叶行。”

    说完这句，冯云挥舞拳头追着这个女子攻击。

    被抛出去的冯月兰就要回去，洪杰拉住她叫道：“师傅被感染了，你回去救不了他的。”

    “我不管，我不会丢下爸的，要走你走好了。”

    冯月兰起身冲进去，被洪杰一把抓住手臂一巴掌甩在她的脸上叫道：“就算死，也是我先死，师傅不在了，现在我来保护你。”

    洪杰不顾月兰的挣扎，扛起她向楼上跑去。

    在他们走后，房间内传出冯云的吼叫声，和拳头砸碎墙壁的撞击声。女子身体就像落叶一样随风飘舞，冯云根本碰不到她分毫。

    这种状态持续了五分钟，冯云就停止攻击，人跪在地上，双手撑住地面，身体的皮肤变成黝黑色，双眼变成赤红色，完全没有原先衰老的样子。

    女子拿着一根青铜棍插在冯云面前说道：“这是你丢下的武器，物归原主，现在的你应该能和叶行一战吧。”

    冯云右手握住青铜棍，神情还在挣扎。女子微笑道：“不急，等你完全进化后，就不会有多余的感情了。”

    在她说着，一只爬行者爬进来，冯云立即一棍劈下，将爬行者脑袋打碎，左手提起爬行者的尸体，将它的血倒出来，张口喝下去。

    “哈哈，对，多喝一些，血能给你力量，让你兴奋。”女子大笑着。