
    三楼叶行他们已经斩杀了二十多只爬行者，二虎也斩杀了十多只，正在两人杀的正爽时候，王虎和孟致远跑上来，还有几个骷髅会精英，倪嫣也在其中。

    他们看到叶行，还有他们脚边成堆的爬行者尸体，露出惊讶的神色，两人立即跑过来，叶行刚准备动手，孟致远叫道：“别误会，我们是来和你们合作的，现在大家都被变异丧尸包围，我们的恩怨先放下，一起冲出去才能谈别的吧。”

    王虎接着说道：“其实我们没什么恩怨，我们只是来抓冯云的，所以没必要见面就打吧。”

    叶行皱眉道：“冯云三人呢？”

    “我们遇到一个可怕的女变异丧尸，速度快的根本看不见，连泰荆都被一招抓伤，现在感染了不知道跑去哪里。冯云三人留在楼下，应该死了。”孟致远说道。

    二虎叫道：“大哥，楼道里没有爬行者了，惨叫声也都没有了，我们怎么办？”

    叶行说道：“爬行者可能开始聚集了，不能再留在这里，我们去二楼，从窗户跳下去。”

    他们刚到楼梯口就遇到上来的洪杰、冯月兰，叶行惊讶道：“你们没事！冯云呢？”

    洪杰露出悲色说道：“被一只女变异丧尸感染了，师傅可能会变成怪物。”

    叶行说道：“先不管了，爬行者没有再攻击我们，很可能开始聚集了，如果来的太多我们就危险了，先离开这里。”

    两人只能点头，现在除了跟着叶行，他们也没有办法了。当冯月兰看到后面的孟致远几人怒道：“他们怎么会和你们一起。”

    二虎哼道：“这几个赶都赶不走，赖上我们了，还骷髅会四大高手呢，简直就是跟屁虫。”

    王虎听了大怒，就要动手，孟致远拉住他摇头小声说道：“现在打起来我们肯定死，先利用他们力量冲出这里再说，万一遇到那个可怕的变异丧尸，就让他们拖延时间也好，就先让他们得意一下吧。”

    王虎哼了声咬牙不说话。

    冯月兰知道他们并非和叶行一伙的松了口气，想要为父亲报仇，叶行拉住她说道：“先离开这里，我们没时间了。”

    叶行说完就不再浪费时间，如果这个女的如此不知轻重，他就不会带上，免的以后给自己带来危机。

    冯月兰已经在末日呆了几个月，其实内心知道自己该做什么，现在父亲不再了，已经容不得她任性，加上洪杰的劝说下，她只能先放下仇恨跟着叶行离开。

    一群人下楼梯后，刚出楼梯口就看到走道另一边挤满了爬行者，在爬行者中间站着一个女子，叶行看到这个女子露出吃惊的神色。

    王二虎惊讶道：“杨艺！她不是死了吗？竟然成了变异者，不会是专门找我们报仇吧！她是自杀的。”

    叶行和杨艺四目对视，杨艺露出了一丝笑容，手指着叶行叫道：“杀。”

    三十多只爬行者同时冲来，这场面确实挺壮观的，特别是在比较狭小的走廊，画面感更加冲击人的视觉神经。

    叶行立即转身冲向身后走廊尽头的窗口叫道：“走。”

    二虎立即跟上去，这群人跟在叶行身后拼尽全力狂奔，身后爬行者也同样高速飞奔，这速度就像呼啸而过的赛车。

    叶行第一个冲到走廊尽头的窗口，人飞跃而起，龙鳞剑刺出，先撞碎玻璃，接着人冲过破碎的窗口跳下二楼。

    二虎紧随其后跳出，之后速度快的人一个接一个的冲出去。

    二楼高度对这些习武者来说还在能力承受范围，大部分都冲出后，身后几个速度慢的人被爬行者追上，离窗口只有一米距离被扑倒，惨叫着手伸向窗口，已经近在眼前，就一步的距离而已。

    这次跳出去的只剩下叶行、二虎、洪杰、冯月兰、王虎、孟致远、和倪嫣。本来倪嫣是跑不及的，孟致远看她长得漂亮，想要带走做自己的女人，就拉了她一把，才让她能从爬行者的口中逃出来。

    但是他们刚跳到楼下，守在下面的五只胖鬼挥舞大铁锤围过来，叶行叫道：“骷髅会的，想要活下来就出点力，各对付一只。”

    王虎和孟致远点头拿着武器冲向靠近自己的一只，叶行独自冲上去对付两只，本来以他的实力别说一只，两只都没问题，王二虎对上一只，洪杰和冯月兰联手对付一只。

    叶行全速冲上去，胖鬼举起铁锤砸过来，他龙鳞剑刺出，击中它的手肘，让胖鬼举起的手臂无法落下，接着他抖出几个剑影，速度快的只能看到几道剑影。

    胖鬼完全没有机会反击，他举起手，剑就能先刺中它的手腕，想要用身体撞过来，龙鳞剑又先击中它的膝盖窝，处处先发制人，力气能举起汽车的胖鬼就被他活活的打碎四肢骨头，直到头被刺穿，胸口的副脑被切开。

    胖鬼死的一点不冤，要知道现在叶行实力比当初刚进城要强的多，足够轻松的杀它了。

    二虎现在也不差，比胖鬼稍稍要强上一些，他的长柄大刀和胖鬼的铁锤互相碰撞，因为都是力量型，一时间打的不分上下。

    正在二虎打的起劲的时候，叶行突然偷袭，跳到这只胖鬼的后背，龙鳞剑进它的后脑，接着双腿一蹬胖鬼的后背后空翻，把胖鬼蹬的前冲，二虎趁机一刀刺过来，达到刺穿胖鬼的胸口。

    杀死这只胖鬼后，二虎不爽到：“大哥，不带这么抢怪的。”

    “谁叫你杀的那么慢，后面的爬行者追上来了。”

    杀掉这个他们立即跑向街道对面，王虎和孟致远比胖鬼厉害一点，但是要赢绝对不是短时间内能做到。

    两人见叶行他们都杀掉目标跑了，看到身后爬行者又追上来，他们再也顾不上杀，丢下胖鬼就跑，胖鬼的移动速度比较慢，直线跑还能和普通人奔跑差不多，如果转弯，那就更慢。

    一群爬行者快速的超过胖鬼，追向这些人。

    他们一路狂奔，跑过两条街后，倪嫣实在跑不动，叶行让大家都停下来，看下身后追来的爬行者之中没有其他变异丧尸。

    他就说道：“我们甩不掉这些速度快捷的家伙，趁现在没有其他变异生物，23只爬行者我们各自分了。”