
    王虎吃惊道：“那么多，能行吗！”

    “十只归我。”叶行提着龙鳞剑冲上去。

    二虎露出兴奋的神色，紧随其后冲去大叫道：“俺也要杀十个。”

    听到这两人如此疯狂，王虎也被激起了豪气叫道：“剩下的我们两兄弟包了。”

    叶行最先和爬行者冲撞，一剑刺穿第一只爬行者的面部，做到一剑秒杀，接着剑影飞舞，在龙鳞剑的锋利之下，爬行者如同切菜一样被斩杀。

    只见叶行和扑上来的爬行者接触后，七八秒时间爬行者全都倒下，全都是一剑毙命，如此可怕的剑术把王虎和孟致远看的惊骇。

    二虎一把关公刀在手，根本没有一只爬行者能近身，在他神力之下，爬行者就算没有被刀刃砍中，被刀背砸中也会撞碎骨头，飞出老远。

    王虎有好兵器，手上的唐刀不但锋利，而且韧性很强，只要被这把唐刀劈中，爬行者肯定会被斩断，这不是他力气有多大，而是这把刀真的是好。

    孟致远就差些，腿法确实不错，虽然脚上的铁靴有尖刀，可惜刀刃划破爬行者身体，如果是单只，他能连续攻击下，快速击杀，现在他可没办法连续攻击一只，周围有好几只围攻他，在击退一只后就要立即对付另一只，导致他一直无法给爬行者造成致命攻击，这就是单杀和被围杀的区别。

    二洪杰和冯月兰没有武器，上去也是拖后腿，倪嫣就不用说了，她就算单挑一只都打不过。

    在他们联手下，经过七分钟的厮杀，23只爬行者全都被他们杀死，地面铺满了尸体和血。叶行剑刃上流下一滴血，整把剑刃都没有沾到一滴血，龙鳞剑不愧是二虎传家之宝。

    此时孟致远和王虎才体会到叶行的可怕，他们看到叶行杀死的爬行者，全都是一击必杀，没有第二剑的伤痕，这是要多快的出手速度和准确度才能做到。

    想到如果他们自己面对叶行的剑，如此可怕的剑法让两人胆寒。

    杀掉这些爬行者，见还没有别的变异丧尸追来，叶行就说道：“走吧，远离这里再说。”

    暂时没有危险，王虎和孟致远打个眼色，两人准备跟在后面然后俏俏的离开，他们明白等没有变异丧尸威胁后，叶行很可能会杀了他们。

    叶行看到他们的神色哼笑一声，两人看到叶行的神色心里发毛，慌忙后退，孟致远说道：“叶行，叶哥，我们没什么仇怨，没必要做的那么绝吧。”

    叶行露出杀气说道：“很多人都和你们没有仇怨，但是他们都死在你手上，这几天我可是听过很多骷髅会的表现。”

    二虎大喝道：“我早就想杀掉你们了，要不是一开始大哥识破杨辰的计，你们肯定连我们一起杀了。”

    “误会，真的是误会，我们没有・・・・”

    孟致远紧张的还想解释，倪嫣突然叫道：“没错，他们一开始的目的就是叶行，本来杨辰还准备在你们食物里下毒，但是叶行发现他的不对劲离开，所以才能躲过一劫。”

    孟致远惊怒的叫道：“贱婢，再敢胡说八道，老子拔掉你的舌头。”

    叶行多废话说道：“速战速决。”

    王虎举刀怒叫道：“怕什么，死也拉一个垫背的。”

    王虎吼叫一声举刀劈来，二虎的大刀迎上，关公刀和唐刀碰撞瞬间，二虎的刀刃蹦出一个缺口，而王虎也被二虎的神力震退，握刀的右手被震的麻痛，手微微的颤抖起来。

    二虎可不给他休息，抡起大刀即继续劈砍，逼的王虎连连后退。现在二虎的出刀速度在叶行调教下，非常的快，王虎就是想躲都来不及，在接下第五刀的时候，再也承受不住，手上的唐刀被震飞，接着二虎关公刀横斩，刀刃一闪而过，将他的首级斩下。

    杀死王虎，二虎没有管王虎的尸体，而是第一时间跑去捡起他的唐刀，这把刀和自己大刀碰撞，竟然毫无损伤，而自己打大刀出现缺口，可见这是一把难得的好刀。

    孟致远死的最快，他面对叶行的时候，刚准备抬腿攻击，就被叶行的龙鳞剑劈中大腿。早就知道他有一对钢靴，能护住小腿和脚，叶行可不会傻的用剑劈他小腿。

    一条腿被伤，他速度大减，叶行快速的冲过，剑光一闪，剑刃划过他的喉咙，在叶行收剑走回的时候，他脖子才喷出血，一脸恐惧的倒下，瞪着眼死去。

    倪嫣突然冲过去，拔出孟致远腰上的匕首进他的心脏，然后拔出来后又刺进去。

    血水喷出溅满她的脸都不顾，疯狂的鞭尸，一边流着泪水。

    王二虎吃惊道：“这女的太狠了，死了还要鞭尸！”

    洪杰说道：“我看她是受到了残酷的对待，发泄怨恨。”

    这一说大家都想到什么也没有阻止，女玩家在这里被虐待除了被凌~辱，还能有什么。

    等倪嫣发泄的差不多了，叶行也没有等到杨艺带着变异丧尸追来，他惊异的说道：“难道找不到我们？”

    没有这群爬行者，叶行还真想等这些变异丧尸追来杀掉，这都是杀戮点。

    可惜叶行等了一下会儿都没有见到追来，就让大家擦干净身上的血迹继续走。

    二虎捡来的这把唐刀打造方法一看就是出自王大锤之手，二虎激动的说道：“大哥，这是我爸打造的，我爸真的在骷髅会。”

    “等，等解决孙柔的问题，我们一起去一样骷髅会。”叶行说道。

    “好的，到时候俺让老爸重铸一把青龙刀，俺的打造技术太差了，只能弄成这种残次品。”

    二虎见洪杰没有武器，就把唐刀给他，反正这种刀刃他是不喜欢，太轻，耍起来不爽。

    在他们杀死这批爬行者追兵后，叶行收到系统提示：

    “恭喜编号a0001玩家完成特殊任务苏醒的变异者，奖励生存点500，杀戮值3700，经验100%，一阶速度加强药剂1瓶。”

    得到这个奖励，叶行露出惊喜的神色，知道这次会有奖励，没想到会那么高。不过想想有那么多怪物追杀，换成别的玩家早就死了。