
    他毫不犹豫的喝下这瓶药剂后，点开自己属性查看，十级可是会觉醒天赋异能的，点开后，果然自己的特殊能力内出现了霸者天赋，这个可是每一级能额外提升4点力量、2点体质、2点速度、2点精神超强天赋能力。

    难怪当初系统精灵也会说9级和10级是一个分水线，现在叶行的属性可以说是绝对能吓死很多玩家的。

    叶行lv10编号：a0001生存点：2215杀戮点：14559

    力量：64体质：43速度：47精神：44

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：精钢手套、精钢靴、龙鳞剑、t6作战服

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、飞刀术

    物品：治疗药剂*3瓶、狂暴药剂*1瓶、疾风药剂*1瓶、急救喷雾*6

    在这个天赋出现瞬间，他感觉到自己身体强度已经足够承受霸气的力量，不过有别人在，他不能尝试。

    他们走后，杨艺从百米外一栋房屋跳出来，速度快如鬼魅，落到两具尸体旁边，她蹲在两具尸体旁边，双手刺进他们的胸口，刺进的伤口周围出现黑色的血管向全身蔓延。

    当血管蔓延到他们头部，位置的液体流进他们的大脑，全身皮肤变成黝黑色，一会儿后，突然两人睁开血红的双眼。

    之后两人爬起来，看着自己的双手，杨艺说道：“跟我走，帮你们找趁手的兵器，然后再找叶行玩玩。”

    回到冯云的那栋别墅，这里全都是被杨辰杀死的人，洪杰和冯月兰看的神色暗淡，一股悲凉之情涌上心头。

    二虎这时候变的比较聪明，将这里的尸体全都扔出外面，看到二虎忙碌，倪嫣和冯月兰一起把地上的血迹擦干净。

    很快房间变的比较整洁，洪杰收拾心情，去地下室拿来食物和大家一起吃，此时洪杰和冯月兰都很沉默，来拿吃饭都没什么胃口。

    叶行突然问道：“倪嫣，昨晚你们应该不是逃走吧，杨辰是带你去骷髅会把。”

    听到昨晚经历倪嫣眼中露出了痛苦的神色，但是她明白自己不说清楚会被这里的人怀疑。感受到她内心的痛苦，冯月兰伸手放在她肩膀说道：“我们只是想了解骷髅会的情况，并不是怀疑你，以后我们肯定会和骷髅会冲突，提前知道是很有必要的。”

    倪嫣深吸一口气后说道：“杨辰知道冯叔不会传授棍法给他，就想离开，刚好遇到其他玩家说骷髅会有人会教武功，杨辰就带着我去找骷髅会加入，对方知道杨辰和我在冯叔身边，要我们做内应。昨晚杨辰把刘乾偷偷的放走，我不想走，但是他威胁我，我真的没有选择只能跟他走。我一个没有战斗力的女人，在这样一个世界根本没有任何选择自己命运的资格，到哪里都只能任人摆布，孟致远这畜生看上我，不但欺凌我，还让他的亲信也轮流欺凌我，杨辰就在旁边看着・・・”

    说道这里倪嫣紧紧的抱着自己膝盖，身体都惨抖着，冯月兰同情的抱着她肩膀，想要安慰她。

    叶行没有再让她说下去，这个游戏已经不是一般的游戏，大部分女子都难以接受这样残酷的世界，很多都沦为男人的发泄目标。

    “命运不是不能选择，而是你愿不愿意去选择，你要继续像这样依靠别人生存，还是战斗让自己变成强者，这就是选择，只是后面的路很辛苦，但是我想以后你不会后悔。”

    倪嫣突然停止抽泣抬头走到叶行面前，跪在他的面前说道：“叶哥，我想清楚了，求你教我战斗，我想要有尊严的活下去。”

    叶行惊讶的看着这个女人，没想到会突然来这么一招，这个女人说实话天份一般，想要在格斗技上有所成就，要比别人付出多得多的代价。

    二虎突然也说道：“大哥，你就收下倪嫣，这娘们挺可怜的。”

    叶行摇头说道：“起来吧，没必要如此大礼，我不兴这个，你们・・・”

    他话还没说完，洪杰和冯月兰也过来跟着跪下说道：“请师傅收我们为徒。”

    二虎呵呵笑道：“这下有意思了。”

    “好了，都起来了。”见三人都不动，叶行叫道，“目前我没打算收徒，你们先跟着我，等时机成熟，我再收你们不迟。”

    三人明白这时候确实不适合，叶行也没时间教他们。

    “洪杰，你师傅和我说过，你棍法的上的悟性不怎么样，反而拳法上悟性很高，他今天就有托我教你拳脚功夫，我虽然没有答应，不过我也是有收你的想法，但是现在情况你们也清楚，没时间也没有精力，我们都还为活下去奔波。”叶行说道。

    洪杰点头说道：“我明白，那什么时候才是合适的时间，我很想变强，这样就可以保护身边的人了。”

    “起码有一个合适的场地吧，而且要安全性高的，不然连睡觉都不安稳，还怎么练功是吧。”叶行说道。

    他们都点头表示明白，知道不能立即学厉害的拳法，他们都有些沮丧，叶行说道：“我给你们说下我的武技来源吧，我原本有1000位师兄弟姐妹，我们的师傅就是拳皇。

    突然创出一种非常可怕的武技，叫做极武道，这种格斗技将力量、防御、速度三种发挥到极限，拥有非常可怕的威力，力量上，会刺激人体肌肉，让人发挥出超越人类极限的破坏力，不管什么生物，被击中必死。

    但是力的作用是相互的，发挥这样可怕力量的同时，本身也会承受可怕的反震力，所以极武道如果真正的发挥，等同于同归于尽。

    同道理，速度上极武道会让人出现短时间超越人类极限的速度，甚至超过音速几倍，这样的代价就是身体肌肉全部坏死。防御让人肌肉短时间拥有钢铁般的坚硬程度，使用后，全身肌肉会僵硬，变的非常脆弱。

    不管学会哪一种，使用代价都不是任何武者承受的起的。

    我们这一千名弟子都是拳皇在地狱城千挑万选出来的天赋很好的武者，但是学习这门格斗技，最后成功的只有三人。我和千代、哈瑞斯三人分别继承了极武道的三项武技，我是力量、千代是速度、哈瑞斯是防御。三年前的一场格斗大赛总决赛上，我、千代、哈瑞斯角逐拳皇，我们都明白，谁要胜利除非使用极武道，千代看破这点放弃比赛，而我和哈瑞斯准备决出胜负。”