
    他用腰带绑住这个家伙的尸体，从电梯通道爬回停车场，将死亡天使的尸体扔进后备箱，然后上车开向博士所在的地方。

    现在已经是5点半，这时候天色已经开始暗下来，不过现在道路没有堵车，也不用等红绿灯，更加不用担心撞倒人，全速行驶下，到博士所在的修理厂也就十分钟左右。

    在车子开出停车场后没多久，叶行发现道路两边的房屋有变异者跟着，而且数量不少。他立即加速行驶，这一来变异者开始跟不上，全都跳到露面追来。

    这一来他才看到自己身后跟着三十多只变异者，而且数量在不停的增加，这让他疑惑，为何这次会有那么多变异者盯上自己，幸好他有车，而且油还很满。

    在地下车场，他可是特意把自己的车油加满，还最后剩下四桶油储备。

    在他靠近修理厂的时候，虽然变异者被甩开老远，但是道路两边始终会有新的变异者冲出来，现在他感觉自己就像香碰碰的烤鸡，周围涌过来的变异者就是饥饿的狼。

    此时他估算跟着自己的变异者数量超过300只了，而且还在急速上升，这时候他绝对不能停车，一停下那这些变异者就会扑过来，将他活埋了。

    他一路飙车下，看到博士所在的修理厂，车子没有丝毫的降速，全速飞奔下撞倒厂门，将铁皮厂门撞的变形后，车头也变形，接着车子冲进厂内，车才停止，地面出现四条轮胎的划痕。

    这时徐博士打开隐藏的门对着他叫道：“快把死亡天使抛过来。”

    叶行冲出驾驶室门，一把拉起后备箱，把死亡天使的尸体扔过去。博士接住后立即拖着身后的通道。

    同时大量的变异者冲到这里，叶行冲向通道入口的时候，已经有几十只变异者扑过来。

    他双腿一蹬人冲向通道，同时甩出那瓶化学炸药，在人冲进通道瞬间，按动里面的关闭开关，接着人滚进通道。

    这时后面扑上来的变异者和扔过来的化学炸药试管碰撞，试管裂开后立即爆出蓝色的火焰，将扑过来的变异者炸飞，身体被这种火焰碰到，快速的溶化。而且火焰异常猛烈，迫使这些变异者停止追击。

    等火焰消失后，通道的门口铁板已经关闭，叶行松口气，捂着胀痛的右手走进里面。博士已经将死亡天使拖进他的实验室内，叶行在走进来的时候，身后传来撞击声，还有金属弯曲的声音。

    叶行立即将这个钢铁闸门锁死后一屁股坐在一个老旧的椅子上说道：“这死亡天使到底是什么东西，怎么会引来那么多变异者攻击。”

    徐博士笑道：“当然得发疯的攻击，这些变异者只要能吃到死亡天使的肉，哪怕是一口，他们就能进化更高级别，甚至连续进化，你说闻到死亡天使的气息的变异者能不拼死追击吗。”

    “你怎么不早说，早知道我就用裹尸袋包起来，这样就不会气味散发出去了。”叶行说道。

    “生物波这种东西你没接触过不了解，他们并非只靠气味的。你也累了，先休息下吃点东西，我要做一项研究，大概要一天时间。”

    叶行点头，也不打扰，随便找了个舒适的地方躺着休息。这时系统再次发出提示：

    “恭喜编号a0001玩家完成隐藏任务，徐博士的委托，奖励生存点1000，经验30%，一阶基因强化药剂1瓶。”

    “恭喜玩家完成特殊任务，死亡天使的重生，得到神秘奖励，死亡随从。”

    这个消息刚收到，叶行吃惊的坐起来，看向平台上的那个人形生物，暗自琢磨道：“原来这就是神秘奖励，不过这家伙的生存能力倒是很强，如果不是极武道的可怕破坏力，要杀他绝对非常的难。而且今天战斗的时候，竟然使用我的拳法，他是从哪里学来的。难道！”

    叶行想到死亡天使是寄生在孙柔身体生长的，那说不定他会得到孙柔的记忆，而孙柔是见过自己战斗，那就能说通，为何他会自己的拳法。

    这样一来，叶行判断这家伙的学习能力极强，甚至可以说超过了人类的范围。

    在叶行满怀期待之中，到转天早上，在他起来后，博士双眼通红，眼圈发黑，但是一脸兴奋的说道：“太神奇了，死亡天使竟然还保留孙柔的部分记忆，这样他苏醒后，很可能会成为我们的战斗同伴。”

    叶行走到试验台看到死亡天使的样子露出吃惊的神色说道：“他不就是孙柔吗？”

    “不错，我分析了她的脑组织，几乎和人类一样，只不过脑部开发比人更加完美。经过我用药物的调理，她现在才算是真正的出生，可惜被你打的他身体出现变化，战斗力恐怕没有原来那么强大了。”徐博士惋惜的说道。

    叶行明白这肯定是系统设定的，如果让他得到一个完美形态的死亡天使，那他不是无敌了。

    这时死亡天使睁开眼，看到博士的时候没有任何表情，但是看到叶行，她露出了笑容，坐起来说道：“主人。”

    徐博士吃惊的瞪着眼睛，不明白为何死亡天使一出现就认叶行为主，他可是想把死亡天使作为自己的守护对象和研究对象。这一来他眼光出现变化，做了一个决定。

    之后放下手上的工具笑道：“叶行，这次也多亏你才能弄回死亡天使，我们必须要好好庆祝一下，我这里收藏了几瓶珍藏的红酒，我们来痛快喝一杯。”

    突然徐博士变的热情，完全没有原来那种只关心自己研究的样子，这让他生出了疑虑，不过博士拿出两瓶酒和一些包装烤鸭，还有几个腌制的下酒菜后，叶行也不好拒绝，加上这些都是好东西，以后要吃到就难了。

    两人就坐在小桌子上痛快的吃喝起来，死亡天使乖巧的坐在叶行身后一动不动，对这些食物没有丝毫兴趣。

    这让博士看的更加的不爽，眼神中流露出嫉妒的颜色，这点叶行都看在眼里，这家伙研究上高人一等，但是对于演技就差太远，连自己的神色都无法隐藏，如何能骗的过叶行。