
    二虎激动的说道：“大哥，你使用极武道，成为拳皇。”

    叶行摇头道：“我被人下毒，比试的时候败给哈瑞斯，而且被打成植物人，等我醒过来的时候，就在游戏内了。经过这段时间的了解，我发现游戏内玩家可以升级，每次提升等级，身体各方面的强度都会提升，这让我重新燃烧起完成极武道的想法。”

    二虎激动的说道：“大哥，那你能传授给我吗？我很想学。”

    叶行笑道：“你当然能学，也不想想你是什么，在这里能学的只有二虎，他天生神力，是力量拳法的最好使用者，但是现在我不会教你，要学极武道，必须要足够的力量和根骨，对格斗技也要有极高的境界，还要极高的悟性，现在你还差很多呢。”

    二虎听自己能学，激动的裂开了嘴，他不在乎自己现在学不了，知道以后能学。对于根骨和悟性他不懂，反正大哥说能学就能学。

    其他人都露出失望的神色，叶行让他们不要多想，先打好基础。让倪嫣和洪杰、冯月兰一起，以这里为基础，建立一个原住民的营地，把冯云的棍法传授出去，让大家都能有能力防守。

    这点冯月兰没意见，在父亲死后，她心里非常的难受，同时也快速的成长，明白只有大家都有自保能力，他们才能活下来。

    叶行也让二虎留下来帮洪杰，用半天时间传授他们格斗技上的诀窍，洪杰在拳法上确实有极高的领悟力，只是半天竟然就明白叶行交给他的东西。冯月兰剑法悟性不错，而且也有了一定的基础，教起来很容易。

    只是倪嫣完全是0基础，而且根骨和悟性都不行，叶行就凭她个人喜好，跟着其他人学习。

    转天早上6点，大家舒服的睡了一晚，叶行独自一人走向神域分公司，这次面对的敌人非常的强大，所以叶行才会让二虎也留在洪杰他们那边，到达十级，他的实力得到了质的飞跃，如果他还对付不了的人，那二虎在完全是拖油瓶。

    开着越野车再次来到神域分公司大楼，这里周围一只怪物都没有，反而在他来的路上，在一些房间内看到不少想要攻击他的变异者，不过因为叶行开车的速度，都没办法追上他。

    现在这个大楼内被死亡天使的初生体占领，任何进入的生物都会变成她的养分，自然不会有变异者进来找死。

    叶行从地下车库的入口进去大楼的地下一层停车场，这里当初大部分的员工车辆都停在这里，而且所有的车都没有被开过，所以车厢内的汽油都还有。

    叶行来到这里后，用龙鳞剑劈开车子的油箱口，把里面的汽油抽出来，装在自己带来的桶里，然后从楼梯口走向一楼。

    在推开一楼的楼梯口大门一条缝隙的时候，就看到大厅内已经完全被黑色蜘蛛网覆盖，人想要走过去根本不可能，任何被蜘蛛网碰到的生物都会被吞食。

    叶行通过门缝观察里面情况，之后走上二楼，情况基本也差不多，门外所有一切都被黑色蜘蛛网覆盖，连下脚的位置都没有没，这些蜘蛛网仔细看还是能看到能蠕动的。

    叶行偷偷的扔过一颗小石块，在石块还没落地之前，就被蜘蛛网察觉，在半空射出将石块黏住，然后更多的丝线将石块缠住。

    不过很快发现石块是没有生命的，蜘蛛网有缩回，石块掉落地面。

    看到这情况叶行就清楚，这种蜘蛛网是通过气流的变化来发现猎物，简单的说就是这些蜘蛛网拥有触觉功能，而且非常的敏锐，空气的轻微流动它都能察觉，从而攻击。

    在清楚这种东西的攻击情况后，叶行抱着油桶跑到七楼，这里是逃生通道，每一层都有门关着，所以蜘蛛网没有进来，让叶行能轻松到达七楼。

    之后他将汽油从逃生楼道的门口倒向外面的大厅，汽油通过门缝流进七楼，随着倒的越来越多，汽油碰到了这里的蜘蛛网，对于汽油，蜘蛛网没有任何反应。

    只是一开始触碰几下，确定不是生物后，就任由汽油流进它们的领地。

    叶行倒完一桶，就换另一桶，每一次能提上四桶汽油。在忙乎了八个多小时，在下午三点左右，他将地下车库的所有车子内汽油全都抽光，把汽油全部搬上七楼，倒进楼层，汽油顺着七楼的楼梯流下来。

    这楼梯并非逃生通道的楼梯，而是平时使用的楼梯。还有部分从电梯口流进去。电梯通道内蜘蛛网是最多的，汽油流下来让这些蜘蛛网惊动了一下，又很快适应了这种汽油。

    他敢这样做就是因为博士告诉过他，这些东西是单细胞生物，没有智慧，只会凭本能去捕杀生物，而对没有生命的物体不会有任何攻击行为，同样也没有判断能力，哪种东西是具备威胁性的。

    当汽油沾满电梯通道和各个楼层后，叶行最后把汽油在逃生通道内浇上一条油路，在返回地下停车场的时候，他拿出打火机点上。

    很快火焰从楼梯快速的窜到七楼，通过七楼的门缝点燃外面的大厅，同时这些黑色蜘蛛网被火碰到，瞬间被烧成黑色液体落下来，而且这种黑色液体就像石油一样，特别容易燃烧。

    这意外的变化让叶行惊讶，早知道就不用那么辛苦，用那么多汽油引燃了。

    只见火焰飞速蔓延，几个呼吸时间，整个大楼就被火焰吞没，连电梯通道都被大火吞没，里面的蜘蛛网快速的被溶化成黑色粘液体，就像溶化的蜡烛一样，而且还会燃烧。

    这次大火非常的猛烈，比当初那次爆炸造成的火焰猛烈的多，所有能燃烧的物体都烧起来，火焰通过电梯通道一只蔓延到地下实验室，很多化学药剂点燃后爆炸，使得一楼大门市场产生爆炸的火焰气浪。

    这场火只需了将近2个小时，在五点钟左右火焰才变小，叶行从地下车库进去，所有楼层都被烧的漆黑，门也变成了一堆焦炭，还有不少地方都冒着小火。