
    叶行一路走到一楼电梯口，头伸进去，看到通道内早就没有了蜘蛛网，墙壁已经被烧的漆黑，他手抓住通道内的金属扶梯，这扶梯现在还比较烫手，幸好有精钢手套，不然要爬下去，还要等好长一会儿时间。

    爬进地下四层的生物实验室内，这里被烧的不多，因为汽油流进这里很少，大部分的汽油都已经流到最底层去了。

    这里现在是一片漆黑，叶行拿出一根刚才做的火把，点燃后走向最里面的研究室，哪里就是当初存放死亡天使病毒原体的地方。

    在走进去后，看到里面有两米长的椭圆形茧，他小心靠近，火把在前面。在靠近茧一米的时候，茧表面射出黑色的蜘蛛丝，叶行立即用火把迎上去，蜘蛛丝碰到火把立即缩回，而且还被烧掉一些。

    如果是昨天他来这里肯定会被蜘蛛丝先偷袭到，这速度太快了，要不是现在他到达10级，觉醒霸者天赋，来这里绝对会等于找死。

    他不带二虎来是非常明智的，如果二虎在这里恐怕已经被蜘蛛丝偷袭碰到身体了。

    在蜘蛛丝缩回去后，叶行用火把接触到黑色的茧表面，这种本来就很容易烧，在火把碰到几秒时间，立即燃烧起来。

    这下茧剧烈的抖动，之后突然茧的正上方裂开，射出一个人形生物，快速的扑到天花板，然后身影一晃就钻进黑暗消失，而这个干瘪下去的茧很快被火吞没。

    叶行立即追着黑影跑出去，在刚冲出实验室门口，突然一个人影一拳砸来，速度非常的快，而且力量极很强，叶行立即爆发出霸气，身体向后仰才躲开这一拳。

    紧接着这个人影挥舞拳头连续不断的攻过来，看到这种拳路明明杂乱无章，但是隐约之中有让叶行熟悉的感觉，在接下几次后他确定这就是自己平常惯用的拳法。

    这让他惊讶，这个人影怎么会自己拳法。在交手的时候，他已经看清人的样貌，就是一个没有五官的人形生物，全身****，一看就是一个未完成品。

    但是就是这个未完成品，力量、速度比他还快，在使用霸气下，他竟然还跟不上未成形的死亡天使速度。

    在被对方一拳击飞后，叶行拿出疾风药剂喝下去。这东西一入口，味道和橘子味汽水一样，接着从胃部开始燃烧出一股火热的能量，蛮全全身，接着头脑的感官变得超级的清晰，四肢清凉，一瞬间他的速度提升一倍不止，和死亡天使未完成品速度持平。

    这下叶行直接扔掉火把，只凭微弱的火光追上对对方，使出擒拿十八打，在和对方对拳的时候，突然变招，手扣住对方的手腕，接着一连串的擒拿格斗技，将这人四肢扭断，然后一拳重击将其打飞落地。

    这一下叶行确定对方肯定失去战斗力，但是当他靠近的时候，这人突然站起来，四肢都变形了还能行动，只见他身体肌肉蠕动，折断的关节自行开始修复。

    看到如此可怕的恢复力，叶行再也不敢保留，明白一般的招式绝对杀不死这个怪物，立即使用极武道・力量之拳。

    现在叶行的属性使出的力量之拳已经发挥出这门武技七八分的威力，一拳轰出，拳头先击中对手的胸口，接着才出现引爆，和可怕的冲击波。

    这是他的拳速实在太快，疾风药剂的加成，霸气的加成，最后力量之拳本身可怕的威力和攻速。

    这三样加在一起，出现了可怕的破坏力，这人身体瞬间出现水波一样的晃动，想要将冲进体内的力量御开，但是这股力量超过他能御开的极限，在身体机能化解这股力量的时候，力量之拳已经先破坏了他的身体。

    只见他全身血管爆裂，接着身体就像橡皮一样扭曲，最后嘴巴位置裂开，发出声音，似乎是痛苦也有求饶，但是这一拳打出，可不是叶行能收回来的。

    这一拳过后，这人身体变的和面团一样柔软，倒在地上不再动弹，而叶行这次拳头被有奔溃，只是右拳感觉沉重就像灌了铅一样，其他身体都只是有些疲惫，并没有什么不适。

    这说明他离能完全使用极武道武技越来越近了，虽然这次靠着疾风药剂的药效，不过他清楚，也许二十级后自身的体质能承受极武道的破坏力了。

    “恭喜编号a0001玩家完成神域的密谋3，探索度100%，奖励生存点200、等级提升1级，杀戮值1000点。”

    “恭喜编号a0001玩家完成隐藏任务神域的密谋全部任务，奖励生存点3000，等级提升1级，一阶基因强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号a0001玩家提前阻止死亡天使的降临，奖励生存点1000、等级提升1级、一阶基因强化药剂1瓶。”

    收到这个奖励，叶行露出了笑容，总算没有白费自己冒那么大的危险来做这个任务。如果是完全状态下的死亡天使，那死的肯定是叶行。

    这点也在他预料之中，早产的效果肯定会让本体变得虚弱。

    他拿出得到的两瓶基因强化药剂喝下去，全属性提升1点，这种药剂效果就相当于每瓶多提升1级一样。

    之后他拿出一瓶急救喷雾，对着自己手臂喷，虽然这次身体能勉强承受，但是手臂还是出现肿胀，急救喷雾对这方面效果还是不错的。

    在他喷完一瓶后，点开自己的属性查看：

    叶行lv13编号：a0001生存点：6415杀戮点：15559

    力量：81体质：54速度：58精神：55

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：精钢手套、精钢靴、龙鳞剑、t6作战服

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、霸气、飞刀术

    物品：治疗药剂*3瓶、狂暴药剂*1瓶、急救喷雾*5、

    喷雾药剂效果很好，几分钟后，手臂开始慢慢的消肿，而且已经能动了，估计再休息一个小时，只要不战斗，右臂就不会有事。

    毕竟治疗药剂太珍贵了，平时能节省就节省。