
    在两人酒足饭饱后，博士见叶行没有任何变化露出惊讶的神色，反而感觉自己有些不胜酒力，身体有些飘起来的感觉。

    叶行吃下最后一只鸭腿说道：“徐博士，你这些食物很美味，不过刚才在你不注意的时候，我不小心把你的酒瓶和我的换了，你不介意吧。”

    博士瞪着眼睛露出吃惊的神色，接着一下子站起来，立即感觉到头昏眼花，指着叶行经怒道：“你・・你怎么会知道。”

    “博士，我承认你在基因药物研究方面非常厉害，可惜你在其他方面就不行了，只要有防备心的人看到你的神色，我想都会起疑心的，何况只是换下酒水而已。”叶行夹起一口菜吃下，微笑的说道。

    博士最后绝望的一屁股坐在地上哈哈大笑道：“我小看你了，像你这样强的武者，怎么可能会是什么好心人，你一开始也没什么好心，不就是想从我手上得到基因药剂吗。”

    叶行摊手道：“至少我没打算害你，现在从你的样子可以看出，你想要我的命。”

    徐博士吐出一口血后，在神智涣散之前说道：“死亡天使并不完全，只有找到大木才・・能真正让她进・・化・・完・・毕。”

    勉强说完这句话，博士双眼变成黄色，嘴角也流出黄色液体，人趴在一个箱子上死去。

    叶行起身看下死亡天使，她的样子和孙柔完全一样，而且也拥有孙柔部分记忆，叶行就说道：“以后你就叫孙柔吧。”

    “是，主人。”

    “以后叫我大哥，不要叫我主人。”叶行再次改正她的称呼方式。

    “是，大哥。”

    “你现在有什么能力？自己知道吗？”叶行问道。

    “不是很清楚，脑子里有一个人战斗的样子，但是不是很清楚。”

    “是这样子吗。”叶行将自己平时最常用的一套格斗技打了一遍。

    孙柔立即说道：“对，就是这个，大哥你怎么会我的拳法。”

    “什么叫你会，是你学了我的拳法，这种战技叫做极武格斗技，你学习能力很强，以后多看我的战斗方式，能学多少就看你能力了。”叶行说道。

    “明白，我已经记住刚才大哥打的极武格斗技。”孙柔自信的说道。

    叶行好奇她到底有多强的学习能力说道：“我再使用一套格斗技，你攻过来试试。”

    孙柔点头，毫不客气的杀过来，使用叶行刚才的格斗技，叶行非常熟悉这套拳法，但是孙柔的速度和力量超乎他想象，差点被她破开双手的防御，之后使出擒拿十八打，一边将擒拿的要点告诉她。

    在孙柔被叶行虐了一遍，当然不会真的把她骨头折断，都是点到即止。

    “你记住多少？”叶行问道。

    “全部记住了。”孙柔面无表情的说道。

    叶行吃惊，这套格斗技一旦把人抓住，几乎都要被连招打到死，而且是一种集合关节技的连招，他不信有人指使学一遍就能掌握，让孙柔和自己对练试一遍。

    孙柔一出手，毫不客气的全力攻击，叶行早知道这家伙没有轻重，最多保证不杀死他而已，这交手下来，叶行不得不爆出霸气，提升自己的实力才勉强挡住，不过还是被她折断了左手关节。

    叶行连忙喊停后，右手抓住自己的左臂，扭动身体，强行将左手骨头接回去，之后呼出一口气说道：“你的学习能力很强，我服了。”

    孙柔面无表情的点头说道：“谢谢大哥夸奖。”

    叶行无奈的摇头说道：“走吧。”

    得到死亡侍从，对叶行来说是增添的一大战力，她的实力和目前叶行的实力相差不多，当然在叶行不使用极武道的情况下。

    叶行把这里储藏的好的食物全都收进物品空间，现在他空间内存满了食物，这数量足够他一个月不愁吃了。

    在这件实验室旁边有一个圆形钢铁门，从这里出去直通旁边的干枯的河道，这徐博士也是小心谨慎的人，给自己留了一条退路，只是可惜他错误估计叶行的能力，才被自己毒死。

    走进下水道通道，叶行突然问道：“孙柔，你现在吃什么？”

    “任何变异丧尸的肉都行，越高级越好，对我的进化有帮助。”孙柔说道。

    知道她吃的是变异生物，叶行反而放心了，现在城内最不缺的就是变异生物。

    同一时刻，丰田镇外面集合了一群军人，他们只有少部分是3级，大部分都是1级。这批军人总共有500人左右，为首的是一名叫吕开的团长。

    他集合周围的所有士兵后，走到叶行当初近来的这个城墙上，看到寂静的城市，根本没有发现一个玩家和幸存者，不过能听到城内某些角落传出非人的吼叫，和人死前的惨叫声。

    旁边一个参谋长说道：“吕团，这里看起来空无一人，但是在暗中潜伏这可怕的变异者。”

    “我们的任务是摧毁游戏的服务器，这点危险算什么，所有士兵集合完毕了吗？”

    “集合完毕，就等吕团的命令了。”参谋长敬礼道。

    “让等级高有好武器的先上，在城内寻找一片合适扎营的据点。”

    “是。”

    门口的军队集合后打开城门，开始向城内进发。

    同时城内也出现一批军人，不过他们可没办法那么快集合，城内的变异者数量非常多，他们要集合没那么容易，恐怕最后能真正集合起来的连一半都没有。

    城墙这边，毕竟是军人，有各种专业的人员，城墙被封死的大门被他们破解打开，之后等级高的士兵组成阵型向城内走去。

    军队在进入游戏之前早有准备，也得到了不少游戏的简单信息。

    当这500人的军队全都进入城内，系统突然对这里周围区域内所有玩家发出区域任务：

    “区域b级任务开启，在指定区域内总共有542位玩家。系统会投放500只生化士兵、8只精英胖鬼和8只精英白鬼在这个区域内，直到一方全部被歼灭为止。接收到任务的玩家不得离开这片区域，违反者死。完成任务所有存活玩家奖励等级提升1级，生存点1000，一阶属性强化药一瓶。每杀死一只生化士兵奖励杀戮值20点，杀死精英胖鬼和精英白鬼奖励杀戮值300点。”