
    “这应该就是a0001刚才杀的三只，我们晚一步了，不然就能见到这个高人了。”一个玩家叹息的说道。

    一个也使用拳法的玩家看到胖鬼的伤口惊骇道：“太可怕了，第一只精英胖鬼是被一拳秒杀的。”

    “不是吧，一拳！听说城门处有人围杀一只精英胖鬼死了一个连的军人，这个门主不会是游戏内的隐藏高人吧，他来这里是收徒的。嗯，没错，一定是这样。”一个少年玩家一边分析一边说道。

    一个红发女玩家走过来说道：“怎么样，是高手吧。”

    “可怕的力道，那就说明这个a0001一定有很强的技能，无论如何，都要找到这个人，询问武技的来源。”男子说道。

    一会儿又有几个玩家找到这里，看到这战绩无不惊叹。

    正在这些玩家四处寻找的时候，系统又传来信息：

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英白鬼（6/7）”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼（7/8）”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼（8/8）”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英白鬼（7/7）”

    一下子所有精英怪全都被杀死，这里的玩家都炸开锅了，这简直就是被a0001包场。

    就连在路上吕团长也都想知道这个a0001到底是什么来头，能那么快到达这样可怕的实力。

    特别是其中有几个确实比较强，同时也都到达9级的玩家，他们难以认可有玩家能超过他们那么多。

    这其中就有青牙，他拿着一把刀，一直在寻找这个a0001玩家，身后是十多个生化士兵的尸体。

    “a0001，一定是你，我一定会打败你。”青牙听到对方的战绩，让他更加迫切希望得到力量。

    这时他身后追上三个玩家大叫道：“前面的大哥等等。”

    青牙转身，看到三个玩家气喘吁吁的跑过来，看他们身上都是新鲜的血迹，应该是刚杀过生化士兵的，能毫发无伤的在这里杀生化士兵，说明三人实力不低。

    青牙转身看下三人说道：“有事！”

    一个带着铁耳环的青年跑过来说道：“大哥，你一个人能杀那么多生化士兵，实力好强，我们想和你组队，你也在找那个a0001玩家吧，我们也在找。”

    “我没兴趣。”青牙扛着刀转身离开。

    见青牙如此冷淡，三人都惊讶，现在很多玩家都巴不得能找到队员组。

    突然一个人影从三人身后冲过，最后面的这个男玩家惨叫一声，就被这个人影抓住后颈拖走。

    两人立即转身，看到一个全身****，身高2米，身上都是黑色条纹的人，血红的双眼，尖锐的爪子，手上抓着的这个5级玩家被它爪子刺穿了脖子，正单手提着，血如同水龙头一样从脖子流到脚底，滴落在地上。

    青牙眼中露出激动的神色，他知道这个一定就是尸鬼，想要看看自己实力和那个人有多大的差距，提着武士刀冲上去。

    尸鬼一把将手上的尸体甩过来，同时快速的冲过来。青牙如果接住这个不知生死的玩家，必定会被尸鬼击中，如果继续攻击，就会将玩家斩成两半。

    青牙哼了声，身体从玩家身下穿过，刀刃贴着地面向上挑，直冲它的脖子。

    尸鬼惊讶这人攻击如此刁钻，连忙用爪子挡住，但是青牙手上这把刀可是从冥界使者兑换的一星极品武器，可不是那些普通砍刀能比的，用双爪连续挡住青牙的几刀后，它快速后退，双手已经有好几道伤口，可惜没有一滴血出现。

    这个尸鬼露出惊讶的神色，知道自己要杀这人无法短时间做到，万一被那两个可怕的人追到，那自己就死定了，所以它毫不犹豫的选择离开。

    看到他逃走，青牙立即狂追，只是这速度差距不小，很快就跳上一栋楼房离开。

    另外两个玩家站在被偷袭的那个玩家身边，他们也只是感叹一下，他们也只是临时组队，没什么交情，就继续追着青牙走。

    在所有人都寻找尸鬼和a0001玩家的时候，系统再次发出提示：

    “尸鬼吞噬大量玩家，出现特殊进化，成为精英尸鬼，杀死尸鬼奖励杀戮点1000。”

    再次出现提升，这个区域的玩家都紧张起来，竟然连续出现两次进化，这简直不给人活路，现在他们都希望这个a0001能快点干掉精英尸鬼，因为已经有将近50位玩家被它吃了，其中有一半是士兵。

    叶行和孙柔站在这里最高的一栋楼顶，在收到系统提示后叶行说道：“它一直躲避我们，原来是吞食玩家来进化自己，不知道现在实力有多强了。”

    孙柔兴奋的说道：“现在肯定更强了，可惜它速度和我差不多，要追上它太难了。”

    “这次是b级难度，不可能再进化了，这家伙战力可能和我们差不多，来了・・・”

    叶行说着，突然侧面楼顶冲来一个人影，个头再次变大，成为身高3米的巨人，同时拥有白鬼的速度和胖鬼的力量。

    精英尸鬼在楼顶之间飞跃过来，如同捕食的雄鹰冲过来，叶行和孙柔立即分开。只听“轰”的一声，他们原来站着的位置被尸鬼一拳击穿。

    接着尸鬼直冲叶行面前，露出兴奋和渴望的神色，爪子抓向他的头。叶行爆发霸气，拳头和尸鬼的爪子碰撞。

    刚接触一声撞击声传出，叶行被一股巨力震退，双脚撑住地面划出五米多，差点从楼顶掉下去。

    尸鬼虽然没有退，但是叶行的拳头可不好接，在击退叶行后，它手掌爆出一股气劲，把它掌心炸开一个洞口，血水流出。

    尸鬼痛吼一声再次扑向叶行，似乎不把他撕碎誓不罢休一样。这时孙柔捡来的两把刀劈过来，尸鬼用左臂挡住双刀，坚韧的皮肉竟然被双刀切开，而且还在骨头上划出一道刀痕。

    吃痛的尸鬼暴怒，爪子散发出一股气浪，拍在楼顶，立即一股环形气浪冲出，孙柔瞬间被冲飞出几十米外，撞倒旁边楼房的墙壁，将墙壁都撞的裂开。