
    收到了系统提示，有人杀死精英白鬼，旅团长吃惊道：“这个a0001号玩家是谁，你们认识吗，想办法拉进我们这边。”

    正在他们思索着，突然系统连续发出信息：

    “恭喜编号a0001玩家杀死精英胖鬼（1/8）”

    “恭喜编号a0001玩家杀死精英胖鬼（2/8）”

    “恭喜编号a0001玩家杀死精英白鬼（2/8）”

    连续三个信息，把这区所有玩家都惊到了，他们已经和生化士兵交手过，一般玩家一人只能对付一个生化士兵，知道这精英怪肯定更强，特别是已经见识过精英怪的可怕的玩家，被这个编号a0001玩家的强力震惊到了。

    正在吕团长询问这个玩家的情况时，那个追杀他们，全身被烧烂的精英胖鬼出现。因为全身被严重烧伤，精英胖鬼看起来特别狰狞，简直就像地狱爬出来的恶鬼一样。

    第一次看到如此巨大的精英胖鬼，不少玩家都吓的倒吸一口冷气，心跳立即加速。

    吕团长看到这家伙知道自己的士兵恐怕已经凶多吉少，咬牙说道：“不杀了这家伙，大家都会死亡，你们在游戏内已经杀过变异丧尸，有什么建议吗？”

    “吕团长，普通的胖鬼我们四个杀过，可以用绳索和网限制它的行动，然后再冲上去杀死。只是这个精英胖鬼力气肯定会更大，就算网住，恐怕也难以拉住。”高级玩家说道。

    “一人不行就两人、十人。你们有网吧，我会让战士们配合你们战斗。”吕团长尝试过一次的挫败，没有一开始的轻视了。

    这些玩家立即叫上士兵和他们一起埋伏。

    十几分钟后，在玩家们定好埋伏点后，吕团长亲自站在楼顶作为诱饵，等着精英胖鬼冲来。

    当它穿过两栋四层楼的房屋之间的街道时，两边同时撒下大网，网上有大量的鱼钩。之后楼下两边冲出一群人，投射出带铁钩的绳子，在精英胖鬼被网住的时候，铁钩同时勾住网，接着一群人抓住绳子将绳子绕在旁边的柱子或者窗门上。

    总共三条绳索拉住下，精英胖鬼惊怒的挣扎，但是鱼钩勾住了它皮肉，要撕开大网也不容易，反而将自己身上不少肉撕开，鱼钩可是越挣扎勾的越紧的。

    其他守在旁边的玩家趁机冲上开，用磨尖的长铁棒刺向精英胖鬼的头，现在谁都知道头部是变异丧尸的弱点。

    不过他们在刺中后，才发现精英胖鬼的头骨坚硬超出了他们的预料。

    铁棒一击根本无法一击刺穿它头部，除非连续几下都刺中同一个位置才行。

    超强防御能力完全打乱了他们预定的作战计划，没能第一时间杀死精英胖鬼，渔网就会被它可怕的力气强行撕开，这些尼龙绳做的渔网可承受不住精英胖鬼的持续拉扯。

    只听“嘶”的一声，大网被撕开，精英胖鬼的上半身露出来，虽然网上的鱼钩带走了它不少肉，但是这种伤痛只会让精英胖鬼发怒而已。

    见胖鬼很快就脱离大网的控制，这些玩家立即转身就跑，士兵们可是不会出现战斗的时候逃跑，竟然都拿着长矛再次冲上去。

    可惜这些士兵的等级太低，力气和高级玩家有不少差距，就算刺中也只是穿透皮肉，根本无法穿它的头骨。而身体其他地方，被刺穿了也不会有多少伤害。

    暴怒的精英胖鬼抓住狼牙棒狂砸，旁边的房屋墙壁被碰到都会被打穿，更何况低级的士兵，碰到就是血肉飞溅。

    这时孙柔从旁边的房顶跳下来，临空一脚踢中精英胖鬼的脑门，巨大的力量让精英胖鬼也承受不住压力，单膝下跪。

    在他还没有反应过来，孙柔一个后空翻，脚尖再次踢中胖鬼的下巴，将他踢的向后倒退，人撞在墙壁上，把墙壁都撞出裂纹。

    这时候他们才看清，赶来支援的竟然是一个娇滴滴的少女，但是孙柔可没工夫去理会被人，双脚落地后跳过去双脚飞踢，每一击都带着可怕的力道，强如精英胖鬼都被她的力量踢的骨头发出咔咔响。

    在承受孙柔连续攻击后，胖鬼的双手再也承受不住，兽骨被踢断，这下孙柔冲进他面前，将叶行传授的擒拿十八打绝技发挥的淋漓尽致，精英胖鬼被打的连防御能力都做不到，硬生生的被打碎头骨，破坏大脑。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼（3/8）”

    再次收到这个信息，周围的人都露出吃惊的神色，吕团长盯着这个少女刚要让人留住她，但是孙柔已经转身离开。

    这些士兵哪里能跟上她速度，转眼就不见人影。

    那个5级的玩家看着孙柔离开的方向皱眉道：“没想到a0001竟然是个少女，到底是什么来头。”

    另一个玩家说道：“刚才收到几个她杀死精英怪物，说明她在追杀精英怪物，只要我们寻找精英怪物，那我们就能遇到这个少女了。”

    这一说周围的玩家眼睛一亮，立即开始寻找精英怪物。

    很快这些玩家也全都离开，楼顶上的吕团长皱眉，这些玩家完全没有纪律可言，他们想走就走，战斗也是以自己为中心。

    其中一个有小胡子的玩家说道：“吕团长，他们是寻找精英怪物去了，那个女玩家是杀怪物刷杀戮点去了，其他人我看是寻找这个女的，现在谁都想要拜某个高手为徒学习技能。”

    短短几个小时，吕团长明白了这个游戏的可怕，军队在这里再多也没用，以前的部队学的战斗方式在这里无效。他叹道：“所有士兵寻找这个女玩家。”

    此时这个区域的所有玩家全都开始寻找孙柔，而此时叶行被三只精英胖鬼、四只精英白鬼包围。

    其实系统本来不会发布如此难的任务，那么多人最多是出现一两只精英怪，因为叶行刚好也在，一下子把任务难度提升。

    只是系统还是低估叶行的实力，特别是此时得到孙柔帮助的，战斗力已经能虐杀这个级别的精英怪物，所以系统会让精英怪集中攻击他。