
    生化士兵就是丧尸的完成品，丧尸只是生化士兵的失败品，而追击者就是生化士兵的高级品种。

    怪物总共分为五种，普通、精英、统领、王、皇，之前叶行遇到的全都是普通怪物，追击者、死亡天使都是特殊怪物，变异者也是一种特殊生物，不算在怪物范围内。

    随着军队的进入，现在系统全面开放，怪物的难度也一样全部开放。系统完全开放之前，是设计者给玩家的适应期，难度并不高，现在就不同了，就算你躲在安全地方不动，系统都会盯上你发出相应的任务，迫使玩家去完成任务变强，否则就会死亡。

    突然收到这个任务，所有军人都吃惊，吕团长皱眉道：“怎么还有强制性任务？”

    这个问题可没人能回答他，就连参谋也只能摇头不说话，吕团长再次说道：“派出五队巡逻队，查看精英胖鬼和精英白鬼的战斗力，然后做出・・・・”

    他话还没说完，面前街道旁边的一间商铺爆开，走出一只2.8米高的胖鬼，这家伙个头比叶行以前遇到的胖鬼要高出一截，而且手上拿着一根粗大的钢铁狼牙棒，这棒一看就知道，重量不下于200斤，如果被这击中，就是车都要被砸遍，何况人。

    看到这个胖胖的巨人惊人的出场，所有军人都紧张的看着这个大家伙靠近，就连吕团长也倒吸一口冷气，如此大的个头，用脚趾头想都知道力气有多大。

    精英胖鬼看到这里的军人眼中露出红芒，大步冲来，地面都因为他的奔跑出现微微的震动，就像压路机开过一样。

    当精英胖鬼冲进军队中后，所有人都绝望了，它只是用狼牙棒砸下，士兵们都慌忙左右分开逃离。

    但是落下的狼牙棒打碎地面的水泥，溅射出的石子就像子弹一样，将士兵射伤。接着它用狼牙棒横扫，士兵组成的队形一下被打乱，三名士兵被狼牙棒扫中，直接被狼牙棒撕碎身体，肉浆横飞。

    稍远一些的士兵拿出酒瓶点燃后扔向精英胖鬼，但是还在半空就被狼牙棒砸碎，高度酒被点燃，把狼牙棒给烧着了。

    周围的士兵有酒瓶子的立即点燃后一起扔过去，这一来虽然被挡住几个瓶子，但是后背和大腿被砸到，火焰立即点燃他的身体。

    这下士兵们都露出喜色，被那么大的火吞没，肯定会烧死。但是变成火人的胖鬼只是发出痛苦的吼叫，发狂的挥舞狼牙棒横扫，死在它棒下的人越来越多，而且死状极惨。

    见一只精英胖鬼都如此难杀，参谋长立即拉上吕团长说道：“吕团你先走，这里我来指挥，这怪物太强了。”

    吕团长不愿意走，不过被参谋长强行叫人架走，让一群实力比较强的军官护送他离开。

    而参谋长指挥剩下的一个连士兵断后，主要还是以火攻为主，就算一时烧不死，只要时间长了肯定能烧死，这里所有人都是这么想的。

    但是战斗持续二十分钟，这里一个连的士兵全部变成了碎肉块，就连参谋长的头颅也被钉在狼牙棒上。

    已经撤离的吕团长听到身后战斗声停止，知道战斗结束。他悲痛的让士兵们躲进周围的房间，自己爬上一栋楼顶查看，远处那个全身被烧的血淋淋的精英胖鬼正向这边走来，身后城门口前面的街道被血肉铺满，两边的建筑几乎被摧毁。

    不少士兵都被胖鬼连房子一起砸碎埋在下面，看到如此可怕的场面，吕团长脸色苍白，他身边的几个军官都露出惊骇的神色。

    这还只是一只呢，他们要对付的足足16只精英，想到这里这些，都丧气的低头，完全没有一开始的意气风发。

    “团长，除了我们之外还有民众玩家，不如我们联合这些玩家一起完成任务吧。”一个士兵说道。

    “笑话，我们堂堂军人还要寻求老百姓保护吗，我就算死也不会丢军人的脸。”吕团长怒道。

    “团长，我不是这个意思，其他玩家毕竟比我们早进入好几天，等级肯定比我们都高，再说我们不是寻求他们保护，而是合作。系统不是说了，这是团队任务。”这个士兵再次劝说道。

    吕团长沉思着一会儿后叹道：“你叫什么名字。”

    “我叫梁志伟，军衔上士。”

    “好，我给你一个排，去联合周围的玩家，我们就利用地形和这些怪物斗一斗。”

    “是，保证完成任务。”梁志伟带上士兵转身离开。

    除了军人，周围还有38位其他玩家。其中就包括刚从博士后门下水道出来的叶行和孙柔。

    他们一出来见这里空无一人，就爬上街道，这时候刚好接到这个任务。孙柔不是玩家，是跟随叶行的，所以她算成叶行的宠物。

    叶行在看下任务后说道：“精英怪，正好试试我现在实力到底有多少了。”

    两人走进旁边一栋六层楼的房间，上楼顶后很快就看到在300多米外七名玩家被三十多个生化士兵包围在街道中心。

    孙柔说道：“大哥，那些和丧尸很像，但是比丧尸厉害多了，应该就是系统说的生化士兵，一个有20点杀戮点。”

    “生化士兵！听起来也是人工制作的生物兵器，我们去试试战斗力多少。”叶行双脚一蹬，飞跃过十米距离，落到旁边的楼顶，然后再跳向另外一个楼顶。

    孙柔速度比叶行还要高，跳的更加的远，两人以惊人的速度靠近那批生化士兵。

    此时被包围的七名玩家一个个都气喘吁吁，他们躲在这里本来是借用楼房的地形慢慢刷丧尸升级，七人配合多次，一只变异丧尸都能引进来后杀死。

    但是莫名其妙的出现一个b级区域任务，周围的变异者全都跑的不知所踪，接着就出现这些生化士兵，全都拿着砍刀，战斗力比丧尸要强太多，大概和三级玩家的战斗力差不多了。

    他们无奈只能选择转移，他们几天来的合作已经彼此比较默契，冲出房屋时斩杀了五个生化士兵，但是刚冲出房门到大街上，左右各冲来十个生化士兵，身后的门口又出现十只，将他们包围。