
    七人背靠背抵挡几分钟，刺死几个生化士兵后，有四人也被砍伤。

    一个头发棕红色的青年大骂道：“这些到底是什么东西，为什么会突然出现，当初新手精灵不是说系统完全自由，没有任何限制的吗。”

    “哼，是没有限制，前提是我们能活下来，这****的系统一开始是安慰玩家，现在这些狗屁的军队进来，把所有系统功能开放，害死所有人了。”

    “这和军队应该没关系，这个功能迟早要开放，前期应该只是适应期，现在大部分玩家都应适应这个游戏，很多人组织起来刷杀戮点，所以真正的游戏开放了。”一个中年大叔说道。

    “大叔，现在说这些有什么用，想想我们要怎么冲出去吧，这些生化士兵太强了。”一个女孩惊慌的说道。

    七人都没有说话，他们都不知道要怎么才能冲出生化士兵的包围，这些怪物的奔跑速度可不比他们慢。

    大叔叫道：“我们先移动到旁边的墙角，这样至少可以减少防守面积，大家能交替战斗，如果没有援军，说不定我们还能胜。”

    现在这已经是他们能想到的唯一办法，七人发狂的冲到旁边的墙角，幸好距离也就十来米，这些人等级也不低，甚至有两个到达10级，被他们强行冲到了墙角。

    在他们斩杀11只生化士兵后，全都露出了希望的眼神，两个5级玩家交替战斗，保证有四人战斗，三人休息，背靠着墙壁下，竟然被他们一点点的将这些生化士兵磨死。

    正在他们杀戮点大丰收的时候，对面的街口又冲出二十多只生化士兵，这下7人全都脸色大变，对着剩下的十多只生化士兵已经是他们极限，他们体力已经消耗太多，而且多少都被砍伤。

    棕红色头发的青年惊怒的大骂道：“尼玛，这难度谁能活下去・・・”

    他话还没说完，头顶扑来一个白色人影，这个棕红色头发的青年突然头颅消失，接着血喷射出来，无头尸体倒在几人中间。

    这把这里的两个女玩家看的惊恐的尖叫，同时也看到了罪魁祸首，是一只体型比普通的大一些的白鬼。

    这个白鬼全身没有一根毛发，皮肤白的吓人，但是速度快到惊人，剩下的六个玩家完全没有看清人影，就有一个被杀死。

    这下六人绝望，四个男的狗急跳墙下打算杀一个是一个，反正他们都清楚，精英白鬼他们肯定打不过。

    正在这只白鬼全速冲来的时候，头顶落下一个人影，右脚踢中扑过来的白鬼面门，将它踢飞十多米外，撞在地上后还划出十多米，可见这一脚的力量有多大。

    只见一个看起来柔弱的少女站在生化士兵中间，而且还是赤手空拳。这个少女留着马尾辫，看起来刚好18岁，精致的五官和鹅蛋脸，皮肤白嫩好像吹弹可破，简直如同剥皮的鸡蛋一样水嫩。

    看到有人突然踢飞精英白鬼，而且那速度他们也一样没看清，让六人都吃惊，完全无法想象，这样一个娇弱的少女，刚才将一个可怕的精英白鬼踢飞了。

    怜香惜玉之心所有男人都有，没有的男人是因为没有遇到让他心动的女人，但是这四个男玩家都已经被孙柔的美貌和娇弱打动，全都惊呼道：“美女，快过来，这些是生化士兵，不是丧尸，很厉害。”

    在他们说完的时候，周围的生化士兵这才冲上来，四男惋惜的叹气，这时又一人从空中落下，只见这人拳脚乱舞，靠近的生化士兵全都被打的倒飞出去，而且是像炮弹一样快速的倒射出去，被撞倒的生化士兵也会被撞飞。

    这人双手带着铁拳套，双拳挥舞下，竟然都将这些生化士兵的骨头打碎，而且大部分都是击中头部，做到秒杀的效果。

    甚至有几个生化士兵手上的砍刀都被拳头打弯，如此可怕的力气和刚猛的拳法，让六人看的呆住了。

    叶行在将周围靠近的生化士兵全都拍死后，反冲向后面的生化士兵，人腾空跳起，双脚踢出，被击中的生化士兵，全部倒飞去处，而且每一击都是断骨效果。

    在六人不敢置信之中，这里将近四十个生化士兵被两人虐杀。

    大叔玩家看到精英白鬼从背后偷袭孙柔惊叫道：“小心背后”

    孙柔露出轻蔑的笑容，在精英白鬼扑到她身后瞬间，比它还快的速度跳起，出现在精英白鬼的上空，接着手刀劈下，竟然能将它后背切开，然后双脚踢中它后腰，将其踢的撞在地上，因为惯性落地后还滑出两米。

    精英白鬼露出了惊惧的神色，没想到这个娇弱的猎物速度比它还快，立即跳起想要逃走，孙柔比它更快的速度跳过去，拳头击穿它的后心和后脑，让白鬼身体停住，接着她拳头横扫，击中白鬼的太阳穴，将其头震碎。

    这时这个区域所有参与任务的玩家收到系统提示：

    “恭喜编号a0001玩家斩杀一只精英白鬼（1/8）。”

    孙柔是叶行的死亡侍从，她杀死的都算是叶行的。

    精英白鬼一死，同时叶行也将这里所有生化士兵杀死走过来，双手都还滴着血。

    两人完全无视这里六人，以惊人的速度冲向下一个目标。

    这六人这才从震惊中回过神，但是这两人已经走远，一个男玩家惊叹道：“如果能和这两人组队，我们不但不用担心安全问题，还能狂刷杀戮点了。”

    “切，人家明显是看不上我们，一个字都没说就走了。”

    “刚才系统提示，那个女的是编号a0001玩家，这号码也太好了吧，是第一个进入的玩家吧。”

    “没听过啊，现在应该没有玩家能那么强吧，应该是系统npc，我们快追上他们拜师，说不定就能学习牛逼的技能了。”

    “白痴啊，没听到系统提示是玩家了。”

    六人立即追向叶行两人离开的方向。

    同时吕团长这边的人，这里有10个玩家收到军队的邀请加入他们，毕竟军队对很多玩家来说可都是保护伞，一般都不会拒绝。