
    三只精英胖鬼同时举起狼牙棒砸过来，叶行霸气爆发，飞跃而起，跳起七八米高度躲开，接着从头顶落下，能将全身力量集中在拳头，全力轰下。

    只见他拳头速度快若流星，眨眼间就击中一个精英胖鬼的头顶。

    “咔”的一声，坚硬的头骨在叶行的拳头下，就像豆腐一样被击碎，霸气能提升本身攻击力，而且能让对手被自己气势吓退。

    精英胖鬼就这样被秒杀，这时身后两只精英胖鬼举起狼牙棒砸下，叶行一步冲上去，躲开落下的狼牙棒后，双拳轰出击中右面的精英胖鬼的胸口。

    只听一片骨头碎裂的声音，精英胖鬼的胸口骨头全都被这一拳震碎，接着一股可怕的力量将精英胖鬼巨大的身体冲飞出七米外，倒地后发出一声巨响。

    这时叶行刚好双脚落地，第三只精英胖鬼狼牙棒横扫过来，叶行身体蹲下，狼牙棒从他头顶扫过，刮过的风就像十级台风一样，吹的地面碎石块都飞舞起来，可见它这一棒的威力有多强。

    可惜再强，速度和叶行差距可不小，在躲开这一击同时，叶行右脚扫中精英胖鬼的的小腿。它的脚骨传出骨裂声音，巨大的精英胖鬼脚步失去平衡，面部朝下砸中地面。

    叶行立即一个翻身腾空跳起，右拳再次落下，击中它的后脑。“砰”的一声，胖鬼的头被砸进地面，水泥地被砸出一个脸盆大的洞，周围地面都出现裂纹。

    一拳之下，精英胖鬼的后脑被打碎，血浆流出，但是精英胖鬼还想挣扎，没有死透。叶行再次一拳落下，这次脑浆溅射出来，精英胖鬼身体一震，出现短短的抽搐后死去。

    在叶行刚转起来的时候，身后那只被打飞的精英胖鬼也站起来，肚子裂开一张大嘴，手臂粗的舌头射过来，叶行不退反而冲上去，脚步诡异的躲开射来的触手。

    精英胖鬼见没办法击中这个可怕的人，露出了惊慌的神色，慌忙举起狼牙棒砸过来，叶行一个侧空翻躲开攻击，在双脚落地后，双腿一蹬冲进精英胖鬼的怀中，双拳飞快的击出。

    超强的攻击频率下，它身体被连续的拳影击中，胸口所有骨头被击碎，连肚子张开的大嘴巴都被打的变形。

    精英胖鬼完全没有反击的能力，想要抬手拍死叶行，在手刚抬起，就被叶行的拳头击碎肩膀关节，导致它连举手都做不到。

    在高频率拳头攻击下，胖鬼连连退步，直到它身体支撑不住可怕的拳头，脊椎骨头碎裂，身体被打的如同肉泥倒在地上，这时叶行在停止攻击。

    抬起全是血肉的拳头准备打爆它的头，这时一个黑影飞快的冲来，撞在叶行的肩膀，将叶行撞飞十多米砸穿街道一家店铺的大门。

    只见原本围攻孙柔的四只精英白鬼，有一只跑过来这边来，面对四只精英白鬼，孙柔的也只能保持不败，毕竟精英白鬼的战斗力也是很强，不是随便就能杀的。

    四只包围攻击下，有一只要走，孙柔也没办法，只能看着它离开。

    只见精英白鬼出现在残废的精英胖鬼身边，没有追击叶行，反而张口咬住精英胖鬼的头，将其脑浆吸入口中。

    叶行走出来看到这只偷袭自己的精英白鬼竟然出现变异，惨白的身体开始出现黑色的纹路，身体肌肉变大，从原来1.7米的身高，变为2米高度。

    它快速的进化后对走出来的叶行发出吼叫。

    这时系统又发出信息：

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼（4/8）”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼（5/8）”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼（6/8）”

    “因为精英白鬼吞食精英胖鬼，出现变异，进化为尸鬼。”

    很显然系统觉得叶行的实力过强，从而用这种方式变相的提升任务难度。

    被吃掉的这只精英胖鬼也算在叶行头上，毕竟他已经几乎把胖鬼杀死，就差一拳而已，如果是别的玩家杀死自然会分一点杀戮点给这个玩家，但是精英白鬼不是玩家，系统不会判定说精英白鬼杀死的。

    看到这个尸鬼，叶行没有丝毫惧意，反而露出了一丝笑意，霸气暴涨，完全无视刚才一撞下肿起来的肩膀。

    尸鬼看到叶行的气势突然转身跳上一栋房屋逃走，这让叶行惊讶，这家伙速度极快，加上能在墙壁上行走如同地面一样，它要逃走，叶行也只能摇头叹气。

    少了一只精英白鬼，孙柔压力少很多，已经转守为攻，这三只精英白鬼身上已经有不少伤痕。

    叶行想要去帮忙，孙柔正杀的兴起叫道：“大哥，这三个是我的。”

    叶行只能站在旁边看着，拿出急救喷雾，对自己肿起来的肩膀喷上一些消肿。

    孙柔强悍的学习能力，把叶行的很多战技都学来，很快一只精英白鬼被她抓住机会，一拳打爆头部。又少一只，孙柔已经完全处于主动，几乎是追着两只精英白鬼杀。

    当再次斩杀一只后，最后这只精英白鬼转身就跑，孙柔岂会放过它，扑上去双腿夹住它的脖子，双拳雨点般落下，在这只精英白鬼惊恐的嘶叫挣扎，但是还是被她打碎整个头死去。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英白鬼（3/7）”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英白鬼（4/7）”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英白鬼（5/7）”

    此时周围的玩家已经无法用言语来形容心里的震惊，刚才连续三个精英胖鬼被斩杀，这些玩家们都在议论这个a0001太强悍了，那么快杀死三只，又杀了三只，那不等于说同时对付六只。

    这是如此可怕的战斗力，让这些玩家开始期待拜a0001玩家为师后，自己得到高级武技的风采。

    在所有玩家震惊之中，叶行和孙柔开始追杀那只逃走的尸鬼，一会儿后，有5个玩家来到这片战斗场地，看到三只精英胖鬼的尸体，和远处三具精英白鬼尸体都露出了惊色。