
    这一拳造成了百米外房屋被击穿，尘埃飘起十多米高。

    看到这一拳的威力，看到的玩家没有任何表情，他们都定在原地，表情都是一样，连思考都停止了，脑中只有回放刚才那一拳的画面。

    叶行在打出这一拳后，自身同样承受了冲击波穿过身体，他喷出一口血，身体颤抖着，不过多年生死格斗生涯的经验告诉他，这时候绝对不能倒下，这时候才是最危险的时刻。

    所以他毫不犹豫的喝下治疗药剂，修复身体的创伤，同时装作轻伤的样子，走到孙柔身边，看她还有气息，用左手将她扛起来放在肩头向尸鬼的尸体位置走去。

    从远处看，叶行好像受伤不是很重，还能将一个人扛着走，其实叶行自己清楚，全身肌肉都像针刺一样痛，他每一个动作都会让他痛的直冒冷汗。

    他这一路走下去，满头都是汗水，心里暗骂：“尼玛的，这一拳干嘛把它打飞那么远，不知道老子走一步都痛的要死。”

    在叶行心中不停问候创出极武道的这些人，终于还是强忍住全身的刺痛和昏眩感来到尸鬼的尸气位置，尸鬼尸体在一间房屋内，被一些砖头压住一半。

    叶行可不管这些，把孙柔放在尸鬼身上说道：“孙柔，吃饭了。”

    被摇醒的孙柔虚脱的看到面前“大餐”，闻到高级变异生物散发出的香味，她立即张嘴就咬。

    因为受伤太重，她吃的特别快，几乎都是用吞的，叶行坐在旁边，靠在一面墙壁上露出了笑容，之后眼前一黑就昏过去。

    孙柔拥有不死之体，吃下精英级别的尸鬼，而且是将整个身体都吃下，身体自然很快就恢复，而且系统判定，孙柔吃下的变异丧尸在修复她身体后，多余的能量就会转化为她的养分，提升她的身体。

    这时系统向所有参与任务的玩家发出提示：

    “恭喜编号a0001玩家击杀精英尸鬼。”

    “恭喜87位玩家完成b级区域任务，所有人等级提升1级，奖励1000生存点，随机一阶属性强化药剂一瓶。”

    在所有人奖励拿到后，都开始讨论这个a0001的战斗力到底达到多少了，那一拳简直是惊世骇俗。

    就连吕团长都不得不拜服，那两个高级玩家已经震惊的无法用语言来形容自己的心情，他们跟在吕团长身边，就是想借助军队的力量给自己打基础，好拉一批人建立门派。

    这两人在现实中是商业合作的朋友，一个是大型集团继承人董蔚，一个是一家跨国公司ceo杨飞。

    他们看到如此强悍的玩家，暗自感叹以后的路没有想象的好走。

    因为这些玩家离的太远，都没有看清叶行的样子，只知道和尸鬼战斗的就是a0001玩家。在这些玩家激动和兴奋的讨论中，叶行被恢复过来的孙柔带回博士的地下研究所。

    青牙找到这边，只看到一地的血迹，连尸体都被吃掉了，以为又遇到什么怪物了。

    叶行在醒过来的时候，发现自己回到博士的研究所，不过博士的尸体已经被孙柔扔掉了。

    叶行睁开眼见孙柔坐在他身边，安静的看着她微微惊讶后微笑道：“什么事吗？”

    孙柔摇头说道：“没有，只是看大哥的样子，感觉在大哥身边比较安心。”

    叶行惊讶孙柔也会有这样的心态，而且眼中感情比昨天丰富了，可能是吃掉了精英尸鬼，进化级别高了，现在看起来简直就是一个小女人，他起来笑笑说道：“以后我会让你一直跟在我身边的。”

    “嗯，谢谢大哥。”孙柔听了非常的高兴，欢快的跑去拿来一箱矿泉水说道，“大哥，反正这里水多，我们拿来洗洗脸，刷个牙吧，我记忆中人每天起来都会洗脸刷牙的。”

    叶行明白这里水不可能带走，也就不客气的开始洗刷起来，研究所里徐博士准备了不少生活用品，随便他们用，孙柔特意去拿了一套，自己洗刷后给叶行也准备了。

    叶行清洗完毕后，吃着早餐，顺便点开自己的属性查看这次得到的任务奖励。

    这次他提升1级，得到1000生存点，一阶速度属性强化药剂一瓶，杀戮值得到16620点，16只精英怪物都是他杀的，还有一些生化士兵，这次收获绝对丰厚。此时他的属性是：

    叶行lv14编号：a0001生存点：8415杀戮点：32179

    力量：86体质：57速度：62精神：58

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：精钢手套、精钢靴、龙鳞剑、t6作战服

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、霸气、飞刀术

    物品：治疗药剂*2瓶、急救喷雾*4

    现在他有些期待冥界使者和神域使者快点出现，积累的生存点足够他换取很多好东西了。

    孙柔安静的坐在他身边，看着叶行吃动词，叶行问道：“我昏过去后有发生了什么事吗？”

    “没有，我吃完后就把你带回这里了，然后吸收精英尸鬼的能量，我也提升了不少。”孙柔说道。

    “那就走吧，找人给你弄些装备。”叶行说道。

    在他们从正面大门走出去，钻过那个被砸开的地道铁板门，到达修理厂，发现这里竟然躲着四个人，两男两女，都是8级的高级玩家。

    突然出现两个人，这四人还以为是变异丧尸，全都拿出武器准备攻击。孙柔看到他们竟然用武器对着自己，立即一股杀气涌出，这股杀气和叶行的霸气有几分相似，不过还没有掌握好诀窍，要学会霸气可不是那么容易的。

    只要这四人稍有动作，孙柔肯定会发出雷霆攻击。感受到孙柔的杀气，四人心开始加速的狂跳起来，感觉好像面临一个强大的变异丧尸一样。

    这时其中一个男的忍住这种心惊的感觉，惊讶的看着叶行之后收起铁刀说道：“你是叶行！没错，是你，我是郭炳瑞，郭大饼啊。”