
    郭炳瑞毕竟是8级玩家，在有防备下，也不是随便就能被杀的，小女孩的手靠近他胸口的时候，铁刀落下，将她手臂斩伤，他拥有力量天赋，几乎将她的手臂斩断。

    这下小女孩痛叫一声，快速的远离，落地后看出郭炳瑞不好对付，立即冲向那两个还没回过神的女子。

    郭炳瑞实在跟不上她的速度，只能大叫道：“冬菱，小心。”

    两女这才回过神，看到扑过来的小女孩，眼中露出了怒色，同时拔出铁刀劈出。

    小女孩用双手抓住两人的刀刃，虽然刀刃切进她的掌心，但是她完全没有丝毫痛的神色，两女没有力量天赋，力气还不足以强行斩断她的手掌。

    这时小女孩张口舌头射出，刺穿一个女玩家的心脏，用舌头将其心脏拉出，刚准备吞下，郭炳瑞追到，铁刀横斩，小女孩双手抓住刀刃，没办法防御下，头颅被斩下。

    落下的头颅还张开满是利牙的嘴巴，长长的舌头还吊着一颗心脏。

    那个女玩家瞪着眼睛，满脸是悔恨和痛苦的神色，张嘴想说什么，但是已经发不出声音，很快右手松开铁刀倒在地上，刚好眼睛和男玩家尸体的眼睛对视。

    看到这情况，郭炳瑞叹气坐在一辆车头上面，刀刃上流下一滴血。

    张冬菱紧紧的握拳捂着脸哭起来，一会儿后才说道：“对不起，都怪我。”

    “也怪不了你，谁会想到变异者能用这种手段骗人，实在防不胜防，以后要更加小心了。”郭炳瑞说道。

    “大饼，现在我们怎么办，只有我们两人了，我好害怕。不如我们去找叶行，和他一起吧。”张冬菱说道。

    “他性格我了解，他不会和人长期组队。我们先想办法弄倒一些技能，我们活下来的概率会大一些，这里不能久留，快走吧。”

    两人起身拿起同伴的铁刀，看下死去的同伴，之后叹口气离开这里。

    叶行开车刚出去没多远，身后的车位置突然出现一团黑气的雾气，车厢内气温瞬间降低，让叶行打了个冷冷颤，旁边的孙柔身体就像冰冻一样静止。

    见此叶行知道是冥界使者来了，他立即停下车子说道：“冥界使者大人，你出现的时候能选个好时间吗，万一我出车祸你负责保险吗？”

    “这点就会受惊，我就不会来见你，废话不多说，你已经超过十级，现在可与兑换二星物品，自己看吧。”

    冥界使者面前出现三个光团，分别是一对二星上品流星双刀，价值2000生存点。二星上品装备，金丝护甲，价值2000生存点。二星绝品武技金刚拳，价值4000生存点。

    叶行扫了眼后说道：“全要了。”

    冥界使者这里露出了笑容说道：“和你交易就是爽快，你也够资格。”

    说完叶行被扣去8000生存点，现在只剩下415点了。同时他的物品空间内出现了这三件物品。

    “小子，看你挺顺眼的，给你一个忠告，不要小看原住民。”说完他身体化为黑气消失。

    这时旁边的孙柔恢复正常，她对刚才冥界使者的出现没有丝毫的感觉，她见车子停了奇怪道：“大哥，怎么突然停了。”

    叶行笑笑将流星双刀拿出来给她道：“给你的礼物，上次看你捡来生化士兵的双刀武器，看你喜欢双刀。”

    孙柔高兴的接过，看到刀身如同流星一样，一看就比那些捡来的好太多，毕竟可二星上品武器。她欢喜的说道：“谢谢大哥，你对我真好。”

    接着他自己把金丝护甲给自己穿上，孙柔是死亡天使，不怕受伤，但是他可是人，承受不起，所以这件护甲当然自己用了，原来的t6作战服就给孙柔用，这套作战服伸展性是非常好的。

    之后将二星绝品的金刚拳学会，这门据说是少林七十二绝技，攻击力很强，不过现在他没机会尝试，只能启动车子前进。（这里装备最高级别是极品，武技最高级别是绝品）

    一路狂飙来到洪杰他们躲藏的别墅内，车子刚到这里，里面的洪杰就发现是叶行，他走出来惊讶道：“叶哥，现在车上可没行人，你怎么撞的！”

    叶行摊手笑道：“被几百只变异者追，你也不会好到哪里去的。”

    二虎扛着大刀走出来叫道：“大哥，你总算回来了，这两天在这里好无聊，还是跟着你比较刺激。”

    叶行笑道：“放心，现在现实中军队开始进入游戏内，游戏升级，刺激的任务多的你做不呢。”

    刚说完这句话系统的提示出现：

    “东区a级大型区域任务变异者的复仇开启，变异者统领带领一群精英变异者向玩家复仇，杀死变异者统领，奖励3000杀戮值，随机一级属性强化药剂3瓶；杀死变异者精英，奖励1000杀戮点，一级属性强化药剂1瓶。成功完成任务，奖励1000生存点，所有存活的玩家提升1级，随机一级属性强化药剂2瓶。东区所有玩家在任务完成之前，禁止离开东区、禁止互相攻击，违者死。”

    任务一出现，叶行楞了下后笑笑，系统也太配合了，不过这里其他人无法接到任务，毕竟都是原住民，只有倪嫣和叶行两人接到了任务。

    倪嫣紧张的说道：“叶哥，这任务怎么办？”

    “别怕，你只要跟着我们就行，我教你的武技有练习吗？”叶行问道。

    二虎说道：“大哥，倪嫣真的好认真，她除了睡觉和吃饭，其他时间都在练习，你看她的手脚，都已经磨破皮了，俺看了都佩服。”

    洪杰也说道：“倪嫣练武已经不是辛苦能形容了，简直就是疯狂，而且她求二虎带她去杀变异者，虽然差点受伤，不过已经变化很大了。”

    叶行露出惊讶的神色看向这个女子，之后点头道：“你让我刮目相看，练武的人大部分都寻求根骨和悟性，但是有少部分高手，他们是努力型，这些人用超出常人的幸苦来换取实力，所以你要有信心。”

    倪嫣不好意思的笑笑说道：“我明白，我一定会更加努力的。”