
    本来叶行听名字还没想起自己认识怎么一个人，不过听到他说出自己外号就想起来了，以前大学的时候少数几个和自己关系还可以的人。

    “他是叶行！怎么和以前差别那么大，我都快看不出来了。当初大学刚毕业传闻他失踪了，家里被人烧了，原来你还活着啊。”另一个女生惊讶后说道。

    “是熟人啊，我还以为是变异丧尸呢，竟然地下钻出来，吓我们一跳。”旁边一个男的收起铁斧说道。

    “我现在还有任务，就不和你们叙旧了。”叶行说完就向外面准备把自己那辆车头撞变形的越野车开走，这车子虽然车头破损，但是发动机还是完好的。

    见叶行和他们认识，孙柔收起了杀意，跟着走向车子内。

    没想到叶行那么冷淡，郭炳瑞旁边的男玩家皱眉道：“这家伙也太装逼了吧。”

    大饼的女朋友，也是叶行的同学，她摊手说道：“这家伙一直就是这样的，只做自己的事，从来不关心其他事和人，以前在学校没什么朋友，好像大饼是他少数几个朋友之一了。”

    郭炳瑞摇头说道：“其实也算不上多好的交情，只是和我们玩过几次。”

    另一个女的哼道：“这种脾气，估计没少被人打吧，也难怪没朋友。”

    “那就错了，还真没人敢找他麻烦，大一的时候有人确实看不惯他的性格，找了四个人打他，结果这四人全都住院一个月，他连一点伤都没有，之后在学期放假的时候，二十多个人在校门口围堵他，你猜结果怎么样。”郭大饼激动的说道。

    “不会他把二十多人打趴下了吧，这也太夸张了吧，那可是现实啊。”男的不信的说道。

    “没错，就是全都打趴下，而且他下手真的狠，全都重伤，手脚骨折，而他只是受了点轻伤。这件事之后再也没人找他麻烦了，他也极少和人打交道的。”郭大饼说道。

    另一个女的好奇道：“那他在游戏内不是也很强，有属性加成，说不定我们也打不过他。”

    郭大饼非常确定的说道：“那是肯定的，如果同级别，我们肯定打不过，除非我们学到强的技能。所以刚才我是想邀请他加入我们的，可惜这家伙还是一样的脾气。”

    这时外面车子旁边突然传出小女孩恐惧的哭叫声，四人立即冲进去，看到叶行和孙柔将一个八九岁的小女孩逼到角落，孙柔刚准备动手，那个女玩家冲过来叫道：“你们干什么？”

    “这家伙是我们的，想抢怪别怪我不念旧情。”叶行平淡的说道。

    “我日了，你们是不是神经了，这是一个孩子。”女玩家跑过去，不顾叶行和孙柔威胁的眼神，她一把抱住这个可怜的小女孩。

    张冬菱，也是叶行的同学，她也走过来拦在叶行面前说道：“这只是一个小孩子，叶行，以前你高冷我还能理解，你别跟那些该死的混蛋一样有这种恶心的嗜好。”

    叶行皱眉道：“她是变异者，你们是在找死。”

    “呜呜~~，大姐姐、大哥哥，我叫玲玲，叔叔和哥哥让玲玲躲在这里，他们出去找食物了，可是到现在还没回来，玲玲饿了，想出来找点吃的。”

    看这个小女孩可爱的脸蛋，委屈的神色，加上流下的泪水，两个女的心瞬间被她融化一样，哪里还会信他的话，张冬菱叫道：“叶行，你少找借口，我没想到你是这样的人，连小孩都不放过，你身后不是有个美女了，要发泄兽~欲，找你的女人去，别祸害小孩子。”

    “冬菱，你没必要和这种人多说，这种平时装高冷，骨子里很多都是有不良嗜好的变~态，就算以前厉害，现在是在游戏内，我们四个人还怕他。”另一个女玩家愤怒的说道。

    孙柔握拳，对于这些人这么说自己大哥，她已经生出了杀心，刚准备动手，叶行伸手拦住她，他不想和这些没多大关系的人浪费时间，既然他们找死，他也懒的多费口舌。

    他看向大饼说道：“大饼，我性格你知道一些，作为大学同学我最后说一遍，她是变异者，信不信全由你，反正也只是一个小怪，就当送你们了，是生是死你们自己决定吧。”

    叶行说完，拉着孙柔上车后，启动车子离开。

    郭大饼看着叶行两人离开，同时他也开始怀疑这个小女孩，但是没有证据下，要让两个母性大发的女人丢下一个那么可爱的小女孩，恐怕完全不可能，甚至说多了还会闹矛盾。

    另一位男玩家没在意叶行的话，他为了讨好这两个长的比较漂亮的女的，反而走过去从背包拿出一个饼干给小女孩说道：“小妹妹乖，你肚子饿了，吃点饼干吧。”

    小女孩伸出手，脸上还带着两道泪痕，旁边的两个女孩都一脸心疼的样子，好像这个小女孩是她们的孩子一样。

    正在小女孩手要碰到饼干的时候，突然她手上的指甲变成尖锐的爪子，手从饼干下面冲过，刺进男子的胸口，将他的心脏拉出，接着人跳起，快速的远离三人。

    男玩家惊恐的低头看着自己的胸口，眼中完全是不信和后悔的神色，眼眶都有泪水涌出。

    两女完全看傻了，自己一个同伴就这么倒在她们面前，她们无法忘掉男玩家最后的眼神，两人颤抖的手捂住嘴巴，看着面前已经流满血的尸体。

    郭炳瑞一开始就有所防备，他还是相信叶行多一些，所以暗中一只手抓着刀柄，可惜这个小女孩出手速度太快，他实在来不及，在小女孩跳开后他惊怒的举刀追过来。

    但是他速度比不过小女孩，在小女孩几个跳跃落到一辆车背上后，拿着还热乎的心脏大口的吃起来，嘻嘻笑道：“终于有吃的了，你们是好人。”

    郭炳瑞愤怒的冲过来，一脚踩在车头飞跃过来，铁刀劈向小女孩的头。

    小女孩露出一丝诡异的笑容说道：“大哥哥，你也给我送吃的吗。”

    小女孩两口就把一个心脏吞下，接着双腿一蹬，比郭炳瑞还快的速度冲过来，从他身边穿过，爪子抓向他的胸口，也想把他心脏掏出。