
    叶行说道：“这次是a级区域大型任务，所有玩家必须参与，而且还出现统领级别，实力肯定会比精英要高出很多，你们是原住民有胆子跟我去找统领打一架吗。”

    二虎第一个叫道：“俺去，俺在这里呆的都快长蘑菇了。”

    冯月兰比较沉稳一些，她说道：“那我们一起吧，我和洪杰也想快点变强，我们不会再逃避战斗，以后还请叶大哥能带领我们。”

    叶行点头道：“行，那就上车，我们找这个统领。”

    另一边，吕团长在东区一个地停车场内聚集了这个区域的五十多个军人，加上他原来带进来的450多人，现在总共超过500名士兵，现在他小心的多，再也不敢小视这里的怪物和玩家，所以到现在只出现一人伤亡。

    同时和吕团长一起的还有一个是现实中的大集团继承人董蔚，和一个中年男子杨飞，他是现实中的跨国公司ceo，这两人身边跟着一群玩家。他们都是选择和军方合作，想要借助军方的力量在这里建立属于自己的势力。

    在收到系统提示后，所有人都一愣，之后都暗骂这系统简直不让人消停。上次b级任务已经让吕团长记忆犹新，现在又出现更加高级的a级，这让所有人都出现烦躁和慌乱的情绪。

    特别是因为很多玩家知道这边有军队来了，为了能得到军队的保护，东区聚集了大量的玩家，这也是导致任务难度提升的原因之一。

    所有经历过上次b级任务的玩家都脸色大变，一个个都紧张的准备。第一次接取大型任务的玩家没有这些情绪，反而都摩拳擦掌的想要大干一场，刷一些杀戮值。

    杨飞皱眉道：“吕团长，从上次的经验来判断，a级任务肯定不是我们目前的实力能完成的，最后完成任务关键还是在那个a0001玩家身上。”

    董蔚说道：“我们派去的人都没有找到这人，在这样的城市内找一个人太难了。”

    “既然是玩家，就一定有目的，只要和他建立利益关系，合作肯定没问题，主要是找出他们需要什么，我们能给什么，这样才能从他手中得到哪些强大的武技。”董蔚说道。

    吕团长说道：“你们都是商人，利益问题你们在行，这件事还要拜托两位，我承诺，只要能从那人手中弄倒武技，我一定帮你们建立一个门派，军方也需要合适的玩家作为盟友，我看你们就是最合适的人。”

    董蔚自信的笑道：“吕团长放心交给我吧，这人只不过是一群武夫，要对付他们还不容易。”

    “哈哈，年轻人就是有冲劲，董总年纪轻轻就管理那么大一个财团，我相信你一定能漂亮的完成。”吕团长哈哈笑道。

    杨飞也微笑道：“是啊，当初我和董总的父亲合作的时候，就见过他，那时候我就知道你绝对是人中之龙。”

    董蔚表面说着谦虚的话，不过眼中的得意神色还是无法掩藏的。

    同时在一处房屋内，当初和叶行第一次合作过的这些人，陈锋、林浩、徐飞航、卢毅四人刚好带着骷髅会的人进入东区，他们在进入城内后就加入了骷髅会，这次听说这边有军队出现，骷髅会也很重视，让他们四人代替原来的四大高手找军队查看军方的实力。

    他们刚进来就收到这个任务，林浩吃惊道：“不会那么背吧，一来就出现a级任务！”

    陈锋得意道：“怕什么，老大可是传授了我们每人一门武技，现在我们的战斗力高出很多玩家，如果能完成任务，那奖励绝对诱人。”

    卢毅比较稳重，他说道：“不要小看a级任务，西区有不少人接到c级任务都死了，变异者和丧尸不同，他们会使用计谋杀人，别像上一代的四大高手死的莫名其妙。”

    徐飞航哼道：“那些npc都是废物，他们能和我们比吗，听说叶行也在东区，如果被我碰到，我一定会和他比试一下。”

    陈锋没有接话，听说叶行打败了刘乾，实力应该不会太低，徐飞航一人可能讨不了什么便宜，但是他为了能在骷髅会建立威信，他要徐飞航在败在叶行手中后，再帮他做掉叶行，这样徐飞航才会服他，那样以后骷髅会他就是一人之下万人之上。

    另一边南慕蕊重新召集了一群人，玫瑰帮会的高手也越来越多，帮会内女玩家较多，而且因为是女性是帮助，吸引不少女玩家加入，同样也吸引了不少男性高手加入，而她自己也拼命的杀怪，让她的实力有不少的提高，而且很好运的完成一项隐藏任务，让她得到了二星绝品武技，使得她大姐的位置越坐越稳。

    在收到a级任务后，她一开始紧张后开始思索后面的计划，她非常清楚a级任务难度绝对不是自己这些人能完成的，所以她派人联系叶行。

    为了发展帮会，她甚至招收原住民，特别是一些长的漂亮的，都会特意招收进来，这样她的美女资源会更多，也能从原著名口中知道很多秘密。

    此时好像整个东区都变得安静下来一样，很多玩家都躲在房屋内，看着外面的情况，大部分的玩家都选择先观望下，这些变异者精英到底有多强。

    不过还是有一些新来这边的玩家认为自己实力已经很强，特别是等级超过10级的玩家，更加的张狂，带着自己的队伍在街道上寻找怪物刷经验。

    在一条街道上，两个队伍在街道上大摇大摆的走着，一个都扛着铁刀等武器，这些武器都是从兑换系统兑换的，系统界面会提供很多基础装备。

    有一个9级的玩家，抗着一把任务中得到的斩马刀，而且也得到了一星武技让他在玩家中脱颖而出，和大部分玩家比起来确实已经很强了。

    他一脸得意的扛着斩马刀走在前面，叫嚣道：“这a级任务怎么连一个怪都没出现，哥还想弄个武技什么的呢。”

    “周爷，现在哪还有玩家能比过你，这次a级任务肯定是被你完成的，到时候得到好东西，还请留点汤给兄弟们喝喝。”一个小弟拍马屁的说道。