
    叶行也是一样，被这股可怕的气浪冲飞，跃过楼层之间八米距离，撞碎身后楼房的窗户，掉进里面的房间。

    尸鬼双腿一蹬如同炮弹一样冲出，也冲进叶行掉进去的房间内，接着房间内爆出气浪，周围的窗户和门全都爆碎。

    此时在房间内，叶行拳头和尸鬼的爪子再次碰撞，两股力量碰撞下，叶行再次被拍飞，而且比刚才反震力更强，人撞穿墙壁后落在隔壁的房间。

    尸鬼手臂也不好受，霸气配上叶行的拳头，威力不比他的气浪差多少，只是双方身体差距过大，尸鬼身体不怕一般的伤，就算手臂被震裂，它也能在短时间内愈合。

    尸鬼再次冲过去，只见这个楼层连续爆出气浪震荡声，这一层楼房就像被炸弹炸了一样。

    如此强烈的动静自然惊起了周围的玩家注意，全都爬上楼顶观看。吕团长这批人也爬上了一栋楼顶。

    当他们看到几百米外被炸过一样的楼层，都露出吃惊的神色，冷兵器交战能出现这样强悍的效果，这让这些人都不敢相信。

    突然叶行冲出房屋落到地面，接着全速向前面狂奔。身后的尸鬼也跳出来，双爪挥舞，爪子挥舞下出现空气炮一样的效果，追着叶行轰击。

    叶行跑过，空气弹都在他脚后跟爆开，地面被炸的坑坑洼洼，一些街面的门窗都被炸的粉碎。

    尸鬼在大街上追了两百多米，叶行突然刹住身体，突然一个360度转身反冲而来，这下突然的变故尸鬼也不明白，还是惯性的甩出一颗空气炮。

    叶行深吸一口气，用身体承受空气弹击的正面攻击。只听一声爆破声，叶行被爆开的飞尘覆盖。

    远处看着的人都吃惊，叶行简直就是找死，用身体承受如同火箭弹一样的空气炮，完全是找死。

    此时在尘埃飘舞的时候，叶行突然冲出尘埃，身上有股红色雾气冒出，现在他已经吃下狂暴药剂，全身属性大幅度上升。

    而且刚好尸鬼全速冲过来，在两人身体对撞瞬间，叶行双拳轰出，刚扔出空气弹，尸鬼需要一秒的回气，叶行抓住这一秒的机会，双拳击中尸鬼的胸口。

    只见红色的气浪扩散，尸鬼胸骨传来碎裂的声音，接着身体如同炮弹一样倒飞出去，砸中地面后撞出一个大坑，接着弹起先后滚去几十米才停下。

    这一下足以让尸鬼重伤，但是叶行知道，变异怪物身体重创可死不了，只有头被打爆才行。

    看到叶行一拳威力如此强悍，周围的玩家看的全都张着嘴久久不能合上，这哪里还是拳头，简直就是大炮。

    尸鬼身体停住后，胸口出现血红气劲，再次在他胸口爆开，尸鬼“噗”的一声喷出大口的血。

    这时极武道的一种暗劲手法，打入对手体内后，出现二次爆炸，可以说是杀人于无形。

    如果是玩家，就算战斗力比叶行高，被这样一拳击中肯定会死，但是变异怪物不同，大脑不被摧毁，就很难死亡。

    只见尸鬼摇晃着爬起来，深吸几口气后，对着叶行发出怒吼，爪子都刺进水泥地内。

    这时孙柔追到，她速度快的如同鬼魅，在楼层之间几个跳跃后，从尸鬼的后背凌空冲来，双刀向它的后脑。

    尸鬼听到身后的动静，一个转身爪子带着气浪拍向身后，和劈过来的双刀碰撞。

    如此强悍的力量下，她这种单手刀刃如何能承受，刀刃立即弯曲后被爪子拍飞。这下孙柔胸口露在尸鬼面前，尸鬼另一只爪子立即扫向她的胸口。

    孙柔右脚踢出，击中拍来的手腕位置，避开爪子最强的攻击位置，但是气浪冲来的威力，还是震伤了她。孙柔无视自己的伤，脚踢中尸鬼手腕，借力转身拳头挥出。

    因为孙柔没有学会霸气，没有任何加成，但是这一拳的威力也不是一般拳头能比，只见孙柔拳头击中尸鬼的面部，整个拳头都陷入脸中。

    尸鬼面部被打的都成凹形，接着身体倒飞，四五米后倒在地上。

    孙柔落地后哇的一声，吐出大口的血，刚才硬受一击气浪攻击，她受的伤也不轻。

    尸鬼暴怒，发出不甘心的吼叫，后背开始裂开，冲出九条大腿一样粗的触须，每一条长都有10米。

    只见触手快如闪电，射向孙柔，她见了立即跳起躲开，神速天赋也不是看看的，被她轻松躲开。虽然能躲开这一击，但是十条触手同时扫过来，孙柔在躲避几次后，体内因为伤势使她速度大打折扣，被一条触手抽中后背，人飞出几米倒在地上。

    还没等她起来，又一条触手射来卷住孙柔的脖子，想要将她勒死。

    叶行全速冲来支援，但是触手实在太多太快，叶行躲避几次后都被抽中，也被打飞。

    眼看孙柔要死在尸鬼的手中，叶行爬起来，双手自然下垂，张口深吸一口气后，拳头才举起。

    叶行突然身体爆出一股气浪，身体发热，全身皮肤发红，身体表面冒出雾气，一股可怕的气息冲出。

    尸鬼突然停住，转身盯着叶行露出了惊慌的神色，它再也不管孙柔，触手将孙柔甩开后想要逃走。

    这时叶行使出时之左眼，尸鬼速度突然降慢，同时叶行以惊人的速度冲出，远处的人完全看不到叶行是怎么冲出去，只是看到叶行人突然消失，接着就出现在尸鬼面前。

    他挥出的拳头就像陨石划过大气层一样，冒出火焰，在尸鬼恐惧的神色中，拳头击中尸鬼的胸口，瞬间脸周围的空气都凝固一样，尸鬼和叶行动作都停住，好像有人按下暂停键一样。

    但是下一秒，一股可怕的力量爆开，因为速度和力量太强，击中后爆出了冲击波，尸鬼身体瞬间向后射出，同时冲击波向四周扩散，街道四周不管是门窗还是桌椅全都粉碎，甚至地面都被这股冲击波刮去了一层。

    极武道・力量之拳，无需击中目标的要害，只要击中，可怕的破坏力会传遍全身，将全身细胞破坏。尸鬼在被击中瞬间，从胸口开始，肉体细胞都被击碎，蔓延全身。

    它身体还没落地就已经彻底死去，身体飞出几十米后撞在一辆公交车上，公家车就像纸糊的一样被击穿，接着身体撞在旁边的房屋，一连撞穿几面墙壁才停下。