
    超市后门已经被打碎，出去是一条小路，门口五米外有一个被打算后背脊椎骨的玩家死在地上，胸口已经几乎成90度弯曲，而且是向后直角弯曲。

    他顺着这个方向一路狂奔，在穿过这条小路到达小超市后背的街道时，刚好看到泰荆将最后一个玩家追上，单手抓住他的脖子将其提起来。

    这个玩家因为恐惧已经发疯，不但大小便失禁，脸部也已经因为恐惧而扭曲，泰荆捏碎这人的脖子后，将尸体扔到一边。

    这时后面跟着叶行的男玩家也跑出来，看到身体黝黑，双眼血红，脸上还有黑色的血管凸出。他露出吃惊的神色，之后慌忙转身就跑，同时吼道：“叶行，你这个神经病，我还以为你是逃跑，竟然追着这个怪物。”

    泰荆看下叶行后竟然没有先攻击，而是跳过叶行，几步就追上逃跑的人，拳头横扫，这位玩家只用铁刀侧面挡住这一拳。

    但是在拳头碰到他的刀面时，这人已经绝望，刀面瞬间弯曲，没有任何阻挡的效果，弯曲的刀面撞在他的侧脸，人向旁边飞出，倒在三米外。

    被这一拳击中，他不但耳朵嗡嗡直响听不到声音，而且头被撞的昏眩失去平衡力，别说跑，连爬起来都做不到。

    泰荆走到他面前，这个玩家吓的脸色苍白，手脚都已经软了，只能绝望的看着泰荆的拳头落下，击中他的肚子，将他肚子的脊椎打断，人飞出五米外撞在墙壁上，喷出大口的血和胃液，之后人就昏死过去。

    泰荆以为他死了，转身看向叶行，眼中露出了浓厚的战意。叶行也一样，刚才不阻拦当然是利用泰荆的手杀掉这个尾巴，现在他是活不了了，叶行双眼射出野兽般气息，杀意已经充满了全身。

    因为被董蔚刺激，叶行已经迫不及待的完成这次任务，去追杀董蔚。

    两人互看着对方，一步一步的靠近对方，在相聚两米距离的时候停下，泰荆突然嘴角露出笑容，接着挥拳打来。叶行爆出霸气，金刚拳轰出。

    两人都带着拳套，拳头捧在一起没有出现金属的碰撞声，而是传出气爆，接着泰荆被这一拳震退五米外，右手惨抖着。

    他露出吃惊的眼神，没想到还有人能正面和他对拳下把自己震退，而且整条手臂都发麻。

    还没等他回过神，叶行已经出现在他面前，拳脚就像暴风雨一样落下，泰荆只是挡住第一击，就被膝盖击中胸口，在他身体被打的后退一步时，叶行抓住他的手腕拉回来，接下来可怕的连续技疯狂的打出。

    他没有攻击泰荆身上的要害，而是无止尽的打出连续技。极武格斗技和拳法不同，他的极武道格斗技每一击只为杀，身体的每个部位都可以成为凶器。可以说极武道格斗技将近战杀人技发挥到了可怕的程度。

    除了杀人的招数，就是毁掉敌人的反击能力，比如打断人体的控制神经，使得敌人手脚失去控制。

    在叶行如同野兽般连续攻击下，泰荆的拳法完全无力反击，以变异者强大的肉体，也被他可怕的连续技打的全身神经断裂，关节错位。

    一分钟时间，叶行不知道攻击了几下，反正泰荆如同烂泥一样倒在地上，他身上没有一处皮外伤，最多是一些体内的淤血导致皮肤发黑。

    但是身体器官和神经已经被完全破坏，如果是人早就死了。

    叶行发泄后呼出一口气，看下这时候刚好醒过来的那个玩家，那人看到叶行可怕的眼神，和倒在地上，只有头还能动的泰荆，眼中全都是震惊，连身体的剧痛都忘了。

    在这人震惊中，叶行右拳抬起，拳头散发出血红色，接着一拳轰下，将泰荆的头砸进水泥地内，血花飞溅，但是泰荆强大的体质让他还没有死亡。

    接着叶行抬起全是血的右拳再次一拳砸下，这下听到头骨碎裂的声音，这声音让看到这一幕的这个玩家感觉自己头骨被打碎一样，身体颤抖了一下，眼神从震惊变成了恐惧。

    第三拳，周围的水泥地都出现裂纹，泰荆的头被打爆，脑浆溅出，洒满周围裂开的地面。

    这时系统提示：“恭喜编号a0001玩家杀死精英变异者拳王泰荆，奖励杀戮值1000点，一级体质强化药剂1瓶。”

    听到这个信息提示，倒在地上的玩家瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，眼前他要对付的人竟然就是大家都谈论的神秘高手a0001，想到这点他暗自后悔，自己没事拍什么马屁。

    叶行把泰荆的精铁拳剑拿走，这可都二星中品装备，比自己的精钢拳套好，自然换上这件装备。原来的精钢拳套就送给洪杰，他还没有合适的武器，唐刀不适合他，只能缺少武器下用用。同时他一阶体质强化药剂喝下。

    叶行lv14编号：a0001生存点：415杀戮点：33179

    力量：86体质：58速度：62精神：58

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：精钢拳剑、精钢靴、龙鳞剑、金丝护甲

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、霸气、飞刀术、金刚拳

    物品：治疗药剂*2瓶、急救喷雾*3

    他走到这个玩家面前，看下他肚子的伤口，脊椎骨已经断了，而且肠子被打断两处，这样的伤活不久，他能忍受，是因为神经已经坏死，所以现在这个玩家没多大痛苦，下半身完全没有了知觉。

    叶行看伤口是为了确定这人能不能死，不能的话他会再引一些怪物来，不过现在看来已经没必要。

    这个玩家看着叶行转身离开，他才松口气，以为自己捡回一条命，但是在他想要爬起来的时候才注意到自己腹部以下的身体动不了，而且双手撑住身体想要爬起来，但是这一动，让他吐出一口的血。

    偏偏他还感觉不到自己身体的疼痛，而且身体是越来越虚弱，连呼吸都变的越来越难，这让他恐惧，但是现在这里可没人，就算有人也救不了他，只能绝望的躺在这里等着自己慢慢的死去。