
    朱志华想要在青牙面前表现一下，他不认识王虎，不知道他的厉害，自信心爆棚下，先拿着刀冲上去。

    青牙一惊立即叫道：“回来！他是・・・”

    王虎的刀太快了，大家只看到王虎的刀光一闪，朱志华的头就落下，青牙露出怒色，拔刀冲上去同时叫道：“小马，带大家先把装上车的食物运回去，这家伙你们对付不了。”

    马华晖惊慌的看下王虎，之后咬牙说道：“青爷，我去找救兵。”

    他立即叫上所有人跳上车离开，仓库内的食材先不管了。

    王虎发出低吼声刚冲上来，青牙冲上去一刀斩向他的脖子，王虎只能放弃追击，用刀架住。

    青牙的实力只能勉强挡住他的刀，每一刀碰撞都能感觉到刀刃传来的可怕力量，把他虎口震的发麻。

    两人交手十几招，青牙手上的刀刃已经出现很多缺口，身上已经有两道伤口，后肩一刀最狠，要不是他体质够强，这一刀换成等级低一些的玩家，绝对能要命。

    眼看他快支撑不住，突然远处传来车子的声音，一辆车头破损的越野车对着王虎后背快速的冲来。

    青牙看到这辆车冲来，先向旁边扑过去，趴在一堆大米上，王虎听到身后的动静，转身看到已经离他只有5米远的车子，竟然双脚一蹬跳起，车子从他脚下冲过，撞飞面前一堆米袋后一个360度大转弯漂移停住。

    这时王虎落下来，看到王二虎扛着关公刀走下车，接着洪杰拿着一把钢刀从门的另一边走下来。

    二虎看到青牙叫道：“你小子俺好像在哪见过，这次看来脸熟的份上，俺这次就救你一命。”

    其实是二虎看到王虎，忍不住的想要和他再打一架，特别是知道他就是这次任务的精英怪，更加有些手痒。

    叶行让倪嫣和孙柔看好他们的战斗，能学一些是一些，他这次没有动手，总要给二虎和洪杰锻炼的机会。

    青牙勉强爬起来，看到车里的叶行，露出惊色，之后露出可惜的神色，如果不是自己受伤，他一定会再向叶行挑战。

    这时二虎大叫一声冲上去，大刀劈下，二虎天生神力，这一刀带着呼啸声斩过来，王虎能感觉到这一刀的威力，选择了躲避。

    因为在他模糊的记忆中，就有面前这个大个子，是一个力气很大的人。

    见他躲开了，二虎紧接着刀刃带着惊人的呼啸声横扫而来，王虎躲开后临空一刀劈向二虎的脑门。洪杰立即从二虎旁边跳过来，唐刀横斩向他的脖子。

    看到这把熟悉的刀，王虎神色出现了变化，记忆中对这把刀的印象最深，知道是一把非常锋利的到，不敢用身体尝试，只能放弃攻击，用刀挡住。

    虽然挡住这一刀，二虎立即一个转身，大刀紧随其后劈来，王虎完全来不及防御，被刀刃劈中腰部，切开很大一个伤口，几乎腰部被切开三分之一，肠子都被砍伤一些。

    王虎落地后没有任何的痛苦声色，扫视这两人仰天发出嘶吼声。正在他们觉得奇怪的时候，从旁边的楼房跳下一个人，看到这人洪杰和冯月兰心惊，冯月兰再也坐不住，跑出车子。

    看到冯云，洪杰和冯月兰都心头大震，冯月兰捂着嘴泪水在眼眶内转动。

    洪杰在震惊后深吸一口气，握紧唐刀咬牙说道：“师傅，对不起了，徒儿会让你解脱的。”

    他怒吼着冲上一刀劈向冯云的脖子。冯云只是一棍刺出，青铜棍穿过他的刀影，先击中洪杰的肩膀，把他打的后退几步。

    只是简单的一棍，洪杰就感觉自己的肩膀失去了知觉，右手垂着连动下都不行。

    见洪杰一招就受伤，冯月兰再怎么不忍心，也咬牙提剑走上来，眼角流下泪水说道：“爸，对不起。”

    洪杰刚才交手一招，非常清楚此时洪云的可怕，拥有变异者的身体，而且是精英变异者，加上生前对棍法的造诣，恐怕能胜的只有叶行。

    二虎想要帮忙，王虎的刀劈来，两人刀刃碰撞下，二虎被逼的节节败退，二虎力量高于王虎，但是速度和刀技比他弱。

    单打独斗二虎目前还打不过王虎，不过至少还能拖延一些时间。

    青牙忍住身上的伤，他不允许自己只是看着，也提刀冲来和二虎一起夹击王虎，这样一来，他们才勉强打成平手。

    而冯月兰和洪杰两人对付冯云，两人从小一起长大，配合可以说是天衣无缝，但是冯云的棍法已经到达大师级别，两人夹击还是被他打的险象环生。

    看这情况，叶行也大致明白洪杰和冯月兰的实力，开车门走出去说道：“洪杰、月兰，你们帮二虎，你师傅交给我吧。”

    叶行在说完，冲到冯云面前挡住他扫过来的棍，洪杰和月兰点头推开，月兰走的时候带着哽咽的声音说道：“叶大哥，请你让我爸解脱吧，他不会愿意自己变成怪物追杀别人的。”

    “我明白。”

    叶行说着爆发出霸气，全力和冯云交战，掌和青铜棍碰撞，能听到很响的金属撞击声，两人打的非常的激烈，每一棍落下，都能让地面粉碎，碎石头飞溅，简直就像子弹一样。

    而叶行每一拳威力同样惊人，强如现在的冯云竟然被打的连连后退，正处于下风。

    在车子内的孙柔和倪嫣趴在窗口盯着叶行和冯云的交战，一个看的激动，一个满眼都是羡慕的神色，暗自决定自己一定会更加的努力。

    叶行和冯云交手十多招后，抓住一个破绽，双掌拍开他的青铜棍，接着一步冲上去，贴近他的胸口，金刚拳轰出，击中冯云的胸口，将他打飞出十多米外。

    但是中了这一拳，冯云竟然立即翻身跳起来，再次用青铜棍指着叶行，眼中没有丝毫神色波动。

    对冯云如此强的身体，他不但没有丝毫的惊讶，反而嘴角露出了一丝微笑说道：“生前，你身体老化，实力已经连壮年一半都没有，现在倒是让我能好好见识下你的棍法了。”

    叶行说着，霸气完全开启，拳头开始散发出红色雾气，金刚拳力量全力使用，准备杀掉冯云。