
    “哈哈，放心，有我在，兄弟们都跟着吃香的喝辣的吧。”周爷很喜欢手下的吹捧，被他们这么一说，更加的得意。

    这些人从街道大摇大摆走过，躲在街道两边房间内的玩家暗自讥笑这些不知天高地厚的人，这些人都是经历过上一次任务的人。

    而一些新来的人也有些心动，见好像没什么危险，也有些心动想要下去抢怪。

    有一个女子说道：“队长，你看街上有人，我们也去抢怪吧，杀戮值都很高呢。”

    “a级任务哪有那么简单，就让这些傻缺试探一下也好，不用着急。”队长说道。

    “那万一怪物被他们抢光了怎么办？”女玩家说道。

    “这样就被抢光，就不是a级任务了。”

    这样的对话有不少队伍都再说，正在他们都把街上的人作为试探着观察的时候。

    突然在街头走来一个人影，周爷这两队人很快就发现人影靠近，一会儿，他们看到一个赤手空拳的人走来，但是这人全身皮肤黝黑，双眼赤红，一眼就看出绝对不是人类。

    看到变异者出现，所有人都趴在窗口盯着看，周爷这群人看到只有一个变异者出现虽然失望，不过还是冲上去，准备先围杀掉，队伍中已经有几个是9级的，只要杀掉这个变异者，说不定就能升到10级了。

    激活天赋的玩家战斗力可是明显比没有激活的强很多，9级和10级就是一条槛，所需的经验很高，一般的任务是不足以升级的。

    周爷举刀指着这个人叫道：“9级的人过去吧，这个是你们的了，看谁运气好，能升到10级。”

    “多谢周爷。”三个9级玩家拿着铁刀立即冲上去，将这个变异者围住。

    这个周爷也不是傻子，他自己也是9级，如果真的那么好拿，也不会被评定a级难度，所以他让三人先去试试。

    到现在这个变异者还没有动一下，这些人都以为这个经验是拿定了，突然这个变异者动了。

    在所有人吃惊的表情刚露出，三个9级玩家被它极快的脚力踢中面部，人飞出后撞在墙壁，当场头破血流，而且脖子都严重的弯曲。

    这个变异者就是腿王孟致远，如果叶行他们在就能认出来，当初被杨艺变成了变异者后，就一直没有出现。

    看到孟致远秒杀三个9级玩家，吓到了周爷的手下，还有另一个观望的队伍。周爷握紧斩马刀叫道：“还挺厉害的嘛，看爷斩了・・・”

    他话还没说完，孟致远飞跃过来，单脚踢向他的喉咙，双脚上穿着合金战靴。

    周爷连忙用斩马刀劈向他的膝盖，想要将他的脚斩下，但是他的速度和孟致远差距太大，斩马刀刚举起，孟致远的脚尖已经踢中周爷的喉咙，只听一声骨折声，周爷喉咙被踢爆，同时颈椎骨断裂，整颗头向后倒下，挂在自己的后背。

    双手还举着斩马刀，还保留着惊骇的表情。两秒后，周爷才保持举刀的姿势倒在地上。

    他身后的玩家看了都露出了惊慌的神色，连周爷都被秒杀，他们哪里还敢动手，全都转身就跑。

    但是在这些人转身的时候，孟致远以极快的速度冲进人群，双脚连续狂踢下，七个人在三秒时间被踢飞，每一击都致命，而且不管踢中哪个位置都会将骨头打碎，连内脏都一起破坏。

    如此可怕的速度和破坏力，把观望的另一队人吓的全都转身就跑，但是他们还是低估孟致远的速度，只看到孟致远身影快的就像一道影子一闪而过一样，这些跑的玩家，一个个被踢飞，直到五人全都被杀死他才停下。

    看到只是一个变异者就已经那么强，躲在房屋内看的玩家全都惊骇，这回新来的玩家也都看到了精英变异者的可怕。

    在孟致远抬头扫视街道两边的建筑时，所有看到的玩家立即蹲下躲在窗户下。

    孟致远双脚一蹬，人跳起六米高，撞穿旁边的二楼窗户，接着就听到里面传来玩家的惨叫声，十几秒后，有一个玩家被打飞冲出窗口，人落在街道下的一辆车顶，把车顶都砸的凹下去。

    只见车顶留下不少猩红的血液，玩家在车顶抽搐几下后睁眼死去。

    这下这些玩家哪里还敢看，全都转移位置，逃离这条街道。不少玩家都听到两边的楼房传来击穿墙壁的声音，还有玩家的惨叫声，这些玩家全都被吓破胆，竟然没有一个想到反击。

    同时在其他几个街道都遇到的差不多的情况，拳王泰荆、刀王王虎、冯云几个被杨艺控制的变异者开始屠杀玩家，面对这些天赋、武技、等级都超过玩家的变异者，完全成了一面倒的情况。

    甚至还出现了第一批变异者邓意远，他成为了杨艺的左右手，实力同样强大。另一个是一直在追击叶行的变异爬行者，现在被杨艺控制，成为精英变异爬行者，实力再次大幅度提升。

    此时在一个玩家发现的关闭的仓库，里面存放了大量的大米、粉、绿豆等食材，这个玩家遇到青牙后为了讨好他把这个地方告诉了青牙，为的就是抱上他的大腿。

    青牙为人仗义，虽然平时很冷，但是只要是自己的小弟都会非常的袒护，这个新收的小弟把那么大的一个仓库告诉他，青牙自然不会亏待他，决定正式收他做自己的手下。

    因为他的实力，青牙身边跟着17位实力不弱的玩家，这些人都称呼青牙为青爷。

    此时他们正将这里的食材搬上车子，青牙坐在里面的一袋大米上看着其他人搬运，突然外面传来惨叫声，之后有人叫道：“青爷，变异者。”

    青牙立即拔出背后的刀走出去，他身边的两个实力最强的手下也拿着钢刀冲出去。

    只见一个全身皮肤漆黑，双眼血红的王虎拿着一把合金战刀走过来，刀尖在地面拖着走，只是刀身的重量，刀锋就在水泥地上留下一道一厘米的刀痕。

    青牙看到他露出吃惊的神色皱眉道：“刀王王虎，骷髅会的四大高手之一，说你们失踪了，原来变成了变异怪物。”