
    突然一个人影以惊人的速度从旁边楼顶跳下来，拦在冯云面前。

    “杨艺！果然是你。”叶行说道。

    “叶行大哥，你可别小看我哦，以前你嫌弃我实力低，死了都不管我，但是现在我拥有了强大的力量，我要让你后悔，当初看着我死，现在我不会杀你，我会杀光你身边的每一个人，最后再杀掉你，把你也变成我身边最强的打手，这样你永远就属于我一个人的了，哈哈。”

    她说完，叫上冯云、王虎离开。叶行没有追，刚才和冯云交手，他大致确定自己实力比冯云强一些，而杨艺战斗力难以确定，但是能控制冯云，肯定不会太低，他一个人胜率很低，再说王虎在旁边，说不定孟致远和泰荆可能也会来，所以他没有追击。

    叶行看下青牙，扔给他一瓶急救喷雾说道：“这次任务能活下来，我会来找你，希望你比上次有长进。”

    青牙接过急救喷雾说道：“我不会被你小看的。”

    “二虎、洪杰、月兰，这次精英怪实力你们都见识到了，明白自己的差距了吧。”叶行问道。

    洪杰说道：“叶哥，我们身体素质和变异怪物差距太大了，我们想要提升实力除非能得到基因药剂，当初神域公司就说过，这种是人类的未来。”

    叶行听了他的话，突然面白，基因药剂对玩家能用，那对原住民应该也能用，他立即说道：“你们无法做任务，得不到基因药剂的奖励，那就只能靠自己能力去找，徐博士住所有这方面的药物，孙柔你现在带着他们去徐博士的住处，如果碰到一个精英怪你们可以杀，但是超过两个必须跑。”

    孙柔立即说道：“大哥，你呢？”

    “我去追杨艺，她刚才的话就说明她还有以前的记忆，很可能会去找南慕蕊。”叶行说完向南慕蕊所在的街道跑去。

    其他人上车离开，由洪杰开车。

    青牙看着叶行身边这群实力和自己比只高不低，眼中露出了复杂的神色，似乎下了什么决定，用急救喷雾处理伤口后，拿着刀离开。

    任务开始到现在才两个小时不到，东区玩家死伤就死了十分之一，而且伤亡还在快速的上升。好几处地方都能看到被破坏的建筑和惨死的玩家尸体。

    此时叶行一路狂奔下，突然离他不远处传来惨叫声，他立即跑向声音的来源，是在一处小超市内，这个超市里面的商品早就已经被搬空，连大部分的货架都已经被破坏，很多已经生锈。

    在超市内有十多具尸体，致命伤口都是被人拳头打死，而且是一拳毙命，有这样拳力的人叶行听过的只有那个叫拳王的泰荆。

    杨艺能把冯云变成变异者，那泰荆成为变异者也很正常，而且杨颖很可能还会将其他死去的武功高手也变成变异者，这样一想，骷髅会的刀王和腿王有极大的可能了。

    地上的尸体都是向后门蔓延，他刚准备追上去，突然身后的门口走来一群人，为首的就是从吕团长那边出来的董蔚。

    两人互相看到对方后都是一惊，之后叶行眼神一边，如同一只可怕的野兽一样，自从进入游戏后，他从来没有出现过这种情绪，一股凶残的杀气冒出，让董蔚身后的这些小弟都被吓的汗毛都竖起来了。

    董蔚也是一惊，不过很快他压住这种心惊的感觉哈哈笑道：“我道是谁呢，这不是叶家的丧家之犬吗，没想到你也在这游戏内，而且能活下来，啧啧，看来本少爷在这里的日子不会无聊了。现实中要不是你两父子像丧家犬一样跑的没影了，我一定会好好伺候你们，本来还遗憾，不过现在老天也算是给了我一个弥补，哈哈。”

    “你的人头我要定了。”叶行说完转身从后门离开。

    因为这次任务限制，玩家之间禁止互相攻击，所以他不得不将这份仇恨压下。8年前他一家还是很好，生活富裕，他父亲是董蔚家的首席科研主管。

    他父亲研发出冥界的最初原型，他父亲知道后非常的震惊，要将这个据为己有，他非常清楚这个的价值，但是叶弘要这个游戏的控制权，董蔚父亲岂会同意，双方闹出意见后，董家的人陷害叶弘，还将他的老婆逼死，导致叶弘不得不躲避警察的追捕逃离国家。

    而叶行那时候刚好去世界各地挑战知名高手，他父亲没有将家里的事告诉叶行，独自躲起来研究冥界，骗叶行说自己母亲是出意外死的。

    一开始叶行没有怀疑，毕竟还只是学生，心性还算单纯。但是在地下格斗世界生活三年后，他才明白当初的事不简单，那时候他在地下格斗场已经有不弱的威信和权力，让千代帮他调查。

    在知道真相后，叶行准备灭了董家的人，可惜那时候刚好要进行总决赛，他的老师不允许他退赛，无奈叶行才决定先打完再去，而且千代也同意比赛完后给他一队杀手，让他去报仇。

    可惜决赛上他莫名其妙的就被下毒，他明白这下毒的人绝对和千代有关，能无声无息让他中毒的，天下间只有千代能做到。

    当然下毒的事他现在没时间去多想，不过遇到董家继承人，他自然不会放过，这个董蔚可不是什么好人，当初害他一家的这小子可是主要执行者。

    看着叶行离开，董蔚也不敢这时候动手，不过他还是让人跟着他，免得这小子逃走了。

    “少爷，这个叶行现在还不能杀，老爷说过，冥界很可能和叶弘有关，要找到叶弘，叶行是关键。”他身边一个中年管家说道。

    “我知道，我不会杀他的，不过玩玩你不会有意见吧。”董蔚说道。

    “当然，只要少爷高兴就好。”管家微微鞠躬说道。

    叶行从后门离开后，他也发现了有一个男的玩家跟在自己身后，这人知道现在玩家之间是不能攻击的，所以他也是光明正大的跟着，加上他自己也有10级，认为战斗力完全可以将对方拿下，只要这个任务时间过去。到时候生擒这人，在董蔚面前可是一件功劳。