
    听他这一说，这里人都走出去看向远处，果然三个人影大战，周围不管是墙壁还是门窗，就像豆腐一样被击穿，战斗的余波很强，飞溅的石块足以伤人，确实他们要靠近很难。

    不过他还是决定先靠近，等这个神秘高手战胜后能最快速度追上他。

    这里所有人都好奇，这个神秘高手到底是怎么样的一个人，加上有他挡住两个精英变异者，安全应该没问题。

    董蔚也微笑着说道：“如果能和这人合作，我们可以让他带我们练级，培养出几个超级高手。”

    梁志伟说道：“是的，虽然说出来有些丢脸，但是这是游戏内，抱大腿是正常的事。”

    在这个游戏升级实在太难，杀怪物是无法升级的，只有完成游戏的任务，根据表现给予经验，所以就算是抱大腿也不是那么容易的。

    上次b级任务，活下来的人全都提升1级，这样大型任务比较稀少，但是同样报酬绝对丰厚。

    他们决定后向叶行靠近，在看清叶行的样子，竟然只是一个二十多的青年，让吕团长等人都惊讶，但是董蔚和管家看到后满脸的不敢置信。

    董蔚震惊后眼里全都是屈辱和嫉妒，在以前他可以随便玩死叶行，让他家破人亡都是几句话的事，但是现在他难以接受，这个他认为随便可以踩的人竟然是自己想要抱的大腿。

    管家想的并非这些，他非常清楚叶行和董家的恩怨，想到以后叶行追杀董家的人画面，让他不寒而嗦。

    “少爷，我看我们先走吧，东区来不得了，知道董家在这里，叶行肯定不会善罢甘休，一旦任务结束，我们是逃不过他的追杀的，还是去南区和老爷会合。”管家小声说道。

    董蔚虽然不甘心，但是他也不是笨蛋，明白他现在的实力根本不是叶行的对手。所以决定先到东区边缘，等任务结束再回去南区。

    在他转身走的时候，突然身后走来一个全身漆黑，双眼血红的变异者，手上拿着青铜棍，看到他出现，董蔚脸色大变，也有几个人看到身后又出现精英怪，全都向两边的房屋躲藏。

    不过冯云根本没有看他们一眼，而是全速冲到叶行旁边，三个精英变异者围攻叶行一人。

    见这家伙没有攻击自己等人，这些躲藏的人都松口气，而董蔚看到这情况反而不急着走了，三个围攻一个，叶行很可能被杀死，这样都用不着自己动手，当然最好的结果是两败俱伤，让他捡便宜。

    冯云是三个变异者战斗力最高的，孟致远最弱，王五第二，情况立即逆转。

    叶行压力大增，被逼的只有防守的份。眼看这样下去自己会陷入绝境，叶行突然变招，双手交叉护住胸口，承受冯云的一击，人向后飞退撞穿一扇玻璃店门，落进一家店铺内。

    速度最快的孟致远紧跟着冲进来，抬脚飞踢，这一来叶行只面对孟致远一人，他立即使出金刚拳，金色的拳影和孟致远的脚底碰撞，金色的气劲爆开，孟致远立即被击飞，他的力量根本无法和叶行的全力一击抗衡，膝盖的骨头被震的脱臼，人倒飞出去。

    王虎和冯云同时冲破门窗跳进来，刀和棍劈来，叶行使出时之左眼，面前的时间变慢，两人冲进来的动作变成慢动作，叶行全速冲上去跳起，在冲到王虎面前时，膝盖撞向他的面部。

    王虎虽然看到了，但是一秒的时间降慢，让他完全来不及躲避和抵挡，眼睁睁的看着膝盖击中自己面部，人比冲进来快一倍的速度倒飞出去，撞在街道旁边的一辆车上，将车门撞穿，玻璃飞溅。

    时间减慢消失，冯云见目标突然到了自己旁边，临时变招，青铜棍扫向叶行的后脑。

    叶行没有躲避，霸气爆发，身体表面出现血色雾气，只是躲开了后脑这个要害，这一棍击中他的后肩，只是把叶行打的踉跄一步，他立即趁机一个回旋后踢，脚上的钢靴击中冯云的胸口将他踢飞，撞穿身后的墙壁。

    他趁机冲出去，准备向干掉最弱的孟致远。此时孟致远才刚站起来，因为一只脚脱臼，速度严重下降，而且他的腿功基本也算是废了。

    叶行冲来使用拳头攻击，完全不会拳法的孟致远，被叶行轻易的抓住手腕，一个旋转后强行扭断手臂，之后人跳起，双腿膝盖夹住孟致远的头，接着身体扭转，将孟致远的脖子成180度扭转。

    在倒下的时候，还用膝盖撞在他的脖子，完全将颈骨粉碎，右手拳剑刺进他的太阳穴，整把拳剑都刺进他的太阳穴内，当场将孟致远杀死。

    “恭喜编号a0001玩家杀死精英变异者腿王孟致远，奖励杀戮点1000，一级速度强化药剂1支。”

    叶行顾不上听系统的提示，身后王虎已经举刀劈过来，他抓住孟致远的尸体，挡住他的一刀，合金战刀劈开孟致远的肩膀，刀刃斩断四根肋骨才停下。

    叶行趁机左手抓住他的刀刃，冲到王虎的胸前，右拳击中他的右手肘，拳剑将他手肘刺穿，手腕扭动，拳剑将其手肘完全报废，再趁机将其合金战刀夺下，接着转身后背对着王虎，右手肘击中王虎的胸口，将他一根肋骨打断，身体倒飞，再次撞在那辆轿车上，把这辆轿车撞的完全变形。

    没有刀的王虎，就是没了牙的老虎。冯云提着青铜棍走出来，看到一死一伤的同伴，没有丝毫惧意，再次冲来。

    单挑叶行稳胜冯云，两人再次撞在一起，刀棍挥舞，叶行自然不会傻的用刀和棍对撞，那样再锋利的刀都得被废了。所以他的刀几乎都是以粘和引为主，刀刃贴在青铜棍上，就像被粘上一样。

    双方在来往几次后，叶行一步靠近，左手抓住他的青铜棍，合金战刀贴着棍面向前划过去，刀面和棍面摩擦发出火花。

    在这一瞬间，叶行刀刃斩断冯云的左手，接着他一脚踢中冯云的胸口，将他踢飞。