
    董蔚带着自己的人在寻找猎物，想要刷些杀戮点奖励。他刚走没多久，听到左前方一公里外传来激烈的撞击声，是房屋墙壁被击穿的声音。他看向声音的来源突然吃惊道：“是吕团长所在的方向，我们快去支援，他还有用，现在不能死。”

    此时吕团长所在的地下车库南北两个出口走进三个人，北面出口是冯云一人，拿着一根青铜棍，脚边躺着十多具尸体。南面出口，腿王孟致远和刀王王虎走下来，同样身后留下将近20具尸体。

    这些玩家看到一下子出现三只精英变异者，而且冲上去的玩家完全是被秒杀的，让这些玩家都害怕的后退。

    现在大家都已经知道，游戏内死亡是没有复活的，而且死亡后也不会退出游戏，那结果就只有一个，那就是真正的死亡，所以现在玩家可没人敢拿自己小命开玩笑，打不过自然跑。

    吕团长皱眉道：“布阵，用钩链。”

    受过上次精英胖鬼的教训，吕团长让士兵找来大量的铁链和铁钩，做成钩链专门对付厉害的怪物，他身边足足有500多名士兵，而且最低等级都已经超过5级，比当初要强很多，那么多人联手，绑住这些人总不难吧。

    士兵们分出150人，每队50人，各拿着四根钩链冲上去，将三人围住，接着由拿着铁盾的高等级士兵冲上去挡住，然后用铁钩勾住，再将猎物绑住。

    这样再让士兵用到砍成肉块，就赢了，这种方法，他那变异丧尸试过，效果非常的好，哪怕是普通的胖鬼都被毫无伤亡的斩杀。

    冯云看着围住自己的五十个士兵，前面六人拿着铁盾围过来，想要用盾牌压住他，限制他的行动。

    看着六人靠近，突然冯云跳起，轻易的跃过六人的头顶跳出包围圈，接着人凌空挥舞青铜棍。

    这些士兵哪里能跟上冯云的速度，青铜棍击中他们的头，整个头被打爆。这时旁边三个人甩出铁钩，只要能勾住一个，几十个人一起拉的情况下，要绑住冯云就不难了。

    可惜他们预计的很好，但是选错了目标，三个铁钩射来，冯云青铜棍精准的击中三个铁钩，将铁钩打飞回去，撞在他们自己面部，两个被铁钩撞的脸上出现铁钩的红印，鼻血喷出，第三个运气太差，铁钩竟然刚好刺进他的鼻孔，这射来的可怕速度下，铁钩刺进头部，幸好有头骨保护，铁钩卡在他骨头上，不过这痛苦谁看了都会肉颤。

    冯云不等他们反应过来，用惊人的速度冲进人群之中，青铜棍挥舞下，这些士兵不是被打爆头，就是身体被打飞，450点战斗力的可怕让这些玩家和士兵真正体会到了。

    没有一个士兵能靠近冯云三米范围，短短十分钟时间，50名士兵全都被杀死。冯云四周，士兵的尸体有些打飞撞进废弃的车窗内，有的撞在墙壁上滑下一条触目惊心的血痕，他脚下四周躺着的无头尸体更多，血已经铺满这片地面。冯云每一步迈出，都过留下血脚印。

    另一边，王虎的合金战刀也是一样，绳索到他面前就被斩断，碰到他都做不到，被他杀死的士兵全都是一刀毙命。

    孟致远杀的慢很多，不过也已经用双脚踢死了三十多人，最后剩下的这些士兵完全没有了士气。

    吕团长震惊后立即让这十多名士兵撤回来，只是三个精英变异者就这里的人绝望，虽然这里算上玩家还有将近400人，但是他们已经被三个精英变异者气势压的大气都不敢喘一下。

    “吕团长，这三个太强了，完全不是我们能打的过的。这三个打了那么久连气喘都没有，我们这些人耗不死他，逃吧，能逃出几个是几个。”杨飞说道。

    “狗屁的游戏，根本不科学，几百人打不过三个怪物，战士们跟我冲出去。”吕团长不甘心，但是他已经没有一开始那种傲气，活下去才能完成首长交代的任务，现在他已经明白，等级不上来，要毁掉冥界的服务器根本不可能。

    一下子近四百人分两批冲出去，虽然他们冲的时候都避开三人，但是三人的速度比这些人快太多，被三人冲进人群砍杀。

    等两群人冲出地下车库的时候，就有几十人被杀，冲出车库，这些人立即分成几批向四面逃跑，这样三个精英变异者各自追杀一批。

    很多士兵借用房屋挡住追杀的三人，反而被打穿房屋直接冲进来杀人，这时也是叶行和董蔚听到动静开始赶过来。

    董蔚等人离的近一些，在跑到这里的时候，看到十几个人被孟致远追杀，他立即叫道：“就一个，上去干掉。”

    他身边都是9级以上的玩家，自认为实力很强，董蔚这一说，他们立即冲上去。

    跑过来的这群士兵看到他们大叫道：“快跑，这怪物已经杀了上百人了。”

    可惜这几个玩家自认实力够强的玩家，没有停止，冲上去后刚准备用武器攻击，孟致远的铁靴已经踢中一人面门，一瞬间周围的人都听到了头骨粉碎的声音，这人倒飞出十多米，到底后滚出几米，面部已经完全塌陷下去，当场秒杀。

    董蔚微微皱眉，这怪物比他想的要强，竟然秒杀9级玩家。

    但是下一刻，让他看到可怕的画面，他身边都是8级左右的人，竟然被杀丧尸一样，一脚一个轻松的杀死，没有一人能接住一招。

    最后他身边只剩下管家一人，董蔚惊骇的瞪着眼，满脸的不敢置信。管家一把拉上他叫道：“少爷，快跑。”

    董蔚这才醒悟过来，疯狂的奔跑，他已经有9级，速度比这些士兵要快上一些，很快就超过这些士兵。

    他一路狂奔下来，看到有路就冲进去，耳边听着身后的人惨叫声，把他吓的脸色苍白。

    在这群人没头没脑的狂奔逃命时，叶行来到玫瑰帮会，此时南慕蕊正被一个变异者攻击，南慕蕊右手一把一星中品的铁剑，左手手枪，把剑技和枪法结合，创出一种不错的打法。