
    “是他，当初差点杀了俺的变异爬行者！tnnd，正好俺现在报当初的仇，把这家伙砍了。”二虎吃惊的叫道。

    洪杰说道：“虎哥，这家伙是精英怪，应该比你以前遇见的更强，小心。”

    “俺知道，现在俺也变强了。”王二虎刚举起大刀准备冲上去，孙柔先一步冲过去，双手拔出流星双刀，劈向精英变异爬行者。

    孙柔的速度很快，而且学会叶行的一些武技，出手方式和叶行完全一样，她冲跳过去双刀劈下，速度快到变异爬行者完全来不及躲避，只能用爪子挡住。

    二星上品武器已经是很好的装备，爬行者坚硬的爪子碰到流星刀被斩下一节爪子，痛的爬行者吼叫，发狂的扑向孙柔张口咬去。

    二虎见孙柔速度那么快，自己慢了一步，有些面子上挂不住，本来应该自己保护孙柔的，他立即大刀横扫，刚好刀刃击中爬行者的牙齿，坚硬锋利的牙齿咬住刀刃，但是二虎的神力，爬行者遭殃。

    刀刃将他的牙齿撞断，刀刃还把他一边的脸切开。要不是他后退的快，半个头都要被切下。

    但是有三人，爬行者连续受挫后退，洪杰从旁边冲上来，唐刀横斩过来，爬行者已经完全来不及防御，被一刀劈中后颈，血花飞溅，发出惊怒的吼叫声。

    刚接触自己就连连受创，精英变异爬行者又气又急，一路杀了那么多玩家，哪有像刚才打的那么憋屈。

    看到这三人他伸出了逃跑的想法，但是他刚跳出去，想要翻过围墙逃走，孙柔速度比他还快，先跳上来双刀横斩，再次劈中他的后腰，留下两道深可见骨的伤痕。

    被孙柔阻止，二虎和洪杰这才跟上，大刀和唐刀同时劈下，爬行者愤怒的用双爪抓住这两把刀。张口要射出舌头偷袭，但是他刚张口，孙柔跳到他的头顶，双刀刺穿他后脑，刺进口腔，从下巴刺出，刚好把舌头穿透，阻止他伸出舌头。

    两把刀刺进去后，抓住刀柄用力向旁边拉，刀刃从口腔两边切出来，把大半个头斩下，落在地上。

    这一来爬行者连叫声都没有，就倒在地上死去，死后双爪还死死的抓住二虎和洪杰的刀。

    “恭喜原住民斩杀精英变异爬行者，因为非玩家，系统无法给予奖励，等这次a级东区任务完毕，系统将会为此做出升级，请所有原住民和玩家做好准备。”

    二虎一脚踢开爬行者的爪子，抽回自己大刀惊讶的说道：“孙柔，你好厉害，感觉你的速度和俺大哥有一比。”

    洪杰也说道：“如果没有孙柔我们要杀这只精英怪，绝对没那么容易。”

    孙柔没有为能杀死爬行者高兴，而是学着叶行的动作，思考道：“系统升级呢，好像是为我们升级的。”

    洪杰也收到同样的提示，他有些期待的说道：“希望这个游戏能给我们原住民一些成长的机会。”

    现在洪杰和冯月兰都知道这是一个游戏世界，所以收到这个消息并没有太过奇怪。但是大部分的原住民并不知道，他们收到这个消息估计会毁灭他们三观。

    此时董蔚和他的管家为了躲避孟致远的追杀，一路狂奔下不知道穿过几个小巷，终于冲出小巷到达主街道后，迎面遇到了刚好跑来的吕团长这群人。

    他们刚会合，董蔚还想说话，吕团长从他面前跑过去说道：“快走。”

    董蔚看到吕团长身后两百多米外出现一个拿着刀的变异者，斩杀士兵就像切菜一样，他哪里还顾得上说话，立即跟上去就跑。

    有后面士兵断后，这些人跑到一栋大厦内躲避，还跟在吕团长身边只剩下十几人，一路跑来，地面到处都是尸体。

    他们没办法，不是不想跑远，而是体力支撑不住，所以躲在一栋大楼房间内喘口气。吕团长看到就只剩下这些人了，其他几批人不知道能活下多少，这让吕团长心在滴血。他清楚，这里死亡，现实中士兵就会脑死亡。

    董蔚跑了那么长时间，早已经气喘吁吁，被孟致远的实力打击后，他心里非常的不甘心，但是又不得不承认，自己的实力面对精英级别的怪物根本不够看，连交手的资格都没有。

    管家说道：“是我们太小看精英怪物了，现在我才真正明白那个神秘高手的强大，这个人到底是怎么做到的。”

    吕团长深吸一口气后，将沮丧和悲痛压住，他必须带领士兵活下来，现在他已经把任务放到一边，活下来才能谈首长交代的任务。

    “我们必须先找到神秘高手，没有学会武功，我们连生存都难。”吕团长说道。

    管家也说道：“不错，现在的我们，就像没有技能的游戏人物，平砍是杀不死boss的。但是神秘高手应该不会轻易把武功传授给我们，除非我们能拿出同等价值的东西和他换。”

    吕团长身边的士兵梁志伟说道：“既然进入这个游戏，我们必须要按照这里的规矩，学习技能必须要做的事，否则我们迟早会被淘汰。”

    如果是一开始吕团长不可能落下脸面，让军队加入其它玩家，但是现在他不得不承认，不学会技能变强，别说完成任务，连生存都做不到。

    吕团长有些纳闷的说道：“但是有一件奇怪的事，上次有人说a0001是一个女的，也有人说是男的，这到底是怎么回事？”

    这件事除了叶行，没人能知道，所以这些人没人能回答。

    正在这时，又有十几个士兵跑回来，看到断后的人回来吕团长露出喜色，本以为他们死定了。

    一个连长说道：“吕团长，有一个人出现救了我们，那人独自一人对战两个精英变异人，而且还占据上风，我猜想很可能就是那么神秘高手。”

    吕团长眼睛一亮立即起身说道：“走，这次一定要和他好好谈谈，找出学会技能的方法。”

    他刚起身，这个连长有些为难的说道：“团长，恐怕战斗结束前，我们靠近不了，他的战斗太夸张了。”