
    身后扑过来的王虎，刚靠近，叶行头也没回，右手合金战刀向后横扫，刀光一闪，王虎僵硬在原地，脖子立即出现一条红色血线，之后整颗头颅落下。没有刀的王虎，根本不是叶行对手。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英变异者刀王王虎，奖励杀戮点1000，一级力量强化药剂1瓶。”

    叶行没有理会系统的提示，合金刀指着站起来的冯云说道：“你的女儿和徒弟我会好好照顾，洪杰拳掌天赋很高，我会让他成为真正的武者，他也已经学会去保护别人了，月兰也一样，你可以安息了。”

    听到叶行的话，冯云毫无感情的眼神出现了细微的变化，在叶行举刀劈过来的时候，嘴角露出了一丝笑容，他没有动，任由叶行斩下他的首级。

    手上的青铜棍落地后倒向叶行这边，被叶行接住。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英变异者棍法大师冯云，奖励杀戮点1000，一级速度强化药剂1瓶。”

    叶行收起这两把武器，将孟致远脚上的合金战靴也脱下收走，极品装备怎么能丢下给别人。

    看到叶行竟然能同时杀三个如此强大的精英变异者，远处看到的人都傻眼了。管家也惊骇的无法用语言形容，对以后出现这个强敌担忧起来。

    董蔚眼中满是怨毒和嫉妒，三个都被对方杀死，这样的实力只有自己才配得上，这个废材就应该好好的去当一个丧家犬。

    在董蔚各种怨恨的情绪中，管家拉上他准备离开。而吕团长连忙跑出去要叫下叶行，他可没工夫去看脸色越来越难看的董蔚。

    这时周围出现几百个变异者，都是士兵死后变异而成的，周围已经被变异者包围。

    看到自己的战士转眼变成了变异者，吕团长立即停住脚步，痛恨的身体都颤抖起来，“不可饶恕，简直是践踏军人的尊严，战士们，随我杀，为死去的战友报仇。”

    这些变异者因为都是刚刚被杀死后变异的，战斗力并不是很强，和大部分玩家差不多，一些超过八、九级的玩家对付两只都没问题。

    叶行收来的青铜棍绑住背在背上，合金战靴、合金战刀放进背包空间内，因为空间有限，青铜棍太长放不进去，就自己拿着，面对几十个变异者冲来，他没有躲避，只是看向前面一栋六层楼的楼顶，杨艺就在站在上面看着他。

    在这些变异者靠近叶行的时候，他突然冲出，如同猎豹一样速度，右手出现龙鳞剑，剑刃挥舞快的如同闪光，变异者靠近就会被斩断身体。

    他顶着大群变异者冲到杨艺的楼房前面，一路上留下血淋淋的残肢断体。

    杨艺一脸微笑着从楼顶跳下来，灵巧的身体，完全无视六楼的高度，轻松的踩着墙面外面的空调架，三下就落到叶行面前。

    “你还真够厉害的，我辛苦找的这些高手都被你杀了。”

    “现在轮到你了。”叶行平淡的说道。

    “嘻嘻，连番战斗下来，你经历消耗巨大，而且体能也已经差不多了，我可是统领级别，就算全盛时期你也未必是我的对手，现在你还敢出现在我面前，你真的是不怕死吗。”杨艺笑嘻嘻的说道。

    “从六年前开始，我每天都和死神在打交道，你说呢。”叶行平淡的说着。

    杨艺微微惊讶后呵呵笑道：“你真的和那些玩家不同，说实话我还真的爱上你了呢，不过很快你就会成为我忠实的追随者，拥有变异者的身体，你会变的更加的强大，说不定直接能成为统领级别呢，这样我就能杀光所有玩家了，哈哈。”

    叶行哼了声，刚准备动手，杨艺双眼瞳孔扩大，整个眼睛都变成黑色，一股精神力冲出，叶行突然神色一变，下一刻他发现自己周围变成了一片白茫茫的雾气，原来的建筑和变异者全都消失。

    “准备好了吗，感受下我的地狱吧，希望你别因此崩溃，让我能尽情享受你的恐惧。”杨艺的声音从四面八方传来。

    叶行没有任何的神色变化，看着浓雾之中走来一个人，在靠近叶行后，他才看清这人竟然是哈瑞斯，防御之拳的传承者。

    看到他出现，叶行就清楚，这是幻觉，哈瑞斯不可能出现在这里。

    “叶行，当初的总决赛，被千代给破坏了，我们一直没有分出胜负，现在我们好好打一场，看谁才是真正的拳皇。”哈瑞斯指着叶行说道。

    叶行没有理会他，闭上眼睛深吸一口气后说道：“幻术，用精神波刺激神经，让大脑接受错误的信息，在地下格斗世界，我早就接受过这方面的训练，那时候的电磁波仪器发出的威力比你强太多了。”

    在他说完，哈瑞斯表情变得狰狞，一拳打过来，叶行完全不为所动，拳头在碰到叶行的面部时，竟然穿过了他的头，接着是人穿过叶行的身体。

    “地狱！哈哈，小丫头片子，我的地狱不是你能想象的。”

    这时叶行睁开眼，伸出右手，突然一掌拍在自己的头顶，只见周围的幻境突然像玻璃一样破碎，很快变回了原来的世界。

    杨艺惊慌的后退，强行破坏她的幻景，让杨艺的精神出现损伤。

    叶行露出了残虐的笑容说道：“我曾经和你说过，我的另一面吧，现在我就让你见见他。”

    在杨艺惊恐之中，叶行眼神突然完全变了，一股暴虐凶残的气息散发出来，霸气完全爆发一股可哦啊的气势涌出来，他的瞳孔莫名其妙的变成了血红色。

    杨艺感受到叶行精神世界的变化，惊慌的叫道：“不可能，为什么人会有这样的精神世界，你・・你到底经历了什么。”

    叶行露出怪异的笑容，龙鳞剑指着她说道：“当年接受极武道修行总共1000人，最后能成功的只有3人，要练成极武道，就要将自己变成真正的魔鬼，游戏世界和那个地方比起来，简直就是过家家，见识下我的地狱吧。”