
    不过这次面对精英变异人，她属性还是差不少。目前已经有将近二十人死在这个精英变异者手中，

    这只变异者后背有两条很大的爪子，正常的双手拿着两把一星上品钢刀，双眼赤红，正一脸兴奋的追着南慕蕊攻击。

    南慕蕊见对方钢刀劈来，无奈只能用铁剑挡住，但是她的力气和变异者差距太大，被一刀打飞铁剑，虎口被震裂，南慕蕊左手的枪配合射击，但是子弹在靠近变异者的头时，被他躲开。

    在南慕蕊震惊下，看着另一把钢刀劈向她的脖子，眼中露出了绝望的神色暗道：“只能到这里了吗・・・”

    这时一把水果刀快速的射过来，直冲变异者的耳洞，变异者本能的用手中钢刀挡住，发出叮的一声撞击声。

    这时叶行冲到，手上的龙鳞剑直冲变异者的眉心。

    变异者吃惊这一剑的速度竟然如此快，连忙双刀挡住，但是刀面碰到剑尖的时候，竟然被剑刃刺穿刀面，剑刃去势不减直冲他面门。

    变异者只能用后背的两个爪子捏住剑刃，才勉强阻止剑刃刺中自己头，剑尖在离他头部只有几厘米下停住。

    “你带人退开，这家伙交给我。”叶行拔出龙鳞剑，让变异者的爪子内割出很深的伤口，一把钢刀被剑刃切断，半截刀刃落在地上。

    变异者吃惊的扔到一把钢刀，看着叶行露出了激动和害怕的神色。

    “叶行，他是邓意远。”南慕蕊提醒道。

    “原来是你！”叶行露出惊讶的神色。

    “哼，当初你没有杀我，现在就是我杀你。”邓意远双眼露出红光，双腿一蹬冲来。右手钢刀劈向叶行的脖子，后背的两个爪子从上方抓过来。

    叶行剑影飞舞，抖出几个剑花，巧妙的用剑尖划伤两个爪子的手腕，因为这手腕太粗了，剑刃只是切开一半，不然绝对能将爪子斩下。

    劈来的钢刀被他用拳剑挡住，邓意远吃惊叶行能正面接住自己的攻击，他现在的力气比胖鬼都要强。

    在他惊讶之中，叶行右脚脚尖踢中邓意远的心脏穴道，他惊怒的被踢退几步，刚发怒要再次攻击，突然感觉心脏刺痛，身体力气一时无法提起。

    这让他震惊，为何会这样，但是叶行已经不给他机会，龙鳞剑刺来，速度比他还要快，邓意远连忙用钢刀挡住。

    但是叶行的剑变化无常，刚举起钢刀，剑影突然变化，剑刃从钢刀旁边刺向他的头，邓意远吓的魂飞魄散，慌忙用后背的爪子去接。

    剑光一闪，这次两个粗大的爪子被龙鳞剑斩下，剑影还不停歇，继续攻向他的头，剑招连绵不绝永远就只有一个目的，刺穿他的头。

    如此可怕的剑招，邓意远被打怕了，自己强大的爪子都挡不住，钢刀连碰到剑刃都做不到，眼睛看去，剑尖一直指着他的头，想要你给他一击必杀。

    南慕蕊也是震惊，没想到剑法可以这样使用，剑招连绵不绝，不杀死敌人就不停手，如果她会这样的剑法，再配上左手枪法，也许自己也能杀掉邓意远。

    邓意远被逼急了，眼看剑刃就要碰到自己的头，他咬牙突然发狂，不再防御，右手钢刀刺向他的胸口，另一只手也抓向叶行的肩膀，只要能伤到对方，那就等于成功了。

    叶行岂会看不出他的目的，突然剑招变化，龙灵剑穿过他的刀护手和手腕，扣住他的手臂，接着左手使出金刚拳，击中伸过来的手臂。

    拳剑刺穿他的掌心，拳头将其手腕震脱臼，紧接着扣住他右手腕的龙鳞剑横扫，将其右手腕斩下。

    这招左右手同时，招式快捷狠辣，一下子邓意远的双手被废，还没等他从震惊中反应过来，龙鳞剑再次刺过来，穿透他张开的嘴巴，从后脑刺出。

    之后收剑，邓意远瞪着眼睛仰天倒下，身体惨抖几下后死去。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英变异者邓意远，奖励1000杀戮点，一级体质强化药剂1瓶。”

    听到这个系统提示，玫瑰帮会的人都露出吃惊的神色，没想到那个神秘高手就是眼前这个青年，而且看起来和自己老大南姐很熟悉。

    南慕蕊松口气说道：“幸好你来的及时，不然我们要死在这家伙手上了，现在精英级别的怪物太强了。”

    “精英怪物我会收拾掉，你竟快提升等级，城内隐藏着很多任务，我相信你一定能行。”叶行说道。

    南慕蕊哼道：“少给我来这一套，快去猎杀你的怪吧，我的大高手，这边我会处理的。”

    叶行和她告别后，追寻着战斗声离开。这时玫瑰帮会的人围过来询问这人和她的关系，甚至有几个女孩问他是不是南慕蕊的男朋友。

    南慕蕊叫道：“都给我去做事，把死去的兄弟姐妹尸体火化，按照我们原先的计划，收集情报后组织人员做任务。”

    玫瑰现在吸收了不少原住民，给他们食物和保护，从而换取了不少信息，其中就有一些关于隐藏任务的。

    不说玫瑰这边，此时到达博士研究所的二虎等人，二虎将这里博士藏的食物搬走，洪杰和冯月兰查看博士的个人笔记，向从这里的实验材料找出基因强化药剂的资料。

    果然如叶行猜测的，徐博士这里有很多基因强化药剂，大部分都是配好的，也有很多原材料，需要自己调配，而调配的公式和计量笔记本内都有详细的记载。

    这点反倪嫣竟然非常的擅长，她和冯月兰一起把这里的准备好的原料重新调配，制作出一阶基因强化药剂，如果这次能成功，以这里储藏的量，这些人足够提炼出足够的量给大家。

    正在两女调试药剂的时候，外面传来撞击声，二虎和洪杰、孙柔三人冲出去查看，看到地下通道的那个铁板门已经被整个拉出来扔在旁边，都已经严重的变形。

    而在修理车间内，一只巨大的爬行者趴在旁边的墙壁上，全身有黑色和红色的条纹，速度非常的快，爪子尖锐的把墙壁当豆腐一样抓烂。