
    现在这些玩家已经对周围的地形了若指掌，借用地形还是能降低难度的。

    南慕蕊也是暗骂系统不给她修养的时间，她带着所有玫瑰帮会玩家冲向安全区，原住民自然留在帮会守护，他们只要躲藏好，别被变异丧尸发现，就不会被攻击，当然如果自信实力够强，也可以猎杀变异丧尸。

    就像洪杰、二虎、冯月兰三人，就开始猎杀变异丧尸来刷杀戮点。

    吕团长已经熟悉了这个游戏，毫不犹豫的带着身边四十多名士兵出发，现在剩下的士兵各方面实力都大幅度的提升，和刚进入游戏时候可以说是天壤之别。杨飞也带上自己的人配合吕团长一起。

    叶行孙柔、杨艺三人决定寻找统领变异丧尸。系统刚提示完毕，突然埋伏在两边的白鬼扑上来，速度很快，而且埋伏的时候没有丝毫的动静。

    不过此时的叶行实力已经提升很多，几天前就能斩杀白鬼，现在更加的容易。在它们扑上来瞬间，叶行手上出现龙鳞剑，狂风剑法，猛如狂风，招式连绵不绝，两只白鬼刚靠近就被斩下头颅。

    此时周围的楼房墙壁上到处都是白鬼在爬，就像白色的壁虎一样，而街道上随处都能看到胖鬼的身影，甚至还有全身棕黑色比胖鬼还要高大，身体肌肉膨胀，就像金刚一样的狂鬼。

    躲在楼房内的蛙鬼，能射出20米长的舌头偷袭人。在一些树上还有丛林猎尸，一下子似乎所有遇到过的变异丧尸都出现了，甚至还有几种没见过的。

    “孙柔、杨艺我们比比谁杀的多如何，普通变异丧尸算1分，精英算10分”叶行说道。

    “来就来，怕你啊，输了给赢的做一件力所能及的事，输的人不许拒绝。”杨艺叫道。

    “我没意见。”孙柔刚说完双腿一蹬，轻松的跳上旁边二楼的楼顶，接着借用高楼外的空调架跳上楼顶，速度和身法灵活的如同猿猴一样，旁边六层楼高度对她来说如同走平地一样。

    杨艺几乎是同时冲出去，同样速度快的几乎看不清身影。

    叶行笑笑冲向街道，剑刃挥舞就像剑刃风暴一样，把靠近的变异丧尸全都斩杀。

    孙柔爬到房顶，周围的白鬼都跳到她所在的楼层，在墙壁外面爬上去，想要将孙柔包围。

    在它们爬上楼顶的时候，孙柔双刀挥舞，刀影重重，扑上来的变异丧尸全都被一刀斩杀，碰到她的刀影，不是断手断脚，就是被一刀两段。

    杨艺最简单，跳到白鬼最多的方位，精神波出现，这些变异丧尸根本挣扎都来不及就被她控制，成为她的宠物，追杀其他变异丧尸。

    在三人狂收杀戮点的时候，此时孙柔这边突然出现一个巨大的黑影扑来，她感觉到头顶的风声，头也不回立即跳出去，这时黑影撞在楼顶，将楼顶的水泥地撞穿，爆开几块水泥块石块飞溅出来，落到街道上砸出一个拳头大的洞口。

    孙柔跳出楼顶，双刀刺进墙壁向下划落一米后停住。这时六楼房屋墙壁爆开，冲出一只巨大的丛林猎尸，爪子刺进墙壁内，如同壁虎一样冲过来。

    这是精英丛林猎尸，它在发现孙柔后张口射出舌头，孙柔立即一蹬墙面，人冲向丛林猎尸，舌头从她肚子下方射过。

    这只精英丛林猎尸错估了孙柔的速度，她只是一秒时间就扑倒丛林猎尸后背，双刀刺下，刀刃刺穿它的左右后肩，接着她双脚一蹬墙面，借用反弹力把它和自己一起远离墙面，向楼下坠落。

    丛林猎尸惊恐的嘶吼，四肢在空中胡乱挥舞，虽然手脚充满了力量，但是悬空状态下，借不到力根本发挥不出来。

    趴在它后背的孙柔在掉到三楼高度的时候，双腿蹬在丛林猎尸后腰，双刀交叉向上挑，将它后颈的脊椎绞断，人凌空跳起。

    被孙柔这一蹬，丛林猎尸下坠的速度更快，一头撞在地面，把下面的水泥地都撞出裂纹。虽然这点高度坠落不足以杀死丛林猎尸，但是大脑和身体的控制神经被绞断，等于失去了力量。

    孙柔在落下后，刚好双脚踩在丛林猎尸后背，借助身体下坠的力道，刀刃刺进它的后脑，将它杀死。

    “恭喜编号y001582原住民斩杀精英丛林猎尸，奖励1000杀戮点，随机一级属性强化药剂1瓶。”

    在原住民全部拥有升级系统后，同时也拥有了属于自己的编号，孙柔也一样，现在杀戮点她会自己得到，不会再算在叶行名下了。

    同时团队任务会在杀死精英级别或者以上的怪物，会通报所有参与的玩家，这能激励其他玩家，不过为了保护玩家的隐私系统只会说出猎杀之人的编号。

    叶行这边在刚杀到街道口，突然旁边墙壁爆开，冲出精英狂鬼，一个身高接近3米，全身都是坚硬的棕色甲壳，就像石巨人一样。

    精英狂鬼刚出来就抱住叶行撞穿对面的墙壁，接着可怕的力量连续撞穿一排房屋，在冲出最后一面墙壁后，叶行身体后翻，双脚顶着精英狂鬼的胸口，双手撑住地面，借助狂鬼的冲击力，将他向后顶飞出去，撞穿后面的墙壁。

    这样的撞击对狂鬼来说根本不算伤害，它立即跳起来又冲向叶行，两只巨大的爪子疯狂乱抓，就像疯了一样扑过来攻击。

    叶行用同样的速度后退，同时龙鳞剑挥舞，剑刃和爪子碰撞，竟然能爆出火星，可以想象它的表面甲壳有多硬。

    两人交手十多招后，叶行飞身后退，把龙鳞剑收回物品空间内，剑刃无法劈开它的防御，转为使用拳头。

    狂鬼可不管叶行用什么攻击，继续咆哮着冲过来，完全没有丝毫的停歇，真是人如其名，攻击如同狂风一样打到猎物死亡为止。

    叶行霸气涌出，冲到狂鬼面前，双掌拍出十多个掌影，狂鬼的双爪挥舞都被他手掌击中手腕震开。

    接着他双拳轰出，金刚拳带着红色霸气击中狂鬼的胸口。

    一股气浪震荡波扩散出去，狂鬼三米高的体型被震退五步，它狂怒的吼叫，刚想再重来，突然胸口的气劲爆开，狂鬼的吼叫变成痛吼还喷出血花。

    叶行没有因此就停止攻击，在狂鬼被气劲伤了内府时，继续冲上去双拳如同雨点般落下，狂鬼爪子勉强抵挡几下，但是叶行的攻击超乎他想象的猛，而且力气竟然不在它之下。

    加上金刚拳的威力，狂鬼只能连续的后退，在后背碰到墙壁后，没有任何的停止，墙壁就像泡沫一样被撞穿。叶行一直出拳，顶着狂鬼进攻，狂鬼一直后退，同样撞穿一排的房屋后，狂鬼胸前的硬甲都被打出裂纹，血从裂纹流出。

    狂鬼剧烈的喘气，呼出的气都带着血，它绝对没想到遇到一个比他攻击还猛的猎物。

    在叶行暴雨般的拳头下，狂鬼直到被打的胸口甲壳完全碎裂脱落，胸口血肉模糊，内脏都被震碎。在他收拳后，精钢拳剑上已经全是血，狂鬼已经没有任何气息，仰天倒下，发出砰的一声。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英狂鬼，奖励1000杀戮点，一级体质强化药剂1瓶。”