
    杀掉这个，叶行没有任何停歇，继续寻找目标。目前玩家碰到这家伙，基本都要死在他手上。

    此时南慕蕊带着百多位玩家面临3只胖鬼，3只白鬼，2只蛙鬼，1只狂鬼的攻击，幸好这些都是普通怪。

    南慕蕊拿着一把在神域使者手上兑换来的二星中品合金剑，使用二星绝品级流云剑法独自对付两只白鬼，而且占据上风，两个白鬼被她的剑影缠住，想退都不行，身上已经有十多道深可见骨的剑伤。

    虽然她现在实力已经不错，但是他的手下面对其他怪物的攻击下，死伤不少。幸好有叶行介绍过来的倪嫣。拳法挺强的，能独自挡住一只白鬼，让她压力大减。

    在南慕蕊斩杀两只白鬼后，看到已经有二十多人死了，而他们只是杀掉一只白鬼和一只胖鬼。

    其实现在玩家的实力，借助一些道具那么多人对付胖鬼不应该有那么大的伤亡，主要是躲在旁边的蛙鬼，射出舌头偷袭围攻胖鬼的人，导致玩家合击阵脚出乱，被胖鬼砸死不少人。

    南慕蕊提剑叫道：“倪嫣，我们一起杀掉这两只蛙鬼。”

    她说着带头冲进去，蛙鬼最大的威胁就是远程偷袭，一旦被强一些玩家靠近，基本是死定了，现在的南慕蕊战斗力已经不弱，在流云剑法下，蛙鬼只要被她靠近，就能三招内斩杀。

    倪嫣冲进来，在她的拳法下也能五招内斩杀一只，她确实很努力，叶行传授的格斗技巧和金刚拳她都已经学会，只是熟练度还需要多多练习，只要给她足够的时间，肯定会成为一个后起的强者。

    这是叶行给她的评价，这女人默默无闻，但是内心坚韧，肯吃苦，而且是吃的了大苦的人。

    经过将近一小时的厮杀，这群人硬是将这些变异丧尸杀死，但是也留下了37条命。

    南慕蕊看的心在滴血，这些人都是她辛苦招收进来的。但是现在已经容不得多想，立即带着剩下的78人继续前进。

    吕团长这边战况好多了，军人的气势和配合是普通人无法比的，加上吕团长的指挥作战能力，士兵出现了二十个刀盾兵，十个长枪兵，十个长刀兵，十个弓箭手，还有几个实力比较强，作为机动人员。

    这些士兵摆好战阵虽然走的慢一些，但是他们一路杀下来，没有一个伤亡，反而得到了不少杀戮点，毕竟一个变异丧尸有100杀戮点。

    陈锋、林浩、徐飞航、卢毅四人实力确实不低，他们四人连手也能轻松的杀死变异丧尸。

    正在这些人一路踩着变异丧尸的尸体前进的时候，突然城内传来一声吼叫声，声音响彻入云，全城的人都能清晰的听到，而且能感觉的出，这声音的主人已经有些不耐烦了。

    大部分的玩家都被吓了一跳，吼声过后，只要是大团体的玩家都遇见精英级别的变异丧尸袭击。

    南慕蕊他们遇到了精英白鬼，他们这群人经过一栋高楼的时候，头顶跳下精英白鬼冲进人群，爪子当场撕碎了两个人身体。

    周围的玩家立即冲上去攻击，但是他们的武器只能刺上精英白鬼的皮肉，要致命攻击力还不够，反而又被杀死几个玩家。

    南慕蕊大骂这任务的变~态，不过自从得到流云剑法，她实力提升很大，配合枪法，远近都能攻击，所以主动冲上去。

    但是她在刚冲上去，白鬼的爪子横扫过来，精英怪的速度和力量完全不是普通怪能比的，只是一招，南慕蕊虽然合金剑刺进精英白鬼的腰部，但是这种伤对精英怪物来说根本不算伤。

    而南慕蕊不同，她无法承受精英怪物一击，在一剑刺中后，刚准备后退，精英白鬼一爪也已经到了，两人都是同时击中对方，南慕蕊瞬间被拍飞十多米，人掉落地面后喷出一口血。

    这一下就像被车撞一样，她感觉到自己五脏六腑都移位一样，连呼吸都感觉困难，气喘不过来。

    此时她才真正体会到精英怪的强大，自己竟然被一招打败，她不甘心的爬起来，捡起身边的合金剑，看着自己手下被精英白鬼屠杀。

    她咬牙怒吼，骨子里那种不服输的性格让她咬牙再次冲上去。

    吕团长这边，也遇到了精英胖鬼，上次在精英胖鬼手上，他们惨败。这次他胸有成竹，现在的士兵们已经不是当初刚进城的新人了。

    精英胖鬼兴奋的冲来时候，吕团长立即挥手，有力量天赋的刀盾兵甩出用铁链和铁钩制作的锁钩，精英胖鬼巨大的身体，要勾住很容易，主要是能不能力量限制住它。

    精英胖鬼在冲来的时候，先是双脚被勾住，在四名刀盾兵抓住铁链用力拉下，精英胖鬼双脚一乱，身体失去平衡下扑倒在地上。

    接着其他刀盾兵甩出铁钩，勾住精英胖鬼的身体，铁钩刺进它的身体，勾住了体内的肋骨，二十个刀盾兵全力死死的拉住铁索。

    精英胖鬼怒吼挥舞手臂，但是这次它双手难以挥动，二十名力量天赋的刀盾兵同时用力，胖鬼被牢牢的锁住，只能趴在地上晃动身体，站起来都做不到。

    十名大刀兵紧随着冲上来，举起厚重的大刀劈砍精英胖鬼的手脚关节，只要它手脚被斩断，那就等于胜利了。

    很快精英胖鬼不甘心的怒吼中，手脚被斩断，这时候长枪兵才冲上来，长枪架住它的脖子，让它的头翘起，固定它的头部。

    接着两位长枪兵用百米冲刺的速度冲来，长枪准确的刺进精英胖鬼的双眼，整个枪头都刺进它的头部。

    精英胖鬼不甘心的吼叫一声后，身体一软后死去。

    “恭喜编号c595415玩家斩杀精英狂鬼，奖励1000杀戮点，一级力量强化药剂1瓶。”

    收到系统提示，所有士兵都欢呼起来，不少士兵眼中都带着泪花，这是告诉死去的战斗，他们的死没有白费，他们已经有能力为死去的战友报仇了。

    吕团长第一次露出笑容，不过很快他眼中又露出坚毅的神色叫道：“这只是一个开始，还不是松懈的时候，继续前进，杀到安全区，争取所有人都超过10级。”

    “是！”所有士兵整齐的叫喊一声，全都站好站位向前面走去。