
    叶行突然冲过去，龙鳞剑刺出的速度比原来快上一倍，而且不管谁都能感受到他疯狂和暴虐的气息，杨艺惊恐的发现，自己最强的精神攻击竟然对面前这个不知道还是不是人的人完全无效。

    她连忙躲避，叶行这一剑险险的从她耳边刺过，要不是她速度快，这一剑足以夺走她的生命。

    如果用等级衡量，杨艺目前可是30级，而且拥有神速天赋，速度本来就超过叶行一倍，但是她无法理解，为何叶行刺出的剑会快到让她恐惧的程度。

    幸好叶行现在和他等级差距很大，否则她绝对会被这一剑秒杀。

    杨艺本身战斗力其实不高，只是速度快，拥有很强的精神攻击，现在叶行那狂暴的精神世界让杨艺奔溃，精神力攻击如同泥牛入海。

    这样她只能选择逃跑，幸好她的速度比叶行快，叶行在第一剑落空后，一般情况是不可能再追上她的。

    但是杨艺忘了，叶行还有时之左眼能力，她刚跑出十米外，突然身体周围的时间变慢，人在空中缓慢的滑行过去。

    叶行那可怕的剑再次刺过来，眼看杨艺就要被穿透头颅，突然剑尖停在杨艺的眉心，剑尖已经碰到了她的皮肤。

    杨艺周围的时间恢复，她惊恐的看着叶行露出了绝望的神色，本来按照她的设计，叶行这时候肯定很疲惫，自己精神力攻击一定能打败他，如果叶行没有以前进入地狱接受残忍的训练，这次他确实死定了。

    但是她不了解叶行的一切，所以这次她还是失败了，叶行那血红的瞳孔盯着杨艺说道：“你和其他变异者不同，你还记得以前的事吧。”

    “哼，要杀就杀，反正我在你们玩家眼中只不过是经验。”杨艺知道自己逃不了了，就没有再反抗。

    看到杨艺的表情，叶行更加确定她一定还有以前的记忆说道：“既然你知道这些，甘心做一个经验吗。”

    “你这话什么意思？”

    “跟着我，找出这个游戏的秘密，直觉告诉我，这游戏的出现肯定另有用途，绝对不是为了杀死玩家。这个秘密不单单是为了玩家准备的，所有智慧生物都可能有关。”叶行说道。

    杨艺瞪着眼露出不敢置信的神色，眼角流下泪水，叶行看到她的神色说道：“本来我是打算杀掉你，毕竟有3000点杀戮值和3瓶一级强化药剂，但是看到你后，我发现你还有理智，为了探索这个游戏，我决定试试让你加入我的队伍。”

    “为什么以前你不带着我，连我死都不多看一眼。”杨艺委屈的说道。

    “那时候你太傻、太笨，带上你会害死我身边的人，那时候你不明白这点，但是现在你应该明白，你还是玩家的时候，想法和行为是多么的幼稚，在这种世界生存，你认为想活下去的人能接受你吗，除非这人对你有所企图。”叶行说道。

    其实杨艺此时的想法和性格和生前完全不同，现在的她只不过是拥有杨艺记忆的变异者，她现在也对以前的活着的杨艺行为非常的鄙视，所以叶行的话她其实是认同的，只是被别人这样说自己哪里会高兴。

    叶行伸出手说道：“跟随我，以后你就是我的同伴。”

    杨艺看着叶行，哼了声走过来一拳打在叶行的胸口，这一拳不重也不轻，之后她才握住叶行的手说道：“这一拳我们恩怨两清了。”

    说完后她突然搂住叶行的脖子说道：“不杀我，你就永远别想摆脱我的纠缠。”

    叶行暗自偷笑，现在身边又多出一个顶级高手，而且还是一个不错的美女，简直是一箭双雕。

    “为什么我的精神攻击伤不了你。”杨艺不解的问道。

    “是你的精神攻击没有用好，加上我以前接受过专门训练，在现实社会，可以用电磁波让人出现幻觉，电磁波越强，对人造成的伤害就越大，低的幻觉可以用自己的意志力克服，如果强的幻觉，可以刺激自己大脑让幻觉消失，刚才我攻击自己头部，就是一种方法。当然如果你的精神攻击能到达更高的程度，那我肯定不是你的对手。”叶行微笑道。

    “原来这个还有训练的，真是不明白，你以前到底经历了什么，怎么同样是玩家差距会那么大。”杨艺抱怨道。

    如果不是叶行接受过这方面的训练，自己稳胜他。

    这时系统发出提示：

    “恭喜编号a0001玩家解决统领变异者，奖励杀戮点3000，3瓶一级精神强化药剂。”

    这次提示不是斩杀，用解决这个词，不过能注意到这一点的人估计没几个。

    “恭喜东区玩家完成a级大型区域任务，所有玩家奖励生存点1000点，一级随机属性强化药剂2瓶，等级提升1级。”

    这个任务完毕后，叶行顾不得看自己得到的奖励，想到董蔚就在旁边，他杀气暴涨说道：“你在这里等我，我去杀一个渣渣。”

    他说完全速冲向董蔚这些人，现在虽然任务已经结束，但是围杀的变异者不会消失，只是停止刷新而已。

    此时吕团长和董蔚这些人正利用房屋地形斩杀冲进来的变异者，现在还能活下来的玩家和士兵等级都已经不低，而且本身战斗技能不错。

    加上因为活下来的人都能提升1级，有一些玩家终于到达10级，觉醒了天赋异能，实力出现质的飞跃。

    士兵们虽然有伤亡，但是刷杀戮点的速度如同做火箭一样，这些都是变异者，杀戮点非常高。

    士兵们毕竟都学过军队的实战搏击术，属性提升上来后，战斗力开始发挥出来。

    在他们为升级而喜悦的时候，听到系统的提示，这次任务完成，吕团长惊喜终于又熬过去一次，而董蔚惊骇叶行竟然连统领也战胜了，这让他更加的难受。

    这时有士兵看到，街道外面叶行拿着龙鳞剑一路杀过来，变异者在他手上就像白菜一样被斩杀，身上的衣服已经被血液染红，身后全都是残肢断体。

    如此可怕的战斗力把这些士兵看的不寒而嗦，一个个都紧张的吞下口水。