
    董蔚和管家看到叶行一脸杀气的杀过来，他们非常清楚叶行来这里就是为了杀他，两人都被吓的魂飞魄散，董蔚再也顾不得心里的怨恨和嫉妒，吓的脸色发青，想要逃走，但是现在他目前被变异者包围攻击，要逃走可没那么容易。

    看到叶行已经越来越近，他已经急的语无伦次，疯狂的对着挡路的变异者劈砍，“滚开，我不想死，你们这些怪物快滚开，身后那个家伙才是你们的敌人，都给我滚开啊！”

    可惜变异者不会听他的，在他方寸大乱，不顾队形，向后门冲去，导致他被四只变异者包围，后背被抓伤，这让他越加的恐惧，已经因为害怕吓的完全是胡乱攻击。

    最后被一只变异者拍飞手上的刀，人也被撞飞倒在地上，他惊恐的大叫起来，“不要杀我，我不想死，不要杀我啊。”

    以为自己会被变异者撕碎，但是过了十多秒，变异者还没有扑上来，他才睁开眼看，发现周围的变异者变成了尸体，在他头边上，就是满脸杀气的叶行。

    董蔚惊恐的尖叫一声，慌忙向后面爬去，后背靠在墙壁，颤抖着看着叶行叫道：“你不能杀我，我是董氏集团的继承者，身份尊贵，你不能杀我的，我可以给你很多钱，不要杀我。”

    叶行走到他面前，右手的龙鳞剑举起，这时在旁边的管家俏俏的爬向后门，想要逃走，叶行一把甩出龙鳞剑，刺穿管家的后心，将其钉在地上。

    管家因为痛苦，面部憋成酱紫色，之后倒在地上瞪着眼睛死去。

    看到管家死亡，更加刺激到董蔚，他已经吓的大小便失禁，脸色苍白的吓人，哭叫着向叶行求饶。

    吕团长不知道什么情况，但是他看出两人一定有仇怨，而且仇恨不小，否则叶行的眼神不会充满了仇恨。

    有几个士兵想要阻拦，但是团长都没说，他们也不会傻的去惹这个可怕的男人。

    “放心，我会让你董家的人都下去陪你。”叶行举起拳头一拳击中董蔚的面部，瞬间将他头打爆，拳头穿过他的头，将后面的墙壁也击碎。

    之后他才收回血淋淋的拳头，走到管家尸体旁边，拔出龙鳞剑离开。

    见叶行要走，吕团长从吃惊中惊醒过来叫道：“朋友请等下，我是吕开，目前这区的最高指挥官，我们能否谈一下。”

    叶行停住脚步，以后这里进来的军队会越来越多，他不想和军队出现矛盾，所以停下看向他说道：“有什么事。”

    “我们接受国家的任务，但是在这个世界需要足够的战斗力，我想学习你的武技。”吕团长说道。

    “可以，拿同等的物品和我换。”叶行直接了当的说道。

    吕团长一愣，同等物品交换，确实很公平，但是他想了自己拥有的一切，竟然找不出一样能换取对方武技的，这让他纠结。

    梁志伟说道：“我们毕竟是军队的，能否先欠下，我们代表了国家，以后有同等价值的东西，一定会带利息补给你。”

    “我从不打欠条，既然你们没东西，下次任务可以合作，任务中也会有武技书籍，当然如果有好东西可以来找我换。”说完他快速的离开，不给他们再说话的机会。

    梁志伟无奈的说道：“团长，怎么办，这人不吃这一套啊。”

    吕团长叹道：“先集合人，士兵以排为单位出去猎杀怪物练级，先把实力提升上来才有资格和这些强者谈交易。”

    叶行和杨艺会合后，去博士的实验室。对这样的结果，杨艺还是比较高兴的，至少比她原来想的要好，现在叶行一样看中她的能力，也没有限制自己的自由，最重要的事，她能光明正大的和叶行在一起。

    两人刚准备离开，突然走来一个人，这人穿着有神域标志的白色制服，就是一向神出鬼没的神域使者。

    他走到叶行面前微笑道：“阁下身上的杀戮值真不少，我这里现在刚好有些好东西，你一定会喜欢的。”

    叶行正愁怎么神域使者这段时间不找他了，终于等到他，说道：“看下有什么东西吧。”

    现在他虽然疲惫，体能已经消耗见底，杀董蔚完全是强撑着去的。不过难得遇到神域公司的人，不管怎么也要忍着先换一些好东西。

    神域使者面前出现五颗光球，第一件是二星中品剑法，狂风剑法，2000杀戮点。

    第二件是二星中品护甲，合金轻甲，2000杀戮点。

    第三件是二星下品柳叶飞刀10把，需要1000杀戮点。

    第四件是一击体质强化药剂1瓶，1000杀戮点。

    第五件是二星下品合金剑，1000杀戮点。

    “前面四件我都要了。”叶行说道。

    神域使者点头，四个光球飞到他的身体，出现在他的物品空间，同时扣去了6000杀戮点。

    “你现在背包空间已经挤满，不如开启更多的空间如何。”神域使者微笑的说道。

    叶行看下自己还有三万多杀戮点，就点头说道：“再开3立方米空间。”

    “好。”神域使者手指点下叶行的掌心。

    很快他的背包空间变成4立方米，原本很挤的空间，一下子宽敞起来，这次青铜棍也能放进去，里面变成一个长4米，宽、高都是1米的空间。

    交易完毕后，神域使者微笑着离开，对于这次能有那么大的收获非常的高兴。

    在看下自己背包空间后，发现这次得到不少一阶强化药剂，就把所有药剂一口气喝下去。

    叶行lv15编号：a0001生存点：1415杀戮点：3179

    力量：92体质：64速度：67精神：65

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：精钢拳剑、合金战靴、龙鳞剑、金丝护甲

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、霸气、飞刀术、金刚拳、狂风剑法

    背包空间（4立方米）：治疗药剂*2瓶、急救喷雾*3、柳叶飞刀*10把、青铜棍、合金战刀、精钢手套、精钢靴。