
    当然这件合金轻甲给了杨艺，她精神力和速度高，本身的防御力就差多了。自己换上了合金战靴，原来的精钢靴收回物品空间。

    杨艺收到叶行的衣服，欢喜的穿上，对于叶行的礼物她显的特别的开心。

    回到徐博士的地下研究所，已经是傍晚时分，冯月兰和倪嫣正在做药剂的最好调试，叶行向其他人介绍杨艺，当然二虎不用介绍了，他本来就认识，对于杨艺成了变异者还保留记忆，大家都很好奇。

    这时叶行拿出青铜棍交给冯月兰说道：“这是你父亲留下的，泰荆、孟致远、王虎我已经杀掉。”

    看到这把熟悉的青铜棍，冯月兰还是难以释怀，不过父亲不用再成为怪物杀人，她替父亲高兴。她抱着这根青铜棍眼眶再次浮现泪花。洪杰紧紧的抱住她的肩膀，给她安慰。

    他接着他把精钢靴和精钢手套给了洪杰，他拳脚功夫天份很高，叶行就让他好好学习拳脚功夫。王虎的那把唐刀洪杰还给叶行，这把刀他真的用的不趁手，加上又没学过刀法，得到这两件装备，他反而更加的高兴。

    在给了他们装备后，叶行就躺在这里休息，战斗一天是相当累的，二虎和孙柔跑去练习武技，杨艺坐在叶行身边，陪着她休息。

    洪杰帮冯月兰和倪嫣做下手，配制药剂。

    正在这时系统突然发出全频通告，所有服务器的玩家和原住民都能收到：

    “所有玩家和原住民请注意，经过系统升级，原住民将会拥有升级系统，最开始会根据原住民的能力判定最初的等级和天赋能力。同时原住民可以向神域使者和冥界使者买物品。”

    “提示：因为原住民的特殊性，他们无需参与系统的大型任务，只有特殊任务才会有原住民参与。”

    “这次升级，出现第三位使者，炼狱使者，出现概率和位置，根据玩家身上的物品决定。炼狱使者拥有打造神兵和神甲的能力。同时系统出现百名神兵榜和百名神甲榜，所有已经出现的装备都会进入这个排行榜，拥有者不会显示。”

    “全面开放武技，在游戏内会有大量隐藏任务，可以学会各种武学，能学到什么就看玩家的机缘。同时开启武学榜，所有已出现的武学招式都会出现在榜单，同样不会公布拥有者的名字。”

    这个消息发出后叶行等人觉得理所当然，对这些榜单都热血沸腾。

    二虎兴奋的说道：“大哥，我出现了等级了，现在俺是13呢，哦！有神力天赋，每级额外提升4点力量、1点体质。”

    杨艺接着说道：“叶大哥，我现在20级，是鬼魅天赋，每级额外提升3点速度、4点精神。”

    孙柔说道：“大哥，我15级，是死亡天使天赋，全属性额外提升3点。”

    杨艺和孙柔的天赋，洪杰和冯月兰都直翻白眼，洪杰苦笑道：“我没法和他们比，目前是10级，只是一个拳者天赋，力量和速度额外提升2点。”

    冯月兰说道：“我也是10级，剑舞者天赋，力量、精神额外提升1点、速度额外提升2点。”

    对于这些人的天赋叶行大致还是能观察的出来，孙柔不用说，这样的天赋理所当然，不然就不会成为神域公司的第一代造神目标了，这还是她没进化完全的，等完全进化估计会更加强大。

    杨艺也一样，身为统领级别，如果天赋太差也说不过去。

    冯月兰和洪杰有这样的天赋已经是很好了，现在到达10级的玩家很多天赋都只是额外提升一点的。

    不过目前就倪嫣等级最低，还没有觉醒天赋，不过只要她能努力，后天是可以超越先天优势的，这点在地狱城有太多的例子了。

    在知道大家的能力后，大家开始讨论自己的天赋，然后根据天赋去学习武技，发挥最大的威力。

    而叶行躺在地上点开神兵榜发现自己的龙鳞剑目前拍在17位，竟然有那么多人得到了好兵器，这也让他惊叹，全世界那么多人进来，有更好运气的人总会是有的。

    不过武学榜上，排名第一的是极武道，这一点叶行还是满意的，现在全世界真正掌握极武道的只有三人，叶行、千代、哈瑞斯。

    他相信，此时千代和哈瑞斯一定也在看这个排行。

    昨晚十点左右，冯月兰和倪嫣终于把博士留下的药剂方法调配出来，让大家实力大大的提升。可惜这里的原材料就那么多，让他们自己配置原材料就做不到了。

    转天早上，叶行让冯月兰、洪杰、二虎回去，以他们那个别墅小区作为据点，召集原住民，建立一个帮会，原住民现在已经有一定战斗力，之后如果好好培养绝对是一个很好的战斗力。

    加上洪杰、二虎、月兰三人都是原住民，他们建立的帮会，比较容易吸引原住民。

    倪嫣虽然战斗力目前不强，但是她在别的方面能力很好，单凭她没学过化学方面的知识，只是看博士的笔记，就能配制出一阶基因强化药剂，就能说明她的能力，而且她本身也是一个极度刻苦的人，叶行就带着她去玫瑰，给南慕蕊送去帮手。

    倪嫣听过玫瑰这个帮会，知道大部分都是女玩家，她也很乐意去，跟着叶行，说实话她压力太大，身边都是强者，她实在难以展现自己的价值。

    在玫瑰就不同，她本身就是一家大公司的高管，有很好的管理经验，帮助南慕蕊就能发挥她的能力，再经过后天的努力，以后多少也能闯出自己的天地。

    在安排好自己这边的人后叶行准备去找些任务，突然系统再次发出全频信息：

    “所有玩家请注意，系统开启全城a级生存系列任务：尸王的侵袭1，全城的变异丧尸将会对玩家展开无休止的追杀，所有玩家必须在五小时内到达城市中心的安全区，那里会有神域使者。成功到达安全区的奖励生存点1000，等级提升1级，随机一阶属性强化药剂1瓶。前三名到达有特殊奖励，杀死一只变异丧尸奖励100杀戮点。”

    “提示1：东南西北四区都会有若干只精英级别变异丧尸，一只统领级别变异丧尸，无法在五小时内到达的玩家，会被所有精英变异丧尸定位围杀，直到死亡。任务期间玩家之间禁止互相攻击，违者死。”

    “提示2：杀死一只精英级别变异丧尸，奖励1000杀戮点，随机一阶属性强化药剂1瓶。杀死一只统领级别变异丧尸，奖励3000杀戮点，随机一阶属性强化药剂3瓶。”

    这个提示发出，所有玩家都一愣，接着全都大骂一声冲出自己躲藏的地方向城中心的安全区跑去。