
    右拳以超音速击中暴虐者的胸口，一股肉眼可见的气震从暴虐者身体扩撒而出，它身体就像水波一样扩散出去，好像它身体变成一团面粉一样，接着传出一声音爆，暴虐者如同炮弹一样向身后倒飞出去。

    强大的力量将暴虐者震飞，同时叶行的精钢拳剑因为承受不住这股反冲的力量，拳剑零件崩裂，剑刃倒飞出去，刺中桥梁的扶手，将大腿粗的混泥土扶手穿透掉落下面的湖水。

    不过暴虐者在被击中瞬间，时间减慢效果消失那一刻，右脚击中叶行的上腹，叶行震惊暴虐者这时候还能反击，被这一脚踢的喷出一口血，人向上飞起三十多米高，成抛物线掉下来。

    幸好暴虐者这一脚在身体承受力量之拳后打出，威力和全盛时期完全无法比，加上叶行身体有霸气保护，又有金丝护甲，双重保护下，这一脚只是将他打伤，还不足以要他的命。在他落地前，一个后空翻，双脚落地半跪着，右手支撑地面。

    暴虐者可是完完全全承受了这一拳的威力，身体飞出三十多米落地后在地面滚出十多米才停下。

    叶行深吸几口气，用呼吸法调理体内翻腾的气息，特别是胃部，感觉胃要撕裂般剧痛。他从背包空间内拿出治疗药剂立即喝下。

    在他吃下后，身体快速的恢复，再深吸一口气后吐出一口浊气，然后缓缓的站起来，等待身体的快速恢复。

    这时暴虐者竟然也站起来，叶行露出了吃惊的神色，竟然有生物能在力量之拳之下还能站起来。

    暴虐者血红的双眼盯着叶行发出一声悲吼声后，向前走了五步后，再也支撑不住，身体摇晃几下后跪在地上，之后一头栽倒在地。

    叶行一步一步的靠近暴虐者，从物品空间拿出龙鳞剑，随时准备应变突发情况。

    在他靠近暴虐者五米的时候，暴虐者后背裂开，肌肉和脊椎骨露出，竟然开始出现变异，叶行立即冲上去，龙鳞剑刺进暴虐者的眼睛，将他大脑刺穿，接着快速的拔出剑刃再刺进它的后背，在他变异之前将其彻底的杀死。

    现在叶行右手已经失去了知觉，要不是现在等级高了，加上霸者天赋，他使出这一拳也会失去战斗力。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀统领级别暴虐者，奖励3000杀戮点，一级力量强化药剂3瓶。”

    叶行松口气，收回龙鳞剑，将暴虐者的尸体扛着带走。身后的杨艺和孙柔立即跑过来，一起向安全区走去。

    看到叶行的那一拳后，大部分的人都震惊，这到底是什么武技，威力强到这程度，几乎等于将统领秒杀。

    这一来，东区的人完全臣服叶行的实力，一拳将统领级别的暴虐者废了，这样的威力谁能承受的住，要知道这里的玩家平均战斗力都只能杀死普通的变异丧尸，几个厉害的也只是勉强杀死精英变异丧尸。

    他们看着叶行三人走过去，没有人敢和他们抢前三的名次，叶行已经把这里的人都震慑住了。

    之后南慕蕊带着自己的人追上来，其他人才跟上桥头过去，前三名字已经和他们没关系了，后面谁先谁后已经没什么意义。

    叶行在进入安全区后，系统发出全城通告：

    “恭喜编号a0001玩家第一个进入安全区。”

    “恭喜编号y001582原住民第二个进入安全区。”

    “恭喜编号y152854原住民第三个进入安全。”

    这个信息刺激到南区和西区的，那两边的人都被最后的统领级暴虐者拦住了去路，他们听到东区成功到达，都震惊到底用什么方法杀掉可怕的暴虐者的。

    而东区的人这才知道，原来跟在叶行身后的两个美女是原住民，而且刚才就放出过这两人的编号，一个有过双杀，一个有过三连杀。都被这三人组合的实力吓到了。

    这安全区就是一个岛屿，四面都是湖泊，岛屿入口前面的空地有十位神域使者，所有进来的玩家可以在他们手上兑换物品提升实力。

    而在十名神域使者前面站着一个穿着黑色袍子的冥界使者，袍子的帽子套在他头上，让人看不清他的面容，但是叶行能感觉到冥界使者散发出一股可怕的气息。

    这种气息就像来自地狱一样的感觉，越是盯着他帽子内看，越能感觉自己灵魂会被吸走。

    跟在叶行身边的杨艺和孙柔走到冥界使者十米前就失去意识一样，傻愣在原地，双眼无神，好像被抽走了灵魂。

    叶行只是感觉头脑一阵昏眩，之后体内涌出一股战意，在地下格斗世界训练出来挑战死亡的那股意志出现，冥界使者惊讶的发出声音：“咦，有意思。”

    叶行看到自己人都被定住了，连杨艺和孙柔都一样，系统已经发出公告，原住民也能和冥界使者兑换物品，以为他们受到精神攻击，刚准备动手，冥界使者说道：“不用紧张，现在领取你的奖励，领完后他们就会恢复。”

    他说着面前出现三个金色的精致盒子，“这三个盒子中，1号放着是目前最好的武器，一对拳套，最适合你。2号是五星武技，是最适合你的一门掌法。3号是洗髓丹，能洗涤你的身体，提高你的悟性和根骨，这两项是隐藏属性，不过它不会提升战斗力。你只能从中选一个，我建议你选择武器，后面的任务难度会更强，你的精钢拳剑已经损坏，它无法再承受你的那种拳法。”

    “我选择3号。”叶行毫不犹豫的说道。

    冥界使者微微惊讶后说道：“你确定选择无法提升战斗力的3号奖励。”

    “确定。”叶行平淡的说道。

    “哈哈，有意思，行吧，你拿去吧，洗髓丹在普通任务是无法打到的，只能通过隐藏任务才有可能得到。小子你和那些饭桶一样的玩家不同，你眼中的那股野性我很喜欢。”

    说完冥界使者手一甩，叶行手上出现金色的小盒子，叶行得到奖励后，就被冥界使者一股力量送到后面一个神域使者旁边。