
    东区因为叶行这几人出现，精英怪物被杀了很多，所以这边最先有人到达安全区500米外的唯一入口。这个入口竟然是一座百米长的吊桥，桥头站着统领级别的暴虐者。

    第一个到达这里的反而是陈锋四人，他们看到这个身高2.5米，身体穿着黑色皮甲，头部有白色的骨头，就像头盔一样，皮肤灰白色，能看到皮肤下面的血管和神经，双眼暗黄色，瞳孔细小如绿豆。

    暴虐者没有动只是站着就让四人背后直流冷汗，距离桥头500米他们就不敢再靠近。

    之后陆续有玩家杀到这里，能到达这里的都是实力不弱的，实力弱小的这次肯定会死，因为这次的变异丧尸数量真的不少。

    他们看到暴虐者全都心颤，没有一个人敢上去试试，哪怕后来到达的南慕蕊和倪嫣都不敢，她非常清楚自己的实力，面对统领暴虐者，她上去绝对会被秒杀。

    在离最后到达时间还有一个半小时的时候，红色战团的人也到达，吕团长看到暴虐者紧紧的皱眉。

    杨飞说道：“时间不多了，吕团长，这个可是统领级别，实力肯定超过精英很多，我们这些人不管谁单个打不过吧。。”

    “统领级别，只是这气势就让人生不出挑战的念头，现今玩家怎么可能做到，也许有别的办法过这座桥。”吕团长说道。

    南慕蕊看到吕团长眼一亮走过来说道：“吕团长你好，我叫南慕蕊，现实中是警察，在这里建立了玫瑰战团。”

    吕团长见这个女的是玫瑰帮会的老大，而且还是警察，这样算起来也是军方的人，他和南慕蕊握手后说道：“南警官，见到你很荣幸，你有什么对策吗？”

    南慕蕊摇头说道：“没办法，下面的江水不知道有没有水中怪物。桥面更是没人敢靠近，生怕激怒暴虐者，只能等叶哥来了，大家连手也许能杀掉这个统领。”

    “叶哥？”吕团长露出疑惑的神色。

    “就是东区大家都在谈论的神秘高手。”南慕蕊说道。

    “你和他认识？关系很好吗？”吕团长惊喜的说道，如果南慕蕊和叶行关系好，那南慕蕊又是警察，关系国家存亡的任务，她自然有责任去完成，那就等于找到和那个神秘高手搭上线的突破口了。

    “我们是游戏内认识的朋友，他很照顾我们，交情目前还难说。”南慕蕊知道吕团长的心思，所以没有说的太明确。

    吕团长也听出她的口气，知道她也不可能左右叶行，不过这也是好的开始，所以他打算和南慕蕊多合作。

    杨飞奇怪道：“按理说神秘高手应该是最先到达的，为什么到现在他们还没到达。”

    不过这个问题这里没人知道，都沉默等待那个神秘高手出现。

    在离最后时间只有半小时的时候，青牙带着自己的手下到来，青牙南慕蕊认识，玫瑰帮会的据点就是从青牙以前帮会抢过来的。

    青牙撇了眼南慕蕊没有多说，对于军队，他更加不会攀交情，他以前可是混黑帮的，和军队可以说是水火不容，只是看向统领怪物，眼中充满了震撼。

    来到这里的玩家原来越多，但是没有一个人或者而一个团体敢和统领战斗，只要看向这个统领，没有人能生出战斗的勇气，哪怕狂傲的青牙也不敢。

    正在这时他们头顶上飞跃过三个人影，前面这人是就是叶行，旁边是杨艺和孙柔，三人一直追杀精英变异丧尸刷杀戮值，在最后剩下一点的时间才回来。

    三人从楼顶飞跃而过落地后，没有和任何人打招呼，毫不停歇的冲向桥头的暴虐者。

    这里等的玩家们都吃惊，这三人不会就这样冲上去和统领级别的暴虐者正面交战，这完全是找死。

    吕团长等人当然知道前面这人就是神秘高手，但是他们不认为叶行能单挑暴虐者，也认为叶行太过自信和冲动。

    玫瑰的人都露出好奇和期待的神色，毕竟他们都知道自己老大和倪嫣都是叶行的好友，甚至都还带着一些激动，大部分的人都没有见过叶行真正的实力，如果能斩杀统领级别的暴虐者，叶行很大可能成为这些人心目中的精神支柱。

    三人靠近暴虐者五十米的时候，叶行突然加速冲向暴虐者，孙柔和杨艺在后面保持原速跟着。这下后面看的人都震惊，这叶行是要单挑暴虐者。

    在所有人震惊和讥笑中，叶行爆发出霸气，全身散发出血红色武器，一股狂霸的杀意涌出，双眼变的冰冷，散发出野兽般的凶残气息。

    在他全速靠近暴虐者的时候，右拳竟然出现火光，这情况吕团长和当初看到叶行杀死变异尸鬼的人都知道，叶行是要使用那种可怕的拳法。

    这次叶行也清楚，面对统领级别的暴虐者，其他武技是没用的，所以他毫不犹豫的选择用极武道・力量之拳一招分胜负。

    承受这一拳，暴虐者就算不死也重伤，后面的孙柔和杨艺肯定能杀死对方。要知道杨艺也是统领级别的，只是她是刚成为统领级别，暴虐者估计已经是后期统领级别了。孙柔级别也提升，她和杨艺一样都是吞食变异怪物来提升自己级别的。他们吃越高级的变异生物，提升就越大。

    暴虐者感受到叶行这一拳的气势，原本如同机器一样毫无感情的站着，现在突然眼中射出嗜血的精芒，发出响亮的吼叫，双腿一蹬也冲来，西瓜一样大的拳头砸向叶行的头部。

    它可怕的拳力冲来，叶行都能感觉到拳风压过来，他非常清楚如果自己被这样的拳头击中，头肯定会被打碎然后飞出百米远。

    两人眼看就要碰撞在一起，所有人都瞪大眼睛看这一幕，都想知道这神秘高手到底有多强，当然如果两败俱伤都死掉那是最好的。

    两人相聚五米的瞬间，叶行使用时之左眼，暴虐者突然速度变慢，叶行脚步变化，身体微微向旁边移动一点，暴虐者的拳头刚好从他耳边冲过，而叶行瞬间爆发极武道・力量之拳的真正威力。