
    跟着吕团长的杨飞这几个玩家都露出了羡慕的神色，这种纪律和精神气概是一般玩家做不到的。

    杨飞感叹道：“如果我能有这样的士兵，就不会像现在一样只能跟在别人的后面。”

    陈锋四人也遇到了一只精英丛林猎尸，在交手后他们才真正体会到精英怪物的强大，这次四人再也没有以前那种自傲的心态，来东区一趟，被精英怪彻底的打醒，本来他们以为加入骷髅会后一定能成为玩家中顶级存在，现在看来是他们当了井底之蛙。

    四人刚接触就选择逃跑，被这只丛林猎尸追的非常狼狈。其实四人要杀死一只精英怪绝对能做到，但是斩杀后他们会体力所剩无几，在这里可是随处都是变异丧尸，所以他们不敢拼命，也不能拼命。

    这时系统有发出提示：

    “恭喜a0231玩家斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”

    这是南慕蕊杀死的，她们那么多人围杀一个才杀死一只精英怪，而且又付出了不少代价。

    听到这个声音陈锋彻底的醒悟，又有人杀掉一只精英怪物，而他只能被追着逃，这让他心里生出了挫败感，完全没有来时的骄傲。

    几分钟后系统连续发出三个提示：

    “恭喜编号y152854原住民斩杀精英狂鬼，奖励1000杀戮点，一级体质强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号y152854原住民斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号y152854原住民斩杀精英丛林猎尸，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”这三个是杨艺杀死的。

    听到这次系统的提示，而且是同一个人，所有玩家都惊骇，东区竟然有那么强的原住民存在，这次很明显是同时面对三只精英怪物，而且还有最强的狂鬼在，竟然三连杀，这是多么可怕的实力。

    还没等玩家们从这个消息回过神来了，系统又发出了让其他玩家奔溃的信息：

    “恭喜编号y146132原住民斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”这是洪杰杀死的。

    “恭喜编号y41545原住民斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”这是冯月兰杀死的。

    “恭喜编号y54826原住民斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”这是王二虎杀死的。

    “恭喜编号b596618玩家斩杀精英胖鬼，奖励1000杀戮点，一级力量强化药剂1瓶。”这是青牙杀死的。

    “恭喜编号y001582原住民斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号y001582原住民斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”这两个是孙柔杀死的。

    “恭喜编号a0001玩家精英胖鬼，奖励1000杀戮点，一级力量强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼，奖励1000杀戮点，一级力量强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英丛林猎尸，奖励1000杀戮点，一级速度强化药剂1瓶。”这五个不用说，都是叶行杀的。

    连续11个提示让全城的玩家彻底奔溃，前面几个他们还能接受，起码都是一人杀一个，这个y001582原住民能同时杀两个也勉强接受，但是这a0001也太夸张了，五连杀，这到底有多么强的实力才能做到。

    同时全城的人也都知道了，除了这个神秘高手外，城内还有那么多不知名的高手，原住民也有很多强大的，导致很多玩家再也不敢小视原住民。

    吕团长听到这个信息后重重的叹口气，士兵们原本杀掉精英胖鬼的喜悦瞬间被冲淡，他们几十个人围攻才杀一只，人家一人杀好几只，这一比谁还能高兴的起来。

    这让吕团长更加确定培养超级高手的决心，红色军团必须培养出几个高手，就算比不过那个神秘高手，起码也要能单杀精英怪级别。

    杨飞眼中充满了震惊，双拳紧紧的握着，之后咬牙说道：“一定想办法招一个高手加入我们，不管付出什么代价。”

    南慕蕊刚杀死精英怪物，身体已经受伤，而且为了杀这只精英怪物，又死了27人，这虽然让她得到不少奖励，但是他高兴不起来，这不是她一个人杀的，而是用手下的命填的，要不是被系统逼急了，这些玩家也不会那么拼命，不拼命就死，所以现在已经没人逃走，这种任务和团队分开，一个人根本做不了，除非有那些通报的高手一样的实力。

    陈锋四人成功甩掉了身后追击的精英怪物，但是四人已经累坐在一个阴暗的地下室，都剧烈的喘气，身上已经被汗水浸湿。

    为了能逃出精英怪物的追击，他们是拼了命的跑，利用地形成功的被他们逃掉。

    他们刚坐下休息就听到了系统连续的体系，林浩吃惊道：“这高手tm的也太多了吧，平时怎么一个都见不着。”

    陈锋叹道：“没想到现在外面的玩家和原住民强到这程度，骷髅会恐怕未必是他对手。”

    卢毅说道：“我看骷髅会不少什么大门派，就是一群混混的集合团体，只是不知道我们的这个老大实力有多强，和那个神秘高手比差多少。”

    “休息好了，快走吧，时间有限。”陈锋没有再谈论骷髅会的事，起身叫上三人继续走。

    在各方复杂的心情中慢慢的向安全区靠近，两个小时后，系统传出了不少西区和南区玩家和原住民斩杀精英怪物的信息，南区有幸存者联盟，董氏联盟，西区是骷髅会，北区不用说，那里已经没有玩家了。

    同时东区也传出了一个新的编号编号a465153的玩家斩杀一只精英怪，这人叶行几人知道，就是倪嫣，没想到她最后也能杀一个，这让认识她的人都吃惊。

    不过叶行清楚，她的刻苦修行，叶行有见到她晚上不睡练习拳法，叶行就将自己的格斗技和金刚拳传授给她，还陪她陪练了几次，所以清楚，如果在有人帮助下，倪嫣也是有能力杀死一只精英怪的。