
    接着是孙柔，她看到冥界使者还是会出现惧意，这是她从来没有出现过的现象，小心翼翼的看着他。

    “死亡天使，你面前有三件银色宝箱，一号是四星武器，二号是四星武技，三号是能让你进化的物品，你选择哪种。”

    因为银色宝箱没有这个时期顶级的物品，所以冥界使者也没有像刚才这样仔细介绍，这些使者看起来都很有自己个性。

    “让我进化的物品。”

    说完孙柔手上出现银色的盒子。

    最后是杨艺，冥界使者只是平淡的说道：“全都是三星物品，自己选一个吧。”

    杨艺随便选了一个，手上的是青铜盒子。

    三人拿到这个后，冥界使者就消失不见。

    叶行出现在神域使者面前，他没有废话，直接面前出现五个光球说道：“我们十人东西都一样的，每样物品每人都只限购3件，部分只有一件。”

    他看了一遍，选择了一件二星中品合金拳套3000杀戮点，狂暴药剂三瓶3000杀戮点，疾风药剂三瓶3000杀戮点，治疗药剂三瓶3000杀戮点。

    系统扣去他的积分后，还剩下3179积分。

    三人都兑换完毕后，走向小岛北面的一处悬崖，这里有几栋房子，今天可以在这里休息。

    三人走后，东区的其他人才走过来，都在排队和神域使者兑换物品。同时都在交谈那个神秘高手的武技到底是什么，那一拳是什么武技。

    这种猜测都有，就连青牙也在猜想叶行那一拳是什么武技，此时他才清楚，自己和叶行的差距，本来想要追赶他的脚步，但是现在反而发现，对方走的太快，自己越追越远，让他有些力不从心。

    进入海边平顶房，叶行才问道：“你们得到的奖励是什么？”

    孙柔说道：“让我进化的药物。”

    杨艺拿着一把紫黑色的手弩说道：“就这个，三星极品装备夺魂弩，应该还不错吧。”

    叶行惊讶这武器确实厉害，应该能排进神兵榜了，正好杨艺肉搏能力不行，夺魂弩让她多了自保手段。

    孙柔这东西和他一样是潜力巨大的东西，他就让孙柔给自己注射试试，说不定能让她成功进化到完美状态的死亡天使。

    叶行在用这自己也把洗髓丹吃下，悟性提高，修炼武技的速度会快很多，升级也更加的容易，根骨提高可以学习不少特殊的武技和内功。

    还有大部分顶级武技和内功对根骨和悟性有要求，比如易筋经就对根骨要求高，叶行根部本来就不低，这次试用洗髓丹后，让他根骨和悟性再次提升。

    洗髓丹入体后，他感觉到全身火热，就像泡温泉一样，皮肤表面开始是冒汗，但是后面开始流出黑色的血液和一些棕黑色粘液体，还散发出一股恶臭。

    叶行皱眉起身走到悬崖边上，直接跳下悬崖冲进海水中，这下让他全身都感觉到舒爽。

    经过半小时后，洗髓丹的药效过去，他感觉到一阵神清气爽，好像身体感觉和以前不一样了。

    重新爬回山崖上，杨艺摸着下巴说道：“洗髓丹我以前在电视上看过，效果怎么样？”

    叶行穿着裤衩，把衣服拧干，说道：“没有直接提升战斗力，不过它重要的是提升根骨和悟性，特别是根骨，我能清晰的感觉到，以后顶级武学要学习需要根骨和悟性的。”

    杨艺惊讶道：“那么好，那我也想办法弄些洗髓丹吃。”

    叶行笑道：“你和孙柔不用了，你们的根骨可以吞食高级变异生物来自我进化的，达到接近完美程度。”

    杨艺点头说道：“嗯，确实，我明白了，就是以后多吃。”

    此时孙柔也进化完毕，上次她没有完全进化就被叶行从茧内强逼出来，身体还有很大的缺陷，现在注射进化药剂，算是让她弥补了这个问题，让孙柔出现了一项特殊能力，可以让身体流出黑色的物质，吞食别的生物修复自身，也能让自身进化，简单的说就是比吃更快的能力，以后吞食怪物，不用一口一口慢慢吃，直接用这项能力吞噬就行了，这样速度也快。

    这时叶行指着房间内的暴虐者尸体说道：“嗯，这尸体你们吃吧，这就是你们的洗髓丹了。”

    孙柔呵呵笑道：“对，吃了这家伙我基因有能进化了，杨艺我们一人一半。”

    两女过去，把暴虐者分吃了，如果这时候有玩家看到绝对会吓傻掉，这也是叶行特意跑到没人的悬崖边原因。

    在他们享受美食的时候，叶行找来一些柴火升起了火堆，把自己衣服架在木棒上烤干。

    等叶行将自己衣服烘干后，杨艺和孙柔早就将暴虐者吃掉，两人懒散的躺在火堆旁边吸收暴虐者的基因，看起来就像睡着了。

    这时南慕蕊和倪嫣两人找到他，她们看到叶行只穿着裤衩，旁边躺着孙柔和杨艺露出怪异的神色说道：“叶哥，好兴致啊，两个美女在身边伺候，咦！他不是杨艺吗？”

    “是的，准确的说是变异者杨艺，只不过还保留以前的记忆，现在被我收服。”叶行微笑着说道。

    南慕蕊露出吃惊的神色，之后露出狐疑的神色说道：“她都成了变异者，你还上她，不怕自己变异，色字头上一把刀。”

    叶行白眼道：“少胡思乱想，我衣服湿了，刚烘干准备穿上呢。”

    “啊！我说呢，你怎么胆子那么大。”南慕蕊尴尬的笑笑说道。

    倪嫣这时候说道：“这次s级任务是连续性的，现在第一阶段完成了，南区和西区的人都来了，南区的人用人命硬是把暴虐者搞死，据说主要是用毒和麻醉药。西区的骷髅会最无耻，用炸弹。不过他们那边也死了很多人。哦对了，骷髅会来这边的全都是玩家，原住民没有来。那个骷髅会老大也不再。”

    叶行一边把烘干的衣服穿上，一边问道：“全城的玩家集中在这里，应该会很精彩吧。”

    “有什么精彩的，各个帮会的人都趁机拉人，能来这里的实力都不差，很多帮会因为抢人都打起来了。”南慕蕊说道。

    “那你的玫瑰呢，怎么不去拉人。”叶行说道。

    “我可不会随便就让人加入，那些男的大部分都是为了泡女人来的，我岂会要这些，我要把玫瑰打造成精英帮会，进来的都是高手，而且关系要团结，不能像以前一样，乱成一锅粥。这还多亏倪嫣，她一来帮了我好大的忙。”南慕蕊说道。

    “南姐这是我应该做的，来到玫瑰，我才能感觉到自己的存在感，我应该多些你才对。”倪嫣说道。

    “好了，你们两个就别再我面前肉麻了，我准备练武，你们要一起练练吗。”叶行说道。

    “巴不得，能得到你这个大高手指点，很多人都求之不得的。”

    两人大喜，立即起来和叶行对练。