
    南面的幸存者联盟和董氏联盟还好一些，幸存者联盟对于感染的同伴全都让他们自己离开，没有去追杀。董氏联盟做的比较好，用兄弟情激发这些玩家，让他们用最后的生命为自己这边人当炮灰。

    这里的纪律比骷髅会是好一点，至少感染的玩家没有太大的反抗，基本都是默默的离开。

    东面的纪律最好，毕竟是军人，吕团长带兵还是非常好的，所有战士配合斩杀丧尸，他们配合好，受伤的战士很少，就算有受伤的，这些战士还会主动提出在前面当肉盾，直到死亡为止。

    北面玫瑰帮会的人守着，他们看到丧尸从空中被投放过来的时候，立即选择了后退，只有几个人一开始就被抓伤，后面撤退的时候就没有再出现感染的。

    这全靠叶行、杨艺、孙柔三人在前面，人为了得到杀戮值前三，一直站在最前面厮杀，叶行的龙鳞剑狂风般挥舞，周围飞溅的血花就没有停过。

    孙柔双刀劈砍，没有任何招式，就是最简单的劈砍，在她的可怕力量下，丧尸完全是在被屠杀，甚至有些空中落下的丧尸，还没落地就被斩成几块。

    杨艺在两人身后，拿着夺魂弩点射变异丧尸，毕竟系统给她的箭就只有30根，还好箭射出去捡回来还能用。

    在杨艺旁边，有自由玩家青牙，他带着自己的人也在这边，青牙实力不弱，实力和王二虎差不多，武士刀挥舞斩杀的丧尸也不少。

    他带来的小弟都是一些狠角色，有一个被丧尸咬到了，他反而更加凶狠的冲上去劈砍，整个人都被血溅满，成了一个名副其实的血人。

    这四个方向，人员伤亡最少的是军队，纪律严明，而且平均实力都很高，发挥的效果自然是最好的。第二是玫瑰这边，有叶行为首的这些猛人在前面顶着，想要出现伤亡也难。

    第三是南面的两个联盟，最后是现在阵脚都还没稳定的骷髅会，而且自由玩家没有一个选择来这边帮忙，这全都是骷髅会的作风实在太残暴了，太多玩家受到他们的迫害。

    当持续一个小时的“丧尸雨”后，空中开始出现大型蝙蝠，伸长三十多米，这些蝙蝠飞过来后没有攻击，而是将变异丧尸从空中投放下来。

    狂鬼、白鬼、胖鬼、丛林猎尸、蛙鬼、爬行者连续不但的被投放下来。

    西面骷髅会这边，本来就因为感染的玩家反扑，导致内乱还没完全稳定，狂鬼出现，仗着一身强大的防御力强行冲上来，一下子把骷髅会好不容易组织起来的队形冲乱。

    狂鬼咆哮着，拳头胡乱挥舞，被击中的玩家立即被打飞几米外，一些等级比较高的玩家就算击中他，也只是在他身上留下刀口，要一招秒杀他，恐怕只有极少数几个玩家才能做到。

    十只狂鬼冲进来，还没解决，左右两边冲出爬行者和胖鬼，身后出现白鬼，成包围之势冲击骷髅会玩家群中，而且在胖鬼身后，蛙鬼射出舌头偷袭，玩家死亡人数大量上升，感染人数更多。

    陈锋惊怒道：“骷髅会全都是乌合之众，根本没人听指挥，不行这里已经守不住了，退回山上。”

    他带着自己这边的人，而且全都是10级以上的玩家，从后方斩杀冲来的白鬼逃走。

    陈锋这些高级玩家逃走，骷髅会彻底乱了，没人分的清自己旁边的同伴是不是被感染的，没有一个能安心战斗的，最后这里3000左右人全都各自逃命，没人管这边缺口放进来后，其他三方会腹背受敌。

    北面玫瑰成员出现了少部分伤亡，毕竟空中落下的变异丧尸，想要全部防住是不可能的。

    叶行龙鳞剑已经全都是血，他不知道自己杀了多少丧尸，在变异丧尸出现后，他就专杀变异丧尸，哪怕强如狂鬼，遇到叶行也是一剑斩首。

    经过一小时的厮杀，体质低的玩家已经累的手臂都在惨抖，如此高强度的挥舞刀刃，手臂肌肉酸痛的都快抬不起来。

    南慕蕊见了后叫道：“叶哥，后退吧，找个有利的地形，交替防守。”

    叶行一剑刺穿扑过来的白鬼头部，扫视这里情况后说道：“行，后面的那个小山有一处凹行的地形，守在那边比较适合，丧尸也抛不到那么远距离。”

    这些人边战边退下很快离开北面区域。同时东面和南面也承受不住变异丧尸空降这种战术，同样选择后退。而且他们都选择了岛中间那一块类似凹型的地形。

    玫瑰和青牙的人到达这里的时候，看到吕团长已经在这里布置好战阵，可以让士兵交替作战防守，这样就可以轮流休息。

    玫瑰和青牙的人刚到，南面的幸存者联盟和董氏联盟的人也来了。幸存者联盟的老大是一个美艳的女人，叫萧妃，她来了后最先说道：“各位老大，现在精英怪还没出现，我们死伤就那么大了，如果精英怪来了，恐怕我们谁都承受不住，只有诚心合作，才有一线生机。”

    吕团长点头说道：“我同意，但是作战最忌讳就是指令不统一，这样还不如不合作。”

    南慕蕊最先说道：“我们玫瑰愿意听从吕团长的命令。”她是警察出生，说起来也算是军队，自然听从级别更高的吕团长。

    董红腾知道在这里没有人有资格和吕团长争夺，为了活下去，他只能听从同意指挥，何况这次只是暂时而已，所以他也同意。

    萧妃最后也表态没意见，这里玩家对于知道是吕团长指挥，也都没有太大的感触。

    吕团长扫视这里人说道：“有实力单杀精英怪的玩家站出来，我有特殊的任务安排，也是关系我们这次存亡，希望不要再隐藏了。”

    但是他话说完后，没有一个人站出来，吕团长皱眉，这时南慕蕊说道：“吕团长，有实力单杀精英怪的人不在这里，但是配合下斩杀精英怪，这里应该有不少吧。”

    董红腾哼道：“那个a0001也太狂妄了，如此无视大家，吕团长可是国家派来的军官，我们听他是应该的，这家伙倒好，在最需要他的时候，避而不见，我看这人说不定必有用心。”