
    这时系统发出提示：

    “五小时时间到达，成功到达安全区的玩家奖励1000生存点，等级提升1级，随机一级属性强化药剂1瓶。没有到达安全区的玩家，将会受到100只精英变异丧尸和10只统领暴虐者定位追杀，直至死亡。”

    “尸王的侵袭2，明天早晨八点开始，四位统领暴虐者会带领三十万丧尸进攻安全区，所有玩家必须守住四个吊桥入口。每击杀一只丧尸奖励5点杀戮点，击杀变异丧尸奖励100杀戮点，击杀精英变异丧尸奖励1000杀戮点，击杀统领暴虐者，奖励3000杀戮点。”

    “特别提示：本次任务击后的的杀戮值将会出现排行榜，最高的前三玩家将会得到神秘奖励，希望玩家们积极战斗。”

    收到系统，叶行等级提升1级，他将这次得到的所有强化药剂喝下后，属性也得到提升：

    叶行lv16编号：a0001生存点：2415杀戮点：3179

    力量：102体质：69速度：73精神：68

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：合金拳套、精钢靴、龙鳞剑、金丝护甲

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、霸气、飞刀术、金刚拳、狂风剑法

    背包空间（4立方米）：治疗药剂*4瓶、狂暴药剂*3瓶、疾风药剂*3瓶、急救喷雾*3、柳叶飞刀*10把、唐刀、合金战刀

    三人都喝下奖励的强化药剂，看下自己属性后，就开始对练，叶行和他们对练，当然他也会指点两人战斗上的不足。

    三人打了一个多小时后，把孙柔和杨艺惊醒，两人也叫着加入战局，在不是用任何特殊能力，只凭武技攻击，变成四人围攻叶行一人，但是就算这样，还是叶行占据上风。

    对练能让他们战斗经验快速的提升，特别是在叶行的提点之下提升更快，而叶行能让新学的武技和自己的格斗技融合，让招式连贯更加的顺利。

    此时在安全区南面，杨飞见到董家的掌权者，董老爷董红腾，也是董氏联盟的盟主，杨飞和董红腾现实中就是生意上的伙伴，两人见面都互相握手客套几句。

    杨飞说道：“董老，我这次来是给你带个不好的消息，希望你能承受的了。”

    “有话快说吧，你还不知道我，什么风浪我没见过。说！”

    “叶行杀了董蔚。”杨飞简单的几个字，没有过多的说。

    董红腾手上拿着的茶杯一抖，水都溅出来，他满脸的震惊，之后几次重重的呼吸后将茶杯交给旁边的人说道：“叶行，他也在这里，多谢杨兄弟相告，我知道怎么做了。”

    杨飞感觉的出董红腾和叶行的恩怨不简单，否则董红腾不会那么平静，他太了解这个老伙伴，绝对不是一个君子报仇十年不晚的人，如果不是有特别的情况，董红腾肯定会立即叫人做了这个叫叶行的人。

    杨飞再次说道：“老董，不要小看这个叶行，他就是这次名声大噪的神秘高手a0001玩家，你可要小心。”

    董红腾这次比刚才还要震惊，一下子站起来，之后在营地周围走来走去，一会儿后说道：“杨飞，帮我一个忙，以后我全力支持你在东区建立帮会。”

    杨飞其实目的是让董红腾帮自己，他清楚董氏肯定不是对手，以叶行目前的实力，董氏不被灭门就算不错了。这点董红腾肯定清楚，一拳杀统领的实力，谁都清楚其中的差距。

    “瞧你说的，咋们的关系还要再这样，说吧，只要我能做到的一定帮你。”杨飞说道。

    “说服吕团长一起对付叶行，我会去联系骷髅会的人，这次就是最好的机会，借用怪物的力量对付叶行，背后捅刀子。”董红腾说道。

    “老董，任务期间不能攻击玩家，否则就是死，你忘了。”杨飞说道。

    “我知道，任务总会结束的，这次任务不简单，肯定会损伤很大，如果等平时要杀他几乎不可能，只有在他最虚弱的时候，才有希望杀他。”董红腾说道。

    “好吧，我现在就去找吕团长，不过你可别抱太大的希望，吕团长可能不会插手玩家的恩怨，否则上次他就不会看着董蔚被叶行杀死。”杨飞说道。

    董红腾紧紧的握拳说道：“我知道，总要试试才知道。”

    杨飞起身告辞离开。

    董红腾看着他离开的背影牙齿咬的咔咔直响，“叶弘，找不到你，我就先对付你儿子，看你出不出来，我知道冥界一定和你有关系，叶行一定得到了你的帮助，不然怎么可能会有这样的实力。”

    对于自己儿子的死，董红腾并没有太过伤心，对他来说，儿子死了就相当于生意上的一次失败，以后还可以生，再说现实中他儿子可不止一两个。

    骷髅会这边，陈锋四人和他们会合，陈锋是骷髅会玩家中的老大，不过这次来东区调查，发现最大的威胁并非军队，而是叶行。骷髅会要在丰田城保住第一的位置，那叶行就必须死。

    吕团长将西区和南区活着到达安全区的军人全都召集起来，其中就有当初叶行见过的陆长官陆云。

    这一来红色战团的实力反而得到提升，这次能来的可都是真正的高级玩家。

    玫瑰这边，只是少量招收几个女玩家。

    一时之间高等级或者有武技的玩家都成了各大帮会的争抢对象，而运气好跟着别人到达安全区等级低，又没什么实力的玩家就不爽了，他们想要加入帮会很难，甚至要付出代价才能勉强加入。

    这些人心里不平衡下只能发泄出来，一些没有帮会的闲散玩家就成了他们发泄的对象，特别是女玩家，在这里最容易受到欺负。

    郭炳瑞和张冬菱两人一身伤痕的来到安全区，进入这里的时候郭炳瑞都已经伤的很重，幸好他的伤并非被变异丧尸抓伤感染，左手撞的脱臼，肚子被一根铁棒刺穿。

    他们刚到这里，处理好伤势后，兑换了一些药物治疗，幸好神域使者的药物效果非常的好，这些伤涂上后只要休息一晚上基本就能结疤。

    这有药物强大的功劳，还有一点就是玩家等级提升越高，恢复能力也会越强，所以很多外伤只要能得到及时救治，都是能活过来的。