
    不理会四个哀求的人，郭炳瑞跟着叶行到北面的悬崖边后，他说道：“叶行，我知道你就是那个a0001玩家，今天我和冬菱都看到你那一拳了，我有一件重要的事告诉你，反正我和冬菱也做不了这个任务。”

    叶行惊讶道：“听口气还是什么不得了的任务。”

    “那当然，游戏之中有门派系统，我们是从一个原住民口中知道的，他说只要得到门派令，就能建立正规的门派，会得到一些好处。还有驻地令，可以把指定的地方变成自己的驻地，只要确定下来，这个地方就不会成为任务区域，不会刷出怪物，当然可能会被外来的怪物攻击。”郭炳瑞说道。

    对于郭炳瑞说出这个秘密，张冬菱也没有反对，他们清楚自己现在的实力根本做不了这个任务。

    叶行思索后说道：“听你的口气，你知道门派令在哪可以得到。”

    “当然，而且我知道五处地方，不但能得到门派令，还有驻地令。东区的监狱、南区的警局、西区的骷髅会、北区的学校，还有我们所在的安全区岛屿。”

    南慕蕊露出惊讶的神色，之后说道：“这任务难度非常高吧。”

    “这个我也不清楚，但是听那位原住民的口气，这个时期的玩家肯定做不到，所以我们原先四人本来是想去东区监狱看看，但是后来遇到你的时候，没有听你的，2个同伴死在那个变异者手中，我们也不敢再去了。”郭炳瑞说道。

    “这个岛屿那么多人在这里，要怎么接门派令任务？我确实有想过建立门派，但是形式不会和现在这些帮会一样，我要建立一个超乎想象的门派。告诉我，我会给你足够的好处，如果你愿意，也可以加入。”叶行说道。

    “详细的我也不清楚，只知道，在这小岛内部另有空间。”郭炳瑞说道。

    叶行点头说道：“多谢，我会去探索，成功后我会给你足够的报酬，兵器或者武技，都可以了。”

    “我也不贪心，给我一本武技，现在有一门武功生存就容易很多。”郭炳瑞说道。

    “好，一言为定。”

    之后南慕蕊和倪嫣回去自己帮会，叶行几人在这里随便选了几个房子休息。

    现在已经是晚上，不适合探索这个岛屿，叶行准备这次大型系列任务完成后在去寻找。

    转天早上6点，叶行正盘腿坐在悬崖口上调整呼吸，做好今天战斗的准备。同样丰田城内所有玩家都集中在这里，知道今天要面临可怕的丧尸攻击，大部分都睡不了多久就醒来，面临生死问题，哪里还有人能舒服的睡觉。

    天还没亮所有人都醒来，迎接今天的面临的战斗，很多人都清楚，今天肯定会死很多，为了不让自己是死的那个人，所有人都做足了准备，而且岛上十位神域使者一直在，只要有杀戮点，随时可以兑换，让所有玩家能得到最多的物资。

    当时间到达7点的30分的时候，小岛对面出现了无数丧尸，将小岛完全包围几十层，玩家和丧尸只有一江之隔，唯一的通道就是四座巨大的吊桥。

    这次防守昨晚这些大帮会都商量过，各自防守自己来的这边，东面因为有军队在，玫瑰帮会就负责了防守北面吊桥，没有加入帮会的玩家分散防御，哪边缺人就去哪边。

    而且昨晚骷髅会的人在四座桥上埋好了炸弹，只要丧尸冲倒桥上，立即引爆。

    7点50分，所有人都拿出了武器，一个个都严阵以待，毕竟看待面前一望无垠的丧尸大军，能不怕的人没多少，这里玩家总人数估计也就一万左右，而丧尸初步估计百万绝对跑不掉的。

    随着倒计时归零，丧尸咆哮这全速冲来，就像黑色的洪水通过吊桥涌进来一样，这时四座桥同时爆炸，桥梁被炸断，骷髅会的人为了自己能活下来，这次给的炸药确实挺充足的，就算没有放在桥的受力点上，也硬是将桥面炸断。

    中间出现了三十米长的缺口，大批丧尸掉入江河之中，水面立即翻腾起来，能看到一些巨大的水中生物将丧尸撕碎，血很快就染红了江面。

    这下所有人都知道，下面的江水也不是安全的，而且比地面还要危险的多。这一来反而让玩家们松口气，丧尸大军就无法通过江河游过来，没有桥，丧尸无法过来，他们就可以高枕无忧了。

    看到这些情况，叶行没有丝毫的喜色，他知道系统不可能给那么大的漏洞，他不会给玩家好过。

    果然还没等玩家们高兴，只见天空一团黑影快速的掠过，接着空中落下几十只丧尸，掉进玩家群之中，毫无防备的玩家被丧尸压在身上，脖子被抓伤，或者被咬住。

    这些被伤到感染的玩家惊恐的尖叫，在杀死自己后背的丧尸后，想到自己已经被感染，迟早会变成变异者，而周围的玩家已经跟他保持距离，看他的眼神已经变成看怪物一样。

    这下这些被感染后绝望的玩家发狂有些逃走，有些冲进玩家群中胡乱劈开，被玩家群杀死。

    这一波只是个开始，接着河对面胖鬼精英又将几十个抱在一起的丧尸当做炮弹一样扔过来，人肉炮弹不停的从周围被扔过来，丧尸的数量越来越多，甚至还有不少变异丧尸夹带在里面。

    这下把玩家们的作战计划完全打乱了，丧尸“空降”到他们头上，逼迫玩家们离开小岛边缘，向岛中心退。

    本来就这些扔过来的丧尸，数量不是特别多，面对那么多玩家，不可能被逼退的。但是最大的威胁就是丧尸携带着病毒，一旦被抓伤，那这些玩家就会成为发狂，好一点的逃走，但是心怀怨恨的玩家会攻击身边的人。

    这才是最大的危险，逼迫所有玩家不得不后退。

    在四面玩家之中，骷髅会是最混乱的，因为骷髅会的玩家素质参差不齐，级别高低差距也是最大的，很多玩家一开始就被投过来的丧尸抓伤，这些人本来就心怀怨恨，毫不犹豫的选择攻击身边的人。

    导致骷髅会这个队伍大乱，陈锋立即带领高级别玩家后退，重新组成队形，想要加入的必须接受检查，没感染的可以归队，感染的人当场格杀。