
    吕团长也是无奈说道：“低级玩家组成一个兵团，由萧妃带领专门阻挡丧尸。南慕蕊、董红腾你们找出高级别玩家组成两队精英兵团专门对付变异丧尸。青牙，我知道你很强，这里人随你挑，组成一个二十人小队，负责对付精英怪。”

    董红腾说道：“吕团长，还有四个统领怪物，除了那个a0001，恐怕没人能挡的住了，这次无论如何，必须让他出手。”

    董红腾再次提起叶行，就是要叶行和四位统领战斗，这样又能保护自己这些人不用面对统领，还能让叶行重伤，甚至死在统领手中，这算是一石二鸟之计。

    吕团长叹道：“他不出现，我也没办法，现在可没时间去找他。”

    南慕蕊听出董红腾的语气，感觉他似乎对叶行特别注意，不过她认为叶行表现的太突出了，这个董红腾才会如此注重。

    这时周围的丧尸出现，萧妃叫上所有5级以下的玩家在前面对付丧尸，这里地形是凹字型，只要七八十人就能堵住口，萧妃让两百人交错站位，挡住丧尸，后面还有五百人替补受伤或者体力消耗过大的人。

    南慕蕊和董红腾叫上10级以下5级以上的玩家，分为两批，女的跟南慕蕊，男的跟董红腾，负责对付空中落下来的变异丧尸。

    青牙带着10级或者以上的玩家，等待精英丧尸的出现。

    此时叶行、杨艺、孙柔站在山头，在他们面前的山崖下面，就是玩家们集合的凹型地方。在山另一边，他看到陈锋带着骷髅会的人准备在山林之中和变异丧尸游斗。

    孙柔不满的说道：“怎么精英怪还没出现，就杀这些普通变异丧尸好无聊啊。”

    杨艺歪着头说道：“以我以前玩游戏的经验，厉害的肯定会在后面，这次你们可别把精英怪都杀了，留六个给我，我要控制六个，到时候好对付统领。”

    孙柔有些期待的说道：“大哥，这统领到底有多强啊，我能打过吗？”

    “不要小看统领，你们两个合作应该能杀死一个，不过这次如果遇到两个以上出现，你们就要按我刚才说的做，知道吗。”叶行说道。

    孙柔嘟着嘴说道：“知道了，我是死亡天使，应该比统领还强的，怎么会打不过一个呢。”

    杨艺哼笑道：“你现在只是初生期，等你到达成年体，应该能手撕统领了。”

    “嗯，我得多吃一些高级怪物，快点成长。”孙柔舔下舌头说道。

    “来了。”叶行看到天空飞来的巨大蝙蝠说道。

    只见空中几十只大蝙蝠抓着变异丧尸飞来，其中有几只大蝙蝠抓着特别巨大的变异丧尸，一看就是精英怪。

    杨艺举起夺魂弩，在一只大蝙蝠飞到他们上空的时候，弩箭射出，箭支快的只是听到嗖的一声，就已经击中大蝙蝠的头部，从下颚刺进去，头顶穿出，一箭秒杀。

    被大蝙蝠爪子抓住的两只精英怪在高空落下，砸在他们几十米外的地面，一个是精英胖鬼，一个是精英白鬼，因为太高，这一下被砸的昏头转向，一时没有爬起来。

    在他们刚挣扎着想要起来的时候，孙柔的流星双刀落下，将精英白鬼的头颅斩下。同时叶行的龙鳞剑刺穿精英胖鬼的后脑，在他身体刚起来一半的时候又倒下。

    “恭喜编号y001582原住民斩杀精英白鬼，奖励1000杀戮点。”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英胖鬼，奖励1000杀戮点。”

    这个消息激起了这里玩家的动力，谁都想要得到1000杀戮点，而且排名前三可是有神秘奖励的，那些强者杀精英怪物虽然奖励高，但是杀的慢，他们杀普通丧尸每只有5点，杀的速度快，相对安全的多，所以一个个都卯足了劲。

    杨艺再次夺魂弩射出，箭支刺穿一只大蝙蝠的耳洞从另一边的眼睛穿出，大蝙蝠瞬间死亡，坠落下来，砸在山崖的尖叫位置，身体撞裂，胸腔被撞出巨大的洞，接着身体掉落悬崖，它爪子上抓的两只精英爬行者一起坠落悬崖，刚好砸在下面吕团长的阵营中间。

    大蝙蝠是完全死亡，变成了一堆肉酱，两只精英爬行者也都摔残了，毕竟那么高落下，加上先直接撞在山崖的尖角，接着又落下几百米高度，砸中全是石头的地面，没死都是他们体质强大了。

    这下青牙带人冲上去，武士刀轻松的刺进一只精英爬行者的眼睛，从后脑穿出。

    他带的紧随其后乱刀将另一只精英爬行者劈成了肉块。

    “恭喜编号b596618玩家斩杀精英爬行者，奖励1000杀戮点。”

    “恭喜编号a786876玩家斩杀精英爬行者，奖励1000杀戮点。”

    看到白捡两个精英怪物，周围看到的人都傻眼了，天上竟然会掉下那么好的馅饼。

    这时南慕蕊看到站在顶上的杨艺惊喜道：“吕团长，他们在我们顶上的悬崖，这样我们头顶的安全就不用担心了。”

    吕团长微笑道：“他和我想到一起了，我本来就是担心头顶会有怪物趴下来让我们腹背受敌，所以想要让他去守住顶部，现在正好解决我们大隐患。”

    董红腾见了脸色立即变的不好，本来是想让吕团长对他的映象差一些，以后好拉到自己这边，现在反而让他受到了吕团长的赞赏。

    随着精英怪一个个被杀死，下面的人听到叶行、孙柔、杨艺三人不停的系统提示，都听到麻木了，看到杀戮榜上，排名第一的a0001已经达到21845，y001582第二达到了16540，第三的y152854也有12985。排在第四的才2565杀戮点，要追上他们三人还差点远。

    这三人自然就是叶行、孙柔、杨艺，杨艺因为一开始只是射杀大蝙蝠，没有参与猎杀精英怪，所以杀戮值要低很多，而且那些掉下去摔个半死的精英怪都便宜了下面的人，才会第三，不然她的实力应该和叶行相差不多。