
    两人互相为对方处理好伤口后，坐在小岛一处岩石下吃着压缩饼干和水，这时有四个人提着一星中品的铁刀走过来，看到他们只有两人，而且都带着伤，一个还是长得比较不错的女子，四人就升起了歹心。

    在这里禁止玩家互相攻击，只要他们不攻击对方就不会被系统判定为攻击玩家。

    其中一个走上来叫道：“这里是骷髅会的地盘，交了保护费没有啊。”

    郭炳瑞怒道：“这里明明是安全区，什么时候成了骷髅会的地盘。”

    “老子说是就是，识相的把你的东西都拿出来，不然，嘿嘿，就用你旁边的美女换也行。”

    张冬菱气愤的叫道：“有本事你去收其他帮会的保护费，你们这些只不过是欺软怕硬的流氓。”

    “我艹，你这贱货，敢反抗是吧，兄弟们，先上了再说。”四个男子立即围上去，对张冬菱动手动脚。

    郭炳瑞大怒，拔出铁刀就要劈过来。一个玩家叫嚣道：“这里禁止攻击，有本事你就劈下来试试，看看死的是谁。”

    “就是，这里禁止攻击，我们只是和你的女朋友玩玩，又不是攻击他，你激动的毛线啊。”

    “啧啧，这妞皮肤真好，这胸爆满的，我来捏捏。”

    张冬菱羞怒的挣扎，攻击又不敢，总不能她也去摸对方吧。郭炳瑞无奈下一把冲过来，扑倒抓住张冬菱的两男，死死的抱住他们叫道：“快跑，他们不敢攻击我。”

    张冬菱转身就跑，她等级不低，虽然没有到达十级，但是也比这几个骷髅会的人要高一级，跑起来比他们还快，加上现在已经是晚上，一会儿后就跑的没影了。

    四人大怒，准备拿郭炳瑞出气，虽然他们不能打对方，但是可与限制对方行动，四人一起扑上去，把郭炳瑞绑在旁边的大石头上。

    然后强行打开他的物品空间，把他的食物和两把铁刀拿走，之后大笑着离开，还叫道：“小子，明天丧尸冲进来，你就等着被咬成白骨吧，那个妞如果来救你最好，我们哥几个就等着他来。”

    郭炳瑞气的牙齿都快咬崩了，但是又无可奈何，他们这是钻了系统的漏洞，一些非礼的事竟然不会被判定为攻击行为，而且他们绑住自己也不算攻击，这让郭炳瑞非常的难受，如果可以攻击，自己就算打不过四个人，起码能砍死一个垫背。

    而此时张冬菱并没有跑远，而是躲在黑暗的角落看到被绑的郭炳瑞，愤怒的转身向小岛北面跑去，现在这里熟悉的人只有叶行这个同学，她进入小岛的时候，看到叶行向北面走去，所以她决定试着找找。

    此时叶行正个四女打的火热，刀剑碰撞声不绝于耳，在寂静的夜晚，张冬菱靠近这边就听到了打斗声，跑过来后看到叶行被四人围攻，露出吃惊的神色，为何这里可以无视系统定下的规矩。

    叶行看到了出现的人惊讶道：“你是张冬菱，找我？”

    张冬菱见叶行停止，那四个女的没有继续动手，知道不是pk，只是切磋，这点系统是能分别的出来。

    “叶行，看在大家都是同学的情面上，救救郭炳瑞吧，他被骷髅会的人绑起来了，想要让他明天被丧尸吃掉。”张冬菱带着祈求的神色说道。

    “绑起来了！目前是禁止攻击时间吧？”叶行奇怪的问道。

    南慕蕊说道：“现在有人钻系统的漏洞，不攻击对方，一群人冲上去限制对方手脚，然后绑起来，这样就不会算是攻击，而受害者又不能反击，否者会被系统杀死。”

    “还有这种事，有意思，走，去看看吧，怎么说也是老同学，以前和我有些交情。”叶行说着跟着惊喜的张冬菱来到郭炳瑞这边。

    那四个人拿走郭炳瑞所有物品空间内的东西后，在旁边用话激怒他，以此来发泄他们进不了好的帮会的怨恨。

    其实现在大家都知道骷髅会不是什么好的组织，如果是女玩家进去那几乎都难逃被侮辱的命运，男的实力强的还没事，如果实力弱的，会被当猪狗一样对待，也因为如此，受虐的玩家心里不平衡就会将怨恨找比自己弱的人发泄。

    叶行走到这里后，四人看到张冬菱找来帮手露出紧张的神色，不过想到不能pk他们的胆子又壮了一些。

    而且看到来的只有一个男的，其他全都是娇滴滴的美女，让四人色心大起，一个个都露出了喜色互看一眼欢喜的走过去，想着等会每人一个美女再怀的感觉，全都情不自禁的笑出来。

    叶行看到被被绑在石头上的郭炳瑞，柳叶飞刀射出，刀光一闪，就刺穿岩石上的绳子，刀刃插在岩石上，绳子断掉后，郭炳瑞扭动身体，挣脱出来后叫道：“叶行，你小子够意思，算我大学没白认识你一场。”

    “好了，别说这些没用的，让这四个家伙吹吹风吧。”叶行手上出现龙鳞剑，快速的冲上去，狂风剑法使出。

    郭炳瑞吃惊的叫道：“不能动手，会被系统杀死的。”

    但是他话刚说完，叶行的剑已经从四人身上斩过，剑影速度太快，没人反应过来，就看到叶行已经收回龙鳞剑，大家都露出紧张的神色。

    这时四人身上的衣服和裤子裂开，掉落地面，眨眼间四人全身变的光溜溜的，他们惊慌的双手遮住自己的要害。

    这四人全都露出惊恐的神色，那一瞬间已经自己死定了，对方的剑快的他们根本看不清。一开始见叶行拿出剑，四人都以为他不敢攻击，没想到这人毫不犹豫的出手，这也把南慕蕊几人吓了一跳。

    叶行对郭炳瑞打个眼色说道：“还不讨回来，站着做什么。”

    郭炳瑞立即冲过来，捡起地上的绳子将四人绑起来，有叶行帮忙，四人的力气哪里比的过，只能哭爹喊娘的求饶，最后四人还是被绑在原来这块大石头上，围成一圈。

    郭炳瑞心比较好，不忍心看他们光着屁股，将四人切开的裤衩拿回来，遮住他们小弟弟，算是仁至义尽了了，当然这四人物品空间的都的东西都被郭炳瑞拿走，顺便把他们的装备和食物也都拿走。

    这下四人绝望了，没有吃的，就算不被丧尸吃掉，也饿死在这里。