
    孙柔的好奇心被完全挑起，刚准备进去看看，突然叶行拉住她叫道：“走，统领。”

    只见空中出现四只巨大的蝙蝠，爪子上抓着一个暴虐者，正在小岛上空盘旋。

    叶行立即拉着两人扑到旁边的草丛堆内，如果四只同时投放到他们面前，那他们就惨了。

    但是结果四只大蝙蝠还是开始下降，正冲向叶行三人的位置，叶行惊叫道：“我日了，忘了蝙蝠不是用眼睛看的，我们被发现了，去那个码头一样的位置。”

    此时三人已经没有疾风药剂的加成，速度慢了一半，看着大蝙蝠的靠近，三人是卯足了劲冲下山，甚至一些陡坡只直接跳下去，哪怕七八米高度也是跳下去。

    不过他们不管怎么全速奔跑，始终比不过飞行的速度，两只大蝙蝠从他们头顶飞过，将两只暴虐者投放到他们面前二十米的位置。

    同时在他们身后，两只暴虐者也被投放下来。四个暴虐者落到地面，巨大的冲击力，在他们落地的时候，撞飞一些土石，保持着单膝下跪的动作，之后慢慢的站起来。

    “左面山崖。”叶行想起刚才在山顶看到这座山的形状，左面是一个不是很高的悬崖，他带头冲向左面，两女紧随其后。

    四个暴虐者双腿一蹬，如同射出的弩箭一样，以惊人的速度冲向三人。

    看到暴虐者奔跑的速度，叶行也是惊叹，暴虐者绝对有速度天赋，否则怎么会那么快，比他们都还要快上一点。

    眼看着四个暴虐者追的越来越近，同时叶行也看到了面前百米左右的悬崖，他一咬牙叫道：“跳崖，抓住山壁，我就不信暴虐者也敢跟我们一起跳。”

    百米距离瞬息而至，在他们三人同时跳下悬崖时，四个暴虐者刚好追到悬崖边几米距离，四人同时停住脚步，快速的冲击力让四人划出五米左右刚好停在悬崖口。

    叶行跳下去后，龙鳞剑刺进山壁，身体还是向下滑行了几米才停住。孙柔双刀刺进山壁也停住自身下坠力。

    杨艺没有类似的武器，从叶行旁边跳过去，被叶行伸出双脚夹住她的腰，才停止下坠。

    四个暴虐者伸出头看到叶行三人挂在山崖中间，他们立即转身回去，几秒后，四人举着巨大的岩石走到山崖边。

    “尼玛，那么狠，这系统是针对我的吗。”叶行大骂一声，左手抓住杨艺的手，双脚一蹬石壁，右手拔出龙鳞剑，两人向身后的树海落去。

    孙柔见了也同样一蹬山壁跳出去，在三人跳出去瞬间，四个暴虐者使劲扔出手上的巨石，这四块石头就像投石车扔出的一样，带着呼啸声先击中他们三人原先趴着的位置，巨大的撞击力把山壁打碎，巨石也裂开。之后溅射出大片的石块，也向下落去。

    在空中的叶行三人双手护住面部，承受溅射出来的石头砸在身上，还好三人体质够高，加上都有防御力不错的护甲。击中身体的石块，只让他们痛，没什么伤害。

    在三人落进树海，撞断一排树枝后落在草地上，孙柔扭动下身体爬起来后叫道：“好痛啊，骨头都要散架了。”

    孙柔的体质是最高的，百米左右的高度下，树枝减缓她的冲击力后，基本没什么伤，只是摔的身体有些痛。

    叶行身上多处刮伤，在一开始痛后，很快手脚恢复了一些行动力。

    他和杨艺差不多同时坐起来，感觉全身火辣辣的痛，就算现在超出常人十倍以上的体质，这种高度下还是让五脏受到震荡，一时间起不来。

    孙柔站起来后很快身体就恢复，她看向上方的悬崖的时候，看到四只暴虐者竟然也跳下来了，她吃惊道：“这四个家伙太疯狂了吧。”

    叶行立即跳起来叫道：“快跑。”

    他们刚走，四个人影坠落到旁边，发出四声重物坠落的撞击声，树枝和树叶断裂飞舞，草地被砸出坑洞。

    四个暴虐者面无表情的看向三人逃离的方向，身体微微下蹲后射出，快的就像离弦的箭。

    三人很快就穿过树林，看到在江边那个t字型船坞一样的地形，叶行立即叫道：“准备我说的计划。”

    “总算能打了，老是被追杀很不爽。”孙柔露出兴奋的神色。

    杨艺双眼露出战意，嘴角微微上扬。

    三人身后大概百米距离，四个暴虐者狂追不舍，他们三人的实力被系统判定最强的，所以暴虐者会优先围杀叶行，这就是系统根据玩家的实力做出的考验。

    每次难度都会超越本身一些，只有每次都能挑战成功活下来，那么就是一个提升，所以在这个游戏活的越久，代表了实力越强。

    当三人冲进这个只有两米宽的堤坝一样的礁石路，两边都是江河，头部就是一个椭圆形的平台，从高处看就像一个t字。

    到达这里，叶行立即双拳握紧摆出战斗姿势，龙鳞剑早就被他收进物品空间内。

    这个地形，暴虐者的身材勉强并排站着，但是这样会很挤，伸展不开，要战斗一次最多两人。

    因为叶行他们来到这里，两边的江河之中一些水下生物被吸引过来，静静的潜伏在水下，等待食物自己掉下来。

    暴虐者似乎也明白了叶行的目的，走到这条两米宽的露面后停止跑步，大步走过来。

    叶行深吸一口气后，霸气爆发，身体的力量和体质、速度提升，接着拿出一瓶狂暴药剂喝下，体内力量暴涨，身上的血管都凸起来，一股暴虐的杀意狂涌而出。

    第一个暴虐者冲来拳头上出现一股气流的波动，在离叶行还有三米的时候一拳轰出，拳头打在空气，瞬间一股气浪冲来。

    叶行这回是真正的体会到暴虐者的可怕，他身体下蹲，双手护住头部，但是拳风就像冲击波一样冲过他的身体，外衣瞬间撕碎，露出里面的金丝护甲，而且他感觉这一拳击中了自己的双臂，将他身体慢慢的向后推移。

    此时叶行身体微微的抖动，这不是承受不住力量抖动，而是自己控制身体，以奇怪的频率抖动，这种方法会让他身体御开表面的冲击力，对冲击波和拳风一类攻击手段非常的有效。