
    系统消息一出，青帮的人大笑道：“还是大哥刀子快。”

    青牙笑道：“多谢兄弟们相让。”

    吕团长叫道：“快走，丧尸群涌过来了。”

    青牙这些人拔出匕首和军人一起向南面跑去，引走了一半聚集的丧尸。

    此时叶行这边也出现了危机，他们面前竟然出现五十只以上精英怪，其中有十只是精英尸鬼，如此大的阵容叶行把系统祖宗十八代问候十八遍，最后想到这系统可能就是自己父亲做的，无奈下他只能停止咒骂。

    孙柔也退回，他们三人被精英丧尸包围在山崖，孙柔气喘吁吁的说道：“大哥，这数量也太夸张了吧，这统领都还没出现呢。”

    “现在才早上，要守到晚上6点才会结束，以现在所有游戏剧情的尿性，这统领应该是下午才会出现。”杨艺说道。

    “什么时候出现无所谓，只要别一次出现四个我就谢天谢地了。”叶行说道。

    孙柔问道：“如果同时四个出现在我们面前怎么办？”

    叶行白了她一眼说道：“别乌鸦嘴，四个统领，我们直接跳崖算了，那完全不是我们这个时期能打的过的。”

    杨艺说道：“叶大哥，还记得我们过梨花林的剧情吗，系统越是安排强大的怪物，往往会留下一条生路。”

    这一提醒，叶行眼一亮，现在他们就在小岛最高点，刚好能看清整个小岛的面貌。突然他发现，这个小岛是一个正方形，但是在西面有一条类似堤坝一样的岩石路伸到江湖内，大概长五十米左右。

    那里是一个天然的船坞，同时也是一个最佳的防御地点，只要大家守住那里，一次面对的丧尸最多五六只，多了丧尸就会掉进江中，被水下的生物吃掉。就是变异丧尸也一样。

    如果统领暴虐者在那里被打下水，也许他能杀死水中的怪物爬上来，但是毕竟水中的怪物占据地利，多少能让暴虐者受伤，最起码也能拖延时间，万一暴虐者不会游泳，那就精彩了。

    叶行指着那边说道：“那里地形好吧。”

    杨艺看了眼一亮说道：“怎么早没发现那么好的地形！如果我们一开始就在那里，就算丧尸空投过来，估计大部分会掉到江河之中。”

    “我们到达这里的时候已经是黄昏，在兑换完毕，大家都进来这里时都已经晚上了，夜里根本看不到那个位置，所以没人发现，早上一开始大家都想着如果防御丧尸的攻击，没人有时间寻找合适的地形。加上一开始都把注意力集中到吊桥上了。”叶行说道。

    “其实我觉得还是不炸桥的好，四批人守住桥中间，一样守的比较轻松。说不定桥面不炸掉，就不会出现空降了。”杨艺说道。

    “谁会料到有空降兵，这些精英怪数量越来越多了，杀下山。”叶行说完再次喝下一瓶疾风药剂，孙柔和杨艺也是一样，她们也兑换了不少这些强化药剂。

    杨艺让两只精英狂鬼在全面冲杀，就像两头发怒的公牛冲上去，他是他们面前有更多的精英狂鬼，双方碰撞下，就像两头全速奔驰的疯牛对撞，在可怕的撞击力下，两个精英狂鬼被震飞，不过也将敌方的几个狂鬼冲击挡住。

    叶行三人组成倒三角队形，叶行和孙柔在前面，杨艺在后面，在靠近这群精英怪瞬间，三人同时跳起，如同疾风一样的速度，跳起踏在一只精英胖鬼的头，在它双手来不及抓住他们的脚时，三人飞跃而过。

    三人的速度，在疾风药剂的一倍提升效果下，如同疾风，精英狂鬼和精英胖鬼完全无法碰到他们。

    就连这些精英尸鬼发出的空气弹全都落空，反而将他们踩到过的精英怪给打伤。

    在冲过前面的包围圈后，他们刚落地，一些躲在树枝上的精英蛙鬼射出舌头，七八条舌头就像子弹一样冲来，完全无法用眼睛去看，一切都只能靠本能的去躲避，发挥全部速度，而且在他们面前，还有5只精英爬行者和7只精英丛林猎尸阻拦。

    叶行刚准备强行杀出去的时候，杨艺跳到他面前，双眼瞳孔扩大，一股精神波成扇形扩散而出，冲来的12只精英怪突然一头栽倒在地，全都痛苦的抱着头发出惨叫声。

    三人跃过十二只精英怪后快速的消失在树林，只要无法形成包围，这些精英怪速度远远追不上三人。

    孙柔羡慕的说道：“杨艺，你的精神攻击好厉害。”

    “可惜只能让它们短暂的失去行动力，一次性对付那么多，无法杀死。”杨艺说道。

    “先不要讨论这些了，这个树林不对劲。”叶行停住脚步说道。

    此时树林内还有一些变异丧尸和骷髅会的人尸体，杨艺皱眉道：“全都是被拳头打死的，是谁啊，玩家和变异丧尸一起杀！”

    “绝对不是玩家做的，否则这时候攻击玩家必定会被系统杀死，只有两种可能，出现新型的怪物，或者是原住民。”叶行说道。

    孙柔叫道：“管他是什么呢，如果是敌人杀掉就是了，我希望是新的变异怪物，我就能吃掉它。”

    杨艺反而奇怪的看向身后说道：“你们不觉得奇怪吗，按理说我们停留两分钟时间，身后的精英怪肯定能追上来，精英白鬼速度很快应该早就追上来了，为什么到现在一个都没出现。”

    叶行仔细看这些死的骷髅会人和变异丧尸的痕迹，之后看地面和一些灌木的痕迹说道：“拳印大小和脚印大小，这个生物应该是人形，而且和普通人差不多。我们跟上去看看，说不定是个隐藏任务。”

    三人循着留下的痕迹，一只追踪到一处比较隐秘的山坳之中，这里就像一个矿洞一样，洞口周围全都是露出的岩石，但是在洞口五米外的位置长满了花草。

    叶行看着洞口说道：“这个位置很隐秘，不管站在哪个角度都很那发现这里有个洞。而且你们看，洞口周围五米，没有一种植物能生长，说明这里面的环境不适合植物生长，这个洞很神秘呢。”

    孙柔叫道：“有什么好神秘的，进去看看就知道了。”

    刚说说玩，就听到里面传出人恐惧的叫声，接着是撞击声和人的惨叫声，最后又归回寂静。