
    这时精英尸鬼爪子投放出空气弹，击中尖刀阵的头部，前面这个12级战士用盾牌挡住，巨大的力量将他震飞，但是后面两个战士，紧紧的抓住他的后背衣服和腰带，想要将他拖回来。

    但是这力道太强，这两人也都被带这腾空飞起，在两人身后，四为士兵抓住他们的衣服和腰带来住，这次四人都拉住了，导致尖刀阵头部三人翘起后又落下，很快又恢复阵型。

    12级玩家拿着盾牌的左手被震的失去了知觉，手掌抖个不停，他咬牙把整个手腕穿过盾牌后面的把守，强行固定住，要震飞他盾牌，除非先把他手臂震断。

    这样的狠劲，让尖刀阵硬是冲过丧尸群一半的距离，精英尸鬼也是吃惊这些人竟然有那么强的韧性。

    青牙见了大吼道：“青帮的人跟我冲，死了就当给后面的兄弟铺路。”

    他冲在第一个，双手握刀劈开冲来的丧尸，这些丧尸对青牙来说就像切菜一样轻松，只要他力气还有，丧尸要近他的身难。

    紧随其后是三个10级玩家，也是最早跟青牙的，每一个都是狠人，也都是亡命之徒，拼起来一个个都是不要命的。

    接着青帮几十人跟着这四个大哥冲，因为跟在军队后面，他们要轻松的多，不过这也要足够的勇气。

    这两批人走后，剩下的人想冲，但是又不敢，要冲过几万只丧尸的围堵，有这胆色的人少之又少，不怕死的更少，南慕蕊虽然也敢冲，但是也要有和她一样的人跟随，目前愿意跟她这样冲的只有倪嫣一人，毕竟大部分都是女人。

    董氏联盟之中确实有几个高手，可惜董红腾是个惜命的人，他可以让手下冲，但是自己不敢，这要是能冲出去，估计能活下来的人没几个，而且在外围的人必死无疑，他这些手下跟着他是为了能得到庇护，也能得到一些资源而已，卖命的事谁愿意啊。

    就是幸存者联盟也是一样，都是玩家自行组成的。而自由玩家更加不要说了，全都是散沙，有几个高手也没用，这不是几个人能做到的。

    在恐惧之中他们很快错失了最佳离开的机会，军队和青牙两帮人冲过一半，死伤了不少人，后面本来冲开的路又被丧尸封住。

    董红腾咬牙说道：“兄弟们，冲出我们做不到，死守这里总还行吧，我们人多，只要守住一天时间，我们就算赢了。”

    受到他的话鼓舞，剩下的人就以这个大盾作为防守点，劈砍丧尸，做最后的防守努力。

    此时军队这边，已经冲过了三分之二，已经死了过百人，这些人并非死在丧尸手上，而是被精英尸鬼的空气弹震破盾牌后，被丧尸趁机冲进来，导致人员死亡。最外围的战士，手臂因为承受空气弹的震动，都血肉模糊，全都咬牙硬撑，一路冲过，地面全都是他们流下的血。

    虽然每次刚被冲破就会有人顶上去，但是死伤还是无法避免，而且随着最外围的高级玩家死去，十级以下的玩家只能承受空气弹一击，而且有几个体质偏低的，只是一击，盾牌没事，他们的手臂被震断。

    这一路冲下来完全是在用命铺路，青牙这些人虽然不喜欢军人，但是他们看到这些军人的气概，无不佩服，青牙吼道：“兄弟们，不要让这些当兵的小瞧了我们，给我冲上去，斩了那个精英尸鬼。”

    他们在军队后面，几乎没有伤亡，在靠近丧尸群边缘后，青牙这些人调转方向，直冲外围的精英尸鬼，一路冲来，丧尸的血肉飞溅。

    在冲出丧尸群后，青牙大叫道：“有狂暴药剂的都吃，跟这狗娘养的拼了。”

    青帮剩下的这些人都是等级高，战力强，凶狠之人，得到的生存点也不少，至少都有狂暴药剂或者疾风药剂、金刚药剂。

    在喝下药剂后，全都像吃了兴奋剂一样冲上去，青牙第一个扑倒精英尸鬼面前，跳起来劈下，精英尸鬼一爪拍来，和他的武士刀碰撞，这把武士刀连续战斗下，再也承受不住这股力量，刀刃弯曲。

    不过青牙还是紧握刀柄劈下，刀刃顶住精英尸鬼的抓住，就算弯曲了，还有刀刃在不是，能挡住这一爪就足够了。

    在爪子的力道停住后，青牙毫不犹豫的松开武士刀，冲上去抱住精英尸鬼的右手腕，凭着狂暴药剂这股狂劲，硬生生的压住了它的右手。

    后面的两个10级玩家紧随其后，看到精英尸鬼要用左爪偷袭青牙的后背，他们扑上去，两人用钢刀挡住爪子，在爪子停住后，也学着青牙，两人抱住左爪。

    第四个10级玩家绕过去，跳上精英尸鬼的后背，左手臂扣住它的脖子，双脚夹住它的后背，右手拔出匕首割精英尸鬼的喉咙。

    因为它的皮肉太过坚韧，第一刀只是划开了小伤口，流出血丝而已。这下精英尸鬼暴怒，双手暂时动不了下，双腿一蹬地面，跳起，带着四人要跳离然后把他们压在身下，这样它就能反击。

    但是在它刚跳起两米高度，青帮其他人跟着跳起来，特别是四个喝了疾风药剂的，速度提高一倍，最先跳上来抓住尸鬼的双脚，后面的人抓住这四人的脚，几十人这一爪，硬是将跳起的精英尸鬼拖下来。

    青牙和三位10级玩家同时大吼：“给我倒下。”

    喝了狂暴药剂下，四人力量暴涨，加上后面的人跟上一起，强行将精英尸鬼压在地上，五个喝下金刚药剂的9级玩家，全力抱住它的双脚，让它四肢都被固定住。

    青牙叫道：“断它四肢。”

    其他人立即举起钢刀同时对四肢劈砍，一道下去破开皮肤，再一刀能看到皮肤下的肌肉。

    看到青帮的人如此凶狠，吕团长露出吃惊的神色叫道：“都是一群好汉，兄弟们，帮他们一把。”

    士兵们立即冲上去，在青牙这些人周围用盾牌组成盾墙，抵挡涌过来的丧尸，接着举刀劈砍丧尸的头。这种方法其实只能暂时抵挡几分钟，只要丧尸群全部向这边压过来，这些士兵肯定会被推倒。

    不过这几分钟时间足够了，在精英惨叫着被斩去四肢后，青牙拔出匕首残虐的笑道：“兄弟们，一起刺下去，看系统判定谁杀的，看谁手气好。”

    “拼手气了，杀。”

    十几把匕首同时刺下，身上所有要害都被刺穿，双眼嘴巴太阳穴全都插着匕首，精英尸鬼身体抽搐几下后终于不再动弹。

    “恭喜玩家编号b596618斩杀精英尸鬼，奖励1000杀戮点。”