
    在正面承受这一拳后，叶行全身的皮肤通红，身上冒出了白气，暴虐者惊讶竟然有人能承受这一拳，在他刚露出吃惊的眼神的时候，叶行突然双脚一蹬比刚才奔跑快上几倍的速度冲到暴虐者面前。

    “极武道・乱蛇”

    这次为了战胜暴虐者，他使出了极武道・力量之拳之中更强的武技，乱蛇是一种双拳超过音速的可怕出拳速度，如同暴雨一样攻击。

    被击中的人身体会瞬间被打成肉酱，是整个躯体，包括骨头都会被粉碎的一种可怕高速拳技。

    这一招出现，暴虐者连用双臂护住头部都来不及，立即被可怕的拳速击中身体，一开始他凭着强横的体质，强行挡住叶行的拳头，但是在两秒后，他坚硬的皮肤承受不住暴雨般的****，肌肉开始裂开，飙射出血花。

    第三秒，暴虐者正面的肌肉被打烂，露出了骨头，第四秒，暴虐者的正面骨头全部断裂。第五秒，内脏被击碎，一瞬间几十个拳印从后背凸出。

    这时候叶行停下，双手下垂，手臂冒出了白气，连鼻孔和嘴巴呼出的气都像蒸汽一样喷出。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀统领暴虐者，奖励3000杀戮点。”

    第一个被杀，叶行没有丝毫的喜色，杀死第一个是最简单的，后面才是最难的，此时他全身肌肉痛的就像无数滚烫的针刺进自己身体一样，而且双臂微微的颤抖，难以提起，现在他就是钩钩手指头都会非常的困难。

    第一个暴虐者被杀瞬间，第二个已经冲过来，拳头举起，在砸向叶行的头，以暴虐者可怕的攻击力，这一拳如果击中，叶行的头就会爆开。

    这时早已经准备好的杨艺全力爆发精神力，她现在的精神力无法控制暴虐者，但是足以让暴怒者精神受到巨大的伤害，毕竟一对一，杨艺也是统领级别的，单挑，暴虐者难说一定能胜她。

    精神力一出，第二个暴虐者瞬间感觉到大脑一震，接着大脑就像要爆炸一样，让面无表情的暴虐者都痛苦的停止攻击，发出嚎叫。

    孙柔趁机冲上去，靠近暴虐者的时候，双手撑住地面，双脚击中第二个暴虐者的小腿。此时正被杨艺的精神力干扰，暴怒者完全没有注意到孙柔的靠近，被她双脚踢中，身体立即向前扑倒。

    孙柔立即原地转身，右脚旋转一圈，击中倒下来的暴虐者左脸，孙柔的力气同样极大，一脚让第二个暴虐者向右面翻滚出一米多，刚好掉落江河之中，水面立即出现一些黑色的身影，将暴虐者咬住拖下水。

    没人看清这是什么生物，只看出体型堪比大白鲨，大致样子和鲶鱼差不多，后背黑色有尖刺。

    此时叶行喝下了一瓶治疗药剂，正调整呼吸，身体的血液飞快的流动，让他皮肤表面开始出现红色的雾气，比刚才更加强大的杀气冲出，而且叶行的双眼瞳孔都变成了红色，全身血管暴凸。

    第三个和第四个暴虐者同时冲上来，拳头同时砸向叶行的头，两人同时攻击，叶行硬接必定会被杀死，现在叶行的体质绝对不可能承受暴虐者一拳。

    但是叶行在深吸一口气后露出了一丝笑容，“极武道・鬼月”。

    只见叶行身体晃动，就像鬼魂一样飘忽不定，而且身体变得有些模糊，两个可怕的拳头带着一股音爆声冲来，叶行竟然神奇的躲开，哪怕他的头边缘明明被拳头碰到了，但是他的头就像影子一样穿过去，让两个暴虐者的拳头落空。

    这变化让两个暴虐者吃惊，可惜错失这次机会，而且露出那么大的破赞，叶行岂会放过。

    “极武道・毒龙”

    叶行右拳如同电钻一样旋转，身体也会跟着旋转，拳头击中右边的暴虐者心口，可怕的穿透力将暴怒者的胸腔击穿，心脏被螺旋气流撕碎，拳头从他的后背穿出。

    这一拳威力可怕，但是暴虐者并非人类，是生化怪物，只要大脑不坏，就不会死亡。

    这一拳破坏他胸腔脊椎、左侧心脏和肺，暴虐者吐出大口的血浆，但是双臂还是能动，他双手伸开，拳头左右夹击，攻向叶行的头两边太阳穴。

    叶行立即突然反抱住暴虐者，脸都贴在他的胸口，双拳在他后脑互相碰撞，爆出气浪震的他大脑一震眩晕。叶行咬牙双腿一蹬地面，在暴虐者抱住他之前，抱着他一起跳向右面的江河。

    两人同时坠落水中，水面跳出几十条黑色的水中生物扑上去，这些类似鱼类，但是牙齿尖锐的吓人，双眼血红，满面狰狞。

    同时另一个暴虐者被杨艺的精神攻击击中，大脑剧痛下暂时失去反击能力下，孙柔突然跳过去，抱住暴虐者是后背，身体伸出黑色的丝线一样触手，快速的卷住暴虐者躯体，触须刺进他皮肤，快速的溶化他的肌肉后吸走。

    暴虐者身体剧痛，加上受到精神攻击甚至大乱，在这里乱撞下，脚步踏空，掉进左边的江河，这下水面很快就涌出血水。

    这时杨艺因为高强度使用精神攻击，双眼一黑昏倒在岸边。

    此时两边的江水全血和水混合飞溅，这时右面的江河之中，水面突然爆开，和叶行一起摔下去的暴虐者跳出水面，表面皮肤和血肉都已经没了，肚子位置连肠子都被啃咬的差不多。

    脸部就是一个血淋淋的骷髅头，一颗眼珠已经不见。暴虐者咆哮着看向躺在地上的杨艺，竟然没有攻击转身看向右面的江水，这时江水又爆开，叶行跳出水面同时，身在半空的时候右脚翘起。

    “极武道・战斧”

    暴虐者没想到叶行跳出书面一刹那竟然能立即攻击，加上身体肌肉和神经血管大部分被吃掉，反应慢了很多。

    在叶行这一脚劈下，右脚跟落下的速度和撒出的红色雾气带动周围溅出的水花，竟然如同一把斧头一样落下。

    暴虐者完全没有任何反应的机会，被叶行的脚后跟击中头部，瞬间劈开整个躯体，竟然将暴虐者身体劈成两半。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀统领暴虐者，奖励3000杀戮点。”