
    在射杀了二十多只大蝙蝠后，她的弩箭已经耗尽，只能自己动手，精神攻击能轻松的杀死精英怪物，而且她现在控制了两只精英狂鬼、两只精英白鬼、两只精英蛙鬼。

    六只组成一个队伍，猎杀精英怪物非常的轻松，几乎不用自己动手，只有遇到比较麻烦的狂鬼，使用精神攻击干扰他的大脑，再让自己的精英狂鬼冲上去暴打。精英白鬼是负责左右牵制，精英狂鬼主攻，最后两只精英蛙鬼是负责射出舌头偷袭的。

    现在他们三人面对的全都是精英怪，丛林猎尸在这里发挥的威胁成了最大的，在大树之间快速的穿梭，随时能射出舌头攻击，也能用爪子攻击。

    叶行挡住精英胖鬼和精英狂鬼的轮流攻击，此时他已经斩杀第二十只，已经是满头大汗。

    孙柔冲进树林，专门对付偷袭的精英蛙鬼和精英丛林猎尸，现在的进化后再加上吞食了统领的身体，孙柔的实力大幅度的提升，对付一只精英怪还是比较轻松的，而且她的速度比最快的精英白鬼还要快。

    正在三人不停的杀着时候，突然叶行右面的树林内突然射来一颗空气弹，他感受到一股猛烈的气流靠近，因为正面刚好和精英胖鬼战斗，他如果躲避空气弹，就会被胖鬼的巨大狼牙棒击中。

    无奈下他爆发出霸气，龙鳞剑斩断胖鬼的右手腕，用自己后背硬接这一颗空地弹。只听一声气爆声后，叶行射出十多米外撞倒一棵碗口大的树才停下。

    幸好有金丝护甲，这一击让他后背剧痛，但是还不至于伤到内脏，痛叶行从来不怕，也不陌生，肉体的痛对他来说已经习以为常。

    只是稍稍皱眉后，提剑站起来，只见树林内走出一只精英尸鬼，对着他咆哮。

    “这系统也真够狠的，最接近统领级别的精英尸鬼都出现了，这次有意思了。”

    叶行拿出疾风药剂一口喝下，身体瞬间感觉到轻盈很多，之后15分钟时间，可与让他速度提升一倍。

    他立即冲出，精英胖鬼手腕被斩断，巨大的狼牙棒掉在地上，他还没反应过来，叶行就从他身后冲过，龙鳞剑一闪，精英胖鬼的头落下，巨大的身体刚摆出挥拳攻击的动作，就一头栽倒在地。

    精英尸鬼双爪挥舞，空气弹连续射出，叶行凭着超速在地面飞窜，空气弹全都落空击中他身后的地面，炸出大片的泥土和石头。

    现在叶行的实力比当初要强太多，加上疾风药剂的效果，几秒时间就冲到精英尸鬼面前，在它一爪拍来瞬间，龙鳞剑劈出，剑刃击中它的掌心，同时空气弹被高速的剑一分二，在它的掌心爆开。

    使得精英尸鬼的手掌被炸的血肉模糊，这时叶行双脚一蹬地面冲上去，龙鳞剑挥舞出的剑影就像狂风一样扑面而来。

    精英尸鬼无处可躲，用双手臂护住头部承受暴风般的剑影，只见它双手血肉飞溅，只是三秒时间，它的手臂被削成两条带着血肉的白骨，接着剑光劈下，两条白骨被斩断。

    尸鬼露出了惊恐的神色，没有双臂，它更加难以抵挡，刚后退一步，叶行比它更快的速度冲前剑尖刺出，剑刃穿过它的下巴，从头顶刺出，将其杀死。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀精英尸鬼，奖励1000杀戮点。”

    这个消息一出，少部分见过尸鬼的人都震惊，竟然连尸鬼都出现了，那已经不是精英怪的领域了。

    吕团长皱眉道：“谁有重型盾牌，没有就做，组成盾墙，快。”

    很快一些士兵把自己的盾牌交出来，又几个手工艺比较好的玩家把盾牌组成一面大盾，然后在后面用长枪作为支撑顶在地面，而且这面大盾后面有一排的长枪，确保它的承受力够强。

    甚至为了加强盾牌的防御力，把一些石头都夹带在盾牌之间。当他们刚做好没多久，果然一只大蝙蝠从空中飞下，把一个精英尸鬼投放在他们面前。

    看到这个接近统领实力的精英怪尸鬼，见识过它的人都紧张的直冒汗，不知道的玩家并没有多大感觉，最多当做精英白鬼对待。

    吕团长立即让人把大盾顶在前面，那些没见过精英尸鬼的人不解，难道要做一个临时城墙。正在他们不明白怎么回事的时候，突然一颗空地弹冲来。

    谁都看不见，只听到空气呼啸而过的声音，下一刻，大盾前面出现一声巨响，接着气浪爆开，前面的丧尸瞬间粉碎，肢体飞起落到后面的尸海之中。

    整个大盾都出现剧烈的震动，十几个士兵握紧大盾后面的枪杆子，都被震的手掌麻痛，要不是地面帮他们承受了大部分的冲击力，这些士兵肯定会被推倒。

    这一击刚过去，连续两颗出现，有一个玩家靠的太近，被爆开的气浪击中，人瞬间飞出十多米，头撞在山壁上，当场头脑破碎，无头尸体滚落下来。

    只是余波就有如此可怕的威力，把所有的玩家都吓到，全都躲在大盾的后面。这一来丧尸大军就压上来，勉强靠着大盾挡住，但是丧尸一旦叠起来，才两米高的大盾肯定会被淹没。

    面对这种绝境，所有人都急了，在大盾前面，会被空气弹打的粉碎，在大盾后面，没人挡住丧尸。正在他们惊慌的不知所措的时候，吕团长一咬牙叫道：“只能杀出一条血路，留在这里会被困死，高级玩家在前面，低级在中间，尖刀阵冲出去。”

    这样的魄力可不是谁都能有的，玫瑰、幸存者联盟、董氏联盟全都犹豫了，吕团长知道这些普通玩家不可能有这样的胆气，但是他的士兵有，在他命令下达后，10级以上的二十多人在最前面，组成尖刀阵。接着是9级玩家在第二层，8级玩家第三层，在吕团长一声命令下，全都冲向前面。

    丧尸大军在几秒时间就被他们强行冲过十多米，硬是杀出一条血路。最外围的十级以上玩家都已经买了护甲，防御足有承受丧尸的指甲，所以他们身上虽然被不少丧尸指甲划过，但是都没什么影响。