
    青牙见叶行昏过去无奈的只能在旁边和兄弟们坐下休息，也顺便保护他，当然有孙柔和杨艺在，这里能伤到他的人可以说是没有，除非所有人联合，但是这里任务的限制，玩家无法互相攻击的。

    一会儿后，叶行突然睁开眼，左眼瞳孔之中好像出现了紫色微光组成的符文阵图。他看着天空，感觉到自己的左眼的不一样感觉，接着坐起来看向四周，看到的一切都没有变化，但是叶行很快就明白，自己的时之左眼出现了变化。

    而且不是加强能力，而是一种非常微妙而又神奇的变化，这种变化他不知道怎么说，但是效果将会翻天覆地的变化。

    杨艺见他醒过来立即问道：“你怎么了，怎么突然就昏过去了？”

    “没事，药效而已，这次玩家少很多。”叶行说道。

    南慕蕊叹道：“太难了，玫瑰的兄弟算上郭炳瑞和张冬菱我们才9人活下来，对后面的任务，大家都没有了信心。”

    “这根本不是游戏，而是玩弄玩家的生命。”倪嫣说着看向安全区外面，死去的玩家全都成了变异者，“明天8点，这里的人第一个危机就是这里的变异者，曾经的同伴，现在成了敌人，我真的无法想象这个世界到底为什么建立。”

    张冬菱有些绝望的说道：“我不知道还能坚持多久，感觉我随时都可能会死掉。”

    郭炳瑞安慰的搂着她，也被如此残酷的游戏打击到了，这次要不是南慕蕊和倪嫣有特意照顾他们，恐怕他们已经死在这里了。

    没人能解答他们的问题，叶行同样不知道自己父亲建立这个游戏的目的，虽然他觉得难度还好，但是他可是地狱城拳皇三位候选人之一，如果连他也无法活下来，那普通人根本无法生存了。

    “恐惧和悲伤只会让自己死的更快，我的以前老师告诉我，越是害怕什么，那就越要去面对，当你克服第一次的恐惧之后，那么强者之路的大门就会为你打开。倪嫣，你是一个非常坚强的女孩，至少在我这段时间遇见的女人之中，你是最刻苦和坚强的，虽然你天赋不好，但是我一直都认为，你一定能成为强者。”叶行说道。

    倪嫣没想到她认为无敌的叶行竟然对自己有这样的评价，这让她吃惊，之后苦笑道：“我只是想要有尊严的活下去。”

    南慕蕊说道：“在现实中，我会说只要你尊重别人就会得到别人的尊重，但是这里不同，他是末日，也是地狱，一切都要建立在实力和活着才能谈尊严，你的努力我也看到了，从一个弱女子，在短时间内成为能和精英怪物正面战斗的强者，说实话我做不到，所以我真的敬佩你。”

    对于叶行和南慕蕊对自己的肯定，倪嫣眼眶中带着一丝丝泪花，看着已经长出老茧的拳头说道：“我一定会继续努力，我相信我一定能做到。”

    叶行看向张冬菱说道：“说实话我对你并不了解，在大学我几乎没有和其他同学接触过，但是你能活到现在，说明你有成为强者的天赋，有些人是天生的天才，有些人是努力的天才，我想你应该知道自己是怎么样的类型。”

    张冬菱惊讶道：“我并没有去练什么武技，难道我有战斗天赋？”

    叶行摊手道：“你到现在还活着就足以证明。”

    郭炳瑞听到叶行对张冬菱的评价，又是欢喜，又带着一丝担忧，“我以前在同学们之中，都是殿后的，没什么存在感，不像你有那么强的战斗力，也不想刘伟那么帅又有钱，还有陈一是个才子，一直以来我都是一个陪衬。”

    “大饼，你人很好，可以说是个老好人，但是你的意志比大部分的人坚强，这是武者很重要的一个条件，我想你能活到现在，是因为张冬菱的存在，保护她的欲望让你一次次的突破自己，想你这样的人，只要存在保护的目标，你就能一直变强，一个武者能找到自己守护的人，是一个非常可贵的，这股动力是非常强的。”叶行说道。

    张冬菱也说道：“大饼，在游戏内的这段时间，我感觉你才是最强的男人，至少在我眼中你是最强的，多少次战斗，你都是在前面，我知道你不想让我受伤，所以你要相信你自己，你是一个强大的男人，我相信认识你的人都会敬佩和尊重你。”

    得到自己爱的人认可，让郭炳瑞露出惊讶的神色，突然傻傻的笑起来。

    南慕蕊笑道：“叶行，没想到你是冷酷的格斗家，朋友会是这样腼腆的小男人，真的没想到。”

    叶行笑笑，继续看向旁边的青牙说道：“今天我答应过你，如果你能活下来，我就让你跟着我，想好了吗，跟着我死亡率会大大的提升。”

    青牙毫不犹豫的说道：“我们这些人都是刀口上生活的人，我们只想变强，在我眼中，我们不想看到自己兄弟死在自己面前，如果我有你一样的力量，今天我的兄弟就不会死那么多。”

    青牙身后的人突然齐声叫道：“叶哥，请收下我们，只要能变强，让我们能保护自己兄弟，不管什么危险我们都不会退缩。”

    叶行扫视这些人，他一眼就看出这些人不管是游戏还是现实，绝对是一群亡命之徒，但是这些人还有一点不同，他们虽然不惧生死，但是害怕失去兄弟。亡命之徒地狱生随处可见，随便抓一把都是这样的人。

    但是这些人能像这些人一样如此看重兄弟情义不多，这些人叶行看着很顺眼，说实话，这些人才是最符合叶行口味的，让他想起地狱城的时候，自己的那些追随者。

    “好，我给你们一个机会，如果今晚你们能让我看到你们的潜力，我就正式收下你们。”叶行严肃的说道。

    青牙有些惊讶之后问道：“叶哥，说吧，让我们做什么。”

    “卖命，在我们身后的山上有一个神秘的洞穴，我确定里面那一定有强大的生物，绝对比精英怪都要强，敢跟我去里面走一回吗。”叶行说道。