
    这次剩下的人在求生的欲望下，终于决定联合一起冲出去，加上这里的尸群本来就被军队带走一半，现在几个小时杀下来，也被他们杀了大半，剩下的已经不多，要冲出去不难，最多再死一些人，总比全死在这里的强。

    他们也用吕团长一样的方法，组成尖刀阵冲出去，只是几分钟时间就穿过一半的尸群，而伤亡的人才十几个，这和刚才比起来算是小的了。

    正在他们露出了活下来的喜悦时，突然他们身后悬崖上趴下十多只精英白鬼和精英爬行者。

    这些怪物出现，让所有玩家都慌了，队形一下子有些乱，这一来他们越是急着冲出去，反而突破的速度越慢。

    看着精英怪趴下来后，向他们冲来，不少女孩子都吓的哭起来，好不容易迎来了希望，现在又要面临死亡。

    当精英怪扑进丧尸群，追上这群玩家后，队伍彻底的乱了，10级以上的玩家再也顾不得保护别人，全力冲出去。最后只有几十人冲出四散逃离，剩下的将近两千玩家，被丧尸和精英怪物慢慢的屠杀直至全灭。

    下午四点，离最后结束的时间还剩下2小时，进化为第二形态的暴虐者来到t字地形礁石路，本来军队和青牙的人一起在这里防守非常的轻松，丧尸完全无法形成数量的优势，聚集起来一多，就会被挤到江河之中，被守在下面的鱼吃掉。

    哪怕是精英怪物也是一样，他们没地方靠近，跟别说包围。

    但是当第二形态的暴虐者出现后，这里的人都害怕了，哪怕是青牙这些不要命的人。

    暴虐者没有发出丝毫声音，一步一步走到丧尸群后方，轻轻的一爪横扫，面前两米范围的丧尸全都被撕碎身体。旁边的变异丧尸和精英怪物看到暴虐者立即远离，没有一只敢靠近。

    当暴虐者就像压路机一样把面前挡路的丧尸都撕碎，走到军队面前，面前的军人被吓的脸色苍白。

    差距太大，而且暴虐者天生的狂暴气息震慑住这些士兵，最前面一排士兵正面看到暴虐者，手脚僵硬，连攻击的勇气都没有。哪怕是吕团长都被惊的忘了发号施令。

    这时暴虐者爪子横扫，第一排四个士兵瞬间被他可怕的爪子撕成几段，连手上的盾牌都被撕开，可见他的力气是多么可怕。

    战友的死亡，让大家都醒悟，吕团长吼道：“把他推下水。”

    前面这些士兵知道这里已经无路可退，大吼着扑上去抱住暴虐者，想要用几人合作一起和他一起下水。

    但是暴虐者不是精英怪，双方的力气差距太大，四个士兵扑上去，连让暴虐者移动一丁点都做不到，接着后面四人在扑上去，但是结果是八人被他的爪子轻松的撕碎，而暴虐者又向前走了一步。

    这下后面的士兵一下子扑上去十五人，在他们抱住暴虐者的时候，暴虐者吼叫一声，身体爆出一股气浪，将十五人冲飞，十二个掉进水里，成了鱼饲料，三个运气好，被震飞到后面，被后面的同伴接住。

    但是就算是接住，这三人还是七窍流血，被活活震碎心肺和大脑死去。

    吕团长彻底绝望了，他不明白，叶行他们到底是怎么杀的了如此可怕的怪物，而且这个游戏不应该是只为屠杀玩家，怎么会出现这种远超玩家实力的怪物。

    青牙心一横叫道：“十几人不行就一百人，反正等着都要被他一批批的杀死，是男人的跟我冲，我就不信他的力气比一百人还强。”

    青牙带着自己兄弟吃下兑换的狂暴药剂，一些被激起血腥的士兵也喝下自己狂暴药剂，全都吼叫着冲上去。

    暴虐者爪子拍下，一股气浪冲出，最前面的十几人被冲飞，全都喷血掉落水中。但是后面更多的人冲上来，暴虐者全力攻击下，杀死最前面的两批人，就被后面七十多人抱住，几乎等于被人埋了。

    而且这些人发狂的就像球一样滚向旁边，把暴虐者一起带进水中，立即江面变异的鱼怪沸腾，那么多的新鲜肉下来，江水中的所有鱼怪都被吸引过来，一下子这里血水、人的肢体，跳起来的鱼怪翻腾，江面已经都被染成鲜红色。

    就是这样情况下，暴虐者在跳出水面的时候，还有三四十人死死的抓住他，就算一些被吃的剩下半截身体，都还死死的抓住，导致暴虐者跳起一半又被拉回水下。

    这时青牙、和他的一位兄弟、几名士兵手伸出水面，抓住岸边。岸上的士兵立即伸出手将这些人拉到岸上，幸好这次人多，他们身上没有流血，没有吸引鱼怪，才能安全爬回来。

    但是回来的只有十几人，剩下的全都变成白骨永远留在江底。

    沸腾的水面一直持续了五分钟，这时暴虐者有浮出水面，在靠近岸边的时候跳上来，这让所有人惊怒，这样竟然还没有死。第二形态下，他的外皮硬化，鱼怪竟然无法咬碎他的硬甲，只是基础柔软的位置被咬破。

    正在所有人绝望的时候，突然水面冲出一条黑色的长条身影，在暴虐者身在半空的时候，一口咬住他的腰部，接着身体就像蛇一样卷住暴虐者，两秒时间，拖回江水中。

    刚才这长条黑影很像蛇，但是这个露出水面就长度超过了30米，而且和水缸口一样粗，全身蓝的发黑，表面有鳞光闪烁，应该是有鳞片的。

    岸上的人都看的惊呆了，可怕的暴虐者竟然就这样消失在水面，而且连挣扎都没有。

    这时青牙叫道：“快跑，水下的怪物可能是超过二阶以上了。”

    他这一叫，所有人顾不得面前的丧尸群，全都冲上去，远离岸边，这时候他们看到面前的丧尸觉得可爱多了，还是和这些丧尸打让他们觉得温馨一点。

    四个统领级别的暴虐者死后，天色也暗下来，在时间到达6点，空中落下一道白色烟雾装的气柱，落在小岛东面最宽广的沙滩，这股白烟瞬间将范围内所有怪物粉碎，接着白烟在周围形成了环形烟雾形成的围墙，所有怪物靠近就会粉碎，不管什么级别的，哪怕是精英怪物也是一样。

    但是玩家走过，就像穿过雾一样，没有任何的不适。