
    “恭喜所有存活的玩家，成功在丧尸王的大军进攻下存活，现在所有人可以在安全区内休息一晚上。所有存活的玩家奖励生存点1000，等级提升1级，随机一阶属性强化药剂5瓶。”

    “本次杀戮点排行榜第一名是a0001玩家47650点，第二名是编号y152854原住民43620，第三名是编号y001582原住民42890。这三位将会得到系统发放的神秘奖励。”

    收到奖励的叶行，将随机得到的2瓶一阶精神强化药剂、1瓶一阶体质强化药剂、1瓶一阶力量强化药剂喝下去，第五瓶得到的一阶速度强化药剂他已经不能在喝了，每一级只能喝下10瓶，多了无效，他就给了以速度为主的杨艺。

    叶行lv16编号：a0001生存点：3415杀戮点：50829

    力量：108体质：73速度：76精神：73

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：合金拳套、精钢靴、龙鳞剑、金丝护甲

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、霸气、飞刀术、金刚拳、狂风剑法

    背包空间（4立方米）：治疗药剂*2瓶、狂暴药剂*1瓶、疾风药剂*1瓶、急救喷雾*3、柳叶飞刀*10把、唐刀、合金战刀

    这次活下来的玩家总共只有331人，几乎大部分都是军队。骷髅会几乎等于全军覆没，只活下7人，不过这七人都是10级以上。玫瑰活下来9人，幸存者联盟活下12人，董氏联盟活下8人，其他都是自由玩家，而且全都是10级以上的。

    这些人来到安全区后，一个个都面带惊容，面对这种难度的游戏，剩下来的人都快被逼疯了。此时董红腾完全没有了一开始的想法，想要在这里打下一片天地，成就一方霸主，这些都是扯谈，在冥界第一要务，是怎么活下来。

    叶行进入安全区后，看到董红腾还活着，嘴角微微上扬，没死在怪物手中最好，他要亲手杀死董红腾。

    现在他只是扫视这里的人，走向中间的冥界使者，这个冥界使者和以前遇见的不一样，他不会和任何玩家交易，只是来发放神秘奖励的。

    叶行走到他面前后，冥界使者立即说道：“第一名是金色盒子，1号兵器、2号武技、3号药剂，自己选择。”

    这次介绍比上次简单的多，他知道金色的盒子，奖励都是比较高级，现在有了龙鳞剑，武技也不缺，他就选择3号。

    只见3号金盒子飞到他的手上，之后冥界使者让他走开，接下来是第二名的杨艺，银色盒子奖励。1号兵器，2号武技，3号护甲。杨艺选择了武技，因为护甲她有了，兵器也有了，学会武技，她也能近战。

    孙柔是青铜盒子，1号还是兵器，2号护甲，3号药剂。她选择了护甲，兵器她也有，药剂还不如让她多吃一些高级怪物。他现在还是一星护甲，所以选择了护甲。

    三人选好奖励后，冥界使者就化为一团黑烟消失。

    叶行打开金色盒子，里面放着一个只有食指那么长、拇指粗的注射器，里面的液体散发出金色微光。特雷姆原型药剂，能激发人体潜能，让本身的异能出现进化。特雷姆博士生命的最后时间，研发的特殊药物，全世界只有六枚注射液。

    他拿出这个很小的注射器刺进前臂，很快他感觉到整个手臂出现麻痒的感觉，但是并不是很强烈，这种麻痒感觉蔓延全身后，他并没有感觉难受，这种程度对他来说连丝毫的痛苦都算不上。

    但是在他走出几步后，突然左眼一震刺痛，接着大脑传来可怕的眩晕感觉，感觉周围的一切都天旋地转，他立即停住脚步，挣扎着想要站住，但是身体还是出现摇晃，之后双眼一黑就昏过去了。

    这时他成为拳皇候选人开始，从来没有遇见过的事情，除了被打成植物人，他从来没有因为任何痛苦昏过去过。

    在他倒下瞬间，杨艺和孙柔就发现她的不对劲，同时扶住他的双臂才没有让他倒下。杨艺吃惊的叫道：“叶大哥，你怎么了？”

    “他昏过去了！怎么会这样，这注射的是什么东西！”孙柔惊慌的说道。

    “先扶他到旁边躺下。”杨艺抱起叶行的身体，跑到人少的位置，把他放在沙滩上。

    周围的玩家都看向这边，他们现在都知道叶行就是a0001玩家，那个神秘高手。看到他昏倒全都议论起来，他们都知道叶行杀死了两只统领暴虐者，都猜测可能重伤昏过去了。

    也有人说他被感染了，现在可能要发作了，活着的时候那么强，变异后可能会变成和统领一样可怕的变异者。

    各种议论都有，这时南慕蕊和倪嫣过来，看到昏过去的叶行走过来问道：“他怎么了？和统领战斗造成的伤吗，现在不是有治疗药剂吗！”

    杨艺摇头说道：“他刚才注射了一种药物，之后就昏过去了，我们也不知道出什么问题。”

    这时董红腾带着7个人走过来，他看下地上的叶行，内心有股强烈的冲动上去杀死他，但是他还是被理智战胜了这股冲动，在这里不说南慕蕊和倪嫣，旁边这两个神秘的女孩就足够威胁到他生命。

    他露出微笑的神色说道：“这次还多亏你们出手杀死统领，不然这次任务大家都要死，我在这里代表所有玩家感谢你们的相助。”

    孙柔哼道：“你会那么好心，我可是听大哥说过你和他的恩怨，这次任务全部完成，我觉得我们会去取你的命，所以呢，你也没必要在这里装。”

    董红腾身后的玩家立即拿出武器，董红腾伸手拦住自己手下，没想到叶行会把这个秘密也告诉这个女孩，他惊讶后哼道：“既然知道了那就没话说了，走着瞧吧。”

    在他们走后，青牙带着自己兄弟也过来，董红腾这群人和青牙这些人擦身而过，互相看了眼对方。

    董红腾露出微笑的神色，而青牙只是看了他一样，没有理会他，面无表情的走开。

    这让董红腾非常的不爽，自己可是堂堂一个大财团的总裁，竟然被青牙这种混混一样的小子看不起，在他走过后，眼中露出了杀意，被他列为以后要除去的对象。