
    这一招过后，叶行再也站不住，在最后身体还能动的刹那，拿出治疗药剂喝下，然后倒在地上，除了头全身失去了知觉。

    刚才在水下，他利用暴虐者的身体挡住自己，这些鱼类怪物最先咬的都是暴虐者，而他在水下趁机潜入暴虐者下方。

    这些水中怪物对血腥味非常的敏感，暴虐者全身是血，全都被吸引走了，让叶行暂时逃过一劫。

    他就趁机趴在水下的礁石上，等暴虐者冲出水面的时候，他也双腿蹬在礁石跳出去，这也因为这里水不深，才能让他快速跳出水面，避免被鱼群包围。

    叶行没有昏过去，他虽然身体动不了，但是非常的清醒，系统到现在只有两次提醒，说明还有两个暴虐者还活着。

    突然左面的水面爆开，两个暴虐者跳出来，还有两条黑色的变异鱼咬住他们的骨头不放。暴虐者跳出水面后，抓住狼狗一样大的鱼，徒手将其撕碎。

    第一个掉入江中的暴虐者除了大脑完好的，身体所有部位都残缺，左手臂都不见了，他露在外面的两个眼球看下叶行后，竟然选择离开。

    而和孙柔一起掉下去的这个暴虐者上来后，身上全都是黑色的触手，他痛苦的咆哮后，一下跪在地上，两个骷髅手捂住头部痛苦的嚎叫。

    只见黑色触手已经布满他的体内，在十多秒后，暴虐者终于停止挣扎，倒在地上，身体慢慢的被黑色触须完全吞没。

    “恭喜编号y001582原住民斩杀统领暴虐者，奖励3000杀戮点。”

    这时骷髅会的陈锋、林浩、徐飞航、卢毅还有三个骷髅会的高级玩家从山林跑出来骷髅会人员死的只剩下他们7人，才从树林跑出来，来到这里的时候刚好看到一只血淋淋的骷髅暴虐者离开。

    之后就看到这边躺着三具暴虐者的尸体，身体没有一个是完好的，一个血肉模糊变成了肉酱，一个身体被劈成两半，还有一个被黑色的未知物体覆盖。旁边还躺着两个人，这两人他们一眼就认出来。

    林浩吃惊道：“是叶行和他那个女队员。”

    卢毅说道：“他们是死是活，和四个暴虐者打，杀了三个，就算死也正常，暴虐者我们连碰都不敢碰。”

    陈锋眼中露出杀意说道：“去看看，如果没死弄下水，让水下的怪物杀死，这种逆天的人死了最好。”

    7人慢慢的靠近，这时被触须包围的暴虐者身体快速的缩小，变成黑色的一个球，然后这些触手重聚成人形，最后变成孙柔的样子。

    而地面暴虐者的尸体已经没了，看到如此惊悚的画面，7人瞬间停止脚步。陈锋毫不犹豫的转身就跑，其他六人一脸惊骇的也跟着就跑。

    孙柔没有追他们，只是看了一眼走到叶行身边说道：“大哥，你没事吧。”

    “没事，药力在修复我的身体，把暴虐者尸体给杨艺吃，她精神力消耗过度了。”叶行说道。

    “好嘞。”孙柔将那个被叶行劈成两半的暴虐者尸体一手一个提起来放到杨艺面前，摇醒她后说道，“快吃，回复下精神力。”

    杨艺立即抓住半边身体，张口咬下去。

    远离的陈锋7人全都满脸的吃惊，在确定没有什么怪物追来后，卢毅惊恐的说道：“那个是什么怪物？太可怕了，暴虐者都被吞的尸骨无存。”

    “谁知道，可能是新型的怪物，这次任务太tm的难了，而且出现了好几种从来没见过的怪物。”徐飞航说道。

    陈锋说道：“现在才刚过中午，离任务结束还有四个多小时，先找个地方躲起来休息下。”

    那个离开的暴虐者来到树林中，把几只精英怪徒手撕碎后吃掉，之后他身体开始出现触须，慢慢的身体开始恢复，同时整个身体出现变异，双手指尖裂开长出尖爪，手肘位置也长出鱼刺一样的骨刺，后背脊椎也长出一排尖刺，表面皮肤硬化，就像一套灰色的铠甲一样。

    这次死里逃生，暴虐者进化为第二形态，攻击力和防御力大幅度的提升。

    经过一小时后，叶行已经能站起来，他坐在这里，拿出食物吃起来，旁边是正在啃食暴虐者尸体的杨艺，孙柔已经吃饱，而且她因为吸收完整的暴虐者，等级连升三级，属性提升很多。

    这时远处吕团长和青牙两批人过来，他们也发现这里有利的地形。

    叶行看下他们后，站起来说道：“这里地方小，我们走吧，暴虐者也只剩下一个，对我们没有威胁了。”

    孙柔握拳叫道：“我们去追杀这个暴虐者，现在我排名变成第三了，我要超过杨艺。”

    杨艺对这个无所谓，只是笑笑，她只喜欢跟在叶行身边。

    三人走出去的时候和吕团长碰面，吕团长说道：“这个地形非常的好，在这里防守，应该比较容易守住，你们不留下吗。”

    “还有一只暴虐者逃了。”只是简单的一句话，让听到的人全都心惊，暴虐者对他们来说完全是无法跨越的高山，但是这个叶行已经斩杀两个，还有一个估计就是他身边其中一个女的杀的，同时面对四个，杀死三个，逃走一个，如此强悍的战力，让这里所有人震惊同时羡慕。

    吕团长和青牙也一样，他们也渴望力量，这时青牙突然说道：“我知道现在和你的差距越来越大，我愿意跟随你，我只想变强。”

    叶行看下他笑笑说道：“等这次任务过去再说，到时候你如果还能活下来的话。”

    看着三人离开，吕团长无奈的摇头，带着剩下的士兵在这个t字型礁石路防守。青牙也跟着儿一起，他们一路跑到这里，很快后面追来的丧尸群就会过来，而且还会有变异丧尸和精英丧尸。

    而在那个凹型的山谷内，玫瑰帮会、幸存者联盟、董氏联盟已经死了一半的人，丧尸虽然被斩杀大半，但是他们很快要面对一个可怕的问题，死去的同伴已经有几个成为了变异者，如果死去的人全都变成变异者，那么将会对他们造成致命的打击。