
    “极武道・神荒”

    这种武技一出现，夏侯明立即感觉到一股强大的气压扑面而来，叶行身体旋转，拳头以奇怪的弧线冲向他，一股如同洪荒凶兽的气息冲来。

    夏侯明震惊下，发出长啸，身体爆发出黑色的气旋形成黑色漩涡。黑气以他身体为中心，凝聚成一个黑色的恶魔挥爪拍向叶行。

    拳爪碰撞后，叶行的气劲竟然形成一种凶兽的形象强行将黑气形成的恶魔撕碎，接着拳头击中黑气后，立即爆出可怕的冲击波。

    拳头的速度太快，导致空气的流动已经无法跟上，产生一股可怕的物理冲击力，夏侯明感受这一拳，刚被这一拳震惊到，下一秒就被冲击波形成的拳影击穿身体。

    叶行摆出出拳的动作站在夏侯明两米外，周围的黑气也随之消失，夏侯明露出笑容说道：“很强的武技，没有内功下能练出这样的拳法，你是可怕的天才，这需要经过多么可怕的修行才能让练出这样的武技，我输的心服口服，我很想看到你得到塔里面的东西后在施展这一拳是什么样的威力。虽然我已经看不到了，但是我知道武学之道后继有人，我死而无憾，哈哈。”

    他说完身体突然爆开，变成了粉末随风飘散，深渊下面吹上来的风，将粉末吹向头顶非常细小的洞口。

    夏侯明被一拳打成粉末，叶行也倒下，全身骨头断裂，肌肉几乎全都坏死，极武道・神荒是他目前最强的武技，面对夏侯明，他有种当初在格斗大赛上，面对强大的对手感觉，让他兴奋起来。

    已经很久没有让他如此兴奋，他只想用武技和对方战斗，所以没有使用时之左眼，这就是叶行疯狂之处。

    当初拳皇选中他为弟子，也是看中叶行这种疯狂，没有这种疯狂的意志，是无法练成极武道，那完全不是给人练的武技。

    杨艺看到叶行倒下，立即拿出自己的治疗药剂冲上去给他喝下。现在她们都已经习惯叶行使用这种可怕武技后会重伤，所以第一时间给他喝下治疗药剂。

    这时站在石柱旁边的十八个神秘变异者走到石塔门口，排成两排看向叶行同时叫道：“挑战者，现在你有两条路选择，带着你的朋友离开。或者用你的朋友作为祭品，打开浮屠石塔。”

    叶行身体正在恢复，他意志还清醒，立即问道：“驻地令呢？”

    “在浮屠石塔第一层内。”十八人同时回答。

    这十八人的实力同样不弱，叶行能感觉的出，他们每人不会比夏侯明弱，这十八人全都穿着灰色斗篷，根本看不到脸，哪怕身体任何一个部位都无法看到。

    孙柔怒道：“刚才那个什么什么将军不是说了，打赢他就能得到驻地令，我们的人也能放。”

    “失败者没有任何的权利，夏侯明战败，什么都不是。”十八人说道。

    “气死我了，杀了你们也一样行吧。”孙柔冲上去，流星双刀举起劈向第一个。

    这时第一个灰袍人突然出拳，拳头带着一股红色的雾气，竟然比孙柔还快很多的速度击中她的肩膀，将她击飞，到底后孙柔吐出一口血，震惊的发现，有股力量在破坏她的身体。

    只见她肩膀上出现黑色的触须，好长一会儿才让她的伤恢复，孙柔一脸吃惊的看着前面这个灰袍人，没想到对方竟然那么强。

    杨艺立即是用精神攻击，但是精神波刚出现，突然浮屠石塔冲出一股浩瀚的精神力量，和这股力量比，杨艺的精神力就像一颗星球和整个宇宙比一样。

    瞬间她就被这股浩瀚的力量震昏过去，叶行吃惊的看着对方，无奈的说道：“我选择离开，放了我的朋友。”

    “浮屠石塔内不但有驻地令，还有浮屠心经，参悟心经的人能修炼无上神功。”十八人再次说道。

    叶行毫不犹豫的说道：“用朋友的命换取这种东西可不是我的性格，等我够强的时候我会再来，那时候我会打败你们，亲自打开这个塔门。放了我的朋友，我现在走。”

    “可以，你的这些朋友身上的铁链只有你的血才能让其溶化，别人的血是没用的，只有你承受了夏侯明的尸魂拳，你的血液之中有尸魂毒。当然如果你不愿意，可以自己离开，我们不会阻拦。”十八人毫无表情的说道。

    “这什么鬼任务，大哥，我们不做了，这些铁链那么粗，你哪有那么多的血。”孙柔爬起来气愤的叫道。

    此时昏迷的14人都醒过来，他们都听到了十八个灰袍人的话，全都惊怒。

    “孙柔，扶我起来。”叶行说道。

    孙柔将他扶起来，叶行摇晃着走到南慕蕊前面，拿出龙鳞剑在自己的手腕上划了一剑，血流在锁链上，这些手臂一样粗的锁链慢慢的溶化，断裂后，南慕蕊掉落下来，捂着嘴巴，感动的流下泪水。

    接着叶行走到倪嫣面前，因为刚喝了治疗药剂，伤口的恢复非常的快，手腕的伤口已经开始结巴，他再次划了一剑，血再次滴下来，慢慢的溶化倪嫣身上的锁链。

    倪嫣咬牙，眼角流下泪水，他没想到叶行竟然会选择救大家，这和叶行以前所做的完全不一样，她完全没有想到会是这样，心里对叶行的想法有了巨大的改变。

    在她身上锁链断后掉下来，她激动的说道：“叶哥，谢谢。”

    叶行继续走到下一个，是郭炳瑞，看着叶行再次一剑划开手腕，郭炳瑞眼眶通红，但是他没有说话，这份恩情他暗自下定决定记住。

    之后是张冬菱，她看着叶行带着哽咽的语气说道：“叶哥，对不起，是我拖累你了，要不是我们贪财，就不会被抓。”

    叶行笑了下，脸色有些苍白，之后一个个将他们身上的锁链解开，当到青牙面前的时候，叶行嘴唇发白，脚步虚浮，但是他的意志力远超常人，还是忍住眩晕感，用自己的血救下每一个人。

    在14人全都被救下后，青牙带着自己兄弟对着叶行下跪说道：“叶哥，我们都不是什么好人，我们只是萍水相逢，你舍命相救，我们几人没什么能回报的，以后我们的命就是你的。”

    南慕蕊几人也都跪下说道：“大恩不言谢，以后有我们能做的，不管什么绝不皱眉。”