
    叶行笑笑后身体一软昏过去，那么粗的铁链，要用血溶断，足以让一个人的身上血流掉七八成，换成别人早就死了，要不是他的极为坚韧的意志和治疗药剂的药力，就算叶行也不可能把所有人救下。

    其他人认为叶行要死了，都非常的激动，女孩子全都流下了泪水，男的眼眶发红，紧紧的握拳。

    这时十八位灰袍人突然化为黑气冲进叶行的鼻孔、嘴巴、耳洞，这下叶行身体抖动起来，全身经脉出现流动。

    抱住叶行的孙柔被一股强大无匹的力量冲开，接着叶行飘到半空，身体被黑气卷住，之后人化为一团黑气冲进浮屠石塔。

    石门打开，叶行飞进去，石门又关闭。这突然的变故让所有人吃惊，南慕蕊突然说道：“我知道了，这一定是游戏设定的考验，叶行不会死的。”

    这一说青牙等人才露出期待的神色，所有人都站在石门外等候。

    当头顶的洞口出现第一缕阳光的时候，整个浮屠石塔散发出金光，石塔上出现了佛经和佛陀的图案。

    同时一层塔门打开，叶行从里面走出来，他伸个懒腰扫视这些站了一夜的人说道：“这个任务还真变~态，选错一步就是死。”

    “恭喜玩家完成唯一性隐藏任务浮屠佛塔，所有参与的玩家奖励生存点5000，等级提升1级，二星下品罗汉拳秘籍一本。”

    听到这个消息，所有人惊喜，原来是一个隐藏任务，这一来算是没有白来一趟。

    青牙惊奇道：“叶哥，到底怎么回事？”

    “简单的说就是考验玩家，如果我舍弃你们离开，我什么都不会得到，而你们会死，如果我选择杀死你们当祭品，这十八个人会变成凶魔杀掉我。因为你们都已经在前面的考验中失败。”叶行笑笑说道。

    虽然叶行看起来一脸的轻松，但是青牙、南慕蕊等人都清楚，只要错一步，他们都会死，这让这些人都听的直冒冷汗。

    孙柔好奇的问道：“大哥，那你是不是得到驻地令了！”

    叶行点头道：“当然，还得到了浮屠心经，可惜这个你们练不了，必须要身体吸收那十八个不知道什么生物才能修炼。”

    青牙说道：“大家能活着就足够了，这次真的没想到，我们遇到一群美的不像话的女人，兄弟们一个没忍住，全都倒下了。”

    南慕蕊哼道：“一群色鬼。”

    叶行没理会他们，拿出驻地令后使用使用。系统立即发出单人通知：

    “恭喜玩家叶行得到浮屠城使用权。”

    叶行收到这个通知后，下面的深渊无声无息的浮现一座岩石城堡，浮屠石塔慢慢的落下，成为浮屠城后面的一座佛塔。

    这个平台刚好是浮屠城大门前，叶行推开沉重的黑色石门，一群人走进里面，这个浮屠城其实不是很大，有一个大殿，周围有八个偏殿，大殿后面那是比较宏伟的后殿。

    大家参观后全都一脸的惊喜，竺兰激动的说道：“叶哥，这不会以后就是你的地盘了吧，简直就是一个宫殿啊。”

    叶行说道：“不错，可惜门派令我现在还拿不到，浮屠石塔第七层需要我练成浮屠心经第七层才能上去。”

    青牙立即说道：“修炼内功啊，电视里都说修炼什么内功起码要好几年，甚至几十年都有，不会这个要很久吧，那要建立门派要等到什么时候。”

    叶行说道：“当然不是，虽然提升比较麻烦，但是刚才系统告诉我，玩家修炼心法可以用天元石来提升，只是不知道这个哪里有。”

    南慕蕊说道：“我在在上次一个隐藏任务的时候得到过，还得到了流云剑法，天元石分为极品、上品、中品、下品四种，还分为十阶，那个老伯和说过，每一阶对应心法的一层。”

    青牙问道：“那如果超过十层的心法怎么办？”

    “能超过十层的都是高级心法，需要另一种东西才能提升，都是一些天材地宝，非常的稀有，我也不知道哪里能得到。”南慕蕊说道。

    “那就好了，至少以后知道从哪里弄了。现在天亮了，我们走吧，这里我暂时关闭，等以后得到门派令再开启。”叶行说完，和大家离开。

    走出这个洞口，这个洞口突然合璧后消失，那种让怪物害怕的气息也消失，以后浮屠城进出口会在其他地方出现，当然只有叶行知道入口在哪。

    叶行看下时间说道：“现在快6点了，下一个任务只有2小时，这里暂时没有怪物，我们就在这里休息一下，吃点早餐。”

    经过一夜，大家都有些疲惫，各自坐在地上抓紧时间休息，叶行将得到的罗汉拳学习后，此时他属性绝对达到让其他玩家绝望的程度。

    浮屠心经是五星绝品内功心法，增加的属性真的太可怕了，现在他确定不需要借助任何药剂，就能单杀统领，而且他现在感觉到，自己身体得到了巨大的提升，极武道武技应该大部分都能正常的使用，至于最强的神荒，还是会对身体造成一定的伤害，不过不是无法承受了。

    叶行lv17编号：a0001生存点：8415杀戮点：38829

    力量：168体质：135速度：129精神：135

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    装备：合金拳套、精钢靴、龙鳞剑、金丝护甲

    心法：浮屠心经第一层（力量+55、体质+59、速度+50、精神+59，特殊技能：红色浮屠）

    武技：擒拿十八打、极武道・力量之拳、霸气、飞刀术、金刚拳、狂风剑法

    背包空间（4立方米）：治疗药剂*4瓶、狂暴药剂*4瓶、疾风药剂*4瓶、金刚药剂*3瓶、急救喷雾*3、柳叶飞刀*10把、唐刀

    看下自己的属性后，叶行快速的吃点早饭，靠在山壁闭目养神，现在睡是没时间了，修养一会儿还是可以的。

    当到达八点瞬间，系统发来区域提示：

    “尸王的侵袭3开始，尸王将会出现在北区，所有玩家请前往北区击退尸王，成功将尸王杀死或者驱逐丰田城，存活的玩家奖励生存点3000，等级提升1级，一阶基因药剂一瓶。

    “斩杀尸王的玩家将会得到三星绝品内功心法尸心诀，三星极品护甲尸王甲，二阶基因药剂1瓶。”

    “杀戮值前三的玩家，将会得到额外神秘奖励。”

    “提示1，一个小时后，水陆两栖生物将会出现在岛上，可能会有二阶生物，请所有玩家在一小时内竟快离开小岛。”

    “提示2，玩家之间禁止任何形式的互相攻击，绑、摸、抱等一切非本人意愿的行为都不行，违者死。”

    “提示3，北区有原住民。”