
    “我还以为是什么大事，叶哥，随时可以去。”青牙旁边的男子笑道。

    “你可别小看那里，现在是夜晚，哪怕是白天，那里面也是漆黑一片，就算带着强光灯，眼睛的作用会大大的缩减，到时候你们能靠的只有听觉、触觉和嗅觉。”叶行说道。

    “我们怕的是无力保护兄弟，从来不会担心面对强敌，叶哥，你也不要小看我们。”这个男的说道。

    叶行露出了笑容说道：“很好，那就去准备好装备和物资、药物，填饱肚子后跟我出发吧。”

    南慕蕊立即说道：“叶大哥，我们也去。这次任务，我发现，在这个世界生存，不是人聚集的多就能活下来，而是要让所有人都有坚强的意志和胆气，就像吕团长的士兵和青帮的人，请求你也带玫瑰的人去。”

    叶行看下南慕蕊身后的7人说道：“敢去吗，现在安全区外面全都是变异者，还有白天留下的不知道数量的精英怪，夜间我们看不到，危险会更加的大，而那个山洞内周围，我今天看到了不少骷髅会的人尸体，还有精英怪的尸体，是被拳头打死的，也就是说，山洞内的未知生物，起码能杀死精英怪。”

    听到这个，玫瑰的人都犹豫了，虽然这次活下来的都已经超过10级，但是有这份勇气去自己找死的人不多，7人之中最后只有郭炳瑞和张冬菱、还有两人女孩愿意跟他去，剩下的3人都选择留在安全区。

    南慕蕊也不勉强他们，毕竟这是那自己生命去拼，叶行看下这两个女孩问道：“你们叫什么名字？”

    “我叫赵萍，现在11级，用双刀。”一个短发女孩说道。

    “我叫竺兰，现在12级，和南姐一样用剑。”一个留着马尾辫的女孩说道。

    这两个女孩看起来都是20上下，叶行微笑道：“好，晚上就算上你们两个，现在都去花掉你们所有的杀戮点，吃饱了出发。”

    南慕蕊带着自己人立即行动，叶行、杨艺、孙柔也去神域使者那边兑换一些物资。

    这次叶行得到有五万多的杀戮点，可以兑换的东西就多了，不过每次还是会受到数量的限制，在神域使者这里换到了狂暴药剂、治疗药剂、金刚药剂、疾风药剂各三瓶，每一瓶都是1000杀戮点。

    之后就坐在地上从物品空间拿出真空包装的肉食吃起来。

    这次杨艺得到的是三星绝品武技风神腿，速度越快，这种腿法的威力就越强，对她来说是最合适不过的。她在神域使者这里买下一对合金战靴，还有大量的弩箭备用，还有狂暴药剂等。总共花掉了3.2万杀戮点。

    孙柔的护甲是三星上品银鳞软甲，防御力连变异丧尸的爪子都无法破开。在神域使者这里兑换的全都是各种药剂，反正别的她也用不上。

    在所有人都换好东西围在一起吃饱后，叶行就带着这些人走出安全区，这让这里的人都吃惊，外面到处都是变异者和变异丧尸，甚至还有不少精英怪。

    看着这群人出去，吕团长露出吃惊的神色，这时他身边的战士梁志伟说道：“团长，我举得我们也应该出去，现在才7点，休息不需要那么长时间，我建议出去猎杀怪物，这样可以给大家积攒杀戮点，还能锻炼战斗技巧，减轻明天冲出去的负担。”

    身后的战士同时叫道：“团长，请下命令吧。”

    吕团长点头叫道：“10分钟吃完，之后出去安全区，各队自由配合作战，竟量清理掉外面的怪物。”

    “明白。”所有战士大声叫道。

    接着全都大口的吃完手中的食物，喝下一瓶水后，用剩余的时间，检查自己的武器装备。

    看到军队也行动了，这里的玩家也都想明白，明天要冲出去，他们将要面对将近一万的变异者和大量的怪物，晚上是他们减少明天负担的最佳机会，为了明天能活下去，还有多得到一些杀戮点，其他人都各自组队出去猎杀。

    叶行这些人是第一批冲出去的，面临的变异者和丧尸是最多的，但是这群人每一个实力都不低，等级最低的也有11级，而且全都是二星级别的装备，战斗力大大的提升，以叶行为首的三角队形，他们一群人简直就是割草机一样一路冲出去。

    现在这个岛屿在月光下，大家都能看清，等级提升，五感也会有所提升，现在他们的眼力比原来好很多，月光的亮度足够他们看清周围的事物。

    一路顶着杀下来，哪怕是精英怪，他们都能杀死，现在青牙已经能单挑一只精英怪，只是杀的速度没法和叶行三人比而已。

    而南慕蕊的剑法和枪法结合，发挥的效果更佳惊人，精英怪在靠近她的时候，总能被她射伤一只眼睛，甚至射瞎双眼。

    在这群人一路顶着怪物杀下来，地面扑面一条尸体路，一只通道那个隐秘的山洞，到达这里，周围已经没有任何怪物。

    南慕蕊惊讶道：“还真的好奇特，这里周围真的没有怪物靠近。”

    叶行看到青牙手上拿着的竟然是一把一星中品的铁刀，他皱眉道：“你那么穷么？”

    青牙说道：“我阿正的杀戮点不够，我就帮他买了一把，剩下的都买药剂了，反正现在死去的玩家那么多，捡几把武器很容易。”

    叶行把自己空间内的合金战刀扔给他说道：“我可不想到时候你武器问题，导致团队出现问题，这把算是给你见面礼吧。”

    青牙有些不好意思的说道：“叶哥，我没事的，铁刀也能用。”

    “废话真多，拿着就是了，我用不着。”叶行不给他多说的时间，打开在城市内就准备的强光手电，转身走进洞口说道，“里面应该是个隐藏任务，难度很高，我在前面，你们跟好，小心脚下。”

    手电筒和电池是夜间必用品，有物品空间在，基本现在所有玩家都会在店里拿走几个手电筒和大量的电池备用。

    每个人都拿出手电筒保持一定队形走进去，山洞内非常的阴冷，同时也安静的可怕，哪怕再怎么小声，脚步声都能听到。