
    在南慕蕊这边的洞口，孙柔从洞口冲出来，追着这些灰袍人。她看到叶行后叫道：“大哥，他们抢走南慕蕊几人了。”

    叶行没有动，这些人行动的速度非常的快，而且他一眼就看出，这些被背过来的人都还活着，他们的呼吸都很平稳。

    “孙柔，出什么事了，为什么没人呼救？”叶行问道。

    孙柔跑到叶行身边说道：“我们走到一片全都是黄金珠宝的洞穴，这些女的都被迷住了，然后碰到到这些东西，之后就昏过去。我对这些没感觉，没有去碰，所以没事。”

    听到这些叶行是差不多明白是怎么回事了，这些设计完全是为了考验人的，估计青牙他们也遇到差不多情况，而且全军覆没，既然这些不知道是什么生物的人没有立即杀他们，说明后面还有别的考研。

    他走到中间扫视这些灰袍人问道：“我要怎么才能带走他们。”

    这时他面前传来石头摩擦的声音，接着叶行面前的地板分开，升起一副石棺，石棺的样子和刚才石壁上画的一模一样。

    杨艺吓的脸都白了，紧张的都惨抖起来，孙柔不解的问道：“杨艺，你在怕什么？”

    “僵尸啊，你不怕吗，那可是打不死的。”杨艺紧张的都有些结巴了。

    “什么是僵尸，很厉害吗，把你吓成这样！”孙柔对这些完全不知道，所以没有任何的害怕。

    “我不知道怎么解释，反正僵尸就是很可怕的。”孙柔紧张的都快哭了，就算变成了变异者，她还是保留了很多本性的。

    叶行没有任何表情，看着石棺完全升起，然后石棺慢慢的打开，发出让人非常难受的摩擦声。最后一个穿着金色鳞甲的人跳出来，双眼血红，双手指甲变的尖锐，和僵尸几乎一样。

    看到这个出现，杨艺吓的退了一步，孙柔是完全不知道，叶行一只面无表情的看着他。

    这个人突然哈哈大笑道：“不错，很久没有遇到看到我不怕的人。”

    叶行平淡的问道：“这里是有门派令牌，还是驻地令。”

    “哦！原来你知道，难怪不怕，打赢我，这里的驻地令就给你，至于门派令，可没那么容易，除非你能到达我身后的塔顶，门派令就在上面放着。不过只要打赢我，你的人全都还给你，这里就是你的。怎么样，来挑战下吧，不过事先说明，这里只分生死，不分胜负。”

    “你是变异者，身上有变异者的特点，没想到古尸也能成为变异者。”叶行说道。

    “你观察很仔细，既然知道了，敢不敢挑战，如果不敢，现在你就可以离开，但是你的这些人都要留在这里被我改造成变异人。”

    “难道遇到一个强者，身为格斗家，就算没有好处，我也不会放弃。让我领教下古武技的厉害之处。”叶行握拳走到将军面前，爆发出凶兽般的杀气。

    “好！好！好!”将军连续说了三个好，他露出吃惊的神色哈哈大笑道，“竟然有这样的杀气，没有斩杀过万人，绝对不会出现这样的杀气，你是一个强者，有资格知道本将军的名字，记住，我叫夏侯明。”

    叶行让孙柔和杨艺退后不要插手，夏侯明也让周围的十八位古尸变异者不许帮忙。

    两人同时出手，叶行一上来就爆发出霸气，而且使用了极武道格斗技，夏侯明双手出现黑气，使用古代武技，一种很强的拳法尸魂拳，活人要练成这门武技，需要用无数尸体作为练功的辅助物品。但是现在他是古尸感染病毒后变异成的变异者，不但不需要尸体，反而发挥出更强的威力。

    “极武道・崩”

    叶行一拳轰出，现在他的属性是当初了五倍，拳头的威力更加的强。夏侯明拳头带着黑气冲来，一看就知道这拳头绝对不简单。

    在拳头碰撞瞬间，气浪和黑气爆开，夏侯明吃惊的被震退五步，看向自己的拳头，手指竟然被打的脱臼。

    叶行也一样被震退，但是他一个后空翻御开反震力，双脚落地后，单膝下跪，拳头打在地面，竟然将夏侯明的拳力传到地面。

    这样精妙的力量控制让夏侯明吃惊，立即问道：“这是什么武功，本将军从来没听过世界上有这样奇特的武技。”

    “这是现代武者创出的武技，极武道，你没听过是正常的，你很强，单论属性，我起码比你低了一倍，不过可惜你的武技使用太过套路，中规中矩，对于力的理解，古代人和现代人还是有很大的差距。”叶行说道。

    “哦，那就是说古武技和现代武技的战斗是吧，有意思，那就让我看看后世的武者创造的武技有多强。”夏侯明身体散发出浓重的黑气，接着右脚向前跨出，一脚就将地面踩出裂纹，接着一拳轰出。

    只见黑色的气形成一个张开血盆大口的骷髅头冲向叶行。

    “极武道・毒龙”

    叶行右拳旋转，如同电钻一样冲出，拳头旋转带起一股螺旋气劲，在这一拳轰出，这股螺旋气劲和黑色骷髅头碰撞，两股力量碰撞后，竟然出现了僵持。

    黑色骷髅头在坚持了三秒后，从鼻骨位置开始碎裂，被螺旋气劲强行冲破，最后整个黑色骷髅溃散化为黑气散开，叶行这一拳冲过黑色武器后也力量耗尽。

    夏侯明吃惊的看着叶行的拳头，看到他脚下的地面都因为这一拳出现螺旋气劲切割过的螺旋纹。

    自己明明比对方强的多，但是最后结果看起来是打平手，但是他知道，如果平等状态下，自己已经输了。不过只是交手两招，他就看出叶行的拳法的问题，“你拳法重外，破坏力极强，是我从来没有见过的，但是你没有内力，没有内力的保护，只靠肉体去发挥出这样的威力，对你身体的负担极大吧。”

    见对方一眼看出极武道的问题，他没有否认，而是再次凝聚力量，准备攻击，因为现在他可以靠着提升上来的身体素质连续使用极武道武技，但是这是速战速决的战术，如果拖久了，他身体会垮掉，那就输定了。

    夏侯明也看出这点，才会和他说那么多，目的自然是为了拖延时间。

    “如果你能接下我下面这一招，你就赢了。”叶行眼中露出疯狂的神色。