
    山洞内全都是岩石，没有任何植物，洞穴内也非常的干燥。而且也没遇到什么分支，只有一条路。

    随着他们深入，看到地面出现了尸体，是骷髅会的人，这些人白天跑到这里躲避，没想到里面也会有更可怕的怪物。

    南慕蕊用强光灯照着尸体，查看后说道：“被人拳头打死的，而且是一拳毙命。”

    这点叶行已经知道，他只是提醒大家加倍小心，就继续向里面走去，穿过这条通道，很快他们面前出现了三个分支，这里分支没有什么对错的路，所有分支都有走过的痕迹。

    叶行摸着洞口变一些痕迹说道：“三条路都有生物时常走动，说明三条路都不会有陷阱，可能三条路都是通往不同的方向，可能最后会汇聚到一起。”

    青牙说道：“不如我们分三批吧，如果一个个找，不知道要多久，我们这边8人实力足够了。”

    南慕蕊这边只有6人，如果遇到两只以上的怪物，他们就危险了，叶行说道：“孙柔你帮南慕蕊，这样大家实力平均一些。记住，如果遇到怪物数量超过3只，立即大叫撤退，我们会第一时间赶过来。”

    他们都表示明白后，叶行和杨艺向右面的洞口走去，南慕蕊7人走中间，青牙8人走左面。

    叶行进去走了没多久，前面变成一片类似矿洞一样的场景，但是周围全都是阴森白骨，白骨之上还飘着绿色的鬼火。

    杨艺成为变异者后虽然胆子大了很多，但是对于鬼的记忆还是存在，同样也会害怕，她紧张的说道：“叶大哥，这里会不会有不干净的东西啊。”

    “你本身就已经比很多电影里的鬼要可怕，为什么还怕这些，就算出现了，说不定是他怕你。”叶行说道。

    “说是这样说，但是那东西是个活的都会怕，你难道就不怕吗？”杨艺紧张的按着这些鬼火和白骨说道。

    “为什么怕？你怕死吗？”叶行说道。

    “这个到没有，就算遇到比我强大的怪物我也不怕，但是对于鬼，不知道为什么我就是害怕。”杨艺说道。

    “死都不怕，还怕鬼！幸好你现在是变异者，如果还是以前的杨艺，这时候可能已经吓软了。”叶行笑道。

    “哼，有什么好笑的，我就不信你不怕，等会真的遇到了，你冲前面。”杨艺哼声说道。

    在他们走过这个洞一半的时候，突然周围的白骨出现晃动，接着白骨竟然站起来，伸出手向他们走来。

    “啊！”杨艺尖叫着躲在叶行的身后，吓的手紧紧的抓住叶行的肩膀，如果不是他现在体质到达73点，估计骨头都要被她捏碎。

    叶行没有慌张，仔细观察周围的环境，发现在一些矿石的角落，会有一种黄色的花。

    他不信真的有鬼，觉得一定是幻觉，一般让人产生幻觉不是一种精神波，就是药物。而这里偏偏就有这种黄花，他就对这种黄花产生怀疑，说道：“把鼻子捂住，不要持续吸进空气中的花粉。然后用精神波冲击我们自己。”

    杨艺立即捂住鼻孔，接着闭眼放出精神冲击，叶行立即感觉一股冲击波直接撞击在自己大脑一样，人一下子感觉天旋地转，脚步没有站位倒在地上，差点让他昏过去。

    杨艺释放精神波的时候，这种特殊的脑波同样会刺激到自己大脑。她在释放精神波后，张开眼看到周围的白骨人已经不见，变回一堆白骨，而这些鬼火自然就是磷火。

    叶行捂着头站起来说道：“你不能轻一点，差点大脑被你震碎了。”

    杨艺捂着鼻子问道：“为什么会突然都不见了，难道精神波能攻击鬼！”

    “先穿过这个山洞再说。”叶行抓住她的手快速的穿过这个洞穴，跑进后面的通道后，这里没有了黄花，空气也变的新鲜。

    “精神波能刺激大脑神经，让大脑传出的错误信息纠正过来。那些都是黄花散发出来的花粉，人吸入后会出现幻觉。”叶行解释道。

    “原来这样，孙柔他们不要碰到这种东西，不然都要惨了。”杨艺说道。

    “他们没有发出叫声呼救，应该还没遇到危险。”叶行说着，他们继续向里面走去。

    穿过前面的一条狭窄的通道，这个通道简直就像一个墓穴一样，而且周围竟然还有雕刻的青石板，整个风格和墓道完全一样。

    而且墙壁两边雕刻的图画全都是关于盗墓者死在机关等致命武器之中，走到最后，看到一副石棺内跳出僵尸，将盗墓者咬死。

    看到这些图画，配合这里的场景和气氛，杨艺看的汗毛都竖起来了，一路都在问：“叶大哥，这里不会是墓穴吧。”

    叶行没有回答，因为他也不知道，当穿过这个通道的时候，他们面前出现了一个巨大的深渊，一个圆柱型状的深渊，在深渊中间，有九根非常粗的铁锁吊着一个岩石平台，平台中间有一座石塔。

    这里总共有9个洞口，都能通到中间的平台，但是需要从特索走过去。这铁锁宽有1.5米，人在上面走并没有什么难度，大部分的普通人都能做到，更不要说玩家，但是脚下是无尽深渊，如果没有胆气，绝对会被吓的腿软，而且下面还有一股冷风吹上来。

    这个杨艺就不怕了，和叶行轻松的走过这里这条铁锁来到中间吊着的平台。其实这个平台真的非常的大，足以容下一座宫殿。

    近处看，这个石塔才感觉到更加的大，总共有七层，高有49米，在塔周围有十八根石柱，石柱上有九龙滕图。

    两人来到这里，突然从他们左右两面的洞口冲来几个人影，快速的通过铁链，来到平台。这些人全都穿着灰色的斗篷，身后背着一个人，这些人都是青牙的那些兄弟。

    另一边背着的是南慕蕊这些人，这些人过来后，将南慕蕊和青牙等人绑在周围的石柱上，总共14人，这些灰袍人就站在石柱旁边。