
    “吕团长，统领怪物对你们来说难度还太高，我们三人会追杀所有统领怪物，精英怪我想你们已经有足够的实力了吧。”叶行说道。

    “是的，北区面积够大，而且地形很适合作战，我们可以打游击战和伏击战，尸王肯定不是我们能杀的，我会带领战士们剿灭这里的统领以下的怪物，尸王和统领就拜托你们了。”吕团长说道。

    叶行点头看向青牙说道：“你们应该能活下来吧。”

    青牙拍胸脯道：“放心，如果活不下来就没有资格跟随你，统领打不过，精英绝对没问题。”

    南慕蕊说道：“你放心吧，玫瑰九成都是女的，但是我们也不会比青牙他们差。”

    青牙说道：“南姐，我们比比，看谁排行榜上名次高。”

    “来就来，我堂堂一个警察还怕你一个土匪。”南慕蕊叫道。

    “那可难说，兄弟们开杀了。”青牙这群人最先冲出桥头离开，南慕蕊和叶行、吕团长告别后也带着玫瑰的人冲出去，郭炳瑞和张冬菱也暂时跟着南慕蕊。

    叶行、孙柔、杨艺三人紧跟着也冲向北区，最后吕团长带着士兵摆出队形分批出发，组成二十队，对面前区域进行扫荡，所有发现的精英怪物都是他们的目标，争取多刷一些杀戮值增强自己实力。

    在所有队伍进入北区后，北区完全没有大家想的到处都是丧尸，街道虽然乱糟糟的一片，各种废弃的车子到处都是，随处都是报纸和一些撕碎的衣服，地上和墙壁上有不少干枯的血迹。

    叶行三人走到一条空旷的街道，周围除了风吹过带起一些物品的声音，就没有其他任何声音，安静的让人心慌。

    在他们走到街道中心时，突然街道两边的房子和小巷冲出大量的丧尸犬，虽然都是一阶普通怪，但是这数量实在有些惊人，而且速度比丧尸快太多，它们一出来立即扑向三人，右面的孙柔流星双刀劈砍，一刀下去都能斩杀两三只丧尸犬。

    但是丧尸犬数量太多，斩杀的没有扑上来的快，孙柔怒哼一声，双刀收回物品空间内，双手抓住扑上来的两只丧尸犬喉咙，当做两根狼牙棒乱砸。

    这样虽然杀不死丧尸犬，但是能将扑上来的丧尸犬都拍飞，撞倒身后扑上来的丧尸犬。

    左边由杨艺对付，她使用风神腿，速度比这些丧尸犬快上几倍，人影飞掠而过，脚影纷纷击中扑过来的丧尸犬头，脚上的合金战靴击中狗头，都能将头打碎，所以杨艺反而杀的轻松一些。

    她快速的身影所过，丧尸犬全都飞起，落地后都变成尸体。

    正面冲来的丧尸犬更多，叶行没有使用龙鳞剑，他知道那么多数量，剑是杀不过来的，立即使用极武道·裂，配合红色浮屠真气，拳头扫过，带着一股可怕的气爆，形成气刃冲出，将面前十几只丧尸犬撕碎。

    他连续几次使用极武道·裂，杀死了四十多只丧尸犬，但是出现的丧尸犬反而更多，这样下去迟早会被耗死，叶行看到旁边楼房上的防盗窗架和空调架，立即叫道：“右面墙壁，上楼顶。”

    孙柔一把甩出手上的两个被砸烂的丧尸犬尸体，撞飞扑上来的四只丧尸犬，然后双脚一蹬跳上二楼的防盗窗，抓住窗户上的铝合金架子，然后再一蹬，跳上了4楼的空调架，之后几次飞跃，很快就跳上7层的楼顶。

    杨艺更加的快，风神腿效果惊人，她甚至几次踩着跳起来的丧尸犬头，人飞跃而过，上墙壁甚至双手都不要，只是靠着双脚踩着窗架和空调架，灵巧的跳上七楼顶。

    叶行虽然没有风神腿这样灵巧的步法，不过他的攀登技巧也是不错，配上现在超人属性，每次跳起都能跳上五米高度，也能快速的跳上楼顶。

    三人上楼顶，下面的丧尸犬可爬不上，只能仰头对着头顶发出低吼声，都围在这栋楼房下面。

    孙柔看着下面越聚越多的丧尸犬说道：“这也太多了，这尸王不会是一只丧尸犬王吧。”

    刚说完，他们发现周围的楼顶个一些树上出现很多小鸟，每个小鸟的眼珠子血红，而且都盯着他们三人看。

    “走。”叶行发现不对劲，带头冲向楼顶边缘，这时周围的变异鸟同时飞起，全都向三人冲来，黑压压的一大片包围过来，谁看都会心惊。

    叶行跳出楼顶，同时射出柳叶飞刀打穿对面六楼窗户，人飞跃八米高空，双手护住头部，撞进破碎的窗户，玻璃爆开后，和他一起滚进房屋内。

    紧接着孙柔和杨艺也跳进窗户，平稳的落地。三人顾不得停留，立即冲出这个房间的门，然后将房门关上。

    这时无数的变异鸟冲击破碎的窗户，撞在木门上，发出啪啪啪的撞击声，门上全都是鸟嘴啄击和爪子留下的痕迹。

    这里是一个单人房间，冲出这个门，他们就在六楼内的走廊，走廊两头也是玻璃窗户，肯定无法挡住凶猛的变异鸟。

    “这里还是不安全，我们下楼，找个安全的房屋。”叶行说道。

    三人检查这里的房间，要么房屋内的窗户已经被打破，要么门是锁着的，现在他们可不敢发出过大的声音，生怕被变异鸟发现。

    在俏俏的来到三楼，终于看到这里有一个打开的房门，窗户都是完好的，他们刚要进去，就听到楼上玻璃破碎的声音。

    他们立即进入房间，轻轻的关上门，同时将窗户锁死，窗帘也拉上，然后蹲在窗户下面。

    这时门外的走到传来变异鸟群飞过的声音，杨艺吃惊的小声说道：“这些变异鸟好聪明，竟然还会搜索猎物。”

    “噓。”

    叶行做个噤声的动作，手指指头上的窗户。

    只见窗帘外面有几只变异鸟的倒影，正试图寻找房间内有没有猎物。

    三人都屏住呼吸，一动不动的看着窗外的几只变异鸟。经过几分钟后，变异鸟才飞走。