
    大部分的人都忽略了第3个提示，叶行也只是奇怪为何有这样的提示。不过在没想明白下，就没有过多的去注意。

    收到提示后，叶行等人立即下山，山上确实还有一些变异丧尸，不过对现在这些人的实力，变异丧尸几乎没什么威胁，对叶行来说连威胁都算不上了。

    这群人冲到山脚的时候，看到这里原本聚集的怪物已经没有多少，一晚上时间，这里的玩家以安全区为中心，竟然将这个小岛的怪物清理的七七八八的，地面随处都是变异者和丧尸的尸体。

    这点充分的体现了玩家的刷怪能力，只要怪物不再无限制的出现，再借助地形的优势，玩家就会想出各种有效的刷怪方法。

    此时剩下的三百多位玩家全都集中来到北区所在的桥头，因为这里的桥被炸断，桥炸断的长度只有17米，吕团长带着部队正在伐木重新搭建木梯过桥。

    当然这也只是临时能走的简单木梯，战士们现在的力气比正常人高出几倍，用战刀砍树也就几刀解决，而且一棵树两人就能很快的搬运攻来。

    所以只是十多分钟这里就堆积了几十根原木，之后他们简单的处理后，开始制作够粗够长的木梯。

    但是这种工作不是一小时之内能做完的，当时间到达后，水面浮出巨大的鳄鱼，体长15米，后背凸起的硬甲一看就知道非常的坚硬。

    一条变异鳄鱼爬上来后，用正常人走路的速度向桥头靠近，守在桥头的玩家都紧张起来，毕竟这可是二阶怪物，不是现在玩家能对付的。

    随着变异鳄鱼的靠近，玩家们都紧张的慢慢后退，全都想要挤上桥。萧妃惊怒道：“没想到炸桥会付出那么大的代价，不知道二阶的普通怪物实力怎么样。”

    董红腾说道：“幸存者联盟高手众多，这些鳄鱼应该不算难事。”

    “董总说笑了，我们只不过是一些难以生存的玩家组合的群体而已，哪里能和董总你们大财团比，论实力你应该首屈一指。”萧妃哼道。

    董红腾见对方不上当，也只是客气的笑笑道：“这我们可不敢当，真正的第一我们可是从来都见不上几面的。”在他说完的时候，叶行这些人刚好过来，看到爬来的变异鳄鱼，青牙就像上去砍掉，叶行拦住他说道：“二阶怪，不要冲动，反正被困住的不是我们，就让这些人试试手先。”

    南慕蕊有些急道：“叶哥，我还有4位姐妹也在那边。”

    “放心，他们在后面，只要别先冲上去，暂时还安全。”叶行让大家找地方躲好，看看二阶怪到底多强。

    吕团长见慢慢靠近的变异鳄鱼，让部分战士准备战斗，当然他们现在也学乖了，不会挡在前面。反而现在最前面的是董红腾和萧妃的人。

    当变异鳄鱼走到离桥头只有十多米的时候，吕团长再也顾不上做的完全安全，让战士们将十米长的木头架子先伸出去，和第二节木架子接好，二十人扛着木架子慢慢的伸出去。

    在碰到对面的桥面后，将木架子放下，吕团长立即叫道：“速度天赋的战士先上，一个一个走。”

    一个12级的速度天赋战士立即冲上去，他跑的很快，平衡力也强，只是三秒时间，就跑过17米的木梯。

    见这个木梯效果还行，立即让战士们排队跑过去，这时后面的一只变异鳄鱼已经爬到离桥头5米的距离，黄色的眼睛盯着前面不停后退的人，在这些人紧张之中，突然以惊人的速度冲上来，前面的玩家完全来不及反应，就被一头撞飞几十米远，有两个直接掉下桥，落到水里，连挣扎都没有，水面只浮出一团血。

    变异鳄鱼这一击虽然只是撞飞几个人，其他人都躲开的，但是下一秒，变异鳄鱼一个转身，尾巴横扫，前面一排的人全都被它巨大的尾巴拍飞。

    这些人大部分都是穿着二星下品护甲，但是被这尾巴击中，这些人飞在半空的时候，身体就已经变形，有些的打断身躯，有的被尾巴上坚硬的角质物撕开身体，只要被击中的没有一个能完好的，就算不死也重伤。

    而且这扫尾，十几人全都飞出三十多米，掉进江面。如此可怕的速度和力量，让这里的人都惊呆了，董红腾和萧妃都是聪明人，没有站在最前面，但是他们万万没想到，只是一击，他面前的人全都被杀。

    如此可怕的力量剩下的人惊恐的向木梯上挤，吕团长见了立即让战士们组成人墙，挡住冲的这些人，幸好这里人大部分几乎都是士兵，这些人也冲不过来。

    惊恐的董红腾怒吼道：“吕团长，你这是过河拆桥，等你们人走光了，我们早就被变异鳄鱼杀死了。”

    吕团长让身边的战士用最快的速度跑过去，他没有先走，只是冷静的站着，完全没有任何惊慌的神色，后面的战士全都一脸严肃，拔刀站在那里。

    董红腾和萧妃、陈锋和一群自由玩家知道二阶怪物不是他们现在能对抗的了的，所以全都准备硬冲。

    这时吕团长突然说道：“让他们过去。”

    拦在前面的士兵立即让开，这些人都惊讶，不过立即变为喜色，董红腾大喜说道：“吕团长真不愧是军人，刚才是我们误会你了。”

    “快走，多几秒就是多一条命。”吕团长懒的和他废话，让他们一个一个快跑过去。

    董红腾尴尬的笑笑，立即全速冲过这条木梯，现在等级高了，玩家的五感都大幅度的提升，平衡力也提高很多，这种木梯子很快就能跑过去。

    吕团长本来是打算让自己的战士先过去，但是现在如果不让董红腾几人过去，他们肯定会强行攻击，这样不但会让自己这边出乱，变异鳄鱼跟着冲上来的话，到时候死的人更多，所以决定让他们过去，这样反而会有更多的人活下来。

    在后面的叶行看到吕团长竟然让董红腾这些人过去，暗自可惜，本来董红腾死在这里也是不错的。

    变异鳄鱼走到桥面上，还是一步一步慢慢的爬，一脸藐视的看着面前站着的士兵。

    叶行让身边的人跟自己冲，现在这个桥是唯一的出路，如果被变异鳄鱼杀过去，破坏那个木梯，那他们就要和这里的两栖变异生物躲猫猫了。