
    叶行呼出一口气说道：“看来我们没办法光明正大的在大街上寻找尸王，以房屋做掩护慢慢找尸王吧。”

    杨艺说道：“但是我们并不知道尸王在哪，系统只告诉我们在北区。”

    不等叶行说话，突然窗帘后的玻璃被撞破，接着几只变异麻雀冲进来，血红的眼睛盯着三人发出叽叽喳喳的叫声。

    叶行从五品空间拿出龙鳞剑，剑刃挥舞，这几只变异麻雀瞬间被斩成两半叫道：“跑。”

    两女毫不犹豫的开门冲出去，这时外面冲进几十只变异鸟，城市里常见的鸟类都有。叶行使出狂风剑法，以红色浮屠真气推动，剑刃挥舞下出现红色的剑气，使得现在狂风剑法完全发挥它的威力。

    剑气和剑影结合，真的如同狂风一般，冲进来的变异鸟瞬间会被粉碎。

    等两女冲出房间门后，叶行一个转身钻出房门，随手将门带上，冲来的变异鸟撞在门上，将门撞出洞口。这些发狂的变异鸟狂抓下，门板都被抓烂，慢慢的将门板挖穿，最后钻出门板。

    叶行三人一冲出立即向楼下冲去，楼道都不是用来走的，而是直接跳下去，然后碰到转弯口立即跳向下一段，如此狂奔下，他们只有几秒时间到达一楼。

    刚到一楼的楼道，这里左右两边是楼道窗口，前门已经被打破，正有几只丧尸犬走过，刚好看到他们，转头看着三人。后门是关闭的铁皮门，门上有两道爪痕。

    叶行将物品空间保存的二星极品唐刀扔给杨艺叫道：“后门，强冲，刚才看到后面是一家大医院。”

    杨艺接过唐刀冲上去一刀劈中后门的铁皮锁，被一刀斩断，杨艺一脚踢开门，三人冲向后门的医院，门口的丧尸犬吠叫一声，立即冲上来，很快有几十条丧尸犬听到叫声也冲过来。

    三人全速狂奔，冲出后门是一条街道，街道两边竟然有上百只丧尸犬，它们听到这边动静全都转身，在三人冲到路中间的时候，两边丧尸犬夹击过来。

    幸好三人速度都超过这些丧尸犬不少，在它们包围之前冲到医院的围墙下面，杨艺和孙柔双腿一蹬轻松的跳过两米多高的围墙。

    叶行最后一个跳上去，人在半空的时候，突然有2只变异犬混杂在这些丧尸犬之中，跟着扑上来，张开的嘴巴竟然裂开四瓣，八排尖锐的牙齿看到让人头皮发麻。

    叶行在半空的时候凌空转身，龙鳞剑水平横扫，扑上来的两只变异丧尸扑上来瞬间，被龙鳞剑扫过嘴巴。接着叶行左手撑住围墙顶部，一个后空翻进入医院，这两只变异犬被龙鳞剑削去半个脑袋，当场死亡一头撞在围墙上，脖子被撞断，围墙上一角被撞碎。

    进入医院，后面的丧尸犬难于跃过围墙，只能在围墙下面吠叫。

    但是进入医院还没摆脱危险，身后那栋楼房的所有窗户玻璃同时爆碎，几千只变异鸟冲出来，就像一片乌云冲下一样。

    三人全速冲向医院的大楼，但是他们这边离医院大门大概有百米左右，这些变异鸟速度实在太快，在没有障碍物下，速度完全不是双脚能比的。

    要不是叶行他们速度已经超过常人几倍，早就已经被变异鸟追上，啄食成白骨。

    三秒他们冲过70米，医院的大门离他们只有30米左右，但是身后的变异鸟离他们只有十米，只要一秒就会被追到。

    杨艺突然转身瞳孔方法，发出尖叫，一股精神波扩散而出，靠近的变异鸟瞬间被精神波震爆它们细小的大脑，后面的变异鸟被精神波干扰，全都掉落地面拍打翅膀想要站起来，但是刚站起来又倒下。

    这些变异鸟被震昏，杨艺立即转身冲向医院的大门，这时大门被一个小女孩用肩膀推开，伸出左手对着他们挥手。

    三人惊讶这里怎么会有小女孩，都认为很可能是变异者或者变异丧尸。

    但是三人冲进大门后，这个小女孩立即说道：“叔叔、姐姐快给我来，下面有一个储藏室，怪物进不来。”

    叶行看下两女，都保持警戒跟着她向地下二层走去。这个小女孩的右臂已经没了，而且是刚断不久，伤口还缠着绷带，下面部位的绷带已经被血染红，但是现在已经凝固。

    跟着小女孩刚走进安全楼梯通道，医院的玻璃大门被醒过来的变异鸟群撞碎，爆出很像的响声，接着这群变异鸟冲进来。

    小女孩听到变异鸟的叫声吓的脸色苍白，加快速度跑，但是毕竟只是一个6岁孩子，而且叶行看出她身体有些虚弱。

    为了不被变异鸟追上，杨艺抱起小女孩说道：“我带你跑，你指路。”

    小女孩点头，指着下面。杨艺本身是变异者，她不怕被感染，所以就算小女孩真的是变异丧尸，最多受些伤，她能很快的恢复。

    他们爬到地下二楼的时候，已经有变异鸟进入楼梯通道，小女孩已经吓的眼眶都有泪水，但是咬牙没有让自己哭出来，用唯一的左手指着方向。

    在他们的狂奔下，很快就看到医院的冷冻库，不过现在早就没有电，冷冻库变成了最好的躲藏地点。

    叶行第一个抓住门把拉开，让两女和小女孩进去，这时他看到有几只变异鸟已经下来了，他立即进去将厚重的门关上。

    三秒后变异鸟追到，趴在门上啄击，这次门可是合金制作，而且非常的厚，变异鸟的爪子只能在表面留下很小的划痕而已。

    进入冷藏库后，杨艺将小女孩放下说道：“小妹妹，你怎么一个人在这里？”

    小女孩应为刚才惊吓有些惊慌，眼眶内还有泪水，带着哽咽的声音轻声说道：“吴叔叔为了救我，独自带我来医院给我治伤。”

    “你的吴叔叔呢？”叶行问道。

    “吴叔叔前天出去给我找药，让我躲在这里。”小女孩委屈的说着，努力不让自己哭出来。

    叶行皱眉看着这个小女孩，因为两天没有换过纱布，加上这里的环境不是很干净，伤口肯定已经开始溃烂，这样情况一般都会伴随着发高烧，身体会变的虚弱，就算是成年女子，也不一定忍受的住，别说断手，就是断根手指都要哭天喊地了，但是这个小女孩出奇的坚强，虽然眼眶有泪水的感觉，但是始终没有流露痛苦和哭泣。