
    在这只变异鳄鱼靠近这些战士，准备攻击的时候，叶行突然从后面跳上来，双拳出现红色的雾气，而且还爆发出霸气。

    变异鳄鱼刚想攻击，感觉到头顶一股能威胁到它的气息冲来，立即停止，转头看向头顶。

    “红色浮屠・极武道・崩”

    只见叶行双拳同时轰下，而且出拳的速度非常的快，变异鳄鱼毕竟只是属性强，战斗技巧全都是本能，更加不会有武技方面的经验。被这一拳击中后颈位置。

    红色的内力冲出，它的后颈硬甲出现裂纹，身体的前半部压进桥面，都把桥面都压的出现裂痕，前半部身体陷入桥面十几厘米。

    这一拳后，叶行立即一个翻身落在变异鳄鱼面前，双手内力灌注，红色的雾气飘舞。

    这次使用极武道武技，没有有半点的不适，浮屠心经的内力和极武道配合真的非常的通畅，这种感觉他以前从来没有体验过。

    这下他露出了惊喜的神色，看着自己双手，双眼露出了疯狂的战意，这才是他想要的效果。

    变异鳄鱼嘴巴流出了血，不过还不足以让它重伤，能秒杀精英怪的一拳，只是让二阶普通怪物受伤，如此强的体质确实让叶行吃惊。

    孙柔、杨艺、青牙、南慕蕊等人过来后，从变异鳄鱼两边跑过，但是这只变异鳄鱼只是盯着叶行，没有理会其他人，它感觉到叶行的威胁。

    突然，变异鳄鱼冲上去，张开血盆大口咬向叶行，速度快的就连叶行也来不及躲避，这时叶行左眼瞳孔出现紫色魔阵，接着鳄鱼的动作突然变慢，而叶行的速度加快。

    眨眼间叶行反而先冲到变异鳄鱼侧面，右手的龙鳞剑被红色浮屠内力包围，剑刃划过变异鳄鱼的身侧，竟然爆出了火花。

    时间加速、时间减速，这两种能力配合使用下，让叶行拥有了越级挑战的能力，如果刚才没有这个能力，他肯定会被变异鳄鱼击中，多少会受伤，这就是二阶生物的属性压制。

    叶行这一剑竟然只是切开了变异鳄鱼的硬甲，划伤它的一点外皮而已，如此强的防御力让叶行吃惊。

    变异鳄鱼也吃惊，莫名其妙自己攻击反而自己受伤了，这下它感觉到了生命的威胁，突然张口吼叫，只见江面出现十几条变异鳄鱼，快速的向这边爬来。

    此时跟着叶行来的十多人都已经跑到军队那边，叶行看见快速过来的变异鳄鱼，知道已经没有时间杀死这一条，再留下来会被变异鳄鱼群撕碎的，立即选择撤退。

    刚才看到叶行和变异鳄鱼的战斗，吕团长暗自吃惊，他非常清楚，连叶行刚才如此强大的拳法都杀不了变异鳄鱼，他们恐怕连伤它都不行。

    吕团长见叶行过来说道：“叶行，我让你先走，在这次任务上请帮助我的战士，让他们能多一些活下来，这次任务完成后他们会离开丰田城和大部队会合，也许他们根本到不了会合地点，但是我们都是军人，必须执行命令。我和剩下的战士为你们争取过桥的时间。”

    此时这边还有将近200士兵，普通玩家还有十多人。叶行点头说道：“成交。”

    “拜托。”吕团长微笑向他敬礼，之后对着剩下的战士叫道，“兄弟们，愿意和我留下来为身后的兄弟争取时间的跟我上。”

    “团长，我跟你。”

    “我们是团长带出来的兵，我们绝不在战场退一步。”

    “就是，选择了当兵，死在战场就是我们的荣幸。”

    这里的士兵全都拔出二星中品的合金战刀，叶行突然手刀击中吕团长的后颈，将他打昏，旁边的战士吃惊后刚要动手，叶行叫道：“他是一个好军官，你们都是好兵，我不想你们死在这里，但是我救不了你们所有人，只能救走他。”

    这时一个连长敬礼道：“你是我们这里最强的玩家，团长拜托你了。”

    叶行点头扛起吕团长走向木梯，而这些士兵五人一组冲向那只受伤的变异鳄鱼，受伤的野兽是最危险的，这句话一点都没错。

    五个士兵刚靠近，变异鳄鱼一个扑咬，就将两个战士直接咬碎身体吞下，手上的战刀，竟然被它的牙齿咬断。

    另外三个士兵刀刃劈中变异鳄鱼的身上，完全和砍在铁疙瘩上一样，只留下一道很浅的刀痕。紧接着鳄鱼连续用快的无法想象的速度，张口将三个士兵一个个咬碎吞下。

    这时又有五个战士冲上来，他们五个一组连续上用命拖延时间，后面看的士兵全都眼眶含着泪水，全速跑过木梯，哪怕是多争取一秒时间也好，每人多一秒，就能救下好几个战友的生命。

    叶行扛着吕团长飞跃过十米距离，落下后，再次一跳，就飞跃到对面的桥面，将吕团长交给这边的士兵。

    已经过来的士兵咬牙紧张的看着对面战友，都祈祷他们能快点过来，但是随着变异鳄鱼群过来，断后的士兵再也难以支撑，一下子有几条变异鳄鱼扑上来，把这些士兵压在身下，也有被咬死，也有被推下水的。

    在最后还有113人没能过来，而且全都是士兵。已经过来的看，看到桥面上全都是血液和残肢断体，这边的人眼中含着泪花，全都对着那边敬礼。

    南慕蕊咬牙，任由泪水流下，同时保持这敬礼的军姿。

    就连不少玩家都被感动，也被这些流下愿意牺牲自己的士兵哀默。

    这时吕团长醒过来，他第一眼看到的是对面的修罗场面，十几条变异鳄鱼对着这边吼叫，周围全都是血肉，他紧紧的握拳砸在水泥桥面，连续好几拳，拳头破裂，流出血。

    叶行说道：“你们是我第一次生出敬佩感觉的军人，刚才的交易还是有效，任务完毕后我会护送你们出城。”

    吕团长深吸一口气，压制住自己的情绪说道：“多谢。”

    此时董氏联盟、幸存者联盟、骷髅会的玩家都已经先各自离开，他们一过来就各自向一边跑去。

    现在这里还有193位军人，青牙这边7人，南慕蕊这边9人。