
    “我从来不惧挑战，不就是增加任务难度吗，走。总比以后愧疚难受的好。”叶行突然转身走回去，杨艺和孙柔都露出了喜色。

    杨艺说道：“留下她，如果她的吴叔叔没回来，肯定会饿死。”

    三人回去的时候是用跑的，再次打开冷冻库大门的时候，看到周馨卷缩在角落，单手抱着自己的膝盖抽泣着。杨艺立即跑过去抱起她说道：“馨儿，别哭，姐姐不会丢下你的，怪物我们先不杀了，姐姐带你去找你妈妈。”

    “哇・・呜・・呜・・”

    小女孩搂住杨艺的脖子，大声哭起来，几分钟后她停止哭声，抽泣着说道：“我以后不会哭的，就这次，妈妈说哭会引来怪物，叔叔阿姨们讨厌哭。”

    孙柔握着她的手说道：“不，我们一点都不讨厌，怪物来了也不怕，我们很厉害的哦，这个叔叔叫叶行，可是很厉害很厉害的，怪物会被我们追着打的。”

    “馨儿，叔叔答应你，除非找到你妈妈，否则我们会一直带着你，把你养大，变成厉害的战士，能保护自己好不好。”叶行微笑着，但是他眼眶也有微微的发红。

    “好，馨儿会给叔叔、姐姐洗衣服、整理床铺、做饭都会，妈妈教我的，我们没能力战斗，就要学会照顾会战斗的人，馨儿学的很好的。”

    “不用，馨儿只要好好长大就好了。”叶行说道。

    小女孩听到这句话，突然盯着叶行，眼角又流下泪水，左手伸向叶行伸出小拇指说道：“拉钩，不许骗我，不要再丢下我。”

    叶行点头，小手指和她拉钩说道：“永远不会，叔叔保证。馨儿，知道你妈妈在哪吗？”

    “妈妈在三合超市，很多叔叔、阿姨、哥哥、姐姐都在那里。”馨儿说道。

    “走，去三合超市。”叶行说着，收拾好这里的食物后，杨艺抱着馨儿，孙柔在旁边保护，叶行在前面开路。

    叶行没有立即离开医院，他刚才看到大厅有有一个药房，里面肯定会有麻醉药物，馨儿肯定以后换纱布需要麻药减少痛苦，还要退烧和消炎的药物。

    药房的门是打开的，叶行拿走了很多常用药物，之后才向外走去，刚走到大楼门口，突然头顶的天花板爆开，出现一个穿着白大褂的变异丧尸，身高有2.2米，一只眼睛变成暗黄色特别的大，把眼眶都胀开，另一只眼变得有些溃烂的感觉。左半边身体变的非常的强壮，左手变成一只巨大的爪子。

    他落下差点就压到叶行身上，幸好叶行反应快，在落到自己头上之前一个后空翻躲开。

    “统领怪！保护好馨儿。”叶行右手出现龙鳞剑，身体散发出血红色的浮屠真气，面无表情的盯着这个怪物。

    这个怪物是医院的一个男医生康文曜感染后变异的，是一种特殊的变异丧尸，具备统领级别的实力，目前叶行面前这只只是第一形态。

    看到这个怪物，馨儿吓的紧紧的咬住自己嘴唇不让自己叫出声，不过害怕让她紧紧的搂住杨艺的肩膀。

    叶行使出狂风剑法，红色浮屠真气灌注剑刃，看起来剑刃上冒出红色雾气一样，十几道剑影带着红色剑气刺出。康文曜怒吼巨大的左爪抓过来，剑气击中他的爪子，竟然只能切开外皮，任由龙鳞剑刺穿自己掌心，爪子继续抓向叶行的头部。

    叶行立即变招，剑刃从他的虎口位置切出，叶行凭着极武道・鬼月这种鬼魅般的身影躲过爪子，剑刃再次刺出，在他的左臂上留下十多道伤口。

    如果换成精英怪，叶行只要一剑就能斩下他的手臂，但是康文曜的骨肌肉韧性太强，龙鳞剑的锋利竟然无法一剑切开。

    一人一怪交手几招，康文曜不但没碰到叶行，反而身上出现密密麻麻的剑伤，他愤怒的吼叫，眼中多出了一丝谨慎。

    这时旁边药房的窗口突然爆开，一个穿着牛仔服的男子冲出来，他的手指也进化成爪子，但是比康文曜要小很多，双眼黄色，皮肤变的和蜥蜴皮一样，但是速度很快。

    这只怪物直冲馨儿，孙柔怒哼一声，冲上去，流星双刀劈砍，这只怪物的属性和孙柔有差距，刚接触，就被孙柔斩下一只手臂，接着使用罗汉拳击中面门，将他打飞撞在墙壁上。

    这只怪物怒吼还要攻击，杨艺左手抱着馨儿，右手举起夺魂弩射出一支箭，箭支速度非常的快，在这只怪物吼叫的时候，刚好箭刺穿他的左眼，将他钉在墙壁上。

    孙柔哼道：“只是一只精英怪，系统都不通报了。”

    馨儿带着哭腔指着这个怪物说道：“吴叔叔。”

    杨艺惊讶道：“他就是你的吴叔叔！”

    馨儿点头，趴在杨艺的肩膀不敢看，泪水无声的滴下，吴叔叔是除了妈妈之外，对她最好的，为了给她治疗，独自带着馨儿出来找药，不然馨儿会死。

    杨艺其实早就猜出，这个吴叔叔死了，只是没想到最后死在药房，而且还变异成精英怪。

    康文曜看到自己手下轻松被杀，再也没有一开始的狂。叶行见他不敢攻击了，哼笑一声，爆发出霸气，瞬间速度和力量暴涨，以惊人的速度穿过康文曜的身边，龙鳞剑刺穿他的太阳穴，接着拔出，飙出一道血花。

    康文曜没想到这次遇到那么强的敌人，速度比自己还快。但是他大脑被破坏下竟然不死，双腿一蹬冲上天花板的洞口，快速的逃离。

    叶行惊讶竟然出现了破坏大脑不死的怪物，他无奈的摇头，在这里追击统领级别的怪物是非常不明智了，就对后面两人挥手，让他们跟着自己快走。

    在他们离开医院后，在哦一间手术室内，康文曜后背突然凸起，接着脊椎骨拱起，皮肤被撑破后，身体变长了一些，而且本来弱小的右手也开始变大，双手撑住地面，变成四肢着地爬行。

    他发出吼叫冲破手术室的窗户，跳下三楼落到地面，水泥地面都因为他落地的撞击力，出现裂纹，接着他四肢一蹬，眨眼就冲出医院，地上留下四肢爪印。