
    杨艺心里生出怜悯之心说道：“小妹妹，你叫什么，肚子饿吗。”

    “我叫周馨，妈妈叫我馨儿，我不饿。”小女孩刚说完，肚子就咕咕的叫起来，小女孩不好意思的低头。

    杨艺从物品空间拿出大把好吃的食物递给她说道：“馨儿，吃吧，看你都饿坏了，脸色都好苍白。”

    小女孩看着杨艺手上的食物，手指动了几下，很想伸手去接过来吃，她昨天就吃完了吴叔叔留下的食物，早就饿的不得了。

    但是她不敢，生怕因为自己贪吃，让叔叔和大姐姐嫌弃。最后还是理智战胜了对食物的渴望摇头说道：“我不饿，大姐姐，你们一定饿了，还要和外面怪物战斗，你们要吃饱才有力气，我没关系的，我已经习惯了，我没有战斗力，妈妈告诉我，我们是叔叔阿姨们的包袱，不能贪吃，要多干活，才能让叔叔们保护我们。”

    杨艺吃惊的看着这个小女孩，她真的无法想象6岁的小女孩竟然有那么强的意志力，明明已经非常饿了，她真的无法想象这个小女孩是怎么生活下来。

    她露出微笑的神色把手上这些食物放到小女孩的手上说道：“我们有很多吃的，没事的，吃吧，别饿坏肚子了。”

    小女孩看到自己手上的密封烤鸡、饼干和一瓶矿泉水，舔了下干裂的嘴唇，最后还是忍不住，拿起这袋饼干，把烤鸡递给叶行说道：“叔叔，我一包饼干就够了，这个给你，水我也只要一口就行了，你还要战斗的，需要力气。”

    叶行眼神变化了几下，看着这个小女孩蹲下来拿过密封烤鸡，撕开包装袋，立即一股香味冒出，小女孩喉咙动了几下，是在咽下口水。

    叶行把打开的靠近放到她嘴边说道：“吃吧，我们还有，馨儿真乖，吃吧。”

    看到叶行微笑的神情，小女孩看下身后的杨艺和孙柔，看到她们微笑点头，小女孩这才张口咬下去。她很久没有吃过新鲜的肉制品，吃的最好就是一些饼干和过期的罐头。

    看到她大口吃着，叶行打开矿泉水地给她说道：“慢慢吃，先喝口水。”

    小女孩吃了几口后，喝下一口水，之后又把烤鸡包好说道：“叔叔，我可以留下晚上吃吗，现在我已经不饿了。”

    叶行没有劝说，看下她的伤口说道：“你的伤口可能感染了，叔叔帮你检查下伤口，叔叔这里有药。”

    他拿出急救喷雾和绷带，让小女孩忍着点，帮她把右手臂的绷带解开，一开始还没事，但是到后面几圈，因为血液凝固，和伤口黏在一起，要强行拿下来，肯定会非常痛。

    小女孩都已经痛的咬牙，身体颤抖起来，叶行如果给自己做自然眼都不眨一下，现在给一个6岁小女孩换药，他从来没有做过，看到小女孩痛的样子，偏偏她又一声不响，连泪水都不流一滴。

    叶行实在下不了手说道：“杨艺，抱住馨儿，拿些布给她咬着。馨儿，我们没有麻醉药，你忍一下，叔叔保证十秒之内弄好，好吗。”

    小女孩已经痛的说不出话了，勉强点点头，在杨艺抱住她，用一块纱布给她咬住，这时叶行突然加快速度，最后一圈纱布都和血肉黏住，拉下来后都拉下血丝。

    小女孩痛的左手紧紧的抱住杨艺，紧紧的咬牙，眼眶泪水再也忍不住流下来。

    叶行用三秒时间拿下变黑的绷带，用急救喷雾在伤口上喷上止血，防止伤口继续恶化，这也只是用了两秒。最后纱布快速的包住伤口，四秒时间就将伤口完好的包扎好。

    此时小女孩因为剧痛已经满身都是汗，脸色苍白的吓人，叶行把换下来的纱布扔掉。

    杨艺擦去小女孩额头和脸上下巴的汗水，微笑道：“好了，来再吃点东西吧，你喜欢吃烤鸡吧，都吃了，我们还有好多好吃的，想吃多少就吃多少。”

    杨艺将自己物品空间内储存的一点吃的都拿出来，这些当然不是她自己吃的，只是顺便帮叶行存放一些而已。

    叶行也拿出一些吃的，说道：“吃饱点，现在你身体还有一些发烧，吃饱了才能快速的恢复，你看有很多吃的，我们一起吃。”

    看到真的有那么多吃的，周馨终于肯拿出吃过几口的烤鸡继续吃起来，露出了笑容，对于刚才的痛完全没有任何在意。

    她在吃了几口后看到杨艺和孙柔都不吃，就拿起放在自己面前的一包肉制品说道：“两位姐姐，你们也吃，是不是我吃了你们的食物。”

    杨艺摇头笑道：“我们刚刚吃过，肚子还饱着呢，吃多了会变胖的。”

    这次小女孩翻开吃后，将一整只烤鸡吃完，喝了半瓶矿泉水才真的是饱了。

    叶行也吃完，留下自己三分之一的食物和水放在这里，确定外面的变异鸟都走后，他说道：“馨儿，我们要去杀怪物，带着你不方便，这里很安全，你・・・”

    说到这里，馨儿瞬间眼眶红起来，只是强忍住不哭，她有些哽咽的说道：“叔叔，是不是我太贪吃，你们不喜欢我，以后我不会多吃了。”

    “不是的，馨儿很可爱，我们都很喜欢馨儿，我们要去杀很厉害的怪物。”杨艺安慰道。

    馨儿深吸一口气后突然露出笑容说道：“知道了，谢谢叔叔、两位姐姐给我那么多好吃的，我会乖乖的在这里等的。”

    叶行点头转身开门离开，孙柔和杨艺跟着走出去，轻轻的关上门。

    三人刚走出几步，就听到冷藏库内传来了哭泣声，这声音让三人心里一颤，杨艺张口说道：“不如我们・・・”

    叶行加快速度走向楼梯口，咬牙说道：“走，带上她可能会害死她。”

    杨艺和孙柔看下身后这道门，最后三人不再听，跑上楼梯，但是在走到医院一楼的楼梯口的时候叶行突然停住，他看下两女说道：“刚才我说带上她，可能会害死她是吧。”

    杨艺说道：“是的，也可能不会害死她，只要在遇到尸王之前，找到她妈妈不就行了。”

    孙柔立即说道：“这个孩子很乖，很可爱，我很喜欢。”