
    此时在三合超市外，董红腾带着自己身边的7位玩家躲在超市对面的商铺内，他们看到对面超市被上百只变异丧尸包围，一些善于攀爬的变异丧尸都已经爬到超市外面的墙壁，从楼上窗口钻进去。

    而在超市内传出打斗声，有变异丧尸被打飞，从玻璃窗飞落下来，掉在地上死去，也有原住民被变异丧尸撕碎身体，半截身体掉落下来。

    而且外面还有三只精英怪也走进了超市，董红腾身边的人说道：“董总，系统有提示说这里有原住民，虽然没有任何说明，我觉得可能会有隐藏任务。”

    董红腾透过窗户看到街道上成群的丧尸犬说道：“就算有隐藏任务，这样子我们进去都难，走，这些人死定了，没必要陪上我们的生命。”

    在董红腾这批人俏俏的走后十多分钟，南慕蕊九人从另一面靠近三合超市，赵萍第一个看到超市三楼有一个小男孩躲在外面的空调架上，窗户内的房间有变异丧尸的影子。

    她立即指着那边说道：“南姐，有小孩。房间内好像还有人。”

    “先把小孩救下来再说，你们在后面埋伏，如果有丧尸犬出来，都干掉，我去救这个小孩。”

    倪嫣立即说道：“南姐，我和你一起去，两个人好照应。”

    南慕蕊是警察，从小灌输的的思想救人是最重要的事，而且比自己的生命还要重要，所以看到一个孩子被困在四楼的墙壁外的空调架上，她岂能袖手旁观。

    不过她也不会冲动行事，让自己同伴在下面埋伏接应，防止被怪物偷袭，然后让倪嫣在她身后戒备，她自己从墙壁外面的窗户和一些空调架爬上去，现在她可是13级玩家，属性已经不低，比普通人高出了八倍的属性，爬上这种墙壁轻而易举。

    她爬小男孩的位置，一只手抓住空调架的铁架子，左手伸出叫道：“小弟弟，把手给我，我带你下去。”

    小男孩本来就已经很害怕了，看到一个漂亮的大姐姐上来，本能的将手伸过去。南慕蕊抓住他的手后，突然窗口冲出一只精英爬行者，爪子拍向小男孩的后背。

    南慕蕊一把将他拉过来，爪子离小男孩后背只有几厘米距离躲开，被南慕蕊用左手抱住，此时小男孩已经吓的不敢睁眼，紧紧的抱住南慕蕊的脖子，身体微微的发抖。

    精英爬行者趴在墙壁外面对着他们吼叫，双腿一蹬扑过来。南慕蕊看向身后凸出来的阳台，阳台窗上是铝合金防盗窗，她立即双腿一蹬墙面，人扑向空中右手抓住铝合金防盗窗人挂在窗台外面。

    精英爬行者扑中空调架，本身的体重撞的空调架倾斜，有一根支架都已经弯曲快要断掉。

    南慕蕊看下脚下一层的窗台，对着小男孩说声不要怕，右手松开，人落下一层后，右手抓住三层的窗台支架。精英爬行者嘶吼，快速的爬过来。

    南慕蕊再次右手松开，人掉落到二楼阳台外的时候，双腿一蹬墙壁，人临空后翻，然后稳稳的落地，小男孩没有受任何伤，只是被吓到了。

    这时头上的精英爬行者也扑下来，到达二楼位置的时候，早就戒备的倪嫣跳起，罗汉拳打出，双拳和精英爬行者的掌心碰撞，被它的爪子抓住了双拳，幸好她有合金拳套，不怕爪子。

    这时倪嫣后空翻，双脚击中爬行者的下巴，将它踢开，人半跪着落地。精英爬行者被这一脚踢飞，还在半空，周围七人同时冲出，各种刀剑飞快的劈过来，七个人影从精英爬行者身后穿过。

    接着它落地后，头和四肢都已经被斩断，瞬间被秒杀。现在活下来的玩家实力已经大幅度的提升，而且都有自己的天赋能力，对付精英怪已经不算难事，更何况七人同时偷袭攻击。

    南慕蕊摸下小男孩的头说道：“小弟弟吗，没事了。”

    小男孩礼貌的谢过南慕蕊和指着楼上说道：“大姐姐、大哥哥，你们好厉害，能帮帮叔叔阿姨吗，他们和怪物在里面打架。”

    张冬菱说道：“南姐，里面怪物不少，刚才我发现有几十只变异丧尸，从战斗的动静分析，应该还有精英怪。不过确定没有统领级别的。”

    “里面的人能和这些怪物战斗那么长时间，应该实力也不低，和他们联合能杀掉这些怪，说不定也有隐藏任务，走，大家保持警惕。”南慕蕊说着把小男孩交给郭炳瑞这个唯一的男玩家，之后带头向里面走去。

    楼道内有不少变异丧尸，但是对南慕蕊这些人来说，一阶变异丧尸已经没有太大的威胁，只要保持警惕，不被偷袭到就行。

    他们从后门的楼梯走到四楼，这层是一个服装大卖场，但是现在所有的商铺都已经被破坏，一个拿着黑色铁剑的中年大叔独战两只精英怪，一只是精英白鬼，一只是精英丛林猎尸。

    其他原住民男子都拿着剑和变异丧尸战斗，都只能勉强抵挡，已经有几个人被变异丧尸杀死。刚才如果不是南慕蕊引走了一只精英爬行者，他们死伤会更加的大。

    南慕蕊立即叫道：“郭炳瑞、张冬菱、刘英、章凤，你们守住窗口和门，其他人跟我杀这些怪物。”

    他们这群人加入，战况很快扭转，这些人每一个最起码都能和一只精英怪正面战斗保持不输。南慕蕊都已经接近统领的实力，大概和当初的精英尸鬼差不多。

    南慕蕊一来，合金剑挥舞，使出流云剑法，秒杀了一只扑过来的变异丧尸，之后冲到精英丛林猎尸前，左手握着手枪，子弹精确的击中它的后退和腰部，接着人冲上去，剑刃飞舞，就像流动的气流，完全不给精英丛林猎尸的反击机会。

    一套剑法下来，这只精英怪身体全都是剑伤，手脚的肌肉被切成了好几段，一时难以行动，被南慕蕊跳起一剑贯穿头顶将其杀死。

    那个中年男子单杀一只精英怪就轻松的多，也用手上的黑色铁剑刺穿精英白鬼的头，将其杀死。