
    之后十几分钟时间，他们互相合作，将变异丧尸都斩杀后，中年男子抱拳说道：“多谢女侠仗义相救，在下郭枫。”

    南慕蕊笑道：“我叫南慕蕊，是个警察，你平时说话都这样的？不会是古代穿越过来的吧。”

    郭枫笑笑说道：“我是古武世家，平时很少和别人相处，所以一不注意就用这种方式说话了。你剑法不错，但是使用并不纯熟，而且我看出你应该是刚接触剑技不久。”

    南慕蕊惊讶道：“这也能看出来！我的实力应该比你强一些吧。”

    “这个我明白，你强，是因为你的等级高，属性超过我，如果我和你同级别，我三招内能杀你。这次承蒙你的相救，我可以将我的剑法基础传授给你，对你以后剑技方面会有很大的帮助。”郭枫说道。

    南慕蕊微微惊讶后立即抱拳说道：“多谢，还请多多指教。”

    这时系统出现全频通报：

    “恭喜编号a00231玩家完成隐藏任务，营救原住民，奖励生存点1000，所有参与的玩家奖励剑法基础篇。”

    收到这个信息，在路上的很多人都露出吃惊的神色，一下子所有人都明白系统提示有原住民的意思，那就是原住民是有隐藏任务的。

    这下所有人都开始寻找原住民，想办法完成隐藏任务，这里隐藏任务最大的难点就是在完成任务之前，谁都不知道自己碰到隐藏任务，一切都要看玩家的判断。

    在路上的董红腾听到这个信息后一愣，之后立即说道：“回去，刚才那些人一定也有任务。”

    但是当他们走进三合超市的时候，看到南慕蕊这群人在这里，超市内到处都是尸体，他无奈的叹气，如果刚才自己能想到有隐藏任务就好了。

    此时叶行他们刚好从超市的另一个门走进来，这些人都在这里碰面。叶行第一眼就看到了董红腾，不过他只是撇了一眼就没多看一眼，董红腾哼了声立即转身离开。

    本来他是想留在这里看看有没有做任务的机会，但是看到叶行来了他不敢，所以立即转身就走。

    杨艺抱着馨儿走进来，把她放下后说道：“看看，你妈妈有没有在这里。”

    馨儿一落地就第一眼就看到一个35岁左右的美妇，穿着一套蓝色运动衣，只是现在衣服有一些破损，头发也比较乱，看起来就像流浪女一样，但是仔细看还是能看出，这个女人绝对是一个容貌不错的女人。

    这个妇女激动的冲上去抱住自己女儿哭起来说道：“馨儿，我的馨儿，妈妈以为再也见不到你了。”

    “呜・・呜・・妈妈，馨儿想你，是叔叔和大姐姐救了我，还带我来找你。”

    妇女在情绪稍稍稳定后走过来对叶行鞠躬感谢，叶行平淡的说道：“顺道而已，现在人已经送到了，我们还有事就不打扰了。”

    郭枫立即问道：“这些朋友，能冒昧问下，你们有见到吴雄吗？和馨儿一起的男子，三十多点。”

    “是馨儿说的吴叔叔吧，变成了变异怪物，被我杀死了。”孙柔说道。

    郭枫一惊之后咬牙转身，头靠在柱子上人微微的颤抖，拳头紧紧的握住。

    这时馨儿挣脱妈妈的怀抱，走到叶行面前，左手拉住他的手说道：“叔叔，你留下来好不好，我不想你离开。”

    “馨儿乖，这里有那么多人保护你，叔叔要去杀尸王，带着你会更危险。”叶行说道。

    “那叔叔杀了尸王后一定要回来，我不想再看到身边的人离开。”馨儿嘟着小嘴说道。

    叶行笑笑没有说话，只是摸下馨儿的头，看下南慕容说道：“有发现尸王的行踪吗？”

    南慕蕊摇头说道：“没有，满大街都是丧尸犬和变异鸟，要找太难了。”

    这时郭枫说道：“你们想要杀尸王，你可知道尸王的可怕，而且他还能指挥变异丧尸，不是我小看你们，你们这点人去就是送死。”

    叶行看向郭枫说道：“你知道尸王在哪？”

    “当然，当初我们也想过杀掉尸王，但是失败了，一百多人，最后只剩下我和吴雄活下来，现在只剩下我一个了。”郭枫叹息道。

    “尸王在哪？我必须去。”叶行严肃的问。

    郭枫看他的神色和当初自己这些人一样，他非常清楚这样的人不是几句话能说的动的，就像当初那么多人劝自己不要去，自己还是去了，结果就是大家都死了。

    为了阻止他郭枫摇头说道：“你找不到的，尸王随处行走，很难碰到。”

    叶行听了立即转身就走，他也看出这个男的不想告诉自己，虽然是好心，但是他不明白玩家的特殊。

    正在他转身要走的时候，突然董红腾惊恐的从对面楼梯跑上来，冲进门口，身上都是血迹，不过不是他的，他身边的人也只剩下两人。

    “统领怪物。”董红腾非常怕死，平时的时候一看就是高贵的人物，但是一旦威胁到他生命，所有贵族的气质瞬间消失，一脸惊恐的连滚带爬冲进来。

    下一秒他身后的门爆开，冲进一只统领怪，正是被叶行打败的唐文耀，不过现在他变异的更加像怪物，趴在地上对着这里的人吼叫，当看到叶行，他丢下董红腾走向叶行。

    看到这个怪物，原住民全都吓的脸色苍白，就连郭枫也紧张的直冒冷汗，统领级别的怪物超过精英太多，他完全没有任何胜算，对身后的人打出手势准备撤离。

    这时孙柔、杨艺同时冲出攻击，康文曜张开血盆大口对着两人吼叫，一股音波冲出，周围的装饰物瞬间碎裂，露出了水泥墙壁和地面，两女没想到这家伙进化的那么强，被音波冲飞，人撞在身后的墙壁上，把墙壁都撞裂，人掉下来后趴在地上一时无法缓过劲来。

    叶行紧接着再次冲上去，康文曜又张口吼叫，叶行立即双手护住头部，红色浮屠真气包住全身，音波冲来，和他身上的浮屠真气对冲，红色的真气就像风中的烛光，虽然摇摆不止，但是就是不灭。