
    当他音波结束后，叶行再次冲上去，康文曜吃惊，看到叶行靠近，又要张口，这时叶行左手甩出柳叶飞刀，带着红色的真气，飞刀一闪而逝，射进康文曜的口中，刺中口腔内的喉咙，痛的他准备放出的音波强行停住。

    这时叶行靠近狂风剑法飞舞，剑刃快的就像狂风刮过，在康文曜身上留下密密麻麻交错的剑伤，但是康文曜肌肉的强度比上次要强了，剑刃只是划伤。

    叶行惊讶后立即变招，龙鳞剑收回物品空间，使出极武道・乱蛇，双拳如同几十条蛇影冲下，拳头带着可怕的破坏力击中康文曜的身体。

    连续不断的拳影落下，康文曜头部首当其冲，一秒时间被击中十多拳，当场被打碎成肉酱。这时康文曜双手护住脖子的处的伤口，身体趴在地上承受拳头的攻击。

    连暴虐者都被这一招打碎身体，康文曜竟然靠着胸前和肩膀的皮肉硬生生的承受住这一招可怕的拳法。

    这一拳结束，康文曜身上的肉被打的破裂，但是这点伤对统领级别的怪物来说，很快能恢复。而且他皮肤上已经开始出现细小的触须开始让伤口愈合。

    叶行暗自吃惊，没想到这家伙的防御力和自愈能力那么强。这时康文曜脖子的端口上下裂开，变成一张全都是尖牙的大嘴巴而且还有十多根触须伸出，就像有很多舌头一样。

    郭枫吃惊道：“好快的进化速度，这位朋友，我建议你将刚才那种拳法和剑法结合，说不定能攻破他的防御。”

    听到郭枫的提议，叶行眼睛一亮，极武道武技可不是单一的拳法，而是一种杀人技，哪种效果强就用哪种，这点他最近竟然没想到。

    他立即拿出龙鳞剑，深吸一口气后，红色浮屠真气灌注剑刃，身上霸气爆发，一股可怕的气息弥漫这一层商场，让这里的人都被吓了一跳。

    特别是董红腾，他是第一次如此近距离见识到叶行的强大，一脸惊骇的看着他，心里的震惊都已经无法用言语来形容。

    这时康文曜张口射出威力比子弹还强的触手，而且一口气十多根同时射出来，如果被击中，身体肯定会多处十多个洞，而且还会被卷进可怕的嘴巴内。

    “极武道・乱蛇”

    叶行这次以龙鳞剑作为攻击点使出这一招，只见剑影和真气融合，化为几十道红色的蛇影冲向康文曜。

    触手最先和红色蛇影接触，刚碰到瞬间，这些触手全都被撕碎，剑气瞬间将他的触手切成碎片，掉落地上后还能挣扎蠕动。

    这招乱蛇还远没有结束冲向康文曜嘴巴，这次康文曜害怕了，他能感觉到这次攻击的威力，但是就算知道自己挡不住，他也没有任何办法，这招发出后速度实在太快。

    一瞬间，康文曜就被红色蛇影吞没，接着他的身体被剑刃切成无数块，血肉飞溅，哪怕是坚硬如钢铁的骨头也被斩断。

    这一招总共只有三秒时间，三秒过去，叶行攻击停住，因为速度太快，剑刃上没有沾到一地血，但是康文曜已经被切成上千块肉块，洒满面前一片，血浆已经流下汇聚成一条血形成的细流。

    郭枫虽然提议，但是他没想到这一招会那么可怕，他习武那么多年，从来没见过有如此可怕的武技。

    董红腾和他的两个手下已经看呆了，有一个瞪着眼呢喃道：“这就是第一高手的实力，好强。”

    叶行收回剑呼出一口气，孙柔和杨艺这才爬起来，正面承受音波攻击，两女竟然只是暂时失去行动力几秒，现在又若无其事的爬起来，这样的体质也让郭枫吃惊，他非常清楚，如果是自己如此近距离承受音波攻击，自己大脑肯定会被震碎。

    叶行看向郭枫说道：“我实力你看到了，可以告诉我尸王在哪吗。”

    郭枫露出兴奋的神色说道：“学校，但是那里被上千只变异丧尸包围，而且还有不少精英级别的变异丧尸，你一个人再强，体力总归有限，我带你去。”

    “那这些人呢，他们靠你保护吧。”叶行问道。

    馨儿立即说道：“医院的冷藏库很安全，我在哪里躲了三天，一只怪物都进不来。”

    郭枫说道：“去学校必定要经过医院，安顿好他们，我就带你们去，我实力虽然没你强，但是杀变异丧尸绝对没问题，你需要人为你开路。”

    南慕蕊说道：“这样最好，外面的交给我们，得到郭枫的指点，我的剑技提高很多，对付两只精英怪也没问题。”

    叶行点头道：“好，那就这样定了。”

    知道有高手，而且有可能杀死尸王，让北区的人减低生存的难度，这些人都露出了喜色，同时都期待他们能成功。

    叶行这些人保护原住民出发，董红腾没有跟上也不敢跟，他看着叶行这群人离开的背影咬牙做出了决定。

    在叶行离开这里的时候系统有发出了全频通告：

    “恭喜编号a0001玩家完成隐藏任务，奖励生存点3000，杀戮点5000，一阶基因药剂1瓶。”

    “恭喜编号a0001玩家斩杀统领级别唐文耀第二形态变异体，奖励杀戮点3000。”

    听到这两个消息，董红腾是更加的嫉妒，叶行已经那么强了，还得到那么大的奖励，那样自己和他的差距会越来越大，这让他完全没有了一开始的优越感，开始担心起来。

    路上，叶行本来以为这些原住民会很麻烦，但是他彻底的错了，这些原住民不管是大人还是小孩，行动非常迅速，都能清楚的知道怎么走不会发出声音，怎么才能躲避丧尸犬的追踪，甚至都还懂得如何隐藏自己的气味。

    这让南慕蕊和叶行这些人惊讶同时，也明白，这些普通人为了活下来，都学会了自己一套生存本领，不管是小孩还是大人，而且这些人的团结超出他们想象，只要有一人出现危机，其他人都会迅速的埋伏好，攻击袭击的丧尸犬。

    而有危险的人也没有慌张，第一时间跑向同伴挥手的位置，如果这时候有怪物攻击，就会被旁边埋伏的人攻击。