
    看到这些人的实力郭枫发自内心的钦佩，这可不是谁都能做到的，他虽然知道火能对付变异鸟，但是他一个人做不到，需要很多人一起，而且要全都实力不弱的才行。

    “这下好了，我们要进入学校就容易的多了。从丧尸和变异鸟的集中情况，尸王是有些急了，他竟然把所有保护自己的丧尸和变异丧尸都调去对付那批人。”郭枫说道。

    青牙说道：“是军队的，有他们在应该没问题。”

    意外出现援军让他们都松口气，让过就他们这些人，要引开那么多丧尸确实危险非常大。跑到校园北面后门，这里的大门被锁住，不过才两米多高度，怎么能挡住这些人的脚步。

    全都轻松的翻过门，刚进去就看到上百只丧尸从后面的宿舍楼冲过来，郭枫叫道：“尸王发现我们了，我们送叶行三人进入主楼，尸王就在那里。”

    郭枫实力不错，对付丧尸的经验非常的老道，他第一个冲上去，剑影挥舞下，丧尸都难以靠近他一米范围。

    青牙第二个冲上去，看到两只丧尸扑上来，合金刀横斩，将两只丧尸的头水平斩下。接受极武道的武技训练，他现在对武技有了全新的理解，这和他以前完全靠打架练出来的战斗技巧完全不同。

    当然很多战斗习惯不是一晚上就能改变的，比如刚才这一刀，他下刀的准确度不够，完全是凭着自己的力气强行斩杀，这样浪费的力气，坚硬的骨头对刀刃的损伤都会很大，不利于长久战斗。

    但是激发了本身潜能下，青牙的实力还是提升不少，大半晚上的练习还是没有白废的，现在他出刀的手法是不一样了，只是不熟练而已。

    南慕蕊虽然没有学，但是她得到了郭枫的剑法基础，还有流云剑法，算是比较正统的方法，配合她在警校学的枪法，杀伤力比郭枫还强。

    倪嫣现在拳脚功夫已经有些样子，至少在叶行眼中，她已经算是入门，就这些丧尸是很难近她的身，除非她先耗尽力气。

    接着青牙的两位兄弟洛痕、刘明跟在青牙后面刺杀两面冲来的丧尸，这两人一个用的是三棱刺刀，一个用的是短剑、匕首双武器，两人都拥有刺客类型的天赋，是青牙身边最强的人。

    南慕蕊的人也跟在她身后，这群人一上来百来只丧尸不但没能阻止他们的脚步，反而在几分钟时间被杀死过半的数量。念一、孙柔、杨艺三人在后面走，现在他们不需要动手，保留体力对付尸王。

    此时学校的教学楼内开始跳出变异丧尸阻拦青牙这些人的脚步，虽然支援的丧尸很多，但是这群人杀的速度也不慢，如果没有出现精英级别的变异丧尸，绝对是无法阻挡他们的脚步。但是军队给尸王的压力，导致尸王将所有精英怪派出去，现在这边已经没有人手可派。

    这时学校的主楼传出怒吼声，声音整个北区的人都能听到，叶行看向主楼微笑道：“他开始害怕了。”

    孙柔鄙夷的说道：“还以为尸王有多厉害呢，竟然还没见面就害怕了。”

    “整个北区的怪物都向这边靠近了，这数量会非常庞大，我们要加快速度。”杨艺皱眉道。

    青牙一刀斩断射来的触手，接着一步冲上去，合金战刀将面前一只变异丧尸劈下头颅，然后一脚踢飞，撞倒后面的丧尸，接着叫道：“叶哥，这些我们挡住，你们去主楼。”

    此时他们离主楼只有几十米距离，叶行说声保重后，三人快速的冲进主楼侧门，郭炳瑞和张冬菱立即过去帮叶行挡住后路，不让丧尸追上他们的脚步。

    等叶行三人都进入主楼后，郭枫叫道：“我们退守这里的门口，在在这里防守被包围就麻烦了。”

    青牙叫道：“跟我冲。”

    他们以青牙、郭枫、南慕蕊三人为首，冲向叶行进去的门口，倪嫣、刘明、洛痕、郭炳瑞、张冬菱五人作为两翼跟着冲。

    进入主楼后，他们就守在门内，斩杀冲进来的丧尸，这样只需要守住正面，他们能轮流交替防守。

    此时叶行三人走进主楼后，这里楼房比预计的安静，一楼一只怪物都没有看到，他们也顾不得慢慢找，跑到楼梯口立即跑上去。

    郭枫说过，尸王一只都躲在13层的顶层，尸王生性胆小，只会让变异丧尸给他寻找食物，从来不会自己出去狩猎，而且在他身边时刻保持有三只统领级别的变异丧尸保护。

    但是这次尸王被两批玩家给吓到了，他害怕这两批人合在一起攻进主楼，所以派出了两只统领去消灭这两批人。

    青牙等人在一楼西面门口抵挡丧尸群，突然门外落下一个黑影，将下面的丧尸砸遍，接着一个穿着西服的男子出现在他们面前。

    他后背长出了两只巨大的手，代替了双脚支撑柱地面，其他的都和普通人一样，还带着一副眼镜，挡在他面前的两只变异丧尸，被他的一只大手横扫，轻易的切成两段，然后走进门口。

    郭枫紧张的说道：“梁甫主任！当初很多朋友都死在他手上，小心他本身那双小手，那才是真正致命的。”

    此时身后的变异丧尸全都后退，统领出现，他们不敢上去抢夺，普通丧尸基本被他们杀光，毕竟绝大部分的丧尸都已经被军队吸引走了。

    “郭枫，原来是你，你还敢来，不得不佩服你的勇气，上次你像个老鼠一样丢下同伴溜走，捡了一条小命不珍惜，这次你别想再走了。”梁甫说道。

    “这次我不会再跑了，我一定会杀掉尸王。”郭枫吼叫着第一个冲上去，手中黑色的剑刺出。

    梁甫轻蔑的冷笑，后背的打手成手刀状态刺出，指甲和剑刃碰撞，郭枫的力气哪里是统领的对手，立即被震开。但是这还没结束，郭枫突然剑招变化，弹开的黑剑逆转，剑刃贴着他的手臂划过去，直冲他的心脏。

    “哦！有点意思，但是要杀我差远了。”梁甫看着剑尖靠近自己的心脏，突然另一只打手横扫，他的力气和攻击速度让郭枫惊骇，不是他的武技不行，而是他的速度实在跟不上统领。只见郭枫被拍飞，人飞出十多米撞在墙壁上，喷出一口血后落地。