
    之后他们在吃完晚饭后，叶行叫上青牙、倪嫣、南慕蕊、孙柔、杨艺五人跟自己来，带着他们走到其他房间。关上门后，他拿出一盒银针对他们说道：“这次任务奖励肯定不只是系统说的那些，隐藏的会更多，二阶的怪物你们都见识过了，要快速的变强，不能单单靠系统提示的那点奖励，隐藏的奖励才是最多的。我猜想尸王周围肯定有不少隐藏的任务，你们要有足够的实力去完成这些任务。”

    孙柔有些小激动的说道：“大哥，你要教我们极武道武技吗！”

    叶行点头说道：“不错，但是极武道武技可不是随便就能学会了，他要付出的痛苦是常人难以忍受的，而要真正学会极武道武技，你们要经过很多生死搏斗，在这个世界，生死搏斗是不会缺少的，也许这个世界才是真正修炼极武道的天堂。”

    “极武道！那不是武学榜排名第一的武技！”青牙震惊的说道。

    “是的，极武道分为三种，力量之拳、速度之拳、防御之拳，分别代表了火、风、大地，我学的是力量之拳。虽然他称之为力量之拳，但是并非拳法，而是一种将人体力量发挥到极致，甚至超于极限破坏力的格斗技，他不限于任何招式和武技，这点你们应该都已经见识过我的武技。”叶行说道。

    孙柔说道：“嗯！对的！我看过好几次了，你用过拳头、脚、还有龙鳞剑。大哥，快教我们。”

    “别急，听我说完，每个人学极武道，创出的招式都是不同的，极武道是一种格斗基础的理念，他会激发人体的极限力量，至于最后创出什么武技，就要看你们自己，所以极武道适合所有人，但是也是最苛刻的格斗技，死亡率超过90%，在每次使用极武道之后身体基本都会报废，甚至死亡，所以你们要使用这种武技必须配合治疗药剂使用。还有一点，有些内存在内功心法，真气能保护肉体，所以他能极武道真正的使用。”叶行说道。

    青牙吃惊后说道：“叶哥，如此强大的武技，应该所有人都会自己珍藏，为什么你要传授给我们！我没看出来你是一个无私的人。”

    叶行哈哈笑道：“当初拳皇传授我们千名弟子极武道，他告诉我们，他并非想要把武技传承下去，而是要创造出能和自己匹敌的强者，极武道是地狱城最强的格斗技，他把自己最强的武技传出去，只为寻求一败，寻找能杀死自己的人。”

    五人听了都露出吃惊的表情，青牙激动的说道：“好狂的气势，就算从没见过这个拳皇，我都能感觉到他的那睥睨天下的气势。”

    “只求一败！”倪嫣一脸震惊的呢喃，眼中满是渴望。

    杨艺好奇的问道：“叶大哥，那你学会极武道后打败拳皇了吗？”

    这个问题五人都想知道，都看向叶行，叶行摇头道：“差远了，拳皇集合了力量之拳、速度之拳、防御之拳，无需内力就能将极武道发挥到极限，而我们三人只是各自学会了一种。我们非常清楚，如果和拳皇正面战斗，我们只能接下一招，如果一上来拳皇就使用绝技，我们必死。”

    “天啊，这人也太恐怖了吧。”杨艺惊骇的说道。

    叶行扫视面前五人说道：“我只叫你们五人来，看出你们有修炼极武道的潜力，我们有一项规矩，修炼极武道者在武技到达大成的时候，必须向传授武技的人挑战，放下生死的真正战斗。”

    南慕蕊震惊道：“这怎么行，那样不等于我们成了敌人吗？”

    叶行嘴角上扬说道：“做不到的就离开，作为格斗家，绝对不能惧怕挑战，即便是死，能死在真正的强者手上，也是无上荣幸，当初我对我的追随者都说过，谁能答应我，就能继承霸者之名，我手下有十名追随者，每一个随时都可以向我挑战。”

    青牙有些兴奋的说道：“霸者！太霸气了，md，当初我们那些帮会根本无法和叶哥你比，让自己手下全都成为自己潜在的敌人，只有真正的强者才有这样的自信。”

    叶行微笑着看向青牙说道：“你的眼神告诉我，你能做到。”

    青牙立即说道：“当然，我渴望成为强者，哪怕付出我的生命，我愿意将我的生命献给你，直到我能战胜你。”

    叶行哈哈笑道：“很好，从今天开始，青牙，你将成为我霸者的追随者，拥有挑战我的权利。”

    孙柔说道：“大哥，那别人就不能挑战你吗？”

    “别人要挑战我，就要先战胜我的追随者，而霸者、诡者、狂者三人是唯一有资格挑战拳皇的。”叶行说道。

    孙柔点头说道：“我明白了，大哥，我愿意成为你的追随者。”

    杨艺也说道：“我也愿意成为你的追随者。”

    倪嫣接着说道：“我也愿意。”

    南慕蕊深吸一口气后说道：“抱歉，我做不到，对我而言，我的拳头是为了守护朋友和家人，我无法做到把自己的拳头对着自己朋友。”

    叶行点头道：“我明白，那你离开吧，我尊重的你的选择，在这个游戏内有很多强大的武技，极武道只是被判定为五星绝品，我相信，肯定还有更加强大的武技。”

    南慕蕊点头说道：“谢谢你对我的信任，我会保密刚才的话。”

    看着南慕蕊离开，叶行扫视留下来的四人说道：“那我们就开始了，极武道要修行最先要用银针刺激人体全身死穴，激发人类的潜力，能撑过来才算有资格学习这门武技，在这一关，当初1000名弟子，死了500人。”

    “来吧。”四人说道。

    叶行拿出送药店顺手拿来的银针，让四人脱去外衣，全都裸露这上身，然后将银针刺进他们的死穴。

    银针入体，只是第一针入体，四人就感觉到神经传来剧痛，这种痛青牙宁可被砍几刀。第二针，四人全身冒出汗水，全身肌肉在颤动。第三针，四人拳头紧握，一个个都咬住自己的衣服，呼吸变得急促。