
    这一来他们到达医院更加的容易，而且北区也不是特别大，从超市到医院也就走了半小时左右。

    但是他们刚到医院门口，发现这里的大门被撞穿，而且医院的前厅到处都是丧尸犬甚至变异犬的尸体，大部分都是被一刀斩去头的。

    进来的人看到这里场面全都拔出武器，随时准备战斗。在走进医院主楼大门后，这里房门全都破碎，还有两人尸体，看到这两人南慕蕊惊讶道：“是青牙的人，他们遇到麻烦了。”

    叶行立即叫道：“郭枫你带大家去冷藏库，馨儿知道在哪。”

    他说完追着地上丧尸犬的尸体冲向楼上，南慕蕊他们也紧随其后，郭枫没有犹豫，在馨儿的指路下带着大群人去冷藏库。

    叶行几人全速狂奔，在到达8楼的时候，冲来而是多只丧尸犬，叶行使出狂风剑法冲上去，丧尸犬就像切菜一样被他屠杀。

    接着孙柔他们跟上来，将这些丧尸犬全部斩杀，这时周围的走廊和楼道冲出大量的丧尸犬，同时在右面的走廊底部传来剧烈的战斗声。

    “这些小怪交给你们了。”叶行说完全速冲出，不管是丧尸犬还是变异犬都跟不上他的速度，孙柔几个飞跃落在叶行身后，挡住这些追击的丧尸犬。

    杨艺使出风神腿，人影如风，在走道飞跃，就像一个跳蚤一样，靠近她的丧尸犬都会被他一脚踢碎脑袋。

    遇到比较强一些的变异犬，双手握住唐刀，拼着灵活的身法，斩杀变异犬，锋利的唐刀能轻易的斩下变异丧尸的头。

    南慕蕊这些人挡住了大部分的丧尸犬，让它们无法追击叶行。

    叶行冲到走廊底部，的转弯口，看到前面一个偏厅青牙几人和一只牛一样大的变异犬战斗，这只变异犬身体两侧各有四条三指宽的触须，后背上长着一排鲜红色的骨刺。

    现在青牙身边总共只有4人，一人已经重伤被爪子撕开身体，眼看是活不下去，还有一个被触须刺穿了肚子，被感染的后果现在谁都知道。

    青牙和身边两人目前只是体力消耗巨大，看不出有哪里受伤的。他们本来已经准备和这只统领级别的变异犬同归于尽，起码能为兄弟们报仇，但是看到叶行出现，全都露出了喜色。

    叶行顾不得说话，人立即冲上去，手中龙鳞剑刺出，变异犬感觉到身后动静，突然跳起躲开叶行这一剑，接着身体凌空翻转，四肢踩在天花板上，四肢一蹬冲下来咬向叶行的后颈，这要是被扑倒，至少也会被抓伤感染。

    眼看叶行就要被扑中，青牙等人已经是筋疲力尽，根本没那个体力支援，全都瞪着眼睛露出惊骇的神色。

    “极武道・鬼月”

    叶行身体突然诡异的穿过了变异犬的爪子，所有人都看到变异犬露出的锋利爪子穿过叶行的肩膀，这不科学的画面让这里的人吃惊。

    “红色浮屠・极武道・裂”

    叶行躲开这一击后，立即转身，龙鳞剑横斩，剑刃划过空气感觉就像将空气切开一样，下一刻，一道剑气冲出，刚好落在前面的变异犬被剑气击中身侧，将他的四根触须斩断，同时切开皮肉，击中他的肋骨，把肋骨也切断，血花飞溅，留下一道极大的伤口。

    变异犬发出低吼声，看向叶行的神色已经没有一开始的轻视，突然颈部长出八根骨刺，就像牛角一样对着叶行冲来，同时张开的嘴巴内也伸出一条触手，这触手头部张开是一张全是尖牙的嘴巴。

    “红色浮屠・极武道・毒龙”

    叶行看着它扑来，速度快，但是叶行的速度更快，这一剑刺出，剑刃旋转，就像电钻一样，而且还带着红色的浮屠真气，攻击力更强。

    剑尖最先和触手碰到，整根触手瞬间被绞碎，剑刃继续穿过去，击中头部后，将它上半截头部绞碎，剑刃从后脑刺出。

    虽然绞碎变异犬的头，但是它冲来的身体还是撞在叶行身上，脖子处长出的尖刺向叶行的胸口，如果被刺中，就算他有金丝护甲，也会被刺穿身体，而且会出现八个窟窿眼。

    这时叶行发动时之左眼，变异犬速度突然降慢，而叶行速度快的出现了残影，眨眼间出现在变异犬旁边，龙鳞剑劈下，到这红色的真气一剑将变异犬的脖子斩下。

    这时变异犬才突然恢复冲击速度，一头撞穿叶行的残影，接着撞在墙壁上，爆出大片的血花。

    青牙等人都震惊，不解刚才发生了什么事，这简直太不可思议了，刚才不管谁都不可能反应的过来。

    变异犬被斩首下竟然还没有丝毫影响，脖子的端口涌出血液和黄色的液体，接着长出触须，长出了一个非常可怕的怪物头，巨大的头继续昂食人花一样，还有一个很粗带着倒刺的舌头，嘴巴周围一圈都是牙齿，还有黄色和白色的口水流下。

    叶行深吸一口气，将所剩不多的浮屠真气提起，身上散发出红色的雾气，龙鳞剑也开始出现红气，连续的战斗让他消耗巨大，这是他最后一击，否则没有浮屠真气护住身体，使用极武道武技还是会身体造成不小的负担。

    变异犬进化完毕后，身体射出十多条触须，同时嘴巴内的舌头紧随其后射出，形成双重攻击。

    “红色浮屠・极武道・乱蛇”

    叶行最后使出这一招，剑刃幻化为几十道红色剑影射出，剑影速度极快，轻易的将触手绞断，接着是它射出的舌头，最后剑影吞没变异犬，将它身体分尸。

    这一招过去，叶行喘着粗气，用龙鳞剑支撑柱身体，而变异犬已经被切割成几十块死去。

    “恭喜编号a0001玩家斩杀斩杀统领级别第二形态变异犬，奖励杀戮点3000。”

    这个消息出现，叶行也松口气，其他人都放下警惕，突然旁边的的们爆开，冲出一个女子变异丧尸，撞在叶行的身上，和叶行一起撞穿走廊的窗户和部分砖石，两人掉下8楼。