
    刚好赶过来的孙柔、杨艺看到这一幕毫不犹豫的跳出去，叶行从8楼掉下来，砸在下面的花坛，将植物和泥土砸的飞溅而出。他自己也被震荡的吐出一口血。

    那个女变异丧尸手臂长的都能碰到地面，皮肤和当初的追击者一样灰白，面部没有任何表情，就像面瘫一样。身上穿着灰色的特制制服。

    叶行挣扎这爬起来，幸好他现在的体质够高，8楼掉下来也只是震伤，要不是他体能和真气消耗过大，这点高度受伤都不会。

    “追击者！”叶行露出了吃惊的神色。

    追击者盯着叶行右手举起，尖锐的指甲对着他拍下，这时孙柔和杨艺同时落下，孙柔的流星双刀和杨艺的唐刀同时劈向她的头，追击者立即用双臂挡住，发出金属的撞击声和摩擦声。

    追击者在被两人的力量冲退后，孙柔皱眉道：“她的皮肤金属化了，好奇怪。”

    “皮肤再硬，我看她怎么防住我的精神波。”杨艺盯着她眼睛，发动精神波攻击。

    但是这次追击者也吼叫一声，一股念力冲来，两种虽然都是精神攻击，但是一种是转化为物理攻击，一种是直接攻击大脑。

    两种力量碰撞下，两人只见的空气出现扭曲，地面竟然因为她们的力量出现裂纹。

    孙柔趁机跳到她后背，双刀对着她的脖子劈下，再次发出一声金属撞击声，刀刃竟然只能切开她的外衣，但是这一击成功干扰到追击者，念力变弱下，被杨艺的精神波击中，突然抱住头痛苦的吼叫。

    几秒后她瞪着眼睛扫视杨艺三人，突然选择逃离，速度飞快的消失在医院。

    孙柔想要追，叶行阻止道：“算了，这家伙是统领级别，在这里追太危险了，先回去。”

    杨艺皱眉道：“叶大哥，这家伙是追击者，而且穿着制服，应该不是尸王的手下，我猜测是有人放出这种生物兵器追杀你。如果她一开始就攻击青牙，青牙他们早就死了，但是偏偏等你力竭的时候动手，明显就是有预谋，特意等你来的。”

    叶行说道：“我也怎么认为，既然不是这次任务的怪物，那就只有两个可能，一个是神域公司的人，但是神域公司唯一和我们有关系的就是他们想要带走孙柔，因为她是神域公司第一代人造神死亡天使。第二个就是大木博士，他是现在我们已知情报中，能控制生物兵器的人。”

    孙柔哼道：“我才不会和他们回去，我讨厌回实验室。”

    “当然，你是我的人，不管谁敢跟我抢，我一定会粉碎他。”叶行说道。

    “对，我是大哥的，大哥可要好好的保护我哦。”孙柔笑嘻嘻的说道。

    这时青牙他们从楼上跑下来，南慕蕊等人也消灭楼上的丧尸犬下来，青牙一来就问道：“叶哥，没事吧。”

    “没事，一点轻伤，现在大家都受伤了，去冷藏库养伤，对付尸王只能明天了。”叶行说道。

    南慕蕊点头看到青牙只有三人问道：“青牙，你的人呢？”

    青牙露出悲色说道：“被那只统领变异犬杀了，刚才两位兄弟不想变成怪物也自杀了，都怪我太弱小了，没办法保护他们。”

    在这里大家也慢慢的习惯了同伴的死亡，虽然难过，但是还是要继续活下去。

    回到冷藏库内，郭枫看到叶行等人回来松口气，他看下这些人说道：“你们真的一定要杀尸王吗？”

    叶行点头道：“我们有必须杀他的理由，和我们说下尸王吧，好有所准备。”

    “既然你们已经决定我也不阻拦了，我很佩服你们的勇气和实力，尸王的综合战斗力只是比统领级别的强一些，他最可怕的是拥有和人类一样的智慧，还能控制所有类型的丧尸，当初我们大部分都是被尸群围堵杀死的，尸王会用丧尸埋伏、包围等战术。而且越是靠近尸王，出现的变异丧尸就越强，当初我们就遇到了三个统领级别的变异丧尸，才会败的那么惨。”郭枫说道。

    叶行说道：“如果就是这样，我倒是还有很大的把握，只要有人帮我引开外面的丧尸群。”

    郭枫惊讶道：“三个统领，你有把握？”

    “孙柔和杨艺能杀一个，青牙、南慕蕊、倪嫣三人联手起码拖住一个没问题。”叶行说道。

    郭枫露出惊讶的神色，他没想到这些人有那么强的实力。

    青牙露出决绝的神色，他其实明白自己三人恐怕对付不了统领，叶行看到他的神情说道：“不用担心，我自有办法。”

    之后玩家和郭枫画出学校的简单地形图，然后根据郭枫的记忆在这里谋划进攻路线。订制合适的进攻计划后，已经是晚饭时间，各自拿出食物吃起来，叶行看到这些人大部分都只能吃发霉的面包和饼干，水也极少，基本是每人一两口。

    叶行反正身上有很多食物，而且还可以和神域使者那里兑换，所以就将自己存放的饼干和一箱矿泉水给他们，至于肉类包装食物他自然自己吃。

    能有新鲜的压缩饼干和水，这些人都对叶行非常感激，在这些原住民都拿到食物后，馨儿的妈妈突然拿来一个小盒子给他说道：“叶先生，谢谢你给我们的食物，你救了我的女儿，我都还没有谢你，这个是我从神域公司的主管身上捡来的，他本人已经死了，这个可能对你有用。”

    叶行惊讶的接过这个盒子，没想到还能得到这个，他谢过后打开这个只有巴掌大的盒子，里边有一块电子芯片，只是不知道有什么作用，但是既然是神域公司主管的东西，肯定不会普通。

    孙柔看着这个芯片上面的编号，突然说道：“这个我有点印象，可能和神域公司的秘密基地有关，但是要打开这个，需要神域公司内部的计算机。”

    “神域分公司的地下控制中心，那里的电脑没有被火烧到，等这件次完成，我们去看看。”叶行说道。