
    第四针，青牙再也忍不住第一个痛苦的嚎叫，双眼赤红。青牙惨叫后，倪嫣跟着大叫，这叫声的凄惨让守在门外的南慕蕊身体一颤，她无法想象这种武技的可怕，性格坚强的倪嫣都忍不住的惨叫，当初她没完练习武器，拳头皮磨掉露出骨头她都没哼一声，这时候竟然叫的那么惨。

    第五针，青牙和倪嫣停止了叫声，咬住衣服脸色白的吓人，完全凭着一股意志撑住。

    孙柔和杨艺还能忍住，虽然她们痛，但是毕竟两人都不是人类范围，一个是变异者，身体比人类要强不少，而且生命力也更强。一个是死亡天使，号称人造神，虽然现在还没有完全觉醒力量，但是潜力不用说，那绝对不是人能比的。

    第六针，青牙和倪嫣快要昏过去了，能承受到这程度，足以说明两人意志力远超常人，一般人第三针就会昏过去。

    第七针的时候，杨艺开始忍不住的叫起来，但是也只是叫了一声，之后继续咬牙硬撑，青牙和倪嫣几乎是同时昏过去。叶行帮他们将针拔去，七针已经非常难得，而且叶行也不想杀他们，所以就拔去了他们身上的银针。

    以前在地狱城，千挑万选出来的千人，每一个资质都是天才型，还是有500人死去，那里可没有仁慈，就算昏过去也会继续下针，所以才会有那么多人死去。

    虽然两人无法承受所有的九针，但是不过已经达到修习极武道的资格，本来只要能承受五针的极限，就能学习极武道，当然能承受的越多越高，因为这样激发的潜力就越强。

    把青牙和倪嫣的银针拔出来后，他就将这些银针扭断扔掉，之后继续为孙柔和杨艺插上第八针。

    这次孙柔也开始忍受不住这种痛，惨叫起来，杨艺一边叫着，一边喘气，但是她们都没有放弃，喊叫只是为了发泄身体的痛，身上流出的已经不是汗水，而是血。

    当第九针下去后，两人再也叫不出来，双手撑住地面，手指都将地面的水泥给挖出来，指甲爆裂，全身青筋都凸起来。

    在承受十分钟后，叶行快速的将两女身上的银针拔去扔掉，因为这种只能使用一次，这些银针他都是用特殊配置的药水泡制的。其实这些药也不是特别珍贵，大型中药店都会有，虽然很多药材很贵，但是现在都是白拿的。

    叶行拿起她们的衣服，为两女披上后，孙柔喘气道：“好痛啊，我再也不想做第二次了。”

    杨艺已经痛的说不出话来，叶行说道：“没有第二次了，在经过一次激发潜能后，第二次是没用的。”

    身体还行吗，能跟我学习极武道基础武技吗。

    孙柔突然站起来说道：“没问题。”

    杨艺也撑住自己膝盖然后站起来，深吸一口气后说道：“好多了，我也没问题。”

    看到这两女，叶行惊叹，自己当初承受九针，都起不来，这两女竟然还能起来，而且正在以惊人的速度恢复。要知道青牙和倪嫣现在还昏睡着呢。

    暗自感叹这两女以后绝对是能让自己全力战斗的人，也是自己突破极限的关键。极武道要突破只能在生死之战中提升，他会尽全力去培养这两个女人。

    转天早上七点，叶行和孙柔、杨艺、青牙、倪嫣四人走出来，极武道的技巧格斗不多，只要一个小时就能让他们学会，最重要的是每天最为枯燥痛苦的基础训练，然后以这些基础作为根基创造出属于自己的极武道格斗技。

    当初叶行也是一样，拳皇传授他们基础训练技巧后就没有再管，之后就是500名弟子接受各种地狱式训练，然后互相战斗厮杀，最后只有三人完全继承三种武技，成为第一代霸者、诡者、狂者。

    回去后，四人绝口不提昨晚训练的情况，但是很多人都听到四人凄惨的叫声。

    郭枫看到他们回来说道：“你们没事吧，会不会影响今天的战斗。”

    叶行吃着早饭看向身后四人问道：“行吗。”

    孙柔挥舞手臂说道：“小意思。”

    杨艺笑笑没说话，眼中的精芒说明她随时可以战斗，青牙嘿嘿笑道：“我有些等不及了。”

    倪嫣没有说话，默默的戴上了拳套，身体扭动下，骨头啪啪直响。

    看到四人的神色，叶行转头看向郭枫说道：“出发吧。”

    郭枫让几个比较能打的原住民保护好大家，自己一个人跟着叶行这群人离开，这个冷藏库非常安全，只要他们别自己先打开门放怪物进来，就不会有事。

    他们刚出医院的主楼，突然看到天空的变异鸟特别多，而且都集中在学校西南面附近。

    郭枫看到这些变异鸟说道：“有人在靠近学校，丧尸和变异鸟都被他们吸引走了，到底是谁竟然能引起那么大的动静。”

    叶行说道：“这对我们来说是最好的时机，我们从背面进入学校，郭枫你对这里的路熟悉，你带路。”

    “好，跟我来。”郭枫带着他们跑向背面，经过一天，这里的丧尸犬明显的少了很多，一路全速奔跑下，只遇到二十多只丧尸犬而已，和昨天比简直一个天一个地。

    看到街道到处都是丧尸和怪物的尸体，郭枫吃惊道：“昨天到底发生了什么事，为什么我看起来是有人在屠杀丧尸！”

    叶行他们当然知道，是玩家在杀怪，现在玩家实力上来了，就连精英怪都能围杀，还出现了不少能单挑精英怪的，这些变异丧尸和丧尸犬自然会被屠杀，只要玩家能找到合适的地形。

    当他们穿过学校东面的小路时，终于看到是谁在吸引了这里怪物，军队们利用了地形，和车辆做出一个有利的地形，将丧尸一批批的放进来杀掉，就连精英级别的都被他们不费力的杀掉。

    而且空中飞行的变异鸟也被他们利用火把逼的不敢飞下来，每一米就有一个火盆，用木头支撑起来，只要有变异鸟飞下来，火焰足以将鸟毛点燃，没有羽毛，鸟就无法飞行，而且最重要的一点就是羽毛非常容易点燃。

    而且火焰形成的上升气流让体型小的鸟类无法飞下来，如果强行冲下来，就要收起翅膀，这样就无法随意在空中改变方向，能够被眼疾手快的士兵们用刀斩杀，现在玩家们等级都已经上来，五感是超出常人很多的，足够捕抓到变异鸟冲下来的身影。