
    孙柔跳上墙壁，用自己手指长出的尖爪刺进墙壁，像爬行者一样快速的爬过去。杨艺使用风神腿，踩在学生的肩膀飞快的跳过去，叶行没有这份能力，只能靠着自己弹跳力跳起，双手撑住天花板用力反弹到对面。

    虽然会落进学生群之中，但是知道这些学生是不会攻击的，她就用这种方法连续跳上去。

    身后的蠕虫追上来，将死去的女学生用触手卷住脚拖进口中，将其身体熔化后吞掉。但是蠕虫不会攻击还活着的女学生，三人没有继续杀这些女学生，让反而帮他们挡住了这只蠕虫。

    在穿过这群女学生后，再也没有遇到其他阻拦，一口气跑到13楼，走出安全通道的楼梯口时看到门口的走廊站在一个穿着校服的女学生，她留着披肩长发，嘴巴也一样被缝住了，但是双眼睁着。

    叶行走出来看着这个女学生，孙柔说道：“大哥，这个应该可以杀了吧。”

    “哈哈，你叫叶行对吧，你是第一个能达到这里的幸存者，难怪连大木博士和一个可怕的男人都找上我。”只见走廊尽头打大门打开，一个微微发福的中年男子走出来，他穿着白色的西装，带着一副眼镜，体态上看去完全无法和尸王联系在一起。

    在尸王走出来后，他们面前走廊的一间办公室门打开，走出一个魁梧的男子，身上全都是伤疤，穿着迷彩军裤和迷彩色的背心。

    这个男的气息让叶行非常的熟悉，他微微惊讶后说道：“你是哈瑞斯的追随者！”

    “我是摩帝，霸者叶行，奉狂者之命，取你首级一用。”

    他刚说完，在叶行身后的墙壁爆开，走出昨天偷袭他的那个追击者，还是面无表情的看向他，一步一步的走过来。

    “大木博士应该是想要收回死亡天使，这点我能猜到，哈瑞斯为何让你来杀我，他渴望战胜我，以他的性格，肯定会亲自来找我，他出什么事了？”叶行问道。

    “老师很好，无需你挂心，现在就让我看看霸者能否攻破我的防御。”摩帝摆出战斗姿势，身上出现土黄色的雾气，而且他一口气喝下狂暴药剂、疾风药剂、金刚药剂。

    那个女学生第一个攻击，双眼瞳孔放大，精神波动出现，杨艺第一个就感觉到这个女学生的精神波动特殊，所以一直都防备她。

    在女学生攻击瞬间，她也是释放地狱空间幻象，两人都站在原地不动，但是她们的战斗最为凶险，精神层面的较量，只要失败，就会伤及大脑，甚至直接脑死亡。

    “大哥，追击者由我来对付。”孙柔知道这个追击者是抓自己的，非常的不爽，她非常讨厌实验室，不喜欢自己被人研究改造，跟在叶行身边她能感觉到自我，是一个活着的人，但是在实验室，她会感觉自己就是一件物品。

    孙柔双手出现流星双刀愤怒的吼叫，刀刃和追击者的手臂碰撞，爆出很响的金属碰撞声，接着刀刃和手臂划过，发出刺耳的摩擦声。

    追击者用手刀劈砍，墙壁被手刀碰到，就像被刀刃切开一样，孙柔的流星双刀威力也惊人，周围的墙壁和护栏就像豆腐一样被他切开。

    这两队一静一动的战斗开始，叶行走到摩帝面前龙鳞剑指向他说道：“哈瑞斯几个最强的追随者我都见过，你绝对不是他现实中的追随者，看来要知道他的行踪，只能先撬开你的嘴了。”

    “红色浮屠・极武道・毒龙”

    叶行说完使出这一招，剑尖带着红色真气射出。

    “极武道・盘龙”

    摩帝双手合抱，黄色的雾气在身体周围出现高速旋转的气流，叶行这一剑刺在上面，两股气流的碰撞爆出火花，一个电钻一样的真气流动，一个旋风一样在原地旋转，就看是叶行钻穿他的气流，还是被摩帝的气旋御开。

    但是摩帝没有内功，这一点差距让他注定败北，只见叶行一步跨出，大喝一声，剑刃冲破他的气旋，剑尖刺穿他的肩膀，刚好刺在肩膀关节位置，废去他的右臂。

    在他得手瞬间，尸王突然冲出，拳头砸向叶行的脑门，眼看这一拳就要碰到他，叶行突然身体鬼魅一样一晃，接着尸王的拳头竟然穿过他的头，这时叶行从尸王肚子旁边穿过，龙鳞剑划过他的肚子，喷出大片的血。

    等尸王落地后，叶行已经站在他身后五米外。他一脸震惊的看着这个男子，虽然摩帝有说过这人很强很危险，但是他一直没有太多的在意，两人联手还打不过他，那他就不是尸王了。

    但是现在他看到叶行的眼神和诡异的武技让他怕了，对于腰上的伤他无所谓，自己的恢复力很快就能让伤口愈合。

    摩帝右手下垂，他面无表情的说道：“鬼月，是速度之拳的招式，他果然和千代有不一般的关系，如果他学会了速度之拳，今天，我们只能死在这里了。”

    “你不是也会防御之拳，难道就没有办法吗，别把死说的那么轻松。”尸王惊怒的吼道。

    “我们格斗家本来就是在寻找死亡之路，死在强者手上是我们的归宿也是荣誉，霸者有资格取我的命。”摩帝说道。

    “草！你们这些格斗家都是神经病，疯子，你再不想办法对付他，别怪我不玩了。”尸王已经被逼急了，他虽然有收到消息，霸者、诡者、狂者是很强的人物，但是那也是人，他可是尸王，远超人类的强大存在。

    叶行剑指摩帝问道：“哈瑞斯在哪？”

    “先打败我。”摩帝再次冲上来，只用一个左手使出极武道・盘龙。

    叶行露出奇怪的神色，他对防御之拳太熟悉了，盘龙本身是防守后反击的招数，但是摩帝却用这招来攻击，那他的威力将会大打折扣。

    叶行虽然奇怪，但是还是使出了极武道・崩，剑尖带着可怕的力道冲向对方，两人的属性差距不小，这一击盘龙的气劲被瞬间击穿，剑刃竟然穿过了他的心脏。

    这下叶行露出惊色，他没有对准心脏，唯一的答案就是摩帝自己撞进来，他冲到叶行面前后说道：“在・・神域・・救・・盘龙・・给・・你・・”