
    他在说完这几个字，突然仰天怒吼，身上的伤口伸出触须，叶行一脚踢在他的胸口，人飞退，剑刃拔出。

    摩帝大吼，身体皮肤变成灰白色，双眼浮现血丝，快速的变成红色，身上伤口以肉眼可见的速度恢复。之后深吸一口气后鼻孔喷出一股白气叫道：“霸者！杀！”

    只见摩帝身体爆出土黄色的雾气，人再次冲上来，很明显摩帝失去了意识，现在完全进入狂暴状态，而且他的身体已经被改造，否则人不可能有这种可怕的恢复力。

    叶行回忆刚才摩帝的神色和动作，慢慢的明白了，他爆发霸气，身体冒出红色雾气，“红色浮屠・极武道・乱蛇”。

    只见无数剑影射出，化为千百条红色的蛇影和摩帝碰撞，剑刃碰到摩帝的身体爆出了火花，能靠着肉体挡住叶行的武技，恐怕也只有防御之拳。

    在摩帝承受叶行不知多少剑后，他双拳举起全力砸向地面，“极武道・防御之拳・震”。

    一股环形的气震波扩散出去，叶行被破停止这一招，人被气浪冲飞，周围的墙壁瞬间被震碎坍塌，甚至连大楼的钢筋混泥土石柱都出现了裂纹。

    后面的尸王露出了惊色，没想到人类的力量能达到如此可怕的破坏力，自己全力攻击恐怕也只有这样的威力。

    叶行现在虽然有红色浮屠真经，但是摩帝也拥有了变异怪物的躯体，加上喝下了三种药剂，所以两人属性上相差不多，要战胜对方只能靠武技上的经验和运用了。

    叶行走出来扔掉三个空瓶子，他也一口气喝下狂暴、疾风、金刚三种药剂，身上散发出的红色雾气越发的浓重，霸者独有的杀气涌出。

    “摩帝，你的意志我收到了，现在我就送你上路。”

    叶行说完双脚一蹬地面冲出，两人近战格斗，惊人的格斗技巧让旁边看到的尸王震惊，如果换成他，连一招都接不下，他只是变成了尸王，身体的属性提升，有用超人的能力，和变异怪物的特殊能力，但是格斗技巧还是和一个普通老师一样，一点都不会，如果属性相差不多情况下，叶行完全能秒杀他。

    尸王看到两人战斗，他完全插不上手，也不知道要怎么去插手，在他进化为尸王后，他还是第一次生出无力感和挫败感。

    叶行在和摩帝交战十几招后，突然变招，竟然在贴身战斗下，龙鳞剑反手握住使出“红色浮屠・极武道・裂”，身体突然旋转，剑刃带着可怕的撕裂效果，击中摩帝的胸口，将他身体几乎切开。

    论战斗经验，和对格斗技的熟练和领悟，摩帝和他差别很大，毕竟霸者可不是随便谁都能做的，更何况摩帝只是刚接触极武道几天时间而已。

    将摩帝身体切开，不等他出现变异，叶行的龙鳞剑再次逆转再次一次横斩，将其头颅斩下，头颅飞出栏杆，掉下13楼。

    这下摩帝死亡，身体倒在地上，血涌出染红了走廊。

    防御之拳的继承者拥有最强的体魄，他身体能承受任务武技的攻击，而且不存在僵直状态，就算被连续技击中，他都能强行反击，就像刚才叶行使用乱蛇下，他强行承受攻击下使出极武道・震。

    尸王惊慌的看向叶行，见追击者和女学生还在和孙柔、杨艺战斗，他慌忙转身跑进办公司想要跳走。

    叶行人影一晃拦在他面前，直接使出“红色浮屠・极武道・爆”，这一拳太快，尸王虽然眼睛看到，也生出了警觉，但是他的战斗经验不足，伸手挡住胸口，但是叶行的拳头从他手掌下面穿过，击中心窝，将他震飞。

    尸王吃惊的看着自己身体感觉并没有多大伤害，让他大喜，自己可是尸王，对方的攻击力伤不了自己，这下他重新拾起了信心，看向叶行露出了杀气。

    突然他瞪着眼睛，喷出一口血，心脏传来一股刺痛后，耳朵听到心脏爆开的声音，接着身体的力量瞬间消失，他痛苦的跪倒在地上，嘴巴大口的呕出血。

    但是在他跪倒在地停止了半分钟后，突然身体出现蠕动，身体肌肉碰撞，将身上白色的西服撑破，后背肌肉隆起后长出两对巨大的爪子，脖子的皮肤裂开拉长，变的和长颈鹿一样，脸部裂开，变成了食人花瓣一样，满脸都是尖牙，还有白色液体流下。

    胸口长出一颗巨大的眼球，身体的四肢也变粗，和长出的两对爪子一起，成为八条腿的怪物。

    此时的尸王已经失去了大半理智，变成了一个杀戮的怪物，大眼球盯着叶行脖子突然冲出，速度非常的快，叶行看到他脖子的提前动作，就看出他要用脖子攻击，在那巨大的嘴巴射过来的时候，他先一步发动攻击。

    “红色浮屠・极武道・毒龙”

    剑尖和嘴巴碰撞瞬间，叶行变招，将这一招变为劈，剑刃立即将他的嘴巴和脖子劈成两半。但是尸王攻击并没有停止，裂开的两半脖子同时夹过来，将叶行腰部包住。

    幸好脖子内部没有牙齿，不然叶行这一下就要被刺破身体感染了。卷住叶行的腰部，尸王脖子扫向旁边的墙壁，用叶行的上半身撞穿墙壁。

    叶行忍住撞击的痛，龙鳞剑刺进脖子，将一半的脖子切下来，他这才脱困，人落在房间地面。

    尸王撞开破裂的墙壁走进来，前爪竟然抓住自己只剩下一半的脖子扭断扔在地上，接着脖子的断口再次出现变异，变成了类似蠕虫一样的与圆形口气，口腔内是一圈的利牙。

    “靠了，这些恶心的怪物，不把他粉碎都不会死的吗。”叶行暗骂一声，站起来，将身上的腐蚀的外衣和金丝护甲脱掉。

    刚才虽然没有被牙齿刺穿，但是那些唾液还是带有很强的腐蚀能力，要不是有金丝护甲，他皮肤肯定已经先被腐蚀感染了。

    这件已经被腐蚀一些的护甲必须脱下来，不然万一腐蚀穿了，碰到自己皮肤那就完蛋了。