
    只是一击，他身上的骨头被打碎，现在被说战斗，就是站起来都做不到，他不甘心的咬牙，看着身边那把黑色的剑露出不甘心的神色。

    梁甫哈哈嘲笑着要过去杀掉郭枫，青牙双手握住合金战刀慢慢的走到梁甫面前，看着他说道：“当我们不存在是吧。”

    倪嫣虽然紧张，第一次面对统领级别的怪物，但是她这次没有再害怕，而是激动，整理合金拳套，然后说道：“我一定会成为强者，掌握自己的命运。”

    洛痕左手匕首右手短剑，刘明拿着一把三棱军刺，这两人握紧武器站在旁边，随时准备偷袭。

    “一群跳梁小丑，就这些人想要过我这关，上次一百多人都没用，给我死吧。”梁甫冲来举拳砸过来。

    青牙突然身体向旁边跨出一步，巨拳从他耳边冲过，砸中旁边的地面，同时他双手握刀劈出，出刀的速度比郭枫要快上很多，而且用叶行传授的基本武技，他握刀的方式，劈砍的角度，和用力的技巧都得到指点。

    计算属性一样，但是发挥的效果完全是天地之别，这一刀劈出，就连青牙自己也吃惊竟然快到这地步，只是眨眼间时间，合金战刀从他的脖子开始，从腰部劈出，血花飞溅。

    梁甫露出吃惊的神色，他的身体纤细，这一刀完全劈开了他的身体，但是只是皮肉，他的骨头出奇的坚硬，挡住了他的刀刃。

    梁甫冲过青牙身边，看到自己竟然受伤，他露出了不信的神色，看向青牙一脸的震惊。

    青牙也是吃惊，没想到只是受到叶行的指点，和激发潜力就让自己实力提升那么多，这让他兴奋起来，暗自感谢叶行，他暗自说道：“叶哥，我不会让你失望的。”

    青牙转身盯着梁甫，双手握刀，眼中没有了任何担心和迷惘，现在看他就是自信，一个强者该有的自信。

    他的一击得手让所有人信心倍增，倪嫣紧接着冲上去攻击，拳脚快速的攻击，利用身体的结构，和离心力，身体的用力技巧，快速的出拳，攻击人体的要害。

    梁甫只能双手捂住胸口的伤痕，后背的两只大手挡住倪嫣的拳头，每一击他都感觉到合金拳套上传来的力道，虽然双臂不怕，但是如果自己身体被击中，肯定定会重伤，甚至杀死。

    梁甫惊怒下，用自己的双脚站在地上，开始全力攻击，这时青牙冲上来，合金战刀挥舞，虽然他的攻击频率没有倪嫣高，但是每一击的威力更强，就连巨手都被切开皮肉，要不是骨头坚硬如钢铁，这一对手臂都会被斩断。

    正在他抵挡两人攻击的时候，郭炳瑞、张冬菱、赵萍、竺兰四人同时攻击，刀剑直冲梁甫的头和心脏，谁都知道不管是什么怪物，头和心脏肯定都是他们的要害，除了一些特别的怪物，致命点比较奇特外。

    梁甫再也不敢小视他，自己细小的双手突然射出，就像两条触手一样冲向张冬菱和竺兰，速度首都很快，两人来不及躲避，只能用双刀挡住触手。

    触手很灵活，速度也快，在碰到两女的刀剑瞬间，突然改变方向，就像两条蛇一样卷住两女，他双臂的韧性很强，虽然两人都用刀刃支撑着，但是还是被慢慢的勒紧，都感觉自己的腰要被勒断。

    这时郭炳瑞和赵萍停止攻击，举刀劈向他的手臂，一刀下去，皮肉被斩开，但是刀刃最后还是卡在骨头上，只能砍进骨头一厘米的深度。

    梁甫哈哈大笑道：“你们的力量杀不了我，我不得不承认，你们比上次那些废物要厉害一点，但是还是要・・・”

    一脸得意的梁甫还没说完，刘明不知什么时候冲到了梁甫胸前，三棱刺刀刺进他的胸口，刀尖避开了胸口的肋骨，从间隙刺进去，将心脏刺穿。

    同时洛痕从上面跳下来，双脚踩在他的肩膀，短剑刺进他的右眼，匕首从他下巴刺进去，直通大脑。

    这两人善于偷袭，看出梁甫的骨头坚硬如钢铁，所以都避开他骨头，人体还有不少位置是没有骨头保护的。

    两人合击得手，立即拔出武器快速的后退，梁甫身体停止了攻击，卷住两女的手臂也松开，两女立即远离。他身体僵硬在原地，露出一脸的不敢置信。

    重伤的郭枫看到这一面露出了喜色，看到旁边的南慕蕊突然说道：“你很有练剑的天赋，这次能看到你们杀死梁甫，为我的兄弟报仇，我死也瞑目了，这是我的剑谱，送给你，我的剑叫黑月，是我兄弟留下来的，现在送给，帮我照顾那些人。”

    南慕蕊立即蹲下说道：“我是警察，保护他们是我的职责，只要我活着，一定会做到。”

    “这点我坚信，否则你也不会去救孩子，现在我可以安心的去见我的兄弟们了。”郭枫说完，露出了笑容闭眼。

    毕竟统领的一击不是普通人能承受的，他能撑到现在，完全靠着一股毅力，想看到梁甫的下场，现在他看到了，自然就放下了。

    在梁甫闭眼后，南慕蕊拿起旁边这把黑月和剑谱疾风剑法。

    郭炳瑞说道：“没有收到系统的提示，说明他没死。”

    大家立即将他围成一圈，准备偷袭，这时梁甫仰头吼叫，身上的伤口涌出黄色液体，身体的肌肉蠕动，正在快速的变大。

    洛痕叫道：“他在进化，先下手为强。”说完洛痕先冲上去跳起，右手短剑刺向梁甫的头。

    刘明几乎是同时出手，三棱刺刀刺向他的另一只眼睛。这时梁甫后背的两只手臂拍向两人，青牙和倪嫣立即冲上为他们挡住这两条手臂。

    眼看两人就要成功刺杀梁甫，突然梁甫怒吼，一股冲击波扩散而出，四人同时被冲飞，撞在身后的墙壁和窗户上。

    他在怒吼一声后，身体已经变成2.8米高，后背的手臂成了他主要手臂，原来瘦小的手臂收入体内消失，整个身体变成了强健的肌肉。