
    此时梁甫理智几乎消失，只有一点记忆还保留，就是杀掉眼前这些人，梁甫对着四周的人怒吼，变的发达的双腿一蹬地面，惊人的速度冲向洛痕，拳头砸下来，这速度比刚才快太多，洛痕双眼看到的时候，梁甫已经出现在面前，他完全来不及反应。

    青牙看到自己兄弟又要死，愤怒让他突然激发体内的潜力，身体爆发出一股气息，速度和力量突然暴涨，人快速的冲出跳起，双手握住刀柄劈下。

    梁甫本能的感觉到危险，停止攻击，突然转身手掌横扫。在青牙刀刃劈中他的后脑瞬间，青牙也被击中，人如同炮弹一样飞出，砸穿一面墙壁，冲进旁边的教室内。

    捡回一条命的洛痕立即翻滚脱离梁甫的攻击范围，见梁甫要追击青牙，他和刘明互看一眼，准备同时夹击，南慕蕊立即叫道：“你们看准机会攻击，我们给你创造机会。”

    南慕蕊冲来左手对着梁甫太阳穴开枪，子弹击中他的太阳穴后，爆出血花，但是这只是普通警用手枪，威力有限，只能打破皮肉。

    在吸引梁甫的注意后，在他转身的时候，使出流云剑法，人靠近后剑影如同流水一边连绵不断的攻击，让梁甫完全没有攻击的机会，全都靠着双臂抵挡。

    倪嫣看到青牙刚才爆发出的气势，很像叶行说的霸气，让她露出了渴望的神色，叶行说过，只有将自己陷入死地，才能激发本身的潜能，用自己无限的求生意志来激发自身的潜能，他已经为他们打开了开启自身潜能的大门，之后就要看他们自己了。

    倪嫣冲到梁甫身后跳起，双掌极快的速度和频率攻击后背脊椎的神经，刀刃无法破坏他的骨头，但是力道不同，隔山打牛是格斗家最常用的技巧，这点叶行很早就教过她，她也学了很久，现在正是发挥的时候。

    在她双掌击中梁甫后背的时候，一股柔劲冲进后背，碰到了脊椎骨内的神经，这让梁甫身体一震，全身出现了瞬间的停顿。

    神经是非常脆弱的，变异怪物就算加强了，但是神经同样承受不起直接攻击，所以这一掌，梁甫感觉到了痛，他立即放弃南慕蕊，转身怒吼着拳头扫向倪嫣。

    第二形态的梁甫，力量提升了一倍，虽然移动速度没有变化，但是攻击速度变快了。倪嫣同样来不及躲避，不过她事先准备好了，在梁甫转身瞬间，她手脚缩在一起，用四肢的力量承受这一拳，之后人就飞出撞穿后背的教室门，然后就听到撞碎课桌椅的声音。

    南慕蕊趁机黑月剑刺进梁甫的后背，剑刃从后背肩胛骨空隙刺进去，刺中他的心脏。

    梁甫痛吼，转身一拳横扫，将南慕蕊拍飞，撞在身后的墙壁上，连墙壁都被撞的裂开。将这里的几位最强的打飞，梁甫大步走向南慕蕊，想要给她致命一击，这时赵萍、竺兰、郭炳瑞、张冬菱、还有玫瑰其他4位成员同时冲上来攻击。

    连续有人打断自己杀人，让梁甫暴怒，本来进化下让他失去了理智，现在更加的暴怒，对这些冲上来的人拳头挥舞，几乎都是靠近一个拍飞一个，就像拍苍蝇一样。

    在他拍飞六人后，郭炳瑞和张冬菱终于抓住空隙从侧面攻击，刀刃刺进他的双腰，刀刃向上翘，已经刺进内脏。

    这下让梁甫痛的彻底狂暴，双手抓住两人的头，具备提起把两人砸死。

    这时洛痕和刘明两人抓住时机同时扑上来，他们看出心脏被破坏无法杀死这家伙，所以两人的目标都是大脑。

    洛痕冲到梁甫面前跳起，在他双手抓住郭炳瑞和张冬菱没有机会攻击他的时候，匕首刺进唯一的一只右眼，接着双脚一蹬他的胸口，一个后空翻远离梁甫的攻击距离。

    同时刘明的三棱刺刀刺进刚才被南慕蕊伤到的太阳穴，这次刀刃穿过太阳穴内的软骨，刺进大脑，这次他没有拔出武器，松开刀柄后人落地，从他胯下滚过去，然后快速的远离。

    被刺穿唯一的右眼，他完全失去了视觉，大脑再次被重击，让梁甫痛苦的吼叫，因为痛让他双手松开了两人，抱住自己的头大声吼叫。

    头上的血不停的流着，伤的最重的是太阳穴的三棱刺刀，那可是有漏血槽，被刺中后血会一直流，大脑被刺穿谁都能想是什么样的后果。

    就连梁甫也承受不了，但是没有理智的他，不知道拔出武器，一顿盲目的发狂乱砸，将这里的墙壁和门窗全都毁坏，最后双腿跪地，头滴下，血很快就染红地面向外面扩散。

    所有人目前都不敢靠近，生怕有出现进化什么的，这时系统提示：

    “恭喜编号a876500玩家斩杀统领第二形态的梁甫，奖励3000杀戮点，一阶力量强化药剂1瓶。”

    最后系统判定刘明杀死了梁甫，不过现在大家都没有在意这点，收到这个消息后这里活着的人都松口气，青牙瘸着腿走出来，他在被重伤后立即喝下治疗药剂才能活下来。其他人只要伤的重的就会立即拿出治疗药剂喝下。

    但是南慕蕊的四个手下已经没有机会了，他们体质太弱，承受不了一拳，和郭枫一样连喝下治疗药剂的机会都没有就死了。

    南慕蕊看着跟随自己的四个姐妹，蹲在身边拳头紧紧的握住，不过他没有流泪，现在不是流泪的时候。

    青牙没有上去安慰，他非常清楚自己兄弟死的感觉，生死与共形成的兄弟情是非常的珍贵而深刻的，女人也是一样。

    郭炳瑞和张冬菱是运气好，如果洛痕和刘明慢一秒，他们两个越要死。

    所以两人都上前感谢他们，洛痕没有说话，只是点头表示算是接受了，刘明挥手笑道：“合作而已，没有你们给我们提供机会，我们也杀不了这家伙。”