
    南慕蕊站起来说道：“叶行说过，这里肯定有隐藏任务，我们走吧，搜索每间教室，不能辜负同伴用生命换来的机会。”

    大家都点头，暂时以南慕蕊为首，开始搜索这个主楼。

    在吕团长这边，他们利用地形成功的引来大量的丧尸，经过一晚上交替轮班厮杀，被他们刷到了巨量的杀戮点，而且做到了0伤亡，这不得不归功于吕团长的领导，让战士们团结一心，拥有足够的凝聚力。

    正在他们刷着这里的丧尸和变异丧尸时，在后面的尸群走来一个穿着运动服的男子，这人样子和人完全一样，但是皮肤是灰黑色，有红色的细小血管布满皮肤，双眼是黑色的，看起来非常的吓人。

    吕团长很远就看到这人，立即叫道：“可能是统领怪物，所有人准备，第二套计划方案。”

    所有士兵立即站起来，快速从自己物品空间拿出道具，这只统领怪物在靠近十米距离的时候，以前一掌拍中旁边的一辆小汽车飞旋而起，竟然飞过十米距离砸在玩家组成的队形中间。

    幸好现在这些军人全都是十级以上，反应速度都很快，全都躲开了。这时统领怪双腿一蹬地面飞跃而起，飞过十米距离冲过来。

    这时士兵们甩出手上的铁链，其他士兵接住同伴甩过来的铁链，只用一秒时间，组成了一张由三指宽的铁锁组成的铁网。

    统领怪刚落下，刚好落进这张铁网之中，接着所有战士旋转奔跑，铁网快速的缠住他的双腿接着是身体。统领怪完全没有机会发力就被粗重的铁锁缠住，身体包的就像蚕茧一样只露出一个头。

    接着拉住铁链的战士们跳上旁边的车子和高的位置，把统领管凌空提起，这一来统领怪双腿无法碰到地面，力气不好发挥，只能靠着手脚的力量强行挣脱，但是现在可是足足六十名战士拉住，他们每一个力气都超过普通人几倍，那么多人联合下，统领怪要靠力气挣脱是不可能的。

    “火油。”吕团长吼道。

    立即有士兵将收集的火球点燃扔过去，火油是燃烧非常猛烈的燃料，这一撒上去，统领怪立即被大火吞没。

    这下统领怪怒吼的挣扎，可惜没有一点作用，这样还没结束，一个战士扛着一把大砍刀踩着铁锁靠近后跳起，双手握刀劈下，刀刃击中统领怪的脖子，将头劈下。

    另一个战士用长枪刺中落下的头顶起来后，扔到火盆内要把他烧成灰。

    统领怪持续挣扎五分钟左右，外皮完全被烧成焦炭，火也开始慢慢的熄灭，这时他们看到有黄色的液体流出，吕团长立即叫道：“分尸。”

    拉住铁索的战士跳下高地，站在地面后快速的转移位置，让缠绕的锁链松开一些，露出手脚位置，接着四个大刀手上去，举刀劈砍被拉起来的手脚。这时正在进化的统领怪发出一股念力波，将四个大刀手冲飞。

    旁边拉着铁链的六十名战士同样受到念力波的冲击，但是他们手死死的抓住铁栏，冲击波就算震伤他们都不防守，导致这一次攻击，还是没有脱困。

    不过这些战士们鼻孔都留下血，一个个都咬牙撑住，哪怕感觉到头昏目眩都不松手。

    这时又有四个大刀手冲上去，统领怪的身体确实坚硬，连续同时劈砍十刀左右才将四肢斩下。失去四肢，统领怪物进化到一半就被完全废掉，接着又被浇上火油，知道烧成灰烬为止。

    而剩下的战士还是坚守自己的岗位，抵挡空中不时飞下的变异鸟，和外围的丧尸冲击。

    当系统提示斩杀统领后，吕团长满意的点头，现在的战士们已经适应了这个世界的战斗方式，团体合作发挥的作用越来越大，之后他们需要想出跟多对付各种各样的怪物。

    这种铁网对付近战的怪物，目前他们还没有想出对付远程攻击，和一些拥有特殊能力的怪物，这个也是马上就能想出来的。

    这边惊人的战果让所有士兵士气大增，同时这里的玩家也都惊喜，除了那个被公认为第一的玩家外，也有普通玩家联合斩杀统领级别的怪物了。

    此时在教学主楼内，叶行三人刚跑到3楼，突然面前楼梯道上出现一群女学生，全都站在楼梯道上，一个个摆出一个动作站在原地，就像蜡像一样。但是这些学生每一个双眼和嘴巴和嘴巴都被缝住了，

    “我先来，我就不信这些全都是统领怪。”孙柔无视这些诡异的学生，先冲上去，流星双刀劈砍下这些学生肢体被斩下，鲜血顺着楼梯流下来。

    但是这些学生没有一个动，任由孙柔劈砍，在她毅力杀伤一层楼后，从楼梯转弯过去，看到下面是一样站满了一动不动的女学生，每一个都穿着短裙校服。虽然被缝住了嘴巴和眼皮，但是还是能看出全都是恐惧。

    叶行拦住孙柔，靠近一个学生，龙鳞剑一挥，剑尖划过面前女学生的嘴巴和眼皮上的绳，这下这些女学生张开血淋淋的眼皮全都是惊恐，看到叶行后颤抖的嘴唇动了几下，之后突然发出惨叫声，身体有触须从嘴巴伸出，然后将其杀死倒在地上。只见一种怪异的蠕虫从她口中爬出来，嘴部全都是细小的触须，没有看到任何牙齿。

    孙柔一脚将这种老鼠一样大的蠕虫踩扁然后说道：“大哥，这些都是人吗？”

    “不，还保留意识被感染控制的人，她们一定非常的痛苦，似乎身体都被控制了。”叶行分析道。

    “快看后面！”杨艺指着身后露出惊讶的叫声。

    只见身后被杀死的女学生，身体长出无数触须，这些触须结合在一起，变成了一个恶心的生物，它就像一个巨型蠕虫，但是长出了没有指甲的四肢。

    “极武道・裂”

    叶行龙鳞剑横斩，三米长的剑气横切而出，将楼道两边的水泥都切开，剑气击中蠕虫的头部后，切进去两米深度，几乎将大半身体都水平切开了，但是很快切开的伤口长出细小的触手，竟然在十几秒时间就完全恢复。

    “这恢复力也太逆天了吧，这怎么打的死啊！”孙柔惊叫道。

    叶行皱眉道：“我们走，不能再杀这些女学生。”