
    叶行喝下一阶基因药剂，全属性增加1点，二阶基因药剂，全属性加3点，加上提升了2级，现在属性是：

    叶行lv19编号：a0001生存点：19465杀戮点：54829

    力量：183体质：146速度：140精神：146

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋

    心法：浮屠心经第一层（力量+55、体质+59、速度+50、精神+59，特殊技能：红色浮屠）

    装备：合金拳套【二星中品】、精钢靴【二星下品】、龙鳞剑【三星极品】、尸王甲【三星极品】

    武技：极武道・力量之拳【五星绝品】、霸气【五星上品】、飞刀术【二星下品】、金刚拳【二星绝品】、狂风剑法【二星中品】、擒拿十八打【三星上品】

    物品空间（4立方米）：治疗药剂*4瓶、狂暴药剂*3瓶、疾风药剂*3瓶、金刚药剂*2瓶、急救喷雾*3、柳叶飞刀*8把、神域电子芯片3、一阶天元石*3颗

    一阶基因药剂和其他单属性强化药剂一样，都只能使用十次，多了无效，目前叶行已经使用5次一阶基因药剂。二阶基因药剂1次。一阶力量强化药剂9次、一阶体质强化药剂7次、一阶速度强化药剂10次、一阶精神强化药剂7次。

    青牙等人一脸虚脱的穿过五面破碎的墙壁走过来，看到坐在地上的叶行还活着，女的都随地坐下，男的完全不顾形象的躺下。

    青牙哈哈大笑道：“我们活下来了，还以为这次要死在这里呢。”

    洛痕呼出一口气说道：“怎么可能会死，我们可是背负了很多兄弟的命，一定要为他们一起活下去。”

    刘明躺在地上看着手上的三棱刺刀说道：“这把刀是大疤送给我的，他却死了，他说过这把刀就是他的生命，我会带着这把刀一直活下去。”

    叶行深吸一口气后，将体内的气息平复后说道：“你们是不是那楼梯通道内的女学生都杀了！”

    南慕蕊点头道：“是啊，都是变异的怪物。”

    叶行摇头说道：“如果不管这些学生，蠕虫就不会出现，你们杀光了这些学生，让蠕虫成为了巨型蠕虫。你都不仔细观察的吗，这警察做的不合格啊。”

    南慕蕊无奈的说道：“谁知道会这样，那种时候，怎么可能会去多想。”

    倪嫣说道：“现在这里应该没怪物了，我们检查下这栋主楼，也许会有意外的发现。”

    “好。”

    大家在稍作休息后各自分队检查主楼，叶行担心孙柔他们，直接从天花板的洞口一层一层的跳上去。

    发现杨艺正趴在地上啃食念尸，孙柔身体变成无数黑色的触手卷住追击者的身体快速的吞食，此时已经吸食完毕，正在重聚身体。看到叶行来了，杨艺只是撇了眼继续啃咬，直到将身体全都吃完。

    吞食高级别的怪物，两女都得到了提升，孙柔身体的坚硬度提高不少，手指能轻松的将墙壁撕开。杨艺的精神力大幅度的提升，现在他都感觉自己能控制统领级别的变异丧尸了，只是还没试过，不知道能不能成功。

    “下面有尸王的尸体，你们去吞食掉吧，记住别被人发现了，我去尸王的办公室看看，有什么发现。”叶行说着，转身走进尸王的办公室内。

    孙柔和杨艺立即从房间内的地板洞口跳下去，尸王的尸体绝对能让她们提升很多。

    尸王办公室里面竟然用铁索囚禁着两名女人和一个女孩，这三人看到叶行露出害怕的神色，同时还有求救的眼神。

    叶行拿出龙鳞剑，将三人身上的锁链斩断，好奇的问道：“尸王怎么没有吃了你们？”

    这两个女教师一个是尸王生前的秘书，一个是他的老婆，女孩就是他的女儿。女秘书说道：“校长还有理智，和我们关系不错，所以没有杀我们。”

    校长夫人冷哼道：“他不杀你，是因为你和他有一腿，别以为我不知道你们做的这些丑事。”

    “好了，我不管你们和尸王有什么关系，现在这个男人都死了，再怎么争都没用。你们能告诉我，这个校长是怎么变成尸王的吗？”叶行问道。

    “我怎么会知道，他整天都在外面，这个狐狸精可能会知道，整天和这个男人腻在一起。”校长老婆吃醋的说道。

    女秘书也没有隐瞒说道：“校长最近和大木博士来往很密切，每次都没有带我去，搞的很神秘。”

    “大木博士，哼，我知道了，你们走吧，现在这里暂时是安全的。”叶行一边说着一边检查这里的办公室。

    女秘书说道：“先生，这里没有你想要的东西，保险柜内的全都是钱，我打开给你看。”

    她说着熟练的打开保险柜，拉开后里面放着一叠叠的现金，其他什么都没有。

    “校长的秘密只有他的私人别墅之中才会有，我听过他有一间秘密地下室，可能存放着你想要的东西。”女秘书说道。

    “哼，你这狐狸精真不要脸，男人一死，你立即出卖他，真亏他对你那么好。”校长夫人眼中充满了嫉妒，常年的怨气导致她的脸色和眼神都比较阴暗，很像怨妇，和这个女秘书比起来，两人看起来年纪是母女一样，但是这两人其实只差了2岁。

    叶行搜索了这个房间，确实没找到什么后，就说道：“你们走吧，我准备烧掉这座大楼，楼下已经埋放了炸弹。”

    妇女立即带着自己的女儿逃走，但是女秘书神色一变，有些着急起来，叶行很快就看出她神色不对，微笑着拿出打火机，准备把这里点着。

    “不能烧。”女秘书慌张的叫出声了。

    叶行哼笑道：“哦！为什么不能烧？这里有什么重要的东西！”

    女秘书突然解开胸口的衣扣，露出妩媚的样子说道：“我知道你一定也想得到那件东西，如果你愿意带着我，我就告诉你藏在哪，以后你想要我怎么样，我都听你的。”

    叶行微笑道这走过去搂住这个美妇的腰说道：“长的确实不错，风情万种，你本身也是一件宝物呢。”