
    “呵呵，先生你真会说话，你一定是想要死亡天使的启动程序吧，如果我们能启动死亡天使，就能让她完全听从我们，以后我们就不怕外面的怪物了，然后找个舒服的地方，过着逍遥的生活，你说好吗，帅哥。”

    “当然，那这个启动程序一定就在这里，否则你不会阻止我炸掉这里是吧。”叶行说道。

    “你比那个老家伙聪明多了，但是你要保证，以后都要带着我。”

    “我说了，你本身就是一个宝，哪个男人会建议身边多你这么一个美女伺候，你说是吗。”叶行说道。

    “呵呵，也是，对于这点我是很有自信的。东西就在保险箱下面的地板，但是我不确定启动芯片一定在这里，如果这里没有，那就在他家里的地下室。总共有三块，还有一块在大木博士手上，第三块失踪了，到现在都没人知道在哪。”

    叶行走过去挪开保险箱后，用龙鳞剑挖出下面的地板，下面果然有一个盒子，里面有一份信、一支特殊的药剂和一块驻地令。

    驻地令叶行已经无法使用，他已经有一块驻地了，所以这个只能拿去卖，相信一定能卖到不错的价格。

    这里面的东西女秘书也是第一次看到，她是从校长醉酒的时候听到的，从来没有自己打开过。

    叶行打开信件，上面是神域公司告诉校长，死亡天使计划。原来孙柔只是初期形态的死亡天使，要完全激活她的能力，需要用三块芯片启动。让孙柔的体内基因密码锁解开，成为真正的死亡天使，那时候她将会拥有神一样的力量。

    看到信件上三块芯片的照片，叶行露出了喜色，第三块失踪的芯片竟然就是馨儿的母亲送给他的那块，这样只要从大木博士手上抢到第二块芯片，还有校长家里存放的第一块芯片。那他就能激活孙柔的真正力量了。

    而这里的药剂是神域公司送给校长的礼物，一种能让人开启体内基因锁的药剂，让普通人拥有超人的力量。但是他的副作用很大，开启人体基因会让人承受无法想象的痛苦，如果无法忍受，那么就会被药物反噬。最后变成一堆烂肉。

    正因为这点。校长一直都不敢尝试，他清楚这种东西绝对不是一般人能承受的。

    叶行拿走这些东西后问道：“校长是怎么变成尸王的，他一开始还有很清楚的自我意识。”

    “大木博士给了他一种药物，然后他就变的越来越疯狂，甚至将学生也变成怪物，最后整个学校就变成这样，我们都被他锁住。”女秘书搂住叶行的脖子，现在她已经将所有秘密说出来。为了能勾住叶行，她准备将自己身体献给叶行。让男人知道自己的好，才能控制住男人。

    叶行非常清楚她的想法，在拿到东西后，也突然一剑横扫，之后龙鳞剑收回物品空间大步走出办公室大门。

    女秘书捂住自己的喉咙，不敢相信的流下泪水，张口想说话，但是流出的都是血水，接着喉咙喷出血花，人倒在地上，瞪着眼睛死去。

    这种女人是最危险也是最无情的，她可以为了达到自己的目的背叛任何人，这样的人在地狱城随处都是，叶行岂会被这种女人迷惑。

    走出办公室的时候，杨艺和孙柔已经吃完尸王的身体刚好走上来，他将尸心诀给了杨艺，让她修行提升实力，孙柔看到后有些吃醋的样子，叶行拿出一块芯片说道：“别急，我从尸王这里得到了好消息，只要找到三块芯片，就能启动你的死亡天使能力，现在知道大木博士手上有一块，尸王的家地下室有一块。”

    孙柔惊喜道：“真的，太好了，这样我就是真正的死亡天使了，大哥，我太爱你了。”

    叶行抱住扑上来的孙柔，笑道：“好了，淡定，我们准备走吧，现在目标骷髅会。”

    杨艺也不甘示弱抱住叶行的手臂，快速的在他脸上亲了一下，孙柔看到叫道：“你赖皮，偷袭的不算，我也要。”

    见孙柔凑上来，叶行只能在她额头上亲了一下说道：“这下公平了。”

    孙柔哼哼着才放开叶行，杨艺笑嘻嘻的将尸心诀学习了，盘腿坐在地上，脑中出现尸心诀的运行路线，和方法。

    尸心诀第一重提升：力量+35、体质+39、速度+35、精神+39，特殊技能：尸气

    拥有特殊内力尸气后，杨艺的实力出现了质的飞跃，而且尸心诀不是谁都能修行的，如果普通玩家强行修炼会中尸毒，可以说尸心诀是给变异者准备的心法，当然一些特殊的玩家是可以学的，但是一般都只有原住民，玩家是不会变~态的用尸体去养自己，每天吃尸体。

    在杨艺学会尸心诀后，三人走出教学楼，现在大型的团体任务已经完了，叶行也没打算再和其他人一起，大家都在寻找隐藏任务去做，所以没有打招呼就要走。

    刚出学校大门突然周围冲出一大群人，为首的竟然是棍王刘乾，后面是骷髅会的陈锋、林浩、徐飞航、卢毅这些骷髅会的玩家。

    旁边是董红腾的人，虽然人员不多，但是也都是十级以上。

    董红腾哼笑道：“叶行，我承认你确实很强，但是不管在哪个世界，站在顶端的人永远是用头脑的人，杀了尸王奖励一定很丰厚吧，现在你体力耗尽，乖乖的去死，你的奖励我们会好好的笑纳。”

    叶行没有理会他，区区一个董红腾还没有资格，他拿出龙鳞剑准备攻击，刘乾突然冲上开，速度快的惊人，他手上的金刚棍横扫，叶行刚用剑挡住吗，就被一股巨力震的龙鳞剑脱手飞出，人也向旁边飞出十多米落地。

    杨艺和孙柔立即动手，孙柔手上的流星双刀劈出，但是刘乾速度太快，孙柔的刀技全都被他挡住，接着刘乾金刚棍横扫。

    孙柔用双刀挡住瞬间，竟然爆出一股气浪，将孙柔震飞，流星双刀被震飞，刀刃都卷了。孙柔落地后刚爬起来，突然董红腾这些人每人手上拿着麻醉枪对着孙柔射击，孙柔刚被打伤，刚起来勉强躲开三支麻醉针，其他十多支麻醉针全都刺在她身上。

    孙柔暴怒的跳起来，但是才跑了两步，身体就失去控制，接着勉强向前走一步后，人就倒下昏死过去。

    杨艺在孙柔攻击的时候，她也使出风神腿，虽然杨艺速度快，风神腿击中了刘乾的身体，但是刘乾只是退了几步，并没有受伤。(未完待续。)

    ps：　　今天上架，求首订，看的朋友们条件允许下请尽量订阅下，全职作者就指望这点吃饭了，拜谢。