
    杨艺吃惊立即用唐刀攻击，刘乾轻松的躲避后金刚棍砸下，杨艺只来得及用唐刀挡住，巨大的力量下杨艺被压在地面，双脚都被压进地面几厘米。

    她身体散发出尸气，加强身体的力量，但是就是这样她也只能勉强支撑柱。这时刘乾金刚棍变为横扫，杨艺用刀面挡住后，一股大力将他震飞，人向旁边划出十多米。

    叶行爬起来后冲过来，想要提起真气，但是连续战斗，真气几乎已经耗尽，而且体力已经消耗太大，此时他的战斗力连30%都没有。冲来后双脚快速飞踢，都被刘乾的金刚长棍挡住。

    叶行的格斗技巧可不是杨艺能比的，刘乾虽然能轻松挡住，但是他再想将叶行击中也难，叶行脚上的合金战靴和金刚棍碰撞，发出连续的撞击声，两人一时打的难分难解。

    这时杨艺爬起来叫道：“叶大哥，他们把孙柔绑走了。”

    “你去抢回来。”叶行大怒攻击更加的猛烈，刘乾都几次被他的脚踢中，连续的后退，但是刘乾身体的防御出奇的强悍，被叶行的合金战靴踢中竟然完全没事。

    杨艺刚准备追，突然两个身高2米的大汉拦住她，杨艺使用风神腿击中对方，竟然只是逼的对方后退，尸气碰到他们也没什么效果。

    这一来她知道，面前两个穿着麻布斗篷的大汉一定是变异生物，而且肯定是被人控制的。

    现在两人只能眼真正的看着孙柔被陈锋四人台上一辆车子。然后开车离开，接着其他人也快速撤离，刘乾和那两个变异生物最后离开。

    叶行体力和真气消耗太大。只能眼睁睁的看着他们离开，他眼中露出怒色暗道：“骷髅会，我要让你全会上下死绝。”

    杨艺走过来说道：“刘乾一定被改造了，连我的尸气都不怕，应该成了大木博士的生物兵器。”

    这时青牙、洛痕、刘明三人跑过来，他们是发现了隐藏任务，遇到学校的一名老师。但是青牙三人看到叶行在校门口遇到麻烦，三人毫不犹豫的选择放弃这个任务，自己跑过来支援。

    南慕蕊这些人因为在主楼另一边。所有没有看到叶行遇到麻烦，都在寻找隐藏任务。

    杨艺看着叶行说道：“现在怎么办？我们体能消耗太大，根本发挥不出战斗力。”

    “回浮屠城休息，等恢复后再去骷髅会。他们抓孙柔肯定不是为了杀她。我们还有时间。”叶行说着走出校门口。

    这时冥界使者出现在他面前，还是一样的可怕气息，仿佛如同地狱深渊爬出来的恶魔，他那充满邪恶的眼神盯着叶行，手上出现三个银色的光球说道：“1号武器，2号武技，3号药剂，自选。”

    “3号药剂。”叶行说道。

    第三个银色光球立即飞进叶行的物品空间内。之后冥界使者面前再次出现三个白色光球说道：“现在你有兑换的机会。”

    这三件物品是二星极品t6战衣，价值5000生存点。二星绝品碎心拳。价值5000生存点。二阶基因药剂，价值5000生存点。

    “我全都要了。”叶行说道。

    三个光球立即飞进他的物品空间，同时扣去了他15000点生存点。刚交易完毕，冥界使者以惊人的速度消失，这速度之快，眨眼就不见了，如果冥界使者要攻击他，恐怕就是正面攻击，叶行连防御的机会都没有。

    他将t6战衣给了杨艺，反正现在他有更强的尸王甲，碎心拳威力不小，是一种巧劲的运用，能直接穿透皮肤攻击心脏。这二阶基因药剂他拿到手就喝下，让全属性提升了3点。

    叶行lv19编号：a0001生存点：4415杀戮点：54829

    力量：186体质：149速度：143精神：149

    杨艺将身上的多处损坏的合金战衣脱下扔掉，穿上t6战衣，一种用现代科技做出的材料，虽然看起来和普通衣服差不多，但是这种衣服的韧性已经能承受子弹攻击，而且柔韧性极好，普通的二星中品以下武器还割不破这种衣服。

    两人整装完毕，刚准备走，突然身后的校门口围墙上，千鹤坐在上面，晃荡着双脚说道：“我们高高在上的霸者刚才被人欺负了呢。”

    杨艺立即拿出夺魂弩对着她，叶行伸手拦住说道：“千代有什么话给我？”

    “哪那么容易，你当这里是和平时代，我要去天谕城，但是现在交通完全瘫痪，我查过要去天谕城只有两种方法，一个是到海云港坐海船去天谕城，另一个就是飞空艇，飞空艇目前被骷髅会控制，我一个人做不到。”千鹤说道。

    “骷髅会吗，正好，我也有事找他们。”叶行说道。

    “那就算是达成合作了，后面开始到天谕城我会暂时听从你的指挥，但是如果是对我有威胁的任务，我有权拒绝。”千鹤说道。

    “哦，你也会怕死！”叶行说道。

    “不是，我的意思是明摆着让我送死的任务，我们千代一门从来没有怕死的。”千鹤哼道。

    “你知道我的风格，越是要命的事，我越会往里钻，跟我可不那么好混的。”叶行说道。

    “切，我知道你就是个疯子，大不了到时逃跑，哼，本姑娘可不会跟着你一起死。”千代说着，边跳到杨艺身边好奇的打量她。

    “随你便吧，正好我现在需要高手，走吧。”叶行向浮屠城走去。

    千鹤跟上来问道：“你和摩帝交手过了吧，有没有发现什么不对劲的地方？这几天我在城内观察，发现狂者的追随者和神域的人在一起，直觉告诉我，这其中一定有惊人的秘密。”

    “这个我知道了，哈瑞斯不是一个会听人差遣的人，千代不是也和神域合作吗。”叶行说道。

    “这个我就不清楚了，你想知道问师傅去好了。对了，为什么你会鬼月，这是速度之拳，难道师傅把鬼月传授给你了，这不可能啊。”千鹤不解的问答。

    “问你师傅去吧，如果你敢问的话。”叶行露出挑衅的神色说道。

    “哼，不说拉倒，谁稀罕啊。”千代奔奔跳跳的走着，后脑的马尾辫左右晃荡着。(未完待续。)