
    鬼月确实是千代传授给他的，原因叶行自然不会对千鹤说，而且他在听到摩帝最后说的那几个字，隐隐感觉出哈瑞斯遇到什么大麻烦了。

    他们走出校门外半条街的时候，青牙追上来叫道：“叶哥，我们陪你一起去，骷髅会我早就想要砍死他们了。”

    刚才叶行和骷髅会的人打斗，青牙三人刚好看到，立即放弃了到手的隐藏任务就跑过来，可以看出青牙这三人确实是讲义气，谁都知道隐藏任务的奖励都不会差多少，有时候甚至非常的丰厚，能做到这点的人真的不多。

    当然如果是南慕蕊这些人看到了，肯定也会来，但是叶行不会同意他们跟着自己，因为这些人心太软，他们做不了灭绝一个帮会的事，来了反而容易起争执，青牙三人不同，这三个就适合自己作风。

    叶行微微惊讶道：“骷髅会不像表面上那么简单，至少确定他们手上有生物兵器，棍王刘乾被改造了，实力很强，你不怕死吗。”

    青牙说道：“如果怕死，你会让我成为你的追随者吗。”

    叶行笑笑后没有回答，洛痕和刘明立即说道：“叶哥，请让我们也成为你的追随者，我们想要变强。”

    刘明说道：“这次我们联手能杀死统领，应该有资格了吧。”

    叶行笑笑没有回答，但是也没有拒绝。

    两人不解叶行这笑容是什么意思，还想要问。青牙拉住他们说道：“还看不出来吗，叶哥是同意了，只是现在不是时候。”

    两人惊喜的看向叶行。激动的跟在他的身后。千鹤双手抱着后脑奇怪的看向这三人说道：“追随者唉，你就那么容易收进来，资质、意志你都不考察下。”

    “能活下来就足够说明一切，这里就是锻炼极武道的天堂。”叶行说道。

    “额！这倒也是，只是在这里几天时间，我就领悟了全新的武技，那个霸者。有机会陪我练练怎么样。”千鹤笑嘻嘻的说道。

    “你太弱了，等学全了速度之拳再说。”叶行说道。

    “哼，有什么好得意的。不就是比我学的早吗，总有一天我会打败你的。”千鹤一脸不爽的说道。

    浮屠城位置在丰田城的最中间，需要向西南方向走，这条路上。就是军队刷怪所在。他们穿过一条街就看到这里被铺满一地的尸体。军队正在这里收拾残局，整顿准备离开。

    叶行看到他们后想到自己答应吕团长的事，立即走过去叫道：“吕团长，我有一样东西想要和你们交易。”

    士兵们都已经认识他，分开路让他过去，吕团长和梁志伟、陆云走过来，看到叶行后他说道：“恭喜你杀死尸王，实力得到提升。”

    “你们收获也不小。在尸王手上我得到一个驻地令，现在你们不知道大部队在哪。盲目的出去寻找，只会害死所有队员，有驻地令就能让部队有安全的休息地方。然后派出精英小队找到大部队的位置后再行动，这样才保险。进入游戏的几天，你们应该清楚，这是一个非常残酷的生存游戏，活着才是一切的基础。”

    吕团长非常清楚这一点，可以说如果有驻地令，他们局面完全变化，进可攻退可守。“确实，我也不和你打马虎眼，你要什么换？”

    叶行拿出驻地令说道：“你有什么，这个价值很高，我现在需要提升战斗力的东西，我要去做一件很重要的事。”

    “现在我们手上最好的就是一对三星极品流星拳套，一把三星下品狙击弩，一把三星中品破月斩，三星上品修光剑。其他都是二星装备有不少。”吕团长说道。

    这次杀戮值排行榜第一的奖励是一本四星上品心法，不过已经被梁志伟学了，成为军队中的第一高手。

    叶行将驻地令扔给吕团长说道：“四件三星装备我要了，驻地令给你。”

    吕团长没想到叶行如此简单就交换，如果说真正的价值，这四件装备连一半都不如，他知道叶行是有意帮他，让梁志伟将四件装备拿过来交给叶行，之后说道：“这份恩情我记下了，我们一定会还。”

    叶行微笑道：“昨天我答应过你帮军队出城，不过情势所迫，你们现在还是先定下基础为好，所以这个就当还我答应的承诺。”

    梁志伟把武器交给叶行后微笑道：“有机会一起合作任务，我们人多，发现的隐藏任务不少呢。”

    叶行挥手道别顺便说道：“城里任务很多，就看有没有实力去做，不过我想以后还会有机会合作的，这个该死的系统可不会消停。”

    吕团长看着手上的驻地令立即说道：“全军去学校，准备建立基地，陆云，你负责联络散布在城外的战士，想办法让他们知道我们在这里。梁志伟，你负责带领战士做隐藏任务，培养出更多的高手。”

    “明白。”两人同时敬礼大声说道。

    叶行几人回到湖中岛，这里的河中怪物都已经不见，他们从山顶的洞口进入浮屠城，叶行把三星下品狙击弩放在地上说道：“你们谁会用。”

    洛痕说道：“我会，以前玩过这些。”

    之后他把破月斩扔给青牙说道：“你那把可以换了，刀刃全都是缺口了。”

    最后他自己换上流星拳套，原来已经有很多破损的合金拳套扔到一边。修光剑这里没人适合，叶行暂时自己收着。分完这些装备后，叶行为洛痕和刘明用银针开启本身潜力，两人也忍耐性也不错，承受到第六针才昏过去。

    千鹤哼道：“才六针，我承受了八针。”

    “以前是可以用承受针数衡量，在游戏内还有很多其他方法开启人的潜力，以后怎么样还难说，地狱城的格斗世界你见过，狂傲的代价。”叶行说道。

    “哼，姐有狂傲的本钱。”千鹤哼了声在浮屠城广场修习自己的武技。

    叶行让青牙指导两人基础格斗技，杨艺也去研究自己的格斗技，叶行自己走进浮屠城内，坐在议事厅的躺椅上，拿出尸王办公室内拿来的那支特殊的药剂，这个能开启人的基因，让人拥有超人的力量，既然是任务奖励，就应该不会出错。(未完待续。)