
    尸王看到叶行只穿着一件汗衫，没有了防御服，露出兴奋的神色，一头冲过来，那可怕的嘴巴张开露出一排利牙，这速度真的非常的快，叶行如果不是刚才喝下了疾风药剂，这次绝对躲不过。

    他跳起勉强躲开后，双手握住龙鳞剑劈下，“极武道・战斧”。

    剑刃带着红色的剑气劈下，一剑将尸王的脖子和前胸劈成两半，那颗吓人的眼球也被劈成两半。这下尸王发出痛苦的叫声，伤口喷出墨绿色的液体。

    叶行用剑支撑柱身体，连续使用了几次极武道格斗技，体能和真气都消耗不少。但是尸王伤口在喷出绿色血液后很快有愈合，接着身体再次出现变异，身体被拉长，长出了六对镰刀一样的脚，身体正面是两个爪子算是手了。

    嘴巴变成类似蜈蚣一样的口器，整体样子看起来也很像蜈蚣，只是蜈蚣后背有甲壳，尸王没有，后背是光秃秃的皮肉，上面长满了细小的眼球，看起来非常的恶心和难看。

    “尼玛的，还能再变异吗，这样打下去，神都要被耗死。”叶行刚暗骂，尸王又冲上来，这次速度更快，叶行已经顾不得反击，只能在房间内四处逃窜躲避。

    尸王胡乱冲撞下，将周围的墙壁撞穿，甚至连地板都被击穿，叶行为了躲避跳进地板的洞口，落到下一层。就这样一连穿透了五层楼房，出现在七楼的时候，刚好看到南慕蕊等人和他们遇到的蠕虫战斗。

    双方碰面都一愣，连蠕虫都惊讶的停止了攻击，这时一声巨响，天花板彻底的断裂落下，尸王长长的身体爬下来对着叶行吼叫。

    看到这个类似蜈蚣一样的怪物，怕虫的女子们都惊恐的尖叫，本来一个蠕虫她们已经非常的讨厌，为了活下来只能硬着头皮战斗，这次几乎都是靠着青牙、洛痕、刘明、郭炳瑞四人对付蠕虫的。

    “这是尸王，你们躲开。”叶行叫道。

    但是现在后面有超大的蠕虫在，虽然行动慢，但是嘴巴射出的触手非常的快，而且数量又多，拳头对柔软的蠕虫无效，倪嫣也只能躲在后面。

    他们看到尸王出现，一时楞了一下，赵萍就被尸王扑倒，瞬间被他的爪子撕碎身体，头部被送进口器内咬碎吃掉。

    如此快的速度让南慕蕊吃惊，这时超级蠕虫射出的触手卷住旁边的竺兰，一把将她拖进嘴巴，只用口水就让竺兰痛苦的被溶化。

    突然的变化让这些人的慌乱了，叶行叫道：“青牙你们专心对付蠕虫，尸王不用你们管。”

    青牙一惊后应了声握紧合金战刀挡在蠕虫面前，现在只有他能捕抓到蠕虫的触须，用刀斩断。南慕蕊为了活下去也只能硬着头皮上去，用剑阻挡触须，但是让她靠近那么大的虫子，她绝对是不敢的。

    尸王看到这里那么多人，又扑向张冬菱，叶行突然使用时之左眼，尸王扑下去的速度瞬间变慢，同时让自己处于时间加速状态。

    “极武道・神荒”

    在尸王扑过来的时候，露出了肚子薄弱的位置，叶行立即使出绝技，身体爆出红色雾气，变为拳头攻击。只见他冲到尸王身体下面，拳头轰出。

    这一拳没有碰到尸王，拳头离尸王的肚子10厘米就停住，但是拳头击中空气，产生的可怕震荡波形成了空气拳影冲进尸王身体。

    接着叶行另一拳也轰出，爆发全力下，连续打出五拳，空气拳印全都穿透尸王身体，每一拳击中，都让尸王身体飞退撞穿一面墙壁，连续穿透五面墙壁后，尸王身体撞在最后一面墙壁上，将墙壁撞的裂开，露出了外面的景色，这已经是房屋的外墙。

    连续被神荒击中五下，尸王身体内部组织完全粉碎，他连挣扎都没有，如同烂泥一样倒在地上，但是身体外皮完好无损。

    叶行半跪在地上，双臂微微颤抖，他深吸一口气后，拿出一瓶治疗药水喝下。虽然浮屠真气能保护身体，但是神荒这招威力太强，目前还无法完全承受，连续五拳，他的手臂已经几乎报销，左手臂的关节都裂开了。

    喝下治疗药剂后，他盘腿坐在地上，运气浮屠真气加快速度调养身体，催化药剂吸收，让身体恢复加快。

    这时系统发出信息：

    “恭喜编号a0001玩家斩杀尸王，奖励杀戮值5000点，三星绝品内功心法尸心诀，三星极品护甲尸王甲，二阶基因药剂1瓶。”

    “恭喜所有存活的玩家，奖励生存点3000，等级提升1级，一阶基因药剂一瓶。”

    “本次尸王的侵袭系列任务全部完成，存活的玩家奖励生存点5000，等级提升1级，一星上品心法呼吸吐纳法一本。”

    在这个信息发出后，很快系统又发出了提示：

    “恭喜编号y001582原住民，斩杀特殊生物兵器追击者，奖励杀戮点3000，一阶基因药剂1瓶。”

    “恭喜编号y152854原住民，斩杀统领级别念尸，奖励杀戮点3000。”

    “恭喜编号b596618玩家斩杀统领级别巨型蠕虫，奖励杀戮点3000。”

    收到消息后，这里的人都松口气，总算是活着度过了这次艰难的任务。

    这个消息刚结束，系统有发来信息：

    “恭喜杀戮榜第一编号a5654009玩家，排名第二编号a0001玩家，排名第三编号a00231玩家，本次杀戮值排行榜前三的玩家将会得到神秘奖励，冥界使者已经行动，他们会找到杀戮值前三的玩家发放奖励。”

    这个消息让叶行惊讶，排名第三是南慕蕊他知道，因为完成了隐藏任务，得打大量杀戮点积分。而第一这个编号有些陌生，不知道是谁，不过他猜测应该是军队的，一晚上这样刷下来，积分肯定非常的高。现在他只能等冥界使者来找自己发放奖励了。

    紧接着又出现新的消息：“恭喜编号a0001玩家，完成隐藏任务死亡高校，探索度50%，奖励生存点50，一阶天元石3颗。”