
    他们全部兑换完毕后，这次收获的杀戮点基本都清空了，神域使者满意的和他们道别离开。

    青牙几人得到了内功心法都满心欢喜，都实力大增。

    骷髅会是在西区的一片建筑工地内，这里建筑只是完成了房屋的结构，大楼还没有装上门窗，内部只有水泥柱，没有墙壁。不过在这里聚集了大量的原住民，估计人数过千。

    工地周围有围墙，围墙内停放着不少摩托车和越野车，这些都是能用的，而且角落还堆放很多的油桶。

    叶行走在前面，青牙和杨艺跟在他的左右，三人正面走进骷髅会的领地。他们出现在街道的时候，骷髅会的人就已经发现，大部分的人都集中到围墙内，看着叶行三人走进来。

    这时董红腾带着一群人从后面冲上来，将叶行包围在里面，而董红腾站在后面看着叶行哈哈笑道：“现在可没有系统限制了，你才三人，就给我死在这里吧，跟我斗，就你这点智商，就算实力再强也是丧家犬。”

    叶行转身盯着董红腾露出杀气哈哈狂笑道：“你也在，那我就收下了。”

    没有了限制，叶行将自己内心压制的杀意全面放开，对董氏一家的怨恨暴涨，不知不觉中体内的霸气涌出，这股气能大幅度提升本身的属性，特别是力量，提升的非常大。

    董红腾知道叶行的实力，才没有站在前面。感觉到叶行的杀气，他慌忙后退，让身后的人顶上去。

    叶行双脚一蹬地面。水泥浇筑的地面都被他这一脚蹬的裂开，接着叶行如同猛兽冲进人权，金刚拳轰出。

    这些人都是骷髅会的原住民，实力一般，他们甚至连叶行的出拳都没看到，身体就被双拳击中，可怕的冲击力让前面两人如同炮弹一样冲出。撞飞后面的人。

    被撞的人都像被高速的车撞一样，喷血飞出，身后七八个人都被撞飞落地。最严重的的两人当场死亡，其他都受了不同程度的伤，暂时是别想起来了。

    董红腾没想到叶行变的那么强，惊慌的叫了一声转身就跑。本来关上大门是防止叶行逃走。现在倒好，挡住了自己的逃跑的路。

    在他打开锁拉开铁门的时候，叶行已经站在他身后，后面躺满了人，半数已经死亡，部分重伤昏迷，只有少数几个还能哀声呻吟。

    董红腾瞬间吓的魂飞魄散、手脚冰凉，他颤抖着转身看到叶行可怕的眼神和杀气。连张嘴求饶都做不到，只是颤抖着看着叶行。吓的尿失禁。

    叶行使用碎心拳一种他的心口说道：“我会让你董家上下全都去陪你，还你当年对我们一家的照顾。”

    董红腾吐出大口的血，后背贴着门滑下去，坐在地上，双眼满是绝望和惊恐，在吐出大口的血后，人倒地上抽搐起来。

    心脏被击破，一个人类是不可能存活，叶行转身看向身后被吓到的骷髅会成员，从物品空间拿出龙鳞剑冲向骷髅会这群人，狂风剑法使出，剑刃挥舞的太快，就像真的出现狂风一样，这些普通民众根本来拿靠近都做不到。

    青牙双手握住破月斩，刀光闪过，连人带武器一起斩断。他冲进人群就像饿狼进入羊群，完全是一步杀一人，鲜血散漫地面。

    杨艺是速度最快的，就连叶行也没有她快，加上风神腿的灵动身法，右手拿着唐刀，人影所过，人头飞落，杀人的速度仅次于叶行。

    正在三人顶着骷髅会帮众杀上面前九层楼防的时候，二楼、三楼窗口趴着两排人，全都拿着弩箭对着他们三人。

    这时在这里的外墙外的大树上，洛痕拿着狙击弩射击，箭支射出带着呼啸声刺穿一个弩手的眉心。

    同时刘明俏俏的上到二楼，拔出三棱刺从后面刺杀这些弩手，已经学会心法，得到提升后，加上叶行给他们开启潜力大门，实力提升很大，对付这些战斗力相当于五级以内的原住民，完全是一面倒的屠杀。

    三楼窗口处，他们刚准备齐射，一个人影从他们后背闪过，这些人身体一抖后全都倒下，每人后颈被切开，连同脊椎一起被斩断。

    这人自然就是千鹤，她的速度太快，根本看不到她的身影，三人十多人只是三秒时间，就被她全部杀死。这里的楼房内部结构都还没装修，连墙壁都没有，全都是水泥柱子，刚好让千鹤一路冲过，双手的短刀轻易斩杀这些人。

    此时楼顶上一群人看着下面一面倒的屠杀，陈锋这些人全都脸色大变，这样的实力他们肯定躲不了，偏偏他们所在的位置是在楼顶，完全没有地方可跑。

    林浩惊慌的说道：“老大，他・・他们太厉害了，我们还是跑吧，抓那个女的是大木博士，和我们没关系。”

    段德突然转身拳头横扫击中林浩的脸，将他整个头打的转了180度，面部朝向后背，他露出惊恐的眼神，嘴唇抖动几下后倒地死去。

    陈锋等人全都低头不敢说话，林浩可是14级玩家，实力不低，竟然被一拳杀死，这个段德的实力恐怕至少也有统领级别。

    但是他们还是害怕，叶行连尸王都杀了，统领可打不过他，何况他身边这些人全都是一等一的高手。

    段德扫视这些人说道：“你们害怕吗，从来只有别人害怕我们骷髅会，今天你们却怕几个人。”

    见这些人全都低头不语，段德哼道：“刘乾，让他们见识下骷髅会的真正力量。”

    刘乾面无表情，立即转身大步走下楼梯，右手的金刚棍在地上拖行，发出金属的摩擦声。

    同时在大门口，董红腾死的瞬间，从裤兜内拿出一瓶注射剂，刺进自己的腰部。在倒下后身体出现剧烈的抖动，等叶行杀上楼层和其他人会合后，董红腾身体皮肤裂开，全身肌肉暴涨，但是没有皮肤，全都是鲜红的肌肉组织。身体长的和绿巨人差不多，只不过表面全身都是血红色的肌肉。

    董红腾发出怒吼后愤怒的吼叫，“叶行，我要撕碎你。”

    他咆哮着直接跳上三楼，一拳将外墙打碎，人跳进去后看到叶行刚好上楼，青牙立即拦在这里叫道：“叶哥，他是我的，你先救回孙柔。”

    叶行清楚青牙现在实力就算面对统领也能胜，点头后继续向楼上跑去，青牙走向董红腾嘿嘿笑道：“听说你是个大老板，我青牙就是个混混，不过最喜欢打爆你们这些有钱人。”(未完待续。)