
    他看着这支怪异的药剂，里面有一些物质漂浮着，叶行一咬牙刺进左手臂，里面的液体和物质立即流进他手臂内，接着他左手肌肉出现微微的蠕动，很快蠕动的频率越来越强，好像有一根蠕虫爬向身体一样。

    肌肉蠕动很慢，但是叶行感觉到手臂就像在抽筋一样，不过这种级别的痛楚，叶行连表情都没有，冷静的看着自己左手的变化。

    当这个类似蠕虫一样的东西顺着血管流进心脏瞬间，叶行瞳孔一缩，下一刻他一股可怕的痛楚传遍全身，他再也坐不住，双拳紧紧的握住，双眼布满血丝，身体皮肤都变的通红。

    很快从心脏开始，黑色的触手蔓延全身，痛苦在逐步上升，叶行在忍受了五分钟后，再也忍不住的仰天发出吼叫。他在地狱城已经习惯了疼痛，每次生死搏斗，都会让他痛苦万分，特别是战斗之后的治疗，完全没有任何麻药的情况，对身体做修复，那种痛苦普通人是难以承受，而叶行把它当成了家常便饭。

    现在这个痛苦让他都忍不住的嚎叫，可见疼痛已经远远超越一般人承受的极限。

    随着痛苦的提升，叶行趴在地上，拳头砸着坚硬的岩石地面，地面被他拳头砸碎，然后砸成粉末，他身上全都是汗水，顺着尸王甲的细缝滴下来。

    这股痛苦几乎让叶行疯狂，在经历半小时后，体内黑色如同触手一样的物质开始收缩退回心脏。最后消失，同时可怕的痛苦随之消失。

    他躺在地上，汗水已经浸湿了一片。急促的喘气，等身体稍稍恢复后他挣扎着站起来，此时他感觉到全身无力，爬上躺椅都做不到，最后索性仰面躺在地上。

    休息十几分钟后，他感觉到体内严重的饥饿感觉，立即坐起来。从物品空间拿出一包卤鸡几口就吃完，但是饥饿感觉还是非常的强烈。

    他继续拿出压缩饼干和水，大口的吃起来。这一吃整整两箱饼干和十包盐水鸭、一箱矿泉水都被他吃光，这才让他感觉不太饿。

    之后慢慢的又吃掉了所有饼干，差不多有一箱半，喝下十瓶水和饥饿感觉才消失。同时他感觉到身体涌现强大的力气。

    他试着出拳。出乎意料的拳速和力道，一拳挥出，竟然出现了音爆，没有使用任何武技和内功下，只是最普通的直拳，竟然打出气爆效果，每一拳挥出都会出现拳风。

    叶行不可思议的看着自己拳头，立即点开自己的属性界面查看。发现在特殊能力一栏出现了新的能力，力之基因。一种能让本身的力量提高一倍的能力，只要他攻击，每一击都会在原先的基础上提高一倍的力量。

    这简直就是力量之拳的最佳配合，他相信，现在自己使出极武道武技，威力绝对会相当震撼人心，估计连他自己都会怕。

    他满意的关闭属性栏，安静的坐在靠椅上恢复体能和真气。拿出3颗一阶天元石，运转浮屠真气，果然天元石转化为真气进入他体内，帮他快速的提升内力。这种吸收天元石的感觉让他感觉非常的美妙，身体毛孔都舒张，体内充满力量的感觉。

    在吸收完3颗天元石后，他呼出一口气，自己的真气含量提高了一些，他能感觉的出，只要再给他17颗一阶天元石，就能突破到第二重了。

    心法的品级高，所消耗的天元石也会更多，一星绝品吐纳之法，只需要4颗一阶天元石就能突破，当然提升的属性和能力和五星绝品的没法比。

    一星下品心法只要1颗一阶天元石，每提升一品就要多消耗1颗，五星绝品的浮屠真经就要20颗。

    最后是这次得到的神秘奖励，是一瓶金色的口服药剂，喝下后能在一小时内提升十倍的战斗力，但是使用后身体会24小时内失去行动力，被称之为神之药剂。

    知道这种药剂效果后，他放进物品空间，这东西非常的强大，用好了能让他得到巨大的好处。

    转天清晨，叶行睁开眼深吸一口气后，感觉到自己已经完全恢复，青牙等人练了大半晚还在呼呼大睡，杨艺吸收精神系统领和尸王，现在精力充沛着，一晚上都在练习极武道武技，但是叶行传授的这些武技对她来说非常的不顺手，叶行就告诉她，这说明这些武技不适合她，要杨艺根据自己的特性去结合极武道。

    所以杨艺一有空就会去想着如何让极武道和自己的能力结合，这让她将风神腿和极武道格斗技结合，创出了自己的武技。

    叶行叫醒大家后，从洞穴四周的石壁走上去，石壁上有半米宽的石梯，石梯很陡，胆小的人绝对不敢在这里走。

    到达顶部后，他们刚出洞口就看到神域使者一脸微笑着看着他们。

    “我在这里等你们一夜了，这里面是私人领地我们无法靠近，你们身上有大量的杀戮点，值得我等你们那么长时间。”

    叶行说道：“那也要你有足够好的东西让我们消费，如果还是二星中品的东西，那只能抱歉，要你白等一晚上。”

    “放心，你们都是高端玩家，手上估计最低都是二星中品的装备，我这次手上有非常稀有的一阶基因药剂5000杀戮点，二星中品内功心法10000杀戮点，二星肉质食物2000杀戮点，二星能量饮料2000杀戮点，二星穿甲子弹3000杀戮点。不过因为规定限制，你们每人每种只能买三份。”

    叶行立即买下三瓶一阶基因药剂，三箱肉质食物，三箱能量饮料，子弹他就不买了，他手上也没有枪支。总共价值2.7万杀戮点。

    接着叶行用2万杀戮点升级物品空间，变成了拥有6立方米的空间，能放的东西多了很多。

    青牙等人都过去和他兑换，食物和水他们都还足够，所以没买，虽然手上的差一些，但是他们要一阶基因药剂和内功心法，就不能买其他东西。

    杨艺也换了一些有用的，食物和水她根本用不着，不过也买了一箱备用，可能有些任务会需要食物。

    在其他人兑换的时候，叶行喝下三瓶一阶基因药剂，全属性提升3点：

    力量：189体质：152速度：146精神：152(未完待续。)

    ps：　　感谢埽年打赏的3776起点币，和发的红包推荐