
    青牙说着眼中露出凶光冲上去破月斩挥舞，因为速度太快，在光芒的折射下出现了半月形的光弧。

    董红腾重拳砸来，他没有任何招式和武技，就是最简单的拳击，刀刃和拳头碰撞。破月斩劈开他的拳头，刀刃一直切到小手臂位置才停止。

    但是董红腾发狂无视右手被劈开，左拳砸过来，青牙立即一个转身，躲开拳头同时破月斩斜劈，不但将他的右手半截切下，刀刃还在他胸口划出一条很长的伤口，已经能看到胸口的肋骨。

    董红腾怒吼扑上去左手抱住青牙，但是青牙学过叶行的格斗技后已经不是以前的黑社会打手。在他扑过来时，身体后仰左手撑住地面，躲开这一扑同时，双脚向上蹬，踢中他的下巴，将他踢飞撞在天花板。

    在他落下的瞬间，青牙一步冲出，刀光一闪，将董红腾的脖子切开，不过他的肌肉实在太强，破月斩都只是伤到一半的脊椎骨，没有完全斩断。

    董红腾落地后，左手在地上抓出五道指痕后瞪着眼睛不动，青牙甩下右手转身上楼，说道：“肌肉比轮胎还坚韧，砍的我手都麻了。”

    但是在他走到楼梯口的时候，董红腾左手肌肉蠕动，整条手边变大，长成一只两米长的爪子，手肘位置还有角刺出，而且全身开始长出类似犀牛皮一样的皮肤，脖子的伤口长出一条手腕粗的触手，就像一条蛇一样在半空挥舞。

    青牙停住脚步转头看到董红腾进化了。他怒骂道：“怎么这里的怪都有好几条命的，让不让人好好玩了。”

    他刚说完，董红腾发狂的冲过来速度又提升了。青牙只来得及用刀刃挡住他的爪子，人就被撞倒，身后的楼梯被撞碎，两人掉下三层，撞在二层的楼梯，青牙被撞的全身气血翻腾，感觉五脏六腑都移位一样。

    但是现在可没时间给他喘气。扑到青牙，董红腾张口咬下来，现在他的到被控制住。身体被他巨大的身体压住，生死关头，他突然想起叶行说的话，极武道是将身体每一个部位化为武器的极限武技。会被武器所限制的人是没有资格成为极武道的继承者。

    “极武道・毒龙”

    青牙怒吼一声。用自己的头作为武器，先一步撞在董红腾的下巴，将他身体撞的翘起。这一来他就有了活动的空间，青牙双手双脚拍打地面，身体冲出，头顶再次撞在他的下巴，强大的冲击力将他最为脆弱的下巴位置震碎，力量穿过下巴击碎他的肉组织。震伤他的大脑。

    董红腾飞起撞裂天花板，在落下的时候。青牙双手握紧破月斩吼道：“极武道・裂”。

    在董红腾落到半空的时候，青牙这一刀劈下，刀气冲出将他的头斩成两半，连胸口也被切开。这下董红腾落地后痛苦的抽搐，拍打几次地面后，就再也不动后。

    青牙嘿嘿笑着，对突然领悟这两招非常的高兴，人后退几步后一屁股坐在地上，然后躺下说道：“极武道还真是可怕的武技，现在我不想动了，手脚都不是自己的了，头要炸掉了・・・”

    他连喝治疗药剂的时间都没有，就倒下，用头使出毒龙，恐怕也只有他敢做，要不是学会了内功心法护住身体，这一下他也会死。

    此时等人狂冲上去，在跑到五楼的时候，刘乾拿着金刚棍走下来，身后跟着一群双眼黄色的骷髅会帮众，这些人看起来和当初刚进游戏遇到的那些变异村民很像，记得当初这些人都是在骷髅会这里买到病毒药剂的，骷髅会能培养出这些也算是正常。

    看到刘乾，杨艺走上去说道：“这家伙是我的，昨天实在体力消耗太大，被他打的很惨，这次我要打回来。”

    “叶哥，这些小的交给我们吧。”洛痕和刘明说道。

    叶行点头，使出鬼月，人影如同鬼魅一样穿过楼梯冲上六楼，千鹤哼道：“偷学我们的。”她也使用鬼月，身影一闪就消失不见，对于鬼月的使用，千鹤比叶行要强上一个层次。

    刘乾对叶行的离开没有阻拦，他也拦不住，速度根本跟不上，他双腿一蹬跳下来，金刚棒砸下来，三人同时跳起飞跃离开。

    杨艺在落地后使出风神腿身影如同风一样在刘乾四周飞舞，腿影从四面八方踢来，击中刘乾的身体，把他踢的脚步连续后退。

    在她这一招结束后，刘乾挥舞金刚棒砸过来，杨艺刚攻击完毕，来不及回气，这一棍砸来，带着可怕的呼啸声，她用唐刀挡住，虽然这把刀锋利无比，但是毕竟是二星装备，而且又是刀刃，被粗重的三星上品金刚棍击中，刀口瞬间崩碎，人被砸飞，不过她在飞出的时候用后空翻御开冲击力。

    但是人在落地的时候，刘乾又冲上来，速度非常的快，比一般的统领要快上一点，再次金刚棍横扫，杨艺吃惊再次挡住，连续承受两次金刚棍的撞击，唐刀再也承受不住，刀刃出现裂纹，已经无法再用。

    杨艺这次倒飞出去的时候，后翻身双脚踩在石柱上，巨大的冲击力让石柱都出现细小的裂纹。

    “跟我比速度，再练一百年吧。”杨艺双腿一蹬，突然速度加快，快的几乎看不到人影，刘乾完全捕抓不到杨艺，只能在原地旋转。

    “极武道・风神”杨艺大吼一声，周围出现五个杨艺的身影，接着五人同时飞踢，可怕的力量速度完全没有任何躲开的可能，四个人影先击中刘乾的四肢，将其关节粉碎，最后一人击中他的头，将他踢飞出几十米，撞断一根钢筋水泥柱子，整个柱子的水泥崩碎，钢筋弯曲，身体卡在四根钢筋之间。

    这一击将他头都踢爆了，血顺着身体流到石柱上，再流到地面，积起一滩血。

    洛痕右手短剑左手匕首，在变异帮众之间穿行，速度快身体灵活，短剑和匕首每次都是刺穿头部，刀刀毙命，非常的狠辣。

    刘明完全是另一种风，虽然也是用三棱刺刀刺中头部一击毙命，不过他是利用地形闪避后偷袭，就像一个潜藏的杀手一样，虽然杀的慢一些，但是让人防不胜防。(未完待续。)