
    在杨艺杀死刘乾后洛痕和刘明也差不多杀光几十个变异帮众，正在他们准备走的时候，刘乾身体掉下来，全身出现变化，身体长出了大量的触手，粉碎的四肢扭曲后变成在地上爬的爪子，头部裂开，很像鳄鱼的嘴巴。

    他的变异，三人立即戒备，刘乾爬向三人发出怒吼，身上的触手刚准备射出。

    突然一个身高一米九寸发青年从外面窗口跳进来，“极武道・冲”。

    青年速度快的惊人，就像火箭一样击中刘乾的身侧，将他身侧打的凹下去，身体腾空飞起。

    “极武道・乱”

    在刘乾身体落下之前，冲上去手上的合金棍挥舞，棍影重重，乱的根本无法捉摸，但是刘乾被打的身体停在空中，不退不进。

    这就是这一招的可怕之处，每一棍击中的力道刚好能抵消上一棍的反冲力道，使他无法被击退脱离攻击范围，一旦被这一招卷住，就会被打到死。

    看到进化到第二形态的刘乾被打的毫无还手之力，而且每一棍落下都将他骨头打碎，但是皮肉没有任何破损，伤的全都是内脏和骨头。

    直到刘乾被打成烂肉下，青年才停手，刘乾的尸体落在地上，七窍流出血浆，连下身也流出血浆，身体完全软下去了。

    如此可怕的武技让杨艺都吃惊，刘明看到他使用的是极武道武技立即问道：“你是谁？为什么你会极武道武技？”

    青年扫视三人冰冷的语气说道：“霸者的追随者钟君，你们是霸者新收的追随者。除了这个女的还可以，另外两个还没学会极武道吧。”

    洛痕惊讶道：“没听叶哥说还有别的追随者啊？”

    杨艺突然想到叶行以前说过，她吃惊的说道：“你是叶大哥现实中的追随者！”

    “是的。我收到信息，霸者在这里，我就立即赶过来，我有重要的情报通报。下面一个男子是你们同伴吗，他身体受损，是使用极武道的后果，你们不想他死就去看下吧。”洛痕说完。扔掉自己手上的合金棍，捡起刘乾的金刚棍冲上去。

    杨艺让两人去照顾青牙，自己也跟着冲上去。她生怕这人是假的，毕竟他没见过叶行现实中的追随者，也不知道这些追随者都是怎么样的人，她只知道所有追随者都可以向叶行发出生死挑战。

    叶行在到达顶层的时候。看到段德拿着一把精致的刀刃。这把有些类似唐刀，但是刀刃微微弯曲，整把刀光亮如同镜子。

    看到叶行，陈锋这些人全都紧张的后退，他们都听到楼下激烈的战斗声，现在叶行上来了，就说明那些人都死了。段德用一块手绢擦着刀刃微笑道：“龙鳞在你手上，古月在我手上。王家最厉害的两把武器相遇，你说结果会如何呢？”

    “孙柔和大木博士在哪。”叶行微微抬起剑随时准备攻击。

    “别急。孙柔现在很好，但是她毕竟是死亡天使，我们可不敢让她醒着，只是注射麻醉剂睡着了，大木博士正在照看他，想见她很容易，他就在这栋大楼的地下室，只要你能打赢我，你想怎么样都行。”

    段德说着突然冲出，速度非常的快，叶行完全无法靠眼睛捕抓到动作，只能靠着经验挡住劈过来的古月刀，刀剑碰撞摩擦划出火花，接着叶行爆发出霸气，使出极武道・乱蛇，无数剑影笼罩段德。

    但是在剑影碰到他之前，段德已经后退除攻击范围外，他微笑道：“这就是极武道的武技，确实惊人，如果被碰到几乎没人能承受的住吧。我们做个交易如何，你把极武道的武技教给我，我让你做骷髅会的二当家。”

    “你也挺幼稚的。”叶行喝下狂暴药剂和疾风药剂、金刚药剂，浮屠真气灌注剑刃，提速冲来，使出狂风剑法，这种剑技是范围攻击，很那躲避，除非远离攻击范围。

    段德哈哈大笑身影一晃出现在叶行身后，右手的古月刀横斩劈向他的头。叶行嘴角一翘，突然收招，在他出现在自己身后的时候，同样转身，剑刃水平旋转半圈和古月刀碰撞，爆出火花。

    接着狂风剑法吞没段德的身体，段德惊讶后左手突然变成了一面骨盾挡住所有的攻击。

    “原来你也把自己改造成怪物。”叶行停止攻击说道。

    “像我们这些原住民是人还是怪物有什么区别吗，还不是一串数据，我迟早也会变成你们这些玩家的经验吧。”段德激动的吼叫起来，急速冲出刀刃快速狂劈。

    此时他因为愤怒，劈出的刀已经乱了，力量是强了，但是准确度差太远，叶行已经能从他肩膀的动作清晰的判断出刀劈下的轨迹，在他的刀影下轻松的躲避。

    段德越来越激动吼道：“得到死亡天使后我会杀光所有的玩家，是你们毁掉了我们的世界，毁掉了我的人生，你们玩家都该死。”

    这时叶行突然出剑，在段德劈下的时候，剑光一闪，他的右手腕被斩断，手掌和古月刀落到地上。

    段德一惊后看着自己的右手，没有任何的痛苦神色，他突然哈哈大笑道：“比武技我是不如你，但是厮杀可不一样。”

    只见他右手腕出现变化，骨头长出变成了一把刀，手臂皮肤硬化，就像盔甲一样，而且左手也出现同样的变化，手掌变长成为骨刃。

    双腿变粗，将裤子撑爆，腿部肌肉硬化，也变成如同盔甲一样。他双腿一蹬速度又提升，双刀连续劈砍，快的就像螺旋桨一样。

    叶行用龙鳞剑挡住一下，就被可怕的力量震飞龙鳞剑，他立即后退露出惊讶的神色，这家伙的实力飙升的太快了。

    这时段德身体突然消失，眨眼间出现在叶行身后激动的叫道：“去死吧，我会让全城的玩家都死。”

    眼看他刀刃劈下，叶行立即使用鬼月，快的出现了残影，双刀将残影劈开，而叶行出现在他身后，使出极武道・崩。

    现在叶行可是开启了力之基因，力量比之前强了一倍，而且出拳速度更加的快，拳头眨眼就离段德后背只有十厘米。这时段德用惊人的速度转身，双刀交叉挡住叶行的拳头。(未完待续。)

    ps：　　感谢午夜十二钟君的2088起点币打赏