
    但是就算挡住，拳头爆发出的拳风威力同样惊人，段德瞬间被拳风冲飞，双脚撑住地面，划出十多米才停住。

    他哇的一声吐出一口血，抬起头露出了血红的双眼说道：“好可怕的力量，不愧是力量之拳，现在轮到我了。”段德突然后背射出二十根触手，每根触手头部都裂开一张嘴冲向叶行。

    触手速度快，攻击范围广，叶行完全无法躲避，只能双手护住头部，抵挡触手的冲击和抽打，幸好他身上有尸王甲，防御力够强，触手还无法刺穿他的护甲，加上有金刚药剂的效用，让身体防御力大幅度的提升。

    旁边千鹤一直没有动手，她只是盯着陈锋这些人，保证这些人背后不会捅刀子就行。作为地狱城顶尖的格斗家，她清楚规矩，格斗家最渴望的是面临死亡的挑战，段德让叶行面临苦战，这是他最为渴望得到的，极武道只有在面临死亡的威胁才能突破。所以她不会帮忙，哪怕叶行在这里战死也不会帮忙，他要做的就是保证两人的公平决斗。

    陈锋等人看到段德竟然那么强都露出喜色，徐飞航指着千鹤示意他们可以抓住这个女的，起码也可以在段德面前邀功。

    这点陈锋没意见，徐飞航本身实力也不错，虽然和叶行比不了，对付一个女玩家他非常的有自信，从物品空间拿出自己的战刀走向千鹤。

    看着人出现，千鹤露出讥讽的笑容。面相徐飞航说道：“渣渣也敢向我挑战，就凭你这种人连给本小姐提鞋都不配。”

    徐飞航以前也是个混混，嚣张惯了。面对叶行他不敢张狂，但是面前这个小女孩也敢这样对自己，这让他自尊心严重的受损，暴怒下立即冲过来。

    “白痴，那么想死，本姑娘就大发慈悲的送你一程。”千鹤讥笑一声，突然人影一闪消失。下一秒出现在徐飞航的身后，她甩下手上的双短刀插回腰后的刀鞘走向陈锋两人。

    而徐飞航瞪着眼睛一脸的不敢置信，之后脖子喷出血花。头颅掉落到地上。陈锋和卢毅震惊，这个娇滴滴的娇萌少女竟然如此厉害，他们完全没有看到她是怎么动手的，徐飞航就被杀死了。

    在他们几人之中徐飞航可是仅次于陈锋的高手。这下让剩下的陈锋和卢毅脸色大变。两人毫不犹豫的选择跳下楼顶逃生。

    千鹤走到楼顶边缘，看到这两人利用每一层的窗台跳下去了，她也懒的追，继续双手抱胸看着叶行的战斗。

    此时叶行承受触手攻击有一分钟，身体已经传来被抽打的疼痛感，但是他没有丝毫的表情，盯着段德和周围快的只有影子的触手。

    突然他眼睛一亮，嘴角露出了一丝笑意。身体散发出红色的雾气，一股杀气涌向。千鹤感觉到这股气息眼中露出了吃惊的神色，她一直盯着叶行的每一个动作，不错过一丝一毫。

    “极武道・盘龙”

    叶行身体周围的红色雾气突然快速的旋转，形成一个高速旋转的半球形气罩。所有触手碰到瞬间没磨掉头部血花飞溅，这些触手几次撞击下，竟然被旋转的气流绞成一个结，全都互相缠绕在一起，接着叶行周围的气旋爆开，这些触手瞬间被震断，变成上百断肉块。

    段德露出吃惊的神色，这时叶行双腿一蹬冲出，使出极武道・毒龙，单脚飞旋冲过来，就像一个钻头一样射出。

    段德左臂变成骨盾挡住，这次毒龙击中盾牌，在电钻一样的气流冲击下出现裂纹，接着盾牌爆碎，叶行的脚击中他的胸口将他踢的飞退。

    但是这一击踢退他瞬间，叶行的左脚勾住他的后颈，拳头和双脚快速的一顿连招，段德被靠近下完全无力抵抗，连续发出流星拳套击中肉体的重击声。

    每一拳落下，都会爆出一股气震，连子弹都无法穿透他身上硬甲，叶行的拳头就能震碎硬甲，而且力道还能穿透，震伤内脏。

    在他可怕的连招后，段德全身没有一处完好的地方，人仰面倒下，四肢关节都已经粉碎性骨折。

    不过叶行没有放松警惕，他见过太多本应该死的怪物进化后活过来，而且变的更强。

    段德躺在地上看着天空，突然哈哈笑道：“果然，我还是逃不过程序的安排，还是要变成玩家的踏脚石，本来我只是冯师傅的大弟子，过的很开心，但是当我知道我所在的世界只是一个游戏，而我只是一串数据的时候，我的一切都崩塌了，我喜欢的师妹只是数据，尊敬的师傅也只是数据，连我自己也是。为什么！为什么老天对我那么不公平，我只想要做一个真正的人都不行。”

    叶行和千鹤看着他，他们不知道能说什么，段德是一个可悲的人物，不能说他做错了什么，他说的没错，只是数据而已，根本没有善恶之分，他只是扮演了一个关卡的boss而已，一个知道自己命运，想要挣脱系统安排的npc。

    在段德发泄心中的愤怒和不平的时候，杨艺等人跑上来，青牙也喝下了治疗药剂，在刘明的搀扶下上来。

    钟君也在这些人之中，他看到叶行立即行礼说道：“霸者。”

    叶行惊讶道：“钟君！真亏你能来到这里，先解决这里的事再说。”

    “是。”钟君点头站在叶行身后。

    段德看下这些人后突然笑起来，手上拿着一管药剂刺进自己肚子后说道：“既然已经无法改变，那就做一个够强的boss，想要过我这关，就付出代价吧。”

    只见段德身体快速的变化，身上的所有衣物爆碎，身体的肉疯狂的长出来，几分钟时间，他们面前出现了一堆肉山，这堆肉在扭曲和生长后，最后变成了一个类似狸猫一样巨大的怪物，全身都是黄色的皮肤，双眼血红色，爪子巨大的吓人，身体差不多占据了半个楼顶，高估计有十米。

    他的尾巴是三条巨蛇，全身斑斓色，嘴巴有紫色液体流下，一看就含有剧毒。(未完待续。)