
    叶行第一拳击中断剑处，强大的冲击力将整把剑刃推进头骨内，终于将头骨刺穿，怪物痛苦的发狂，头摇晃起来，双爪不再攻击千鹤和钟君，拍向头顶。

    叶行被迫跳离躲开，怪物的爪子击中自己头顶，把自己头打的下垂，竟然把自己打的头昏眼花。

    叶行落地后趁机双腿一蹬再次冲上去，“极武道・神荒”轰出，右拳再次击中头顶的伤口处，结结实实的打中，爆出一股可怕的气浪。

    这下他的头骨终于崩碎出一个三十多里面宽的洞口，露出了里面大脑组织。

    杨艺立即跳起冲向这个伤口，怪物怒吼爪子抬起拍向杨艺，她可没有千鹤那种速度，眼看就要被击中，叶行使出时之左眼，让双爪落下的时间变慢，杨艺瞬间穿过双爪的夹击，人冲进洞口，手上的古月刀刺进大脑内，然后切出一个大口子，人钻进去，张口就咬。

    千鹤吃惊的说道：“她不会被感染吗？这里面全都脑浆，充满了病毒。”

    钟君说道：“只要能胜利，牺牲不算什么。”

    叶行拍下这小子说道：“被整天想着牺牲，她叫杨艺，有特殊的奇遇，对病毒免疫。”

    千鹤惊讶道：“还有这好事！”

    大脑被钻进去生吃，怪物痛苦的嚎叫拍打，叶行三人远远的避开，站在大楼的角落，看着怪物挣扎，撞击楼房，整座大楼竟然就这样被他一点点的拆掉。

    这些墙壁和柱子都被他撞飞出百米远，导致最后整栋楼房消失，地面没有多少砖石。

    在挣扎了半个小时后，这怪物身体几次出现变异进化。但是都不知为何突然中止，最后毁掉一座大楼的战绩下躺在地上死去。

    叶行走过去，跳上怪物的头，从脑门的洞口看向里面，大脑几乎被杨艺吃光了，就像西瓜壳一样。此时杨艺竟然躺在里面睡着了。身体表面布满了黑色的血管，好像正在进化。

    他跳进去将杨艺抱住来，免的被看出她不是人，顺便将古月刀拔出来带走。

    在他出来后，青牙三人从外面跑过来，现在青牙经过治疗药剂的恢复身体没什么大碍，刘明看到这个巨大的怪物尸体惊叹道：“这也太夸张了，这家伙绝对到达二阶的实力了，说不定有二阶精英级别。”

    叶行在抱出杨艺的时候。帮他擦干嘴角的血迹，免的被人发现，至于身上和脸上的血迹，如果没有那才叫怪了。他将杨艺交给青牙说道：“大木博士就在地下室，你们在这里等，我下去看看。”

    这时大楼后面的空地分开，升上一个电梯，大木博士微笑着走过来。身边跟着孙柔，他拍手说道：“厉害。不愧是极武道力量之拳，确实威力惊人。如果你能到达100级，说不定实力堪比人造神了。”

    叶行看到一脸平静的孙柔皱眉道：“你对她做了什么？”

    “放心，孙柔还是孙柔，我只是抽了她的一点血液，放在段德的药剂内。可惜这家伙身体不行，承受不了死亡天使的基因，无法控制这股力量就变成了怪物了。你让我看到了一场绝妙的战斗，这些怪物虽然力量、体质、速度、恢复力都超过你们这些格斗家，但是战斗的能力他们远远无法和你们比。而且智慧这一点差距就极大，否则段德最后也不会被你们打破脑袋，从体内杀死。”大木博士一脸兴奋的说道。

    “为什么孙柔不说话？”叶行握住古月刀说道。

    “别激动，现在的孙柔因为麻药问题，神智还不清醒，我可不敢让她保持清醒。你应该知道孙柔现在还只是初始形态，要让她觉醒力量，需要神域公司的特殊启动程序，我手上有2号启动芯片，校长藏了一块1号启动芯片，我翻找过他家里，什么都没发现，现在校长被你杀了，2号芯片和3号芯片都失踪了。哎，我不希望我创造的伟大作品就这样被埋藏，我要让神域的人知道，谁才有资格做神域生化研究总管。”大木博士不甘心的说道。

    “这是你的事和我无关，把孙柔交给我，我可以不管你和神域的恩怨。”叶行走过去。

    大木博士嘴角一翘，突然左手伸出，射出电流，闪电的速度不是人能躲避的，叶行瞬间被电流包住身体，全身麻痹，但是他没有叫出一声，站在原地一动不动。

    大木博士惊讶道：“你是我见过最坚韧的人，我左手移植了电鳗的能力，让我身体能产生电流，和我合作，我可以让你拥有神一样的力量。”

    “在我眼里，只有弱者才会极力得到这种力量，我要成为最强者，靠的是我自己的拳头。”叶行说完使出时之左眼，大木博士身体周围时间变慢，他看到叶行又要动，立即抬起左手。

    这次他出现了慢动作，左手的毛孔有细小的尖针，手臂的器官发出青色光芒，接着这些尖针出现电弧。在他伸手射出电弧的时候，叶行已经冲到他身边，将孙柔带回来。

    接着电弧射过来，他双手冲出红色浮屠真气，抵挡电流，真气是一种人体内独有的生物能量，每个人体内蕴藏的能量都不同，这种能量被转化为真气后可以发挥很多神奇的功效，比如抵挡闪电。

    大木博士露出吃惊的神色，他收起左手激动的叫道：“你的左眼是谁给你的，不可能，世界上没有一种技术能控制时间，到底是谁，告诉我，世界上竟然还有人能让你左眼控制时间。”

    “你忘了，这是游戏世界，什么样的能力都不奇怪，等玩家到达30级后，还会觉醒特殊异能，到时候不管什么千奇百怪的都会出现，你有什么好激动的。”叶行平淡的说道。

    大木博士楞了下后突然拍着脑袋哈哈笑道：“我怎么把这个忘了，确实，玩家身上出现这些神奇的能力不算奇怪，但是这个世界的所有能力构成都要讲究科学，玩家的异能也是一样，而你能提前得到异能，而且是最神秘的两种能力之一的时间能力，给你这能力的人肯定不简单，一般的设计员也没有这份权力，你和这个世界的创造者有什么关系，能带我见见他吗。”(未完待续。)

    ps：　　感谢埽年的300起点币打赏