
    王二虎一进来就看到自己父亲也在惊喜的叫道：“老爹！你怎么来这里了，我找你好久了。”

    “嗯，活着就好。”王大锤看到自己儿子精神焕发的样子，知道这小子过的比自己还好，就没有多说一句，又继续看龙鳞剑，观察剑刃的纹理和断口。

    王二虎也习惯了自己的老爹性格，知道一旦研究起武器，就算牛都拉不动，更不会理会任何人。

    洪杰说道：“叶哥，你们完成这次任务了，我听一些这里的朋友说，你杀了尸王，现在全城的丧尸数量变的很少，连变异丧尸都大大的减弱，现在大家都传言你是救世主呢。”

    “随别人怎么说，你们快收拾东西，跟我去浮屠城，起风了，这天气会出现很大的风暴，这里也不适合长期居住。”叶行说道。

    “那就走吧，我们都开启了物品空间，东西都随身带着呢。”洪杰说道。

    听他们这么说，叶行叫上所有人向外面走去，此时外面风越来越大，天空也越来越黑。

    钟君说道：“马上就要下暴雨了。”

    叶行让二虎背上自己父亲，所有人全速奔跑，一个个就像骏马一样在大街飞快的穿行，只是五分钟不到，他们就到达湖中岛，没有怪物的阻拦，对他们来说完全没难度，要知道他们现在的速度奔跑起来相当于八十公里的时速。

    他们从北面的断桥进入，借用那个木桥跳过去，在上山的时候天空已经开始下起了细小的雨，在从山顶的小洞口进入山腹内的时候，外面已经下起了瓢泼大雨，雨水从山顶的洞口落在山腹中间的浮屠城顶部。叶行等人沿着山壁的栈道向下走去。

    在进入浮屠城后，暴雨已经完全来临，头顶落下的雨水虽然很大，但是因为是山顶位置不会有积水，进入的水不多，而且洞口也只有两米宽而已。

    叶行让大家自己在这里选房子。以后就住在这里，在这里不用担心有会刷出怪物，就算有怪物敢进来，数量也不会多，他们足够对付。

    王大锤对这里非常的满意，特意选了一城的边缘位置的一个房间，一个作为自己的卧室，一个他准备建造锻造室，这点叶行是绝对支持的。让二虎和洪杰去帮他，等以后有自己的锻造室，大家都会有合适自己的兵器。

    钟君也是第一次来这里，但是他非常喜欢这里，这种风格让他感觉回到地狱城一样，而且建造风格偏黑暗的风格，而且有很大的练武空间，石头也够硬。如果以后能遇到合适的建筑师，可以再改造一下。让这里更加的完美。

    二虎、洪杰、冯月兰对叶行能找到这样的地方感觉震惊，作为本地人他们都不知道湖中岛内部竟然还有这样的地方。

    在他们都选好自己的房间后，叶行为二虎、洪杰、冯月兰三人开启身体潜能，银针的刺激效果非常的明显，二虎承受到第八针的时候昏过去了，洪杰竟然也能承受到第八针。冯月兰到达第六针就昏过去了。

    之后他给几人讲解极武道的基础，然后指导他们两小时左右，到晚上十点他才离开。

    刚走到大殿，钟君出现在他身后说道：“霸者，我有重要的事汇报。”

    “跟我来。”

    叶行带着他走到最后面的浮屠塔。这里不会有人来，“是地狱城的事吧。”

    “是的，地狱城的所有人都进入了游戏，散布在游戏世界各地，因为您在最后的总决战被打败，昏过去后就被千代大人带走，一直到现在都音讯全无，霸者之名一直无人继承。所以当年霸者的其他追随者就推选了一位新的霸者。”钟君说道。

    “哼，这个我早就能猜到，谁都在窥视霸者的位置，有资格坐我的位置，只有三人，龙武、绝心、月姬。月姬机会最大，她的智商无人能及，实力也是前三，这方面龙武和绝心都比不过她。”叶行说道。

    “不是，月姬放弃了霸者的位置，她告诉我，您一定会回来，她让我去见千代大人，就能找到你。月姬自己就不知所踪，我猜测她一定也进入游戏内了。而暂时代替霸者的位置是龙武，不过我断定绝心肯定会挑战他，而且支持绝心的人有一半，支持龙武的也差不多一半。”钟君说道。

    “哦！聪明的选择，如果她要争夺霸者位置，必定会迫使龙武和绝心的联手攻击，再说霸者可不是他们想的那么简单，地狱城的主人可是拳皇，还有几个人没有加入这两人。”叶行微笑道。

    “三人，我、月姬、赤鬼。霸者，只要您在游戏内建立门派，让全世界的人都知道你还在，一定会有很多追随者会回来。”钟君说道。

    “哼，不要急，我们先了解这个世界再做安排，所有的条件都要在活下去这个基础上才能做，明白吗。”叶行说道。

    “明白，霸者，我来的路上听说赤鬼可能离我们不远，而且我在见到千代大人的时候，她言语之中透露，月姬可能就在她哪里，所以我想找回赤鬼和月姬，这样您身边就会有更多的强者，哪怕遇到龙武和绝心也有一战之力。”钟君说道。

    “嗯，你先想办法找到赤鬼，就说是我要见他。还有记得利用游戏内的机会好好锻炼极武道，这是一门没有界限的武技，现在是五星，但是以后绝对可以让它变成十星。”叶行说道。

    “明白，那我现在就出发。”钟君披上不知哪里找来的斗篷向外面走去，外面的暴风雨对极武道的修行者来说根本不算事。

    在他返回自己的后殿，刚准备拿出天元石吸收，杨艺带着孙柔进来，此时孙柔已经恢复一些身体，神智也恢复，她一脸委屈的说道：“大哥，大木这混蛋给我注射了奇怪的药物，现在我都感觉身体软绵绵的没力气，你要帮我出气，我要咬死这个老家伙。”

    念一扶着孙柔坐在石椅上微笑道：“放心，只要找到他的本体，我一定会抓来给你虐着玩。”

    “嗯，一言为定。对了，大哥，我要睡在你这里，你的后殿好大，比其他的房间好太多了。”孙柔说道。

    “随便，你想睡哪都行，我现在准备吸收天元石，你们自己安排吧。”叶行说完就坐在石椅上盘腿拿着天元石吸收。

    现在他有五颗，吸收后浮屠真气再次得到提升，目前已经吸收了8颗一阶天元石，再弄12颗就能让浮屠真经达到第二重。(未完待续。)