
    叶行皱眉，这家伙真的非常的聪明，以后绝对会是大敌，他准备再次发动时之左眼杀掉这人以绝后患，这时大木博士哈哈笑道：“你要杀我！没关系，你想杀就杀吧，反正这个只不过是我的一个克隆体而已，2号芯片我给你了，我相信你一定会找到1号和3号芯片，一定要帮我启动死亡天使，让她帮你战斗，玩家和神域公司必定会有一场大战，这是注定了。而你这段时间的表现，肯定已经得到了神域公司的关注，加上死亡天使在你手上，他们不会放过你。”

    这时洛痕躲在远处狙击弩射出，一箭贯穿大木博士的太阳穴，从另一边刺出。

    叶行走过去从他的衣服内拿到2号芯片，之后看向千鹤问道：“飞空艇在哪？”

    千鹤也不解的说道：“我收到的情报不会错，大木博士确实拿走了，难道他早就开走了？”

    叶行几人从升降机进入地下室，这里面积不大，一眼就能看穿，这里就是一些实验设备和一些舍弃的实验材料，这些东西他们都不懂，拿了也没用。

    千鹤无奈道：“看来只能用第二种方法了，去海云港。据说去那边的路完全瘫痪，我先去调查下路线，告辞。”

    她说完跳过围墙，几个呼吸时间就消失，青牙惊叹道：“叶哥，这就是速度之拳的继承者，真的好快啊。”

    “她学的时间不长，如果是千代本人，你根本看不到她就死了，哪怕当面杀你，你就不知道是怎么死的。”叶行说道。

    青牙几人露出惊骇的神色，看向千鹤离开的方向说道：“那还是人吗。”

    “走吧。这里已经被完全破坏，也没什么好找的了。”叶行背着杨艺向外面走去，孙柔没有任何话，现在她还是浑浑噩噩的，静静的跟在叶行身边，要恢复估计需要一天时间。

    在他们走出骷髅会领地时候。系统发出提示：

    “恭喜玩家完成唯一性隐藏任务骷髅会的覆灭，探索度100%，奖励生存点200，杀戮值15000点，驻地令一枚，一阶天元石5颗，等级提升1级。”

    叶行lv20编号：a0001生存点：4615杀戮点：22829

    力量：194体质：154速度：148精神：154

    物品空间（6立方米）：治疗药剂*3瓶、狂暴药剂*2瓶、疾风药剂*2瓶、金刚药剂*1瓶、急救喷雾*3、柳叶飞刀*8把、神域电子芯片2、神域电子芯片3、三星上品修光剑、肉质食物*3箱、能量饮料*3箱、一阶天元石*5颗、神之药剂、驻地令*1块

    收到这个消息，叶行无奈道：“这生存点又变的超级难赚了，有些想念大型连锁任务了。”

    青牙说道：“就是。一下子变的有些不习惯了，那后面要换取上品和极品装备，恐怕要很难了。”

    这时在后面的一个工人房内走出一个光头大汉叫道：“朋友等一下，能带俺一起走吗。”

    叶行看向这人觉得他的样子有些面熟，但是又确定自己没见过这人，他皱眉道：“你是谁？”

    “俺叫王大锤，你们战斗我看到了，你们都很厉害。如果护送我回王家村，我给你们每人打造一把最合手的武器怎么样。”

    听到他的话。叶行就想起来了，他就是王二虎的爹，叶行立即说道：“你是二虎的爹吧，二虎也来城里了，我带你先去见二虎吧。”

    “啊，这小子还活着。我就这小子命硬，他怎么来城里了，快带我去。”王大锤惊喜的说道。

    “正好我们也要求去二虎那边，走吧。”叶行向外面走去。

    “等一下，我那个东西。”王大锤跑去前面的废墟堆内。将碎裂的的龙鳞剑拿出来，钻进怪物的脑壳内，把另一半的剑尖也拔出来，之后放在自己后背的特制背包，里面还有一些铁锤和其他物品。

    他走到叶行面前说道：“好了，让你们久等了，这把龙鳞是我们家传宝剑，这次断了让我发现了它的不足之处，我决定将龙鳞重铸。”

    叶行惊讶道：“这个我听过，但是重铸的龙鳞剑会降低品级，肯定没有原来的好。”

    “不，这是一般人的手段，只要给我合适的材料，我就能让龙纹剑变的更强，甚至达到我一生都未做到的四星品级。”王大锤一脸的憧憬说道。

    “那太好了，你需要什么材料告诉我，只要我能弄到的一定会去弄到。”叶行惊喜的说道。

    “不需要，就在你手上，就是我打造的古月，我像将古月熔炼后和龙鳞结合。”王大锤说道。

    他非常清楚叶行的实力，自己不可能强行从他手上拿古月刀，所以只能询问对方的意思，对他来说能铸造出绝世神兵就是他最大的荣誉，如果再给神兵寻找够资格的主人，那就最好，而到目前叶行就是他见过最合适的。

    叶行立即拿出古月交给他说道：“那我就拭目以待，我一定会让你铸造的神兵天下人尽知。”

    “这个我绝对相信。”王大锤将古月倒过来塞进背包，然后跟着叶行这群人向东区走去，现在路上出奇的平静，没有骷髅会的人，没有丧尸，没有任何怪物袭击，让已经习惯的玩家反而觉得有些不习惯了。

    他们穿过几条街道来到东区，青牙皱眉道：“有些太安静了，感觉就像暴风雨来临前的宁静。”

    别说青牙，这里所有人都感觉到一股压抑承蒙的气息，而且天空变得昏暗，好像真的有暴风雨会来临一样。

    来到洪杰他们躲藏的那个别墅，发现二虎和洪杰、冯月兰三人不在这里，这让他奇怪，但是房间内东西放的很整齐，而且没有任何打斗的痕迹。

    钟君扫视这里说道：“这里的人是主动离开的，可能去寻找食物或者猎杀怪物去了。”

    念一点头说道：“你们在这里休息一下吧，他们天黑之前会回来的。”

    经过战斗大家都身心疲惫，青牙几人趴在沙发上就睡，王大锤坐在旁边观看断了的龙鳞，其他人也都各自找地方休息。

    到下午3点，二虎和冯月兰、洪杰三人回来，叶行看到这三人的装扮和给人的气势，就能感觉到三人这几天肯定没有闲着，终归一点，这三人都变强了，提升的程度不比他们低。(未完待续。)