
    在这只怪物进化完毕后对着所有人大吼，一股气浪冲来，所有人都不得不用手挡住面部，千鹤怒道：“尼玛，好重的口臭，恶心死了，让本小姐闻你的口气，气死我了。”

    千鹤第一个动手，人影一晃消失，下一秒出现在怪物的后背，这时三条巨蛇尾巴冲过来，而且速度也非常的快。也只有继承速度之拳的千鹤才能躲避三条巨蛇的攻击，而且她还能用短刀反击。

    只可惜巨蛇身体粗大，而且还有蛇鳞，短刀难以切开它的防御，只能保持不被攻击到。

    洛痕惊骇的看着这个巨大的怪物，用狙击弩射击，但是就算整根箭刺进皮肉都对他没有什么伤害，和被蚊子叮咬一样。

    叶行立即说道：“你们带青牙下去，你们攻击破不了他的防御。”

    两人明白自己还没有学会极武道武技，要伤这种级别的怪物根本不可能，立即将伤还没回复的青牙带下去。

    怪物对有人在自己后背乱跳非常的气愤，爪子举起拍下，楼顶瞬间被震碎，整层楼顶坍塌，石板和水泥块飞溅，掉落楼顶。

    如此强的攻击力就是叶行也被惊到了，这要是被击中一下，哪怕是他现在的防御，不死也要脱层皮。

    “很有挑战性，敢上吗。”叶行兴奋的说道。

    杨艺捡起地上的古月刀说道：“没有我不敢的。”

    “霸者所指，钟君决不后退。”钟君最先冲上去。手上的金刚棍刺出，“极武道・毒龙”。

    金刚棍快速的转动，形成一股电钻一样的旋风击中怪物的左手臂。只见怪物手臂爆出血花，皮肉被这一招穿透，但是最后还是被他的骨头挡住。

    这让钟君吃惊，没想到这怪物的骨头那么硬，这时怪物另一只爪子拍下，速度非常的快，钟君完全没有躲避的瞬间。他立即拔出金刚棍横档在胸前，接着一声巨响，左爪击中钟君。将地板打穿，钟君整个人被拍向下面，穿透了三层地板。

    这时叶行跳到了怪物的头顶，“极武道・战斧”。手上的龙鳞剑带着强大的剑气劈下。就像一把举刀的斧头劈下一样。击中怪物的头顶。

    这股力量下，怪物身体一震，楼顶的地板承受不住这股重压，碎裂后，怪物整个身体落下一层，这个大楼再次被打塌一层。

    怪物暴怒，在叶行凌空没有落地的时候，爪子拍下。将叶行拍苍蝇一样拍飞，这次力量比刚才更强。叶行身体穿透五层地板才停住，人倒在地上，周围全都是碎裂的石块，他挣扎着爬起来咳嗽几下。

    只是一击，让他身上的金刚药剂效果竟然消失，全身骨架就像散架一样，要不是有尸王甲，绝对重伤。

    叶行被拍飞时，杨艺双手握住古月刀，“极武道・风神”，这招是将风神腿融合到极武道之中，创出属于她自己的武技，只见高速移动下，出现五个身影，同时冲到怪物头边上，古月刀劈下，爆出五道风刃。

    鼓舞头部立即飙射出五道血花，每一刀都切开了他的皮肉，但是他们的攻击无法击穿怪物的骨头。

    怪物怒吼，爪子拍下，杨艺立即爆发出精神攻击，这股攻击冲进他的大脑，怪物抬起的爪子立即停住，痛苦的吼叫，用头砸地面，将地板撞裂，第二下的时候地板断裂出一个三米长的洞口。

    千鹤见这家伙的防御力那么逆天，只能远离后叫道：“打不动啊，那个女的，帮我撬开他的嘴，我就有办法杀他。”

    杨艺加大精神波的输出，怪物再次张嘴吼叫起来。千鹤趁机冲进他的口中，也只有她才有这样的速度，在短短一秒时间进入他口中，接着千鹤双刀挥舞，破坏他的口腔。

    怪物痛苦的用头撞击建筑，将楼层一层一层的拆掉，石块飞落，一些粗大的石柱都被撞断掉落下来。

    叶行和钟君跳回最高层，看到发狂的怪物，杨艺叫道：“那个女的钻进怪物的嘴巴内了。”

    叶行皱眉道：“这丫头真够疯狂的，不知道他的嘴巴内可能有极强的腐蚀液体，很容易被感染的，太乱来了。”

    刚说完，千鹤切开怪物的脸，从左脸冲出来，接着立即用短刀撕开外衣护甲扔掉，人落地后深吸一口气叫道：“这家伙的口气太臭了，而且口水腐蚀性很强，差点就被他消化了。”

    被扔掉的护甲占满了液体，正在一点点的溶化，这些护甲可都是防御力很高的装备，竟然被口水溶化，可见这怪物的消化能力多么的可怕。

    千鹤现在将自己的鞋子、裤子、外衣都脱掉了，只穿着内衣，但是她没有丝毫的介意，在生死战斗下，还会在意这些外在的东西，那她就无法被千代家选中。

    杨艺突然说道：“这怪物防御太强，只能从内部攻击，我进去。”

    叶行知道杨艺不怕感染，她本身就是变异者，怪物的嘴巴最危险的是他的消化液，只要给她创造出一个进入消化道以外的地方进入，那杨艺就赢定了。

    “我给你创造机会，你看准时机。千鹤、钟君，干扰他。”叶行说道。

    “明白。”千鹤立即冲上去，只有她才能在怪物周围乱跳，而不被攻击到。怪物立即追着千鹤拍打，人没打倒，把房屋给拆的一层又一层。

    钟君喝下一瓶治疗药剂含在口中，只要受伤就喝下。“极武道・冲”他靠近后长棍冲出，身体就像子弹一样急速射出，眨眼间击中怪物的右爪关节，将他打的手臂出现骨折声。

    这时叶行再次跳起，人腾空的时候，看到刚才他攻击留下的伤痕，头皮已经被切开，露出了骨头，而且骨头已经出现裂纹。论攻击力力量之拳是最强，叶行握紧龙鳞剑从空中冲下，“极武道・神荒”。

    只见他全身爆发出赤红色的雾气，人就像流星一样冲下，击中怪物头顶的伤口处。剑尖刺进一半后，剑刃弯曲后，砰的一声爆碎。

    叶行落在怪物的头顶看到断掉的剑刃露出了惊讶的神色，不过他没时间多想，扔掉剑柄后，再次使用极武道・神荒，攻击头顶的裂纹，这个裂纹已经变大，而且剑刃有小半截擦在上面。(未完待续。)