
    转天早上，叶行让其他人都在城堡内练习极武道，最好能竟快学会几招基础，毕竟在游戏内大家都属性提升，都注射过一些基因药剂和强化药剂，体质比现实中好太多了，修炼极武道最根本的一个条件是要有足够的体质，否则身体会承受不住。

    就是说修炼极武道对基础属性非常的重要，这决定了极武道的威力和承受能力。

    吩咐大家都自由修行，孙柔还没有完全恢复，让杨艺在旁边照顾她。叶行独自穿着灰色的雨衣走出湖中城，刚走出去洞口外面还是在下着暴风雨，雨大、风大而且有时还会夹带闪电。

    这点对叶行来说不算什么事，没想到因为暴风雨，背面石桥上的木架被吹走不知道哪去了，而且岛上出现一些变异螃蟹、变异蚌、变异龙虾，等一些生物，而且一眼就能看出都是二阶普通怪物。

    想到当初那些变异鳄鱼，叶行就无奈，如果是一两只他现在有绝对的把握杀掉，但是沙滩上有很多，打了一只引来一群，那样他就惨了。

    不过现在他速度到达148点，断桥的距离是十五米左右，在内功和霸气的增幅下，绝对能够跳过这个距离，所以他一下去立即全速冲向北区的方向，幸好这些二阶怪物都是在沙滩周围，前面上只有两只，路上也只有很小的几只，他的速度足够绕过去。

    在一顿狂冲下，有两只大象一样大的龙虾受惊立即挥舞巨大的钳子，叶行直接飞跃而起，踩在一只龙虾后背的硬甲上，一个飞跃滑行出将近20米，安全到达桥面。之后用同样的方法，踩着螃蟹的后背飞跃过断桥，平稳的落到对面。

    以叶行现在的实力要穿过几只二阶普通怪物的堵截很容易。此时暴风雨下，街道没有任何人和怪物，只有叶行一个身影顶着风雨在快速的飞奔，一些堵住路的车子他都能直接踏着车顶过去。街道大面积堵塞对他来说如走平地。

    校长的别墅其实离学校不远。是在北区最北面的一处山脚边，那里有几栋别墅，大部分都是绿化地区，不是很有钱的人绝对住不起这里。

    但是在叶行冒雨走到校长的家时，发现这里的气息有些不对劲，直觉告诉他里面有问题，但是叶行可从来不是怕挑战的，他毫不犹豫的去开门。

    这门是锁着的，但是对叶行来说。锁不锁一样，这种普通强度的门他一掌就能打碎锁扣，然后推门进去，就算在暴雨下，这门打开都会出现嘎吱的声音，胆小的人绝对会被吓一跳。

    现在已经停电，除非是特殊地方，民用的已经完全停电。暴雨下光线不是很明显，房间内的光线比较昏暗。对普通人来说只能勉强看到，但是叶行完全不在乎这点，作为霸者，五感才是他判断周围动静的标准，而不是单单靠着视觉。

    因为这是靠山脚的郊区别墅，占地面积很大。比城市内一般的别墅要大上五倍以上，所以看上去这就是一个小型的城堡一样，有很多的房子。

    他推门进去后，是一个一米的换鞋台，之后要走过5米的走廊。这个走廊两边挂着各种画框，上面都是一些植物的油画，非常的漂亮。

    走过这里后就是大厅，很大，比篮球场都还要大，客厅装饰的并不华丽，算是普通的装修，这里也是长时间没有人来过，已经铺上了一层灰尘。

    这里什么都没有，他在这一层走了一圈，都是保姆的卧室、厨房、餐厅、运动室、电影室，这里完全没有任何信息提示，那个地下室的位置在哪，从哪里进去。

    他在一层走了一遍，没有任何发现，地面都是地砖，和木板，敲打下没有任何空隙的声音，都是实心的。他无奈的叹道：“这时候还真的有些想念月姬，这小丫头智力达到了妖孽般的存在，如果她肯定一眼就看出来了。”

    既然是地下室肯定是在一楼，所以二楼和三楼他都没有去，房间内没有，他准备去后面的花园找找，在他刚打开后门时，看到后花园竟然长的惊人的茂盛，简直就是一片雨林，抬头看不到天空，在暴雨下也只是留下稀稀拉拉的雨点。

    这实在太夸张了，现在可是暴风雨，竟然能被这里的植物挡住90%的风雨，这植物也太可怕了。

    发现这点异常，他下心的走出一步，刚踏出一步，脚踩在草地上，脚下的草像受惊的蛇一样，突然冲过来卷住他的脚，而且还能看到叶子上有很多细小的针，要不是他穿着精钢靴，这些针刺不进去，恐怕他会被这些草所伤。

    叶行立即强行收回脚，把这些草拉断，这些草的韧性很强，和普通的布料差不多，他是凭自己的力气强行抽出来，如果是普通人，这一脚下去，就拔不出来了，只能脱鞋。

    收回脚还没完，这片花园就像被激活一样，他看到有些植物的藤茎竟然也伸过来，简直就是电影里的黑山老妖了。叶行立即把门关上，但是还是有靠近门边的一些茎叶伸进来，他用居住的力气强行将这些叶子夹断，然后锁死门。

    幸好这里的门质量很好，而且一楼的们都是铁门。在关门一秒后就能听到外面东西撞击门的声音。

    这撞击声只是十几下后就没了，叶行松口气后退，这后花园是去不了了，谁去谁死。

    当他看到精钢靴上竟然插着很多细小如同牛毛一样的细针的时候，让叶行震惊了，低头仔细看才发现，这些细针竟然刺进精钢之中，虽然只是一点点，插在表面，但是也足以说明这些细针的穿透力。

    如果是普通的鞋子，哪怕是户外专用的防护鞋都会被刺穿。

    突然一楼传来窗户碎裂的声音，叶行一惊后大骂一声立即从客厅中间的旋转楼梯跑到二楼。一会儿后，一楼很多木门被手臂粗的树根刺穿，然后就想纸片一样被撕碎，从这些房门伸出十多根树根，然后从四处伸到客厅位置就贴在地面。(未完待续。)