
    虽然这些树根不动了，但是树根开始长出细小的枝叶向四周蔓延，而且从这些被破开门的房屋内，还伸出很多植物的茎叶，虽然不快，但是它们正在慢慢的将这里全部覆盖。

    从二层楼梯口看到一楼的变化，叶行内心绝对的震惊，如果被植物完全包围这个房屋，那他自己也难保能不能活下来。为确定房屋外面情况，立即冲到二楼窗户，看到这里也有一些藤茎爬上来。

    幸好这些藤茎的力量没有树根强，它们只是覆盖外层，无法破开窗户，但是谁知道这个房间会不会有打开的窗户。叶行立即跑向三楼，看到这里没问题，窗外面也没有植物，看样子这些植物生长也不是无限的，要到这个位置也需要时间的。

    何况外面还有暴风雨，风相当的强，除了后面是一座山，其他都是空旷的田地和草地，只有远处几处和这里一样的别墅，其他什么都没有。最靠近的村庄都在一公里外，风雨完全是正面吹刮，有一些植物都被吹的倒下，毕竟这些都是刚蔓延上来，没有生根，在那么强的风下，要吸附住也容易。

    外面叶行是不担心，但是现在他担心楼下的植物，房间内没有风雨，这些植物完全可慢慢的蔓延上来，如果在这些植物到达三楼之前他还没有找到地下室入口，那么他只能跳窗离开，等以后再来。

    看到植物开始慢慢的覆盖蔓延，叶行去二楼检查每一个房间，希望能找到有用的信息，二楼全都是卧室和娱乐室，他快速又暴力的翻找所有抽屉和柜子，都没有找到任何让他值得注意的东西。

    在三楼发现了一个书房。锁着的门被他一脚踢开，在里面总算是找到一些有用的消息，原来校长是神域公司丰田分公司的一个外交主管，负责外面的交际问题，同时建立学校，表面是神域公司出资做慈善。内部其实是那这些学生作为实验材料。

    死亡天使计划校长也有参与，当然不是研究这一块，而是提供实验材料和场地，在北区的山坳内，有一个秘密的试验场，是死亡天使初期的培育之地。

    这里的信息不多，就是一点，并没有具体项目的资料，但是叶行知道在这里不远处竟然还有一个试验场。

    之后他翻遍书房。全都是一些学校的正常工作文件，没有任何其他有价值的物品。

    这时二楼传来地板裂开的声音，叶行立即跑到三楼的楼梯口，看到植物已经完全覆盖二层，而且有部分蔓延到楼梯了，看起来这些植物的藤蔓就像小蛇向上缓慢爬行一样，看起来有几分惊悚。

    确定这里实在找不到那个地下室，时间也已经不允许。他走到阁楼，用拳头打穿楼顶爬出去。站在屋顶看到花园内惊悚的画面。

    有不少变异丧尸误入这片花园，竟然都被吞食成骨头，这些变异丧尸的骨头进化已经和人类完全不同，所以叶行能一眼看出。而且还有几个巨大的骨架，猜测应该是精英胖鬼的。

    从这些可以看出这些变异植物是多么的变~态。正在他准备转身离开的时候，突然然道楼顶有烟囱。他刚才在一楼的厨房看到过油烟机，明明排放的口在墙壁的左侧，为何会有烟冲。

    他走过去查看，发现烟冲是被堵死的，这让也行奇怪。难道这个是装饰物！

    这时他脑中回想起这下面确实有一个管道，一开始他没有太过注意，以为是房屋的柱子，但是看到这个烟冲他就感觉到不对，如果只是装饰品，在楼顶做个样子就像，完全没必要整根贯通房屋。

    而且一般这种别墅是会有烟囱，油烟机会将油烟从这里排放。但是为何校长的家要做这些多余的手段，叶行只是想了几秒，立即举起拳头对着烟囱砸下去。

    有流星拳套的攻击力，加上叶行此时的力量，水泥已经无法承受他的力量，就像泡沫块一样被砸开，果然在下面露出一条刚好能让一个40里面的正方形通道。

    他立即钻进去，在爬到三楼的位置，这里已经有铁扶梯，他轻松的滑下去，来到最底层，这里有一个电子门，需要四位数密码。

    这种简单的密码叶行有很多破解的方式，不过他不想破坏门，免得到时候变异植物也蔓延进来，那就麻烦了，所以他用流星拳套强行摩擦墙壁，弄出一些石粉，然后洒在按键区。

    很快上面出现了四个指纹，显示出四个数字，他连续几次输入，很快就找对密码，反正才四个数字的组合，要一个个试过去也很快。

    电子门打开，露出里面的空间，这里就是一个小型的地下停车场，有一辆装甲改装车，一辆跑车，一辆运输车，车库旁边竟然有一个私人加油机，上面显示剩余还有9.8吨的汽油，将近12000升的油，足够他开很久了。

    在这里另一边，竟然有自己的武器库，这里存放了十箱手枪子弹，五十箱步枪子弹，和挂满墙壁的步枪，桌子上放着各种型号的手枪，而且这些武器都是用统一型号的子弹。

    看到这些武器，叶行虽然很少用枪，但是作为一个男人他也很想拿走，反正现在自己物品空间大部分的空间都空着，他现在物品空间是长3米、宽2米、高1米的空间。

    他立即把这里2支手枪放进物品空间，墙壁上的步枪都拿走1支，还有一支狙击枪，他也顺便拿走，在桌子下面也找到了一箱狙击枪的子弹。

    之后再拿走一箱手枪子弹、五箱步枪子弹、一箱狙击枪子弹，在旁边还发现了两箱手雷，他顺便也收走。

    他虽然用枪械不多，但是也玩过两年，和神枪手没办法比，但是也不会太差，特别是现在等级提升后感官大大的提升，对眼力、控制力等等都有很大的提升，只要再多玩玩，对他来说要达到普通神枪手的程度不难。

    拿走这些装备后，他在另一边又发现大量的食物储备，都是能长期保存的压缩饼干和一些真空包装食物。另一处还有堆满房间的矿泉水，数量相当的庞大。(未完待续。)