
    叶行去将油桶灌满，然后放进装甲改装车后备箱，这车子外层装甲加厚，连一般的火箭弹都能防住，变异丧尸就更容易防住了。而且车的底盘高，轮胎很宽适应很多地形。

    在他装了很多油桶后，将这两改装车开出来时乌封已经换好衣服，而且还跑去拿来一把重机枪和一大背包子弹，全都被他塞进车子内，因为他身材太大，副驾驶位太挤了，他就坐在了后排。

    叶行看到他搬武器也没有阻止，等到他搬好后车子从升降门开出去，穿过一条向上的百米斜坡隧道后，在出口位置乌封从驾驶室右手边的储藏箱内拿出一个遥控器说道：“这个是遥控开关可以打开闸门，进出都用这个。”

    叶行点头按下开关，头顶的闸门左右分开，露出杂物棚，他们开出去后闸门自动关闭。

    在他车子开出瞬间，系统发出提示：

    “恭喜玩家完成唯一性隐藏任务乌浩然的密室，探索度100%，奖励200生存点，一阶天元石2颗，追踪者乌封将会成为追随者。”

    受到这个提示，看了眼就关闭，一踩油门准备冲出去，这时外面开来一辆公交车，车子在风雨中前行，速度并不是很快，而且开的很稳，这点叶行看出是有人在驾驶，不是变异怪物。

    他将车子停在前院，等着公交车进入别墅的前院，两个驾驶员都看向对方的驾驶室，互相看到后都露出惊讶的神色。公交车内竟然是南慕蕊，车里坐满了人。

    南慕蕊也惊奇，在这里竟然会碰到叶行，她对叶行做个手势，示意把车靠到门口。

    叶行知道别墅内部已经被变异植物占领。如果他们进入肯定会被卷走杀死，他立即做出停止的手势，用遥控器打开车棚的入口，让南慕蕊开进这边。

    南慕蕊惊讶这里还有这样的暗道，对叶行的信任，她调转车头进入里面。等车子进去后，车上的人都下车，叶行也开门走出驾驶室和她见面。

    乌封不敢下车，因为自己是追踪者，所以安静的坐在车子上，不过眼神会看向外面，当他看到车门走下一对母女的时候，他非常的激动，差点想要开门出去。但是他想到自己的样子立即低头，只敢躲在车里偷看自己的母亲和妹妹。

    叶行走进棚子内，南慕蕊也走出来惊讶的问道：“你怎么会在这里，发现隐藏任务了？”

    “嗯，别墅内全都是变异植物，进去谁都要死，你们自己小心，这下面有大量的武器和食物。但是这不是长久之地，后面的变异植物太变~态。建议找个安全的地方吧。”叶行说道。

    南慕蕊叹道：“现在哪里还有安全的地方，虽然现在没什么怪物，但是女人的直觉告诉我，在这场暴风雨之后，一定会出现新的危机。”

    倪嫣也走出来对叶行点头说道：“叶哥。”

    “倪嫣，有机会回浮屠城。大家都在那里修行，你的极武道基础格斗技还没完成。”叶行说道。

    倪嫣点头道：“这次任务也基本完成了，我会返回浮屠城的。”

    “嗯，回去的时候小心，周围有很多二阶生物。跑过去就行。”叶行说道。

    南慕蕊知道浮屠城是非常好的安全场所，她张口说道：“叶哥，能不能让这些人・・・”

    “不行，浮屠城已经被炸断四座桥，车子过不去，而且里面二阶怪物能轻易的杀死这些普通人，你带他们去完全是送死。还有，浮屠城内是我给追随者修行的地方，其他人是不允许靠近，你明白我意思吧。”叶行说道。

    南慕蕊叹道：“好吧，我也不勉强你，这下面应该能躲上一阵子，不知道食物情况如何。”

    “放心，食物足够你们吃上半年。唯一的威胁就是变异植物，很可能会把这边也覆盖，这样你们就会被困死，甚至还有更加危险的可能，变异植物从根部从地下进入里面，那你们肯定是必死无疑。”叶行说道。

    南慕蕊现在已经想不到别的办法，她刚才特意看着别墅外围的植物，确实会动，以叶行的能力绝对不会多次提起这东西厉害，除非它真的太强。

    这时叶行看到改装车车窗内的乌封，灵光一闪说道：“我想到一个好办法，既然你想保护这些人，何不带着些人建立一个帮会，原住民身上隐藏的任务不少，就算自身被有，他们也可以提供隐藏任务的信息，你可以把城内心里素质比较好的原住民尽量集合起来。”

    南慕蕊一愣后说道：“我也想过，但是原著名实力太低，哪里会有安全的地方，除非和吕团长一样得到学校这种驻地。”

    叶行拿出驻地令说道：“我灭了骷髅会，现在刚好没有怪物拦路，你可以把这里的食物和武器搬去那边，不过我要做你们的帮主，给我提供一些需要的情报，其他全部由你负责管理，等时机合适我会让冯月兰和洪杰也去帮你，如何。”

    南慕蕊眼睛一亮说道：“成交，有驻地令情况就大不同了，我现在就去让大家去搬运物资。”

    “下面还有跑车和运输车，你自己看着办吧，我就不和你一起了。我有事先走了。”叶行和其他人告别转身要离开。

    这时一个独臂小女孩跑过来抱住叶行的大腿欢喜的叫道：“叔叔，馨儿想你了。”

    看到这个可爱又可怜的小丫头，叶行露出了笑容抱起她说道：“馨儿，手臂还疼吗？”

    “已经不怎么疼了，就是有时候痒痒的，妈妈说在过半个月就没事了。”

    “嗯，现在外面风雨大，不能被雨水碰到知道吗，叔叔给你找了一个好地方，以后你们就可以一直在那里住，不会有怪物出现哦。”叶行微笑道。

    “真的啊，太好了，不用到处躲藏了，我就知道叔叔是最厉害了。”

    馨儿的母亲过来说道：“馨儿，快到妈妈这边来，叔叔有重要的事忙，不能缠着叔叔。”

    “知道了，我只是想和叔叔说几句话嘛。”馨儿嘟着嘴巴不舍的扑到妈妈的怀中。

    叶行说道：“以后馨儿需要药物你直接和南慕蕊说，我会将药物给她，其他方面需要也可以和她说。”

    “谢谢。”周鑫的母亲鞠躬感谢，她清楚这些人都是比怪物还要可怕的人物，生死完全在他们的一念之间，所以绝对不能得罪这个人，哪怕让他不快都不行，怕自己女儿说错话，那他们就惨了。

    叶行也清楚她的想法，没有再多说走进风雨中，钻进车子内开车离开。(未完待续。)