
    看到这些叶行就清楚，校长是早就知道病毒要爆发，所以才会准备那么多的物资。甚至在另外一件房子，还有各种防护服，和战斗服，其中还有一些号码比较大的战斗服。念一已经有尸王甲，所以没有拿。

    在这里走了一圈后，他找到一个出口，是给车准备的，在别墅前面的一个空旷的杂物棚，平时只放一些简单的木箱子等杂物，大部分位置都是空着的，特别是地面的闸门，绝对不会堆放任何物品，是专门给这个秘密地下室准备的。

    还有一间隔开的卧室，里面只有一张床，和一张办公桌，这说明这个校长完全没有打算让自己老婆孩子进入这里避难，这里就是给他自己一个人准备的。

    可以看出这个校长多么的自私，连自己老婆孩子都不管不顾了。

    这个办公桌被锁住，叶行直接砸开，果然在里面找到了最后一块芯片，他立即将芯片收进物品空间，然后准备去驾驶那辆装甲改装车离开。

    这时突然传来一声撞击声，叶行一惊后立即走出去，这里有储备电源，和外面的风车连接，能用风能发电来给这里充电。

    所以叶行进来这里，灯是可以打开的。他走到声音来源，发现在角落有一个被厚重的钢铁大门锁住的房间，刚才他都没有注意到这里会还有一个房间。

    在钢铁大门1.5米高度，有观察口，叶行趴在口上看里面是一片漆黑，突然里面传开金属爆开的声音，之后传出人吼叫的声音。

    这声音叶行非常的熟悉，当初在神域公司就有听到过。那时候他记忆犹新，是追踪者吼叫的声音。

    现在叶行的实力已经能轻易杀死追踪者，所以他没有丝毫的担心，伸手打开这个门，这时一个人影冲来，拳头砸向他的胸口。

    叶行快速的双手扣住手腕。接着人飞退同时一把将他的手腕扭转，接着右脚踢中他的膝盖，让他脚步跟不上自己，变成向前扑倒，之后一个甩身，将人影甩飞出十多米撞在墙壁上掉落下来。

    这确实是追踪者，全身****，但是他和追踪者又有不同，除了体型和追踪者一样强壮。也是光头，身体整体看起来和人类完全一样，最重要的是这家伙在害怕，眼神之中明显带有人类的感情。

    追踪者看着叶行没有上前攻击，而是背贴着墙壁慢慢的向旁边走。就像一个被抓到人群的野生猴子，对人带有恐惧和一点点的放抗形式的攻击性。

    叶行好奇的走过去，追踪者立即转身就跑，他对这里还很熟悉。很快跑到出口按下开门的按钮，升降门缓缓的升起。

    叶行紧随其后。追踪者被逼下转身挥拳攻击，叶行轻易的抓住他的手，快速的一顿连击，将追踪者打的连连嚎叫，最后在升降门打开的时候，叶行一把将他甩倒在地上。双手被反扣在后腰。

    追踪者惊慌的挣扎，但是叶行的力气比他还大，这让追踪者不理解同时更加的恐惧。

    “你保留了生前的记忆和思想，我来这里是找东西，不是杀你。如果你能安静，我可以放开你，同意就点头。”叶行说道。

    追踪者惊讶后连忙点头。

    “很好，起码你还有人性，我的速度和实力你刚才已经领教过来，你跑不过我，所以别想着逃走，我只要问一些问题，会放你走，明白吗。”叶行问道。

    “好・・好的。”追踪者说道。

    “咦！你还有语言能力，那更好了，你叫什么？你应该还没有被完全变异改造吧。”叶行惊喜的问道。

    “乌封。”

    “是乌浩然把你改造成追踪者的？”叶行问道。

    “是的，我一定会杀掉他，这个魔鬼。”乌封咬牙切此的说，因为愤怒，他双眼出现变化，而且左手小臂下面伸出一条儿臂粗的触手。

    “你也姓乌，对乌浩然又如此怨恨，你是他的亲人？”叶行问道。

    “不，他不配，我一定要杀了他，绝对要杀了他，哪怕死也要杀了他。”乌封非常的激动，但是就是这样激动的状态，他还没有暴走，说明乌封对自身的控制还不错，知道攻击叶行是自杀行为。

    “嗯，乌浩然已经被我杀死了，他注射大木博士的药物，变成了变异尸王，你要报仇的话恐怕没机会了。”叶行说道。

    “他死了！也变成了怪物，哈哈，报应，他也有这一天，哈哈，死了，死了，那我活着还有什么意思，我不要变成怪物。”乌封突然想要自杀，用左手的触手准备刺穿自己的大脑。

    叶行突然说道：“没用的，如果你大脑被刺穿，那你就失去了控制自身的能力，你身体会出现变异，进化到第二形态，喀什无差别杀人，追踪者我杀过一个，我很清楚。如果你不想自己变成杀人魔鬼，还不如让自己活下来寻找让自己恢复的办法。”

    听到这个乌封眼睛一亮，就像抓住了救命稻草一样看向叶行问道：“你知道有让我恢复的办法，只要你告诉我，我有做你跟班都行，我想做人。”

    “你母亲和妹妹还活着，我在杀死乌浩然的时候，救了一对母女，你想要见他们。”叶行问道。

    “妈妈和妹妹还在！太好了，呜呜，我好想他们，不行，我不能让她们看到我现在的样子，我不能见她们。”乌封惊慌的说道。

    叶行问这个问题，就是为了知道这人的身份，现在他确定这个校长竟然把自己大儿子做成追踪者，这家伙确实是一个心狠的人。

    “我想你也不想让他们见到现在的你，但是你可以保护他们，同时寻找恢复自己的办法，我是不知道，但是可能会有这样的办法，你说对吗。”叶行说道。

    “对，你说的没错，你很厉害，我现在不知道自己要做什么，怎么去找，我能暂时跟着你吗，能不怕我的人恐怕只有你一个，我不想一个人，我害怕孤独，我讨厌黑暗的角落。”乌封眼中带着祈求看向叶行。

    叶行微笑道：“行，不过你先去那里找一件合适的衣服穿，光着身体在外面走太引人注目了。”

    这时候乌封才发现自己光着身体，立即跑去找合适自己的衣服，毕竟他现在身高起码有2米，要找合适的不容易。(未完待续。)