
    车上看到乌封的神色，叶行说道：“至少知道了你母亲和妹妹安全，而且我给他们找了一个安全的地方，你暂时可以放心。”

    “谢谢，我会变强，以后好保护她们。”乌封说道。

    “那现在成为追踪者，你不是等于得到保护他们的力量，只要进化到完全体，一般的怪物是奈何不了你的。”叶行说道。

    “我不会打架，你一个人都把我打的那么惨，我还怎么和怪物打。”乌封说道。

    “哼，你小子和我比，很快你就知道，对怪物来说，我就是怪物。”两人说着，车子在风雨之中冲向那个秘密人体试验场。

    狂风暴雨之中，一辆装甲车快速的在一条乡间水泥路行驶，这里已经是丰田县城北面的边缘地区，道路两边是杨柳书，在外面是水田，不过现在这些水田已经很久没有人管理，都变成了水塘，下面全都是淤泥。

    现在暴雨这里积累的水位已经越来越高，估计只要一两小时，这条路就要被水淹没了。

    车子一路狂飙，速度已经接近了200公里的时速，乌封紧张的说道：“大哥，你开慢点，翻车了会死人的。”

    叶行笑道：“你现在可是追踪者，有点追踪者样子好不好，别说翻车，就是被车撞你都死不了。”

    “哦，那你也慢点，我看的心慌。”乌封看到窗外呼啸而过的树木，能感觉出车速的可怕。

    这时叶行突然紧急刹车，乌封一个没坐稳，一头撞在椅子后背，将椅子后背靠头的位置给撞的陷进去了。

    “大哥，是不是出事了？”乌封惊慌道。

    “路被拦住了。我下去看看。”叶行走出驾驶室，此时外面狂风暴雨，视线很模糊，大白天的搞的跟晚上一样。在车灯照射的前方，有一排军用的护栏挡住了路，而且还有一排钢钉拦截器。很明显这是人为拦截路的。

    在旁边能看到有一辆面包车被这种拦截器扎破车胎撞破护栏后冲进右面的水田车翻倒在水田内，车门已经打开。

    叶行走过去抓起钢钉拦截器将它甩进右面的水田，然后过去将路障抓起来扔到路两边。

    这时乌封惊呼道：“大哥，小心身后。”

    因为暴风雨实在太大，叶行都没有听到身后的动静，在听到乌封的提醒，他立即转身，手上拿着的钢条做的路障旋转半圈砸向身后。

    只见一个穿着衬衫的丧尸扑过来，刚好被路障砸中身体。一下子被砸飞出二十多米，掉进水塘之中。

    叶行将路障扔到水塘后，路面被清空，这时水塘的丧尸又站起来，身体脊椎骨都被叶行这一击打碎，竟然还能站起来，一般这种丧尸只能在地上爬行的。

    正在他感觉这丧尸有些不对经的时候，这只丧尸突然身体扭动下。衣服裂开，身体变长了三十厘米。同时肚子上出现一个类似蚂蟥一样的嘴巴，扭动身体走过来，水田只是淹没到他的膝盖位置。

    在靠近后，这家伙突然发挥出惊人的弹跳力扑向叶行，这时乌封已经下车举着重机枪扫射，将扑过来的变异丧尸拦腰打碎。半截身体掉进水塘，上半截趴在提升，流出大片的血，但是他还是没有死，挣扎着爬向叶行。

    乌封再次开枪。将这家伙的头打爆，身体也打出拳头大的血洞才杀死这家伙。

    “是新品种丧尸，有些类似蚂蟥，看来这水下是不能去了，走吧，后面的路一定很精彩。”叶行走回去。

    乌封指着右面轿车位置，水下有两只一样的丧尸向这边冲来，面包车内也爬出两只，叶行立即从物品空间拿出红星步枪，因为不知道这种枪的名字，枪身都有红色的星星符号，叶行就叫红星步枪，是二星中品装备。

    当初南慕蕊得到的那把手枪只是一星上品，说明叶行手上的这些武器起码比一般的枪械要好一个层次。

    他快速的打开保险举枪射击，一连四枪，子弹全都穿透这四只丧尸的头，当场爆头。

    他知道这些丧尸肯定不会一枪就死，杀了也没什么好处，就上车让乌封也快点上车。

    “大哥，他们还没死，不继续开枪吗。”乌封奇怪的问道。

    “怕你别被雨淋感冒了，所以快点走。”叶行笑笑，一踩油门冲向试验场。

    “大哥，你真逗，就算我是未完成的追踪者，你有听过变异生物会被雨水淋感冒吗。”乌封一脸老实的说道。

    叶行笑了几声，慢慢的开始提速，这时两只变异水蛭丧尸跳到车顶，发出砰！砰！两声。

    乌封立即说道：“大哥，他们跳上来了。”

    “不用管他们，这车防弹的，这些小家伙打不破的。”叶行说着很快将速度提升到180公里时速。

    在这样的速度下，雨水打中也会很痛，但是对于车顶的两只变异丧尸来说不算什么，继续拍打车顶，前面这只爬到了前车窗位置，肚子贴在车窗上，能看到有尖锐的吸管一样的东西对着车撞刺，而且这种吸管个数不小，如果人被他抱住，肯定会被很快的吸干血液。

    这时叶行再次急刹车，车前的这只变异丧尸瞬间被甩飞出三十多米，车顶的这只也一样，飞出去。乌封再次头撞在车椅上，他捂着头不爽的叫道：“大哥，你开车也太刺激了吧。”

    叶行狂踩油门，车速一下子提升到八十，冲上去将这两只变异丧尸撞飞，大片的血水洒在车窗上，不过很快又被雨水冲干净。

    “这车真好，刹车和启动都非常的灵敏，比军用装甲车还要带劲的多。”叶行驾驶车子继续行驶。

    这次再也没有遇到障碍，说明来这里的人非常的稀少。他们一路顶着风雨开上了山路，在九曲十八弯一样的山路上行驶半个小时左右，终于到达地图上标明的地址。

    这里是接近山顶的一片建筑群，周围被三米高的围墙围住，唯一的入口就是大门，其他两边是悬崖。(未完待续。)