
    在二楼的办公室他找到了这些变异生物的资料，从上面检查的数据，叶行非常的确定，如果这些东西出来，玩家就惨了。

    想想这些昆虫不单单体型变大，连能力也变强，蜘蛛的毒性、蛛网的韧性都大幅度的提升，人类一旦落网几乎可以说是束手就擒了。

    资料上说变异蝴蝶的毒粉会让人产生幻觉，会在无痛苦下被变异蝴蝶吃掉。变异老鼠连铁都能啃断，而且繁殖力非常的可怕。就这一点，变异老鼠绝对是一个灾难。

    看到大量变异动物的资料后，乌封紧张的说道：“大哥，要不我们回去吧，万一遇到这些东西，有枪也没用啊。”

    叶行说道：“如果只是少数几只我能搞定，而这个大楼内，肯定不会出现数量很多的变异昆虫，不然外面的丧尸肯定会成为它们的食物。”

    “呼，这样我就放心，我最讨厌蜘蛛。”乌封说道。

    检查完二楼，叶行用同样的方法，炸开二楼的楼梯通道，两人走进楼梯通道，刚走出三层的楼梯口，突然一根几根触手射过来，叶行反应快，在触手离他只有一米的时候，一个后空翻躲开攻击。

    但是乌封只是被改造成追击者的普通大学生，他的战斗本能什么的都没经过训练，就算搜感觉到危险，但是没有第一时间用正确的方式躲避，所有被一根触手刺进肩膀，一根触手卷住他的脖子，想要将他拖走。

    乌封吓了一条后发怒的双手抓住触手强行将两只丧尸反拉过来，接着自己手臂下面的触手射出，刺穿丧尸的头，同时将丧尸的脑浆吸走。

    这完全是他本能的行动。眨眼间杀死两只触手丧尸，他拔掉胸口的触手后，立即趴在墙角狂吐起来。

    叶行皱眉道：“不就是爆头吗，刚才不是更多，怎么没见你恶心！”

    乌封吐的差不多后说道：“我的触手刚才把丧尸的脑浆吸进去了，呕~”

    刚说他又再次胃部翻腾起来。趴在旁边干呕。

    “切，我有两个少女同伴都当我面吃变异生物的，脑浆什么的吸的有滋有味的，怎么你就会吐，不解。”叶行说道。

    乌封擦掉嘴角的残留物不信的说道：“怎么可能，那么恶心的东西也能吃下去，她们是不是人啊！”

    “非常确定的告诉你，她们不是人，等这次任务完成。我带你见见她们，保证让你大吃一惊，说不定她们会请你吃脑全宴。”叶行笑道。

    “别，大哥，你别说了。”乌封现在是明白了，为何叶行看到他不怕，这家伙身边还有两个怪物存在，一个人能安然看着两个怪物在身边吃着人脑什么的。这样的人恐怕也不是什么正常人类。

    杀死两只触须丧尸后，两人在这里又遇到一种类似蜈蚣一样的丧尸。身体被拉长，能在地上快速的爬行，嘴巴上下只见裂开，长出和蜈蚣一样的口器，带有剧毒，两边的腰位置长出了三对镰刀一样的脚。如果这种在草丛之中偷袭，威胁肯定很大。

    三楼是人体实验室，是各种活人研究，可以想象这些当做白老鼠的人类，都是在活着的状态下被各种研究。那种痛苦比传说中的地狱也好不了多少。

    看完这里后就连叶行和对这里的人生出了厌恶，这些人要研究起码也把人先杀死再做，活生生的做，而且一只不会弄死，那这人简直是生不如死。

    在这里他找到的资料都是各种丧尸的形态，水蛭丧尸、蜈蚣丧尸、触手丧尸、铁甲丧尸、跳蚤丧尸、毒液丧尸。这些都是普通丧尸，还有三种特殊的丧尸，他们拥有自我意识，被这里的科学家称之为水妖、泥鬼、音后。

    资料上解释，水妖能让身体细胞在短时间变成水，而且很难杀死，目前实验室只有两种方法，在封闭的房间将其蒸发。第二种就是毁掉他的核心，只有绿豆大小的水晶状核心，是多么难发现，要毁掉核心也不容易，而且水妖有很高的智慧，杀他更难。还有资料上说明，水妖是一对兄妹。

    泥鬼，在淤泥之中，力大无穷，如果在水潭或者沼泽遇到，可以说存活率为0，生前是一名退役军人。

    音后，是一个七岁女孩，非常的可爱，穿着公主裙，能发出足以杀人的音波，在封闭的走廊一类遇到，再多人都会死。

    看到这些评价，叶行摸着下巴说道：“全都是人才啊，如果能拉来做打手就好了。”

    乌封无语的说道：“大哥，我想问下你是不是人啊，别人看到这些都会祈祷别遇到，你竟然还想收他们做小弟。”

    叶行微笑道：“你和他们其实都是一类型的，只是进化的方向不同，我不是都收了你吗。”

    乌封无语的不知道怎么回答，叶行走到一间实验室内，拿走两个高30厘米的圆桶形合金罐子，这个就是专门用来装水妖的设备。

    在他拿到这个瞬间，那个男的水妖出现在实验室门口，拿着水蓝色的武士刀怒视着他们。

    叶行微笑道：“我就知道你一直跟在我们身后，现在我知道了你的弱点，一般人要杀你很难，但是我杀你不难，你的核心肯定会在身体的某一处，只要同时毁掉你整个身体，那你的核心也会一起被毁。”

    男水妖眼中带着一丝惧意说道：“看你能不能做到。”

    他冲来刀刃挥舞，叶行只用一个右手挡住他的刀刃，连续三招后，叶行用手背震开他的刀刃，一步冲上去，使出金刚拳，击中他的胸口，内力扩散，不但将男水妖震飞，撞在墙壁上，身体溅射出大片的水，后背都被撞的溶化了一样。

    而且内力扩散到他整个躯体部位，差点让他连凝聚成人形都做不到。

    叶行拳头上冒出红色的雾气，突然爆发出霸气，可怕的杀气涌出，吓的男水妖一脸的惊慌，连乌封都被这股杀气吓了一跳，手上的重机枪差点掉下来。(未完待续。)