
    但是叶行一眼就看出，这人就是这里的主管，主管的办公室门旁边就有他的照片。

    主管走过来见叶行一动不动，就放下了戒心，被自己爪子击中，没有人能站起来，这点他是有绝对的自信。

    正在他伸手准备杀死这人的时候，突然叶行跳起，身体爆发出霸气。

    “极武道・神荒”

    突然一拳轰出，主管完全没有反应过来，叶行这一拳就已经打出，拳头带着可怕的破坏力，结结实实的击中胸口，红色浮屠真气冲进他的身体，破坏体内器官，同时神荒的强大穿透力和冲击波将主管冲飞，飞过50米的大厅撞在对面的墙壁。

    瞬间整面墙壁震碎，水泥片飞溅射出，露出内部的山壁，主管也被这一拳打碎肋骨，心脏爆碎，胸口都严重的塌陷下去。

    “我的拳头滋味也不错吧。”叶行走到还在挣扎，身体抽搐的主管面前。

    他可不会给对方站起来的机会，刚准备攻击，主管发出怒吼，一股念力波冲出，叶行再次被冲飞，刚才因为有尸王甲帮他承受了大部分的力量，所以能很快恢复过来。

    但是这次念力攻击是一种冲击波形式，尸王甲难以抵挡，他身体直接被穿透，人随着念力波一起飞出很远，撞在门口的钢铁框架，将金属也撞的弯曲，因为这念力波是持续的，钢铁架在弯曲后，门框慢慢的脱落，眼看就要飞出门口掉落悬崖。

    叶行右手出现柳叶飞刀甩出，灌注了红色浮屠真气的飞刀一闪而逝，刚好插在主管的喉咙，让他的的念力攻击停止。

    叶行这下才双脚落地。这时门口外的平台发出“哐”的一声，接着是金属扭曲的声音，外面的平台开始倾斜，门口和平台的接缝处裂开。

    他立即跳进里面，这时外面的平台再也承受不住重力，脱落掉下悬崖。不过只是掉下十多米，就被栈道的钢管拉住。

    此时叶行鼻孔和耳朵流下血，念力的攻击能伤害全身，这完全是靠着他的体质承受，幸好现在他的体质达到154点，如果是低于100的体质会当场杀死，低于120的体质会昏迷。

    叶行落地后不顾身体的不适，双腿一蹬最快的速度冲上去，霸气爆发下全力使出“极武道・毒龙”。

    主管眼中露出了一丝惧意。他没想到会遇到如此疯狂的人类，而且攻击还那么猛，看着这一拳带着红色螺旋气劲冲来，主管用自己的右爪强行抓住叶行的拳头。

    要抓住这一拳绝对要付出惨痛的代价，如同电钻一样的气劲在碰到掌心后，将他掌心的肉撕碎，掌心的骨头勉强挡住，但是也有不少断裂。

    可怕的冲击力让主管的手臂被螺旋气劲带的也扭转。手臂前半段完全被扭转一圈，几乎等于报废。

    这一击被挡住。叶行立即左手撑住地面，双脚从上而下劈下，“极武道・战斧”。

    主管这回是真正的怕了，对方攻击连续不断，好像不需要回气一样，接住一招又一招。看到叶行的双脚带着吓人的红色浮屠真气劈下来。就像一把红色斧头劈下，这回博士再也无力抵挡，头部被劈中，将他的头劈开，脚跟打碎他的锁骨。两只脚都陷进他的胸腔位置，把第一根肋骨打断。

    这一击得手，叶行立即两个后空翻退出十米外。主管身体几乎已经报废，但是他身体的肌肉开始出现蠕动，出现了变异的症状，这时一个穿着白大褂的人从旁边冲出来，扑倒主管身上，右手拿着一根注射剂刺进主管的胸口，之后这个人连滚带爬远离。

    主管痛苦的嚎叫，左手的触手胡乱拍打，将旁边的物体砸碎，但是没几下，他的触手断裂，这不像是被砸断的，而是触手腐烂后断掉的。

    接着身体表面的肿瘤变大，流出恶心的液体，在肿瘤破裂后，博士人也倒在地上，竟然身体开始溶解，最后只剩下骨头和一堆恶心的粘液体。

    叶行没有放松警惕，拿出物品空间内的红星手枪对着这个男子。这男子立即做投降状说道：“我是人。”

    “你是这里的研究人员？”叶行问道。

    “是的，这里只有我一个活下来，其他人都被怪物杀死了，死亡实验室大部分的人都被主管杀死，部分人逃到下面的处理厂，我猜测他们也都死了。”男子说道。

    确定这人对自己威胁不大，叶行放下手枪，立即拿出一瓶治疗药剂喝下，现在他看起来没多大伤，其实有器官被震伤，他能感觉到体内的器官如同火烧一样，只是他表面装着没有丝毫的神情，好像没有受伤一样。

    “既然你是这里的研究员，那你应该知道死亡天使，我要所有关于死亡天使的数据。”叶行说道。

    “在旁边的电脑内，不过电脑已经被破坏，你取下储存芯片就能在别的电脑上读取。死亡实验室是不允许留下书面储存文件的，全都在这里的中心电脑上。”男子说道。

    喝下治疗药剂后，他体内感觉舒服多了，火热的感觉已经小了很多。他走到中间的巨大服务器前面，将机箱打碎，取出里面的储存芯片，之后问道：“这样就行了吧，所有电脑都能读取？”

    “不行，只有神域公司内部电脑才能读取，在上面的办公区的电脑都能读取。”叶行表示谢过后，在这里检查一圈，这里没有任何办公房间，只有一个通往底下的废物处理厂。

    叶行和这个男的告别后从电梯下去，至始至终他都没有和这个研究人员靠近，这里的人能把活人随意研究，绝对不是什么心慈的人，所以他肯定会防备。

    现在他要去悬崖下面，乌封是追踪者，摔死的可能不大，最多重伤，以他身体的强大恢复力，肯定不会有事。但是让他担心的是那个男的水妖，如果这家伙也摔不死，那乌封就惨了。

    在叶行担心之中，到达最山脚的废物处理厂，这里是专门处理没用的尸体，所有尸体都会扔到这里的超强硫酸池融化掉。(未完待续。)