
    乌封的重机枪是绝对的大杀器，子弹喷泉一样冲出，丧尸数量虽然多，但是还是被轻易打碎身体，很多都是被拦腰打断。再配合叶行的精确点杀，丧尸群快速的被清剿。

    幸好他们所在的房间身后没有窗口，外面就是围墙，所以只要守住两个窗口就行。子弹就像水龙头一样落到地上，经过十分钟的射击，乌封将一背包的子弹耗尽，枪口已经发烫，幸好有雨水喷进来，会冷却枪管，能看到雨水碰到枪管都会发出嗤嗤的声音。

    叶行子弹同样充足，他当初拿走了五箱子弹在物品空间，十分钟的射击，他消耗了20个弹夹，差不多有大半箱子弹了。

    在确定丧尸全部倒下后，叶行两人走出房间，看到还有几个在地上爬，叶行就将这些射杀，乌封跑去车上重新将所有搬进来的子弹扛在后背。一圈圈子弹链挂在身上，甚至都挂在腰上。

    他没想到重机枪射速那么快，一背包子弹也就三千发，十分钟就没有了。

    两人确定安全后，走到后面的大铁门前，这里面就是禁区，没有许可和通行证的人是不可以进入，连靠近都不行，而这种门就算是炸弹也不可能炸开，除非用重型炮弹。

    乌封走到这里说道：“大哥，我能跳过去，要不要我把你扔过去。”

    “你自己能过去就行了。”叶行说着双腿一蹬，轻松的跳过三米高的门。

    “他是人吗？难道也是什么变异生物。”在乌封吃惊中也跳过这道门。

    在门后面，有几十只特殊的丧尸，这些丧尸右手变成很大的爪子，而且长都能拖到地面，反而左手变的有些细小。走路身体都是向右倾斜。他们看到叶行立即扑过来，挥舞巨大的右爪拍过来。

    叶行没想到门后会有那么多丧尸，一落下就被包围，有两只扑过来的时候，叶行快速的踢出两脚，击中丧尸的面门。将他们踢飞，撞倒后面冲来的丧尸。

    紧接着他甩出两枚手雷，落到怪物堆之中，三秒后两声爆炸，这些丧尸只是被炸飞几米外，只有最靠近的三只丧尸被炸断腰，但是还没有死。

    如此强的生命力让叶行也是惊讶，他立即举枪对着他们的头射击，这时乌封也跳过来。看到又被丧尸包围，不爽的举枪扫射，在他的重火力下，子弹疯狂的扫射下，两人强行杀出一条血路，冲向前面唯一的四层楼的实验楼，也是这里的主要研究场地所在。

    正在他们要冲到门口的时候，突然他们面前出现一团水。水变成一个青年男子，右手拿着一把蓝色的武士刀。

    叶行立即甩出手上的三颗手雷。将左右两边靠近的丧尸炸飞，接着将红星步枪收回物品空间，把剩下的半箱手雷拿出来交给乌封，然后双手握拳叫道：“乌封，挡住一会儿，我要先干掉这个家伙。”

    “好的。”乌封右手举枪扫射。身上的子弹链快速的抖动，子弹喷射而出，将面前包围过来的丧尸打碎。有来不及的他就用手雷炸出一个缺口。

    而叶行盯着这个未知生物，双手冒出红色浮屠真气。这个生物双手握刀冲来，这家伙速度很快。眨眼间就冲来，但是他完全错估了叶行的实力。

    在他举刀劈过来的时候，叶行右拳真气灌注“金刚拳”使出，拳头和刀刃碰撞，一股庞大的力量将这个生物的刀震飞，虎口破裂，而且金刚拳威力还没停，继续冲过去，击中这人的胸口，真气爆发下，这人胸口被打爆，人倒飞出十多米，撞在石柱上，胸口碎裂后竟然流出的不是血，而是普通的水。

    这人吃惊，身体快速的变成一团水落到地上，和雨水混合，完全不知踪迹。

    叶行惊奇道：“变异丧尸还有这样子的！在暴雨天偷袭的话基本没人能躲避吧，幸好我有尸王甲，不然我也躺下了。”

    在叶行惊讶的时候，乌封叫道：“大哥，丧尸的数量更多了，手雷快不够了。”

    叶行一看，半箱的手雷竟然只剩下五枚，他惊呼道：“你这个败家老娘们，有重机枪也不会省着点用，都还不知道后面会碰到多少怪物呢。”

    “我也不想，但是丧尸越来越多了，简直杀不完一样。”乌封委屈的说道。

    “快进入实验楼，这里太多了，杀不完的。”

    叶行说着两人冲到大门后，转身举枪射击，乌封也跟着一起射击，把一条子弹链全部扫射完，靠近大门口的丧尸被杀光后。

    两人趁机进入大门，然后将门锁住，这种是特制的强化玻璃大门，连重机枪子弹都能防住，这些丧尸冲到门上后，巨大的爪子在门上撕抓，连痕迹都没有留下。

    叶行松口道：“有枪确实方便，基本没什么消耗，如果一路靠拳头打过来，估计我现在体力和内力都消耗过半了。”

    乌封松口气道：“大哥，你简直就是怪物。”

    “现在才知道，如果遇到大boss我让你见识下什么叫怪物。”叶行向里面走去，开始寻找死亡天使的资料。

    这个实验楼每层都分区，每一层上去都需要身份识别卡，到现在这里还有电源，所以他们要上去只有两个办法，一个找到身份识别卡，第二个就是暴力破坏。

    叶行自然不会浪费时间去寻找识别卡，暴力通过是最快最有效的方法，他在一楼走了一圈，都是普通的生物研究实验室，和生物标本存放室。

    在一楼的楼梯口，叶行把一枚手雷挂在门锁位置，打开保险后两人躲开，五秒后一声爆炸，这种房屋门玻璃被炸碎，两人轻松的通过。

    二层是变异动物实验室，这些实验室中，看到很多完全变异的动物，有蜘蛛、蝴蝶、蟑螂、老鼠、蚊子、跳蚤等一些昆虫，而且每一只的个头非常的大，比如一只黑寡妇蜘蛛，体型比人还要大一些，恐怕人遇到也会被它捕食。

    想到如果这里还有这种变异生物，就连叶行也看的头皮发麻，想想如果几百上千只变异蟑螂或者变异老鼠出现，叶行就算武器再好也要跑，那完全无法用格斗技去对付。(未完待续。)