
    现在大门敞开，铁门上有很多弹痕，还有炸弹留下的痕迹，周围有很多血迹，在这样大的暴雨之下竟然都没有完全被冲洗，可见这里当初发生了多么惨烈的战斗，只是让叶行奇怪的是，这里的尸体去哪了。

    已经熟悉这个世界的叶行能感觉出这里绝对有特殊的变异生物，尸体消失说明有一种怪物会将尸体全部吃光，一点痕迹都不留下，连衣服都没有，这绝对不是丧尸做的。

    他开车穿过钢铁大门，里面是一个类似军营一样的场地，但是这里只有一个木头搭建的一层人字形房顶的房屋，整片房屋是“l”形状。

    操场旁边停着七辆吉普车，不过这些车子的轮胎都已经憋了，车身都有破损，甚至有一辆车后背有一道很长的裂口，叶行一眼就看出，这是刀劈开的。

    在右手面通往山顶的路有一个很厚的铁门关闭着，这铁门高3米，没有任何攀爬的位置，一般人要过去必须借助工具，不过对叶行来说，这种高度很矮，随便就能跳过去。

    地面一样很干净，和城内到处是血迹的街道完全不同，他仔细观察这里地形后车子靠到木屋旁边，这里因为是山顶风雨超级大，两人下车后各自拿上枪，乌封背着一大包重机枪子弹。

    走进木屋的屋檐下，透过窗户可以看到里面是普通员工的办公室和休息室，这里明明有战斗痕迹，墙壁有弹洞，也有血迹，但是尸体不见了。

    他走进办公室内立即去翻找桌子上的文件，从这些文件上看。都是一些实验项目的材料进货单，当然还有维护这里的后勤材料等等。在一个单独划分的办公室桌子上，找到一些非常残忍的实验项目信息，将人体作为病毒的测试。

    乌封奇怪的问道：“大哥，你来这里就是为了看这些文件？”

    “我在找关于死亡天使的资料，这对我很重要。”叶行说道。

    “死亡天使！”乌封吓的惊叫。他听过自己父亲很多次提到死亡天使的可怕，能给人类带来死亡的人造神。乌封因为听过太多次，所以对死亡天使本能的会惧怕。

    听到乌封惊呼的神色和语气，叶行惊讶的问道：“你知道死亡天使？”

    “怎么可能不知道，我以前整天都会听到死亡天使的消息，也看过数据分析报告，那些能力魔鬼和她比都是可怜的弱者了。大哥，你不会是想要去对付死亡天使吧，你别傻了。会死的。”乌封说道。

    “呵呵，不是，放心，我不会对付死亡天使的。”

    听到叶行这句话，乌封松口气，提到嗓子眼的心终于是放下了。

    在他们搜寻死亡天使信息的时候，突然走廊传来人在木板上走动的声音，叶行立即放下文件。举起红星步枪对着后背的窗口。

    “大哥，我听到有人走路的声音。我出去看看。”乌封举着红星重机枪走向门口，这沉重的重机枪在他手中和没有一样。

    “嗯，你就在门口看着，走廊可能有人埋伏，我这里很快就看完了。”叶行说道。

    乌封点头走到门口，看到走廊两边没有一个人影。他就松口气。

    叶行继续翻找桌子上的文件夹，七八分钟后，全部看了一眼确定没有死亡天使的信息后，就转身离开，对于这里的人体试验他才没兴趣。来这里就是为了知道死亡天使的真正数据和信息。

    特别是如果完全开启死亡天使后，会出现什么状况，这件事很重要，就算他得到了三块芯片也不敢随便把孙柔的能力完全激活。因为大木博士竟然直接将芯片给他，让叶行有些怀疑是不是孙柔进化为真正的死亡天使后会出现意外情况。

    走到外面的走廊，乌封摇头说道：“什么都没有。”

    叶行奇怪，刚才的声音非常的清晰，绝对是有人踩到木板走廊发出的。在他疑惑的时候，他在走廊的口上看到了地面有脚趾的脚印，他蹲下后仔细观察后说道：“没错，刚才确实有人，这是男人的脚印。我们都穿着鞋子，留下的都是鞋印，他是光脚的。”

    乌封奇怪道：“为什么只有一只脚印，而且我什么都没看到。”

    “他走上一步，发出声音后就离开了，所以才只有一个脚印，后面的路小心一些，不知道这人是敌是友。”叶行站起来准备走向那个大铁门，进入试验场的里面区域。

    这时突然乌封惊叫一声，转身对着身后扫射，子弹打碎玻璃和木墙，但是转身的时候还是什么都没有发现，可他的后背留下了一道刀伤。

    叶行吃惊，现在暴风雨太大，很难能听到细微的声音，所以这个人偷袭他也没有发现。

    在叶行枪口对着乌封身后的方向的时候，突然他身后出现一个人影，叶行这次感觉到身后的异响，立即转身右脚横扫。

    精钢靴踢中对方，同时一把水蓝色的刀刃划过他的肩膀。

    这人被踢飞冲进风雨中就消失不见，就连叶行也只是看到人影，完全没有看清是什么人，如果是晴天他肯定能发现，现在天昏地暗，又有很重的风雨声和闪电，所以他也无法看清。

    乌封吃惊道：“大哥，你没事吧，我伤口已经快要愈合，你是人，可不行啊。”

    “没事，我身上有尸王甲，这一刀没有伤到我，先走吧，后面加倍小心。”叶行后肩膀位置有一道3毫米深的伤口，尸王甲的防御力可是非常强的，竟然被一刀留下那么深的口，几乎将他的尸王甲砍穿了。

    正在他们走出走廊，进入风雨之中时候，突然周围一些帐篷和杂物堆爆开，还有一面墙壁也坍塌下来，冲出大量的丧尸，这些丧尸双眼血红，嚎叫着向这边冲来。

    刚才乌封的枪声吸引了这些丧尸，现在全都包围过来，叶行立即举枪射击叫道：“进入房间，先干掉这些丧尸。”

    两人立即后冲进房屋内，将门关上后，一人一个窗口对着外面射击，叶行的红星步枪射速不快，但是每一枪都能爆头，在这样近距离下，他要做到百分百命中不难，毕竟在五感升级下，就算是一般熟悉枪支的人也能做到很好的瞄准目标。(未完待续。)