
    “如何，我的内力足够震伤你的核心吧，刚才我还没有用全力。你的刀法也是一塌糊涂，完全是胡乱劈砍，跟着我，我可以让你变的更强，而且你的能力对我很有用。当然如果你拒绝，我只能杀了你。”叶行说道。

    “你以为我会相信人类吗。”就算你再强，我一样可以杀你，看你能防到什么时候。

    水妖说完就逃进隔壁的实验室，撞破窗门，跳进风雨之中消失。

    叶行看着他离开哼道：“你跑不出我的手心。”

    乌封说道：“大哥，你真的打算招他进队，不怕他偷袭你。”

    叶行笑笑说道：“我不是给自己找小弟，而是给孙柔找，等你们见到她后就知道她是谁，我肯定你到时候表情很精彩。”

    之后叶行炸开三楼的楼梯口，来到四楼，这里不是实验室，是所有科学家的寝室和娱乐室，还有这里主管的办公室。

    终于找到了这里主管的办公室，叶行就坐在办公室慢慢的找，这里的文件很多，全都是各种怪物的信息，而且都是重要生物和项目资料。其中就有死亡天使的研究项目详细研究报告，和各种测试报告。

    他们原来已经完成死亡天使，但是因为太过可怕，杀死了非常多的人，还毁掉了半个研究所，最后他们不得不将实验室转移到建立在悬崖上的一个试验所。因为惧怕死亡天使，这些科学家将死亡天使焚化后，只留下原体细胞，就是叶行当初看到的黑色物质。

    之后原体细胞就被送去丰田分公司存放，这里虽然有很多数据资料，但是更多的只是实验报告。要知道详细的数据，他要去死亡研究所。

    他要完全知道，被激活全部能力的孙柔会出现什么状况，会不会造成无法承受的代价。

    如果后果太严重他只能将三个芯片永远封存，如果孙柔能承受，那他非常希望有一个超级打手。

    看完这里后。叶行立即离开，乌封也看到叶行全部在看死亡天使的数据信息，让他有些怀疑，为何叶行会对死亡天使如此关心。

    从这里的实验室后门出去，走一段路就是后边的悬崖，在悬崖上有一个人工建造的栈道，下面就是高千米的悬崖峭壁，这些都是用钢铁搭建的一条一米宽的路，是通往死亡实验室的唯一通道。

    叶行毫不犹豫的走过去。乌封有些爬高，紧张的跟着走过去，因为他踢中超过一般人，走在上面都能发出不一样的声音，他总感觉这个会承受不住自己的重量断掉。

    在他胆颤心惊下走过一半的栈道，这时他脚下悬崖上，男水妖露出冷笑，左手抓住支撑栈道的铁管。右手武士刀斩断乌封脚下的铁管。

    叶行和乌封都没注意脚下，他们没想到悬崖峭壁下还有生物。只是注意这栈道会不会生锈断掉，但是这些栈道都还七成新，完全没问题，所以两人都比较放心。

    现在被水妖斩断承重的铁管，一排的栈道立即倾斜成40度，乌封惊叫一声。手抓住护栏，但是人还是甩出去，重机枪也掉落悬崖。

    叶行反应快，感觉到脚下的震动，立即前冲几米。才避免掉下悬崖。

    他转身的时候，刚好看到乌封抓住栏杆挂在半空，他立即叫道：“乌封，这些栏杆都是铁做的，能承受你的体重，慢慢爬上来，你力气足够的。”

    乌封听到后慢慢的冷静下来，慢慢的抓着铁栏杆向上爬，不过现在风雨太大，怕也不太容易，特别是雨水让这些栏杆更加的滑。

    不过乌封力气非常大，铁管都被他抓的出现手指印，要滑下去完全是不可能。

    见他能慢慢爬上来，突然男水妖出现在乌封旁边，看向叶行露出了胜利的神色，叶行立即举枪对着他射击，水妖无视子弹，任由子弹击穿自己身体。

    他还是左手抓住旁边的铁管，右手举起武士刀劈向乌封抓住的铁管，连续几刀下，乌封身边的铁管和栏杆都被斩断，他惊恐的尖叫，人掉落悬崖。

    叶行将一个弹夹全部射光，男水妖手臂都被打穿十几个洞口，最后还是被子弹打断左手腕也掉下悬崖，但是男水妖最后还是一脸的微笑，做出手指在脖子一划的动作。

    叶行深吸一口气后，平复本身愤怒情绪，作为顶级的格斗家，控制自己的情绪是基本之一，他换上新的弹夹，跑向死亡实验室。

    这个实验室是建立在悬崖上，在悬崖挖出一个大洞，就像蚁穴一样，向山体内延伸。实验室大门是强化玻璃，包括露在外部半圆形的的结构，都是强化玻璃。

    但是此时这些都被打碎，只剩下钢铁结构。叶行发现里面没有玻璃碎片，所有随便都向外面，几乎大部分都已经掉下悬崖，只有在门口有几块而已。

    这说明这里是被从内部打碎，而且全部玻璃都被打碎，绝对是一种大范围力量。但是钢铁结构完好，没有一点变形，叶行肯定不是炸弹从内部爆炸造成的。

    从这些痕迹可以分析出，很可能是怪物造成的，叶行提高警惕走进实验室。

    这里已经被严重的破坏，连墙壁都随处是裂缝，各种器材都被摧毁变形，地面都是各种玻璃的碎片吗，墙壁内露出的电线还闪烁这电弧。但是这里还有应急灯光，勉强照亮这里。

    正在他观察这里的环境的时候，突然一个黑影从他身边一闪而过，叶行就感觉到自己后背传来一股巨力，被打飞三十多米撞在墙壁上，将墙壁外侧全部撞碎，人弹到地面，露出里面的山岩。

    这一下力量很强，叶行差点昏过去，完全靠着过人的意志力撑住。转头看向身后，模糊的视线中看到一个高大的人影走过来，感觉这人的身体结构有些非人，让他生出了警觉，闭眼深吸一口气后，开始跳动体内的真气调理身体气息。

    很快他的感官全都恢复，同时也看清走到自己面前的人，是一个下半身穿着西装裤，上半身****，身体肌肉长出一块块恶心的肉瘤，左手已经消失变成四根盘绕的触手，右手是粗大的爪子，但是手臂上长出尖锐的骨刺，拍出爪子位置，右手臂就像狼牙棒一样。头部是普通人的样子，和这高大的体型比起来，这头显的特别的小。(未完待续。)