
    因为暴雨现在这里的水已经涨到了他们的小腿，叶行立即叫道：“先上去，在水中这怪物占据地利。”

    他们立即跑上铁条做的楼梯，来到铁皮走道才停下，叶行拿出步枪对着下面射击，但是下面水不知道有多深，子弹打入水中完全没有任何反应。

    女水妖惊慌的说道：“两位大哥，求你们救救我哥哥，只要你们能救她，让我做什么都行。”

    叶行皱眉道：“如果在地面我一定帮你干掉他，但是现在是在水中，在水下战斗肯定会死，除非有什么办法把他引上来。”

    女水妖说道：“我知道一个人有办法，他是泥鬼的研发人员，就在上面。找到他就有办法了，快，我怕哥哥支撑不住。”

    她慌忙跑向升降机，打开后让叶行和乌封快点进来，之后按下上升按键。

    电梯快速的上升，三人看到下脚的一大片水潭，除了暴雨打在水面上，没有任何一点动静。

    当电梯到达死亡研究室后，女水妖跑出来叫道：“章德博士，你快出来，我哥哥被泥鬼抓走了，求你帮帮他。”

    她刚喊一遍，当初和叶行见过面的这个研究人员从旁边的房子走出来，他看到三人后只是微微惊讶，之后说道：“泥鬼也在下面？那大水蛭呢？”

    “大水蛭被这位大哥杀死了，泥鬼把大水蛭的尸体拖下水了，还有我哥哥也一起，你有什么办法救他吗？”女水妖焦急的说道。

    长的摸着下巴说道：“水下战斗你和泥鬼应该相差不多，如果你身体能完全进化，在水下至少不会怕他，只要将他激怒引上岸边。以这位朋友的实力，杀死泥鬼不难。”

    “好，我去，我拿回水蛭的脑组织了，你快点吧。”女水妖完全不在乎自己身体了，只要能救自己哥哥。她随便这个博士动自己身体。

    章德接过罐子，看到里面的脑部组织露出了喜色，立即说道：“你们跟我来。”

    他带着三人走进旁边的实验室，将水蛭的脑组织放到仪器上开始分析，然后自己在试验台上调试药剂，同时说道：“你身体因为基因融合问题出现排斥现象，所以才会无法完全控制，我现在用水蛭的基因让你身体恢复正常的能力，这需要一个小时左右时间。你放心。泥鬼要的是大水蛭的身体，只要你哥哥还是液体状态，他是无法发现你哥哥的。”

    叶行这时问道：“博士，我朋友身体也出现不稳定变化，你有办法让他身体恢复原来状态吗，现在他已经出现第二形态，如果再变高一级，他会失去控制。”

    章德说道：“这个我清楚。追踪者是我们研发相对最稳定的变异体，身体出现变异是因为本身受到致命伤害。导致出现的进化，这是他本能的一种求生进化，不过他在第二形态还能保持清醒的状态是我们从来没有出现过的，我要先检测他身体数据，然后再做出调整，这样也许能让他出现完美进化。”

    乌封紧张的问道：“什么是完美进化？”

    “这只是我们当初研究的一种理论。但是从来没有成功过，只要是完美进化，你将会完美控制自身的身体，而且不会伤害你的大脑。”章德说道。

    现在乌封也没有第二个办法只能听他的，让他用这里一些数据线贴到他的身上。然后躺在一个圆形仪器前开始检测扫描。

    很快乌封身体的数据信息出现，章德看到后一脸的惊奇，然后跑去拿来十多种药剂，放进仪器的输液瓶中，只见九种颜色的液体慢慢的流进乌封体内。

    乌封一开始紧张，慢慢的他就像打了麻药一样沉睡过去。

    接着章德根据大水蛭的病毒数据报告，做出药剂，然后注射到女水妖体内，根据电脑上显示的数据，判断注射的量。

    这样过去一个小时左右，女水妖身体开始完全凝聚完成，而且因为拥有了大水蛭的基因，她能用自己身体吸取猎物的血液。

    女水妖在解决本身的问题后惊喜的说道：“博士，我能控制自己身体了，现在我就去救哥哥。”

    “别急，现在只是基因融合成功，最后还要让你身体稳定，我需要再次给你抽取你的细胞分析，才能做出细微的调整。”章德说道。

    女水妖伸手让他抽取后说道：“现在抽好了，我先去救哥哥，博士你在这里慢慢分析我的细胞吧，我等不及了，万一哥哥出意外，我不知道要怎么办。”

    她说完跑去升降梯，顺便也拿上了那把水蓝色武士刀。

    叶行等乌封身体恢复完毕，让他留在这里被这个陌生的博士研究，他做不到，因为叶行不是那么容易相信别人的人。

    章德搞定女水妖后，再看乌封的身体数据，点头说道：“嗯，他身体很奇特，有很多药物的配置比例和我们实验室不同，他是谁制作出来的？比例分配不说完美，但是还是感觉有些怪异。”

    “你可能认识，乌浩然。”叶行说道。

    “他！怎么可能，他怎么会这些，他只不过是一个外交人员，这也太不可思议了吧？”章德惊奇又带着不信的神色说道。

    “他把自己儿子做成了追踪者，不过他的实验室很简陋，如果他是外行，那就只能说他是拿你们的数据自己在配置，然后误打误撞做出了未完成品。”叶行说道。

    “这・・・”章德已经完全无语了，一个外行只靠数据就能配置出这种保留自我意识的追踪者，如果是以前他肯定不会相信，追踪者的制作是非常繁琐和复杂的，但是现在事实已经在面前，他又不得不承认。

    在为他重新调整基因数列后，章德变的兴奋起来，因为他发现了完美进化的可能，而且概率非常的大，这激起了他对生物科学的追求完美的欲望，开始全力使用这里的资源调制。

    这时下面传来的撞击声，距离那么高，竟然都能听到，可见下面的战斗多么激烈，叶行看下这个博士的神色，再看乌封的情况，他最后选择相信这个博士一次，他能看出这个博士对这方面的狂热，应该不会去毁掉乌封。

    所以他打开升降机走下去，章德现在已经完全无视叶行，满心期待的做他的研究。(未完待续。)