
    来到废物处理厂，刚打开电梯就看到泥鬼巨大的身体挥舞拳头，追着女水妖打，女水妖的战斗经验可以说完全是0，全靠特殊的体质不怕物理攻击，才能和泥鬼战斗。

    叶行立即过去，刚准备动手，泥鬼看到叶行立即潜入水中，他不解道：“为什么他看到我就跑，难道他也有智慧？知道我比他强？”

    女水妖点头说道：“他以前是军人，变成泥鬼后同样还有意识，只是他和我们一样没有了以前的记忆，不过他的战斗本能还在，所以我和哥哥都打不过他。”

    叶行走过来，看到原来那个平台已经完全被淹没，他只能站在铁皮通道上说道：“找到你哥哥了吗？”

    “嗯，找到哥哥后，泥鬼也发现了我们，他想把我们也吞掉，所以拦住了我们的去路，现在逃走了，我带哥哥去实验室，让博士救我哥哥。”女水妖用叶行拿来的那个容器将男水妖装在罐子内，现在男水妖已经无法聚集身体，只有一团水和他本身的核心。

    叶行看下已经满上来的水说道：“暴雨很快将这里完全淹没，上电梯吧，万一电梯进水就麻烦了。”

    女水妖抱着哥哥的容器跑过来，两人走进电梯后，很快开始上升。这时泥鬼付出水面，面部变成中年男子的样子，看到上去的电梯露出不甘心的眼神。

    一会儿后，这里这里的水越涨越高，还是将电梯底层淹没，而泥鬼在吃掉大水蛭身体后，本身也出现进化，他用拳头砸开电梯的铁丝网。走进里面，手抓住旁边的铁架向上爬。

    在实验室内，乌封已经恢复，变成了一个1.9米高的小伙子，除了还是光头外，其他和人类完全一样。其实不是他变成了人类。而是成为了完美追踪者，能随时控制身体的变化。

    看到自己成功制造出完美追踪者，章德激动的欢呼起来，好像自己儿子得到了巨大成就一样。

    叶行看到他的样子，也基本确定这是一个疯狂的科学家，能为了自己的研究放弃一切的人，包括道德。

    女水妖将装着自己哥哥的容器交给博士，看到这男水妖现在的样子，他皱眉道：“他情况很糟糕。要救他需要很长时间，你们在这里等着，千万别让人打扰我。”

    乌封对自己能变回人类的样子非常的高兴，对这个博士好感大增，所以也同意帮他看护这边。叶行是等待，现在他已经得到想要的东西了，现在就等这个隐藏任务完成。

    当然这是不是隐藏任务还不确定，只是他自己的判断。只有完成的那一刻才会有系统的通知。

    三人在外面等待的时候，女水妖显的有些喜悦。自己哥哥得救，自己也能恢复人形，所以一脸喜悦的主动说道：“我叫刘佳，我哥哥叫刘海，谢谢你们这次帮助我。”

    乌封看到刘佳乖巧、文静，而且是古典范的美女。留着齐刘海长发，让他心动不已，立即说道：“我叫乌封，他是叶行，我大哥。刘佳。你哥哥恢复后，你们跟着我们一起吧，大家都非人类，以后能互相照顾。而且我大哥超级厉害，你见识过了，有他在没人能欺负我们。”

    刘佳微笑道：“嗯，我知道叶大哥很厉害，我是没关系的，再说这次叶大哥帮我那么多，我都不知道怎么感谢，等我哥哥醒了我问问他，如果他没意见，我们以后就跟着叶大哥吧。”

    乌封惊喜的做个v手势，他如此帮叶行拉人最重要的目的就是能和刘佳在一起，他不好意思说出让刘佳跟着自己，所以跟着叶行就是他最好的借口。

    叶行当然清楚，也没有说破，他也巴不得有一个这种特殊能力的跟随者。

    正在乌封和刘佳聊怎么会变成实验对象的时候，突然实验室外面的电梯门被巨力撞开，铁栏杆门被撞飞，完全变形，砸在对面的墙壁上。

    叶行三人立即冲到外面，看到泥鬼从电梯通道跳出来，现在他已经不是泥人，而是一个军人样子。乌封双手伸出，小手臂和手被细小的触手吞没，然后变成了一对爪子，每一根爪刃就像镰刀一样锋利。

    泥鬼没有太在意乌封，他看向叶行说道：“你们都被章德这个混蛋骗了，你们以为他会好心帮助你们，他是在收集水妖、大水蛭、主管的身体基因，他是把自己变成真正的完美生物。”

    叶行听了一惊，难怪他感觉有些不对劲，这个章德出现的时机也太巧合了，在他杀死主管的时候，而且后面他都太好说话，什么都做的非常好，让大家都信任他。

    但是乌封和刘佳不会起疑心，对他们来说章德就是救命恩人，刚才本来就和泥鬼是敌对，现在两人就要攻击。这时叶行拦住两人说道：“进去看看章德博士在做什么，确定真伪再说。”

    乌封吃惊道：“大哥，你怎么能相信他？”

    叶行说道：“人心的黑暗你们见的太少了，章德今天的行为我早就起疑心，先确定真假在说。”

    刘佳也不信博士会骗她，但是叶行是他们这里最强的，她也只能暂时收手，泥鬼微笑道：“总算遇到个不傻的。”

    叶行走到研究室门口敲门道：“博士，我是叶行，我们能进来吗，有件重要的事和你说。”

    但是他敲了三下都没人回应，叶行立即感觉到不对劲，直接一拳打碎门的玻璃，手伸进去打开门，看到博士自己坐在椅子上，身体肌肉就像无数虫子在爬一样蠕动，在他的旁边，刘海的身体一半在地上，一半已经融化，半边脸趴在地上，唯一的眼珠子瞪着，表情看起来非常的痛苦。

    刘佳见了惊恐的冲上去叫道：“哥！”

    叶行立即拉住她叫道：“退后，你哥已经死了，这家伙的气息不对。”

    这时章德张开眼，双眼变成了暗黄色的蛇眼，他身体的蠕动已经停止，哈哈大笑着站起来说道：“终于成功了，集合了水妖、大水蛭、完美追踪者、主管的超原体基因，现在我才是真正最完美的生物。”(未完待续。)