
    只见真气波和真空波同时爆发，大水蛭痛吼一声，身体倒飞出十多米外，砸在铁条通道上，这个通道撞断，周围的铁条全都弯曲变形。

    大水蛭倒下后，嘴巴一直在流出白色液体，身体虽然在蠕动，但是看起来和死了一样。

    他惊喜的看下自己拳头，没想到古武技和极武道结合会有那么强的威力，极武道的攻击方式靠强大的肌肉发挥超越人体极限的攻击力，是一种外在的破坏力，所以对肌肉的损伤很大。

    使用浮屠真气后，叶行只能做到用真气保护肌肉，让他能持续使用极武道，并不能加强他的攻击力。

    金刚拳是一种古武技，没有内力状态下，只是普通的二星武技，但是当结合内力下，真气以金刚拳的运行法门攻击，他会发挥出惊人的威力，这就是古武技的效果。

    这两种结合，可以说是内外皆修，外力破坏外表，内力穿透体内，发挥出惊人的杀伤力。

    大水蛭被打倒，乌封被震惊到，因为愤怒失去的理智被拉回，他从铁架子上跳下来，看向叶行说道：“大哥，你真的比怪物还怪物！刚才那一拳好夸张！”

    这时水下跳上一个水影，快速的聚成男水妖的样子，他看叶行的神色带着敬畏，但是他还是选择出来走到大水蛭面前，举起水蓝色的武士刀要杀死大水蛭。

    这时大水蛭突然翘起，卷住男水妖，身体伸缩下，将男水妖吸入体内，毕竟他身体就像水一样，物理攻击对他无效。但是一口气将他吸入就不一样了。

    男水妖也没料到被这样的攻击打中还有反击能力，但是他已经来不及，身体一下子被吸如，手上水蓝色的武士刀落在铁条通道上。

    这时在叶行来的通道上出现一个长发女子，她惊叫道：“哥哥！”

    听到她的叫声，而且这个女孩双脚还是半透明的水状态。叶行就知道她就是另一个水妖。

    看到男水妖完全被吃掉，女水妖竟然跑到叶行面前跪下祈求道：“求求你救救我哥哥，他为了救我才把你们引到这里的，他没有想过杀你们，我哥哥只是为了救我，因为我变异不完全，身体无法完全凝聚成人形。章德博士说我这样状态活不长，很快会身体溶解成为水，只有大水蛭的基因才能救我。但是哥哥打不过大水蛭。看待你们很厉害，就像让你们帮我们杀掉大水蛭。”

    叶行微微惊讶后暗道：“又是隐藏任务！不知道有什么报酬，先救下再说。”

    “行，你在旁边看着。”叶行双腿一蹬冲上去，这时大水蛭看到叶行又来了，立即喷出一道黄色水箭。

    叶行凌空翻身，水箭从他身侧喷过去，但是水箭是散射。他的腰部还是被碰到一点，发出嗤嗤的声音。身后的铁条通道被这种黄色液体淋到。开始软化，十几秒时间就被溶化。

    叶行立即在地上滚了一圈，利用地上满上来的水把尸王甲上的黄色液体冲洗掉，就这么几秒时间，尸王甲都出现了几点小坑洞，可见这种液体的可怕腐蚀能力。

    大水蛭见叶行来了转身要跑。想要跳进水池离开，这时乌封射出触须卷住大水蛭的尾巴部位，在它跳起来的时候强行将他拉住，乌封自己双手紧紧的抓住旁边的铁架子，因为他知道自己力气比大水蛭小很多。

    大水蛭跳到半空。一下子被拖住，身体啪的一声掉在平台上，愤怒的嚎叫，叶行趁机使出“极武道・碎心”，碎心拳和极武道结合，能利用内力的技巧穿透皮肤攻击体内器官。

    被拖住尾巴的大水蛭惊恐的挣扎，但是叶行出拳的速度太快，它全力打断乌封的触手的时候，叶行的拳头已经到了，击中它身体，击中的位置立即凹下去，这一下的效果和刚才完全不同，力量穿透它厚实的外皮，冲进体内。

    大水蛭悲痛的吼叫，嘴巴喷出黄色和褐色物质，其中还有一团水一样的液体。

    这一拳没有冲击力，所以大水蛭没有被击退，但是破坏力更强，体内的器官包括主要控制身体的脑部结构被内力撕碎。

    在大水蛭挣扎几下后，砰的一声倒在铁皮平台上，嘴巴一直在流出褐色粘液体，身体除了尾部还会动几下，其他完全已经不动。

    叶行怕它还会起来偷袭，捡起地上水蓝色的武士刀将大水蛭身体切开成两半才停止，确定它死了。

    这时女水妖跑过来，双脚因为没有完全凝聚，跑几步叫就会变成水散开，她身体一个踉跄后，接着又能勉强聚起来。

    爬到一块水面前，她激动的叫道：“哥哥，你醒醒啊，你说要让我变回人的，你不能骗我，你醒醒啊。”

    暴风雨还在持续的下，叶行身上的衣服早就已经完全湿透，乌封也是一样，看到这个女水妖，乌封是不知要要怎么办，叶行是看情况，也许会有意外的隐藏奖励。

    在等了一分钟不到，水面凸起，然后聚成一个男子的形状但是只有上半身，下半身还是液态，男子摸下妹妹的脸庞说道：“快，拿走水蛭的基因，我没事，只是有些累，等会吸收几个变异丧尸就行了。”

    女水妖看到哥哥没事露出喜色，嗯了声后，过去捡起哥哥的长刀将水蛭体内的脑组织切割下来，不过现在没有容器，只能拿在手上。

    叶行将实验室拿来的那个罐子递给女水妖说道：“本来打算来对付你哥哥用的，现在给你装肉了。”

    女水妖礼貌的鞠躬感谢，之后保存好后向楼上的试验场走去，男水妖努力想要重聚身体，但是被大水蛭吞食后，吸收了他太多的能量，现在能聚集上半身已经是极限。

    叶行说道：“大水蛭吃了你下半身，你可以去吃回来，说不定还能进化。”

    男水妖头一次说谢谢，之后变成一团水游向大水蛭的尸体，开始吞食它的身体。

    这时突然在大水蛭旁边水池冲出一个巨大的身影，这黑影一下子咬住大水蛭的头部，接着眨眼间拖下水池内消失不见，男水妖也是跟着一起消失。

    女水妖惊叫道：“哥！”

    乌封叫道：“这里怎么那么多怪物，这次又是什么！”(未完待续。)