
    这电梯只是简单的升降机，而且旁边的护栏都是铁丝网，他在半空就看到下面的处理厂有一些变异昆虫，特别是他看到下面的电梯口不远处有一只黑色毛茸茸的巨大变异蜘蛛。

    他立即拿出红星步枪，准备出去先干掉这只蜘蛛，这东西毒性强，伤到就等于死了，他可没有解毒的药物。

    当电梯门打开后，叶行一步冲出，对着前上方，趴在十米高的山壁上的黑色大蜘蛛开枪，子弹击中蜘蛛的后背，爆出绿色的液体。

    这只变异蜘蛛受惊，吃痛掉下来，不过它刚落下去立即跳起来，快速的爬来。叶行对着蜘蛛的头部和头部后背的位置射击。

    蜘蛛大部分的大脑位置都不是在头部，而是在背部，所以他一直对着这两处位置扫射。在蜘蛛离他还有十米的时候，叶行已经准备用武技攻击，不过还有一点距离还是持续射击。

    直到将五十发子弹全都射光，这只变异大蜘蛛在冲到叶行五米的位置终于停住，八条腿缩在一起，身体缩成一个球死去。

    叶行松口气，快速的换上弹夹，面对那么大的一只蜘蛛冲过来，多少会有些紧张，这家伙生命力确实够强，50发步枪子弹才杀死，如果刚才他停止射击选择逃跑的话，那么反而要被它追着杀。

    搞定这只超大蜘蛛后，这条铁皮通道已经被堵住，他直接跳过去，向前面走去，在穿过这条铁皮通道，进入溶化池工厂内部，就听到了乌封的吼叫声。立即加速跑过去，看到乌封已经进化到第二形态，身上有很多伤口，后背和手臂长出了十多条触手，对着男水妖抽打。

    但是男水妖速度比他快太多，已经斩断了四条触手。如果再这样下去，乌封肯定会进入第三形态，完全失去人的意识。如果这样，那叶行只能连乌封也一起杀了。

    他立即跑过去，同时对着男水妖开枪射击。阻挡乌封的行动，但是子弹击中乌封和击中水一样完全没效果。

    叶行扫射一梭子子弹后，在靠近男水妖的时候，将步枪收回物品空间。人同时跳过去，使用金刚拳冲向对方的头部。

    乌封看到叶行露出了喜色。现在他还保留大部分的意识，所以还能分辨敌友，射出手臂上的触手，限制男水妖的行动。

    男水妖看到叶行来了不但没有惊色，反而露出了喜色，任由乌封的触手抽打自己的身体，人扑倒溶化池内。

    现在溶化池被暴雨淋了一晚上，加上到现在又有差不多一个早上时间。水都已经没过溶化池，将这些强硫酸稀释。基本没什么腐蚀性，所以他才敢跳下去。

    “乌封，你没事吧？”叶行问道。

    “大哥，我感觉头有些昏，有时候莫名的会发狂，感觉自己有些控制不住自己了。我会不会完全变成怪物。”乌封担心的说道。

    “别急，我会想办法帮你稳定身体的细胞，刚才我遇到这里的研究员，我让他帮你检查。”叶行说道。

    “但是他不愿意帮我怎么办？而且这里的研究院都是变~态。”乌封说道。

    “管他是不是变态，只要能弄好你就行。他不愿意我灭了他，由不得他不做。”叶行说道。

    听到叶行如此强势的帮自己，乌封心里感觉舒服多了，至少他不会感觉自己是一个人，起码有一个兄长一样的人照顾他。这让他情绪稳定下来，身体的变异也停止，不会再恶化。

    正在两人准备回去的时候，突然旁边的水池内爆出巨大的水花，接着一条巨大的水蛭冲出来，这水蛭露出水面的身体就有13米长，水下起码还有一半的长度。

    看到如此大的水蛭扑上来，将叶行和乌封分开，乌封被堵在里面位置，这让他涌出了一股很强的愤怒情绪，再次出现暴走的情况，仰天怒吼下，身体射出触须，卷住大水蛭的身体上半部，要将它拖上来。

    叶行立即跳出使出“极武道・崩”，拳头带着浮屠真气和空气摩擦的火焰击中大水蛭的身侧，强大的冲击力，让叶行整个手臂都陷进水蛭的体内，但是这一拳力量耗尽后，水蛭没多大伤害，反而一甩头，将叶行撞开，乌封因为用触手拉住水蛭，也被巨力甩飞砸在金属铁架上，砸弯了这些铁架。

    叶行被撞飞后凌空后翻，双脚撑住墙面，然后翻身落地，他吃惊的看着水蛭的身体，被他击中的位置只是有一点变色而已，完全没有任何伤害，它的皮肤柔软坚韧，而且皮肉非常的厚，钝器攻击难以伤他。

    这时大水蛭冲向乌封，想要将他吞下，变异生物最喜欢吃的其实也是高级变异生物，那样它就能进化，而普通人类只不过当零食而已。

    看大水蛭又扑过去，叶行双腿一蹬，使出“极武道・裂”，这种是用身体高速划过空气，形成气刃的招式，拥有很强的切割效果。

    只见无形的气刃刚好击中大水蛭的头部位置，立即表射出白色的液体，身体被撕开两米长的伤口，而且深度起码有半米。

    这一下让大水蛭痛的发出怪异的叫声，停止后头转向叶行方向，那种让人恶心又惊悚的嘴巴流出白色液体，接着身体一缩后射出。

    这时叶行想起杨艺将风神腿和极武道融合，他也可以做到，古武技和现在格斗技结合的威力效果杨艺已经给出了答案。他深吸一口气，真气灌注全身，“极武道・金刚”。

    将金刚拳和极武道融合，两种刚猛的力量结合，金刚拳能和浮屠真气结合发挥出最强威力，极武道能和霸气结合，一内一外互相融合发挥出惊人的效果。

    只见他拳头散发出金红色光芒，一股可怕的气势冲出，强大的二阶生物大水蛭都被这股气势吓到，但是它已经扑过来，要中途突然停住已经来不及，只能一头撞上叶行的拳头。

    在拳头击中大水蛭瞬间，画面就像停止一样，一个巨大的身体，一个小人，完全不成比例，但是看到的人都觉得大水蛭反而是弱小的，因为这一拳散发出的气势不管谁都感觉到可怕。(未完待续。)