
    刘佳点头，跳下去，在双脚要碰到蜘蛛网的时候，身体变成水穿过了蜘蛛网。蜘蛛网震动了一下，立即有一只变异蜘蛛快速的爬过来，不过它四处寻找没有发现猎物，地下只有一滩水，没有任何发现，它有慢悠悠的爬回去。

    这时刘佳突然变成人形，跳起来从这只变异蜘蛛身下冲过，双手握住蓝水刀穿过蜘蛛网，从变异蜘蛛的腹部开始，到它的头部切出，将这只变异蜘蛛斩成两半。

    一招秒杀后，变异蜘蛛死后散发出的气味，把其他变异蜘蛛惊醒，它们立即爬过来，但是只看到死去的变异蜘蛛，没有看到任何其他生物。

    这四只变异蜘蛛在扫视一圈后没有发现敌人，竟然将同伴的尸体吸食，只剩下两半外壳，之后才离开继续守在自己的蛛网上。

    刘佳用同样的办法，将剩下的四只全都斩杀，其实她完全可以一次性全部杀掉，但是叶行告诉她，变异蜘蛛肯定会通知其他同伴，所以让刘佳使用暗杀的形式。

    解决五只变异蜘蛛后，刘佳将叶行他们脚下的那张大网斩断，这些蛛网韧性和粘性极强，一般的刀剑是不可能斩断这种级别的蛛网的，这让叶行好奇这把武器到底是什么级别的，上次拿来砍死大水蛭，只是顺手捡来用一下，没有去观察。

    叶行跳下来后，询问这把刀的属性，之后才知道，这竟然是一把四星中品的武器，四星装备是无法在神域使者手中买到的，到达30级以后，神域使者手中只能买到各种食物和消耗物品，比如弹药、药物、汽油等。

    就连冥界使者。最高也只能买到三星极品装备，以后就只能买到强化药剂、铸造材料和一些特殊物品。

    想要得到四星装备只有通过炼狱使者锻造，或者在隐藏任务中得到，没有其他办法。

    而且从四星装备开始，下品是一般的武器，中品会出现一项属性。上品有两项属性，极品有三项属性。

    这把四星中品的蓝水刀拥有一项属性就是能让刀刃转化为水形态，而且四星装备开始使用有属性要求，蓝水刀需要55点力量和80点精神力，力量达不到，就无法挥舞刀刃，精神力达到不，就无法激活化水属性能力。

    也难怪每次看到刘佳和刘海拿着这把剑，人能变成水形态。为何刀都能变，原来是有特殊能力的。

    之后叶行让他们选择武器，刘佳没有去选，她不会这些武器，还是习惯用哥哥留下的刀，现在她唯一能记挂的就是这把刀，把它当做自己的哥哥。

    乌封选了一把重机枪，把一箱的子弹链全挂在身上。因为他还没有开通物品空间，虽然已经得到很多杀戮值。不过乌封并不知道怎么使用。

    叶行就帮他拿走了5箱子弹，幸好他开的物品空间够大，子弹他现在足够，剩下的就是这里的手雷，足足10箱手雷全都被他塞进物品空间，6立方米差不多也被他塞满了。

    拿走这些。这里还剩下很多的各种型号的子弹和手雷和火箭弹，乌封扛着重机枪，腰间挂满了手雷说道：“大哥，拿不下，还有那么多拿不走真是可惜啊。”

    叶行说道：“谁说的。引爆这里，肯定能刷到很多杀戮点，手雷五秒时间爆炸，这里出去到门口大概是80米左右，准备从正门冲出去，乌封你没问题吧。”

    “放心，才80米，五秒足够了。”乌封说道。

    对刘佳来说完全不是问题，她能化为水，变异蜘蛛奈何不了她。

    在乌封打开仓库的门后，叶行将打开的手雷扔到里面的火箭弹堆中，接着三人全速向外面冲。

    这里到处都是蜘蛛网，就像蛛网森林一样，虽然被暴雨打的粘性很低，但是它的韧性还在，要冲破是不可能，他们也没有这样的时间。只有刘佳的蓝水刀能斩断蛛网。

    三人刚冲出去，周围的变异蜘蛛群被惊动冲出来，数量多的让人头皮发麻，而且他们也看到，周围的帐篷内到处都是蜘蛛丝的茧，有些破开的茧内有人的骷髅架，都是被变异蜘蛛吃掉的。

    而且在一个大帐篷内，看到里面全都是蜘蛛卵，有很多小蜘蛛在尸体上吭咬，有人的，也有动物的。

    在冲到门口的时候，身后传来一声爆炸后，强大的冲击波将三人冲飞，射过来的雨水就像子弹一样，叶行幸好有尸王甲，乌封皮粗肉厚，刘佳身体直接变成了一团水。

    三人飞出七米距离后趴在地上，爆炸持续了三分钟，后就停止，之后也只是一些零星的爆炸，这些变异蜘蛛被炸死了半数，震昏不少，但是还是有很多冲过来，叶行和乌封立即跳上车子启动后冲出去。刘佳几乎没什么伤，早就钻进车子内。

    在他们启动车子的时候，看到胖男竟然拦在他们面前，但是胖男的神色不对，瞳孔已经没有了，身体比原来更胖，体型也高大很多，他试图阻挡叶行改装的装甲车，被强行撞飞，从他身上碾压过去。

    这时后面的变异蜘蛛冲出来，胖男也站起来怒吼，被压碎的身体，竟然从腰部两侧长出蜘蛛腿快速的追来。

    以前胖子他们的人就算被变异蜘蛛发现，只要飘出树林它们就不会追，但是这次变异蜘蛛一路狂追，甚至有些还抄近路在前面拦截，这全是因为叶行把它们的老窝炸掉，几乎杀光了它们的小蜘蛛，这样的仇恨绝对拉的够大。

    而且变异蜘蛛爬行的速度非常的快，时速起码有60公里，在树林之中也不变。

    在装甲车冲出到树林口的时候，有四只变异蜘蛛拦在他们的路口，叶行反而加速冲上去，在靠近后一个90度转弯漂移，车子撞在两只变异蜘蛛身上，将它们撞飞，但是还有两只跳上了车顶，挥舞尖刀一样的腿对着车顶砸。

    幸好这是装甲车，防御力够强，被蜘蛛腿拍打，发出砰砰声，只是表面被砸下一点点凹痕。(未完待续。)