
    乌封被子弹击中三颗，都爆出了血花，但是作为完美追踪者，岂会被子弹打死，他愤怒的吼叫，并非他们打中自己而愤怒，而是他们敢对刘佳射击。他愤怒的冲出仓库外面，向那边的人跑去。

    叶行幸好穿着尸王甲，子弹只在尸王甲上留下一点点凹痕，他立即扑到旁边的叠放的大盐袋后面，拿出红星步枪对着窗口点射，打爆两个人的头后，其他窗口的人突然逃走，接着外面传来的惨叫声。

    叶行站起来走出去说道：“这些人真是白长眼睛了，不知道这里有追踪者和水妖变异生物，这可都是boss级别的存在，真是活腻了。”

    在他走出仓库的时候，听到有人惊恐的大叫“怪物”，然后就没声音了。

    在仓库旁边是盐场员工的休息区，那些偷袭的人都躲在这里，但是现在基本都被杀死，他们连逃跑都做不到，只有一个微胖的男子被乌封的触手卷住腰提在半空，已经吓的尿失禁，一脸绝望的等死。

    他万万没想到这次偷袭的竟然是变异怪物，早知道他们就一直躲着，做什么偷袭的买卖。

    叶行走到休息区门口的屋檐下，这个男子吓的颤抖，他刚准备问，突然右面屋顶上反光一闪，接着一把狙击枪对他射击，狙击枪的子弹速度在百米不到的距离，几乎可以说没有时间的间隔，幸好叶行先看到狙击镜的反光，虽然因为暴雨天气很微弱，但是他还是事先察觉到，枪声响起的同时他发动了时之左眼，只见子弹出现在他面前一米距离变的缓慢飘过来。

    叶行伸手将这颗子弹弹开，看到这个画面。把狙击手和这个微胖的中年人吓的不清，他没想到这个人还有这个异能。这下狙击手丢下狙击枪转身就跑，叶行双腿一蹬，跳上房顶后，那个狙击手已经从房屋的后背跳下去，向外面跑去。

    叶行拿出红星狙击枪。一声枪声后，这个逃走的男子头顶爆开血花，人倒在地上。之后将狙击枪收回物品空间，捡起那人扔在地上的狙击枪跳下来，走到胖子面前说道：“你的这些武器全都是军用级别，而且看你的朋友们使用的枪械都是统一型号，这不是捡来的，而是你们发现了军火库，我没说错吧。”

    “是・・是的。大哥，你要什么全部拿走，求求你放我一命，这次不是我下令开枪的，是刚才那个那狙击枪的，我说不要动你们，看到你们能杀死那个可怕的怪物，我就知道你们很强。但是那个人不听我的，我也没办法。你看我从头到尾都没有拔枪。”

    乌封叫道：“如果你拔枪，现在你已经是尸体了。”

    “你们是玩家！”叶行问道。

    “是的，我们都是刚开始就传送到这里，在不远的一个秘密仓库内发现了军火，所以大家就拿来，不过在几天前。那里出现了很多的变异蜘蛛，有一些同伴死在那里，之后我们就没有再去拿了。”胖男说道。

    叶行说道：“带我们去，拿到武器后我放你走。”

    “可是，那里的变异蜘蛛非常的可怕。如果是晴天，还能用火对付，但是现在是暴风雨，没办法用火攻，我们去等于找死，那里的变异蜘蛛非常的多。”胖男紧张的说道。

    “行不行我自己会判断，你只要负责带路就行。”叶行说道。

    胖男无奈，只能坐在叶行的副驾驶位带路，乌封和刘佳就坐在后面，车子发动后行驶了四公里左右，胖男指出路口让他们从旁边一条被树枝挡住的小路进去，这树枝就是他们弄得，防止被人发现这里。

    穿过这条刚好够一辆车通过的小路，行驶了一公里多点就看到了山坳内的军营，看到军营大门和旗帜上的符号，刘佳立即说道：“这是神域公司的雇佣兵营地，本来是负责保护山上的试验场。”

    叶行将车子停到大门外面，车头对着来的路，免得遇到什么问题，能尽快上车逃走，毕竟是变异蜘蛛群，拳头可打不赢。

    几人下车后，大家都拿起枪械，乌封在那些人中捡到一把轻机枪，刘佳没用过枪，没有拿，胖男手上有两把手枪，也拔出来走在前面说道：“不要从大门进去，一进去就会被变异蜘蛛发现的，我们原先的人不知道，开门刚进去就被变异蜘蛛袭击，死了一半的人，幸好我们当时没有进去，才能开车逃走。”

    “那你们是从哪里进去的？”叶行问道。

    “在军火库后面有一个通风管道，从里面爬进去就能直接到达军火库，我们就是用这种方法偷偷拿走了一些弹药。”胖男说道。

    “你带路吧。”叶行说道。

    胖男小心翼翼的带着他们冒着风雨绕道军营后面，这里的风扇已经被拆下，胖男先踩着这里搭建好的石台爬进去，接着是叶行、刘佳，最后才是乌封。

    四人都是很小心的在通风管道爬行，尽量不发出声音，在爬过一条十米的通道后，有一个90度转弯，穿过去就能到达弹药库。

    胖男在爬过一半的距离时，突然身下的通风管道断裂，他惨叫一声后立即掉下去，刚好掉在一张巨大的蜘蛛网上，胖男惊恐的尖叫，越是挣扎，将他粘的越紧。

    这时一只一米长的大蜘蛛爬过来，周围其他趴在网上休息的变异蜘蛛也都醒过来，也向这边爬来。

    这下胖男吓的绝望，连叫都叫不出来，傻愣愣的躺着，手脚都已经软了，眼睁睁的看着一只大蜘蛛趴在他的身上。

    叶行三人见已经救不了，只能跃过这块断裂的铁板，向前面继续爬去。很快他们就到达胖男说的军火库位置，在这里有一块被画上标记的铁板是可以移动的，叶行找到后挪开。

    果然下面全都是各种枪械和弹药，叶行先伸出头看下四周，这里蜘蛛网不是很多，只有五只变异蜘蛛趴在上面。

    叶行说道：“刘佳，你不怕它们，水化后这些都对你无效。”(未完待续。)