
    乌封震惊道：“怎么可能，他・・・”

    叶行握拳说道：“所以说人心才是最可怕的怪物，杀掉这家伙吧，我说一个能把活人当实验体的人，怎么会那么好心全心全意的帮助我们。”

    章德哈哈笑道：“现在一切都晚了，我会吞食你们，让你们和我融为一体，让你们也感受到我的力量，来感谢你对我的帮助，哈哈。”

    他说着突然左手掌心对着大家，立即一股强大的念力波冲出，乌封和刘佳立即被念力波冲飞，人撞在墙壁上，把墙壁撞裂。

    叶行面前出现红色的真气，念力被真气挡住，不过他身体还是向后移动，章德的力量比那个主管要强的多。

    在叶行抵挡章德的念力攻击的时候，他脚边淤泥飞快的滑过，在靠近章德的时候突然跳起，上半身变成人的身体，下半身是泥浆，他拳头砸中章德的面部，将他打飞，撞碎旁边试验台，各种试剂被撞碎，流出各种液体。

    章德哈哈大笑着站起来，半边脸已经被打烂，但是他的肌肉就像蠕虫一样，伤口快速的愈合。

    泥鬼右手伸出，手臂变成泥浆冲撞在章德胸口，泥浆把他冲飞撞在墙壁上，泥浆把他的上半身黏在墙壁上。

    这时叶行已经出现在他面前，“极武道・战斧”右手横斩，红色的气劲将他的脖子斩断，头颅滚落地面。

    泥鬼没有停止，左拳射出，将章德的头颅打碎，这下他才松口气说道：“应该死了。”

    叶行问道：“你对他仇恨不浅啊。”

    “如果你的家人被他做成实验材料，自己又被他抓去做成怪物，你会比我更疯狂。”泥鬼说道。

    这时章德的身体突然分裂成几百只细小的水蛭。接着跳向四周。

    泥鬼震惊的叫道：“糟糕，必须找到他的核心，一定在其中一个水蛭身上。”

    但是现在已经来不及，有很多水蛭跳到下水道，或者垃圾排放管道。

    还留在这里的水蛭被泥鬼的泥浆裹住捏碎。刘佳蹲在自己哥哥面前，悲伤的痛苦。乌封过去说道：“都怪我相信这个混蛋，如果我能早点发现，你哥哥就不会有事了。”

    刘佳紧紧的握拳，突然止住哭泣，拿起水蓝色的武士刀站起来说道：“我要为哥哥报仇。”

    乌封立即说道：“我帮你，不管你到哪里我都帮你报仇。”

    刘佳盯着他露出了怀疑的神色说道：“你有什么目的，我不会相信你的。”

    乌封说道：“你不相信我，我也会帮你，直到你相信我为止。”

    泥鬼叫道：“现在可不是谈情说爱的时候。那家伙来了。”

    泥鬼刚说完，只见电梯口涌出大量的水蛭，这些水蛭快速的聚集成章德身体，而且周围的水蛭越来越多，将这个实验室都包围，“我是不死的，我要将你们全部吞食。”

    看到如此多的水蛭，就连叶行也吃惊。立即冲向门口叫道：“打出一个出口，数量太多了。”

    这时门口的水蛭就像洪水一样涌进来。数量多的让人发麻。泥鬼怒吼道：“别得意，我也吞食了大水蛭的基因，看到底谁死在谁手上。”

    泥鬼身体爆开，变成了无数泥浆用出去，和这些水蛭撞在一起后，泥浆包住水蛭。将一些水蛭捏碎，但是出现的水蛭是在太多，泥鬼身体的泥浆有限，如果是在下面的水池内，他能将水底的淤泥吸收过来。可惜这里没有泥浆。

    在泥鬼和章德拼死战斗的时候，叶行看到门口露出来了，他立即叫上两人离开。乌封立即跟在叶行身后，但是他看到刘佳没走，他就一把抱起刘佳冲出门口。

    死亡实验室外面的平台已经掉下去，被铁条拉住，叶行走到门口双腿一蹬跳出十多米远，落在栈道上。在他双脚落地瞬间，战斗发出呻吟声摇晃起来，似乎随时会掉下去。

    他完全没有时间多想，全速向前冲，乌封跳跃力没有叶行那么强，不过他有触手，在跳出去后，右手伸出，触手射出卷住露出的栏杆，将他拉过去。

    刘佳吓的尖叫，在他们站在栈道后刘佳才停止尖叫，乌封叫道：“这个栈道不安全，我们快跑。”

    乌封拉着刘佳全速奔跑，在他们离出口只有十多米的时候，栈道断裂掉下去，两人脚下一空，也跟着掉下去。栈道入口都是石块，根本没有让他触手卷住的位置，这时叶行伸手叫道：“卷住我的手臂。”

    乌封右手再次射出触手，卷住叶行右手臂，叶行用力拉，将两人甩上来。

    乌封双脚落地后呼出一口气说道：“总算活下来了，今天过得太刺激了，比我一辈子都要刺激的多。”

    刘佳看向身后，想到一直陪伴自己的哥哥没了，蹲在地上抽泣起来，叶行说道：“章德的能力太逆天了，要杀他除非能找到盐场，限制住他的水蛭才能杀死他。”

    叶行一开始就想到了办法，盐对水蛭的伤害非常的大，足以要它们的命。

    刘佳听了叶行的话，为了给哥哥报仇，她说道：“我知道哪里有盐场，离这里只有十多公里的路。”

    “我们上车，把章德引到盐场去。”三人立即跑向外面。

    在跑到大铁门的位置时乌封看向这里干净的场地奇怪道：“大哥，我们来的时候，在这里杀了很多丧尸，尸体怎么全都不见了？”

    叶行早就发现不对劲，尸体消失的也太快了，他们足足杀了上百只丧尸，就算尸体被什么生物吃了，血被暴风雨洗刷了，总会留下骨头吧。

    刘佳说道：“快走，这里还有变异蟑螂，会吃掉所有尸体，数量非常的多，我们见过两次变异蟑螂，非常的可怕。”

    乌封说道：“这里到底是什么地方啊，简直就是地狱，还有那么恐怖的东西啊。”

    三人刚准备跳过这道大铁门，突然铁门的缝隙和门上爬来大量的变异蟑螂，虽然每个蟑螂的提醒和老鼠差不多大，但是这数量简直可以说是逆天，而且它们的口器进化的连骨头都能咬碎吃掉。

    乌封急道：“不会我们刚从水蛭口中逃脱，现在又要葬身蟑螂口中吧。”

    刘佳说道：“蟑螂怕火，可惜现在暴风雨。”(未完待续。)