
    车子载着两只变异蜘蛛冲向山脚那条水路，那条路现在已经被水淹没，不过装甲车是可以直接冲过去的，最多只是淹没到小腿中段位置而已，只要穿过这条乡间小路，就能离开这片区域，回到城里，不过大水严重影响了车子的速度。

    才开了一小段路，变异蜘蛛就追上来，速度明显要比车子快，乌封立即打开车顶的天窗，半个身体露出来，车顶的两只变异蜘蛛挥舞蜘蛛腿拍下来，乌封伸手抓住两条蜘蛛腿，将这两只变异蜘蛛挥舞一圈后互相撞在一起，把它们撞的昏眩后再抛下车子。

    这样野蛮的方式，也只有追踪者才能做到，人类绝对做不到把那么大的变异蜘蛛抡起来砸晕。

    他拿出机枪，挂好子弹链后，对着后面扫射，冲来的变异蜘蛛数量太多，机枪完全不需要瞄准，子弹喷出，身后的变异蜘蛛都会被打的爆出绿色的血液。

    机枪的子弹威力比步枪要强的多，能穿透变异蜘蛛的身体，几乎是三四颗子弹就能杀死一只变异蜘蛛。

    在机枪的扫射下，变异蜘蛛的追击速度慢下来，而且乌封还会对着变异蜘蛛多的位置扔出手雷，这里只是一条小路，那么多变异蜘蛛挤在一起，爆炸足以杀死四五只变异蜘蛛，杀伤速度就更快了。

    有乌封的火力，冲出这条小路就容易，而且小路也不是很长，乌封身上的子弹足够支撑。这时在变异蜘蛛群中冲出胖男，他已经变成了半人半蜘蛛。

    他知道机枪的厉害，跳进旁边的水田，竟然从水下追击，乌封虽然看到了。但是他必须阻挡后面变异蜘蛛，就叫道：“大哥，那个变异的胖子游到水中，在你左手面。”

    叶行看下窗外，看到十米外的水面有明显的快速游过的水波，他立即说道：“刘佳。你防备这家伙，没想到这家伙竟然成了我们的麻烦。”

    刘佳身体变成液体从天窗流出去，在车顶聚集成人形，手上拿着蓝水刀盯着左边的那条水流。

    一会儿胖男突然冲出水面，扑向车顶，在过来瞬间，刘佳一刀劈下，同时胖男的一条爪子刺穿刘佳的肩膀。

    胖男上半身被蓝水刀劈开，大半截身体裂开掉在地上后挣扎几下。有几只变异蜘蛛扑上去，咬住他的身体。

    刘佳肩膀的伤口变成液体很快就恢复如初，一般的物理攻击，除非击中她的核心，否则都无法伤到她，这就是水妖可怕的地方，也是叶行为何如此耗费时间去帮她的原因。

    几分钟后，车子压着水一路狂冲下终于要到这条小路的出口。只要出去就是水泥路，而且也没有被水淹没。速度上去后摆脱变异蜘蛛群就简单了。

    在车子开出水面，冲出小路出口时，突然水下又冲出一个巨大的黑影，撞在车子的侧面，车子一下子失去方向，冲到旁边的的一棵大树上。将大树撞断后，车子被破停下来。

    这一来身后的变异蜘蛛在几秒时间冲上来，乌封一惊立即钻回车子内，顺手将天窗盖回去。

    两秒时间，车子就被变异蜘蛛淹没。车身传来密密麻麻的撞击声。三人都已经看不清车窗外的画面，全都被变异蜘蛛遮住了。

    刘佳说道：“我出去斩杀这些变异蜘蛛，它们数量不可能是无限的吧。”

    叶行说道：“你把胖男给干掉，我有办法启动车子。”

    刘佳点头，身体变成一团水从门缝流出去，一会儿后，她发现在外围看着的胖男，此时胖男已经变成了一只黑色的大蜘蛛，只有头部上还有胖男的脸，肚子非常的大，而且体型比一般的蜘蛛打大上两倍。

    刘佳无声无息的出现在胖男身后，在它没有反应过来之前，蓝水刀在它后背留下一道一米多长的伤口。

    胖男惊叫，立即扑过去，但是刘佳身体又变成一团水消失，地面都是雨水，成了刘佳最好的藏身环境。

    胖男惊怒的吼叫，遇到这样一个变异怪物，他也是无奈，在他嚎叫的时候，刘佳再次出现在他身下，蓝水刀从肚子开始，在胸口位置切出，巨大的伤口让胖男的体内器官流下来，大量的绿色血液涌出。

    这回胖男害怕了，再也顾不得追击叶行，转身要逃走。但是水妖可是神域公司精心研发的生物兵器，战斗力可不是一般的变异生物能比的。

    他重伤后跑了十多米，突然身边的一团水变成人形，刀刃将他的左侧四条腿斩断，身体失去平衡摔倒在地。

    胖男惊恐的尖叫，向身后的变异蜘蛛群求援，这些变异蜘蛛听到他的叫声，立即冲过来，可惜它们数量再多，也无法找出水中的水妖。只能围着胖男警戒。

    但是这样还是无法保护胖男，脚下的雨水向下流动，成了水妖最佳的隐藏手段，只见一团水逆流而上，出现在胖男身边，这点细微的变化，变异蜘蛛可无法分辨。

    以为自己安全的胖男突然被蓝水刀斩断半截身体，巨大的黑色肚子被斩下来，他痛苦的嘶叫，但是周围的变异蜘蛛只能干着急，在周围团团转，就是发现不了敌人。

    而胖男绝望后，再次被一把刀刺穿头部，接着上半身被切成两半。

    这时刘佳的身影出现，这些变异蜘蛛立即扑上来，刘佳身体瞬间变成水掉进地面的水流，变异蜘蛛不发达的大脑完全懵了，它们已经无法理解自己遇到了什么敌人。

    这次胖男是真正的死亡，身体被切开成几块，同时装甲车的门被打开一点，刚好能让手雷滚出去。

    叶行和乌封两人将打开的手雷扔出去，这时几条蜘蛛腿趁机伸进车门，叶行左手紧紧的抓住门把拉住，右手拿出红星手枪对着蜘蛛腿射击，迫使它们将脚收回去。

    乌封更直接，单手抓住蜘蛛腿，强行将蜘蛛腿折断，然后关上门。

    这时车两边传来爆炸声，高爆手雷直接将车子两边的变异蜘蛛炸飞，特别是靠近的直接被炸碎。(未完待续。)