
    “去身后的大楼，把蟑螂引到楼房内，我们再想办法吧。”三人现在唯一的退路只有身后的四层楼的研究所。

    他们跑进去后，无数蟑螂涌过来，就像棕褐色的洪水冲来一样。

    很快楼房被变异蟑螂覆盖一层，而且正快速的向楼上蔓延，叶行四人逃到楼顶后，变异蟑螂已经覆盖三楼。

    乌封紧张的说道：“大哥，我们跳吧，这些虫子就要上来了。”

    刘佳也吓的紧紧的抓住乌封的一只手，本能的寻求保护。叶行说道：“别急，还有一些没有进来。”

    刘佳对虫子非常的害怕，看到已经有一些变异蟑螂爬上楼顶，她惊慌的叫道：“爬上来了。”

    叶行还没有让他们跳，一直到大批变异蟑螂涌过来，离他们只有两米的时候，他抓住两热门同时跳下四楼，飞跃过将近二十米的距离落地。

    楼顶上扑空的变异蟑螂群有部分也掉下来，被暴风吹走。

    乌封落地后紧张的说道：“大哥，没必要那么刺激吧，我心脏病都快被吓出来了。”

    “更刺激的还在后面呢。”叶行指着右面，看到章德也过来了，他身边全都是密密麻麻的水蛭，此时三人刚好在水蛭和变异蟑螂中间。

    章德看到叶行三人一脸激动的样子，身边的水蛭立即狂冲过来，同时叶行身后的变异蟑螂也扑过来。

    刘佳和乌封心都提到了嗓子眼，看着两批如同洪流一样的怪物冲来，再离他们只有十米距离的时候，叶行拉住两人的手全速冲向大铁门方向。

    在两批怪物合拢瞬间冲出去，这下变异蟑螂和水蛭互相撕咬，从高处看就像两种不同颜色的浪潮对冲。

    乌封看到身后互相打成一片的虫子。露出喜色，接着三人跳过大铁门，叶行几步冲到自己的装甲车前，上车发动车子，刘佳和乌封坐在后排座位，叶行说道：“系好安全带。死亡竞速开始。”

    两人刚系好安全带，叶行狂踩油门和刹车，一个漂亮的270度漂移大转弯，车头对这出口，然后看向身后。

    章德看到变异蟑螂和自己的水蛭打起来了，他愤怒的吼叫，念力波冲出，半数蟑螂被震死，剩下的变异蟑螂全都被吓的四散逃离。

    在章德跃过大铁门时。看到叶行的车子要走，他发出吼叫，所有水蛭就像发疯一样冲来，加上现在地面都是湿的，对水蛭来说更加有利，全都快速的飞射出去，如同兔子一样跳跃，这些变异水蛭跳跃的距离要远的多。每一次奔射都能跃过十米以上的距离。

    章德在无数水蛭拖着滑行下，就像站在浪潮之中一样。看到章德追来。叶行踩下油门冲出试验场，在刘佳的指路下开往盐场。

    一路上叶行都是保持40公里的时速，因为现在暴雨天气，在山路上想要开快是不可能的，章德也清楚这点，所以才会一路狂追。很多水蛭是直接跳下山，没有走正常的公路。

    导致这些水蛭还是能追上车子的速度，将近20分钟的追逐下，叶行车子来到了海边的死路，这里出去就是礁石。也没有任何的码头，更不会有船只。

    不过在这里旁边有一个盐场，章德虽然是试验场的研究人员，但是这里他并不知道，看到叶行开到死路，露出了喜色。

    叶行车子一路狂飙冲破盐场的木头厂门，这里到处都是盐，是不会用铁皮做厂门的，会很快的生锈，而且盐场也没什么能偷的，所以厂门就是用木条做出来的。

    撞破厂门后，车子直接冲到里面，三人立即下车冲进存放盐的仓库内，这里仓库的门也是木头做的，不过比厂门好多了，但是还是被叶行一拳打穿，三人非常暴力的冲进里面。

    这里周围全都是白花花的盐，堆积如山，看到这些东西三人都狂喜，从来没有觉得盐是那么的可爱，看到会那么的让人激动。

    他们刚进来不到一分钟，章德就冲进来，看到这叶行站在中间被困在仓库内，他哈哈大笑道：“以为躲到这里我就找不到你了吗，现在你们把自己困死在这里，哈哈。”

    叶行看着章德走进来后他微笑道：“你这所谓的完美进化，似乎让你的脑子变的有些不好使了。”

    章德皱眉，这时候他才发现周围全都是堆积如山的盐。这下他脸色大变，这才发现，自己身边的水蛭全都阉了一样，甚至有些因为被盐占满身体，痛苦的挣扎起来。

    章德立即转身就跑，这时门口出现水团变成刘佳，她满眼仇恨的说道：“我要为哥哥报仇。”她说着一脚踢中章德的胸口，将他踢飞。

    同时躲在旁边的乌封射出五条触手卷住空中的章德，想要将他甩进旁边的盐山。

    章德非常清楚，一旦自己落到盐山之中，那他只能等死，比战斗，他拍马都赶不上叶行。立即身体变成几百只水蛭脱离触手的缠绕。

    这时叶行拿起旁边专门铲盐的铁铲，横扫拍打盐山，将盐散漫这里的空地。这些水蛭落地后被盐洒到身上立即挣扎起来。

    乌封也使用触手拍打盐山，把大块的盐洒的这里到处都是，看起来就像雪地一样，所有水蛭都被盐淹没，而外面的水蛭靠近门口就不敢进来。

    最后章德不得不聚成本体无力的趴在盐上，身体出现严重的脱水，而且正在快速的干枯。

    刘佳拿着哥哥的刀走过去，怒吼一声斩下他的头，之后将他身体大卸八块，扔进旁边的盐山之中，用盐将他埋葬。

    章德死亡后，外面的水蛭失去了控制，快速的远离盐场，它们对这里的气味都感觉到讨厌。

    正在三人大胜准备离开的时候，突然在仓库旁边的两个窗口出现枪声，叶行后背被子弹击中两处，他立即扑到旁边的盐堆后面，刘佳身体被一颗子弹穿过心脏，不过子弹可杀不死她，刘佳正因为给哥哥报仇了，不知道接下来自己该去哪，被攻击下，勾起了她的愤怒，身体化为一团水冲出去。(未完待续。)