
    “这些人是城外来的玩家，现在传闻驻地可以抢夺，他们不敢去北区抢军队的，就来我们这里。目前南区的警局这个无人驻地已经被发现，有一些城外进来的玩家试图攻下警局，不过进去的全都死了，一个都没出来。萧妃昨天找过我，想要让我帮忙，我没有答应她，那里的难度我们没把握。”南慕蕊说道。

    “城外的各个村子内的玩家现在集合也正常，但是他们的等级应该都不如我们，他们来了更好，人多说不定就会出现大型生存任务。”叶行微笑道。

    张冬菱无语的抱怨道：“叶行，你可别乌鸦嘴，大型生存任务的死亡率太大了，你不怕，我们怕的要死，希望别来。”

    叶行笑道：“来是迟早的事，不要想着去逃避，进了这个游戏，就要和死亡抗战到底，做好充足的准备就行了。”

    南慕蕊说道：“嗯，这些城外的人我会加倍小心，我们从原住民口中知道南区有一个很大的警用装备存放室，我们准备和萧妃联手拿下那里，现在是在缺少军火。”

    叶行把三箱高爆手雷拿出来说道：“只能给你们那么多，剩下的我们自己要用。这里死去的玩家身上的武器你们拿走吧，我现在有重要的事要去办，就不多聊了。”

    叶行急冲冲的上车离开，张冬菱无奈的说道：“他怎么什么时候都那么匆忙，真的有那么多隐藏任务吗？”

    南慕蕊摊手道：“人家可是我们这里第一高手，好了，收拾这里吧，这些人的物品空间内也许有好东西。”

    车上，叶行给了其他人没人一箱高爆手雷。让他们收进物品空间，然后说道：“神域分公司虽然我们都去过，但是这次肯定会有人袭击我们，所以大家做好准备，死亡天使是神域公司最大的研究成果，他们已经知道孙柔在我们这里。一定公会有所行动。”

    乌封说道：“我举得怕的应该是他们，死亡天使、变异者、水妖、还有我，他们看到我们说不定就跑了，而且大哥你是我们之中最强的啊。”

    叶行笑笑说道：“不要小看神域公司。”

    在他们聊着的时候，很快就到达神域公司大门前，这里还是一样被烧的漆黑，五人下车后走进里面，叶行带路从破碎的电梯口爬到地下四层的生物实验室。

    乌封好奇的打量这里说道：“这里已经被人攻击了，应该没有什么危险了。”

    叶行没有说话。走到最里面死亡天使存放实验室内，他将储存芯片放进电脑的读取设备内，然后启动这里的电脑读取。

    很快屏幕上出现了大量的数据信息和各种报告，大家都仔细看着这些数据，刘佳皱眉道：“大哥，这些数据限制都证明死亡天使超越了生物的极限，最重要的是脑波数据非常的不稳定，在第一次激活的时候。死亡天使毁灭了一个基地。”

    孙柔也说道：“危险性很大，大哥。我不想伤害你们，不如就算了吧，反正现在我也很好，实力也足够强。”

    杨艺也说道：“我也赞成暂时不用激活，不稳定因素太大。”

    叶行刚准备放弃的时候，突然一颗闪光弹扔进来。五人都听到闪光弹落地的声音，叶行立即转身，一掌拍出，掌风将这枚闪光弹拍飞出门外，接着一声轻微的爆破声。外面有人发出惊叫声。

    叶行立即冲到门口，右手拿出修光剑，其他四人也跑到门口边上，看外面情况。

    此时外面已经被三十人包围，这些人全都是神域公司的士兵，穿着神域的战斗服，拿着特制的步枪，后面还有四个追踪者，单手拿着三星上品格林机枪。中间站在一个穿着灰色条纹西装的青年，白色的卷发，看起来是中西混合血统。

    男子拍手说道：“不愧是丰田城第一高手，一般办法还真多付不了你，其实我们可以成为朋友。”

    叶行让其他人别动，自己一个人走出去，站在他们对面说道：“能不能成为朋友那要看你们怎么做，如果要对付我的人，那我只能让你们死。”

    “呵呵，这点我完全相信，你可是极武道三大首脑之一的霸者，我是领教过你们的实力，哈瑞斯就让我们损失了一个军团的兵力，我想被称之为最强攻击的你，威胁更大吧。

    其实我们可以合作，我们也不想付出那么大的代价，你清楚死亡天使是我们花费了二十多年的心血研发出来的超级兵器，如果就这样被你拿走了，我们也不好交代，不是吗。”男子说道。

    叶行笑道：“你们应该知道这是一个游戏世界，孙柔是我完成隐藏任务得到的同伴，可以说是得到系统的认可，你们想要讨回，找系统去啊，你们不是有很多特殊的权利吗。”

    “哎呀呀，看来和平解决是不行了，想要拥有死亡天使，你要有足够的实力，也有付出不小的代价，这点你可要有心里准备。”男子说完，立即挥手。

    这些士兵立即开枪，在他们手指扣动扳机那一瞬间，叶行冲上去，十米距离，眨眼就过，冲进士兵的人群之中，手中的修光剑挥舞，剑光闪过，这些士兵完全没有丝毫抵抗力，他们身上能抵挡子弹的战斗服，根本无法抵挡叶行的剑。

    只见剑光快速闪烁，士兵们脖子血花飞溅，有几个士兵离的比较远，转身对着叶行射击。虽然子弹的速度快，但是枪口要对准速度快如疾风的叶行，就非常的难，在他们瞄准的时候，叶行已经不再枪口前了。

    这些士兵只能火力交织扫射，叶行抓起地上的一具尸体当做肉盾，子弹将尸体打的血花溅射，他趁机飞跃过去，冲进这几人中间，在他们还没反应过来之前，剑光横扫，这几人脖子被切开，连叫声都没有就倒下。

    西装男子没有任何的惊讶一脸微笑道：“你比哈瑞斯快，但是好像没有他强，如果是哈瑞斯，这些人只要三秒就足够了。”(未完待续。)