
    叶行叫醒乌封、刘佳、孙柔、杨艺四人在后殿的房间集合，之后他把三块神域芯片交给孙柔说道：“这就是启动你死亡天使基因的钥匙，我昨天去了造出你的试验场，拿到了储存芯片，里面都是你的数据，今天我准备去神域分公司，看下你的数据，确定安全再激活你的基因。如果有危险，就只能放弃，行吗。”

    孙柔点头道：“嗯，听大哥的，反正现在我也能慢慢的提升实力，就算不激活死亡天使基因，我一样是最厉害的。”

    乌封立即说道：“对，大姐是我们之中最强的。”

    叶行笑道：“你什么时候认了个大姐。”

    乌封嘿嘿笑道：“大姐可是死亡天使啊，我不叫大姐叫什么。”

    刘佳点头说道：“大姐有这实力，而且二姐也超厉害，我打不过她们。”

    叶行说道：“好吧，你们都成兄弟姐妹了，现在确定今天的目标，我们就出发吧。”

    五人现在走出湖中岛非常的轻松，那些二阶普通变异生物，闻到孙柔和杨艺的气味就跑，这几天被这两人杀的很惨，都成了她们的盘中餐和练习格斗技的对象，连青牙、二虎他们都会跑出来找二阶变异生物多练习对象。

    这些变异螃蟹、龙虾防御强，抗揍能力一流，是绝佳的对练人员。

    他们还是从北桥开装甲车去西区的神域公司分部，现在暴风雨变成了暴雨，没有暴风，街上有时候能看到一些原住民在寻找食物，也有玩家忙于奔跑，似乎发现了隐藏任务。

    不过也只是看到几位。现在城内的玩家人数非常的少，几乎都是原住民，只有北区学校周围的军队数量很多，北区城内吕团长为了隐藏任务，把北区的原住民集合保护，因为有驻地。那里的原住民很愿意跟随他们，确实提供了很多的隐藏任务信息。

    东区目前被杨飞控制，不过他的实力不强，只能勉强联系到十来位玩家一起，在东区建立一个帮会。不过因为没有驻地，他们只能四处躲藏。

    南区萧妃带着一部分玩家组建帮会，人数也只有十几人，和杨飞一样，都是东躲西藏的生活。

    这两批人虽然知道原住民有隐藏任务。但是他们目前还没有能力保护那么多的原住民，所以只能一个一个的做，不像北区的吕团长，批量完成的。

    西区南慕蕊的玫瑰现在算是玩家之中据第二的，他们在骷髅会地址建立基地，招收大量的原住民和二十多位玩家，也得到不少隐藏任务。

    现在城内的玩家实力已经很强，大部分都在15级左右。而且都买到了二星内功心法，有些甚至运气好完成隐藏任务。得到三星的内功，所以现在玩家平均实力都能和一阶统领级别的怪物打成平手，就算打不过逃走没问题。

    当然南慕蕊知道，其实玩家之中最强的一群人不是四区的帮会，而是中间的浮屠城，能在那里面的全都是顶尖强者。如果打起来，就连北区的军队也会被灭门。

    叶行开着装甲车一路冲向西区的神域公司，现在北区和西区的交通大部分都已经畅通，南慕蕊为了能让自己的区域运输畅通，组建了原住民一起将堵住的主道路清空。至少保持自己的运输车辆能畅通，可以将西区内的物资都集中到自己驻地内。

    在叶行开车靠近玫瑰的驻地时候，听到了激烈的枪声，在这大暴雨之中，还能听到如此激烈的枪声，说明那边打的很激烈。

    杨艺说道：“南姐遇到麻烦了，那么多的枪声，可能是抢地盘的。我和南姐也联系，听说最近传出，驻地是可以抢夺的，只要将驻地的人全部赶出去或者杀光，驻地就可以被夺走。”

    叶行皱眉道：“玫瑰可是我们的隐藏人储备，先过去看看是那些不开眼的家伙，敢抢我的地盘。”

    叶行立即调转车头，从旁边的路开过去，穿过一条街后经过一个转弯就看到骷髅会门口，两批人在互相射击，双方的火力都不错。

    而且都有几颗手雷，不过很少，只是零星的几次爆炸。现在玫瑰的大门已经被炸穿，周围有几句尸体，看到有几个人堵在门口想要冲进去，叶行加速冲上去。

    门口的这些人吃惊，看到一辆装甲车冲来，他们在不知道敌友的情况下只能先躲到掩体后面。

    乌封第一个开门下车，单手拿着重机枪对着对方的人扫射，左手拿出手雷对着人多的掩体位置扔过去。很快爆炸和猛烈的火力让几处地方都哑火，被完全压制，有几个人被手雷炸飞，更多的被重机枪扫射重伤。

    这些全都是玩家，等级都是刚过10级，体质远超常人，只要没有被击中要害，哪怕被重机枪射穿也不会死亡，只要及时救治就行。

    叶行将红星狙击枪和红星手枪扔给杨艺，红星突击步枪扔给孙柔，然后将一箱手枪子、步枪子弹、狙击枪给她们说道：“先干掉他们，孙柔你以前枪法很好吧，现在有机会来场枪战了。”

    孙柔接过武器，将步枪子弹收进物品空间，熟练的检查枪身后，趴在装甲车侧面开始射击。

    杨艺虽然以前没玩过枪械，但是现在随便她开枪，她就拿着狙击枪，在叶行简单的指点下，开始尝试射击，那么近的距离，狙击枪威慑力还是不小的。

    叶行拿出猎狐者步枪趴在车位后面射击，有些人躲在车子后面，叶行换上穿甲弹点射，子弹轻易的穿过车子的外壳，将躲在后面的人射伤，运气不好被射穿要害的会当场死亡。

    而且叶行手雷很充足，在超强的火力攻击下，对面的人在几分钟时间死伤过半，而他们的子弹完全无法打穿装甲车，他们扔过来的手雷，还在半空就会被刘佳接住扔回去，刘佳可不怕子弹攻击。

    这一来，这群人开始撤退，退回街道对面的小巷，快速的离开，留下十多具尸体。

    南慕蕊带人出来，让郭炳瑞带着几人警戒，防止被偷袭，叶行走过来问道：“怎么会突然出现这些人，城内的玩家大家基本都已经认识吧。”(未完待续。)