
    之后两人就用这种方法，扔出了一箱手雷，爆炸让车子两边堆满了死去的变异蜘蛛身体，大部分的变异蜘蛛身体都是被炸碎的，而且车子的两侧溅满了蜘蛛的绿色血液和细小肉块。

    这下变异蜘蛛的数量已经不多，只有二十多只，它们再也无法阻挡装甲车的动力，等刘佳上车后，叶行强行倒车，压倒两只变异蜘蛛，然后调转车头，冲向城市方向，剩下的变异蜘蛛已经没有办法，追了几百米就看不见装甲车了。

    冲出包围后，叶行和乌封欢呼，同时三人叶行和乌封收到系统发布的信息：

    “恭喜玩家叶行、原住民乌封完成隐藏任务，死亡试验场，探索度100%，奖励生存值200点、杀戮值8000点、经验提升50%，一阶天元石3颗。”

    “恭喜玩家叶行完成隐藏任务，水妖的求助，探索度100%，奖励生存值200点、杀戮值5000点、经验提升50%、一阶天元石5颗，水妖刘佳成为追随者。”

    “恭喜玩家叶行、原住民乌封、原住民刘佳，完成隐藏任务，蜘蛛的巢穴，探索度50%，奖励生存值50点，杀戮值14500点，经验提升20%，一阶体质药剂1瓶、一阶天元石2颗。”

    得到这次奖励，叶行露出了微笑的神色，果然这些都是隐藏任务，这一趟完成三个隐藏任务绝对值了。他将奖励的一阶体质药水喝下，然后查看现在属性：

    叶行lv21（20%）编号：a0001生存点：5265杀戮点：50329

    力量：199体质：158速度：151精神：157

    现在生存点是越来遇难了，要得到大量的生存点，只能等下次的大型团体任务。

    正在他看着自己属性，突然车子前方出现一个人影，靠近后才看清是一个穿着雨衣的神域使者。要不是他身上的雨衣有神域使者的标记，叶行肯定不会停，这时候突然大街中间上出现一个人，肯定有问题，基本是不会有人去停下的。

    他在神域使者面前停下后，这个神域使者走到他的车窗外微笑道：“哟。我们再次见面了，我是编号s007号神域使者，上次我在你的私人领地交易过的。”

    叶行挥手道：“你们每个人都长这同样的脸，我怎么可能会知道，我现在21级了，可以兑换三阶物品了吧。”

    “当然，你看下五件物品吧，现在能买三阶物品，我还是第一个遇到。听说在其他城市也是极少数在这个时期能到达20级的。”神域使者说道。

    叶行没有回话，看下五件物品，分别是三星中品猎狐者i型突击步枪15000杀戮点，三星食物烤鸡一箱3000杀戮点，三星中品火焰榴弹一盒5000杀戮点，三星下品猎狐者战刀10000杀戮点，三星下品穿甲弹一盒3000杀戮点。

    叶行买下猎狐者i型突击步枪、火焰榴弹3盒、穿甲弹3盒，总共39000点杀戮点。

    神域使者扣去他的杀戮点后。这些装备立即出现在他的物品空间内。

    猎物者步枪不但能发射穿甲弹这种特殊的子弹，也能使用普通型号的步枪子弹。而且还能发射榴弹。火焰榴弹一盒是10颗，穿甲弹一盒是100颗。

    目前叶行身上的物品和装备有：

    装备：流星拳套【三星极品】、精钢靴【二星下品】、尸王甲【三星极品】、红星手枪【二星下品】、猎狐者i型突击步枪【三星中品】、红星狙击枪【二星中品】、修光剑【三星上品】

    物品空间（6立方米）：治疗药剂*2瓶、狂暴药剂*2瓶、疾风药剂*2瓶、金刚药剂*1瓶、急救喷雾*3、柳叶飞刀*7把、神域电子芯片1、神域电子芯片2、神域电子芯片3、肉质食物*3箱、能量饮料*3箱、一阶天元石*10颗、神之药剂、手枪子弹*1箱、步枪子弹*4箱、狙击枪子弹*1箱、火焰榴弹*30颗、穿甲弹*300颗、高爆手雷*9箱

    在叶行清点装备时，乌封和刘佳听从他的意见，先开通物品空间，以后有足够的杀戮点再去升级。

    这样叶行将帮他拿的十箱机枪子弹给他，至于其他装备。这两人都不需要，全都把杀戮点用来提升物品空间，全都提升到3立方米的空间。

    交易完毕后，神域使者满意的转身离开，叶行关闭车窗向浮屠城开去。现在已经是傍晚时间，必须在天黑之前回到浮屠城，不然暴风雨的夜晚，谁知道会发生什么事。

    回到湖中岛对面的桥梁，叶行将车停靠在北桥旁边后把车子钥匙拿走。北桥的断口对三人来说已经不算难事，能轻松的跳过去。

    刚跳过去，在桥头下面就看到两只变异螃蟹向他们冲来，叶行三人好像侵占了它们的地盘一样，快速的横行过来，挥舞两个吓人的巨钳。

    叶行立即说道：“二阶普通怪物，甲壳非常的硬，子弹和手雷打不破的，刘佳，你的蓝水刀可能刺破它的甲壳。”

    刘佳经过几次战斗，已经慢慢的熟悉自己的能力，加上她得到了大水蛭的基因，本身的进化比她的哥哥要强。

    “不需要。”只见刘佳冲上去，变异螃蟹伸出钳子夹断刘佳的身体，但是刘佳身体已经变成水，覆盖在变异螃蟹身上。

    很快这些水从变异螃蟹的身体渗透进去，开始吸食它的体液，这让变异螃蟹痛苦的在地上挣扎，甚至因为痛苦两个巨钳夹住了旁边的同伴，死死的不放手。

    在几分钟后，这只变异螃蟹被吸干体液死亡，另一只变异旁边因为被夹住，只能缓慢的拖着同伴的尸体想要逃回水中。

    刘佳又变成液体冲进旁边的变异螃蟹体内，也将它吸干。乌封震惊的看着她说道：“刘佳好厉害，我肯定打不过她。”

    叶行也是惊讶，他微笑道：“至少现在她是我们的同伴，不是吗！”(未完待续。)