
    在三人来到浮屠城顶部的洞口时，天空的雷云突然出现紫色的极光，让落下的暴雨变成了紫色，当然这只是光照效果，雨水还是原来的透明色。

    刘佳看着天空，任由雨水打在脸上，自从哥哥死后，她变的沉默，最多和叶行和乌封说几句，其他时候都是闭口不语，只是看着自己的刀发愣。

    乌封说道：“大哥，为什么我感觉这是一种不祥的预兆，在古代对这种异象都会表示有不好的事要发生。”

    叶行看了几眼说道：“走吧，还有什么比现在这个世界还不好吗。”

    “哦，也是啊。大哥，这个地方好隐秘啊，你怎么找到的？”两人跟着叶行走下去。

    回到浮屠城，青牙这些人都在学习极武道武技，二虎和洪杰、冯月兰帮着王大锤准备锻造炉和材料，当然空余时间会去练习武技。

    叶行没有打扰他们，带着两人进入后殿，杨艺和孙柔正在互相对练，两人的战斗打的非常的激烈，她们都不是人类，一点小伤无所谓的。

    刘佳看到两女都露出惊讶的神色，忍不住的问道：“她们很厉害。”

    乌封也说道：“真的好厉害，大哥，你身边的人都是那么强的吗？”

    叶行笑道：“能如浮屠城的都是真正的强者，当然有一个例外，是一个铸造师，打铁的。”

    两女看到叶行回来，也都停下来，身上一些淤青和小伤口，很快就愈合，乌封惊讶道：“她们也是变异生物？”

    叶行露出怪异的笑容说道：“我给你们介绍下，这位叫杨艺。精神系变异者。这位呢，叫孙柔，神域的死亡天使。”

    “啊，呵呵，两位姐姐好，我叫乌封。嗯！死亡天使！大・・大哥，我没听错吧！”乌封惊叫起来。

    刘佳也吃惊，震惊的看向孙柔，本能的露出了戒备，毕竟死亡天使她听的太多，试验场那边的数据都说明死亡天使的可怕。

    乌封也听自己父亲说过，死亡天使已经超越了生物范围，可以说神也不为过。

    看到两人震惊的样子，孙柔嘻嘻笑道：“别紧张。只是一个名头而已，我现在还没完全觉醒死亡天使的力量呢。大哥，这两人是谁，介绍下呗。”

    “追踪者乌封，水妖变异体刘佳，和你来自同一个地方，哦，乌封是被他老爹给搞的。”叶行说道。

    乌封恭敬的向孙柔鞠躬。刘佳面对孙柔也是有些紧张。杨艺笑道：“好了，来这里以后我们都是兄弟姐妹。不用太拘谨，能来浮屠城，那就说明叶行已经认可你们的能力，等会让叶行给你们用银针开启潜力，然后我们一起修炼极武道武技，这很强的。”

    乌封叫道：“就是大哥用过的武技吗。我看过了，超级强的。”

    叶行笑道：“当然，不过极武道修行是非常艰苦的，幸好你们的体质远超人类，最繁琐和幸苦的基本功都可以免去。算是让你们走了捷径了。”

    刘佳说道：“我一定会变强，我会连哥哥那一份一起活下去。”

    孙柔说道：“那现在我请你们吃海鲜，这里盛产海鲜，二阶大龙虾和大螃蟹超级美味。”

    看着杨艺和孙柔将两人拉走，叶行笑笑自己回到房间那些肉质食物和能量饮料吃起来。那些海鲜可都是变异生物，也只有这四个人能吃。

    晚上叶行来到浮屠塔一层，这里只有修炼浮屠真经的人才能进去，他盘腿做在中间，周围八面墙壁有八座佛陀，他将这次任务得到的十颗一阶天元石吸收，浮屠真经到达第一重满级。

    之后他走到第二层的入口，双手拿在石门上，顶级的红色浮屠真气冲出，石门上开始散发出红色的佛光，在他耗尽所有真气后，石门上的佛像完全被红色真气充满，石门这才缓缓的打开。

    要打开浮屠塔第二层的石门，必须要满级的第一重浮屠真气才足够打开。当石门开启后，叶行走进第二层，这里四周八面墙壁上的佛像是橙色的，在中间放着一双鞋和一颗橙色的石头。

    叶行走过去坐在中间，双手握住石头，石头立即散发出橙色的光芒冲击他双手的经脉之中，只见他双手的血脉开始变成橙色，散发出光芒，向全身蔓延，最后集中到丹田，让他原本红色的浮屠真气，慢慢的变成了橙色。

    在所有真气全部转变成橙色浮屠真气后，终于提升到第二重，属性大幅度的提升：

    叶行lv21（20%）编号：a0001生存点：5265杀戮点：11329

    力量：254体质：217速度：201精神：216

    心法：浮屠心经第二重（力量+110、体质+118、速度+100、精神+118，特殊技能：橙色浮屠）【五星绝品】

    浮屠真经提升到第二重，他的实力得到了质的提升，而且橙色浮屠真气带着火焰的效果，能烧伤对手。

    现在他的普通一拳威力就像火箭筒的威力一样。当然火箭筒是爆炸的威力，他的拳头是集中一点攻击。

    叶行感受自己的提升，试着使用橙色的浮屠真气攻击，只是简单地一掌，就在五米外的墙壁留下掌印，这里的岩石可是非常的坚硬，对于这个效果他对神域之行把握大了很多。

    而他面前这双靴子是四星极品装备，那可是拥有三项属性的高级货：

    浮屠之尘，四星极品，属性一：增加30%移动速度；属性二：用双脚攻击，浮屠真气威力提升50%；属性三：双脚和小腿不惧任何负面效果攻击。比如毒、强腐蚀等等。

    浮屠塔每一层都会有奖品，而且浮屠真经是一种特殊的心法，需要借助特别的条件才能提升级别。

    转天早上六点，外面的天空还在下着暴雨，不过风已经不大，街道上因为连续两天的暴雨，有很多低洼区域开始积水，甚至有不少位置都淹没了一层楼，地势高的区域露面就像溪流一样，水一直向下流。(未完待续。)