
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    这样持续攻击，叶行肯定会被打断手脚，他突然原地旋转，使出当初摩帝传授的防御之拳，极武道・盘龙。

    只见叶行周围的气劲旋转，气流形成高速自传的球，孙柔的拳头落在上面全都被御开，导致她的攻击被迫停止。

    这时叶行双拳轰出，盘龙在防守之后，双拳攻击，旋转的气劲会随着双拳攻击，是属于防御之后，一种后发制人的招式。

    孙柔不知道这招，被叶行双拳击中肩膀，她肩膀的黑色战甲被打的裂开，人飞退几米后，双脚撑住地面划出十米左右，只见肩膀的裂痕慢慢的恢复。

    “这是什么招式，怎么我不知道，大哥，你必须教我！”

    在毫无意识下，孙柔突然说出这句话，叶行露出了一丝笑容，随着战斗孙柔的记忆已经在一点点的回来。

    “为什么我会怎么说，感觉好顺口，难道我的武技真的是你教的！但是，为什么我不记得了，为什么！我的头又痛起来了・・・”孙柔露出了吃惊的神色，看向叶行露出不可思议的神色。

    叶行突然冲到从到孙柔面前，在她捂着自己的头痛苦的时候，将她抱住，让她的头靠在自己肩膀上说道：“记不起来就不要想，反正你已经叫我大哥了，我会把盘龙教给你，还有力量之拳最强的招式神荒。”

    靠在叶行的肩膀，孙柔紧张的立即挣脱后退，但是他看到叶行熟悉的身影和眼神。还有那股熟悉的气味，她小心翼翼的问道：“你真的会传授给我？”

    “都已经把大部分的招式传授给你了，还留最后一招干嘛。”叶行说道。

    看到叶行微笑的样子，突然孙柔感觉到面前的人变得清晰，脑中那种混乱的感觉好像突然化开一样，以前的记忆突然涌现。

    想到回忆起以前的画面。孙柔眼角流出泪水冲上来扑在叶行的怀中激动的哭道：“大哥，我想起来了，你是我大哥，我竟然把你忘了，我脑子里一直有声音让我杀掉所有人，什么都想不起来，但是和你打的时候，就会莫名出现熟悉感。”

    叶行摸摸她的头笑道：“在地下的时候我就说过，我会保护你的。”

    “嗯。谢谢大哥。”孙柔眼角带着泪水但是露出笑容说道。

    见孙柔恢复，杨艺三人都松口气跑过来，乌封叫道：“大姐，我被你打的好惨，你看我触手断了。”

    杨艺露出微笑的神色，过去和孙柔拥抱，刘佳露出了羡慕的神色，想起了自己的哥哥。

    叶行看到刘佳的神色。对乌封打个颜色，乌封立即过去握住刘佳的手说道：“以后我们都是一家人。叶行是我们的大哥，而且我一定也会像你哥哥一样保护你的。”

    刘佳看向乌封，不好意思的低头，不过她没有抽回手。叶行走过来说道：“我都会保护你们的。”

    孙柔拍胸脯道：“放心，以后我罩着你们，现在我开启了死亡天使基因。我感觉到充满了力量，什么boss我都能捏死他。”

    “那么回去就交给你们了。”叶行说完立即露出虚弱的神色，双脚一软倒下。

    孙柔和杨艺立即扶住他，杨艺惊呼道：“叶大哥，你怎么了？”

    叶行此时全身没有丝毫的力气说道：“刚喝了神之药剂。才能和孙柔打，现在药效过了，副作用来了，之后的24小时我会失去行动力。”

    乌封立即说道：“大哥，我背你回去。”

    正在他们准备上装甲车回去的时候，突然在暴雨之中走来一个人影，这人散发出的气息充满了危险，这股气息杨艺、孙柔都熟悉，冥界使者。

    但是乌封和刘佳都是第一次遇见，紧张的准备动手，杨艺立即说道：“是冥界使者，和神域使者一样，不过他更加高级。”

    他们站在原地，等着冥界使者一步一步的走过来，除了孙柔，其他三人都被冥界使者的气势压的非常难受。

    等他走到他们面前的时候，冥界使者说道：“玩家叶行，这次系统出现漏洞，提前被你激活了死亡天使，本来系统的安排你会被死亡天使打败，然后她会离开成为一个终极boss之一，但是你的武技、心法加上神之药剂，竟然让你直接承受住死亡天使的攻击，让她恢复记忆。所以现在我是来修补这项漏洞。”

    叶行趴在乌封的后背说道：“这应该不是我的问题，我都是通过完成隐藏任务得到的，神之药剂也是通过任务得到，抵挡住死亡天使的攻击，是我本身的实力。我没有使用任何漏洞占便宜，系统没有权利剥夺我的胜利果实，否则冥界这个游戏没资格说什么锻炼出强者，本身系统就是输不起的。”

    “正因为如此，所以我才过来，如果真的要强行剥夺，我不会和你说话。现在你有两条选择，我带走孙柔，系统给你非常丰厚的补偿。”

    叶行不等他说完立即说道：“一条不用说了，不管什么补偿我都不会接受，说第二条。”

    冥界使者也不介意被打断，接着说道：“第二条，让孙柔的能力得到限制，以后会随着等级提升慢慢的恢复，到达100级的时候，就会完全恢复死亡天使的能力。”

    叶行点头说道：“这点我可以接受，但是系统要给我一定的补偿，这次任务，我的装备几乎都被打碎，珍贵的神之药剂被我用了，我同伴的武器装备也都有损伤。”

    “追踪者乌封被破坏了一把重机枪，系统决定给他一把神域特制，专门给追踪者使用的三星极品神火机枪，和一万发子弹。同时给予10000生存点和10w杀戮点的赔偿。”

    “水妖刘佳，没有武器装备损坏，系统给予10000生存点和10w杀戮点的赔偿。”

    “变异者杨艺，损坏二星极品t6战衣，系统决定给她一件神域纸做的，三星极品纳米战衣。也给予10000生存点和10w杀戮点的赔偿。”

    “死亡天使孙柔，虽然没有装备损坏，但是能力被减弱80%，系统决定给予一套五星绝品魔功死亡之息。因为这套功法价值极高，就没有其他赔偿。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)