
    在启动这里的防御系统后，从秘密电梯离开，走之前看向实验室方向说道：“没有人能活着冲过这里的防御系统，准备等死吧。”

    叶行靠在门口，看着那个男子进入隐秘的电梯离开。

    乌封气愤的说道：“这个混蛋，大哥，现在怎么办，我们出不去了。”

    这时突然这里的广播发出消息：所有的员工请注意，清除系统启动，十五分钟后将喷射day喷雾，请所有人到安全出口撤离。重复，所有・・・

    听到广播孙柔惊怒道：“糟糕，day是一种剧毒气体，不管生化生物还是人都会被杀死，我们没时间了，大哥，只有激活我的死亡天使基因我们才能出去。”

    杨艺担心的说道：“可是这样你可能会出现意外。”

    “总比大家都死在这里好，外面激光会锁定所有非公司人员的目标，我们出去必死。”孙柔说着，拿出三片神域芯片，走到旁边的控制器前面，将一个锁住的玻璃盒用拳头打碎，按下里面的按钮后。

    在中间的培育槽前方升起一个控制台，上面有三个芯片的插槽。

    叶行也想不出其他办法，说道：“不管你变成什么样子，我都会保护你，我保证。”

    孙柔微笑道：“我相信。”

    她说完将三片芯片插进插槽，之后人走到培育槽里面，只见脚下伸出十多根带着针头的电子管道刺进她身体，接着几种液体流进她体内，同时头顶降下一个金属针，离孙柔头部一厘米的时候停住，接着散发出电流。

    孙柔握拳撑住电击的痛苦，药物和电流同时使用下才能激活孙柔体内隐藏的基因。

    在周围的显示器上。出现了大量的数据，正在快速的跳动变化，那三块启动芯片根据这些数据会调整药剂的量和电流的强度，刚好是最符合死亡天使的身体情况。

    五分钟后，孙柔身体完全被黑色的物质包围，身体好像由无数黑色的细小微尘组成一样。

    在十分钟的时候。孙柔突然吼叫，身上的电子管全部被震断裂，头顶的电击设备也被震碎，散发出电火花。

    只见孙柔的身体变成了无数比沙子还细小的黑色颗粒开始重组，慢慢的变回了原来的样子，不过身上出现了黑色的铠甲，不知道是什么物质组成。身后有一对黑色翅膀，有些类似吸血鬼那种翅膀一样。

    孙柔散发出一股慑人的气息，让乌封这几个变异生物惊的不敢动一下。就像被蛇钉住的青蛙。

    叶行也紧张的手心冒冷汗，这时广播再次发出声音：警告，所有人请注意，三分钟将喷射day毒气。

    收到这个广播的惊扰，孙柔看向左手面的音响，只是瞳孔的变化，这个广播就爆开，接着她扫视这里的人。眼神之中露出了复杂和痛苦的神色。

    接着再次吼叫，翅膀拍打后冲向上方。钢筋水泥的天花板就像泡沫一样被撞穿，这些都是加厚的，连炮弹都别想炸穿，竟然被孙柔轻易的撞穿，一连穿透四层天花板，冲到神域大楼的一楼。之后走出大厅的大门，外面站着300名神域的士兵，全都拿着高科技步枪对着他。

    在这些士兵身后，有十个追踪者，拿着格林机枪对着门口。逃走的那个卷发男子就站在这些人的身后。他看到死亡天使走出来，露出了惊喜的神色，立即让部队开火。

    孙柔怒吼一声，一股气浪冲来，这些士兵全都被冲的后退，下一秒孙柔已经冲进人群之中，身体射出无数黑色的细丝，穿透三百人，接着这三百人身体变成黑色，然后被吸收，身上的衣服和所有物品掉在地上。

    男子震惊，他虽然知道死亡天使非常的强大，但是没想到可怕到这个程度，秒杀300为精英神域士兵，他立即让追踪者攻击，但是十个追踪者看到孙柔走过来全都没有动，反而将手上的格林机枪扔在地上，全部投降。

    本能的恐惧让生物兵器追踪者放弃抵抗，这把这个男子吓的魂飞魄散，转身跑向远处的直升机。

    孙柔右手伸出，小手臂射出十条黑色的触须刺穿追踪者的眉心，将他们身体都变成黑色液体吸干。之后刚好看到这个男子跳上直升机，让飞行员起飞。

    在直升机起飞到十米高度的时候，孙柔翅膀一拍，人高速冲出，强行将升空的直升机从中间位置撞断。

    两半直升机在空中回旋一头撞在地面，直升机上的火箭弹和油箱爆炸，飞行员当场被炸死，卷发男子有异能形成保护罩，让他躲过一劫。

    他爬出火海后惊慌的跑向远处，孙柔从空中俯冲而来，男子立即甩出一颗金属球，在和孙柔接近瞬间，金属球爆出一股特别的音波，孙柔立即发出惨叫，她身体就像烂泥一样开始分解，变成黑色的粘液体落在地上。

    在这种独特的音波球失去效果后，这个铁球掉在地上，滚向一边，地上的这团黑色物质快速的凝聚成人形，变回孙柔的样子，不过现在已经失去了那个男子的行踪，孙柔发出怒吼。

    叶行四人冲出来，杨艺叫道：“孙柔，你没事吧。”

    孙柔盯着他们，露出了迷茫的神色，之后又捂住头痛苦的吼叫，在痛苦下她发狂双手伸出，黑色的触手射出，乌封立即射出双手臂的触手和黑色触手缠在一起。

    但是他的肉触手刚碰到就被黑色的触手侵蚀，变成黑色粘液体吸收，乌封痛呼一声立即收回断了的触手，惊叫道：“大哥，她碰不得啊。”

    杨艺立即举起夺魂弩射出一箭，但是箭的速度在孙柔眼中满的和蜗牛一样，不过箭支射的位置是孙柔的肩膀，杨艺不会攻击孙柔的头。

    但是就算这样，箭支在靠近孙柔的时候，被她轻松的捏住。

    刘佳右手一团水凝聚成蓝水刀，紧张的准备动手，面对死亡天使他们没有一点的把握战胜。

    孙柔狂吼一声，冲出速度快的已经无法看到她的动作，杨艺和乌封几乎同时被她拳头击飞，人射出无视多米远，撞在身后的神域大楼墙壁，将加厚的外墙壁都撞穿。(未完待续。)