
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    两人别说躲避，脑中刚生出躲避的念头就已经被击飞，而且两人肩膀骨头都被打碎，受伤不清。

    孙柔接着冲向刘佳，刘佳只能硬着头皮抵挡，但是她的刀刚举起就被孙柔拳头击中胸口，她身体立即爆开成水花，在刘佳准备变成水逃离的时候，

    孙柔拳头射出大量细小的触手，就像树根一样包向这团水，如果刘佳被碰到，肯定会被吸干。

    这时叶行发动了时之左眼，孙柔周围的时间变慢，这才让刘佳逃出。

    孙柔见自己这一击竟然被躲开，露出惊讶的神色，在她还要继续追击的时候，叶行使出极武道・崩，拳头带着强横的气劲冲来。

    孙柔头都不回，用左手抓住叶行的拳头，这股足以杀死二阶普通怪物的拳力竟然被她轻易的抓住，叶行冰没有多少惊讶，不过在他还没反应过来，孙柔单脚横扫击中他的腰侧，人被踢飞出三十多米外，撞在地上后还滚了几圈后滑出七八米。

    孙柔的速度和力量都太强，超出叶行将近十倍，要躲开完全是不可能的事。

    他身上本来就被激光划开的尸王甲，承受这一脚后，侧面已经碎裂脱落一部分。叶行趴在地上深吸几口气，用呼吸调节体内被打乱的气血，之后橙色浮屠真气冒出，气血很快就恢复平静。

    他刚起来，孙柔就蹲在他面前，“为什么见到你我会头痛。你对我做了什么。”

    叶行看向孙柔，她此时的瞳孔是金色的，眼神之中有些慌乱和迷惘，“因为我是你大哥。”

    “大哥？啊・・・”孙柔再次头开始痛起来，额头上出现黑色的血管，痛苦让她一拳将叶行打飞。胸口上的尸王甲被打的裂开。

    要不是尸王甲的保护，叶行估计此时已经重伤了。

    这时其他人爬起来，叶行叫道：“你们别过来，交给我。”

    他再次用真气调整体内混乱的气血，站起来的时候，尸王甲上碎裂的几块脱落，他拿出上次隐藏任务得到的神之药剂，这种药剂绝对的珍贵，提升全属性十倍。那就等于他每一项属性都超过2000，力量达到恐怖的2500。直视副作用很大，而且只能持续15分钟。

    他喝下这种金色的药剂后，身体开始发热，全身皮肤通红，体内高速奔流的血液让他体表散发出雾气，同时橙色的浮屠真气出现，就像橙色的火焰舞动一样。

    孙柔只要回忆起以前的事。大脑就会痛的厉害，一痛她就要发狂。感觉到叶行散发出的气息已经能威胁到她，孙柔突然冲出，速度快的已经看不到人影。

    叶行同时出击，同样也是速度快的人影瞬间消失，杨艺、乌封、刘佳三人在远处只听到空气中不停的传出拳头撞击声，每次声音就像闷雷一样响。同时会爆出一股气浪，远在七八十米外都能感受到气浪的足以吹飞普通人。

    叶行和孙柔完全是凭着速度攻击，孙柔拳头上开始出现黑色类似晶体一样的拳套，和叶行的流星拳套碰撞，每次撞击。叶行的流星拳套都会出现一些破损。

    但是孙柔这种黑色物质组成的晶体却没有丝毫受损，两人在凭着超高的速度和拳速攻击后，同时跳开，相聚十米的时候，两人同时使出极武道・崩。

    在使出这一招瞬间，两人再次碰撞，两人右拳碰撞瞬间，爆出的气浪将脚下广场的石砖都震裂，有部分都飞出去。叶行右手的流星拳套也碎裂，化为无数碎块散开。

    “极武道・裂”

    右拳碰撞后，两人同时用左手作为手刀劈下，两道可怕的气刃冲出，这种用手高速划过空气，形成的真空气刃威力非常的可怕。

    加上如此近距离下，气刃的碰撞就像空气炮爆炸一样，不但爆发出很强的气流，地面都因为这种真空气压被切出两道十多米长的裂口。

    “极武道・爆”

    两人出手没有丝毫的停歇，而且都是相同的招式，这些都是叶行传授给她的，孙柔虽然已经记不起，但是身体记忆不会消失，这些招式她都本能的会使出来。

    两人左拳碰撞下，同时分开，这一拳看起来没有什么效果，但是可怕的是在于暗劲。在分开十米距离时，两人的左拳同时爆开，叶行的左手的流星拳套完全粉碎。

    孙柔的左拳黑色的水晶拳套也爆裂，但是这些裂纹很快又恢复。

    孙柔吃惊的看着叶行说道：“为什么你会我的武技？”

    叶行微笑道：“因为这是我交给你的，你忘了吗，你当初说过要我教你武技，还说要建立极武门，将极武道发扬光大。不过可惜，现在我们都没有门派令，建不了门派。”

    “极武道！极武门？”孙柔看着自己双拳，头痛的感觉越来越强，她怒吼道，“不要说了，头好痛，啊。”

    孙柔再次陷入发狂情况，她再次冲向叶行，这次叶行不敢再有所保留，刚才对招他已经清楚孙柔的防御能力比他强太多了，而且恢复能力也超级可怕。

    “极武道・毒龙”

    再一次两人攻击，这次叶行跳起飞踢，叫上的浮屠之尘靴子拥有提升浮屠真气威力50%的效果，希望能承受孙柔的攻击。

    这次孙柔也一样使用右脚，他双脚也一样有黑色的物质组成一双黑水晶战靴，两人右脚带着螺旋气劲碰撞，这次碰撞的气劲没有立即爆开，而是互相僵持了几秒后，才爆开，在两人周围形成了旋风，地面的石砖全都被掀起，卷向高空。

    这一击后两人都被巨力反震，一个后空翻后双脚刚落地，立即左脚斜劈过来，“极武道・战斧”。

    他们的左脚碰撞就像两把战斧撞击在一起，两人都被对方的力量震退。

    见久攻不下，孙柔发狂，一股念力波冲出，这种范围攻击，根本无法躲避，叶行只能提起橙色浮屠真气抵挡，承受一波波冲来的念力冲击波。

    “极武道・乱蛇”这次孙柔先攻击，使用念力波限制叶行下，无数拳影冲来，这下叶行只能双手抱住头，身体卷缩护住要害。

    但是无数落下的拳头还是击中他的身体，他身上的尸王甲在连续被击中后完全的破碎，整件护甲都碎裂掉落。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    ps：　　感谢埽年的1张月票，加更进度（1/10）

    感谢午夜十二钟君的300打赏，加更进度（300/1000）