
    叶行没有和他废话，冲过来长剑刺出，西装男子左手伸出，一股无形的能量壁出现，竟然挡住了修光剑。

    “呵呵，没想到吧，这就是我的特殊异能，你们玩家30级后也会有，但是我可是高级异能，能拥有的很少哦，当初哈瑞斯也是被我的这种异能困住，最后被我擒住的。”男子笑道。

    “让哈瑞斯斩杀一个军团后你再动手，这样的胜利你也好意思拿出来丢人现眼。”叶行说着使出“极武道・毒龙”。

    修光剑旋转带着可怕的螺旋气劲刺出，此时叶行使出的毒龙，能带动周围的气流，周围的气流以剑尖为中心，成螺旋状旋转，在击中男子的能量防御罩瞬间，这个男子的自信笑容瞬间僵硬了。

    上次擒住哈瑞斯让他自信心爆棚，完全没有想过哈瑞斯是斩杀了一个军团后体能耗尽，才会被他抓住。

    现在叶行的剑一点点的穿过他的防护罩，让这个男子吓的直冒冷汗，大叫道：“追踪者攻击。”

    四个追踪者立即举起格林重机枪射击，但是在他们刚举起转轮机枪的时候，孙柔四人同时发动攻击。

    杨艺直接一个精神波，让追踪者出现短暂的停顿，接着她左手夺魂弩射出，箭支刺穿了追踪者的右眼，将他右大脑刺穿。

    孙柔直接冲上去，使出“极武道・崩”，在追踪者开枪之前，拳头击中他的肚子，将他打飞，撞在身后的三米高的金属罐上，把金属罐撞的凹进去，周围的钢铁都变形。转轮重机枪也掉在地上。

    刘佳冲上去，蓝水刀劈下，追踪者见来不及开枪，把转轮机枪当做铁棍横扫，两人都是同时击中对方，蓝水刀斩断了追踪者的左臂。刘佳的肩膀也被转轮机枪砸的爆裂，但是她爆裂的都是水，在刘佳退开后，肩膀快速的恢复。

    乌封早就拿着重机枪了，最先射击，子弹喷泉一样击中追踪者的身体，让他面前的追踪者身体火花飞溅，追踪者可是穿着钢铁护甲的，厚度有10毫米。重机枪子弹只能打出凹痕，无法击穿。

    这个追踪者立即调转枪口对着乌封扫射，格林机枪的威力和射速比他的重机枪要强的多，乌封连忙躲开，手上拿着的重机枪被对方子弹击中，枪管和枪身被打坏。

    乌封愤怒，怎么就自己没成功，这在刘佳和两位姐姐面前太丢脸了。身体表面出现骨甲，强行冲出去。几颗子弹击中骨甲，把骨甲打的碎片飞溅，不过至少是防住了。

    这时乌封双手射出触手，卷住追踪者的转轮机枪和脖子，用力一拉下，将追踪者的机枪甩飞。人被他拉过来。这时乌封双手冒出触须包住手掌，在一秒时间变成了一对锋利的爪子。

    他冲上去和追踪者厮打，爪子抓在追踪者的身体上，爆出火花，几次爪击下。追踪者的护甲还是被他撕开一些。

    而追踪者的铁拳击中乌封的身体，让他身体表面骨甲出现裂横。

    两个追踪者比拼下，短时间无法分出胜负。而此时叶行的剑尖离男子的眉心只有几厘米了，男子极力防御，但是此时他眼中已经出现了恐惧和惊慌。

    眼看就要刺中他的头，修光剑突然从中间断裂，两人都惊讶，叶行立即转身右脚踢中短剑的缺口，剑尖在他这一脚下穿透他的护罩射出去。

    男子幸好反应够快，身体向左偏到，让他躲开射来的断剑，不过耳朵被剑尖刺穿了。

    他完全顾不上自己耳朵，愤怒的双手对着叶行，一股无形的力量将叶行包住，使他无法动弹。

    “你就是用这招抓住哈瑞斯吧，我真的为哈瑞斯叫屈，这点力量，你连哈瑞斯的一根手指都不如。”叶行爆发霸气，力量全力开启，男子那种无形力量瞬间被挣破。

    “极武道・崩”叶行冲上去一拳轰出，拳头带着可怕的气劲冲向男子的胸口，男子惊慌的把无形力量分布在胸口，承受这一拳。

    不过在接受这一击瞬间，他脸色变的铁青，人倒飞出去后撞在墙壁上，喷出一口血。

    他惊恐的突然拿出一个遥控器按下，这个地下基地突然启动了防御系统，这一层四周的墙壁内的激光武器伸出来，开始对这里的所有人射击。

    这里的防御系统会将研究基地内所有非神域公司人员和携带病毒的生物攻击，所以男子带来的追踪者也成了攻击目标。

    只见几十道白色激光射出，四个追踪者在几秒时间就被激光切割成几块，切口平滑，而且都已经烧熟。

    乌封也被一道激光穿透大腿，幸好他反应快，而且离身后死亡天使的实验室近，立即扑过去后滚进实验室内。

    刘佳身体被两道激光切开，运气好没有伤到核心位置，她立即变为一团水流回实验室里面。

    孙柔和杨艺第一时间跳回实验室，身体都被激光伤到，这样的伤口换成人绝对会死，幸好这四人都不是人。

    叶行想要杀这个男的，但是激光的速度太快，他连躲开都非常的勉强，在几个飞跃躲开后，所有的激光口锁定他射来，叶行不惜喝下疾风药剂，全速下勉强躲开要害，身体七处表皮被激光穿透，尸王甲面对这种激光，就像豆腐一样被切开。

    现在因为其他目标都死了，只剩下叶行，这些激光头全部攻击他一人，眼看叶行要冲进实验室，十个激光头在实验室门口快要交织成网状，阻挡他，如果叶行无法立即冲进去，面对那么快的激光扫射，他肯定会被击中。

    眼看着门口就要被激光封锁成网状，叶行发动时之左眼，门口的时间变慢，而叶行自身时间加速，之前他人影突然消失，只用0.1秒不到进入实验室，刚好在激光组成网状之前的刹那。

    男子一脸不信的神色，看到叶行那可怕的速度，他无奈只能放弃，死亡天使存放的实验室内没有激光头，他也没办法，现在领教了叶行的实力，让他一个人对付叶行，他真的没这个胆量。(未完待续。)