
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    “玩家叶行，你损失三星下品修光剑、三星极品流星拳套、三星极品尸王甲、神之药剂，追随者被减弱能力，系统给予四星下品黑晶拳套，三星上品飞云剑，四星下品黑晶甲，五星上品玄龙诀武技，10000生存点和10w杀戮点的赔偿。

    但是神之药剂价值过高，如果给你相同级别的药剂补偿，还是会严重影响游戏的平衡，而且鉴于这次漏洞，神之药剂将会被系统删除。所以我们给你三种选择，代替神之药剂，一、1瓶基因进化药剂；二、二阶力量、体质、速度、精神强化药剂各10瓶；三、10瓶二阶基因强化药剂。”

    叶行立即说道：“我选第一种，1瓶基因进化药剂。”

    “协商完毕，奖励已经发送到你们的物品空间。”冥界使者说完，化为黑气消失。

    同时孙柔的能力被大大的减弱，她无奈的说道：“大哥，如果刚才我们动手，你说能打得过冥界使者吗？”

    叶行说道：“就算能打过一个，系统肯定不会放手，到时候成百上千个冥界使者，我们就死定了，还不如拿些好处。”

    孙柔现在也无所谓，虽然能力被减弱，但是现在也比原来强了很多，加上死亡之息这种特殊的心法，她实力可以说提升了一个层次。死亡之息，需要吸收死者的气息修炼，吸收的多了提升就快，简单的说就是杀人越多。升的越快。

    学会第一重很简单，点击学习后，就能学会。这们心法的唯一学习条件就是：死亡天使专用。

    五星绝品心法：死亡之息第一重，力量+59、体质+59、速度+59、精神+59，特殊技能：死亡呼吸。

    这死亡呼吸会释放死亡之气，对周围造成持续吞食生命效果。第一重下。只靠慢慢吸走目标生命，要杀死一位10级玩家，需要五分钟，而且范围只有10米，很容易就被逃脱，当然要速度超过孙柔才行。

    叶行的玄龙诀，是一种攻防一体的古武技，能将真气转化为龙形能量供给，也可以将真气转化为龙鳞盾护体。威力看使用者的心法级别和修炼。

    至于这基因进化药剂。他现在可不敢用，等回去浮屠城在使用，这种药剂他上次就服用了，在尸王办公室得到的那种特殊药剂，喝下去疼死人的那种。上次觉醒了力之基因，这次如果是速度就好了，他的实力绝对翻一倍。

    得到奖励后，他们上车准备离开。叶行立即让大家先把这这里还能用的枪械都拿走，这些都是神域公司的精良装备。总不能丢在这里便宜了别人。

    总共273把a3突击步枪，300把a1手枪，步枪弹夹1500个，手枪弹夹900个，高爆手雷900个，格林机枪6把。机枪子弹3万颗。

    这些都是神域的精英士兵留下的枪械和弹药，格林机枪和机枪子弹是十个追踪者留下的。每个追踪者身上都背着3000发子弹。

    可惜有4把格林机枪和27把a3突击步枪在刚才战斗的时候被打坏了。

    神域公司的士兵几乎没有开过枪就被孙柔杀光，追踪者直接是放弃抵抗，全都便宜了他们。这些装备小部分留在浮屠城给其他人用，大部分枪械还是给南慕蕊。反正那么多枪他们也用不着。

    这时候他们才感觉到有物品空间太好了，那么多东西硬是被他们塞进去，当然给南慕蕊的这批全都放在车兜后面堆积着。

    杨艺开车离开神域公司的范围后，没有收到系统的奖励信息，估计是因为这次巨大的补偿，系统没有再给他们任何奖励了。

    在他们开到湖中岛西面的断桥位置时，已经是下午2点多，持续的暴雨这时候总算停止，天空的乌云慢慢的散开，竟然洒下了阳光，连续三天的暴雨，城市低洼地区全都被水淹了，现在可没人去疏通水道，积水要自己流光，估计要很多天。

    但是在他们下车的时候，看到城内很多房屋角落爬出很多蟑螂，房屋内也爬出蜘蛛，这些蜘蛛大小不同，大的有三米长，小的只有拳头那么大。

    看到这些叶行暗自思索，这是游戏给的信息，恐怕后面出现的怪物会和虫类有关了。

    向来观察仔细的杨艺也发现了这个问题说道：“可能下一个大型任务要出现了，叶大哥你要做好准备，这种任务，玩家要强行参与的。”

    刘佳其实也发现了，不过她一直都很安静的女孩，不是必要的话，她基本是不会开口。不过她并不知道大型生存任务的事。

    孙柔是粗神经完全不在意这些，乌封虽然长着一米九的个子，但是其实是15岁的孩子，他只要跟在叶行身边，就行了，其他的事不会去多想。

    回到浮屠城，乌封将这次带回来的枪械和子弹送到专门的武器库内，同时让青牙他们有兴趣自己去拿。

    这次战斗后，叶行现在还是软绵绵的，被孙柔扛到后殿，放在他的床上。

    同时在东区，杨飞等人遇到了那个逃走的卷发男子，这人叫展翰飞，神域总公司的一名分部主管，他来丰田城之前就对这里的情况调查了一遍，知道这里东区的杨飞野心比较大，一直想要建立一番事业，而且陈锋和卢毅加入他，和叶行也是有点恩怨的。

    北区是军队，这些人纪律严明，要说动他们对付叶行，机会渺茫。南面的萧妃，展翰飞没看上，一个女流之辈，所以他就去东区找杨飞，他决定暗中把杨飞培育起来，有他在背后给足够的物资，相信要发展并不难。

    因为暴雨的停止，丰田城外面来了大量的玩家，这些都是原先在周围村子没有第一时间出来的人，现在外面突然出现了很多可怕的野兽，迫使所有玩家不得不进城躲避。

    这一来城内突然多出了上万人，而且人数持续在增加，这点谁都没想要，城外还会有那么多玩家。

    南区这边，因为暴雨导致大部分区域都是洪涝，萧妃而且萧妃发现水里面出现一些怪异的生物，她也担心会是一场大型生存任务的预兆，所以她带着身边的十几人来到西区，和南慕蕊商量合并。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)