
    南慕蕊也发现城内突然出现的特别大的昆虫，为了对付后面可能的危机，加上她对萧妃也算是熟悉，所以两批人都合并，萧妃管理能力和个人魅力很强，成为了玫瑰的二姐。

    同时在西区还出现了一群人，这群人数量很多，大概在三千左右，带头的是一个使用长剑的男子，身上有一个刺青，如果叶行看到就会知道，这人是他在地狱城中的追随者之一，黄鑫，一个用剑高手，将极武道和剑法结合，在地狱城的实力排行榜上排名第87。

    上次攻击南慕蕊的就是他的人，这次他集合了大群人，目的就是为了夺取驻地，在这里建立霸者的分布。当然他说的霸者并非叶行，而是新上任2年不到的龙武。

    经过一天的休息，叶行在身体恢复后，将基因进化药剂喝下，第二次喝下这种药剂，虽然身体还是会难受，不过和第一次比要好的多，至少对他来说已经算不上什么痛苦的事，可惜这次出现的进化并不是速之基因，而是精神基因，让他精神力变强，这种倒是让他防御精神系的攻击强很多，可惜他没有精神攻击技能。

    不管是力之基因还是精神基因，都会提升和等级相同的百分比，比如现在叶行是21级，就会提升力量和精神基础属性的各21%，目前叶行的属性是：

    力量：284（144）体质：217（99）速度：201（101）精神：236（98）

    （以前公布的属性都没有加上去，现在把这两项属性也算上去，这样看起来比较直观一点。括号内是叶行的基础属性。）

    开启新的基因后，他来到浮屠城的前面练武场练习新学的玄龙诀，配合浮屠真气第二重，打出的效果还真有电视剧里降龙十八掌的感觉。不过目前叶行的内力还不可能像乔峰一样打出群龙飞舞的效果。

    但是就是一条龙形真气冲出，在周围三十米范围飞舞，效果也是震撼到了其他人。

    王二虎是直接看的傻掉了，这些天他从骷髅会把锻造炉等工具全都搬回到浮屠城，重建铸剑房，在他父亲的帮助下。二虎那不成熟的伪・青龙刀终于被他父亲重铸，成为真正的四星中品武器长柄青龙刀。

    拥有一条特殊属性：力拔山河，能发挥出使用者两倍的力量。

    青龙刀装备条件是需要108点基础力量，现在大部分的玩家20级的时候力量都只有50左右，就算有力量天赋，也最多70前后，实力强的注射慢一阶力量药剂和一阶基因药剂，也最多90点力量，要拿起青龙刀。也只有天生神力的二虎才能装备这件武器。

    二虎对龙有特别的喜好，看到叶行能打出龙形真气，把他羡慕的都流口水的，青牙等人也各种羡慕。

    孙柔的死亡之息效果也同样惊人，简直就是生人勿进，幸好修炼果心法的人可以凭借真气抵挡，但是这样真气消耗会很快。

    看到这些家伙羡慕的样子，叶行说道：“现在你们极武道的基础武技都掌握的差不多了。南慕蕊那别缺人，而且他们有不少隐藏任务。去帮他们多做任务，说不定能刷出神兵利器或者武功。”

    洪杰羡慕的说道：“我现在就去，现在我感觉实力提升很多了，这段时间岛上的海鲜也被我们虐的够惨，是时候出去实战了。”

    冯月兰也说道：“我和倪嫣姐姐一起去玫瑰，好些天没见南姐了。对了。柔姐，你和我们一起吗？”

    孙柔和冯月兰以前就是好姐妹，只不过是孙柔成为死亡天使之前，对于比自己小几个月的月兰孙柔还是很爱护的。

    “我准备和杨艺、刘佳、小乌封去干票大的，我们要把南区的警察局给拿下。弄倒驻地令，我们几个也搞一个非人类组织。”

    青牙叫道：“oh！no！柔姐，你这是要逆天啊，到时候南区别成了变异boss的区域，万一系统来一场南区的团体任务，你们成了boss，那我们就真的惨了。”

    孙柔说道：“杨艺妹妹都做过一次区域任务的boss了，我怎么就不行，如果真的出现，哼哼，你们就等着看好戏吧。”

    王二虎立即叫道：“俺发誓，俺绝对不会去南区。”

    孙柔得意的哈哈大小，叫上三个非人类离开，刘佳和其他人还不是很熟，经过他们的身边时都只是礼貌性的点头，青牙摸着下巴说道：“听说刘佳也很强！”

    叶行说道：“一般的攻击手段对刘佳无效，你们现在的技能，估计也只有极武道的・乱蛇能伤到她，当然只是用数量攻击碰到她核心的情况下，不过等她学会极武道后，恐怕只有神荒才能威胁她。”

    二虎叹道：“神荒太难了，真不知道大哥你是怎么练出来的，俺手臂都练肿了，都不行。”

    “慢慢来吧，先掌握好基础，别急。在游戏内，肉体的力量能很快的提升，所以最花时间和耐力的基本功你们都免去了，已经是万幸了。还有，极武道是现代格斗技的一种战斗理念，没有固定的招式，在学会基础后，你们要将自己的武技和极武道融合，比如杨艺的极武道・风神就是融合了风神腿的武技，威力和速度攻击效果提升很大，你们也要多领悟。”

    洪杰说道：“明白，叶哥我们会努力的，我们去玫瑰驻地了。”

    看这些人离开，叶行伸个懒腰也准备出去，和钟君、刘明、洛痕三人约定的时间差不多了，当初约定好在西面断桥口见面的。

    他离开浮屠城，走上西区我的断桥，看到一群人围着自己的装甲车，叶行跳过去后走到这些人面前，有一个看到叶行过来说道：“哦，这里还有人！喂，这辆装甲车是你的？”

    “想要就别废话，打倒我就是你们的。”叶行平淡的说道。

    这个穿着二星装备的玩家哼笑道：“有意思，兄弟们，听到没有，正主来了，这个小子找打，我们也不要客气。”

    “让我来吧，好长时间没有和人pk了，我的刚得到的二星极品刀都还没试过砍玩家的感觉。”一个身材比较魁梧的男子走过来，看着大砍刀走过来。

    “叽叽歪歪的真烦，我没时间跟你们耗，一起来吧。”叶行说完冲上去一个侧踢，他的速度超过普通玩家太多，这个男子只看到叶行动了，完全来不及任何防御，就被一脚踢中侧脸，脸部瞬间变形，人侧飞出三十多米，到底后滚出几米就没有再起来。

    其他人看的吃惊，这个男的可是12级玩家，在他们之中也是前几位，被这个完全不起眼的人秒杀，这些人这才醒悟遇到高手了。

    此时他们在注意到，叶行身上穿着黑水晶一样的战甲，看起来是个高级货，只不过他们不知道这件装备到底是几星的，不过看成色和样式至少三星。(未完待续。)

    ps：　　感谢午夜十二钟君的2张月票，加更进度（3/10）