
    叶行皱眉，然后再看下周围越来越活跃的变异昆虫说道：“好快，这情况和上次的大型生存开始之前完全一样，恐怕今天就要出现这种任务了。刘明立即去玫瑰通知所有人准备，洛痕你开车去南区找孙柔，他们应该在警局。让他们放弃警局任务，返回浮屠城，准备迎接这次生存任务。”

    “明白。”刘明离玫瑰驻地近，所以直接跑过去。

    洛痕车子冲出，快速的远离只留下一句话：“叶老大，我会顺便加满油的。”

    看着两人离开，叶行说道：“钟君，这次难度肯定不低，而且都是虫类，武技的作用大大的降低，你去浮屠城那枪械和手雷防身，记得多准备可燃物。”

    “我知道怎么做了。”钟君返回浮屠城，叶行飞跃向旁边的楼顶，快速的向城内最高的广电大厦跳过去。

    到达大厦顶部的时候，整个丰田城都收入眼中，果然城内的玩家越来越多，不单单北区和东区，西区又来了很多人，这些人和变异虫战斗的招式一看就不是游戏内自动学会的那种，他们用的都是地狱城最常见和有效的武技。而且有几个还是老熟人，他曾经的追随者。

    丰田城市区其实不大，加上有望远镜，看清一些人不难。至于这些工具哪里来的，城内的户外店有几家，很多玩家都会去拿走一些实用带着，反正有物品空间，比如手电筒、匕首、电池、常用药物、望远镜、帐篷等都会放进物品空间备用。

    在中午11点30分，系统向城内的所有玩家发出了通告：

    “丰田城市区所有玩家请注意，a级大型生存任务将会在12点开启，所有玩家从现在开始禁止离开市区范围。存活24小时的玩家将会得到10000生存点，10万杀戮点。”

    “提示1：此次任务。成为玩家追随者的原住民也将会纳入玩家行列，同时所有玩家禁止任何形式的互相攻击。违者死。”

    “提示2：杀死1只变异虫，奖励10点杀戮点；杀死1只一阶精英变异虫，奖励100点杀戮点；杀死1只一阶统领变异虫，奖励1000杀戮点；杀死一阶虫王奖励10万杀戮点、1万生存点、随机三星极品装备一件、随机三星武技书一本。”

    “提示3：杀戮榜51名-100名，奖励10000杀戮点。1000生存点；杀戮榜21名-50名，奖励50000杀戮点，5000生存点；杀戮榜11名-20名，奖励10万杀戮点，10000生存点；杀戮榜6名-10名，奖励20万杀戮点，2万生存点；杀戮榜第四和第五名，奖励30万杀戮点，3万生存点；杀戮榜第三名。奖励40万杀戮点，4万生存点，铜宝箱一个；杀戮榜第二名，奖励50万杀戮点，5万生存点，银宝箱一个；杀戮榜第一名，奖励100万杀戮点，10万生存点。金宝箱一个。”

    看到这个提示，所有人都激动了。奖励真的太丰厚了，最重要的是这个杀戮榜，那奖励简直比任何隐藏任务都要多的多。不过老手们也都明白，丰厚的奖励伴随的是可怕的危险。

    叶行快速的吃掉一罐肉质食物后，回到湖中岛，他已经观察了城内的情况。这些变异昆虫并非混在一起，而是分开的，东区出现了很多蝇虫，没有发现其它虫类。北区出现的几乎都是蜘蛛一类的，西区是蟑螂。南区大半被水淹还看不出来，不过他判断很可能和水有关。

    而且他还发现湖中岛的那些“海鲜”们都不见了，这一来他就确定，湖中岛也有威胁，所以他决定返回湖中岛观察情况。

    在他跳过西面的断桥时候，神域使者已经站在湖中岛的这面桥头，他看到叶行微笑道：“哈喽，大型生存任务马上就要开始了，我这里有些好货来准备些吧。以你的眼光应该发现这次面对的敌人是什么了吧。”

    “虫子呗，你就是s007号神域使者吧。”叶行说道。

    “呀，我们每个人都是一样的服装和容貌、体型，你怎么看的出来的？”对于叶行能分辨出他，神域使者显的非常的高兴。本来他们都是复制人，没有自己的人格权力，当有人能记住他们的时候，这些神域使者显的特别的高兴，有种存在感。

    “外表再怎么相同，你的眼神和神态是无法复制的，这点观察力都没有，我几年的霸者不是白干了。”叶行无所谓的说道。

    “嘿嘿，也是，说实话我举得你和我挺合得来的，我给你一项特别的优惠吧，五件商品显示这条限制我帮你解除，你可以看到我你级别范围内所有的商品，但是只能购买五种，每种数量是3。”s007笑嘻嘻的说道。

    叶行惊讶道：“还有这样的好处？”

    “当然，不过不是所有神域使者，只有和我交易会有这项特权。”s007说道。

    “行，那就看看，到底有什么好东西。”叶行也露出惊喜的神色。

    此时叶行面前不再是五个装着物品的光球，而是一个虚拟屏幕，显示菜单：冷兵器、护甲、枪械、弹药、药物、生活物资。

    冷兵器现在他用不着，对付虫子，更多的需要炸弹和火一类的，看到五大类直接选择弹药，这里面有各种各样的子弹和炸弹，当然都是在三星以内的，而且神域使者这里最高是中品。

    叶行立即选择了三星中品的火焰弹30颗15000杀戮点，冷冻弹30颗15000杀戮点，强酸弹30颗15000杀戮点，毒气手雷30枚15000杀戮点。还有在生活物资内，选择了二星级别的3桶高粘度的火油3000杀戮点。

    生活物资部分品级，只分星级。弹药是10个作为一盒出手的，所以一次能买30个，总共63000杀戮点。

    之后剩下的48329杀戮值，他将物品空间提升4级，成为10立方米的空间，范围更大了，现在他的物品空间内的东西，物品空间（5m*2m*1m=10立方米）：治疗药剂*2瓶、狂暴药剂*2瓶、疾风药剂*1瓶、金刚药剂*1瓶、急救喷雾*3瓶、柳叶飞刀*6把、肉质食物*68罐、能量饮料*69瓶、步枪子弹*3000颗、穿甲弹*294颗、火焰弹*60颗、强酸弹*30颗、冷冻弹*30颗、高爆手雷*20枚、毒气手雷*30枚、黑火油3桶。

    现在到达10立方米了，之后每升1立方米要2万杀戮点了。(未完待续。)