
    这时一个身长35厘米的龙虱统领飞到一块石头上，盯着叶行，眼神之中露出了胜利的感觉，似乎对自己的这招策略非常的满意。

    但是才几秒时间，只见这个龙虱围成的球爆出橙色的火光，接着一条十米长的火龙冲出，在周围盘旋，把叶行身体周围的龙虱全都烧成灰。

    龙虱统领立即发出咯吱咯吱的声音，周围更多的龙虱冲来，就像子弹一样冲撞，叶行使出玄龙护体，一条橙色火龙在身体周围盘旋抵挡冲击的龙虱。

    虽然火龙都能抵挡住，但是那么多龙虱就像河流一样冲来，他还是被一点点的冲的后退，在脚踏到悬崖边的时候，他右脚顶住凸出的一块岩石，才能挡住龙虱群的冲击。

    冲撞叶行的龙虱全都是精英级别，每一只个头都有10厘米左右，快速飞行下，加上那么多数量，冲撞力还是不低的。正在这时，龙虱统领从侧面冲来，它的速度非常的快，加上周围一群精英龙虱围住它挡住叶行的视线。

    在完全没有发觉下，龙虱统领强行承受玄龙的灼烧，撞在叶行的身上，将叶行撞飞出悬崖，一直飞落将近五十米掉进湖中。

    这下龙虱统领发出胜利的叫声，无视自己身上的烧伤，让所有龙虱冲进湖中，杀掉叶行。在水中，龙虱占据地利，叶行的浮屠真气被克制下，肯定会被杀死，这不是武技能对付的。

    对于能杀死叶行，龙虱统领好像它很开心，身后的翅膀抖动着，简直就像狗在摇尾巴。

    叶行落水后立即拿出猎狐者步枪，换上冷冻弹。这时看到水面一排的龙虱快速的游过来，离他只有十米左右。他立即浮出水面，举枪对着前面射击，冷冻弹射出是一团蓝白色的液体，射程只有50米左右，但是被击中后会快速的冰冻。

    叶行8米外水面立即被冰冻。出现直径2米的浮冰，浮冰下面冻住了很多龙虱。这时其它龙虱已经游到他3米外，叶行再也顾不得安全，对着自己面前2米距离发射冷冻弹。

    立即一股刺骨的寒气扑面而来，他面前的水面瞬间结冰，他感觉到自己身体周围的水快速的凝固，只是两秒时间，叶行就被冻住大半身体，包括靠近他身体的龙虱也都被冻住。

    叶行立即运功。浮屠真气将身体表面的冰融化一些，然后他抓住面前的浮冰爬到冰面上。

    这时他看到周围的龙虱开始爬上来，而且浮冰底部有更多龙虱在啃咬。叶行立即飞跃而起，跳到前面那块浮冰，然后对着十米外射出冷冻弹，水面再次被冰冻出现一大块浮冰。

    叶行再次跳过去，在人跳到半空的时候，他脚下的浮冰被龙虱覆盖。如果叶行慢一秒。他就会被咬住，要知道这些龙虱都带着病毒。咬一口伤口虽然小，但是病毒会进入体内。

    叶行落在新的浮冰后，立即对着悬崖下面的水面再次开枪，悬崖脚立即被冰封，变成一片冰地。他一蹬浮冰再次飞跃出，落在悬崖脚的冰面上。

    站在上面的龙虱统领惊怒。没想到这样都弄不死这个人，它再次嘎吱嘎吱的叫起来，让精英龙虱们冲上去阻止叶行爬上来。

    叶行突然改变方向，沿着悬崖脚踩着礁石向西面跳去，龙虱统领见了怒叫。伸出翅膀追过来。

    这时叶行露出了一丝笑意，突然停住反身冲向追来的龙虱统领，右手拳头带着橙色浮屠真气使出极武道・金刚，突然的逆转攻击，完全超出了龙虱统领的预料，只见叶行拳头带着可怕的力量冲来。

    龙虱统领根本来不及刹住身形，在周围所有龙虱的注视下，被这一拳击中头部，可怕的拳力直接将龙虱头领的前半截身体粉碎，而且橙色扶梯真气的火焰效果，把龙虱统领的身体点燃，倒飞出十多米撞在峭壁上，然后反弹掉落水中。

    “恭喜编号a0001号玩家，杀死龙虱统领，奖励1000杀戮点。”

    虽然龙虱统领只有35厘米长，但是身体坚硬如铁，要一拳完全粉碎难度相当高，起码以叶行现在的属性，是无法做到的。

    这个消息传出，让城内很多玩家都惊讶，竟然有人那么快就能杀死一只统领，这激起了很多自认实力高强的玩家好胜心，特别是地狱城出来的那些人。不再躲避虫子的追杀，想着反击的办法。

    叶行杀掉龙虱统领后继续转身踩着礁石逃跑，这些龙虱们这才反应过来，拍打翅膀疯狂的追击。

    没有统领的指挥，这些变异龙虱明显好骗的多，叶行带着它们很快就绕过半个小岛回到燃烧的山坳之中，利用龙虱扑火的天性，让它们自杀行动。

    剩下的精英龙虱数量不多，叶行的狂风剑法足够对付。他拿着飞云剑一个个劈成两半。虽然是一阶精英怪，但是现在叶行的实力比当初要强的多，而且武器也高级的多，杀死精英对他来说和杀普通怪没什么区别。

    同时另一边钟君同样遇到了一只龙虱统领的埋伏，他来到南面的断桥位置，这里是水泥地面，桥头两边都是斜着的大坝。

    他刚到这里，藏在断下底下的龙虱立即冲出来，将他的面前包围，同时身后树林的泥土下面，钻出无数龙虱，将钟君前后包围。

    “竟然会埋伏，这些变异虫子还有智慧！”钟君暗自吃惊，双手拿出四枚高爆手雷，打开保险后，默数4秒后立即向身后的龙虱扔出去，手雷的爆炸时间是5秒，在手雷冲进龙虱群瞬间同时爆炸，产生的冲击力将龙虱群撕开一道通道。

    钟君抓住这瞬间时间，冲过去这条炸出的裂口，在走过去后，他再次拿出四颗手雷打开抱歉扔向前面，四颗手雷成扇形落在地面。

    在经过3秒后，钟君从手雷上面跑过，4秒的时候已经跑出七八米外，第五秒什么后的龙虱群已经追过来，再次一声爆炸，龙虱群被炸散，追击的步奏被打断。

    看着钟君就要逃走，突然他面前出现一只35厘米长的统领在树林间快速的冲来，就像一枚火箭弹一样。

    钟君没有任何躲避的意思，嘴角微微上扬，使出“极武道・冲”，只见他手上的金刚棍刺出，和冲来的龙虱统领正面碰撞。

    “噗”的一声，金刚棍头撞穿龙虱统领的口器，棍头击穿它的身体，从尾部冲出，人和虫子对冲，速度就是叠加的，两方速度都是极快的，可惜龙虱统领太小看钟君，也高估自己身体的硬度。

    被金刚棍击破，来了一个串糖葫芦，当场秒杀。

    “恭喜编号a00077号玩家，杀死龙虱统领，奖励1000杀戮点。”(未完待续。)

    ps：　　感谢埽年的2张月票，午夜十二钟君的1张月票，加更进度（6/10）