
    交易完毕，s007收回菜单屏幕后说道：“给你一个忠告，不要小看原住民，真正的强大人物现在还没有开放，生化生物只是初期的怪物，哎呀呀，我说的太多了，系统在警告我了，告辞。”

    他说完走向桥面，轻松的跳过断桥慢慢的远去。

    “原来连神域使者也可以搞到隐藏的好处，s007！呵呵，以后可以从他开始做突破口。”叶行暗道。

    来到山顶的洞口，刚好碰到装备整齐后出来的钟君，叶行立即问道：“准备用火吧，我这里有三桶火油。”

    他拿出三桶火油后，两人快速跑到山坳地形，用自己武器将周围的树木斩断，然后将这片面积不大的山坳地形全都丢满大树。

    两人的力量都很强，斩断一棵大树一秒就搞定，然后单手抓住树干甩出去，大树能飞过十多米掉下山坳。

    在下面被大树覆盖的差不多后，两人开始用火油将这些树全都涂上，制药到时候能点燃就行。

    在他们做到一半的时候，已经到达12点，系统发出消息：“a级大型生存任务，变异虫的袭击开启，请所有玩家准备战斗。”

    “我们要加快速度了，必须在变异虫发现我们之前完成。”叶行说道。

    两人再加速涂抹，十分钟后，三桶火油全部都弄完，还有钟君在浮屠城内带出来的一些可燃物，全都散在这里各个位置。

    “怎么还没发现我们？这些变异虫效率也太低了吧。”钟君说道。

    “我出去引，你在入口开始点火。”叶行说道。

    “明白。”钟君捡起一根木棒，在树干上抹了一层火油，然后用一些布头缠住，做了一个简单的火把。向入口走去。

    叶行踩着满地的树干冲出山坳后，跑到沙滩上，看到沙滩上有很多虫子在乱爬。这些全都是龙虱，身体只有5厘米长，但是非常的凶猛，发出吱吱的声音。而且还会飞，可以说威胁是最大。

    叶行出现，激起了这些龙虱，全都飞起来追过来，同时湖下也冲出更多的龙虱，远看就像黑色的烟雾扑过来一样。

    叶行拿出猎狐者i型突击步枪，将火焰榴弹填装六颗，对着这群龙虱开火，只见一颗火球射出。冲进龙虱群后，火球爆开，爆炸出的高温火焰，将方圆五米的所有虫子点燃，很快就被烧成灰。虽然变异虫单个威胁连丧尸都不如，但是它们成群后威胁甚至超过了二阶的精英怪，所以这里那么多的二阶“海鲜”们全都不知躲到哪里去了。

    一发火焰弹，将这些龙虱激怒。加速冲来。叶行全力向山坳方向跑去，但是他奔跑速度再快。毕竟是在山里，和能飞的变异龙虱比还是差一些。

    他刚跑到山坡上，就被蜂拥而来的龙虱吞没。这时叶行浮屠真气涌出，形成橙色的火焰，橙色浮屠真气具备火的效果。

    让扑倒他身上的龙虱立即被烧成灰，但是龙虱对光很敏感。看到光源就会扑上去，所以叶行虽然有橙色浮屠真气保护，冲来的龙虱反而更多，撞击在他身上的黑晶战甲上，发出啪啪啪的撞击声。

    在远处看。在一群龙虱包围之中，好像有一个冒着橙色人形火团一样，看起来真的有些诡异。

    不过叶行这时候可顾不得多想，那么多的龙虱，飞蛾扑火一样冲来，他真气的消耗也是非常的可怕。

    在他被无数龙虱包围下冲进山坳内，躲在入口的钟君看到叶行是在虫群内的，满脸的惊讶，这简直就是用自己的肉在吸引。

    不过他对叶行有绝对的信任，所以还是安静的躲在泥土之中，等叶行冲进最里面，大量的龙虱就像一片黑色的火车一样追过去。

    在一分钟左右后，大部分的龙虱都已经冲进里面，他立即跳出地面将火把点燃，甩到山坳口的树堆上，火油在被点燃后会快速的蔓延，而且会散发出漆黑的烟。

    钟君立即跳上山壁，向山上爬去，一些还停留在这里的龙虱看到钟君立即扑上去，钟君爆发出纯阳无极真气，这是五星上品内功心法，防御力强悍，加上他身上穿着三星中品护甲，龙虱要伤到他也不是一时半会能做到的。

    随着大火越来越猛，山坳已经有大半被火吞没，里面的龙虱看到大火不但没有躲开，反而冲向大火之中。

    叶行冲到里面后，没有立即从岩壁跳上去，而是用浮屠真气点燃这里的树木，这下这些龙虱很快就葬身火海。

    看到所有龙虱都被火海吞没，他捂住鼻子，从岩壁飞跃而上，手扣住凸出来的石块，然后双脚一蹬后再次跳上去。

    现在他的身体素质，弹跳力已经是超人级别，跳起七八米高不算问题。两人在山坳顶部的山崖上会合后，下面已经完全被大火吞没，他们不知道杀了多少只龙虱，但是可以确定，这个岛上的龙虱数量已经少了很多。

    而且目前杀戮榜，叶行编号a0001排行第一23560，钟君编号a00077第二18990，第三名a005654到现在才4860。排行榜还是一样只显示编号。

    钟君看着下面的大火说道：“变异虫的数量是有限的，每批变异虫都由统领级别的变异虫带领，精英龙虱和普通龙虱混在一起。精英龙虱比较大，身长在10厘米左右，统领龙虱体长30厘米。刚才我发现，只有普通龙虱才会保持天性，会冲进火团之中，但是精英龙虱和统领龙虱会避开火焰。”

    “嗯，你观察很仔细嘛，现在还没有收到系统的提示，说明下面的统领还没有死。不过虫类最大的威胁是成群的普通虫子，山谷内火还能烧两三个小时，我们分头去引虫子，起码将普通龙虱给烧光。”叶行说道。

    两人各向其他方向跑去，叶行跑到北面的悬崖边，湖中岛的北面全都是悬崖，不过这里不是海，没什么浪，只是一些水波。他走到悬崖边，看下面有没有龙虱，身体刚趴出去，突然无数龙虱都趴在峭壁上，在叶行伸出去身体瞬间，这些龙虱飞上来。

    叶行一惊，立即催动浮屠真气，身上爆发出橙色火焰，这些龙虱很快将叶行身体淹没，覆盖住变成一颗直径三米的球。(未完待续。)