
    见此刚才说话的人才叫道：“是高级玩家，大家一起上，谁杀掉，装备就是谁的。”

    但是在这人话刚说完，叶行冲到他的面前，拳头打下，这人只来得及用手上的二星砍刀抵挡。但是叶行的拳头轻易的打碎他的刀刃，拳头还是击中这人的胸口，将他带飞，胸口已经完全塌陷下去，肋骨断了一半。

    这时其他人才从自己的物品空间拿出武器，少数几人拿出手枪。不过叶行已经冲到他们之中，没有使用任何武器和武技，就是靠着肉体的力量，简单的拳脚攻击。

    这些人全都被一招打飞，现在大部分的人用的武器都是刀，只有极少数以前练过的人才会选择顺手的武器。

    在这些人全都被打趴下后，只有最开始的两人被杀死，其他人都重伤，并没有死。叶行不杀他们，是为了后面的生存任务，他已经确定大型生存任务和虫类有关，这种怪物拳脚功夫会被大大的减弱，人多一些比较容易，所以就放过这些人。

    他走到装甲车头，坐在上面说道：“你们是黄鑫的人吧，今天我会去找他，你们告诉黄鑫，让他多准备些人。”

    这些人都被叶行打怕了，活着的都勉强爬起来，几人互相搀扶离开。

    最后一个三角眼的矮个子男的走之前还不忘放狠话叫道：“你等着，我们老大不会放过你的。”

    叶行最讨厌的就是这种自己没本事还要在口头上逞强，这种人不但会害死自己，还会把同伴也害死，就像现在，这人刚说完这句，叶行的柳叶飞刀射出。刚好在这人说完这句话的时候，嘴巴还没闭合，飞刀射进他的嘴巴，从后脑穿出。

    这人惊恐的倒下，身体抽搐几下后瞪着眼睛死去，其他人再也不敢废话快速的逃走。

    这些人奔跑的动静。引起了远处几栋房屋内生物的注意，是一些变异蟑螂，不过它们没有攻击，只是有一些飞到这些玩家头顶，转了几圈后就离开了。

    看到这些叶行越加的感觉，下一波的大型生存任务就要出现了，所有虫子都已经蠢蠢欲动的感觉。

    在他观察周围变异虫的行动和遍布范围时，钟君、刘明、洛痕三人刚好到来，看到叶行坐在装甲车上。洛痕激动的叫道：“哇，叶老大，这辆装甲车是你的啊。太酷了，我们这一路都是开车破摩托车的，让我开开吧。”

    叶行将车钥匙扔给他说道：“去兜一圈吧，顺便帮我弄些汽油。”

    “ok！”洛痕兴奋的上车，拉上刘明，向东区冲去。那边人少。

    钟君说道：“霸者，赤鬼不想参与霸者之间的争夺。不过他说如果你夺回霸者之位，就会回来。”

    “哼，这家伙还是和以前一样，是个武痴，除了练武和战斗，他对别的完全没兴趣。这也在我预料之中。有月姬的消息吗？”叶行问道。

    “现在通讯完全断了，无法联系，月姬好像去海云港了，我猜测和神域公司有关，我也听说神域公司近期要准备一场很大的行动。很多人都猜测是一个高报酬的隐藏任务。”钟君说道。

    “哦，引起那么多人的注意，不知道是什么级别的任务，对了，有龙武那边的消息吗？”叶行说道。

    “只知道现实中地狱城的人，有很多一批向丰田城赶过来，我经过的几个县城都有这样的消息，死亡天使出现在丰田城，谁能抓到死亡天使，就能得到五件套的四星极品装备，和一套搭配的武功心法，还有基因进化药剂。执事这个信息我不确定真假。”钟君说道。

    叶行微笑道：“不会是神域公司总部发布的任务，我没猜错的话，应该是神域公司的某一个主管做的，他无法派出超过这个时期限制的强大生化兵器，所以就借助玩家的实力来对付我。”

    钟君惊讶道：“您知道是谁做的？”

    “神域总部的一名主管，叫展翰飞，是个白色卷发的男子，一天前交过手，从他口中知道哈瑞斯已经被神域公司抓走了。既然神域公司盯上我了，那我们就先斩断他的羽翼，然后再慢慢的动手。”叶行说道。

    “哈瑞斯被抓的消息我也听说了，很多狂者的追随者想要去救他，但是我并不看好，神域总部肯定有非常强大的存在。”钟君说道。

    “这些等以后再说吧，黄鑫这小子在这里，还想把我的玫瑰驻地抢走，我们一起去见见这家伙。”叶行说道。

    “如果他看到您，那么您在这里的行踪就会暴露，到时候龙武和绝心一定会倾巢而出，这会对您不利的。”钟君担心的说道。

    叶行微笑看向他说道：“你忘了我的行事作风吗，没危险的事我会去做！”

    钟君听了后露出了笑意，兴奋的点头，他差点忘了，以前在地狱城，霸者叶行会不顾一切的树敌，敌人只会是他的踏脚石。

    在地狱城，从来无人敢向叶行挑战，因为所有强敌叶行会主动去挑战，他的战绩把地狱城的所有人都吓到了，连拳皇叶行都挑战过一次，也是唯一一人挑战拳皇后还活着的人，只是谁都不知道那一战到底是怎么样的，为何叶行还活着，如果他战胜拳皇，那么拳皇之为应该是叶行了，这是地狱城最大的秘密。

    不过也因此，在地狱城霸者的威名谁都知道，那简直就是一头不知恐惧为何物的凶兽。

    正在两人出发的时候，洛痕开车回来，叶行惊讶道：“那么快就回来了？”

    洛痕说道：“刚才我在环城路开了一圈，在东区看到一群玩家，这些人全部拿着精良的装备，枪械和服装全都统一，这里应该没有那么庞大的军火库，而且连战斗服都统一，样子和神域公司的士兵几乎一样，只是这些装备没有标记。”

    刘明说道：“北区来了很多的士兵，数量庞大，吕团长应该是联系到其他军队了。”(未完待续。)