
    叶行连续三次射击，火焰弹虽然烧死很多龙虱，但是龙虱王还是会重聚，没有丝毫的效果。

    这时龙虱王伸出左手，无数龙虱组成一个巨大的手臂向叶行抓来，叶行举枪发射火焰弹，榴弹击中掌心，爆炸的而火焰将手掌烧掉。

    接着叶行连续射出两颗火榴弹，将整条手臂都炸断，掉下大片烧死的龙虱。

    “你弹药真的很多，但是总有用完的时候，而我是无限的，等你火榴弹耗尽，就是我吞噬你的时候。”

    只见通道内冲来无数细小的龙虱，叶行再次射出两颗火榴弹，将通道口点燃，阻止龙虱进来。他看到对面的龙虱王一直站着不动，只是指挥龙虱冲击，消耗自己的弹药。

    “现在火榴弹已经用了一半，只能先冲出去再说，这里地形没优势。”叶行想着，收回步枪后，开始散发出橙色浮屠真气，让身体周围布满橙色火焰。

    之后使出玄龙诀，自己身体化为火龙头冲出去，火龙瞬间冲破龙虱王的身体，穿过通道后向外面跑去。

    “想跑！没那么容易。”龙虱王吼叫一声，突然一股强大的精神力穿过叶行的身体，叶行身体周围的真气突然消散，精神力冲击他的大脑，让他头昏，好像大脑被铁锤重击一样，看向前面的出口都变成了好几个。

    “竟然还能站着，你的精神力竟然也很高，真是出呼我的意料，现在我对你的身体是越来越喜欢了。”龙虱潮流涌过来，慢慢的包住叶行。

    眼看叶行就要被吞没，他突然爆发出霸气，一股狂暴的意志将龙虱王的精神波压制冲开。之后橙色浮屠真气冲出，一条火龙在他身体周围盘旋，把靠近的龙虱烧成灰。

    “怎么可能？竟然能冲破我的精神波！”龙虱王吃惊的叫着。

    叶行已经穿过这个神秘洞口的门，向外面跑去。现在叶行的速度，这些龙虱完全追不上。

    看着叶行离开，龙虱王怒吼道：“你跑不出我的手心。只要占领了浮屠城，你一定会回来。”

    只见无数细小的龙虱追出去，叶行跳过水上阶梯，来到通往浮屠城的旋转石梯，看到身后胡冲来的龙虱大军，他快速的将十颗手雷扣在一起，然后拉开保险后，把十颗手雷扔向对面的洞口。

    几秒后，洞口发出剧烈的爆炸。将古老的洞穴口炸塌陷，石块掉下来将洞口完全封闭。叶行松口气向上面跑去，没想到这些龙虱王那么难对付，简直就像水妖一样。

    叶行一边走一边暗想，想到水妖他突然眼睛一亮，停住了脚步，水妖体内有一颗细小的核心，只要这个核心还在。水妖就不会死，甚至说不会受伤。

    那么那个杀不死的龙虱王很可能也是一样。体内有一个重要的核心，只有摧毁这个核心才能杀死他。

    想到这里，叶行决定尝试一下，堵住的洞口位置，用飞云剑刺穿堵住的石块。这些普通的石块，在三星上品的飞云剑面前。石块就像豆腐一样被刺穿。

    在他挖出一个拳头大的通道后，里面立即有龙虱钻出来，叶行先将一颗火榴弹塞进洞口，然后走到远处对着洞口射击，子弹击中火榴弹立即爆开一团火焰。火焰从洞口两边同时射出，迫使里面的龙虱躲避火焰。

    这些特殊的细小龙虱受到龙虱王控制，不会看到火就冲上去。

    清空后，叶行拉开一枚毒气弹，扔进洞口，然后用一把泥土堵住洞口，很快就能听到里面传出龙虱痛苦的叫声。经过一分钟左右，他挖开堵住的泥土，一口气塞进三颗毒气弹，然后再次封住洞口。

    这样连续塞进10颗毒气弹后，里面的动静已经没多大动静，叶行就坐在旋转石梯处休息恢复真气，同时看着洞口的情况。

    在经过半个小时后，洞口竟然被龙虱挖穿，大量的龙虱钻出来。看到龙虱还能钻地，他就知道毒气弹效果不大，这些龙虱全都钻到地下了。

    他只能转身向上跑去，他身后这些龙虱游过水面追来。叶行一边跑一边观察身下龙虱的情况，这些龙虱和没有变异的普通龙虱完全一样，而且他发现这些龙虱不会飞。

    在几次对着几个看起来有些怀疑的龙虱射击下，子弹将龙虱打碎，可惜没有任何变化。这让叶行奇怪，这龙虱王藏身本事也太强了。

    正在这时，这些龙虱组成龙虱王，大步冲上来，这回叶行是看仔细了，他看到在龙虱王身后十米位置，有一只颜色和体型都差不多，但是散发出一股精神波动的龙虱。

    想到刚才龙虱王的声音是直接在自己大脑内出现，肯定是一种脑波的直接交流，而这正好符合龙虱王控制这些龙虱的形式。

    想到这里，叶行露出了笑容，举枪射击，火榴弹炸开面前这个龙虱王身体后，他立即开枪，子弹穿过炸开的龙虱王身体，击中趴在身后石壁上的那只特别的龙虱。

    因为龙虱太小，叶行也不是神枪手，连续五枪才击中一颗。这下他看到所有龙虱都慌了神，而这个特别的龙虱被子弹打碎了下半身，毕竟对龙虱细小的身体而言，子弹头就是导弹。

    那些聚集起来的龙虱立即散掉，这下叶行完全确定，这个就是真正的龙虱王，他立即对着这个龙虱王连续射击，不管龙虱王怎么跑，总归跑不过子弹。

    最后龙虱王见实在跑不掉，惊怒的吼叫，发出超强精神波，叶行已经有经验，爆发霸气，用自己的意志力强行抵挡精神波，双眼死死的盯着这个逃命的龙虱王，一梭子子弹全部射光，最后连续发射了两枚火榴弹，才将这个龙虱王完全烧成飞灰。

    同时这些细小的龙虱突然全部死去，大部分掉落下面的地下水道，小部分落在石梯上。

    这是下面出现了各种湖中的变异生物，抢食这些龙虱。果然龙虱王一死，这些家伙立即活跃起来，就是变异生物也都是欺软怕硬的货色。

    “恭喜编号a0001玩家，斩杀中区龙虱王，奖励10万杀戮点、1万生存点、随机三星极品装备一件、随机三星武技书一本。”(未完待续。)