
    如果是十级左右时期的玩家，一阶统领自然是绝对的强大，但是现在一阶统领已经有不少玩家能干掉他，至少对于浮屠城的人来说，一阶统领只是麻烦一些的怪而已。

    干掉统领，这些龙虱就失去的控制，全都本能的捕猎追击，跟着钟君来到山坳，和叶行会合，利用山坳内的大火，将这些龙虱杀光。

    做完这些两人累的坐在山坳的悬崖上，下面的大火也开始慢慢的熄灭。因为在大火旁边战斗，两人脸部已经被熏黑，不过他们现在顾不了这些，坐在大石块上休息，身上已经全都是汗水。

    “这只是开始吧，龙虱王还没出现呢。”钟君喘气说道。

    叶行用树叶擦去飞云剑上的虫血说道：“怎么可能那么容易，湖中岛面积小，所以数量才会少很多，要不是有大火，我们也会被杀死，城内目前还没有人点燃那么大的火，而且其他虫类未必就会有飞蛾扑火的这种天性，就算用火也只能吓退，无法杀死。”

    在他们刚说着，突然叶行受到系统提示：“玩家叶行，你的驻地浮屠城受到龙虱王的攻击。”

    “日，调虎离山，龙虱王竟然抢我地盘。”叶行受到消息一惊，立即冲向山顶。

    钟君紧随其后一脸的吃惊叫道：“怪物还能和我们抢地盘！”

    “事实已经摆在面前了，现在浮屠城只有王大锤一人，他没什么战斗力，如果王大锤被杀死，浮屠城就没了。”叶行全速飞奔下，很快就到达山顶，看到浮屠城前面的广场到处都是龙虱。而且全都是精英龙虱，有一只龙虱统领带领这些精英龙虱守住浮屠城的大门。

    两人踩着悬崖上的栈道连蹦带跳的冲下来，只有十几秒时间就到达练武场位置，龙虱统领发出叫声，几百只龙虱精英飞扑过去，叶行冲在前面。使出“极武道・狂风”，将狂风剑法和极武道武技结合的一种格斗技，这种招式需要配合内功使用，才会发挥真正的威力，能在身体周围形成剑气组成的旋风，完全是密不透风的招式，龙虱精英冲来，会瞬间被绞杀。

    龙虱统领见叶行竟然能强行冲来，让他惊讶。准备自己动手拦住叶行，钟君冲到龙虱统领面前，使用“极武道・乱”挥舞出无数棍影，挡住龙虱精英，叫道：“这里交给我。”

    “你小心。”叶行说了一句话后，冲进城内。

    钟君挡在门口，金刚棍横拦在身前，看着大群龙虱精英冲来。他深吸一口气后大喝道：“就用你们这些虫子试试我自己创出的最强武技，极武道・乱神。”

    只见钟君面双手挥舞金刚棍。速度快的就像六条手臂一样，棍子高速挥舞下形成了猛烈的风，加上他独有的五星上品心法，纯阳无极功的刚猛内力。

    棍风冲出形成了无数道猛烈的气劲，龙虱精英碰到这种气劲瞬间被冲飞，而且内功的效果会震伤体内。这些龙虱精英被冲飞后掉在地面会挣扎几下后死去。

    直视一招，冲来的一百多只龙虱精英被杀死，龙虱统领看向钟君露出了惊骇的神色，竟然在他面前徘徊，不敢攻击。

    此时叶行进入浮屠城后。第一时间来到锻造房，幸好王大锤机警，发现外面不对劲就把锻造房的大铁门关闭，导致龙虱王无法攻进去，在门口撞击下，只将大铁门撞的变形。

    叶行来到这里的时候龙虱王露出吃惊的神色，这个龙虱王已经有些类似人形，用四肢脚站立行走，同时也有四肢镰刀一样的手臂。身体和龙虱差不多，不过身高有2.4米，身上有硬甲。

    龙虱王看到叶行露出惊讶的神色，之后发出嘎嘎嘎的声音，好像在威胁叶行一样。

    “一阶王级别的怪物，在以前就杀过，现在你的实力对我来说有些偏弱了。”叶行话音刚落，人突然消失，手中的飞云剑斜劈。

    因为他的速度比龙虱王还快，剑光闪过，龙虱王只来得及躲开要害，就被剑光劈中一条手臂，手臂从关节软处被斩断，掉在地上。

    这些龙虱王被吓到了，没想到这个猎物会那么强，它立即转身就跑。

    “果然智慧不下于人类，知道调虎离山之计，还会逃跑，可惜你的实力太弱了。”叶行说完，全速冲出，左手出现猎物者步枪，对着前面拐角射出冷冻弹。

    蓝白色的液体射中拐角位置，立即散开将空中的水分冰冻，使得周围变成了超低温。龙虱王冲的太快，一头撞在这团冷气上，头部和****位置立即冻结，寒气开始侵蚀它头部内，让它的速度明显的下降。

    叶行反而不急着追击，跟在身后对着龙虱王发射冷冻弹，在第三颗发射后，龙虱王双腿被冻住，脚步跟不上冲刺的速度，一下子摔倒在地。

    叶行冲上去，一脚踏碎它冰冻的一条腿，在这个龙虱王惊恐的叫声中，用飞云剑刺进脖子和身体交接的缝隙，这里没有硬甲保护，被叶行斩下头部位置，之后将身体也切开。

    现在他用的可是三星上品武器，相当于古代削铁如泥的宝剑，斩杀一阶王级怪可以说很容易。

    系统再次发出提示：

    “恭喜编号a0001号玩家，杀死龙虱王幼体，奖励10000杀戮点。”

    “恭喜编号a00077号玩家，杀死龙虱统领，奖励1000杀戮点。”

    收到这个消息，叶行惊讶的一愣，竟然只是一个幼体。同时也知道钟君把门口的那只统领也干掉了。

    这时王大锤跑过来说道：“叶城主，你总算回来了，下面，浮屠城下面有一个可怕的怪物。”

    “我知道了，你先躲好，关紧门，我们不回来，你绝对不能开门，知道吗。”叶行说完走出浮屠城。

    看到钟君已经将这里的龙虱都杀光，不过他也真气消耗的差不多，没有真气保护身体，对付虫子就危险了。

    “钟君，你在这里恢复下真气，守住浮屠城，尽量用枪攻击，这样减少消耗。我去下面看看，真正的龙虱王应该就在下面。”叶行说道(未完待续。)