
    局长boss见了也转身就跑，连开门的时间都没有，用身体撞开房门，冲进走廊要逃走，乌封和刘佳立即追出去，眼看局长boss又要逃走，突然旁边窗户射出一支箭，刺穿了局长boss的膝盖，让他脚步失去平衡，一头栽倒在地。

    乌封趁机射出触手，卷住局长boss的小腿，将他拖住。局长boss双手抓住地面，不让乌封拉走。

    刘佳立即冲到局长boss身边，蓝水刀劈下，局长boss发狂的转身爪子击中刘佳的双腿，同时蓝水刀刺进局长boss的后背，刀刃从他的肩膀切出，几乎将一个手臂切开。

    刘佳双脚被爪子拍碎，人倒下后变成一团水，接着这团水又凝聚成人形。局长boss看了绝望的怒吼，这tm的到底谁才是怪物，自己和这些人比起来，怎么感觉就像受伤的小绵羊。

    乌封可不管局长boss受伤的内心，双手变成爪子扑上去，趴在局长boss的后背，爪子疯狂的撕抓，完全是血花飞溅。

    刘佳趁机身体化为一团水流进他的伤口，从内部吞食他的身体。变异生物升级是需要吞食怪物或者玩家。

    乌封死死的抓住局长boss，他不停的挣扎，但是两人力气其实相差不多，但是局长boss的左手肩膀被刘佳几乎斩断，已经无法使用，所以被乌封完全压制。

    只见局长boss痛苦的嚎叫，直道被刘佳吸食体内的血液后死亡。

    这时乌封松手，双爪变成了手，他拍手说道：“怎么样，这家伙好吃吧。”

    刘佳变成人形平淡的说道：“一般般，也许你会更好吃。”

    乌封伸出手嘿嘿笑道：“那你咬一口试试。我可以为你死。”

    刘佳心里一暖，脸色微红哼道：“谁要吃啊，你脏死了，满身都是血。”

    她嘴上说着，但是还是帮乌封擦干身上的血迹。这时洛痕坐在旁边的窗口说道：“我说，我是不是不应该来啊。”

    乌封看了眼他。有些不好意思的说道：“哟，是洛痕啊，你怎么来了。”

    “叶老大让我通知你们，变异虫袭击来了，让你们先放弃警局，不过现在看来，没必要了，你们比这的boss还可怕。”洛痕摊手说道。

    “刚才这一箭是你放的，多谢了。不然我们又要追上老半天了。”刘佳说道。

    “不用客气，都是自家人，既然你们那么强，不如就一起干一票，把这里的水蛭王给干掉。”洛痕说道。

    “水蛭王很强的，不过他害怕大姐，现在大姐和二姐去追了。”乌封说道。

    刘佳说道：“水蛭王我们对付不了，交给大姐和二姐吧。我们先把驻地令找到，以后这里就是我们的地盘了。”

    其实刘佳还是喜欢和孙柔他们一起。和普通人类一起虽然不反感，但是总归不是同类，还是有些不自在。

    洛痕打个响指说道：“这简单，我帮你们。”

    一般最终的奖励都会存放在boss呆着的地方，所以洛痕问了他们这个boss在哪里发现的，两人带着洛痕来到一间卧室。这里装修的很好，算不上豪华，但是也已经是高档装修了。

    有洛痕这个精明的家伙在，而且在现实他本身也是一个专业的盗贼，很快就被他翻遍这个房间。不但找到了一个驻地令，还发现一把特制的左轮手枪，后坐力强的惊人，洛痕试过一枪，子弹轻易穿透两面墙壁，向斜对面的天空射出去。

    他的手当场脱臼，而且这把左轮设计的也太大了一点，洛痕两只手都能抓住枪柄，这简直就是一个炮筒。

    经过鉴定，这把雷鲁斯左轮手枪是给生物兵器准备的，威力足以和炮媲美，是四星中品武器，需要基础力量95点。拥有一项超强的属性：每10秒自动生成一颗子弹，装弹量6发。

    这点乌封就足够，所以这把枪自然就落在乌封手上了。

    刘佳拿走驻地令，还得到了一本三星上品武技，这个就送给了洛痕，两人都不需要这个，洛痕谢过后，将这本三星上品的鬼影腿学会。

    被水蛭淹没的孙柔身体变成了无数黑色的颗粒，将周围的水蛭反吞食，之后黑色颗粒变成了孙柔的样子，她气愤的追向章德离开的方向。

    杨艺早就追出去了，章德跑到了外面的街道，看到只有杨艺一人，他停住对着杨艺放出念力波，杨艺瞳孔方法，精神波冲出，两种都是大脑的一种攻击手段，都是靠着精神力，两股力量碰撞下，杨艺被震的后退一步。

    章德脑中出现了幻觉，感觉到自己出现了一片火海之中，自己被火吞没，他惨叫起来，大脑认为身体被大火包围下，竟然现实身体的皮肤出现烧焦的情况。

    这其实全是他大脑控制的，一种欺骗大脑幻象，导致大脑做出了同样的反应。

    章德的精神力不再杨艺之下，他在剧痛的刺激下突然惊醒，看向杨艺露出了惊骇的神色，这时看到警局大门孙柔冲出来，他立即转身就跑。

    杨艺紧追其后，拿出夺魂弩射出，箭支穿透章德的膝盖窝，让他脚步变慢，一下子被杨艺追上，“极武道・风神”。

    杨艺毫不犹豫的使出自己的绝技，周围出现十多个杨艺的声音，接着同时踢中章德的身体，每一脚都带着强大的冲击力，把章德身体踢出十多个凹痕。

    不过这种攻击对章德无效，他身体就是用无数水蛭组成，踢死部分水蛭，又能从水蛭之中充足，但是这足够拖延时间，孙柔追上来凌空跳起，左手伸出，化为上百根细小发丝一样的触须冲过来。

    眨眼间刺穿章德的身体，一下子他体内上两百多只水蛭被吸干，身体也溃散，变成几百只小水蛭四散逃走。

    孙柔落地后大吼，身体射出无数黑色触须，将周围所有水蛭全都刺穿，然后吸收。

    在孙柔收回触须后，等待系统的提示，但是等了几分钟都没有消息，杨艺立即说道：“一定跑了。”

    孙柔不爽的叫道：“我把周围的水蛭都杀掉了啊？怎么跑的？这家伙的逃命本事也太强了吧！”(未完待续。)