
    钟君知道浮屠城的重要，同时自己真气已经几乎耗尽，跟去会拖累叶行，点头盘腿坐在门口。

    浮屠城下方有一个旋转石梯，能通往最下面的地下水脉，那里有很多二阶的变异生物盘旋，最多的还是龙虾和螃蟹，还有一些类似海螺一样的生物，说实话它们比一阶统领要强的多。

    叶行拿着猎狐者i型突击步枪，将冷冻弹填充完毕，现在不是必要，他要节省真气，现在他已经消耗了一半的真气。顺着旋转的石梯一直走到底部，这里叶行还是第一次来，没想到下面除了地下水道，还有一个露出水面的阶梯。

    他走到水上阶梯中间的时候，突然水下冲出一只龙虱精英，张着吓人的嘴巴扑过来，叶行用枪托砸在它的面部，将其打回水下。

    这一下惊起了水下几十只精英龙虱，全都冲出水面扑咬过来，叶行立即加速冲过去，他的速度比这些龙虱快上2倍还不止，只是三十多只龙虱精英别想碰到他。

    快速跑过这条五十米长的水上阶梯，在面前的石壁出现一个洞口，洞穴内有些潮湿，头顶还会有水滴落下。

    身后追的龙虱精英靠近这里就不再追击，说明这个洞穴内有问题。

    在这漆黑的洞穴内，叶行把强光手电装在枪口下面，然后一步一步的向前面走去。这里非常的安静，每一步脚步声都能清晰的听到，而且还有回音。

    穿过这个也是五十米长的洞穴，突然面前变成了一条隧道，人工打造的隧道，隧道的两边石壁和顶部都雕刻着很多梵文，叶行对这些不懂。

    但是一些壁画他还是能看懂的。是一群和尚在做一场法会，但是又有些类似祭祀神灵的感觉。

    在他注意石壁的时候，突然脚下踩中的一块石板陷下去，接着听到了齿轮转动的声音，下一刻，两边的石壁射出几百只箭。叶行只是用双手护住头部，身体被这些普通的箭击中，发出叮叮当当的声音。

    如果他的四星黑晶战甲能被这种普通的箭刺破，那这就不是四星装备，而是一星了。

    在箭矢齐射一轮后，叶行继续向前走，走过十米，再次将一块石板踩下去，两边石壁射出生锈的钢枪。大部分的钢枪都是射空的，有两根冲向叶行，被他轻松的用手抓住，严重生锈的钢枪，手一捏就断掉了。

    在第三次中了陷阱后，他整个人掉下坑洞，下面全都是尖锐的铁针，但是叶行的靴子是浮屠之尘。四星极品装备，双脚踩在几根铁针的针尖上。都无法刺入半分。

    此时头顶的石板关闭，叶行立即跳起，右拳击中石板，这种只有3厘米厚的石板被他一拳打碎，接着跳起五米高度，轻松的跳出陷阱。

    这一路走下来。又遇到两个陷阱，其中一个已经年久失效，一个是滚下来的大石头，被叶行单手挡住，然后推回刚才那个坑洞。用巨石将坑洞封住，这样他回来的时候，不用担心被大石头挡住退路。

    从叶行第一个碰到陷阱的时候，他就明白，这些陷阱不是针对他的，只是针对普通人。

    通过这条充满机关的隧道后，叶行来到一个宽阔的石室，这里坐着十六名僧人，都是干尸，身上披着僧衣和袈裟。

    在这些僧人面前的石板都有文字，可惜叶行还是看不懂，他就直接忽略了。这里石室不止一个，看起来就像庙堂一样。

    在他准备去其他石室看看的时候，突然这十六具干尸跳起来，张口射出一条肉刺，叶行一直保持警戒，听到动静立即跳开，十六根肉刺从他身下穿过。

    叶行人在半空的时候就开枪，子弹击中这些干尸身体，就像打中干木板一样，只激起一些灰尘，没有任何血液出现。

    叶行落地后，一个弹夹射光，快速的换上新的弹夹，子弹对这些干尸无效，哪怕是头被击穿也没用。他发射冷冻弹，一个干尸被击中后，身体很快出现冰霜，身体白面被冻住。

    干尸强行动身体下，一条手臂断掉，露出里面触角，有些类似昆虫的触须。见此他就明白，是有虫子在体内控制。

    他立即换上火焰弹，对着十六具尸体开火，火焰弹点燃干尸，很快将里面的虫子烧死，尸体也快速的被烧焦，体内的一只巴掌大，怪异的虫子爬出来，想要逃走，被叶行点射打爆身体。

    接着他走到旁边的石室，这里存放这大量的书籍，但是书都已经发霉严重的腐蚀，墙壁上刻满了文字，都是梵文。

    穿过这里，他来到一个很大的石室，这里中间有一个类似金字塔一样的建筑，这个金字塔有19层，高度在7米，砖石全都是金色，每一块砖石上都刻着符号。

    可惜叶行不懂这些文字和符号，无法破解这里的谜团，其实他在看到这里的符号和梵文就知道这里一定是一个隐藏任务，而且奖励绝对非常的珍贵，只能等找到月姬再说了。

    正在他打量四周的时候，突然，身后爬来无数只只有拇指大的龙虱，叶行听到身后的动静立即转身对着门口发射火焰弹，火球落到门口，爆开的火焰将很多龙虱烧成灰。

    但是这次龙虱非常的多，而且个头很小，用子弹打几乎没什么效果。在他连续发射火焰弹，让门口被火焰吞没下，外面的龙虱全都被困住，但是火焰弹的燃烧时间很短，很快就会熄灭。

    这时在火焰的另一面，龙虱组成一个人形，身高在1.7米左右，只是人的外形，头部只有双眼和嘴巴三个洞口。

    “叶行，你终于来了，我等你很久了，我一直在观察你，你的战斗能力和身体都太完美了，是我最佳的寄体，将你的身体献给我，让你和我融为一体，一起统治这个城市，让所有生物都成为我们的食物和奴仆。”

    这声音不是通过空气传播到达叶行的耳朵，而是直接出现在他的大脑。

    “有意思，遇到一个会说话的虫子，你才是真正的龙虱王吧。”叶行刚说完，举枪对着通道射出火焰弹。

    火球击中虫子组成的人形虫王，爆炸的火焰将龙虱王身体炸散，火焰把这些龙虱点着，很快这个虫子聚集起来的身体散掉。

    但是在火焰熄灭后，龙虱又快速的聚集成人形，龙虱王哈哈笑道：“我是不死的，你杀不死我。”(未完待续。)