
    虫王出奇的弱小，但是威胁又是非常的大，难怪系统只是判定它是一阶虫王。

    三星极品随机装备是一把龙虱匕，很锋利，刀刃的设计有些奇怪，就像一只被压扁后拉长的龙虱，刀刃两边各有三个尖锐的角刃，虽然不大，但是看起来就像龙是的六条腿。刀面有好几条漏血槽，对人来说杀伤力很强。

    还有一本技能书，三星极品武技龙勾手，是一种匕首的使用技巧，能在高速移动下，准确的击中对方的要害，是一种很可怕的杀戮技巧。

    这个技能叶行很其喜欢，他学习后，就清楚，这种技巧非常的厉害和凶残，名字起的也觉得够味道。

    所有人都收到虫王被杀死的消息，大家都沸腾了，而最早进入这个城市的这些玩家都知道a0001就是叶行，他们都摇头感叹又是他。

    现在全城的人都在躲避虫子的追杀，而且死亡的人非常的快，比当初第一次大型生存任务难太多了，虫子无孔不入，而且刀剑去劈砍，只能杀死几只，扑来的可是几百只。

    这样的情况近战完全是找死，所以城内不管武技多么强，都只能靠着枪和手雷，还有一些点燃的火堆来阻挡虫子。

    钟君收到这个消息没有任何意外，对他来说，叶行能杀死虫王是肯定的事，在他的思想之中，世界上最强的只有四人，拳皇第一，霸者第二，诡者第三，狂者第四。这是地狱城的人暗中说的排名，当然这绝对没人敢说出来，被狂者听到会被打成肉酱的。

    回到浮屠城。看到钟君还在打坐恢复真气，他靠近后说道：“南区那边一直没有消息，我去看看，他们如果刚好是在攻击警局，又碰到变异虫的袭击，危险会很大。浮屠城交给你防守了。”

    钟君点头说道：“明白。想要抢夺浮屠城，除非踏过我钟君的尸体。”

    叶行明白钟君的忠诚是他所有追随者之中最高的，当初也因为这点，他才会将自己所学全部传授给他，虽然钟君排名刚好在地狱城no・100，其实他的实力足以进前三十，只是钟君对这些不在乎，整天不是在练武就是为叶行办事。

    离开浮屠城，此时外面的龙虱已经极少。周围的人“海鲜”们也都出来晃悠，也会去捕食龙虱，这让叶行对自己这些邻居也是无奈了，需要他们守护自己领地的时候，全都跑的不知所终，现在不需要全都出来了，真不直道是不是系统故意安排的，不过现在有一点可以确定。这些“海鲜”们一般是不会招惹浮屠城的人，它们已经熟悉了浮屠城的人气味。只要他们出现，“海鲜”们就会让开，但是如果别人来，这些海鲜会不可取的去饱餐一顿。

    在叶行向南区警局跑去的时候，此时警局内，孙柔带领大家正在追杀警局的boss局长大人。局长变异体是二阶精英怪，实力在这个时期来说绝对是超级强的，可惜在和孙柔对打的时候，他发现这次自己面对的全都不是人，特别是孙柔的能力实在太逆天了。死亡之息让他的小弟都不敢靠近。

    最后只能和这些人单挑，偏偏旁边还有和他同级的水妖，一个实力明显比自己高的变异者杨艺，自己的小弟们被完美追踪者乌封扛着一把火神机枪给打成肉渣。

    无奈下，警局变成了boss逃跑，其他人追击的场面。要不是boss熟悉这里的地形，他已经死了好几次了。

    正在四人好不容易将boss包围在一个办公室的时候，突然变异虫袭击，南区袭击他们的是刘佳和乌封的熟人，水蛭王章德。

    当初他被分尸后，虽然被盐埋了，如果是单纯的水蛭，他肯定会死，但是他体内拥有水妖和泥鬼的基因，让他出现了变异，不再惧怕盐，最后复仇的心让他召集水蛭大军，来到被水淹了大半的南区。

    刚好他的水蛭们发现了刘佳和乌封的行踪，立即舍弃这里的原住民和少数玩家，全力包围警局，一定要先杀掉这两人。

    所以此时出现了一个奇怪的画面，警局的一个办公室内，孙柔四人、局长boss、章德三人站成三角阵型互相戒备对方。

    章德本来打算一发现就攻击，但是他看到了孙柔，作为死亡实验室的主要研究院，他虽然不认识孙柔，但是孙柔身体散发出的一种生物波他太熟悉了，这种生物波人类是无法感觉到的，但是变异生物能察觉，所以章德在看到孙柔的时候就知道，自己面前的是死亡天使，而且已经激活的死亡天使基因，身体周围散发出独有的死亡之息就说明了。

    所以章德也不敢随便攻击，他已经敲响了退堂鼓，可惜他不敢转身，生怕被死亡天使攻击。

    局长boss已经快要哭了，怎么这次那么倒霉，出现的全都是比他还要恐怖的怪物，现在他开始怀念那些闯入的玩家，那些玩家可爱多了，早知道当初就不应该那么快杀掉这些玩家，应该好好招待他们。

    孙柔听了刘佳说这个章德的事，她眼中露出了兴奋的神色，双手伸出，出现了那种让人头皮发麻的黑色细小的触须，这种触须章德见过一次，当初看到的时候，一个基地被毁了。

    他立即转身就跑，孙柔一步冲出，速度比章德快了一些，在他跑到门口之前拦在他的面前，双手射出发丝一样黑色的触须，章德慌忙躲开，他清楚这些触须的可怕，自己的水蛭碰到这东西，肯定会被吸的渣都不剩。

    这就是差别，他虽然敢和其他任何变异生物叫板，但是面对死亡天使，他没有一点的战斗欲望。为了自己能逃脱，他在也不管带来的这些水蛭们死活，发出嚎叫后，水蛭如同洪水一样从外面涌进来，冲开房门。

    孙柔刚好在门口，毫无防备下被水蛭淹没，但是随后无数黑色的触须射出，被这些触须刺穿，水蛭身体快速的被液态化吸收。章德再也顾不得报仇，转身冲破墙壁逃走。(未完待续。)

    ps：　　感谢埽年的1张月票，加更进度（7/10）

    感谢午夜十二钟君的100打赏，加更进度（400/1000）