
    叶行使用冷冻弹，将这些水蛭冰冻，火焰弹对水蛭效果不是很好，但是冷冻弹效果绝佳，能将水蛭大面积冰冻，在连续六发冷冻弹后，他强行在警局门口开出一条冰路，之后从这条冰路上跳进警局。

    人在半空的时候，扔下三颗手雷，落进水蛭群之中。等他跳过警局大门，进入前庭，走到乌封他们旁边后，三声爆炸将警局门口的水蛭清空。

    “大哥，你来了，这些水蛭又来了，简直阴魂不善，而且好难杀。要不是有刘佳在旁边，我肯定会被杀死。”乌封说道。

    “警局拿下了？”叶行问道。

    “是的，大姐把章德吓跑了，可惜他逃命本事太强了，还让水蛭攻击我们。”乌封说道。

    叶行看这水蛭没完没了的涌进来，他立即说道：“你们守住这里，我找孙柔去。”

    “好的，这里有我们绝对没问题。”乌封说道。

    刘佳此时还是水形态，跳进来的水蛭太多，她已经顾不得和叶行打招呼。

    叶行当然不会在意，走到警局里面的大厅，里面到处都时候黑色的触须，将爬进来的水蛭吞食。看到孙柔的能力，叶行还是惊叹，死亡天使真的太逆天了，要不是能力被减弱，绝对是无敌的存在。

    孙柔看到叶行一边攻击一边说道：“大哥，我快被这些水蛭烦死了，但是我又走不了，你帮我去把那个水蛭王杀掉，不然这样没完没了，太烦了。”

    “嗯，看样子你这里用不着我了，洛痕在这里吧。如果能回去，让他回去帮钟君守护浮屠城，那里还有小部分龙虱。还有我发现，隐藏任务不单单原住民有，连神域使者也有，我推测只要是这个游戏内的人物。都有可能出现隐藏任务，章德也可能有任务。”叶行说道。

    孙柔露出惊讶的神色后，之后说道：“有道理，我正想把章德收进来，但是现在被这些水蛭拖延住根本无法离开。”

    “那我去试试，如果可行，以后你们就有任务做了。”叶行说完转身离开。

    “大哥你快点，乌封和杨艺可能坚持不了那么长时间。”孙柔说道。

    叶行举手挥一下，之后从正门冲出去。

    西区玫瑰的驻地内。虽然这里大门紧闭，但是这里的变异蟑螂能轻松的爬进去，门对蟑螂来说根本不算阻碍。

    在驻地里面，随处都是激烈的枪声，南慕蕊、郭炳瑞、张冬菱三人跑过在楼房的走道跑过，身后追着一群特殊的丧尸。

    这些丧尸行动敏捷，而且嘴巴之中还有一个肉刺，能射出五米的距离。刺穿人体吸取血液。

    郭炳瑞对着身后扔出一枚手雷，三人立即冲进旁边的房间关上门。“轰”的一声。追来的六只丧尸被砸飞，有两只身体被炸断，腰部断开的位置，开始长出类似蟑螂一样的六只脚，在地面爬过来，速度也不慢。

    一个被炸断左手。从伤口长出触角，威胁反而更大。手雷不但被有杀死这些丧尸，反而让这些丧尸出现进化。只有一只因为被炸到头部，才死去。

    三人靠在门边，都拿着枪。张冬菱脸色苍白的说道：“南姐，这些蟑螂太可怕了，钻进兄弟们的体内，控制他们攻击我们自己。”

    南慕蕊皱眉道：“可怕也要活下去，你们把窗户锁死，不要放一只变异蟑螂进来，幸好这些丧尸实力只有一阶精英级别。还有多长时间？”

    “才刚过4小时，还有20小时呢。”郭炳瑞说道。

    这时他们所在的房间门被重物撞击，一根如同镰刀一样的手臂将，木门刺穿。接着连续劈砍下，这个门慢慢的被砸出一个洞口。

    郭炳瑞立即用枪对着洞口射击，子弹击中后面的丧尸胸口，将他打退一步后，能从洞口看到丧尸的脸，郭炳瑞立即对着他的脸射击，三颗子弹穿过丧尸的面部，将寄生在他大脑内的蟑螂射穿。

    只见这个丧尸慢慢的倒下，伤口流出褐色的液体。

    “走，这里不能留了。”南慕蕊跑向侧面的门，刚打开门，就有两只丧尸张口射出肉刺，幸好南慕蕊反应快，身体后仰，两条肉刺从她的面前射过，接着他右手的黑月剑扫过，将两条肉刺斩断，立即喷射出血液。

    南慕蕊一击得手毫不停留，反冲上去双掌拍中丧尸的面门，将它们击飞，接着左手的手枪快速的连射两枪，子弹穿过两只丧尸的面部，将寄生在头部的变异蟑螂杀死。

    之后三人从出这道门逃走，同时身后那扇门被撞碎，一群丧尸追过来。

    三人跑到一楼的前厅时，左右两边的走廊走来十多只丧尸，身后追来三十多只，大门外还有不少丧尸和玫瑰的成员战斗。

    郭炳瑞叫道：“南姐，跑不是办法，拼了。”

    “嗯，不要浪费真气，boss和统领还没出现，留着真气保命吧。”南慕蕊举枪射击，她用的是一把二星上品手枪，从冥界使者那里买来的，装弹量15发，威力比一般的步枪还要强。

    她站在前面，左手举枪点射，出现在楼梯口的丧尸都会被她惊人的枪法爆头。郭炳瑞和张冬菱在对着两边射击，他们用的是步枪，射速快，但是他们的枪法没法和南慕蕊比，无法做到枪枪爆头。

    在他们扫射完一个弹夹后，两边各还剩下五只丧尸冲来，换弹夹已经来不及，两人立即拿出战刀准备近战。

    这时旁边传来枪声，子弹全都击穿这些丧尸的脑门，射速快、准，在连续十枪后，刘明从旁边的一个门走出来，对着楼道内这群丧尸点射。

    郭炳瑞和张冬菱立即换上弹夹四人一起射击，三十多只丧尸终于被杀死在楼道内。

    南慕蕊看到刘明松口气说道：“原住民都安全了吗？”

    “放心，全都躲在在地下室，那里建造的和防空洞一样，而且门还是30厘米厚的钢铁，就是炮弹都炸不开，绝对没问题的。”刘明说道。

    “嗯，死的人越多，我们的威胁越大，先和萧妃会合，开始清理丧尸。”南慕蕊说道。(未完待续。)