
    四人跑到前院，萧妃正带着帮会的成员对丧尸射击，周围的围墙都被他们用火油涂上，点燃后变成了火墙，阻挡变异蟑螂进来，他们只要守住大门口就行。

    看到南慕蕊过来，萧妃立即问道：“里面搞定了？”

    “嗯，非战斗人员都转移到地下室，这边情况如何？”南慕蕊问道。

    “面积太大，虽然大家都买了火油，但是已经烧了那么长时间，剩下的火油最多坚持两小时，到时候我们只能退守主楼了。”萧妃说道。

    刘明说道：“玫瑰城的范围太大，我建议舍弃这里，防守住主楼，这样剩下的火油足够坚持八小时。说实话，没有火墙，我们这些人挡不住变异蟑螂，数量太多了。”

    南慕蕊点头道：“我同意。”

    “我早有此意，那就让兄弟们在主楼周围准备火墙，将大楼内能烧的东西都搬下来。”萧妃说道。

    南慕蕊点头让大家抓紧时间行动，剩下一半人继续防守。

    刘明扫视这里的人看到大部分的人子弹都已经不多，他叹道：“青牙老大，你们快点干掉蟑螂王吧，这里坚持的时间不长了。”

    此时青牙、倪嫣、二虎、洪杰、冯月兰五人正穿过一栋房屋，从二楼的窗口跳下来，身后发出猛烈的爆炸，一群丧尸被炸碎，接着各种变异后的丧尸跳下来紧追其后。

    倪嫣将最后一颗手雷扔向身后，将六只丧尸炸飞，之后叫道：“我所有弹药都没了，只能肉搏了。”

    洪杰和冯月兰、倪嫣一边跑一边对后面射击，他们从来没接触过枪械，所以枪法很一般。五人之中只有青牙枪法不错。爆头率有80%左右。

    王二虎完全不会用枪，准确度极低，但是手雷扔的很准，甚至都能被他扔到丧尸张开的嘴巴内，可惜现在他早就没有弹药了。

    “****，蟑螂王到底在哪。我们把西区转了一圈了，看到的全都是普通的变异蟑螂。”二虎忍不住的叫骂道。

    正在他们说着，突然街边楼房上落下一个被懒腰切断的尸体，这名玩家砸在地上后还没死透，看到青牙几人伸手求救，眼中满是泪水，这是对求生的渴望，虽然知道自己必死。

    紧接着一只2.3米高的类人形生物跳下来拦在他们面前，身上有硬甲。一般的子弹无法穿透，双手变异成两把巨大的锯齿镰刀，腋下有三只细小的手，但是手并未人一样的五指，而是龙虾一样的钳子手。

    身后有翅膀但是无法飞行，只能做短距离的飞跃辅助。头部和蟑螂的头一样，嘴巴也是和蟑螂一样。

    蟑螂统领走到这个没死透的玩家身边，镰刀刺进这个玩家的胸腔将他提起来。然后当着青牙他们的面，张口将这个玩家的头咬碎吸食脑浆。

    本来这是一种心理上的攻术。但是这只蟑螂统领小看青牙这些人，他们从游戏杀到这里，已经见过太多这种场面，这样的动作对他们已经无效。

    看到这家伙王二虎第一个冲上去吼道：“终于来个能砍的，真他娘的憋屈，看俺把你切成块。”

    这只蟑螂统领看着王二虎举着大刀冲来。它发出难听的嘶吼，身后翅膀拍打，飞扑过来，两把巨大的镰刀劈向二虎的头和胸口。

    “极武道・斩”

    两人身体瞬间错身而过，下一秒这只蟑螂统领震惊。然后变成了恐惧，之后两把镰刀和头部一起被二虎一刀斩断。

    “恭喜编号y54826原住民斩杀蟑螂统领，奖励1000杀戮点。”

    二虎的青龙刀太强，而且他的又是天生神力，配上极武道的武技还有他的三星中品心法，攻击力已经超过一阶统领很多。

    这招极武道・斩是从极武道・裂演变而来，更加适合二虎的战斗方式，他用湖中岛的“海鲜”们练习，斩了很多二阶普通怪物，那些螃蟹坚硬的甲壳都被他给斩了，何况一阶统领。

    洪杰无奈的收回武器说道：“二虎，你动作也太快了。”

    二虎哈哈大笑道：“爽，就应该这样子，你说身后这些丧尸，让俺冲上去大砍一番，不是很痛快吗。”

    青牙从他身边跑过说道：“留下体力和真气吧，这些小怪杀之不尽，把所有体能和真气浪费在这里，那面对boss我们只能认怂了。”

    二虎跟着跑起来叫道：“俺知道，可惜俺枪法太差，手雷又不多，只能跟着你们跑，实在太无趣了。”

    洪杰说道：“没有弹药后，我们只要不浪费真气，普通的劈砍足够对付这丧尸，互相交替战斗，对付这些丧尸就应该没问题。”

    青牙因为会玩枪，所以兑换了大量的子弹，所以其他人子弹没了，他还有很多，本来他准备分给大家，但是其他人都拒绝了，给他们子弹大部分都是浪费的，还不如留给青牙发挥。

    青牙说道：“那我远程攻击，你们两人一组交替战斗，要保证留足够的体力应付可能出现的boss。”

    “明白。”二虎露出喜色，扛起青龙刀大步走向身后追来的丧尸群，倪嫣整理下自己的三星极品拳套也走上去。二虎第一个冲进丧尸群，青龙刀挥舞下，这些丧尸就像被切菜一样斩下头，不管他们用手臂还是变异的镰刀手臂，都会被斩断，连同头部一起被斩下。

    倪嫣身形灵活，跳到两只丧尸面前，凌空一个飞旋踢，击中第一只丧尸的头部后，可怕的力道直接将他的头踢断，整个头如同足球一样飞出。这一脚的力量不减，继续踢中第二只丧尸的脸，还能将他的脑壳震碎，里面寄生的蟑螂也击碎。

    她人落地后，一个转身双拳轰出，出拳的速度，在两只丧尸手臂伸过来一半的时候，她先击中丧尸的面部，拳头的力道将丧尸的面部骨头粉碎，拳头冲进颅腔内，把里面的蟑螂击碎。

    两秒不到击杀四只实力一阶精英级别的怪物，在目前所有玩家之中已经是顶尖的人物，当初刚和叶行一起的时候，她还是哭哭滴滴的弱者，寻求别人的保护。

    现在她的不懈努力和超人的刻苦，让她终于能掌握自己的命运，不用向人祈求生存。(未完待续。)