
    叶行微笑道：“我身边的人你都见识过了，死亡天使、水妖、追踪者、变异者，可以说都是怪，本来的设定，他们都会成为玩家的经验。但是结果你看到了，他们和我一样，可以去做什么想做的事，玩家也不会主动攻击他们。”

    章德听到后发出声波，让所有水蛭停止，之后看向叶行继续保持沉默。

    见此叶行直道章德心动了，他接着说道：“加入我们，你可以摆脱系统对你的束缚，你是神域公司的人，应该知道，现在你的实力最多是二阶精英，但是系统判定你还只是一阶王级，要知道以后游戏会出现二阶、三阶直到十阶，那时候你连普通的小怪都算不上。

    你难道不想让自己更加完美，直到能和十阶王级的生物媲美，如果你现在还是普通的怪物，这次大型生存任务，死亡是你注定的结局，你想下我们几个同时追杀你的场面，在水中水妖比你的优势更加的大，只要被她发现，我和死亡天使同时攻击，你必死。

    我承认你的逃命本事高，但是那是我们没有防备下，只要让水妖变成水形态，在周围防备，你逃不出她的感知。”

    “如果我加入你们，我需要做什么？会处于什么样的位置。”章德心动的说道，他非常清楚自己这次结局，而且在碰到死亡天使后，他这种要死了的感觉更加的重，他和其他虫王不同，他本身就是人，而且是一个知道很多秘密的神域研究员。

    “让更多的变异生物成为我们自己人，你只需要听从我和死亡天使的命令，当然。大部分时间我们是不会去管你做什么，只要别无故袭击人类，免的惹来麻烦。”叶行说道。

    “就这些？你是听从死亡天使的命令吗？”章德问道。

    “我是她的大哥，我们不分上下，我们也不会过多的去约束你，我想你也清楚。在这个世界的生存之道。”叶行说道。

    章德思考了一会儿后说道：“我要死亡天使亲自承认，就你一人说的我无法全信。”

    “ok，跟我去警局，我让她和你见一面。”叶行说道。

    章德让所有水蛭退去，跟着叶行去警局，不过为了安全他和叶行一只保持十米的距离。

    就算到达警局门口，他只是让水蛭大军撤退，自己站在大门外三十米距离，周围全都是水蛭保护。他是被死亡天使和叶行打怕了。

    叶行也不在意，让孙柔出来后，将情况当着章德面说了一遍，孙柔走过来说道：“叶行是我大哥，他说的一切都算。”

    章德没想到死亡天使对叶行如此信任，而且甘愿低他一头，这让他惊奇，死亡天使可是神一样的存在。不过现在他不得不信，这个叶行和别人不一样。他最后还是走过来说道：“好，我加入你们，我需要给我几间房间，我要改建成研究室。”

    “当然没问题，在这里生物研究方面你是一哥，你可以培养一些类似大木博士一样的生物兵器。作为手下，也好给这里做护卫。”孙柔说道。

    “当然没问题，大木能做到的，我一样能做到，就连你。也是我和大木一同完成的。”章德得意的说道。

    “恭喜编号a0001玩家、编号y001582原住民，成功解决南区的水蛭危机，分别奖励5万杀戮点、5000生存点、随机三星极品装备一件、随机三星武技书一本。”

    两人都得到了一件三星极品装备，叶行的是一把三星极品水刺，颜色如同半透明的水，攻击很难被发现，而且尖锐而锋利，来拿铁都能刺穿，是暗杀装备的不二选择。这件叶行用不着，准备给刘明，他擅长这类武器。

    得到的技能书是三星上品分水刺法，是水刺绝佳的搭配武技。不用说，这个由是刘明的了。

    孙柔得到三星极品水柔短剑，剑刃很薄而且柔软，这种武器攻击刁钻出其不意，但是常人很难控制。孙柔拿到这个武器嫌弃的说道：“这软趴趴的短剑也能做武器？”

    洛痕眼一亮说道：“柔姐，你不要给我行不，我以前就是练过这种软剑，用好了杀伤力很强的。”

    “啊，这个也有人练，那给你了。”她随手扔给洛痕，把洛痕激动的都快哭了，对一个刺客来说，一把趁手的武器是非常重要的。

    三星武技果然也是配合这把剑的水柔剑法，被孙柔看都不看直接甩给洛痕。

    洛痕嘿嘿笑道：“这次没白来，有这个，我一定比刘明强。”

    叶行笑道：“到时候你们比比，看谁的暗杀技巧强。”

    这边问题解决，孙柔让章德自己去神域公司去把那里的设备搬运工来，反正章德手下水蛭多的很。

    孙柔自己开始带着大家开始想着招收人员，杨艺可以控制精神力低于自己50%变异生物，她出发开始寻找目标了。

    刘佳和乌封负责装扮警局，将不需要的东西都处理掉。这里以后就是他们的家，自然会去好好的装扮一番，不管是人还是变异人，只要有自我思想，都会想要自己的居住环境舒服一些，看着温馨。

    解决南区的问题，洛痕回去浮屠城，他现在急着学习新的武技，顺便可以和钟君一起看守浮屠城。叶行准备去西区，看下玫瑰情况怎么样了。

    现在杀戮榜前三分别是：第一的叶行213560点，第二的孙柔85600点，第三是钟君41990点。

    当然显示在排行榜的不是名字而是各自的编号。

    西区黄鑫再次收到系统提示，这个a0001竟然又解决了一个虫王，这让他吃惊，暗自握拳，作为地狱城排名87的强者，竟然被一个名不见经传的玩家超出那么多，这让他非常的不爽。

    旁边一人说道：“黄爷，那个a0001现在应该会去东区或者西区，我们要不要去・・・”

    “他一定会过来的，现在找他没用，任务期间不能互相攻击。我有些迫不及待的见见这个人了，让兄弟们守住西区几条路，看到有人过来通知我，不许向这人动手。”黄鑫说道。(未完待续。)