
    青牙举枪点射，支援两人。洪杰和冯月兰两人忍不住的赞扬，二虎的实力大家都知道，但是倪嫣的实力让他们惊佩，他们都看到倪嫣的努力，那不是一般人能做到的，因为她的努力，得到了这里所有强者的尊敬。

    不说这边只凭三人就挡住上百只丧尸，在西区另一处玩家的聚集地，黄鑫和地狱城的那些格斗家一起，完全是屠杀这些蟑螂和丧尸，他们的人数多，而且现在玩家的素质比上一次强太多，特别这次来了一百多位地狱城的格斗家。

    虽然这里能进前百的只有黄鑫一人，但是其他人也都是非常强悍的，每一个都是可怕的格斗家，死亡对这些人来说已经是习惯了，地狱城的格斗家全都已经克服死亡的恐惧，所以在战斗的时候，他们能放下一切全力攻击，而且能百分百的发挥自己的实力。

    正因为有这些人在，西区大部分的变异蟑螂都在攻击这边，数量差不多有三千多只，而且那些被变异蟑螂袭击寄生的丧尸大部分也都在这边，数量500多点。

    当然这里聚集的普通玩家死亡率也极高，他们在进入游戏之前几乎都只是普通人，恐惧是本能的，普通社会之中能克服的有几人。

    很多玩家明明有足够的实力杀死几只变异蟑螂，但是因为恐惧，有些人看到变异蟑螂偷袭扑倒身上就慌了神，被钻进嘴巴，或者咬穿肚子钻进体内，其实他们只要攻击，就是徒手都能撕碎这些变异蟑螂。

    此时黄鑫带着一百多位地狱城的格斗家踩着一地的变异蟑螂尸体走过去，这里的蟑螂统领看到这些人的凶狠被吓到了。看着这群人向自己靠近，它竟然选择逃走。

    黄鑫很早就看到这只统领，见它要逃走，冷笑一声后加速冲上去，一把单手剑挥舞，没有一只变异蟑螂能近身。靠近就会被斩开身体，他的剑已经快的看不见。

    黄鑫靠近那只蟑螂统领后双腿一蹬，跳上路边的路灯，接着再次一跳飞跃过十米冲到它的面前，手中钢剑刺出。蟑螂统领惊慌的立即转身挥舞镰刀劈过来，但是它只是本能攻击，和经历无数生死战斗领悟出极限剑技的黄鑫比，蟑螂统领这点攻击招式简直就是小孩子过家家。

    在剑刃碰到镰刀瞬间，剑刃以诡异的角度贴着镰刀滑下。接着剑光一闪，剑刃已经从蟑螂统领的脖子位置穿过。

    这攻击只有瞬间，甚至可以说一秒都不到，蟑螂统领的头被斩下。

    一开始伤口都没有，经过一秒后，伤口流出褐色的血，之后整颗头落下，黄鑫的剑刃连一滴血都没有沾到。

    “恭喜编号a004330玩家斩杀蟑螂统领。奖励1000杀戮点。”

    失去统领的控制，这里的丧尸和变异蟑螂乱成一团。全都凭着本能攻击，再也没有任何战术可言，被地狱城的这些野兽一样的人慢慢的杀光。

    在将西区最大的一批变异蟑螂和丧尸杀光后，一个地狱城的格斗家走到黄鑫身边说道：“黄爷，我们这边已经清剿完毕了，这样的难度。对我们地狱城的格斗家来说，不算什么。”

    黄鑫没有在意这些，反而问道：“那个a0001玩家是谁查出来了吗？系统放出他已经杀掉一只虫王，说明这人实力确实很强。”

    “名字还不知道，只知道他是这里公认的第一高手。玫瑰的南慕蕊就和这人有关系。”

    “哦，有意思，那么说如果我们进攻玫瑰，这个神秘的高手就会出手，我倒是想看看，这个所谓的第一高手到底有多厉害，让地狱城的格斗家们准备，这次任务结束，立即攻击玫瑰。”黄鑫说道。

    “明白。”

    西区这边因为黄鑫这些人到来，变异蟑螂被屠杀，毕竟变异蟑螂数量也不是无限的，地狱城这些格斗家一个对付100只完全没问题，总共一百多位格斗家，对付三千多只，相当于每人只需要对付三十多只，这对他们来说实在轻松。

    而且在这里还有一千多个小弟，这一分散下去，这些格斗家们需要面对的最多只有一二十只而已，自然成了一面倒的局面。

    东区这边，非常的安静，展翰飞利用神域公司的技术，让杨飞这些人躲在一个秘密的地下仓库内，在门口用一种激光网作为防御系统，飞进来的变异苍蝇冲过就会被切开，不管多强都会被密度很细的激光网切开，所以他们是最安逸的，坐在里面等时间到就行。

    北区面对的是五千只变异蜘蛛大军，吕团长让士兵将围墙作为战壕，对着冲击的变异蜘蛛射击，他们有足够的弹药，加上人员的增加，一千人防守五千蜘蛛，难度不高，而且刷到的杀戮点还可以购买弹药。

    但是那么多人平分，这些人的杀戮点其实得到的不高。这也是公平的，想要能进入排行榜，必须单人杀大量的怪物，人多虽然简单，得到的奖励也会减少。

    只是三个半小时，北区的变异蜘蛛进攻就被这些军人全部消灭，吕团长立即下令十人一队开始清剿北区的变异蜘蛛，同时搜索蜘蛛王的踪迹，梁志伟负责带领最强的几位军人猎杀蜘蛛王，毕竟一个蜘蛛王就是十万杀戮点，只要能杀掉，前三肯定有他的位置。

    四区各自交战下，此时叶行在独自在南区屋顶上飞跃，现在他身下的街道都已经被洪水淹没，在水中通行实在太危险了。

    在他跳到一栋只有三层的楼房时候，突然下面的水面蹿出大量的水蛭，将叶行脚下的楼房墙壁全都覆盖，之后都向上爬。

    叶行没有离开，站在屋顶边缘，看到下面的水中有一个人影，他大声叫道：“章德，我们谈谈如何？让你的小弟们先停住，你应该清楚，它们追不上我。”

    章德半个身体浮出水面说道：“你是玩家，我是怪，注定的敌人，有谈的必要吗。”(未完待续。)