
    杨艺看到街道边上有一个下水道，指着那里说道：“应该是从这里逃走的，现在没办法了，先回警局搞定驻地再说。”

    “算这家伙运气好，下次碰到一定吸干他。”孙柔哼了声，两人转身离开。

    她们回到警局的时候，看到乌封和刘佳已经在门口的大厅，洛痕也在旁边，孙柔惊讶道：“你怎么在这里？”

    “叶老大让我叫你们回去，说这里危险。”说这句话洛痕自己都感觉到白说，无奈的摊手。

    杨艺笑道：“叶大哥是怕我们出意外，只是他没想到虫王会见了我们就跑。”

    刘佳说道：“他肯定得跑，他是死亡试验场的研究人员，很可能就参与了创造大姐，他非常清楚死亡天使的可怕，所以看到大姐就跑。”

    孙柔摸着下巴说道：“哎呀呀，有意思，竟然是创造本小姐的人，既然这样，本小姐准备把这人收为己用，他不是会创造变异生物吗，我们就让他给我们创造，把抓来的变异怪物，让他改造成我们自己的人，壮大我们的驻地。”

    乌封拍手道：“好，这样我们的同伴就会越来越多。”

    这一点没人会反对，他们都希望自己的伙伴多一些。洛痕说道：“孙大姐，以后南区不能有人来了。”

    孙柔呵呵笑道：“放心，我们不会随便杀人的，当然如果有些人自己找死，我们也很乐意有人给我们送外卖。”

    洛痕露出诡异的笑容，眯着眼，孙柔一只手按在他的肩膀说道：“小子，你在打什么鬼主意。”

    “嘿嘿大姐，以后我把敌人引到南区。就当我给你们送外卖如何。”洛痕说道。

    “你自己的敌人我不管，除非是浮屠城的敌人，当然你引来的人我们看着不爽的话，也可以顺便吃掉。”孙柔说道。

    “成交，以后我就是大姐的外卖小哥。”洛痕笑道。

    刘佳将驻地令交给孙柔，她使用后。这个面积很大的警局成为了孙柔的驻地，她将警局改名为地狱宫。

    因为孙柔多次听到叶行提到地狱城的事，那里的很多作风她都比较喜欢，加上极武道是来自地狱城，他们都学过极武道，所以她就取名地狱宫，如果用城，这里实在太小，所以就用宫。

    不说孙柔这边为自己能有驻地庆祝。叶行在来到南区后，刚走过一条街，就看到左边被淹没的街区，大量的水蛭从水中涌出，他只能停下走向另一条路，在水下遇到水蛭群，就算是他也只有死的份，这点毋庸置疑。

    南区人几乎看不到。地面也没有水蛭，但是只要是被水淹的地方。都会有大量的水蛭，如果有人被水蛭发现，水蛭就会向浪潮一样涌过来，简直可以说是逆天的存在，难怪这里的所有人都会选择转移。

    当叶行离警局还有几条街的时候，就听到那边传来机枪的声音。这是乌封的火神机枪独有的声音。

    他立即加快速度跑过去，这时旁边的下水道井盖爆开，只见一团水蛭跳出来，接着形成人形。叶行看到水蛭变成的人脸后他惊讶道：“章德！你还活着。”

    看到叶行，章德也是惊讶。刚才遇到死亡天使让他憋屈，这次终于遇到一个人，而且就是差点杀他的仇人，章德立即使用念力攻击，叶行爆发出霸气，抵挡念力攻击。

    此时他的属性已经超过当初很多，浮屠真经已经到达第二重，精神力提升下霸气的威力也提升，竟然只靠着霸气就强行抵挡住念力波的冲击。

    章德震惊，不过这还没完，叶行一来就使出“极武道・神荒”，最强的拳头轰出，感受到这股压迫性的力量冲来，章德能感觉自己全身的水蛭都传来了恐惧。

    他怪叫一声就要逃走，但是叶行力量之拳的攻击速度是非常可怕的，章德刚后退，就被叶行拳头冲到胸前，叶行的拳头离他胸口只有一厘米就停止。

    章德惊讶，不明白为何叶行会突然收手，但是下一秒，神荒的力量形成一股冲击波穿过章德全身，将他全身的水蛭震死。

    神荒的真正杀招就是用超越音速的拳速击中空气，从而形成很强的范围性破坏力。被这种拳头击中，震荡波会蔓延全身，将人的全身细胞全都杀死。

    章德被这一拳击中后，身体就僵硬，之后身体变成大堆死去的水蛭掉落地面。

    过了一会儿，叶行还是没有收到系统的提示，说明水蛭王没死，对于章德的逃命本事，叶行是不得不佩服，这家伙不是完美进化体，而是完美保命生物。

    叶行用火榴弹点燃这堆水蛭，确定章德是真的逃走了，他无奈的离开，向警局跑去。

    等叶行远离，这堆燃烧的水蛭之中，跳出一个巴掌大的水蛭，它身体表面有一层湿润的粘膜，能保护身体不被立即烧死，加上躲在水蛭尸体中间，所以火烧了一会儿都没烧到他。

    章德再次钻入下水道，现在他再也不想什么报仇，这些人才几天不见，怎么都变的太强了，简直比怪物还怪物。

    叶行来到警局，看到警局外面已经被水蛭包围，无数水蛭进攻警局，乌封站在门口，用火神机枪扫射。

    他面前的水蛭群血肉飞溅，面对火神机枪的可怕火力，就算水蛭群也被压制，加上旁边有刘佳变成一团水，将靠近的水蛭吸干。

    杨艺在警局后面，用精神波控制六只一阶统领大水蛭，和水蛭大军厮杀，她自己也拿着一把机枪扫射，虽然知道这是浪费子弹，但是地狱宫是她们新得到的驻地，绝对不允许被攻破。

    洛痕跟在她旁边，投放毒气弹，在空旷的地方毒气弹效果会大大的减弱，但是至少能阻挡这些水蛭靠近。

    孙柔在警局里面，将进入警局的水蛭吞食的渣都不剩，只要孙柔在这里，单单靠这些水蛭是不可能攻破，只能说孙柔太逆天了。

    外面叶行看到被水蛭完全包围的警局，连墙壁上都到处都是水蛭，如果有密集恐惧症的人，在这里绝对会昏过去。(未完待续。)