
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “这些书有些还能看到字迹，知道是什么吗？”叶行问道。

    “全都是一些经书，我也不太能看懂，基本都已经腐烂，最多也就能看一两个字，没什么意义。”倪嫣说道。

    在两人仔细的查看这里每一处细节的时候，突然洞穴内传出有人走动的声音，这声音很轻。但是玩家的五感会随着等级提升而提升，现在两人都能清除的听到这个轻微的声音，两人同时转身，双手一闪出现了枪对着身后的通道口。

    因为这里没有灯光，两人都是靠着强光灯看，叶行说道：“我在前面，你保持五米距离。”

    倪嫣点头，举着一把三星下品的冲锋枪，跟在叶行后面，随时做火力掩护。

    叶行穿过石室通道，来到第三个石室，就是叶行昨天遇到龙虱王的地方。这里还有他昨天战斗的痕迹，中间是那个神秘的十九层金字塔。

    叶行查看这个石室，没有发现任何生物后，对后面的倪嫣说道：“没人。”

    倪嫣这才走进来，枪头上装着一个手电筒，手上也拿着一个，照看地面后她惊讶道：“叶哥，这里的地面竟然没有灰尘，刚才进来的石室地面已经铺满灰尘了。”

    叶行蹲下摸下地砖后惊讶道：“不但没有灰尘，而且还很干净，好像每天都有人在清洗一样，这也太奇怪了，难道还有信徒在这里？”

    “可是浮屠城已经是你的了，我们也没发现有人进来这里啊？”倪嫣不解的说道。

    叶行想了一会儿后把灯光照向四周。这里已经是没有别的通道，而且他敲打过墙壁，没有暗门。如果有暗门，以他的拳头，能强行打穿石壁，他可以不需要破解机关开门。暴力是最快最有效的开门方法，可惜确实没有暗门。

    在叶行检查周围石壁的时候，倪嫣站在金字塔前面仔细观察砖块上的文字，在叶行检查完毕没有任何发现后，走到她身边，倪嫣就说道：“这个上面每一块砖都刻有一个字符，但是顺序是乱的，完全无法解读。”

    此时两人都没有一点的头绪，用手电筒对着各个角落仔细的照。叶行在看到顶部石板镶嵌着一些玻璃球，灯光照过去会出现折射，看起来就像满天的星空。

    倪嫣发现在金字塔顶部有一个倒金字塔的水晶，虽然只有拳头那么大，但是在灯光照射下，这个水晶金字塔会折射出光线照射到下面金字塔的砖块上，刚好是照射到其中一个字符。

    见此倪嫣惊喜的说道：“我明白了。正确的字符排列需要用顶部的水晶金字塔。”

    叶行也用手电筒照射头顶的水晶，确实射到下面的金字塔。但是会随着他的移动，照射的位置也会移动。

    “但是重点是要站在那个位置照射才是正确的。”叶行说道。

    “刚进来的时候。每幅壁画都会有一群僧人站成同样的队形，这个我还记着。”倪嫣说着，开始按照壁画上僧人们站的位置一个个对着顶部照射，将照射出来的字符记录下来。

    很快就得到了十六个字符，倪嫣根据经验重组十六个字符，让它成为一句话。只是十六个字。根据梵文的结构她很快就排列出一句话。

    “我知道了，这句话的意思是说金字塔是十九级魔方，也就是说只要我们转动金字塔就能开启真正的门。可是有十九级，要怎么转动才算是对的呢？”倪嫣有些兴奋的说道。

    叶行看着头顶这些如同星空一样的玻璃球说道：“我知道，头顶这些玻璃珠是以星图的样式排列。这时星图密码，这里排列很简单，连我都能看出来，看来系统设定也没有给我们太难。”

    “星图密码？这个我以前听老师说过，这个很复杂的，你怎么会知道，难道你也是这方面专业的？”倪嫣惊讶的说道。

    “我以前的一个追随者教我一些基础的，如果她在，这里的设置对她来说应该就是婴儿级别的吧。”叶行一边看一边说道。

    “不会吧，星图密码可是很复杂的，她有那么厉害？她是谁？”倪嫣吃惊的说道。

    “月姬，不要把她和常人比较，这丫头的大脑完全是妖孽般的存在，当初在地狱城，她只靠大脑的分析，将排名27的一个格斗家给搞死，之后就没人敢挑战她了，连拳皇都说不愿意和这丫头打，赢了没成就感，输了丢脸。”叶行笑道。

    “那么厉害？那她有没有进这个游戏？”倪嫣对月姬产生了浓烈的好奇心，巴不得现在就能见到这个神奇的女人。

    “来了，不过这丫头好像有什么事在做，暂时来不了，以后介绍你认识。”叶行在说完的时候，接着说道，“我知道密码了，试试吧。”

    从头顶的星图找出对应的数字，这是有规律的，叶行用月姬以前教的方法，才能找出来，也幸好这些都是最简单的星图密码。

    叶行先从最顶部开始，一层一层的转动，按照星图的密码数字转动不同的次数，金字塔是四面的，每次转动都是四分之一圈，比如4这个数字，就刚好是转动一圈。

    在叶行慢慢的将19个数字全部转动后，两人立即后退，虽然这个金字塔一直没反应，但是两人都听到，在地下有齿轮转动的声音，这种声音持续了十多秒后，金字塔开始每一层开始不规则旋转，慢慢的金字塔从顶部开始分开，然后一层一层的降下，最后这个金字塔完全消失，地面露出了一个向下的阶梯通道。

    叶行在前面带头先下去，这个通道很长，估计向下起码有百米深度，倪嫣摸下墙壁惊讶的说道：“这里应该已经是湖底了，竟然会那么干燥，建造这里的一定是大师。”

    两人走下楼梯后，前面是一个三十米的通道，过去后是一个石室，里面中间有一个雕刻非常精美的立方体石棺。周围有六个小一号的立方体石棺围着，每一个石棺都雕刻着一个怪物的图腾。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)