
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    两人走进石室瞬间，身后的石门落下，将他们的退路封锁。倪嫣拍打石板惊讶的说道：“叶哥，这不是普通的石头，是黑石，硬度和铁一样，我们没办法打穿。”

    “昨天来这里，这些石板被我拳头打穿，这次系统就给我换材料了，真够狠的。系统不会设置必死的关卡，先破解这里再说。”

    叶行刚说完这里六个立方体石棺顶部的石板掀开，四面的石板接着散开落在地上，里面坐着六个身材魁梧的僧人，这些人突然睁开眼，露出漆黑的双眼，之后站起来散发出的气势让人胆寒，特别是在这种封闭的地下石室，更容易让人产生恐惧的心里。

    “擅闯佛殿者死。”

    六人没有张口，但是都是异口同声的发出声音，听起来确实有些吓人。他们完全不给两人说话的机会，冲上来就攻击。

    行家一动手就能看出，这六个僧人全都是格斗高手，叶行躲开三人的围攻后，将步枪收起，把手电筒扔掉角落地面，这样光能照到石室，他双手也能解放，只是光线会昏暗很多。

    倪嫣也一样，将两个手电筒都扔道角落，之后两人也空手和这些僧人交战。

    “叶哥，这六个应该就是石壁上说的忏悔使徒，原来是这里的护教者，生前都是高手，不过不明白为何现在还活着。”倪嫣说道。

    “这有什么好不明白的，肯定是这个佛心的问题。估计也是一种变异的怪物，先搞死再说。”

    叶行一边说着一边躲避，在快速躲开三人的合击后，他一个后空翻远离三人，“有意思，技术不错。不过和地狱城的格斗家比你们还差一点。”

    叶行突然加速冲出，使出“极武道・乱蛇”，拳影飞舞下，三人全都被拳影包围，他们没见过这样的格斗技，只能双手护住胸口承受雨点般落下的拳头。

    叶行手上戴着的是四星下品黑晶拳套，攻击力非常的强，三个忏悔使徒完全没料到有人的拳头威力强到这地步，只是一招。三人头部骨头、手臂骨头都被打碎。

    但是这三人完全不在意这点，额头被打的凹下去都没事，他们挥舞折断的手臂拍过来，叶行在三人的连续攻击下身体晃动，躲避他们的攻击。

    这就是经验，作为霸者，不但拥有丰富的格斗经验和技巧，同时对身体的各项感知的控制都到达人的极限。听觉、视觉、触觉、嗅觉、味觉、心觉是拳皇传授给他们三人的六大格斗基础。

    这种理念是世界上所有格斗家都做不到和想不到的，大部分的格斗家都只做到了视觉、听觉、触觉三样。所以叶行就算不用眼睛，能清晰的判断出三人的攻击轨迹。

    所以三人不管怎么攻击，都无法碰到叶行的分毫。而且很快他就摸清三人的攻击招式，叶行嘴角微微上扬，在三人再次攻击瞬间，他突然使出“极武道・崩”。

    这一拳和左面忏悔使徒的拳头擦身而过。他的拳头击中左面忏悔使者的胸口，而忏悔使者的拳头只是从叶行耳边擦过。

    只见忏悔使徒胸口爆出一股无形的气浪，接着人快速的倒飞出去，撞在石壁上，将石壁撞的裂开。

    这时另外两个忏悔使徒从后面攻到。叶行完全不靠眼睛，只是身体微微侧过，两个拳头从他鼻尖和后脑擦过，接着他身体侧空翻，双手撑住地面，右脚使出“极武道・战斧”，击中一个忏悔使徒的胸口，脚后跟踢中胸口，将他胸骨踢碎，整个脚都砸进了塌的胸口，里面有什么东西被震碎。

    这个忏悔使徒身体震动一下后就失去控制倒在地上。最后一个一拳落空的时候，身边又一个同伴被杀，他拳头横扫，砸向叶行的后脑。

    叶行凌空跳起，躲开这拳同时，凌空右掌拍下，“极武道・爆”，这一掌击中忏悔使徒的头顶，但是他的头没有任何的伤，在叶行落下瞬间，他胸口突然爆开，刚准备冲上来的忏悔使徒身体一震后，人倒下。

    他刚才在使出乱蛇的时候，看到忏悔使徒只护住胸口，连自己头部都不管，这就说明，他的弱点在胸口，所以才会有下面的战术安排。

    叶行杀掉三个忏悔使徒，倪嫣还在和三个忏悔使徒战斗，她虽然非常的刻苦修行，但是毕竟战斗经验远不如叶行，加上这些忏悔使徒的实力都在二阶普通怪级别，她也无法一时分出胜负，如果是单对单她能快速的结束战斗。

    叶行看下倪嫣的战斗，发现她的武技很纯熟，可惜战斗的经验太薄弱，这次难得有差不多的格斗高手陪练，叶行没有去帮她，以后她要面对地狱城的格斗家，甚至排名前百的高手，那些人都是经验丰富的真正高手，倪嫣他们需要更多更多的战斗。

    确定倪嫣至少不会有危险，他就自己走到中间的石棺前面，这个石棺雕刻的是美杜莎的画像，顶部是九条蛇，四面是美杜莎成为魔女之前的四个样子。

    他摸下这个立方体石棺，很快在顶部美杜莎的蛇头像中间凸起的地方摸到机关，按下去后他立即后退，只见石棺顶部慢慢的掀起，然后四面石板也慢慢的分开落下。

    露出里面穿着希腊女神差不多的服装，漆黑的长发，美艳绝伦的脸蛋和五官，还有让所有男人都血脉膨胀的身材。但是看到这个女人，叶行感觉到一股压力，这是一种精神上的威压。

    他意识到很可能是精神系类的攻击，他立即带上玄铁面具，这种无形的威压立即消失。

    同时他爆发出霸气，用自己的气势去压制对方，这突然的气息变化，让这个神秘女子睁开了双眼，她整个眼球都是黑色的，看起来非常的吓人，但是还是无法掩盖她的美丽动人。

    神秘女子睁开眼的时候，三个忏悔使徒立即停止攻击，对着女子单膝下跪，女子盯着叶行突然张嘴露出了锋利的牙齿，舌头和蛇的舌头一样伸出，这一下子将她的绝美想象破坏。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)