
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    在大家都在和神域使者兑换的时候，叶行才想起得到的金宝箱，打开后，竟然是一张面具，这种得到的宝箱系统都会安排适合打开的人使用的。

    叶行不理解为何是一张铁灰色面具，他拿出这个面具后，看到属性：玄铁面具，五星上品，属性一、精神隔绝，让使用者不惧精神系攻击，强度在使用者精神力2倍以内精神系攻击免疫。属性二、威慑，让自己的精神力提升2倍转化威慑力，迫使敌人失去战意。

    看到这个属性让叶行惊喜，这个确实是他最需要的，自己最缺的就是这方面的防御。而且还有威慑的能力，配合霸气绝对是一种大杀器。而且带着面具可以不怕被地狱城的人认出来，现在他的追随者们还没有足够的实力面对龙武这些人，所以他暂时不能暴露。

    此时叶行的属性和所有装备、武技、物品：

    叶行lv22（20%）编号：a0001生存点：3265杀戮点:13889

    力量：317（170）体质：242（124）速度：224（124）精神：269（124）

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋、力之基因(力量提升22%)、精神基因(精神力提升22%)

    心法：五星绝品-浮屠心经第二层（力量+110、体质+118、速度+100、精神+118，特殊技能：橙色浮屠・火）

    武技：霸气（五星上品）、飞刀术（二星下品）、枪法精通（三星极品）、玄龙诀・真龙护体（五星上品）、龙勾手（三星极品）

    极武道（五星绝品）：

    力量之拳-崩、裂、爆、毒龙、乱蛇、战斧、神荒、金刚、狂风、碎心、十八式

    速度之拳-鬼月

    防御之拳-盘龙

    装备：浮屠之尘【四星极品】、猎狐者i型突击步枪【三星中品】、黑晶拳套【四星下品】、飞云剑【三星上品】、黑晶甲【四星下品】、龙虱匕【三星极品】、玄铁面具【五星上品】、柳叶飞刀*6把

    物品空间（长7m*宽3m*高2m=42立方米）：

    药品：治疗药剂2瓶、狂暴药剂2瓶、疾风药剂1瓶、金刚药剂1瓶、急救喷雾3瓶

    生活物资：肉质罐头58罐、能量饮料59瓶、烤鸡300袋、果汁240瓶、汽油10桶、改装越野摩托车

    弹药：步枪子弹*12850颗、穿甲弹*594颗、火焰榴弹*66颗、强酸榴弹*30颗、冷冻榴弹*45颗、高爆手雷*37枚、毒气手雷*20枚、爆裂穿甲弹*300颗、磁暴手雷*30枚

    现在他的物品空间已经比较大，高度2米以内的车子都能放下，一辆改装的越野摩托车自然随便收进去。这里的一桶汽油是大桶装，都是200升的装量，足够摩托车开很久了。

    在他们全部都整装完毕后。大家的装备和弹药得到了全面的更新，同时一小时的准备也到达。

    叶行带着倪嫣下去佛窟，其他人去其他四区寻找宝箱，因为中区的虫王已经被杀死，他们不用担心驻地被怪物占领。

    玩家要占领有主的驻地，就要先向驻地的拥有这发出挑战。杀死驻地拥有者就能夺得拥有权，当然拥有者认输和拒绝接受都会被夺走拥有权。而怪物不需要挑战，只要驻地的人被杀光就行，如果这时候刚好大家都不再，那驻地等同于拱手相让。

    倪嫣跟着叶行走到下面的佛窟，在经过水上阶梯的时候，有几只浮出水面的鱼怪立即潜入水下，在这里的怪物闻到浮屠城人的气味就会躲避，它们都被杀怕了。

    叶行用飞云剑将洞口堆积的石块挖开。一些有几百斤重的石头，被叶行单手抓住扔到水道下面，简直比挖掘机还要快。

    洞口被挖开后，里面竟然没有毒气，这让叶行惊讶，昨天他可是投放了10枚毒气弹，按理说这种封闭的洞穴，毒气是不会散的。

    倪嫣手伸进洞穴内感受洞穴内的气流后说道：“叶哥。里面有空气流动，这里另有出口。至少有通风口。”

    叶行惊讶，第一次来精神力集中在虫王上了，没注意这些。两人走进里面后，倪嫣看到墙壁上的壁画和梵文，用了半个小时解读才大致明白上面说的意思。

    她看着这些壁画说道：“上面说的是一群西域来的僧人，他们带着一种神奇物种。准备在这里建立宗教，利用这个称之为佛心的物种来壮大宗教。浮屠城就是他们建立的殿堂，石壁上写的都是说他们在这里传播教义的内容，没什么实际作用。”

    “对了，里面还有很多。你也看看，我觉得这里肯定不只是遗迹。”叶行先走到第一个石室，在原来十六个僧人干尸盘坐的位置前停住。

    “你看这十六个位置前面都刻着梵文。”叶行说道。

    倪嫣用手将地面的尘土抹开，上面的字不多，她很快就看了一遍说道：“这是这些僧人临死之前的忏悔，他们只说自己被贪念和权力蒙蔽了心，做下滔天大错，十六人决定将自己埋在这里，以减轻自己的罪过。上面没写他们做了什么，只是一些忏悔的词。”

    “佛心！神奇生物？加上这些僧人的忏悔，我猜想这些僧人很可能利用这个神奇的生物做了伤天害理的事。”叶行说道。

    “我觉得这些是任务的线索，肯定和浮屠城有关，说不定这个神奇的生物就是我们要挑战的boss。”倪嫣说道。

    叶行这次有时间仔细观察这里，开始检查这里的十六具干尸，现在变成了烧焦的骸骨。看完十六具骸骨后，他惊讶的说道：“你看，每具骸骨后脑都有一个细小的洞，这就是他们的致命伤，可惜被我烧掉了，不然说不定能判断出是什么造成的伤。”

    两人接着走到第二个石室，这里放着很多的严重腐化的资料，倪嫣用手捏下这些腐化的书籍说道：“从腐化的程度大致判断，这里至少有200年以上的历史。可惜没有专业的仪器，不然我就能准确的判断时间。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)