
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “明白。对了，我们的人在西区见到五个人，他们很强，而且他们会极武道武技。”

    “极武道！确定没看错？”黄鑫吃惊的说道。

    “绝对没有，这五人全都会，我猜想可能是地狱城的格斗家，但是我观察过，他们的战斗技巧还只是初级阶段，如果是同级别遇到我们的格斗家，他们必死。”

    “哦！竟然有这种事，那就是说这五人是新手，新手竟然能学到极武道，他们的老师是谁？盯着他们，等任务结束，追查这五人，一定要找出他们的老师是谁，记住没查清楚之前，不许碰这五人，看来丰田城比我想的有意思多。”黄鑫微笑道。

    叶行来到西区，发现这里的变异蟑螂已经很少，有很多玩家在四处搜寻变异蟑螂。这边有这样的情况完全是在叶行的预料之中，所以他才会最后来这里。

    在看到地狱城上百个格斗家来到这里，他就知道这里的怪要被虐了，地狱城的正式格斗家，每一个都是一个野兽，恐惧早已经被他们舍弃，战死对他们来说已经是习以为常的事。

    在地狱城，每次的格斗比赛都是准备好死亡的，如果害怕死亡，在地狱城的格斗场是不可能立足，也无法领悟真正的强大格斗招式。

    那些在格斗场活下来的强者，都是在死亡之中创出属于自己的格斗技，可以说地狱城每一个真正的格斗家都不能小瞧，而那些能进入前百的强者，都是恶魔级别的。

    对于这样的人有上百位来到西区。那结果自然不用说，除非西区的变异蟑螂数量超过百万，那样自然能用数量碾压所有人。

    走进玫瑰的驻地，这里的战斗也已经结束，主楼周围有一圈烧的漆黑的物体，现在玫瑰的人都在收拾这里。准备迎接下一次战斗。

    萧妃看到叶行进来走过去说道：“我们的大高手，恭喜你啊，干掉了两只虫王，这次你要发财了。”

    “习惯就好。”叶行微笑道。

    “切，你就得意吧。但是这次难度是不是有些低，我们以为起码要连续进攻十多个小时，但是才四个多小时，变异蟑螂就没了。”萧妃奇怪的说道。

    “没什么好奇怪的，如果只是你们一个帮会。别说是几个小时，就是二十小时也杀不光那么多的变异蟑螂。因为地狱城的那帮家伙来了，以后丰田城有好戏看了。”叶行说道。

    “地狱城？有些内有这个城吗？”萧妃说道。

    “不是游戏内的，是现实中的一群疯子。”南慕蕊走过来，对叶行点头打招呼后接着说道，“刘明去把青牙他们找回来了，他们发现西区出现的这些人非常的强，可以说是强的可怕。而且不少人胸口身上有一个纹身。这个叶行告诉过我们，是地狱城格斗家的标记。”

    “地狱城格斗家！现实有这种地方。难道全城都是格斗家？”萧妃吃惊的问道。

    “不是，全城有一万名格斗家，不多不少，多了就要有人被打败，大部分失败的都会死亡，小部分终身残废。完好的活下来概率10%都不到。而每天诞生的新格斗家都有四五百人，所以地狱城的格斗场上，每天都会有四五百名实力不够的格斗家被杀死，让更强的人成为格斗家。”叶行说道。

    虽然南慕蕊已经听叶行说过，但是每次听到如此残酷的战斗还是会被震撼到。更不要说第一次听到的萧妃。

    “我不信，现实怎么可能会有这样的地方，法律不允许。”萧妃说道。

    叶行摊手笑道：“没必要在这个话题上多谈，信不信也无所谓，现在就是要小心，这些人要来抢夺玫瑰的驻地。正面打肯定输，如果是黄鑫带着地狱城格斗家过来，你们立即撤离，驻地没了还能抢回来。”

    萧妃哼道：“我不信，这可是游戏世界，就算他们在现实中真的很强，在这里现在大家都拥有超人的力量，我们何必怕他们，你不是这里第一高手吗，你也怕他们？”

    叶行微笑道：“我吗，我如果和他们见面，恐怕地狱城的新一代霸者要带着大军过来了，现在我还没准备好，所以暂时不能见那些人。”

    萧妃盯着叶行的眼睛，想要看出他是否说谎，但是叶行根本不在乎她信不信，南慕蕊是相信的，因为极武道她亲眼见识过了。萧妃在现实是一个女强人，不但人漂亮，也很有才能，她不是那么容易相信别人，特别是叶行说的这些完全和现实社会不符合的情况。

    “话我已经告诉你们了，你们小心一些吧，还有系统不会给我们那么简单的任务的，a级难度就说明怪物的实力肯定超过玩家，所以系统一定会有特别的安排，我要先回去浮屠城，那里没人守。南慕蕊，这把水刺和分水刺法帮我交给刘明，让他们回浮屠城，准备守城。”叶行说完就转身离开。

    之后一直到24小时到达，这次任务结束，西区、东区、北区的虫王都没有出现，西区的黄鑫让所有手下都出去找都没有发现，北区的军队也是一样，好像根本不存在虫王一样。

    一直到系统发出提示：

    “恭喜丰田城所有参与任务的幸存者成功存活24小时，奖励10000生存点，10万杀戮点，等级提升1级。”

    “恭喜杀戮点进入排行榜的幸存者，你们所有人将会得到相应的奖励。”

    这次叶行排行自然是第一，得到了得到了金宝箱和100万杀戮点。第二是孙柔得到了银宝箱和50万杀戮点，第三是钟君得到了铜宝箱和40万杀戮点。

    听到这样就结束了，所有玩家都惊讶，经历过第一次大型生存任务的人都知道，那难度完全是死亡率超级高的游戏，为何这次会那么简单，根本不符合a级这个难度指标。

    这里的难度级别可不是固定的，是根据玩家的实力提升的，比如玩家10级的时候，a级难度遇到的怪物是20级的怪物，那玩家20级的时候，a级难度就会遇到30级。所以他们无法理解，为何这次a级难度会那么简单。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)