
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    正在所有人疑惑的时候，系统经过10分钟后再次发出提示：

    “丰田城的幸存者请注意，虫族的袭击2，将在一小时后开启，三天内成功杀死虫王，任务完成，所有存活的玩家奖励10万杀戮点，1万生存点。失败所有玩家扣去10万杀戮点，1万生存点，数量不够会以负数显示。”

    “提示1：玩家之间不再限制杀戮，所以玩家禁止出城区。”

    “提示2：杀死虫王，奖励10万杀戮点，1万生存点，三星极品装备一件，三星极品心法一本。”

    “提示3：城内拥有五个白金宝箱，需要五把白金钥匙才能打开，宝箱被破坏，里面的宝物会一起破坏。宝箱内拥有目前最顶级的物品，解开白金宝箱时间越短，奖励越丰厚。”

    这个消息一出让所有人沸腾了，在浮屠城内的青牙等人都激动起来，倪嫣反而担心的说道：“叶哥，这次任务难度比上次要难的多，这是让所有参与任务的人厮杀，而且还有未知的虫王。”

    冯月兰也说道：“从叶哥的描述，虫王本身实力不强，但是难以杀死，而且真假难断，很可能它会在玩家战斗的时候偷袭。”

    二虎说道：“但是现在湖中岛区域的虫王已经被大哥杀了，我们不用担心这个问题。”

    叶行说道：“浮屠城的下面有一个神秘的佛窟，下面可能藏着白金宝箱，等会任务开启后，我们下去看看，对了。你们谁懂梵文？”

    这一说其他人都摇头，倪嫣举手说道：“叶哥，我会，我大学就是这方面的专业。”

    “太好了，这样也许我们能最快拿到白金宝箱，直觉告诉我。下面就是白金宝箱的存放点。”叶行说道。

    在他们商量的时候，刘明突然说道：“叶老大，城外练武场出现冥界使者，应该是来送奖励的，钟君这回你发了，要请客。”

    大家走到练武场，看到冥界使者，不管见几次，大家都会被冥界使者的气势吓到。不过现在冥界使者已经不会再将其他人冻住。

    叶行第一个走到他面前，冥界使者手一甩，叶行面前出现金色的宝箱说道：“奖励会根据你的能力发放，不再由玩家自己选择了。现在你可以在我这里兑换三阶物品。”

    冥界使者还是和以前一样，干脆利落，完全不说一个字的废话，直接在他面前出现三件物品，这三件出奇的都非常的适合叶行。看样子系统是改变了设定，不然如果遇到无法使用的。那玩家的生存点就没办法花了。而且现在额外可以在冥界使者这里兑换单属性强化药剂，目前叶行可以兑换三阶和以内的强化药剂。

    他知道新的规矩后，先兑换一阶力量强化药剂1瓶，一阶体质强化药剂2瓶，一阶精神强化药剂3瓶，这样他一阶的单属性强化药剂全都满了。每一瓶是1000生存点。总共6000生存点。

    接着他一口气将二阶所有单属性强化药剂全部买下，每一瓶是3000生存点，总共40瓶，总价值12万生存点。

    二阶单属性强化药剂每一瓶能增加2点属性，每项10瓶。就是每项属性提升20点属性。

    三件物品分别是：三星极品枪法精通技能，5000生存点。三星上品爆裂穿甲弹*100颗，1000生存点。三星上品磁暴手雷10枚，1000生存点。

    三样物品他全都买下，爆裂穿甲弹和磁暴手雷都买下3份，总共11000生存点。

    全部买下后，总共137000生存点，叶行目前有140265生存点，在扣去生存点后，其他人也都过来兑换。

    冥界使者和所有人兑换完毕后，叶行想要和他聊聊，发展下可能的隐藏任务，但是冥界使者根本不给他机会，立即化为黑气消失。

    叶行无奈的只能放弃，这时神域使者出现，看到他，叶行就认出是s007。看到叶行失望的神色，s007笑道：“你就别想和冥界使者搭上关系了，所有冥界使者都是高端的生物兵器，类似游戏的gm，他们不会和你扯上关系的。”

    “你来了，这次东西要多一些了，一百万以上的杀戮点，想要兑换完很难啊。”叶行说道。

    “我清楚，这次系统放出那么大的奖励我们也是吃惊，经过和我们的上司商量，我们决定开放大部分的生活物资、普通子弹的数量限制。就是说以后买食物、水、普通衣服、洗刷用品和普通子弹就是无限的了，而且不算在五件限制之内。

    还有，我们推出了最新的一种生活物资，车，从普通的车，到改装车，甚至还有超强的战车都有，你自己看吧。”

    叶行趁其他人还在整理自己物品的时候，先兑换了步枪子弹，步枪子弹每100颗需要500杀戮点，他一口气兑换了一万发子弹，总共5万杀戮点。

    还有三星食物烤鸡300袋，3万杀戮点。果汁240瓶，3万杀戮点。汽油10桶，5万杀戮点。这些都是生活物资，没有数量限制。总共11万杀戮点。

    接着他继续兑换了火焰榴弹30颗15000杀戮点，冷冻榴弹30颗15000杀戮点，穿甲弹300颗9000杀戮点，高爆手雷30枚9000杀戮点。这些都是选最大兑换数量的。

    最后他在生活物资类别中找到车类看了下，一星的是自行车和三轮车，二星是摩托车和拖拉机，三星是小轿车、越野车、改装越野摩托车。

    目前他有了改装的装甲车，这些小车用不着，就选了一辆改装的越野摩托车10万杀戮点。这辆车子轮胎和普通的不同，就是在泥路上也不容易打滑，而且装油量提高，性能方面也大大的提升，车子本身重150公斤左右，当然这点重量对叶行来说单手都能轻易的举起来。

    这些东西加起来总共14.8万杀戮点，算上生活物资和普通弹药，总共30.8万杀戮点。

    之后叶行将剩下的杀戮点全部升级物品空间，10立方米升级到20立方米总共20万杀戮点，再升级到30立方米总共30万杀戮点，升级到40立方米40万杀戮点，最后剩下的杀戮点只能升到42立方米，10万杀戮点，总共100万杀戮点。全部付清后，还有13889杀戮点。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)