
    闵阳波见这个格斗家身高只有1.65米左右，和他1.87米身高来说，有些小个子了，带着轻蔑的神色叫道：“你那么狂我就和你打，死了别怪我。”

    “哦！能杀我啊，好啊，能死在强者手中是我的荣幸，来吧。”这名格斗家微笑着说，看起来这人有些老实，没什么危害。

    闵阳波一出手就是三星上品武技，孤风刀法，刀刃以怪异的路线劈向对方的颈部。

    但是在他使出绝技的时候，突然格斗家冲到他的怀中，速度一般，谁都能看到，但是就是能避开这一刀，同时格斗家右拳指关节击中闵阳波的喉咙。

    没有任何花俏的动作，就是冲进怀中简单的一拳，闵阳波瞪着眼睛，嘴巴抖动几下后喷出一口血，手上劈出一半的刀落到地上，接着捂住喉咙露出痛苦的神色。

    他想要说话，但是颈椎骨和喉咙都被打碎，他已经没有说话的能力，在痛苦的十几秒后，瞪着眼睛，露出一脸痛苦的神色死去。

    萧妃的人露出吃惊的神色，对方没有使用任何武技，竟然如此轻易的杀死他们三大高手之一，这让对方的士气受到了影响。

    这个矮个子的格斗家扫视萧妃的人叹道：“和你们打真的好没意思，才输了一场，你们都会掉士气，这样低的心理素质，我看你们这些人迟早会死光，不如我现在就成全你们算了。”

    萧妃皱眉道：“我承认你很强，不过现在不是比武，死厮杀，开枪。”

    萧妃的手下们立即举枪射击，这个格斗家露出鄙夷的神色，在枪林弹雨之中躲避。虽然他身体会被子弹击中，爆出火花，但是这些击中的都是普通子弹，他躲避的是穿甲弹和一些特殊效果的子弹。

    在40多人齐射下，这个人硬是冲进人群，没有使用武器和武技。就是一双拳头，全都是最简单的出拳，这里不管等级是多少，没有一人能避开，全都被一击秒杀。

    哪怕他们身上穿着护甲，但是人体有很多致命穴位，普通人不知道，但是这些格斗家非常的清楚，有几处甚至被手指戳到都会死亡。

    看到自己手下被一个人屠杀。萧妃彻底的懵了，她无法理解，为何等级差不多的人，为什么会有那么大的差距，为什么这个人的随手一击会有那么强的威力，能招招致命。

    当这个格斗家站在萧妃面前的时候，他一脸的无聊说道：“黄爷，好像那个神秘高手没出现啊。他不会在找白金宝箱，没空管这边吧。”

    黄鑫走进来说道：“算了。只要驻地被拿下，他迟早会出现，这个女人先关起来，说不定有用。让人把这里尸体清理掉。”

    “明白。”

    做这些杂货自然由那些普通玩家去做，这些格斗家每一个都是顶尖高手，在地狱城都是大爷一样的存在。自然不会去做这些。

    此时进入神域公司大楼暂避的南慕蕊收到系统提示：“玫瑰驻地被攻破，您的驻地拥有权失去。”

    南慕蕊只是向玫瑰所在的方向看一眼后叹口气，之后继续让大家做好防御工作，然后组织人手寻找白金宝箱。

    张冬菱先带着原住民中非战斗人员到一个安全的房间，这时一个女子突然感觉到头痛昏过去。张冬菱立即过去扶起她给她做应急措施。其他人就要围过来帮忙，但是人多了围过来会影响空气，对病患是不利的，所以张冬菱和另外一人把这个女子扶到旁边的房间做救治。

    张冬菱给她初步检查后，没发现什么情况，一会儿她就醒过来，张冬菱立即问道：“你现在身体感觉怎么样了。”

    “我有些口渴，能帮我那些水吗。”女子说道。

    张冬菱立即让旁边的女子去拿水，等她离开后，躺在桌子上的女子要起来，张冬菱过去扶住她。在扶她站在地上的瞬间，突然这个女子张口射出肉刺。

    张冬菱完全没有想到怪物已经混进他们的人群之中，而且这个女子她是认识的。她想张口求救，但是被肉刺刺进口腔，眨眼间穿透脑部。

    肉刺流进一颗拇指大的卵子，埋葬在张冬菱的头部，之后肉刺收回，她再将张冬菱扶到旁边的椅子上坐好。

    这时那个出去拿水的女孩回来，她拿着一瓶矿泉水进来，看到张冬菱坐在椅子上闭眼不动，惊讶的问道：“冬菱怎么了？”

    “这些天连续战斗，她说太累了，坐下后就睡过去了，为了保护我们让你们受累了，真的过意不去。”女子说道。

    这个女孩没有多想，说声没事，将矿泉水递给这个女子，在两人靠近瞬间，这个女子再次动手，速度非常的快，喉咙眨眼被肉刺穿透，也被植入一颗卵子。

    之后将这个女子也放到旁边的桌子上，让她躺一会儿，同时女子破开的喉咙开始慢慢的预后。

    这人其实也是被蟑螂王的卵子寄生的人，当体内的卵子破卵而出后，就会控制寄生体，实力根据寄生体而定，本身越强，变异后就会越强。

    同时在西区很多小队都出现了这种情况，他们队员在接触原住民，以为是接到隐藏任务时，突然被袭击，然后就会被植入卵子，最后成为寄生者一员，他们会不动声色的回到原来队伍之中，暗中找机会对别人下手。

    如此隐秘的手段，导致黄鑫的那些普通玩家手下快速的被寄生，没有一个人发现，蟑螂王已经向他们下手。所有玩家们都还在专心寻找白金宝箱的位置。

    北区这边情况也差不多，军人虽然作风优良，纪律严明，但是这次派出了半数部队，组成几十个小队出去寻找白金宝箱。

    蜘蛛王在控制一个原住民后，假装成发布任务的人，找到士兵之中等级最低的三人队伍，这三人都才刚刚突破10级，他们看到一个老人向他们求助，三人就过去。老人坐在一个倒塌的房屋角落，一只脚被压断了。(未完待续。)