
    这三本之中，最珍贵的肯定是心法九阴真经，叶行将这本心法递给倪嫣，看到是五星绝品心法，倪嫣激动又带着不信的神色问道：“叶哥，你真的要给我吗？这可是五星绝品心法。”

    “难道我自己练吗，这次要不是你能读懂下面的梵文，解开金字塔的秘密，我不可能完成这个隐藏任务。这个自然给你。”叶行说道。

    倪嫣欢喜的接过说声谢谢，有了这本心法，她的实力会大幅度的提升，倪嫣迫不及待的拿着这本书要去修行，反正现在她已经得到一个白金宝箱，不想再去和别人抢，她是一个懂得知足的人，拿到后就和叶行说声跑去自己的房间开始修炼。

    叶行其实还挺欣赏这个女人的，她的努力叶行也是看到了，所以有意培养她。

    之后他将龙爪手和踏云步学了，向城外走去，城外的铁链对叶行来说如走平地，当年极武道训练的那些弟子之中，平衡训练只是最简单的，这种没任何障碍的铁锁，轻松的走过去。

    对于刀刃一样的山崖，有黑晶拳套在，自然不在话下。

    不说叶行这边，此时西区这边，黄鑫的人在准备好后，就准备向玫瑰发动攻击，先把驻地占领，同时让大部分的人出去寻找白金宝箱的所在。

    玫瑰这边的人看到黄鑫带着大批的人过来，她选择相信叶行，要带所有人撤离，让郭炳瑞和张冬菱吩咐下去。

    萧妃不同意的说道：“南姐，我们现在人也有上百人，就算黄鑫的人多，我们占据地利也不怕他们，为什么把好不容易得到的驻地拱手相让。”

    “相信叶行说的。他们不是我们能对抗的，就算是同级别，实力差距同样巨大，战斗技巧和经验我们和地狱城的格斗家差了好几个层次，而且战斗的心理素质，同样差别巨大。那些人就算在绝对的逆境之中也能保持完全的战意，即便是死也能坦然面对。我们这边的人全都是普通人，别说面对死亡，就是看到强的怪物都会害怕，根本没办法交战。撤退可以保留我们的实力，强守，只会让我们灭亡。”南慕蕊说道。

    “我不信，哪有人会差距那么大的，就算有一两个高手我还信。但是你说这个格斗家每一个都那么强，有这样的心理素质，这怎么可能，而且他说的地狱城我都怀疑是不是真的存在。”萧妃说道。

    郭炳瑞跑过来说道：“南姐，黄鑫的人离我们这里只有一条街距离了。”

    张冬菱也过来说道：“南姐，大家都准备好了。”

    “立即出发，去神域分部大楼，现在那里暂时隐藏。”南慕蕊说道。

    “好的。”郭炳瑞应了声。转身对大家后面的人叫道，“兄弟们。撤离。”

    看着这些群人离开，萧妃有些急道：“南姐，你真的就那么信任叶行，如果他真的值得你那么信任，为何这个时候他没有带着那群高手出来帮你，而是自己在做自己的事。我觉得他不值得你这样的信任。”

    南慕蕊看下她微笑道：“萧妃。你能力很强，在管理和运筹上我不如你，这点我承认，但是我相信，你在现实之中应该没有真正的朋友。能把后背交给别人的朋友，所以你无法了解，因为你你不会去真正的信任别人。而且这次的事，我清楚的看到双方的实力差距，在这里我并非要创立什么样的成就，而是带领大家活下去，这才是我的目的。自信是好事，但是过头了会给你身边的人带来危害，特别是再在这样的世界，后果谁都承担不起，希望您能明白。”

    她说完后跟在队伍后面离开，这次原住民之中有大半都选择跟随南慕蕊，因为她是真的尊重这里的民众，双方相处融洽，都能互相帮助，所以这些原住民也都把自己当做玫瑰的人。

    南慕蕊说有强敌要撤离，这些原住民自然跟随，当然也有小部分不想过颠沛流离的生活，他们选择留下来，而且他们知道玩家之间的战斗一般是不会波及他们，而且现在很多玩家都会收留他们，所以对这些人来说，谁做这里的老大无所谓，只要给他们一处容身之所就行。

    看着南慕蕊这些人离开，萧妃气愤的对自己身边的人叫道：“大家准备战斗，我们就让南慕蕊这些人知道，他们这是懦弱。”

    萧妃自己的人全都留下来了，他们拿出兑换的武器和弹药，守在大门口准备迎接战斗。

    一会儿后，黄鑫带着百人出现在他们面前，看到门口几十个人拿着各种枪械对着他们，黄鑫没有丝毫的担心，在一个手下找来一张椅子后，就坐在他们的面前，身后站着一群人看着对方，没有一人动手。

    萧妃不明白，但是为了谨慎起见，她没有让手下开枪，因为她看出来，面前这群人全都是穿着三星极品护甲，普通子弹根本伤不了他们分毫。

    如此豪华的装备阵营，让萧妃有些担忧起来，当然子弹不行，他们之中还是有人弄倒穿甲弹、手雷等武器的，所以她还是有把握的。

    正在这时，在他们身后的主楼出现了十多人，这些人同样穿着三星极品护甲，但是没有一个人攻击，全都带着戏虐的神色，或靠、或坐、或站着。

    同时他们的左右两边围墙各跳进十多人，在无声无息中将萧妃这些人包围。

    黄鑫还是坐在大门口十米处看着，主楼这边的一个格斗家走过来，身体扭动几下发出啪啪啪的骨头响声。

    “好像南慕蕊不在，出去找白金宝箱了吗？真是可惜了，你叫萧妃吧，现在这里有36人，你这里总共43个战斗人员，我们这里随便你挑，我们只派出一人，单挑你所有人。”

    萧妃的人都震惊，萧妃身边的一个玩家已经有20级，他叫道：“你们也太狂了，我一个人就能干掉你。”

    他说着走到这个格斗家面前，手上白光一闪出现一把三星上品战刀。萧妃也想看看这些叶行说的地狱城格斗家到底有多强，所以没有阻拦，这个出手的可是她身边最强的三个玩家之一闵阳波。(未完待续。)