
    忏悔使徒消失，倪嫣奇怪道：“为什么这些忏悔使徒会突然变成尘埃消散？”

    叶行举起手中的项链说道：“问题就在这里，不知道这个到底是什么？如果是佛心，但是这不是生物。”

    倪嫣看着这个项链说道：“咦，怎么感觉这个样子和我们浮屠城大殿后面那个凹痕很像。”

    “我也怎么认为，可能会有意外的惊喜，先去试试。”此时那个黑石大门已经自己打开，两人带着而好奇心跑回浮屠城大殿，现在大家都已经出去寻找白金箱子，比黄金宝箱还有高级的东西，一定是非常珍贵的，谁都想要得到。

    叶行走到大殿后面的石壁前，跳起将红宝石放进凹痕，果然刚好能放进去。刚放进去，他们面前的地面出现洞口，一个白金宝箱升上来。

    接着这颗红色宝石射出红光，那个神秘女子有出现在他们面前，不过这次她没有再攻击，带着一脸的幽怨说道：“我是浮屠城女神丝西娜，蛇发女妖三姐妹中的大姐，三个僧人发些被封印的我，将我带回来，我利用他们的欲望控制这些人，建立浮屠城，本想利用这里的人复仇，但是我们我错估这些僧人的信仰，最后反而被这些自称忏悔使徒封印。”

    叶行说道：“你的历史我可以理解为一项高难度的隐藏任务，不过现在看来你说的难度我们目前还没能力完成吧。”

    倪嫣接着说道：“我想起来了，蛇发女妖三姐妹中，是不是还有一个美杜莎，她可是天下人共知。”

    “是的，美杜莎是我们最小的妹妹，本来是一个美丽的凡人女子。被雅典娜女神诅咒，才成为蛇发女妖，而且能力是我们三姐妹之中最强。因为这些神的荒淫和嫉妒，他们肆意妄为，随意斩杀我们，我们不服。但是神太过强大，我们只能被封印。”丝西娜气愤的说道。

    “这个世界还有神？”叶行吃惊的说道。

    “神？那也只不过是称呼而已，他们说白了就是拥有强大力量的人类，你不是也很强吗，你也可以自称为神。”丝西娜带着讥讽的语气说道。

    “哦，这还好，我还以为真的存在神，那就是说等我们以后等级高了，可以去挑战这些自称为神的家伙咯。有意思。”叶行兴奋的说道。

    丝西娜说道：“如果你愿意为我去向这些神挑战，我愿意成为浮屠城的女神，为你守护浮屠城，我所控制的忏悔使徒会成为浮屠城忠诚的守卫。”

    “没问题，挑战强者不用你说我也会去，不过目前我还没这个实力。”叶行说道。

    “可以，五百年我都等了，还会在乎这一点点时间。既然我们达成协议，那这个你会需要的。”丝西娜拿出一把白金钥匙给叶行。

    之后她走到大殿宝座后面。身体变成一座石像，穿着希腊女神的那种白布袍，一脸的安详，头发也是正常的垂直长发。

    石像一出现，整个浮屠城开始震动，成下面的巨大石柱城主浮屠城向上升。头顶的洞口坍塌，浮屠城升到山顶，浮现在所有人面前。

    同时这座山也坍塌，露出本来的样子，山体全都是坚硬的黑石。山体怪石嶙峋，没有上山的道路，整座山都是如同刀锋一样笔直向上。而且露出的黑石如同刀锋一样，要攀爬徒手肯定不行，手指会被割断。

    在山顶，浮屠城被一根巨大的石柱顶住底部，石柱没有了旋转阶梯，周围全都是腾空的，就像漂浮在火山口一样，只不过下面不是岩浆，而是地下水脉，和外面的湖水是想通的，大量的水中怪物进入地下水道。

    通往外面的唯一通道就是前面广场通往山峰的一条大腿粗的铁链，这对进出的人平衡性考验非常的大。

    而且要爬上山峰也不是容易的事，山崖上几乎没有攀爬的地方，要上去就只能用强横的弹跳力抓住露出来的一些刀锋一样的黑石跳上去，这对眼力、平衡力、身体协调力、反应力都是一项考验。

    山体高将近千米，要上去真的需要一定的实力。

    山脚周围的小树林突然出现大量的两栖类怪物，沙滩上有很多贝壳类生物，比如螃蟹、龙虾、海螺、蚌等海鲜，只是个头有些大。

    周围的四座石桥还是断的，要进来要么跳过来，要么游泳过来，只是水下的生物同不同意就要看它们的心情，和肚子饿不饿。

    城内出现了很多忏悔使徒的石像，如果不是自己人，进入浮屠城会被这些忏悔使徒攻击，只要大殿那个红色宝石还在，这些忏悔使徒就是不死之身，包括丝西娜也一样。

    看到浮屠城的变化，叶行一脸的吃惊，在看了一圈后对现在的浮屠城更加的满意，这些天险简直就是天然的锻炼机会。而且浮屠城大殿的门变成了非常沉重的黑石门，要推开目前只有叶行和王二虎才能做到。孙柔那些非人类的除外，他们体质超越常人的。

    倪嫣没有怎么在意这些变化，反而说道：“没想到系统会设定这样的剧情，而且这和我印象中的蛇发女妖完全不同，她真的很美。”

    叶行说道：“好了，再美也和我们没关系，不用多想，开宝箱吧，看看是什么好东西。”

    倪嫣好奇的问道：“叶哥，难道你对女人没兴趣吗？那么没的女人你都不心动？”

    叶行用钥匙打开白金宝箱，一边说道：“兴趣，那是在我想要有兴趣的时候才会去享受女人。当年窥视我位置的人不知多少，他们会用各种办法对付我，****是最常用的手段，如果无法控制自己的欲望，我早就死在别人的手中了。”

    “那也太夸张了，难怪叫地狱城，我这辈子都不想去那个地方。”倪嫣说道。

    叶行笑了下，打开白金宝箱，里面有三本书。五星绝品心法九阴真经，五星绝品武技龙爪手，五星绝品轻功踏云步。(未完待续。)