
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “是你唤醒了我，你和那些信徒不一样，竟然能有这样的威压，很不错，你有资格做我们的教皇，而我是你唯一的女神。和我一起让浮屠教成为世界上唯一的教派，如何！”

    “你以为你是埃及艳后，对这些我没兴趣，倒是这次任务的奖励我更加有兴趣。”叶行说道。

    “任务！哈哈，鼠目寸光的人，既然你选择死亡之路，我就成全你。”女子说完，身后墙壁出现两个门，大量的忏悔使徒冲出来，一会儿时间，这里出现百位，占据了大半个石室。

    倪嫣紧张的说道：“叶哥，怎么办？”

    “擒贼先擒王，你保护好自己，不用管我。”叶行说完浮屠真经力量散发出来，速度提升冲向神秘女子。

    百名忏悔使徒立即冲上来，叶行立即使出“极武道・金刚”，拳头带着橙色火光冲出，可怕的力量让神秘女子震惊，这些没有意识的忏悔使徒用身体顶上去，在承受这一拳后，前面的忏悔使徒身体被强行轰穿。

    可怕的力量穿过五人，将五个忏悔使徒震飞，紧接着叶行冲进忏悔使徒人群之中，右手出现飞云剑使出“极武道・狂风”，将狂风剑法和极武道融合的一种范围攻击。

    再配合浮屠真气的效果，剑刃就像燃烧起橙色的火焰，劈出的剑气都带着火焰的效果。

    剑气如同狂风一般肆虐，将靠近的忏悔使徒撕碎，接着叶行冲到女子面前，剑尖顶在她的眉心说道：“如果你只会精神攻击。那你就输定了。”

    “是吗，所有和我为敌的人都死了，你也不例外。”女子露出神秘的笑容，突然黑色的长发变成无数条黑蛇冲出，眨眼间就将叶行包围。

    这些蛇带着剧毒，被咬中就会被侵蚀意识。最后成为忏悔使徒，成为这个女子最忠实的仆人。

    虽然看到刚才石板上有美杜莎的头像，他还是没想到会真的遇到头发能变成蛇的女人，他立即使出“极武道・盘龙”，旋转的气旋将靠近的蛇头绞碎，接着他用飞云剑带着这股旋转的气劲刺出。

    女子微微惊讶，右手抓住刺来的剑刃，她的手变成了带着鳞片的爪子，但是抓住飞云剑还是将她的手掌划破。流下鲜红的血液。

    女子哼笑道：“这把剑不错，可惜要杀我还差些。”

    只见被女子的血淋到的剑刃开始被腐蚀，同时那些断掉的蛇头又恢复，张口咬过来。

    叶行一个后空翻远离后，这些忏悔使徒再次挡在女子面前。同时叶行的飞云剑已经被腐蚀弯曲，剑锋已经没了，被女子随手扔在地上。

    此时倪嫣已经被逼退到角落，她清楚自己不可能对付的了那么多忏悔使徒。在角落她只需要对付三个就足够了，还是吸引一批忏悔使徒。起码能减少叶行的压力。

    “你的同伴支持不了多久，你的武器也没了，现在臣服于我，我还可以让你成为教皇。”女子微笑着说道。

    “我倒是不介意你成为我的手下，如果你愿意，我可以不杀你。”叶行说道。

    “好。很好，你会为你的固执付出惨痛的代价，杀了他。”女子怒道。

    这些忏悔使徒立即冲来，叶行再次使出“极武道・毒龙”，双脚带着螺旋气劲冲向女子。拦住的忏悔使徒都被他的螺旋气劲震开。

    女子吃惊叶行的武技，见再次冲到自己面前，她非常的生气，本来强大的忏悔使徒，这时候竟然连阻挡这人的能力都不行，每次高贵的自己都被靠近，而且已经受伤，这让她非常的生气。

    但是她的精神攻击石沉大海一样，对面前这人完全无效，剧毒的蛇头发也难以伤到这人，让女子实在不爽。

    眼看着这一脚冲来，女子实在没办法下，用自己的爪子抓向双脚，但是在他手碰到浮屠之尘的时候，女子吃惊了，掌心的血液洒在浮屠之尘上没有一点效果，反而自己被螺旋气劲真开手，被踢中肩膀，人倒飞出去，撞进身后的忏悔使徒之中。

    女子的衣服被螺旋气劲撕碎，看到挂在胸口上的红宝石项链，这个挂坠外形和浮屠大殿后壁上的一个凹痕完全一样。这让他怀疑，这个项链可能就是打开浮屠城秘密的关键。

    女子愤怒的推开扶住自己的忏悔使徒，盯着叶行震惊的说道：“为什么你会有浮屠之尘，你能进入浮屠塔！”

    “这有什么奇怪的，浮屠真经我也能练到第二重，得到浮屠之尘理所当然吧。”叶行站在女子原先的位置说道。

    “怎么说现在浮屠城是你的了。”女子阴沉的说道。

    “浮屠城所有的一切都是我的，包括这里。”叶行说道。

    “竟敢抢夺本神的宫殿，我要让你生不如死。”女子发狂，身上的衣服被撕碎，全身长出鳞片，还带着超强腐蚀能力的剧毒，人也变成了蛇人。

    叶行知道不能直接碰到他，只有浮屠之尘不怕，全部转为双脚攻击。幸好武技方面，女子只能说还可以，和叶行有不小的差距。

    两人交战下，周围的忏悔使徒完全无法插手，女子只是和叶行交手十招就被他看穿的所有招式，在被叶行一脚踢中小腿，人失去平衡瞬间。

    叶行使出“极武道・十八式”，这是将当初的擒拿十八打和极武道融合的全新武技，一旦被击中，就会被连绵不断的近身擒拿格斗技连续攻击，完全无法脱身，可以说是一种连招到死的技能。

    这个女子现在就被这一招击中，可怕的连招让她完全无力抵挡，手脚的关节被折断，直到完全失去战斗力，被叶行踩在脚下才停止。

    女子发疯的吼叫，她的生命力出奇的强，被十八式击中竟然还有力气吼叫，叶行一脚踩爆她的头，血水溅满浮屠之尘，幸好这双靴子防御所有腐蚀效果。

    叶行将女子脖子上的项链拿起来，在他拿走项链瞬间，周围的忏悔使徒和女子立即化为尘埃消散。

    “竟然只是这颗宝石造出来的，难道这就是佛心？为何壁画上说这是神奇的生物呢？”叶行一脸奇怪的拿着这个项链离开。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)