
    三个士兵帮他把石块搬走，把人拉出来。老者痛的脸色发白，一个士兵快速的为他小腿做应急处理，幸好现在大家的物品空间都会带一些医疗物品备用。

    在帮老人处理伤口后，老人连连感谢，一个士兵说道：“大爷，我们军营会收留幸存者，我带你过去吧。”

    老人感激的说道：“谢谢，我刚才在那边的大楼看到一些白色的箱子，但是旁边有很多大蜘蛛在，我知道你们在找白金宝箱，我就告诉你们这个，希望能对你们有用。”

    三位士兵狂喜，白金宝箱的奖励是非常的丰厚的，他们被突然的惊喜冲昏老头，根本没在意为什么老头会知道他们的任务。

    在三人大喜之中，老人趁他们不注意，突然腰部两侧射出三条镰刀一样的脚，刺穿三人的后心。蜘蛛腿非常的尖锐，这个老人就是蜘蛛王寄生的，三人哪里能躲的过。

    被瞬杀后，蜘蛛王将卵产在三人的肚子内，半个小时后，三人都变异，成为了寄生者。之后有一人背着老头返回军营，将老头交给军队接管，处理伤口后送去治疗室。

    之后这三个士兵继续出去，向他们的同伴下手。

    东区出现的是蝇王，因为东区一直没有任何战斗，所有人都是躲在地下室，由激光网通道保护，所以杨飞等人可以说是绝对的安全。

    蝇王几次控制原住民，想要混进去，展翰飞的检测仪器扫描出原住民体内寄生着怪物，被他们乱枪射杀。

    杨飞看到怪物竟然还懂得假扮，吃惊道：“这游戏也太逆天了，如果我们在外面。遇到这种怪物要怎么分辨，不可能谁都带着扫描仪器吧，这个仪器那么大。”

    展翰飞说道：“寄生类变异生物本体是战斗力不强，但是威胁反而更大，要发现寄生者只有一种办法，就是观察他的眼睛。被寄生的人眼神不会清澈，会有一些其他的物质流进眼球，还有就是身体被寄生的位置，会出现一个类似心脏一样的肿瘤，不过平时穿着衣服或者护甲，要看到很难。唯一评判的标准就是让熟悉他的人去观察行为，如果反常的话，就有可能被寄生了。

    还有一种是寄生在大脑，这种是最麻烦的。虫子会读取寄生体的记忆，这是最难被发现的，至少从外表和行为上很难发觉，唯一的方法就是有人能时刻和别人保持距离，保持警惕心，但是这样的人应该没有吧，谁能做到24小时保持警戒，和所有人保持距离。遇到自己朋友总会放松的。”

    卢毅骂道：“这游戏也太变~态了，这完全是在找卧底。失败就是死亡。”

    展翰飞说道：“放心，只要你们在这里别出去，寄生怪物是进不来这里，记住一点，不管是谁都不能放进来，只要能做到。你们就能活下来。”

    杨飞感激的说道：“展先生，真的非常的感谢您的帮助，以后我们永远是您的朋友。”

    展翰飞微笑道：“当然，既然是朋友，您有麻烦我自然不会袖手旁观。不是吗。”

    此时南区这边，因为章德已经被收服，这里已经没有怪物，反而这些水蛭都会听冲章德帮孙柔他们。所以孙柔她们寻找白金宝箱是最轻松的，只要到处找就行。

    章德完全不管什么白金宝箱，他前往神域公司，准备去那里搬运实验设备。

    此时神域公司内，郭炳瑞正和几个朋友在周围巡逻，张冬菱突然走过来叫道：“大饼，你过来下，我找你有事。”

    “呀，嫂子找你呢，饼哥，你真性福啊，嫂子可是美女呢。”

    在这些朋友的嬉笑中，郭炳瑞跟着张冬菱到一间没人的房间，郭炳瑞奇怪怎么张冬菱突然带他来这里。

    两人进来后，张冬菱突然关上门，郭炳瑞露出奇怪的神色，同时心里想到了一个可能，紧张又期盼的吞下口水说道：“冬菱，你这是？”

    张冬菱露出不好意思的神色说道：“大家都说你会成为南姐的左右手，玫瑰的女玩家又那么多，有好多美女都愿意献身给你，我不放心，而且大家都在说我们的事，所以・・・”

    郭炳瑞听到这些他就知道，张冬菱这是为了给自己安心，准备献身给自己了，她欢喜又紧张的过去抱住她说道：“冬菱，我说过，我只喜欢你一人，你没必要担心这个的。”

    “我们不知道还能不能离开这个游戏世界，我不想死了后悔，你不是早就想要得到我的身体吗，现在我给你。”张冬菱脱去自己的外套。

    郭炳瑞一下子心跳加速，嗓子干裂，带着紧张和兴奋的神情她看向美丽的张冬菱，慢慢的低头要去亲吻她，在靠近瞬间，突然郭炳瑞瞪大眼睛，刚要挣扎，但是身体一震后，鼻孔流下血，之后瞪着不信的眼神人软到下去。

    张冬菱立即双手抱住他的腰，一颗卵子植入他的大脑后，嘴巴内的肉刺慢慢的收回。

    “我的这个礼物你一定会喜欢的，饼哥！”张冬菱微笑着陪在郭炳瑞身边。

    半小时后，郭炳瑞身体变成灰色，全身经脉凸起，血管内有什么东西在蠕动一样，身体快速的抽搐，一会儿后他的肤色完全恢复，身体也变回正常，他坐起来看向张冬菱后平淡的说道：“这里的管事是南慕蕊，让她成为寄生者后，这里就可以算是拿下了。”

    “南慕蕊实力很强，要得手需要我们一起配合。”张冬菱说道。

    两人商定计划后，向楼下的大厅走去，此时南慕蕊准备分配人手去寻找白金宝箱，黄鑫的人不会再攻击他们，而大家都没有发现，虫王的袭击已经无声无息的靠近他们身边，都以为这次只是寻找任务。

    见南慕蕊要走，郭炳瑞叫道：“南姐，我和你一起吧。”(未完待续。)