
    叶行收起枪说道：“我是叶行，里面的人如果还活着就出来吧，外面的怪物被我杀了。”

    叶行话刚说完，柜子就撞开，露出里面的小女孩，看到叶行小女孩大颗的泪水流下来，伸出一只手哭叫道：“叶叔叔，馨儿害怕。”

    看到是这个丫头，叶行过去抱起她说道：“好了，不哭。”

    “叶叔叔，妈妈・・妈妈被其他叔叔阿姨追，我怕・・・”周馨哽咽的说道。

    “没事了，以后叔叔带你去浮屠城，叔叔会保护你，好么。”叶行再次看到这个丫头竟然奇迹般的存活下来，说明她对危机的意识非常高，能提前避开，而且对自己的情绪控制也很强，作为一个小孩能做到这点是很难的。

    也幸好地下二层是没有激光防御系统，所以她能爬到这里来。

    以她这个年纪，换成别的小孩早就哭叫着等死，但是她懂得保护自己，辨别危险，这点让叶行看出她的潜力，周馨是一个天生的死亡格斗家。在发现这点后，他决定带回去好好培养。

    他没有带周馨去找妈妈。已经没有那个必要，找到了也只是一具尸体或者怪物，不找起码还有一个想念在。

    抱着周馨回到地下四层，看着南慕蕊被改造。周馨出奇的没有害怕，看着南慕蕊问道：“叔叔，南姐姐在动手术吗？她生病了啊！”

    “她被感染了，这位博士会让南慕蕊变好起来。”叶行说道。

    “那他能救妈妈吗？”周馨眼中满是期盼。

    “如果你妈妈在没有变异之前就能救回来，如果已经变成怪物了，就无法救了。”叶行没有隐瞒，作为浮屠城未来的格斗家，必须要有过硬的心里素质。

    周馨委屈的憋着嘴。但是她没有哭，只是趴在叶行的肩膀一声不响。

    叶行拍下她的后背说道：“以后跟叔叔学武，会很辛苦很辛苦，但是你会得到力量，去保护自己，去保护你想要的保护的人。”

    周馨抬起头看着叶行说道：“叔叔。馨儿一定会做到，我要保护自己，保护叔叔，我不想再看到喜欢的人突然消失了！再也不想看到！”

    叶行笑笑点头，让她趴在自己身上先睡一会儿。

    此时西区原玫瑰驻地，黄鑫正坐在大堂上喝着手下送来的红酒，旁边一个手下说道：“黄爷，我们普通手下好多互相厮杀起来，是有人被感染。但是无法被察觉，等发现后已经攻击自己人了。”

    黄鑫微微周媚说道：“多少人？”

    “无法统计，很多，我估计有三四百人被感染，但是他们还能使用枪支，没有明显的外表特征，无法发现，所以所有人都单个行动。不再和别人靠近。”

    “地狱城的人呢？”黄鑫问道。

    “他们都是独自行动，没传出有什么问题。而且以他们的身手，被感染的人无法近身。”

    “嗯，我知道了，应该就是虫王的袭击了，这些不用管，普通的玩家只不过是棋子。快点找白金宝箱，我们必须拿到奖励。”黄鑫说道。

    “明白，一有消息，我立即通知您。”这人说完，鞠躬后转身离开。

    在西区的一处类似贫民区的地方。这里房屋大部分都是私自搭建，各种材料都有，有防雨布，有铁皮，有木头，甚至尼龙纸一类钉在木条上当屋顶的。

    青牙、刘明、洛痕三人在这片地区搜寻白金宝箱，系统没有给任何的提示和线索，完全是盲目的搜寻，各自看运气。但是此时三人被困在了这里少数的水泥平房内，周围有几十个寄生者围着他们射击。

    幸好这个平房只有一扇窗户和门，青牙守住窗户，刘明和洛痕守住房门，对着外面的寄生者射击。

    三人战斗持续了一个多小时，脚下已经落满了子弹壳，要不是刚开始买到大量的子弹，现在他们早就弹药耗尽了。

    洛痕不爽的说道：“这尼玛简直就是战争，这些怪物怎么都会用枪了，让不让人活。”

    “这样下去，我们子弹撑不住那么长，这些怪物杀不光啊。”刘明甩出一颗手雷，将躲在铁皮房屋后面的几人炸飞。旁边的铁皮房被炸塌，铁皮被爆炸的力量撕碎，里面的一些东西有部分露出来。

    房屋倒塌，躲在后面的这些寄生体失去了掩体，立即被三人点射爆头，这三人在现实中也是玩枪的，枪法都不错，在有些内各项身体感官提升，让他们的枪法也都提升不少。

    在他们将暴露的十来个寄生体爆头杀掉后，眼尖的洛痕看到倒塌的铁皮房屋内露出了一个银白色的箱子一角，他惊讶的指着那边叫道：“你们快看，这个箱子！”

    青牙和刘明撇了眼，两人都露出狂喜的神色，刘明叫道：“青爷，很像啊，抢吧。”

    “干了，你们给我掩护。”青牙说完将最后四枚高爆手雷甩出去，将旁边几处障碍物都炸掉。

    刘明和洛痕放开火力扫射，一下子将对方的火力压住，青牙立即扑出窗口，就地滚了一圈后，低身冲向七米外的倒塌的铁皮房。

    那些寄生体看到青牙冲出来，火力对着他射击，青牙被破趴地上滚到旁边的石墩后面，举枪反击。刘明立即甩出一枚手雷，将那边的几个寄生体炸飞。

    青牙趁机扑上去，钻进铁皮下面，很多子弹打在铁皮上，将铁皮屋顶打穿，留下大量的弹孔。

    刘明和洛痕枪口的火舌就没有停过，还不时甩出手雷。这时铁皮房爆开，青牙扛着一个三十厘米高的白金宝箱往回跑。

    有几颗子弹击中他的后背，幸好三星中品的护甲足以抵挡普通子弹，他一只手抱住白金宝箱，一只手护住后脑冲回来，两秒时间就冲过7米距离，扑进房屋内。

    之后他快速的将宝箱放在地上，扑倒窗口举枪射击，在将子弹射光后，才靠在墙壁上说道：“是白金宝箱，现在就差钥匙了。”

    洛痕说道：“青爷，只要能弄开锁就行了是吧，我以前开锁可从来不用钥匙的。”

    刘明说道：“系统只是说不能破坏宝箱，解锁的方法有很多，钥匙只是其中一种而已。”

    青牙立即说道：“那就试试吧，洛痕，你开锁，刘明和我拖延时间。”(未完待续。)