
    “放心交给我吧。”洛痕抱着宝箱躲在角落，从物品空间拿出他自己特别收集的工具，开始在这里捣鼓起来。

    刘明在扫射完最后一个弹夹后叫道：“洛痕，把你的子弹全给我。”

    洛痕右手一甩，七个弹夹和一枚手雷出现在地上，刘明捡起来换上弹夹后继续射击，经过那么久的射击，他们的子弹都已经快见底。

    虽然现在子弹是无限买，但是也要有足够的杀戮点。经过十分钟后，青牙叫道：“好没，我们快没子弹了。”

    “这玩意设计的很复杂，已经分析出这个钥匙的结构了，再给我三分钟。”洛痕叫道。

    刘明换上最后一个弹夹叫道：“三分钟是吧，看来只能肉搏了。”

    青牙的步枪子弹已经耗尽，收起了步枪用一把二星下品的手枪射击，手枪的火力就差远了，根本压制不住，反而他们开始被压制，这些寄生体开始一步一步的靠近。

    在剩下最后一分钟的时候，寄生体冲进他们的房门前，拳头打碎这种普通的木门，不过刚冲进来，就被刘明的水刺刺穿太阳穴，真正的秒杀。

    接着青牙拿出破月斩，守在门口，冲进来的人全都被他一刀秒杀，没有一人能挡住他的刀，刘明就在旁边补刀，水刺的攻击速度非常的快，而且穿透力极强，寄生体的头骨根本无法承受水刺的攻击。

    在两人不停斩杀冲进来的寄生体时，刘明惊喜的叫道：“成了，娘的，老子就是开锁大神，那么复杂的锁都能开。”

    刘明笑骂道：“你tm的感情是刚才完全没把握。”

    洛痕得意的说道：“这叫自信，这种锁现实根本没有。我也是第一次遇到，怎么可能百分百有把握。”

    青牙斩飞一个寄生体的头颅后叫道：“快开箱子，看看是什么玩意。”

    洛痕打开箱子，出现的是一瓶基因进化药剂，一本五星上品心法，一本五星中品武技。

    他立即叫道：“青爷。三件物品，你先选。”

    青牙叫道：“少废话，你开的锁你先选，我最后。”

    洛痕知道青牙讲义气，白金宝箱的东西肯定都是顶级物品，青牙让自己先选，他心里非常的感激。不过大男人也不矫情，记住这份情，以后有的是机会还。

    他选择了基因进化药剂。能让他的天赋出现进化，这样先天优势会比别人高，刘明想都不想，随手伸进去选了一个，是五星中品武技空明拳。

    反而他们都把心法留给了青牙，他们知道青牙现在最缺的就是心法，不过这里最有价值的并非这本心法，而是基因进化药剂。这种药剂非常非常的稀少，毕竟让天赋进化的药剂。大部分的人见都没见过。

    青牙看到最后竟然还剩下一本五星上品心法焚天诀，惊讶后看向自己兄弟，然后拿走后没有多说什么，他们都知道青牙一直没有好的心法，还用二星中品心法，而刘明和洛痕运气好弄倒了三星上品心法。

    青牙收进物品空间后说道：“兄弟们。跟我杀出去，现在就剩下虫王了。”

    在青牙带头下，破月斩飞舞，血肉横飞，洛痕和刘明都是短兵器。都是以偷袭的方式，刺杀靠近的寄生体，幸好他们面对的寄生体也不是特别多，被三人强行杀出一条血路逃离，只是身上的护甲会留下一些爪痕。

    三人好不容易冲出这片区域，刚准备走，面前站着一个穿着铁质半身甲的男子，这人身高1.9米，皮肤白净，但是露在外面的皮肤到处都是惊人的伤疤。

    看到这人站在路中间看着自己，青牙皱眉让两人停下，他大量这个男子说道：“看样子哥三个成了你的目标了，想要抢我们的东西，可要付出代价。”

    “这个道理我比你们清楚，我知道你学过极武道，你可知道极武道从哪里来的吗？”男子说道。

    “武技嘛，当然游戏内学的，难道你还能从现实中带进来吗。”青牙听到这人怎么问，就猜出可能这人和地狱城有关系，他自然不会说出来，所以就说是游戏内学来的。

    “哈哈，游戏吗，那就让我见识下，游戏内的极武道和我所认识的极武道有什么不同。”男子突然冲来，速度不是很快，青牙能判断出这人的等级和自己差不多。

    他立即一刀劈出，这个男子无视青牙的刀，竟然没有丝毫的停留冲到青牙的怀中，刀刃理他的脑门只有几厘米下被他穿过刀的攻击范围。

    这需要惊人的胆识和眼力，如果刚才他有丝毫的犹豫，头就会像西瓜一样被劈开，青牙也没想到有人能大胆到这程度，在完全近身下，青牙的这把长刀完全没有时间反击，被男子的左手肘击中他的胸口，右手拳头击中喉咙，一下子被击飞，被身后的刘明和洛痕接住。

    “哇”，青牙吐出一口血，感觉到喉咙就像撕裂一样剧痛，要不是他现在已经到达20级，体质提升很高，这一击足以要他的命。

    男子摇头说道：“看样子你并非地狱城的人，你不懂得用刀，也不懂真正的战斗，真是可惜，还以为你是地狱城某位强者的弟子呢。”

    刘明和洛痕互相一看拔出水刺和水柔剑冲上去，两人左右同时刺过来，这个男子哼笑一声道：“外行。”

    只见他们的刀刃在碰到男子之前，男子双手抓住了他们的手腕，身体旋转下将两人甩飞，撞在街道两侧的墙壁。

    在他们刚因为疼痛身体出现短暂的停顿，男子冲到刘明面前，指拳击中他的心口，因为是手指关节，比较细小，刚好是击中肋骨指间的软处，刘明一下子被这股力道震的心跳停止，当场瞪着眼睛，呼吸停止，身体失去力量到在地上，最后看到男子走向洛痕的背影，之后就失去了知觉。

    洛痕深吸一口气后缓解撞击的疼痛，看到刘明眨眼间到地上不知生死，他惊骇的不知道说什么，愤怒让他失去了理智，使出水柔剑法，剑影就像水波一样变化无常。(未完待续。)