
    叶行看下旁边被打碎头的两人，大脑内都有一只蟑螂的幼虫被杀死。他走到前面这人，拔出柳叶飞刀，用龙虱匕切开后脑，发现里面也一样有一只幼虫，被飞刀刺穿。

    “好高明的控制手段，看来这次虫王要跟我们玩谁是卧底了。”叶行暗道。

    在叶行到达神域公司的时候，刚好与跑过来的南慕蕊遇到，身后还跟着章德，他们遇到瞬间第一时间都是盯着对方，想要看出对方是不是被控制的。

    看到南慕蕊的神色叶行就知道对方没有被控制，只有自己还是人的时候，才会去确认对方有没有被控制，确保自己的安全，这就是人的本能反应心里。

    不等南慕蕊说话，叶行立即说道：“你情况不太好啊。”

    “我们遇到大麻烦了，郭炳瑞和张冬菱都被虫子寄生，他们都被我杀了，我担心大家有危险。而且，我也被感染了。”南慕蕊说道。

    听到郭炳瑞死了，叶行神色出现了变化，这两人都是他的同学，虽然大学期间他极少和同学有来往，和郭炳瑞也只是玩过几次，不过怎么说也是自己同学，就这样死了他还是心理不爽。

    本来他是想把郭炳瑞和张冬菱收为追随者，可惜两人的心态和能力都不行，对武道可以说完全没兴趣，他们学习技能只为了活下去，这和成为他追随者的条件差距太大，所以就一直没有招收进来，只让他们跟着南慕蕊。

    叶行看向后面过来的章德问道：“能救吗？”

    章德摊手说道：“可以用抑制类药物控制，但是这样她以后都是一个病号，要在这个世界活下去可能性几乎为0。我介意让她成为生化兵器，这样对后面的存活有很大的帮助。反正这只是游戏不是吗，就当转职咯。”

    见叶行真的和章德熟悉，听语气也知道章德的身份，南慕蕊这才相信，她说道：“让我变成怪物？我宁可死。”

    叶行说道：“如果你死了，玫瑰就等于解散了。那些需要你保护的人怎么办，你是警察应该明白自己的作用，何必在乎自己会变成什么，孙柔他们不都是怪物，她们一样可以做自己的事，杨艺你最熟悉，她现在不是很好，有时候还能帮你。其实生物兵器和枪支什么的一样，错的不是这些武器。而是使用者，你可以利用这个去保护别人，这不是更好。”

    南慕蕊露出犹豫的神色，其实这个道理她很早就明白，刚才拒绝只是她本能的抗拒怪物，但是想到杨艺现在的情况，确实也没见得有什么坏，自己变的更强。而且不惧怕病毒，那么做自己想做的事就更加的容易。

    章德说道：“现在过去了11分钟。你时间不多了，三十分钟过分，你身体会开始变异，到时候就算你自杀，你身体还是会变成怪物去屠杀其他原住民和玩家。”

    南慕蕊咬牙说道：“好，但是我需要有自我意识。你不能动我的大脑，改变我的思想。”

    章德摊手道：“叶老大在，我怎么敢，到时候让叶老大在旁边看着不就行了。”

    南慕蕊点头，叶行接着说道：“时间不多了。进去里面看看。”

    三人刚靠近，躲在里面的玫瑰成员突然趴在窗口和门口对他们射击，幸好他们都穿着护甲，章德不怕子弹。

    叶行和南慕蕊立即跳到旁边的花坛后面，扫视趴在窗口和门口的这些人。叶行说道：“他们已经被寄生了，知道章德在藏不住，选择了攻击。”

    南慕蕊看的心都在滴血，这些人都是自己兄弟姐妹，她怒吼着举枪射击，但是对方大部分是玩家，反应能力超过常人，一些被寄生的原住民也拿出枪射击。

    南慕蕊射出的子弹，都打在窗台上，无法击中目标，现在南慕蕊时间不多，没时间和这些寄生者浪费。

    叶行装上穿甲弹，举起猎狐者i型突击步枪射击，子弹强行击穿水泥墙，将躲在后面的人爆头，在学会枪法精通后，他的枪法大大的提升。章德身体变成无数水蛭跳进大楼的窗户，将躲在后面的吸干。

    在两人的配合下，这里四十多人全部被杀死，现在已经过去22分钟，南慕蕊身体已经感觉到虚弱，而且体内出现了变化，让她神智开始模糊，手脚有些无法控制，刚才开枪的时候，枪法严重下降。

    叶行一把背起南慕蕊，冲进里面，章德站在破裂的电梯口说道：“地下四楼快点。”

    叶行跑过来说道：“下面还开启防御系统，有很多激光。”

    “我的身份可以关闭这里的系统，我先下去。”章德跳下电梯通道，在地下四层口上的终端，用自己的指纹和虹膜识别系统去的中央电脑的控制权，然后关闭这里的防御系统。

    之后叶行才爬下来，在章德的带领下找到一间还算完好的实验室，他让叶行将南慕蕊放到手术台上，然后翻找各种设备和药剂，开启这里的设备，在电脑上输入各种数据。

    然后填装药剂，先对南慕蕊做全身手术，然后做病毒和细胞融合，最后是身体病毒的植入，这需要一天时间。

    在章德给南慕蕊做改造时，叶行自然负责守卫，这时突然听到地下二层传出声响，他立即举枪上去检查。这里有章德在，一般的人是不可能伤的了南慕蕊。

    叶行到达地下二层的时候，这里的声音立即消失。这里原先是神域公司的警备层，是护卫和监控室所在，他一间一间的找过去，在打开一间警卫休息室的时候，突然听到一个铁皮柜子内传出了轻微的声音。

    这是人体碰到铁皮的声音，这声音很轻微，普通人是无法察觉到达20级的玩家要听到不难。叶行走到这个柜子前，就能听到里面剧烈的心跳声。

    能害怕躲在这里说明这里面是人，而能在这个警卫用的铁皮衣柜内藏着，肯定是小孩，南慕蕊身边没有玩家小孩，那就只有原住民。(未完待续。)