
    看到郭炳瑞和张冬菱从楼梯上下来，南慕蕊半开玩笑说道：“我刚还找你们呢，你们两个偷偷摸摸的干嘛去了，不会这时候还有心思去解决生理问题吧。”

    “哪有，南姐，你也开我玩笑。”张冬菱带着撒娇的语气说道。

    “好了，不寻你们开心了，既然来了，我们就走吧，三人一队，大家各自出去寻找，记住千万小心，虫王还不知道什么时候会袭击我们。”南慕蕊对大家说道。

    所有人点头表示明白后，他们都各自散开，南慕蕊三人向西区的北面走去，在走到一处没有人的民房区小巷内时，郭炳瑞微微落后一步，在南慕蕊完全没注意他的时候突然张口射出肉刺。

    南慕蕊完全没有察觉，也没有防备他，肉刺射出无声无息，眼看南慕蕊的后脑要被刺中，突然头顶落下一个人影，拳头击中郭炳瑞的头，将他砸进地面，头部当场被打碎。

    张冬菱和南慕蕊立即转身，看到一个穿着白大褂的男子将郭炳瑞头打爆了，两人惊怒，南慕蕊右手出现黑月剑，刚要攻击，章德叫道：“小心身后。”

    南慕蕊本能的向旁边躲避，但是还是被张冬菱的肉刺刺中后肩，一颗卵子被植入体内。

    南慕蕊惊怒，但是看到张冬菱嘴巴这条骇人的肉刺，就明白知道怎么回事了。她立即使出疾风剑法，剑刃快如疾风，剑尖直冲张冬菱的面部。

    张冬菱双手出现两把战刀，使用一种双刀法挡住南慕蕊的剑，毕竟张冬菱的也是18级玩家，学会了三星中品双刀刀法，而且也学会了三星下品内功心法。实力也算不弱，南慕蕊要秒杀她是不可能。

    在两人交手几招后，南慕蕊左手出现手枪，配合剑法突然射击，子弹穿过刀网击中张冬菱的胸口，但是被子弹击穿。张冬菱完全无视，双刀挥舞的更加的猛烈。

    南慕蕊挡住三招后，再次开枪，这次子弹直冲张冬菱面门，她不得不用刀刃挡住子弹，这时双刀的刀法被破停止，南慕蕊趁机剑刃刺出，穿过两把刀的空隙，刺进张冬菱的鼻梁位置。从后脑刺出。

    杀死她后，南慕蕊露出悲痛的神色，她咬牙深吸一口气后，强行克制自己的情绪看向章德说道：“谢了，我叫南慕蕊，请问尊姓大名。”

    “不用那么麻烦，我叫章德，目前我们算是自己人了。我的上司是叶行和孙柔，刚好去神域公司。感觉到寄生者，顺道看了眼。”章德说道。

    听是自己人，南慕蕊稍稍松口气，但是她也不会完全相信，但是想到自己两个好友被寄生了，那玫瑰的其他人恐怕有危险。她说声有急事后立即转身向神域公司跑去。

    章德笑笑说道：“来不及了，你们太小看变异虫了，现在你体内被植入了虫卵，不快点想办法，你也会变成寄生者。”。

    南慕蕊立即停住。伸手摸下自己后肩，他能感觉肩膀内有一颗东西在，她咬牙拔出匕首，强行刺进肩膀，把这颗虫卵挖出来扔在地上后，用脚踩扁。之后拿出急救喷雾喷在伤口上，剧痛让她流了一身的汗。

    “没用的，就算拿出虫卵，你只是不会被虫子控制，但是你身体已经被病毒入侵，我有办法帮你，神域公司内有一种药物可以抑制这种病毒。”章德说道。

    南慕蕊露出怀疑的眼光说道：“你为什么知道那么多？”

    “我是神域公司的生物研究部门主管之一，这点都不知道，那我这个主管就白做了。”章德说道。

    听到她竟然是研究这些病毒的，愤怒的吼道：“你们才是罪魁祸首，我恨不得把你枪毙，如果我确定你不是叶行的人，我一定会杀了你。”

    南慕蕊说完像神域公司跑去，章德无所谓的摊手说道：“真是正义感爆棚的人，可惜这个世界正义已经沦陷了。”

    此时叶行也到达西区，他看到玫瑰驻地已经被攻破，这完全在他意料之中，接着就去找南慕蕊，先找到白金宝箱再说。

    他很快就在西区遇到一队出来寻找宝箱的玫瑰成员，叶行立即问道：“南慕蕊在哪？”

    这三人看到叶行眼神有些变化，三人沉默了几秒后，其中一个立即说道：“叶哥，我带你去吧。”

    叶行见三人刚才看自己的神色明显有一点点的慌张，而且三秒的沉默让他怀疑，一般玫瑰成员见到自己不会是这样，不是求带，就是希望能照顾他们一类的。

    出现这种情况从心里角度来说，只能是敌对关系的时候，遇到自己出现瞬间的惊慌，沉默表示他们在想办法怎么应对。

    叶行只是根据三人的细微表情和神色快速的判断出三人的情况，这样的眼力和分析能力是在地狱城锻炼出来的。拳皇说过，在地狱城所有人都是敌人，连自己也是最大的对手。当初拳皇为了锻炼他们这群人，雇佣了无数刺客，24小时刺杀他们，整整持续了一年。

    这些刺客会扮演成各种角色，甚至叶行身边有很多人都被潜入，如果他连这些变异怪物假扮的都无法察觉，他早就死的只剩下骨头了。

    “行，你们带路吧。”叶行微笑点头说道。

    三人有一人在前面带路，两人在他旁边，一个用聊天想要让叶行分心，在他们走过半条街的时候，前面人突然向旁边右拐，叶行问道：“去哪？”

    “去神域公司，南姐在那边，这条小路可以直接穿过去近很多。”前面这人说道。

    “嗯。”叶行继续走着，他们走进小巷后，在叶行转头和右面的这人说话瞬间，左面的人突然张口射出肉刺，冲向叶行的耳朵根后面。

    这时叶行突然左手快速的伸出，抓住射来的肉刺，接着用比他们快上一倍的速度出拳，黑晶拳套击穿左面这人的嘴巴，将头砸碎。

    右面的人吃惊立即张口，但是在他嘴巴内的肉刺还没射出来的时候，叶行的右拳已经冲来，不但将他的面砸的凹进去，连肉刺都被挤爆。

    在前面带路的这人惊慌的向前跑，叶行甩出柳叶飞刀，刺进它的后脑，这人跑出五步后一头栽倒在地死去。(未完待续。)