
    叶行杀死虫王，西区的黄鑫微微皱眉，他听到又是这个a0001，他皱眉道：“铁牙，你确定这个a0001就是钟君那小子。”

    “丰田城不可能还有谁的实力比钟君强吧，而且刚好那个会极武道的人被钟君救走。”铁牙说道。

    “找打他也许就能找到上一代霸者的行踪，铁牙，你说钟君的实力我们几个人能对付他。”黄鑫说道。

    “单打独斗我们之中没有一个是他对手，但是如果黄爷出手二对一绝对能胜，或者让地狱城的格斗家联手，三对一绝对没问题。”铁牙说道。

    “嗯，传令下去，告诉所有格斗家们，钟君在这里，谁能抓到他，我向霸者推荐他，成为霸者的追随者，修行极武道。”黄鑫微笑着说道。

    铁牙和周围的几个格斗家眼睛一亮，他们非常清楚极武道的强大，谁都想要修炼极武道，眼中全都露出了兴奋的神色。

    “对了，虫王的袭击你们自己小心，那些普通玩家死了大半，说明虫王确实不容小视，你们可别被虫子寄生了，那样我会很难做的。”黄鑫微笑道。

    “黄爷放心，我们和那些窝囊废不同，偷袭对我们无效。”这些格斗家们立即转身离开，去寻找钟君的行踪，他们也都知道钟君的厉害，所以决定三人一组出去寻找。

    东区的一条大街上，孙柔他们正向这边的白金宝箱走去，白天他们第一个找到白金宝箱，立即将目标盯上东区，因为这边都是路面，水蛭在这里行动很费劲。所以寻找起来很麻烦，到了晚上它们才搜索了大半个东区，还没有发现白金宝箱。

    这时突然周围的水蛭全部死亡，同时收到叶行杀掉章德的消息，乌封惊讶的问道：“大姐，怎么大哥把章德杀了？”

    孙柔一脸无所谓的说道：“还能有什么。估计这个章德是假投降，想要背后害大哥，反而被干掉了呗。不过现在没有水蛭帮忙，找白金宝箱就麻烦了。”

    杨艺说道：“就差前面这片区域了，地面的交给我我们三人，地下的交给刘佳吧。”

    自从他们进入东区后，周围总会有几只苍蝇跟着，但是它们不敢靠近，死亡天使的气息让它们害怕。

    在这些水蛭死亡的是时候。他们前面出现一大群黑压压的苍蝇，孙柔哼道：“想打架，老娘奉陪。”只见她双手伸出无数黑色的触须，随时准备攻击。

    这时一个大概四岁孩童一样的人从苍蝇群中出现，对着他们摇头慌忙，一脸紧张的样子。

    乌封看到这个可爱的男娃，粉嫩的样子，大大的眼睛。和一休一样，看起来有些憨厚。傻傻的。“小家伙，你不会就是蝇王吧！”

    男娃点点头，带着紧张和害怕的神色，然后挥挥手，让身后的苍蝇群飞到他面前，好像放下了什么东西。然后苍蝇群都散开，露出了白金宝箱。

    接着男娃手上拿着一个白金宝箱放在箱子上面，之后退后两步，低头偷偷的看向孙柔，玩着自己的手指。

    这下他们都明白。这个可爱的蝇王竟然主动送宝箱，孙柔满意的走过去，没有先去开宝箱，而是蹲在小男娃面前，摸摸他的头嘻嘻笑道：“这小家伙好可爱，如果不是跟着一大群苍蝇，我都想不到这是让人惧怕的虫王呢。”

    “姐・・姐，我・・我可以跟这你吗。”蝇王紧张的说道。

    孙柔微笑道：“小弟弟，为什么要跟着我。你自己应该已经很厉害，你看东区的玩家都被你杀光了。一些躲在房屋内的人，都被你的苍蝇们吃的只剩下骨头了。”

    “但是我不喜欢一个人，我想找人陪我玩，这些玩家看到我就害怕，都攻击我，我才杀他们的。只有你们看到我不害怕，我用这个和你们换，和我玩好不好。”蝇王说道。

    杨艺跑过去捏下男娃粉嘟嘟的脸说道：“那就怎么定了，以后你就跟着我们，以后我们要组建变异人家园。”

    男娃听了说道：“大姐姐，是不是到时候会有很多小朋友和我一起玩。”

    “小朋友那就不一定，但是一起玩的人会很多，你看现在就有我们四人，还有叶行大哥，还有他浮屠城的追随者，那些人都很厉害的，他们不会怕你的。”杨艺说道。

    “嗯，我就想要人陪我玩，我的这些小弟都不会陪我玩的。”蝇王奶声奶气的说道。

    孙柔说道：“和我们一起，以后不能随便杀人的，不然我们都会生气的。”

    “嗯，只要我不饿，就不杀人。”蝇王说道。

    杨艺宠溺的抱着蝇王说道：“放心，姐姐会喂饱你的，以后除了敌人，都不能杀人就行了。”

    孙柔看下杨艺的胸口露出怪异的神色，杨艺脸一红说道：“柔姐，你思想太邪恶了，我是说帮他找食物，你想到哪里去了。”

    孙柔哼道：“我什么都没说，你自己想多了。乌封，开宝箱。”

    “哦。”乌封过去，蹲在地上将宝箱打开，也是三件物品，一本五星绝品龙象般若功，一件四星上品银翼弓，需要110点力量、110点精神才能装备，拥有两项特殊的属性，一、射程会提高一倍；二、箭支可以用精神力控制，发射导向箭，追踪目标。

    第三件是四星上品乌金甲，需要130点力量，也是双属性，一、防御强化，能加强护甲的防御效果；二、加强对元素攻击的防御，比如火焰弹、冰冻弹、电浆弹、硫酸弹等。

    乌封拿出三件物品说道：“谁需要。”

    孙柔看了眼说道：“又没有适合我的，运气真差。”

    刘佳说道：“我也用不着。”

    杨艺摇头说道：“也不适合我，乌封，你还没有内功心法，这个龙象般若功你自己用吧，战甲也合适你，你就一个肉盾。”

    乌封也不客气的将两件物品收手，最后拿着银翼弓说道：“这个我也不会用。”

    蝇王立即说道：“这把弓箭给我可以嘛，这个好像很好玩。”

    乌封递给他说道：“你身体不够大，而且这件装备需要110点基础力量。”(未完待续。)