
    等到凌晨3点左右，章德才将两人都搞定，现在就等待她们身体和病毒细胞的融合，只要完美融合，那么她们就会拥有变异生物的力量。

    正在电脑上对两人身体融合情况做各种测试的时候，突然这一层的西北角传来一声重击声，接着这里的电源出现跳闪，电压好像不稳定。

    章德立即说道：“不好，备用电房受到攻击，现在绝对不能断电，不然他们的细胞和病毒融合就无法精确的调试。”

    叶行站起来说道：“我去看看，这里你看好。”

    章德点头说道：“交给我吧，虽然没你强，但是一般的变异怪物我也能对付。”

    叶行走出实验室房间，此时灯光有些昏暗，视乎供电设备遭受破坏。但是当到达配电房的时候，他看到房门被打飞，门已经完全变形。

    在他走进配电房内，查看发电机的时候，突然房屋爆炸，爆炸的火焰瞬间将整个房间充满，而且爆炸的能量太强，火焰喷出房门，就像火山爆发一样。

    要不是这里的房屋结构全都是混泥土和钢材，这种爆炸的能量绝对能将房屋炸塌了。旁边的一些实验室玻璃全部被震碎。

    在爆炸的火焰慢慢的消退后，章德走到这里，看配电房内到处是火光，里面所有的设备都被炸毁，在里面的角落，有一个人被烧焦，身上穿着叶行的黑晶战甲，他对着里面叫道：“叶行，你还好吗？”

    一连叫了三遍见没反应，他右手伸出，体内的水蛭涌出，组成一只大手抓住里面烧焦的叶行小腿。然后将他拉出来，看到叶行被烧焦的身体，完全看不出样子，但是他认得叶行身上这件黑晶战甲。

    他眼中露出了喜色，立即将叶行的身体扛去实验室，把馨儿身体搬到旁边推车上。将叶行身体放在上面，然后连接上各种电线和输液管。

    之后对他身体做出很测试，还抽取他的身体细胞准备做培植。

    经过半个小时的分析，章德奇怪的说道：“咦！叶行的基因结构追踪者一模一样，难道他本身也是生物兵器！”

    章德在疑惑之中继续分析，在确定叶行的基因真的和追踪者完全一样后，他并没有太多的怀疑，因为他很早就感觉叶行的实力和情绪完全不像一个人，一个人类怎么可能完全控制自身的情绪。而且战斗意识如此的强。

    他将叶行的细胞和病毒细胞尝试融合，发现叶行的细胞非常的强，竟然不惧怕病毒细胞的吞噬。章德激动的说道：“他的基因绝对已经进化两次了，太强了，到底是谁创造了叶行，他的基因可以说就是另一个更加完美的神，如果让他继续进化下去，等到100级。恐怕连死亡天使都不是他的对手。哈哈，这个身体以后就是我了。有了他，我就再也不用怕死亡天使。这两个女的以后就作为我的侍女吧，哈哈。”

    章德其实已经为两人做好的调试，只需要让她们身体适应全新的基因就行，几个小时后就能苏醒。

    在他做好测试后，章德走到叶行身边。手按在他的身上露出了激动的神色，之后身体分解成无数只水蛭，钻进叶行的嘴巴内，开始夺取他的身体。

    看着那么多的水蛭钻进他嘴巴，如果旁边有人看到也会觉得恶心难受。在所有水蛭都钻进去瞬间。门外冲进一人，对着叶行的身体发射冷冻榴弹，榴弹击中叶行腰上挂这的十颗冷冻榴弹，一下子将这些冷冻弹引爆，超低温的液体溅射出来，眨眼间将叶行的身体完全冻结，包括体内也被冻住。

    这时才看清，门口进来的人就是叶行，只是他把身上的黑晶战甲脱去了，举着猎狐者步枪，对着那具烧焦的身体射击。

    将章德完全冰冻后，叶行走过去将身上的黑晶战甲剥下来，之后把身体扛去垃圾处理室，这里有一个强酸池，专门处理失败的生物材料的，现在叶行将这具身体扔进强酸池，然后启动机器，把入口封住，能透过玻璃看到里面你的身体正开始被腐蚀。

    一会儿身体的冰融化，章德醒过来看到自己在强酸池中惊恐的冲上来，撞在撞门防御生物反击的盖子，他拍打这个盖子惊慌的吼叫道：“为什么你还活着，这不可能，我明明看到你被烧焦的。”

    “今天你的表现和上次在试验场有些不同，你太好说话了，那么容易就加入我，我自然会对你抱有一定的怀疑，但是我还是选择给你机会，今天你在不知道南慕蕊和我的关系下，也还想帮助她，那只能说明你想利用她做一些事，你故意在她被感染后才出现，我想你是打算培养自己的实力。

    而且还提出给馨儿移植手臂，你不是好心的人，这些足够我怀疑你，最后你搞出配电房被攻击，我就完全确定你有异心。你以为我不知道，这里的每一个实验室都有自己的备用电源，就是为了防止研究被破中断，而你还要我去配电房，我就知道你一定做了手脚。

    所以我就在一个实验室内拿走一具体型和我一样，制作到一半的追踪者身体，将自己的黑晶战甲给他穿上，然后将自己的血液放在一个小瓶内塞进它心脏的位置，我看你的习惯是抽取心脏的血液来测试，大火将追踪者的身体烧焦，我留下的伤口也被掩盖，你也没有去注意这个。”叶行说道。

    章德瞪着眼睛，之后才说道：“难怪会检测出追踪者的基因，还有你的基因，你真的是一个可怕的对手，我输的无话可说，但是你以后的敌人也一样可怕。”

    章德没有再说话，倒向硫酸池，让全身浸泡在里面，快速的被腐蚀。

    “恭喜编号a0001玩家杀死水蛭王，奖励奖励10万杀戮点，1万生存点，二阶基因强化药剂1瓶，等级提升1级。”

    他喝下二阶基因强化药剂后，目前属性为：

    叶行lv23（20%）编号：a0001生存点：13265杀戮点:113889

    力量：327（177）体质：276（129）速度：258（129）精神：276（129）(未完待续。)