
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    蝇王拿着差不多和他人一样大的银翼弓，轻松的拉开，用一根银色的箭对着200米外的路灯射出，箭支准确的将灯泡打爆。

    乌封惊讶道：“厉害，看样子你的属性也很高。”

    蝇王很喜欢被夸，得意的说道：“我以前长玩的，只是这个玩具比我以前玩的要大要重一点。”

    在意外得到的收获后，他们就带着蝇王返回南区的地狱宫，没有去管躲在这里的杨飞等人，蝇王虽然知道，但是也没去管他们。所以让杨飞几人捡回一条命，如果被孙柔知道展翰飞也在这里，她肯定会灭了这些人。

    蝇王其实一开始并非攻击他们只是想要找一些人来玩，但是遇到的玩家都会攻击他，才让他生气将这些人都杀掉。

    第二天早上，南慕蕊和周馨都醒来，周馨一睁开眼就急着找叶行，在看到叶行就坐在自己旁边，她惊慌的神色才平稳下来。

    叶行拿出一些肉罐头和果汁给她吃，南慕蕊看下自己的手说道：“现在我是变异生物还是人？”

    “这重要吗？至少你还是你，如果我们永远无法退出这个游戏，那在这个世界是什么都一样，只要还是自己就行。如果能出去，那这更加没意义，我们还是会回到自己的身体。”叶行说道。

    南慕蕊听了后也释然了，她尝试让自己身体出现变异，和那些怪异样变成爪子或者触手，但是没有任何的变化，疑惑的问道：“怎么我不会变？”

    叶行看着这个傻警花说道：“你又不是变异的。你的细胞和病毒融合，所以是不会有这种变异状况的，不过你可能会有其他特殊的能力，这个要你自己发掘，但是你的属性应该提升很多吧。”

    南慕蕊点开自己的属性界面扫了一样惊讶道：“提高好大，起码比我原来提高一倍。这也太夸张了吧，难怪孙柔他们会那么强。”

    叶行说道：“我们先吃早饭，然后和大家先会合，这次黄鑫和地狱城的格斗家来了那么多，我们要好好想下应对的方法，你也跟我回去吧，玫瑰已经不存在了。”

    南慕蕊露出悲哀的神色说道：“这个游戏是在太残忍了，普通人根本无法生存，普通的玩家没有什么奇遇。完全是送死。”

    叶行说道：“我现在有些明白这个游戏的目的了。”

    “是什么？”南慕蕊好奇的问道。

    “从几亿玩家之中选出强者，最后存活下来的人肯定都是这个世界最顶尖的强者，只是我不明白，游戏的设计者选出这些强者做什么。”叶行说道。

    “那就是说要死几亿玩家，只为最后活下来的千万甚至几百万玩家吗，这是在太残忍了，如果让我见到这个游戏的设计者，我先打爆他的头。”南慕蕊吼道。

    “也许最后活下来的人比你想的要少的多。现在我们都才二十多级，可以说目前只是初期难度。”叶行说着。一边大口的吃着肉罐头。

    南慕蕊沉默的吃着自己的早餐，在三人吃完后，馨儿将垃圾收起扔到垃圾桶里去，接着乖巧的跟在叶行身边不说不闹。

    叶行摸下她的头说道：“馨儿，我们去浮屠城，叔叔教你武技。以后好保护自己。”

    “嗯，谢谢叔叔。”周馨说道。

    在走的时候，南慕蕊说道：“我知道你是从地狱城出来的，你的方法是生存最好的，也能成为最顶尖的强者。这点我绝对的承认。但是我无法做到，如果这个世界所有弱小的群体都死光了，那你觉得你们这些强者能活下来吗？”

    “为什么不能活下来？生存的基本条件，食物和水，这点我们都可以兑换。”叶行说道。

    “是，这是游戏，当然可以，但是你想过没有，设计者为何要弄出这样惊人的游戏，连国家都无法解决，他真的只是想选择最强者吗，如果真的是这样，他完全没必要让老百姓加入游戏，全都让你们地狱城的人加入就足够了。因为我相信，单凭个人力量而言，地狱城的格斗家是全世界最强的。

    我有时候会想，也许游戏的设计者得到了特别的信息，他是在让我们明白一件事，人类要存活，不单单需要强者，也需要弱者。如果，我只是说如果，游戏的创立者知道了现实也会出现这样的危机，但是他没能力让所有人去相信他，所以他创造出这个游戏，先让一部分人熟悉这样的世界，从中领悟生存的关键。

    如果是以这样的目的创造的这个世界，那么等这个游戏关闭的一天，我们回到现实的时候，也许就是等待真正末日降临的时刻，那时候，可没有兑换系统，食物从哪里来？就是从你们眼中的弱者手中制造出来的，如果这些弱者全都死了，你们吃什么，变异怪物可以吃吗？变异的植物可以吃吗？甚至被感染的水源可以喝吗？”南慕蕊说了一大堆，但是叶行没有阻止。

    因为他是唯一知道，游戏的设计者和创造都是自己父亲，他非常了解自己父亲，是不个不善于表达的人，虽然是一个疯狂的科学家，但是他绝对不是一个丧心病狂的人，南慕蕊的猜测完全符合自己父亲的性格。

    如果他父亲真的知道了现实世界有末日来临的一日，而他刚好也有这份能力去做这件事，那么冥界真正的目的那就是和南慕蕊说的，父亲要所有人明白，人类生存需要各种阶层的人，缺一不可，普通人就是大楼的地基，没有那些人，那么就没有高楼大厦。

    突然领悟这点的叶行看向南慕蕊说道：“谢谢你让我明白了很多，我知道怎么做了，先回浮屠城，我有重要的事和大家宣布。”

    听到叶行竟然认可自己的话，这让南慕蕊惊讶，而且似乎叶行做出了什么决定一样，不过看样子是好事，她露出了微笑的神色说道：“我知道，我在认识你后，我就知道，你天生就是好人，只是表现的方式不同，而且你的经历也和常人不同。”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)