
    “应该和虫王有关，看样子这次虫王和以往的boss不同，他可能隐藏在军营之中，让军人失去彼此的信任互相厮杀。”洪杰说道。

    二虎说道：“乖乖！这也太可怕了吧，俺最讨厌就是这些玩阴的。”

    “现在怎么办？我们要撤离吗？”冯月兰问道。

    二虎看向洪杰说道：“俺不知道，问洪杰吧，俺不喜欢这些烧脑的问题。”

    洪杰笑笑道：“这也能烧脑，你再不用脑，大脑都要生锈了。我们当然留下，军队有麻烦，但是以吕团长的能力，一定能处理，我们只要抓紧时间找到白金宝箱就了。”

    冯月兰问道：“我们差不多在北区转了两圈了，半个白金宝箱的影子都没发现，会不会我们遗漏了什么线索。”

    洪杰回忆这一路上看到的一切，线索肯定就在北区，只是他们没有发现而已。

    二虎摇头说道：“俺不想了，跟着你们走就行，打架找我，这一路除了看到各种广告，俺是什么都没发现。”

    “广告！”洪杰突然眼一亮，之后想到路上的几处公交车站上广告都特别的奇怪，按理说广告牌位是推广一些商家的产品，但是他一路上看到的这些广告牌都是城市的地图，这也太奇怪。

    “跟我来，我要去仔细看看。”洪杰立即行动，跑到最近的一个公交站牌位置，让王二虎和冯月兰看好左右，免得被偷袭，他看着广告牌上的地图，这个地图没任何异常，都是丰田城的地图。

    洪杰仔细的看了几遍都没有任何发现。奇怪的围着这个广告牌旋转，正反面都是地图，没有任何发现，这让洪杰丧气。

    冯月兰说道：“杰哥，你从小都很聪明，不是说想要做侦探吗。你忘了你以前看的福尔摩斯书籍，游戏不可能在这方面太难，我相信你。”

    听到冯月兰的话，他点头开始换思维方式去想，如果自己是设计者，在这里设下谜题，他会怎么做，在想了几分钟后，他露出了自信的神色。用手电筒对着地图照射，这些推广的广告位都是玻璃做的，强光灯的光线是可以穿透的。

    在将正反两张地图对照后，很快在北区的一个地方出现不一样的交叉点，洪杰立即手指着这个位置说道：“宝箱在这里西府街242号，我们去看看。”

    这个门牌号是一间店铺，三人在这间不大的店铺翻找，心细的冯月兰在一个方便面的箱子内找到白金宝箱。是一个30厘米高的白金盒子。

    二虎佩服的说道：“杰哥，你太牛了。这都被你找到，让俺找，就是找到头发白了都找不到。”

    洪杰得意的说道：“靠你们提醒，不然我也想不到这些。”

    冯月兰抱着这个箱子说道：“这个无法收进物品空间，拿在手上会被别人发现，肯定会抢夺。但是白金钥匙要杀掉虫王才行。”

    这次城外进来的玩家。大部分都击中在北区和西区，东区玩家被蝇王灭绝了，逃出来的人都跑去北区，南区被水淹，所以没人。

    洪杰说道：“带在身上更加的危险。我们重新找个地方埋起来，这样就没人能知道，然后再想办法弄倒白金钥匙。”

    三人商定后，将宝箱另找一个隐秘的地方埋好，然后做好伪装立即跑向北区军营周围，等待虫王的出现。

    不说这边，南区这边，孙柔他们完全是将这里包场，这里的水蛭们都帮她们寻找，那结果就不用说了，在一个下水道里面，被水蛭发现，搬出来。孙柔直接破坏锁将白金宝箱打开。

    系统提示不能破坏宝箱，但是没说不能破坏锁，结果证明她们的做法没错，锁被斩断，里面出现三样物品，一本五星绝品心法血饮神功、五星绝品心法天魔宝典、五星绝品武技乱魂鞭法。

    三件都是五星绝品，两件内功心法，价值比叶行的要高，这也是因为她们是第一个打开宝箱的，比叶行他们还要快很多。

    如果叶行把丝西娜和忏悔使者算上，那奖励自然是他最大了。

    血饮神功给了刘佳，她很适合这门武功，而且配合水妖体质，会发挥出超过血饮神功设定的威力。

    天魔宝典杨艺学了，每个人的心法都只能学习一种，将她原先的三星绝品尸心诀覆盖。五星绝品的乱魂鞭法给了乌封，他正好手腕下射出的触手可以当做鞭子用。

    这次的大型任务难度，超出了所有人的预料，一开始谁都感觉到轻松，只是没想到第二阶段，虫王都没看到，自己人都打起来了，而且是没完没了的那种。

    普通玩家因为都互不认识，不容易被寄生体趁虚而入，而黄鑫的人因为都是一个帮会的，互相容易靠近，加上黄鑫本身又不在乎普通帮会成员的生死，所以死伤最惨重。

    第二就是军队，这次完全打乱的军队的布局，内部爆发的战斗很快瓦解了军营的所有战略布置，变成了内战，就连吕团长都不知道到底谁才是自己的士兵，导致士兵死伤了五百以上。

    这还只是一个白天，到晚上，威胁更大，人更容易被偷袭，这样被寄生的概率会更大。

    此时在军营内被梁志伟保护的吕团长紧紧的皱眉，这次的危机让他束手无策，他想不出要怎么对付现在面临的危机，唯一能想到的就是，让所有士兵各自守在一处位置，不管谁靠近别人就视为寄生体。

    这一来效果是有，除了已经暴露的寄生体用一个下午时间全部射杀后，隐藏的寄生体没有发现一个。

    随着夜幕降临，吕团长更加的担心，但是他能做的就是等待虫王的出现。

    黄鑫完全不在乎这些，他还是一脸自信的坐在驻地内，舒服的让几个女玩家伺候他。

    此时在神域公司地下四层，馨儿也躺在旁边的手术台，叶行坐在旁边。因为馨儿没有右臂，章德在这一层的冷藏库内发现了追踪者的躯体，章德可以将他的细胞移植到馨儿的身体，让她重新长出全新的手臂，而且将会具备一定的力量。

    馨儿也想要有手臂，而且这种移植并不算变异，只能说是人和变异人之间，不具备感染能力，和乌封他们不同。

    所以现在章德也顺便为馨儿做手术，给她移植病毒细胞原体。(未完待续。)