
    但是在这个男子面前，这种剑法没有任何的效果，男子直接用自己的左手抓住这把剑刃，接着一个手刀劈中洛痕的脖子，将他打昏。

    洛痕没想到有人在战斗的时候会用自己的手去抓剑刃，这完全超出常理，而对这个男子而言，用手抓住剑刃是最快最有效结束战斗的方法，受伤不算什么，何况这个游戏身体恢复力非常的强，对他来说完全不算个事。

    他拿着水柔剑准备刺向洛痕的后脑，青牙冲来使出“极武道・裂”，刀刃带着可怕的力量劈下来。

    这回男子不敢小视，而且这一招的速度非常的快，男子的速度也无力躲开，他立即放弃防御和躲避，大喝一声双拳轰出，用自己的肩膀上的铁甲挡住这一刀，同时双拳击中青牙的双肩，将他的肩膀骨头打碎，人倒飞出十多米，到在地上一时无法爬起来。

    破月斩切开了男子肩膀上的铁甲，也将他的肩膀劈开，如果青牙不是刚击中对方就被打飞，这一刀还能劈的更深。

    男子抓住刀刃强行拔出，血水飙射而出，但是他没有丝毫的表情，把刀扔掉后走向青牙说道：“极武道的武技被你这样使出，如果霸者知道了，恐怕会先来杀你。我见过所有霸者的追随者，只要学会极武道的都是一等一的强者，但是没想到在你手中会弱成这样，与其让你给地狱城丢脸，还不如死在我手上。”

    在他刚准备动手的时候，突然一个人影从旁边的楼房跳下来，一棍长棍劈下来，男子哼了声用右手护臂挡住，但是当棍影碰到他手臂之前。突然棍影变化，劈变成了刺，棍头穿过男子手臂下方，击中他的肩膀上的铁甲，将他震退几步。

    男子吃惊看向来人，拿着一根金刚棍。没有丝毫的表情，冷漠的看向他。

    “钟君！你竟然在这里？城内的第一高手原来是你！”男子吃惊的看向他。

    钟君平淡的说道：“你现在已经受伤，你也没资格做我的对手，下次我会去找黄鑫，你滚吧。”

    男子咬牙，但是他非常清楚钟君的实力，地狱城排名100的高手，虽然是所有排名之中最末尾的，但是地狱城的老格斗家都知道。钟君曾经三招败一命排名73的格斗家，只是那时候战斗并非正式挑战所以没有算在排名赛上，但是这点可以说明，钟君的实力至少前五十，50名以上的人都承认无法做到三招败一个排名73的格斗家。

    这个男子连前百都进不去，自然不是钟君的对手，他没有说任何多余的话转身离开。

    钟君先走到刘明身边，手按在他的胸口。手上力道一震，刘明的心跳恢复跳动。他立即坐起来大口的呼吸几下后叫道：“洛痕小心！”

    钟君站起来说道：“没事了，如果再慢几分钟，你的假死状态就要变成真死了。洛痕只是昏过去，青牙伤的挺重。”

    青牙双手被废，躺在地上不甘心的看着天空，等钟君将洛痕拍醒后。他们走到青牙身边，钟君拿出一瓶治疗药剂给他喝下，只见他身体快速的恢复，断裂的骨头估计一天就能完全恢复。

    青牙突然问道：“他是谁？今天的屈辱我一定会还给他。”

    “他叫铁牙，和你名字差不多。如果你想战胜他，首先你要学会控制自己的情绪，愤怒、仇恨、等一切情绪都是武道的障碍，同时情绪也是力量的源泉，控制了情绪，就能让你拥有更加精确的攻击和判断，刚才你的战斗我看到了，如果你能控制情绪，至少你不会败的那么惨。

    还有，极武道的真髓并非那些招式，而是让视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉五感融入到武技之中，这样你的拳头才会发挥真正的威力，才无法被人躲避。你们要学的还很多，其实霸者已经和你们说过很多，如果你们真的有战斗的天赋，应该能领悟。”

    青牙看着自己拳头说道：“我只要能控制自己情绪，将五感融合到武技之中，就能打败刚才那人，和叶哥一样吗？”

    钟君笑笑说道：“那只是极武道的入门，如果你能领悟第六感意觉，你就能和我一战，而要挑战霸者，你要完全领悟第六感，而且能熟练的运用，霸气就是领悟第六感的能力，但是我到现在还无法掌握霸气，当初霸者只用了半年领悟霸气，而我两年了还只是摸到门路。”

    刘明叹道：“这段时间我们遇到的都是怪物和普通玩家，轻易的打败他们让我们以为自己已经很强，没想到连入门都还没资格。”

    钟君说道：“等你们能和地狱城的格斗家战斗的时候，就是霸者表露身份的时候，他现在如果让黄鑫他们知道身份，就会引来龙武这群真正的顶尖强者过来，那时候你们会死的很惨。玫瑰被攻占霸者没有出手，不是他打不过吗，而是怕害死你们，明白吗。”

    洛痕有些不甘心，但是不得不承认，他咬牙说道：“明白了，叶老大看中我们，我们绝对不会让他失望。”

    青牙说道：“回浮屠城吧，不能领悟五感，我没有资格出来，这次的耻辱是我青牙这一生的教训。”

    钟君微笑道：“期待和你们并肩作战。”

    青牙三人离开，受此教训，让青牙三人知道什么叫天外有天，这对他们更加的有用，这次惨败，比任何语言的告诫都要好，钟君其实一开始就在追踪这些地狱城的格斗家，所以他看到了青牙三人的惨败。

    此时在北区，洪杰、冯月兰、二虎三人还在街头瞎逛，北区因为军队在，清理的出奇的干净，他们一路走下来一只怪物都没有发现，但是当他们走到军营的时候，发现军营出现了大乱，原本纪律严明的军队，这时候各自为营互相互相厮杀。

    洪杰三人躲在两百米外的一栋七层楼顶，二虎摸头说道：“他们不是军人吗，怎么自己人和自己人打起来了。”

    冯月兰用望远镜仔细的看过后说道：“不，这些军人之中有部分人变异了，但是有一些明显没问题，为何还要互相厮杀？”(未完待续。)