
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    正在这时，突然周围出现一股惊人的杀气，这种杀气地狱城的格斗家们生出了一股熟悉感。就连狂暴的蟑螂王都停住了攻击，看向杀气的来源。

    只见叶行一步一步走过来，带着玄铁面具，这个面具能将气势这一类的攻击加倍的放出去，本来杀意就很强的叶行，此时散发出的威势更加的强横。

    就连蟑螂王都被这股杀气所摄，地狱城的格斗家们看到这个带面具的人全都主动的让开路，而且这人给他们一种熟悉感，同时每个人脑中都出现了一个人影，不过没人敢说。

    叶行走过黄鑫身边，看都没看他一眼，黄鑫其实已经知道这人是谁，但是他不敢叫，那是一种本能的恐惧。

    叶行走到蟑螂王面前平淡的说道：“小家伙，三招之内你还能活下来，这次生存任务我可以让你掌握自己的命运。”

    蟑螂王和蝇王一样，都有自己的意识，黄鑫等人不知道叶行说的是什么意识，只不过一个boss有什么命运，但是蟑螂王清楚，同样他感觉到叶行足以威胁到他的生命。

    所以蟑螂王先发动攻击，六个拳头疯狂的攻击，拳速非常的快，就像流星拳一样，但是叶行的表现让所有人惊骇。

    在如此高速落下的拳头之中，他竟然跳起双脚精确的踩中拳背，在几十个拳影之间跳跃，这份可怕的精确度让这些格斗家们惊骇。一般人只是看热闹，但是他们非常清楚，要做到这个实在太难了，拳头在高速冲下，要双脚踩中拳背是多么的难，而且拳头在这样的速度下。踩中后还要保持平衡，这简直不是人能做到的。

    但是叶行做到了，他轻松的在那么多拳头之间飞跃穿过拳网跳到蟑螂王的头顶。右脚抬起，“极武道・战斧”，简单的一招，但是可怕的速度下，蟑螂王看到他的右脚劈下，但是在看到的时候，脚跟已经击中他的头。一股可怕的冲击力让蟑螂王单膝跪下，地面都被这股力量压碎。

    坚硬能承受炸弹的硬甲，在这一脚下，他身体最硬的头甲被击碎，战斧的威力将他额头劈开，血花飞溅。

    蟑螂王恐惧的痛叫，挥舞六只手拍打在空中的叶行，在半空落下。是无法躲避的。

    但是下一幕让所有人惊骇，手掌击中叶行。但是叶行竟然能借用蟑螂王手掌高速弹射，在六个手掌之间跳跃。

    别说一般人，就是这些格斗家们，在被手掌击中后，高速射出只能做到让扭动身体，让头部避免受到撞击。但是叶行是能扭转身体，双脚踏在拍来的手掌上借力飞跃。

    这样的速度下，神经反应能力，是五感做不到的，要如此快速的做出反应。只有第六感的心觉。

    黄鑫非常清楚，这就是第六感的能力，他也同样领悟第六感，但是也只是初步领悟，要做到叶行这程度，需要更长的时间，这不是单单靠努力就能做到，还要天赋，所以他看到叶行的动作后，眼中没有敌意，而是羡慕和敬仰，这是对真正强者的敬重，因为在地狱城谁都知道第六感的开启方法，和修行方法，但是能做到的只有一百多人，而能达到叶行这程度的，全城不出10人。

    叶行再一次接住蟑螂王的力量跳到他的面前，右手拳头散发出橙色的火光，“极武道・金刚”，这一拳轰出，古武技和现代格斗技的融合，肉体的力量和真气的力量结合，这一拳只是简单的直拳，但是蕴含的却是可怕的杀伤力，和出拳速度。

    蟑螂王同样无力躲避，被这对他来说细小的拳头击中脑门，可怕的橙色真气环扩散而出，他的额头本来就已经被重伤，这一下，他额头的硬甲和头骨碎裂，大脑内部被真气冲进，当场将大脑震惊。

    蟑螂王悲吼一声，双腿跪在地上，之后轰的一声，巨大的身体到在地上。

    “恭喜编号a0001玩家杀死蟑螂王，奖励10万杀戮点，1万生存点，二阶基因强化药剂1瓶，等级提升1级。”

    这时他们才知道，叶行就是编号a0001玩家，他落到地面后，走向黄鑫面前说道：“你是龙武的追随者吧，告诉龙武，想要知道这个游戏的真正目的，来天谕城找我。”

    黄鑫在这里可以和任何人装大爷，但是面对叶行，他就像小孩子面对大人一样，恭敬的行礼说道：“属下明白。”

    叶行点头，使出踏云步，人就像炮弹一样射向天空，双脚只是踩了一下墙壁，有飞跃出二十多米，快速的消失在他们的面前。

    这场战斗，在远处的一栋大楼上，浮屠城的人都看到了，此时他们才体会到第六感的强大，不需要眼睛就能躲避那种惊人的攻击，还有可怕的平衡能力和精准度。

    刘明惊叹道：“黄鑫竟然看到叶老大连说话都不敢，这才是强者的姿态，我感觉到热血澎湃，我一定会紧随叶老大的背影，我要成为真正的强者。”

    蝇王也震惊，“叶叔叔好强，幸好我加入你们，不然我也逃不了。”

    周馨得意的说道：“当然，叔叔是最强的。”

    孙柔若有所思，此时她才真正的明白，当初叶行和自己战斗是完全在放水，如果喝下神之药剂的叶行全力攻击，她可以说不可能有还手之力，叶行只是为唤醒她的记忆，才和她慢慢的喂招。

    “大哥，现在我才明白你有多强，我一定会追上你的脚步。”孙柔说道。

    叶行这次战斗让所有人看到的人震撼了，特别是第一次来到丰田城的这些人，此时他们都知道编号a0001到底有多强，一百多位格斗家和一千多名玩家联手打不过蟑螂王，被叶行两招灭杀，这是多么可怕的差距。

    同样被抓住的萧妃也看到了，此时她才真正明白南慕蕊的话，同时也自嘲自己真的是井底之蛙。被抓之后，她才知道这些格斗家真的是来自地狱城，而且每一个人都是强大的可怕的人物，自己全帮会的人被随便一个格斗家灭了，而叶行一人震慑这群人，连动手都不敢，这是多么大的差距，可以说萧妃的三观彻底的被击碎。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)