
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    叶行笑笑没说话，带着他们回浮屠城，此时已经是早上6点，外面的阳光特别美好，当然街道上徘徊的寄生者除外。

    叶行背着周馨，三人在屋顶飞快的跳跃，踏云步不愧是五星绝品轻功，使用下他现在能一次性飞跃20米距离，在屋顶上跳跃实在轻松。

    叶行也顺便绕到南区的地狱宫，让孙柔他们和自己一起回浮屠城，在见到蝇王这个小娃娃的时候，叶行和南慕蕊都惊讶，而蝇王看到馨儿特别喜欢，一定要和她一起玩，馨儿还小需要玩伴，自然容易和小孩玩到一起，再说现在馨儿也不算正常人了。

    在所有人回到浮屠城后，叶行让大家在大殿集中，然后说道：“现在大家都见识过地狱城的那些人实力了，应该对我说的极武理念有一定的体会了吧。”

    孙柔说道：“大哥，我没见过，那些人很强吗？我去和他们打打。”

    “孙柔，你除外，你的能力太强，就算是那些格斗家对你也难，如果是龙武和绝心、月姬三人，你不是他们对手的。”叶行说道。

    孙柔好奇的说道：“他们真的那么强？”

    钟君说道：“龙武在地狱城排名第七，绝心排名第八，月姬排名第九，他们每人的实力只比霸者差一点，而且全都是掌握了第六感的真正强者。孙柔强的是天赋能力，但是战斗意识你还只是初期，和领悟第六感的强者有很大的差距，这点足以弥补和你天赋上的差距。如果他们也得到了强大的心法和觉醒30级的异能，那样你和他们的差距会更大。”

    叶行接着说道：“龙武、绝心当初向我挑战过，龙武和我打了百招，绝心97招，他们的实力已经接近我。”

    孙柔点头说道：“那就是说和大哥差距不大，那确实很强。对了。钟君，你以前不是大哥的追随者吗？你和大哥打过没有。”

    说到这个，其他人都好奇，钟君能和叶行交手几招，青牙和洪杰他们都和钟君比过，几乎都是三招被搞定。

    钟君不好意思的说道：“我最高一次坚持到第十招。”

    洪杰吃惊道：“才十招，那龙武、绝心、月姬要多强！”

    孙柔摸着下巴说道：“钟君，我想和你打一场，这样我大致能明白那些家伙的实力。”

    钟君看向叶行。叶行说道：“也好，这样让你们都明白，真正的地狱城格斗家战斗是怎么样的。”

    钟君点头，拿着金刚棍走到大殿中间，对孙柔鞠躬后说道：“得罪了，我会出全力。”

    孙柔微笑道：“来吧，我早就好奇，你们这些人到底有多强。”

    钟君在鞠躬后。突然气势出现变化，身体完全放松。孙柔射出上百根触须。就像大网一样笼罩下来，完全不给人躲避的空间。

    但是钟君突然闭上眼睛，从不可思议的空隙穿过，在离孙柔还有十步距离的时候，使出“极武道・冲”，这次不单单是极武道的力量。还有纯阳无极功的刚猛内劲。

    只见这些触须碰到这股内劲都被震断，棍头穿过她的触须直冲孙柔的面门。

    孙柔惊讶立即后退，释放出死亡呼吸，淡灰色的雾气冲出，被这种雾气碰到会被缓慢吸取身体的血液。如果吸入肺部还会对身体造成吞噬效果。

    但是钟君没有丝毫的影响，纯阳无极真气对这些有很强的防御效果，死亡之息只会消耗他的真气。

    孙柔双手出现黑色物质组成了拳套，使出“极武道・崩”，这一拳的威力绝对的强悍，而且拳速非常的快，但是在她这一拳冲出瞬间，钟君事先就已经躲开了她的攻击轨迹，所以孙柔这一拳落空了。

    这让孙柔吃惊，但是这还没完，在孙柔拳头落空瞬间，钟君使出“极武道・乱”，无数棍影瞬间将孙柔包住，棍影重重下，孙柔完全无法脱身，连后背都会有棍影砸来，她只能在身体表面出现黑色物质组成黑色的盔甲抵挡。承受连续的攻击下，她的盔甲出现裂纹，但是又能很快的恢复，而钟君的攻击完全没有停止，这是一种无限循环的攻击招式。

    见两人已经进入持久状态，叶行冲到两人中间，一只手抓住钟君的落下的金刚棍，一只手拦住孙柔。

    钟君无奈的摇头说道：“又被你抓住我的棍。”

    孙柔不服气的还要再打，叶行说道：“就是再来几次也一样，钟君已经领悟第六感，你的攻击很难击中他。不过如果是真的舍命厮杀，最后死的还是钟君，极武道很消耗体能，钟君无法瞬间击破你的护甲，就已经分出胜负了。”

    钟君点头说道：“孙柔的防御能无限恢复，除非我能领悟更强的武技，否则打不过她。”

    孙柔哭丧着脸说道：“但是我感觉很不爽，我这是在被揍。大哥，你说的第六感到底是什么，那么神奇！连我的崩都能躲开。”

    “第六感说白了就是心眼，能察觉出对方的攻击，提前做出躲避，第六感无法传授，只能靠自己领悟，在死亡之中去领悟和激发本身的潜力。”叶行说道。

    孙柔说道：“我明白了，我一定会领悟第六感的，钟君等我领悟后，我再和你打过。”

    钟君无奈的说道：“孙大姐，你如果领悟第六感我就没必要和你打了，完全不是对手的。”

    孙柔哼了声，听钟君服软才稍稍感觉舒服一点。

    杨艺说道：“大哥，你召集我们就为这事吗？”

    “这只是其中之一，让你们知道，武道的路很长，每个人一出生就有五感，第六感有叫意觉，也有叫心觉，只有极少数人能掌握，拥有操纵元素、预知未来、念动力、浮空术、幻术、读心、精神控制，直觉等异能，这些都是第六感控制的，这些因人而异，不同的人表现出来的异能也不同。

    但是人体绝对不止六感，第七感的时觉，它是源于内心、精神、灵魂、生命等领域，我没有领悟这一层，所以无法过多的解释。

    目前我知道领悟第七感的只有拳皇，激发出一种非常可怕的能力，可以说不管谁遇到拳皇，一招都接不下，不管谁，哪怕是百级的死亡天使。”

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)