
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    在肉球落地后，发出一声撞击声，滚到旁边的一间破房子边上。这时大家伸出头观看，只见肉球在颤动几下后，那些表面上血管内流动的血停止，微微发出黄色光芒也熄灭，完全变成了一大团死肉。

    这下所有玩家都欢呼起来，但是地狱城的格斗家们没有一个欢呼，他们全都拔出武器准备战斗，这些格斗家可没有像普通玩家一样那么容易被骗，他的战斗经验太丰富，眼力也毒辣，很容易就看出，这只是外皮死亡，内部的东西才是真正的boss。

    果然，一只爪子刺穿肉球的外壁，接着爪子将****撕开，大量的液体流出来，接着爬出一只身高20米以上的巨大怪物，虽然是人形，但是有六只手臂，身上有棕色的全身硬甲，没有一处软肉是露出来的，背后有蝉翼，头部和蟑螂的头很像，但是已经有些类似人类的形状。

    黄鑫立即叫道：“这才是真正的蟑螂王，开火。”

    一千多人同时射击，但是子弹击中蟑螂王全都被他的硬甲挡住，就连榴弹也被轻易的抵挡住。

    几个高级玩家使用穿甲弹，接过只是在蟑螂王的硬甲上留下拇指大的洞口，还是无法完全击穿他的硬甲。甚至有人弄倒火箭筒，结果还是一样。

    在上千道火舌之下，蟑螂王完全无视他们，一步跨出十米，想要靠近这些玩家。但是玩家们哪里会和这个大家伙近战，他走到哪边，那边的人立即撤退，而后面和左右两边的人加强火力。

    虫王愤怒的吼叫，身后翅膀掀起，只见千只拳头大的蟑螂飞出来。冲向周围的人。

    现在几乎所有玩家都已经学习了内功心法，用护体真气是可以防御攻击的，但是星级不同的心法，防御能力不同，大部分二星的内功心法要防御虫王的攻击，还是差一些。

    他们身上的护甲被变异蟑螂的爪子刺穿，虽然只能在皮肤上划出一道伤痕，但是病毒足以感染他们。

    还有一些被钉住了头部，强行在后脑咬出一个洞口钻进去。啃食脑浆。

    黄鑫皱眉，这次他主动冲上去，单手剑挥舞，靠近他的变异蟑螂全都精湛的剑法斩成两段，他的剑甚至说比子弹还快，十几只变异蟑螂想要进他的身完全不可能。

    加上身后一百多位格斗家也跟着冲上来，这些变异蟑螂被快速的杀死。

    蟑螂王发出愤怒的吼叫，挥舞六只拳头砸下来。拳头的攻击速度很快，而且落下后会有震荡效果。会产生一圈环形的冲击波，就算避开还是会被震到。

    这一来一开始有六个格斗家不知道情况，在躲开攻击后，被冲击波震伤，他们吃惊虫王的攻击力竟然强大到这地步。

    这点就是黄鑫也惊讶，他立即冲上去。在虫王再次提拳砸下来的时候，他使出“极武道・刺”，这是他从崩这一招领悟过来的，适合自己的招式，具备极强的穿透力。

    黄鑫这一剑刺中蟑螂王的拳头。剑刃是完全刺穿他的硬甲，也刺进他的拳头被，但是这对蟑螂王来说就像一根竹签刺进拳头一样，虽然痛，但是要让他重伤是不可能的。

    同时黄鑫也被这一拳震飞，人在半空翻腾几圈后落地，双脚陷进地面五厘米，可见这一拳的冲击力有多大，而黄鑫的剑还插在蟑螂王的拳头上。

    黄鑫吃惊这次的boss的实力，比他以往碰到的强上太多。而其他的格斗家们攻击是强，但是也只能勉强击穿蟑螂王的硬甲，让他受些小伤，蟑螂王体型高20多米，一般的刀剑长枪什么的，就算刺进去也难以刺穿他的皮层，何况在击穿他的硬甲后，基本力道已经用尽，要杀他，完全不行。

    现在已经有十多位格斗家被他的拳头打飞，撞穿整栋楼房，要不是这些格斗家被打习惯了，懂得在承受冲击下，用身体减少冲击力，避免撞击造成的二次伤害，他们早就出现死亡。

    铁牙也被拳头震伤，他落在黄鑫身边说道：“黄爷，我们的攻击全都无效，这家伙肯定是二阶王级。”

    黄鑫咬牙说道：“让所有人集中手雷和爆炸物，格斗家们拖延时间。”

    “明白”铁牙立即传令，让躲在远处的玩家开始收集爆炸物，然后捆绑在一起，这次收集更多的炸弹，各种型号都有，在用绳子串成葡萄串后，铁牙和五个实力比较强的格斗家拉住这一长串炸弹冲上去。

    分别跳到旁边的屋顶上狂奔向蟑螂王，他们在靠近后，黄鑫带领其他人吸引蟑螂王攻击，让铁牙等人从旁边甩出炸弹串。

    他们在炸弹串两头帮上大石块，甩出去的时候，这一串炸弹会回旋飞出去，碰到蟑螂王的手脚和腰部的时候，会立即缠绕住他的肢体旋转，然后两块石头会互相缠绕在一起。

    这种是古代用来锁人的一种武器，一般人还不会用，但是对这些格斗家来说，这些是常用武器，都能熟练的使用。

    在将这些炸弹分辨套在蟑螂王的两条腿、三只手臂和腰部的时候，六人立即撤离，黄鑫等人也都远离，躲在远处的狙击手开枪，子弹击中炸弹引爆。

    再一次出现连串的爆炸声，周围的建筑都被爆炸的冲击波冲塌，蟑螂王被炸的手脚爆裂，腰部的硬甲也碎裂，射出大量褐色的血液，但是这也只能让蟑螂王受。

    躲在掩体下面的黄鑫伸出头，拍掉身上的灰尘和杂物，看到蟑螂王还站着，已经发怒的四处挥舞拳头，将所有建筑打碎，把躲在下面的人一起碾压成肉饼。

    黄鑫暗骂一声，之后叫道：“再来。”

    “黄爷，没炸弹了，刚才都已经全部收集过来了。”铁牙说道。

    “这混蛋系统，竟然搞出杀不死的怪物。”黄鑫怒叫一声。

    旁边一个格斗家皱眉道：“黄爷，怎么办，我们的攻击完全不破防。”

    “撤！”黄鑫无奈的说道。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)