
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    孙柔吃惊道：“那么夸张！”

    叶行微笑道：“当然，第七感的可怕只有体会过的人才会知道，目前人类已经知道的有九感，第八感的空觉，第九感被称之为宇宙意识，这个只是理论，从一些上古书籍上有记载，我是在拳皇的书房内看到的。”

    青牙等人已经不知道用什么形容他们的心情，没想到地狱城拥有的武技强到这程度，这一比他们现在真的是什么都不是了。

    青牙问道：“那地狱城的格斗家都领悟了第六感吗？”

    “大概就一百多人领悟，至少排名前百的人都领悟了第六感。”叶行说道。

    钟君补充道：“青牙，你遇到的铁牙只是接近第六感，并没有领悟到，在格斗家之中，铁牙的排名是很靠后面的。”

    洛痕抓着头发叫道：“我的天啊，今天我们被这样的人虐了，他在地狱城竟然只是吊车尾的，我要疯了。”

    叶行说道：“我说这些是让你们有一个目标，极武道就是在死亡之中领悟的武技。第二件事是我准备在这次任务后去见千代，我有重要的事需要求证，浮屠城暂时交给我南慕蕊和钟君管理。

    钟君负责带领大家修行和战斗，南慕蕊，我允许你把值得信任的人带进浮屠城，你经历了两次帮会的毁灭，应该能从中体会到一些了吧。”

    南慕蕊点头说道：“我明白，谢谢你的理解。”

    孙柔立即说道：“大哥，我和你一起去。”

    叶行摇头道：“不。我希望在我回来的时候，你们能领悟第六感，黄鑫这些人就是你们最佳的锻炼人员。”

    孙柔嘟着嘴“哦”了声。

    杨艺突然说道：“叶大哥，蝇王有一件事和你说。”

    叶行看向这个可爱的男娃，看起来就像人参娃一样。蝇王说道：“大叔，五大虫王在吸收足够寄生体后。他们会进化到更加可怕的程度，就比如我，吸收了东区很多玩家和原住民的基因，我已经随时能出现进化。到时战斗力能一下子提升到二阶王级，如果不快点解决最后两只虫王，你们会有大麻烦。”

    叶行微笑道：“正好，等这两个虫王进化后，我让你们看下完全开启第六感的什么样的状态。”

    这让大家都产生了浓厚的兴趣，就连钟君也是一样。同样开启第六感，对于这方面的领悟和运用绝对是不同的，可以说差距是天地之别。

    大家都点头表示明白后，叶行让大家各自回去，他独自在后殿的练武房体悟自己这段时间新得到的武技。

    第三天凌晨4点，今天已经是最后期限，如果还不能将最后的蜘蛛王和蟑螂王找到杀死，那么所有的玩家都会被扣除大量的杀戮点和生存点。这对一些底层的玩家来说绝对是噩梦。

    所以现在还躲起来的玩家已经开始坐不住，但是所有这些玩家在走出躲藏地点后发现寄生者全都不见了。南区的水已经开始慢慢的流干，只是一些特别低洼的位置还有积水，其他大部分位置的水都已经露出了地面。

    东区的蝇王加入地狱宫，所有变异苍蝇都消失是正常的。但是北区和西区的所有怪物也都不见了，很多玩家本来见期限已经到最后一天，打算拼一把。没想到怪物全都不知所踪。

    就连黄鑫也惊讶，最后一天除了格斗家们，其他的手下死亡过半，如此大的伤亡超过他的预料。

    北区的吕团长接到手下的汇报，凌晨4点的时候。吕团长还在营帐中想着对付寄生体的事，陆云走进来敬礼后说道：“吕团，刚刚所有的寄生体突然离开，我们的侦察兵发现他们都向一个地方集合，目前不知道会发生什么事。”

    吕团长皱眉站起来，在房间内来回踱步，梁志伟说道：“吕团，从上次的经验来说，最后一天肯定会是最难的，这是暴风雨来临之前的宁静，我们要做好拼死准备。”

    “嗯，志伟，你立即带领你的小队，我猜测最后的boss要出来了，将你们小队培养成最强战队，现在是时候检验你们的成果了。”吕团说道。

    “誓死完成任务。”梁志伟敬礼叫道。

    所有玩家都清楚，这只是黎明前的短暂宁静，每个人都紧张的等待暴风雨的来临。

    当天空的第一缕阳光洒落丰田城的时候，西区贫民区出现了一团巨大的肉，这团肉就像心脏一样跳动着，如果这时候有人看到，会发现这团肉之内有一个巨大的人影，而且血管会散发出黄色的微光。

    在一些玩家发现这团高10米的肉球后，很快消息传出去，所有人都来到这里看这个举得的肉球。

    铁牙看到这东西皱眉道：“黄爷，一定是寄生者集中起来的，这个应该就是最后的boss了，不如我们现在就炸掉他。”

    黄鑫点头，铁牙立即让所有人把炸弹捆绑起来，放在肉球周围。一千多人拿出一枚手雷，集合起来的手雷爆炸威力绝对惊人。

    当十多人，扛着大捆手雷靠近肉球的时候，突然肉球射出二十多跟肉刺，速度非常的快，就算是15级普通玩家也来不及躲避，何况黄鑫带来的这些普通玩家，平均等级都在11级左右。

    只见这些人惊恐的挣扎惨叫，但是还是被拉近肉壁上，身体在十几秒时间被拉近****里面消失。最后一个身体已经被吸进****内，还伸出一只手。

    所有人都看到这只手颤抖着，看到手指因为痛苦挣扎的样子，谁都能感觉到，被吸进去简直就是生不如死。

    铁牙皱眉和十几个格斗家出手，他们冲上去，捡起掉在地上的大捆手雷，在靠近瞬间，肉刺再次射出，这些格斗家们都用各种惊人的动作，躲开肉刺的攻击，同时甩出手上的大捆手雷，落到肉球的下面，接着全都快速的后退。

    看到手雷都已经被扔到肉球脚边，所有人立即跑到远处，找掩体躲避。

    几个格斗家拿出一枚手雷，或者榴弹枪射击，爆炸将堆积在肉球下面的手雷引爆，瞬间剧烈的爆炸出现，爆炸的尘烟整个丰田城都能看到，这颗肉球被爆炸的冲击力冲起十多米的高空，上面的****很多被炸裂开。

    一些黄色的液体飞溅，洒在周围的建筑上发出嗤嗤的腐蚀声音，有几个倒霉的被这种液体淋到，身体很快就被溶化。

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)