
    蝇王拍手笑道：“这下好了，我们的队伍又扩大了，蜘蛛王，先说好，你不许吃我，大姐说了，地狱宫禁止互相残杀，不然会被其他同伴追杀。”

    蜘蛛女王哼道：“只要你别苍蝇一样围着我转，我才懒得理你。”

    孙柔微笑道：“那就跟我走吧，地狱宫比你想的要好，起码你能摆脱成为玩家经验的命运。”

    叶行说道：“那样这次的任务应该完结了，以后浮屠城交给你们了。”

    在远处最所有人都点头向他告别，杨艺和周馨、孙柔不舍的看向他，叶行只是笑笑准备走。

    这时二虎将一个木盒子扔给他叫道：“大哥，这是俺爹给你的，他这几天加工搞出来了，绝对是好东西，比俺的青龙刀还厉害，这可是俺千锤百炼敲打出来的。”

    叶行接过后，感觉到盒子内好像有什么在呼唤他一样，这种感觉让他明白，王大锤真的突破了，他成功了。

    和他们告别后叶行飞跃离开，孙柔等人也都相续离开。

    同时系统发出通告：

    “恭喜编号a0001玩家，编号y001582原住民解决蜘蛛王的威胁，各奖励5万杀戮点，5000生存点，二阶基因强化药剂1瓶，等级提升1级。”

    “恭喜丰田城所有存活的玩家完成任务，奖励10万杀戮点，1万生存点，等级提升1级。”

    “本次a级大型生存任务完结。”

    得到奖励后全城的人都欢呼，本以为这次他们要赔死了，现在又完成了任务，得到了巨额奖励，特别是生存点，非常难得到的。对于这个编号a0001玩家，现在全城的人都不得不信服，没有他多少人会死在这里。

    当然东区的杨飞等人不会那么想，不过他们目前是不会得罪叶行，他们需要时间慢慢的发展，当然是在展翰飞的帮助之下。

    西区的黄鑫急忙派人去和龙武联系。把叶行的话传给他，同时也汇报这边的情况。

    梁志伟看到孙柔这群人后，看到这些非人类的组合，把他给惊到了，这些人每一个都是可怕的boss，现在全都集合在一起，恐怕这些人才是丰田城最可怕的团体。

    在听到孙柔提到南区地狱宫，他就准备告诉吕团长，以后南区成了禁地。

    这次任务完成。洪杰向蜘蛛王讨来白金钥匙，反正已经是自家人了，蜘蛛王留着这个钥匙也没用，也算是拉拢人情。不过这次因为是超过限时打开的宝物，这个宝箱只有一件五星下品心法紫霞神功，给了冯月兰。和一件四星上品武技奔雷拳，洪杰得到。一件四星中品护甲霸王甲，拥有霸王战气属性。就是用来吓唬低级怪物的，给了二虎。

    叶行离开后。其他人各自回去浮屠城和地狱宫，去领悟叶行传授的第六感。杨飞在展翰飞的帮助下，占领东区的监狱，作为他们的驻地，开始大力发展生物兵器，他们没有招人。只需要建立生物兵团。

    北区的军队经过这次的虫灾，体会到变异怪物不单单只有人类，还有更多平时不起眼的虫子，威胁会更大，同时他们也开始考虑更加详细的针对计划。比如以后出现植物变异怪物，或者其他动物的变异生物。

    西区还是一样，黄鑫在见到叶行后，知道他原来在这里，就不敢再太过张扬，静静的在西区发展，龙武知道叶行出现后，也让黄鑫小心行事，调查叶行身边的人，但不许动手，叶行本人他自己会处理。

    南区孙柔开始四处寻找强大的变异生物加入，如果不加入就吃掉的原则，开始慢慢的壮大地狱宫，让南区彻底变成玩家的禁区。

    叶行独自开着装甲车离开丰田城，向海云港开去，在他有些猜出父亲的目的后，他更加的迫切想知道真相，而千代和自己父亲肯定有合作，从她口中肯定能知道重要的信息。

    这次任务，叶行再次提升2级，还有一个二阶基因强化药剂，目前属性是：

    叶行lv25（20%）编号：a0001生存点：38265杀戮点:363889

    力量：355（196）体质：295（142）速度：277（142）精神：295（142）

    王大锤结合龙鳞剑和古月刀，打造出全新的神兵，叫做龙纹刀，是一把唐刀样式，刀刃上因为千百遍锤炼捶打，加上材质的特殊，出现了天生的龙鳞花纹，护手的吞口位置是一条龙，刀柄是龙身，上面雕刻着龙鳞纹，刚好手握住不容易滑。

    龙纹刀，四星极品，拥有三项属性，一、能将任何真气转化为龙形刀气远程攻击。二、对所有兽类怪物有一定的威慑效果。三、初级器灵。

    前两种属性很好理解，也无需解释，第三个属性器灵，他可以和使用者心意相通，发挥出更好的威力，而且在刀刃脱手后，甚至能回到主人手中。如果器灵变强，那效果会越来越强，只是目前还不知道要如何让器灵变强。

    叶行对这把到非常的喜欢，这是他见过最强的一把刀，没有之一，现实中所有武器都无法和它想比。

    他满意的将这把刀收进物品空间后，一踩油门加速向海云港开去。

    经过几次战斗，这辆装甲车上面已经有很多凹进去的弹痕，和变异生物留下的抓痕，不过幸好都没有被穿透，以后有机会可以修理这两车子，将装甲加厚。

    丰田城到海云港大概有300多公里的路，路上见到不少人的尸体，身体被一些秃鹫围着，这些秃鹫双眼赤红，一看就是变异的，不过叶行快速的通过，只是惊起这些秃鹫飞起来，并没有出现战斗。

    保持120公里的时速行驶了两个半小时的路，已经很靠近海云港，都能看到大海，这时突然面前出现三颗大树挡住去路。

    叶行立即刹车，车子划出了几十米，离大树只有一米距离停下。他没有立即下车，而是扫视两边的环境。

    这里一边是海泥塘，一边是树林，他看下地面的痕迹和树林一些灌木哼笑一声，开门走到大树前。(未完待续。)