
    这时树林冲出9个人，他们两人拿着步枪，一人拿着来福枪，三人拿着警用手枪，其他都拿着刀。

    拿着来福枪的大胡子男子叫道：“把你身上的东西和这辆车全部留下，然后滚蛋。”

    叶行笑笑，单手抓住这棵直径47厘米粗的大树，手指都刺进树干之中，接着一把举起对着这些人横扫，这棵大树虽然被砍断，但是起码也有一千多公斤重，竟然被叶行单手举起，横扫过来。

    这些人大部分都看傻了，大胡子男子吃惊同时开枪，不过子弹击中的是树干，有几颗钢珠击中叶行的黑晶战甲，发出金属的碰撞声而已。

    而这些人刚好站成一排，被大树全部扫倒，接着他举起大树砸下，有一个倒在地上的人立即被砸成肉酱。

    “妈呀，这人是怪物吗，快跑啊。”

    一有人叫，其他人慌忙跑向树林逃走，叶行一把甩出手上的树干，飞出撞在一人的后背，将他撞飞，就像被汽车撞到一样，飞出七八米，倒在地后喷出大口的血，脊椎骨被撞断，他再也难以爬起来。

    叶行接着将旁边的几根大树全都扔过去，不过那些人都跑远。他拍下手走回车上，现在他急着和千鹤取得联系，没时间和这些原住民玩，一踩油门继续向海云港靠近。

    一会儿，大胡子躲在一棵大树后面，露出脑袋说道：“这人走了，今天运气真背，好不容易遇到人，竟然是高级玩家。”

    “大哥，现在玩家越来越厉害了，我们这些人根本没办法混了。除非加入其他领主的地盘。”

    “哼，你以为这些领主都是什么好鸟，全都是吃人不吐骨头的货色，自从突然出现自称玩家的人后，我们这些流民越来越难混了，不过听说有些玩家在招收人手。连我们这些流民也要，待遇不错。”大胡子说道。

    “老大，我们食物快没了，不如我们就加入这些玩家算了。起码有的吃，不是。”

    “走吧，你以为我不想啊，海云港现在被怪物包围，唯一的小路又到处是变异野兽，我们这点实力根本进不去。走。跟着那个人看看，也许那人有办法进去，我们跟在后面占便宜。”大胡子说着，从山路向海云港靠近。

    此时叶行在行驶十几分钟后，到达海云港的入口，但是入口被铁架子搭建的围墙挡住，外面全都是密密麻麻的丧尸，而且这些丧尸和以前不同。身上出现了各种变化，有的长出动物一样的肢体。双手变成了野兽一样的爪子，包括牙齿也变的特别发达，身上的肌肉也比原来强壮很多，简直就是变异丧尸。

    这些是二阶普通级别丧尸，他们都是生前被变异野兽杀死，基因和野兽基因出现融合突变的。拥有更强的速度和攻击力。

    他开车到达这里，所有丧尸听到车子的声音立即转身盯着装甲车，叶行立即踩油门倒车，但是丧尸岂会放过眼前的食物，上万只二阶普通级别的丧尸冲过来。

    叶行全速倒车同时。一颗颗的甩出毒气手雷，这种手雷落地后五秒会喷射出黄色的毒烟，人吸入会在几分钟内失去意识，如果不及时救治十分钟足以致命。

    这些丧尸虽然抵抗力要强很多，但是毒气同样会伤害到大脑，所以叶行一路快速后退，一路扔出10枚毒气手雷后，很多丧尸都被毒气吞没，奔跑速度和反应都变慢。

    不过这种丧尸要被毒死，需要吸入大量的毒气才行，在这宽阔的大路上，只能减慢影响下他们而已。

    叶行开车远离百米后，一个急速漂移，180度大转弯后车头对着后面全速离开，这样丧尸就追不上全速下的装甲车。

    在他开出一公里多后，突然路上出现那群半路抢劫的人，不过叶行看这些人的神色，不是再次抢劫他，所以只是拿着猎物者步枪走出来说道：“胆子不小，找我有事？”

    大胡子没想到叶行一眼就能看出他们的动机，心里对这个青年再次高看几分，实力和眼力都强的人是最可怕的，这种人难以欺骗，不好对付。

    “兄弟，刚才是我们有眼不识泰山，多有得罪，我知道你想进入海云港，我们知道一条小路，但是那里有很多变异兽，我们实力不够，想和你合作，我们带路。”大胡子说道。

    叶行扫视这些人，有几个因为害怕，不敢看他的眼，不过大胡子眼神没有闪躲，神色也正常，他就点头道：“行，你们带路，不过我不会让你们上车。”

    “这个我明白，小心为上，我们也有车的。”大胡子转身在前面带路，从旁边树林一条黄泥山路走进去，这条路只能让一辆车通行。

    在小路里面有一辆小型卡车，被树枝盖住，他们将树枝收起来后，跳上卡车在前面带路，叶行开车跟在后面。这条路以前应该常有农用车行驶，露面都有两条明显下陷的车路，但是因为病毒爆发，已经很久没有车行驶，露面长满了杂草。

    叶行跟在他们的车子后面，刚走行驶了几百米，突然旁边的草丛冲出三十多只家猪一样大的野兔，长出了锋利的牙齿和爪子，最先撞在大胡子的卡车上，接着叶行的装甲车也被撞的晃动。

    大胡子让车兜上的人开枪，阻止变异野兔的撞击，这些变异兔子级别不高，在一阶精英级别，普通子弹还是能穿透它们的外皮，兔子生性胆小，被子弹打的吃痛会逃走，在痛缓解后又会冲过来。

    而且变异兔子行动敏捷，很难瞄准，所以这里的人对付变异兔子都是用枪扫射，用火力网打跑变异兔子。

    大胡子连开机枪后，惊退了一些变异兔子，卡车在前面保持40公里的时速前进。叶行在装甲车内不怕这种级别的变异兔子，所以没有开枪，只是跟在后面。

    有一只变异兔子拦在装甲车面前，被叶行强行压过去，竟然没有压死，只是受重伤。

    “城外果然比城内危险的多，这兔子没车的话还是挺麻烦的。”叶行暗道。(未完待续。)