
    穿过变异兔子栖息的区域，他们进入了树林深处，看大胡子等人变的更加的紧张，叶行可以判断出，这里肯定会有更危险的变异野兽。

    果然刚开没多久，车子的发动机声音吸引了一只变异野猪，个头大的简直就是一个大型坦克一样。这只变异野猪在山坡上飞快的冲下来，大胡子这些人脸色大变，连忙跳车。

    但是驾驶室坐的两人完全来不及跳车，被变异野猪撞在车子的前半部，整辆卡车飞出二十多米，落地后下山下低洼的位置滚下去，车子完全变形，车头已经大半粉碎，在滚到一半的时候，车头和车兜断成两节，车里面的两人可以说是粉身碎骨，一个已经成了肉酱，一个胸腔被变形的车子挤碎。

    接着变异野猪盯上了叶行的装甲车，再次冲过来，这次虽然是不远距离冲锋，但是力气同样惊人，第一下将将装甲车的车头撞的凹进去，车窗被挤碎。

    接着变异野猪对着装甲车不停的撞击，将车子撞翻，车门也完全变形卡主。

    叶行在车子里面翻滚了几圈，暗骂这野猪真他娘的操蛋，幸好装甲车比卡车要硬的多，只是外部变形，车内还不至于变形的能卡主叶行。

    他解开安全带，一脚踢开有些变形的车门，然后从车门爬出去。这只变异野猪还在对着他的装甲车蹂躏，车子的一只车轮都被爪子撕开。

    变异野猪看到叶行爬出来，立即扑上来，叶行飞跃而起，一个前空翻从变异野猪上空翻过，变异野猪这一下扑空，转身的时候。叶行举枪发射冷冻榴弹。

    一团低温液体射中变异野猪的头部，寒气将它的面部冻住，眼睛被液体溅射到，被冻住后失去视力。它吃痛下变得更加的狂暴，对着叶行方向冲来。

    叶行轻松的避开，换成强酸榴弹发射。榴弹击中变异野猪的身体，发出嗤嗤的声音，腐蚀他的皮毛，让变异野猪痛的嚎叫不止，暴躁的四处乱撞，周围的树木被撞倒立即断掉。

    叶行就围着变异野猪发射强酸弹，直到强酸将变异野猪的头部和颈部的外皮腐蚀的差不多了，露出里面的器官，他换上穿甲弹。一边躲避变异野猪的冲撞，一边射击。

    穿甲弹能击穿12mm厚的钢板，对付这个外皮被溶解的变异野猪更加容易，连续三枪，三颗子弹从颈部穿进，从前额射出，将变异野猪爆头，当场死亡。

    这只变异野猪的实力是二阶精英级别。普通的子弹根本无法击穿它的外皮，更别说是坚硬的头骨。所以只能用穿甲弹。

    变异野猪一死，躲在旁边的大胡子等五人走出来，大胡子感激的说道：“我还以为这次死定了，谢谢你。”

    叶行看下报废的装甲车无奈的说道：“还有多远？”

    “远倒是不远，穿过前面的山涧就到了，大概不到一公里。只是那里的怪物会很多，我们看到你那么强后，才敢带你穿过这条路。”大胡子说道。

    “带路吧。”叶行看下大胡子，他知道这些人如果不是被逼到绝路，怎么敢冒险穿过这条路。不过这和他无关，他只要自己能到达海云港就行。

    在靠近前面的山涧时，突然听到里面传来步枪扫射的声音，还有野兽吼叫的声音。这声音绝对是大型野兽才能发出的，而且非常确定比狮子老虎一类要大的多。

    大胡子这些人听了脸色大变，毫不犹豫的转身就跑，叶行没有阻止他们，这些人就算留下也活不了，差距太大了。而且这个声音离他不远，他反而冲向声音的来源。

    进入山涧没多久，就看到一个女子向这边快速的跑过来，这人速度很快，应该有20级以上玩家的实力，但是看这人身上的装备，就知道这人是原住民，玩家装备可没有像她那么统一。

    这个女子一边向身后射击，一边后退，在后面的树林内，能看到几棵树被撞倒，动静非常的大。

    很快一只五米高的猛虎出现，他的样子更像剑齿虎，不但力量大速度也快。

    这只变异虎是二阶王级，实力已经非常接近三阶。这个女子全速跑过叶行身边的时候只是撇了他一眼，根本没有半点功夫和他说话。

    看着变异虎冲来，叶行将猎狐者步枪收进物品空间，双手握拳，在变异虎冲来瞬间，他使出“极武道・崩”，拳头带着可怕的冲击波冲出，和变异虎正面碰撞。

    变异虎惊讶这个小东西敢挥拳冲向自己，眼中露出了轻视的神色，连攻击都没有，像用自己的身体把叶行撞飞。

    但是当叶行拳头和变异虎的头碰撞瞬间，一股气浪冲出，变异虎身体就像一道水波从头扩散到尾部。

    接着变异虎痛吼起来，巨大的身体在冲击下竟然被一拳强行停住。

    这一拳虽然强，但是变异虎的骨头实在太硬，竟然承受住叶行的这一拳，只是这一拳让变异虎头脑发昏，额头的皮破掉了，露出了内部的头骨。

    听到变异虎痛吼声，急速奔跑的女子立即停住转身看，露出了惊讶的表情。竟然凭着拳头强行将变异虎脚步停住，这实力已经和他们领地的统领有一拼，这下女子露出了喜色。

    叶行走向变异虎，身体开始散发出浮屠真气，感觉到威胁的变异虎发出吼叫，举起爪子拍下，叶行身形瞬间向旁边移动两米，爪子落在他的左手面。

    变异虎露出惊讶的神色，自己这一爪的速度从来没有对手能躲开过，这回它被激怒扑上来，双爪同时拍下。

    叶行身体左前方跨出一米半，刚好站在两只爪子中间，再次被他躲开，同时他双腿一蹬，使出“极武道・升龙”，其实这一招就是毒龙，只不过转为用拳头向上攻击。

    拳头带着螺旋气劲击中变异虎的下巴，可怕的螺旋冲击力，将变异虎下巴打的凹进去，这股冲击力将变异虎上半身都打的向上翘起，嘴巴喷出口水和一些血丝。

    这一击刚结束，叶行双脚在落地瞬间，再次一蹬，使出“极武道・爆”拳头击中变异虎的肚子，一股暗劲穿过变异虎的皮毛冲进体内。

    在叶行后空翻远离后，变异虎痛苦的惨叫一声，肚子内发出一声爆开的声音，肚皮瞬间鼓起一下又缩回。

    这下让变异虎痛苦的发出呜呜声，再也叫不出来，嘴巴和鼻孔都流出了血。变异虎这次看到面前这个人类开始害怕，慢慢的后退，远离这个人类后转身就跑。(未完待续。)