
    叶行没有去追变异虎，看向这个向自己走过来的女子。

    “你好，我叫高飞扬，海云领主的战士。”

    “领主？”叶行疑惑的问道。

    “你不知道？现在世界已经没有国家，所有城市都被人占领，拥有自己领地的人叫领主，每一位领主都拥有自己的军队。当然领主的实力强弱各有不同，一般来说实力强的领主会占领大的城市。我们海云领主实力算是中等。”高飞扬说道。

    “哦，还能有领地，难道领地内绝对安全？”叶行问道。

    “当然不是，这个世界没有绝对安全的地方，有自己的领地，那么领地内的怪物就是自己的，你难道不知道，这些怪物本身是有价值的，级别越高，价值就越大，就像刚才那只变异虎，皮和骨头比钢铁还结识，但是重量比钢铁要轻的多，这就是最好的装备材料，这些都是钱。”高飞扬说道。

    “明白了，你特意告诉我那么多，有事求我帮忙吧，说说看。”叶行说道。

    高飞扬露出惊讶的神色，之后说道：“和你们这种人打交道还真的很讨厌，所有想法都会被你们看穿。我确实有事请求你帮忙，我的同伴被困在里面，我想请你帮我救出他，放心不远，他们被狼群包围，我突围出来是为了搬救兵的。”

    “好处呢？”叶行说道。

    “你这人还真够直接的，不过我不反感这点，现在的人都为自己的利益干活，帮我救出同伴，我们给你10万冥界币。”高飞扬说道。

    看到叶行对钱好像没什么感觉，她接着说道：“你是玩家吧。难怪不知道冥界币，一个普通成年人在领地生存，一年的伙食大概3000冥界币就能买到，10万已经是不少，用它可以在所有市场买到武器装备、食物、车辆、奴隶。”

    “有意思，好。成交，我叫叶行。”

    “那快跟我来，我同伴的弹药快不足了。”高飞扬立即带着叶行向里面跑去，这时大胡子带着三个手下跑回来，还有一个估计是出什么意外了。

    他们跑来，身后追着两只变异野猪，直线冲向这边，速度和变异虎比起来自然差远了，叶行快速的拔出猎狐者步枪。换上穿甲弹射击，因为是直线朝着叶行方向冲来，很好瞄准，第一枪穿甲子弹精确的击中变异野猪的左眼，将它爆头。

    第二枪被第二只变异野猪躲开，击中它前腿根部位置，子弹穿透它的皮，将它的左前腿骨头打猎。弹头卡在上面。

    冲的正猛的变异野猪一头栽倒在地，冲的过猛。下巴着地后滑出七八米的距离。叶行没有丝毫停止，继续射击，穿甲弹连续击中这只变异野猪的身体，在它身上打出十多个洞口。

    这只变异野猪发出杀猪般的惨叫，站起来想要扑过来，叶行再次开枪。子弹击中它右眼，穿透大脑才死去。

    叶行看向大胡子说道：“知道跑回来。”

    大胡子尴尬的说道：“这里太危险了，我们没有你那么强的武器和实力，只能回来，刚才跑我们也是不得已。那个怪物一定非常的可怕，我们没有你那么强，只能跑。”

    “这是你的事，高飞扬，我们走吧。”叶行说道。

    高飞扬只是瞥了眼这几个人，就知道他们是流民，身上的衣服脏的都看不出原来是什么颜色了。

    在她的带领下，他们用小跑穿过一公里左右的山涧，就听到山涧下面的水沟传来狼吼声，还有枪声，也有人的吼叫声。

    听到这个大胡子就紧张起来说道：“大哥，前面是变异狼群，遇到变异狼群从来没有人能活的，我们快跑吧。”

    高飞扬轻蔑的叫道：“要跑你们跑，我们就是为了这群变异狼来的。”

    大胡子四人心里实在是矛盾，跟着去吧，他们是在害怕，变异狼速度快，追踪能力极强，而且这力气还非常的大，就算那些变异野猪遇到变异狼群都会远远的躲开。

    但是让他们自己回去，刚才已经试过了，路上的怪物不会放他们过去，没有车别想冲过变异野猪和变异兔子的攻击。无奈四人职能硬着头皮跟着，祈祷叶行足够强。

    在小跑两百多米后，他们趴在河岸上面，下面的石子滩一处地方，七个人靠在石壁对着周围的狼群射击，其中两个实力比较强，使用一对战刀挡住变异狼的攻击。

    高飞扬立即举起步枪射击，她只有普通子弹，不像叶行准备了各种子弹，叶行继续用穿甲子弹，同时也填装六颗火焰榴弹。

    这里的变异狼有34头，其中有一只是二阶统领级别，其他都时候二阶精英级别。

    在高飞扬射击同时，叶行也开枪，穿甲弹最先击中一只变异狼的脖子，斜着冲向它的大脑，子弹击穿脑部，从右眼上方射出，不过只是露出弹头，并没有完全穿透，这样也足以杀死这只变异狼，但是也说明，变异狼的头骨竟然能抵挡住一发穿甲弹。

    那样普通的子弹恐怕完全无法伤害到这种动物了。

    果然高飞扬的子弹从后面击中变异狼身体，只能在它们身上打出一个血洞，刚好破皮而已，对变异狼来说只是有些痛，刚好激怒他们。

    后面的11头狼怒吼，在狼统领的怒吼下，11头狼冲过来，叶行继续保持冷静开枪，穿甲弹快速的射出，子弹击中变异狼身体，能穿透它们的皮肉，打在骨头上，或者击穿它们内脏，虽然无法杀死它们，不过足以让它们重伤，暂时失去行动力。

    毕竟变异生物和丧尸不同，他们体内器官被破坏，还是会失去行动力的。

    在叶行的穿甲弹连续扫射下，50发穿甲弹耗尽，这时剩下的6头变异狼离他们只有二十多米，也就几秒时间而已，叶行快速的发射火焰榴弹。

    只见火球连续射出，在变异狼周围爆炸，火浪点燃它们身上的毛，火焰是让变异狼有几分惧意，但是只是让它们的冲来的速度稍稍慢一些而已。(未完待续。)