
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    同时在北区，军队迎来了蜘蛛网的攻击，蜘蛛王是一个下半身蜘蛛，上半身是妖艳的女子，不过她的体型不大，大概在2.5米左右。

    蜘蛛王射出的蛛网剧毒无比，而且行动快的肉眼难以分辨，最重要的是还有无数小蜘蛛随时偷袭，导致军队的数量失去了优势。

    而且蜘蛛王将周围的地形全都用蛛网覆盖，导致军队完全无法靠近，梁志伟实力确实很强，但是周围所有落脚的地方都是剧毒的蛛网，他真的也是无奈，这些蛛网只怕火，但是只要有人拿着火把，那些细小的蜘蛛就会偷袭，被咬一口，毒性会在一分钟之内杀死玩家。

    梁志伟的精英小队被蛛网搞的实在无奈，这些蛛网韧性极强，四星以下的刀剑根本斩不断，而且还会被黏住。

    此时精英小队的两名成员被蜘蛛王射出的一团粘液击中身体，将他们黏在墙壁上，幸好他们身上有护甲，蛛网没有碰到皮肤，毒性不会侵入。

    “队长，这蜘蛛王太快了，地形又对我们非常不利，我建议撤离到有利的环境。”一个队员说道。

    梁志伟看下周围说道：“我们已经被包围了，落进蜘蛛网的猎物，这个蜘蛛王岂会放过，你们撤离，我来拖住她。”

    “队长！我们绝对不会舍下你逃走。”

    “这是命令，这里我实力是最强的。我断后逃走的机会也是最大，你想拖延战机吗，走。”

    听到梁志伟严厉的命令，他身边的队员无奈的撤离，蜘蛛王立即追击，射出粘液。梁志伟立即冲上去，用一面皮盾挡住粘液，这些粘液虽然剧毒，不过对这种橡皮却无效。

    梁志伟见同伴一点点的脱离蛛网领地，他露出了决绝的神色，一手盾牌一手长剑冲上，剑刃上带着一股电流，这是他狂雷诀的效果。

    但是蜘蛛王就是不和梁志伟交手，跳到半空的蛛网上。迫使梁志伟无法靠近。梁志伟不敢随便乱跳，就算这样能伤到蜘蛛王，一旦他掉进蛛网，那他就只能等死。

    同时蜘蛛王让无数只有拇指大的小蜘蛛冲向其他人，这些小蜘蛛威胁非常大，虽然一脚就能踩死好几个，但是一旦被爬到身上，很容易从领口爬进去去。这可是剧毒小蜘蛛，被咬到就死定了。

    看到自己的手下被小蜘蛛包围。梁志伟又要拦住蜘蛛王，在进也不是退也不是下，只能焦急的看着自己手下陷入危机。

    蜘蛛王得意的看这他们，她很喜欢这种玩弄猎物的感觉，她不会主动去和猎物战斗，而是习惯于潜伏在黑暗中偷袭。利用蛛网来捕猎，让猎物自投罗网，就像被困的这些精英士兵和梁志伟。

    正在这时，叶行从空中落下，他无视空中楼房之间的蜘蛛网。站在一张蜘蛛网上，双眼盯着蜘蛛王。浮屠之尘，可以无视蛛网的所有效果。

    叶行出现让梁志伟露出喜色，同时周围的所有小蜘蛛被叶行的杀气所摄，全都吓的逃走，这是玄铁面具的效果。

    蜘蛛王看到叶行露出了惊色，原本戏虐的神色立即收起。

    她看到叶行站在自己的蜘蛛网上，认为他双脚一定被黏住了，立即对着他射出粘液，梁志伟提醒小心，但是射出的粘液如同子弹一样快速。

    叶行无视粘液，任由粘液击中他的黑晶战甲，将自己身体黏住，这下蜘蛛王惊喜的扑过来，这时叶行身体爆发出浮屠真气，火焰效果瞬间将他身上的蛛网烧成灰。

    接着他只是简单的一掌拍出，玄龙诀冲出，以橙色浮屠真气作为力量，打出的龙形真气如同一条火龙。

    蜘蛛王见了连忙跳开躲避，但是在她跳起的瞬间，突然周围时间变慢，让她身体上升的动作变的缓慢，同时龙形真气速度变快，好像眨眼之间就击中蜘蛛王，让她被火龙缠绕，变成火团冲断身后的蛛网掉在地上惨叫着挣扎。

    蜘蛛王毕竟已经进化到二阶王级，这一掌只让她表面被烧伤。

    她愤怒的吼叫，对着周围射出大量的蛛网，要将叶行完全包围，而且蛛网上全都是绿色的毒液。

    本来她吼叫想要让小蜘蛛攻击，但是小蜘蛛被玄铁面具的效果威慑，不敢攻击他。

    叶行哼笑一声，“极武道・龙爪”，只见他借用蛛网的弹性竟然弹射而出，双手真气凝聚成龙爪，配合极武道的肉体力量，发挥出极为可怕的撕扯力量。

    蜘蛛女王因为愤怒，扑上去用她那对带着剧毒的镰刀一样的双脚刺下去，但是在碰到龙爪瞬间，她坚硬的蜘蛛脚被击断，而且龙爪还将她的胸口划伤，肠子都流出来。

    蜘蛛王惊恐的后退，快速的远离叶行，这个猎物太可怕了，她的蛛网对猎物无效，攻击可怕的惊人，而且自己引以为傲的速度，在这人面前没用。

    因为时间降慢，本人是无法察觉的，他们只会觉得对方突然速度变的超级快，但是旁边看的人是可以感觉的到，她出现了慢动作。

    正在叶行准备使出绝技杀掉这人的时候，孙柔从空中飞下来，那对黑色的翅膀拍打，落在蜘蛛网上，同样她也不惧怕蛛网，她全身的触须能吞噬一切，蛛网上的粘液根本无法碰到她。

    看到又一个可怕的怪物出现，这回蜘蛛王深切的感受到死亡天使的那股可怕的脑波，比自己强大太多，在两大强敌的夹击下，蜘蛛王不得不认怂，开始考虑怎么逃走。

    蝇王飞到空中，飘在蜘蛛女王头顶说道：“老妖婆，让你整天想着吃我，现在轮到你要被大姐姐吃掉了。”

    “是你，苍蝇小屁孩，这些人是你请来的？”蜘蛛王惊怒的叫道。

    孙柔说道：“蝇王已经同意加入我们的地狱宫，如果你投降，你也是地狱宫一员，否则死。”

    在孙柔说完后，蜘蛛女王左面出现一团水，变成了一个女子，右面乌封扛着火神机枪，站在屋顶上。杨艺一脸笑意的站在一根路灯的顶部。

    看到这些全都不是人，但是一看都不是什么好对付的主，蜘蛛王不得不投降说道：“我投降。”

    识时务者为俊杰，这个道理蜘蛛王心里明白。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)