
    六颗火焰榴弹五颗在旁边爆炸，只是将变异狼的毛发给烧光，基本没什么大的伤害，只有一头倒霉，被正面击中，整个头部被烧焦，不过也只是受伤，要杀死还不够。

    叶行立即收起步枪，不退反冲上去，大胡子几人惊的长大嘴巴，不过高飞扬没有惊讶，她见过叶行的拳头厉害，连二阶王级的变异虎都被打跑，六头狼绝对没问题，加上她看出叶行的护甲不差，变异狼难说能伤到他。

    只见叶行冲到第一只变异狼面前，简单的一个直拳，拳头神奇的避开了狼的爪子，刚好正面击中狼的面部，将这头狼打飞出十多米外，砸在地上半天起不来。

    变异狼的速度很快，就算是拳头要击中也不是件容易的事，当然对于完全领悟第六感的叶行，那就是一件很容易的事。

    击飞一头狼，其它五头变异狼同时扑过来，大胡子身边两人吓的都捂上眼睛了。

    这时叶行神奇的步法，竟然躲开每一头狼的攻击，他甚至没用眼睛去看，就能轻易的躲开。而且在躲开同时，轻描淡写的一拳，就能让一头狼飞出十多米外。

    被子弹连续击中的变异狼几乎没什么反应，但是承受叶行一拳，这些变异狼要半天无法起来，可见他的拳头威力有多么的猛。

    在六头变异狼被打趴下后，都被打的昏头转向，爬起来都很勉强，脚步不稳。叶行快速的换上穿甲弹夹，对着六头狼射击，这回它们没这个速度躲避，被叶行连续射击下，强行打碎脑壳爆头。

    这下后面的大胡子四人欢呼起来。高飞扬也总算是松口气，虽然她刚才知道叶行很强，但是到真的战胜又是两回事。

    叶行就站在石子滩对着对面的变异狼继续射击，狼统领发现11个手下竟然全被杀了，发出怒吼，亲自带着五头变异狼冲来。

    狼统领来了。叶行直接收起步枪，大步走过去。双方在相距五米的时候都停住，狼统领对着叶行发出威胁的低吼声。

    叶行笑笑，突然爆发出霸气，虽然他没戴玄铁面具，但是霸气同样能给这些变异狼造成影响，让它们战意减弱，发挥不出全部实力。

    狼统领感觉叶行和别的猎物不同，完全收起了轻视之心。吼叫一声，五头变异狼同时扑上来，叶行使出“极武道・乱蛇”，无数拳影冲出，就像千百条黑蛇冲出一样。

    五头狼刚靠近就被几十个拳影击中身体，身体比扑上来还快的速度倒飞出三十多米，砸进溪水中间，爆出十多米高的水花。

    这下狼统领也被吓到了。其他还在围攻的变异狼全都停止攻击，包括高飞扬的那些同伴。都震惊的看向这边。

    那五头狼尸体浮出水面，身体竟然全都变形，说明骨头已经粉碎性断裂。

    一拳杀五头变异狼，而且是完全粉碎身体，如此可怕的攻击力让这里所有人和狼都震惊。

    狼统领看到叶行已经露出了惧意，开始慢慢的后退。远离叶行十米后，狼统领叫上同伴快速的撤离。

    这时高飞扬跑过来，对叶行敬礼表示感谢，对于强者不管在哪里都会得到尊敬，这点是通用的。

    对面的几人穿过这条溪流走过来。高飞扬惊喜的立即冲过去，抱住前面这个拿着双刀的男子，激动的眼中带着泪花。

    男子拍下高飞扬的肩膀说道：“没事了，我这不是好好的吗，我们先谢过这位先生的救命之恩。”

    拿着双刀的这个男子对叶行敬礼后说道：“你好，我叫林晨逍，感谢你的救命之恩。”

    “没必要，她用10万冥界币雇用我。”叶行说道。

    林晨逍说道：“没问题，到了海云港，我立即给你钱，现在我们身上没有带那么多。”

    “这里到海云港已经不远了吧？”叶行问道。

    “顺着溪水下游一直走，就能到达海云港的内河，那里有我们准备的皮艇，可以进入海云港。”林晨逍说道。

    “如果你们没有什么其他任务了，应该可以回去吧。”叶行说道。

    “当然，我们正是在返回途中遇到狼群的袭击。”高飞扬说道。

    之后大家都没有再多说，向下游走去，大胡子四人紧紧的跟在这群人身后，和这些人一起，他们没敢说一个字，乖乖的跟在后面。

    但是他们刚走，突然旁边射出一条猩红的舌头卷住最后的一个人，瞬间将他拉走，速度非常的快，这人只来得及发出半声惊恐的叫声，就被一个怪物吞进口中。

    这人是大胡子的手下，他惊恐的转身，看到在身后石子堆出现一堆会移动的石头，他意识到什么慌忙躲在人群后面。

    林晨逍暗骂一声，其他人则是露出惊慌的神色，高飞扬说道：“这家伙追来了，快走。”

    这个怪物是变异变色龙，善于隐藏，在这片树林可以说是最危险的丛林猎手，比变异虎还要危险。

    这群人转身就跑，但是变色龙速度比他们快太多，跟在他们身后，每次射出舌头都能卷住一人，将其吞进口中。

    见身边的人一个个被吃，林晨逍知道跑不了了，叫道：“叶先生，我们不杀掉这家伙，谁都逃不掉的。”

    叶行看到林晨逍凸出的背包，形状刚好是椭圆形，加上这些人明显都认识这只变色龙，他们一定是被变色龙追杀到这里的，这不难分析出，这些人一定做了让变色龙非常生气的事。

    再根据林晨逍背后的东西形状，叶行基本判断出他们是偷了变色龙的蛋。这些人是海云港领主的人，肯定不会缺少食物，去冒那么大的风险头变色龙的蛋，那唯一的结论就是，这个蛋有吃以外的价值，而且价值非常的高，高到这些人愿意用自己生命去赌一把。

    不过叶行也没有说穿，这是别人的事，和自己没关系，少问别人的隐私，这样更容易成为朋友。他平淡的说道：“刚才我和高飞扬约定的是把你们从狼群中救出来是10万冥界币，这只变色龙明显比狼群威胁要大的多。”

    林晨逍毫不犹豫的说道：“如果你能帮我们杀死变色龙，我们用30万买下它的尸体。”

    “成交。”

    叶行立即停住脚步，再次收起步枪，整理下手上的拳套走向变色龙。(未完待续。)