
    这个大水蛇对叶行有威胁，这点叶行能看出来，自从修炼了浮屠真经以来，他一直没有遇到一个能让他感觉到威胁的敌人，他渴求这种面对死亡的战斗，这是真正让他提升实力的捷径，也是极武道传人的修行方法。

    叶行爆发出霸气，浮屠真气全力你运转，在体内奔流，他能感觉到自己全身细胞都渴望一战，兴奋，从来没有的兴奋，让叶行双眼都有些发红。

    那些人看到叶行空手肚子走向大水蛇都露出惊讶的神色，除了知道叶行很强的那几个人外，其他人都讥讽这小子不知天高地厚，跑去送死，这点小身板子给大水蛇塞牙缝都不够。

    当然这些人不会说出去，毕竟是别人送死，和自己没关系，起码叶行能给他们拖延几秒时间。

    大水蛇感觉到叶行的霸气，不过它只是惊讶，变色龙的尸体对他来说才是最大的诱惑，他缓缓的游到变色龙尸体前面，准备咬住它拖进水中吃掉。

    在它刚张口扑上来的时候，叶行的拳头带着金色的光芒冲来，虽然拳头对大水蛇来说细小如同针眼，但是这速度和威力绝对让大水蛇刮目相看。

    大水蛇一开始没有在意，当橙色的拳头冲到它眼前的时候，大水蛇的眼睛露出了惊色，立即认真起来，但是它还是要为自己的轻视付出代价，这一拳结结实实的击中大水蛇的侧脸，立即一股橙色的真气扩散，从拳头的落点开始扩散到全身。

    这招极武道・金刚，将古武技金刚拳和极武道结合，刚柔力量融合下，破坏力绝对的强悍。

    大水蛇这次是完全的体会到。下一秒，大水蛇巨大的身体被这一拳的力量冲飞是几十米外，倒在地面后砂石飞溅。大水蛇在被击飞的时候，在半空吐出一口水球。

    叶行刚落地，一团水球冲来，速度和他的拳速一样的快。叶行只来得及用双手护住头部，身体就被这团水球击中，人和水球一起倒飞出五十米以上，撞在身后的地面，爆出水花，人还滑出了十多米。

    躲在树林看的人都露出震惊的神色，很多人都知道大水蛇的存在，港口有很多人死在它的口中，海云港大部分的人都称它为水龙。就是因为这家伙真的太强了。

    但是看到叶行一拳将大水蛇打飞，那力量的所有人都心里震撼，没有人再有丝毫的小看，看向叶行倒下的方向没有一人觉得被打飞是弱小的，他们眼中有的只有羡慕和尊敬。

    这时叶行站起来，身上湿漉漉的，他甩下身体，吐出一口血痰说道：“尼玛的。用口水攻击，要不是防住头部。还不吃你的口水。”

    大水蛇也爬起来，脸部的蛇鳞已经脱落，而且左边的眼睛充血，变得血红。它再也不敢小视，丢下变色龙的尸体不管，全速冲向叶行。

    这速度简直就像飞弹一样。快的让看的人生出一股无力感。但是叶行反而露出喜色，迎上去。两人靠近瞬间，大水蛇举起巨大的尾巴横扫，叶行跳起躲开。

    这时叶行人在半空，无法借力躲避。大水蛇张开血碰大口扑过来，这速度已经不是靠眼睛能辨别的，但是叶行战斗可不是只靠眼睛的。

    他早就料到，大水蛇用尾巴横扫就是逼自己跳起来，才能一口吞掉他，叶行视线就准备，在跳起来的时候，力量灌注右拳，使出极武道・神荒。

    在大水蛇扑过来，离他只有五米距离的时候，这一拳击中空气，冲击波冲出形成拳头形状，刚好冲进大水蛇张开的嘴巴，击中它的上颚位置。

    这股力量的可怕，能透过肉体蔓延全身。在被这一拳击中，而且还是击中口腔上颚位置，大水蛇的另一只眼都开始充血，这一拳让他昏厥，大脑被震荡，要不是这家伙的体质超高，这一拳必死。

    不过它在昏过去那一瞬间，尾巴斜着横扫过来，击中下落的叶行身体，就像打棒球一样，把他打飞出百米外，撞断了两根树后，砸在地上。

    落地瞬间，叶行喷出大口的血，身上的黑晶甲左侧面碎裂成小块掉落下来。如果没有这件四星下品防具，这一击叶行肯定会被打断脊椎骨和左侧肋骨，甚至左手臂也会断。

    打飞叶行后，大水蛇也倒在地上不再动弹。吐出一口血后，顾不得其他，拿出治疗药剂一口喝下，虽然黑晶甲挡住了大部分攻击，但是他体内一样受到了不轻的震荡，左肺肯定破裂了，心脏也受损。

    喝下治疗药剂后，他才感觉到身体在复苏，同时催动真气，加速身体的恢复。他深吸几口气后，慢慢的爬起来，脱去身上报废的黑晶甲，一步一步的走向大水蛇。

    后面看的人都吃惊叶行身体到底是什么做的，大水蛇的尾巴连钢铁轮船都能砸的变形，把船压进水下，人怎么可能承受的住这样的攻击。

    但是事实就是叶行正面承受一击后不死，而且这人还要再战，这还是人吗。

    不说这些人被叶行的疯狂和好战吓到，他走到大水蛇面前，看到它没有醒过来，竟然用脚去踢它的嘴巴，要把它弄醒。

    这举动让所有人不解和震惊，当然后面的人更多的是骂他傻逼，不趁大水蛇昏过去杀它，还等什么时候。

    但是叶行不会这么做，对手难求，这家伙实力刚好比自己强一些，他刚才战斗能感觉到自己在极武道上又有一种全新的领悟，但是还需要更强的压迫，他需要死亡威胁，迫使自己大脑为了生存进入求生的状态，从而激发大脑潜力，领悟出属于自己的武技，这就是极武道的修行方式，一个疯子的修行方式。

    大水蛇被叶行几脚提醒后，睁开眼看到叶行，一下子惊的翘起头发出威胁的嘶嘶声。

    叶行伸手挑衅的说道：“再来，刚才这一下还不够劲。”

    大水蛇感觉到自己被轻视，发怒的脖子位置鼓起，接着口水射出，这种如同炮弹一样的水球威力是很强的，大水蛇在海面用这种击穿过轮船的外壳。(未完待续。)