
    但是在高飞扬刚启动皮艇上的螺旋桨，突然水下冲出大群的丧尸，这些丧尸皮肤出现变异，长出了鱼鳞，手脚出现鸭蹼一样的效果。

    高飞扬立即跳下皮艇举枪射击，叶行一条下来，先把皮艇拉上岸，免得皮艇被丧尸破坏，这样他们就进不了城。

    林晨逍惊叫道：“是水丧尸，这里什么时候会有那么多的水丧尸？大家开火，务必守住变色龙的尸体，这东西的赏金足够你们花一辈子了。”

    面对那么多的赏金，这里人都拼了命的射击，他们敢来这里都是为了高额的赏金，对这些人来说，赏金就是命。叶行站在皮艇旁边射击，子弹喷泉一样射出，击中这些水丧尸的身体，爆出猩红的血液。

    水丧尸和陆地的丧尸一样，头部都是弱点，而且水丧尸在地面的行动力要慢一些，不过在水下他们的威胁绝对极大，不过水丧尸也是二阶普通怪。

    众人不停的射击下，水丧尸一批批的被爆头射杀，但是水下好像有无数丧尸一样，不停的有水丧尸浮出水面走上岸。

    “我最后一个弹夹了。”

    “我们快没子弹了，怎么办，守不住了。”

    林晨逍吼道：“守不住也要守，没子弹的用战刀，这边枪声那么大，城内的人一定能听到，只要支援到了，我们就赢了，大把的赏金就到手了。”

    这时叶行手一甩，出现9箱子弹，说道：“卖给你们，多少钱，9箱，总共9000发步枪子弹。”

    林晨逍立即说道：“市场价2倍价格。9000发就是9万冥界币，如何？”

    “成交。”叶行微笑着说道。

    没子弹的人立即跑过去打开箱子，拿出里面的子弹开始填装，这些人都是用惯了枪，填装的速度很快，有两人专门负责把子弹填装到弹夹中。

    但是就算有足够的子弹。水丧尸冲上来的速度还是越来越多，实在没办法下，叶行再次拿出37枚高爆手雷放在子弹箱上面说道：“市场价两倍。”

    “行，1000冥界币一枚。”林晨逍毫不犹豫的答应。

    有高爆手雷的火力支援，丧尸群暂时被压制，叶行也继续射击，当然用的是普通子弹。

    在他们几乎耗尽五箱子弹的情况下，终于城内开来七艘船，每条船上都有十人。他们看到是林晨逍几人，立即开枪加入战斗，从后面对水丧尸射击。

    他们的出现林晨逍露出了笑容，所有人高度紧张的神情也算是松口气。高飞扬叫道：“不能松懈，水丧尸还不知道有多少呢。”

    她刚说完，前面的一艘船周围出现二十多只水丧尸，全都扑倒船边，想要爬上来。这些人都非常熟悉水丧尸，没有丝毫慌张。拿着砍刀将扑上来的水丧尸头斩断。

    这些水丧尸扑上来的时候，因为手抓住船边上，身体冲上来，刚好把头露出来，让他们砍。习惯了这种方式战斗，所以这里的船边缘都是用钢铁做了包边。还在上面弄上大量的尖刺，水丧尸抓在上面的时候，手掌会被刺穿，让他们无法逃脱，白白送上人头。

    七艘船慢慢靠近岸边后。他们跳上岸一起对着水面浮出的水丧尸射击。那么多人加入，轻易的压制了水丧尸，很快水面飘满了尸体，水面被染成红色。

    一个魁梧的中年男子走过来叫道：“小林，你这一趟可是发大财了，领主让你头它的蛋吧，你怎么把这些家伙给搞过来的，当初一百多人去围剿，还是被这家伙杀了七十多人后逃走。”

    林晨逍刚准备介绍叶行，突然水面上一艘船被一股巨力掀的飞到十多米高空，然后落在岸边砸成碎块。

    这下所有人吃惊，都看向水面，只见水面出现一道快速游行的水波，速度快的就像摩托艇一样，不，更快。

    “这怪物怎么会在这里？它不是一直在港口吗？”中年男子惊叫道。

    高飞扬叫道：“所有人上岸进树林。”

    林晨逍叫道：“把变色龙也带走。”

    十个人跑去用肩膀扛起变色龙的架子，因为太重他们不可能跑的起来，只能一步一步的前行。

    这时一条黑色的大水蛇冲出水面，发出兴奋的吼叫，双眼盯着变色龙尸体冲过来。

    其他人立即射击，但是子弹打在大水蛇身上，全都被它的鳞片弹开，连一丝痕迹都没有。

    这条大水蛇叶行初步判断长超过三十米，速度快的惊人，几个呼吸就冲上岸边，一个扑咬，就将三个人咬住。这三人惊恐的尖叫，但是没人能救的了他们，只见大水蛇仰头一抖，三人就被吞下去。

    它完全无视子弹，盯着背着变色龙的十人，正缓慢的向树林跑去，它快速的在地面用s行滑行，靠近后尾巴拍下，将这个木架打断，变色龙的尸体落下，接着它尾巴横扫，一排五个人被拍飞出二十多米，落地后全都身体骨头断裂死亡。

    中年男子举着轻机枪射击，但是即便是他的子弹，也无法伤大水蛇半分，但是他必须掩护其他人撤离到树林。大水蛇那么大的身体，在这种茂密的小树林行动不便，这些小树是撑不住大水蛇，反而会成为大水蛇的阻碍。

    看到木架被打碎，要搬走变色龙已经不可能了，林晨逍虽然心痛，但是也无奈，如果没命，再多钱也花不了。

    这时叶行露出了兴奋的眼神说道：“干掉这家伙多少钱，尸体给你们的。”

    林晨逍露出惊讶的神色，这大水蛇的级别可是三星精英级别，根本没人能和他打的。所以他一开始也没有向叶行提出要求，但是现在叶行自己提出，他自然就不会客气。

    中年男子惊讶，但是看情况他也明白，搞死这只变色龙就是这个男人做的，因为他清楚林晨逍和高飞扬没有这个实力。他先说道：“50万，不，100万，我代替领主答应你了。”

    叶行露出笑容说道：“有意思，你们都躲好，不许插手我的战斗。”(未完待续。)