
    在小船行驶了十分钟左右，进入一条人工开凿出来的河道，要进入这里需要手动打开闸门，等船进去后，就会自动关闭，防止河道内的水丧尸进来。

    进入这条河道后他们很快就从钢铁城墙下的闸门进入海云港领地，这里是有人把守的，要进入需要自己人带着，外人只能从大门进入。

    到达码头后，高飞扬带着叶行上岸向领主府走去，同时介绍道：“这里东、西两区是住宿区，北区是军队的训练场地，南区是市场，在这里可以买到很多物资和武器，等会得到钱后，你可以去市场看看，一定会有你需要的。领主府就在中间，不过没有领主的传唤，谁都不能进入，我们的统领除外。”

    在她的介绍下，进入领主府，现在叶行的伤已经好了很多，至少不影响行动力。

    在进入领主府大厅后，两边的女仆行礼，在大厅中间已经摆放好了一张桌子，上面放着八道精美的菜肴和一瓶红酒。

    领主是一个五十岁的肥胖男子，叫巴兴河，穿着蓝色的西服，看起来有种贵族的感觉，他下巴留着一点胡子。他微笑着对叶行做一个请的手势，让他做到自己对面。然后看向高飞扬说道：“你先下去准备，我让小天去支援了。”

    “属下告退。”高飞燕行礼后转身离开。

    等她走后，领主一脸微笑的说道：“这次的事我听说了，感谢你对海云领地的帮助，我已经命人准备好了报酬，总共160万冥界币。多出来的是我个人附送，凑个整数。”

    说完一个仆人拿着一大袋的紫色金属硬币过来，这种硬币面值分别是1、2、5、10、50、100、500、1000八种。面额越大，硬币也就越大，1000冥界币直径有5厘米，拿在手上挺重的，有120克的重量。

    叶行身边这一袋硬币全都是1000面额，总共1200个。总共有144公斤重，叶行只是看了一眼，手碰到这个袋子就收进了物品空间。

    这点领主并没有觉得奇怪，有很多玩家都有物品空间，就是原住民也有人开启了物品空间，领主自己也有，只不过他的战斗机会少，杀戮值不多，只是开了3立方米。

    在这里杀戮值只能靠自己战斗去得到。无法交易的，就算他是领主也没办法，系统不允许任何形式的作弊行为，哪怕是有人把怪物抓起来绑好让领主去杀，这个怪物的杀戮点也无法被得到。这样的难度让很多权贵无奈，必须经历战斗才能得到杀戮点。

    见叶行都不清点就收进去，领主微笑道：“叶先生不清点一下吗，万一少了。出门就不负责了哦。”

    叶行微笑道：“我相信领主不会在意这点小钱。”

    “哈哈，为你的信任。我们干一杯。”领主举杯说道。

    叶行也举杯小抿一口后问道：“领主用那么好的食物招待，应该不只是为了答谢，如果有什么生意给我，你可以直说，我不介意多赚点钱。”

    “哈哈，叶先生快人快语。那我也不啰嗦，你应该知道神域公司吧，在离海云港7海里左右，有一个无名岛屿，神域公司在那里建立了一个海底研究所。最近我们收到消息，那里建造了一首巨大的战舰，叫做玄武，能在海上航行，不惧海兽的袭击，那就是一个巨大的海上堡垒，我想和叶先生合作，夺取玄武。”领主说道。

    听到这个消息，叶行暗喜，他正缺少交通工具呢，不过他面上没有任何变化，微笑道：“神域公司的实力我想领主比我清楚，要和他们为敌，没点实力可不行，而且还有承受他们后面的报复。不是我小看领主大人，就算抢到玄武，能承受神域的报复吗。”

    “当然不能，神域城、天谕城、圣都号称三大主城，实力不是任何领主能比的，但是我知道就算我们抢夺玄武，神域也不会攻击我们，我得到一些可靠消息，神域内部出大事了，目前神域公司完全没有时间去在意一艘玄武战舰。只要我们能抢到玄武战舰，当然我会给你非常丰厚的报酬。”领主说道。

    “我对报酬比较敢兴趣。”叶行说道。

    “我知道你们玩家需要高级装备、内功心法、武技、刚好我最近得到一套完整的四星中品套装，包括头盔、护甲、护臂、护腿、战靴、项链、腰带，总共七件，只要能集齐，还会有一项特别的套装属性，肯定能让你实力提升一大截。如何？”领主说道。

    “好，但是我要先拿到这套装备，面对神域，谁都不能保证一定能成功，恐怕胜算连五成都难说。”叶行说道。

    “没问题，来人，将我的沧海套装拿出来给叶先生。”领主叫道。

    很快一个穿着燕尾服的管家，让七位女仆端着七个木盘走出来。管家掀开盘子上的蓝色锦帕，露出了7件装备。

    这个不需要管家介绍，叶行只需要触碰到这些装备，就会显示装备的介绍：

    沧海甲，四星中品装备，属性一、能让人在水中呼吸。

    沧海甲，四星中品装备，属性一、能让空气中的水治疗身体的伤痕，在海中治疗效果加倍。

    沧海腰带，四星中品装备，属性一、能在身体周围形成水盾保护自身，在有水的地方，防御效果加倍。

    沧海护臂，四星中品装备，属性一、能释放水球攻击，在有水的地方，威力加倍。

    沧海护腿，四星中品装备，属性一、拥有水触手，近距离保护穿戴者。

    沧海战靴，四星中品装备，属性一、能在水上行走，也能在水中加速穿行。

    沧海项链，四星中品装备，属性一、增加沧海装备的属性效果。

    七件全部集齐，拥有特殊套装效果：沧海之怒，在海上发动海啸，威力由佩戴者的精神力决定。

    看到这件套装，叶行露出惊色，这简直就是海上旅行的最强装备。(未完待续。)