
    “林哥，这人能不能打得过变色龙啊，这家伙比变异虎还要可怕。”

    高飞扬说道：“我遇到他的时候，是被变异虎追，这人两拳将变异虎打跑了，而且我看出变异虎受了重伤。”

    林晨逍吃惊道：“这人到底是谁？竟然有那么强的实力，我们竟然不知道？”

    “他是玩家，刚开始连冥界币和领主的存在都不知道，看样子玩家之中也有强者，我早说过，这些玩家不能小看。”高飞扬说道。

    “嗯，这件事回去再和领主说明，如果能弄回这条变色龙，那我们等于立下大功，到时候岂是30万冥界币能比的。”林晨逍暗喜的说道。

    “不要小看这人，他很聪明，经验老道，别出什么幺蛾子，平白惹出大敌。”高飞扬警告道。

    “我办事你还不知道，怎么时候做过混事。”林晨逍说道。

    叶行走到变色龙面前，虽然变色龙能让身体的颜色完全符合周围的环境，甚至进化到部分形状都能改变，几乎是无法分辨。

    但是领悟第六感，可不是靠着视力去辨别的，叶行闭着眼走到变色龙面前平淡的说道：“听说变色龙拥有恐龙的基因，让我见识下你的实力吧。”

    叶行刚说完，变色龙射出舌头，它的舌头速度甚至可以说和狙击枪的子弹速度一样，眼睛是不可能捕捉到这样的速度的，那就更别说躲避了。

    但是叶行只是身体先跟旁边移动一步，就躲开了它的舌头。

    变色龙那神色好像是惊讶，它的眼睛特别，难以从中看出什么情绪。

    叶行一步一步慢慢的靠近，没有任何的多余动作。变色龙在第一次攻击被躲避后就没有再攻击，静静的趴在原地不动。

    他能感觉到叶行的强大，这是动物的本能感觉，而且随着叶行的靠近，它渐渐的生出了恐惧的心里，好像面前走来的不是一个细小的人。而是一座大山。

    走到变色龙一米外，叶行的体型和变色龙20米长的体型比起来，简直就是螳臂当车的感觉，让后面的人看的实在是感觉怪异，不过没有一个人说话，一个个都紧张的感觉心要跳出来一样。

    这时变色龙张开嘴巴用无法想象的速度扑咬过来，这速度叶行肯定没他快，这点叶行清楚，就算普通的变色龙。在捕猎那一瞬间的速度都快的看不清，更别说变异后，速度提升很多倍的变异龙了。

    所以叶行在开始那一瞬间使用了时之左眼，让变色龙周围的时间变慢，张嘴扑来的动作就像高倍摄像机下出现的慢镜头。

    叶行同时他使出“极武道・龙爪”，浮屠真气爆发，在他双手凝聚成龙爪的形状，接着他双手攻击。龙爪先撕开了变色龙的下巴，接着叶行跳起右爪从头顶拍下。龙爪刺进它的头顶，刺穿头骨后，在他惊人的力量下，强行将它的头盖骨捏碎，然后双手龙爪撕碎它的脑部。

    这总共才一秒时间，变色龙刚好做完扑咬的动作。不过它在做完后，双眼充血，静静的趴在地上，表皮的颜色永远保持和周围石子一样的环境色。

    叶行站在变色龙的头顶，双手燃烧橙色火焰的龙爪真气消散。他看向林晨逍说道：“这家伙有好几吨重，准备怎么搬走？”

    林晨逍在震惊之后才真正明白这人的强大，不过他很快就回过神过来说道：“我们这些人力气还是有的，大家都修炼过内功，每人都能举起500公斤的重量，十人足够抬走这家伙了，不过我们要花些时间做些工具。”

    叶行做了请的手势，就跳到旁边等，林晨逍这些人一脸惊喜的跑去斩断大树，用树藤打结做成更粗的绳子，然后将变色龙绑住挂在大树之上，然后大家做成一个很高的支架，把变色龙抬起来。

    连大胡子四人都被他们临时雇用做劳工搬运。叶行自然不需要，他们也不可能让他这样一个强者去做劳力，不说别人同不同意，万一惹怒他，后果没人能担的起。

    做这个特别的担架用了一个多小时，已经接近中午，几人就在这里吃过午饭。叶行自己有烤鸡和果汁，林晨逍他们也有不错的食物，只有大胡子这些人只能吃自己剩下的饼干。

    叶行拿出8罐肉罐头扔给他们，还有四瓶能量饮料，这些都是二星食物，现在他自己有三星的食物和饮料，而且量很多，这些二星食物给一些他们也无所谓，反正也是堆积的多余食品。

    大胡子四人感激的连连道谢，他们已经很久没吃过那么好的东西，甚至说是很久没有吃饱过。

    林晨逍他们知道，玩家有物品空间，看到叶行有那么好的食物，他们并不觉得惊讶，这样的实力，如果没有高级食物他们才觉得奇怪呢。

    在吃完后，大家都体力充沛，除了叶行，所有人开始抬这个变色龙，也幸好这里的石子路还算平坦，至少比山路要好走的多。

    在走了一公里多，他们来到一片大湖前，这里有一个营地，旁边还有一艘皮艇，从这里可以很快的到达海云港内河，然后到从内部的小码头上岸。

    但是此时这个营地乱糟糟的一片，到处都是血迹，但是没有一具尸体，高飞扬皱眉道：“这里被袭击了？老邱他们都不见了。”

    林晨逍仔细看周围，这里一面是山涧溪流，一面是大湖，后面是山林。他看向身后的山林，那边很多灌木都被折断，是很多人通过造成的。

    “先顾不了那么多了，我们人手不够。飞扬，你和叶先生坐皮艇进城，通知领主，让他开大船过来，叫足够的人手再去找老邱他们。”林晨逍说道。

    “明白，你小心，可能袭击的怪物还在周围徘徊。”高飞扬担心，不过还是迅速的走上皮艇，她要快去快回，多拖延一分钟，林晨逍就多危险一分。她对叶行说道，“叶先生，你跟我进城吧，到城里后我们就和你结账。”

    叶行点头，走上皮艇，大胡子几人现在被他们雇佣了，为了拿到钱能在城里混下去，大胡子也只能冒风险，本来在这样的世界生存，就是巨大的风险。(未完待续。)