
    叶行在它攻击瞬间躲开，冲到它腹部前面使出“极武道・战斧”，左脚横扫，带着如同战斧一样的气刃击中分大水蛇的肚子，强大的冲击力让大水蛇身体向右面凹过去。

    它吃痛，感觉到骨头要断裂一样，愤怒让它失去了理智，用人冲下来，叶行脚步旋转，躲开这一击，蛇头在地面撞出一个大洞。

    叶行再次使出极武道・毒龙，拳头带着螺旋气劲击中它腹部，这里比较软，整个手臂都陷进它的肉中。

    大水蛇痛的吐出吃下去的食物，接着身体快速的缠住叶行的身体，这下叶行感觉到极强的力道将他身体勒紧，全身的骨头有种要断的感觉。

    他极力用双手和双脚撑开大水蛇的身体，但是这种纯粹的比力气下，叶行根本不是它的对手，最先他感觉到肋骨断裂的声音，体内的器官受到压迫，只要再勒紧一点，他的器官就会被压爆。

    在这生死关头，叶行竟然露出了笑容，在后面看的人都看到了他的笑容，每个人都觉得不理解，快死了还能笑出来。

    但是下一秒他们全呆了，只见叶行突然仰天长啸，身体爆发出橙色的火焰，这些火焰暴涨下竟然形成了类似大水蛇一样的形状。

    “极武道・龙形”

    叶行吼出后，浮屠真气爆发，化为一条三十米长的龙，和大水蛇互相缠绕在一起，但是橙色的浮屠真气有火焰效果，大水蛇身上的蛇皮被烧的脱落，而且表皮开始被烧熟。

    接着叶行双手成爪一扣，只见龙爪刺进大水蛇的身体，在大水蛇恐惧和惨叫之中上半身被龙爪强行撕断。而且龙嘴咬住了大水蛇的颈部位置，而大水蛇无法咬这条散发出橙色火焰的龙，否则它嘴巴也要被烧熟。

    在四肢龙爪之下，大水蛇被撕成了三段。但是大水蛇的头部还没有死，叶行跳起拳头轰下去，火龙咆哮一声冲撞在大水蛇的头部。将他头骨撕裂，大脑都被烧熟。

    大水蛇死的瞬间，叶行站在这颗巨大的蛇头旁边，火龙消散，他靠在蛇头上大口的喘气，但是他露出了微笑的神色，受到死亡的威胁，他竟然将玄龙诀、龙爪手、龙勾手三种武技融合，创出龙形这种强大的武技。

    只是使用这一招消耗的真气也太大了。一招就将他的真气耗尽，不过那么强的威力，消耗那么多也是情理之中的事，毕竟他现在才练到第二重心法，等提升到第三重，真气量大幅度的提升，应该不至于一招就耗尽了。

    躲在树林的人看到叶行这一招，他们全都呆住了。从来没有见过如此霸道的武技，甚至连听都没有听说过。就算叶行已经杀了大水蛇，但是他们脑中还是回放这火龙的狂霸姿态，那威力恐怕不管什么怪物都要被撕碎。

    中年男子呆了一分钟才回过神，一脸不信和敬佩的神色走过来说道：“先生，感谢你的帮助，我承诺。许诺给你的钱一定会到账。”

    叶行深吸一口气，等待治疗药剂恢复他体内的创伤，同时笑笑说道：“我想你们也不会随便赖账。”

    “我还没自我介绍，我叫候英卫，是领主大人的警备队大队长。”他伸手想要和叶行握手。

    “我叫叶行。现在不方便握手。”叶行说道。

    看到叶行右手有些下垂，左手捂住肋骨位置，他才明白对方受伤不轻。立即说道：“我让人给你看看。”

    “不用了，我喝了治疗药剂，骨头我自己已经接过去，休息一会儿就没事了。你还是快点想办法运走这两个尸体，别有引来什么大家伙，我可帮不了你了。”叶行拒绝道。

    “好，那我先去忙了。”候英卫转身吩咐大家去搬运两个大家伙的尸体。

    变色龙只是二阶王级，接近三阶的怪物，价值已经非常的高了，这条三阶精英级别的大水蛇更加的高，特别是这条大蛇的基因，对于一些研究机构，绝对是珍宝，能卖出很高的价格，而且这些血液是非常的多，足够卖几千份的了。

    他们都熟练的先收集大水蛇的血，因为已经断成三节，不快点收集，血会流干的。同时高飞扬和两个人带着叶行先坐船进城见领主。

    在坐船进入海云港的时候，叶行就收到系统的消息：

    “恭喜玩家完成隐藏任务海云领主的野望，奖励生存点200，杀戮值11万，等级提升当前经验的50%，一阶基因强化药剂1枚，二阶天元石1枚。”

    对于收到这个奖励，他没有丝毫的意外，将得到的强化药剂和天元石使用后，全属性提升1点，真气的量也提升了一点。

    高飞扬见叶行没有说话，主动说道：“叶先生，你是第一次来海云港吧，其实这里也不是绝对安全，有时候还会有变异怪物进入城内，还有一些小水道会蹿出城外的怪物。不过大部分都是两栖类的变异生物。港口有时会冲出很多长着脚的变异鱼类，我们都已经分不清这些是什么鱼，都统一称呼为变异鱼了。”

    “怪物如果多，你们怎么生存，既然是你们的领地，总应该有安全地吧？”叶行问道。

    “这个当然，在城主府周围都是安全的，那里有我们的军队和钢铁搭建的围墙，所有人都是住在里面的，海云港内其实就是我们私人狩猎场。”高飞扬说道。

    “你们这里有船吗？需要花钱买，还是港口本来就有？”叶行问道。

    “你想出海！我劝你还是别想了，我知道你很强，但是我可以明确的告诉你，海上是人类的禁区，现在的船根本承受不住海兽的撞击，哪怕是原来的大型轮船也一样，你没看到过有几种大型海兽，简直就像山一样。”高飞扬说道。

    “你们没有出海过？我记得有海上是有城市的，难道和内地不联系吗？”叶行问道。

    “是有联系，但是基本都是用飞空艇，船基本没人用，也不敢有人用。确实有人尝试出海，但是没有一个能回来的。大部分刚出海没几分钟就被攻击，被撞破船底，然后沉入海中，加上港口那边的轮船和大型渔船早就已经严重生锈，很久没人想过出海了。”高飞扬说道。

    听到这个消息，让叶行无奈，看样子从海上去天谕城可能性不大，不过他也要去多方面打听才行。(未完待续。)