
    高飞扬立即开炮，炮声连续传出，大口径的弹头冲进水面，爆出水花，这回虎鲨冲到一半的时候发出痛叫声，冲击停止，它快速的潜入海中，海面留下了一大片血。

    见有效，船上的人都欢呼起来，但是这时候可不是高兴的时候，虎鲨还没死。受伤让它变的更加的狂暴，这次它选择从船底攻击，在船底下方冲上来，撞击船底，这样撞击下，是不可能让船翻的，但是一旦船底被撞破，水流进来，那所有人都要葬身大海。

    林晨逍立即带着二十人进入船底的货仓，时刻盯着船底，如果出现破裂，就要立即采取措施，修补船底裂口。

    不过这次船的装甲做的很好，在连续被撞击下，只有一处船底向上微微的拱起，并没有其它的损伤。

    在承受这头虎鲨十分钟的撞击后，他们看到了目标所在的小岛，以目前船速，三分钟就能到达岸边。这下大家都松口气，脚踏实地总归是比在海上漂来的好。

    这时底下的撞击消失，叶行看到船周围涌出大量的血液，这血量非常的大，一个人全身的血流干都没有那么多的。

    几秒后，他看到在船底部浮出虎鲨的一节鱼鳍，这下叶行暗叫不好，虎鲨被杀了，能杀死那么大的怪物，恐怕会是更加可怕的怪物。

    叶行刚发现问题，而其他人都认为虎鲨已经放弃攻击时候，突然船底出现一次极大的撞击，船的前半部都翘起老高，几乎所有人双脚都腾空了，要不是有安全带，肯定有很多人被甩下船。

    船头翘起两秒才落下。砸在海面爆出大片的水花，这时船底的人叫道：“船漏水了。”

    林晨逍跑出来吼道：“全速冲向岛屿的沙滩，船底层裂了一条口子，水不是很大，足够撑到那边，冲上沙滩再想办法修理。”

    船老大点头。握紧船舵，全速向前面岛屿的沙滩冲去。随着船越来越近，这时船的左面再次遭受猛烈的撞击，让船偏离了方向，船老大不管怎么控制船舵都难以控制方向。

    这次叶行看到船左面出现的真的不是虎鲨，而是一种类似鲎一样的巨大生物，体长已经超过50米，全身都是坚硬的甲壳，撞击力量非常的强。船左面被撞击一下，就已经凹进去很大一块，这可是5厘米厚的钢板。

    此时船失去了方向，本来是冲向沙滩，但是这时候变成冲向沙滩旁边那片礁石，目前可是全速行驶，如此大的船，撞击力绝对非常的可怕。

    林晨逍脸色大变吼道：“安全绳锁住自己。抓紧了。”

    没有固定自己身体的人，立即将腰带上的安全绳挂在扶手上。所有人都等待这次猛烈的撞击。

    叶行在等船靠近礁石十米的时候，跳出甲板，双脚踏在水面后使出踏云步再次飞跃而起。

    这时他脚下冲出那只巨大的鲎，吓人的巨口张开扑向叶行。幸好叶行的踏云步飞跃距离很远，而且高度也超过十米，惊险的从鲎的口中跳出去。落到一块凸起的礁石后，再次使用踏云步飞跃出十多米，落在岸上。

    而此时船先撞在一块小的礁石，将礁石撞的粉碎，撞击力让船上的人都震的扑到在地上。接着船头冲进一片礁石群。撞的整个船头变形，向上方翘起，之后船底撞在礁石上，船就贴着这片礁石群冲上岸，最后撞在一块小山一样的巨大石头上，船头完全变形，船身都已经多处破裂，切斜倒在礁石群上，后半截浸泡在海中。

    大部分的人都被撞的头破血流，幸好都挂着安全带，没有被甩出去，不然掉海里是必死无疑的。

    不过还是有人因为冲击力过大，头撞在铁板上死亡，不过只有几人，大部分都没事，毕竟大家都穿着护甲，几个运气差的胳膊脱臼。

    林晨逍解开安全绳站起来，让没事的人扶着受伤的人先上岸，正在大家解开安全绳的时候，一只体长52米的鲎爬上来，它从船尾开始爬上来，那巨大的身体和吓人的嘴巴，还有甲壳下方密密麻麻如同镰刀一样的腿，把很多第一次见到这种生物的士兵吓的软到在地上。

    坐在加农炮台的高飞扬立即调转炮口，对着鲎射击，鲎立即低头，击中它背部的甲壳，只让甲壳爆出一点点碎块，竟然无法击穿。

    这时鲎扑上来，六条镰刀一样的脚刺进炮台的护栏，将防护铁皮网撕开，眼看高飞扬就要被镰刀腿刺穿，林晨逍爬到船舱的顶部，举着冲锋枪扫射，子弹肯定无法伤到这个大怪物，他只为吸引这个怪物离开高飞扬。

    这些子弹全都击中后的头部甲壳，把它激怒，对着林晨逍发出嘶吼，接着爬向林晨逍。

    高飞扬惊叫道：“晨逍快跑，不要管我，混蛋，老娘在这里，你来杀我啊。”

    她一边叫着，一边调转炮口对着鲎的后半段射击，大口径子弹击中尾部，打的它甲壳碎块飞溅，成功的吸引住鲎，又掉头爬向炮台，怒吼着将炮管咬住扭断。

    这下导致炮管被堵住，整根炮管爆炸，高飞扬身上被一片铁片穿透肩膀。她看到鲎的速度那么快，在船上林晨逍肯定跑不过它，所以还是要去吸引这个怪物，她清楚自己这样做肯定会死，但是为了自己爱的人，她愿意死，至少这时候她没有想太多，只是不想林晨逍死在自己面前。

    “飞扬！不，畜生，来杀我啊，来啊。”看到高飞扬受伤，林晨逍大吼，对着鲎射击，但是子弹的威力太低，面对这种巨大的海兽，实在没有任何效果。

    眼看高飞扬就要被鲎杀死，这时叶行出现在右面，人飞快的在水面上奔跑，右手举着猎狐者步枪，对着鲎射击，因为他是在水面，而鲎趴在船上，他这个角度能射到鲎的身体下方。

    这位置可没有甲壳保护，而且他这次换上了穿甲爆裂弹，这种子弹在穿透目标装甲后，弹头会在内部爆炸，造成巨大的伤害。

    叶行快速的连射，子弹击中鲎的身下，虽然爆裂穿甲弹对鲎来说和蚊子一样细小，但是穿透身体下面的软膜后在体内爆开，伤害同样不小。

    而且不是被击中一下，是扫射，短短几秒时间，50发穿甲爆裂弹全部打入鲎的体内。

    这下鲎痛苦的吼叫，停止攻击跳回海中，快速的潜入海里，船上喷射出它蓝色的血液。(未完待续。)