
    第三天早上，海云领主已经全部准备完毕，港口停放着一艘巨大的钢铁游轮，船的底部和两边都特别加厚，防止被大型海兽撞击，而且船上还安装了炮。

    这艘改装的轮船在整装完毕后，总共200人上船，全都是海云领地的士兵，几乎派出了这里一半的兵力，而且林晨逍和高飞扬都参加。

    叶行站在甲板上，海云领主为他们送行，说了各种好话，叶行完全没有去听，他扫视这里人，这些人的神色各有不同，包统领则是露出了一丝特别的微微笑容，当然大部分的人都是认为这些人是去送死的。

    叶行看到每一个人的表情，暗自笑了下，这一趟不像表面上的那么简单。

    当轮船的汽笛声响起后，海云领主和包统领下船离开，之后船开始缓缓的掉头向无名岛屿方向开去。

    轮船才行驶百米，水面就涌出大量的变异鱼，这些鱼的外形变化很大，叶行已经无法分辨这些是什么鱼类，牙齿变的非常的发达，鱼鳍全都长出尖锐的刺，极具攻击性。

    幸好这些变异鱼都不大，大概和普通的猫差不多大，但是它们异常凶猛，纷纷跳出水面撞击船的外层装甲，两边一直发出砰砰的撞击声。

    甲板两边分别站着20位士兵，拿着枪警戒，为了不被可能出现的颠簸甩下海，这些士兵都用安全绳勾住船的栏杆，另一头挂在自己的腰带上，这样就算被甩出去也能爬回来。

    叶行站在驾驶室外的栏杆，观察海上的变异鱼的时候，林晨逍走过来说道：“现在才开始，很快就会有比较大的变异鱼出现。那时候船就会颠簸。但是在海里最可怕的就是碰到海兽，普通的海船很容易被击穿，希望我们运气好点，不要碰到。”

    叶行笑笑问道：“你们有遇到空中的朋友吗？”

    “空中？”林晨逍惊讶的抬头，发现空中有一只黑点在盘旋，仔细看能看出是一只鸟类。但是太高了，无法确定是什么。

    不过林晨逍感觉到不妙，立即拿出望远镜，很快他脸色出现变化对着所有人叫道：“是变异黑鹰，准备战斗。”

    叶行微笑道：“不用急，这家伙在我们登船的时候一直跟着，我想它不会立即攻击，很可能会在我们遇到麻烦的时候动手，所以现在让大家多保持体力吧。”

    林晨逍说道：“但是我们必须防备。变异黑鹰非常可怕，半年前，我们的一队15人队伍被变异黑鹰杀死，连一辆吉普车都被叼走，从高空扔下，车里的人全部死亡。”

    叶行没有劝说，他们被变异黑鹰打怕了，让他们不防备是不可能的。林晨逍亲自去重机枪台。把枪口对着天空，只要变异黑鹰靠近。他就会将这只大鸟打下来。

    船上的人知道变异黑鹰出现，全都紧张起来，原本出海已经让不少人担心害怕，现在更加的紧张。

    叶行看这些战士的表情，加上一开始海云领主这些人的神色，他已经猜出了大概。海云领主这是在排除异己。这些战士全都是被迫上船的。

    而且林晨逍和高飞扬已经表现出对领主的不满，这点连叶行都知道了，更何况海云领主，也就是说林晨逍和高飞扬被卖了，当然如果真的能夺回玄武战舰。那最好，而且叶行完全断定，海云领主肯定还有后招。

    在船员们怀着各种复杂的心情，大轮船行驶了十多分钟，以目前的速度，应该已经行驶了一半的距离，所有人除了听到海水拍打船的声音，还有就是变异鱼撞击船装甲的声音，这种声音才是这些战士们最不喜欢的。

    每次撞击，就像撞在他们的心头一样，总感觉船外壳会被撞穿。

    正在大家各种复杂的担心情绪中，突然轮船出现距离的晃动，船底下传来剧烈的撞击，有几个士兵因为过于紧张，手没抓住扶手，人被甩出去。

    幸好有安全绳，不过他们手上拿着的枪掉进海里，这些被甩出去的士兵瞬间吓的面无人色，紧紧的抓住安全绳大喊救命，甚至有人都哭叫起来。

    等船稳定后，林晨逍怒骂道：“哭什么，还不自己爬上来，才两米距离，还等谁下去救你们吗。”

    被甩出去的士兵在一开始的惊慌后，情绪稳定下来，抓住安全绳，脚撑住船外层装甲爬上来，在所有人都安全爬过栏杆后，这些人都松口气，有两个都被吓的双脚发软，站不起来。

    林晨逍气愤这些士兵的没用，只是出现一次撞击就吓成这样，那后面的战斗还怎么打，正在他打算训一顿这些人时，突然船体左面受到剧烈的撞击，所有人再次被震的倒下，大家都死命抓住扶手。

    林晨逍眼疾手快，在人失去平衡瞬间，抓住船舱墙壁上的扶手。这个船为了给人抓住稳定身体，所有船舱墙壁和甲板都有给人抓手的铁扶手。

    这次撞击很重，船都出现倾斜，左面的装甲出现了凹痕。叶行站在边缘，刚才看清是一只虎鲨，不过长至少20米以上，背部深青色，体表都是凹凸不平的硬甲，头部上也是，所以才能给船造成很大的伤害。

    当船再次稳定下来，那只巨大的虎鲨由浮出水面，向这边冲来，叶行立即举起猎狐者步枪射击，现在他用的是穿甲弹，对虎鲨的背部射击。

    子弹快速的射出，全都击中虎鲨背部，在上面打出一排的弹洞，但是就连穿甲弹，都只是穿透部分硬甲，没有完全穿透。如果被击穿，血会流出来，就能在海面看到，但是他50发穿甲弹全部命中，都没看到一滴血。

    这时船的右面再次遭受撞击，叶行左手抓住护栏，身体跟着穿体晃动，这样就不容易被甩出去。

    叶行对林晨逍叫道：“只能用炮了，穿甲弹无效。”

    高飞扬从船舱跑出来，钻进顶部的加农炮坐台，开始调转炮头对着右面海面。

    一会儿这条虎鲨再次出现，全速向左边冲来，水面都因为它快速游行，出现五米高的水花。(未完待续。)