
    候英卫看到叶行，立即让手下散开，自己起来走过来笑道：“这不是叶老弟吗，你伤没问题了吧，你来这里想要买什么好货吗，我带你去看看，我在这里，大家都会给我面子，一定会给你最便宜的。”

    叶行先谢过后说道：“我是想向你打听一个人，17岁左右的姑娘，马尾辫，穿着类似忍者装，使用两把短刀。”

    说到这个形象候英卫惊讶后问道：“不知叶先生和这个女子是什么关系？”

    “一个朋友的弟子，只是找她询问一些事，看你的神色，应该是见过了。”叶行说道。

    “不瞒你说，这丫头我何止见过，给我舔了不少麻烦，还抢走了我们的一艘船，在三天前在我们追捕中，独自出海走了。她速度非常的快，就连我们包统领都追不上。”候英卫无奈的说道。

    “出海！她抢走的船能在海上航行？”叶行问道。

    “海上行驶是没问题，但是挡不住海兽，需要冒很大的风险，我估计她已经死在海上了，那种渔船不可能在海上行驶太久，海兽会轻松的击穿船底，如果你要找她，恐怕只能・・・”候英卫说道。

    “我知道，多谢侯先生相告，生死由命。那你忙吧，我在市场逛逛。”叶行说道。

    两人客套一下后，叶行离开，林晨逍和高飞扬还是陪在他身边，估计是领主下令让他们一直跟着叶行，不然两人完全没必要如此热情，本来就谈不上什么交情，不过既然拿了海云领主的装备，那被监视也是正常，叶行这两天也没打算做什么。随便他们跟着。

    市场内东西很多，人员也很杂，在这里小偷随处可见，几乎所有小孩都是小偷，当然林晨逍和高飞扬两人陪着叶行，这里的人自然不敢向叶行动手。只是看了他一眼后就不再多看，领主的人他们还是不敢动的。

    林晨逍微笑道：“这里都是一些食物和普通货物，您肯定看不上，我带你去高级区域，那里确实有不少好东西，那些店老板神通广大，为了钱，真的是什么东西都能弄到。”

    叶行反正也没事可做，就跟着他去看看。在市场中心区域，这里有砖石搭建的房子，这些都是店铺老板自己建造的，面积比别人多的多，一眼看去东西明显要高级的多，而且全都是分类明确，没有一家重复的。

    高飞扬说道：“这里老板都是联盟的，每一类只准一人卖。可以说是把高级货全都垄断了。1号商铺是枪械类的，老板就是包统领。所有要卖枪械的店家，必须要得到包统领的同意才行，不过包统领从来不在意这些，随便大家卖。

    旁边的是2号商铺冷兵器一类的，晨逍是老板。3号商铺是候大哥的，专卖各种改造车辆。4号商铺是我开的。全都是防具。这个市场就只有我们四家有商铺，其他都是地摊，卖的东西很杂。”

    叶行笑道：“还真是肥水不流外人田，你们肯定富得流油了。”

    “混口饭吃而已，我们辛苦得到的利润7成要交给领主的。加上工人的钱。说实话，我们只是比这些普通商铺好一些而已。”

    林晨逍说话的语气带着一丝怨恨，高飞扬立即瞪了他一眼，林晨逍立即闭嘴，叶行自然看出来了。叶行和海云领主交谈大致知道，这人能力非常有限，目光短浅，做事优柔寡断，而且还特别的吝啬，从他的一些吃饭习惯就能看出来。根本不是一方霸主的料，难怪林晨逍会产生怨念。

    统领一块地方，手下的干将肯定要看牢，利益就是最好的捆绑，这个领主一下子把自己手下的利益剥削的太大，那么迟早会出事，作为霸者，地球佣兵团中的老大，这点他一眼就看出来了。

    不过这里和他没关系，叶行也不会多说，先走到1号商铺，包统领的军火商品，这里的东西确实齐全，各种叫不出名字的枪械都有。这里的所有枪支都是由专业的枪械师制造，专门针对怪物改良的，威力更强，而且装弹量提升几倍。

    因为在面对怪物的时候，很多时候是没有时间换弹夹的，有时候换弹夹就决定了胜负因数之一，所以这里的枪械说实话，比以前的要好用太多。

    叶行三人走到店铺前，这里的销售经理看到林晨逍和高飞扬，就知道这次的客人是大人物，立即笑着走过来说道：“林哥、高大姐。”

    林晨逍说道：“叶先生是领主的贵客，也是我们的好友，选些好货吧。”

    “当然，我们一定会给叶先生最高的货，和最优惠的价格。叶先生，请问您需要什么种类的枪械，我给您推荐一下吧。”

    “大威力步枪看看。”叶行说道。

    店家拿出了几种步枪，确实不错，最好的一把比叶行的猎狐者i型突击步枪要略逊一点，他只是看了一下就放弃了，这里的经理自然不敢强卖，只好送三人离开。

    接着他去了三号商铺，候英卫的改装车辆，在看了这里的改装车后，叶行拿出自己的改装摩托车，让这里的老板给他改装。

    对于叶行物品空间能放下一辆摩托车林晨逍羡慕，那么大的空间，那以后外出物资问题完全不用担心了。

    这辆摩托车本身已经有过改装，性能已经到这种车子的极限，不过改装店的师傅，还是为他装上防护罩，这种防护罩就是透明的防御玻璃罩住驾驶员，双层弹力防御设计，让它能承受穿甲弹的攻击，当然是普通口径的穿甲弹，暴龙步枪的肯定防不住。

    而且在暴雨天气，驾驶员也不用被风雨吹刮，车身后面因为不需要货物箱，所以这辆摩托车坐三人都没问题。

    不过改装需要一天时间，总共需要10万冥界币，因为叶行选的都是最高级的材料。

    至于护甲和冷兵器，叶行有沧海套装和龙纹刀，已经用不着了。林晨逍看到叶行的龙纹刀也是惊叹，确实自己店里没有一把能超过这把刀的，所以他们也没有强求叶行去他们的店铺看。(未完待续。)