
    高飞扬忍住肩膀的伤痛，趁机跳出炮台，向船头跑去。林晨逍一把抱住她，激动的叫道：“你干嘛那么不爱惜自己生命，我能引开它的，你知道吗，你活着比什么都重要，如果你有什么意外，你让我怎么办。”

    高飞扬在和她拥抱后，哼笑一声敲了下他的头哼道：“啰嗦，快跑了，再不走，那只怪物再上来，我们就真的要翘辫子了。”

    林晨逍不再儿女情长，看下在海面上飞奔的叶行露出了感激的神色，之后两人快速的逃离这艘船。

    叶行在海面往回跑的时候，突然脚底下出现黑影，他立即双腿一蹬，人飞跃起11米高度，身下水花爆开，冲出鲎巨大的身体，还又充满利牙的嘴巴，不过鲎因为身体太过巨大，最多只能冲出水面10米高度，差一点叶行就要被吞下。

    “请你吃葡萄。”叶行手上拿着一串磁暴手雷，总共三十颗串成一起。刚才他上岸的时候，就已经想出作战方法，把所有的磁暴手雷串成一起，用一根细线吊住所有的保险环。

    所以此时他一口气拉开所有保险后，扔进鲎张开的大嘴内。之后他和鲎同时下坠，鲎巨大的身体扑在海面爆出巨大的水花，叶行瞬间被水花淹没。

    不过下一秒叶行冲出水花，再次飞跃到高空，人贴着海面飞跃向二十多外，这时海中传出一股爆炸声，接着一股很强的磁震冲出，海面出现一圈水环扩散开。

    在叶行返回岸边后，大家看他的神色全都充满了敬意，他们不知道叶行穿着沧海套装，沧海战靴能在水面上行走。都以为他拥有轻功水上漂的能力。

    一会儿有人指着海面惊叫道：“快还，那只大怪物死了。”

    只见海面浮起一个巨大的身影，鲎那巨大的尸体浮出水面，不过没人敢现在过去，万一装死，那谁去都要死。

    不过谁都知道。这只大怪物价值肯定能卖几百万，如果经过处理制造成护甲和武器，那卖个一千万都可以的。

    所以现在浮在水面的不是尸体，而是金山。

    叶行看向所有人问道：“谁有绳子，勾住这家伙拖到岸边，应该很值钱吧。”

    有人立即叫道：“船上有绳子，我去拿。”

    几个人立即跑上船，从货仓拿出手臂一样粗的绳子，总共五根。绑上巨大的铁钩后，叶行拿着五个铁钩靠近鲎，把铁钩甩到鲎的肚子，让大家拉。

    因为鲎死后，刚好是肚子向上，很容易就勾住它的身体。在将它尸体拖到岸边后，为了确保这家伙死了，林晨逍拿出一种很强的毒药。整瓶倒进它的嘴巴内，见这家伙确实没反应。才确定真的死了，之后他们只要将尸体绑在巨大的礁石上，然后就等回去的时候再带走。

    因为叶行答应他们，只要运回去，拿出50%的价钱分给这里所有人。不是叶行大方，而是他一个人不可能带走。带不走那就一分都没有，再说运走那么大的一只怪物，风险是极大的，高级变异生物尸体，非常的容易吸引其他生物。更不要说是在这片海中，只要他们吊着这东西拖回去，肯定会遇到很多巨大的海兽，只是变色龙就迎来了大水蛇，这个鲎谁知道会引来什么东西，50%的佣金，真的不贵。

    在将这个超大的家伙固定好后，大家才将大轮船仓库的闸门打开，把里面停放的运输卡车开上岸边。幸好船撞击后，一半在岸上，在船和岸边铺上铁板，大卡车能很轻松的开到岸边。

    总共六辆卡车三辆吉普车，加上叶行使用自己的摩托车，受伤的人留在这里看守，剩下183人上车向东面的树林开去。

    鲎就露天放在这里，可能会被一些小型生物吃掉，但是也没办法。因为没有那么大的东西可以遮掩，所以就放在岸边算了。

    林晨逍坐在吉普车上，在前面带头向岛屿东面的树林内，正好这里就有一条神域公司自己修建的车道，树林内也有一条。

    在经过南面的沙滩时，这里本来是他们预定的登入地点，可惜被撞的偏离，才会在旁边着陆。

    叶行看到了一艘渔船，高飞扬知道叶行在找千鹤这个人，看到这艘船吃惊的说道：“这艘船就是你要找的那个女孩抢走的渔船，她竟然一个人到达这里了？”

    叶行立即跑到这个渔船前，船已经完全破碎，船底和装甲全都是爪痕。叶行观察痕迹暗道：“这艘船是被海浪冲上沙滩的，它在海中沉没。不过能被海浪冲到这里，说明船沉没的位置离这里很近。”

    因为叶行两次相救，林晨逍和高飞扬对他生出了感激之情，林晨逍说道：“可能她在岛上的某处。”

    这点叶行自然清楚，现在他确定，千鹤的目的也是玄武战舰，这丫头竟然不和自己商量，自己先动手，胆子还真不是一般的大。

    “我们走吧，去和神域的大佬们玩玩。”叶行说道。

    林晨逍点头，在这个岛屿几天，加上这个女孩的目的就是玄武战舰，那结果只有两种，要么她被抓了，要么被杀死了，没有第三种，他们不信一个小女孩能从神域手中抢走玄武战舰。

    穿过这片沙滩，车队行驶了三公里左右，进入东面的树林，这里是热带雨林，进入里面只是几缕阳光照射进来，不过光线还是不错。

    在这种密林之中，有一条路行驶，还确实有些不一样的感觉，不过现在大家都心里紧张，没工夫注意这里的景色。随着车队慢慢的向目标研究所靠近，大家都听到在树林内有东西盯上了他们。

    周围的树丛总会有身影快出的穿过，因为太快，加上有太多的树木挡住，都看不清是什么。就连树上的枝叶只见也有东西在跳跃，看身影有些像猴子，但是到偶看不清楚，只知道是棕绿色的颜色，和树木的颜色几乎一样。

    高飞扬皱眉说道：“这些有保护色，应该是擅长偷袭，大家时刻保持警惕，头盔绑紧了。”(未完待续。)