
    看到叶行的神色，领主微笑道：“如何，这一套我花费了很大的价钱，从玩家手中一件一件的收集过来，本来打算自己用的，但是玄武战舰对我们很重要，所以我才决定割爱，我想叶先生一定能让这套装备发挥真正的威力。”

    “成交，什么时候出发，目前我身上还有伤，需要两天时间修养。”叶行说道。

    “我明白，我已经在领主府安排了房间，这两天你可以在这里修养，我们也需要准备。”领主说道。

    叶行明白，领主怕自己逃走，所以安排到领主府内，不过他无所谓，确实需要借助玄武战舰去天谕城，他本来就没打算拿了装备逃走，所以也随领主安排。

    现在海云领主只有近海航行的船，而且只是改装船，并不是有完全把握能承受海兽攻击。他准备用自己的改装大型轮船短时间内穿越7海里，这样把船上的人送上岛屿的成功率还是很大的。

    至于回来，他们如果成功，就可以坐玄武战舰回来，如果失败，那就没必要回来了。

    海云领主说道：“你们为叶先生穿上战甲。”

    七名女仆拿着各自手上的装备，给叶行穿上，正好叶行的黑晶甲碎了，她们能直接将战甲套在叶行的衣服外面。

    不过这次叶行要将浮屠之尘先收进物品空间，换上沧海战靴。

    在地狱城他身边的美丽的侍女不少，自然不会因为七个长得还算可以的女孩给他穿衣服，就会慌了神。

    看到叶行淡定的神色，海云领主微微皱眉，不过也只是一瞬间。叶行表现出的淡定完全不符合他这时候的年纪，这让他感觉叶行肯定不简单。

    这套装备穿上后。叶行就感觉到自己身体好像有水在流动，身上的伤的痛苦消除，好像泡温泉一样，只不过这次是清凉的感觉。

    穿戴完毕后，海云领主对叶行一阵称赞，之后两人在餐桌上相谈甚欢。说着这次任务可能出现的意外，做布置安排。

    其实海云领主本来就是一个普通的公司老板，只是后来机遇加上一定的实力才带人打下海云港，成为这里的领主，建立自己的势力。但是对于暗杀和抢夺这一行业其实他懂的不多。

    但是叶行可不同，现实中的地狱城，是全世界最为黑暗的地方，世界前几的杀手组织和佣兵都和地狱城有密切的关系，作为霸者。负责的就是和这些佣兵打交道，也负责军火、战争方面的生意，可以说在现实，叶行一句话可以引发一场战争。

    负责杀手打交道的是千代，她的很多追随者都是杀手出生。狂者是负责全城的生意和秩序。

    所以对于作战安排，叶行还是很熟悉，在他的提点下，海云领主对叶行更加的高看几分。现在叶行就算说自己是将军出生他都相信。

    在他们吃完这顿晚餐后，叶行被带到一件豪华的房间。接着管家对他行礼说道：“叶先生，领主给您安排了两位美丽的小姐，在出发之前她们负责伺候你的任何生活所需。”

    叶行知道海云领主担心叶行逃走，是派两人监视自己，毕竟给了他那么好的一套装备，如果跑了那真的是血本无归。但是海云领主很会看人，他看出叶行是真的想要参与这次任务，而且他也从高飞扬口中知道，叶行也想要出海。

    所以才会先给报酬，为的就是拉拢人心。

    “让她们在客房睡。晚上我需要修炼，没有我允许，不许她们进来。”叶行说道。

    “好的，我会吩咐她们。”管家行礼后转身离开，对门外两个长得比较清秀的女孩交代几句话后离开。

    两个侍女进来后，看到叶行已经去卧室，他们就在外面的客房休息等待叶行的传唤。

    一晚上时间，叶行都在房间内休息调养身体。

    转天清晨，叶行醒来后，从物品空间拿出沧海套装穿上，晚上睡觉还穿着战甲就太难受了。

    在他走出卧室的时候，两女侍女穿着女仆装行礼道：“先生，早餐已经给您准备好了，是否现在用餐。”

    “拿进来吧。”

    叶行在另一个侍女的服侍下洗漱，之后走到桌子前吃起早餐，海云领主确实对他特别看重，用的都是上等食物，牛奶，鸡蛋，面包片，肉片都有，这在这样的世界，绝对是奢侈品了。

    在他吃饭的时候，门外传来敲门声，叶行让女仆开门，只见林晨逍和高飞扬走进来，林晨逍立即说道：“叶先生，你身体还好吧，我特意带来了一瓶治疗伤势的好东西，回魂膏。”

    这种巧克力色的药膏是外敷药物，对治疗筋、骨、肌肉等伤有很强的效果，虽然无法和治疗药剂这种逆天的药物比，但是这种药膏也已经很厉害，足以让受外伤而导致频临死亡的人把命拉回来，所以才叫回魂膏。

    叶行看下这种没有什么气味的膏药说道：“我现在已经基本恢复，你的好意我心领了，不如一起吃个早餐。”

    高飞扬说道：“我就说，玩家身上有种治疗药剂，非常的神奇，你这种药膏还好意思拿出来。”

    叶行没有去接她的话问道：“你们来正好我有件事向你们打听一下，你们可知道城内最近有一个十六岁左右的女子来这里，打扮有些类似忍者，使用两把短刀，留着马尾辫。”

    林晨逍思索道：“现在能来海云港的人很少，这些日子好像只有四个人进来过，但是具体的我也不清楚，这件事是候英卫负责的。”

    “既然你找人，那我们带你去见下侯大哥吧，他这人很热情的，一定会帮你查。”高飞扬说道。

    “行，那就有劳两位了。”叶行喝完最后一口牛奶，跟着他们去南区的市场见候英卫。

    候英卫负责维持这里的秩序，同时也负责进出人员的观察。林晨逍和高飞扬带着叶行来到这里，候英卫正忙着处理昨天大水蛇和变色龙的身体，他们会将身上的材料制作成武器或者护具，然后高额卖出，血液和器官会卖给各大实验室，也是一笔不菲的收入，特别是大水蛇，可以说身上每一寸位置都是宝物。(未完待续。)