
    叶行拿出猎物者i型步枪，换上穿甲弹对着头顶这些类似猴子一样生物，随着他们靠近研究所，这些生物似乎很生气，开始露出身形对着他们发出威胁的叫声。

    这回大家都看清，全都是人形变异生物，不过他们双手很长，手指也特别长，指甲就像铁钩一样，能轻易的在树枝上攀爬。

    这些生物身高大概在1.4米左右，手上都拿着步枪，身上穿着印有神域公司标记的皮甲。这种生物是神域公司在专门在树林一类场地制造出的生物兵器猿兵，属于二阶精英级别，他们的威胁高于所有二阶生物，哪怕是二阶王级。

    这些猿兵拥有7岁人类的智慧，懂得使用武器，还会使用战术，所以成群结队下威胁相当大。同时繁殖能力很强，而且只要三个月就能成年，一年能生四次，每次怀胎一个月，大部分都是一胎3个左右。

    所以只要几年时间，就会发展出一个军队，而且这种猿兵非常容易控制，比追踪者要容易的多。

    林晨逍看出这些猿兵要攻击了，他先吼道：“射击。”

    六辆卡车上的人立即拿起防弹盾牌定在头部，枪口伸出盾牌中间留的洞口，对着四周的树冠射击。

    有几只猿兵被击中，身上有用变异兽皮制作的皮甲，普通子弹只能打破皮，无法击穿。就算子弹的冲击力强，但是猿兵的体质同样高，导致子弹击中他们的身体，几乎没多大效果。

    猿兵的子弹同样无法击穿防弹盾，双方射击一分钟左右，有几个猿兵扔出高爆手雷，落在防弹盾上。车上的人立即将手雷拍开。

    但是接着落下的手雷更多，他们立即跳出车兜，在最后一人跳出去的时候，卡车全部爆炸，有几个跳出去后，被爆炸的弹片击中后背。当场死亡。

    卡车被炸后，所有人冲进两边的大树后面躲避，但是这些猿兵就是躲在这些大树顶部，导致很多人被从头顶射下的子弹杀死。

    林晨逍和高飞扬飞扑躲在一大片缠绕的树根底下，人躺在泥土中，对着头顶射击。他们的装备自然要好得多，穿甲弹能击穿猿兵的护甲。而且他们身上穿的护甲都是高价买来的，普通子弹只能在他们身上留下弹痕。

    叶行一开始就收起摩托车，飞跃到一棵大树上。将面前三只猿兵射杀。这时身后两个猿兵扑向他后背，拿出剧毒匕首刺向叶行的脖子。

    这时他的沧海护腿发动属性能力，出现两条水凝聚成的触手，在猿兵跳到半空靠近的时候，水触手将他们缠住，挂在半空。叶行立即转身对着两只猿兵点射爆头。

    占领这棵树后，叶行靠在一根比较粗的树干后面，对着周围的猿兵射击。

    双方开火十多分钟后。这边的人死伤了五十多人，猿兵这边也死了五十多人。几乎一半都是叶行射杀了，还有部分是林晨逍和高飞扬杀死。

    士兵们的武器差距太大，只靠大量的子弹将七个猿兵的护甲击穿后才杀死的。

    看到猿兵出现的越来越多，林晨逍立即叫道：“投放烟雾弹，冲出包围。”

    士兵们立即甩出烟雾弹，很快树林被浓烟覆盖。在林晨逍带领下他们强行冲开这片树林，来到一个山谷后，这里只剩下89人，部分冲出的时候走散了，大部分都是被杀死。

    这些人的护甲全都是一星的。难怪死伤那么惨，如果不是叶行和林晨逍、高飞扬有穿甲弹，他们根本不是猿兵的对手。

    在到达这个山谷后，林晨逍看下这里的地形后说道：“在山谷后面的山坡山就是研究所，那边防守一定更加的严密，大家小心。”

    叶行和他们走进山谷的瞬间，突然他一个人出现了任务提示：

    “编号a0001玩家请注意，您出发特殊s级任务，海底研究所，毁灭海底研究所，奖励100万杀戮点，10万生存点，等级提升2级，二阶天元石10颗。失败扣除奖励相同的数据，不够的会负数显示，直到填补玩。”

    “追加任务1：杀死b09，额外奖励100万杀戮点，10万生存点，五星上品装备一件。”

    “追加任务2：杀死高主管，额外奖励50万杀戮点，5万生存点，枪械类装备提升品级一次。”

    “特别提示：s级任务是超越玩家等级10级的难度，想要完成任务，需要借助原住民的能力。”

    “编号a0001玩家请注意，您激活特殊s级任务，玄武战舰，夺得玄武战舰，奖励20万杀戮点，1万生存点。毁掉玄武战舰，奖励100万杀戮点，10万生存点，等级提升2级，二阶天元石10颗。”

    “特别提示：玄武战舰需要的油非常非常非常的庞大，玩家能否负担的起，请酌情考虑。”

    这个提示用了三个非常，恐怕这耗油量不是个人能承担的起的。

    本来叶行还打算抢夺玄武战舰，不过看到这个提示，他就放弃了，玄武战舰只能在海上使用，这耗油量肯定会把自己拖垮，所以他另做其他决定。

    得到这个任务后，叶行一边跟着队伍，一边思考作战计划。这个岛屿其实也不是很大，面积和一个中等县城差不多，所以他们只是用了是十多分钟就穿过这个山谷。

    刚出谷口，外面立即传出猛烈的枪声，走在前面的几个人立即被射杀，甚至有几个身体都被打烂。

    林晨逍身体贴在石壁上叫道：“闪光弹，冲出去。”

    在十几个闪光弹从各个角度投出后，守在谷口的猿兵被光刺到眼睛，火力立即停止，这时士兵们冲出去，第一时间扔出高爆手雷，接着寻找掩体趴下和对方对射。

    叶行使用踏云步飞跃到山谷上方，从高处对着下方射击，将拿着重火力的猿兵射杀。

    在将这批100位猿兵全部杀死，士兵只是死了17人，这多亏叶行从高处将重机枪手全部射杀，才能压制对方的火力，而这些猿兵很难击中有防御罩的叶行。(未完待续。)