
    ps：（不小心点错了，无法修改，249章早上7点30传）

    消灭这批猿兵，山腰上就是研究所，几分钟就能走到，但是研究所被山上的植物完全覆盖，所有的建筑外面都被植物的根茎覆盖，连房间内都是一些藤茎。

    高飞扬扫视这里后说道：“研究所明显荒废了很久，难道我们收到的消息是假的？”

    大家还以为到研究所会有激烈的战斗，但是没想到这里已经完全成了废弃研究所。林晨逍愤怒的对着里面的房屋开枪，子弹打碎玻璃，在发泄后他愤恨的叫道：“巴兴河，这个混蛋，他骗我们，这里的研究所早就废弃了，他知道那种轮船，最多只能送我们过来。他让我们上岛，让我们永远被困死在这里。”

    高飞扬绝望的叹气说道：“那又怎么样呢，如果我们拒绝他的命令，他就有借口说我们违抗命令，完全可以光明正大的杀了我们。来这里也好，起码我们可以在这里建立属于自己的领地。”

    “没那么容易的，我们没有物资，怎么建立，食物就是我们最大的问题。”林晨逍已经完全的失去了信心。

    高飞扬双手夹着他的脸，盯着他的眼睛说道：“你怎么了，这不是我认识的你，当初你就算遇到更加困难的问题，都可以去勇敢面对，现在只是面临一些小问题而已，不就是吃吗，你忘了我对植物的了解，我可以找出可以吃的植物。还有这里有那么多的兄弟，他们会帮助你一起建立属于我们自己的领地。”

    “林老大，我们愿意跟你，巴兴河这个老混蛋。只给我们最低级的装备，让我们来这里送死，等我们领地变强了，以后把海云港打下来。”

    “就是，食物我们可以自己种，菜籽一类的我们很多人身上都有的。大家本来在海云港都是靠自己种点菜吃的。”

    看着这里人都如此信任自己，林晨逍露出了感动的神色，深吸一口气后说道：“谢谢大家的信任，你们说的对，以前更加苦难都走过来了，这次算什么。”

    正在大家都想着自己建立领地，不用在海云港受气，一个个都保持兴奋的状态，突然研究****出几条树藤。卷住两个士兵的脖子，瞬间将人拖进研究所内，然后就听到里面的人发出凄惨的叫声。

    声音持续三秒就停止，高飞扬叫道：“里面有植物系怪物，准备火榴弹。”

    刚说完，只见研究所内冲出大群绿色的人，这些人皮肤墨绿色，表皮长出一些嫩芽。头发已经完全变成绿色，就像草坪一样。眼球也是绿色的，嘴巴和鼻子都没有了，面部一片平坦。双手也退化，只有两条触手一样的肢体。

    “植物丧尸！火榴弹发射。”高飞扬见过这种丧尸，如果被靠近会非常的危险。

    有火榴弹的士兵开火，二十多个火球冲出。击中这些植物丧尸，身体立即爆开火焰，将这些丧尸全身点燃。

    火焰让植物丧尸痛苦的身体扭曲，但是他们已经不会发声，只能挣扎。这些植物丧尸很怕火焰。而且他们身体表面分泌出来暗黄色粘液体是一种很好的燃料，所以导致植物丧尸越烧火猛烈，最后变成一团黑色的焦炭。

    但是植物丧尸数量很多，他们本能的会去远离火源，所以前面丧尸被烧死后，后面的才敢从旁边然过来。

    士兵们在持续发射火榴弹，杀死了上百只植物丧尸后，有人叫道：“火榴弹没了。”

    之后其他人也说出没榴弹了。

    林晨逍立即叫道：“对头部射击。”

    没有火榴弹只能开枪，但是这些植物丧尸头被被子弹击穿都没事，还能继续的跑过来，哪怕整颗头被子弹打爆，植物丧尸都没有一点的停止，而且没有头，他们还能准确的找到士兵的位置扑上来。

    被植物丧尸扑倒，他双手会刺进士兵的身体，然后双手快速的长出根须，将士兵体内的精血吸取。

    他们只能看着自己身体的血液被吸干，最后变成了干尸，皮肤干枯的就像千年老树皮一样。

    林晨逍等人边退变射击，但是子弹效果非常的低，一个弹夹扫射光都杀不死一只。

    叶行用穿甲弹穿透一只丧尸全身所有位置，最后在射穿心脏的时候，植物丧尸才会出现痛苦的样子，在连续对心脏射击后，植物变异丧尸才会死亡。

    叶行立即叫道：“他们的弱点是心脏。”

    这一说，士兵们立即对准心脏，这一来果然效果出现，只要心脏被完全破坏，植物丧尸就会死亡。

    在大家不计消耗下，把冲出来的丧尸全部杀死，这下他们都松口气，叶行的普通子弹已经完全耗尽，也有不少人出现了弹药耗尽的情况。

    高飞扬看下自己的弹药储备说道：“后面我们要节省弹药了，如果数量不是很多，我们尽量近战。”

    士兵们在枪上装上刺刀，叶行说道：“在这里建立领地，你们需要把研究所的怪物清理掉，不然那么多人晚上没地方休息。”

    高飞扬说道：“这里虽然被植物覆盖，但是房屋结构都还完好，我们可以改造这里。”

    林晨逍说道：“行，兄弟们，我们进去清剿这里，剩下的怪物应该不多了。”

    “这个研究所不大，没必要让所有人都进去，应该留大部分在外面防守，树林内还有猿兵呢。这些猿兵明显都有充足的弹药和装备，如果可以，我建议你们从猿兵手中抢夺弹药。我断定这里肯定有武器库给猿兵提供，如果你们之中有谁追踪和隐蔽能力强，可以跟踪猿兵，找到军火库，然后占领下来。”叶行说道。

    “我怎么没想到，叶先生，我发现你不单单实力强。”林晨逍说道。

    高飞扬不爽的说道：“他太聪明了，刚见面我就看出来，这样的人在身边没安全感，什么事都被他一眼看穿。但是你这个建议我会去做，我们需要武器，既然你已经提了意见了，不如就给我们想个作战计划吧，我们不能再有伤亡了。”(未完待续。)