
    叶行说道：“这个小岛面积不大，适合藏军火的位置有限，地面是沙滩，地质松软又充满水分，不适合建立地下军火库。西面植物特别茂盛，还有一条山涧水沟穿过树林，说明那边有丰富的地下淡水资源，以后你们可以在那里挖井取淡水。不过那边同样不能作为军火库的地形。

    东面就是我们所在的研究所，这里地质还行，做军火库可以，但是刚才战斗，变异植物数量太可怕，很多大树根部发达的过分，目测这些根部已经深入地下上百米，而且这种超级大树那么多，地下是完全无法建造建筑的，否则不管什么建筑都会被树根破坏。

    所以现在剩下的只有北面，那里地势较高，而且猿兵在出现的时候，都是从北面出现展开包围，而且那边植物不多，作为地下军火库是目前最好的选择。

    如果寻找准确的位置，其实很简单，找人在北面放一枚炸弹，然后让人在高处观察，猿兵从哪里出现，就能知道军火库的大致位置，最后让几个侦察兵在那片区域搜索就能知道准确的位置。

    如果是作战的话，你们不能和他们硬拼，否则你们肯定会全军覆没，这里的风一直保持着东北逆风方向，风速只有2级左右，正好你们可以在小岛西南方向燃烧狼烟，放上剧毒，足够让北面被毒烟覆盖。至于毒草，这一路有不少，你们应该认得。”

    林晨逍张着嘴巴说道：“叶先生，不，叶哥，你这也太可怕了吧，我们一路杀过来。哪里会注意这些，你来土质都分析出来，这也太夸张了吧。而且这作战计划实在是・・・实在是太完美了，至少我肯定无法在那么短时间内想出来。”

    “这项计划只是跑腿，只要绕开猿兵控制的树林，应该不会有什么危险。我要进研究所。外面的交给你们了。”叶行说道。

    他们点头同意，让二十位士兵和叶行一起进入研究所清理怪物。

    叶行指点他们是为了自己的任务能顺利一些，现在成功让这两人叛出，那么玄武战舰就和海云领主没什么关系了。其实叶行完全不认为海云领主是舍弃了这些人，如果是舍弃，海云领主不可能把沧海套装给他，所以他断定，海云领主肯定有下一步的安排。

    不过叶行可不会说出来，还是让林晨逍他们叛变对自己更加有利一些。

    他带头走进研究所大门。里面地面很多未知已经被藤茎覆盖，不过为了安全起见，大家都尽量踩在地砖上。

    穿过大厅，里面既有好几个分叉口，叶行向中间走，身后跟着三人，其他人也都是四人一组向其他走道过去。

    这里的走到因为是建筑中间位置，所以没有倍植物覆盖。不过墙角还是会长出一些苔藓儡植物，还有一些小虫子爬过。

    在他们走过半条走道时候。突然旁边的门出现撞击，们立即凸出来，出现变形。这突然的撞击吓了三个士兵一跳，差点让三人开枪。

    这里的门全都是用铁皮制作，防御力还可以，至少丧尸无法一击打穿。不过在连续三四下的撞击后。铁皮门被撞开，冲出五只植物丧尸，他们双手伸出冲过来，叶行立即开火，穿甲弹击连续击穿第一只丧尸的心口。将他心脏完全打碎，才一栽倒在地上。

    杀死一个竟然要消耗十多发穿甲弹，这是在是浪费。身后的三个士兵一直开枪，他们的枪法没叶行好，子弹都是击中左边胸口，在大量的子弹下，才能杀死一只。

    这时剩下的三只丧尸突然双手变长射过来，就像树根一样，叶行的沧海护腿立即发动特殊能力，六条水触手射出，卷住对方射来的树根触手。

    叶行趁机快速的开枪，穿甲弹将第三只植物丧尸杀死，三位士兵分别将被拖住的剩下两只植物丧尸射杀。

    叶行换上新的弹夹后，走到植物丧尸的尸体旁边蹲下，拿出龙虱匕刺进丧尸的胸口，将胸口切开，露出里面被打烂的心脏。

    果然这种丧尸的心脏就是一个小型树根组织，原来的心脏已经完全枯萎，整个身体的行动都是由这里控制。这种丧尸体内已经完全没有一滴血，只有心脏位置会有血液，提供树根吸收。

    这回叶行是明白，这种植物丧尸其实就是一种会移动的变异植物而已，只不过顶着丧尸的外形。

    之后他继续在这个不大的研究所寻找，这里大部分的植物丧尸都在一开始的时候被杀死，只有一些被关在房屋内的才存活下来，所以叶行几人很快就穿过这条走道，到达中间的花园试验场。

    研究所是环形，中间位置就是花园试验场，顶部是透光的玻璃，高有三十多米。在看到这个门牌的时候，四人都认为，这里会是变异植物的集中地，所以他们没有立即打开门，而是现在窗口看。

    看到外面的时候，四人都震惊了，花园内根本没有他们想的那么多变异植物，只有一棵笔直的大树，书差不多高25米左右，这种树没有树枝，只有一条笔直向上的树干，树干上这很多粗大的触手，这些触手估计着长有三十米以上，能碰到花园内所有角落。

    在这些绿色的触手之中，有几条触手头部长出了类似食人花一样的嘴巴，是用来捕猎的。

    看到这种怪物，叶行身后的三个士兵都怕了，有一个小心的说道：“叶先生，这家伙太大了，我们的武器对付不了的，反正是在外面，我们不用管它吧。”

    “你们回去吧，这里交给我就行，在我没有解决前，让林晨逍不要派任何人进来。”叶行说道。

    “听到叶行的话，三人如临大赦，虽然叶行不是他们的长官，但是这时候他们很乐意接受这个命令，全都转身离开。”

    等他们走后，叶行填装火焰榴弹，同时拿出十枚毒气弹，在开门瞬间，将十枚打开的毒气手雷扔到这个变异树的脚下，然后立即锁门。(未完待续。)