
    透过窗口能看到黄色的毒烟快速的蔓延，因为这里的空间比较大，一枚毒气弹效果不大，十枚就不同。很快黄烟将变异树包围，毒气让变异树出现扭动，原本不动的触手，这时候晃动起来，啪嗒周围的毒烟。

    触手抽中地面的，爆出大片黑色的泥土，在地上留下一条半米深的印痕，可见这棵变异树的力量有多大。

    毒气激怒了变异树，触手在拍打毒烟无效后，这些触手打破周围的隔绝玻璃，毒气立即散开，在其他房间有士兵也看到这画面，不小心被抽过来的触手打飞，当场粉身碎骨。

    也有反应慢的，被触手卷住后，被食人花触手一口吞掉，从嘴部细缝流出一点点血液。

    变异树发狂攻击，将周围的玻璃全都打碎，迫使其他分队的士兵撤离，毒气也很快稀释，最后被吹散。

    叶行见毒气效果不是很大，只是激怒它，不过叶行要的就是激怒他，愤怒不单单会让人类失去理智，变异树也是一样，越是愤怒，攻击越是混乱。

    叶行开门冲出去，立即有一条比人还粗的触手抽过来，他眼睛都不看一眼，轻松的躲开，同时对着变异树干发射火焰榴弹。

    但是爆开的火焰，只是燃烧了几秒钟，就被树干分泌出来的一种恶臭液体熄灭。叶行没有停持续射击，六发火焰榴弹全部射出，只是让燃烧的火大一些，但是结果还是一样，被分泌的液体熄灭。

    叶行一边躲避攻击，一边微微皱眉的暗道：“这种树样子、触手和植物丧尸体表完全一样，连体内的触手样子也一样，这些植物丧尸因为就是被这种植物变异的。既然植物丧尸很容易被点燃。这中变异植物应该也一样。”

    在他分析变异树弱点的时候，突然发现树皮表面已经被烧焦，不过在烧焦的外部被那种恶臭的粘液体覆盖，这才是导致火焰无法燃烧的原因。

    这下叶行露出了微笑的神色，他找到对付这东西的办法了。立即换成穿甲爆裂弹，靠近变异树后。躲避十多根触手的攻击同时，对着树干射击。

    穿甲爆裂弹在击中树干后，弹头船进树干10厘米左右，然后在内部爆开，让树干炸出一个个拳头大的洞口。

    这些洞口被炸开，就会留下绿色的树汁，这种和植物丧尸的体液完全一样。叶行这下露出喜色，立即发射火榴弹，专门对着被炸开的洞口发射。

    火榴弹击中树干后。立即出现猛烈的火焰，这些树汁就是很好的燃料。

    这时树皮又分泌出那种能隔绝火焰的粘液，叶行立即对着火焰周围发射穿甲爆裂弹，只要粘液靠近，就用穿甲爆裂弹打出洞口，把粘液打的飞溅，同时让树汁流出来。

    这下树干烧的越来越猛，而且叶行不停的射击。打出几十个拳头大的洞口，又发射火焰榴弹。几乎他的枪口就没有停止过发射。

    树干的火开始猛烈，连这种粘液体都无法覆盖火焰，把火熄灭，只要出现就会被烧干。

    这让变异树发狂，所有的触手都在追着叶行拍打，但是领悟第六感的叶行。这种变异植物的胡乱攻击，根本无法碰到他分毫。

    直到叶行让这颗变异植物的完全被大火吞没。猛烈的火焰让花园温度上升，头顶的玻璃承受大火持续煅烧，爆裂后掉落下来。

    随着火越来越猛，变异树挥舞燃烧的触手四处拍打。将很多其他的植物也点燃，很快这个研究所从内部开始燃烧起大火。

    叶行立即逃离，在从研究所大门逃出来后，那颗巨大的变异树倒下，落在花园的火海之中。

    研究所的大火让林晨逍吃惊，不过在远处看到那棵冒火的大树挥舞巨大的触手拍打，他就知道原因，没有去怪叶行把研究所给烧了，如果这怪物不杀，研究所他们也不敢住。

    大家站在外面看着大火将研究所吞没，此时高飞扬已经带十个人去寻找几种燃烧会散发出剧毒烟雾的植物，林晨逍就留在这里防守，也派出三位速度快，当过侦察兵的士兵去北面寻找军火库的入口，他们完全是按造叶行说的去做。

    看着被大火吞没的研究所，剩下的人都站在远处看。出来后的叶行察觉到树林的异常立即叫道：“敌袭。”

    他第一个冲到旁边的一辆废弃的大卡车后面，其他人现在对叶行都是发自内心的敬佩，对于他的提醒，所有人都第一时间躲藏，连林晨逍也一样。

    果然前方三十多米外的树林边缘出现了猿兵，他们一出现就射击，一点招呼都不打，幸好大家躲的快，不然这次肯定会死很多人。

    现在林晨逍这边的士兵已经有很多人没有子弹，只能拿着装有刺刀的枪躲在掩体后面，他们完全被猿兵的火力压制，而且对方这次来的数量非常多，叶行听密集的枪声，大致猜出数量最少300。

    在猛烈的火力下，叶行躲藏的卡车被打的千仓百孔，他每一枪射出，都能射杀一个猿兵，哪怕这些猿兵躲在大树后面，穿甲弹都能击穿树干射杀躲在后面的猿兵。

    林晨逍还有一些穿甲弹，但也只剩下30多发，其他士兵最多只剩下一两个弹夹，而且大部分都已经没子弹。

    在零星的枪声反击下，对面的猿兵也发现这边哑火了，开始出现一波猿兵向这边跑过来。

    叶行立即站起来，发射火焰榴弹，榴弹没有攻击冲来的猿兵，而是击中他们身后的树木，火焰榴弹爆开的温度非常高，这些树木只要被击中就会被点燃。

    他连续发射14枚火焰榴弹，将面前的树林边缘全部点燃，大火将冲出来的这批猿兵断绝后路，逼迫后面的猿兵无法出来支援，被大火将猿兵从中间分开。

    这时叶行冲向这些猿兵，沧海腰带发动属性，在他身体周围出现一个蓝色的光罩，之后对着这些没有遮掩的猿兵扫射，以他现在的枪法，相距三十多米能轻松的射杀这些猿兵。(未完待续。)