
    这个电梯总长2180米，是建立的海岛的地下，利用地层保护电梯通道，如果直接建立在海下，会被海兽破坏。

    经过将近四分钟，电梯到达海底，门打开的时候，叶行为了防止被攻击，人是趴在电梯顶部，手脚支撑住墙壁。

    但是电梯门开后，外面是条隧道，就像矿洞一样，通往海底。目前这里还是海岛的最底层部位。

    他跳下来后走过明亮的隧道，墙壁和顶部全都用金属包住，地面是用特制的地砖，灯光是在顶部的金属内，发出柔和的白光。

    穿过这条3.5公里长的隧道，外面就是一条海底隧道，全都是用透明的材质做的，能看到海中的生物，从这里叶行能看到各种变异鱼类和巨大的海兽，幸好这里海兽并不多，变异鱼个头是无法冲破这里的防御。

    在叶行走过这条两百多米的海底隧道后，前面出现一个金属大门，穿过这道门就是海底研究所。在叶行靠近的时候，对面站着和叶行完全一样的人，也穿着沧海套装，只不过对方带着一副蓝色的墨镜，沧海甲的左肩膀有神域的标记，而叶行没有而已。

    在这人身后，站着四名叶行的克隆人，穿做和b99是一样的，连武器也都是一样。

    这人微笑道的说道：“你好，叶行先生，我等你很久了。你一定很奇怪，为什么会有那么多你的克隆人。”

    叶行站着没有动，同时面对五个自己的克隆人可不是开玩笑的，如果一旦被包围，他一样会危险，明摆着送死和挑战极限是不同的，他不会傻的冲过去。何况这里肯定还有其他战斗人员。

    见叶行没有说话，这个男子也不介意，继续说道：“我们其实没有名字，只有编号，我是b09，b呢。就是霸者的第一个字母。因为你的出色战斗能力和天赋，还有超越常人的基因，神域公司就用你的基因复制出你的克隆人，神域公司设定只允许出现99位霸者的克隆人，分别是编号b01到b99，哦，刚才你在上面杀了b99。

    我知道，你是接到了系统任务，可能会摧毁我们的研究所。也可能是杀死某人，或者从我们这里得到什么物品，其实我觉得，我们可以合作，这个世界可以说拥有绝对的自由，任务只是指引方向，至于要怎么做，完全看你自己。不是吗。”

    “呵呵，你知道迟早要被玩家杀死。所以想要摆脱任务boss的命运。”叶行说道。

    “no！no！no！我拥有你的基因，某种程度上我的一些性格和你很像，我从不怕挑战。正如刚才说的，我是和你合作，我们双方都能获得巨大的利益，这比走千篇一律的任务要来的有趣的多。你说对吗。”b09说道。

    “不错，你很了解我，不喜欢走别人设定的路线，那你说说，怎么合作会有巨大的利益。又会变的很有意思。你要清楚，如果我不完成系统发布的任务，不但得不到丰厚的奖励，还会被扣除同等的数据。”叶行说道。

    “这个我当然清楚，我可以保证，我们合作，你得到的会远远高于你的奖励。请跟我来，我带你看一样东西。”b09做了一个请的手势，之后带着叶行来到研究所的一处冷冻储藏库。

    在这里有一个身高1.4米，全身蓝色的14岁女孩，有一头水蓝色的长发，长都到了膝盖位置。不过这人身体后背和小手臂外侧长出了带刺的鱼鳍，脚特别的扁，应该是非常适合水中游行，同时手指之间有蹼，这人的眼球是完全的黑色，没有一点的眼白。

    叶行扫视一眼这个生物后说道：“又是神域公司的某种生化兵器？”

    “对了一半，我们称他为波塞冬，海神的名字，而且他的装备也是叉子，有意思吧。当然最有意思的是，他能发出一种特殊脑波，控制海兽，而且本身加入了你的基因，所以这家伙海神之名，名副其实。”b09说道。

    “直接说合作的内容，和我能得到的利益，我不喜欢绕弯子。”叶行说道。

    “好，神域内部分成了三方，主战派，他们害怕玩家成长起来，最后会杀了自己，他们想要消灭所有玩家，这样他们就能高枕无忧。和平派，和玩家保持合作，互相进步。第三个就是系统派，完全听从系统的指示，神域使者就是这一派的人。现在三方准备开战，我想要趁此机会成为第四派系，利用波塞冬，成为真正的海上霸主。当然我一个人还不够，我需要你帮我控制波塞冬，因为他身上有你的基因，只有你才能和她建立一种特殊的感应，我推测如果在前期的思想输入上，能让她把你当成父亲，那么我们就能控制她，这也是目前唯一控制她的方法。”

    “这个计划，你冒的风险很大，如果真的是这样，你的海兽大军，我可以随意夺走。”叶行说道。

    “这个我明白，但是没有你，谁都无法控制波塞冬，我的一切想法都是无效的。所以这个风险我必须得冒，而且我相信我的诚意足够让你永远保持和我合作，玄武战舰需要非常庞大的油才能开动，我们发现了海底石油，足够我们使用几百年。在海上有很多的宝物，比如矿脉，很多五星以上的装备的打造材料都来自大海。玄武就是开采这些材料而研发出来的。

    海云领主就是看中这点，才会请你来帮忙，夺得了玄武，就等于拥有海底资源。很多岛屿也有很多财富，只是都被两栖类海洋生物霸占，如果有波塞冬，这些都不是问题，独霸海洋，这样的财富是任何奖励都无法比的。最重要的是，这个世界的海洋面积比陆地大23倍。”b09越说越激动。

    叶行完全能明白，独霸海洋资源的财富，但是他不会像b09一样想的那么简单，系统不可能给你那么容易就独战海洋，这样的物资奖励恐怕就算最高级的超神难度，也不可能有这样的奖励。(未完待续。)