
    不过叶行没打算阻止b09，虽然得不到海洋资源，但是小部分应该不成问题，这算这一点也远远超过了系统的惩罚，他问道：“那你准备怎么补偿我的损失，我有一个任务就是杀你，奖励非常的丰厚。”

    “果然，我就知道系统不会放过我们，只要你帮我做到，在控制波塞冬后，让她听命与我，我可以将这个海底基地送给你，还帮你杀掉高主管。这里的武器、战车、战机、装甲非常多，卖掉足够弥补你的损失。而且这个实验室内有生态系统，所有的生活所需和武器弹药都能自我生产，只要采集足够的资源。这个海底基地，就是一个巨大的财富，比系统给你的奖励要多的多。还有一点，以后我用玄武采集的所有资源，我们五五分。”b09说道。

    叶行毫不犹疑的说道：“成交。”

    b09没想到叶行会那么容易的答应，让他非常的意外，露出了吃惊的表情。

    叶行笑道：“我做事一贯如此，犹豫不决可不是我的作风，不管这次是否成功，我都没多大损失，就算任务失败，这些奖励我还承担得起，高风险才有高回报。”

    b09吃惊后哈哈大笑道：“霸者，你让我再次高看，虽然我只知道你是霸者，很强，但是现在我能猜出，在现实中，你一定拥有过人的地位，这样的魄力，不是谁都能有的。”

    “我时间不多，对了，你们这里是不是抓了一个小姑娘，她叫千鹤，是我的人。”叶行说道。

    “不错，两天前是抓了一个。这丫头速度很快，抓她很费力，要不是她一定要从我们这里抢走玄武，我们还抓不住她。既然是你的人，我让b97把她带过来。”

    b09说完让手下去带人，之后他带着叶行去控制室。他准备瞒住高主管，利用叶行和波塞冬的特殊感应和脑波来让波塞冬认亲。

    在他走到隔壁的控制室后，b09让这里的人开始，先需要叶行的一点血液，来让波塞冬认可叶行的基因，然后用一种特殊的仪器，让叶行的脑波和波塞冬交流，就像孩子的父亲和胎儿的交流差不多。

    在抽取叶行的一点血液后，千鹤被带进来。她看到叶行后露出惊讶的神色问道：“你也被抓了！太没用了，你可是霸者哎！”

    “你这丫头还真够鲁莽的，我是来救你的，你现在旁边看着，我先和我女儿交流下。”叶行说道。

    叶行的克隆人在剑别人的时候都是带着头盔的，所以千鹤没有看出，这可能是b09他们不像太多的人知道，自己是叶行的克隆人。

    “女儿！你什么时候有女儿了？”千鹤吃惊的说道。

    “看着就知道了。”叶行说着。接过旁边助理拿过来的头盔，戴在头上。

    “倒计时开始。3、2、1，启动。”

    叶行其实没什么感觉，只是突然好想听到一个女子的声音一样，这声音直接出现在自己的脑中，一会儿女声发出声音：“你是谁？为什么你给我一种熟悉的感觉？”

    “因为我是你父亲，你拥有我的基因。”叶行说道。

    “父亲！刚才的血是你的吗？”

    “是的。味道如何？”

    “不好，我不喜欢血，我的记忆中有很多好吃的，冰淇淋，我喜欢吃冰淇淋。”

    “啊！你怎么喜欢那个。你难道吃过？”

    “没有啊，我从电脑上看过，感觉好好吃，我想吃，你给我吃，我就叫你爸爸。书上说，爸爸会答应女儿任何事的，不是吗。”

    “额，一般都会答应吧，不过现在你还没醒，等你醒过来，我给你找冰淇淋，你喜欢什么口味的？”叶行说道。“都要，草莓、巧克力、香草什么的，全都要。”女孩子的声音有些欢喜。

    “好吧，那就快点醒来，我去给你找冰淇淋。”

    “太好了，爸爸万岁，有爸爸真好，比以前整天睡觉好太多了。爸爸，快去吧，我很快会醒的。”

    叶行拿下头盔后呼出一口气，突然被一个有可爱的声音叫爸爸，这真的不是一般的奇怪，不过这种感觉好像还不错，在第一次听到的时候，好像被触电一样，非常的神奇。

    那一瞬间，叶行就生出一种感觉，我要保护她，她是我的女儿。

    其实这一点没错，波塞冬就是拥有叶行的基因，所以两人在脑波连接后，都互相影响对方，都产生了一种至亲的感觉，双方都第一时间认可了对方，把对方作为最亲的人。

    一个科研人员看到叶行拿下头盔立即问道：“如何？波塞冬有什么反抗情绪吗？”

    “去准备冰淇淋，要所有的口味，我女儿醒来要吃。”叶行说道。

    b09听到后露出惊讶的神色，让手下去准备，之后微笑道：“果然，你们拥有奇特的感应，虽然我和你拥有一样的基因，但是并不是本体，无法有这种感觉。”

    叶行说道：“你没告诉我，这种会互相影响，现在这丫头成了我的女儿，安全问题你准备怎么处理，如果有任何一点危险，我们合作就终止。”

    “哎呀呀，才几分钟就想法改变了，不过这是好事，说明一切都成功了，放心，波塞冬是我最大的王牌，她就是我们这里的王，我怎么可能会让她陷入危险。不过神域在研发她的时候，在她脑中植入了极武道所有武技，可能她会和你一样，拥有很强的战斗欲望。”b09说道。

    “哎，我现在是有点感觉做父母的感受，如果自己不管什么危险都愿意去尝试，自己女儿还没见面，就先担心以后她战斗会面临什么对手，尼玛的，我感觉被你坑了。”叶行不爽道。

    “不，不是我们的设备影响你，而是你体内的父亲的本能被激活，每个人都拥有，这很正常。我还羡慕呢，我们克隆人没有繁殖能力，就算把我们的基因去培植，也无法造出自己的孩子。我们没有传承，所以我们存活只为自己。”b09有些感叹的说道。(未完待续。)