
    在他躲避密集的子弹时候，还是会有几颗子弹击中，都被身上的水罩挡住，每次挡住一颗子弹，水罩都会变淡一点，如果他站着不动，估计几秒时间水罩就会消失。

    他只用三秒时间冲到猿兵之中，双手握枪射击，同时将扑过来的猿兵踢飞，他一脚的威力来拿大水蛇头能打飞，何况这些猿兵，被踢中头部的话，会被秒杀。

    林晨逍在后面点射，在两人配合下，大火前面的四十多个猿兵全部被杀死。

    躲在后面的士兵们都惊叹叶行的实力，一个个都露出各种羡慕和敬佩的神色，大部分都是羡慕他的实力，非常渴望能有这样的实力。

    大火这边的猿兵，叶行快速的换上新弹夹，对身后的人挥手，让他们过来拿走猿兵的武器和弹药，可惜身材的身体，猿兵的装甲他们用不了。

    此时树林的大火越来越猛，向四周蔓延过去，林晨逍走过来说道：“说不定这次猿兵会被全部烧死。”

    “没那么容易，猿兵是研究所的看门守卫，他们足够时间逃走，放火只是为了隔绝他们，让你的人有时间收集装备，他们肯定还会在来。”叶行看向面前二十米外的大火，站在这里，都能感觉到大火的猛烈。

    突然叶行的第六感察觉到一股针对他的气息冲来，就在大火之中，这股气息很强，充满了战意，而且他能感觉到，这全部是针对自己的。

    “全都退离，马上，快。”听到叶行的语气带着吃惊和一次惊惧，林晨逍立即让士兵们只拿走子弹和枪。其他先不用管。

    其实叶行并非惊惧，而是兴奋，只不过被林晨逍给误会而已。

    这些士兵在末世生存都是老油条了，毫不犹豫的转身就跑，这时候如果不听强者，那么后果肯定会死的很惨。这种不听话的情况，很多新人已经为他们做了示范，那就是死，所以现在存活的人都很聪明，知道什么才是重要的。

    林晨逍知道能让叶行紧张的敌人，肯定非常的强，他留着肯定是送死的，所以他也跟着大家撤离。

    只见面前的大火被一股力量从中间分开，露出一条烧焦的土地。一个穿着铁灰色套装护甲的男子走出来，他拿着一把灰色的长剑，留着短发。

    这人出现让叶行吃惊，后面看到的人也吃惊，他和叶行张的非常像，如果穿同样的衣服，就连叶行自己也无法分辨了。

    这人走到叶行面前，看到他的神色露出了一丝微笑。举起剑说道：“拔出你的武器，这种小孩子的玩具对我没用。”

    “你是谁？”叶行收回步枪。右手白光一闪，出现了龙纹刀。

    “我不过是一件工具，但是只要杀了你，我就不再是工具，就能成为真正的人。记住，我叫b99。取走的生命的人。”

    他说完突然爆发出霸气，提剑刺来，叶行嘴角微微上扬，同样刀刃刺出，两人都领悟了第六感。根本不需要用眼睛去看，刀剑挥舞的速度已经超越了音速，后面的人只能看到刀光剑影，和武器的碰撞声，完全无法看出刀剑的轨迹。

    这样的出招速度，没有领悟第六感的人会瞬间被秒杀。

    两人交手几十招后同时后退分开，但是他们还是持续挥舞刀剑，剑气和刀气同时出现，两股气刃碰撞，可怕的切割力让地面就像蛋糕一样被切成无数块。

    溅射的剑气会将旁边燃烧的大树斩断，两人所过，草木全部被斩断，飘舞在他们身边的草叶会被无形的气刃斩成很多片。

    b99哼道：“接下我这一招试试。极武道・星光。”

    只见他的剑刺出，化为无数点星光，将叶行的身体包围。叶行使出“极武道・乱蛇”，无数刀影和星光碰撞，爆出成片的金属摩擦声。

    在这一招后，b99微微皱眉，没想到叶行竟然能接下他将乱蛇进化的星光，这让他有些不解。

    “不就是将乱蛇用剑刺，你认为是改良找一招，但是你只不过是画蛇添足，让这一招的精髓消失了，所以你败了，真是可惜，还以为你能让我好好的玩一场。”

    叶行说完，b99身体突然爆出几十道血花，他惊恐的叫道：“不可能，为什么会这样，电脑上分析，我的等级和属性都高过你，而且我把乱蛇升级了，不应该会这样！”

    “哼，神域这个白痴，电脑分析出来的数据只能参考，岂能作为实战标准。”叶行转身，龙纹刀横扫，刀气一闪而过，全身是伤的b99身体已经无法控制，站着都勉强，这一刀他根本没有能力抵挡，只能看着刀气穿过自己的脖子，头颅滚落下来。

    这人是克隆人，叶行在看到第一眼就已经怀疑，在对方使用自己的武技后，就确定这人是自己的克隆人。

    既然有一个克隆人，那么任务提示的海底研究所肯定会有更多，挑战很多个自己，这让叶行来了兴趣，也许会让自己有惊喜。

    b99死亡，加上树林的大火，这些猿兵全都撤离到北面，侦查的人借此机会发现了猿兵的藏身之所，之后的战斗就交给林晨逍和高飞扬，叶行要去寻找海底研究所的入口，他的任务还在呢。

    因为决定反出海云港，所以林晨逍和高飞扬不再去管什么玄武战舰，就在这里开始建立他们的领地，首要目标就是清除猿兵。

    等到研究所的大火熄灭，覆盖研究所的这些变异植物全都被烧成焦炭，他走到里面，踩到一些烧黑的树根，立即被踩碎成炭灰。

    要建立通往海底的电梯，肯定需要隔绝海水的海底通道，而且这通道要能承受海底的巨大水压，这样的电梯不会小到哪里去，所以他能很快排除不适合建造电梯的地方。

    很快他就锁定中间的花园，那棵巨大的变异树已经死亡，叶行走到他的后背，靠墙的位置，果然看到一个电梯，这个电梯拥有独立的电源，叶行按下去后，门打开，里面只有关门、开门、启动，三个按钮，在他按下启动按钮后，电梯快速的向下降落。(未完待续。)