
    叶行趴在她身边小声说道：“这样不是更好，以后她就会听你的，你们以后会在这里一起工作哦，波塞冬可不会听别人的话。”

    “可是，这样会被别人误会的，我可不是你的女人。”千鹤叫道。

    “千代可是杀手头子，难道她没教你，在利益面前，一些牺牲是可以接受的，你很多师姐妹甚至都献出身体，你才一点点的名声又如何，再说我霸者做你的男人，谁吃亏，如果你的姐妹知道你是我的女人，你的地位会大大的提高，除了千代，没人能管你。”叶行说道。

    “话是怎么说，可是我还是觉的怪怪的，莫名其妙成了你的女人。”千鹤红着脸说道。

    叶行敲打她的头说道：“演戏懂吗，别想太多，到时候我会和千代解释的，真怀疑你的有没有在基地训练毕业，不会是偷跑出来的吧。”

    “才不是呢，我可是本届第一的毕业弟子，哼，做你女人就做你女人，怕什么，这里的利益那么大，别说只是称呼，就算真的做你女人，我也愿意牺牲的。”千鹤哼声说道。

    “嗯，这样才专业，走起看看我们女儿。”叶行笑笑，两人跑出去。

    刚出去，突然通道涌来大水，几乎只是几秒时间，这里就被水淹没，叶行有沧海套装，能在水中呼吸，但是千鹤不行，她只能靠憋气向前面游去。

    在游到前面的控制室后，看到四位克隆人已经受伤在四个角落，戴着氧气面罩。b09和主管在水中战斗，周围还有7只生化怪物，也都死了，看伤口应该是被克隆体杀死的。

    这些生化怪物其实很强。只可惜遇到这些精通格斗技的克隆人，加上装备上的差距才会被杀死。

    这让叶行省去了很大的麻烦，如果让他一个个杀了这里人，估计累死他都做不到。

    而这里的大水就是波塞冬做的，看到战斗她主动加入，用大水将这里的猿兵全部冲走。而且在水中，波塞冬发挥的实力更强，不过她在放出大水后，就在旁边看戏，没有参与战斗。

    b09有沧海套装，能在水中呼吸，所以可以慢慢的和高主管纠缠，但是高主管没有沧海套装，在水中无法太长时间。这一来高主管处于弱势，他不得不逃离去启动这里的抽水系统，将研究所的水抽掉。

    不过b09可不允许，有沧海套装，他在水中游行非常的快，高主管憋红了脸，就是无法摆脱他。

    情急之下，高主管拿出抓起地上生物兵器的重机枪弹盒。挣扎着从生物兵器的尸体上拿出一枚特制的大型高爆手雷。

    b09岂会给他机会，冲上去死死的抓住他的手。不给他打开保险扣的机会。

    在两人挣扎的时候，突然高主管脚一蹬地面，两人在水中冲向右面的墙壁控制台。原来高主管用炸弹引开b09的注意，目的就是为能双脚着地，然后借用冲击力飘向控制台。

    这下b09暗叫失策，被高主管用头撞在控制台的一个按钮上。很快这里的排水系统启动。

    “想弄走我的水，没那么容易，我不会打破这里的防水罩吗。”波塞冬可以无视水，在水中说话。

    这下这里的人都急了，这里可是海底两千多米。水压能要他们的命。

    “波塞冬，住手，这个基地以后是我们的，你想毁掉啊。”叶行有沧海头盔，不但能呼吸，说话也可以。

    听到叶行的声音，波塞冬只能停止，吐下舌头说道：“原来是自己的地方，那我不是把自己家给淹了，糟糕。”

    此时千鹤已经快憋不住，脸色变的不好，叶行立即打开头盔，对千鹤人工呼吸。

    这下千鹤瞪大眼睛看着叶行，一开始的挣扎，让她差点被水呛到，不得不停止挣扎，接受叶行的人工呼吸。

    此时排水系统全力排水，顶部的水位开始下降，叶行将千鹤送到水面上，刚好头顶着天花板，鼻子能露出来，千鹤立即大口的呼吸，看到旁边的叶行，脸蛋羞红的叫道：“说好了只是扮演，你敢夺走我的初吻。”

    “那你准备憋气死掉啊，一个杀手那么在意这种干嘛。我记得你们在培训的时候，有专门男女的训练，从正常的程序，你应该不是*****了，怎么还有什么初吻？”叶行疑惑的说道。

    “关你什么事，你要是再敢碰我，我就不干了。”千鹤怒道。

    “切，行，下次遇到这种情况，我会看着你死。”叶行举得千鹤和见过的诡者弟子差别太大了，她很多心性和普通女孩子一样，他以前见过的所有千代弟子全都是冰冷的杀戮工具，就像一把匕首一样冰冷，不带感情。

    别说身体的接触，就是直接来男女之事，她们也不会有任何情绪的变化，可以随时进入她们需要的角色，平时没有任务的时候，就像机器一样不带任何感情。

    叶行身为霸者，高高在上惯了，主动去救人还被对方怒喝，这让他非常的不爽，如果是在地狱城，有女人这样和他说话，肯定会被拖下去斩了。

    此时水位开始下降，高主管挣扎着想要浮出水面，b09不能再拖延，抓住高主管的脚，拖到底下，拿出一把匕首要刺杀，这逼迫高主管必须反击，两人在水中挣扎。

    在他们挣扎之中，高主管双手把b09的沧海头盔，把它拿走，同时b09的匕首刺进高主管的右胸，拔出后涌出大片的血液。

    高主管已经顾不得胸口的伤，想要戴上这个头盔，但是在他把头盔放到头顶准备套进去的时候，b09一只手抓住他的手腕，强行拉住，不给他戴上的机会。

    这一来两人再次在水下纠缠，因为右肺被刺穿，高主管再也憋不住气，一口气喷出后，接着露出痛苦和狰狞的表情，手脚疯狂的拍打，在几秒后，他身体开始抽搐起来，接着手脚失去力气，人飘在水中不再挣扎。

    双眼都因为剧烈挣扎而充血，求生的欲望让他超出憋气的极限，可惜最后还是被b09杀死。(未完待续。)