
    一会儿后，t98推着餐车走进来，上面放满了各种冰淇淋，全都用玻璃盆装着。

    在这个餐车推进来的时候，控制室外面出现了一百多猿兵，这些是精心训练和培育出来的猿兵，比小岛上那些自己繁殖的要强上一个级别。

    高主管带着这些人站在门口怒道：“b09，你在做什么？”

    b09无奈的挠头道：“哎呀，被发现了，那只能提前动手了，叶行，抱歉了，我处理一些私事。”

    他说完，突然手上出现一把水蓝色的水晶剑，速度比叶行还快，剑尖直刺高主管的面孔。

    “你敢造反！”高主管突然面前出现一股念力强，剑尖在离他只有十厘米的时候停住。

    “没办法，只是为了自己能安稳的活下去，只能让高主管您安息了。”b09突然爆发出霸气，同时涌出一股一样的念力，两人力量碰撞下，实验室的设备全部爆裂。

    下一秒，b09的剑穿过高主管的念力墙，高主管头向旁边偏离，脸颊被剑刃划伤。他惊怒的飞退，躲到身后的猿兵后面。

    猿兵立即举枪射击，b09左手伸出，念力波冲出，射来的子弹全都被定在半空。

    这时四位克隆人同时冲进猿兵中间，都使用极武道·乱蛇，屠杀这些猿兵。

    千鹤看到露出吃惊的神色问道：“这些是你的追随者吗？”

    “不是，我的克隆人，神域出品，我也是刚知道，原来我被克隆了。我估计狂者肯定也被克隆了，只是不知道千代有没有被克隆。如果也一样，那就有意思了。”叶行说道。

    四个克隆人都是30级，都觉醒了念力异能，对付这些猿兵很容易。高主管知道b09的实力，这些克隆人只听b09的，所以他立即逃离。

    “叶先生。你在这里等待波塞冬的苏醒，她出来第一眼需要见你。高主管我会解决。”b09说完，带着四位克隆人追过去，他知道高主管肯定去启动生物兵器。

    看着他们离开，千鹤问道：“你有没有接到任务，杀高主管和b09？你是打算看着他们两败俱伤才动手吗？”

    “接到了，不过不是呢，我和b09合作，杀掉这个主管。然后接管这个海底基地，作为我的秘密基地，虽然有些任务没有完成会扣除，但是这个基地价值远超系统的奖励不是吗。”叶行微笑道。

    千鹤吃惊的张大嘴巴，“还能这样玩的！那任务？”

    “对我们来说，哪边的利益大，就选哪边，系统任务让他见鬼去吧。我可不是一个会乖乖做任务的人。”叶行说道。

    “太酷了，原来还能这样。不行，你不摧毁基地，我也会受到惩罚，这里的东西你要分我一点，起码要抵消我的惩罚，这个基地价值大的去了。你这回赚翻了，不能小气，分我一点，要不是我在前面探路，你也不会追到这里来的。”千鹤开始赖皮的撒娇起来。

    叶行其实打算让千鹤帮自己看守这个基地。所以也就大方的说道：“基地的20%给你，以后这里发展的好，赚来的钱你有分红。”

    “yes，霸者，我现在才发现，你很帅。”千鹤激动的小脸红扑扑的。

    “也不是白给，你要帮我照料一下这里，这里只有波塞冬一人我有些不放心，她的知识都是从电脑和书上复制的。”叶行说道。

    “哦，原来你是让我当你保姆，难怪那么好给我20%股份，不行，除非给我50%。”千鹤哼道。

    “要50%也行，不过你要和我共同负担基地的运作，而且雇佣士兵的钱什么的，开销非常的大，你自己考虑吧，也许最后的利润还没有20%拿的多。”叶行说道。

    “啊，还要我支出啊，哼，那算了，我可没那么多资源，那就20%吧。”千鹤嘟着嘴一脸委屈的说道。

    “呵呵，在这里的开销我负责，这总行了吧，以后这里会作为海洋资源的开采基地，我和b09一人一半，你负责维护基地的安全就行了。”叶行说道。

    “ok，成交。”

    在他们谈成合作后，这时一个科研人员说道：“先生，波塞冬意识苏醒，现在开始抽离培养液和所有药物的输送。请您到冷藏库见波塞冬。”

    叶行点头，和千鹤一起去隔壁的冷藏库，只见培养槽内的液体全部流掉，刺入波塞冬后颈和后背的一些输液管拔出收回顶部的仪器，接着培养槽打开，叶行拿过助理的衣服走过去，帮波塞冬穿好。

    这是一套绿色和白边的连衣裙，给波塞冬穿上后，很快她睁开眼，第一眼看到叶行，她瞪着大大的眼睛盯着叶行的样子，之后靠近对着叶行身体闻了几下。

    叶行轻轻的敲下她的脑袋笑道：“你不会有狗的基因吧，还用鼻子。”

    “我才没有狗的基因呢，只是记住爸爸的样子和气味，你答应我的冰淇淋呢。”波塞冬开始四处寻找。

    千鹤推着餐车进来，波塞冬看到后眼睛都放光了，立即奔跳着过去，拿起勺子大口的吃起来，嘴上不停的叫道：“哇，真好吃，真的和书上说的一样，好好吃，我要全部吃光。”

    看着她很快吃掉了一盘，叶行立即说道：“一次不能吃太多，会吃坏肚子的，你没从书上看到吗，小朋友一次只能吃一点。”

    “啰嗦啦老爸，书上说的没错，老爸就是啰里啰嗦的，哼。”

    看着波塞冬继续大口吃着，叶行瞬间无奈，自己竟然会去和人唠叨，放在以前他简直无法想象。

    千鹤呵呵笑道：“你真傻，她可是神域出品，海神波塞冬，怎么可能会被冰淇淋搞坏肚子，真服了你了。”

    叶行摊手道：“别问我，我也不知道为什么会说出口，当我发神经了。”

    看着波塞顿满意的大口吃着，这时外面传来的打斗声，而且夹带这爆炸声，波塞顿露出不爽的神色说道：“怎么那么吵，外面出什么事了？”

    “有人在打架。”千鹤说道。

    “打架，我喜欢，爸爸、妈妈，我们去看看。”波塞冬立即跑出去，眨眼就没影了。

    千鹤脸一红叫道：“我可不是你妈妈，你别乱叫，我才17岁哎。”(未完待续。)