
    一会儿，水位降到胸口位置，这里的人都松口气，b09拿回沧海头盔戴上后说道：“这家伙已经有40级了，要不是波塞冬的大水，我们要对付他没那么容易。”

    波塞冬听到b09的话惊讶道：“你是自己人吗？”

    叶行说道：“他叫b09，是我的兄弟，你看，我们长的一样，以后和我们合作，一起赚钱。”

    “钱！哦，我想起来了，书上说钱可以换所有东西，冰淇淋也能换啦。”波塞冬双眼冒星星的说道。

    “当然，想要多少都行。”b09说道。

    “好的，我喜欢赚钱，刚才连你一起打真的不好意思啊，以后给你一盘冰淇淋当做弥补了。”波塞冬说道。

    这说的让b09无语，不过也只能接受，现在波塞冬就是她的衣食父母了。

    “高主管死了，这里的控制权就在我手上，不过这一场水，把所有人淹死了，恐怕只有装在冷东仓内的变异生物还活着。”b09说道。

    这一场意外叶行也是无奈，不过也没办法，他们不可能去责备波塞冬，只能让b09准备玄武战舰，再去招人准备建立他自己的海上移动堡垒。

    玄武战舰就是一个巨大的海上航母，装甲非常的厚，目前发现的最大型海兽都无法撼动玄武分毫，这玄武其实就是一座移动的小岛，藏在深海之中。

    叶行让波塞冬用水将这里的尸体冲出基地外面，做变异鱼的饲料，顺便清洗这里。b09带着克隆人去启动玄武，只见基地前方的海底闸门打开，海底下出现一个如同乌龟一样的超大潜艇，长大概有800多米。宽度接近700米，看起来就是一个乌龟，难怪叫玄武。

    这种既能在海面上航行，也能在水下潜伏，防御能力惊人，而且这样大的个头。能让很多海兽望而却步。

    等到玄武浮出水面的时候，叶行和千鹤、波塞冬通过电梯通道进入玄武内，在浮出水面后，玄武的左右两侧的龟甲会升起，人可以站在这里享受海风。

    玄武战舰停靠着很多战机和直升机，还有各种完整的武器设施，总归一点，这是一艘巨大的海上堡垒。

    当玄武付出水面的时候，叶行和千鹤都收到了系统的提示：

    “编号a0001玩家请注意。您的特殊s级任务，毁灭海底研究所，任务失败，扣除100万杀戮点，10万生存点，等级降低2级，二阶天元石扣除10颗。”

    “完成追加任务2：杀死高主管，奖励50万杀戮点。5万生存点，枪械类装备提升品级一次。”

    追加任务只是额外的任务。失败不会扣除。

    “编号a0001玩家请注意，您的特殊s级任务，毁掉玄武战舰失败，扣除100万杀戮点，10万生存点，等级降低2级。二阶天元石扣除10颗。”

    收到系统提示，叶行并没有任何的意外，这点损失和他得到的比，不值一提。不过意外完成了杀死高主管的人，减少了一点点损失。还得到枪械类装备提升品级一次。

    他就选择提升猎狐者i型步枪，在确定后，这把枪在白光包围下，很快就出现进化，变成猎狐者ii型，品级提升为三星上品，口径变成20mm，装弹量提升为100发，外接弹夹。射击距离、精确度都得到了一些提升。

    现在他买子弹要特定的口径的了，无法使用通用子弹，不过这意味着子弹的威力加强。

    玄武浮出水面，巨大的舰身很快吸引岛上的人注意，林晨逍和高飞扬带着剩下的士兵跑到岸边，看到巨大的战舰漂浮在200米外的海域中，让他们都震惊。

    高飞扬惊喜的说道：“叶行不会真的成功了吧，听说神域有高手驻扎在这里。”

    “不知道，很快就知道了。”林晨逍的声音带着一丝激动。

    一会儿后，叶行和千鹤坐着快艇开到岸边，看到林晨逍这些人，两人跳上岸边，林晨逍第一个问道：“成功了？”

    “算是一半吧，不过玄武目前不归我所有，我想你们也用不了那些，玄武的耗油量和维护，你们负担不起。我想向你们确定，还为巴兴河做事吗，如果继续为他们效劳，就当我没说过，我们还是以前一样合作关系。”叶行说道。

    高飞扬立即问道：“那另一种呢？”

    “我雇佣你们，我得到了海底基地的控制权，那里是我个人所有，我雇佣你们帮我们采集资源，你的人全部听你的，我不插手，我们只是雇主和佣兵的关系，如何，包你们的武器和装备，当然还有生活物资。至于佣金，有两种方案，给你们15%的股份。或者固定价格，我每个月给你们一次工资，工资的金额根据你们当月采集的资源决定，当然最低不会少于一人5000冥界币。”叶行说道。

    林晨逍还犹豫思考利弊，高飞扬带着激动的神色立即说道：“我们要15%的股份，你们是用玄武开采海底资源是吗？”

    叶行微笑道：“巴兴河想要得到玄武，不就是看中海上的资源吗，那是一个巨大的宝库，高飞扬，你的眼光很远，虽然股份暂时会没有分成，但是以后绝对是天文数字的冥界币。”

    高飞扬得意的笑笑，林晨逍担心的说道：“真是的15%全额给我们，不会像巴兴河一样还有从中抽取70%的费用。我们带着那么多的兄弟，花费一样不小。”

    叶行哈哈大笑道：“巴兴河鼠目寸光而已，他想要得到整片大海，可惜他没有度量容下这片海，而且也不懂得越大的利益，越不能独战，否则会引来杀身之祸。我决定跟你们分享这片大海，当然要拿到15%的股份，也要你们拿出足够的实力，大海非常的大，我清楚谁都不可能一个人独战整片海。所以以后还会有加盟的人，随着我们领域扩大，利润会越来越大，你们能不能保住15%的股份权，就要用你们自己的手段了，我可以保证，我这15%股份送出去肯定不会拿回，但是不保证以后的盟友会不会眼红。”(未完待续。)