
    包小天离开，叶行看下绝望如同死鱼一样的巴兴河说道：“看到了吗，是你自己葬送了自己，要想手下对自己忠心，前提是你要对得起自己的手下，你们两个完全两个极端性格的人，能走在一起还真是奇怪。”

    叶行说了几句走到林晨逍身边说道：“随便你们处置，我送你们去海云港，你们选一个人做海云领主，以后海云港就是我们的市场，有钱大家一起赚。”

    候英卫说道：“看在包统领的面上给他一个痛快。”

    林晨逍点头，当着大家的面，用手枪把吓软的巴兴河爆头，然后身体丢下海。

    巴兴河一死，天空盘旋的变异黑鹰发出几声悲鸣，在巴兴河死去的位置盘旋了一会儿后飞向远处离开。看样子黑鹰对巴兴河还是比较忠心的，不知道他是怎么驯服这样的变异生物的，叶行也只是好奇想了一下，就没有再多想。

    之后他们让高飞扬作为海云港领主，因为她是最有经济头脑的，候英卫还是原来的位置，不过市场现在由他完全管理，当然赚来的钱不用再是上交70%，改成手租金，四家商铺现在全归候英卫所有。

    林晨逍负责带人加入玄武战舰，开始采集和捕猎。

    b09带着四个克隆人将猿兵带上战舰，作为驾驶员和护卫，当然还有做劳工。

    在这一切都安排妥当已经是两天后，叶行他们将巴兴河的金库瓜分，每人得到570万冥界币。

    这个鲎在做成材料后，在市场卖出了800多万的价格，叶行和他们对半分，拿走430万。

    一下子林晨逍他们全都发财了。这些士兵全都欢呼，比过年还要高兴。很多人看到他们拿到一大袋的冥界币都眼红，都在打听钱的来路，也想发一笔。

    这次叶行虽然损失任务，但是得到的奖励不少，至少冥界币就有1000万。而且他除了海底基地的维持费用外。自己每个月还能从玄武采集的钱中分到2330万冥界币，这还是会上升的。

    如此大的收入，比系统的奖励要多无数倍了。经过叶行的比较，冥界币和杀戮值的价值几乎一样，所以这一比较，损失150万杀戮点真的不值一提，就是可惜了15万生存点、20颗二阶天元石、等级还降低4级。

    不过总的来说还是大大的赚了，而且波塞冬这个免费女儿可是一个大宝藏，带着她就可以在海底寻宝。

    这边事情完结后。叶行让波塞冬管理海底基地，随便她搞，只要她高兴就行。他自己坐着巴兴河开来的这架直升机向天谕城飞去。

    天谕城离海底基地差不多有760海里，直升机全速飞行差不多要4小时左右。幸好海洋上空没有遇到什么变异，到达天谕城上空，看到这个城市的巨大，简直就是一个现实版的北京城，而且竟然没有围墙。

    天谕城是建立在岛屿上的。这个岛屿面积也超大，估计天谕城人口起码有3000万。而且城内非常明显的分出五个不同区域。类似同心环，最中间的是天谕城堡，千代就住在这里。

    之后是一环区，是天谕城的实力前100的强者居住区域，这里建筑豪华，人口稀少。每人都拥有占地面积很大的别墅。

    二环是高级格斗家居住的区域，他们都是一等一的高手，可以说每一个都是格斗大师。

    三环是格斗家居住的区域，只要能成为格斗家，就有资格在这里居住。但是格斗家可是靠自己拳头在格斗场打出来的，不是交钱办个手续就能得到的，哪怕经过培训后也不行。要成为格斗家，只有一种方法，战胜三环的随便一个格斗家，就能成为新的格斗家，因为三环的固定房屋数量是10000套，代表着允许这里最多有10000名格斗家，当然格斗家的亲眷是可以带进来的。

    四环是普通民众，有些是商人，有些是当地的官员等等，反正就是在当地有一定社会活动能力的人。

    五环区域非常的杂乱，什么样的人也有，大部分都是贫民、乞丐、流民，甚至也有富人，当然有时候还会隐藏一些高手，总归一点，五环区什么都有可能。

    叶行在千鹤的指路下，将直升机向中间的城堡飞去，同时他用直升机发出信号，下方的监控人员指导是千代自然放行，不然有飞行物敢靠近三环区以内，肯定会被炮轰下来。

    当直升机降落在天谕城堡的停机场后，叶行和千鹤走下飞机，刚下来停机坪，通往城堡的通道口出现两排背负短刀的女子，全部清一色黑色外衣、红色衬衣，眼神冰冷、面无表情。

    总共二十个女子斩成两排，此时千鹤突然落后叶行一步，跟在她后面，现在是叶行正式和千代见面，再不是普通的玩家，而是高高在上的霸者。

    在他走到通道口的时候，两排的女子同时双脚并拢手掌伸开做手刀状放在心口。

    叶行自然熟悉这个礼节，是千代训练的暗杀组织专用敬礼方式，只有碰到最为尊贵的客人才会用这种方式迎接。在地狱城有这项资格的只有拳皇和三位继承人，就连现在的龙武来，千代也不会用这种方式迎接，很简单的道理，龙武还不够资格。

    在叶行穿过这道门进入里面的电梯后，这些女子才快速的退回。这时在停机场工作的一些人全都露出吃惊的神色，他们从来没有见过有外人来这里，能让这些女杀手来迎接的，这种待遇，只有千代本人外出回来才会拥有的。

    很快叶行的出现消息，从这些工作人员口中传出去。

    叶行乘坐电梯到达城堡三楼，走过一条红色金边的地毯通道，这里每个门都有一位侍女，虽然这些侍女穿着暴露，一脸的娇弱可人，但是叶行知道，这些人全都是一流杀手，她们的笑容只是一种习惯而已，这些侍女身上，随时都会有致命的武器，让人防不胜防。

    到达三楼的贵宾会客室，这里不像楼下的会场和殿堂的富丽堂皇，这里修建的非常简单，周围是无数菱形镜片，天花板、地面、墙壁全都是菱形镜片，只有中级放着一张茶几，周围放着四条靠椅。(未完待续。)