
    高飞扬露出自信的神色说道：“有了这开始的优势，如果还被夺走那是我们没本事，我无话可说，只要我们付出的努力能得到相应的回报。”

    叶行拍下两人肩膀说道：“回报会多的你们无法想象，但是守住自己的财富比夺取更难，打天下难，守天下更难。”

    “这个我清楚，那我们现在要做什么，boss。”高飞扬说道。

    “当然第一步是将那只鲎运到海底基地，然后处理成材料，拿去卖掉，那么大个带着可不方便，开始处理下合适一些点。我说到做到，这个卖出去的钱，我和你们五五分。之后将基地内多余的装备全部卖掉，换钱，这些是我个人财物，是我打下来的，没得分，最多给你们所有人一套装备。当然以后你们自己打到的猎物都属于你们自己的，我很赞成你们在完成工作后，自己去搞些外快，谁都想发财，不是吗。”叶行说道。

    “好，你这个老板我们认可了，那么现在我们就开工了，材料处理我们在行，我和晨逍就是做这项生意的，这里的士兵平时都是帮我们收集材料。”高飞扬说着，叫上兄弟们开工。

    听到有钱分，谁不高兴，都兴致勃勃的跟着两个老大去开工。

    这群人去鲎的存放地的路上，林晨逍有些担心的问道：“你怎么那么快就同意了？万一他比巴兴河还抠怎么办。”

    “做生意其实就是在赌，只不过我们可以选择风险大小，叶行的能力和魄力我们都看到，我断定他肯定有带兵的经验，而且非常的老道，这点是巴兴河完全无法比的。而且他对利益的分配非常的熟练。说明以前他就是一个大boss，至于信用，这点我们只能赌一把，如果他能说到做到，我们将会有翻天覆地的变化。如果是个无信的人，那只能说我们倒霉。

    还有一点。他得到了海底基地，但是说玄武不是他的，这说明他有盟友，在这里我们已经没有离开的船，如果不合作，他们会让我们留在自己基地的后背，做一个不稳定的炸弹吗，所以我们已经没有选择。”

    林晨逍无奈的说道：“这次真的是赌大了，不过谁叫我们实力不如人家。算了，至少这个鲎我们能赚一笔。”

    看着他们走，千鹤说道：“我们怎么去天谕城，让b09开玄武送我们去吗。”

    “也不急在一时，我想巴兴河应该会很快过来，这家伙身家挺丰厚的，我惦记上他的钱了，这次损失不管怎么样都要多捞一些回来才行。”叶行说道。

    “抢劫吗。我喜欢，算我一份。”千鹤嘻嘻笑着。

    叶行抬头看向高空。刚才玄武战舰浮出水面后，叶行第一时间看向空中，果然那只盘旋的变异黑鹰飞走了。

    这回叶行完全确定，这只变异黑鹰是巴兴河养的，用来做他不可告人的事，或者监事自己的人。

    在叶行回到玄武战舰的舰桥位置时。刚好看到一辆改装的轮船全速向这边冲来，空中还有一架改装的军用直升机，看到这些，叶行嘴角微微上扬，巴兴河果然带人来了。而且是将自己大部分的士兵都带来，穿上的甲板都是全服武装的士兵，而且装备要比林晨逍的士兵好的多。

    轮船在靠近玄武百米的时候停下，空中的直升机传出扩音器的声音叫道：“是叶先生吗？我是海云领主。”

    叶行拿来一个对讲机一样的设备说道：“是我，领主大人请降落到停机坪，我已经恭候多时了。”

    他的话，玄武战舰上自有扩音器传出。在他说完，玄武战舰侧面伸出一个停机平台，直升机慢慢的靠近。

    海云领主下飞机后和叶行见面连忙上去握手说道：“叶先生真是厉害，竟然能毫发无伤的拿下玄武战舰，我都准备了医生，好给你做治疗呢。”其实他带来的医生是给自己准备的。

    “领主大人客气了，现在你可以让你的人靠近，这艘战舰是你的了。”叶行说道。

    海云领主狂喜立即对身后的人挥手，船开始向这边靠近，上面的都全都露出喜色，举起的枪缓缓放下。

    当轮船靠近玄武战舰的时候，才真正的对比出玄武战舰的巨大。两艘船靠在一起，就感觉轮船是停靠到大型港口上一样。

    统领包小天带着200名士兵从梯桥走到玄武战舰上，在这些人全都上来后，海云领主才停止观看玄武战舰，最后哈哈大笑说道：“叶先生，你的能力我是真心的佩服，如果不是在这种乱世，我们一定是好朋友，但是这次我只能说抱歉，你提出的酬劳太多了，他都占据了我差不多一半的金库，所以很抱歉，只能让你死了。”

    海云领主说着，周围的士兵全都举枪将叶行包围，叶行只是微笑没有说话，海云领主退到后面，躲在人群后面，他知道叶行厉害，一旦反抗，自己肯定会成为首要目标，所以为了自己小命着想，他躲到后面说话，虽然这样很没气势。

    “如果反抗你会死的很惨，如果乖乖的束手就擒，其实我可以不杀你，我可是很有爱才之心的。”海云领主在躲好后才说道。

    “哈哈哈，你真的很有意思，就像小丑一样逗我笑，看在你傻的那么可爱的份上，我给你一种很不错的安葬方法，海葬。”叶行说道。

    “哼，现在这里是我控制的，你敢大言不惭。”海云领主怒吼，其实他心里还是有些没底，天生的胆小命，做什么他都疑神疑鬼。

    叶行摇头笑笑指着这些士兵的头顶说道：“我给你介绍下吧，这是mt涡轮旋转重炮，由100个炮管组成，口径是55mm，每妙能发射500发子弹，这里有二十门这种炮，而且刚好对准了这里，而且又刚好，这里是延伸的停机坪，没有任何遮掩，我觉得3秒能让这里的人变成肉泥，你觉得。”

    听到叶行的话，加上那二十门吓人的炮口，这里的人都被吓的脸色苍白，面对这种怪物一样的火力，就算大水蛇也要被撕碎，更不要说人了。(未完待续。)