
    海云领主露出惊恐的神色，之后叫道：“你也在这里，敢开炮，你一样会死。”

    叶行指着身上的沧海套装说道：“笨猪，这是你给我的，我刚好有站在停机坪边缘，跳海我应该来得及吧，你们有胆量也试试跟我一起跳，没有沧海套装，你们可躲不过变异鱼的追击。哦，对了，这套沧海套装其实是神域公司的，b09托玩家卖给你，我想你现在是上钩了。”

    海云领主这下惊呆了，他此时感觉到自己手脚冰凉，没想到他认为完美的计划最后会这样，他咬牙怒道：“船上的人是不是林晨逍和高飞扬两个叛徒，我就知道他们都是天生的反骨，早该杀了他们的。”

    这时林晨逍和高飞扬带着自己的手下，坐船回来，他们刚好上船的时候听到这些话，高飞扬愤怒的叫道：“巴兴河，是你逼我们的，给我们最差的装备，让我们上岛，是你不给我们活路，而且在海云港，我们拼死拼活，你这片海云港是我们帮你打下来的，现在你留给我们的什么，除了刚好能吃饱，所有赚的钱都进了你的腰包，这谁能受的了，你问问这些兄弟们，你们一个月拿的钱用在吃上后还剩下多少。”

    这一说让这里的士兵都生出了共鸣，林晨逍叫道：“这里兄弟都和我多次出生入死，但是每次得到的奖励是什么，100冥界币，甚至只是几句赞赏。谁要你这个肥猪赞赏，我们为你干活就是要钱。不说这艘船现在不是我们控制，如果是我控制，我第一个把你轰成肉渣。”

    高飞扬扫视这里的人接着说道：“候大哥，包统领，叶老板已经同意给我们15%的股份。玄武战舰的开采能力我估计每天至少能采集10吨的海底珍惜矿物，如果卖掉，按造比例，我们每天能得到7万冥界币。但是巴兴河呢，当初他和我们商量的是多少，一个月给我们1万冥界币。我们除了吃，剩下的连买弹药都不够。如果你们选择继续这样，我无话可说。良将择主而事道理你们清楚。”

    海云领主听了怒吼道：“放肆，你们竟然公然造反，给我杀了这些叛徒。”

    但是一时这里的士兵都没有动手，而是全都看向包小天，其实这里大部分的士兵真正愿意听从的是包小天，他才是带领和训练战士的统领，而且包小天对士兵们很好。时常救济他们，所以他最得人心。

    这时b09站在上方的控制台上叫道：“各位，我纠正高飞扬的一点点错误，玄武战舰一天的开采能力是300吨，而且我已经发现了11处海底矿脉，足够我们累死累活干上20年，这只是周围比较近的海域，远的还没探查。简单的说。按照我和叶行的合约，我们两人各得一半。而高飞扬会得到叶行一半中的15%，简单的说，高飞扬这群人一天可以得到105万冥界币，100人分，每人一天能得到10500冥界币，一个月是315000冥界币。这只是前期。如果人手足够，也许开采的速度和效率会更多，当然还没算上海底猎杀珍惜变异海兽得到的钱。”

    听到如此多的钱，这里的士兵都楞在原地，他们一个月才1000冥界币。而且巴兴河有时候会拖欠工资。

    再加上林晨逍身后的人叫着：“跟随叶老板，兄弟们反了。”

    这下，巴兴河身边开始有士兵放下枪，只要第一个出现，那反叛的人就会及疯狂的增加。不反叛，他们要面对mt涡轮旋转重炮，反叛从一个月工资1000涨到30万，就算人多再平分下来，一个月10万肯定有，这只是前期。

    这一算，谁不反，候英卫叫道：“叶先生，这项合约对我们有效吗？”

    叶行微笑道：“我只是给出15%的股份总量，要如何分配是林晨逍和高飞扬的事，如果他们同意我没意见。”

    高飞扬立即说道：“我同意兄弟们加入，侯大哥，我们正缺人呢。”

    候英卫立即对身后的兄弟叫道：“大家听到了，还等什么，抓住巴兴河，让这抠逼把我们这些年的血汗钱吐出来。”

    高飞扬走到包小天面前说道：“包统领，我知道你对巴兴河最忠心，但是这些年他是怎么对待兄弟们的你看到了，战士们受伤没钱治疗，靠你救济，战士们家人生病没钱，靠你救济，我们都敬佩你，但是巴兴河呢，他想着法剥夺我们的血汗钱，对很多兄弟来说，甚至是救命钱，这样的人值得你效忠吗，再说这些年你救了他多少回，帮他立下多少功劳，到现在你得到的才多少，我知道你不在乎钱，但是你要为兄弟们想象。”

    “包统领。”士兵们全都向他下跪，他们需要钱，甚至可以说，士兵们身后的家需要钱。

    巴兴河这下怕的俏俏转身想要逃离，林晨逍和候英卫冲上去将他擒住押上来。

    巴兴河哭叫着求饶道：“我错了，我给你们钱，我给你们每人一万，不，两万。”

    叶行忍不住的笑起来说道：“我很少见过像你这种吝啬的连命都不要的，包小天，现在情况你看到了，如果你也加入林晨逍他们，我可以给他一个痛快，不然我想这些士兵会折磨死他的，这也算还恩情了，愚忠会害死很多你重要的人。”

    包小天深吸一口气后看向巴兴河，最后转身离开说道：“林晨逍，以后兄弟们就拜托了，很抱歉我不能加入你，以后我只做一个流民，不会妨碍你们。”

    候英卫叫道：“包统领，你这是何必呢？”

    “你们不必劝说，这是我自己的决定，以后有机会再一起喝酒。”包小天说完返回大轮船决定离开，有十几个士兵是家里就一人，他们受过包小天的救命之恩，决定继续跟随他。

    包小天看到这些人也上船了，叫道：“你们跟来做什么，回去吧，那边会让你生活的更好。”

    “包统领，你可以选择自己的去留，我们也有权选择。”

    “就是啊，再说包统领，你一个人怎么开船，在海上可不能飘回去，否则会被海兽撞翻的。”

    包小天看下这些人无奈的笑笑说道：“跟着我要过苦日子的。”

    “我们都是苦命人，习惯穷苦日子了。”这些人对着对面曾经的兄弟挥手道别。(未完待续。)