
    在这个门口，千鹤就停住脚步收起了原来的笑容，恭敬的说道：“师傅就在里面，请霸者大人进入。”

    叶行推开门走进去，对于房间的装饰他没有丝毫的惊讶，很习惯的走过去坐在中间的位置。

    “你的品位到现在都没变呢。”

    坐在对面的靠椅是背对着叶行的，千代平淡的说道：“你终于来了，千鹤能找到你还真不容易。”

    她说完转身一脸微笑的看着叶行，她有着中国古典风范的女人气质，远看似乎有一种羞涩的神态。同时也拥有妖魅般挑逗人心的眼神。穿着黑色紧身连衣裙，黑色垂直的长发如同瀑布一样垂到了后腰，尖锐的脸蛋，配上她毫无挑剔的五官，让地狱城无数男人愿意为她而死。

    看到熟悉的脸蛋和身影，叶行叹口气说道：“千代人呢，她也会和我玩这招。”

    叶行非常确定，面前这位和千代长的完全一样的女人是替身，她和千代相处三年，非常熟悉千代的说话语气和行为习惯。

    虽然这个女人学了千代的习惯，也学了千代的说话语气，但是千代从来不会对他说“你终于来了”这句话，更加不会提到千鹤。

    千代在他面前除非是重要的事，否则永远不会提其她女人。

    这个千代楞了一下后叹道：“果然如本体说的，我在你面前一秒都瞒不过。”

    “本体！怎么说你是克隆人了，千代呢？”叶行问道。

    “她没有进入这个游戏，我就是代替她进入游戏完成她该做的事，在这里我就是千代，而且我也是唯一的一个。”

    “她出什么事了？以她的性格，不可能把这种事交给别人做。”叶行说道。

    “抱歉。这件事我无法告诉你，本体再三吩咐，不许透漏她的任何情况，除非你能离开这个游戏，这样才能见到本体，就在地狱城。”

    “那就把她要传达的话都说出来吧。”叶行说道。

    千代点头。拿出一个投影记录仪，之后这里的灯光全部熄灭，投影仪照射出千代本人的立体投影。可以说千代和这个克隆人完全一样，不管是神态和动作，不可能只看外表分辨出来。

    真的千代坐在黑色的凤凰宝座上说道：“长话短说，你在和哈瑞斯决斗的时候，是我下的毒，是你父亲前来拜托我这么做的，而且拳皇也让我对你下毒。因为全天下只有我能接近你，也只有我能让你毫无防备的喝下毒药。

    我只知道人类社会将会面临一场惊天劫难，而现代的人99%的人太过懦弱，失去了野性，他们无法面临接下来的劫难，所以目前唯一的办法就是让人类找回隐藏在体内的野性，当初从万兽之中夺得地球之主的气势。

    所以冥界就诞生了，我不知道你父亲是怎么做到的。冥界其实就是一个巨大的训练场。用我们地狱城的规矩去训练所有人类，拳皇让地狱城所有的人都进入冥界。现在地狱城还醒着的只有我一人了。

    现在我只告诉你，离开游戏的唯一方法就是挑战两界塔，他在大海的最中央，记住，没有到达百级，不要去尝试。就算是你也会死在哪里。拳皇说过，连他都没有把握闯过两界塔。

    其他的信息你想知道自己去找吧，拳皇也进入游戏了，他知道的更多，至于我为什么不进入游戏。我不想说，想知道活着出来吧。对了，以后你见到的这位千代，就代表了我，他会代替我好好的折磨你・・・”

    话说到这里，投影就消失，周围的灯重新亮起，叶行起身说道：“如果你没有什么要说的，那我就先走了。”

    千代摇头发出啧啧声说道：“我们的霸者大人还真是冷淡呢，虽然我并非本体，但是本体有的，我同样有，如果你愿意留在我身边，以后你就是天谕城的主人。”

    “你觉得我会选择这种方式吗，如果是千代本体，她提都不会提。你现在是玩家还是系统管理者？”叶行说道。

    “当然是玩家，在这里是没有gm这个设定的，哪怕神域使者也是由原住民担任，甚至冥界使者和炼狱使者也是。”千代说道。

    “我知道你疑惑，为何这里可以那么和平，其实你错了，三大主城从来与和平没有任何关系。天谕城内，所有人都要进入格斗场，这个格斗场除了格斗家之间的排位战，其他的所有赛场都不是一对一的格斗，而是一种非常有意思的战斗，锻炼所有人的生存能力和战斗能力、思维能力，如果你想去了解的话，我建议你去一次格斗赛场。当然系统规定，所有进入天谕城的人，都要在24小内进入一次格斗场，否则就会当做任务失败处理，惩罚很严重，至少玩家是绝对承担不起，比如等级清零。”

    叶行露出笑容说道：“有意思，另一种生存考验方式。对了，你现在算是天谕城的领主吧？系统允许建立安全的领地吗？”

    “这个世界上没有一个地方是安全区，天谕城每个月都会承受海中种族的攻击，如果守不住，天谕城也会灭亡。当然现在天谕城的实力，海族要打进来可能性很低，这里的可以说是全民都是强者，弱者都死在了格斗场。”千代说道。

    “原来如此，我还真想见识下这个格斗场到底是怎么样的。”叶行说着转身离开。

    “龙武拒绝来天谕城，看来他不想和你和解，他可能会对你的人动手，后面你会有大麻烦咯。”千代微笑着说道。

    “正好让龙武锻炼下我的那些追随者们，对了，听说月姬来这里了，她人呢？”叶行哼笑一声说道。

    “格斗场，赤鬼跟着她，这丫头实在太聪明了，赤鬼被她哄的好像成了她护花使者一样。”千代说道。

    “这丫头手段可不少。”叶行说着转身离开。

    在叶行离开后，千代烧掉这个投影仪，起身走进右手面的镜子之中，人影就怎么消失了，起身这里是一个通道，只是被立体投影设备隐藏了通道口，所以完全无法看出这些菱形镜子的差别。(未完待续。)