
    如果不是有沧海套装，恐怕进入这里的人几乎都会在第一关就被毒死，看来以后他要在自己的物品空间准备一套防毒装备。

    他拿出猎狐者ii型，装上强酸榴弹，普通的穿甲弹和穿甲爆裂弹已经没用，这把升级的猎狐者步枪口径变成了20mm，所以这些子弹他只能卖掉，只有榴弹还能使用。

    他对着这些趴在地上喷毒的腐毒丧尸发射强酸榴弹，击中这堆丧尸后爆发出的液体开始快速的腐蚀这些丧尸，没多久这些腐烂的丧尸就变成一堆烂肉。

    一路发射强酸榴弹踩着烂肉走过地牢的通道，通道底部是一道钢铁门，门上有很粗的铁链锁着，他对着锁链发射冷冻榴弹，将铁索冰冻住后，再过去用拳头打断锁链。

    金属被低温冰冻后会变的很脆，他的黑晶拳套很容易就打碎锁链，在开门瞬间，门外砸来流星锤，叶行反应非常快，一个后空翻躲开，同时双脚踢中这个身材魁梧的狱警下巴，将他踢的退后两步。

    这时叶行才看清，这个根本不是狱警，只是穿着狱警衣服的变异丧尸，全身都是快要膨胀的肌肉，面部带着银色金属面具，挥舞手上的流星锤大步走过来。

    这次整整出现了10位这种狱警变异丧尸，每个都是三阶精英级别，对目前的玩家来说，这绝对是一个可怕的挑战，也难怪挑战大师级的没几个。

    要知道当初那个大水蛇就是三阶精英级别的，现在一下子出现十个，可以想象叶行这次遇到的危险有多大了。不过现在叶行的实力比当初要强，装备也要高级的多。

    在第一个狱警冲来，挥舞流星锤砸来，他的速度很快。据对不是20级内的玩家能躲的开的，这只是针对属性比较一般的玩家来说，叶行属性比同级别的要高，而且完全领悟第六感，他能事先就判断出对方的攻击。

    所以狱警这一锤子下去，被他轻松的躲开。然后人冲到狱警一步范围内，使出极武道・爆，一掌击中狱警的胸口，将他击退五步，撞倒身后的狱警。

    看起来简单的一掌，在将浮屠真气打进他的体内后，只见这个狱警发怒刚要再冲来，突然他胸口爆出橙色的火焰，嘴巴喷出黑色的血。还有一股火热的气。

    浮屠真气的火焰效果不但破坏他内脏，还将他的内脏烧焦，这个狱警痛苦的怒吼，脚步摇晃着扑过来，现在他的速度已经慢很多，叶行一个鞭腿，击中狱警的侧脸，将他击飞撞穿牢房的木栏杆。

    接着后面的9位狱警同时咆哮着冲来。在这狭小的通道，要避开9个狱警的冲撞。是不可能的。

    叶行手上出现龙纹刀，使出极武道・鬼月，身体竟然诡异的穿过这些狱警身体，这让外面看的人都吃惊和不解。

    解说员震惊的说道：“这是什么异能？”

    小新说道：“不对，这不是异能，这是我们领主大人的武技。是极武道・鬼月，这人到底是谁，为何会领主大人的武技。领主大人的传人全都是女人，他和领主大人到底是什么关系？”

    在小新发出这个疑问后，全场的人都好奇又兴奋。领主是不争的第一强者，而且领主府内男子没有特别传唤是不允许靠近的，所以城内的人都对领主府特别好奇，加上领主的手下和侍女全都是貌美如花，绝色美女多如浮云，是男人的天堂。

    见到有人会领主的武技，所有人都开始各种浮想，猜测叶行和领主有什么关系。

    这消息很快就传遍全城，城内那些前百的格斗家们都惊奇的进入格斗场，看着大屏幕上叶行的战斗。

    其实鬼月并非真的让身体穿过对方的身体，而是因为速度太快，导致出现残影穿过对手的身体，才会让看到的人迷惑。

    叶行将踏云步和鬼月结合，用惊人的身法穿梭在9个狱警周围，龙纹刀的惊人威力，将9个狱警全部斩杀，刀刃上滴血不沾，散发出慑人的寒光。

    在格斗场的一个角落，一位全身皮肤发红的魁梧男子，脸部看起了就像野兽一样长着凶样。旁边站着一个22岁女子，穿着红色的连衣裙，一脸的俏皮。

    “月姬，是霸者，他竟然学会了速度之拳，应该比以前更厉害了，好想和他打一架。”赤鬼说道。

    “好啊，以他的性格，大师级难度肯定无法尽兴，等会他一定会挑战宗师级难度，我们要阻止他继续挑战，否则会提前给他召来大麻烦，赤鬼，等他这场结束，我们一起向他挑战，用我们自己的名字，他一定会接受。”

    “我有些迫不及待了，很久没有见到霸者了，他会强到什么程度！想到这个我就兴奋。”赤鬼双眼散发出兴奋的光芒。

    “你这个野兽，收敛一点，别给本小姐又找来麻烦，不然看我怎么收拾你。”月姬不爽的说道。

    “额，好的，月姬，你别生气。”赤鬼有些小怕的说道。

    叶行这才真正的感受到龙纹刀的厉害，如果当初他直接用龙纹刀对付大水蛇，说不定能秒了大水蛇，不过如果那样做，那就无法那么快领悟龙形这一招。

    杀死狱警走出铁门后，是拷问室，是一个圆形的房间，周围有8个铁门，每个铁门上都用血画出一个符号。

    在这里周围放着各种吓人的刑具，不少刑具上都带着血和肉块，在这里空无一人，很明显要叶行在这八道门选择一个过去。

    没有任何的提示，要怎么去选择门，是一个个闯过去，还是八选一。如果是八选一，选错了是否可以重来，这些都不知道，所以叶行没有鲁莽的冲过去。

    场外，熟悉这种挑战的人都知道，这是七选一，而且没有返回的余地，选错了必死无疑。

    赤鬼看到这个立即摇头说道：“我最讨厌这种动脑子的挑战。”

    月姬哼道：“这种低级智商的难度也叫脑子挑战，就你这个野兽才会觉得难，每个门上面都有符号了，而且其中一个门是他自己走出来的，所以只有7个选择，这样的难度还能说难吗，如果给10万个门，那还能说是挑战脑子。”

    “那只是针对你妖孽般的大脑，人类不可能在没有任何提示下，从二十万个门中找出唯一正确的门。”赤鬼对月姬是绝对的信服，没办法这女人的智力实在太可怕了。(未完待续。)