
    月姬一脸理所当然的样子说道：“那玄武战舰应该在你手上了吧，有那玩意，我们的资源就会非常的多，足够建立自己的基地，到时候和他们打持久战都不怕了。”

    “玄武战舰能用，但是和b09是合作关系，对了，b09是我的克隆人，有自我人格，目前我们利益是绑定的，只要他没有找到代替波塞冬的方法，我们就不会有利益冲突。”叶行说道。

    “这样我就有办法了，这个b09交给我吧，一个克隆人而已，我保证让他服服帖帖的，哼。”月姬得意的说道。

    这点叶行和赤鬼绝对的相信，月姬的智力太可怕了，不管谁都无法在她面前说假话，而且能把对手的内心分析的非常透彻，甚至比对手还要了解自己，她可以在心理上将人打击，b09因为是克隆人，内心的问题其实很大，所以月姬才会打包票，搞定b09。

    在知道叶行情况后，他们就准备返回海底基地，准备建立第二个基地，如果龙武敢来，月姬会让他哭着回去。

    本来叶行打算收服龙武，但是月姬否决，龙武这人心高气傲，虽然确实有才能和实力，但是这种人不适合在这个世界做手下，现在已经不是地狱城，情况变了，叶行需要一群忠心的属下起家，和各大领主争斗。

    因为在海云领地周围有好几个领地，互相之间都存在利益冲突，毕竟末世资源贫乏，不争夺就难以生存。而且海云港只要出现海洋物资，那么周围的领地肯定会抢夺，而且会联合起来，这点不说月姬。就是叶行都能想到。

    所以现在叶行要韬光养晦，暗中培养自己的力量。这个交给月姬，她有足够的能力。

    在商讨完毕后，叶行就带着两人坐自己的直升机返回基地。他们刚下飞机，千鹤随着他脚步也到达，不过这次她身后跟着五名女子。全都戴着没有五官的白银面具，面具上刻着玫瑰花瓣的图案。

    叶行知道她是千代拍来监视自己，不过现在他不能和千代有冲突，他需要千代的资源，而且目前千代和他起码还是友好关系，这点是可以利用的。

    叶行看着她跟来说道：“来得挺快啊，千代要和我合作吧。”

    “是的，师傅说你们这里每天采购的物资非常庞大，区区一个海云港领地是吞不下的。天谕城可以成为材料的收购方，而且如果需要，你可以雇佣黑玫瑰军团，佣金你清楚。同时天谕城可以提供100架武装直升机，50架运输机和一支海上航母战斗群。”

    “天谕城果然有钱啊，航母战斗群说送就送。”叶行笑道。

    “对于这片海洋的资源来说，这点只不过是九牛一毛而已，毕竟我可是有20%的股份的。”

    “可以。不过这里的主人是波塞冬，这点你和死亡玫瑰都要明白。”叶行带着警告的语气说道。

    “呵呵。我可是波塞冬的妈妈，你放心好了，孩子他爸。”千鹤脸上保持微笑的神色，但是看到月姬和赤鬼在，她眼神出现了变化，月姬的智力在地狱城是出了名的。在这方面连拳皇都放下脸面甘拜下方，其他人更不要说。

    千鹤知道，自己不可能和月姬比智谋，所以直接说道：“月姬姐姐也回到霸者身边了，这下霸者的实力如虎添翼呢。”

    月姬呵呵笑道：“我更在乎的是你竟然成了霸者的女人。全城的人都知道，千代大人是叶行大人的女人，你现在处境可不怎么好应付呢。”

    月姬这一说，千鹤脸色一变，就连一向面无表情的死亡玫瑰成员都眼神出现了变化，这点完全逃不过月姬的眼神，千鹤哼道：“我们只是合作，我做的一切只是为了师傅的利益，只要对师傅有利，我可以做任何事，可以是任何人的女人。”

    这时后千鹤可不敢说错话，万一传到千代耳中，她会有大麻烦了。月姬这么问，是敲打下千鹤，让她做事要注意这里不是她随便能乱来的。

    月姬感叹道：“哎呀，真羡慕千代大人有那么中心的弟子，那我们以可要好好合作，毕竟叶行大人迟早要迎娶千代大人的不是吗，我们两家最终还是会成为一家，现在少些戒心，多谢诚心，以后我们的基础也会更加的强大一些。”

    “哼，这点我清楚，不用你提醒。”千鹤之后看向叶行问道，“我们现在要做什么？只是维护这里的安全吗？”

    叶行说道：“我需要龙武和绝心的情报，基地的运行我会交给月姬打理，基地的收入每个月我会让人交给你。”

    “明白了，那我们现在就行动，这是我们专用的联络器，有情况我们会用这个和您联系。”千鹤说完，和五位死亡玫瑰离开。

    在他们的飞机离开基地后，月姬说道：“千鹤和其他的人不同，她还有少女的心，而且对你有爱慕之心，千代对她可是特别对待，竟然还是处子之身，性格上还保留了自我思想，和其他杀手完全不同。而且真正的千代让千鹤作为你的联系员，我感觉出千鹤本身藏有千代想要传达给你的秘密，只不过千鹤自己也不知道，千代是在告诉我什么呢？”

    叶行惊讶道：“你这大脑真的，我不知道用什么形容，连千鹤自己都不知道，你竟然能从她的言行判断出千代隐藏的信息？”

    “很明显，真正的千代大人所有弟子都是以玫瑰为号，但是为何只有她拥有千代大人的姓氏，而且千鹤是在你离开地狱城之后出现的新人，其中一定有秘密，只可惜我掌握的信息太少，还无法肯定，我清楚千代大人知道我会回到你的身边，只有我能发现她的秘密，她到底想要给我什么信息！我一定要找出来，但是我知道一点，你应该让千鹤成为你真正的女人，这样她将会成为你的人，说不定会给你巨大的帮助。”月姬皱眉思考着。

    叶行是没办法去帮她的，这丫头的思考方式和速度完全不是常人能比的，他带着两人和波塞冬见面，让他们认识，波塞冬看到叶行立即扑到他怀中叫道：“爸爸，我把基地的生化怪物都放出来了，他们现在都成了我的小弟，我准备带他们出去称霸海域。”(未完待续。)