
    赤鬼对叶行行礼，这是追随者对霸者的礼仪，之后说道：“三年没见了，我很期待和你一战，想看看我和你的差距还有多少，或者说我已经超过你了。”

    叶行伸手说道：“随时等候。”

    月姬说道：“我可不想和你打，我来只是和你说一件事，现在不要表现太过抢眼，很多人都知道霸者的存在。哈迪斯就因为太过惹眼，被神域抓捕，估计会被他们做成生物兵器，其实现在你很危险，千代领主虽然我没见过面，但是从她的做事我确定，她不是真正的千代大人，现在你不能信任任何人。也许你没注意到，因为你的出现，吕团长将你的情况汇报给军方，他还留在丰田城其实是监视你，等军方成长后，他们一定会第一个拉拢你，如果无法成为自己人，我想他们会排除潜在的威胁。”

    叶行一愣后说道：“难怪他们一开始急着离开，后来又在丰田城不走，做什么事都保持中立，看来是我太小看军方的人了。其他话等我们见面再说，赤鬼来吧，我检验下你这些年有没有好好练功。”

    “好。”赤鬼爆发出血红的霸气，全身肌肉青筋暴凸，他清楚面对霸者，试探性的攻击是没用的，完全浪费体能和真气，所以他一出手就全力。

    “极武道・神荒”

    赤鬼是少数练成神荒的强者，他一出手就是最强的一拳，他的拳头轰出是血红的力量，在拳头击中空气后，红色的拳头形状冲击波冲过来，速度非常的快，眨眼而至。

    叶行同样使出了神荒。只不过他的打出的拳劲是橙色，还冒着火焰。两股力量碰撞，就像两枚导弹空中对撞一样，爆发出很强的爆裂声，气浪冲出，地面的青石被震碎。碎石块飞溅。

    但是这还不止，这一拳挥出后没有丝毫的停止，继续冲来，双拳同时轰击，竟然连续使用神荒，如此可怕的攻击方式恐怕也只有叶行和赤鬼会怎么做。

    神荒对身体的负担很大，就算现在有内功保护身体，还是不可能连续释放这一招，毕竟这种反噬连续叠加。对身体的伤害会成倍的提升。

    只见两人拳头快速碰撞，将神荒当做乱蛇一样攻击，两人周围简直就是12级台风，爆发的气劲连这个巨大的格斗场都被破坏。

    在远处观望的月姬无奈的捂头说道：“这两个野兽又碰一起了。”

    在连续轰击后，赤鬼全身皮肤更加的红，身上都冒出血色雾气，“痛快，霸者。试试我全新的武技，极武道・狮王拳。”

    只见他将力量全部释放形成一个狮子头咆哮冲来。这种是大范围攻击，完全无法躲避，除非再他的攻击距离之外。

    看到赤鬼全新的一招，叶行也想试试自己新的武技，兴奋的大吼“极武道・龙形”。

    只见叶行的橙色真气凝聚成一条巨龙，发出龙吟后冲来。狮子发出吼叫。形成的大范围冲击被，被巨龙强行挡住，然后飞过来缠住狮子，龙爪刺进狮子头部。

    在叶行双手撕下的时候，狮子头被龙爪撕碎。接着龙头张口咬下去，将惊骇的赤鬼咬住，龙爪离他的身体也只有几厘米，可以说叶行可以随时要他的命。

    这时龙形消散，叶行呼出一口气说道：“吸收20颗二阶天元石确实好多，起码现在还有一点余力。”

    赤鬼震惊后说道：“这就是您新创的武技！叫什么？”

    “龙形，还不错吧，看样子你要胜我还需要再练几年。”叶行说道。

    赤鬼沉默几秒后单膝下跪说道：“参见霸者。”

    月姬也过来单膝下跪叫道：“参见霸者。”

    “起来吧。”叶行说道。

    赤鬼站起来后立即说道：“这招太强悍了，我以为狮王拳已经很强了。”

    月姬白眼道：“我就知道会是这样的结局，武道上的悟性，拳皇都说过，霸者是最高的，你都能领悟狮王，霸者肯定能领悟新的。”

    “我们先出去吧，我选择的隐藏挑战，外面的人是看不到的，不过还是出去谈的好。”叶行说道。

    在月姬和赤鬼选择认输后，三人都被传送离开，很快他们就在格斗场门口会合，月姬带着他在一家酒吧包厢见面，月姬非常喜欢吃冰淇淋，一来就点了最好的一大桶，赤鬼只喜欢吃肉，也要了一大盆，叶行只是点了正常的一人份。

    月姬在大口的吃了一勺后说道：“霸者，你见过千代了吗？我想，你来这里肯定会第一时间就是见她的吧。”

    叶行点头道：“是的，她是千代的克隆人，是千代自己把克隆人送进来代替自己。但是我看出这个女人野心很大，藏的也很深，他一直想要收买我。”

    “我就知道，现在这一切都能解释通了，哈瑞斯是被她出卖才会被抓的，这个女人手段狠毒，现在你就是他的目标。但是他因为太了解你，所以不敢自己向你动手，肯定会借用神域或者军方的力量对付你。从我这段时间的调查，神域因为内部问题，对你的影响已经不大，现在他肯定会利用龙武和绝心来对付你，当然还有军方，就算不去调查，也能猜出，千代必定和军方取得联系。”月姬分析道。

    叶行紧紧的皱眉，如果是龙武和绝心单独挑战他完全不怕，但是现在霸者一系的人全都听从龙武和绝心，他能同时干掉同级别几十个玩家，但是对付地狱城前百的格斗家，他最多同时对付几个，毕竟这些人都是真正的强者。

    现在他的追随者中，月姬、赤鬼、钟君、孙柔四人可以和这些人一战，刘佳、杨艺、蝇王、蜘蛛女王四人能和排名靠后的格斗家战斗，其他人还不行，他们还是缺少锻炼。

    但是如果算上波塞冬和b09，那就不一样了，波塞冬的实力很强，这点叶行清楚，被称之为海神能差到哪里去，只不过她目前还是成长期，只要在海上，就连孙柔都不是她对手，当然在地面和空中，她就打不过孙柔。

    叶行说道：“我弄倒了一个海底基地，神域的死亡天使和海神波塞冬。”(未完待续。)