
    叶行智力虽然没法去和月姬比，但是七选一的还是很快能看出来的，在刚才牢房内，很多墙壁上都有用血画的符号，有很多种符号。

    不过现在他已经回不去，铁门被锁死，而且为了防止挑战者返回，这里的铁门变成了非常厚的钢板，无法用外力破坏，只能整靠着记忆力去判断。

    刚才牢房内的墙壁有很多用血画的符号，和这里门上的符号都有几分相似。

    叶行闭眼站在中间，这些符号他都记住，因为总共就只有七个符号，他来的这道门没有符号。现在问题是这些符号都不是完全一样，只是部分相似。他要从这些相似的符号中判断出哪个门才是正确的。

    囚犯为什么要留下符号，这里全都是死囚，几乎所有囚犯都是心中怀着暴虐和不甘心等等负面情绪，他们不可能好心的画上符号去提醒别人。

    也许会有好心人，但是肯定非常稀少，所以那些符号中出现最少的，很可能就是真正的门。

    寻着这个思维，他很快回忆到一个符号，就在自己出来的那个牢房，一个类似鱼叉一样的符号，只出现过一次，在这七道门上，确实有一个类似鱼叉的符号。

    想到这里后，叶行走到这个铁门前，用手推开这个铁门，里面是一个漆黑的通道，什么都看不到。叶行毫不犹豫的走进去，这时这个门口落下钢铁做的墙壁，把他的退路封死。

    这下解说员紧张的说道：“他选择了一个门，不知道是对还是错，在场的有人猜出正确的门了吗？如果是你们，会猜对吗。”

    在解说员紧张而激动的话语中，所有人都屏住气看着。叶行在走过这个漆黑而漫长的通道，在这里伸手不见五指，加上这样的环境下，黑暗会让人恐惧而止步不前，因为谁都不知道自己接着要面对什么样的敌人，黑暗之中会不会有隐藏的敌人。

    这一条足足十公里长的通道。也是考验，考验人的内心。

    总共只有一小时的时间，如果因为害怕慢慢的走，时间必定来不及，只有全速奔跑才能逃离，但是谁有这个胆量，在剩下的一小时不到时间穿越漆黑的十公里通道。

    这对所有人都是一场考验，但是叶行竟然出现后立即全速奔跑。这让这里大部分的人不解，他难道不怕隐藏的敌人吗。

    赤鬼哼笑道：“这样的设定如果能吓到他。那他就不是霸者了。”

    小新吃惊的说道：“好快的奔跑速度，他是在全速奔跑，在漆黑的环境下，常人是不可能保持这样的速度，这人看来和领主大人一样，是觉醒了第六感的超级强者。而且看情况他的门选择是正确的。”

    这让这里的人都惊奇，大部分的人不知道第六感是什么，但是来到这里的前一百格斗家都知道。一个个都微微皱眉，想要打听这个人的身份。

    在叶行全速飞奔下。只用了15分钟穿过十公里的通道，在走出地下通道瞬间，面前白光将他吞没：

    “恭喜您挑战成功，总共用了24分37秒时间，这是一项新的记录，你将成为格斗场的记录保持着。请接受胜利的果实。”

    在系统提示结束后，叶行出现在那个小黑屋，面前桌子上出现了他的奖励，40颗二阶天元石，四枚二阶基因强化药剂。400万杀戮值和40万生存点。直接进入他的账户了。

    场外，小新激动的叫道：“看到了吗，成功了，他成功了，一个见习挑战者成功完成大师级挑战，而且刷新了记录，这意味着，天谕城将会诞生一个全新的十强，那么强大的前十，之中谁会被他淘汰，或者他被哪位前十强者斩杀。”

    “我现在有些期待这场前十的排位战到来，让我们一起见证十强的诞生。”另一位解说员激动的说道。

    此时叶行将四瓶基因药剂使用，提升全属性8点，而且等级提升4级，刚好将他上次损失的补回来。当然20颗二阶天元石要被扣除，毕竟还拖欠着，剩下的二十颗坐下开始吸收，现在他吸收速度很快，几分钟一颗。

    现在叶行的属性是：

    叶行lv25（70%）编号：a0001生存点：288465杀戮点:2973889冥界币：11295000

    力量：366体质：269速度：251精神：306

    这次他面前出现的美女不再是冰冷的表情，露出了微笑说道：“叶行玩家您好，你成功挑战大师级难度，现在系统根据的能力，将你排名在地11位，排名后面的所有格斗家都要退后一名，第一百位被你成功挤出排行榜。现在你有权力挑战前十格斗家，也可以继续参与挑战其他难度，不过因为方式刷级，你现在挑战大师级一下难度是不会有任何奖励，而挑战大师级难度，奖励会变成正常的50%，每多一次重复挑战，奖励会减少一半，直到奖励成为10%的时候会停止减少。当然如果你想要更丰厚的奖励，可以挑战宗师级难度，奖励将会翻倍，而且宗师级奖励非常的丰厚，比大师级要好很多很多。”

    叶行刚准备选择挑战宗师级难度，让自己等级快点提升，这时女子突然说道：“有71位格斗家向你提出了挑战，你可以从中选择一人接受挑战，不可以拒绝。”

    叶行惊讶道：“还真快，把名单给我。”

    他面前的屏幕立即出现一串人的名单，都是陌生人的名字，在最上面，他看到了两个联合挑战，名字是赤鬼和月姬，叶行露出微笑的神色说道：“就这两人呢。”

    “他们申请是两人独战你一人，这是非常的不公平的，格斗场上不论生死，你确定接受挑战。”

    “确定。”

    “好，立即传送到擂台，请做好准备。”

    在五秒倒计时后，叶行面前白光一闪出现在一个百米长宽的正方形擂台，他面前站着赤鬼和月姬，看到这两人叶行说道：“找你们很久了，一来就挑战我。”(未完待续。)