
    千代回到自己巨大的卧室，立即有一名助手说道：“主人，霸者离开了。”

    “今天城堡内所有看到过霸者的员工全部杀死，记住，霸者从来没有来过天谕城。”千代说道。

    “明白。”助手恭敬的说道。

    “对了，让千鹤来见我。”

    “是。”助手转身开门离开。

    一会儿，大门打开，千鹤走到千代面前行礼后叫道：“师傅。”

    “把这一路的情况说一遍。”千代冰冷的说道。

    千鹤立即将见到叶行，一直到达这里所有的事快速简洁的说了一遍。

    千代微微一笑后说道：“很好，既然你和他合作了，那就继续做下去，以后你就代表天谕城正式和他合作，我会让死亡玫瑰小队跟随你，这断期间，她们听你指挥。记住，他的一切行动我都要知道。”

    “明白。”千鹤转身离开。

    天谕城是三大主城之一，里面聚集的高手无数，连变异生物都不敢靠近这里，否则会被这里的格斗家们抓去当餐桌上的食物。

    叶行走出密室大门后，系统立即发出提示：

    “欢迎玩家叶行进入天谕城，请在24小时内进入格斗场，接受考验，完成相应的挑战，会得到相应的奖励。如果24小时内没有进入格斗场，玩家等级将会被清零，逐出天谕城。”

    “还真不是一般的严格，如果把这个格斗场搬去我的浮屠城就好了。”叶行看了眼通告笑笑走向外面。

    城堡内也有进入格斗场的通道，在这里的侍女带领下，来到一个有格斗场符号的黑色房门前，走进这里就会直接传送到格斗场。

    叶行推门走进去，面前白光一闪。他就出现在一个很小的仓库内，就像电梯箱一样，他面前只有一个很大的屏幕，屏幕上出现一个虚拟美女，留着黑色瀑布一样的长发。

    女子冷淡的说道：“挑战者，你是第一次来到格斗场。现在是见习格斗家，请你选择挑战难度，见习、初级、中级、高级、大师级、宗师级、地狱级。”

    “每一级的难度情况分析一下。”叶行说道。

    “不管谁都可以挑战所有难度，见习就是给像你这样新手准备的，难度就是在挑战者本身等级同等。初级是挑战高于自身3级的难度，中级高于自身5级，高级高于自身8级，大师级高于自身10级，宗师级高于自身15级。地狱级高于自身20级。在格斗场没有普通怪，最低都是精英级别，甚至会出现最高级别的皇级。请挑战者自己选择。”

    “目前城内前10的格斗家都是选择什么样的难度。”叶行问道。

    “大师级难度，不过奉劝一句，新手连初级难度存活率都不超过30%。”

    叶行笑笑说道：“我选择大师级。”

    “你在找死，不过我成全你，大师级难度开启。”女子说完，叶行就被传送到一个地牢一样的地方。

    这里周围灯光昏暗。墙角都是一些发黑的痕迹，墙壁上甚至还有血迹。牢房内有很多发臭的死尸，还有很多苍蝇和蛆虫在尸体上。

    这里的墙壁都是用石块搭建，牢房也是很粗的木头包上带刺的铁皮制造的。头顶上有电灯泡悬挂着，风吹动下，灯泡还会晃动，让牢房的光线变的恍惚。

    叶行就站在其中一个牢房之中。周围有三具高度腐烂的尸体，苍蝇在周围飞旋。叶行没有任何的表情，只是站在牢房门口，打量这里的环境。

    此时在格斗场的大厅，一直关闭的一个视频突然亮起。出现了叶行的画面。

    场上的解说员本来在为机场高级赛场做解说，在看到大师级难度挑战开启，所有人都安静下来了，全城挑战大师级的人很少，只有十来人，所以平时很少有人看到敢挑战大师级难度的。

    有实力挑战大师级的，全城谁都认识，是城内的最强十位格斗家，其中就有千代领主。

    一下子所有人的目光都没这场挑战吸引，解说员激动的说道：“各位观众，看到了吗，大师级挑战，而且还是一个我们都不认识的新人，他到底会很快死在这里，还是一匹真正的黑马，足以挑战前十的强者呢，我们拭目以待吧。”

    “很奇怪，这位挑战者我们都没有任何信息记录，也就是说他是一个真正的新人，见习格斗家。我在这里当解说员3年了，从来没有见过新人直接挑战大师级难度的。小新，你应该工作超过7年，你有看到过吗。”

    “没有，听都没听说过，最高一次就是一个新人挑战高级难度，但是只是十分钟不到就死了。目前新人最多只会挑战初级难度，极少数会挑战中级难度。”

    “听到了吗，小新前辈都说从来没人挑战过，今天对所有人来说是一场惊喜，就让我们见证这个充满勇气的新人，能不能创造奇迹吧。”

    此时就连在城主府内，千代也坐在沙发上看着屏幕上的视频，她喝着一杯红酒微笑道：“真正的霸者，很期待你的表现。”

    叶行在扫视牢房时，系统发出提示：“玩家叶行挑战开始，必须在一小时内逃离地下地牢。因为玩家是见习，越了四级难度挑战，系统会给予4倍奖励。一小时内成功逃出地牢，奖励等级4级，杀戮点400万，生存点40万，二阶天元石40颗，二阶基因强化药剂4枚。”

    这个提示结束后，叶行微笑道：“果然是高风险高报酬。”

    这时所有牢门自动打开，叶行走出牢门，突然这里所有牢房内的尸体开始动起来，哪怕是严重的腐烂，还能在地上爬行，但是这样行动缓慢的丧尸不可能对叶行造成威胁。

    但是这些丧尸在爬出来后，没有像以前遇到的丧尸一样扑过来，而是张口喷出了绿色的毒气，他所在的牢房区域不大，几十只腐毒丧尸喷射的毒气，很快将这里覆盖。

    叶行立即将沧海头盔带上，幸好这个能隔绝外面毒气，本来可以在水中呼吸的，现在临时担当一下防毒面具，但是这个设定，让叶行大致清楚难度。(未完待续。)