
    这个任务竟然是一开始就提示的，这种情况还是第一次遇到，没有任何奖励的公告，就是一个任务史诗级的描述，让他感觉奇怪，一直以来系统都是以字母代表难度，突然出现一个史诗级别，他有些疑惑的问道：“史诗级别到底属于什么级别？”

    “任务难度无法估计，根据情况改变，但是肯定不会低于a级，这种被称之为史诗级。而且史诗任务是唯一的，不管是完成还是失败，都会对世界产生影响，失败影响也许不会太大，如果成功，会很大的影响游戏世界，这才是史诗级别任务的关键，当然史诗级别任务之中会有非常强大的道具，就看你能不能得到了。”大木博士说道。

    叶行惊讶后立即确定接取任务，这时系统提示：

    “恭喜玩家叶行，接取史诗级任务，血族传说。奖励会根据玩家的任务完成度决定，只要玩家存活，任务就无法关闭，直至死亡。”

    听到这个介绍叶行吃惊，这完全是不死不休的一个任务，不过他在了解情况后，接下的任务就不会再去想着失败，接受了就会全力挑战，这就是他的性格。

    听到叶行同意，他狂喜立即收拾摊子起身说道：“我现在就去准备，我在城外7公里的那个破庙等你，我会配合你行动，我知道战斗方面你比我擅长，我的生化战队听你指挥。”

    看大木激动的样子，叶行哼笑一声，大木是一个科学家，从生物和病毒领域来讲，他绝对是一个伟大的人物，但是在人心算计、权谋和战术安排上。他就差远了。

    至始至终大木表情的变化全在叶行的眼中，所以他财断定大木说的都是真的，那样这个风险就值得冒，大木身体变异肯定已经快到极限，否则他不会如此冒险来找叶行。

    之后他就在市场买了20mm子弹10000发，20mm穿甲弹10000发、火焰榴弹1000发、高爆手雷1000枚、毒气手雷1000枚、磁暴手雷1000枚。微型遥控炸弹100颗。

    总共加起来280万冥界币，在付钱后这些东西全部扔进物品空间，之后他从领地的秘密通道离开，从物品空间拿出摩托车到达城外7公里处的一个建立在山脚的破庙。

    叶行下车走进门口，这里已经很破旧，屋顶几乎坍塌，佛像的外皮已经全部脱落，墙角全都是蜘蛛网。走过前殿到达中间的庭院，看到八个追踪者和八个追击者站在院子中。大木正让自己的学徒给他们穿上护甲，准备武器和弹药。

    追踪者是男的，身材高大，力量和防御比较强。追击者是女的，身高1.7米，速度比较快，动作灵活。

    看到叶行进来，大木说道：“叶行。在这个仪器上记录你的指纹、声音、虹膜、气味，这样我的生化战队就会听你指挥。”

    在录下这些后。这十六个生化士兵立即在叶行面前站成两排，叶行简单的发布几个命令测试，确定没问题后，叶行突然看向大木微笑道：“如果我这时候让你的生化战队攻击你会怎么样？”

    大木眼神一变，已经说不出话来，露出紧张的神色。他几乎是押上了一切，他真的没有时间了，否则不会冒那么大的风险。

    叶行笑道：“放心，我这个人很讲信誉的，只要你没有骗我。我可以让你活下来，我相信，你的价值不单单只有这点，你本身的技术就是一个很大的价值，在我看来，你的价值超过整个海云港。”

    大木博士松口气说道：“多谢你的赏识，这是我们的专用通信器，可以随时保持通话，而且能发送接收图片和视频录像，而且我们互相都已经定位，谁都能找到对方。”

    叶行拿上这个后说道：“ok，这个很方便，任务地点已经在上面了吧，那我就出发了，天黑之前应该能到达任务地点。”

    “好，这位是我的学徒朱博佳，他负责给生化战队当司机，和后勤装备问题。”大木博士指着这个23岁有些腼腆的青年。

    朱博佳立即鞠躬叫道：“叶哥好，这一路上请多照顾。”

    “嗯，你自己机灵一点，躲好就行了。现在时间不找了，我们出发。”

    叶行和大木博士告别，驾驶摩托车在前面带路，朱博佳驾驶一辆集装箱卡车，里面刚好能让16个生化战士坐在两边，集装箱中间放着大量的弹药。

    这里离丰田城旁边的一条老旧的山路只有40多公里，这条山路是很早以前修建的，露面的水泥已经严重的裂开，道路坑坑洼洼，导致车子无法快速行驶，不过好歹也算是双车道。

    这一路几乎是看不到丧尸，有时候能看到一些流浪的变异犬会在路边经过，也有一些变异动物，不过数量不多，叶行他们在高速行驶下，这些怪物是无法追到他们的。

    到达地点后，叶行拿出大木给的通讯器，这时一个类似手机一样的设备，上面显示这条路就是运送末之天车队的必经之路。

    朱博佳下车问道：“叶哥，我们就在这里拦截吗？我把车厢打开，让生化战队出来。”

    “不，别急，这里地形还不合适，我们去前面看看，找个适合偷袭的。”

    叶行驾驶摩托车向前面开去，朱博佳立即上卡车跟上，在行驶了5公里左右，看到一处很不错的位置，一边谁水库，一边是很陡的山坡，只要他们埋伏在山坡上，就能占据地利，最重要的是这个路面没有任何可以隐藏的位置，除非跳水。

    叶行让生化战队上山躲避好，朱博佳将车子开到远处的山沟内，用树枝覆盖住车子，然后和叶行会合，找一个安全的地方躲好。

    叶行坐在一棵大树顶部的树梢，打开联络器说道：“大木，对方车队什么时候到达，我们已经就位了。”

    “离里面那边还有三百多公里，车队速度很慢，估计还要八个小时以上。”

    “开的还真够小心的，知道对方的兵力吗？”叶行问道。(未完待续。)