
    看着叶行离开，高飞扬露出了微笑的神色，这时一种自己的理想和能力终于能发挥的畅快感，她不在乎忙碌，就怕没的忙，或者白忙一场。

    旁边一个助手是高飞扬的心腹，她感叹道：“老板的气度感觉和其他领主都不同，我从来没见过那么大方的领主，我也第一次在末日的世界，看到士兵们如此真心的笑容。”

    “是他眼光看的远，庆幸我们遇到了有能力的好老板，好了，大家回去工作，必须好好建设我们的领地。”高飞扬叫道。

    “好，今天干通宵，一定要把这些文件审核完毕。”

    “阿容，给我们准备咖啡，我要变熊猫眼了。”

    看着这些丫头们涌出的动力，高飞扬露出会心的微笑，同时叫道：“不许通宵，最都干到凌晨2点，明天保持精神。”

    她是第一次看到这时候有人能有这样的激情工作，这是末日以来几乎很难见到的画面。

    叶行来到市场，这里的人还是一样在坐着小本买卖，但是和上次不同的是，这次所有摊主眼中多了欢喜和希望，再也没有繁重的税收，只要上交一定的租金，他们就可以赚多少得多少了。

    而且因为没有可怕的税收，这里的摊主也不再让自己小孩去偷东西，谁愿意自己小孩去做小偷，万一被发现，剁手都是小事的。

    叶行走到一个卖弹药的铺子问道：“有20mm的子弹吗？”

    “啊，那么大口径啊，恐怕这里只有侯大哥的铺子才有。”老板说道。

    叶行笑笑点头走向候英卫的铺子，突然旁边一个商铺老板叫道：“叶行先生，不在我的铺子看看吗。”

    听到这里有人认识他，叶行露出惊讶的神色看向右面。发现坐在摊子前的竟然是大木博士，这让他吃惊，好奇的走过去问道：“你改行了？”

    大木博士微笑道：“做研究是需要经费的，这个铺子本来是我的学徒在卖，不过这几天我特意在这里等你。”

    “哦，你会主动找我。我很好奇你想要找我做什么？”叶行惊讶的说道。

    “天启者计划，一种纳米机器尖兵，我收集到情报，这是圣都研发出的最新型战斗机器人，他们准备利用这种机器人对付神域的生物兵器。”大木博士说道。

    “圣都和神域的战争和我没关系，你告诉我这里有什么用吗？”叶行说道。

    “我知道你得到了海洋基地，而且海云领地其实就是你的，但是你一定不知道，周围的五个领地已经联合。他们知道巴兴河死了，包小天离开，他们打算瓜分这里。海云领地绝对没有足够的兵力对抗他们。你现在缺少兵力，天启者计划就是你最好的兵源。”大木博士说道。

    叶行说道：“我是缺少兵员，但是我可没傻到去和三大主城之一的圣都对抗，那样我宁愿和五个小领主玩玩。不要以为你的智力多么高，比你高的多的人我都见过。如果你真的想要和我合作很简单，目标的实力、我能得到的利益。直说，如果隐瞒。那么我现在有足够的实力取你性命。”

    大木博士叹道：“好吧，我投降，我想给你发布一个史诗级别的任务，你愿意接受吗？敌人是一种多次变异的蝙蝠，非常可怕，任何生物遇到这个怪物。都会被杀死，目前我知道的只有非生物才能对付他，天启者就是最佳的选择。”

    “什么级别的怪物？数量、能力、地形我都要知道。”叶行说道。

    “类似传说中的吸血鬼，他自称血皇，但是我确定他们是变异生物。银器对他们无效，我分析应该是破坏他们的大脑。数量不清楚，只知道是生活在一个古老的树林内，里面有一个古老的城堡。实力大致估计是皇级。”大木说道。

    “皇级！”叶行惊讶道。

    “是的，皇级是这个世界不受等阶限制的存在，不过这个时期应该不会出现太过夸张的强大生物，既然这个时期出现，他的战斗力应该不会超过四阶。”大木博士说道。

    叶行摇头说道：“这个任务太不可靠了，你找别人吧。”

    见叶行要走，大木博士立即说道：“等等，我不是让你去和血皇战斗，而是利用纳米尖兵，如果有这个，那加上我的生化战队，对付血皇的成功率起码有70%，不，80%。”

    叶行哼道：“在圣都抢夺天启者，比直接面对血皇还要难的多，这明摆着送死，你认为我会那么傻。”

    “不是，天启者计划还在研发之中，他在圣都内我们自然抢不了，但是我收到情报，天启者的简易版末之天，目前被运送到天都城，准备在那里量产。那里只是一个大型工业城市，那里的工业非常的发达，兵力也很强，但是和圣都比那里就不算什么了。最重要的一点是，运送末之天的车队要经过丰田城。”大木博士说道。

    “末之天？战斗能力如何？”叶行问道。

    “虽然无法和天启者比，但是同样具备可怕的战斗力，适合海陆空战斗，远战和近战都擅长，而且维修非常的方便，只要对着他们身体注射纳米机器人，就能让他们自动修复，时间很短，除非控制芯片被毁，否则而不管被破坏多么严重，都能快速修复。只要有这个，对付血皇就不难了。”大木博士说道。

    “你说了那么多，你目的是什么，我的好处是什么？”叶行说道。

    “我需要血皇的基因，有他的基因，我就能让自己身体得到进化，因为多年接触病毒，我身体已经被感染，全部靠着药物抑制身体变异，这些年我一直在研究救自己的办法，现在就差最后一步，只要得到血皇的基因，我就有救了。你得到的好处除了系统给你的外，还可以得到末之天的控制权，血皇城堡的所有东西都是你的，我只要他的基因。”

    大木博士说完，叶行面前出现了系统提示：

    “史诗级隐藏任务，血族传说，玩家是否接受？”(未完待续。)