
    “目前发现的是四辆卡车，车上都是士兵，一辆卡车目测数量在五十人，全部都是装备三星中品枪支和防弹衣。还有三辆吉普车和四辆摩托车，可能会有比较厉害的人物。我正在查车上的人物信息，有消息我通知你。”

    断开连接后，叶行看下时间，现在是中午12点23分，八个小时后，肯定是晚上了，夜间行动，容易被变异野兽偷袭，而且视线范围也不好，对方既然如此小心行驶，说明指挥官是个谨慎的人，那样他必定会在天黑之前找一个地方露营。

    想到这里，叶行让朱博佳留在这里，自己下山拿出摩托车开向前面寻找适合露营的地方。

    以对方车队用40公里时速前进，天黑之前最多行驶250公里左右，那他们肯定会在那片区域寻找营地。

    叶行的摩托车用90公里的时速行驶60公里左右，这里周围一片全都是山区，因为这条是老路，露面是从山坡上绕过去，完全可以说是九曲十八弯，这样车速会更加的慢。

    在继续行驶几公里后，在山脚发现一个荒废的山村，村子内只有极少数几只老年丧尸，而且看起来比较瘦弱。有些丧尸已经被变异野兽吃掉，目测这里最多只有二三十只丧尸，而且都是一阶最低级的。

    看到这里，叶行嘴角微微上扬，车队肯定会选择这里扎营，有丧尸，说明这里没有被别人占领，而且这里的地形也比较合适，只要晚上轮流看守，防备下变异野兽。比露宿山岭好太多，在说这里的房子是破旧，但是使用岩石搭建起来的，可以做简单的防御工事。

    在确定这里后，叶行通知朱博佳，把生化战队运送到这边来。他没有进村子。而是在旁边的一片竹林等候。

    竹林内有一栋破旧的房子，应该是竹林的主人居住过的，里面东西都覆盖了厚厚的灰土，还有大量蜘蛛网。

    叶行收起摩托车，就在这个房屋内坐着，一个小时后，朱博佳开车来到这里，这个位置没有山沟，一面是竹林。一面是山坡，车子要隐藏完全没可能，连停车的位置都不好找，除非就停在马路上。

    朱博佳担心道：“叶哥，这车子怎么办，我们就靠这车子运送生化战队了。”

    “小子，学着点，有时候不藏反而更不容易引起注意。”叶行让所有生化战队下车。自己上车启动，竟然驾驶车子一头撞在旁边的一颗不大不小的树上。这棵树被撞断，滚下山坡，车头有些变形，但是并不严重，至少车子肯定还能用。

    朱博佳见了紧张的叫道：“叶・・哥！这・・・”

    叶行笑道：“这样就可以解释这里为什么会有车。”

    他说完突然右手出现猎狐者ii型步枪，对着车厢和车头射击。他瞄准的位置全都是车子不重要的放，只是打出一个洞口就行。

    在一百发子弹射光后，车子到处都是大拇指粗的洞，朱博佳捂头已经无语了，虽然都避开了车子的重要零件。但是现在这车子无法防雨，也没办法挡风，绝对的清凉透心。

    叶行拍下朱博佳的肩膀说道：“别傻站着，弄些干的灰尘洒在车子上，还有有竹叶，最好扔几只蜘蛛上去，希望能在后面几小时内结一点网，我去那个房屋内弄些蜘蛛网布置下。”

    朱博佳明白，叶行是在变相的隐藏车子，但是他心疼啊，这辆车维修起码要上万冥界币。

    在他们用了衣个多小时装饰，叶行才满意的点头，这样就能看起来很像车子已经报废了很多天的样子。

    之后他竟然让八个追踪者坐在车厢内等待，而且全部都是随时战斗准备的。

    在朱博佳惊讶中，叶行微笑道：“这叫出其不意，这样车子很可能会被忽略，也可能停车后检查这辆车子，如果他们在打开车厢的时候，看到生化战队冲出来，一定会乱阵脚，然后我们从竹林这边攻击，来个两面夹击，能有不错的效果。”

    接着他们带着8个追击者躲到竹林的破屋内，叶行拿出一些吃的分给朱博佳。朱博佳看到肉罐头和能量饮料，惊喜的说道：“叶哥，你好富有啊，这些吃的都好贵，我们根本买不起，平时为了节约钱做研究，吃的都是谁和干粮，有时还要饿肚子呢。”

    叶行微笑道：“如果你能劝说大木跟随我，我不但考验给他研究经费，你们还会有很好的生活环境。”

    “额，这个我可不敢，大木博士发起脾气来还是很可怕的。不过如果机会有，我会帮你说一下的。”朱博佳说道。

    叶行笑笑，两人就坐在这里吃起来，叶行一边和他聊家常，从一些不是和敏感的话语中，问出大木博士的研究，从一些生活的细节和趣事，完全可以推断出大木在做什么，这点对叶行来说轻而易举。

    在两人等待车队到达的时候，突然在他们来的方向开来两辆卡车、十二辆摩托车，还有一辆吉普车。

    听到车声，叶行就吃惊，因为方向是在自己来的这边，那就不是目标车队，他立即拿出望远镜查看，暗道千万别出什么意外。

    这个车队经过他们的那个卡车，连看都没看一眼，这让朱博佳松口气。

    在他们以为这个车队只是经过的时候，发现车队竟然在村口停下来，因为这是很偏僻的山村，房子都是建造在山坡山，车子根本无法进入村子内，就连摩托车都勉强才能进入。

    这些人下车后，卡车和吉普车开回去，车上总共走下一百多人，接着走进村子内。

    朱博佳担心道：“叶哥，怎么办？”

    叶行看到车上的人就知道，竟然是黄鑫，他带着这些格斗家和玩家来这里，而且开始在村子内隐藏，摩托车被扛进房屋内隐藏，村口的车子和脚步痕迹被他们慢慢的抹去。而且还把丧尸给杀了，这让叶行暗骂黄鑫这笨蛋。

    “他们竟然也收到消息，看样子这次打末之天主意的人不止我们了。”(未完待续。)