
    在叶行话刚说完，空中飞来五架重型运输直升机，上面有神域公司的标记。直升机的出现让叶行两人惊讶，同时黄鑫等人也吃惊，以为神域也要插手。

    不过直升机上下来的并非神域的人，而是杨飞、陈锋、卢毅三人，身后还有几个不认识的玩家，另外四架直升机下来的是二十个追踪者，和100只丛林猎尸。

    “这下有意思了，这个杨飞竟然能弄到这些东西，看来他是得到神域公司的人支持了，没想到丰田城藏了那么个人物我还不知道，真是大意了，看来东区被他们占领了。”叶行哼笑道。

    朱博佳说道：“叶哥，这些丛林猎尸是用它们脖子上的电子项圈控制的，如果打坏项圈，丛林猎尸会胡乱攻击，很大可能会攻击控制它们的人，因为这种变异生物，对控制自己的人都会有很强的恨意。”

    叶行点头说道：“那追踪者和追击者呢？用什么控制？”

    “他们大脑内有芯片，代替了大脑控制身体，这两种是目前最安全和稳定的，因为大脑的芯片一点破坏，就会爆出很强的电压，会瞬间摧毁他们的脑部，所以追踪者和追击者从来没有出现过暴乱。”朱博佳说道。

    “那为什么不给丛林猎尸使用这种控制芯片？”叶行好奇的问道。

    “这种芯片造价很高的，丛林猎尸用谁舍得啊，一个控制芯片可以制造一百个控制项圈。”朱博佳说道。

    叶行表示明白的点头，此时杨飞等人带着这些生化士兵准备进村子，黄鑫无奈的走出来叫道：“这里已经被我们占领，现在我还不想动手，你们快滚。否则别怪我不客气。”

    看到是黄鑫，杨飞露出了惊讶的神色，他清楚黄鑫的实力，整个丰田城，西区的黄鑫实力是最强的，手下一百位格斗家全都是可怕的人物。当然这是叶行离开后出现的情况。加上浮屠城的人都闭关，南区只要没人去骚扰，地狱宫的人也不会动手，北区的军队目前是观望，所以现在丰田城完全是黄鑫说了算。

    卢毅说道：“飞哥，目标快要到了，这时候打起来，我们计划要泡汤了。”

    杨飞点头说道：“黄鑫，没想到你的消息也那么灵通。既然如此我们就各看本事，看谁能得到。”

    他转身让生化部队上山坡隐藏，幸好丛林猎尸非常适合在这种地形，所以隐藏起来很容易。

    他们在隐藏完毕后，五架直升机飞离，最后这个小山村又变回安静的村落，所有痕迹都被他们刻意的抹除。

    下午5点17分，圣都的车队到达这里。车队的情况和大木说的一样。车队果然在村子前停住，前面第三辆吉普车上走下四个人。一个穿着军装的中年男子看下天色和这里的环境说道：“今晚就在这个山村休息，晚上轮流看守，每次保证有50人。”

    “是。”

    这时另一个穿着白色皮甲的男子皱眉道：“有血腥味，这里发生过战斗。”

    军官惊讶道：“是什么？”

    “丧尸的血，就在村子内的房屋内，如果是变异野兽袭击丧尸。不可能把尸体拖到房间内，而且我还闻到了人和生化兵器的气味。”白色皮甲的男子说道。

    军官对旁边一个副官点头，这个副官立即下令让十个士兵对村里的几个房屋窗口扔出高爆手雷。

    下一秒，扔进去的手雷被扔出来，很快村子内的露面爆炸。军官冷哼一声叫道：“夷平这个村子。”

    卡车上的四挺重机枪露出来，其他士兵躲在卡车后面开始射击，村子内的人也趴在窗口和门口对这边射击。

    枪声一起，子弹如同暴雨一样卷席双方的人，圣都军队的车子竟然全都是防弹装甲，而且他们拥有很多重火力武器，手雷连续不断的扔向村子内，将这些破旧的房屋炸塌。

    黄鑫没想到对方有那么强的火力，自己这边武力强大，但是军火方面差太多，铁牙叫道：“黄爷，我们想办法近战，才能发挥我们的优势。”

    “我知道。”黄鑫看向对面的山坡叫道，“杨飞，现在不动手还等待何时！”

    这声叫的很响，在最远的杨飞都听到，中间的军官自然也听到，他一惊立即让一半士兵对这身后山坡扔出手雷，这下山坡上的一些大树和草丛跳出丛林猎尸，快速的冲下山坡，士兵们立即扫射，密集的子弹很快将前面一些丛林猎尸打成肉酱，但是还是有七十多只冲下山坡扑进军队之中。

    那个穿着白色皮甲的人立即拔出两把白色的武士刀冲向丛林猎尸，这人速度比丛林猎尸要快的多，人影冲过，丛林猎尸会被他的到斩首。面对这人，丛林猎尸完全无法靠近他半步。

    军官拔出一把大马士革刀，他的战斗方式很沉稳，向前面一步一步的走过去，扑过来的丛林猎尸会被他简单的劈成两半，虽然他速度不快，但是每一刀都恰到好处，刀刀威力巨大，而且也是一击必杀。

    杨飞吃惊竟然有那么强的两个人，他再次挥手，二十个追踪者站成一排，举着重机枪对着下面扫射，同时一步一步的从山坡走下去。

    追踪者的防御可不是丛林猎尸能比的，二十挺重机枪的威力是绝对可怕的，白色皮革的男子不得不扑到车子底下躲避，军官也是，只有这些特别改装的车子才能抵挡重机枪的子弹。

    车子的装甲被打的全都是凹洞，不过重机枪子弹也无法穿透这些装甲。

    在两面夹击下，车队的士兵被快屠杀，如果只是防住一面，他们可以利用车子做掩护，现在两面夹击，士兵完全暴露在枪口下，被弹雨射杀。

    十分钟的扫射，车队的士兵全部被杀死，而且都是被重机枪打烂身体的，车队的车子全都是凹进去的坑，车轮已经被全部打爆。

    在追踪者走到车队旁边的时候，黄鑫立即让自己的人冲上去，他可不想末之天被杨飞他们先抢到手。(未完待续。)