
    叶行刚要阻止，月姬说道：“我赞成，这件事也只有波塞冬小姐能做到，我们要快点在海底基地和海云港之间这片海域建立自己的领地，让以后运输能方便，不用担心被海洋生物攻击。而且波塞冬小姐完全可以组建海洋大军，向其他海域进攻，夺取海底宝藏。这个游戏内，很多怪物都会守住一些好东西，我观察过，大部分都是守住驻地，有的是一些极品装备，或者某一个可以收服的种族，或者某项资源。”

    叶行说道：“海洋中的怪物那么多，波塞冬能行吗？她现在可是成长期，万一・・・”

    “爸爸，我要出去打，整天在基地太无聊了，这个月姬是你的手下吧，她看起来很聪明，让她做我军师不就好了。”波塞冬说道。

    月姬说道：“霸者，你现在需要的是提升自己的实力，你要成为所有人的精神象征，让所有人把你作为神一样信奉，这样我们就成功了大半，基地就交给我来搞定就行，有我和赤鬼辅助波塞冬小姐，你还怕什么，难道我的智商会比那些海中的动物差！”

    叶行摊手道：“好吧，果然找到你我确实可以轻松很多，那我现在去海云港，准备返回浮屠城，专心提升实力了，有情况用基地的联络器联系。”

    “爸爸，那你慢走啊，不用担心我，我会玩的很开心的，哈哈，月姬军师，我们走起，我带你去看看我的军队。”

    月姬很会看人，一眼就知道波塞冬的性格，只是帮她说服叶行，就让波塞冬信任了月姬。这一是借助叶行和自己的关系。让波塞冬容易信任自己，二就是她刻意的讨好，得到波塞冬的欢喜。三，能对基地的以后运输发展有利，交通可是发展的重要因素。

    可以说是一举多得，也因此叶行对月姬放心。将这个基地完全交给她管理。

    在基地休息一晚上后，转天叶行驾驶直升机到达海云港，其实海云港已经变相的成为叶行的地盘，只是由高飞扬管理而已。

    他的直升机降落在领主府旁边的停机场，刚下来认识叶行的士兵立即过来经历道：“叶先生，您来了，领主大人在领主府内，我带你去吧。”

    叶行点头，跟着这个机灵的少年去领主府。经过上次和巴兴河的战斗，这里的士兵都认识叶行，知道他才是他们真正的大老板，上次跟着叶行的那批人每人得到了好6万多的冥界币，而且每人都分到一套高级护甲和枪支，让这里人羡慕的一个个巴不得跟着叶行出去闯。

    来到领主府，叶行打赏了这个战士100冥界币，走进里面高飞扬将大厅改成了自己的办公地方。旁边有五位精干的女子做她的秘书，就是这样。高飞扬都忙的没时间出来迎接。

    看到这样子叶行反而很高兴，说明这人是一个认真负责的好员工。

    高飞扬看到叶行放下手上的文件说道：“你回来了，你的军火我全部给你卖掉了，我们的市场太小，无法吞掉那么多，周围几个领地的人一起吃下的。总共24449600冥界币，我让人把冥界币放在仓库了，现在给你那过来吗。”

    叶行微笑道：“你效率还真快，才一天时间就全部抛售，在生意方面你确实有很高的才能。给我2000万。剩下的给你支配，你们的军队装备和后勤也太差了，444万应该能让他们过的舒服一些吧，别到时候打起来营养不良。”

    高飞扬一愣后露出笑容说道：“还真大方呢，400多万说送就送，不过，我还是代替战士们感谢你，这笔钱能让很多士兵的家度过困境。”

    “告诉战士们，跟着我干，大家一起发财，让他们好好做，只要让海云港发展起来，还有我们的资源计划，保证以后所有人都是财主。”叶行说道。

    “好，这些话我会原封不动的告诉大家，才一天，这里就出现了巨大的变化，每个战士脸上出现了希望，而不是没有希望，煎熬的度过每一天。”高飞扬现在对叶行已经信服，不单单是两次的救命之恩，还有后来做出的事，让她看到叶行的诚信。她现在为自己当初敢下那么大的赌注而庆幸。

    这时24个士兵扛着大麻袋走过来，放在叶行的面前，堆成一个大堆。高飞扬说道：“一麻袋是100万。”

    叶行将20个大麻袋收进物品空间，之后说道：“剩下的是你们的了，让高领主分配吧。”

    这些士兵一愣后立即欢呼起来，高飞扬打开一个麻袋说道：“通知领地的所有士兵，前来领钱，每人15000冥界币。”

    这些士兵欢喜的立即要跑出去，高飞扬叫道：“拿了钱还不谢过我们的老板，太没礼貌了。”

    士兵们欢喜的立即敬礼叫道：“谢谢老板。”

    “好了，你们去做事吧，以后好好干，年终还有奖金。”叶行微笑道。

    “谢谢老板。”这次24名战士全都大叫起来，兴奋的都快要破音了，这个老板比以前的巴兴河好了不知多少倍。

    高飞扬微笑道：“这样下去，我们海云领地的士兵会越来越多。”

    叶行说道：“居安思危，我们发财，得不到的人就会眼红，记得现在要低调、加快步骤发展，派人盯着周围的领地，这次卖出那么大一批军火，肯定会被那些领主惦记，说不定他们已经派来间谍，你要擦亮双眼。如果可以的话，尽量找回包小天，他是一个把信义看的比自己生命重要的人，从这方面入手，海云领地需要他这样的人才。”

    高飞扬点头道：“这点放心，包统领还在领地内，候大哥已经在想办法了，他和包统领是多年的好兄弟。”

    “那就这样，我先走了，有什么大事解决不了，可以去海底基地求援，他们都知道你们是我的人。”叶行说完转身走出领主府。(未完待续。)