
    “杨飞，成功了吗？”展翰飞在电话内问道。

    “什么成功，我们的部队被灭了，但是现在突然出现一批追踪者和追击者，他们是你安排的吗？”杨飞可不敢质问展翰飞，自己的发展全靠他了。

    “怎么可能，我没有任何安排，竟然有其他追踪者，他们身上有神域的标记吗？”展翰飞问道。

    “没有任何标记，所以我才奇怪。”杨飞说道。

    “这件事有问题，你们躲好，我现在就问总公司了解情况。”展翰飞说完就挂断了电话。

    此时被叶行的生化战队火力完全压制，山坡上的三个格斗家面前这堆土石被重机枪的子弹强行打散，露出后面的人，这个格斗家惊怒的冲出去，但是刚冲出一步，就被几十颗子弹穿过身体，腰部直接被打断，人变成两段从山坡上滚下来。

    还有一个躲在一块岩石后面，这种岩石本来就很脆，持续承受几十颗重机枪子弹后，岩石被打裂，上半截翻滚下来，露出躲在后面的这名格斗家，身体胸口以上位置立即被打爆，子弹的冲击力将这名格斗家冲飞出三米外，半截身体趴在地上。

    还有一个一直在躲，好几棵大树被子弹打断，最后这人实在没地方躲避，被侧面的追击者扫射，身体被打成了蚂蜂窝。

    看到自己手下死伤如此大，黄鑫气的肺都快炸了，但是现在他没有手雷掩护，身边只有两人，根本无法冲破火力网。

    躲在村子那边山沟的五人也被完全压制，头都不敢露出来，要支援完全不可能。

    叶行用望远镜仔细看了这些被炸翻的卡车旁边。看到里面全都是空的，根本没有他们要的纳米尖兵末之天。车子是侧翻，车底和车兜都看的非常的清楚，而且因为火烧起来，车子根本没地方可以藏东西，纳米尖兵是个机器人。不可能小到看不着的程度。

    他立即拿出联络器叫道：“大木，你情报有问题，车队根本没有末之天。而且目前多批人来抢夺，你这情报是几手货啊！”

    “什么！不可能，为什么会这样，你先撤离，我要再去查查。”大木也吃惊，屏幕上他震惊的样子可以看出，大木没有骗他。

    叶行挂断连接。刚准备下令撤离，突然旁边山头出现十架武装直升机，对着这边发射导弹。追踪者和追击者立即停止射击扑向旁边，导弹在他们身后爆炸，将生化士兵们炸飞。

    有几个后背被弹片击中，幸好他们都是生化战士，这种伤不算什么，站起来后立即举起重机枪对着天空扫射。

    直升机也对着下方扫射。两边用的都是重机枪，八个追踪者身上的钢甲被子弹击穿。身体爆出血花。重机枪的子弹太强，追踪者强大的体质也被打的都下跪，身上血流如注。

    同时直升机也被密集的子弹击中，装甲被击穿，上面的飞行员被穿透的子弹击中，直升机失去控制撞在山坡和村里。爆出巨大的火花。

    近距离下，双方对射，直升机肯定会被很快打掉，同时八个追踪者也都重伤。这还没结束，在周围的山顶上冲下大量的士兵。数量非常的多，加起来估计有两千人。

    “靠，大木这情报到底有多少人知道，立即撤离。”叶行暗骂一声从竹林后面撤离。

    朱博佳跟着他跑，同时叫道：“叶哥，我的卡车！”

    “还要什么卡车，被包围小命就要没了，走。”叶行手上出现猎狐者ii型突击步枪，向竹林后面跑去。在树林前面的追击者也撤离，跟在叶行他们身后。

    在路面的追踪者身体出现了变异，被重机枪穿透的伤口开始愈合，长出了触手，他们怒吼一声，集体向竹林跑去。但是山头上的人可不会放过他们，子弹下雨一样落下，追踪者身体血花飞溅。

    幸好这些都是普通的步枪子弹，威力和重机枪比起来差多了，只能穿透追踪者的外皮肌肉，加上他们身上还有钢甲，虽然被重机枪子弹打的千仓百孔，不过还是能防住大部分的子弹，有一些运气好，刚好穿过弹洞。

    叶行在狂奔下快要冲出竹林的时候，看到外面的路面竟然停靠着很多装甲车和军用卡车，这里还有不少人看守。

    原来这些人是在这里下车，然后绕到四周将他们包围的。

    叶行趴在竹林的草丛之中，大致观察，这边人员不多，一百上下，他立即挥手，八个追击者快速的在树林之间穿梭，冲向竹林外的车队。

    那边看守的人一开始因为竹林光线比较暗，没有很快发现，但是当追击者靠近百米范围，就有人看到立即举枪射击。

    其他人听到枪身立即半蹲在竹林前射击，林子中的追击者被子弹击中，身上爆出火花，她们穿着钢片鳞甲，是加厚的，很重，能抵挡一般的子弹。以追击者的体质，子弹击中鳞片造成的冲击力她们还能承受，而且她们戴的头盔非常的坚硬，20mm厚的钢盔，一般人还真承受不了，不然长时间戴颈椎会受不了。

    追击者同时举枪扫射，子弹喷射而出，前面这些人立即被子弹冲飞。这些士兵一看敌人火力猛，而且看起来并非普通人类，他们立即躲到装甲车后面扫射，有几个爬到装甲车上，准备用上面的大火力重机枪。

    叶行在后面立即换上20mm穿甲弹，点射这些人。只见两个士兵刚爬上去，就被穿甲弹爆头，死在车顶上。

    还有两个已经爬上去，不过手刚碰到重机枪的把手，也紧随着被爆头。

    朱博佳也背着一把步枪，他其实枪法也可以，但是和叶行比起来就差远了，他想要加入射击，叶行说道：“你躲好就行，你可是驾驶员，出意外这些生化士兵可没人运了。”

    朱博佳紧张的点头，蹲着身体趴在不远处的一块大石头后面。叶行继续举枪大步向前，对着那些拿着重火力武器的士兵点射。(未完待续。)