
    杨飞完全是毫无保留的将知道的全部说出去，虽然杨飞有说过浮屠城的叶行很厉害，但是他们都没有太过在意，几乎都将重心放在黄鑫和北区的军队，这两批人对他们是有威胁的。

    不说这边，朱博佳开着卡车离开这片山区后，停靠在丰田城外的一处村落，这里有一些丧尸，不过现在他们手上有追踪者，可以无视这些丧尸。

    叶行坐在车子内接收到大木博士传来的连接请求，他按下接收后屏幕上出现大木博士的身影，他立即说道：“叶行，很抱歉，这次是我情报的错误。这是圣都的计谋，末之天由一个超级战士组成的小队暗中运送，这件事只有姜伟将军知道，我也无法知道准确的路线，现在唯一的办法只能在946省道和222国道的交叉口埋伏，那里是唯一的道路，不管是暗中的队伍，还是明着的队伍，都要经过那里，否则他们只能穿越山区，我调查过，那片树林变异野兽非常的多，根本没人能强行穿越，所以那里是唯一的路，这次情报我保证正确，我用我的生命发誓。”

    “行，再信你一回，再出错，我想我就难以完成这个史诗任务，而你也会有生命危险。”叶行说道。

    “当然，我比你更急，这关乎到我的生命，祝你好运。”

    大木断开连接后，叶行说道：“去那个地方吧，我想这次肯定会比刚才更刺激。”

    朱博佳惊讶道：“难道情报又会泄露？”

    叶行笑笑道：“很明显，这些情报是圣都人自己泄露的，他就是用明着的队伍做诱饵吸引我们。既然他们来这招，那我也和他们好好玩玩，追踪者的弹药好像没了？”

    “是的，本来我们的卡车有补充弹药的。现在那辆车被丢弃了，追踪者只能近战搏斗了。”

    “没事，那就近战吧，希望大木博士不要太心疼。”叶行微笑道。

    朱博佳一愣后立即说道：“叶哥，你不会打算用生化战队做诱饵吧，这些可都是大木博士用玩家的身体做材料研发出来的。战斗力比一般的追踪者要强，如果舍弃了，那我们就没有经费再制造了。”

    叶行微笑道：“那不是更好，我就能让大木加入我，我来做他的老板，这样你以后生活条件会好很多。”

    “啊，这样啊，这个・・・”

    “好了，别这个那个了。男人就要果断一些，走，这次我们玩票大的。”叶行微笑着说道。

    946省道和222国道交叉口，这里是一个x型的路口，两边是乡野土地，长满了各种杂草，在外面就是连绵的大山，栖息了无数变异野兽。

    朱博佳看下周围空旷的环境说道：“叶哥。这里没地方隐藏啊，我们要怎么办？”

    叶行微笑道：“不需要隐藏。让生活战队站在路口拦截，这是唯一的通道，他们要过去只有硬闯，有时候直接一点，反而容易让敌人上钩，特别是对一些做事谨慎的人。看不见的敌人他会各种的犹豫和猜想，直接出现的敌人，反而让他们放心。”

    “哦，原来如此。”朱博佳一脸受教的样子点头。

    这次大木总算是没有搞错情报，他们在等了七个多小时后。一辆商务车开过来，车子外面安装上钢铁栏杆作为防御装甲，而且窗户都有很粗的铁丝网，看起来就像普通的流民一样。

    他们看到八个追踪者车子在百米外停住，八个追踪者同时分开跑向车子，成扇形包围这两商务车。

    这时车门打开，走出四个穿着迷彩服的男子，全都是短寸发，带着黑色墨镜，看起来很酷。他们看到追踪者跑过来，举起一把口径超级大的武器，差不多和火箭筒的口径一样。

    只见四人的这种武器炮口散发出白光，接着红色的能量球射出，速度非常的快，至少比子弹还快，眨眼间就击中四个追踪者，这种红色能量球瞬间爆炸，出现红色的火环，接着追踪者身体从胸口开始散发出红光，快速的蔓延全身，皮肉全部化为飞灰，连骨头都变成焦炭，倒下后，身体骨头就像玻璃一样碎成无数小块。

    看到这种武器，站在后面的叶行吃惊，朱博佳吃惊道：“手持式高热能量炮！圣都的人竟然研发出这种逆天的武器，这下我们惨了。”

    叶行立即问道：“这种装弹量和射速如何？”威力他已经不用问了，四个加强版的追踪者被秒杀，足以说明。

    “这个我也不知道，安装在城墙上的高热能量炮需要专门的能量供应设备，还有冷却设备，平均一分钟发射一次，只要能量没有耗尽，就能无限发射。”

    “这武器确实好。”看到这个叶行就心动了，让追踪者抢夺这种武器。

    但是当追踪者和四个酷酷的士兵交手的时候，叶行和朱博佳再次被震惊。

    只见四个士兵扔掉手上的武器后，两个手背伸出两把合金刀，主动冲向追踪者，竟然正面和追踪者比拼力气。

    双方冲撞后竟然不相上下，追踪者立即身体射出触手，卷住士兵，但是士兵双手的合金刀轻易的斩断触手。这时追踪者一拳横扫，击中士兵的面部，将他打飞。

    只见这个士兵脸部的外皮脱落，露出里面的金属结构。朱博佳吃惊的叫道：“这是圣都研发的suv战斗机器人！他们好大的手笔，用四个这种战斗机器人保护另一机器人！”

    叶行开始开始好奇起来，这也太夸张了，没想到这个世界的机器人技术如此发达。

    在四个suv战斗机器人和追踪者近战厮杀的时候，叶行再次挥手，身后的八个追击者走向那辆商务车，同时举起轻机枪扫射。

    “现在他们的战斗机器人被拖住，车子里还会有什么惊喜呢！”叶行微笑道。

    突然车顶伸出一挺拥有六个铁管的重机枪，口径有22mm，看到这个叶行立即一脚踢飞朱博佳，自己也跳向旁边扑倒到草地上。(未完待续。)