
    追踪者占领车队没有立即去打开车子找末之天，而是马上站在车子前面，排成一排对着村子扫射，杨飞清楚黄鑫这些人近战能力强大，如果被它们靠近，就是追踪者也会被这些人杀死。

    黄鑫没想到杨飞竟然会这样，刚冲一半，二十挺重机枪扫射，冲过去的人瞬间被子弹撕碎，黄鑫和一些反应快的人立即跳到村子的山沟躲避。

    这一轮扫射，冲出去的人活下五十多人，其他人都死了，普通玩家全部死亡，哪怕是躲在房屋内一样，这种普通的岩石堆积的房屋，无法承受手雷的爆炸，和重机枪的扫射，所以全都被杀死。

    黄鑫恼怒的咬牙，蹲在山沟内，子弹和手雷的爆炸打的泥土飞溅，落在他们的头上，简直是想要把他们活埋。

    这次他损失惨重，格斗家都死了十多人，面对重机枪的射速他也没办法，唯一的可能就是等对方子弹耗尽，重机枪为力强射速快，同样耗弹量也大。

    杨飞清楚这点，让追踪者停止射击，剩下的四十多只丛林猎尸冲向这些山沟攻击，黄鑫轻蔑的哼了声，在一只丛林猎尸扑下来的时候，他一剑刺出，剑刃轻易的刺穿丛林猎尸的头部，将它秒杀。

    但是下一秒他瞳孔一缩，丛林猎尸后背竟然绑着一枚炸弹，他立即一脚踢中死后落下的丛林猎尸，人扑在山沟底部。

    这只丛林猎尸尸体被踢飞落在七米外的山沟，这里刚好有三个他的手下，这三人看到炸弹已经来不及，爆炸瞬间将三人冲飞十多米高空，落地后身体已经血肉模糊，要不是有护甲在。身体肯定会被炸碎。

    只听山沟到处出现爆炸，这些格斗家们被打个措手不及，死伤惨重。

    黄鑫怒吼叫道：“把所有手雷扔出去，跟我冲。”

    活下来的人将身上的所有手雷保险拉开，向村口的路面扔过去，在连片的爆炸声响起后。黄鑫带头跳出山沟冲过去。

    手雷的爆炸只是影响追击者，但是还是有半数没有被炸弹波及，他们的重机枪扫射，此时天已经暗下来，子弹像流光一样射过来，很多冲出来的格斗家们被子弹穿透身体，人被打飞。

    最后还有11人冲进追踪者内，黄鑫凌空飞跃过来，面前这个追踪者立即用重机枪当武器砸过来。黄鑫凌空扭腰，躲开后，剑刃斜劈，带着一股蓝色的剑气，追踪者的头被一剑斩下。

    还有一个人甩出一面盾牌砸在追踪者的手臂上，将他的枪口打歪，他冲进后双拳轰出，击中追踪者的面部。将其打飞撞在身后的车子装甲上，还没等追踪者反应过来。这人再次冲过来，双拳带着呼啸的拳劲连续击中追踪者的头部，每次拳头落下，都发出重击声，车子的装甲砰砰的响个不停，同时追击者的血溅满车子。

    铁牙冲上来后人跳起。双腿膝盖撞在追踪者的肩膀两边，巨大的冲击力，竟然将追踪者的肩膀骨头撞的断裂塌陷下去，接着他双手短刀刺进追踪者的头顶，从下巴位置刺出。

    这些格斗家们一靠近。强如追踪者也被打的毫无还手之力。杨飞震惊下无奈只能逃走，他可不敢和这些人近战，一旦这些人靠近，他就清楚，自己失败了，虽然不甘心，但是他做事还是很果断的，立即转身就跑。

    陈锋和卢毅紧随他身后，在这个世界，逞英雄只会带来死亡。

    躲在车子下面的那个军官和穿白色皮甲的人趁乱翻滚出车肚子，躲到山沟内。

    黄鑫这些人杀光这些追击者，将杨飞带来的人全部杀死，发现杨飞竟然跑了，铁牙就要去追，黄鑫拦住说道：“带走末之天要紧，今天的仇回去在找他算。”

    在树林内的房屋内，朱博佳激动的说道：“叶哥，现在我们偷袭，一定能打他们一个措手不及。”

    叶行点头，对着通讯器发出命令，只见那辆被他们全都忽略了的卡车车厢突然被撞开，接着八枚火箭弹射出来。

    正在每一辆卡车上寻找末之天纳米尖兵的黄鑫等人，突然听到后面穿出的声音，在转头的时候刚好看到八枚火箭弹冲来。

    11人震惊立即分散扑向两边，火箭弹击中这些卡车和吉普车，爆炸瞬间将这些卡车掀翻，那辆吉普车被炸碎。接着这些卡车的油桶被引爆，发生二次爆炸，火焰将所有车子吞没。

    八个追踪者走出来，快速的填装火箭弹，再次对两边躲避的人发射。黄鑫没想到还有埋伏，看到是追踪者以为是杨飞的，暗骂一声立即向山上跑去。

    火箭弹在这些人身边爆炸，冲击波将两个格斗家冲飞，撞在一棵树上人翻滚下来。

    村子旁边的山沟内，有五个格斗家躲避，他们也不得不跳出山沟躲避，火箭弹爆炸产生的震荡波和冲击力是很强的，目前玩家的身体无法近距离承受这种爆炸的震荡波，所以他们必须跳出山沟。

    在火箭弹发射完毕后，11个格斗家发狠用这里的地形向追踪者靠近，他们行动迅速，如果靠近，他们就能杀掉这些追踪者。

    但是在他们躲避追踪者的射击时，突然所有人的侧面，山坡上的那片竹林出现行动敏捷的追击者，她们没有火箭筒，但是双手拿着的是两把轻机枪，冲出房屋后边冲边射击。

    这下子两边同时射击，三位格斗家被交错的子弹击穿身体，瞬间打成了肉酱。

    黄鑫连忙扑倒在山坡上翻滚，躲在一个凹进去的位置，子弹射进他身边的泥土，爆出大把的泥土，都快要把他埋了。

    “他奶奶的，杨飞哪来的那么多追踪者和追击者，难道他和神域合作了！”黄鑫不解的疑问。

    同时躲在山头的杨飞几人也惊讶，陈锋问道：“飞哥，这是你安排的？”

    “如果我有伏兵就不会被打的那么惨了，能控制追踪者，难道是神域其他的人？不行，我得问问展翰飞。”杨飞拿出联络器立即和展翰飞通话。(未完待续。)