
    在竹林后方，八个追踪者一边撤离，一边对着后方扫射，阻止这些士兵靠近。同时黄鑫这些人在躲好后，等这些不知道是哪方人的士兵靠近，立即冲进人群中厮杀。

    被这些人靠近，这些士兵简直就是待斩的鸡鸭一样，他们完全无法看清黄鑫的剑就被一剑封喉。

    有这些人突然冲进部队之中，打乱了他们的包围阵型，而且这些士兵完全无法和这些格斗家战斗，八个格斗家强行顶着人群杀出去。

    因为八人都是分散冲进士兵群中，这些士兵不敢开枪，不然会大部分子弹都会射中自己人，拿着刺刀和这些格斗家打，完全是被虐杀。

    不过杨飞这边可没有这样的实力，他们在斩杀几十个士兵后，被一百多名士兵举枪包围，三人不得不选择投降。

    有黄鑫这些人无形之中帮助，八个追踪者摆脱了追击，全都穿过竹林，来到叶行他们这面。

    现在八个追击者冲进车队，她们可怕的杀人手段将这些士兵屠杀，追击者拥有超越这些士兵几倍的速度和力量，这些士兵在十分钟左右就被全部杀死。

    叶行收起枪后叫上朱博佳走到车队，让他把这里的一辆卡车开走，八个追击者跳上车兜。叶行趁机用手雷将这里的装甲车和卡车全部炸掉，反正他开不走，也不让这些人用，起码可以阻挡这些人的追击。

    炸掉所有车子后，叶行上卡车的副驾位，这时追踪者也到达，让他们跳上车兜，朱博佳发动车子离开。

    回去的路上，朱博佳说道：“叶哥。这些车子上面的记号是连云城的人，他们离这边只有十公里左右的路程，兵力在周围的领地中算是前三的。”

    叶行点头道：“现在我怀疑，这次的消息是故意被人放出来的，他知道我们想要得到纳米尖兵肯定会动作阻拦，让周围的人互相残杀。而他们从别的路通过。这次还真是被对方算计了，幸好我也没什么损失，起码让黄鑫的实力大大的减弱，这次他的人死伤惨重。”

    “叶哥，他们就只有8人，被那么多人包围，又没有重火力，应该会死在那里，或者被抓吧。”朱博佳说道。

    “哼。如果那些士兵在远距离对黄鑫等人扫射，这样确实能杀死他们，但是这些人从山头冲下来，反而让黄鑫这些人进入人群中贴身战，这些人拦不住黄鑫的脚步。”叶行说道。

    此时那个军官看到连云城的人，就从山沟爬出来，穿着白色皮甲的男子看到黄鑫等人竟然能强行从士兵堆中杀出去，逃向山的另一边。他皱眉道：“那几个人很厉害，这些都是玩家。还没到达30级就已经那么强了，等到30级，觉醒了异能，这些人每一个都是超级战士。幸好将军有远见，让我们假扮运输队经过。”

    “茶，玩家的威胁会越来越大。我们不能小看他们，继续按将军的命令行事吧，末之天我们没必要管，只需要让这里的人自相残杀就行。”庞毅军官说道。

    这时连云城的统领带着士兵过来，杨飞、陈锋、卢毅三人被活抓带过来。统领说道：“两位长官，只活捉了三人，这三个是丰田城的，和神域的人合作。”

    “神域！哼，我就知道这些人没一个好货色，这个世界就是被他们给破坏的，我迟早要灭掉神域。”茶愤怒的说道。

    “现在是特殊时期，暂时不能和神域为敌，不然将军的计划会被破坏。”庞毅说着，然后看向杨飞几人说道，“当初约定，圣都、神域、天谕三方和平共处，现在神域攻击我们，这可是违背我们的约定。我知道神域目前出现内部问题，如果我们圣都这时候向你们宣战，你们应该不会太好过，再说我们完全有借口动手，就算天谕城也无法干涉，只会帮助我们。”

    杨飞立即说道：“长官，我们是收到消息，说这里会有一个车队运输非常强大的武器经过，我们并不知道是圣都的人，不然给我们一百个胆子也不敢得罪圣都。”

    庞毅早就知道，因为这些消息就是他传出去的，只是没想到自己会损失那么大，他装着生气的样子说道：“不管如何，你们杀了我那么多士兵，这件事不会随便算的，想要活命，就拿出诚意来。”

    杨飞可不想死，他立即说道：“长官有什么需要我做的尽管吩咐，只要我能做到的，一定照办。”

    庞毅微笑道：“哦！这个回答我还比较满意，我们准备这几天运送武器过去，但是丰田城的人还会盯上我们，而且周围的大风寨、彭兰城、洋丰城都对我们虎视眈眈，我要你的兵力配合连云城的蔡统领一起对付他们。”

    杨飞看到庞毅的神色，明白自己没有选择，否则现在就要死，他只能点头说道：“好，我全力配合蔡统领。”

    “哈哈，很好，你是一个识时务的人，以后这片领地就是你和连云城一起统治。”庞毅说着带着这三人返回。

    他没有放走杨飞，只是而辰峰和卢毅回去，算是一种变相的做人质，借口当然就是留着杨飞一起商议作战计策。

    一辆吉普车上，茶驾驶车子，庞毅坐在后座，杨飞坐在他旁边，蔡统领坐在副驾。

    庞毅问道：“和我说说丰田城吧，那里一直是玩家控制，你是那里的领主吗？”

    “不是的，丰田城势力有四个，我占领东区，北区是一群军人，西区是黄鑫占领，就是强行突围的那八个人。南区是一群怪物，进入南区的人全都死了，我也不知道南区是谁统治。在城市中间出现了一个浮屠城，是一个叫叶行的人统治，他非常的强，手下全都是一等一的高手，不过最近他的人全都销声匿迹，好些天没有出现过了。”杨飞说道。

    “还真够复杂的，这样一来反而对我们有利，互相限制。刚才控制追击者和追踪者的人是谁？”蔡统领问道。

    “这个我也不清楚，我也在让人去查，到底还有谁能控制生化战士。”杨飞说道。

    “你跟我说下这个黄鑫，他们很强，我对他们比较有兴趣。”茶想到黄鑫的剑法，生出了戒心问道。(未完待续。)