
    只见重机枪开始旋转，可怕的子弹射出冲出，这些已经无法用子弹形容，简直就是一个炮口，射出的子弹在大白天竟然能看到白色的流光高速冲出，八个追击者虽然先开枪的，但是她们的子弹击中商务车只在上面留下弹痕，爆出无数火花。

    而这挺特别的重机枪瞬间将七个追击者从腰部位置打断，只有一个追击者反应最快扑向旁边躲避。

    被打断身体的追击者还没有死，他们身体出现变异，但是对方很清楚追击者的能力，机枪没有停止，将地面的五个追击者身体完全打碎才停止射击。

    这时叶行突然跳起冲向车子，车子上的重机枪立即掉头瞄准他准备扫射，但是在枪口掉头的时候，叶行使用踏云步飞跃而起，飞快的成z字型躲避，重机枪左右晃动完全跟不上他的速度。

    车上的驾驶员立即说道：“长官，他速度太快，火神炮无法瞄准。”

    “遇到一个高手了，交给我吧。”一个穿着军官服装的男子打开车门走出去，拔出腰间的大马革士刀，这种刀很厚很重，上面还有圣都的标记。

    他看到叶行冲来，立即挥刀劈出，这个军官对自己的出刀速度非常的自信，认为叶行冲来他肯定能击中。

    但是在叶行靠近他面前的时候，刀刃的落点确实对了，但是在落到一半的时候，叶行的拳头先一步击中他握刀的手，这下他他大拇指在对冲下被硬生生粉碎，没有大拇指扣住刀柄，加上他这一刀挥出的力道太大。

    这把特制的刀脱手飞出，在半空回旋几圈刺进柏油地面。这下让军官震惊，拇指被粉碎的痛让他满头都是冷汗。但是心中的惊骇更大。

    他的刀法很强，但是他从来没有想过，有人可以冒着被刀劈中头部的威胁，用拳头攻击自己的手指，这种招数他听都没听过，但是效果出奇的好。一招废了自己一只手，同时让刀脱手飞出去，这样这个军官的实力几乎打了个对折。

    但是军官还是不服输，立即挥舞拳头砸过来，叶行哼笑一声，使出极武道・崩，他对方正面对拳，对方只是带着一个皮质手套，而叶行可是带着黑晶拳套。

    两只拳头碰撞瞬间。军官痛叫一声，人倒飞出去撞在车门上，右拳的指骨被打裂。他其实力量和叶行差的不多，但是这人太过自信，用普通的皮质手套和黑晶拳套正面碰撞，这样的后果就是看到的这样。

    现在这个军官右手的大拇指完全粉碎，中间三个手指骨头裂开，右手已经完全报废。突然也彻底清醒，自己不是面前这个青年对手。

    在他准备跑回车子内的时候。叶行有一拳打过来，军官来不及开车门，只能抬脚去踢叶行的手，这下他是用脚踢开了叶行的拳头，但是让她震惊的是，叶行这一拳是假的。一把飞刀无声无息的随着拳头一起射出，在军官一脚踢开叶行的拳头时，飞刀刚好刺中他的喉咙。

    军官一脸不敢置信的瞪着眼睛，世界上怎么会有这样阴毒的打法，他完全是有实力都难以发挥。明明和叶行相差的不多，但是偏偏被完全压制。

    看着军官后背贴着车门滑下倒在地上，瞪着眼睛一脸不信的死去。

    叶行过去拔出刺在喉咙的飞刀，拿出一串手雷在车窗外晃几下，意思很明白，他们不出来，他就要用这串手雷了。

    车内的司机和一个17岁左右的少年走出来，司机立即举手投降，但是这个少年一脸平静的说道：“现在你的领地正受到庞毅上尉的攻击，你还有时间来这里，真是出乎我的意料。”

    “我觉得你现在可以先让这些机器人停下再谈。”叶行说道。

    “很抱歉，我没有这个权限，唯一能控制suv的只有这位军官，你杀了他，所以他们会一直执行最后一个任务，直到完成或者自己被毁灭。”少年说道。

    “哎呀，这****的设定还真讨厌。那只能请这位司机帮忙，用车顶上的这个武器了。”叶行微笑道。

    司机犹豫起来，叶行走过去捡起那把大马革士刀，对着司机说道：“如果你想要我用你们长官的刀的话，我想你不会高兴吧。”

    司机无奈的专进驾驶室，当然叶行不会让他把车门关上，看到司机操作，控制火神炮对这面前的机器人射击，炮弹一样的子弹射出，这些机器人被击穿身体的装甲，将体内的控制芯片打坏，接着全部倒在地上，伤口还能爆出电火花。

    这时有三个被机器人打的重伤的追踪者出现变化，在远处的朱博佳叫道：“叶哥，第三形态的追踪者是不可控的，他们会攻击所有人。”

    “哎，果然还是机器人好用，听到了吗，干掉这三个开始变异的追踪者，可别把我那个没问题的也一起干掉了，不然我会顺便干掉你的。”叶行说道。

    射击这些怪物，司机当然不会手软，很快可怕的子弹将三个第三形态的追踪者杀死。叶行微笑点头说道：“很好，你很听话，我决定留你一命，现在你下车，你自由了。”

    司机松口气走出来，叶行对着这个少年问道：“你就是末之天吧，真是出乎我的意料，竟然是一个少年，看起来就像一个高中生，你外皮和这些机器人一样，是安装上去的？”

    “哼，我和他们不同，他们只是机器，而且我的外皮全都是纳米机器，和这些披着假皮的家伙是不同的。”末之天说道。

    叶行露出了笑容，对着远处的朱博佳叫道：“过来吧，搞定了，还搞来一辆超级车子，你这个司机换座驾了。”

    朱博佳和一个追踪者一个追击者一起走过来，叶行让身材高大的追踪者坐在副驾驶位，追击者、叶行、末之天坐在后面。

    当然落在地上的四个手持式高热能量炮被叶行收进物品空间。

    朱博佳问道：“叶哥，现在我们去哪？”

    “当然回丰田城了，我老窝要被人端了。”叶行叫道。

    “好嘞，大家坐稳了。”朱博佳对于这辆车非常的喜欢，立即掉头狂飙向丰田城。(未完待续。)