
    在车子到达东区的时候，看到黄鑫带着一群人向杨飞攻击，看样子黄鑫也恨上了杨飞，但是这次杨飞展现的实力超出了黄鑫的想象，生化士兵和重武器竟然多的就像军队一样，黄鑫这些人在神域使者换来的都是三星级别的步枪或者冲锋枪，完全无法和他们的重机枪和火箭炮，甚至加农炮比。

    一时之间他们完全无法靠近杨飞的驻地大门。这时叶行的车子冲到，朱博佳看到对面墙头上五挺重机枪，在大门上方的一个类似碉堡，里面还有一个加农炮，在城墙四周站着三十个追踪者，全都按着机枪扫射。

    如此可怕的火力，也难怪黄鑫这些人吃瘪。叶行的车子到达后，朱博佳毫不犹豫的按下火箭发射按钮，只见车子两侧各伸出两个导弹发射器，能填装四枚导弹。

    为了炸掉城门，朱博佳一下子发射了四枚导弹，四道火舌冲出，速度非常的快，才相聚500米左右，城墙上的人只是看到火箭弹出现，刚转身想要逃走，导弹就击中城门和碉堡，还有两枚击中两边的围墙。

    瞬间猛烈的爆炸，大门被炸的粉碎，碉堡也爆开，里面的人被炸成碎片，围墙和厚重的门全部坍塌，变成了一堆废墟，追踪者也被杀死好几个。

    在周围的房屋内埋伏的黄鑫惊讶的叫道：“这又是哪家的战车，那么猛！”

    铁牙有些心累的说道：“黄爷，我们以后要发展必须购买军火了，向其他领地买重武器才行，不然我们武技再高，无法靠近还是会成为活靶子。”

    黄鑫点头说道：“这些武器肯定非常的贵，我们不可能有那么多冥界币。杨飞不是有很多吗，等这个神秘的人打破黄鑫的防御网，我们再抢夺他的武器。”

    现在黄鑫让自己的人全部停火，看着这辆威力惊人的战车攻击杨飞的人。

    其实目前守住这里的是卢毅，他对于杨飞要同时攻击北区、西区、浮屠城三个势力非常的不赞同，但是现在兵权不在他手上。他也没办法，倒是让他真正的看到杨飞的实力，准确的说是看到了展翰飞的实力。

    所以在遇到叶行的战车之前，并不担心，因为他的火力实在太猛了。

    但是当叶行的战车炸开他们的城门后，卢毅开始担心了，这战车的防御太强，机枪的子弹竟然只能在车子的外壳上留下弹痕，无法穿透。

    战车一路冲进杨飞的驻地。车顶上的火神炮扫射，这些普通的追踪者完全是一面倒的被屠杀。

    看到这些叶行也感叹，难怪没人去练格斗技，面对这样的火力，格斗技实在没有发挥的余地，就像黄鑫他们，再强也被压制。

    自从上次虫族的危机任务过后，展翰飞就利用自己的资源。在神域调动大量的军火和生化部队帮助杨飞，所以才几天时间。杨飞的兵力疯狂的提升。

    当车子进入驻地内部后，叶行指着前面的主楼叫道：“给我轰掉这座楼房。”

    “好嘞。”朱博佳刚要准备发射导弹。

    末之天立即说道：“等等，在楼房左面66米的那栋房屋，里面存放的是军火，如果炸掉，这里会被瞬间摧毁。”

    叶行眼一亮说道：“军火库不小啊。这是我的了，朱博佳毁掉主楼，起码能杀死他们不少人。”

    “明白，看我的，哈哈。”朱博佳兴奋起来。所动主楼几处承力柱，发射四枚导弹，冲向主楼。

    “艹尼玛！”在主楼内的卢毅看到后大骂一声，立即转身冲破身后的窗户跳出四楼，他可不管这里多高，慢一秒就要被炸死了。

    只见四枚导弹同时击中主楼四面，爆炸瞬间将主楼的一、二两层粉碎，整栋六层楼房瞬间坍塌，里面的人全都被压死。

    “末之天，你去浮屠城通知我的人，让他们来这里搬运军火。我去把军火库先占领，朱博佳，你负责清理这里的人，注意，第一时间射杀有火箭筒等重火力的人。”叶行吩咐完，推开车门，手上拿着猎狐者ii型步枪冲向军火库，沧海腰带的特殊能力发动，在他身体周围出现一个水蓝色的护罩。

    末之天走出车子立即飞天而起，追踪者和追击者下车，跑出去在城门口捡起地上的重机枪，也开始对躲在周围楼房内的人扫射。

    躲在主楼后面废墟内的卢毅看到末之天飞走他惊呼道：“我艹，纳米尖兵！这些人是谁！”

    他惊呼着，拿出一个通讯器叫道：“飞哥，我是卢毅，驻地被攻破了，他们有战车，火力超猛，而且他们有纳米尖兵。”

    在丰田城外敌三十多公里的一处山头，杨飞和庞毅他们一起，指挥这场战斗，杨飞听到卢毅的话后震惊的看向庞毅说道：“上尉，我们遇到纳米尖兵的攻击，而且还有一辆可怕的战车。”

    庞毅震惊叫道：“不可能！除了我们拥有纳米尖兵，不可能还有人能生产，难道运送小队出事了。茶，联系运输小队。”

    茶听到也震惊，他拿出通讯器联络，但是一直都无人接收，庞毅一拳砸在桌子上怒道：“被抢走了，为什么末之天会立即反叛，而且运输队的战车肯定会被抢走了，到底是谁？周围的所有势力都被我们拖延，到底是谁？”

    杨飞突然说道：“我想起一个人，就是浮屠城的主人叶行，丰田城之中他是最强的，前几天离开丰田城，现在只有他才可能拦截运送小队。”

    “不可能，单靠武力是拿不下运输小队的，不说战车的威力，四个suv战斗机器人就不是拳头能打赢的。肯定还有我们不知道的敌人，而且肯定拥有不弱的军事力量，蔡统领，周围真的没有其他势力了吗？”

    蔡统领仔细想了一下说道：“还有一个，但是比较远，在五十公里外的海云港，但是三天前那边出现叛乱，领主被杀，很多士兵死亡，连他们的统领都离开，而且海云领地的军事力量薄弱，军队装备都很差，完全不具备这样的实力。”(未完待续。)