
    那个被扔下的时机突然想到自己现在被扔在荒山野岭的，就算对方不杀他，周围的怪物也不会放过他，这下他完全没有了幸存下来的欢喜，一脸绝望的看向四周。

    车上末之天问道：“你怎么就确定我就是你们要的纳米尖兵。”

    “很简单，在这里能让那么多人保护你，而且使用这种高级战车，又偏偏改装成民用车，说明你一定很重要，而你太过冷静，这可不是一个人类孩子该有的状态，只有纳米尖兵才能保持这种心态。而且你一直没有反抗，说明你并不想被带去天都城，这很符合一个拥有自我思想的机器人想法，你不想自己被人复制。从你刚才和我的对话可以判断出，你不喜欢别人把你当做机器人，更想要一种看待人一样的心态去看你。”叶行微笑道。

    末之天露出吃惊的样子看着叶行，之后无奈的笑道：“就算你能看出我的想法，那又如何，你抢走我也不是和他们一样，把我制造成一个军队，姐姐说的没错，人类都一样，是好战的物种。”

    “no，我虽然很想拥有和机器人军团，但是我目的并非把你复制，我也没有这能力，我抢走你其实是有事请你帮忙。”叶行微笑道。

    “请我帮忙？”末之天一脸惊奇的瞪大眼睛，竟然有人类会请一个机器人帮忙。

    “没错，我有一个任务，对付一个叫血皇的怪物，你是纳米尖兵，不怕被感染，也不怕被吸血，拥有很强的修复能力。所以我需要你帮忙，当然如果你接受，作为回礼，我可以答应你一个请求，要在我能力范围内的。”叶行说道。

    叶行的请求让末之天惊奇，一种特别的感觉在他芯片之中生出。他感觉到叶行实在和他平等交谈，他露出微笑的神色说道：“这算作交易是吗，反正我现在也没地方去，一个人的话肯定会被圣都抓回去，那就帮你吧。不过你记得，你要帮我做一件事。”

    “当然，但是要在我能力范围之内，可别让我去灭了圣都这种不现实的请求。”叶行说道。

    末之天非常喜欢这种形式的交谈，他感觉到自己被尊重。而不是像圣都的人一样，对他就是一种命令，就像对那些机器人一样，语气之中比机器人还要冰冷。

    朱博佳欢喜的叫道：“那就说你同意了，这下博士有救了。哦也，我现在就和博士联系。”

    叶行自然不会去阻拦他，看向末之天问道：“你刚才说的庞毅上尉，他准备怎么对付我的人？”

    “这个我真的不知道。我只知道他们要利用连云城的力量去对付丰田城、大风寨、彭兰城、洋丰城，现在他们已经开战。所以我们才暗中行动，本以为能拖住所有人，没想到最后你会在这里拦截。”末之天说道。

    经过一个小时的行驶，他们到达丰田城，此时城内大部分地方都出现战斗，连叶行的浮屠城都被四架武装直升机攻击。城堡内青牙等人用步枪反击，但是这种子弹根本无法伤到神域的直升机。

    叶行看到后怒骂道：“杨飞这混蛋，竟敢攻击我，朱博佳，给我冲进城。我要灭了这丫的。”

    虽然末之天有告诉朱博佳如何控制车上的武器系统，但是还是无法攻击高空的直升机，这种车设计是针对地面和低空范围的。

    车子从城南进入，这里是孙柔的地盘，没有受到攻击，是城内唯一没有被波及的区域。朱博佳车子一路狂飙到达湖中岛外面的桥头，看到空中的直升机，他们的武器打不到那么高的位置，浮屠城已经有好几个建筑被直升机的火箭弹炸塌。

    这时末之天说道：“如果你给我补充子弹，我可以帮你打下那四架直升机。我现在除了补充基本的行动能量，所有弹药都没有装备，其实并不具备战斗力。”

    “行。”叶行立即将10000发20mm的子弹放在地上。

    末之天对叶行突然能拿出那么多子弹吃惊的问道：“你怎么办到的？难道你的科技已经能运用空间技术！”

    “这个等会和你说，先帮我把这四架直升机打下来，我的老窝要被打塌了。”叶行急道。

    末之天不再犹豫，双手放在这堆子弹上，只见他双手流出水银一样的粘液体，快速的将这堆子弹吸入体内，之后他的双脚下喷射出蓝色的火光，人冲天飞起。

    他的飞行速度比直升机快了一倍都不止，从侧面靠近直升机，双手伸出，小手臂外侧出现水银一样的粘液体，然后组成两个双炮口机枪，口径刚好是20毫米。

    只见子弹喷射而出，直升机的驾驶员没有想到半空会出现一个会飞的人，直升机完全无法躲避，被子弹穿透机舱，人被大口径子弹打烂，直升机的油箱被引爆，瞬间在空中变成火团坠落。

    朱博佳惊喜的叫道：“太帅了。”

    叶行露出喜色，果然对末之天说好话是有用的，这下他的浮屠城算是保住了，不过后面的维修估计要花不少钱了。

    面对纳米尖兵的强大武力，直升机灵活度根本无法和他比，速度也差了一倍多，只用一分钟不到，四架直升机就变成了火球坠落，有一架冲进湖中，沉入湖底。

    浮屠城内的人都松口气，面对直升机他们发现自己武力再高也没用，打不着对方，步枪打不到直升机，计算打倒，子弹的冲击力也已经很弱，完全无法击穿直升机的装甲。

    此时浮屠城四分之一被炸塌，叶行用望远镜看到后，脸色变的非常的不好。青牙等人从浮屠城下来，看到叶行回来都有些无奈，洪杰无奈的说道：“大哥，我们需要重型武器，不知东区的杨飞怎么就突然出现很多重武器和装甲部队，我们太亏了。”

    这时末之天从空中飞下来，落到叶行身边，看到末之天青牙惊奇道：“大哥，他是谁？感觉就像钢铁侠一样。”

    “他叫末之天，我的朋友，你们留守这里，我会想办法给你们运送武器的。现在我要杨飞知道惹我的后果。”叶行说完将四个高热能量炮交给他们，告诉他们使用方法，一分钟只能发射一次。

    之后他就上车，让朱博佳开车去东区，现在没时间和他们叙旧，杨飞这次是真的惹火他。(未完待续。)