
    一会儿吕团长过来，他看到叶行说道：“叶行，你真是好手段啊，纳米尖兵都被你抢到了，你找我可不要说让我帮你一起对付连云城的人，这是你的战争。”

    听到吕团长的话，叶行就知道拉拢他们是不可能了，他笑笑说道：“看你们的阵势，是要离开丰田城？”

    吕团长微笑道：“当然，上级指示，军方全部到龙城集合，以后这个城市与我们无关了。这些时间我们也算是多次并肩作战，我给你一个忠告，现在和圣都作对为时过早。”

    “多谢你的忠告，我会记住的，既然吕团长要走，那我就祝你们一路顺风。”叶行说道。

    “谢谢你的吉言。”吕团长笑笑，转身向身后的吉普车走去。

    梁志伟在走之前说道：“叶行，你本身战斗能力很强，这点无人能及，但是如果涉及到政治和利益方面，你可要小心，人心比怪物要可怕。”

    叶行当然知道，如果梁志伟知道叶行就是霸者，他肯定不会说这多余的话，如果是军部高层看到叶行就会知道，这人就是地球佣兵组织的龙头老大，地狱城的霸者。

    在地球上所有大国高层都知道地狱城的存在，也知道拳皇麾下三大强者的厉害，分别是地球上佣兵的龙头霸者，杀手的龙头诡者，恐怖组织龙头狂者。

    看着军部的人离开，而且他们竟然有装甲车和一些重型机枪，好些装甲车都还有神域的标记，看到这些叶行就明吧，吕团长用驻地向陈锋换了装备。

    “庞毅有些能力，竟然用这种方法分化丰田城的兵力，有意思。那就让我看看你到底有多少本事吧。”叶行立即开摩托车去南区。

    陈锋看到叶行离开，才让趴在楼顶的狙击手回来，如果叶行这时候进入驻地，就会被他十多个狙击手攻击。

    这点叶行也不会傻的一个人去和一个军队战斗，乱枪扫射的威胁是很大的。

    路上，叶行单手驾驶摩托车。手上按着通讯器问道：“大木，我想知道庞毅的军队位置，到丰田城需要多久？”

    “最快30分钟，你准备好了没有，足足2000人的部队。”大木说道。

    “30分钟吗，足够了，在游戏世界我还是第一次领兵战斗，我看看这些设计出来的原住民打仗能力如何。”叶行说完断开连接，到达地狱宫后。他收回改装摩托车走进去。

    此时地狱宫内变异者多出了很多，叶行不认识他们，但是他们都知道叶行，孙柔对招收进来的变异生物都说了这里的两个绝对的老大，一个自然是孙柔，另一个就是叶行。

    所以这些大部分变异人都好奇的打量叶行，一个个都发出威胁的嘶吼声，想要看看这个所谓的老大有什么本事。

    叶行无视这些变异生物走到大厅。这个大厅被铺上了很大的红地毯，看起来很像西方贵族城堡的宫殿感觉。

    孙柔看到叶行来微笑道：“大哥。准备开战了吗！”

    “你知道了，看样子你已经有自己的眼线了，很好。准备的如何了。”叶行和孙柔不需要任何客气，他们虽然不是亲兄妹，但是两人比亲兄妹还要亲。

    “当然随时可以出发，不过大哥。我的这些孩子们很像见识下你的能力，所以这次要你带领他们，不然这些小子们都不服了。”孙柔一脸无奈的说道。

    这些变异生物都是好杀的生物，让一个被他们认为是食物的人统治，他们自然不服。除非叶行能表现出压制他们的实力。

    叶行非常清楚，被说变异生物，就是人也是一样，要让人心服，就要拿出足够的实力。

    叶行扫视这里几十个变异生物说道：“想要见见我的实力的都跟我来吧。”

    这些变异生物全都发出兴奋的吼叫，紧随叶行身后冲出地狱宫。

    杨艺坐在孙柔身边说道：“大姐，你不去吗？”

    “对付区区陈锋需要我亲自出手吗，要不是想要让大哥收服这些小子们，我何须等到现在才动手，早就灭了那群‘食物’了。”孙柔懒洋洋的说道。

    北区的驻地，陈锋得到这里驻地正暗爽，这样他以后只是一人之下的人，他可以利用杨飞的资源慢慢发展自己的势力。而且他已经想出对付杨飞的办法，现在杨飞的手下全都听自己的，只要他想办法让杨飞死在路上，这里他就是老大了。

    他清楚对庞毅和展翰飞而言，谁做老大都无所谓，他们只要一个听话的人就行。这一战结束，庞毅这些人肯定会回圣都，所以只是暂时听从庞毅，从他们手上得到军火，壮大自己，又能除去这里最强的叶行这些人，以后丰田城就是他一个人的。

    正在他为自己的完美计划暗自窃喜的时候，突然外面传来枪声，他以为叶行杀过来了，立即冲出去。

    只见驻地门口的守卫，突然被地下射出的根茎刺进菊花，从头顶穿出，死法极惨。

    驻地其他几个地方出现一群速度非常快的变异者，自己的部队竟然在这时候被大量的变异者偷袭，这让他非常的气愤怒道：“上装甲车，杀光这些怪物。”

    立即有玩家跑向停靠在操场上的装甲车，这时叶行突然从陈锋所在的楼顶跳出来，左手拿着猎狐者步枪，对着装甲车周围发射火焰榴弹，火球飞过几个玩家的头顶，落在装甲车上，立即将装甲车点燃。

    火焰榴弹自然无法破坏装甲车，但是火焰能阻止玩家进入装甲车内。

    叶行自己从陈锋面前落下，陈锋一瞬间看到叶行微笑的样子，一下子全身的汗毛都炸开了一样，惊慌的暗道：“他怎么进来的，为什么哨兵没有发现他。”

    意识到出现大危机，他站在围栏对着外面嘶吼道：“叶行进来了，快杀掉他，重机枪手扫射。”

    他在话刚说完，看到叶行已经落地，在地面一蹬，人就像火箭弹一样射出，凌空右手的龙纹刀劈下，一道龙形刀气一闪而过，一个刚跳上机枪台的玩家脖子被斩断。

    接着叶行冲进左面的人群之中，右手龙纹刀挥舞，刀气纵横，这些普通的玩家完全无法抵挡，不管是等级、属性、装备都差距极大，玩家们完全是被屠杀。

    而且叶行左手的猎狐者步枪同时射击，远近的人都成为他的目标。在远处的机枪手，举枪不敢射击，那边都是自己的战友，机枪扫射肯定会伤到自己人。(未完待续。)