
    庞毅深吸一口气后说道：“现在其他几处战斗全部撤离，运输小队已经出事，战斗已经没有意义，全军去丰田城，我倒要看看，到底谁何方神圣，能破坏我们的计划。”

    蔡统领立即下令全军撤离，茶说道：“上尉，我们要不要向将军汇报。”

    “不，先夺回末之天再汇报，否则我们还有什么脸回去。”庞毅咬牙切齿的说道。

    此时叶行这边，军火库只有十多个玩家看守，叶行用20mm穿甲弹射击，这些士兵就算是躲在房间内都被子弹穿透墙壁射杀。

    而叶行凭着快速的身法躲避子弹，虽然被击中几次，但是有水防御罩保护，加上身上这套装备的防御力，足以抵挡普通口径的步枪子弹。

    在他射杀大部分的玩家后，剩下的四人立即举枪跑出来投降，他们是在没办法，这人的武器太强了，墙壁都被击穿，他们还怎么打。

    叶行让四人扔掉身上所有武器，然后趴在地上，双手抱头。之后他自己走进军火库，看到里面全都是弹药和步枪，还有几挺重机枪，没有他想象中武装直升机和装甲车，这让他有些失望，不过起码比没有要强。

    在这里的追踪者和爬行者被全部杀死后，剩下的玩家们全都选择投降，玩家的忠诚心其实很低，他们加入帮会就是为了有好的资源，极少有玩家会为了帮会舍命，此时还是有几个玩家和卢毅俏俏的从后面逃走。

    叶行也没时间追，等待青牙他们过来搬走这里的军火，这时黄鑫这些人俏俏的过来，他们也捡起地上散落的武器，一共几百人将这里包围。黄鑫大叫道：“我们并没有什么恩怨，如果打起来你我都会损失巨大，我已经看出，你战车的导弹已经耗尽，但靠着车顶上的武器，我们还是有这个自信炸掉。

    只不过我们也会死很多人。所以我想我们可以合作，平分这里的军火。我们时间不多，等陈锋知道驻地被攻破，一定会带着装甲部队和生化部队返回支援。”

    朱博佳有些紧张起来，车子上显示，子弹已经见底了，就是说很快车子变成一个没有反击能力的乌龟。

    叶行扫视这里几百人，有些人已经把围墙上的重机枪拆下来，他摊手说道：“黄鑫。你小子还是和以前一样喜欢背后下手，不过在我手上抢东西可不那么容易啊。”

    叶行打开头盔上的面罩，露出了自己的样子，看到叶行，黄鑫、铁牙来自地狱城的人心头大震，没想到这次神秘人竟然是霸者。

    黄鑫本能的生出了恐惧的情绪，这不只有他，来自地狱成的这些人全都一样。额头都冒出汗水，只有他们带来的这些玩家没什么感觉。他们不知道霸者。

    黄鑫熟悉叶行，以前跟着他打过不少战争，知道叶行在战术上的安排是多么可怕，曾经只带着500佣兵和50个格斗家，将一个小国家也打下来，而且伤亡才20多人。这样的战绩让世界的所有佣兵都震惊，包括很多大国家。

    黄鑫看到叶行敢自己一个人走到几百人的枪口面前，心里都知道叶行肯定还有后手。黄鑫这些人都看向周围，看看自己身后是不是会有什么伏兵。

    “虽然现在你们都跟随了龙武，但是龙武还不是真正的霸者。他必须打败我才会被所有人承认。不过我也没打算说服你们投靠我，现在你们有两条选择，暂时听我指挥，对付杨飞，他的人不止这些，我收到情报，杨飞会带着连云领地的军队过来，加上圣都的部分军队，我们要守住这里可没那么容易。

    当然你可以选择第二条路，现在和我开战，我杀掉你们后再对付杨飞。或者说你有自信战胜我。”叶行在说出最后一句话后，爆发出霸气。

    这股气息冲出，黄鑫这些人心里防线瞬间奔溃，所有地狱城的格斗家们全都收起武器走出来用地狱城的礼节行礼道：“参见霸者，我们愿意听从您的指挥。”

    这些剩下的格斗家很多当年都跟随叶行发动过战争，现在见到叶行，他们其实已经没有了战意，准确的说，他们不敢把枪口对着叶行。

    黄鑫心里清楚，自己能指挥这些格斗家，是因为龙武的命令，但是现在他们面对真正的霸者，黄鑫无法阻止这些格斗家们投靠叶行，就连他自己都选择诚服，还能说别人吗。

    不过他们身后几百位玩家都不理解，为何他们明明占据绝对的优势，为何这些平时牛逼的不行的老大们全都投降，而且看起来都非常的恭敬，他们都不理解这个叶行到底是什么人。

    叶行扫视这些人后说道：“军火库内没有大型装甲武器，都是枪械和弹药，五五分，铁牙带你的人去拿。黄鑫，北区是谁和军方战斗？”

    “陈锋，不知为何杨飞会有那么多的物资和武器装备，连追踪者都有。他们的直升机和装甲车上都有神域的标记，但是我无法理解，为何神域要帮他。”黄鑫说道。

    这时末之天从空中飞回，他看到叶行突然和黄鑫这些人一起，觉得奇怪，不过也只是多看几眼，接着走到叶行身边说道：“你的手下很快就过来了，还有北区停战了，双方的人都分开，似乎要发生什么事。”

    “你在这里等我，我去见吕团长。”叶行从物品空间拿出改装摩托车，全速冲向北区的军营。

    如果是陈锋停火，那么说明陈锋知道驻地被占领，会选择撤离这是正常的，但是现在双方同时停火，而且人员互相分开，这很像是在谈判的阵势，叶行本来打算让吕团长和他一起对抗连云城，现在就算不联手，起码不能让他们成为敌人。

    十多分钟的全速行驶，叶行在到达北区军营前，发现陈锋带着自己的人进入军区。而吕团长开始让全军上车，向北门外面开去。

    叶行车子靠近后，卫兵立即拦住，叶行叫道：“帮我通报一下，就说叶行找他。”

    士兵当然认识叶行，他让一队士兵看着叶行，自己跑去汇报。(未完待续。)