
    钟君看到地狱城的格斗家们终于有一部分回到霸者身边，他露出了笑意，青牙这些人都被这种气氛搞的热血沸腾，他们多么渴望自己也拥有这样的气魄，让人臣服。

    叶行点头说道：“从今天开始，丰田城改名极武城，方圆十公里范围就是我极武领地，以后你们称呼我领主。”

    这里除了几个叶行的追随者外，所有人抱拳齐声大叫道：“参见极武领主。”

    “既然成立了领地，以后人多了还是需要分配管理，立下规矩，才不会乱，我的规矩你们都清楚。钟君将我原来的规矩告诉全城的人，凡是进入我领地的人必须遵守我的规矩。”

    “明白，领主。”钟君说道。

    “黄鑫带领地狱城的格斗家在西区建立格斗场，以后这里交给你们管理，我相信你们对这些非常的熟悉了，资金问题我会帮你们解决。”叶行说道。

    “属下明白。”黄鑫和一群格斗家们叫道。

    “洪杰，冯月兰，北区的驻地交给你们管理，集合原住民，可以建立商业区域和生产工厂，让极武城有自己的经济来源。”叶行说道。

    “明白。”洪杰和冯月兰一脸的激动，这样原住民就有安身之所了。

    “青牙，东区的驻地交给你管理，带领你的兄弟们，给我把极武领地内非我们的地盘都占领，允许你招收人员，而且你们要负责军火方面的生意，目前海云领地是我的人，你们可以先和他们那边取得货源，向周围的玩家和小帮会出售军火，怎么赚这个钱你应该懂吧。”叶行说道。

    “领主放心，这个我在行。”青牙、洛痕、刘明都露出兴奋的神色，抱拳大叫领命。

    这时王二虎叫道：“大哥，俺呢，俺还没有着落呢？”

    叶行微笑道：“二虎你去帮洪杰，那边需要很多人手，你可要好好保护建立后的工厂，顺便你可以物色喜欢的女人，大哥会给你一些钱，保证你身边有美女。”

    “好嘞，大哥放心，俺在保证所有人的安全。”王二虎高兴的叫道，终于他的老婆梦可以实现了，在这里只要提供吃住，大把的女人扑上来。

    他的神情逗乐了其他人，叶行接着说道：“还有一件事，海云港目前是我的地盘了，你们可以和那边合作，说我的名字他们就知道了，目前负责那边安全的是赤鬼。”

    听到赤鬼的名字地狱城的人都露出喜色，钟君说道：“赤鬼大哥终于回来了，还是领主您有魅力。”

    孙柔好奇的问道：“你们怎么听到赤鬼都那么开心，他人很好吗？”

    黄鑫说道：“不是，他性格非常的不好，但是他的实力强，在地狱城排名第十，和龙武、绝心他们一个级别。”

    孙柔手指顶着下巴说道：“怎么说这家伙非常强悍咯，等他来了，我要找他打架。”

    叶行说道：“打架你随便找，这家伙才是真正的武痴，打架不管什么理由他随叫随到的。”

    “哦，看样子这人挺有意思的。”孙柔露出了坏笑的神色。

    远在海底基地的赤鬼莫名其妙的背后发寒，不解的挠头道：“奇怪，我的身体竟然会发寒！”

    这时叶行看向跟在黄鑫他们之中的萧妃说道：“萧妃，你的能力我听南慕蕊说过，办事能力很强，现在可以相信我了吗。”

    萧妃叹道：“我没什么好说的，只怪我见识太短，其实我也只是一个普通人，无法了解真正的世界。”

    叶行微笑道：“那么我让你、南慕蕊、倪嫣一起作为极武领地的管理者，倪嫣做财务，南慕蕊做人员管理，你作为商业方面管理，这些都是你们擅长的。”

    萧妃立即说道：“谢谢你的信任，我不会让你失望的。”

    南慕蕊和倪嫣早就知道，因为叶行有和她们商量过，所以两女没有什么惊讶的领命。

    最后叶行扫视所有人说道：“从现在开始副领主由月姬担任，地狱城的人都知道她的能力，智商妖孽般的存在。”

    听到月姬也加入了，黄鑫是彻底的放心了，月姬的智力可以说到了可怕的程度，而且月姬本身的实力排行比赤鬼靠前，在第九位，强大的实力配合逆天的智力，绝对会让对手奔溃。当初拳皇都会觉得头痛的人物。

    其他人听到钟君和黄鑫对月姬的评价，都好奇到底有多聪明，竟然能让两个高手对月姬如此推崇，都有些期待见见这个人物。

    分配好人员后，大家都各自去自己的领地，开始计划自己如何建设极武城和招收人员。叶行顺便让青牙带人把连云城那些被巨石压主的装甲车和弹药运走，不能便宜了别人，这可是能装备2000人的军火。

    分配好任务后，其他就不是叶行考虑的问题，他叫上末之天、杨飞，交代如何将展翰飞引出来的计划。

    这次丰田城的战争让周围四个领地的人都知道了叶行的实力，连云领地2000士兵，加上圣都的上尉带领的精英部队，和suv战斗机器人，竟然被叶行打败，连纳米尖兵都被抢走，这对圣都来说绝对是在他脸上狠狠的大了一个耳光。

    展翰飞清楚这次圣都的将军肯定不会就此罢休，叶行现在要面临圣都的反击，当然目前形式圣都不可能全力对付叶行，神域、圣都、天谕三大主城互相制约，圣都如果派出大军，这一路会遇到非常多的变异生物的袭击，遭受巨大的损失，同时神域和天谕都不会错过那么好的偷袭机会。

    在杨飞听到叶行的计划，来到极武城外的一处无人民居，用通讯器和展翰飞联络，在接通后杨飞立即怒道：“展翰飞，你为什么逃走，如果你帮我，这次我就不会输。”

    “呵呵，杨飞，那可不能怪我，你拦截圣都不成，反而被抓，这只能怪你没本事，黄鑫怎么就能杀出重围。不过我们朋友一场，我也不是不讲道义，现在我将我的位置发送给你，我准备在这里建立一个新的基地，你过来吧。”展翰飞说道。

    “哼，这次的耻辱我要加倍讨回来。”杨飞一脸愤怒的向联络器上的坐标走去。(未完待续。)