
    “蔡统领，很抱歉这次是我们太过轻敌，没想到这里会有这样的强敌，你的损失我会向将军汇报，相信将军会给你们一个交代。这个杨飞就交给你处置了。”庞毅说完就和茶，还有自己带来的几个士兵准备离开。

    蔡统领早就看杨飞不爽，害自己死了那么多士兵，他立即举枪要杀掉杨飞，这时他们后方突然冲来一群人，开着装甲车和摩托车，手上拿着机枪和冲锋枪扫射。

    这些人都是黄鑫、青牙这些人，他们本来是在前面埋伏的，没想到庞毅会突然停住脚步，这点叶行失策了，不然只要落入他的包围，肯定能消灭这些人。

    但是现在他们发现敌人要撤退，他们立即出来追击。在他们追杀下只杀掉一百多人，其他人全都向山上逃走。

    末之天这次没有参与战斗，他不想被圣都的人看到，只是在远处静静的看着。

    蔡统领这些人被打怕了，听到又有伏兵，他们慌忙改变方向逃走，丢下杨飞不管。

    杨飞本来也想逃的，但是看到卢毅和自己的手下还有车在，加上还有黄鑫的人，他以为是自己人和黄鑫联手了，反而跑向卢毅他们这边，双手挥舞叫着“自己人”。

    当青牙带人把杨飞绑了的时候，杨飞才醒悟，一脸不信的看向卢毅。

    卢毅有些不好意思的说道：“抱歉，我们叛变了，我不想死，而且我从来没想过要和叶老大为敌。”

    杨飞气的突然哈哈大笑起来，等叶行他们全都会合后，杨飞说道：“还以为自己有多少本事，原来只不过是一个小丑。被你玩弄鼓掌之中，叶行，昨天山村里那十六个生化士兵是你控制的吧。”

    “不错，杨飞，告诉我，为什么神域会不惜代价帮你。是不是因为死亡天使在我这边。”叶行说道。

    “你既然知道了还问我做什么，展翰飞这混蛋，我出了那么大的事，他却躲起来不闻不问。叶行，是展翰飞要对付你，你如果真的那么厉害的话，杀掉他，我知道我死定了，让他下地狱陪我。”杨飞绝望的说道。

    叶行突然说道：“其实我和你并没有什么仇怨。我们可以成为朋友，如果你能帮我引出展翰飞，你轰炸我浮屠城的事就一笔勾销，如何？”

    杨飞没想到自己快要不死，他眼中燃烧起生存的希望说道：“当真！”

    “我看我像开玩笑吗，对我来说，展翰飞才是我的敌人。”叶行说道。

    “好，我听你的。要我怎么做。”杨飞说道。

    叶行露出微笑的神色说道：“不急，先回去吧。连续战斗大家都累了，吃点东西好好休息一晚，只要抓到展翰飞，他手上的资源就是我们的，有钱大家一起赚，不是吗。”

    这里人都带着胜利的喜色返回。经过这一战，丰田城只剩下两个势力，一个就是黄鑫，一个就是叶行。

    在他们返回城内的时候，突然系统发来提示：

    “恭喜丰田城的所有人员取得胜利。这次小规模战争任务完成，所有胜利人员等级提升一级，奖励杀戮值10万、生存点10000，各自相应等级的天元石5颗。所有领导者格外得到30000生存点和30万杀戮点。这次战争的最高统领叶行，奖励领地令一枚、等级提升2级，装甲车5辆。”

    所有人都收到这个消息，大家都欢呼，奖励真的不少，没想到还有隐藏的战争任务，这是第一次出现这样的任务。

    叶行lv28（70%）编号：a0001生存点：328465杀戮点:3373889冥界币：18495000

    力量：391体质：278速度：260精神：322

    叶行看下自己的物品空间，那个领地令静静的放在里面，系统送的五辆装甲车就在他的面前。

    他拿出这个领地令微笑道：“这个游戏的任务种类会非常的多。”

    他立即使用这个领地令，系统立即在他面前出现操作界面：“请为您的所在城改名，可以不改。请为您的领地命名。”

    “极武领地，丰田城改为极武城。”

    “修改完毕，极武领主。”

    这个操作非常的简单，很快全城的人都收到了系统的消息，知道这里变成了极武城，成为极武领地，领主就是叶行。

    黄鑫这些人复杂的神色，现在这里已经没有他的地盘，留下恐怕自己活不了，走，龙武那边不好交代。

    叶行说道：“黄鑫，现在极武城是我的领地，你留在这里继续当龙武的眼线的话，你活不长，你现在的实力完全无法和我一战。看在这次你合作的份上，给你两条选择。第一条，你和剩下的格斗家们加入我，你应该清楚，不管是龙武还是绝心，没有打败我他们就不是霸者，现在我才是真正的霸者。第二条，我可以放你回龙武的身边，但是以后见面就是敌人。”

    黄鑫身后所有格斗家都犹豫起来，其实他们很愿意跟随真正的霸者，但是又怕背叛龙武，被他追杀，龙武身边可是有好多可怕的家伙，很多排名前百的强者，不少都擅长追踪，他们清楚龙武要杀他们，自己等人肯定跑不了。但是如果跟在霸者身边，那情况就不同，按照地狱城规矩，叶行才是真正的霸者，所以他们跟随叶行，名正言顺。

    黄鑫在犹豫后问道：“能知道，您身边还有几位追随者。”

    叶行微笑道：“我身后这些都是，你觉得他们实力够吗。”

    黄鑫看到死亡天使、蜘蛛王、蝇王这些可怕的生物，如果真打起来，加上叶行还有纳米尖兵，胜负还难说，而且他知道千代还没插手呢，千代是叶行的女人，全地狱城的人都知道，玫瑰军团出动的话，那龙武必死。

    这时叶行说道：“我知道你们的顾虑，那么害怕龙武吗？恐惧的话，你们就没资格跟随我了。”

    黄鑫立即单膝下跪叫道：“参见霸者。”

    黄鑫身后的格斗家们立即跟着下跪齐声叫道：“参见霸者。”(未完待续。)