
    陈锋见了急的顾不得爬楼梯，也直接跳下栏杆，落地后冲到一个机枪手旁边，夺走他的机枪对着叶行扫射。

    叶行嘴角微微上扬，使出极武道・鬼月，人如鬼魅般穿过这些士兵的身体，竟然消失不见。陈锋机枪的扫射反而把自己人杀死了2人，这让那批士兵再也不敢攻击，连忙逃离。

    陈锋惊恐的原地转身，寻找叶行的踪迹，因为太过慌张，举着机枪对周围胡乱扫射。这时叶行从他身后右面的窗户冲出，左手举着猎狐者步枪射击，20mm的穿甲弹喷射而出，陈锋身边的十来个士兵瞬间被穿甲弹来个串糖葫芦，而且一次性穿透了三四个人。

    几乎是眨眼时间，这些士兵全被射杀，身上的子弹洞口如同拳头一样大，可见20mm的子弹威力有多么可怕。

    这时身后三辆装甲车开过来，每辆车上都有一人握着重机枪对着这边扫射。

    叶行立即冲回身后的房屋，可怕的子弹威力将墙壁和窗户、门全部击穿，砖石、木碎块飞溅。

    在持续几分钟的扫射，枪管都发红，剩下的人都盯着被打塌墙壁的房屋，看看叶行有没有被打烂。

    这时叶行从楼顶跳下来，落在一辆装甲车顶部，站在机枪台的士兵，被他一刀刺穿头部。接着将一枚手雷打开，扔进机枪台下面的空隙，接着他立即跳离，车内的驾驶员惊慌的开门想要逃离，但是刚跨出一只脚，手雷就爆炸，将驾驶员炸飞，身体飞出十多米落在地上。身体一半被炸烂，装甲车内部被毁，几乎等于报废。

    剩下的两辆装甲车立即倒退，想要远离叶行，机枪台上的士兵立即调转枪口。但是枪口转动90度需要的时间，足够叶行跳上这辆装甲车。

    另一辆装甲车上的士兵因为害怕。竟然不顾可能击中自己同伴，对着叶行射击。子弹击中装甲车的侧面和上面的机枪台士兵，将他半截身体打烂。

    叶行刚落下就跳起飞跃十来米的距离，落在第三辆装甲车上，这个被吓的发疯的士兵，慌忙丢下重机枪想要逃走，被叶行一刀斩掉头，之后再次用手雷炸掉这两辆装甲车。

    陈锋见被叶行靠近自己的部队，那真的是没办法了。他立即转身逃进身后的房屋，想要借用房屋掩护从后面逃走。

    叶行突然跳起，使出极武道・龙形，橙色真气爆发快速的凝聚成一条散发出橙色火焰的龙。

    突然出现这样一个大招，龙对所有生物来说都会产生一种敬畏，这里所有还在战斗的士兵都被吓傻了，全都停住动作，张大嘴巴看向这条巨大的火龙。

    别说这些原住民士兵和玩家。连叶行带来的这些变异者全都震惊，都忘了战斗。全部人和怪都傻傻的看着。

    只见火龙咆哮一声穿过这栋楼房，尾巴一个横甩，整栋楼房二层被打碎，几秒时间这栋楼房坍塌。

    陈锋惊慌的从废墟中爬出来，幸好他已经跑到后门，只有很少的砖石压住他。到达20级的他，，体质和力量远超常人，很快就挣脱砖石。

    当他看到自己被一条火龙身体包围，他睁大眼睛已经无法用言语来形容此时的心情。

    龙头出现在陈锋面前。接着火龙化为橙色火焰消散，露出叶行的身体。看到是叶行，陈锋放弃了抵抗，立即投降说道：“我一直没想过于你为敌，从我第一次见到你开始，我都对你没有丝毫的恶意，我也只是为了存活，这一切都是杨飞的命令，我没办法。”

    “你是在逗我笑吗，玩家会在乎所谓帮会的命令吗，你听他的只是为了自己的目的，你需要他的兵力和物资来壮大自己，这点小心思就不要在我面前卖弄了，比你阴毒、狠辣和狡猾的人我见多了，死吧。”

    叶行说完只是简单的一拳，极武道・金刚，散发出橙色火焰的拳头击中陈锋的胸口，他整个人被这股力量冲飞三十多米外，落在地上后身体被烧焦死去。

    陈锋一死，在旁边的玩家群之中，一个人想要俏俏的离开，这时五个变异者拦在他面前，这人就是卢毅，他看到叶行向这边走过来，他惊恐的立即跪下求饶道：“叶哥，我真的没想到会和你作对，我发誓，我真的没有和你为敌的意思，真的。”

    看到卢毅的样子，叶行说道：“从你的眼神中我看出，你说的都是实话，现在我给你一次机会，和我一起干掉连云城的人，如果能做到，以后你就跟着我，丰田城就是我一人的，你们所有人都一样，生死自己选择吧。”

    这些玩家和士兵看下周围包围过来的变异者，还有叶行刚才展现的力量，他们全都选择了投降。

    叶行满意的点头，对这些变异者说道：“去告诉孙柔，南门集合。”

    现在这些变异者被叶行的实力征服，他话音刚落，所有变异者瞬间跳出驻地的围墙快速的离开，几秒时间就消失无踪。

    “行动力果然快，而且奔跑都悄无声息，简直就是偷袭的最强生物。”叶行暗道。

    “卢毅，带着所有人去东区会合，能用的车子和装甲车都带上。”叶行说道。

    在他们到达西区，和所有人会合后，此时这里人都已经拿走属于自己的装备，叶行吩咐黄鑫和青牙这些人，让他们按照自己的计划行事，卢毅这批人全都归青牙管理。

    快速的将作战计划传达下去后，叶行带着末之天驾驶改装摩托车向南门开去。末之天坐在叶行的车后面，叶行好奇的问道：“你没有近战能力吗？”

    “设置是有，但是要输入格斗技能才行，我没有被输入，所以还不会近战格斗能力。”

    “那要怎么输入？”

    “两种方法，设置好的战斗程序输入，或者让我直接看到别人的战斗，然后将动作解析后存入系统，这样我就会拥有近战格斗能力。”

    “就是说只要让你看的实战多了，你就能学会是吧。”叶行说道。

    “没错。”末之天点头说道。

    “很好，那就简单了，等会打起来，你就多看看我的战斗吧，不知道纳米尖兵如果学会我的极武道，会是什么样子的。”叶行好奇的说道。

    “肯定比你强，我身体性能是生物无法比的。”末之天自信的说道。

    “只有真正的打过才知道谁强谁弱，等这次的事完了，我和你打打看，还没和纳米尖兵交手过。”叶行有些期待的说道。

    “行，不过倒是被我打败了，你可别觉得自己丢脸。”(未完待续。)