
    这时山坡的草丛之中突然冲出无数苍蝇，士兵的子弹打苍蝇就有些为难他们了，这些苍蝇铺天盖地的冲下来，被苍蝇群吞没的士兵发出几声惨叫后，身体眨眼被苍蝇包围，变成黑色的木乃伊。

    只是十几秒时间，士兵就变成了森森白骨，这把这里的士兵吓的失去的战意。

    在车队的后半段，孙柔展现死亡天使形态，士兵们对着天空射击，子弹击中孙柔，都被她身上黑色的盔甲挡住，连一点痕迹都没有留下来。

    她左手伸出，黑色的触须射出，如同无数黑色的发丝，眨眼间刺中方圆十米范围所有士兵。士兵身上的防弹衣没有任何的作用，直接被穿透身体，然后身体慢慢的被溶化，最后被触须吸干，连骨头都不剩。

    在这些触须收回后，这片范围的地面全都只剩下衣服和装备，旁边的士兵看到后，全都吓的全身颤抖，他们无法想象世界上还有这种可怕的怪物。

    叶行在后半段山坡的一棵树上射击，穿甲弹专门射杀想要爬上车顶使用机枪台的士兵，只要限制住重型武器，这些士兵完全不是变异生物的对手。

    毕竟这些几乎都是普通人，只有少数几个拥有特别的战斗力。

    看到已经不可能再胜利，庞毅叫道：“撤退，营地集合。”

    听到命令，士兵们巴不得套走，全都舍弃这里的车子，向山坡下方跑去，穿过这个不高的山坡，就是一片树林。

    庞毅几人跑到这里的时候，发现树林到处都是蜘蛛网，蛛网上都会有拳头大的蜘蛛。在地面还有一些细小的蜘蛛。

    看到这个庞毅立即叫道：“回去。”

    他经历过很多和变异怪物的战斗，变异蜘蛛就是他最不想碰到的其中一种怪物。但是他们已经跑进树林，要逃走要看蜘蛛女王同不同意了。

    “哦！这是多么新鲜而美味的食物，感谢上苍赐我食物。”树梢上，蜘蛛女王做了一个祈祷的动作，然后对着下面的人露出了吓人的笑容。

    看到一个上半身女人。下半身蜘蛛的巨大变异怪物，茶脸色一变叫道：“是蜘蛛女王，怎么这里全都是王级的！杨飞，你这个混蛋，这些你都没说过，等回去我要把你剁成碎块喂狗。”

    此时杨飞已经不敢说话了，乖乖的跟在后面，现在要逃出叶行布下的网，必须借助这些人力量。

    这时好多士兵突然倒在地上。表情没有丝毫得痛苦，就像睡着一样，之后几百只小蜘蛛将“睡着”的士兵淹没，用蜘蛛丝将士兵包住，然后注射毒液，让士兵身体溶化，最后才吸食溶化的液体。

    被吓疯的士兵们对着周围蜘蛛多的地方扔出手雷，爆炸能震死很多蜘蛛。但是乱扔手雷的后果就是伤到自己人。

    这些士兵被吓的完全顾不了别人的生命，脑中只有一个想法。逃离这片树林。

    很多士兵不再管什么军令，四散逃走，有些士兵冲的太快，一头撞到树木之间的蜘蛛网，被黏住后很难挣脱，蛛网上拳头大的蜘蛛立即跳到士兵身上。咬了一口后，蜘蛛就立即离开，等士兵体内的毒素扩散后，全身神经麻痹失去意识后，再享受这顿美食。

    庞毅冷静下来。仔细看了周围蛛网的分布范围，之后指着右面方向叫道：“这边突围，用火烧掉蛛网。”

    蔡统领叫道：“有火榴弹的人把树林点燃，烧掉这片树林，蜘蛛怕火。”

    这一说，有士兵们用榴弹枪对着周围的树木发射火榴弹，很快大火开始在树林蔓延，迫使蜘蛛们远离大火，蛛网遇到火会立即被烧成灰。

    等庞毅这些人冲出这片小树林后，还跟在他们身边的人只剩下五百左右，他们可是带来了2000人，半小时不到，就剩下500人，在后方的车队和树林，其实还有不少士兵被困住，但是他们已经没有能力救他们。

    在说这些都是连云城的士兵，庞毅自然不会太过在乎。但是蔡统领心在滴血，这次回去领主恐怕会活吃了他。

    冲出包围后，庞毅看到城内早就没有了枪声，他咬牙怒道：“把杨飞给我带过来，他的人全都是废物吗，半个小时都坚持不了，刚才的枪炮声全都是装的，就为吸引我们进入埋伏圈。”

    杨飞知道现在他不管怎么说都会死，还不如实话实说：“长官，不是我的人不行，而是叶行太可怕了，你也看到了，这些都是南区的变异怪物，2000部队都被他们杀的只剩下四分之一，我那边才一百多人，怎么可能守得住。再说我连续战斗，生化兵器都被消耗，驻地的兵力太薄弱了。”

    蔡统领气的就要枪毙杨飞，庞毅拦住他说道：“现在你老实说，这个叶行还有什么特殊的兵力。”

    “资助我的神域主管说，叶行身边有死亡天使，神域资助我也是为了利用我来对付叶行，夺回死亡天使。”杨飞说道。

    “死亡天使！哈哈，听这个名字就不是什么简单的货色，神域不惜花费那么大的代价抢回这个东西。死亡天使到底是什么怪物？”茶气的笑起来。

    “神域有一项造神计划，死亡天使就是第一代神级生物，据说可以轻松毁掉一个大城的生物，而且拥有真正不死的能力，很难被消灭，除非将她全身细胞完全毁灭，否则只要有一个细胞活着，就能在短时间内恢复。而且死亡天使的细胞生存能力极强，在绝对零度下也能生存，在500度高温下也能生存15分钟，高压电流无法伤害她，据说他的细胞是一种绝缘特制。”杨飞将展翰飞和他所的全部说出去。

    听到这个信息后，庞毅等人没有了气愤，全都楞在原地，蔡统领深吸一口气后说道：“上尉，我觉得我们要撤离，这个叶行太可怕了，有死亡天使在，我们完全是找死。”

    庞毅也冷静下来，知道死亡天使存在，加上神域有造神计划，他必须回去向将军汇报，末之天被夺走他也只能认了，就算被将军罚他也无话可说，遇到这样的敌人，他们竟然还不知道，以为这里都只是普通的领地。(未完待续。)