
    在两人谈话中，来到南门和孙柔会合，他一到，孙柔立即叫道：“小子们，狂欢开始了。”

    这里一百多只变异者发出嚎叫，跟着孙柔冲向南区外面的山道。

    此时庞毅的军队已经离丰田城不远，他们都已经看到丰田城，以目前速度，最多15分钟就能到达。

    庞毅站在车顶上，拿着望远镜看丰田城，那边北区正在激烈的战斗，机枪声连绵不断，还有不少爆炸的火焰出现。

    杨飞在旁边说道：“陈锋在半个小时前发来信息，说成功得到了北区的驻地，军队全部撤离，现在叶行肯定正在全力攻击北区。”

    茶接着说道：“他怕腹背受敌，所以要赶在我们之前消灭陈锋的人，看他们打的激烈程度，说明双方想要分出胜负需要一些时间，现在我们快速进城，从背后攻击，一定能出奇制胜。”

    庞毅点头说道：“加快速度。”

    庞大的车队全部提速，在他们车子到达山脚，公路的时候，突然右面的斜坡出现爆炸，一大片巨石被炸飞，从山坡上翻滚下来，将他们前进的路挡住。

    “有埋伏！炸掉石头冲出去。”庞毅叫道。

    在几个士兵刚要准备拿着炸弹把巨石炸掉，这时山坡上方传来连续的爆炸，50个微型遥控炸弹同时爆炸下，山坡大片的巨石和树木滚下来，下面的车队完全没有地方躲避。

    车子被巨石撞倒，不少卡车被撞翻，各种大小的石块压在车子上，装甲车虽然被有被撞翻，不过有还是被压在下面。

    士兵们全都躲在车子后面，巨石冲下来压死的人只是少数一部分。用巨石落下目的就是为了阻碍他们的车子，特别是装甲车上的重机枪，威胁是最大的，现在那么多巨石翻滚下来，所有车子都无法在行驶了，路完全被堵住。

    在这些士兵们被巨石砸懵的时候。上百个变异者从山坡跳下来，扑向下面的士兵，被变异者扑倒的士兵直接被他们咬住脖子，撕下大块的头，甚至动脉都被咬断，一下子车队内到处都是惨叫的士兵。

    茶大怒道：“怎么回事，为什么会出现那么多变异怪物！难道这个叶行还能控制怪物不成？”

    杨飞说道：“当初我看他身边确实有几只变异怪物，都很强，特别是上次大型生存任务的时候。传言他身边跟着好几个王级变异怪物。”

    庞毅怒道：“你怎么不早说这人还能控制怪物。”

    “这不能怪我，我已经多次提醒这人是最大的威胁，是你没理会我的。”杨飞被当人质早已经满肚子的不爽，现在一激动脱口顶嘴，他在说完的时候就后悔了。

    庞毅怒的立即拔出大马革士刀要斩了杨飞，这时乌封从车队前巨石后跳上来，站在巨石上面，手上拿着火神机枪对着前面扫射。火神机枪的威力比一般的重机枪要强的多。

    庞毅顾不得杀杨飞，立即扑到一辆装甲车后面。聪明的杨飞立即扑倒在地上。翻滚到装甲车肚子下面躲藏。

    火神机枪的绝对火力压制，让车队的前段都被压制，没有一个士兵敢爬上车顶的机枪台。

    没有重机枪的威胁，变异者无所顾忌的扑杀，茶拔出背后的武士刀冲上去，速度非常的快。一个变异者完全没有反应的机会，就被他一刀斩去头颅。

    这些都是二阶精英级别的变异者，被一刀秒杀，足以说明茶的实力也不容小觑。在他要杀下一个的时候，突然脚边的一滩水冲出一把刀。茶吃惊同时身体扭转躲开，不过这一刀速度快，而且完全出乎他的意料，才被刀刃划伤右面的腰部。

    他吃惊的看到这团水升上来凝聚成一个女子，茶吃惊道：“水妖！这里竟然会有水妖，****的，这叶行到底是什么人。”

    “去地府问阎王吧。”刘佳冲上去，刀刃劈出。茶立即刀迎击，两人刀刃连续碰撞几下后，刘佳在刀法上明显不如茶，在被跳开刀后，被茶刀横斩，从肚子到胸口被切开。刘佳无视这一刀，也同时刀刃劈下。

    毕竟她是后发，茶意识到物理攻击对水妖无效，立即向后退，只是胸口被刀刃划开一道不深的伤口，如果他慢一步，就会和水妖一样被切开很大的伤口。

    只见水妖胸前的伤口一个呼吸时间就愈合，茶暗骂一声突然左手掌对着刘佳，立即一股念力出现，刘佳被这股念力包住拖到半空，就算她变成水形态也无法摆脱。

    “你以为我没办法对付你吗，我杀过的水妖起码有五只了，你就是第六只，念力足以破坏你全身，你的核心组织可是很脆弱的。”茶一脸笑意的说道。

    刘佳没想到会遇到这样强的人，剧烈的挣扎，在刘佳后面十米外，乌封看到刘佳被什么力量定在半空，而且看到茶一只手对着刘佳，他左手拔出雷鲁斯左轮手枪，只听一声枪声，子弹带着呼啸声冲向茶。

    久经战斗的茶听到这声呼啸声，以为是炮弹，连忙向旁边扑倒，但是他判断错了，这是子弹，一种超大口径的枪，甚至可以说是炮，专门给人形怪物定制的手枪。

    大口径子弹从茶肩膀擦过，瞬间将他肩膀一半的肉撕碎，要不是果断放弃杀刘佳选择躲避，现在他已经是尸体了。

    “草，这什么枪，简直就是炮弹。”茶大骂，要过去杀掉乌封。

    这时杨艺从山坡跳下来，挡在茶面前。茶刚要举刀杀掉这个变异者，突然杨艺瞳孔扩大，整个眼睛都变成黑色，一股强大的精神波冲来，茶突然感觉到大脑一震刺痛，他痛吼一声，左手挥舞，一股念力将杨艺冲开，这股精神波才消散。

    茶此时已经被这批袭击的怪物吓到了，精神系怪物也有，水妖也有，还有一只看起来像追踪者，但是身体会变出骨甲，完全和他见过的追踪者不同，他也不知道到底是什么怪物。

    庞毅也被这群怪物打懵了，在斩杀掉一只扑过来的变异者后，怒吼道：“全军射击，允许误伤。”

    这下士兵们开始射击，为了自己活下去，他们再也顾不得可能射伤自己的同伴。(未完待续。)