
    当他开着一辆车子到达十公里外的一片小树林，见坐标确实在这里，他就喊道：“展翰飞，我来了。”

    在他喊到第三遍的时候，突然一声枪声，杨飞头被打爆。一直俏俏跟在后面的叶行立即冲向枪声的方向，末之天从你高空中飞过去，两人几乎同时落在一片落面树叶的地上。

    末之天双手四个机枪口对着地面，叶行落在这块地面，他拿出猎狐者步枪对着地面说道：“出来，否则就开枪了。”

    “别开枪，别开枪。”一个身材比较矮小的男子从地下爬出来，他在地上挖了一个洞，用泥土和树叶盖住自己，只露出狙击枪的枪口。

    “展翰飞在哪？”叶行问道。

    “我不认识展翰飞，是有个人拿着一万冥界币给我，让我在这里狙杀一个人，还给了我这把三星中品的狙击枪和很多子弹。”男子紧张的说道。

    末之天摇头说道：“随机选择！现在他的行踪断了。”

    叶行看着这个眼神闪烁的男子，他立即开枪，穿甲弹穿透这人的鼻梁，脸中间变成一个洞。

    末之天惊讶道：“你这也太狠了吧？”

    “刚才他的眼神看到了吗，记住人类在露出这样的眼神的时候，说明他在想对我不利的主意，不管他向对我做什么，死才是最安全的。以后你要多学学，眼睛是人的心灵之窗，可以看出很多东西的。”叶行收起步枪拿出改装摩托车坐上。

    “人类真的如姐姐说的，好复杂啊。”末之天说道。

    “杨飞显然对展翰飞失去了利用价值，我就知道杨飞无法引出他。现在展翰飞肯定会去寻找其他领地的人扶持，这家伙还真是麻烦，看来要找千鹤去刺杀这家伙。”叶行暗道。

    “叶行，现在我们可以去做你说的那个任务了吧，快点完成约定，我就自由了。”末之天说道。

    “行，给我一晚上时间，明天早上出发，这次得到了五颗二阶天元石，刚好能让我的内内功提升了到第三重。”叶行说道。

    “哦，好吧，你记得给我多准备一些弹药，任务的时候应该需要很多。”末之天说道。

    “对了，你是不是也有物品空间啊，那么多弹药你是藏在哪里的，而且我没看你给自己充电啊！”末之天坐在后座位后，叶行好奇的问道。

    “纳米机器人可以将所有子弹储藏在体内的武器库内，一种非常复杂的技术，能将物体压缩成非常小的个体。而且我身体可以变化成任何武器，只要有需要的弹药。还有，我用的不是电能，是光能，只要有光的地方，我就能随时补充能源，而且我的耗能是很少的，除非使用能量武器，但是这样能源消耗太快，所以不是万不得已，我不会用的。”末之天说道。

    “感觉好神奇，所有光都行，一堆火光也行？”

    “是的，只是火光能源太少，吸收很缓慢，太阳光就强大的多，世界上所有的光都是拥有能量的，只是大部分的人都不会利用而已。”末之天说道。

    两人说着摩托车回到了极武城，叶行一到，让末之天在城内随便玩，自己去浮屠塔第二层，吸收四枚二阶天元石后，他终于到达第二重的顶峰。

    走到通往三层的石门前，双手放在门上，橙色浮屠真气输出，石门上的佛陀图纹，慢慢的散发出橙色的光芒，在整个石门上的图纹都亮起后，石门打开，叶行有些虚弱的走进石门后面的楼梯。

    第三层和第二层的装饰完全一样，在中间蒲团上放着四星极品护甲浮屠之念，还有一颗黄色的舍利子。

    浮屠之念（护甲）：四星极品，属性一：浮屠真气注入护甲，可以形成真气护盾；属性二：躯体部位释放的浮屠真气威力提升50%；属性三：躯体不惧任何负面效果攻击。

    叶行早就知道，过去把浮屠之念收进物品空间，然后双手握住黄色舍利子开始吸收。随着舍利子的吸收，他体内的橙色真气慢慢的转变成黄色，同时刚才因为打开石门消耗的真气也开始慢慢的汇聚。

    而且随着真气变化，他体内丹田的容量也开始变大，比第二重的时候起码大了一倍，这说明他的真气量提升了至少一倍。

    在全部转换完毕后，浮屠真经终于提升都第三重，全属性再次提升，而且真气的特殊效果也改变了。

    叶行lv28（70%）编号：a0001生存点：328465杀戮点:3373889冥界币：18495000

    力量：461（220）体质：360（160）速度：320（160）精神：404（160）

    特殊能力：时之左眼、霸者天赋、力之基因(基础力量提升28%)、精神基因(基础精神力提升28%)

    心法：五星绝品-浮屠心经第三重（力量+180、体质+200、速度+160、精神+200，特殊技能：黄色浮屠・土）

    到达第三重，他的实力提升了一大截，现在他的力量真的比怪物还怪物。吸收黄色舍利子，体内的真气转化用了一天时间，此时是转天早上8点，叶行用联络器和朱博佳取得联系，告诉他在东门集合，他们准备出发了。

    在他刚走出浮屠城的时候，神域使者s07站在出口对他打招呼道：“哟，许久不见，你实力提升不少，还那么快成了领主。快点到30级吧，那时候才是这个游戏真正的开始哦。”

    叶行好奇道：“真正开始？难道现在才是实习期！”

    “可以怎么理解，在适应这个世界后，现在玩家的存活率非常的高，当到达30级后，整个游戏难度会再次提升，更多的神秘任务会出现，到时候就更加的有意思了，而且我们就可以在玩家的领地内开设店铺，能固定销售物资，而且我们还会给领主租金。”s07说道。

    “有意思，既然你来了，我正好存了很多杀戮点，你的装备我已经看不上了，直接帮我开通物品空间，最好能放下一辆车。”叶行说道。

    “行，所有杀戮点开启物品空间是吧。”s07手指点下叶行的掌心，他的物品空间快速的扩大。

    他的物品空间从42立方米直接扩大到88立方米，总共消耗322万杀戮点。目前他的物品空间是：

    物品空间（长11m*宽4m*高2m=88立方米）：

    药品：治疗药剂1瓶、狂暴药剂2瓶、疾风药剂1瓶、金刚药剂1瓶、急救喷雾3瓶、二阶天元石*1

    生活物资：能量饮料31瓶、烤鸡258袋、果汁188瓶、汽油9桶、改装越野摩托车

    弹药：强酸榴弹*23颗、冷冻榴弹*32颗、20mm穿甲弹9722发、火焰榴弹1000发、高爆手雷976枚、毒气手雷1000枚、磁暴手雷1000枚，微型遥控炸弹50颗。

    装备：浮屠之尘【四星极品】、浮屠之念【四星极品】(未完待续。)