
    车子前面百米左右，有四辆车子挺在路中央，有两辆车子侧翻，车身残破，像是被什么巨大的力量撕开一样。

    叶行让他们在车上别动，他和末之天下车过去查看。四辆车子中，有一辆是公交车，两辆越野车，一辆普通轿车。

    公交车被掀翻，车顶被撕开，里面的人都被杀死，这些人身体干枯，好想被抽干的全身的液体一样。

    末之天惊讶道：“是什么力量能让人有这种死法？我的资料库中完全没有这方面的记载。”

    叶行仔细观察后说道：“你看他们脖子的大动脉都有穿孔，身上没有流血的痕迹，应该是被吸干全身的液体。但是只是刺入大动脉最多吸干血，不可能连细胞内的水分都吸干。我也从来没听过有什么东西能做到这样的，到底是什么干的？”

    两人继续检查，所有车子，有两辆车子内已经没人，道路前方有几个人尸体，也成为了干尸。这时两人身边的干尸突然睁开血红的眼睛，扭头对着两人射出肉刺一样的舌头。

    叶行反应快，身体旋转，肉刺从他喉咙前面擦过，只差了几厘米而已。他立即右手猎狐者步枪对着干尸的头射击，子弹瞬间打爆他的头，肉刺无力的落下，垂在车窗外面。

    末之天反应没有叶行那么快，他被肉刺击中脖子，但是尖锐的肉刺根本无法刺穿他的皮肤，末之天的皮肤可是纳米机器组成，防御力比普通钢铁还要强。

    末之天立即后退，双手臂的机枪对着车子扫射，叶行也一边退一边射击，两人的火力压制下，车子内的干尸被打碎身体和头，两辆越野车内的干尸跟快被射杀，之后他们对公家车扫射，那里面的干尸最多。

    有一个7岁男该干尸跳出车窗扑过来，末之天一拳击中他的面部，将他打飞撞在旁边的越野车上，这一拳将他脸部打的变形，但是他还是没有任何的感觉冲过来，被末之前的机枪射杀。

    叶行拿出一颗高爆手雷扔进公交车内，两人立即后退远离。公交车很快爆炸，里面的干尸被炸死大半，剩下几只刚爬出来就被叶行射杀。

    确定这里的干死全部死后，两人走到那个小孩尸体旁边，发现他的舌头尖锐位置有吸管。

    这时大木也过来，他仔细看小孩的尸体，发现他全身已经没有任何血液，最后他惊奇的说道：“这就是血尸没错，我以前听同事提起过，被血族咬死的人，会变异成血尸，也是丧尸的一种，但是比丧尸要危险的多。血尸白天的时候和普通丧尸差不多，但是晚上的时候会特别强，视力也会变的非常厉害，行动速度和力气都会提高两倍。

    其实大部分的低级血族就是血尸变异而来的，而那些吸血蝙蝠变异而来的是高级血族。”

    “和传说这的吸血鬼很像，估计游戏设计师就是用吸血鬼作为蓝本设计出来的这种生物。”叶行说道。

    突然前面传来爆炸声，叶行和末之天将公交车举起扔到道路两边，越野车和小轿车都被他们轻易的踢飞落到十米外。

    之后他们立即上车向前面开启，大概形式一公里多，在前面的转弯口看到三名幸存者向前方逃，同时对着身后的血尸射击。

    这些血尸已经不是干尸样子，是已经吸取了别人的血液，现在自身已经恢复人的样子。

    这三个幸存者一个是50多岁男子，一个17岁少女，一个22岁青年，青年拿着单手剑和一把手枪攻击，女子用一把弩箭和短刀，中年男子使用长柄尖刀，背上是一把大弩。

    三人战斗技巧都不错，特别是中年男子，武技明显要厉害很多，大部分的血尸都是他杀死的。

    大木说道：“和我们没关系，再不快点来不及天黑之前到达寂灭村了。”

    “不，这三人有用，寂灭村在这样到处是血尸的森林还能存在，一定有什么秘密，这对我们的任务很重要，也许这三人就能告诉我们。”

    叶行推门下车，举起步枪射击，20mm穿甲弹快速的射出，血尸就算头骨再怎么坚硬，都被轻易的穿透。有他在后面火力支援，二十多只血尸被射杀。

    那边三人看到竟然有车来这里，惊讶同时，中年男子走过来说道：“谢谢你们的帮助，我就韦恩，身后两位是我的徒弟，男的叫孔冶、女的叫雨蝶。”

    “我叫叶行，既然遇到了互相帮助是应该的，这时候人类还不团结，难道等灭绝了才去后悔吗。”叶行和韦恩握手。

    “你们是去寂灭森林吗？那里被邪恶的血族统治着，现在几乎不会有人去寂灭森林了。”韦恩说道。

    “我知道，但是为了讨口饭吃，再危险也得去啊，你看我们身后三辆货车呢。”叶行说道。

    “原来你们是流动商人，我们也去寂灭森林，能否搭你们的顺风车。”韦恩说道。

    “行，货车上还有几个位置，我们的商务车已经坐满人了。”叶行说道。

    “好，那就多谢了。”韦恩带着自己两个徒弟去后面的货车。

    之后车队再次出发，车上大木不解道：“为什么带上他们？万一被他们发现我们货车内的生物兵器就麻烦了。”

    叶行微笑道：“放心，如果他们发现了，那就杀掉好了，现在已经来不及在天黑之前到达寂灭森林了，我们先找个地方露营，晚上询问下寂灭村的情况。”

    既然叶行怎么说了，大木也不好再多说，车子很快在前面一处空旷的山包停下，叶行走到后面的货车前叫道：“天黑下来了，晚上只能在外面露宿，下来吃点东西再休息吧。”

    三个货车司机将车子围绕在山包下面，组成以个三角形，这样就算遇到袭击，也能作为阵地阻挡一下。

    朱博佳在中间用燃料升起了火堆，然后大家拿出自己的物品开始煮食物吃，能在这时候吃点热乎的汤是很舒服的。

    两个货车司机熟练的拿着红外探测仪放在外面，如果有什么东西靠近，就会发出警报，一个货车司机拿来一些可以煮的食物过来，然后做好支架，把锅挂在上面。

    朱博佳拿来一大桶矿泉水倒在里面，准备弄些简单的汤，叶行拿出一只烤鸡，放在里面说道：“煮点鸡汤。”

    看到有鸡汤喝，大家都幸喜，都不知觉的吞口水，叶行将剩下的十几罐肉罐头和能量饮料，还有几瓶果汁。让大家分着吃，还有一些干粮也拿出来。

    韦恩不好意思都吃别人的，也从自己包里拿出一些肉干，这一来这一顿晚饭绝对算得上是丰盛了。

    很快鸡汤的香味飘出来，做好安全工作的两个司机被香味吸引过来，大家就坐在火堆旁边吃起来。(未完待续。)