
    花完杀戮点后，叶行问道：“最近冥界使者都不出现了，是不是你们神域内斗打的太激烈了！”

    s07露出惊讶的神色后叹道：“你也知道了，神域这次问题大了，我也不知道怎么说好，真不明白，那些家伙干嘛要和系统过不去，我们这些人物都是系统制造的，一切的规则也是系统定了，反抗有用吗。”

    叶行说道：“如果有用，你会反抗吗？”

    “有用，你说笑吧，怎么反抗，把系统灭了！那样我们全完蛋，改变规则我们又没有这样的权力，其实说白了还是这些人想要权力，神域是三大主城实力最强的，甚至可以说能和另外两家同时开战，但是前提是内部要团结，可惜现在神域四分五裂了，没遇到冥界使者是正常的，估计要很长一段时间你们都见不到他们了。喂，听说你抢了死亡天使、海神波塞冬、末之天是吧，干的太好了，这回神域和圣都都坐不住了，他们怕你把这三个超级战争兵器培养出来，那些有玩家威胁论的人都坐不住了，他们要求灭了你，把你抹杀在摇篮里。”

    叶行没想到他们反映那么大，皱眉道：“我这些都是系统任务得到的，还要因此招来超级大boss！”

    “正因为如此，现在神域的系统派正在极力阻止，你不知道，冥界使者就是因为这几件事和神域、圣都打的超级激烈，哈哈。”s07开心的笑道。

    叶行有些不理解道：“既然系统允许我得到这些，为什么不直接警告这些人，要冥界使者出动？”

    “难道你还看不出来吗，这个世界是没有gm这一说的，系统不会用强制手段把某个组织灭了，所以目前保护前期的玩家其实就是冥界使者的任务，这也是为何那些超级势力都没有干预到玩家，还有超级boss都潜藏不出的原因，其实冥界使者每一个都是超级大boss，有没有兴趣哪天把冥界使者灭了，爆装备。”

    叶行对这个神域使者无语了，明着残害自己的同事，“我觉的爆你还比较轻松一点。”

    “确实，我才60级，冥界使者全部都是100级，不过我东西你都看到了，你都懒得换了，等后期我就是一个打杂的。只能卖基础物资，高级装备我这里没有了，五星和五星以上的装备我们是没有销售的，冥界使者至少还能卖各种基因药剂和超级药物，我这边只能说是小超市了。”

    “这不是更好，食物和弹药才是一个领地最需要的，我现在有领地了，等我30级，你来我这里，给你免租金如何！”叶行说道。

    “这个可以有，但是你确定免租金，我们给的租金不低，一个月100万冥界币哦。”s007说道。

    “哼，我觉得拉拢你比租金更有价值。”叶行说道。

    “哈哈，你这人确实有眼光，那就这样说定了，等你30级，我就在你领地申请铺子，到时候给你的人全部9折，可别小看这一点，后期的战争会让你们消耗巨量的弹药，这一折能让你省下很多的钱。好了，我该走了，30级后再见。”s007说完，笑眯眯的离开。

    “现在有意思了，系统无法强制杀人，难怪系统任务都是用怪物去杀死失败的玩家，看样子我要加快提升自己的实力了，不然冥界使者被打败，我就要面对这些大佬了。”叶行暗自想到。

    来到东门朱博佳开着那辆抢来的战车在那等着，末之天抱怨说道：“叶行，你还真是拖拖拉拉，等你半小时了。”

    “有事，现在走吧。去把大木接过来，他应该准备好生化部队了吧。”叶行问道。

    “是的，博士早就准备好了，他就在老地方等我们。”朱博佳说道。

    这辆车子速度很快，半小时不到就到达那个破庙，门口停靠着三辆大型集装箱货车，大木博士站在门口，看到叶行来了，他让车里的追踪者和追击者去大货车坐，自己上车坐在副驾说道：“叶行，你终于来了，我们出发吧，这里都已经准备好了。”

    朱博佳问道：“博士，我们现在去哪？”

    “寂灭森林，在树林外围有一个小镇，离那里有将近1300公里，希望今晚能到达那里，不然我们要露宿荒山，和变异怪物为伍。”

    叶行说道：“你这三辆大货车内不都是怪物吗，害怕别的怪物？”

    “货车内全都是我所有的资产了，因为经费的问题，这次这些生物兵器都没有装备枪械。”大木博士说道。

    “你还真穷，让他们空手去战斗。”叶行草笑道。

    “我又没有领地，哪来的钱，这些都是以前从神域公司拿出来的，现在都已经被我花光了。再说这次就算出现战斗，枪械效果不大。”大木说道。

    在稍稍聊了几句后，车子出发，卡车司机是大木雇佣的三个流民，他们只要紧跟着朱博佳的车子就行。

    大木将有关于血皇和他的血族手下信息给叶行和末之天看，从上面的信息知道，所谓的血族就是变异蝙蝠吞食大量的人类基因和其他变异生物的基因，出现多次变异。

    现在拥有了人形，而且能随时出现蝙蝠翅膀飞行，这和孙柔的翅膀有些像。血皇的能力目前不祥，只是听寂灭镇的一些人说起，各种神奇的能力都有，所以无法辨别，只确定一点，会吸血、能飞行，打不死，而且用很强的感染能力。

    从这些分析，血皇的身体拥有很强的修复能力，但是我知道，所有自我修复能力的生物，都是需要消耗储存在细胞内的能量才能自我修复，没有任何生物是拥有无限修复能力的。

    末之天说道：“我明白了，和我的纳米机器一样，修复身体后，需要再次注入新的纳米机器。”

    叶行说道：“那就是说，我们要干掉血皇，需要杀他很多次，直到他细胞能量耗尽。”

    “可以怎么说，我知道难度很大，不过我们有末之天，他不惧怕血皇的攻击，还有我的生化部队。”博士说道。(未完待续。)