
    在吃了点东西后，叶行突然问道：“韦恩，你对这里熟悉吗，我们想打听下，这森林里情况，做我们这一行的，不能乱闯，否则会丢性命的。”

    韦恩也认识几个流动商人，他也清楚流动商人每到一处地方都会先去了解这里的怪物和人，确定安全才会进去做生意，风险大的话，他们会绕道。

    “说实话我不建议你们来寂灭森林做生意，这里被血族统治，森林里到处都是血尸和血兽，白天还好，怪物们很少出来，但是一到晚上，森林就是禁区，所有生物都会成为他们猎杀的目标。”

    “这样的话寂灭村应该无法在这里生存，为什么还能存在，难道村里的人都很厉害，不怕怪物？”朱博佳问道。

    孔冶哼笑道：“怎么可能厉害，全都是一群疯子。”

    见大家都露出奇怪的神色，韦恩解释道：“血族对村里的人要求，每星期送一个人给他们，他们就不会攻击村子，到晚上只要大家别出村子，怪物是不会袭击村子。村里几乎家家户户都有孩子被血族带走，被做成血仆，伺候那些高级血族。”

    “怎么说来就是圈养了，这血族的智商比较高。”大木博士咬下一口肉干，美美的喝着鸡汤说着，这顿饭比他在实验室吃的好多了。

    雨蝶一脸悲愤的说道：“没错，就是圈养，我们就像畜生一样被他们养着，而且村子里的人都还去信奉这些魔鬼，不愿意去反抗，甚至还不允许别人反抗，对于反抗血族的人，被他们称为邪恶的人，要被烧死的。”

    末之天吃惊道：“世界上还有那么愚蠢的人类！这也太奇怪了，我接触到叶行就狡猾多了。”

    “喂，末之天你注意下你的用词行不行，狡猾是形容自己同伴的吗，叫聪明知道不。”叶行白眼道。

    末之天直接说道：“我觉得狡猾比聪明更适合你。”

    听到末之天的话，这里人都笑起来，之后叶行他们也知道韦恩这些人其实就是猎魔人，当然这个只有在寂灭森林才存在的称呼。在大家都互相简单的了解对方后，吃完这顿丰盛的晚餐，各自回车里睡觉。

    在车子里才是最安全的，外面露宿虽然舒服一点，但是容易被偷袭。

    在战车上，叶行分析道：“现在里面大致情况已经知道。不过作为史诗任务，系统应该不会让我们太过简单的进入村子，而且刚好又是夜晚，晚上血族会向我们打个招呼，以体现史诗任务的难度。”

    朱博佳说道：“你就那么确定？”

    叶行笑道：“现在我们算是靠近了任务区域，系统不可能让我们轻松的睡个好觉，这点我打包票。经过多次的任务，我基本已经得出了系统的尿性，不信我们打赌。”

    大木说道：“这点我赞同，虽然我不是玩家，但是我清楚所有a级以上的任务都是逼死人的，更何况是史诗级别，所以这次任务战斗布局，全部有叶行安排，我知道你擅长这方面。”

    “人一般在凌晨1点到4点是睡的最死的时候，这时候也是偷袭最佳时间。现在是7点23分，我们有5个小时休息，被动防守从来不是我的风格，12点半开始行动，我们要主动攻击偷袭的敌人。”叶行说道。

    末之天兴奋的说道：“好，我也喜欢主动攻击，我不需要睡觉，时间到了我叫醒你们。”

    “朱博佳，你去和司机和韦恩他们说，让他们也做好准备，三个司机就不用他们战斗了，让他们躲藏好就行。”叶行说道。

    “好嘞。”朱博佳现在对叶行的话是言听计从了，毕竟这几天叶行都是好吃好喝的招待，效果非常的明显。

    对于叶行要主动攻击可能偷袭的人，让韦恩他们惊讶，他们一直以来的习惯就是防守，没想到叶行竟然要偷袭来偷袭的人，这超出他们的认识，不过他们不可能去管这些，毕竟目前是寄人篱下，就算不参战也不能拖后腿不是吗，人家都好吃好喝的招待了，在这个时代已经很不错了。

    凌晨3点，大家都埋伏在四周，营地的火还在烧，但是火已经不是很大，都是剩下的一些炭火。

    他们此时已经埋伏了三个多小时，但是预计的偷袭还没来，朱博佳忍不住的说道：“叶哥，应该不会来了吧。”

    决定一起参战的孔冶和雨蝶也说道：“就是，白忙乎一场。”

    韦恩皱眉小声呵斥道：“作战的时候我怎么教你们的，埋伏的时候不管多久都不许发出任何动静。”

    孔冶无奈的鼻嘴，雨蝶趴在地上吐吐舌头，他们背上都盖着落叶和泥土。

    叶行小声说道：“你们好好学着点，在这种战斗中，耐心决定了胜负的一半，对方一定也在观望，看来这次来的不是野兽，而是血族。”

    韦恩惊讶道：“你怎么那么确定？血族很少袭击别人，都是血兽和血尸做的。”

    “经验。”叶行简单的说道。

    这时末之天说道：“来了。”他眼睛在夜晚也能看的很清晰，而且比望远镜的功能还强大，甚至还具备一定的透视能力。

    末之天提醒后，所有人立即安静，几分钟后营地上空出现三个飞舞的身影，是类似翼龙一样的巨大蝙蝠，他们对着下方发出超声波探查，确定车子后，血族发出嘶叫声。

    这时黑暗中出现大量的豺狼，这些都是被血族感染的血狼，是三阶精英级别，还有大量的三阶普通血尸。

    这些怪物靠近，警报立即响起，这反而让血族和怪物认为里面有人，更加兴奋的冲进去，扑向这些车子，这时叶行按下遥控器。

    只见车子周围爆发出猛烈的爆炸，三十多只血狼和将近五百血尸被爆炸的火焰吞没。叶行用20颗遥控炸弹在车子周围布下，他对炸弹太了解，埋放的位置都是经过计算，爆炸的冲击力不会主要针对车子，而是车子周围，包括了车子外围区域。

    这些货车都是被大木改装过，有加厚的钢板，所以只要不是直接炸到，是不会被破坏的，他们战车更加不用说，防弹效果一流。(未完待续。)