
    “我的直觉告诉我，这次没你想的那么简单，不过勾起了我的好奇心，我倒是想要看看，这个血皇有什么样的能力，说不定成为我的追随者，增强我的实力。”叶行说道。

    “我劝你别想了，血皇的是非常可怕和残忍的，所有带血的生物都是血皇的食物，你想招安他，我个人觉得妄想。”大木说道。

    “你问你助手，我的手下有多少是以活的生物为食物的，只要有思想，他就可以被招安，只要能给他想要的就行。”叶行说道。

    “这点我真的很佩服你，就算是神域的人也不敢和变异生物走的那么近，你就不怕被感染！”大木惊奇的说道。

    “怕永远不能做好事，只会拖累自身。”叶行微笑着说道。

    车队快速的在公路上行驶，幸好这里的路都是畅通的，就算遇到少数车辆被怪物袭击倒在路面，叶行现在的力气能将轿车举起扔出去，如果是大货车一类的，让变异生物下来搬走就行了。

    一千多公里的路程是非常的危险的，可以说肯定会遇到变异野兽袭击，不过大部分都只是三阶普通级别的野兽，对叶行没什么威胁，可以轻易的干掉。

    在他们行驶一半的路程，后已经是中午1点，他们找了一片空旷的公路休息吃午饭。这里周围视线很清晰，没有建筑和山阻碍，只要有怪物出现他们很远就能看到。

    大木等人和三个货车司机坐在高速公路的护栏边拿出干粮和水，朱博佳有叶行给她的肉罐头和能量饮料，让博士几人都瞪着眼睛看着他手上的肉罐头。

    朱博佳总共只有两个肉罐头，他看到博士的眼神，就将一个肉罐头递给博士，“博士，这是叶哥送给我的。”

    大木一脸理所当然的接过肉罐头打开就大口的吃起来，一罐肉罐头没几口就完了。不过也算是过瘾了，让那三个货车司机看的只咽口水。

    叶行走过来手上出现十罐肉罐头说道：“拿去吃吧，这一路还要互相照顾，吃好点。”

    这一来他们都拿走两罐，特别是货车司机，难得能吃到那么好的食物，对叶行连连道谢。

    接着叶行有给每人一瓶能量饮料和一袋真空包装的烤鸡说道：“看你们都没怎么准备食物，这次任务你们吃的我解决吧，跟着我起码会有一些好吃的。”

    叶行这样做当然不是什么善心大发，用一点对自己来说价值很低的食物收买人心，这笔买卖是很赚的，三个货车司机和朱博佳拿到食物后会对叶行生出感激的心情，特别是货车司机。

    这样慢慢的他们在不知不觉中会靠向叶行这边，后面就算大木做什么反悔的事，起码会有一点点的好处，这点在某一时刻足以扭转局势，这种事在地狱城他做过很多，也遇到很多，只要一点点的恩惠，会让一些底层人舍命跟随。

    正在他们满足的吃着这些难得的高级食物时，突然远处的山坡冲来一群黄牛，数量大概在四五十头左右，每一个身材巨大，就像一辆小型公交车一样大，而且头部多长出一对牛角，身后尾巴有三条。

    大木立即叫道：“快上车，变异黄牛，车子承受不住它们的冲击。”

    货车司机们在也顾不了吃，不过全都把剩下的食物带走，他们可舍不得丢掉吃一半的烤鸡。

    车子很快开始发动，向前面全速冲去，但是黄牛的速度超乎想象的快。他们顺着高速公路行驶，黄牛从右手面冲过来，以目前的速度，他们会被这群黄牛给冲到，那样他们就算能杀掉黄牛群，车子肯定会报废。

    叶行让车窗降下后，拿出猎狐者ii型步枪，使用火焰榴弹连续发射，朱博佳也用车顶的机枪扫射。只见黄牛群前方爆出火焰，加上重机枪子弹的威力，杀死了前面两头黄牛。

    本来以为能惊吓这些黄牛，没想到反而激怒了黄牛，让它们加速冲来，而且双眼开始变红，好像发狂一样。

    “这牛发春了吗，朱博佳导弹，必须阻止牛群靠近。末之天，扫射。”叶行大叫起来，自己也举枪扫射。

    末之天的双手臂出现机枪子弹射速非常快，总共有四个枪管同时射击，子弹喷射而出，将冲来的黄牛头部和前胸打爆。

    叶行的20mm穿甲弹威力也不低，只是射速和机枪是没办法比的。

    这时八枚导弹同时射出，从空中冲进黄牛群中，这回爆炸的冲击波将黄牛群冲散，很多黄牛倒在地上，被后面的黄牛踩到，把很多黄牛绊倒。

    导弹的威力竟然只是炸死几只黄牛，其他黄牛只是受皮外伤，对于冲击波的震荡，黄牛只是被震的短暂发昏，很快就能爬起来。

    不过这一阻拦，他们车队终于能安全通过，等黄牛全部站起来的时候，它们需要从后面追击，这样在高速上，黄牛的奔跑速度就不如车子快了。

    看着黄牛渐渐的远去，车里的所有人都松口气，特别是货车驾驶员，他们没有那么强的战斗力，更加的害怕，现在看到前面这辆商务车竟然能发射导弹，这让他们吃惊同时也感觉到安全。

    朱博佳说道：“叶哥，车子的导弹没有了，再遇到这种变异野兽就麻烦了。”

    叶行说道：“到了寂灭森林，应该有弹药补给。”

    大木博士摇头说道：“那里没有导弹，最多是一些普通弹药，所以这辆车后面只能作为防弹车。”

    对此叶行也是无奈，之后一路下来看到了很多神奇的变异动物，有长颈鹿、水牛等等变异野生动物，这些食草类的没有发狂，还是吃食物，只不过吃的是变异植物，看起来确实很美，很壮观。

    下午5点17分，他们离寂灭森林只有五十公里左右，以现在的速度，是能在天黑之前到达寂灭村。

    突然朱博佳以个急刹车，大木额头撞在车椅上，他怒道：“朱博佳，你会不会开车！”

    “博士，快看前面。”朱博佳紧张的说道。(未完待续。)