
    在这猛烈的爆炸下，血尸瞬间被消灭90%以上，只有外围的血尸身上被火点燃，还能继续奔跑，冲的最快的血狼全部被炸死，全都身体粉碎，外皮被烧焦。

    在空中飞舞的三只血族被爆炸的气浪冲飞，一只飞出很远，两只撞在旁边的树上，将树撞断。

    这时叶行和末之天同时冲出去，猎狐者2型步枪对着倒在地上的血族扫射。

    “先打断他们的翅膀。”叶行大叫，一边射击，子弹全部打在血族两边的翅膀，这个血族挣扎这想要飞起来，但是刚拍打翅膀，就有一只翅膀承受太多的子弹，被打断，身体再次落下。

    末之天的机枪威力更强，另一个血族不但翅膀被打断，身体都被机枪打烂。

    两人的火力太猛，让这两只血族完全没机会反击，翅膀和手脚都被打烂。这时韦恩过来叫道：“这样杀不死他们的，他们会无限的复活。”

    果然这两只血族身体以肉眼可见的速度恢复，叶行和末之天刚要继续射击，韦恩拿下背后的弩箭射出，刺中一只血族的后，这个血族惨叫着挣扎，之后身体慢慢的溶化，几分钟时间就变成了骨架。

    另外一个被雨蝶的弩箭射杀，他们都只是用了一支箭就杀死，这让叶行惊奇，不过现在还有几十只血尸冲来。

    叶行继续举枪射击，末之天也举起双手扫射，将冲来的血尸身体打烂。

    有几只冲过火力网，韦恩从上去，长柄尖刀挥舞，杀死这几只血尸，夜晚的血尸其实很强，韦恩是老牌猎魔人，已经杀过很多夜晚的血尸，所以才看起来杀的很轻松，但是他的两个徒弟可不敢在夜晚和血尸打，那完全是找死。

    在消灭所有血尸后，叶行换上新的弹夹说道：“末之天，扫描周围，看看还有没有埋伏。”

    末之天双眼瞳孔出现变动，对着四周一圈扫视，一会儿后，他说道：“一只血族已经飞走了，追不上，其他都死了。”

    叶行说道：“好了，现在离天亮没多久了，大家抓紧时间休息，早上7点出发。”

    这一战胜利对车上的司机是很大的鼓舞，一下子杀了那么多，这对这些流民来说是不可思议的。

    就连韦恩也被叶行的战术安排吃惊到，这时叶行走过来问道：“韦恩，能告诉我，为什么你们的箭能杀死血族？我没有其他意思，只是想找到对付血族的办法，想要自保而已。”

    “这不是什么秘密，所有寂灭村的人都知道，箭头浸泡过女神之泪后，就能杀死血族。其实这就是一种剧毒，对人类来说只是一般的清洗伤口的药水，但是对血族来说就是剧毒。以前村子有很多这种药水，用来清洗伤口的，但是现在村子里不允许制造女神之泪，被那些信徒发现就会被抓去烧死。所以现在还用这个只有猎魔者，而且都是偷偷的交易。”韦恩说道。

    “那能告诉我，我在哪里可以买到女神之泪吗？”叶行问道。

    “难，村里人不会卖给陌生人，不过如果你一定想要，可以去找老万，他是唯一会制造女神之泪，不过希望很小，老万是个固执的人。”韦恩说道。

    叶行点头谢过后，他们各自去车上休息。

    回车上后雨蝶带着敬佩的语气说道：“师傅，这个叶行好厉害，一下子杀了那么多怪物，还有两只血族，我们那么多年下来都没有一次性杀过那么多怪物呢。”

    孔冶也说道：“师傅这些炸弹好厉害，我们也买一些备用吧。”

    韦恩哼道：“你给我钱啊，谁不知道炸弹厉害，但是炸弹太贵了，村子里也没多少人卖，就连手雷都是稀缺货，这不是我们能负担的起的，不过他这招主动攻击倒是很不错。看来这个叶行是个战斗经验丰富的人，如果他也是猎魔人多好。”

    雨蝶说道：“他才不会成为猎魔人呢，跟着老板，他的工资高，做猎魔人这一辈子都是穷人。”

    “就是啊，师傅，不如我们跟着这些人发财吧。”

    “哼，你们两个皮痒了是吧，快睡觉。”韦恩叫道，不过其实他也有想过，自己做了一辈子猎魔人，穷苦了一辈子，而且猎魔人死亡率太高，自己年纪已经不小，没有办法了，但不能让两个孩子吃苦，其实他是想让这两人跟着叶行，但是现在他要先确定叶行这些人品性如何，这可要谨慎，万一是火坑那不是害了孩子。

    转天早上，车队出发，行驶一个小时不到的路程后，他们看到了寂灭森林，从外面看这是一个死气沉沉的森林，树木的夜色都是偏灰色，地面都是发黄的杂草和一些蓝色的苔藓。

    现在已经太阳高挂，树林内血尸不多，只有稀少的几只在树林徘徊。车队顺着一条泥路向树林深处开去，这条泥路上有很多车轮的痕迹，道路两边不时能看到一些尸骨。

    树林内的血尸听到车子的声音跑过来，但是只有四五只血尸，根本无法挡住车子轮子，全都被卡车碾压。

    沿着泥路行驶五公里左右终于到达寂灭村，村口周围全都是烧焦的尸体，靠近村子围墙的血尸和血兽都会被守卫杀死，等尸体堆积多了，他们就会烧到尸体，免得出现瘟疫。

    周围的围墙上有很多抓痕和血迹，墙角都是距马刺，用来阻挡血兽的。

    村子内不允许车子进入，他们只能将车挺在外面，由大木和三围司机看守，这里能控制车厢内的怪物只有大木，所以他要求留下，只朱博佳跟叶行进去。

    大木知道这村子也不安全，所以才聪明的选择留下。

    叶行三人和韦恩师徒走进村口，村子的守卫拦下他们韦恩三人是这里的人，所以没有被拦住，朱博佳不爽的问道：“你们这是什么意思，他们能进，我们就不能进？”

    “不是本村的人要进村子，每人上交500冥界币，不然就睡在村外，做血尸的晚餐。”守卫队长叫道。

    末之天手臂立即出现机枪口说道：“怎么说要打了。”(未完待续。)