
    韦恩立即回来说道：“叶行，不是他们刁难你，这里确实有这种规矩，外人进村要收钱，已经很久没有外人来了，我把这个忘了和你说。”

    叶行一脸笑意的拦住末之天说道：“三人就是1500冥界币是吧，拿去吧。”

    收到叶行的钱，守卫队长才哼声让手下放行，对大部分的人来说是不小的钱，能买半个月的干粮和水。

    韦恩说道：“在这里猎魔人是不受欢迎的，哪怕是本村人，只要知道是猎魔人就会被那些信徒唾骂，向血族告密，所以这里猎魔人都是隐藏自己身份的。对了，村子里有大半的人都是血族的信徒，所以千万别说一些对血族不敬的话，免得惹来麻烦，你们是在做生意的，和气生财。”

    “多谢，我会注意的。”叶行微笑道。

    韦恩再次感谢他们帮忙，之后就离开后，之后叶行他们去市场看看补充下弹药，打听老万的住处。

    但是到达市场，发现只看到三家卖武器护甲的店铺，这里卖的几乎都是刀剑、弩箭、手枪，还有普通的子弹、火焰瓶、强酸瓶等。

    没有重机枪子弹，更加没有导弹了，不过起码能补充普通子弹，末之天任何型号的子弹都可以用，他的双臂机枪可以根据子弹改变口径。

    叶行给末之天买了巨量子弹，几乎将这家店的所有子弹都买走了，这让老板笑开花了，对他们特别的客气。

    末之天偷偷将子弹收入自己体内的武器库时候，叶行拉住老板，偷偷的塞给他10000冥界币问道：“我们是外地人，来这里是做生意的，有朋友介绍你们这里的老万有好货，我想找他谈谈，能介绍下门路吗。”

    叶行一看就知道这个老板不是信徒，只有信徒才会对外来人露出仇视的神色，而普通民众对外来人是怜悯的神色，当然还有漠不关心。

    所以叶行才敢贿赂老板，拿到这笔巨款，老板小声说道：“市场西面出去走到底，看到房门最破的就是他的家。你可千万别说是我告诉你的，和外人来往会被那些混蛋惩罚的。”

    叶行谢过后加上两人离开，从村口一路到这里，他只看路人的神色就大致对村子有更深的了解，离开市场后他说道：“弄倒女神之泪我们立即离开，这里大部分的村民都是信徒，我们在这里久了肯定会有麻烦。”

    末之天说道：“我扫描这里的人，都是普通人，你干嘛怕他们。”

    叶行摇头道：“不是怕，而是和他们冲突，对我的计划会有很大的影响，这样会加大杀血皇的难度，按我的计划，对付血皇要轻松的多。”

    末之天点头呢喃道：“战术吗，看来兵书上说的没错，面对强大的敌人，战术用的合理，就大大的减少难度。”

    在他们走到街底，一眼就看到一个破旧的房屋，门都烂的出现一个大洞，难怪那个老板说一眼能分辨。

    这时叶行说道：“我们身后有三个人跟踪，你们不要转身看，就当我们只要做正常的交易就行。”

    两人点头表示明白，叶行敲开老万的门，其实这个门根本就关不住，只是看看用的。

    一会儿后一个头发灰白的老人走出来，他开门的方式竟然是直接一脚将自己的门踢到旁边，之后打量叶行三人，确定不是熟人立即叫道：“这里没有你找的人，快滚。”

    末之天皱眉道：“你太没礼貌了吧，对待客人・・・”

    叶行拦住末之天，他看出老万非常的孤僻，和他说道理没用，他直接说道：“我要买女神之泪，我给你双倍的价钱。”

    老万完全没有理会他们走回自己的房间，对于双倍价格，他完全没有一点兴趣。

    叶行突然说道：“我们来这里是为了杀血皇。”

    他在看到这个老头的行为就大致看出这种人的性格，所以直接说目的效果会好很多。

    果然老万有了兴趣转身看向叶行，之后带着冷哼嘲笑道：“就凭你们几个毛都没长齐的娃娃，杀一个普通血族给我看看先。”

    朱博佳叫道：“昨晚我们在树林外就杀了两个血族，跑掉一个，还有30只血狼和几百只血尸，不信尸体还都在树林外面。”

    老万露出惊讶的神色，不过只是一闪而逝，之后他哼道：“这种大话在这里不能乱说，会死人的，这里没有女神之泪，你们走吧，走走走。”

    老万将三人赶出去后，用刚才踢倒的木板将门挡住。

    末之天皱眉道：“怎么说的好好的，突然把我们赶出来，这人是不是神经病啊？”

    叶行微笑道：“不，他已经同意了。”

    朱博佳不解道：“我不明白，赶我们出来还怎么同意！”

    “因为我们身后有这些狂信徒，老万是在做给他们看。我们要得到老万的信任，需要表现出实力才行。”叶行说道。

    末之天转身看向那三个躲在角落的狂信徒说道：“就解决这些人？那也太没意思了吧，只不过是普通人而已，怎么证明我们的实力。”

    叶行看向空中说道：“很快血族会找我们麻烦的，昨晚杀了他们的人，血族肯定不会放过我们，否则他们就会让村里的猎魔者感觉到血族是可以杀的，而狂信徒对他们的绝对力量的信仰也会出现犹豫，所以他们肯定会在这件事传出去之前干掉我们，或者把我们公开行刑。”

    这时那三个跟踪的人发现自己行踪已经暴露了，朱博佳一直在看着那边，三人立即露出凶恶的表情走过来，手上拿着带血的来柴刀。

    “外乡人，这里不欢迎你们，立即滚出我们的村子。”一个三十多岁的男子吼道。

    朱博佳气愤的叫道：“我们付了钱的，你们说让我们走就走，把钱还给我们。”

    “他们是异教徒，把这些人抓起来，他们身上所有有价值的东西都是属于主人的，杀死这些人。”另一个青年一脸疯狂的叫道。

    末之天不解的问道：“这些人是不是神经病，才说两句就要杀人？完全无法沟通。”(未完待续。)