
    其他六个血族怒吼直冲下来，叶行右手出现龙纹刀双腿一蹬，人飞射上去，靠近第一个血族瞬间，龙纹刀劈出，速度快的只看到两道闪光，这个血族的翅膀就被斩断，叶行一脚踩在这人的后背再次飞射向下一个。

    第二个血族吃惊爪子抓向叶行的身体，但是他爪子刚伸出，龙纹刀就斩下他的两个爪子，在靠近后龙纹刀斜劈而上，将他的双翼斩下。

    这下其他四只大蝙蝠立即四散躲开，叶行脚踩在第二只血族身体飞跃到旁边的房顶后，凌空劈出一刀，真气转化为龙形刀气冲出，一个血族刚飞出十多米就被刀气斩断翅膀掉落下来。

    剩下已经飞出几十米，已经超过刀气的攻击距离，叶行左手出现猎狐者2型步枪射击，子弹全都穿过这些大蝙蝠的翅膀根部，20mm口径的子弹，破坏力是很强的，三只大蝙蝠一头栽下撞破屋顶。

    面对叶行的速度和力量，这7只血族完全没有任何的抵抗能力，他的实力让下面的人全都震惊，包括这些信徒，他们无法想象人类怎么会有那么强的力量，还有不可思议的速度。

    末之天这时双脚和后背喷射出蓝色火焰，人飞向血族落下的位置，很快将三个受伤的血族抓过来，不管血族如果挣扎，都难以伤到末之天，也无法挣脱。

    在将三只大蝙蝠扔到叶行面前后，这七个血族都变成人形。其中一个血族叫道：“你杀不死我们，我们是永恒不灭的。”

    叶行换上火焰榴弹对着一个发射，火球击中这个血族，大火立即将他吞没，他惨叫这在地上挣扎，想要飞起来逃走，但是翅膀被打坏，他要恢复也不是一两分钟之内能做到的。

    “永恒不灭！那我就看看，你如何不灭。”叶行说道。

    血族身上的火快要熄灭，叶行就再次发射火榴弹，直到这个血族被活活的烧死，剩下的六个惊恐的尖叫，但是末之天双手射出纳米机器组成的铁索，将他们牢牢的锁住，加上都被叶行所伤，他们正在惊恐的挣扎，完全没有了刚才嚣张的样子。

    接着叶行用火榴弹将其他六只血族全部烧死，这六个血族凄惨的咒骂道：“血皇不会放过你们的，很快血皇会带领血兽和血尸大军毁灭这里，你们都要死，哈哈。”

    看着血族被杀，老万激动的叫道：“你们看到了吗，他们能杀死血族，血族不是神，他们也会死。”

    朱博佳叫道：“血族只不过是吸血蝙蝠被病毒感染变异的怪物，他们吸食人血，得到大量人类的基因，才会进化成人类形态，从本质上说，他们就是变异怪物。”

    他们都在试图说服这些村民，但是此时村民们什么都听不进去，脑中会回响一句话，“血皇要带领大军毁灭这个村子。”

    这些人因为过于恐惧，完全无法分辨是非真假，这时有一个人叫道：“只要把这些人交给血皇，血皇就会原谅我们的。”

    “对，没错，把这几个人的首级交给血皇，我们就能重新得到血族的庇护。”

    “杀了这些魔鬼。”

    “烧死他们。”

    看到这些村民竟然反而要烧死自己等人，朱博佳震惊，一时慌起来，现在他们被几百个村民包围。

    末之天无法理解人类的思维问道：“为什么他们会这样？”

    叶行说道：“愚昧和恐惧，这些人一辈子生活在这个村子，没有什么知识，很容易被迷惑，也很容易被恐惧占据思维。带着老万走，女神之泪才是我们的目的。”

    朱博佳毕竟还年轻，他看到刚才救下的小女孩一家竟然叫着烧死自己这些人，这让他非常的难受，不理解为什么这里的人是这样的。

    老万绝望叹息，他在这个村子生活了70年，对这里的人太了解了，所以他才会做出女神之泪给那些猎魔人，他清楚要让村民恢复理智，只有血族被灭。

    见这些村民慢慢的靠近，叶行对着旁边的房屋射出几颗火榴弹，爆炸点燃房屋，也吓到这些村民，之后他让末之天带上老万和朱博佳飞走，自己飞跃到屋顶快速的离开村子。

    看到这些人一眨眼就不见了，村民们开始恐慌起来，抓不到这些人，他们就要死，全都绝望的哀嚎。

    回到村外的车队，叶行一到就让车队远离村子，等看不到后叶行才问道：“老万，现在你可以给我女神之泪吧，我们绝对有实力干掉血皇，这也是拯救你村子的唯一办法。”

    老万从腿包拿出一个瓶子，里面当着一种和水一样颜色的液体，说道：“这就是女神之泪，希望你们能成功。”

    叶行看下天色说道：“那我们就先制作对付血皇的武器，明天会行动，现在你回不去村子了，准备怎么办？”

    “我对这里熟悉，放心我有地方躲藏，感谢你们救了我这个老头子。”老万告别后拿着一根木头拐杖离开。

    看老万的步法叶行说道：“这老头子不简单，年轻的时候一定是个高手，今天他完全是在测试我们的能力。”

    末之天惊讶道：“你怎么知道他是高手？”

    “他的拐杖是一种特制的武器，我以前看到有人使用过类似的，这种拐杖内可以存放很多东西，武器、暗器或者毒药，而且拐杖本身也是武器。在泥土地上，如果真的是木头做的拐杖，落在地上不会有那么深的印迹，也就说这个拐杖内部是铁质才有这样的重量。一个看起来走路都有些不稳的老头，能拿着那么重的拐杖行走吗？

    还有老万的手掌是拿武器形成的老茧，而且他走路的脚步会本能的去放轻，这和普通老人的脚步节奏是不同的，他是刻意在装做老人的样子，只是多年的习惯出卖了他。

    还有刚才血族要杀他的时候，老万神色没有一点点的慌张，包括后来都一样，至始至终他一直保持胜券在握的样子，这样的人绝对不会是一个普通人。”叶行分析道。

    末之天将叶行的分析全部记录下来，和叶行接触以来，他觉得叶行的很多方法和非常实用，而且效果非常的好，特别是对人的观察特别的精准。(未完待续。)