
    “和狂信徒是无法沟通的，对付他们最好的办法就是用力量让他们跪下。”叶行突然动手，速度比心法提升之前快上不少，这三个狂信徒完全来不及反应，就被叶行打昏。

    “我们走吧，去演一场戏，让老万相信我们的实力。”叶行说着。

    这时末之天看着天空说道：“我看到七只大蝙蝠飞来，大概7分钟后到达这里上空。”

    “终于来了，先藏起来，我要看看这里的猎魔者会怎么反应。”叶行说道。

    他要看看猎魔人和村子里的人冲突到底有多厉害，这样他就能根据这些人的反应做出作战计划，利用猎魔人对付血皇，当然这些狂信徒也是可以利用的，就看人怎么去做了。

    很快空中出现七只巨大的蝙蝠，在上空盘旋，村里人都吓的立即跑回自己家中，市场的几家商铺立即关门。只有信徒们才会跪在地上额头贴着地面。

    “所有人听着，立即找出7个外地的异教徒，还有三个本地的猎魔人，他们亵渎血皇，对血皇不敬。一小时后如果还没找到，我就开始杀人，直到找到为止。”空中一个大蝙蝠大叫起来。

    信徒们立即随处拿起农具开始寻找异教徒，刚才有很多人看到叶行三人，所以所有信徒门分散开始寻找。

    叶行三人躲在羊圈内，看到大量的信徒四处挨家挨户的寻找，朱博佳紧张的说道：“叶哥，怎么办，迟早会找到我们的。”

    叶行微笑道：“不急，现在我知道了，这些信徒刚才跪下的时候大部分都露出了恐惧的神色，这不是真正的信仰，他们是迫于生命威胁才成为信徒。可惜没看到全部，不然就能从这些人的表情找出狂信徒中的领导者，干掉他们这群信徒就没有人指挥了。”

    末之天好奇的问道：“你是怎么分辨的？”

    “血族要控制这些信徒，就需要几个真正忠于他们的人帮忙，所以他们一定会从信徒之中找出几个方便控制的人作为头领，这些人肯定收到血族的好处，从而成为真正的信徒，这些人常和血族打交道，不会露出害怕的神色，明白吗。”叶行说道。

    “原来如此，你想的好真够多的，不过我算是学到了，比书上说的有用的多了。”末之天说道。

    村子不大，大半的村人都是信徒，很快他们找遍了所有房屋和街道，有人大叫道：“杂物间和家畜农圈找找，那些人一定就藏在那里。”

    很快有两个人找到三人躲藏的羊圈，两人头伸进羊圈内看，这时叶行在黑暗角落伸出右手抓住男子的脖子，一把拉进来，同时手指用力，这个男子脖子就被扭断。

    另一个被末之天捏住脖子，凌空提起后拉进羊圈，脖子也被捏断，尸体扔在羊圈内，这里的三头羊早就被末之天电昏过去。

    经过一小时的搜寻，已经有两批人发现叶行位置，但是他们只是普通人，加上人数不多，都被无声无息的捏碎脖子。

    不弄出伤口是避免血腥味让血族发现，这些血族对血特别敏感。

    这时空中飞下一个大蝙蝠落在一家民房前变成一个青年男子，他一脚踢开房门走进去，很快房屋内传来哭叫声和求饶声。

    接着这个男子单手抓住一个小女孩的衣领，凌空提着走出来，身后跟着一男一女，应该是他们的父母。

    这个血族抓住哭叫的小孩举起来叫道：“再不找到这些异教徒，她就是你们的榜样。”

    血族突然张开血盆大口，咬向小女孩的脖子，躲在房间内看的人都不忍心的闭眼，她的父母都快要哭昏在家门口。没有人敢反抗，最多就是敢怒不敢言。

    那些信徒们反而举手欢呼，这让很多躲在暗中的猎魔者愤怒，但是他们无法对付旗帜血族，而且这些信徒肯定不会袖手旁观。

    正在小女孩咬被吸血的时候，突然一支箭射过来，血族青年左手伸出，抓住这支射来的箭，但是他手在抓住后突然掌心被烫伤，他惊怒的吼道：“女神之泪！这人是猎魔人。”

    只见老万拿着一把长弓，他快速的拿出一支箭准备再次射击，这时信徒围住他，全都露出凶狠的眼神。

    “你们全都是疯子，这些血族才是真正的魔鬼，他们残害我们的家人，你们这些人还要帮他们，你们醒醒吧。”谁都知道老万说的是对的，哪怕这些信徒们也有很多知道他是对的，但是恐惧蒙蔽了他们的心，一心只认为，只要杀了所有反抗血族的人，大家都能平安。

    眼看着老万就要被这些信徒抓住，这时末之天从出羊圈飞到老万身边，他双手臂伸出机枪口对着周围扫射，子弹瞬间将周围的房屋墙壁打塌，这些信徒和村民惊慌的抱头蹲下。

    老万露出一丝笑容说道：“我还以为你们会一直躲着呢。”

    末之天摊手说道：“叶哥说等猎魔人出现后我们再动手，效果会好一些，你觉得呢。”

    “狡猾的小子们，如果你们真的有本事，就干掉这7只血族，我就给你们制作女神之泪。”老万叫道。

    这时叶行人影一闪出现在老万身边微笑道：“成交。末之天，保护好我们的合作伙伴。”

    “ok。”末之天微笑着说道。

    天空的所有血族都飞落下来，其中一个叫道：“就是这些人，他们杀害了我们的兄弟，撕碎这些人。”

    血族青年一把将手上的小女孩扔掉，指着叶行叫道：“杀了这些人。”

    信徒们立即举起武器冲来，叶行嘴角微微上扬大吼道：“给我跪下。”

    霸气涌出，霸者独有的杀气冲出，这些普通村民何时见过这样的凶杀之气，让他们全都吓的身体颤抖，手脚都像被打了麻醉剂一样。连这些血族都被这股霸气吓到，露出了惊骇的眼神。

    “极武道・十八式”

    叶行用惊人的速度眨眼间穿过十多米距离，出现在血族青年面前，只见他抓住还没反应过来的血族左手，一顿连续的擒拿摔跤技使出。

    这是擒拿十八打和极武道武技结合，只要被这种十八招连续击中，全身骨头都会被打断，关节会被全部扭断，最后一下是扭断脖子的骨头。

    血族青年完全没有能力反抗，在叶行的格斗技下，他除了痛苦的惨叫，什么都做不了。

    在最后一招将其砸在地上，头骨落地，脖子被压断后，叶行停手，血族青年没有再叫，身体就像软泥一样倒在地上。(未完待续。)