
    叶行看到血尸加入战斗，博士的这些怪物在杀了大部分血狼和血熊后，也死伤大半，叶行立即说道：“撤退，去和猎魔人会合。”

    博士心疼的看下自己辛苦培养的生物兵器，不过为了自己的生命，他还是咬牙上车离开。

    血狼和血尸还有仅剩的两只血熊杀光生化生物后，立即追着车队，血族们不敢靠近，远远的高空催促血兽追击。

    叶行驾驶最后一辆货车，车上的司机坐在战车内。他透过透视镜看到身后紧追的血狼露出了笑意，卡车在寂灭村一公里外的小路停住，然后他立即推开车门离开，货车就扔在这里。

    第二辆货车在前面150米距离也停住，末之天从车上下来，跟着叶行一起向前跑。

    面对血狼的速度，普通人是跑不过的，必须要末之天带着他飞走。

    血狼追到车子旁边停下，跳到驾驶室顶部，用爪子将车窗打碎，看到里面没人，之后闻着气味继续追，后面追来的血熊用爪子拍打车厢，撕开车厢外壳，看到里面也没有人，就丢下车子继续追。

    当后面的血尸追过来，两辆货车正好在血尸群中间的时候，在前面的叶行按下遥控器，两个货车内的定时炸弹爆炸，车厢内堆积的手雷被引爆，每一个车厢都有100枚手雷，爆炸的威力将方圆二百米覆盖。

    树木全都被连根拔起，中间百米范围的血尸直接粉碎，几百只血尸被炸的支离破碎，海域被冲击波冲飞的血尸多不胜数。

    连在空中飞行的十多只血族都被爆炸的气浪冲飞，在空中翻滚十多圈才停下。

    这个大爆炸惊醒了寂灭村的所有人，他们全都爬到房顶看向爆炸的方向，虽然相距一公里，但是那么多血尸，他们还是能够发现。

    有人惊恐的叫道：“血皇来杀我们了，大家快跑啊。”

    “猎魔人在拦截血尸大军，猎魔人在拯救我们。”

    “血皇不会抛弃我们的，他们只是杀死那些可恶的亵渎者和猎魔人。”

    “我们要不要帮猎魔人。”

    村里传出各种个各样的声音，不过有一点，不管谁都在看爆炸方向的情况。

    同时这次爆炸也是给猎魔人发出信号，在叶行他们身后追击的血狼，在靠近村子500多米的时候，埋伏在两边的猎魔人立即攻击。

    最先是里面突然升起很多铁网，网上有很多尖刺，上面都有女神之泪。血狼冲的太快，一头撞在铁网上，皮肤被刺破，毒素侵入体内，这些血狼痛苦的挣扎，然后身体从内部开始腐烂死亡。

    同时树林两边射出大片箭雨，上百只利箭落下，本来就只有二十多只的血狼被杀死七八只。

    这时第三辆货车停住，横栏在路中间，叶行站在货车箱顶上，半蹲着对着血狼射击，穿甲弹击中血狼的眼睛，将它爆头。不过血狼的骨头很硬，20mm穿甲弹都只能打出一个小洞，无法一击穿透血狼的头。

    朱博佳的战车停在货车旁边，车顶上的火神炮扫射，子弹喷泉一样散射而出，血狼被击中身体直接被慢慢的打碎，面对这种武器的攻击，即便的三阶怪物血狼也难以承受。

    同时第三辆货车上走下一个追踪者和一个追击者，他们举着重机枪和轻机枪扫射。尸鬼爬出来没有立即攻击，做为保护大木博士的护卫。

    在这样强大的火力下，十来只血狼很快被杀死。这时后面的血熊追来，血熊速度比血狼慢一些，如果刚才血熊能配合血狼冲击，说不定还能冲进人群，造成伤亡，但是现在完全没有人做这些安排，被逐个击破。

    血熊冲到攻击范围和，火神炮攻击，子弹喷射到血熊身上，它的头部、肩膀、后背立即爆出大量的血花，血熊竟然强行顶着火神炮冲过五十多米，才一头栽倒在地，后背和头部被打烂，体内的器官也都被撕碎。

    第二只血熊被追踪者和追击者的两把机枪射杀，这就是重武器的威力。

    如果让猎魔人攻击，他们的弓箭和手枪是很难击穿血熊厚实的外皮，就算有女神之泪这种毒素，也没办法。

    他们如果对付血熊，必须用陷阱才行，这样还是有很大的危险，一但血熊跳出陷阱，几乎都会团灭。

    现在这些看到血狼和血熊全都死在这里，猎魔人都露出了喜色，他们从来没有那么大的胜利。

    叶行叫道：“别放松，血尸大军来了，能不能守住村子，就看这一战了。”

    现在士气被鼓舞的猎魔人们再也没有胆怯，等到后面血尸跑过来，所有人再次开火，猎人们都是用手枪或者猎枪，但是他们的枪法非常的牛，几乎都是一枪一个，这也是他们从小训练出来的。

    火神炮、两把机枪成了主要的火力，面对暴雨一样的火力，追来的血尸完全是成片的倒下，别说冲过来，就是靠近都做不到。

    这时有猎魔人叫道：“两侧有血尸。”

    叶行让追击者向左面走去，用轻机枪射击，追踪者去右面，重机枪扫射，猎魔者们也是负责两边分开攻击。

    空中盘旋的蝙蝠见血尸竟然连靠近都做不到，他们再次发出尖叫声，一直跟在后面的那些低级血族发出低吼声，跳上树木在树枝之间飞跃。

    一些趴在草丛内的猎魔者没有察觉到，被扑下来的低级血族扑倒身上，咬住后背这人就会被感染。

    这些低级血族也不急着杀人，他们只是感染对方就立即攻击下一个。有个年长的猎魔人立即扔掉猎枪拔出长剑吼道：“低级血族来了，刀剑。”

    他说完冲向面前的低级血族，长剑劈下，低级血族速度一样很快，身体一晃就到几米外，猎魔人在速度上完全比不过低级血族。

    这人一剑落空后，左手快速的甩出一把飞刀，他和血族战斗很多年，对血族的行动方式了若指掌，低级血族刚远离，飞刀就刺中他身体，这些飞刀上都有女神之泪，低级血族痛苦的嚎叫，倒在地上挣扎一会儿后死去。

    老猎魔人经验丰富，杀的低级血族不少，但是很多年轻的猎魔人很多甚至都没杀过低级血族，最多杀一些血尸，现在面对行动敏捷的低级血族，他们慌了神，被突然扑倒后背，咬中身体。

    一被感染，年轻人就会惊恐失措，有的会逃走，有的会在原地等死。(未完待续。)