
    在回到村子的时候，街上已经有来往的人，所有人都充满了绝望，知道今晚自己就要死了，谁还有心思做别的事。

    但是这时候还有一些狂信徒在人多的地方大叫道：“大家不要绝望，血族不会舍弃大家，只要能抓到那些人，将他们交给血皇，我相信血皇会原谅我们的。”

    听到这些人再次蛊惑大家，气愤的青年冲上去一脚踢倒这个狂信徒，然后抓住他的衣领提起来吼道：“就是你们这些人渣，要不是你们，村子也不会变成今天这样，你们这些血族的走狗。让那个血族将我们圈养，变成他们的家畜，你们这些人才该被烧死。”

    “你这个亵渎神灵的家伙，你要被绑起来烧死。”这个男子吼道。

    青年一拳打在他的脸上，将其打的扑倒在地，吐出一颗带血的牙齿，“你们这些走狗，就是你们，让我门村子所有人都失去过亲人，你这个罪人。”

    “我是在保护大家，如果不是我，村子早就灭亡了，是血皇在保护我们所有人。”狂信徒激动的吼道。

    此时村民们可以说是一半愿意继续相信血族，为了活下来，一半想要反抗。

    韦恩叫道：“现在不是和他们废话的时候，快去找老万。”

    狂信徒站起来吼道：“你们这些肮脏的猎魔人，是你们带给村人灾难。”

    韦恩根本不会去理会这些疯子，和他们是讲不清道理的。但是他们到达老万的房屋时，发现老万早已经不再，家里全都是一些没用的东西，韦恩立即叫道：“让所有猎魔人出去寻找老万，必须在天黑之前找到他。我去见叶行，希望能说服他。”

    这次韦恩带着自己的两个徒弟来到叶行的营地，看到他们那么快回来，叶行惊讶道：“那么快！”

    韦恩说道：“老万不见了，我们已经让所有猎魔人出去寻找，但是树林那么大，我实在没把握能在天黑之前找到他。”

    叶行露出惊讶的神色暗道：“他为什么要逃走！这和他所表现的状态完全不符合，他能冒死救小女孩，说明是一个正义感很强的人，而且敢冒死做出女神之泪给猎魔人，也说明他是真正想要拯救这个村子的。但是为何要逃走，这时候他应该留在村子内一起守护村子。”

    叶行大脑飞快的运转，思索老万的目的，一会儿后他哼笑一声说道：“韦恩，我无条件帮你们，不过老万如果做出威胁我的事，我会杀掉他。”

    雨蝶惊讶道：“不可能，老万虽然固执，但是他一直都是在保护大家，主张杀掉血皇。”

    “我只是说万一他威胁我的话，如果同意，我现在就行动，你们难道没有发现，树林的血尸和血兽突然不见了吗，早上我出来的时候还能看到一些。”叶行说道。

    “好，我明白了，如果他攻击你的话，自卫很正常。但是我希望如果你要夺取老万的东西，可以的话，留他一命。”韦恩以为叶行想要夺取老万的东西，不过叶行也没有解释，只是让他们回去按照他说的去做。

    韦恩点头后离开，叶行站起来伸个懒腰说道：“我们可以开工了。”

    大木问道：“有多少把握！”

    叶行笑道：“区区一群小喽啰，我还需要谈什么把握吗，出发吧，末之天已经在空中看到血尸的集合点。”

    朱博佳惊奇道：“原来刚才你让末之天去飞去空中是侦查！”

    车队在到达一处地方后，叶行就让博士和朱博佳在这里等候，车子藏好，他和末之天继续向前面的山坳靠近。

    飞奔一公里左右，在一个天然的凹进去的盆地，大量的血尸在这里聚集，空中飞舞着几十只血族大蝙蝠，地面还有很多低级血族，他们是无法变成蝙蝠的，而且在其中还有一只特别大的蝙蝠，全身血红色。

    叶行和末之天悄悄的趴在边缘，看到还有很多血尸和血兽从谷口进入。

    末之天小声说道：“数量真多啊，怎么办？”

    “这300枚手雷给你，炸掉谷口上的石头，把谷口堵住就ko了，剩下的你看机会空中轰炸，那些飞的血族也交给你了。”叶行说道。

    “明白。”

    末之天将堆起来的300颗手雷收进体内，之后悄悄的到达谷口上方，因为他是机器人，没有人类的气味和血腥味，血尸和血族都无法发觉，如果叶行靠的太近，就会被他们闻到身上的人类气味。

    末之天到达山谷后，肩膀两边各伸出发射筒，对着山崖发射手雷，这些手雷就像榴弹炮一样被投射出去，引爆的时间都被他算计的刚刚好，撞击在谷口上方的岩石刚好爆炸。

    爆炸一响起山谷内的蝙蝠立即飞向爆炸方向，末之天快速的弹射出三十多枚手雷，将大片的岩石炸碎，巨石滚落下谷口。

    听到爆炸的动静，大蝙蝠立即飞过来，看到末之天后发出吼叫，在他周围盘旋，那只红色蝙蝠叫道：“你以为封住谷口就行了吗，血尸可不是丧尸，他们一样能够爬上来。”

    “爬也需要时间吧。”末之天立即飞射向空中，他是喷射形式的飞行，速度比翅膀拍打的要快的多，看起来就像一架喷射战斗机被一群直升机追击一样，完全没有可比性。

    这点也是叶行预料之中，今天早上他看到血族的飞行速度，就判断出来，所以他才想出让末之天空中引走这些血族。

    叶行趁机将毒气弹扔下峡谷，在他身边堆积大量的手雷，他快速的拉掉手环扔下去，随着手雷丢下去的数量越来越多，绿色的毒气开始在山谷内慢慢的扩散。

    直到这个被封闭的山谷被绿色毒气覆盖，叶行身边堆积的拉环已经有一堆，虽然这个山谷不大，但是要让毒气覆盖，而且浓度够多，需要的毒气手雷数量非常的大。

    差不多用了三百多颗毒气手雷，之后他悄悄的离开，山谷内血尸嚎叫，毒气无法短时间杀死他们，但是吸入的毒多了，还是会要他们的命，大木分析过血尸，他们类似丧尸，但是和丧尸完全不同，身体机能都是活着的，所以毒对他们有效。(未完待续。)