
    叶行将这个装有女神之泪的瓶子交给大木博士说道：“你是专家，分析下这东西的成分吧。”

    “行，给我一点时间。”大木走到后面的货车，打开车厢自己一个人进去，叶行撇了眼，惊讶大木不会带着设备来的吧。

    过去十多分钟后，大木将瓶子扔给叶行说道：“这不是合成的毒液，而是一种对人体肌肉和皮肤有很好疗效的药物，我推测这是用某种物体浸泡稀释出来的东西，他主要成分就是水，另一种成分我从来没见过，应该就是这种才是杀死血族的关键。”

    “先把我们的武器涂上这种药剂，然后再等猎魔人上门。”叶行说道。

    大木问道：“你就那么确定猎魔人会来找你！”

    “他们必须来找我，否则他们的村子就要成为血族发泄的对象。韦恩知道我们能力，他要保住村子必定会说服其他猎魔人和我们合作，否则他们的村子就要在今晚消失。”叶行说道。

    大木说道：“希望你预料的都正确，反正这次的作战你安排。”

    叶行拿出一个盆子放在下面，然后用女神之泪倒在，龙纹刀和龙虱匕上，女神之泪流过刀刃落在盆子上，之后他反复的浇淋刀刃后，末之天手背上也伸出银色的刀刃，吸收剩下的女神之泪。

    这时龙虱匕竟然出现变化，龙虱匕会吸收血液，没想到在吸收女神之泪后升级为四星中品武器：

    龙虱匕，四星上品，属性一、吸收血液来修补刀身的损伤；属性二、对血族有致命毒素。

    龙纹刀没有任何变化，只是暂时拥有对付血族的剧毒效果。

    大木和朱博佳不是战斗人员，他们没必要使用本来就不多的女神之泪。

    中午时分，在他们围在一起吃饭的时候，树林内走来五个人，其中一个就是韦恩。看到他们来，朱博佳惊喜道：“叶哥，真的被你说中了，他们真的来了。”

    “噓，淡定，表现出高人的感觉，明白吗。”叶行咬下一口鸡肉说道。

    “装逼是吧，我会。”朱博佳点头，瞬间变成冷酷的表情。

    几分钟后，韦恩五人走过来，他直接说道：“叶先生，恳请你留下帮助我们对付血皇。”

    “不管你们同不同意，这次的事是你们惹出来的，你们必须对付血皇。”一个30左右的青年叫道。

    “那又如何？难道你们来是和我打架的，如果是，我奉陪。”叶行放下手上的食物，右手出现龙纹刀，走到这个青年面前。

    叶行的实力这些人都见过，单人虐杀7只血族，他们一人对付一只都难说，所以说要和叶行打，这些人根本没有想过，也不敢去做。

    青年没想到叶行说打就打，被他的气势吓到退了一步。韦恩立即过来打圆场说道：“叶先生，我们不是这个意思，你知道血族肯定会将怒火发到我们村子，我们需要你的力量，请你帮助我们。”

    叶行微笑道：“你知道我们是商人，对付血皇，我们会损失很大，比如弹药、装备，本来是想在你们村子卖点东西赚钱的，现在一分钱没赚，还被上交1500的入门费，还遭受你们村人诅咒、辱骂，刀刃相向。如果换成你们，你们会怎么做？为一群要杀自己的人冒生命危险吗？”

    另一个人37左右的男子说道：“如果不是你杀掉血族，我们也不会受到他们的报复，你应该负起这个责任。”

    叶行摊手说道：“如果在和平年代，你说的没错，人是我杀的，要我负责，但是现在时代不一样，我完全可以一走了之，你们没有能力让我负责。所以目前的形势就是，你们求我帮忙，用你们能想的到的办法说服我，让我留下来。我觉得这样还比较实际，也对你们比较有利。本来如果你们村子人好客，我还会看在情分上，目前我对你们村人的映像可以说是非常的不好。”

    两个年轻人还像再说什么，韦恩拦住他们之后说道：“我明白，开个价吧，商人讲的是利益，只要我们有的，我都可以给你。”

    几句话这些人一开始那种一切都是他惹的祸的气焰，一下子被叶行打压下去，这样后面交流起来叶行就会占据主导地位。

    “我也不要你们钱币，我想你们也没有那么多钱，我只要一样，女神之泪的原材料。”叶行说道。

    韦恩露出为难的神色说道：“能不能换别的，其实我们也不了解女神之泪的原材料是什么，一直都是老万提供的，这需要询问老万才行。”

    叶行思索道：“哦！也就是说全村只有老万一人掌握女神之泪，而你们只会使用，不知道制作方法？”

    “是的，我们曾经也问过他，但是他不管怎么都不说，非常的固执，我们也拿他没办法。”一个满脸胡渣的中年男子说道。

    “这下有意思了，这个老万一定有秘密。我也不为难你们，你们去找老万商量，就说这是我帮你们对付血皇的报酬，我接下这个任务，我们就会做到底，要么我们死光，要么血皇被我们杀死，这样我的要求不算过分吧。血族知道我的实力，他们白天肯定不会动手，今晚就是他们血洗村子的时候，你们还有6个多小时时间。”叶行说道。

    韦恩说道：“行，我们尽力而为，如果老万实在不给，还请你们换一个条件，只要我们能弄倒的，一定会给你们。”

    叶行不想给他们留有余地，直接说道：“其他东西我也看不上，不值得我拿生命去换，我知道你们会有办法的，去吧。”

    韦恩无奈的点头带着四人回去，他们都知道老万的固执，青年说道：“明明是他杀死血族，为什么要我们所有人给他承担。韦恩大叔，这不公平。”

    “这个世界没有公平可言，只有生存和死亡，为了村子能生存下来，我们只有请他帮忙。这次必须说服所有人，老万十有八九不会同意，我们只能来硬的了，为了大家的村子。”韦恩说道。

    “嗯。”其他人都点头同意。(未完待续。)