
    叶行看到这些人无奈的摇头，猎魔人的素质比他想象的低多了，难怪一个村子会堕落成这样。

    战斗持续了半个小时左右，车子周围全都是弹壳，叶行不知道自己用了多少弹夹，反正周围躺满了血尸的尸体，幸好他物品空间大，准备的弹药也非常的多。

    猎魔人也死了大半，剩下的全都是经验丰富的老手，或者天赋很高的年轻一代猎魔人。

    这时朱博佳叫道：“叶哥，火神炮没子弹了。”

    追踪者和和追击者早就已经耗尽子弹，追击者拿着一把厚重大马革士刀，冲上去劈砍，这把大马革士刀就是当初从军官手上拿来的。

    追踪者拿着两把厚重的大砍刀冲上去，他的大砍刀是在寂灭村的市场买来的，价格很便宜，叶行知道追踪者的子弹已经不多，所以给他装备这两把大砍刀。

    猎魔人的子弹也都没了，箭支耗尽，也都换成了刀剑近战，目前还有子弹的只有叶行和末之天。

    叶行对着前方冲来的血尸群扔出手雷，炸散聚集的血尸群后叫道：“末之天，空中轰炸。”

    末之天立即飞到二十米空中，两肩出现炮管，对着下方血尸多的位置发射高爆手雷，经过末之天的计算，手雷发射落点可以说精确到毫米，每次落下刚好是爆炸的时候。

    给血尸群造成很大的伤害，将剩下的400颗手雷全部给了他，自己还剩下76颗，当初他可是买了1000颗高爆手雷。

    在末之天的轰炸下，尸群被炸散，让这里的人压力大大的减弱，加上叶行一只在发射火焰榴弹，尸群慢慢的在缩小。

    猎魔人虽然打的幸苦，但是他们能看到尸群在减少，而且末之天、追踪者、追击者、叶行四人的强大火力，给猎魔人们很大的信心。

    正在的这时，突然地面传来震动，韦恩惊叫道：“是血猿，游击战。”

    叶行是第一次听到血猿这个名字，还以为这片树林，只有血尸、血狼和血熊，很快他们看到左右两边各出现两只身高5米的巨大血猿，全身毛发都是红色，包括皮肤也是红色。

    叶行举枪对着血猿射击，穿甲弹自能在血猿胸口爆出一些皮尘，它身上竟然有硬甲，而且韧性机枪，20mm的穿甲弹都无法穿透。

    叶行立即收起步枪，右手出现龙纹刀跳下车顶，向血猿冲去。

    两边的猎魔人都闪开，拉出很粗的铁索。叶行第一个和血猿相遇，他在离血猿还有十米的距离时使出“极武道・裂”，这股力量透过龙纹刀的属性转化为龙形刀气。

    刀气和血猿碰撞，在血猿胸口切开一到血花，痛和血双重刺激下，血猿发狂，双拳疯狂的拍打，叶行人影在发狂的血猿攻击下躲避，连续落下的拳头全都被他躲开，连衣角都没碰到一点。

    同时叶行龙纹刀挥舞，每次躲开一击，龙纹刀都能在血猿手臂上留下深可见骨的伤口。

    血猿痛苦的好觉，刚才被刀气伤到，只是切开皮肉，这次被刀刃直接砍伤，附在刀刃上的女神之泪毒素侵入它体内，让血猿痛苦的狂叫，而且它竟然露出了害怕的神色，转身逃走。

    这让叶行惊讶，很快就想到原因，龙纹刀的第二属性对所有兽类怪物有一定的威慑效果，看来血猿是被龙纹刀吓到了。

    叶行可不会这样放过它，论力量血猿高于叶行，论速度，叶行高它几倍。只见叶行身如疾风几个飞跃就拦在血猿面前。

    这把血猿逼的发狂冲来，双拳握在一起砸下来。叶行嘴角微微上扬说道：“你败了。”

    只见叶行双腿一等凌空冲过去，这时血猿的双手扣住也落下，在别人看来，叶行这样冲上去会刚好被血猿的拳头砸中，打成肉饼。

    但是现实是，叶行冲出去刚好穿过血猿双手握住形成的环形，不但躲开攻击，同时使出“极武道・裂”龙纹刀以非常快的速度横斩。

    刀刃划过血猿的脖子，刀气从它的后颈穿出，将后面的好几棵大树一起斩断。

    血猿瞪着眼睛，面部还有恐惧的神色，下一秒它的头颅落下，血如同喷泉一样射出，叶行身上的战甲被溅满血水，最后血猿的无头尸体倒下。

    远处那些猎魔人看到叶行竟然单人斩了血猿的首级，这让他震惊。雨蝶激动的叫道：“师傅，他是不是人啊，太强了。”

    韦恩叫道：“战斗的时候不要分心，等会困住血猿的时候，想办法用灭魔针刺进它体内，毒素进入它体内，会消耗它的体能。”

    “明白，师傅。”雨蝶和孔冶同时说道。

    第二只血猿冲向躲在树林的猎魔人，前面两个试图把铁索甩到血猿的脚上，把它双脚捆住。但是这两人刚靠近，错估血猿的奔跑速度，被一巴掌拍飞，撞断一根树后落地，身体骨头已经大面积断裂，特别是脊椎骨完全折断，人当场死亡。

    后面两个经验丰富的猎魔人紧跟着甩出铁索，旋转着套住血猿的双脚，两个铁索缠住它的脚踝后旋转三圈后，铁索互相扣住，就像被戴上脚镣一样。

    血猿双脚迈开，但是迈出一小步就被拉住，让它愤怒的发狂。这时有三人拿着一张带着铁钩的铁锁网冲过来，血猿一只手抓住旁百年一人环抱的树干，轻易的拔出整棵树，当做木棒砸向冲来的三人。

    铁锁网被树干勾到，被提起来，三人也一起被带到半空，幸好三人反应快，第一时间松开铁索人落下来。

    这时血猿举起树干再次砸下，第一个根本来不及躲避，就被砸成肉饼。

    韦恩趁血猿攻击的时候从后面冲上去，靠近五米的时候，突然跳上一棵树，然后再次跳起，凌空撒下一张比较细的网，这种网速度快、轻便，而且投出去的速度快，几秒时间，网就套住血猿的上半身。

    血猿发怒的抓住网要拉断，这种网的弹性很强，是血狼的毛编织而成，不容易被拉断，不过在血猿可怕的力量之下，这个网还是开始一点点的被拉断。(未完待续。)