
    追击末之天的血族突然发现山谷冒出绿色的烟雾，最大的红色蝙蝠怒道：“是毒气，快去让血尸和血兽爬出来。找到放毒的人，杀掉。”

    一半的血族立即返回，末之天突然停在半空，转身冲向这些血族，和一只蝙蝠撞在一起，他双手背射出尖刀刺进蝙蝠的身体，上面的女神之泪毒素立即浸入蝙蝠的身体。

    蝙蝠一开始要爪子和牙齿咬住末之天的身体，但是他吃惊的发现，末之天的皮肤如同钢铁一样，就算撕抓也只是勉强留下一点点抓痕。

    这时其他蝙蝠也冲来，将末之天包饺子一样包住，在空中看就像一个蝙蝠聚集起来的球体。

    红色大蝙蝠哈哈大笑道：“现在看你还怎么跑，看你实力不错，成为我血族的一员吧。”

    但是他刚说完，突然有一些蝙蝠惨叫着从空中落下，身体开始腐烂。红色大蝙蝠吃惊的叫道：“女神之泪！你是猎魔人！”

    这时剩下的九只蝙蝠远离末之天，其中一个飞到红色大蝙蝠旁边惊恐的说道：“他不是人，身体和钢铁一样，我们的牙齿和爪子对他没用，而且他也不怕我们的感染。”

    红色大蝙蝠吃惊的说道：“你是什么东西！”

    “东西！哼，专杀你们这些变异蝙蝠的人。”末之天冲向红色大蝙蝠，双手上的尖刀刺向对方。

    知道有女神之泪，红色大蝙蝠也不敢和这个不知道是什么生物近战，立即飞走，其他蝙蝠也跟着逃走，除了这个红色大蝙蝠速度很快，其他蝙蝠速度完全躲不过末之天的追击。

    被他冲到后背，尖刀刺进身体后，毒就会侵蚀他们的身体，让他们身体快速的腐烂。

    在山谷上方，十多只血族返回，他们也不敢冲进充满毒气的山谷内，对着下方吼叫，让血尸爬出来，其他开始四处寻找下毒的人。

    叶行没有隐藏，举枪对着空中靠近的蝙蝠射击，子弹击穿血族的身体，伤害不大，他们的恢复力太强，叶行打的几乎都是他们的翅膀。

    在第一只翅膀被打出多出洞口后，实在无法飞行掉落下来，在他离地面只有五米的时候，叶行凌空飞跃过去，右手龙纹刀凌空斩下它的头。

    这只血族掉落地面后，身体挣扎拍打开始慢慢的腐烂，头部露出痛苦的表情，很快也腐烂死去。

    “女神之泪，这人是猎魔人！”血族门害怕女神之泪，他们现在不敢靠近，只在高空盘旋。

    “这些血族还真够怕死的，这样就更加好办了。”叶行收回龙纹刀，双手举枪对着空中点射，开枪只是为了吓唬这些蝙蝠，他等山谷的血尸爬上来。

    十几分钟后，血尸出现，他们爬上来后怒吼着冲向叶行，山谷顶部大量的血尸爬上来，这些能上来的都是身体进化比较强的，能抵抗住毒气爬上来，加上这山谷四周并非悬崖，而是陡峭的山坡，足够血尸爬上来。

    叶行转身向来的路跑去，身后跟着大群血尸，最快的还是血狼，幸好叶行的速度比血狼更快。

    其实山谷内，被毒死的血尸非常多，足足减少了血尸二分之一左右，毕竟这里吸过血进化的血尸并不多，这片森林已经没多少生物给血尸吸食，血狼死的不多，估计大部分血狼都有离开寂灭森林出去猎食。

    空中的血族不敢自己上前，发出吼叫，让血狼紧追其后。很快叶行跑过前面的一片树木比较茂密的树林，在血狼冲进来的时候，树枝上跳下很多丛林猎尸、爬行者，扑倒从树下经过的血狼。

    两只变异野兽互相撕咬，相互之间实力相差不多。爬行者的爪子刺进血狼身体，血狼的爪子也能撕开爬行者的肚子。

    空中的血族看到突然出现的怪物袭击让他们吃惊，有两只立即飞回去通报。

    此时叶行身后还有几个血熊和十只血狼紧随，突然叶行面前出现了身材高大的胖鬼，在叶行从胖鬼身边跑过后，胖鬼对着血熊咆哮，两个都是身材巨大的生物，互相撞击后，身上肥硕的肉抖动，之后巨爪和巨手互相攻击。

    胖鬼拳头连续的挥打，击中血熊头上，而血熊的爪子也胡乱撕抓，将胖鬼的外皮撕开。

    这时白鬼和红鬼从两侧杀入，血狼完全被包围，叶行摆脱追击和跑到一个山包上，趴在背后，旁边趴着大木博士和朱博佳，三位司机坐在卡车上，他们清楚要对付什么，所以一直在车上不敢下来。

    大木看前面激烈的厮杀说道：“除了尸鬼，我全部的家当都派上去了，你真的有把握胜利？”

    “放心吧，血狼和你的宝贝你战力差的不多，我都计算好了，这里的血狼被干掉后，血皇的城堡内就没有多少兵力，到时候我们可以强行杀进城堡，而且我还有那些猎魔人帮忙，这些人对血族痛恨入骨，如果让他们看到能杀死血皇的机会，就算有生命危险他们也会做，仇恨可以让一个人变的非常的可怕。”叶行说道。

    “但是你如何让这些猎魔人看到希望？”大木问道。

    “晚上就知道了。”叶行微笑道。

    在过去十多分钟后，末之天从空中飞下来，他身上全都是爪痕，不过在落下的时候，他表皮纳米机器开始自我修复，体表就像有水银在流动一样，很快身体伤口消失。

    叶行惊羡道：“如果我有你这样的恢复力，我肯定直接杀进血皇的城堡。”

    末之天哼笑道：“你可以去找圣都，让他们把你改造成纳米尖兵。”

    “那还是算了吧，纳米尖兵现在虽然强，但是没有自我提升的空间，后期玩家肯定比你要强的多。”叶行说道。

    末之天摊手说道：“我们还可以升级版本，也许以后会变的更强，这可说不准。”

    叶行笑笑没在这个问题上多说，看向远处追来的血尸也来了，叶行立即问道：“没把血族都杀了吧？”

    “你以为那么容易杀，那个红色大蝙蝠实力很强，而且变成人形后还穿着护甲，我门打成平手，不过还是被我杀了几只血族。”末之天说道。(未完待续。)