
    彩璃被杀，血皇不可能再坐的住，叶行杀再多的血族和血兽，血皇都不会有任何心疼，但是他的妹妹可以说是他的全部，高空监视的血族看到彩璃公主被杀，惊恐的飞回城堡。

    当血皇知道后立即悲怒的狂叫，不做任何多想，带上所有血族飞向寂灭村。他们到达寂灭村上空时，刚好看到叶行拿着火把，准备把彩璃的尸体烧掉。其实是叶行特意等血皇的出现。

    血皇瞬间失去了理智，怒吼着冲下来，巨大的血色蝙蝠扑下，叶行早就等他，在血皇出现的时候他将火把扔掉，右手出现龙纹刀向上空劈去。

    刀刃和蝙蝠爪碰撞，爆出火光，血皇的力量很大，加上是从上而下的俯冲，叶行被这一爪震的向后退了几步。

    血皇无视叶行，立即扑向彩璃的尸体，只要24小时内用镭母石，他就能让彩璃复活。

    但是他小看叶行的实力，在靠近彩璃的时候，叶行使出“极武道・裂”龙形刀气冲出，血皇如果不躲避，会被斩去翅膀，但是为了救自己的妹妹，血皇竟然承受这一刀，龙形刀气斩断她的左翅膀，接着血皇抓住自己妹妹的肩膀要将他带走。

    这时远处的屋顶，末之天开枪，他右手边变成一把大口径狙击枪，子弹刚好穿透血皇伸向彩璃的爪子。

    这一耽搁，叶行的攻击到达，暴怒的血皇大吼，身体爆出红色血流，变成一个20岁左右的俊美男子，他拔出腰上的血红色长剑刺向叶行，他明白自己不干掉这个可恶的人类，就无法带走妹妹。

    同时空中飞舞的血族们也都飞下来变成人形，和村里埋伏的猎魔人厮杀。

    末之天知道猎魔人肯定打不过这些高级血族，人在空中对着血族们狙击，帮助猎魔人战斗。

    这时血族的统领变成一只很大的红色蝙蝠冲向末之天，这只就是白天和末之天打的不分胜负。

    血蝙蝠扑倒末之天后背，爪子要牙齿撕咬，末之天后背留下好几道抓痕。他双脚喷射出火焰，人向地面冲去，用后背撞向地面，如果血蝙蝠不离开，就会受到巨大的撞击。

    血蝙蝠没有离开，张嘴发出超声波，这种声音的频率会杀死普通人，但是末之天是机器人，这招对他无效。血蝙蝠被狠狠的撞在地面，喷出一口血后双爪松开，末之天立即挣脱，跳离后双手背出现机枪口射击。

    血蝙蝠立即跳起拍打翅膀飞离，他知道末之天的子弹厉害，不敢用自己身体去挡，在村子利用房屋掩护穿梭，末之天就在后面追击，看到其他血族的时候，他会顺便对着对方射击，将血族打落地面，让猎魔人杀掉。

    一时间村子里到处都是枪声和血族的嘶吼声。

    叶行和血皇刀剑飞快的碰撞，血皇的速度比叶行快上不少，不过叶行的经验比血皇高出很多，每次血皇的攻击他都能先判断出，不但轻松的躲避，而且还能趁机反击。

    两人刀剑来往十几招后，血皇不但没伤到叶行，反而自己身上留下了不少刀伤，不过他身体的恢复力非常的强，即便有女神之泪这种毒素，还是能让血皇伤口慢慢的恢复。

    见剑法对付不了面前这个实力惊人的人类，他停止使用血剑，身体射出血液，变成几十把血剑射出来，就像飞剑一样射来。

    叶行吃惊还有这样逆天的能力，面对血色飞剑的群攻，叶行不得不使用时之左眼，让血剑的速度变慢，自己冲向血皇，有时间加速，在血皇眼中，他的血剑突然变慢，而且叶行速度快到他都看不清，眨眼出现在自己面前，龙纹刀已经刺穿他的心脏。

    血皇震惊，身体射出上百根血刺，逼退叶行。血皇看到这时候自己的血剑才恢复速度，他吃惊的盯着叶行说道：“原来如此，你拥有减慢、加快时间的能力，确实很厉害，如果不是镭母石我已经死在你手上了。”

    “原来你脖子上挂着的红色宝石就是镭母石，这下麻烦了，连女神之泪都无效，杀不死你了，看来只能撤退了。”叶行摊手说道。

    “现在想走已经晚了，伤害我妹妹，不管谁我都要杀死。”血皇双手推出。

    更多的血剑射来，叶行立即使出“极武道・乱蛇”，这次他是收起龙纹刀，用拳头攻击，龙纹刀击中血剑，只能劈开，无法打碎，所以只能用黑晶拳套的力量。

    超高的拳速下，叶行面前出现无数拳影，和射来的血剑碰撞，将血剑打爆成血雨。不过血剑的威力超出叶行的预料，他的黑晶拳套在承受几十次撞击后竟然开始裂开。

    叶行手指动几下后，黑晶拳套碎裂成十几块，只有手掌位置还完好，他只能脱下报废的黑晶手套扔掉。

    血皇再次皱眉，手挥舞，飘散在空中的血珠飞回，凝聚成血剑再次射来。

    “尼玛，30级以上的异能也太牛了，这还怎么打，回气的时间都没有。”叶行暗骂一声，沧海腰带能力发动，身体周围出现水罩。

    但是水罩只能阻挡血剑几下，很快他的水罩被打的消散，叶行远离百米外才脱离血剑的攻击范围。

    “哼，逃跑的本事不小，不过今天你别想走出这个村子，今晚所有人都要死。”血皇怒吼道。

    眼看叶行就要被血剑包围，这时旁边的农舍内跳出一人，手上的拐杖散发出青色的光芒，然后爆出一股青色的光晕，把血剑全部震碎。

    看到到这人，血皇露出了仇恨的眼神说道：“万斯同，你终于舍得出来了，大姐的仇今天我就要你还出来。”

    老万叫道：“叶行，我拖住他的血剑能力，你夺走他脖子上的镭母石，这样就能杀死他了。”

    “没问题。”叶行露出笑容，突然冲到老万身边，龙纹刀横斩，老万的头颅飞落下来，头落地后脸上还吃震惊的表情。

    叶行快速的夺过他的拐杖，之后看向一脸疑惑的血皇说道：“还傻愣着做什么，还不去救活你妹妹，想她死吗。”

    “哦！”血皇一下子懵了，完全不知道这是什么情况，不过看到自己的仇人终于死了，他心里涌起各种奇怪的感觉，傻愣愣的过去，把脖子上的镭母石项链给妹妹戴上。(未完待续。)