
    镭母石项链刚戴上，彩璃干枯的皮肤快速的恢复，一分钟时间，干枯的尸体就变成了一个绝色美女，皮肤散发出光泽。

    彩璃看到自己哥哥在面前，之后一脸奇怪的表情，几秒的思索后她指着叶行怒道：“你什么突然杀我。”

    叶行摊手道：“你自己说的，你哥哥不会演戏，只能让他真的以为我杀了你，你不是说24小时内能用镭母石复活，引出你们父亲，用不了那么长时间吧。”

    彩璃一愣后看到躺在地上的无头尸体，她叹口气说道：“你真的太聪明了，我们对付他几十年，你竟然两天时间解决，我是该感谢你呢，还是该害怕。”

    叶行笑道：“这随便你们了，只要给我你说的报酬就行，我做事很诚信，我想你们也不至于反悔。”

    彩璃拿下镭母石说道：“哥哥，我答应他如果他帮我们杀掉父亲，我就把镭母石给他。”

    血皇震惊道：“不行，这样他就会成为第二个万斯同，万斯同只是普通科研人员，我们要对付就那么难，如果是这个人类，那么他得到镭母石后，他要杀我们易如反掌。”

    叶行挠头说道：“哎呀，我怎么听起来你们是打算反悔，这样我只能拿回属于我的报酬了。”他说着将老万的拐杖横在自己面前，拐杖头部镶嵌的青色水晶石散发出光芒。

    彩璃劝说道：“哥，他有复制的镭母石，你打不过他的。”

    “不试试怎么知道，我要把镭母石扔到大海，谁都别想得到。”血皇双手同时挥下，上百把血剑射来。

    叶行用拐杖向前刺出，青色的光芒射出，靠近的血剑全部被震碎。

    “这东西还真好用，好想能克制你的能力。最后给你一次机会，把镭母石给我，我放你们走。”叶行说道。

    “做梦。”血皇双手出现一个血球，形成一把巨大的长剑刺过来。

    “那就别怪我了，彩璃小姐，是你哥哥先违反我们的约定。极武道・金刚。”只见叶行用拐杖刺出，黄色浮屠真气包住拐杖，散发出大地的厚实感觉。

    青黄相交的光团和红色巨剑碰撞，瞬间爆出一股庞大的能量，周围五十米范围的房屋全都被冲倒，连叶行都被这股力量震飞十多米，双脚在地上划出很深的痕迹，沧海甲的特殊效果发动，空气中的水分开始凝聚治疗他的身体。

    血皇伤的更重，连站都站不住，喷出大口的血倒在地上，他把镭母石给了妹妹，所以才会被打飞，不然他的力量要高于叶行。

    彩璃惊慌的立即跑去扶起哥哥，将镭母石放在他的胸口叫道：“不要再打了，叶行，我把镭母石给你，你放过我哥哥。”

    “决定权在你哥哥手上，我并没有打算伤害你们。”叶行说道。

    彩璃看向血皇祈求道：“哥哥，不要在留着镭母石了，大姐就是因为镭母石而死的，我不想再看到这个东西，给别人吧，我们找个没人的地方生活不行吗。”

    “不，我不信任这个人类，他比你想象的要奸诈，相信我，这个人诡计多端，我们血尸大军和血兽大军被他轻松的消灭，万斯同那么精明的人都被他骗，镭母石绝对不能给他。”

    血皇说完推开彩璃，将镭母石项链挂在脖子上，接着身体散发出庞大的血能量。

    “那就别怪我了。极武道・龙形。”叶行使出最强一招，拐杖化为龙头冲向对方。

    血皇也化为一颗巨大的血球冲来，两股力量再次碰撞，拐杖上的青色水晶和镭母石碰撞，黄色巨龙一口咬住雪球，牙齿刺进血球内。

    两人力量碰撞下，能量蜂拥而出，这时本来已经死去的老万突然跳起来，抓起自己的头颅转身就跑，彩璃惊呼一声追上去。

    血皇分心看向下面大叫道：“彩璃，不要追。”

    他这一分心，叶行力量爆发，龙牙刺破血球穿过血皇的身体，这下血皇力量减弱，叶行手上的拐杖冲破血球，青色的光冲进血皇胸口，将他击飞撞在地上，砸出一个人形坑洞。

    叶行飞落下来，黄色龙形真气慢慢的消散，持续使用这一招，叶行的真气消耗非常的大，不停的大口喘气。

    血皇不顾自己的伤，立即追出去，但是跑到村口就停住，看到老万左手变成触手，缠住了彩璃的身体，触须的尖刺对着她的头。

    “杀掉叶行，不然你就和你的妹妹说再见吧，你知道我有能力杀她。”老万说道。

    血皇惊怒的看着老万，之后看向身后的叶行，彩璃叫道：“哥，不要听他的，你打不过叶行，而且就算你杀了叶行，他也不会放过我们的。”

    “我不能看着你死在我面前。”血皇大叫，竟然真的冲向叶行，血能量再次爆发冲来。

    叶行用手上的拐杖刺出，两人再次能量碰撞，但是血皇武技和叶行差距很大，加上他根本不懂第六感，被叶行完全虐着打，拐杖连续击中血皇身体，将他打飞。

    但是有镭母石血皇身体能无限恢复，这完全是在消耗叶行的体能和真气，叶行再次打飞受伤的血皇后怒道：“你们这对坑爹的兄妹，笨成猪了，你们那么想死，我成全你。”

    叶行爆发出最后力量使出极武道・神荒，血皇再次使出血能量冲来，在两人碰撞瞬间，叶行使出时之左眼，血皇周围的时间立即变慢，控制如此庞大的能量，对叶行的精神压力很大。

    不过他还是强行撑住，在对方时间变慢瞬间，他周围的时间加快，以惊人的速度冲向老万，叶行的速度太快，老万看到后连忙控制自己触手刺向彩璃。

    但是此时在叶行眼中，老万刺下的触手就是慢动作，他在冲到一半的时候甩出龙虱匕，匕首眨眼刺中老万刚接回去的头部，龙虱匕可是吸收了女神之泪的，这下毒素侵入他的脑部，让老万痛吼，同时触手也刺进彩璃的肩膀。

    幸好叶行这一击让触手失去准头，没有刺进她的头。这时叶行冲到，拐杖刺出，穿过彩璃的左手腋下，击中老万的胸口，将他打飞。

    那种青色的光芒，对老万有很大的伤害，让他倒地上一时难以起来，叶行发狠要上去把老万粉碎，这时他脚步感觉到一阵无力，差点摔倒，靠着这个拐杖撑住。

    倒地的老万右手出现臂弩，箭头是青色的晶体，对着彩璃的后背，叶行这次已经没有体能再救她，只能无奈的叹气。

    眼看箭支要击中彩璃，血皇落到她面前挡住，箭支刺穿他的后背，青色晶体入体，他身体立即散发出青色的光芒，全身细胞快速的枯萎。

    血皇将镭母石项链套在彩璃的脖子，她肩膀的伤快速的恢复。之后将自己的血剑放到彩璃的手上说道：“彩璃，以后要你自己照顾自己了，学会防身的武技吧，你太善良了。”(未完待续。)