
    这时其他人趁机冲上来，将大的铁锁网投出去，再次将血猿罩住，接着周围的三人把拉手的铁索缠在旁边的树干上。

    血猿疯狂的挣扎，可怕的力气将固定用的树干都出现晃动，随时有被连根拔起的可能。

    韦恩吼道：“快！”

    雨蝶和孔冶一左一右冲上去，手上按着灭魔针，这种长半米的细针就是用来刺穿皮坚肉厚的怪物，只要对着怪物身体薄弱的位置刺进去，针管内部的女神之泪会注射到体内。

    血猿发狂的怒吼，眼看树干要被拔出，两人同时扑倒血猿身上，一个刺进血猿的后腰接缝处，一个刺进大腿根部关节。

    女神之泪注入体内，血猿怒吼，挣扎下，将灭魔针扭的弯曲，这不是它手做的，只是身体扭动，体内的肌肉将灭魔针挤压弯曲，可见血猿的力气到底有多大。

    韦恩吼道：“跑！”

    周围的人立即转身就跑，拉住锁链的人将锁链绑在树干上后也转身就跑，这群人逃离后，血猿在几下挣扎，树干被连根拔起，它狂怒的挥舞铁索胡乱砸，把周围很多树木都打断。

    因为大量的毒素进入体内，破坏他的组织细胞，血猿在发狂的攻击几分钟后，跪倒在地上，发出最后一声咆哮倒在地上。

    这下猎魔人都欢呼的叫起来，能杀死一个血猿，对猎魔人来说是巨大的荣耀，血猿的实力比血族还要强的多。

    在他们欢呼的时候，发现最后剩下的两只血猿已经倒在地上，叶行站在最后一只死去的血猿面前，手上刀刃流下一滴血，整把刀滴血不沾。

    一个猎魔人男子吃惊道：“他杀了三个，而且都是一刀斩，这人太可怕了。”

    孔冶说道：“至少现在他是我们的人，有他才能杀死血皇，不是吗，如果不强，怎么对付血皇。”

    “不错，有他在，就能消灭万恶的血皇，我们的村子就能摆脱诅咒。”猎魔人们都露出激动的神色。

    叶行看下旁边报废的战车，心疼的叹气，这辆车真的很好，本来等自己物品空间够大的时候，把这辆车收走的，现在被血猿给砸遍了。

    朱博佳也心疼的看着这辆爱车，有这辆车他才能帮助叶行战斗，现在他只能做一个纯粹的司机了。

    在末之天的无视消耗下投放手雷炸弹，血尸消灭九成，现在剩下来的完全无法对这里人造成威胁，叶行继续拿出步枪射击，和其他人一起将最后的血尸消灭。

    在最后一只血尸倒下后，所有人欢呼起来，虽然死了很多人，但是他们换来了巨大的胜利。

    空中一直盘旋着的血族们震惊下逃离，末之天飞向空中，射下三只血族后，飞过去用双手的刀杀死。其他都惊恐的逃离。

    韦恩从来没有过像今天这样兴奋，他带着猎魔人走到叶行几人面前，同时对他鞠躬表示感谢。

    叶行说道：“现在你们可以将消息带回村子，让村民知道血族不是不可战胜的，让那些血族的邪恶仆人受到应有的惩罚，让你们的村子重见光明。等到明天早上，我们就向血皇的城堡出发，把血皇的人头高挂他自己的城门上。”

    “万岁，杀死血皇，胜利万岁，叶行万岁。”

    剩下的这十多位猎魔人欢呼起来，之后他们返回村子，叶行和他们一起会村子，大木博士身边的尸鬼一直跟在后面，刚才它也只是将靠近大木的血尸撕碎，这支尸鬼战斗力绝对比当初叶行遇到的要强大的多。

    此时村子里的人看到战斗的声音停止，全都在猜测到底是谁胜利了，但是常年受到血族的压制和迫害，让这里大部分的人都没有信心，狂信徒更是大肆叫喊着：“血族已经消灭所有猎魔人，大家应该坚信我们的主人，他就是至高无上的神明。”

    “血族是至高无上的神明！”几个狂信徒的蛊惑下，那些普通信徒们也跟着呼喊起来。

    村里的其他人都绝望的低头，甚至有些人都加入信徒行列大吼起来，为了生存，他们只能再次屈服，就算做牛做马，起码还能活着。

    正在这些人欢呼的时候，十多个猎人拥簇着叶行几人进来，这下聚集在村口广场的村民全都安静下来，所有人脑中都出现一种不可能的信息，同时也是他们迫切渴望的消息。

    韦恩扫视这些人，特别是几个狂信徒多看了几眼，他叫道：“把这几个邪恶的魔鬼仆人抓起来。”

    身边的猎魔人立即冲过去将五个狂信徒强行压过来，一个年纪最大的狂信徒吼道：“血皇大人不会放过你们的，你们这些亵渎神灵的罪人。”

    韦恩走过来一脚踢在这人胸口，将他踢倒后，一只脚踩在他胸口上扫视所有人后叫道：“乡亲们，我们杀光血尸大军，还有血狼、血熊和血猿，我们胜利了，现在血皇身边已经没有多少人了，明天，我们就去杀掉血皇，以后我们就自由了。”

    这个消息让村里人都楞了几秒，接着一些人欢呼起来，紧接着全村人都激动的大哭起来，信徒们有很多人也都撕下肩膀的标记，蹲在地上哭起来，他们忍受了太久，村里每家每户人都有亲人被血族抓去当食物。

    只有少数一家就只有一口人的才能成为狂信徒，他们平时就是游手好闲，整天找人麻烦，从别人手中夺取食物和钱财。

    这时狂信徒们见情况完全变了，有三人立即跟着欢呼，说自己是无奈被逼等等。

    韦恩可不会理会这些人，全村的人都知道他们是如何迫害大家的，韦恩叫道：“今天晚上，我们将这五个魔鬼的恶仆绑起来，将他们烧死，向血皇宣战。”

    全村人都欢呼起来，举手大叫着“烧死他们”。

    这下五人害怕了，全都跪下哭叫着求饶，一个老人上来对他们吐了口水叫道：“我的儿子和女儿都是被你杀死的，你就算死一百次都无法赎罪。”

    “就是，我的女儿也是被他们弄死的。”

    “我哥哥也是被他打死的。”

    “烧死他们！”所有村民都大叫起来。(未完待续。)