
    “哥，不要离开我，镭母石给你，你不会死的。”莉亚大哭起来。

    血皇转头看向叶行说道：“刚才谢谢你救我妹妹，但是我还是无法相信人类，我不想世界上在出现和我们一样的人，也不希望再出现万斯同这样的人，所以镭母石不能给你。我的城堡收集了一些钱和材料，全都给你，帮我保护我妹妹，就算你的报・・酬・・・・”

    他说完最后一具，身体完全化为飞灰，这种蓝色的晶体对血族的伤害太大了，女神之泪就是这种蓝色晶体浸泡后的水，可想而知，直接被这种晶体穿体的后果。

    “哥・・・”彩璃想要保住哥哥，但是变成灰烬，她抱了个空。

    叶行一直注意万斯同，看着他身体内爬出一条红色的蠕虫钻入地下逃走，他只是拿出步枪射击，可惜打穿的只是他的尸体。

    这时末之天飞到他身边说道：“血族都消灭了。”

    叶行叹道：“估计，这次史诗任务不会那么容易就结束，你信吗。”

    “当然相信，对你的分析能力我已经信服。”末之天说道。

    这时彩璃站起来走到叶行面前，原来的那种善良的微笑已经没了，只有一脸的冰冷和仇恨，“镭母石给你，城堡的所有东西都给你，我要你教我武技，我刚才看了你的武技很强，连有镭母石的哥哥都打不过你。我要杀了万斯同，只要能杀他，你让我做什么都行，当你女人也行，求你教我战斗。”

    彩璃竟然跪下，双手捧着镭母石。叶行拿过后说道：“起来吧，我收你为徒，跟我回去吧，和万斯同的战斗现在才开始。”

    “师傅。”彩璃拜了一下后起身一脸冰冷的站在叶行身边。

    这时他看到村里人都露出各种神色，他们都被搞懵了，为什么最后老万会成为叶行的敌人，而且叶行最后看起来和血族站在一边。

    韦恩可不想再惹出什么意外，不管谁死了，只要叶行和彩璃最后都离开，那他们就能安静了。他走过来叫道：“我们胜利了。”

    聪明的人都明白韦恩的意思，他们没说血皇死了，而是说胜利了，这话说的完全是凌磨两可，谁都不得罪。

    叶行对韦恩露出赞赏的神色，这老家伙很聪明，难怪能活那么长时间，他说道：“现在我任务完成了，就不多打扰了。”

    叶行说着转身离开，末之天和彩璃紧随其后。韦恩看着他的背影突然叫道：“叶行先生，你解救了我们村子，我们太穷没有好东西，但是我们会在村子广场建造你的石像，以后你就是我们永远的恩人。”

    叶行笑笑挥手，走到大木的货车，让朱博佳开车去城堡，那里的东西可都是他的战利品。

    车厢内的实验室，叶行将镭母石交给大木说道：“用你仪器分析下这东西，刚才我试着用这东西补充我的力量，发现对我无效。”

    大木也是好奇的你把这块镭母石放在仪器上，但是在扫描后电脑显示无法探测，大木吃惊道：“太神奇了，竟然本身能吸收任何一种射线，我确定这个世界没有一种仪器能检测内部结构。”

    叶行奇怪的问道：“彩璃，你们怎么使用的？”

    “只要戴在身上就行，有伤口就会自动修复，能量也会自己流入我们身体。”彩璃说道。

    叶行无奈的摇头说道：“坑爹，这不会是你们血族专属装备吧！算了，既然我们用不了，暂时交给你保存，以后需要再问你要。”

    叶行把镭母石交还给彩璃，这让彩璃惊讶，她不解道：“你真的把它还给我？”

    “我用不了的东西干嘛带着，放在你身上才有价值，在我手上就是块石头，这次到头来白忙一场，希望系统给的奖励丰厚一些。对了，你们城堡应该有不少钱吧，我准备建设我的城市，正需要钱呢。”叶行说道。

    彩璃对叶行如此拿得起放得下，感觉到钦佩，这样的宝物万斯同追了60年，可以想象它的价值，叶行竟然说还给她就还给她。

    彩璃叹口气说道：“如果哥哥一开始就能把镭母石给你就好了，他就不会死了。”

    “过去的事再提已经没有意义，还是多想象以后要怎么做。”叶行说道。

    “嗯，我会的。”彩璃说道。

    到达树林深处的城堡，这里外面看上去被藤蔓植物覆盖，但是走进里面却非常的舒适，没有太过华丽的装饰，但是一看就是一个温馨的家，看到这些装备，叶行就看出，一定是彩璃装扮的。

    “带我们收刮你的家吧，你可以带上你想要的任何东西，我的城堡会给你一个偏殿，你随意装扮。”叶行说道。

    “谢谢师傅。”彩璃将这里所有装饰物都收起来，特别是和哥哥大姐的一些珍贵留念物品。

    在彩璃的带路下，他们在城堡的底层找到大堆的冥界币，叶行将所有冥界币收入物品空间，总价值有8000多万，还有五色水晶、魔血石、玄铁石、鎏金砂各10公斤。

    那么多钱看的大木眼红，但是当初约定战利品都是叶行的，三位货车司机没有进来，所以都不知道，不然他们也会眼红。

    之后还有很多装备，都是各种盔甲和刀剑，他们已经带不走就扔下没去管了。收刮这里东西后叶行等人上大货车离开。

    在车子开出寂灭森林瞬间，叶行收到了系统提示：

    “恭喜叶行玩家，完成史诗任务血族传说，奖励杀戮点300万，生存点30万，等级提升3级，三阶天元石5颗。”

    “恭喜叶行玩家，完成血族传说中的追加隐藏任务1，保护寂灭村不被毁灭，奖励镭母蓝水晶10公斤，等级提升1级，三阶天元石5颗。”

    “恭喜叶行玩家，完成血族传说中的追加隐藏任务2，寂灭村的光明，让村子重新摆脱血族和万斯同的阴影。奖励镭母青水晶10公斤，等级提升1级，三阶天元石5颗。”

    “恭喜叶行玩家，完成血族传说中的追加隐藏任务3，血族的黑暗历史，帮助彩璃公主击退万斯同，彩璃公主将成为追随者。”

    “恭喜叶行玩家，完成血族传说中的追加隐藏任务4，镭母石的归属，将镭母石交换给彩璃公主，奖励特殊戒指血族意志一枚。”

    连续受到提示，叶行看的都快笑开花了，史诗任务有那么多追加任务，而且都是看人自己表现的，相信如果杀死万斯同，应该还会有一个追加隐藏任务，不过现在奖励已经够丰厚了。(未完待续。)