
    在村民愤怒之下，五人被绑在木桩，活活的烧死，村长亲自感谢叶行等人，斩杀牛羊亲自感谢他们。本来还想庆祝的，但是叶行拒绝，说血皇还没死，可能会激怒后晚上来报复，让村民做好躲避准备。

    现在叶行说什么他们都相信，让所有老人、孩子、妇女回去家里躲在地窖中。

    叶行让村长和所有猎魔人、还有村里的壮汉，拿出所有武器准备等待晚上血皇的来临。

    晚上10点左右，猎魔人带领村里的壮汉在周围看守，村内没有电，晚上漆黑一片，只有巡逻的人拿着火把，让村子内出现点点火光。

    叶行几人被安排在一间房屋内休息，不过大木博士和他的助手在自己的车厢内，让尸鬼和追踪者、追击者保护，他正将收集来的血兽血液拿去研究。

    第三辆货车车厢是他改造的移动实验室，目前正在里面做着研究，而且他也特意让司机把车子开到远离村子的地方隐藏，他知道晚上会遇到血族攻击，所以远离村子。

    此时房间内只有叶行和末之天两人，末之天坐在屋顶上关闭程序吸收月光补充能源。叶行独自在二楼的卧室内，躺在硬板床上睡觉。

    这时二楼外面的阳台出现一个穿着灰色袍子的人，头罩着帽子，只能看到一双红唇。

    这人轻轻的推开阳台的门，走进房屋内，叶行突然睁开眼，看到黑暗中的人影。这时对方说道：“叶先生，很抱歉那么晚了还打扰你。”

    叶行坐起来懒洋洋的看下这人说道：“血皇准备找我谈判了吗？还是说・・・”

    “叶先生是聪明人，哥哥想要和你成为朋友。”这人脱去袍子，露出了棕红色的长发，身上穿着红色的公主裙，完美到极致的五官和魔鬼般的身材，足以让任何男人在她面前失去抵抗力。

    叶行捂头呵呵笑道：“****！确实是好办法，不过在这之前，我觉得你可以先把血皇传达的话说完。”

    “我第一次遇到男人见到我能保持如此镇定的，难到叶先生对女人没兴趣吗？”

    “当然有兴趣，不过这要在安全的情况下，目前你我的关系还没有安全到可以一起躺床上吧。”叶行说道。

    “哦，能克制自己的欲望，叶先生确实是能办大事的人，哥哥让我传话，他可以让您得到永生的能力，但是希望你能帮助我们对付我们的父亲。”女子说道。

    “父亲！血皇还有父亲？”叶行惊讶道。

    “我们也不是凭空出现的，没错，我们以前确实是变异蝙蝠，是我们的父亲将人类的基因和吸血蝙蝠结合，创造出了我们这种全新的物种，血族。但是我们的父亲创造我们的目的是为了得到让他能不死的基因，我们的大姐就是被父亲杀死，制造成一种药剂，让自己能减缓衰老，后来他还像将哥哥也杀死，不过哥哥早就发觉，带着我逃到寂灭森林，而且拿走了他的重要物品，镭母石，这是他制造减缓人类衰老的最重要物品。

    之后他追来这里，不过没有镭母石，他打不过我们，就隐藏在村里，培养猎魔人对付我们，而我们为了自保，将森林的所有生物变成血兽。这样我们互相打了60年，为了增加村里人对我们的仇恨，他就诱惑村里人假装邪恶教徒，残杀村人，把所有的罪恶嫁祸给我们，迫使猎魔人拼死和我们战斗。我们就将计就计，诱惑这些人成为我们真正的信徒，反而控制了村子，逼迫父亲不敢动手。所以他一直在等待能杀我们的人出现。”

    “有意思，那你们的父亲应该就是老万吧。”叶行说道。

    女子露出惊讶的神色，之后带你头说道：“哥哥说的没错，你真的很聪明，对你只能说出实话，否则反而会被你误会，虽然我本身并不想别人知道我们的来历。”

    “老万突然失踪，肯定是躲在暗处看着我们战斗。如果我帮你们，我有什么好处，你们知道玩家的存在吗，我接到史诗级别任务，就是消灭血皇的，如果和你们合作，我的任务就要失败，会有巨大的损失。当然，我这个人喜欢变通，如果你们给的价值高，我会考虑不做这个任务。”叶行说道。

    “如果你能帮我们杀死父亲，哥哥愿意将镭母石给你，任何东西都无法和镭母石比。”女子说道。

    “说说镭母石吧，我很像知道它的价值。”叶行说道。

    “它是星球外的一种宇宙能量集合物质，叫它石头，因为外形像，本身并非任何已知的物质。镭母石能发射出一种奇特的射线，刺激生物细胞活性，刚死亡24小时内的细胞，能在这种射线之下复活。我们能拥有不死的能力，就是因为镭母石的辐射，让我们细胞出现变异。”

    听到镭母石的功能，叶行稍作考虑后说道：“你们演戏能力如何？”

    “啊？演戏！我哥哥不行，什么事情都写在脸上，我还行吧，时常骗哥哥的。”女子说道。

    叶行挠头说道：“这样啊，那就只能骗你哥哥了，对了你叫什么？”

    “我叫彩璃，为什么要骗我哥哥！”

    叶行露出神秘的笑容，突然动手，他行动太过突然，加上速度极快，彩璃完全没有明白过来，叶行的龙虱匕就刺进她的心脏，彩璃一脸震惊和不信的看着叶行说道：“为什么！难道真的如同哥哥说的，人类是不可信的吗！”

    “我需要你配合我演一场戏，起码要能骗得过你哥哥的，否则怎么让你们的父亲出现，所以只能委屈你了，我会在24小时内救活你的。”

    叶行拔出龙虱匕，彩璃的身体开始干枯，慢慢的变成了干尸。他立即将床单当做绳子把彩璃绑在村子广场的中间木桩上，让人拿来大量的木材围住，对着周围的人叫道：“她是血皇的妹妹，烧掉她。”

    看到这个干尸和服装，村里大部分人不需要叶行说就认出这人是彩璃公主，血皇最疼爱的妹妹，他们没想到那么快就能杀死这个女人，让村民们惊喜又害怕。

    谁都知道，很快暴怒的血皇就会出现，叶行特意让村民们把消息传出去，一来是给老万知道，二来当然是让血皇快点出现了。(未完待续。)