
    此时在大风寨的一个房间内，展翰飞手上的通讯器投射出人的立体图像，这人留着胡子，头发有几束白发的中年男子，男子一脸失望的说道：“展翰飞，你再三向我保证，一定能拿回死亡天使，现在不但连死亡天使没拿回来，还让叶行得到了海神波塞冬，连b09就成了他的合作伙伴，玄武战舰被他夺走。现在我对你的能力已经非常的怀疑，你的无能让我们面临巨大的威胁，叶行很可能会成长到威胁我们的程度。”

    展翰飞立即说道：“欧阳先生，请给我最后一次机会，我保证将叶行毁灭。”

    “你已经在我面前保证了两次，你的保证还有用吗。”欧阳先生说道。

    “这次我绝对不会失败，我用生命保证。”展翰飞咬牙说道。

    “好，我就最后给你一次机会，如果失败，你自己自裁吧。”欧阳先生说完就断开链接。

    这个欧阳先生叫欧阳德，是神域的股东之一，拥有很大的权力，也是仇视玩家这一批的人。

    展翰飞现在是被逼无奈，他如果不用生命做担保，自己就会被欧阳先生处理掉，他不得不做最后一搏，立即拿出联络器拨通后说道：“我要调动所有一切能调动的装甲部队和生化部队。”

    “展翰飞主管，你的权限只能调动一个团的兵力，和50个追踪者，300变异生物。”

    “全部都运送到我这里来，我还要一枚病毒飞弹。”

    “明白，明天中午将会空运到大你指定的地点。”

    展翰飞挂断联络器露出凶狠的神色说道：“叶行，这次不是你死就是我亡。”

    转天傍晚，太阳渐渐的落山，叶行用得到的冥界币大力建设极武城，格斗场和市场都在快速建设，还有包围全城的城墙，这都是一件非常大的工程，在叶行每天花费巨量的资金下，从海云港和天谕城运来大量的材料建设。

    叶行站在浮屠成塔楼能看到全城的，他这里是全城最高的位置。当夜幕降临的时候，叶行回去自己的宫殿准备吃饭。

    突然天空出现怪异的声音，很像炮弹从空中呼啸而过的声音，这声音很小，但是站在塔楼的叶行听到，就在东面。

    他立即看向东方，看到几个很小的光电，熟悉军火的他立即知道是远程飞弹，他立即跳下塔楼，在城堡顶部飞跃，同时用自己的联络器同时所有人叫道：

    “末之天，在城内吗，帮我拦截飞弹。”

    “孙柔，带上你的人出城，在东方有人对我们发射飞弹。”

    “青牙、黄鑫，组织战斗人员准备迎战。”

    “洪杰、二虎，保护建造和生产人员去防空洞。”

    “南慕蕊，安排好后勤补给。”

    在他发出一连串的命令后，飞弹已经靠近，看距离应该在十秒后就能击中城市。

    这时城内飞出一个人影，脚下能喷火的只有末之天，他全速冲向飞来的导弹，双眼看着导弹计算出它的轨迹，在距离最后两秒的的飞行距离下，他双手重机枪射击。

    子弹精确的击中导弹的头不，将导弹打爆，这枚导弹爆炸威力不强，浮屠城顶部看到的叶行露出惊色说道：“末之天，分析导弹周围的空气，看看是不是化学武器。”

    几秒后，末之天说道：“是病毒，这是病毒导弹，病毒可能向城内飘去了，幸好现在风速很慢，初步计算，到达城市大概在11分13秒。”

    叶行立即举起通讯器叫道：“所有人注意，11分钟后病毒将侵袭极武城，所有人带上防毒面具，没有的立即就近到旁边的密封的房间躲避。”

    现在玩家大部分都会在自己空间内留着防毒面具，所以玩家们基本都没问题，要转移的几乎都是北区的原住民。

    这厮末之天说道：“我计算出了导弹发射的位置，需要我去给他们一个空袭吗，你上次给我的手雷还有两百多枚剩下呢。”

    “批准，尽情的闹吧，记住，找出袭击的人。”叶行说道。

    “ok。”末之天立即向东面飞去，夜晚对他来说没有任何影响，他可是纳米战斗机器人。

    这时孙柔飞到浮屠城的上空，她立即问道：“谁敢袭击我们？”

    “目前还不清楚，有导弹，应该不会是玩家，推测可能是连云领地或者展翰飞，只有他们才有这样的能力。”叶行说道。

    孙柔怒道：“敢对我们的地盘发射导弹，我去灭了那些人。”

    “末之天已经过去，在他轰炸完毕后你们在动手，记得找出袭击我们的主谋。”叶行说道。

    “当然。”孙柔发出非人的尖叫，翅膀拍打飞向东面，城内的变异者们紧随她飞奔向出去。

    现在极武城东面被病毒覆盖，也只有末之天和变异者们不怕病毒，能穿过病毒大雾攻击。

    青牙传来声音叫道：“大哥，让我带人出去灭了那些龟孙子。”

    “不行，晚上对你们不利，而且东面病毒正在飘过来，对你们不利，你们在城内防守，防止其他方向有人偷袭。”叶行说道。

    “好吧，其他三区都有人防守了，我带人去南面守住吧。”青牙说完就断开连接。

    此时在东面五公里外，展翰飞听到手下说导弹在极武城外800米被击落。他气愤的一拳砸在桌子上怒道：“又是纳米尖兵，全军进攻，坦克给我炸平极武城。”

    “遵命。”很快十辆坦克和二十辆装甲车向前面前进，接着空中15架武装直升机也升空。

    足足接近一万人全副武装的跟在坦克后面出发。

    如此大军已经是非常强大的兵力，至少目前周围领地没有一家能做到有这样的兵力。

    末之天很快就看到装甲部队靠近，他双肩伸出两个炮筒，手雷被弹射出去，每次落下都是刚好爆炸，计算的时间和距离非常的准确，也只有末之天这种高科技纳米尖兵才能有如此惊人的计算能力。

    在十几枚手雷落在坦克后面的人群后，爆炸让装甲部队停止前进。所有士兵蹲下，举枪看向漆黑的天空。(未完待续。)