
    现在叶行到达33级，系统提示觉醒异能，叶行感觉到自己的大脑开始发热，双眼传来一阵剧痛，不过这种状态只是持续了一分钟后，之后他就出现了新的异能，原来的时之左眼异能消失，变成了时空之眼。

    时空之眼：能力一，能让眼睛看到的目标出现时间减慢效果，或者让自己出现时间加速，持续时间是（精神力/100）秒；能力二，短距离穿越空间，眼睛看到的位置都能立即瞬移，穿越距离和精神力相同，单位是米。

    看到这个能力叶行惊呆了，多了瞬移，那以后谁还能奈何他。现在他的属性也提升了不少：

    叶行lv33（70%）编号：a0001生存点：628465杀戮点:3153889冥界币：98495000

    力量：505体质：375速度：335精神：432

    最后说下这枚血族意志戒指，五星极品装备，属性一、能让叶行控制血蝙蝠侦查和传递信息，可以作为一个没有战斗力的血分身；属性二、吸收血液来修复自身的伤害；属性三、制造一个不死的血仆，无战斗力，能变幻外形。

    叶行连忙将这枚戒指套在自己的食指上，这属性实在太牛了，虽然没有战斗力，但是胜在辅助能力一流，还有一个吸血效果，能吸收杀死的猎物血液来治疗自己，那就是一个缩小版镭母石，只是不能给自己充能。

    还没等叶行高兴太久，全世界发出通告：所有玩家请注意，编号a0001玩家，完成史诗任务，血族的传说，血族将降临世界，成为所有人类的敌人，血族目前实力是为三阶到五阶。

    这个广播一直通报了三遍，叶行暗叹，这就就是史诗任务，果然会影响全世界，这个时期出现五阶怪物，那绝对是无敌的存在。不知道玩家会怎么样，至少极武城的玩家实力目前只能对付二阶，只有格斗家们才能对付三阶，面对三阶王级，格斗家们绝对不是对手。

    这消息所有人类都收到了，所有人都吃惊，暗骂这个a0001没事做什么史诗任务，这绝对是害人的任务。

    这时叶行又收到系统提示：“玩家叶行请注意，血族之父万斯同将会对你展开报复，史诗级任务第二部，血族的复仇开启。”

    叶行楞了下后露出了笑容，万斯同的报复他早就料到，系统的尿性就是这样，万斯同逃走，怎么可能不报复。

    回到极武城的时候，已经是第二天，大木得到了彩璃的血液后，就和朱博佳离开去治疗他的身体。

    三位司机任务完成，大木就让他们离开，这三人知道叶行就是这里的领主后，就选择留在极武城。

    回到浮屠城，叶行带着彩璃和大家认识，同时也熟悉一下浮屠城，之后他对末之天说道：“你帮我完成了事，现在你可以让我帮你。”

    末之天说道：“我想让你帮我夺取天赋成的复制机器，我要自己建立纳米尖兵军团，我想用这个军团从圣都手中抢回姐姐。”

    叶行皱眉说道：“天都城是大城，而且是圣都的管辖，目前我还没有这实力，不过你有军团对我有好处，如果你愿意等的话，等我有这个实力，我会帮你完成。”

    末之天点头道：“好，那这段时间我就留在极武城吧，熟悉一下人类的社会。”

    叶行当然不会阻止他，劝说道：“人类是一种什么都可能的种族，从最邪恶到最善良都有，你要了解人类，需要不少时间。”

    “我会全面的去了解人类。”末之天说完走。

    叶行准备回去自己的宫殿吸收天元石，刚转身看到s007站在他的身后，叶行微笑道：“你来了，北区我准备作为市场，你可以在北区随便挑选位置作为你的商铺。”

    s007说道：“你还真大方，随便我选地段？不怕我把黄金地段选走了，地皮可是很珍贵的，到后期一地难求啊。”

    “我说出去的话从来不会收回，现在你可以去选择。”叶行说道。

    “好，那我就不客气了。”

    叶行陪着s007来到北区，现在洪杰他们正在组织原住民建立市场，已经有玩家将自己用不着的物品在街道上摆地摊，这里的秩序自然由二虎负责，他现在召集了一些实力比较强的玩家和原住民组成护卫队，负责这里的秩序，如果有人敢在这里抢夺什么的，二虎会和洪杰等人一起追捕，而且会向全城下达通缉令，四大区域的人都会全力追杀，特别是黄鑫和孙柔这些人，他们追杀起来绝对高效。

    s007在市场的街道中间，看到一栋四层楼的楼房，店面大概在50平米左右，他指着这里说道：“就这个，不会心疼吧。”

    叶行笑道：“你也太小看我了，别说这点位置，如果你有本事经营好，整个市场中心地段都给你都没问题，我这人对于有才能的人，绝对会给他足够发挥的舞台，就看你能力了。”

    “好，今天就凭你这句话，我就要在这里建立一个让你都吃惊的商业帝国，让你见识下，就算是npc能力也不比你们玩家差。”s007被叶行挑起了雄心。

    “好，我现在就和洪杰他们说一声，这里就是你的了，就看你怎么发展了，需要人手你谁边招，允许你招收私人保镖，毕竟这里是武力的世界，难免会有不要命的。”叶行说道。

    “ok，我知道怎么办了，那你去这里的管理者打声招呼，在我的保安没有招收前，派几个人帮我维持下秩序。”s007说道。

    “行，我就让我们这里的护卫队老大来帮你，你可要帮我好好照顾下哦。”叶行笑道。

    “你小子真滑头，让你手下在我这刷友好值，反正我看着顺眼会给他优惠的，你这老狐狸。”s007说完挥手让叶行快走，自己开始测量地形，思考如何装修自己的店铺。(未完待续。)