
    叶行来到洪杰的驻地，二虎正在那里和一个长的挺漂亮的女子聊的正开心，叶行走过去叫道：“二虎，你过来下。”

    “咦，大哥，你怎么有空来找我？”王二虎惊讶的过来说道。

    二虎旁边穿着青色裙子的女人露出惊喜的神色对叶行微微行礼后说道：“拜见领主大人。”

    叶行微笑道：“二虎，这是你的女人？”

    王二虎立即脸红起来说道：“大哥，那个，俺正在努力。”

    女子立即挽起二虎的手说道：“领主大人，二虎人很好，其实我・・我也挺喜欢他的。”

    “哈哈，那正好，以后你也跟二虎一样，叫我大哥吧。对了，你叫什么名字。”叶行问道。

    “大哥，我叫柳梅。”

    “嗯，二虎我现在给你一个美差，我在市场找来一个神域使者，在我们这里建立商铺，现在他刚好，你带几个人去保护他店铺的建设，记住和他处理好关系，对你有好处的，以后买东西有折扣。先告诫你，这家伙是我们的财主，必须好好保护明白吗。”叶行说道。

    “是大哥，俺一定把他当老太爷一样供着。”二虎说道。

    “嗯，那你现在就去吧，我还有事先走了。”叶行转身准备离开。

    柳梅突然叫道：“大哥，我能不能和二虎一起去，我也想帮二虎做些事。”

    叶行看下这个女人说道：“现在二虎是这里的老大，你问他吧。走了。”

    在叶行离开后，柳梅嘟着嘴看向二虎说道：“大哥都没意见了，你快说，让不让我参与。”

    二虎挠头嘿嘿笑道：“好吧，那你跟我一起吧，不过有危险你要先躲起来。”

    “放心吧，我现在都20级了，虽然打不过你，但是也不是谁都能欺负我的。”柳梅高兴的抓着二虎的手说道。

    此时叶行站在远处的窗口下看到这个女子的神色之后叹气说道：“这个女人权力心和虚荣心都很重，希望二虎别看走眼了，否则我也只能让你消失了。”

    这次在他刚到浮屠城的断桥入口时，一个身高只有1.5米的男子站在那里，不过这人体型强壮，身上穿着刻有符文的银白色铠甲，散发出一股淡淡的白光，神色之中有种不怒自威的感觉。

    叶行一看这人就知道绝对是超级高手，而且装备绝对是超越这个时期的顶级装备，他走过去后小心的问道：“找我？”

    “我是炼狱使者，我感觉到你身上有很好的材料，让我给你打造一把神兵吧。”

    叶行露出惊讶的神色，这还是他第一次见到炼狱使者，炼狱使者给人一种火热的气息，不过并不想冥界使者一样慑人，但是叶行能感觉到，隐藏在这矮小身体内可怕的力量，绝对能让任何一个想要打歪主意的玩家粉碎。

    “是有一些材料，需要怎么做？”

    “把你的材料给我，要打造成什么随你喜欢，我带回我自己的锻造室锻造，做好后我会送来给你，然后给我100万杀戮点作为劳务费。如果你不放心，可以给我安排一个锻造室，不过如果设备不好，打造出来的效果会差一些。”炼狱使者说道。

    “明白了，我的城内有一个锻造室，你去那里吧，我那里还有一个锻造师，可以做你的下手。”叶行说道。

    “哦，很少有人会自己准备锻造室的，带我去参观下你的浮屠城吧。”炼狱使者露出神秘的笑容说道。

    在进入浮屠城后，炼狱使者大致看了几眼感叹道：“浮屠城还是出现了，当初浮屠城可是一个大人物建立的，这里的第一代主人差点毁掉了世界，第二代主人拯救了世界，不知道你这个第三代主人会对这个世界有什么样的影响。”

    叶行惊讶道：“浮屠城还有这样的历史！不过这样一来，忏悔使徒的出现就可以解释为，这些人都是第二代主人的精兵。”

    “他们是曾经守护世界的英雄，虽然他们自称罪孽深重，不过还是有很多人感谢他们，在圣都还有圣者的雕像，是僧侣军团的首领，也是第二代主人的左膀右臂。”炼狱使者说道。

    叶行观察这炼狱使者的神色，感觉出对方是有什么想要告诉自己，很可能又是一件隐藏任务。不过可惜炼狱使者说了这点后就没有再多说。

    在到达锻造室后，大锤正在研究一把武器，这是从玩家手中买来的四星装备，大锤正在研究锻造方法。

    叶行进来后，王大锤看下叶行就继续研究自己的剑，叶行说道：“大锤，这位是炼狱使者，这里暂时借给他用，帮我打造一对拳套，你给他打下手。”

    叶行说完后走到大锤身边趴在他耳边小声说道：“机会给你了，能学多少就看你本事了，炼狱使者可都是真正的锻造大师。”

    王大锤其实心里最佩服的就是炼狱使者，虽然这都是统称，但是不管哪个炼狱使者，在锻造技术上都远远的超过他。反而王大锤对武技强的人只是敬畏，并没有尊敬和佩服。

    炼狱使者当然知道叶行的想法，不过他无所谓，走进来看下这里后说道：“火炉还不错，不过空气不行，气对锻造非常重要，你要好好改造下这个房间了，光、湿度、气流都是影响打造的关键，但是几乎所有锻造室都会忽略这些问题，自然才是最强的铸造法。好了，叶行，把你的材料给我吧，七天后来领取你的装备。”

    叶行立即将五色水晶10公斤、魔血石10公斤、玄铁石10公斤、鎏金砂10公斤、镭母蓝水晶10公斤放在这里，看到这些材料，炼狱使者眼睛都放光，现在这个时期，这种材料是非常珍贵的，他还是第一次从玩家手上拿到如此珍贵的材料。

    “你小子运气真好，魔血石和镭母蓝水晶是可遇不可求的宝物，其他的虽然珍贵但是也能弄倒。这次我会给你一个惊喜。你可以走了，这几天把食物留在这里，谁都不许靠近这里，打扰我。”炼狱使者说道。

    “没问题。”叶行说完转身离开，去自己的房间吸收15颗天元石。(未完待续。)