
    末之天飞回，在高速天桥栏杆外飞行，肩膀上纳米机器组成了导弹发射器，一枚导弹射出，击中天桥下方的立柱，立柱从中间位置被炸断，天桥失去支撑一节断裂坍塌下来，刚好开到这上面的一辆坦克和一段天桥一起掉落下来。

    这下后面的坦克和装甲车全都被破停住，开在前面的士兵立即拿起对讲机叫道：“全员注意，天桥前方被炸断，立即后退。”

    展翰飞爬出坦克车，站在上面看到旁边飞过的末之天，向部队后方飞去，他不甘心的叫道：“不！”

    在他话刚说完，末之天再次将后面的天桥立柱炸断。这下他们的装甲部队被困在天桥上，士兵们浩浩荡荡的一长条，被变异者杀的完全失去了队形，全都在各自为战。

    在队伍的后方上空，孙柔出现，黑色的晶甲和黑色的羽翼，在夜空中缓缓落下。

    看到死亡天使出现，展翰飞惊呆了，他露出惊恐的神色，他清楚死亡天使的可怕，他立即叫道：“坦克所有炮口对准死亡天使，开火。”

    坦克手们立即调转炮口，现在他们也顾不得会伤到自己人，死亡天使不死，死的就是他们，作为神域的人，非常清楚死亡天使的可怕。

    8辆坦克同时开火，炮弹呼啸飞来，孙柔立即用翅膀包住子身体，接着炮弹在她周围爆炸，有一颗炮弹正面击中他的翅膀，将她的翅膀炸断一节，人倒飞出去砸进人群之中，这些士兵被撞倒就像被高速上的卡车撞倒一样，人飞出老远。

    “竟敢向老娘开火，今天一个都别想跑。”孙柔翅膀张开，断裂的翅膀长出黑色的丝线快速的恢复，接着是帮拍打飞向空中，躲避射来的炮弹。

    看着死亡天使靠近，这边的装甲部队所有人都发疯的攻击，炮弹和机关炮同时开火。几十挺重机枪和机关炮，加上炮火，孙柔刚飞了一半距离就被密集的弹网击中，翅膀再次被打碎，身上的黑色晶甲都出现裂纹，可见在密集的机关炮下，就是孙柔也无法强行突破。

    这时高空末之天出现，肩膀两边各出现导弹发射器，一下子八枚导弹射下来。在天桥装甲车四周爆炸，将站在机枪台的士兵全都震死，坦克一时全都都哑火。

    “干的漂亮。”孙柔叫了声，趁机全速飞向装甲部队。

    在爆炸的气浪过去后，有人看到死亡天使靠近，立即要跑去机枪台，将上面的尸体推开，自己拿起机关炮射击。

    但是他们双手碰到机关炮的把手，空中的末之天飞回，双手出现机关炮，对着下方扫射。

    机关炮威力比机枪要强，装甲车都被打穿，爬上机枪台的人再次被打烂。

    坦克的炮根本无法瞄准眨眼呼啸而过的末之天，只能看着被动被打。展翰飞拿着对讲机叫道：“直升机部队在干什么。还不支援。”

    但是他叫了好几声都没有人回应，这下展翰飞明白直升机部队肯定被末之天全部干掉了。

    看到被困住的装甲部队，还有后方被变异者屠杀的步兵，就算数量上占据绝对的优势，但是单兵实力和变异者差距太大，加上周围到处都是自己人，开枪会杀自己的人。

    孙柔很聪明，没有让变异者扎堆，而是分散到这一万左右的步兵，这样他们只要开枪或者开炮，炸死的90%都是自己人。

    此时水妖刘佳已经将第三辆坦克内的人杀光，展翰飞也看到最前面的三辆坦克竟然不动了，知道一定又遇到什么问题了，他露出绝望的神色，不明白为何自己拥有绝对的兵力和火力，为何总是失败。

    现在他已经没有再想打下极武城，而是想着怎么躲避欧阳先生的追杀。想到这里他立即跳出坦克，在死亡天使没有靠近之前，跳下天桥，毕竟他可是30级人物，拥有念力异能，控制自己身体飘下去。

    孙柔飞到装甲部队上空后，俯冲而下，落在装甲车群中间，周围的士兵看到后全都惊恐的定在原地。

    在孙柔站起来后，这些士兵同时开枪射击，孙柔发出尖叫，全身射出无数黑色的触须，一秒时间，这里周围五十米范围所有的士兵都被黑色触须刺穿身体，接着身体慢慢的溶化被触须吸走。

    她身体也被子弹击中，黑色晶甲被打的布满裂纹，有些晶块脱落。她无视这些子弹，右手伸出变成黑色的粘液体射出，接着整条手臂都变成触须，将前面还拿着枪的人全部刺穿。

    几分钟时间，这里所有人都被吸收，地上落满了枪械和衣服。这时刘佳从最后一辆坦克内爬出来说道：“大姐，全部搞定了。”

    孙柔露出笑意，身上的伤口和碎裂的晶甲快速的恢复，吸收这些人，能让她快速的恢复。

    这时末之天从空中飞下来，站在他们旁边说道：“我第一次见到死亡天使，果然很厉害，等你到达满级，绝对是个恐怖的大魔头。”

    孙柔微笑道：“你也不错，可惜你不是变异人，不然我还真的很想把你拉进我的队伍。”

    “我只是帮叶行，并不是他的手下，不过被那么漂亮的美女邀请，我还是很开心的。”末之天说道。

    “切，才在城内两天时间，你就学会了油嘴滑舌。”孙柔哼道。

    “不是女人都喜欢这样说的吗？”末之天莫名其妙的问道。

    刘佳看下他说道：“你要学的还多着呢。”

    “呀，果然没用，为什么？可是黄鑫他们对其他女人有用啊！”末之天此时已经被问号占满了芯片，这实在太难运算了。

    杨艺将这边的战况汇报后，叶行说道：“现在对方的士兵失去了战意，让他们投降。”

    收到叶行的命令后，杨艺立即对所有人叫道：“投降不杀，我们领主答应，只要投降加入极武领地的军团，将会发放工资，所有人都一视同仁，不愿意投降的可以自己走，不过这里荒郊野岭，可没有人保护。”

    杨艺的话被这里的变异者传达出去，因为一万人的队伍实在太长，她在这边叫只有小部分人能听到。(未完待续。)