
    末之天飞行速度是在1000公里时速左右，下面的士兵要用枪击中他是完全不可能，就算击中也没用。

    不过坦克和装甲车上的机枪还是能威胁到末之天的，重机枪的子弹能破坏外部装甲，虽然能自愈，但是击中的多了，还是会消耗他体内的纳米机器。

    在夜晚几十挺重机枪对着天空扫射，就像一排流星射出去一样，看起来非常的炫丽。末之天在弹雨之中穿梭，持续将高爆手雷投射出去，在下面的士兵群中爆炸。

    在末之天的电子眼中，士兵不管怎么躲避都没有，他都能看到，将手雷投射到士兵的脚边，同时双手的机枪口扫射，将装甲车上控制机枪台的士兵射杀。

    展翰飞看到纳米尖兵的厉害，气愤的叫道：“早知道当初不管怎么样都要让杨飞抢到纳米尖兵，没想到这东西那么强。”

    经过五分钟的轰炸，200多枚手雷全部投射出去，这时武装直升机将他包围，导弹锁定他，接着两枚导弹飞来。

    末之天立即向高空飞去，两枚导弹立即转弯追击。

    “是追踪的，正好现在没地方买导弹，嘿嘿。”末之天冲向靠近的直升机，飞行呀吃惊立即调转方向躲避，但是直升机的速度和灵活度和纳米尖兵差距非常大。

    末之天轻松的冲到直升机下方，抓住导弹发射器，强行将这东西扯下来，这时两枚导弹到达，末之天立即抓住里面的四枚导弹后松手，身体向下掉下去，导弹飞射而来击中这架直升机，将这架直升机炸的粉碎。

    末之天的纳米机器将四枚导弹包住，然后收进体内，接着他双脚喷射出火焰，止住下坠的身形，再次飞向靠近的直升机，这下这些直升机飞行员再也不敢发射导弹，全都转换用机关炮射击。

    末之天在空中s形飞行，躲开攻击后扑倒一架直升机侧面，对着里面的驾驶员露出笑容，接着双手变成银色流沙钻入直升机的武器储备仓库，将机关炮的子弹和导弹全部收走。

    十几秒后，驾驶员吃惊的发现，刚刚好充足的弹药，现在仪表盘上竟然显示弹药耗尽，这让他恐惧，看向外面这个机器人，惊慌的发愣。

    末之天手指对着前面指指，然后挥手拜拜后飞走，驾驶员一直看着末之天，在他飞走后，转头一看前房，自己飞机竟然撞向前面的直升机，他惊叫着调转方向，但是靠的实在太近，来不及，撞在对方直升机的机尾上，两架直升机立即爆出火花，向下方落去。

    下面的士兵立即跑向两边躲避，不过装甲车可来不及躲避，被一架直升机撞中，爆炸将装甲车和直升机都吞没。

    接着末之天就在这些直升机之间飞行，将这些直升机的机关炮子弹和导弹全部吞掉。

    这些飞行员完全傻眼，攻击又不行，跑又跑不掉，就连展翰飞都看的傻愣住了，他从来没想过回事这样，纳米尖兵也太可怕了，武装直升机遇到完全没有丝毫的胜算。

    展翰飞楞了一会儿后怒叫道：“快射击，你们停下干什么，看着他把我们的部队全部消灭吗。”

    “长官，射击的话会击中我们自己的飞机。”一个军官说道。

    “可恶，让直升机全部返回降落，怎么可能被一个纳米尖兵挡住我的脚步。”展翰飞怒吼道。

    下面的士兵都盯着纳米尖兵和己方的直升机纠缠时，在他们旁边，变异者无声无息的出现，在孙柔挥手后，变异者从两边的护栏冲出，这里是高速上的天桥，变异者都是从下方的柱子爬上来偷袭。

    变异者靠近，士兵立即惨叫起来，被他们的爪子刺穿身体，近战这些士兵根本无法和变异者战斗。一些士兵被吓的举枪扫射。

    变异者反应非常的快，立即跳离，子弹反而将自己人射杀。

    一百多个变异者跳出，一下子让这里大乱。展翰飞惊怒的叫道：“攻击，快攻击。”

    见士兵都不听自己了，他气愤的冲到一辆坦克内，让炮手开火。这个士兵无奈，炮口调转对着后方，对一只变异者开火，爆炸将士兵撕碎，变异者也有一只被炸飞，身体一大块被炸碎，露出西瓜大的缺口。

    这个变异者吃惊竟然有人不惜杀死自己人开火，这样的伤还不足以杀死变异者，不过他也失去了战斗力，只能爬离这里，等身体自己慢慢的恢复。

    见成功展翰飞大笑道：“看到了吗，快继续开火，杀掉这些怪物。”

    这时一团水流到最前面的一辆坦克下方，钻进坦克的细缝进入坦克内部，变成刘佳的样子，坦克内的人看到水妖突然出现，惊恐的想要打开坦克顶部的盖子逃走。

    驾驶员刚转身就被刘佳的手刺穿胸口，另一个副手刚打开盖子，上半身刚钻出去，刘佳左手伸出，化为一团水射出，刺穿副手的肚子将他拖回来。

    外面的人看到这辆坦克盖子打开，一个士兵刚钻出一半，就惨叫着被一股力量拉回去，接着坦克开口喷射出血。

    把这里人看的手脚发抖，他们不知道里面有什么怪物，明明坦克是关闭的，为何会有怪物在里面。

    这时四周出现大量的苍蝇和小蜘蛛，士兵们惊恐的乱跑，但是这里可是高速天桥，要么向前面跑，要么向后跑，但是前面是蜘蛛群，后面是苍蝇群，他们完全被包围。

    被逼的走投无路下，士兵们扔出身上的手雷，炸死很多蜘蛛和苍蝇，不过扑过来的更多。

    蝇王笑嘻嘻的在苍蝇群之中走出来，手上拿着一把弓箭对着看到的人射击。

    展翰飞知道这次偷袭恐怕失败了，他知道这次是自己最后一次机会，绝对不能失败，他立即叫道：“全军去昂型突破，冲进极武城，这些怪物就不会再攻击了。”

    这只是展翰飞给士兵们画的希望，这些士兵刚从部队空运过来，他们不了解极武城，所以听到展翰飞的话，所有装甲车和坦克全速向极武城冲去，士兵们再也不管自己的战友，跟着装甲车后面狂奔。(未完待续。)