
    青牙扔到断掉的刀露出感激的神色说道：“我终于成功了，下次我找黄鑫比，让他小看我。”

    说完青牙就昏倒在地上，叶行走过去给他喝下治疗药剂，之后扛起这家伙放在摩托车上说道：“我们回去了。”

    彩璃不解的问道：“为什么会这样？难道这就是您说的第六感！”

    “嗯，这种激发人体潜力的能力很神秘，只能意会无法言传，现在青牙的实力有了质的突破，极武城又诞生一个高手了。”叶行微笑道。

    彩璃叹道：“我还是无法理解，师傅，那我能行吗？”

    “这个我就不知道了，你拥有不死的能力，很难体会死亡，极武道是为人类设计的，对于你可能无限，但是你有你的优点，你只要学会极武道的战斗方式和格斗经验就行，你有你的天赋能力。”叶行说道。

    “哦。”

    两人回到极武城，全城的人知道这次战斗大胜，而且收编6000兵力，还有坦克和装甲车、武装直升机。

    全城的人都欢呼起来，战胜如此强大的队伍让城内的人都更加看好极武城，对于这里以后的发展更加有信心。

    展翰飞变相的让极武城的凝聚力提升，而且让青牙领悟第六感，创造一个强者。

    当天夜晚，一架眼镜蛇直升机飞落到浮屠城的广场，这种是直升飞机是千代的杀手集团专用的直升飞机，本身没有战斗力，但是飞行速度比普通直升机要快上一倍，还具备隐形攻能，让雷达无法探查到，加上整个直升机都是黑色的，夜晚很难发现。

    千鹤和五位死亡玫瑰下来，他们走到叶行面前后行礼，叶行说道：“展翰飞逃向大风寨，找到他，明天我要见到他的首级。”

    千代和五位死亡玫瑰同时说道：“明白。”

    接着他们回到直升机飞向漆黑也的夜空。

    当天夜里11点，展翰飞回到大风寨，他本来是和这里的领主说好，帮助他发展，而领主要帮他对付叶行。现在因为突发状况，他必须要逃走，躲避欧阳德的追杀。

    在这里还有他留下的重要物品，是他这些年在神域自己私藏的钱，从圣都那里订购的一套非常强悍的生物装甲。不过这个现在只是预定，还没有送来，所以他必须和对方改变运送地点，这也是他脱离神域后生存下去的依赖。

    他来到大风寨的门前，守卫看到门口有人立即叫道：“是谁？”

    “是我，展翰飞。”

    “原来是展先生，我们领主找你很久了，你快去见他吧。”

    “知道了，快开门吧。”

    山寨的大门缓缓打开，展翰飞走进去后匆忙回到自己房间，关上门窗后拿出藏在墙壁内的特殊通讯器，拨通后立即转变成笑脸说道：“高先生吗？”

    “展翰飞，半夜打我电话做什么？不知道我现在正忙着吗！”高先生有些不愉快的说道。

    “抱歉打扰您了，因为我这边出了一点事，能否将我的生物装甲运到天都城・・・・”

    他话还没说完，突然门外传来敲门声，展翰飞一惊后加速说道：“有人来了，我要挂了，打扰您实在抱歉。”

    挂断后，展翰飞立即放好通讯器后，出去开门。门外领主带着四个人走进来说道：“展先生，你去哪了，让我好找啊。”

    “刚总部有重要的事，所以离开了几小时，领主大人找我有事？”展翰飞微笑道。

    “就是关于你答应我的那批军火，不知道什么时候能运送过来？早点装备到我的军队，我们也能早点向极武城发动攻击。”领主说道。

    “这个你放心，我已经向总部申请，那边需要经过董事会的批准才能发放，毕竟这可是不小的数目，大概两天左右应该会运送到达。”展翰飞说道。

    “哦，那就好，多谢展先生，我就不多打扰你的休息，对了，我特地给你准备了一位美女，希望你会喜欢，等会她就会过来。”领主一脸微笑的说道。

    “哈哈，领主有心了，那就多谢了。”

    在领主离开后，展翰飞深吸一口气后暗道：“现在已经快24点了，这时候在外面太危险了，还是明天早上再走吧，他们应该不至于消息那么快传到欧阳德耳中吧。”

    展翰飞躺在床上完全没有睡衣，担心欧阳德会派人干掉他。这时门外又传来敲门声，展翰飞有些烦躁的叫道：“谁！”

    “展先生，我是领主大人派来服侍您的。”一个非常好听的声音传来，听到这声音，展翰飞心中的不快立即消失。

    他立即过去看门，想看看，领主到底会选怎么样的女人陪自己，不过单这声音就已经让他非常的期待了。

    在打开门的瞬间，展翰飞惊呆了，面前的女子不管是身材还是神态，都是他见过最美、最有诱惑力的，他惊喜的立即拉着美女进来，将门关上后说道：“领主还真舍得让你这样一个美女来陪我。”

    “因为您对领主大人非常的重要，我又算的了什么呢？”

    “哈哈，好，你很会说话，来，跟我去卧室，今晚我要好好享受你的服侍。”展翰飞瞬间将欧阳德的一切都忘了，眼中只有面前的美女。

    而此时在房间外面的走廊，死亡玫瑰另一个成员将一个长的还算不错的女子杀死，尸体被轻轻的放到难以看到的角落。

    此时在展翰飞的卧室内，他已经被美女脱光了所有衣服，正被涂抹一些玫瑰香味的精油，美女正为他按摩后背。

    展翰飞一脸舒服的趴在床上，嘴上不停的赞赏她的手法精妙。正在他享受的时候，突然眼睛瞪大，瞳孔一缩后快速的扩散，眼神涣散。

    展翰飞完全不知道自己是被什么杀死的，只感觉全身被按摩非常的舒服，而且后背皮肤热热的很舒服，然后身体突然出现轻微的麻痹感觉，下一刻就失去了意识。

    这时女个女子站起来，擦掉手上的油走到门口，有节奏的敲了几下，接着外面也用另一种节奏敲门，美女就打开门，千鹤和一个死亡玫瑰成员走进来。

    “目标已经死亡，是否现在撤离。”

    千鹤走到展翰飞身边短刀切下他的头装进袋子内后说道：“刚才他和谁通话？”

    另一名死亡玫瑰成员说道：“无法盗听，他的电话有加密，属于内部频道。”

    “算了，撤离。”他们瞧瞧的跳出窗户，消失在黑夜。(未完待续。)