
    凌晨2点，叶行正在自己卧室休息，千鹤无声无息的出现在他的床头三米外，将装人头的袋子放在地上说道：“霸者。”

    叶行睁开眼坐起来，看到地上的人头袋子，他就知道展翰飞死了。看到千鹤后问道：“有其他发现吗？”

    “在我们行动之前，他打了一个加密的内部电话，之后和大风寨的领主说了几句话，关于军火支援的事，之后就被我们的人杀掉。我们找遍房子，都没有找到他使用的电话。”千鹤说道。

    “嗯，他的事就到这里了。龙武那边情况如何？”叶行问道。

    “龙武正在试图和绝心连合，他们知道你在这里有些着急了，而且极武城的发展速度超出他们预料。龙武不敢独自对付你，我猜测他们一担连合，就会向极武城进攻。龙武和绝心以前是您手下大将，对于战争他们非常的精通，他们如果出手，绝对不是展翰飞这种货色能比的。”千鹤说道。

    “我知道了，你们回去先休息，之后会有很多需要你们的地方。”叶行说道。

    千鹤点头准备离开，突然张口想说什么，但是犹豫了一下后还是准备离开。

    “有什么话就直说吧，这里不是地狱城，任务之外我们可以是朋友。”叶行说道。

    “当初你说让我做波塞冬的妈妈，是认真的吗？”千鹤脸红起来说道。

    叶行想起月姬说过千鹤有特殊的秘密，连她自己也不知道，他露出笑意说道：“当然，我已经和很多人说过，现在大家都知道你是我的女人，怎么，你不愿意！”

    “不是的，只是您是师傅的男人，我・・・”千鹤有些犹豫的说道。

    叶行走过去，搂住千鹤说道：“你应该知道，我没有辈分这种观念，你师傅也一样。千鹤，你觉得天谕城的千代是你认识的师傅吗？”

    千鹤一惊后立即露出警惕的神色说道：“霸者，你这是什么意思？在我心中，师傅比一切都重要，就算是你也不能比。”

    “我知道，但是我在和天谕城的千代见面后，发现她只是千代的克隆人，真正的千代并没有进入冥界这个游戏。”叶行说道。

    “不可能，明明师傅说要进来的，她就算让克隆人进入游戏，为什么不和我说？”千鹤有些不信的说道。

    “你在跟随你师傅的时候应该清楚，在这个世界上，我和千代非常了解对方，不管谁都无法假扮千代瞒住我，当然千代也能一眼看出我的真假。现在我最大的疑惑就是，为什么千代她选择不进入游戏内，现实中她是不是出了什么事？你老实告诉我，我是唯一能帮她的人，也是你在这里唯一能完全信任的人。”叶行说道。

    千鹤露出震惊的神色，他本来是绝对不会怀疑千代，但是当听到天谕城的千代只是克隆人的时候，她突然想起，在进游戏之前，师傅告诉她，进入游戏后第一时间找到叶行，必须绝对的相信他。

    看到千鹤的神色，叶行就知道她已经相信自己了，他继续说道：“告诉我，在你进入游戏之前，有发现千代的不同之处，这些可以让我知道千代到底出什么事了。”

    “师傅一直都和平常一样，只是在你和哈瑞斯决斗失败后，突然开始建立秘密研究所，里面在做什么谁都不知道，进去的人没有一个出来的。而且后来我发现师傅脸色开始变的不好，我有好多次问过她，但是她都不说。”千鹤说道。

    叶行露出吃惊的神色，紧紧的握拳说道：“果然，她一定出事了，我必须加快速度到达100级，挑战两界塔成功，就能离开这个游戏。”

    “有离开这个游戏的办法？”千鹤惊讶的说道。

    “是你师傅的留言告诉我的，在大海中心有两界塔，挑战成功就能离开这个游戏。但是最低要求需要到达100级，千鹤，想要知道千代真正的情况，你必须和我一起离开这个游戏。”叶行说道。

    “原来是这样，难怪我觉得天谕城的千代有些行为和师傅的不一样，对了，在我进入游戏的前三天，师傅找我一起吃饭，在告诉我让我一定要相信你后，我吃完饭就昏过去了，醒来后就是三天后，要进入游戏世界了。”千鹤说道。

    “果然和月姬猜测的一样，千代一定在你身上留下了线索。”叶行说道。

    “我身体，可是这并非我真正的身体，就算用隐形的刺青刻在我身上，也带不进来啊？”千鹤不解的说道。

    “不，如果她和我父亲合作的话，就能做到，我猜测你进入游戏的方法和其他人不一样吧。”叶行说道。

    “这个确实，我是在一个类似太空舱一样的游戏舱进入的，难道我身上真的有师傅传达的信息？”千鹤说道。

    “千鹤，你应该会紫隐水的配方吧。”叶行眼中露出了惊喜的神色说道。

    千鹤惊讶的说道：“难怪师傅那天突然告诉我紫隐水的配方，这个一直以来都只有诡者才能知道的配方。其实配方很简单，我这就去调配。”

    紫隐水是千代的杀手集团最隐秘的药水，只有秘密文件才会使用紫隐水写文字，这种药水在干后会完全隐藏痕迹，只有再次使用紫隐水浸泡才会显出文字。

    在外面传闻紫隐水是非常珍贵的材料制作而成，数量稀少，所以只有很重要的文件才用。但是实际上紫隐水就是一些常见的材料调配而成，主要的材料就是普通的水。

    这是谁都无法预料的结果，所以紫隐水一直是地狱城最为神秘的药水，除了千代，从来没有人使用过。就连叶行也只是见过这种药水，并没有自己使用过。

    所以在十来分钟后，千鹤拿着一盆紫隐水过来，让叶行惊呆了，千鹤得意的笑笑说道：“原来师傅没有告诉你紫隐水。”

    叶行看到她端出一大盆就知道，紫隐水的传说一定是假的，估计材料根本和珍贵没半点关系，不过他也不多问，只是说道：“那就开始吧。”

    “嗯。”千鹤带着羞涩脱去自己的所有衣服，完全****着身体，双手捂住自己身上重要的位置。(未完待续。)