
    很快这些失去战意的士兵丢下武器投降，目前还剩下6000人左右，这些人不敢自己走，因为他们无处可去，联系不到总部，他们就会被遗弃，在城市外面到处都是变异怪物，他们无法生存，所以他们存活的唯一办法就是投降。

    在浮屠城的塔楼内，叶行看向东方的战斗声音停止，他露出微笑的神色说道：“幸好展翰飞这小子不懂带兵，不然这次要胜利也要付出惨痛的代价。”

    站在叶行身后逇彩璃问道：“师傅，人类的兵法真的那么强大吗，只用两百人不到就擒住万人军队。”

    “他们都不是人，如果只是普通的人类肯定做不到，变异者对这些士兵本来就有很大的威慑，加上神域和圣都两大终极兵器，自然给他们造成了巨大的心里压力，最后展翰飞完全不懂带兵，所以才会有这样的战况。”叶行说道。

    彩璃哦了声，点头记下叶行的话。

    此时在城北、城西、城南都出现百只爬行者、白鬼、丛林猎尸几种怪物，还有十多只追踪者，黄鑫、青牙、二虎各自带人斩杀这些怪物。

    现在极武城的单人战斗里可是非常强的，这种低级变异生物已经无法构成威胁，而且他们都有重机枪和装甲车，单单追踪者已经无法威胁到他们。追踪者冲到城内，反而被黄鑫等人在小巷内拦截全部斩杀。

    展翰飞想要在装甲部队进攻的时候，再用生化部队偷袭，想法很好，可惜他完全错估极武城的实力，近战这些格斗家超过追踪者，远战，现在极武城已经积累了一定的军火，装甲车和重机枪、火箭筒都有，自然不会怕几十只追踪者。

    在城西和城北传来捷报，说杀光生化部队，但是城南一直没传来任何消息，叶行知道青牙性格，对功劳可是很在意的，他绝对会想着拿头功，不应该如此拖拉，他立即和彩璃出成，据爱是摩托车去城南。

    刚到看到城南主街道死伤很多自己的人，有很多是玩家，他们看到叶行到来，一些伤不重的人站起来说道：“领主，青爷和为了保护我们，引着一只大怪物跑出城了。”

    叶行让人他们联系后勤部门来治疗，他全速开车冲向城南郊区。刚出去没多久，就听到打斗声，叶行到达这里后，看到青牙被一只身高接近3米的生物拍飞。

    这是一只全身暗红色的生物，全身****，但是暗红色的肌肉非常的发达，头上有一队尖角，身后有类似蝙蝠一样的翅膀。

    看到这个叶行吃惊道：“狂暴恶魔！展翰飞竟然派出了这个，难怪青牙陷入苦战。”

    彩璃看到青牙已经受伤不轻，而叶行坐在摩托车上没有丝毫要去帮忙的意思，她立即问道：“他是你的弟子，你不去帮忙。”

    叶行摇头说道：“这是属于他的战斗，现在青牙已经在领悟第六感边缘，死亡就是最好的开启大门的钥匙，我不会看错，青牙绝对有这个资质。”

    “你也太残忍了。”彩璃不理解，皱眉说道。

    叶行笑笑没有说，狂暴恶魔看到叶行的摩托车怒吼，要冲过来，这时青牙站起来叫道：“红皮怪，你的对手是我，有本事来啊。”

    青牙叫着拿着破月斩冲上去，靠近后使出极武道·战斧，刀刃带着气刃劈下，狂暴恶魔轻蔑的右爪和刀刃碰撞，这一招的强大攻击力竟然只在狂暴恶魔的手上留下刀痕，而青牙的刀从中间断成两节。

    这时狂暴恶魔左爪冲出抓住青牙的脖子，单手将他提起来后，狠狠的砸在地上，青牙哇的一声吐出一口血，身上的肋骨都被砸断了三根，一时连爬起来都有些困难。

    狂暴恶魔露出肆虐的笑容，一步一步的走到青牙面前，举起巨大的爪子准备将青牙杀死。

    叶行突然叫道：“死亡和恐惧是你武者的道路上最大的阻碍，害怕的你叫一声，我会来救你。”

    青牙听到后大叫道：“不需要。”

    他看着爪子落下，心跳加速，感觉死亡和自己是如此的接近，死神已经对着他微笑，这时青牙脑中再次响起叶行的话，真正的武者，是和死亡同行，死亡就是自己的影子。

    这时狂暴恶魔的爪子落下，地面都被他的爪子刺穿，彩璃转头都不忍心看，她有些鄙视的说道：“你忠心的弟子死了，以后你也会这样对我吗。”

    叶行微笑道：“是吗，那你就太小看我的弟子了。”

    彩璃惊讶的看向狂暴恶魔，只见他这一拳落空，只是地面被打出一个大洞，周围都是裂纹。

    但是青牙已经站在三米外，一脸的平静。彩璃惊讶的问道：“这是怎么回事，他应该动不了了！”

    “谁告诉你他动不了的，你也太小看人的身体了，只有自己大脑觉得自己动不了，才会让自己真的动不了，现在的青牙，才是一头真正的凶狼。”叶行微笑的说道。

    “大哥，谢谢你对我的信任，这家伙晚上带回去给孙柔他们当夜宵。”青牙说完冲向狂暴恶魔，刀刃劈出。

    狂暴恶魔拍过来的爪子被青牙轻松的躲开，被他轻易的冲进身边，半截刀刃切开他腋下。狂暴恶魔痛的怒吼，立即转身挥舞，青牙身体下蹲躲开，再次劈出一刀，刀刃斩过狂暴恶魔的膝盖窝，让狂暴恶魔一只脚失去控制，半跪在地上。

    青牙突然边的如此灵活，自己攻击都差一点被躲开，让他暴怒，但是不管他如何疯狂的攻击，青牙都轻松的躲开，每次躲开都能给狂暴恶魔造成伤害。

    一分钟时间，狂暴恶魔攻击了几时下，换来的是身体控制四肢的韧带被切断，连背后的翅膀都被切开，让他连飞起都不行。

    完全失去行动力的狂暴恶魔绝望的吼叫，趴在地上，手脚抽搐着，想要爬起来，但是手臂已经无法控制。

    “多谢你让我领悟第六感，作为回报，我会给你一个痛快。”青牙说着用断刀刺进狂暴恶魔的后脑将其杀死。

    叶行点头说道：“恭喜你，真正的走进了武道的大门。”(未完待续。)