
    “皮肤保养的不错，竟然没有伤痕，千代对你还真是细心照料，需要我帮忙吗。”叶行微笑着说道。

    “不・・不用，我自己可以。”千代立即用毛巾浸湿后擦自己的身体，最先是手臂，碰到紫隐水后没有任何变化，接着是大腿，接过也是一样，最后在她的肚脐眼下方出现了细小的字迹。

    只有这位置才是女人不会被别人触碰到的地方，就算是战斗也不容易伤到这个位置，千代也真会选地方。

    千鹤看到肚脐眼下方出现的文字根本无法用肉眼看清楚，叶行立即跑去拿来放大镜，让千鹤躺在自己的床上，用放大镜读取。

    此时千鹤脸已经红的比后屁股还要红，被叶行手触碰到自己的****，让她非常的尴尬，她有些不自在的说道：“好了吗。”

    一会儿叶行将放大镜扔到一边说道：“千代的留言是假的，其实是给克隆人千代看的，你身上的才是她真正留给我的。”

    千鹤快速的穿回自己的衣服后才松口气，问道：“师傅说了什么？”

    千代本来打算研发一种超强的人体，只要人的意识转移到新的身体上，就能重新拥有远超越人体极限的强大肉体，而且是专门为第八感准备的，让眼睛可以看到不同的空间、手可以触到的不同空间的具体事物，换之言，就是为了对付不同时空出现的敌人。

    而千代因为注重这项研究，杀手集团就让自己的克隆人管理。但是在半年前，克隆人想要取代千代，暗中动手脚，这点被千代发现后，但是这时候杀手集团已经被克隆人完全掌控，千代就装作不知道，继续全力研发这种称之为神体的计划。

    千鹤听完后吃惊道：“可恶，这个克隆人竟敢背叛师傅，我现在就告诉其他人，干掉这个混蛋。”

    叶行拉住她说道：“现在我们的实力和她差距太大了，再说玫瑰军团是听她的。你立即将你小腹上的文字全部清洗掉，以防被克隆人千代发现，你继续保持和以前一样就行，我们慢慢培养自己实力，而且要竟快提升自己的实力。千鹤，将速度之拳全部交给我，千代说了她已经将所有的传授给你了，我会把力量之拳也全部传授给你。”

    千鹤并没什么意外，她在看到叶行会鬼月的时候，就知道师傅已经传授了叶行部分速度之拳，现在要全部传授给他也正常，不过她没想到叶行会把力量之拳传授给自己。

    看到千鹤惊讶的神色，叶行微笑道：“千代把你取名千鹤，就是要你继承她的位置，这点克隆人千代已经感觉到，所以她会找机会杀掉你，但是她为了不被我发现，肯定会找合适的机会，所以你也要有足够的实力对付她。”

    “我知道了。”千鹤点头说道。

    “明天开始，你晚上就和我一起睡。”叶行说道。

    “啊！这・・・”千鹤吃惊的瞪大眼睛。

    “别想歪了，对外你是我女人，当然和我一起睡。以后晚上我们一起去后堂练武，在浮屠城，没人能监视我。”叶行说道。

    听此千鹤松口气，还以为叶行真的要和她睡觉，虽然就算真的是这样，她也不会拒绝，但是这只是命令，并没有多少感情因素，这会让她不舒服，心里有抗拒。

    叶行一眼就看出千鹤的想法，所以他不会用命令方式让她真正的成为自己女人，除非千鹤自己主动，现在千鹤可是救千代的重要人物。

    转天早上，大风寨内，领主带着一群人冲进展翰飞的房间，看到床上无头尸体他气的脸色通红吼道：“是谁做的，难道就没人发现什么吗？守卫都干什么吃的！”

    这时一个军官跑来说道：“领主，找到昨晚你送给展先生的侍女，她也被人割喉。”

    “一定是其他领地做的，他们不想我们壮大，所以暗杀掉展先生。”军官说道。

    “领主，今天早上有人汇报说，昨天一只一万人的军队和装甲部队进攻极武城，只用了两个多小时时间就杀了几千人，俘虏6000多人，因为当时是在城外战斗，没人看到是哪个部队。”军官说道。

    “怎么可能！极武城竟然能打赢万人装甲部队，他们用了多少人？”领主震惊的说道。

    “据说没有动用多少兵力，全靠纳米尖兵。”

    “纳米尖兵，可恶，没想到只是一个机器人就那么强。派人去极武城调查这次攻击的军团属于哪方，还有给我查出来到底是谁杀了展先生。”领主忍住愤怒说道。

    同时在连云城内，连云领主和庞毅、茶、连云城的蔡统领坐在议事厅，手下同样汇报了极武城的战斗情况，他们的人侦查的清楚的多，知道是神域的部队。

    庞毅叹道：“极武城没想到短短几天时间就发展如此快，纳米尖兵和死亡天使合作，实在太可怕了。”

    蔡统领说道：“现在要对付极武城，武力是不可能了。除非将军亲自来，现在我们只能智取。极武城的资金似乎非常的充足，城内建设竟然能同步进行，他的所有武器装备都是从我们和展翰飞手中夺取的。目前他们兵力估计在7000左右。”

    茶说道：“我前几天去了极武城，那里的强者非常多，上次遇到的黄鑫这些人也都投靠叶行，而且他们都称呼叶行为霸者。”

    他们并不知道霸者代表的含义，所以就当做普通的一种称呼，没有太在意。

    庞毅说道：“现在周围最强的就是极武城了，我们只能寻找盟友了，加上将军派来的援军，应该能和极武城一战。”

    茶说道：“我带几个人先进极武城埋伏，到时候内外同时攻击，一定能打他们一个措手不及。”

    连云领主说道：“那我去联络大风寨、彭兰城、洋丰城三围领主，只要给他们一点好处，他们一定会同意联手对付极武城。”(未完待续。)