
    这种毒性太强，叶行连话没说完就失去了意识，千鹤扶住叶行，探查他的气息和动脉后怒道：“领主死了，可恶，连云城害怕我们联合，竟敢对我们下毒。”

    “进攻连云城。”洋丰城领主用最后的力气说出五个字后也死去。

    彭兰城领主抓住自己身边心腹的手想要说话，但是已经说不出来，只能看着他点下头后，睁着眼睛死去。

    大风寨领主连话都没说就死，一下子四位领主全都被毒死，这里人震惊，全都露出怒色，千鹤抱起叶行的尸体眼中带着泪花咬牙切齿的说道：“极武城将会不惜代价进攻连云领地，不杀掉庞毅和他们的领主誓不罢休。”

    她说完，在五位死亡玫瑰护送下离开。

    其他三方的人也都带回自己领主尸体返回，准备对连云城进攻。

    千鹤带着叶行回到浮屠城，青牙、黄鑫立即开始集结军队准备进攻。

    同时其他三方领地也开始集结军队，全都连夜发兵杀向连云城，一座建立在盆地的城市。

    三小时后，四位领主被毒杀的消息传遍四个领地的所有人耳中，连云城的人也收到了消息，领主连夜找来庞毅、茶和蔡统领。庞毅一到就急切的问道：“这消息确定吗？”

    “确定，我在那边的人看到了几位领主的尸体，绝对不是装的，除非他们能临时找到一模一样的人。”连云领主说道。

    “极武城领主呢？他也死了？”茶问道。

    蔡统领点头说道：“是的，我安插在极武城的人也看到了，他被背回去的时候经过检验，确定死亡。”

    茶露出笑容说道：“天助我也，死得好，现在我们最大的敌人死了，要攻破极武城就容易的多。”

    庞毅紧紧的皱眉摇头说道：“现在我们要承受四大领地的反扑，他们一定会算在我们头上，而且叶行今天早上就说过，他们在城外准备酒席商谈，本来我还以为他这样是减少其他领主的戒备，表明自己合作诚意，现在看来他是故意让我们也听到，这样如果出事，最大的嫌疑就是我们。”

    蔡统领说道：“没有四位领主，他们就是一盘散沙，我们何必怕他们，如果他们敢来，正好将他们全部干掉。”

    庞毅说道：“不，极武城的兵力很强，他们现在拥有武装直升机、坦克和装甲车，数量还不少，加上纳米尖兵末之天，我们损失会非常大。茶，你和我一起去拜访下四个领地。”

    “长官，你意思是挑起各领地的人内斗，这样他们就不攻自破了。”茶说道。

    “嗯，权力的争斗永远都是不变的，就算四位领主有忠心的人为他们报仇，但是城内肯定会有想要趁机夺取领主位置的人，我们就帮他们一把。”庞毅说道。

    连云城领主惊喜的说道：“好办法，那就有劳庞上尉了。”

    “乐意效劳，如果这次能成功，我们反而能趁机控制四大领地。”庞毅笑着和茶一起离开。

    此时在浮屠城叶行的寝宫内，千鹤将叶行身体放在床上，将他身上的血迹擦去，旁边孙柔担心的说道：“千鹤，你确定大哥没事？”

    “放心吧，这是师傅给我的毒药忘魂香，无色无味，人吸入后会出现假死状态，只要用热毛巾盖住太阳穴和人中穴两分钟就能苏醒，不过如果超过3天没有处理，就会真正的死亡。”千鹤看着床上的叶行，将浸泡过开水的热毛巾覆盖在他的脸上。

    旁边孙柔和杨艺都紧张的盯着叶行的变化，如果叶行没有醒来，她们会毫不犹豫的杀掉千鹤，不管叶行对她多么信任，她们都要杀掉千鹤。

    周鑫小丫头一直坐在床尾，眼眶已经哭红了，就算知道叶行会醒过来，她还是忍不住的哭。

    几分钟后，身体身体一抖，接着一把抓下脸上的热毛巾大口的呼吸，吸入氧气后叶行坐起来捂着头说道：“怎么样了？”

    千鹤说道：“一切都按照我们的计划进行。”

    叶行说道：“很好，现在庞毅应该知道了四位领主死亡的消息，四个领地的兵力都在集结，他们一定会赶在四家发动攻击之前找各个领地的三号人物使用离间计。千鹤，死亡玫瑰的人已经行动了吧”

    “是的，庞毅为了赶在四家领地之前说服，他不惜冒着暴露行踪的危险用直升机开往最近的彭兰城。”千鹤说道。

    “那就坐等死亡玫瑰的好消息了，只要杀掉庞毅，四家联军还是可以继续消灭连云港，一举多得。”叶行微笑道。

    杨艺嘟着嘴不开心的说道：“叶大哥，你也太胡来了，竟然对自己使用毒药，你真的吓死我们了，你看周馨眼睛都哭肿了。”

    叶行抱起周馨亲下她的脸说道：“没事的，我知道这种药，不要哭鼻子了，不然我们美丽的小公主就不好看了。”

    周馨擦掉泪水说道：“我才不要什么好看，我只要大叔活着，不要再离开馨儿了。”

    叶行笑笑，安慰下这个乖巧努力的小女孩，为了能学会极武道，周馨也是很努力的跟着孙柔、杨艺学习。

    孙柔叹气的说道：“你还真的不把死亡当回事，要不是千鹤告诉我你是假死，我保证极武城要大乱。”

    叶行放下周馨后，突然将杨艺和孙柔拥入怀中，笑道：“好了，以后我做什么都提前和你们商量，青牙都领悟第六感了，你们两个怎么样了。”

    孙柔得意的说道：“我可是死亡天使，掌握了窍门，如果还无法领悟，那我是不是太笨了。”

    杨艺也说道：“我最擅长的还是精神力方面，我虽然也领悟的第六感，但是感觉提升的并不多。”

    千鹤有些吃醋的说道：“领主，你身边美女真多啊，两只手都忙不过来了。”

    孙柔呵呵笑道：“哟，这丫头吃醋了，我还以为杀手是没有感情的呢。”

    “谁说的，杀手也是人。”千鹤哼道。

    杨艺也吃醋的说道：“怎么说千鹤你承认喜欢叶大哥咯，这几天晚上你们都在一起，有没有嘿咻，老实交代。”

    千鹤脸一红后说道：“当然有啦，我现在已经是领主公开的女人了。”

    其实他们没有发生任何事，只是千鹤嘴硬一定要在杨艺面前争赢。

    杨艺立即瞪着叶行说道：“是我先认识你的，为什么你先和她好。”(未完待续。)