
    “何须杀光你们的人，只要我杀了你们几个不就行了吗。到时候你们的士兵和军火、物资，不都成了我囊中之物！”叶行说道。

    大风寨的统领怒哼道：“空间能力只不过让你逃跑快一些，要杀我们，可不是你嘴上随便说说的，有本事来和我比划几下试试。”

    大风寨领主暗中让自己的人和叶行单挑，用语言激他，让他正面接受挑战，他的统领可是35级高手，不管是内功还是异能都非常的强，天生就是一个战士。

    只见他走到叶行面前，双手拔出腰间的两把大刀，异能发动下，他的肩膀出现一对手臂，也拿着大刀。

    “从来没有人能在我的刀下存活，再强的变异兽都要被我切成块，你敢吗”大风寨统领叫嚣道。

    茶盘着手小声说道：“他的异能配上他的武技，正面战斗确实强悍，就算是我面对他也要想别的方法才行。”

    所有人都露出好奇的神色，想要看看这个极武领主要怎么对付。

    叶行哼笑一声说道：“好吧，既然你们那么想要用武力解决，我就成全你们，小子来吧，我让你十招，免得说我以大欺小。”

    大风寨的统领听了暴怒，这人完全把他当小孩看待，他暗恨冲上去四条手臂挥舞，刀刃挥舞起来，完全让他正面变成了绞肉机的效果，谁靠近都会被切成碎块。

    其他看的人都露出笑意，这样的刀法其实可以说作弊，四条手臂同时挥舞，不管谁都无法正面突破，除非用炮弹强行击破，但是人可没有这样的力量，至少目前玩家还不具备这样的实力。

    所以他们都等着叶行出丑，打压他的气焰。但是下一幕这些人刚好保持的笑容就僵硬了，叶行就算被对方的刀网覆盖，他还是能在四把刀的连续攻击下游刃有余，就像一条游鱼围着大风寨统领转。

    “不可能！人怎么可能躲开这种密集的攻击。”大风寨领主震惊的叫道。

    别说大风寨领主，这里看的人全都震惊了，再也没有任何的笑容，周围看的士兵也都惊呆了。

    叶行连续躲避对方攻击十招后，他轻松的跳开说道：“十招已过了，小朋友，现在轮到我了，如果你能接下我一招，今天我就束手就擒。”

    此时他们听到叶行的话再也没人笑，而是全都惊骇，他们感觉到叶行足够有这样的实力。

    就连大风寨的统领也露出惊色，但是他不允许自己在这里丢脸，他不信自己连对方一招都接不下，怒吼着冲上去，四条手臂挥舞，刀影将他身体四面都包围。

    “极武道・鬼勾手”

    叶行嘴角微微上扬，人正面冲向对方，眼看他就要被十几道刀影劈中，周围看的人都紧张的屏住了呼吸。

    在两人碰撞瞬间，发生了一幕诡异的画面，所有人都看的背后发毛，眼中完全是惊骇。

    叶行竟然身体穿过大风寨统领的刀网，接着穿过他的身体，在两人互相穿透后相聚三米的时候停住，大风寨统领瞪着眼，一脸的不敢置信还有恐惧，缓缓的低头看向自己胸口。

    一个拳头大的洞口，他已经感觉不到自己心跳，全身的力气瞬间消失，异能也消散，变回两条手臂。

    而叶行右手拿着一颗还在跳动的心脏微笑道：“不好意思，大风寨领主，你要重新挑选统领了，其实我已经手下留情了，没想到他会那么弱，我空手他都接不住。”

    此时这里的人全都流下了冷汗，几乎是同时后退远离。叶行随手扔掉已经停止跳动的心脏说道：“还有谁想要来的吗。”

    见这些人没有一个再说话，虽然他们刚才说空间异能只是逃跑快，但是同样追击也是最快的，他们都清楚，叶行要杀自己，恐怕就是瞬间的事，

    见这些人都不说话了，叶行才说道：“既然你们不说，那就我来说吧，现在我给你们两个选择，一、武力解决我们之间的问题，如果你们选择这条，现在我就会将联军所有指挥层全部斩杀。

    二、和平解决，我要研发纳米尖兵，需要大量的资金和这方面最顶尖的研究人员，这些我都不够，我需要和你们联合研发纳米尖兵，到时候技术我们几家共享，自己生产纳米尖兵。各位准备如何选择呢？”

    庞毅听了露出震惊的神色，茶立即拔出双刀，看向身边的人说道：“你们可要想清楚，姜将军已经派出部队，如果你们敢打纳米尖兵的主意，到时候你们的领地将会面临导弹的轰炸。”

    叶行哼笑道：“你们两个还真会狐假虎威啊，如果圣都真的有机会向我们攻击，为何我得到纳米尖兵那么长时间还没见他们派人来，只留你们两个运输队的人。据我的消息，冥界世界不允许你们现在这个时期插手玩家，得到纳米尖兵属于任务的奖励，如果你们反悔，圣都将受到系统的制裁，现在冥界使者全部盯上了你们吧。”

    庞毅露出吃惊的神色，之后皱眉道：“你到底是谁？为什么会知道那么多？”

    “这个我可以选择不回答吗，反正一点，你们两个是我们目前发展的最大绊脚石，只要除去你们，我们这些小领主就可以自己研发纳米尖兵，等圣都能真正向我们进攻的时候，我也有足够的实力和圣都正面抗衡。现在情况你们都清楚了，要如何选择呢？”叶行微笑道。

    彭兰城领主走出来说道：“极武领主，我同意加盟你的纳米尖兵计划。”

    洋丰城领主也走出来说道：“我也加入。”

    叶行看下大风寨领主说道：“做大事的人，应该不会去计较一时的得失，区区两个人的命算什么，有能力做统领的人多的去了，而且展翰飞你以为他会真的帮你吗，杨飞就是在他全力支持下成为我的敌人，接过呢，还不是被他作为弃子丢了，还被他雇人杀掉。”

    大风寨领主走出来说道：“好，但是我们要怎么合作？我们要如何才能相信你！”(未完待续。)