
    四天后，浮屠城练功房内，叶行的身影在这里快速的闪烁，整个练功房内都是他的身影。

    这时千鹤推开承重的铁门走进来，刚想说什么看到叶行惊人的速度，而且很多时候移动根本无法看出是怎么过去的，这让她震惊的张嘴不知道怎么形容。

    突然周围的身影全都消失，叶行无声无息的出现在她身后，拍下她的肩膀说道：“有什么汇报的快说吧。”

    千鹤被吓了一跳，转身吃惊的说道：“你怎么做到的，这速度也太快了吧，你才学习几天时间啊，怎么会比我还快。”

    叶行笑笑说道：“我超过30级了，觉醒了异能，速度之拳和我的异能结合效果不错。你来是不是告诉我，四家领主联盟了。”

    千鹤惊讶道：“你怎么知道的？这几天你都在练功房没有出去过！连云城、大风寨、彭兰城、洋丰城不但联盟了，他们还在极武城四个方向集结兵力，一定联合起来要对付我们。”

    叶行哼笑道：“我早就料到，展翰飞一死，大风寨的领主肯定不甘心，煮熟的鸭子飞了，没有展翰飞给他的军火装备，他就要去别的地方找。这时候连云领主如果找到他，那完全不谋而合。之后说服另外两个本来就对我起戒心的领主，完全是轻而易举。终归一点，他们都是盯上了纳米尖兵，害怕我会用这个去攻击他们。”

    “那我们要出门迎战吗，现在我们的实力绝对能和他们四家对战。”千鹤有些兴奋的说道，对于杀手来说，战争就是他们最活跃的时候。

    叶行摇头说道：“不，不管在哪里战争都是损耗，我们现在正在发展期，如果和他们战斗，就算胜利也会损失惨重，好不容易建设的城市会再次被摧毁。”

    “难道我们还要和这些人谈和！这怎么可以，你可是霸者！”千鹤吃惊的说道。

    叶行微笑道：“兵不厌诈，我就亲自去见见联合军的领主们吧，如果说我愿意共享纳米尖兵，和他们一起破解纳米尖兵的技术，一起复制出纳米尖兵，他们肯定不舍的再动手，而庞毅这些圣都的人一定不会同意，那样一定会更加的有意思。”

    “这怎么可以，纳米尖兵是我们辛苦抢回来的。”千鹤说道。

    “你这丫头杀人招数一大堆，对于这方面你就差远了，我们几家要连合研究纳米尖兵，圣都的人可不会同意。”叶行笑道。

    千鹤眼一亮说道：“我明白了，那我们要做什么？”

    “让死亡玫瑰做好准备，到时候我会给你消息的。”叶行说着，穿上沧海套装向外面走去。

    此时城内的玩家们都知道四个领地联手包围他们，青牙、黄鑫、二虎都要求出去开打，被叶行要求守住四区的入口，而叶行独自一人骑着改装越野摩托车来到城西外的8公里的山脚。

    此时这里是四位领主的营地，作为战斗的指挥，他们准备打持久战也要把极武城攻下，目前他们的军队和装甲部队正运往四面埋伏。

    在这个营地已经有500人左右，四位领主正在商量进攻的计划，庞毅是个职业军人，对于战斗指挥是他最拿手的，四位领主也在这方面愿意听从他的指挥。

    正在他指着极武城的手绘地图做出作战安排的时候，突然一个士兵进来叫道：“报告，极武城领主来到营地门口。”

    庞毅吃惊的说道：“他带了多少人？”

    “就一人，目前已经被包围。”

    “什么！”

    这里的人都吃惊，连云城领主立即说道：“我们去看看这个极武领主到底想要玩什么把戏。”

    这群人走出营帐，来到营地门口，看到叶行真的一个人站在门口，被五十多个士兵用枪指着，左右两边还有重机枪，这种情况下，就算极武城领主传闻实力再强，也要死。

    庞毅惊讶后大笑道：“叶行，我们还是第一次真正的见面吧，没想到你会那么傻的一个人来，现在你可是我们手上鱼肉。”

    叶行微笑道：“你就是庞毅，圣都对纳米尖兵看来是必须要收回，都那么久了你们还在这里。”

    “哼，纳米尖兵是圣都的重要武器，你想要在圣都的手中夺走东西，那也要有这个本事守住。”庞毅说道。

    “这个我赞成，所以现在我过来了。”叶行说道。

    大风寨领主怒道：“叶行，展翰飞是不是你派人杀的。”

    “当然，展翰飞攻击我3次，差点让我极武城毁掉，你说这样我还不杀他，难道我脸上写着好欺负吗。”叶行反问道。

    “你们的恩怨我不管，在我大风寨杀人，就是于我们为敌，这次你想要和谈，那是做梦。”大风寨领主叫嚣道。

    叶行哈哈大笑道：“可以，我叶行最喜欢的就是敌人，越多越好。不过可惜你大风寨领主还不够资格做我的敌人。”

    “和他废话那么多做什么，开火，杀掉他，我们就算是胜利了。”连云城领主叫道。

    士兵们收到命令立即开火，枪声连成一片，子弹如同暴雨一样包围叶行，但是在所有人都认为叶行死定的时候，叶行突然消失在他们面前，子弹全部落空。

    同时在四位领主右手面，叶行微笑的看着他们说道：“我都说了，你们这点实力要杀我还差的远呢。”

    茶震惊的叫道：“这・・这是空间异能！他竟然能瞬移。”

    这下这里的人都震惊了，他们都是30级以上的人，都清楚强大的异能对身体和大脑都是负担，异能的觉醒也是根据自身的条件决定。

    空间异能的出现让这些人都暗惊，这样叶行要走根本没人能拦的助，难怪他敢独自一人来。

    庞毅说道：“极武领主，你觉醒了空间异能，我们承认杀不了你，但是这可无法保护你的极武城。”

    叶行微笑道：“哦！看来庞毅长官是一个传统的军人，认为战争靠的是整个部队，而并非个人。”

    “哼，难道你想要一个人杀光我们五千士兵。”庞毅讥讽的说道。(未完待续。)