
    叶行看着两女为自己争风吃醋，露出微笑的神色，这也算是一种情趣。他坐在床头微笑道：“如果你需要，我随时都可以，反正你不早就是我的女人了吗。”

    “晚上我不修行了，就留在这里，叶大哥，你自己说的，随时都可以。”杨艺说着对千鹤做了怪脸。

    千鹤不服气的鼓着脸，她想要留下，但是想到自己那么快就要献身给叶行，又有些慌乱。

    千鹤和杨艺年纪差的不多，杨艺19岁，千鹤17岁，正好能吵。孙柔比她们大好几岁，没有为这种事说什么。

    “大哥，展翰飞死后，神域肯定还会派别的人，这次不能再出现展翰飞这样的情况，不然太麻烦了。”孙柔说道。

    正在互相瞪眼的两女突然转身异口同声的叫道：“神域的人交给我。”

    没想到对方和自己说同样的话，两人都哼了声，叶行笑道：“我还巴不得神域派人来，他们派人只不过是给我们送军火的，现在大木博士已经将狂暴恶魔的基因结构分析出来，在过一些时间，他就能复制出狂暴恶魔。不管神域派出什么，我都会笑纳。”

    孙柔摇头说道：“好了，我回去看那些小子们，我离开久了，这些小子不知道会搞出什么乱子。杨艺，以后你就留在大哥身边吧，帮我好好伺候好大哥哦，最好给我多生出几个小变异怪物来，我会好好教导的。”

    杨艺完全没有一点的害羞，理直气壮的说道：“好的，我一定会努力的。”

    叶行没想到她真的会留下，看来孙柔也看出叶行身边的女人越来越多，才让杨艺跟在叶行身边。

    “你们几个说话注意点，还有小朋友在呢。”叶行让孙柔带周馨回去练武，为了能在这种世界生存，哪怕是小孩也要付出超越年龄段的努力。

    这时杨艺露出挑逗的神色说道：“千鹤，你也可以回去自己房间了，我会伺候好叶大哥的。”

    千鹤眼中露出焦虑，在犹豫不觉的时候，叶行直接将她抱起，千鹤惊吓的叫了起来。

    “晚上你们两个都留下吧，千鹤，如果你没有做好准备，我不会勉强你。”叶行说道。

    千鹤刚张嘴想说离开，看到杨艺后又改变主意说道：“不管了，以后见到师傅，你帮我解释。”

    叶行笑笑，搂着两女走向自己的超级大床。

    晚上10点，庞毅和茶穿着斗篷，遮住大半了脸走在彭兰城内的道路上，这里就算是夜晚，也会有玩家在走动，夜猫子的还是有不少的，还是有不少任务是需要夜晚行动，所以就算是晚上这里也时常会有急匆匆经过的玩家。

    两人走到一栋还算不错的楼房，茶看下这个大楼说道：“就是这里了，张德轩本身能力不错，野心也不小，在这里有一群跟着他的手下，一直以来都被这里的统领和领主压着。”

    “嗯，走吧，时间不多了。”庞毅带头走进这栋楼，在这里住的都是张德轩的手下，两个穿着斗篷遮住脸的人进来，肯定会被这里的人怀疑。

    三个拿着步枪的人拦住他们叫道：“站住，你们是谁，这里是私人地盘。”

    庞毅拿下斗篷的帽子说道：“请劳烦转告张德轩，说我们可以让他成为彭兰城的新领主。”

    这三人露出吃惊的神色，他们知道自己老大知道领主死了，就生出了争夺领主的念头，但是他们的统领手中掌握了大部分的兵力，真打起来还真不是对手。

    其中一个小弟谨慎的说道：“看住他们，我去通报老大。”

    几分钟后，张德轩带着五个人走下来，看到庞毅后他眼神一亮，之后说道：“你们守住这里所有入口，没有我允许谁都不准进来。”

    接着他对庞毅微笑道：“庞长官，我终于等到你了，楼上说话吧。”

    带着庞毅和茶来到楼上的客厅，张德轩让人准备了些吃喝，庞毅直接了当的说道：“我们可以立即支援你人力和军火，帮助你得到领主的位置。”

    张德轩说道：“那我要付出什么呢？”

    “等你成为领主后，和圣都成为联盟，以后这里由连云城和你一起统治，当然要帮助我们对付极武城。”庞毅说道。

    张德轩露出了犹豫的神色说道：“不是我小看你们，极武城的实力你们也看到了，说实话，就算是我们四家连合，要拿下极武城几乎也不可能，也许你们没有和极武城的人打过交道，他们的格斗家每一个都比我们统领还强，这样的人有十多个，而且他们还有纳米尖兵和变异怪物，硬碰硬肯定送死，展翰飞和极武城几次交锋，结果都已经看到了。”

    “但是现在极武城领主也死了，极武城内部强者很多我承认，但是这意味着极武城内想要夺取领主位置的人更多，不是吗。”庞毅说道。

    “你确定极武领主死了？”张德轩问道。

    “我的人亲眼所见，确定叶行已经死亡。现在极武城已经混乱，他的手下准备集结兵力进攻连云城，但是这只是表面，很快这些人热血过后，就会考虑自己的利益，谁做这个领主，不是吗。”庞毅说道。

    张德轩说道：“等我成为领主后，你们能说服其他领主，我就同意帮助你们进攻极武城。”

    “好，那就这样说定了，我现在要赶去其他领地，就不多打扰，答应你的我明天一早就会运送到，到时候连云城会帮助你拖住你们的统领，你就有机会先夺取领地。”庞毅起身说道。

    “好，那就一言为定。”张德轩露出了喜色说道。

    看着庞毅和茶离开，张德轩露出了笑容立即对手下说道：“让兄弟们集合，统领一离开，我们就夺取领主位置。”

    庞毅和茶离开这个彭兰城后，走到城外500米的一处草地，这里漆黑一片，他们的直升机停在这里也不容易被看到。

    两人坐上飞机，庞毅说道：“去洋丰城。”(未完待续。)