
    “今晚我在极武城外摆下一桌露天酒席，守卫交给你们三家来负责，我不带任何人，在酒桌上我们可以慢慢商谈合作具体情况。纳米尖兵研究需要的钱非常的多，就我们几家的实力，单人绝对承担不起，而且纳米尖兵的科技含量非常高，必须要顶尖的科学家，可惜这些我都不具备。”叶行说道。

    “好，那就晚上见。”

    三位领主带着自己人离开，围住极武城的三方军队收到命令后也撤退。

    叶行看下脸色变成猪肝色的庞毅这些人，他说道：“现在就只剩下你们连云城了，如果你们要打，我随时奉陪。”

    他说完瞬移离开，下一秒出现在400多米外，接着人就完全消失不见。

    连云领主叹道：“这个极武领主太可怕了，本身的实力和计谋完全不像一个年轻人。”

    庞毅说道：“领主，现在只能撤兵了，留下也没用，要对付极武城，只能请将军出兵了。”

    茶说道：“可是现在冥界使者盯着将军，如果他派出超能战队，和生物装甲部队，就会受到冥界使者的攻击，那些人可都是神一般的人物。如果只是普通的士兵，如果数量太大，沿路会吸引变异兽群的袭击。”

    “看来短时间我们是奈何不了他了，让将军将部队分批运送过来，我们慢慢积攒兵力，到时候我要踏平极武城。”庞毅咬牙切齿的说道。

    回到极武城，叶行刚进来，千鹤奇怪的问道：“为什么你不在那里就杀掉庞毅这些人？”

    叶行微笑道：“敌人也是可以利用的。”

    之后叶行吩咐她安排一些事，千鹤露出吃惊的眼神，接着叹道：“果然，师傅说你就是一个千年老狐狸，果然没错。”

    “是吗，谢谢你的赞美。”叶行笑呵呵的回到浮屠城联系速度之拳去了。

    当天下午5点，极武城东面的一片竹林旁边，叶行在这里准备了张桌子，准备了很多丰盛的食物，在这里只有千鹤带着五位美女准备吃喝。

    这五位美女自然那就是死亡玫瑰成员，其他两位领主各自带着五十多人，都是自己身边最厉害的人，看到叶行坐在这里等他们，六个绝色美女准备桌椅和吃喝的。

    彭兰城领主发出爽朗的笑声说道：“极武领主，好艳福啊，你哪里找来如此美的女人。”

    “天谕城带来的，不过纳米尖兵我可以和你们分享，但是美女那只能抱歉了，我向来喜欢独占。”叶行说道。

    “君子不夺人之美，我们只有羡慕的份了。不过没想到极武领主，你连天谕城都能过去，我们就算有直升机也不敢跨越海洋，听说海上的鸟类很可怕。”洋丰城领主说道。

    “海上的鸟类数量不多，但是个头大，不过变异的海鸟价值很高，有兴趣可以去狩猎一些赚些外快。”叶行笑道。

    “我们可没有极武领主的本事，海上可不敢去。”彭兰城领主笑道。

    这是一个四方形桌子，两人都坐在叶行的左右两边，桌上放着精致的菜肴，叶行给他们倒了一些酒水后说道：“大风寨领主还没来，我们先吃点等他吧。”

    两人看着叶行倒酒，但是都没有动，他们生怕酒菜里下毒，叶行当然知道他们想的，自己先将所有菜都吃了一遍后说道：“这回放心了吧，如果实在不放心，你们用自己的食物吧，总不能看着我吃。”

    酒菜里叶行都没有做任何手脚，一般人在这种情况下都会特别留意酒菜，在酒菜里下毒，很容易暴露。

    彭兰城领主说道：“让极武领主见笑了，我们也不至于那么胆小，那我就先敬你一杯，希望这次我们能合作愉快。”

    洋丰城领主见大家都吃下去了，他也不好意不动，也举杯喝下，在他们稍微聊了几句熟络起来后，大风寨领主这才带着几十人到来，他让自己手下在周围看好，表面上防止变异生物袭击，主要还是防止叶行有埋伏。

    不过他在来之前，特意在周围查看一圈，没有发现任何伏兵，也因此他才会来迟了。

    大风寨领主过来坐下后一脸豪爽的说道：“有些事耽搁了，我先自罚一杯。”

    他没有在意酒里是否有毒，一口喝完，这可是高度白酒，叶行笑道：“好酒量，你不怕我在酒里下毒！”

    “哈哈，不怕你们笑话，我才刚刚30级，实力比我原来的统领要低很多，极武领主要杀我，直接动手我跑都跑不掉，下毒还麻烦了。”大风寨领主说道。

    叶行哈哈笑道：“不错，因为纳米尖兵技术含量太高了，我一个人实在承担不起研究的费用，如果只是一只纳米尖兵终归会损坏，为了长远的利益，必须能量产纳米尖兵，不说科研技术问题，单单资金就是天文数字。说实话，如果要长期研究，单单我们四个领主甚至都还撑不起，以目前我看各位的资金情况，只能撑起断气研究经费。”

    大风寨领主皱眉道：“这个真的那么花钱？”

    我派人去过天都城，暗中打听到一个纳米尖兵最基本的材料费在一亿左右，使用的器材和工具一套大概在30忆左右，如果算上我们研究前期大量的失败导致的费用，我们把自己的城卖掉都不够了。

    “我靠，这东西也太吃钱了吧，难怪你要找我们合作。”大风寨领主说道。

    现在知道这东西如此耗费金钱，对于叶行找他们合作，让他们更加的相信，之后他们商量资金分配和成果分配问题，在这方面叶行因为拥有纳米机器，而且实力也是最强的，拿到最大的份额。

    当他们商议结束后，四人拿起酒庆祝合作成功，刚举杯突然彭兰城领主手中的杯子掉落在桌子上碎裂，酒水溅满他的衣服和桌子。

    其他两人一惊，也感觉到身体传来剧痛感觉，他们惊怒的看向叶行，认为他下毒了，但是此时叶行也丢下了杯子，鼻孔和耳洞流血，他双手撑住桌子颤抖的说道：“连云城。”

    说完他喷出一口血后双眼一黑倒地，其他三位领主也都倒下，他们各自带来的人立即冲来，士兵们将周围包围。

    倒地后叶行用最后的力气叫道：“小心连云・・・”(未完待续。)