
    但是飞行员没有一点反应，车立即头伸过去看，发现飞行员已经被割喉，他吃惊的叫道：“快离开。”

    两人反应很快，第一时间开门跳出去，这时直升机爆炸，火焰将两人吞没。不过火焰在吞没他们的时候，两人身体周围出现一股念力，火焰全部被挡住，爆炸的冲击力将两人冲飞，落地后滚出几米。

    两人都躺在地上没有动，这时一个死亡玫瑰成员出现走到两人身边查看是否死亡，在她靠近瞬间，茶突然跳起来双刀劈向她的脖子。

    死亡玫瑰立即后退，这时庞毅躺在地上，左手伸出，他的异能也是念力，死亡玫瑰刚后退一步就被念力定住。

    眼看她要被茶的双刀斩杀，这时在他们左面的草地下跳出一个人影，手上拿着吹箭射出一根毒针。

    茶也防着可能还有同伙，在旁边有人跳出来的时候，立即转身，身体在半空旋转，毒针从他身边射过。

    两个死亡玫瑰成员立即拔出剧毒短刀冲上去，茶独自一人挡住两人的攻击，死亡玫瑰可是继承了速度之拳的基础招式极、舞、剃三招，实力比同级别的玩家要高出一截，在天谕城的格斗家之中，她们全都是前百的强者。

    茶在和她们交手后，就暗自心惊，要不是他有念力异能在危急关头震开对方，早已经被击中。

    在两人再次冲来的时候，庞毅站起来双手伸出，一股念力涌出，将两人定在半空。茶立即抓住机会再次劈出双刀，这次在他出刀瞬间，三声枪声传出，站在原地的庞毅被子弹穿透后脑，半个头被打碎。

    茶因为是在移动，两颗狙击子弹夹击下，他运气后一颗没有打中，一颗击中肩膀，右手肩膀被打穿出现一个三指宽的洞口，右手的刀立即脱手落下。

    狙击子弹的巨大冲击力让他的攻击终止，剧痛让他身体僵硬，右手臂已经被血浸湿，手颤抖着，他满头冷汗咬牙看向身边站着的蒙面女子，同时他也发现了在远处的树林有三个狙击手埋伏。

    看下身边被爆头的庞毅，他左手丢掉刀说道：“我投降。”

    一个死亡玫瑰走到他面前，拿出一个喷雾对着他面部喷出白色的雾状，茶没想到对方会用药物，反正打肯定会被杀，就索性投降被带去后可以知道背后指使的人是谁，现在被喷射迷药，他就不知道对方会怎么处理自己了。

    转天凌晨3点，一名死亡玫瑰成员来到叶行的寝宫，半跪在床前3米，说道：“庞毅已经杀死，茶活捉。”

    叶行从床上起来，旁边躺着半裸的杨艺和千鹤，叶行说道：“看看能不能从他口中问出圣都的事，特别是关于纳米尖兵有关的。”

    千鹤坐起来伸个懒腰说道：“我去吧，审问是我的专业。”

    杨艺也说道：“要不要我帮忙，我的精神幻术能迷惑他。”

    叶行点头说道：“你们一起去，把他知道的一切都问出来。”

    “好嘞。”两女爬起来穿上衣服后，和死亡玫瑰离开。

    叶行刚准备躺回床上休息，他放在床头的联络器传来震动，他坐起来点开后，洛痕的图像出现在屏幕上：“领主，出大事了，我们的军队在半路遇到丧尸袭击，这些丧尸很奇特，被爆头也死不了。现在大家正在和丧尸战斗，目前正向最近的大风寨靠近。”

    “丧尸！数量多少？”叶行问道。

    “不清楚，天黑看不清，但是数量不比我们少。”洛痕叫道。

    “什么样的丧尸能让你们差不多数量下要撤离？”叶行惊讶道。

    “不知道是什么类型的，大家都没见过这种丧尸，速度非常的快，他们不吃肉，会从嘴巴射出肉刺吸血，被他们扑到的人会在几十秒时间被吸成干尸。”

    “血尸！那你们位置发送给我，我现在就带人来支援。”叶行吃惊的说道。

    “明白。”

    他挂断联络后，很快就收到洛痕发来的信号。之后他立即联系孙柔说道：“血族进攻开始了，青牙和黄鑫的部队遇到血尸袭击，我去支援他们，城里交给你防守了。”

    “血族！就是彩璃这一族！”孙柔说道。

    “是的，通知二虎他们守住极武城，浮屠城我让蛇发女妖丝西娜和忏悔使徒防守。”

    “明白，你自己小心。”孙柔说道。

    叶行跑去叫醒彩璃，拿出物品空间内的摩托车和她一起向信号上的位置开去，彩璃坐在叶行身后惊讶的说道：“血尸怎么会突然袭击，难道父亲那么快又造出新的血族了吗？”

    “他怎么可能放弃镭母石，只是才几天时间开始进攻，超出我的预料。”叶行驾驶摩托车在城外的省道快速行驶。

    在行驶了15公里左右，看到道路两边已经能听到血尸的叫声和身影，他们行驶的速度快，血尸在听到摩托车的声音后，车子就已经呼啸而过。

    在到达发来的消息地点后，看到地上到处都是干尸，这些人都是极武城的士兵，但是他们没有发现一只血尸的尸体，这实在太奇怪，让叶行生出了不好的预感。

    “你现在还能控制血尸吗？”叶行问道。

    “咦，奇怪，我以前可以控制几百只都没事，为什么现在无法控制了。”彩璃惊奇的说道。

    “应该是这些血尸和以前不同了，青牙他们带着2000部队，竟然连一只血尸的尸体都没有发现，他们一定遇到大麻烦了。”

    叶行看到这里干尸就知道大部队的去向，他们肯定是被血尸追击。他立即使用血族意志戒指，召唤出一只和普通蝙蝠一样大的血蝙蝠，飞向前面查看。

    他和彩璃继续据爱是摩托车顺着满地的尸体行驶，在行驶一公里左右，出现一条岔路，叶行看下通讯器上的地图，这里正好是通往大风寨的方向，他继续追过去，行驶几百米，看到这一路下来全都是自己士兵的尸体，让叶行脸色变的越来越沉，现在极武城正缺人，没想到会出现这样的意外。(未完待续。)