
    黄鑫总算也露出笑容，冲进血尸群中，一把剑挥舞，血尸头颅纷纷落下，不过血尸就算被斩首，也不会死亡，目前能杀死的办法就是用炸弹将血尸身体炸碎，刀剑斩掉血尸的手脚和头，只能让血尸暂时失去行动力。

    叶行收起摩托车后，从后面飞跃过来靠近血尸群后方，手上拿着磁暴手雷，向血尸群多的地方甩过去。

    磁暴手雷爆炸后声音不大，但是会爆出一股很强的电磁，电流能传遍全身，特别是对电子设备有极大的杀伤力。

    这些磁暴手雷连串的爆炸后，发现血尸在被电流传遍全身后就会死去，明明电流并不足以杀人，血尸也会死亡。

    这样好的效果超出叶行的预料，他立即加快速度扔出磁暴手雷。

    这时几十只血尸向他飞奔过来，速度比百米冲刺的运动员速度还要快上一倍不止，他们刚靠近，叶行人影如同鬼魅一样从血尸群穿过，接着凌空转身，磁暴手雷甩出。

    血尸看到身边的手雷，还没明白这是什么东西的时候，立即爆出刺眼的光芒，立即强电流冲进体内，这十几只血尸瞬间被杀死。

    虽然叶行的物品空间内当初准备了1000枚磁暴手雷，但是这里出现的血尸数量实在太多，叶行一路炸过来，穿越血尸群的包围网，进入里面和青牙会合后叫道：“数量太多了，杀向大风寨。”

    青牙将两只飞扑过来的血尸劈开后叫道：“大风寨不会开门的，刚才我们就因为他们不让进去，才会被血尸群包围的。”

    “他不让我们就不进吗，不知道炸开门啊。”叶行叫道。

    黄鑫说道：“我们也想过，但是大风寨的大门是用半米厚的木板，外皮还用10毫米厚的钢板包着，一般的炸弹根本没用。”

    “我会打开他们的门，在这里守着迟早会被攻破，让兄弟们跟我冲，受伤的人在中间。拿着这些手雷，出乎意料的对血尸效果很好。”叶行将大半的磁暴手雷取出来交给这些士兵，甩出大把的磁暴手雷，将面前一片的血尸炸死后，他拿着镭母杖冲出去。

    叶行在最前面冲杀，有镭母杖，杀血尸要容易的多，身后五米距离，青牙和黄鑫一左一右跟着劈砍，他们武器无法杀死血尸，只能保证不被血尸冲溃队形。

    之后有十位格斗家带领仅剩的五百多人冲向相距只有700多米的大风寨，彩璃在空中跟在队伍的后面，血能量冲出，使得血尸难以从后面靠近。

    当他们冲出血尸包围，看到大风寨的大门就在百米外的时候，天色已经发亮，叶行的磁暴手雷已经耗尽，他立即拿出猎狐者步枪，对着周围的树木发射火焰榴弹，将这些树木点燃，用了不知道多少火焰榴弹后，他们冲到大门前，身后的树林已经燃烧起大火，很多血尸被大伙阻碍，只能勉强冲小路才能冲出来。

    看到大风寨城门上竟然一个守卫都没有，叶行疑惑的说道：“太安静了，就算他们不给我们进去，也不可能连个守卫都没有，彩璃看下大风寨里面什么情况。”

    彩璃停止对血尸的攻击，飞到大风寨上方一脸吃惊的说道：“里面的人全死了，地上到处都是干尸。”

    黄鑫吃惊道：“怎么可能，一个多小时前，守卫都还在，这里没有出什么事。”

    “管不了那么多了，彩璃，进去开门，其他人组成半圆形防御阵，等级和防御最高的在外面。”叶行大叫，站在最外面，镭母杖挥舞，血尸没有一只能靠近他两米范围。

    很快身后沉重的大门内传出铁链的拉动声音，接着沉重的大门缓缓的上升，等升上一米高度的时候，后面的士兵低身钻进去，队伍有秩序的进去，五分钟不到，五百人全都进入大风寨内，彩璃转动罗盘，大门缓缓的落下。

    有十几只血尸冲进来，还有七只被落下的大门压主，最后被压成两段，叶行将进入的血尸全都杀死。

    大家看向这里满地的尸体，大风寨是一个很大的山寨，目前这里居住着一万人左右，所有人都扫视这里，看到地上到处都是干尸，每个死前都保留痛苦和恐惧的表情，让这里人看的都瘆的慌。

    这时门外传来撞击声，是大量的血尸聚集后冲撞，而且能听到非常多的血尸吼叫声。

    黄鑫说道：“这里也不安全，我们必须找个没有尸体的地方，这些死尸说不定很快就会变成血尸。”

    此时小蝙蝠在山寨上空飞行了一圈，没有发现一只血尸，彩璃飞下来收起翅膀说道：“这里有问题，我感觉到一股奇特的血族气息，但是和我们原来差异很大，我也不是很确定。”

    他指着最里面的方向说道：“所有人前往领主府，在那里防守，等待直升机救援吧。”

    现在外面全都是血尸，而且此时已经天色亮起，血尸的实力有没有降低他不确定，因为现在的血尸变化太大了，很难杀死，目前只有彩璃能吸干血尸，叶行的镭母杖可以杀死，还有就是磁暴手雷，电流也能杀死对方。

    其他方法他一直没有确定，大部分的血尸砍成好几段都不死，极少数出现被一刀劈中就死了。

    所以现在血尸能力变的不确定，没有磁暴手雷，他们要冲下山死伤会很大，所以决定等待极武城用直升机运送。

    大风寨面积不大，小跑走了十分钟不到，所有人都到达领主府，这里是唯一用山石建造的房屋，其他都是用木头搭建。

    在黄鑫和青牙各自带人在领主府四周防守，叶行走进大厅，见这里一个人都没有，没有战斗痕迹和任何血迹什么的，他做到领主的太师椅上，疑惑的问道：“为什么领主府空无一人？就算原来的领主死了，也不至于连一个人都没有吧。”

    彩璃说道：“太诡异了，我有种不好的感觉，好像我们被慢慢的引进一个陷阱之中。”(未完待续。)