
    在行驶一段距离后，很快他就听到远处传来了枪声和手雷爆炸声音。叶行立即提速开去，十几分钟后，他看到通往大风寨的山脚路口旁边，有一群人被血尸包围。

    这些人背靠着山壁，前面的人拿着冷兵器，血尸和丧尸一样没有任何思想，全都疯狂扑上去，而且是飞扑过去，一下子好几只血尸飞跃扑过来，这些人用战刀劈下，和扑过来的血尸碰撞，刀刃是斩进血尸的身体，但是血尸完全不惧怕攻击，胸口被切开也没事，还是扑上去抓住士兵的手脚撕咬。

    幸好这些人身上都有盔甲，而且级别都挺高的，血尸的爪子只能在上面留下2毫米左右的爪痕。

    这些血尸身上的伤口都能以肉眼口见的速度恢复，而且身体骨骼韧性很高，被钝器击中，能弯曲后恢复。抗打击能力大大的提升。

    最重要的一点，被他们斩下头的血尸大部分还活着，有一只死亡，会被后面的同类扑上来吃掉，这次是整个身体和骨头一起吃掉，在吃掉同类后，血尸会进化，变成更加强大。

    这也是为何叶行一路追来，都没有发现血尸的尸体原因。

    此时血蝙蝠在这些人上空盘旋几圈后，在叶行到达后立即飞向山上继续侦查。

    叶行的摩托车也很快到达从后面冲来，血尸听到后面的摩托车声音，部分立即转身看向声音的来源。这些被困住的人以为有援军，但是看到远处只有一辆摩托车开来，燃烧起的希望瞬间就熄灭。

    叶行靠近后，十多只血尸冲来，他不但没有减慢速度，反而提速，眼看要和血尸碰撞，他一下子翘起前轮，刚好和第一只扑过来的血尸碰撞，将这个血尸撞飞，接着一直翘起前轮撞飞后面两只血尸后，从十来只血尸包围中冲破。

    这时侧面三只血尸扑到摩托车顶部的防弹玻璃罩，爪子在上面留下很浅的划痕。

    彩璃双手出现血球，化为三道血气卷住这三只血尸，几秒时间就将三只血尸吸干。

    叶行冲破血尸的包围后，突然摩托车一闪消失，被收进物品空间，叶行和彩璃保持惯性冲向围住那些人的血尸。

    他拿出万斯同那里抢来的镭母杖，杖头遇到血族的气息就会散发出青色光芒。

    冲进血尸群后镭母杖横扫，杖头的青光扫中血尸，能让血尸身体出现溃烂，无法恢复，而且叶行的力气已经超出血尸的防御很多，这一棍砸飞四只血尸，被镭母杖击中会被上面的射线杀死血尸独特的细胞。

    彩璃凌空飞起，身后现出血红色的蝙蝠翼，从血尸头顶飞过，双手变成爪子，一把抓住两只血尸飞向空中。然后俯冲下来，将手上的血尸用力砸下来。

    击中下面的尸群，撞倒好几个，而且这两只血尸也已经被吸干，彻底的死亡。

    叶行冲到里面，和这些人会合后，他们看到是叶行全都露出喜色叫道：“领主！”

    “你们防守好了，别被伤到，这些交给我和彩璃。”叶行说着，同时使出极武道・裂，劈出的气刃将面前五只血尸切开身体，被镭母杖上的射线碰到，血尸身体会干枯坏死。

    在空中飞行的彩璃双手举起，一颗直径一米的血球出现，他扔下去后，血球爆开形成红色的能量，被吞没的血尸被血气粘住，身体快速的干瘪下去。

    这里血尸其实也不多，总共就百只左右，被困的十几个是黄鑫的人，他们在逃亡的时候和队伍走散，最后被困在这里。

    叶行和彩璃消灭所有血尸后，这些人没想到领主会亲自来救他们，都感激的不知道怎么说话了。同时也对彩璃的能力吃惊和好奇，暗叹领主身边的人没有一个是普通人。

    “青牙和黄鑫怎么样了？”叶行问道。

    “青爷和黄爷带着大部分上大风寨，他们说借用大风寨躲避一下。”

    “现在所有血尸都冲上山了，后面的路暂时都安全的，你们先回去，路上丢下的装甲车都开回去。”叶行说道。

    “领主，我们跟你去就黄爷他们吧。”一个玩家叫道。

    “我速度快，你们的武器对付不了血尸，来了也没用，极武城可能也会受到血尸袭击，你们先赶回去，将情况和几位首领说明。”叶行说道。

    “明白。”见叶行怎么说了，他们立即领命和叶行告辞后回去。

    叶行再次拿出摩托车，和彩璃一起向山上开去，这一路遇到好几拨血尸，不过数量不多，最多的也就十只。

    在叶行开到半山腰的时候，血蝙蝠飞回，它已经找到青牙这些人，叶行立即改变方向，从旁边一条黄泥路开去，从一条山道直冲而上。

    这条路汽车肯定无法行驶，也就叶行的越野摩托车才能冲上去。很快他们就看到前面树林内有大群的人，身上都带着肩章形式的强光灯，所以远处看去，那片山地都是闪烁的灯光。

    大群人和满山篇野的血尸厮杀，黄鑫和青牙都并非指挥型的人才，对于带兵打仗他们不懂，因为大风寨禁闭大门，他们只能跑到这片山坳内，在这里只需要防守一面就行，身后和左面是高耸的山壁，一面是很陡的山坡，血尸要爬上来也比较费力，就右面是他们来的山路，也是血尸堆积的地方。

    “我先过去支援，你自己看着办吧。”彩璃跳下摩托车，身后翅膀展开飞向空中。

    此时青牙和黄鑫轮流交替抵挡，幸好这次黄鑫带着十位格斗家，这一路才能杀到这里，否则两人最多保证自己能杀出重围，要带着那么多人完全不可能做到的。

    彩璃到达他们上空后，双手敞开，她胸口挂着的镭母石散发出妖异的红光，只见彩璃身体周围出现血雾，一会儿后血雨落下，覆盖周围30米范围，所有淋到的血尸身体会冒出血气，然后被吸干体内的血液，飘到彩璃的体内。

    看到彩璃出现，青牙惊喜的叫道：“领主来了，兄弟们杀啊。”(未完待续。)