
    后山的山洞离这里不远，就只有600多米距离，叶行不惜耗费弹药，把火焰榴弹当手雷扔出去，然后用枪打爆火焰榴弹，把山路两边的树木点燃，阻挡血尸的包围。

    在冲到山洞后，叶行第一个冲进去，接着后面还跟着的人冲进进来，青牙和黄鑫在最后面，两人一刀一剑合作，专门将追上来的血尸手脚斩断，这样起码能让他们失去行动力和攻击力。

    在所有人进来后，叶行甩出一大把火榴弹，落在洞口，然后用步枪射击，引爆火榴弹，很快洞口被火焰覆盖，迫使血尸全都被堵在洞口外面。

    青牙叫道：“带上防毒面具，烟雾会呛死我们的。”

    现在玩家物品空间肯定会必备生存的基本装备，防毒面具就是其中一种。

    叶行拿下沧海头盔，戴上防毒面具，然后让肩膀上的蝙蝠飞进洞穴深处查看。

    当初带出去的2000人部队，现在还跟着的只剩下17人，这还是算上叶行、青牙和黄鑫、铁牙、刘明、洛痕这些人。

    叶行看下大家后说道：“火焰不会持续太长时间，我们去洞内看看，有没有别的出口。”

    大家跟着叶行走进洞穴深处，此时在大风寨的领主府大厅内，一个皮肤非常白的青年男子一脸微笑的坐在靠椅上，他拿着一个新鲜的人头，喝着血液说道：“叶行也不过如此，没有镭母杖，他已经对我们没有多大威胁了，告诉血父，就说我已经困住了叶行，让我们的血尸大军可以进攻极武城了。”

    “雷克斯大人，血父说过，必须要杀死叶行后才能全军出击，他在排兵布阵方面非常的出色，血父不允许再出意外。”一个血族贵族说道。

    “哼，血父也太小心了，身后的山洞根本没有出路，让血尸堵住出口，将他们困在里面活活饿死，我们可以不费一兵一卒就杀死叶行不是更好。还有，派人找到公主，她得到了真正完整的镭母石，必须夺回来。”雷克斯说道。

    “好吧，你自己小心，血父如此忌讳叶行，肯定有他过人之处。我先下去做事了。”一个高级血族行礼后转身离开。

    此时叶行等人拿着手电筒在山洞内行走，有血蝙蝠探路，他们走的容易的多，蝙蝠的超声波就是一个超级探路机器。

    在走了十多分钟后，他们走到一处比较安全的洞穴，洞口就只有一个，入口很小，刚好让一个人进出，只要一人守住这里，就算血尸再多也不怕。

    17人走进后全都一屁股坐下，全都累的满身都是汗水。青牙说道：“领主，这些到底是什么怪物，怎么都杀不死。”

    “只知道是血尸，但是和我以前遇到的完全不同，这次的血尸厉害太多了。”叶行说道。

    铁牙说道：“这些血尸怎么打都不死，生命力也太强大了吧。”

    黄鑫说道：“但是我有两次剑只是划过血尸的腰部，就杀死了他们，我一开始以为那里是怪物的弱点，但是后来好多次击中腰部都无效，这让我有些费解。”

    叶行根据这一路的战斗，思索血尸死亡的情况后说道：“我猜到一些，镭母杖能杀他们是因为有特殊克制的辐射，这不算。彩璃能吸干他们的血，也能杀死。磁暴手雷也能杀死他们，但是我确定不是被震死的，而是电流，只要被电流碰到，血尸就会立即死亡。再加上你们说的，我猜测，血尸有致命的弱点，但是这种弱点位置每只都不同，所以全身性质的攻击才能杀死他们。黄鑫应该是刚好击中要害。”

    铁牙说道：“会不会是血尸体内的大脑能自己移动。”

    青牙苦笑道：“真tm的变态，小怪竟然那么强，那boss还能打吗。”

    “糟了，这里没有信号，大家抓紧时间吃点东西，我们必须快点回去极武城，血尸肯定会袭击极武城。”叶行说道。

    青牙好奇的问道：“领主，刚才在你肩膀上的红色蝙蝠去哪了？”

    “这是特殊装备，帮我探路去了，等找到出口我们再行动。”叶行说道。

    黄鑫说道：“不找出血尸的真正弱点，如果血尸大军进攻极武城，那结果也是一样。目前知道，电可以用，火能阻挡，但是杀伤力不够。”

    之后大家都抓紧时间填饱肚子，大家的物品空间都会存放不少食物。经过二十分钟左右的休息，叶行的血蝙蝠飞回来，他说道：“大风寨的人没有死完，有24人也躲在这个山洞内。”

    刘明说道：“要和他们接触吗，也许他们知道这个洞穴通往何处。”

    “青牙、刘明、洛痕，你们三个去和他们接触。小心他们偷袭，他们被困在这里很可能会攻击你们，抢夺食物。”叶行说道。

    “知道了，要抢我们的东西可没那么容易。”青牙说完，三人走出洞口，叶行的血蝙蝠在前面带路。

    穿过几个复杂的山洞后，他们刚出现，突然传来枪声，青牙幸好领悟第六感，察觉的快，刚从隧道跨出一步，立即缩回来，子弹都击中石壁。

    青牙暗骂后叫道：“我们是极武城的人，里面可是大风寨的人？”

    听到是极武城，里面传出男子的叫声道：“是的，你们是来救我们的吗，外面的怪物都被你们杀死了吗？”

    “对啊，我们现在和极武城是盟友，你们不能坐视不管啊。”另一个男人也叫道。

    “那就抱歉了，现在我们和你们一样，被困在这里，外面的到处都是血尸。我来是想问问，这里可有另外的出路。”青牙靠在石壁叫道。

    “靠，还以为你们是在救我们的，不是说你们都很厉害吗，还不是和我们一样被打的困在这里。”

    刘明怒道：“尼玛的，信不信我们现在就干掉你们。”

    “谁怕谁啊，你们还以为有多厉害吗，你们的领主也死了，现在还不是一个丧家之犬，躲到我们大风寨来。”

    “你们都给我住口，现在想要活下来，就必须合作才有希望，否则大家迟早会困死在这里。”一个清秀的青年玩家叫道。(未完待续。)