
    守住五分钟左右后，叶行踢飞冲来的血尸，快速的冲到澡盆旁边，抓住自己的龙纹刀，这时身后又有血尸冲上来。

    叶行转身龙纹刀横扫，刀刃斩过血尸的脖子，这只血尸到底后，也出现抽搐状态，一会儿死亡。

    他立即叫道：“有效，快拿上浸泡过的武器。”

    其他人立即轮流转身拿走自己的武器，这次他们发现，浸泡过水的武器，击中血尸后，就像中毒一样到底后死去。

    黄鑫惊喜道：“能杀死了，现在还怕什么，杀。”

    他冲出去，剑影挥舞，在他如疾风般的剑法下，血尸靠近就会剑所伤，这些被击中的血尸身体会抽搐起来，然后倒地身体快速的腐烂。

    格斗家们一担拥有能杀死血尸的武器，战斗力瞬间爆发，17人竟然强行顶着血尸群扩大防守圈。

    此时站在几百米外树顶上的一个血族皱眉道：“叶行手上有青镭母水晶，必须夺走，男爵出击。”

    埋伏在树林内的血族男爵收到命令，眼睛散发出兴奋的红光冲向洞口。这些男爵就是血尸进化后的样子。

    叶行看到洞口平台下面的山坡，冲来一群个头大一些的血尸，他们皮肤已经变成了暗红色的蜥蜴皮一样，身体的肌肉更加的发达。

    在靠近他们十米的时候，双腿一蹬身体就像炮弹一样射出，爪子带着呼啸的风声拍过来。一个格斗家挥舞大刀侧劈向变异血尸的手腕，大刀斩断他的手腕，但是变异血尸没有和普通血尸一样倒地，无视被斩断的手腕，扑上来抱住格斗家，任由格斗家的匕首刺穿自己身体，一只手紧紧的抓住格斗家的肩膀，嘴巴死死的咬住另一边肩膀。

    这名格斗家穿着护甲，一开始被护肩挡住，牙齿只是刺进一点点，格斗死命的攻击变异血尸的身体，匕首都刺了十几下，血族男爵就是不动，牙齿一点点的刺进护肩，最后穿透护肩后刺进了皮肤，立即开始吸取格斗家的血。

    这些血族男爵牙齿并不是和野兽一样全都是獠牙，而是和吸血鬼一样，犬牙特别的尖锐和长。

    被尖牙刺进体内，格斗家惊怒的吼叫，但是他的攻击变异血尸完全不理会，哪怕再怎么撞击都不管，反而随着吸入的血越来越多，他身上的伤开始慢慢的愈合。

    如果不是因为女神之泪的毒素在，血族男爵这些伤口可以快速的恢复。

    这种情况很多格斗家都遇到，血族男爵完全任由他们攻击，让格斗家们一点办法都没有。

    叶行双手握住龙纹刀劈下，他力量要高出这些格斗家们很多，刀刃足以将血族男爵身体斩成两半，所以目前扑上来的变异血尸都被他斩杀。

    这时他身边的一个格斗家被血尸扑倒，叶行立即刀刃此过去，从男爵喉咙前面穿过去，然后抓住他的头，刀刃将他的头颅切割下来，这时叶行身后又一只血族男爵趁机扑过来。

    被叶行所救的格斗家看到，立即手上的长枪刺出，枪头从叶行肩膀上方几厘米刺出，刚好将扑过来的血族男爵的头刺穿。

    叶行立即转身，刀刃顺着枪杆水平斩过，刚好一刀斩断血族男爵的脖子。

    将手上的头颅人掉后，见已经有四位格斗家被咬穿护甲，血被吸干，瞪着眼睛死去。

    黄鑫身体扭动，躲开两只血族男爵，接着使出极武道・裂，将两只血族男爵的头斩下，“领主，这样我们支撑不长，真气消耗太大了。”

    “直升机已经起飞了，到达我们这里最多十分钟，坚持住。”叶行叫道。

    听到直升机已经快到了，剩下的人都燃烧起希望，攻击力变的更加猛烈。

    才过四分钟，空中出来一架中型运输直升机，洞口的人都露出喜色，一边攻击用眼角的余光看着直升机靠近。

    这时空中突然飞来一个带翅膀的人，冲向靠近的直升机，青牙惊呼道：“糟糕，谁有狙击枪，快把那家伙打下来。”

    但是现在所有人都面临血族男爵的自杀式攻击，根本没人能有空闲拿出狙击枪攻击，叶行知道这架直升机绝对不能出事，他眼睛盯着飞向直升机的血族，人白光一闪消失，同一时刻他出现在血族的后背，龙虱匕刺进血族的后心，刀刃刺穿他的心脏。

    这个血族震惊，不理解为何叶行能跨越三百多米的距离，而且还是在高空出现在自己后背。

    龙虱匕刺穿心脏，血族痛苦的嚎叫，但是血族是血尸高级进化，龙虱匕能重伤他，无法立即杀死他。血族立即在半空翻转，要抓住叶行。

    但是在他凌空转身瞬间，叶行又消失不见，同时在他身后出现，这回他右手拿着龙纹刀，刀刃横斩，将血族的一只翅膀斩下。

    这下血族惊叫着坠落，从千米高空砸在山脚的树林，撞断一排的树枝，身体被一根树枝刺穿。落地后，他深吸几口气后，手抓住腹部的树枝大叫着拔出来，之后伤口开始愈合，。

    这时叶行无声无息的出现在他身边，“极武道・战斧”，他一出现就用龙纹刀劈下。

    “草！血父没说过叶行还拥有瞬移的异能！啊・・・”

    血族这回知道叶行的能力，但是现在已经来不及，只来得及用双手护住头部，但是龙纹刀还是将他双臂斩断，接着从头一直到裆部被劈成两半。

    这样的伤他就算恢复力再强也无法存活，两半身体倒在地上后，身体抽搐起来，他们一担被女神之泪的毒素侵入，血液就会快速的腐化，散发出一股恶臭味。

    解决血族，叶行立即瞬移离开，他现在一次能跨越432米距离，三次瞬移就回到洞口外的平台。

    直升机就在他们上空，放下绳梯，让下面的人爬上去。青牙、黄鑫、刘明、洛痕站成方形阵型，抵挡冲来的血尸，其他人一个个轮流爬上去。

    这时叶行出现在他们面前，看到大家都在快速的爬上运输直升机，他叫道：“大家不要放松警惕，旁边可能还有高级血族，飞机上的人用远程火力支援。”(未完待续。)