
    这人在这里有些威望，至少他这一喊后，这里人都不敢再叫骂了。他对洞口叫道：“极武城的朋友，刚才我的同伴出言不逊，我代他向你们道歉，不知道来的是极武城那位大哥。”

    “你说话还中听一些，我是青牙，这里难道就只有一个出口吗？”青牙三人走出来。

    “原来是青爷，这个洞穴是个死穴，只有一个出口，现在我们要么被困死，要么就是从这里杀出去。除非极武城能派出大军救援。”青年说道。

    “看来除了杀出去没有别的办法了，那我们就不多打扰了，告辞。”青牙转身就走。

    青年立即说道：“等等，我不知道你们有多少人，但是我想能杀到这里，你们肯定死伤惨重，不然早就突围杀出去了，不如我们合作，找个机会杀出大风寨。”

    刘明停住脚步哼笑道：“别说几十人，就是一千人也别想杀出去，外面的血尸有部分进化了，加上难以杀死，出去完全是送死。”

    青年讥讽道：“我还以为极武城都是一群实力强大的强者，没想到原来只是一群鼠辈，宁可被困死也不愿放手一搏。”

    洛痕露出凶色想要动手，青牙拦住他微笑道：“激将法对我们没用，合作那也要你们有多少本事，我们不和弱者合作。”

    看着三人离开，一个玩家怒道：“极武城的太嚣张了，梅宇，你干嘛一定要和他们合作，何必受气。”

    “青牙是极武城的老大之一，只要极武城没有遭受攻击，他们肯定会派直升机救援，我们要离开大风寨，只能请他们帮忙，否则我们只能被困死在这里，要冲出山寨，还要杀出整座山，我想这里没有人有这样的实力吧。”这个青年就叫梅宇，他也是无奈，虽然玩家都会存不少食物，但是时间长了总会要被困死的。

    三人回到躲藏的洞穴后，青牙说道：“问过了，这里没有其他出口，我们只能想办法杀出去了。”

    黄鑫奇怪的问道：“为什么血尸不进来，现在洞口的火早就熄灭了吧。”

    “还能有什么，就像把我们困死在这里，这样他们就不费一兵一卒。”刘明说道。

    “看来这里确实没有其他出口，想办法去洞口，这里没信号，我需要和极武城取得联络，让他们空降到这里，杀出这座山有些不现实，刘明，等会到洞口，我们负责堵住洞口，你联络极武城，将我们的坐标发给他们。”叶行说道。

    “明白。”刘明说道。

    “我这里还储备了一些火焰流弹，集中起来，在洞口炸出一个缺口。”叶行将所有火焰榴弹拿出来，让所有人拿上一些，等会一起扔出去，一个人扔是来不及的，血尸速度太快，不能在一两秒时间甩出这些火榴弹，就会被他们冲进来。

    其他人也都将自己物品空间内的各种手雷拿出来，捆在一把后，都跟着叶行向洞口走去。

    叶行拿起龙虱匕，现在能杀死血尸的只有这把匕首了，龙纹刀上次浸泡女神之泪效果早就消失了，只有龙虱匕对血族还有效果。

    在到达洞口，老远就看到血尸全都堵在洞口。从洞穴内向外看，是看不清到底有多少血尸，反正洞口范围已经挤满了，完全是身体贴着身体。

    “冲。”叶行叫了声，所有人一起全速冲向洞口，在离洞穴五十米左右，所有人一起将手上捆绑起来的炸弹甩出去。

    三秒不到时间，大量的爆炸物堆积在洞口外面，叶行最后一个拿着猎狐者步枪对着洞口发射火榴弹，火球射出，飞出一个抛物线落在一堆爆炸物上面，爆出猛烈的火焰。

    一瞬间，爆炸的火焰和气浪将洞口所有血尸冲飞，很多血尸被冲击洞穴内，撞在石壁上粉身碎骨，爆炸太过猛烈，洞口的石块都被震的落下，洞穴的人全都扑倒在地，冲击波太强，都肉眼可见，刮过所有人后背，地面上石块被吹的射过来，就像子弹一样乱射。一些血尸的身体碎块落在趴在地上的人身边。

    爆炸过后，大家第一时间跳起来冲向洞口，此时洞口周围百米范围血尸都被清空，叶行速度是最快的，第一个冲出来，看到外面山坡和树枝上都有血尸，他们看到叶行后立即跳下来冲来。

    叶行用更快的速度冲过去，靠近一只血尸面前，在他爪子没有落下之前，龙虱匕刺进他的头，这只血尸到地后身体开始抽搐，慢慢的身体开始腐烂。

    见此他知道女神之泪对这东西还是有效的，他现在身上还有青色镭母水晶，这种就是可以用水兑换出女神之泪的东西，他露出喜色，一边匕首收割血尸的生命，一边对着所有人叫道：“谁有盆，我找到对付血尸的办法了。”

    刘明叫道：“我有澡盆。”

    “拿出来放在中间，大家保护澡盆，不要被血尸靠近。”叶行叫道。

    刘明虽然不解，但是他还是将澡盆放在地上，17人全都围住澡盆击退扑上来的血尸。叶行立即将青色镭母水晶放在澡盆内，然后拿出十几瓶矿泉水倒在地面，这是他以前剩下的水，身上大部分都是果汁。

    “谁还有矿泉水，快倒到盆里。”叶行到完后，立即冲上将两只飞扑过来的血尸刺杀。

    其他有矿泉水的人都轮流将水倒在澡盆内，现在还活着的人全都是高级玩家，身上带着的大部分都是果汁和能量饮料，矿泉水都是以前剩下的。

    所有人倒完后，才三分之一盆左右，叶行见也差不多了叫道：“把你们的武器浸泡在水里。”

    黄鑫将自己备用的一把剑扔进澡盆，其他人身上多少都会有备用武器，有的是斧头，有的是匕首或者短刀什么的，叶行也将龙纹刀扔进澡盆内，手上用的自然不能扔掉，现在还要和血尸厮杀呢。

    洛痕最后一个将武器丢下后问道：“领主，现在怎么办？”

    “等。”

    叶行将面前一只血尸踢飞，接着一个转身，龙虱匕刺进旁边冲来的血尸喉咙，血尸倒地后身体抽搐起来，然后慢慢的死去。(未完待续。)