
    “我让血蝙蝠在周围盯着，如果有伏兵，我能第一时间知道，彩璃你在这里看好，我和南慕蕊联系，让她安排直升机过来。”叶行说道。

    刚说完外面死去的干尸开始爬起来，青牙和黄鑫让所有人准备战斗，叶行走到大门前，拿着镭母杖也准备守住这里。但是这些血尸一爬起来立即扑向同类张口撕咬，竟然将同类的肉啃食掉。

    彩璃走到叶行身边说道：“我明白了，这些血尸的基因被改变了，他们可以吞噬同类进化成高级血族，再也不像我们原先一样是从变异吸血蝙蝠进化而来，这些都是从最低级的血尸逐步进化到最强的血族。”

    “这样每一个血尸都是潜在血皇了！”叶行惊讶的说道。

    “不，皇级别没那么容易出现，不过进化到王级别是有很大的可能，随着血尸传染越来越多，很可能以后会出现很多只血王。他们的进化太快了，如果你不能将这些血尸封闭后杀光，人类肯定会被血尸彻底的消灭。”彩璃说道。

    “杀光！现在都还不知道到底有多少血尸，怎么可能杀的完，你我体力总归有限。”叶行说道。

    “你可以联系孙柔和末之天，有他们帮忙才能消灭血尸。”彩璃说道。

    此时一些血尸在吃掉多个同类后，身体干枯的皮肤快速的恢复水分，而且皮肤变的惨白，双眼血红色，犬牙变的特别的发达，手指变硬变尖，这些进化后的血尸看向叶行后发出威胁的吼叫。

    接着这些出现进化的血尸全都冲来，他们跑起来有些类似猿人，速度很快，在靠近领主府的时候突然跳起五米高，越过围墙冲进城主府内。

    几只想要从叶行上空跳过的血尸，叶行跳起用镭母杖打退，被击中的血尸没有立即死掉，只是打中的位置出现腐蚀的效果。

    彩璃从叶行身后跳出去，冲进血尸群，身体旋转下，身体周围出现五把血剑，以彩璃为圆心旋转，将靠近的血尸身体切开。

    伤口的血被吸走后，彩璃露出兴奋的神色，血能量无止尽的放出，将周围的血尸吸干。叶行和彩璃都没有察觉到，彩璃双眼也慢慢的变成了血红色，随着吸收的血液越多，彩璃开始变的越来月疯狂和嗜血。

    有镭母石无限提供的力量，彩璃如同魔神一样屠杀这些血尸，叶行有些意外彩璃竟然那么强，但是想到镭母石可以无限提供力量和修复她的身体，也觉得理所当然。

    如果他可以使用镭母石，直接开着龙形屠杀，效果比彩璃还要霸气。

    彩璃的突然爆发，一个人就守住了门口，没有一只血尸能靠近，在她周围铺满了好几层血尸的尸体后，彩璃突然身体爆发出暗红色的血气，仰天吼叫，这下叶行才感觉到彩璃的异常，跑到她面前。

    只见彩璃双眼变成了红宝石一样，身体散发出浓重的血气，血气在她身体内快速的流动，鼻孔和嘴巴会流出血雾。

    “彩璃，你什么了？”叶行吃惊

    “我不知道，感觉身体内有什么要出来了，我有股想要吸干所有人的冲动，这种感觉越来越强烈了。”彩璃身体开始颤抖起来。

    叶行在靠近后，手上的镭母杖散发出的青光，同时彩璃脖子上挂着的镭母石放出红光。

    青色和红色光芒碰撞瞬间就像磁铁互相吸引一样，叶行和彩璃都被迫拖走，两块石头碰在一起瞬间，镭母石项链碎裂，里面镶嵌的红色宝石飘出，叶行手上的镭母杖头部也碎裂，青宝石飞出。

    两块宝石融合在一起后变成了鲜红色珠子，彩璃突然扑过来，张口将这颗珠子吞下，然后身后翅膀展开飘在半空，全身开始浮现红色的图纹。

    此时周围的血尸变的非常的暴躁，全都不要命的扑向领主府，青牙和黄鑫立即感觉到压力大增，被扑倒的士兵越来越多，他们会在几秒钟时间被十多张嘴巴吸干全身血液。

    而叶行和彩璃周围没有一只血尸靠近，一会儿后彩璃低头看向叶行说道：“师傅，我不能再呆在这里了，在这样下去我会攻击你们的。”

    她说完拍打翅膀飞向高空离开，叶行不解，看着天空紧紧的皱眉。

    彩璃一走，周围的血尸立即蜂拥过来，叶行右手出现龙纹刀，使出极武道・乱蛇，无数刀影就像蛇影一样在四周飞舞，扑过来的血尸会被斩断身体，没有一只能靠近，但是也无法杀死他们。

    同时左手出现猎狐者步枪，子弹现在已经无效，血尸根本不怕子弹，哪怕头部被击穿都能恢复。他只能发射火榴弹，才能将扑过来的血尸群炸的后退，火焰点燃血尸，他们还是一样能行动，外皮被烧焦，他们在吞食尸体后又能很快的恢复。

    叶行看着周围血尸越来越多，他们必须撤离，领主府完全挡不住血尸，而且叶行发现在领主府内冲出一些变异血尸，比普通的要更加的厉害，实力已经有三阶精英级别。

    这时他看到后面青牙和黄鑫带着几十个人冲出来，青牙叫道：“领主，里面有个很强的血尸，他们竟然有智慧，埋伏在领主府的地下室。”

    见他们危险，而且一群变异血尸扑向两人，叶行双眼散发出紫光，瞬移到青牙他们身后，使出极武道・金刚，这一拳轰出，金色的拳型能量冲出，将扑过来几只变异血尸冲飞，身体撞穿身后的大门，一根木刺穿透胸口。

    但是变异血尸抓住木刺拔出来后，伤口快速的愈合。

    这时血蝙蝠飞到叶行的肩膀上，将信息传输给叶行，它是用脑波传输看到和听到的信息。

    叶行叫道：“去后山，那边有一个洞。”

    在叶行带领下，这些人强行冲出血尸的包围，从山寨的后门山路冲上去，一路上留下很多士兵的尸体。

    哪怕是这些格斗家们，给血尸致命一击后，血尸也能很快爬起来，这让格斗家们引以为傲的格斗技失去了作用，现在变成只能勉强自保。(未完待续。)