
    一个爬上去的格斗家坐在运输机舱口，拿着固定在舱口的重机枪对着下面血尸扫射，弹壳就像水龙头一样落下。

    这回再也没有遇到高级血族袭击，十几分钟后，最后只留下叶行、青牙、黄鑫，叶行让他们先上去，上去后把绳梯收起来，他用不着绳梯。

    见识到刚才叶行的异能后，青牙和黄鑫都明白，叶行可以随时进入机舱。

    在他们爬上去的时候，洞穴内冲出几十个人，带头的就是梅宇，他看到叶行后先是一愣，不过现在他们只想活下来，顾不得自己领主是不是叶行杀的，立即叫道：“领主大人，请带上我们。”

    叶行没有理会他，让他们收回绳梯，自己去把澡盆收回，最重要的是里面的青镭母水晶，这时一个眼尖的人先一步抱起澡盆躲到人群后面。

    梅宇说道：“极武领主，我不管你和其他领主的恩怨，只要你带我们走，这个东西我可以还给你。”

    “哼，就凭你们也想在我手上抢东西。”叶行说完，瞬间出现在那个拿走澡盆的人身边，龙虱匕刺穿他的心脏，左手伸出接住落下的澡盆。

    在他手碰到澡盆瞬间，白光一闪就收进物品空间。这下这里人都震惊，但是为了活下去，他们只能强行要求叶行带他们走，否则他们肯定会被困死在这里。

    见这些人准备拼死攻击，叶行对空中打个手势，让他们在半空停留，他瞬移到洞穴内，让这些人去面对血尸的攻击。

    梅宇惊怒的脸色都变成了猪肝色，但是他现在又没办法，瞬移能力让他绝望，见这些人已经完全没有了刚才的气焰，他说道：“要我救你们也行，给我有价值的东西或者情报，要比你们的命值钱。”

    一个女玩家说道：“领主大人，我把自己给你，带我走吧，你怎么样都可以。”

    这个女玩家姿色一般，叶行摊手说道：“如果你能让我的某一位手下看上你，我就带你走。”

    这些人全都露出为难的神色，他们身上真的没有比自己生命值钱的东西，最好的一般都是自己的武器，但是这种武器恐怕在领主面前只不过是普通货了。

    这时一个长得有些猥琐的男子拿出一颗绿色的石头说道：“领主，这是我一次特殊任务中捡来的石头，散发出绿光，但是我不知道有什么作用，我只知道这一定是宝物。”

    叶行看下石头，感觉里面确实有一股绿色的能量，但是他也不知道这个是什么，不过有可能是好东西，所以他决定赌一下，反正只是多带一个人，叶行抓住他的肩膀，瞬移消失，出现在机舱内。

    “石头拿来吧。”叶行说道。

    男子惊喜的双手捧着石头给叶行，然后向周围的的人点头叫着大哥好，安静的坐在旁边。

    此时下面的人还在苦苦抵挡血尸的攻击，他们已经没有办法，最后只能选择退回洞穴内。

    叶行让飞行员返航，这时这里所有人员都收到系统的提示：

    “恭喜玩家在血族的包围之中逃脱，所有人奖励：等级提升1级，杀戮点10万，生存点1万，天元石1颗。”

    叶行lv34编号：a0001生存点：638465杀戮点:3253889

    力量：515体质：378速度：338精神：438

    得到奖励算是让这里的人都稍稍的欣慰一点，但是和这次损失比起来，这点奖励真的可以忽略。

    直升机在飞过大风寨上空的时候，叶行看到彩璃站在领主府的屋顶上看着他，全身散发出淡淡的血雾。

    叶行让其他人先回去不用管他，自己瞬移离开。

    刘明羡慕的说道：“瞬移真的太好用了，如果我30级的时候也能出现瞬移异能就好了。”

    “谁知道，不过我们也快30级了，祈祷能出现牛逼的异能吧。”洛痕说道。

    叶行出现在彩璃面前，看着彩璃给人的气势和原来不同，此时的彩璃有种女王的感觉。

    “我就知道你会下来，师傅，我想要建立真正的血族，一个和你的城市一样，能让血族不受任何人控制的种族。”彩璃说道。

    叶行惊讶道：“变化很大，把镭母石吃下去让你心性大变！”

    “算是吧，突然我感觉能看明白很多，大姐和二哥的梦想就是拥有一块我们自己的家园，但是如果我要建立・・・”

    彩璃话还没说完，叶行微笑道：“那就去做吧，不管是人还是血族，活着总要有一个目标，建立自己的家园是一个非常棒的目标。”

    彩璃惊讶的看向叶行，她本来以为叶行会阻止她，因为自己属于他的追随者，如果离开就等于背叛，但是她没想到叶行支持她去做，这让彩璃想了许多话瞬间都不知道怎么说了。

    “镭母石让你的心智成熟，这是好事，至少比你原来那天真的小公主个性要更加适合这个世界，但是建立城市可不是想法就行，你需要人和钱。”叶行说道。

    “是的，师傅我想抢夺一个城市，然后召集所有高级血族。”彩璃说道。

    “既然你要建立城市，那就要考虑利益和现实的问题，夺下一个城市不容易，你需要足够的人手，还有有人管理城市，还要有资金的来源。选择地形也很重要，有利的位置让你事半功倍。目前你有选择了吗？”叶行问道。

    “我们打算就在大风寨建立城堡。”彩璃说道。

    “大风寨适合隐居，在深山之中，交通只有唯一的一条山路，可以说不方便。说实话，在这个世界我一点都不赞成。”叶行说道。

    这时一个中年血族从下面的房屋飞到屋顶，他非常有礼貌的对叶行行礼后说道：“领主阁下，请抱歉刚好我在下面都听到你们的谈话，能否告诉我，为什么这里不好，他能让我们免于被人类打扰。”

    叶行笑道：“免于被人类打扰？你觉得有可能吗？这里就是一个从杀戮之中提炼出强者的世界，所有物种都要在这里接受死亡的考验，系统会发布各种任务让玩家和你们战斗，躲避是不可能的。你们只有让自己的强大，才能抵抗玩家的进攻，你要考虑到，彩璃可是boss，她会无止境的接受玩家的攻击，就像我会无止境的受到神域和圣都的攻击，因为末之天和孙柔在我这边。”

    “竟然还有这种事情！”男子吃惊的说道。(未完待续。)