
    此时叶行回到浮屠城，看到青牙和黄鑫、孙柔等人全都返回浮屠城，立即激活忏悔使徒，让他们协助防守。

    在全部安排好后，已经能看到无数血尸冲进城内，天空还有很多翼龙一样的巨大蝙蝠飞来。

    这时二虎叫道：“大哥，洪杰和冯月兰还没来。”

    叶行吃惊立即拨通洪杰怒道：“你们怎么回事，为什么还没到。”

    “师傅，我们能守住这里的，我们准备了足够的・・・”

    洪杰还没说完，叶行就吼道：“立即撤离到浮屠城，这是命令。”

    “明白。”洪杰挂断电话后叹道，“师傅说必须撤离，我们快让大家行动吧。”

    冯月兰抱怨道：“为什么要撤离，现在我们有装甲车和坦克，大家都那么强大了，还怕什么。”

    “师傅是领主，他说的必须遵守，以后再重建吧。”洪杰无奈的说道。

    冯月兰也只能和原住民们商量，他们没有做过军人或者什么领导，不动的发布命令，和原住民都是用协商的方式。

    在冯月兰对这些原住民用商量的口吻说道：“领主要大家立即撤离到浮屠城，大家快走吧。”

    “月兰，不能走啊，这里可是我们的家，辛辛苦苦建立的，怎么能说丢下就丢下，再说现在大家都不是很厉害吗，干嘛害怕怪物。”

    “就是啊，你们都不是能追着怪物杀吗，怎么现在就怂。”

    “你们不是说自己很厉害吗，不是说领主是最强的，怎么还没打就退缩，难道以前说的都是骗人的。”

    看着这里的人七嘴八舌的叫嚷着，几乎没有人准备走。洪杰急道：“这里没了以后可以重建，再不走来不及了，其三区的人都已经撤离。”

    见洪杰已经脸色不好，这些人不得不撤离，没人保护他们也怕，但是这些人竟然还要去收拾自己的东西带走。

    这一拖延，血尸大军已经冲进城，这些血尸行动冥界，在地面飞奔速度比普通人快上三倍以上，而且还能在房屋之间飞跃，比灵猴还要灵活。

    洪杰见已经来不及了，立即从物品空间穿上护甲和拳套，冯月兰也拿出一把剑和护甲。

    只见血尸如同浪潮一样冲进来，靠近驻地的时候，埋在这里的地雷立即被引爆，电磁雷爆开，会将半径五米范围的血尸全部杀死。

    地雷效果虽然好，但是实在抵挡不住血尸数量，连片的爆炸杀死的血尸瞬间被后面更多的血尸淹没，地雷的爆炸就像鞭炮和浪潮的差别。

    看到如此数量的血尸，而且速度快的惊人，这下这里的人才知道丢下东西转身逃跑，但是原住民大部分都是普通人，速度根本无法和血尸比，在跑了几分钟时间就被血尸浪潮淹没。

    洪杰和冯月兰看到被惊骇到了，他们没想到血尸潮会如此可怕，和丧尸完全不一样，地形对血尸来说完全没有任何影响。

    他们现在的实力，速度还是不慢，至少比血尸要快。还有在这里的玩家，他们不会听命领主，只是居住在这里。叶行也没有让玩家进入浮屠城。

    这些玩家看到血尸的数量和速度后，立即放弃了攻击，全都跑向浮屠城。

    在浮屠城上面，大家都看到可怕的血尸潮，就像海啸一样压过来，东、西、北三区的玩家完全没有任何反抗的余地，就瞬间被淹没。

    原来的设计和埋伏完全没有效果，连布置在四周的坦克都瞬间被淹没，然后被推倒，底部朝天。

    幸好直升机全都已经起飞，飞行员对着地面发射火箭弹，爆炸只能杀死十几只血尸，面对浪潮一样的血尸，没什么实质性的作用。

    这时空中的大蝙蝠冲向直升机，飞行员立即调转对着大蝙蝠发射导弹，但是导弹无法锁定生物，它只能锁定飞机车子等一些机械产品，加上大蝙蝠的飞行轨迹捉摸不定，能随时在空中360度转弯，发射的导弹被轻易的躲开。

    而且还被大蝙蝠用爪子抓住飞来的导弹，扔向直升机。

    在两架直升机被炸掉后，叶行让飞行员返回浮屠城。这些大蝙蝠追到浮屠城后，飞到高空盘旋，上空足足有三百只大蝙蝠盘旋，他们没有立即攻击，而是在等血尸冲到这里。

    在北区，洪杰、冯月兰全力奔跑，身后的血尸渐渐的被他们拉远，很快他们就看到浮屠城北面的断桥。两人和周围几个高级玩家准备跳过断桥进入浮屠城时，突然一个血族从空中飞下来，落在断桥上。

    这人露出一对獠牙嘿嘿笑道：“洪杰、冯月兰，极武城的两位首领人物，这次算是让我捡到大便宜了，还以为你们全都躲到浮屠城了。”

    这人是血族子爵，展开灰白色的蝙蝠翅膀，露出了笑意。三个等级29级的玩家同时冲上去，子爵发出怪异的笑容，任由他们的剑刺穿自己身体，三个玩家刚露出喜色，子爵的双手扣住两位玩家的喉咙，指甲刺进他们的脖子哈哈笑道：“对我们来说，你们就是食物，食物就要有食物的样子，刀剑可不是你们食物用的。”

    子爵一把将两人摔倒桥下，掉进下面的湖中，被躲藏在下面的水中生物争抢着吃掉。

    子爵啧啧的说道：“这湖不错，我喜欢。”

    第三个玩家吓的顾不得拔出自己武器，扎转身就跑，但是他才跑出五米，就被子爵的手刺穿后心，从胸口刺出，手上抓着一颗调动的心脏，身上的皮甲没有丝毫效果。

    玩家惊恐的伸手向洪杰求救，但是在伸出两秒后，心脏被捏爆，他眼神涣散，瞳孔扩大，无力的倒下。

    子爵走向洪杰哈哈笑道：“你身后的血尸大概半分钟就能到达，你只有30秒的时间打赢我，否则你们就会被血尸群淹没。”

    “拼了，杰哥左右夹击。”冯月兰冲上去，在靠近瞬间使出极武道・乱蛇，几百道剑影将子爵包围，子爵一脸的吃惊，没想到对方会有如此快速和密集的攻击招式。

    一瞬间子爵被剑影穿过身体，他除了双手本能的护住心脏外，什么都来不及做，一瞬间身体就变的千仓百孔。(未完待续。)