
    “当然，这种只是给武器浸泡的，只要是清水都行，浮屠城周围最不缺的就是水。”叶行说道。

    “那等这次战斗结束大家可以庆祝了，我们的财政能收入一大笔钱了，而且我想到巨大的销路，血族出现系统已经通报过，会遍布全世界，到时候各处都需要这种水，就能畅销全世界，甚至很多人不远千里来我们这里买女神之泪。”萧妃双眼冒光的说道。

    叶行点头，当初把萧妃弄进来是正确的，这女人在商业上的才能很强，加上有南慕蕊和倪嫣的帮助，极武城的经济开始慢慢的上来了。

    “还有，城市的布局建设的如何了？”叶行问道。

    洪杰说道：“北区目前只有市场和驻地建造完毕，其他才刚开始。”

    青牙说道：“西区只有30%的建筑改建完毕。”

    黄鑫说道：“东区建造完毕35%。”

    孙柔说道：“南区不需要建立，变异者会在住房周围埋伏，蝇王作为主力。南面郊区蜘蛛女王在树林建立了蜘蛛森林，要经过那里，就会成为蜘蛛的食物。”

    叶行说道：“现在所有建设停下，以建设完毕的地方作为战略点，我们和血尸们打一场地道战和地雷战，所有地雷换成电磁雷，去s007那里买，所有人都去买。”

    “明白。”大家表示明白后，叶行将血族的能力和级别等信息转告所有人后，就让他们去准备，这里只留下孙柔、彩璃、千鹤等人。

    叶行问道：“我在来的路上已经和月姬说过，海云港目前也出现血尸，不过月姬有先见之名，让人将港口所有的船连载一起，搭建成水上城市，血尸无法进入水上，所以那边目前没什么问题，但是月姬和赤鬼必须留在那里帮忙，海上有波塞冬目前也安全。

    茅升说万斯同要先攻破周围的领地，然后集中所有血尸进攻我们，所以我们必须帮助其他领地对付血尸，不然我们将会被完全包围。”

    千鹤说道：“领主，现在对于其他领地的人来说，你已经死了，如果你出现，这些领地的人就会知道是你毒杀他们的领主，这样反而会让他们成为我们的敌人。”

    “嗯，所以这次我准备让彩璃代表我去连云城，让彩璃把连云城变成血族城堡。”叶行说道。

    茅升说道：“那么多人，这样连云城不是会失守吗？他们目前正面临血尸进攻，我们背后攻击，等于要帮助血尸破城。”

    “那就看怎么做了，彩璃你要把别人转化为血族，需要多久时间？”叶行问道。

    “15分钟，我要吸干他的血，让后将自己一滴血给他，这样对方就会直接成为子爵级别的血族，不过如果被吸的人实力强大的话，变成血族后也会提升，所以还是看对象实力。”彩璃说道。

    “那你能完全控制被你变成血族的人吗？”叶行问道。

    “可以，他虽然保留自我思想，但是高位对下位有绝对的压制效果，他们难以反抗，而且只要是我亲自初拥的血族，我可以控制他的生死。”彩璃说道。

    “那就是说，被你变成血族的人，他还是有自我行动能力，他可以背叛，但是可以被你杀死。”叶行说道。

    “是的，但是必须要在我百米范围，远了他还是可以摆脱我的控制。”彩璃说道。

    “千鹤，把茶带上来，让彩璃把他变成血族。”叶行说道。

    千鹤露出好奇的神色，立即转身跑去让人把茶带上来。经过几个小时的审问，茶的气色非常的差，脸色苍白，精神萎靡，但是他身上没有任何伤痕。

    茶被带出来后扫视这里的人哼笑道：“我知道的你们都已经问出去了，现在我已经没有任何价值了，要杀就杀吧。”

    但是他在看到坐在领主宝座上的叶行后，露出吃惊的神色，之后才明白一切哈哈大笑道：“叶行，真有你的，装死让你把周围的领主全部杀死，而且还将所有的罪都算在我们头上了。”

    叶行微笑道：“兵不厌诈，现在连云城遭受血尸的进攻，其他领地已经全部被摧毁，最多是一些残留的人活下来，现在我想让你成为血族的人去对付血尸，你意下如何？”

    “哼，做梦，连云城和我有什么关系，我们只是合作而已，你怕连云城也被毁灭后，最后成了孤城，难以抵挡血尸的围攻，我在地下等你，哈哈。”茶大笑着。

    彩璃走过去，盯着茶看说道：“他实力不错，应该能到达伯爵的级别。”

    茶不明白什么是伯爵，不过看到彩璃的美让他心跳加速，在彩璃贴近他的身体时候，茶连呼吸都开始急促，这时彩璃张嘴咬住茶的脖子，将他血吸干。

    茶没有任何挣扎，他本来就求死，在失去意识后，倒在地上。彩璃手指上出现一滴血飘到茶的眉心，学融进他身体后，从眉心开始，周围的血管恢复生气，开始向全身蔓延。

    皮肤开始变的苍白，一会儿他突然睁开眼睛，瞳孔变成了蓝色，他吃惊的看着天花板，感觉到自己身体的不一样，看到周围的人都看向他，他立即惊跳起来叫道：“你们对我做了什么？”

    “现在你已经是血族，从今天开始你就是我的仆人。”彩璃说道。

    茶身体本能的半跪下，他发现自己好像无法控制自己身体一样，对于彩璃生出了臣服的心，没有任何抵触的思想，这让他震惊，不明白自己到底怎么了。

    彩璃说道：“你现在已经是血族了，人类和你已经没有任何关系，跟随我一起建立属于我们自己的城市。”

    茶扫视这里人后，侧地的失去了抵抗心，莫名奇妙自己变成了血族，现在自己内心对彩璃不但诚服，而且还被她的美诱惑，自己内心竟然愿意为这个女人去死，这让他实在感觉到不可思议和荒唐。

    “彩璃，现在你们潜入连云城，将他们实力强大的人变为血族，慢慢来，不要被发现，还要暗中全力帮助连云城防守，让他们在不知不觉之中，全部变成血族。战争状态下，这些人很难发现异常。”叶行说道。

    彩璃露出惊喜的神色说道：“明白了，多谢师傅指点。”(未完待续。)