
    彩璃说道：“师傅说的没错，在极武城的这几天，我看到了日复一日的无止尽战斗，难道就没有安稳的办法吗？”

    “这个世界是没有的，因为他被创造的目的就是为了锻炼出强者。”叶行说道。

    中年男子此时沉默了，叶行看向彩璃问道：“你在斩杀血尸的时候为什么会突然暴走，难道这些血尸有问题，你吸了他们的血被影响了？”

    “是的，血父改良了血尸，让他们就像血族的幼年期，能通过吸食其他生物的血，从而让自己进化，直到成为亲王级别。现在血族被分为，血尸、男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、亲王。不过彩璃公主不同，她是血父第一代创造的血族，不在我们的分级里面，也许只能用血皇来称呼最为合适。”中年男子说道。

    彩璃接着说道：“刚才茅升和我说过，万斯同为血尸做了改变，只要到达子爵后，血族就不再吸食野兽的血，只吸食人类的血液，所以血族和人类注定了是敌人。”

    叶行摸着下巴说道：“有意思，彩璃你和他们不同吧。”

    “是的，师傅，那你觉得我们现在要怎么办？猎杀人类，还是躲避人类。”彩璃说道。

    “都不需要，这个世界人类数量有限，人类的繁殖根本跟不上消耗的，这一点说明设计这个游戏的人没打算让这个游戏存在太长时间，所以我觉得你们要生存只有一条路，建立血族领地，圈养人类。当然这样做，你们肯定会受到玩家和原住民的攻击，比如圣都和神域。”叶行说道。

    这个中年男子名叫茅升，他立即否决说道：“我不同意，圣都和神域太过强大，我们无法和他们为敌。”

    “如果极武城和你们合作，那就不一样了，我正好已经和他们成了对立的，而万斯同的对你们的改造，迫使你们肯定要和人类为敌，说实话你们没得选择。”叶行说道。

    彩璃点头说道：“好，那我们应该抢夺哪个城市？”

    “连云城，那里的地理位置非常的好，和极武城、海云港成三角阵型，而且相距都在40公里左右，直升机很快就能到达。不管哪一边受到攻击，我们都能随时支援。”叶行说道。

    彩璃对叶行是信任的，但是茅升还是抱有怀疑的态度，但是他现在也想不出其他更好的办法，加上彩璃对叶行的信任比对他要高，聪明的茅升就没有再多说。

    正在他们商谈的时候，后山飞来五个血族，他们背后都有一对黑色的蝙蝠翅膀，不过翅膀的内部这一面都是灰白色，只有其中一个蓝色的。

    茅升见了说道：“他们都是血父的忠实仆人，把血父作为神明看待。血父的命令就是将这里的人类全部变成血尸，最后再围攻极武城。”

    “茅升，你这个叛徒，竟敢和血父的敌人为伍，你将会受到最严酷的刑罚。”灰白色翅膀的血族说道。

    彩璃这次展开的翅膀是血色，整个翅膀都是血一样颜色的羽毛，和这些血族完全不一样。

    看到彩璃的翅膀，这些血族都有些慌张，特别是彩璃身边出现九把血能量凝聚的剑后，血族们都露出了恐惧的神色。

    茅升小声说道：“血族中翅膀的颜色就能判断他们的级别，血尸和男爵是没有翅膀的，其他所有血族的翅膀背面都是黑色，子爵的翅膀内侧是灰白色，男爵是蓝色，侯爵是橙色，公爵是红色，亲王是红色之中带有金色图纹。不过他们这些人见到公主都不敢动手，他们惧怕完全状态下镭母石的力量。”

    “但是周围的血尸是个麻烦。”叶行看下周围包围过来的血尸说道。

    “公主说你善于作战，现在我和公主可以暂时听从你们的指挥。”茅升说道。

    叶行哼笑一声后说道：“彩璃，在这里杀下去没意义，先回极武城，然后然后再做计划。”

    彩璃点头飞到叶行身边，抓住他是手后，飞向极武城，矛身背后出现蓝色的翅膀，跟在身后，那几个血族根本没人敢拦，下面的血尸又不会飞，所以只能看着他们飞离。

    “雷克斯，找到公主了，我们向血父汇报吧。”血族男爵说道。

    “嗯，你去见血父，把这里的情况向他汇报，现在大风寨、彭兰城、洋丰城已经是我们的领地，等灭掉连云城，就能集合所有血尸包围极武城。”雷克斯说道。

    男爵就是变异的血尸，实力有三阶精英级别，子爵有三阶统领级别，伯爵是三阶王级了。

    彩璃目前的实力并没有超过雷克斯太多，只不过上位者的气息让雷克斯害怕，加上无限血能量，所以雷克斯才会看着他们离开。

    但是彩璃吸收血族的血越多，实力提升的就会越高，这点只有彩璃自己清楚，她只要吸收强大的生物血液，就能让自己变的更加的强大。

    回到极武城，原本叶行以为这里会受到血尸的攻击，但是极武城还是一切太平，他们回来浮屠城后，叶行让所有人来浮屠城大殿集合。

    半个多小时后，城内所有首领级别的人全部到齐，孙柔第一个问道：“青牙和我们说过了，血尸肯定会攻击我们，要不让海云港运送雷暴手雷过来。”

    “不用那么麻烦，s007那里就有无限货源提供，让所有人去买，刘明，浮屠城前庭有喷水池，将青镭母水晶放在水池底部，让水池变成女神之泪药剂。我会让蛇发女妖丝西娜守住喷水池。”叶行说道。

    “明白，我现在就去。”刘明接过青镭母水晶离开。

    “这次不是普通的血尸袭击，而是史诗任务，血族的复仇，万斯同肯定会让高级血族下手，等水专化成女神之泪后，将水装成小瓶发送给自己的士兵，其他玩家和原住民要，就卖给他们，价格萧妃你来决定，这是专门对付血族的毒液，对其他生物无效。对了以后那个水池就叫女神之池。”叶行说道。

    萧妃说道：“只要是水都行吧，就算不能喝的也行？”(未完待续。)