
    冯玉兰这一击结束，洪杰紧随其后，使出极武道・崩，拳套带着一股真气能量冲出，击中子爵的头将他击飞，脸部承受这一拳，面部骨头瞬间粉碎，脸部完全成了凹型，甚至连大脑都被伤到。

    子爵身体在被剑刃刺成蚂蜂窝后，被一拳击飞十多米，落地后还划出几米，头部已经在断桥的外面，身体躺在边缘。

    “不能给他恢复的时间。”冯月兰冲上去，靠近后准备用脚将对方踢下湖，在脚击中子爵腰部瞬间，被子爵抓住脚踝，他竟然自己翻身落下断桥，冯月兰完全没有防备下，被一下子拉下断桥。

    洪杰刚冲到，看到冯月兰掉落，他惊恐的扑上去，但是还是差了几米，看着冯月兰掉落湖下面，湖面全都是翻腾的浪花，和溅射出来的血。

    子爵痛吼着，身体冲出水面，上半身的外皮都被啃食，他在冲出半个身体的时候，水下冲出一条巨大的蛟蛇，咬住子爵拖下水，之后水面除了浮出的血液，再也没有浪花。

    洪杰绝望的趴在断桥口，双眼无神，身后追来的血尸群他也不管，跟着他们一起的玩家们可管不了那么多，全都飞跃过断桥，到达对面跑向浮屠城。

    洪杰绝望的看着水面，没有丝毫离开的想法，眼看血尸群就要将他淹没，这时叶行瞬移出现在他的身边，抓起洪杰接着瞬移消失。

    前面的血尸扑空一排掉落湖中，被下面的水生变异生物吃掉，后面的血尸飞跃过断桥继续冲向湖中岛的山上，浮屠城就是山顶。

    叶行带着洪杰回到浮屠城大殿，洪杰紧紧的握拳坐在地上，抱住自己的头，泪水不停的流着，“我早应该听你的，不然月兰就不会死了，都是我害死她的，是我。师傅，你干嘛救我，让我死算了。”

    叶行给了他一巴掌叫道：“如果你是男人，就承担起一切，月兰已经离开，你就把她这一份一起活下来。”

    看着洪杰蹲在地上，卷缩成一团，钟君叹道：“没有时间给他精神上的恢复，洪杰，如果你不能在血尸冲到这里之前振作起来，恐怕这次就是末路了。”

    青牙、刘明、洛痕几个和他关系好过去安慰他，叶行叹气，现在没有时间去安慰人，他看向靠近的血尸群说道：“有人在指挥战斗，这些蝙蝠知道配合作战，能飞行的专心对付天上的蝙蝠。其他人守住四条铁索，轮流防守。”

    浮屠城是建造在山顶，而且是悬空，四面用巨大的铁索吊着，城堡的下方有一条很粗大的石柱支撑，唯一进入浮屠城的通道就是四条巨大的铁索。

    所以浮屠城是一个易守难攻的城堡，唯一的威胁就是空中的攻击，男爵级别以上都是有飞行能力的，所以目前他可安心不了。

    青牙、洛痕、刘明带着自己的人守住东面的铁索，黄鑫和格斗家们带着自己的人守住西面铁索，二虎、南慕蕊、倪嫣带着一批人守住背面，刘佳、乌封带着变异者守住南面铁索。

    很快血尸群就将浮屠城包围，双方就相距五十米左右，下面是万丈深渊，底下可是地下水道，有大量的水生怪物，掉下去基本要被吃掉的。

    血尸到达对面后没有立即爬过来，全都站在原地不动，空中飞行的蝙蝠也变的焦躁起来，全都低空盘旋，随时准备飞扑下来。

    这时雷克斯从展开蓝色的翅膀飘在空中，他身后有一百多血族子爵，这些都是将高级玩家和一些比较强的原住民转变而来。

    雷克斯哼笑道：“进攻。”

    血尸们就像壁虎一样扑上铁索爬向浮屠城，看起来就像一根木棒被一群蚂蚁爬过来一样，血尸都是互相堆积一起，爬的速度非常的快。

    “攻击。”叶行叫道。

    守住四面的玩家立即开枪，这些子弹全都是浸泡过女神之泪的，击中血尸后，能杀死血尸。

    一些等级偏低的玩家，将整箱子弹从水池中捞出来，搬运到四面防守位置，让枪法好的玩家射击，近战的人拿着浸泡过女神之泪的武器守在最外围随时准备攻击。

    血尸就像下雨一样从铁索上落下，在子弹集中射击下，血尸爬到铁索中间位置就是极限，全都掉落深渊，成为下面水中变异怪物的食物。

    空中大蝙蝠冲向守住铁索的人，孙柔展开翅膀冲向空中，在靠近三只大蝙蝠的身后，身体射出黑色触须，三只大蝙蝠刚想躲开，就被触须卷住身体，接着触须将大蝙蝠吞没，从耳洞伸进去侵入大脑，将大蝙蝠吞噬。

    孙柔的能力，任何大蝙蝠都没办法靠近，只要在她的攻击范围，大蝙蝠就会很快被杀死，她是极少数中不需要女神之泪就能杀死血族的人。

    看到孙柔的雷克斯露出震惊的眼神，他还是第一次见到孙柔，被对方的能力震惊到了，立即问道：“梅宇，这个是谁？”

    梅宇就是大风寨被困在山洞的那个青年，在叶行走后，其他人都被杀死，只有梅宇能力不错，被雷克斯转变成血族子爵。

    “伯爵大人，她就是神域的死亡天使，终极生物兵器，但是具体的能力恐怕只有叶行才知道。”梅宇眼中带着恨意，对于叶行当初见死不救怀恨在心，正好趁此机会报仇。

    “死亡天使！哼，我就不信她真的无敌，你带领二十个子爵干掉她。”雷克斯叫道。

    梅宇露出一丝惧意，但是他不敢未被雷克斯的命令，叫上20个子爵飞向孙柔。

    他们刚靠近，孙柔左手伸出，黑色触须就像一团发丝伸长冲来，子爵们立即左右分散躲开，形成一圈包围过来。

    同时周围的大蝙蝠同时发出超声波，准备攻击的孙柔突然感觉大脑传来眩晕和难受的感觉，攻击被迫停止。

    这时十个子爵冲上去，抓住孙柔，同时张嘴咬住孙柔的身体各个部位，但是在他们尖牙碰到孙柔身上的黑色晶甲的时候，牙齿传来刺痛感觉，晶甲比他们的牙齿还要硬。

    孙柔的晶甲是布满全身的，见咬不动，他们准备从高空将孙柔扔进下方的血尸群，将她砸死。(未完待续。)