
    在彩璃走后，叶行站起来脱掉沧海套装，这套装备现在谁都知道是极武城领主的，他换上浮屠之尘和浮屠之念，带上玄铁面具后说道：“千鹤、杨艺你们跟我去连云城，我们暗中行动，找到对方血族的指挥者，干掉这家伙，这次是一场大型战争任务，而且是史诗级别的，说不定就有很多隐藏任务，我们去赚外快去。”

    杨艺激动的说道：“太好了，已经好久没有和大哥一起行动了，这次我会展现下现在的实力的。”

    叶行笑笑三人去浸泡后的女神之池罐上一大桶的女神之泪，带上可以对付血尸。

    这个女神之池中间是丝西娜的石像，只要是外人靠近就会被丝西娜攻击，当然周围还有很多忏悔使徒石像，这些一担浮屠城遭受攻击，就会变成人攻击入侵者。

    离开极武城，叶行驾驶改装的越野摩托车向连云城开去，千鹤和杨艺都坐在摩托车的后面，这一来三人几乎要挤成一堆了，叶行无奈的说道：“你们两个物品空间应该也不小，难道就没有准备摩托车！”

    千鹤哼了声没有说话，杨艺直接了当的说道：“有的坐干嘛还要自己开车。”

    在他们开出一公里不到，突然天空的太阳消失，取而代之的是一轮血红色的月亮，月光非常的明亮，足以代替太阳照耀大地，但是这种光带着红色效果，导致现在看到什么都有红色的感觉。

    叶行立即停车，看向空中，杨艺不再玩闹一脸认真的说道：“这是什么预兆，是系统要发出什么灾难吗？”

    千鹤说道：“还能有什么，一定是一次大型的生存任务，我断定很快系统就会告诉我们答案。”

    果然在出现几分钟后，系统对所有玩家发出全频通报：

    “所有的玩家请注意，史诗级别战争任务血族的复仇开启，所有城市将会面临血族的进攻，城市越大，血族的实力将会越强。成功存活下来的领地将会得到丰厚的物资奖励，存活的所有玩家将会得到巨量个人奖励。”

    “追加任务一，找到血父，并且杀死血父的，奖励七星极品血神套装，七星绝品心法血神经一部，奖励杀戮点1亿，生存点1000万，当前心法等级相应的天元石100颗。”

    “追加任务二，杀死血族亲王，奖励六星极品血月套装，六星绝品技能血腥之夜，奖励杀戮点1000万，生存点100万，当前心法等级相应的天元石50颗。”

    “追加任务三，杀死十二使徒，每击杀一人，随机奖励五星物品一件，杀戮点100万，生存点10万，当前心法等级相应的天元石10颗。”

    “任务提示：战争带来死亡，也带来希望，毁灭之后将是重生。”

    听到一大串的任务和各种追加任务，叶行都看呆了，这奖励也太夸张了，这些奖励谁能拿到，绝对能在这个时期无敌的存在，七星套装和心法绝对逆天。

    在这个通告刚结束五秒，叶行收到了私人系统通知：

    “玩家叶行请注意，您是史诗任务的开启者，血父对你的仇恨，会让他特别在意你，在血父的仇恨中存活，奖励杀戮点100万，生存点10万，当心法等级相应的天元石5颗，未知奖励（根据玩家的表现决定）。”

    看完自己的任务后，千鹤没有了刚才的玩闹，说道：“奖励如此夸张，血父、亲王、十二使徒应该都非常的强大吧。”

    杨艺也说道：“肯定的，都奖励七星级别的，现在只有少数几个人到达30级，大部分都在使用三星装备和武技呢。”

    叶行分析道：“当初s007和我说过，在进入30级后，才是真正的开始，这次一下子是对全世界进攻，我猜想这是系统在给有些安逸下来的玩家敲响警钟。他的难度肯定和以往的完全不同，作战改变，我们返回极武城。”

    杨艺和千鹤是完全听从叶行的安排，他们立即掉头返回，刚进入城内，城外就出现了无数血尸，数量已经无法估计，只是扫一眼就能看出，血尸足以将极武城淹没。

    叶行全速向浮屠城方向开去，一只手拿出联络器叫道：“所有人进入碉堡，血尸大军进攻了。各部人负责好自己的区域，其他人进入浮屠城。”

    在他发出命令后，极武城的士兵立即进入建造好的碉堡，叶行没有建造城墙，而是将民房建造成碉堡，用地道互相链接，可以在城内和任何怪物周旋战斗。

    城内的玩家和自己的队员找地方埋伏，他们虽然不是叶行的人，但是在极武城生存，他们也要帮忙防守。

    不过此时的玩家已经对于这种任务不怎么在意，现在玩家实力都上来了，反而都会追着怪物打，甚至迫切寻找杀怪的任务，在他们眼中，怪物就是经验和钱。

    叶行回到极武城后，让所有人高度戒备，但是他看到城内玩家虽然各自队伍埋伏一块地方，但是他们的神态完全没有当回事，一个个都神态悠闲，笑着这次任务有多少收益。

    杨艺见叶行眉头紧皱问道：“只是战争任务，从来没看你那么严肃过。”

    “根据我收集到的各方面消息，这次任务难度将会有质的提升，只是我不确定到底会提升到什么程度，但是以游戏设计者的性格，绝对会让所有人震惊。”

    叶行刚说完，他的通讯器突然受到消息，叶行接通后彩璃有些焦急的说道：“师傅，连云城被攻破了，17分钟，整个城市被毁灭，只有极少数人逃离。”

    叶行一惊后立即说道：“你们立即从空中回到浮屠城。”

    接着叶行立即联系青牙等人叫道：“所有人返回浮屠城防守，连云城17分钟被灭，难度超乎想象。”

    黄鑫和青牙立即带所有人返回，原来地狱城的人都立即撤离，他们都明白军令的重要，青牙这些人就是黑帮一样，他们对于老大的命令会立即执行，不会想太多。

    但是洪杰和冯月兰舍不得好不容易建立的原住民驻地，没有第一时间撤离。(未完待续。)