
    乌尔身体碎块快速的腐化，连骨头都不完整。叶行停下攻击后，龙虱匕掉落地上，人无力的坐在地上，现在他连站起来都做不到。持续16秒时间使用时空之舞，就算到达第三重浮屠真气也让他身体到达极限，要不是土系浮屠真气是防御效果最好的，他现在恐怕要手脚报废了。

    特别是如此高强度使用瞬移，对他的精神压力很大，现在别说侯爵，就是一个子爵过来都能杀掉叶行。

    他已经没有治疗药剂，只有急救喷雾，这种对缓解肌肉压力还是有好处的，就拿出急救喷雾，喷在自己的手脚上，然后就躺在地上，让沧海护甲的治疗能力缓慢的恢复自己身体。

    这次血族大军没有了指挥，全都失去控制，血尸和血兽之间没有了合作，甚至互相厮杀起来，不管是血兽还是血族，吞噬对方都可以进阶。

    这一来在城内的孙柔和南慕蕊等人都松口气，他们知道叶行成功了。

    在孙柔杀掉最后一只血鸟后，血兽也没有再被投放出来。刘佳斩杀一只血豹后，脸色苍白，不停的喘气。

    乌封身上的骨甲多处出现裂纹，在刺杀一只扑过来的血虎后，他跳到刘佳身边说道：“没事吧。”

    “等这次战斗结束后，我要睡上三天三夜。”刘佳说道。

    当最后一只血兽被南慕蕊踢下深渊后，大家再也顾不得形象，躺在地上喘气。此时对面的血尸没有再过来，反而和血兽打起来。

    孙柔也满头都是细汗，她看向对面的血尸群担心的说道：“这样下去，一定会诞生更加强大的血族，血尸全都在互相吸食。”

    杨艺脸色苍白，过度使用精神力，让她有种晕车的感觉，走路都有些飘，她坐在地上说道：“现在根本没体力过去杀了，而且我们伤亡太大了。”

    确实现在除了实力强大的几个人，连格斗家们都死光，更不要说普通玩家，现在就剩下叶行的那些弟子们。

    刘佳看着满地的尸体，眼神之中全都悲伤，她坐在地上看着对面的血尸群发呆。乌封坐在她身边说道：“不管怎么样我都会陪在你身边，我保证我不会轻易的死去。”

    “真的能吗，你能保证不死在我前面，我真的无法接受身边的人一个个离我而去，呜呜・・・”刘佳突然扑倒乌封怀中大哭起来，同伴的死亡让她想起了哥哥。

    所有人心头都有些沉重，他们不知道等会还会面对什么样的怪物。孙柔也不知道现在要怎么办，身后的浮屠城已经大半坍塌，大殿已经漏了一半，已经无法居住，幸好有忏悔使徒，这种真正不死的守护者让浮屠城能守住。

    这时末之天背着叶行飞回来，孙柔看到叶行就像瘫痪一样，惊慌的过去将他扶下来，千鹤和杨艺爬起来过去检查他的身体。

    叶行露出笑容说道：“没事，休息一会儿就好了，大家都没事吧。”

    千鹤摇头说道：“几乎都死了，浮屠城只剩下我们几个了。”

    杨艺拿出自己的治疗药剂给叶行喝下，虽然治疗药剂现在非常珍贵，但是对她来说和叶行比起来，治疗药剂就是普通的水，没什么价值。

    喝下治疗药剂，叶行的身体快速的恢复，一会儿他手脚就能动了。孙柔指着对面说道：“怎么办？估计天亮后，对面会出现一些强大的血族了。”

    叶行说道：“血族要诞生一个伯爵以上的级别不是一时半会能做到的，我们就坐在这里等待，如果这些怪物之中出现一个高级血族，就由我、孙柔、末之天联手杀掉，其他人原地吃点东西休息。末之天，需要你帮忙监视全城，只要出现伯爵及以上的血族，立即通知我们。”

    “没问题。”末之天立即飞向高空，电子眼就像雷达一样对全城监控。

    之后大家都原地坐在广场拿出食物吃起来，叶行吃着烤鸡喝着果汁，但是他一直在思考系统给的任务提示，这些提示都会很简单，但是这就是完成任务的关节。

    “战争带来死亡，也带来希望，毁灭之后将是重生。”

    这句话到底隐藏了什么信息，突然他想到月姬，立即拿出联络器接通后问道：“月姬，你那边情况如何了？”

    “很平静，血兽和血尸都在和海怪们玩呢，这里到处都是怪物，完全可以利用怪物对付怪物，你那边怎么样了？”月姬一脸轻松的说道。

    “基本等于灭城了，问下，战争带来死亡，也带来希望，毁灭之后将是重生。这句任务提示你怎么理解？”叶行问道。

    “这还不简单，就是说血族会给所有人带来死亡，但是血族也给人类带来希望，如果系统不会玩我们的话，那血族一定藏有重要的秘密，他对玩家有很大的帮助。最后一句就是说血族会打破整个世界的格局，会出现全新的体系，这也标志着，玩家30级以后，就会进入全新的难度体系，估计这次任务能活下来的人，全都会提升到30级以上，只是这次系统没有明确指出提升等级，我就不确定到底会怎么样了。”月姬说道。

    “血族身上有秘密？彩璃！我知道了，你那边小心，我有急事挂断了。”

    叶行断开链接后立即说道：“你们在这里休息，我去找彩璃，她是这次战争的胜负关节。”

    千鹤立即说道：“我陪你去。”

    杨艺也说道：“我也去。”

    “你们留在这里，我瞬移出去快一点，彩璃一定遇到大麻烦了，孙柔，带我出城就行。”叶行说道。

    孙柔直接来个公主抱将叶行抱起，然后冲天飞向城外，杨艺羡慕的说道：“大姐真霸气，还第一次看到叶大哥被人这样抱着。”

    其实叶行也觉得有些无奈，只是带他出城，怎么要这样抱，搞的他一个大男人真有些不好意思。

    孙柔笑道：“怎么，我们的领主大人害羞了！”

    叶行无奈的笑笑说道：“如果让我这样抱着你我会更舒服一些。”

    “是吗，那下次就给你抱我的机会吧。”孙柔笑笑，飞落到城外的空地，叶行双脚落地后，拿出摩托车立即向连云城开去，孙柔飞回浮屠城。(未完待续。)