
    那边的人也发现了叶行，他站在楼顶没有走，双手盘胸一脸笑意的看着叶行靠近。等他跳下站在自己面前后，这人轻蔑的说道：“你就是叶行，看起来没什么特别，血父会对你如此看重，竟然让我来对付玩家。”

    叶行没有和他废话，反正都是不死不休的情况，说多了浪费时间，他的手下们可等不了那么长时间。他使出极武道・裂，刀气冲来。

    这人哼了声，人影突然消失，下一秒出现在叶行身边，右脚横扫而来，叶行身上的水护盾在承受一击后，立即碎裂，接着他人被震出几米外。

    “哟，装备不错，还有特殊效果，保护你一条小命，不过这次看你怎么躲。”这人速度太快，再次消失，出现在叶行的左面，同样的一脚横扫。

    但是在他这一脚踢出瞬间，叶行也在他面前消失，这次他没有使用瞬移，而是使出了极武道速度之拳。

    “极武道・极”

    只见周围出现十多个叶行的身影，这人吃惊之下，几次攻击都只是打中虚影。

    “极武道・舞”

    只见周围的的虚影同时攻击，男子主动冲上去，双手变成爪子穿透一个人影，但是还是虚影，这时其他人影接连击中他，就像十多个人连续攻击一样，男子除了护住自己的头和心脏，只能被动的挨打。

    在承受几十次攻击后他再也忍受不住，发出怒吼，一股红色的气浪冲出，将所有人影冲散，现出叶行本体。

    这人身后展现出橙色的翅膀，瞳孔也是橙色，露出了一对獠牙，竟然是血族的侯爵。他满脸震惊的盯着叶行，身上的伤口快速的恢复。

    他突然大笑道：“不错，是我小看你了，现在我可以放开好好和你玩玩。”

    只见他双手出现血红色能量对着叶行冲出，血能量凝聚成一只血蝙蝠冲来，叶行突然瞬移出现在侯爵身后，使出极武道・乱蛇。

    无数拳影落下，一瞬间他被无数拳影击中，身体就像炮弹一样撞穿房顶，叶行追在他身后，几十个拳影落下，侯爵被打的身体连续撞穿地板，从大厦的楼顶撞穿到8层地板，倒在第九层地板上才停下，地板都已经完全碎裂，露出下面的水泥和钢筋。

    叶行跳离后拿出龙虱匕扑上去刺下，这时侯爵身体化为一团红影，龙虱匕穿透红影，但是侯爵的拳头还是打过来，击中叶行的肚子，将他打飞，撞穿身后的墙壁。

    侯爵吐出一口血痰走过墙壁的洞口叫道：“瞬移，很强的异能，你确实够资格和我交手，记住，今天杀你的人是我乌尔。”

    他再次冲来，叶行使出极武道・崩，龙虱匕急速刺出，眨眼穿过乌尔的身体，和刚才一样，乌尔身体变成红色的雾气状态，接着他的拳头再次击中叶行，将他打飞，撞穿身后的墙壁。

    幸好有沧海护甲，否则这两拳足以让叶行受伤，他再次站起来后吃惊的看着乌尔，这肯定就是他的异能，能躲避物理攻击。

    “如何，你还要反抗吗，你的所有攻击对我无效，但是你能承受我几次攻击，十次，还是一百次。”乌尔哈哈大笑道。

    叶行呼出一口气，盯着对方说道：“你的能力我已经看穿了，在你攻击我的那一瞬间，就是你死的时候。”

    听到叶行的话，乌尔眼神出现了变化，看到这个表情，叶行就知道自己猜对了，刚才他其实只是猜测，并不确定，试探说了一句话，现在他就完全确定了。再次使出极武道・极，十多个人影围着乌尔转。

    乌尔身体立即变化成血雾状态，这时叶行从后面冲来，龙虱匕从他后心穿过，接着是整个人都穿过人形血雾，这时乌尔伸出手抓向叶行的后脑，叶行突然转身，转移消失，乌尔这一击落空，叶行出现在他的身后，龙虱匕继续保持惯性刺来。

    乌尔慌忙躲开，龙虱匕从他肩膀划过，留下一道刀痕，伤口开始腐化。

    一击得手叶行就确定，他在使用这种身体雾化是有时间间隔，可能只有短短几秒，但是这几秒足够他决定胜负。

    “极武道・龙形”

    乌尔勉强躲开后，叶行又瞬移到他身后，真气爆发凝聚成一条巨大的黄龙咬住乌尔，锋利的牙齿刺穿乌尔的身体，龙形真气一路撞穿地板，将乌尔撞到大厦的底层，出现在地下一层的停车场，在地面都撞出一个大洞。

    乌尔喷出大口的血，身体骨骼大部分断裂，很多器官破裂，不过乌尔还是没有死，这种攻击是无法杀死血族的。

    只见乌尔身体开始恢复，叶行举起龙虱匕刺下，这时乌尔身体再次出现雾化，龙虱匕穿过他的身体。乌尔手上出现血色能量击中叶行的胸口，将他打飞，撞穿停车场的天花板后，倒在一楼的地面，胸口有红色的能量正在开始侵蚀他的身体。

    叶行拿出狂暴药剂和疾风药剂、金刚药剂一口气全部喝下，体内爆发出的黄色真气将血色能量冲开，黄色浮屠真气是土系，最强的就是防御。

    他站起来后呼出一口气，真气疯狂的运转，霸气也随之爆发，力量、速度、防御大幅度的提升。

    乌尔跳上来后看到叶行不但没有重伤，竟然散发出更加强大的气息，这让他震惊，这到底是不是人类。

    叶行拿出龙纹刀盯着他说道：“领教下集合了时空之眼的速度之拳吧。”

    “极武道・时空之舞”

    只见这个房间内全都是叶行的身影，数量超过百人，同时使用冲来攻击，乌尔震惊下毫不犹豫的让身体雾化。一瞬间百个叶行拿着龙虱匕连续不断的攻击，刀刃连续不断的穿过乌尔的身体。

    面对这种速度达到极致的攻击，而且连绵不断，没有丝毫的停顿，乌尔也看的头皮发麻，在持续十秒后，乌尔脸色越来月难看，从吃惊变成惊恐。

    当到达15秒的时候，他身体雾化状态消失，看来15秒是他的极限了。但是叶行的攻击还在继续，乌尔惊恐的尖叫，接着百把龙虱匕刺进他身体，一秒时间，乌尔身体被龙虱匕撕碎，空中散漫血雾。(未完待续。)