
    雷克斯看到后面快速接近的末之天，吓的他拼命飞行，但是在空中他清楚肯定跑不掉，立即向下面的一个村子降落。

    但是在他靠近村子上空三百米距离的时候，末之天已经出现在他身后不远，叶行双眼盯着雷克斯的后背，瞬移到他后背，龙虱匕刺下。

    感觉到身后的异动，雷克斯立即转身，想要伸手抓住叶行的手腕，但是在他手快要碰到叶行的手腕时，叶行突然匕首改变方向，手腕扭动一圈，刚好刀刃切中雷克斯的手掌，接着他手肘拨开雷克斯的手，龙虱匕刺进他的胸口。

    雷克斯这回才知道叶行的难缠，没想到对方能把匕首用的如此出神入化，自己在他面前就像小孩一样，哪怕双方属性相差不多，但是他就像一个普通人对上一个格斗家一样，轻易的被重伤。

    两人纠缠着从空中撞在二层楼的瓦片房顶部，将屋顶撞穿，接着是地板，最后落在地上。雷克斯在下方，承受了大部分的撞击，他喷出一口血后伸出利爪抓向叶行的脖子，这时沧海护腿的效果发动，两条水触手卷住他的手，将他死死的捆住。

    雷克斯蓝色的瞳孔露出惊恐的神色，突然他张口发出无声的尖叫，超音波冲出，如此近距离下叶行立即被冲开，音波让他出现昏眩，沧海腰带立即出现水盾，减少音波的穿透，这样叶行至少不会被震昏。

    雷克斯见叶行装备还有护罩，立即停止后跳起来冲破房门逃走，叶行晃下昏眩的脑袋，立即追出去，但是他出去后失去了雷克斯的踪影。

    末之天在空中盘旋，对着一栋平房发射火箭弹，这个房子立即被炸的粉碎，雷克斯被炸飞，身上被火点燃，落地后滚出十多米。

    雷克斯跑的太急将空中盘旋的末之天给忘了，以为自己能躲开，没想到会被导弹击中，让他重伤。

    叶行冲上去用水触手缠住他的脖子，让他无法发出声音，接着龙虱匕再次刺进他的心脏。

    雷克斯本来就被炸的面部全非，在被龙虱匕刺穿心脏后，它口腔涌出血，身体开始慢慢的腐坏。水触手将他甩到旁边，看着雷克斯慢慢的死去。

    他在死前嘿嘿笑道：“我只不过是前锋，血父不会放过你的。”

    他说完，身体慢慢的开始腐化，变成一队白骨。

    末之天飞落下来后说道：“那些血族的子爵跟在我们身后，要解决掉吗。”

    刚说完，周围传来各种野兽的吼叫声，声音非常的大，甚至有些叫声都赶上恐龙了，叶行立即说道：“来不及了，回去浮屠城，他们新一轮的攻击来了。”

    两人飞回浮屠城，在空中盘旋的梅宇完全不敢阻拦，否则雷克斯就是他的下场。

    他们刚到达浮屠城，就看到在血尸群后方，出现了一些大型血兽，血熊、血虎、血蛇等等，周围的变异兽全都被血族给转变成了血兽。

    末之天吃惊的说道：“血族也太可怕了吧，转变速度也太快了，万斯同是怎么做到的！”

    “考虑这些没用的，还不如想想怎么对付这些超大型血兽。”他刚说完，头顶飞过一只巨大的鸟，双眼血红，体型大的惊人，它在飞过的时候，两只血熊被扔到浮屠城前面的广场。

    这次杨艺出手，她从浮屠城的塔楼跳下来后，左手出现夺魂弩，弩箭击中一只血熊的胸口，虽然刺进去了，但是效果很低，几乎看不出有什么伤害，血熊咆哮一声冲来。

    杨艺使出五星绝品心法天魔宝典中的魔音勾魂，一股好听的声音出现，这两只血熊立即被一股声音侵入大脑，让他们发狂，痛苦的吼叫，在地上拍打翻滚。

    在十几秒后，两只强大的血熊七窍流血死亡，这时空中又有好几只超大型血鸟飞过，十多只血兽被扔下来，这回所有休息的人不得不站起来进攻，千鹤身影瞬间消失在塔楼，她的速度已经无法用眼睛看到，只是眨眼时间就出现在一只血豹身上，双手短刀交叉切下，血豹瞬间被斩首秒杀。

    这时旁边的一只血豹向她扑来，千鹤身影又消失不见，血豹扑空后还没反应过来，千鹤又出现在它右侧，短刀刺进血豹的右眼和心脏两处。

    血豹痛苦的吼叫，倒下后在地上挣扎抽搐几下后，从伤口开始腐烂。

    血兽大量被扔下来，这里的玩家们几乎都在被屠杀，连一个26级玩家，在刀刃击中血虎身体前，被巨大的爪子拍飞，掉落深渊，只是一招都防守不住。

    看到血兽不停的被扔下来，浮屠城多出位置被落下的血兽砸碎，孙柔怒哼一声挥舞翅膀飞向空中，在一只血鸟靠近后，她飞到血鸟的后背，双手按在鸟背上，黑色的触须涌出，血鸟很快被包围，最后被吞噬消失。

    末之天追着一只血鸟射击，机枪子弹连续击中血鸟的翅膀，让它的飞行灵活度降低后，飞到血鸟后背，双手背伸出合金刀刺进它的后背，直到毒素完全进入血鸟身体后，末之天收回刀刃飞走。

    这只血鸟失去意识从空中落下，巨大的身体撞在浮屠城上，将一座偏殿砸塌，之后身体压在倒塌的偏殿慢慢的腐化成白骨。

    叶行也使用时空之眼能力，瞬移到靠近的血鸟后背，龙纹刀刺进血鸟的后心，让其完全被女神之泪毒素侵蚀死去后瞬移到另一只上。

    但是就算有三人全力斩杀血鸟，被投放到浮屠城内的血兽还是在增多，城内死伤的人也越来越多，几乎都靠着忏悔使徒和叶行的追随者们在防守，其他玩家完全没有反击能力。

    连变异者遇到血兽都被杀，除非好几个联手围杀一只。看到下面的状况后，叶行叫道：“末之天找出统领。”

    末之天全速向几千米的高空飞去，电子眼开始对周围扫描，几分钟后，末之天飞到叶行身边指着极武城的一个最高大厦顶部说道：“在哪里，有一股能强的生物能波动。”

    “带我过去。”叶行跳上末之天的后背，直冲那栋大厦。(未完待续。)