
    这时孙柔恢复，她睁开眼瞬间，全身晶甲射出黑色的尖刺，将十只子爵身体刺穿，这些黑色物质当初连叶行都差点被吞没，炸弹什么的全都无效。

    只见十个子爵身体快速被黑色物质吞没，变成黑色的人形木乃伊，最后黑色物质缩小，直到缩回孙柔体内，十个子爵就这样消失。

    看到这一幕，别说梅宇，就连雷克斯都被惊骇到了，他挥手叫道：“这就是神域最强生物兵器，好可怕！再去20人，拖住她就行。其他人冲下去杀光下面的人。”

    所有子爵立即冲向下面，这时末之天站在女神之池旁边，双手举起，小手臂伸出机枪对着血族们射击，他射击精确度是人无法比的，末之天能精确的计算出目标的飞行速度和轨迹，还有自己子弹的射速，确定哪个位置是能保证击中目标。

    在他机枪扫射下，两个子爵被子弹穿透身体，一颗子弹自然杀不死子爵级别，但是机枪可是密集的子弹，子爵在被击中后身体在几秒时间被击中上百发，两人很快被杀死，从空中掉落下来。

    东面身后十只子爵飞落下来，青牙拔出一把新的战刀叫道：“保护枪手。”

    青牙第一个冲上去，子爵也拔出自己的长剑刺来，但是他低估青牙的实力，剑刃刺过，青牙没有用自己刀挡住，而是身体微微移动，剑刃从他身边穿过，在躲过瞬间，青牙出刀，半秒不到时间斩下子爵的头，接着他一个转身将血族的头踢飞到深渊，让他想恢复都做不到。

    这个子爵身体倒地后，青牙再次用到刺穿他的心脏，沾满了女神之泪的刀刃很快将这个子爵杀死。

    这时青牙的两边各冲来一个子爵，刘明冲来，使出极武道・崩，水刺的速度非常的快，子爵刚冲到一半，就被水刺穿透胸口，女神之泪毒素侵入他的身体，子爵痛苦的吼叫，想要扑咬的时候，刘明立即后退。

    看到子爵身体颤抖，痛苦让他面部变的狰狞，刘明怒骂一声，再次刺出，子爵身体受伤下根本躲不开刘明的刺杀，面部被刺穿，他最后双爪在刘明胸口抓了一下后，到底死去。

    刘明的护甲可是四星，爪子只能在上面留下抓痕。

    洛痕也将偷袭的子爵杀死，他的水柔剑法变化无穷，配上极武道的武技，子爵在属性上和洛痕其实差不多，但是武技上的差距，让他被洛痕三招杀死。

    他们三人能杀死子爵，但是其他玩家就惨了，一个子爵被五个玩家包围，他们武器击中子爵身体同时被子爵的爪子在身上留下伤痕。

    虽然子爵会非常痛苦，但是只要没有击中要害，他还不会立即死亡。但是玩家被爪子击中，就会被感染，时间长了会变成血尸。

    知道自己被感染后，玩家可没有那么镇定，明知自己会死，有几个甚至发疯的攻击自己人，让不少人死在自己人手中。

    洛痕看到后露出怒色，冲到一个被感染的玩家身边，将他刺杀后吼道：“敢向自己人动手的，不管是谁杀。”

    同时西面铁索位置，幸好这里黄鑫和十几位格斗家在，飞落在这边的子爵没有发挥什么效果就被虐杀，黄鑫实力和青牙差不多，杀子爵也就一两招的事。其他格斗家的实力和刘明、洛痕差不多，所以对付这些子爵他们没什么压力。

    青牙这边只有三人，黄鑫这边十多人，自然效果不一样。

    北面，南慕蕊自从成为变异者后，实力大幅度的提升，一手枪一手剑，独斗四五只子爵都不在话下。

    二虎最生猛，一把青龙刀挥舞起来，子爵靠近就是一刀两断，随着他等级越来越高，天生神力的效果也越来越强，配上青龙刀，完全是关公在世，即便是子爵也无法躲过他的一刀。

    倪嫣此刻的实力已经今非昔比，三个子爵飞扑向她，倪嫣使出极武道・乱蛇，拳影将三人覆盖，而且她使出的乱蛇和其他人不同。

    在攻击后，拳速会越来越快，直到拳头因为过快，和空气摩擦出现火光，就像流星雨一样，把三个子爵吞没。

    可怕的拳速将三个子爵身体完全打碎，全身都变成了烂肉，当场死掉。

    倪嫣没有什么炫丽的技巧，就是日复一日的练习最基本力量和拳速，现在这一招恐怕就是钟君也不敢随便硬接，让她渐渐的成为叶行追随者靠前的强者，被黄鑫这些老牌地狱城的格斗家所敬佩。

    南面，乌封一个人扛着火神机枪扫射，就能守住铁索。刘佳带着其他变异者和飞来的子爵战斗，刘佳的特殊能力让他不惧怕任何物理攻击，子爵爪子刺穿她的身体，和击中水一样的效果，但是刘佳的蓝水刀击中子爵就不同，会让他立即死亡。

    因为蓝水刀可以化水，刘佳直接将女神之泪融合到刀刃上，让蓝水刀出现进化，成为四星上品武器，除了化水属性外，还多出和龙虱匕一样的对血族有致命毒素。

    这让血族们也尝到了，攻击无效，但是被对方击中就死的感觉。不过其他变异者实力比子爵要弱上一点，虽然不惧怕对方的感染，但是被抓住后还是会被吸干血，而变异者只能咬下对方的几块肉。

    刘佳看到好几个自己兄弟姐妹被杀，愤怒的全力攻击，在被她杀光十多个子爵后，他们也死了9人，这让刘佳愤怒，她对于自己的兄弟姐妹非常的爱护，把这些人当做自己的家人。

    她愤怒下化身为一滩水顺着铁索流向对面，竟然冲进血尸群劈砍，蓝水刀对血尸的克制，让她一个人竟然在血尸群中杀出一块空地。

    乌封看到刘佳冲到对面，他毫不犹豫的举着火神机枪跳到铁索上扫射，将铁索上的血尸全都打落后，他再次跳跃，落到铁索的对面，收回火神机枪后，双手背伸出一对骨刃，身体表面出现骨甲，然后拿出一瓶女神之泪倒在骨刃上。

    靠近的血尸被他横斩下，一排身体被斩成两段，完美追踪者的基因让他力气远超一般的怪物，也是唯一在力气上能和二虎较量的人。(未完待续。)