
    两人行动完全超出叶行的预计，冲到对面狂杀，血尸的尸体铺满地面，两人都需要踩在血尸的身体上战斗。他们身后的变异者要过来帮忙，乌封叫道：“你们在原地守住铁索，这边交给我们。”

    这些变异者知道刘佳和乌封是在保护他们，不忍心让他们过去，毕竟他们大部分都是普通的变异者，和别的变异者不同的就是他们有完整的自我意识。

    一个留着双辫子的少女变异者羡慕的说道：“如果我也有哥哥姐姐们一样的力量，我也能和他们并肩作战了，不用老是在后面看着他们战斗。”

    变异者是玩家死后变异的，当然99.99%都会成为只知道杀戮的怪物，还是有非常稀少的一部分拥有完整人类意识，所以他们都明白，同伴的珍贵，都非常的珍惜身边的人。刘佳才会如此珍惜每一个兄弟姐妹，他失去了哥哥，不想再失去身边的人。

    四面激烈的厮杀着，叶行、千鹤、杨艺三人站在塔楼没有动手，叶行观察整个战局，他清楚利用这里的地形，如果雷克斯就只有这点兵力，要攻下浮屠城肯定做不到，他猜测雷克斯还有后手安排，或者说血父还有其他安排。

    果然没过多久，雷克斯看到浮屠城竟然有那么多高手，子爵都被屠杀，这让他震惊，立即挥手叫道：“男爵出击。”

    只见浮屠城下面的石柱爬上大量的男爵，数量至少过千。这些人大部分都是玩家被感染后变异成的，雷克斯一开始就让男爵躲在血尸后面，跳下深渊，从石柱下方爬上去。

    五十米距离虽然男爵无法一口气跳到对面，但是他们飞扑下去后，还是能跳到对面下方几百米的位置，然后再向上爬。

    在男爵出现在浮屠城广场四周后，叶行立即叫道：“忏悔使徒出击。”

    广场和城堡内的石像全部变成忏悔使徒冲出来，这些忏悔使徒是尘土凝聚而成，只要大殿上那颗宝石不被破坏，忏悔使徒就会真正的不死。

    只见男爵和忏悔使徒碰撞后，忏悔使徒的武器穿透男爵身体，男爵爪子刺穿忏悔使徒身体，男爵痛苦的吼叫后，死亡，而忏悔使徒身体在几秒就完全恢复。

    忏悔使徒总共是365个，虽然数量上少很多，但是两三个男爵扑倒忏悔使徒，将他身体撕碎后，忏悔使徒还是在3秒内恢复，这让在上空观看的雷克斯震撼到了，现在他才明白，什么叫真正的不死之身，他的伏兵在忏悔使徒面前没有任何效果，忏悔使徒会用尘土吸收女神之泪，让他们的武器拥有杀死男爵的能力。

    这时空中包围孙柔的子爵在被杀了大半后，孙柔看到躲在远处的雷克斯，翅膀一拍向雷克斯飞去。

    看到孙柔靠近，雷克斯立即远离，他在没有找到对付孙柔的办法之前，绝对不敢和这个大怪物战斗，而且他一直在高空不靠近浮屠城，也是惧怕叶行的瞬移能力，一担被叶行靠近，他清楚自己肯定打不过对方。

    能做公主的师傅，而且曾经打败过血父和血皇，他哪里敢和叶行打。

    见雷克斯逃离，孙柔鄙视的叫骂几句，可惜雷克斯完全是油盐不进，就是不和孙柔打，没办法下，孙柔继续追着子爵厮杀，末之天则是追杀大蝙蝠。

    此时的战局对浮屠城非常有利，杨艺看了后欢喜的说道：“大家都太给力了，我们守住浮屠城太容易了，叶大哥，你怎么还愁眉不展？”

    千鹤接受过战争方面的训练，她清楚这只是暂时的，就代替叶行说道：“血尸数量太庞大了，不但湖中岛被血尸完全覆盖，连极武城都充满了血尸，雷克斯不和我们交战，他就是打算用血尸耗死我们。所以时间长了，就对我们不利。”

    叶行叫道：“孙柔，杀光子爵和大蝙蝠后，返回城内休息。刘佳、乌封，保留体力，你们两个交替战斗。其他人都轮流防守。”

    在叶行发出命令后，刘佳和乌封才撤回，先由乌封站在铁索前，带着十个变异者防守，变异者打不过子爵，但是对付血尸就容易多了。

    雷克斯看到浮屠城的战斗变化哼笑道：“看来要攻下浮屠城无法短时间做到了，不过，这只是一个开始。”

    战斗一直持续到了晚上，血尸的进攻完全没有丝毫的停顿，现在浮屠成下面的地下水道已经被尸体堆积了过半，下面的变异生物都已经不再吃了，因为实在太饱了，很多变异生物都被掉落下来的血尸尸体压在下面，被食物压主，在以往绝对是幸福的，但是现在这些变异生物挣扎着想要出来，尸体掉落的实在太多，再不出来他们要被压死在下面。

    所有人都已经疲惫，如果不是轮流防守，早就累的动不了。此时南慕蕊、孙柔、黄鑫、青牙几人和叶行围坐在一起，这样下去迟早会被累垮，叶行说道：“擒贼先亲王，末之天飞行速度最快，带我靠近雷克斯438米范围内，我就能杀掉他。”

    南慕蕊说道：“我赞成，但是彩璃到现在还没回来，她会不会出什么意外了。”

    “现在我也联系不上她，出事的可能性很大，先解决我们面前的问题，再想办法和彩璃取得联系。”叶行说道。

    孙柔说道：“那你们行动吧，浮屠城交给我来防守。”

    末之天双眼扫描天空后指着一个方向说道：“他在我们1320米距离。”

    叶行左手抓住末之天的肩膀，右手出现龙虱匕说道：“出发。”

    末之天脚底喷射出蓝色火焰，两人就像火箭一样冲天而起，末之天的速度堪比战斗机，一千多米也就是几秒时间。

    雷克斯看到叶行趴在纳米尖兵后背，就知道他的想法立即转身拍打翅膀飞走，同时叫喊道：“拦住他。”

    梅宇见雷克斯都害怕，自己可不敢和叶行正面战斗，他可是知道叶行手上的武器足以杀他，就让旁边的子爵冲上去，自己在后面跟着。

    末之天肩膀射出两枚导弹，他跟在导弹后面飞行，只要有人在他正面，就会被导弹击中，就算不死也足够让子爵好长时间爬不起来。

    拦截的子爵看到导弹不得不左右分开，被末之天从中间穿过去。被他冲过拦截，这些子爵们要追上末之天已经是不可能，他们只能看着末之天快速的远离，子爵再怎么扇动翅膀都不可能追上末之天的飞行速度。(未完待续。)