
    彩璃点头后，叶行松开手，她问道：“师傅，你怎么来了？”

    “还不是因为你，那么长时间联系不到你，我自然要过来看看，我都被抓了，幸好有空间能力，不然要逃离没那么容易了。外面的军队已经快要集结完毕，我带你离开连云城，快点赶回浮屠城，必须通知大家撤离，万斯同侧地愤怒了，他亲自带领军队进攻，”叶行说道。

    “可是茅升也被抓了，不知道他现在怎么样了。”彩璃说道。

    “刚才在那个关住你的房间，我找过没有茅升，现在没时间找他了，等安全后再想办法，现在走。”叶行不等彩璃多说，抓住她的手，带着他瞬移离开。

    几次瞬移到达城外后，彩璃背后展开翅膀，带着叶行飞向浮屠城。他的摩托车已经不知道在哪，加上不可能一直用瞬移回去，要知道瞬移要消耗精神力，一路瞬移回去，叶行会精力耗尽而死的。

    十五分钟的全速飞行，到达浮屠城，看到大家都还在休息，孙柔刚将一只进化到子爵的血族杀死飞回来，看到彩璃带着叶行飞回，孙柔说道：“我们的领主大人终于抱的公主归来了。”

    彩璃害羞的低头，叶行摊手说道：“是她抱着我回来的，现在没时间多说了，所有人立即上直升机离开浮屠城，这里暂时舍弃了，万斯同亲自带领血族大军来了。”

    “啊，太可惜了吧，浮屠城可是我们的家啊。”杨艺心疼说道。

    孙柔说道：“现在顾不了那么多了，所有人立即上直升机。”

    现在这里就剩下叶行、孙柔、杨艺、千鹤、乌封、刘佳、周馨、蝇王、蜘蛛女王、彩璃、王二虎、洪杰、青牙、倪嫣、南慕蕊、萧妃、洛痕、刘明、钟君、黄鑫、五位死亡玫瑰成员、二虎的女人柳梅，总共26人，还有在里面没有出来过的王大锤。

    其他人全都上运输直升机后，钟君启动直升机，叶行跑进里面的锻造室，炼狱使者和王大锤还在打造他的装备，叶行敲下门说道：“我们遇到血族袭击，现在要舍弃城堡撤离・・・”

    王大锤突然开门叫道：“不用管我们，现在是最后关头，对了，把你的龙纹刀拿来，我需要用到。”

    他直接伸手拿走叶行手上的龙纹刀，然后关上门。叶行无奈，这些大师们在打造进入忘我境界后，对于自己生死完全不在意，他不可能去打断他们锻造，再说这件可是自己的装备，如果一担打断，导致装备损坏，他就得不偿失了。

    他用联络器让钟君先起飞离开，在城外的一处山坳等他，他要保护王大锤等他打造完毕。

    钟君对于叶行是绝对信任，叶行说行就一定行，说以他毫不犹豫的起飞离开，飞机上杨艺叫道：“叶大哥还没来呢？”

    “他让我们先走，在城外山坳会合，放心吧，没人能困住他的。”钟君说道。

    在他们刚飞走几分钟时间，空中飞来大量的血族子爵，数量铺天盖地，幸好他们撤离的快，不然一担被包围，肯定被杀死。

    万斯同此时已经气的脸都绿了，他知道彩璃也失踪后，就知道被叶行带走了，他准备将彩璃体内的完整镭母石取出来，没想到还没动就被叶行先一步带走了，所以他才会亲自带上五位十二使徒过来，还有上万血族子爵。

    他站在血鸟后背飞落到浮屠城广场后，立即吼道：“给我搜，一个人都不许放过。”

    一直躲在浮屠城远处的梅宇飞过来恭敬的说道：“血父，我看到极武城的人做运输直升机向那个方向飞去了。”

    “很好，那你带十人立即去追击，发现目标立即汇报，不要轻举妄动。”万斯同说道。

    “明白。”梅宇巴不得在血父面前得到赏识，这样他以后会过的很舒服。

    在他飞走没多久，突然浮屠城内传来战斗声，万斯同立即带着五位十二使徒进去，在到达锻造室外面的时候，看到叶行，他露出喜色叫道：“围住他，将所有通道都给我堵死。叶行，这次我看你往・・・”

    他话还没说完，锻造室大门打开，王大锤拿着一对散发出银色拳套走出来，拳背有蓝色水晶图纹，拳峰和护壁等位置都是用龙纹刀的材料打造而成，让它具备更强的攻击力。

    王大锤看到外面那么多人惊讶道：“这些是谁？新来的？”

    叶行无语，果然儿子二愣子，父亲也比较迟钝。万斯同看到这对拳套立即叫道：“夺走它。”

    因为他感觉到这对拳套传来一股熟悉的能量波动，而且让他本能的感觉到害怕，这点就是其他血族也感觉到这个拳套的危险气息。

    “谁敢抢我的东西。”炼狱使者扛着一把大铁锤走出来，看到这些血族他冷哼一声吼道，“有胆子靠近试试。”

    “炼狱使者！你怎么可以帮助玩家！”万斯同惊怒道。

    “我只负责给玩家打造装备，你们的事我不管，但是在我将物品交给雇主之前，敢抢我的东西，就别怪我了。”

    炼狱使者可是120级超级b0ss，一锤能将万斯同也砸成肉酱，万斯同也清楚这一点，一脸懊恼的不再说话，看着王大锤将这队拳套交给叶行，同时支付100万杀戮点作为打造费。

    星辰拳套，六星极品武器，属性一，拥有镭母石的力量，对血族有致命杀伤效果，攻击血族的时候伤害提升300%，血族无法触碰。属性二，拥有龙魂特性，能将真气转化为龙形战气，攻击力提升50%，对所有兽族有威慑效果。属性三，器灵，能回应使用者的意志，发挥出200%的威力。

    看到这个手套，叶行露出了笑容，在戴上后，真气涌动，拳套上有一条龙形气流游动，而且还散发出镭母石独有的青色光芒。

    “万斯同，祈祷不要被我击中。”叶行露出笑容说道。

    万斯同知道叶行有瞬移能力，慌忙躲到十二使徒后面，让使徒护送他离开叶行的视线范围。同时叫道：“给我杀了叶行。”(未完待续。)