
    在他离开极武城范围的时候系统发来信息：

    “恭喜玩家叶行，您成功斩杀血族侯爵乌尔，逃离血尸军团的包围，奖励杀戮点100万，生存点10万，三阶天元石5颗，等级提升2级，三阶基因药剂2瓶。”

    “玩家叶行请注意，因为你逃出血父的对你的包围，血父派出十二使徒中的一位对你追杀，成功从十二使徒手中存活24小时，奖励奖励杀戮点100万，生存点10万，三阶天元石5颗，等级提升2级，三阶基因药剂2瓶。”

    所有奖励得到后，他立即将所有三阶基因药剂全部喝下，提升了全属性6点，等级提升2级。目前他的属性是：

    叶行lv36编号：a0001生存点：738465杀戮点:4253889冥界币：98495000

    力量：541（266）体质：390（190）速度：350（190）精神：458（190）

    任务刚发布完，他继续向连云城开去，速度已经到达150公里。到达连云城他需要穿过一条蜿蜒的山路，这条路就是当初埋伏庞毅部队的地方，在叶行再次经过这里呼啸而过的时候，突然旁边落下一块脚盆大的石头，击中摩托车上的强化玻璃罩，玻璃罩被砸出蛛网般的裂纹，因为速度太快，这一下立即让摩托车失去平衡，侧倒在地上划出一百多米远，玻璃罩瞬间碎裂成无数块洒落一地。

    叶行幸好穿着沧海套装，被甩出去后，在地上翻滚几十圈后才停下。

    这时一头高3.5米的大猩猩跳下来，落在叶行五十多米外，它全身黑色，双眼血红，兴奋的捶打胸口后，向叶行冲来。

    叶行右手出现龙纹刀，在大猩猩靠近十米的时候使出极武道・剃，极快的速度从大猩猩身边穿过，龙纹刀斩过他的腰部，飙射出大片的血花。

    痛没有让大猩猩减弱，反而让它暴走，双眼变的更加的红，对着叶行发出怒吼，突然举起双拳砸在地面，立即一股环形气浪扩散而出，叶行被这股气浪冲飞，幸好有水护盾保护，让他不至于受伤。

    在被这股气浪冲击的停住了脚步时，大猩猩跳过来，巨大的拳头砸下，叶行立即向旁边翻滚躲开。大猩猩的拳头击中地面，将地面周围一米打的凹下去，碎石块飞溅，击中叶行身上的护甲，发出撞击声。

    这还没结束，大猩猩突然一个转身，拳头横扫，速度非常的快，叶行刚跳离，双腿还没落地，就被拳头击中，人就像炮弹一样被拍飞。

    但是在他飞出十米的时候突然瞬移消失，人出现在大猩猩后面，惯性让他非常快的速度冲向大猩猩后脑。

    “极武道・裂”

    只见龙纹刀劈下，大猩猩的后背被切开巨大的伤口，连脊椎骨都被斩断，它痛苦的吼叫，但是已经无法转身，下半身也无法行动，趴在地上哀嚎。

    叶行站在大猩猩的后背，龙纹刀刺进它的后脑，女神之泪的毒素侵入它的大脑，将它杀死。

    这时一个穿着黑色斗篷的男子从山坡上走下来，他身高有2.2米，但是人很瘦，面部大半被帽子遮住，只露出一张嘴。

    他走到叶行面前没有任何语气说道：“空间能力，难怪能杀掉血族侯爵，不过现在你就到这里为止了。”

    这人掀开帽子，露出灰白色的光头，他双眼全部是白色，没有瞳孔，叶行刚准备先下手，突然一股精神力袭来，他立即感觉到自己大脑刺痛，别说攻击，连站起来都做不到。

    看着叶行趴在地上，全身都冒出汗水，龙纹刀被丢在旁边，一脸痛苦的样子。

    这人走到叶行面前，右手伸出，只有一只瘦的皮包骨头的手指刺向叶行的后脑，手指细长的夸张，而且尖锐就像爪子一样。

    在他食指就要碰到叶行的后脑瞬间，突然叶行使出“极武道・神荒”，拳头带着刚猛的力量冲出，男子微微惊讶后立即后退一步，叶行拳头离他身体还有十多厘米停住，但是这一招的攻击效果可不是直接击中，而是拳头击中空气后出现冲击波。

    所以男子在后退，神荒的力量还是击中他的身体，男子震惊后，连退散布，身体颤抖后仰天吼叫。从被击中的位置开始出现黑色的触须蔓延到全身。

    “我要吞掉你。”男子突然肚子冲出几十根黑色的触须，叶行立即快速的远离躲开。

    “你就是十二使徒之一吧，没想到来的那么快。”叶行说道。

    “死在我手上，你也值得自傲了。”他的触须追向叶行，这些触须的速度超乎想象快，叶行的速度都无法躲避，在被抽中两次后，他的装备效果水盾不但消失，沧海护甲后背被打的出现裂纹。

    叶行吃惊对方的速度和力量竟然那么强，以他的反应速度竟然都无法躲避，这样要躲避触手靠近是不可能了。他立即瞬移出现在男子身边，使出极武道・乱蛇，龙虱匕幻化出几十道影子冲出。

    这时十二使徒突然再次出现精神波，叶行立即感觉到大脑刺痛难忍，但是对于痛苦的忍耐，他超于人的极限，无视大脑的剧痛，乱蛇全部击中十二使徒的身体，刀刃刺中他身体十几次，女神之泪毒素扩散到他身上。

    十二使徒惊怒的吼叫，身体射出更多的触手，将叶行卷住，可怕的力量让他的护甲裂纹越来越大，裂纹都已经布满了护甲的大半面积。

    这时叶行爆发真气，使出极武道・龙形，黄色的巨龙出现，惊吓到了十二使徒，他的触须被黄龙强行撕开，龙爪刺进他的肚子，嘴巴咬住他半截身体，将十二使徒身体咬断，接着龙爪连续挥舞下，十二使徒身体被撕碎成七块。

    这时叶行的真气耗尽，黄龙消失不见。今天连续的战斗让他现在非常的疲惫，真气耗尽，加上精神两次受到攻击，让他再也没有体力和精力继续战斗，拖着疲惫的身体，他想要找个安全的地方休息，但是刚走出几步，突然就昏过去。

    连系统发出的奖励信息都没有听到就倒在公路旁边昏过去。(未完待续。)