
    血族们立即扑过去，叶行可没打算和这些血族厮杀，叫道：“快走。”

    炼狱使者完全不当一回事说道：“王大锤潜力不错，我准备让他当我学徒，要走你自己走吧，放心，有我在，这些小家伙伤不了他。”

    叶行点头立即冲进锻造室，从窗口瞬移离开，他瞬移前提条件是他眼睛能看到的范围，在走道内瞬移，是无法远距离转送走的。

    万斯同看着叶行在他面前瞬移离开，愤怒让他咬牙切齿的说道：“空间能力，抓不住你，我就抓你的朋友，全面扫荡周围所有领地，一个人都不要放过。”

    血族们带着血尸大军开始向四周扩散，进行地毯式扫荡，叶行离开的时候早就拿走了大殿上的宝石，蛇发女妖和忏悔使徒全都回到宝石内休眠，等以后叶行能夺回浮屠城的时候，再复苏。

    叶行一路瞬移来到约定的山谷后，钟君立即启动直升机飞走，刚飞出山谷就被盘旋的大蝙蝠和血族发现，全部全速冲过来，青牙、黄鑫、末之天三人拿着机枪站在舱门口对着后面射击，子弹喷射而出，只能将靠近的血族打落，要杀死这些普通子弹是做不到的，除非运气好刚好击中他们的核心。

    叶行想起这次任务得到的五星商品热能光束手枪，他拿出来后对着一只大蝙蝠射击，一到白色光束射出，眨眼间光束击中蝙蝠的头，将它头烧穿，立即掉落下去。

    青牙惊讶道：“领主，你这武器太牛了，速度快的它们根本无法回避。”

    叶行对这把枪露出满意的神色，说道：“杀十二使徒得到的。十二使徒的实力目前只有孙柔和我能战胜，其他人除非先到30级，出现异能后，才行。”

    孙柔说道：“大哥，直升机会被血族追上，让大家先去海云港，和月姬他们会合，既然月姬那么聪明，就让她安排作战计划，我们几个会飞的留下断后，以我们的实力玩游击战根本不怕他们。”

    “这很好，孙柔、末之天、彩璃你们和我一起对付血族，其他人去海云港。”叶行说道。

    这时二虎问道：“大哥，俺老爹怎么没来，难道他・・・”

    “放心，你老爸跟着炼狱使者，当他学徒，炼狱使者可是120级超级boss，万斯同根本不敢动手。”叶行说道。

    听此二虎算是放心了，叶行四人跳出机舱，孙柔和彩璃背后出现翅膀，冲向身后的血族，末之天带着叶行在远处射击。

    叶行的热能光束枪威力真的很强，大蝙蝠被击中头部，整颗头会被射穿拳头大的洞口，全都是直接烧成灰烬，大蝙蝠立即掉落高空，砸中地面后，它的伤口还是能缓慢的自我恢复。

    末之天双手机枪扫射，子弹他的子弹竞跑过女神之泪，所以能杀死大蝙蝠，在杀死两只大蝙蝠后末之天叫道：“叶行，你这把武器牛逼啊，给我怎么样，我把它安装在体内，我的子弹快没了。”

    “你小子现在越来越鬼精灵了，看上我的枪了吧。”叶行笑骂道。

    “现在我可是一直在免费帮你，收点雇佣费不算过分吧。”末之天有些无赖的说道。

    “拿去吧，这需要太阳能，和你身体很搭配，反正你也是光能储存能量的。”叶行将热光束枪给他，末之天伸手抓住后，手上的纳米机器快速将这把枪包围，然后分析出这把枪的能力，最后将这把枪分解后收入体内。

    一会儿，他双臂的机枪口收回消失，变成了光束枪，而且是两条手臂各有一把。

    末之天立即对前面两个靠近的子爵射击，在被他双眼锁定后，两道白色光束出现，前面的两个子爵就算看到也来不及，光的速度不是靠眼睛能躲开的。

    只见光束击中头部后，子爵面部被熔化穿透，光束从后脑射出，之后子爵就从空中掉落下来。

    末之天欢喜的说道：“这种东西真好用了，以后只要多晒晒太阳储备足够的能量，这把枪就是无线弹药啊。”

    叶行笑笑，这末之天心智其实和小孩一样，这把枪对他来说就是最好的玩具。

    四人冲进追击的血族大军后，叶行不再趴在末之天身后，瞬移出现在一个子爵身后，拳头击中他的后脑，星辰拳套的威力立即显露，只见拳背上的龙纹印散发出青光，子爵惊呼一声后，身体内后脑开始，出现裂纹，冒出青光，很快蔓延全身，下一秒，这个子爵身体就化为灰烬消失，只有焦黑的骨架从空中掉落。

    没想到星辰拳套如此强悍，叶行露出了喜色，在高空连续瞬移出现在血族身后，被他的拳套碰到，血族就会化为飞灰，对血族有完全的克制效果。

    在对付血族的时候攻击力最高提升450%，加上对血族的致命效果，可以说这对拳套就是血族的克星。否则万斯同在看到这对拳套的时候，就不会第一时间想到夺走。

    远处看到的五位十二使徒看到叶行和彩璃都出现，立即让所有血族子爵围攻这两人，至于飞走的直升机，只让小部分人去追击。

    见一下子包围过来那么多子爵，孙柔冲到最前面，全力释放黑色的触须，就像一个“毛球”一样向四周扩散，叶行三人就躲在“毛球”内，靠近的子爵被黑色触须碰到，会被缠住身体，慢慢的被吞噬。

    “彩璃，冲出一条路，让我们靠近十二使徒。”叶行叫道。

    彩璃双手对着前方，血色能量凝聚成一把十米长的能量巨剑冲出，叶行趴在末之天后背，四人跟着这边能量巨剑向前冲去，前方聚集的子爵被血色能量剑强行击穿，直冲后面的五位十二使徒。

    其中一个十二使徒身上的斗篷爆碎，露出灰色的皮肤和灰色的翅膀，他双眼全都是白色，没有瞳孔，全身没有丝毫毛发，露出兴奋的表情说道：“他们是我的。”(未完待续。)