
    当他再次醒来的时候，发现自己被绑在手术台上，旁边站着两个人，一个是十二使徒，一个就是血父，十二使徒就是血父的贴身随从，同时兼顾保镖和杀手，专门用来处决不听话的血族。

    看到叶行醒来，血父哈哈大笑道：“叶行，没想到吧，你会落在我手中。”

    此时叶行反而冷静下来问道：“这里是哪里？”

    “连云城，为了彩璃我可是特意来这里，没想到只是一个使徒就让你昏过去，我还以为没那么容易抓住你呢。”万斯同激动的说道。

    “彩璃呢？你把她怎么样了？”叶行问道。

    “你还真关心他呢，还是考虑下自己吧，不过彩璃是我集合所有美女的特性，制造出来的绝世美女，你被她迷倒也是正常的。既然你那么喜欢她，我就成全你，让你们两个都成为我最强的打手，让你们成一对夫妻，怎么样，我对你还算不错吧。”万斯同说道。

    叶行没有再理会，这时旁边的使徒说道：“血父，已经准备完毕了，现在开始吗。”

    “你去把彩璃也带过来，我需要她的血液，这次我就创造出来两个血皇，用他们消灭三大主城，哈哈。”血父一脸兴奋的说道。

    在这个十二使徒离开后，血父转身点击试验台上的电脑，准备改造叶行。这时叶行发动手指上血族意志能力，在他身边出现血仆。

    血仆悄悄的按下旁边的控制按钮，手术台上锁住叶行的钢铁扣打开，听到声音的万斯同立即转身，看到叶行翻身从手术台上下来，他吃惊的立即左手伸出，血雾形成一只巨大的血手抓过来。

    叶行立即跳起躲开，看到放在旁边桌子上的龙纹刀，手伸出，龙纹刀自己飞到他的手中，这就是器灵的效果。

    在拿到龙纹刀瞬间，他使用瞬移出现在万斯同身侧，龙纹刀劈出，但是刀刃在靠近万斯同的时候，突然被一股血能量挡住。

    万斯同血能量扩散而出，将叶行冲飞，撞在身后的试验台上，将上面的仪器全都打碎。

    这时十二使徒跑过来，万斯同怒道：“杀掉他，就算是尸体也行。”

    十二使徒在刚准备动手的时候，叶行瞬移离开这个实验室，万斯同惊怒的咆哮道：“全都给我去抓人，死活不论。”

    叶行离开实验室后，穿过一个通道，看到旁边有一个被激光网封锁的通道，在最里面有一个铁门。

    他立即瞬移到达铁门前，这里是万斯同用领主府临时用的实验室，所以并没有非常严密的门，这种铁门龙纹刀足够切开。

    把门锁打坏后，他立即开门进去，然后轻轻的关上门，这时外面刚好有一个十二使徒跑过，他看到激光通道完好，就没有多看，继续去其他地方寻找。

    这个特意被保护起来的就是存放重要实验体的冷藏库，彩璃就被冰冻在其中一个冷藏柜内，叶行立即过去将冷藏柜关闭，然后打开舱门将彩璃抱出来。

    之后他把冷藏柜关好，抱着彩璃躲到角落，此时彩璃已经没有心跳，叶行几次对她做心脏按压和人工呼吸都没用，没办法下她只能将彩璃背在后背，用腰带将她和自己腰部绑在一起。

    之后他悄悄的离开这个房间，瞬移出激光通道后，看到走道和外面的大门全都被血族守住，要从正门走是不可能了。他走到楼上，进入一间房屋后，打开窗门，看到外面到处都是血族，不过这难不住叶行，他看向三百米外的一间房屋窗门开着，房间内很乱，空无一人，看样子是被人破坏过了。

    这时身后传来人奔跑的脚步声，越来越近，他们正在打开每一间房门搜索。

    叶行眼睛看向300多米外的房间，瞬移消失。这时门被打开，一个血族伯爵走进来查看房间没有，走到窗口，看下面也没有人，他就转身离开去查其他房间。

    叶行到达对面的房间后，看到那个伯爵又离开了，他又瞬移回来，躲在这里他能随时知道血父的行踪，而且最危险的地方就是最安全的道理，在找不到叶行后，血父会派人在周围搜索，不会想到叶行会躲回自己所在的楼房。现在叶行的精神力和真气、体力也没有完全恢复，就在躲在这里休息，把彩璃放在旁边。

    很快领主府被搜索完毕，没有发现叶行后，血父已经暴怒，认为叶行回去浮屠城，开始集结兵力进攻浮屠城。

    此时城外变的混乱，血族军团好像开始集结，叶行清楚，这里几乎全都是血族，都是高级玩家被感染后变的，这里军团出击，加上十二使徒，浮屠城肯定守不住，他必须快点恢复后回去，让所有人撤离浮屠城，就剩下来的人是守不住的。

    这时他想起自己在昏过去之前，好像收到系统的信息，立即点出来查看：

    “恭喜玩家叶行成功击杀，追杀的十二使徒之一，成功从十二使徒手中存活，奖励奖励杀戮点100万，生存点10万，三阶天元石5颗，等级提升2级，三阶基因药剂2瓶。”

    “恭喜玩家叶行成功击杀一位十二使徒，奖励五星上品光束手枪，杀戮点100万，生存点10万，三阶天元石10颗，等级提升3级。”

    看到这两条信息，他露出喜色，立即将三阶基因药剂喝下，同时将4颗三阶天元石吸收，这样他就浮屠真经就到达第三重满级，剩下的天元石可以作为恢复真气的灵石吸收。

    叶行lv41编号：a0001生存点：938465杀戮点:6253889冥界币：98495000

    力量：598（297）体质：411（211）速度：371（211）精神：497（211）

    等他真气恢复后，精神力也恢复不少，起码他现在不会感觉到大脑昏沉，精神清爽很多，这时彩璃醒过来，她一开始还戒备的看向周围，看到叶行后露出喜色，刚要说话，叶行手捂住她的嘴小声说道：“现在我们就在万斯同旁边，不要大声说话。”(未完待续。)