
    此时浮屠城大部分都被破坏，到是后面的浮屠塔幸免于难，还立在那里。现在血父已经不知去哪了，浮屠城只让一个伯爵带着几百个子爵留在这里，指望叶行会返回，不过血父不报希望，所以就留这点人。

    叶行没有惊动这里的血族，靠近浮屠城后，就带着末之天瞬移到浮屠塔前面，之后他推门进去，让末之天找一个地方躲着。

    末之天是机器人，没有人的气息，不会被血族闻到，所以末之天只要不被看到，就不会被血族发现。

    浮屠塔周围有很多血兽的骨头，这些死去的血兽都成了血尸和血族的进化食物。周围大部分的建筑都被破坏，但是浮屠塔好像有股力量保护，现在除了叶行，谁都无法进入。

    浮屠塔第三层，叶行走到通往四层的石门前，双手按在石门上，黄色浮屠真气灌入石门内，石门上的图纹开始慢慢的泛出黄光。

    当所有图纹都亮起后，石门缓缓的打开，叶行走进四层，这里周围的都是绿色的佛像，中间同样摆放着两件物品，绿色舍利子和一个腰带。

    这个腰带叫做浮屠之执：四星极品，属性一：执念守护意志，精神力攻击自身伤害减低50%；属性二：浮屠真气威力提升50%；属性三：金刚加持，让自身的力量和体质提升50%。

    把这个腰带收入物品空间，他就盘腿坐在中间，开始吸收这颗绿色的舍利子。只见舍利子流出绿色的雾气包裹住叶行的身体，然后慢慢的从他全身毛孔钻进去。

    当完全吸收这颗舍利子后，叶行深吸一口气，体内的浮屠真气转换成了绿色，真气出现，变成绿色烟雾状，附带剧毒的效果。浮屠真经提升到第四重，属性提升一大截。

    昨天那五个使徒之中有三个被他杀死的，得到的奖励现在还没看，现在他才点开查看：

    “恭喜玩家叶行，斩杀十二使徒中的三人，奖励五星极品爆裂飞星飞镖袋、三阶单属性强化药剂一组、三阶基因强化药剂一组，杀戮点300万，生存点30万，等级提升6级，四阶天元石6颗。”

    “恭喜玩家叶行，成功逃脱血父的追杀，奖励杀戮点100万，生存点10万，等级提升1级。”

    看到这些奖励，叶行露出了笑容，现在他的实力绝对能提升一倍以上，等级一下子提升了7级，加上心法的提升，单属性强化药剂，和基因强化药剂可都是一组，每一组都是10个，足够让他实力暴涨。

    他在将所有药剂全部喝下后，此时的属性大大的提升：

    叶行lv48编号：a0001生存点：1338465杀戮点:9253889

    力量：812体质：550速度：510精神：694

    特殊能力：时空之眼、霸者天赋、力之基因(基础力量提升48%)、精神基因(基础精神力提升48%)

    心法：浮屠心经第四重（力量+250、体质+270、速度+230、精神+280，特殊技能：绿色浮屠・毒）

    爆裂飞星飞镖袋：五星极品飞镖，属性一：一小时自动生成一个爆裂飞星，上限12个；属性二：击中目标后爆炸；属性三：溅射穿透，对周围10米范围有溅射伤害。

    这是一种五角星形状的飞镖，作用很大，就是一个随身无限炸弹，叶行直接将它挂在了腰带上，这样拿比较方便。

    现在叶行感觉自己能在血尸群中斩杀血父已经不难，此时他的瞬移距离达到694米，现在想要困住叶行恐怕几乎不可能了。

    加上浮屠之执对精神攻击伤害减少50%，他就不用怕使徒还会对自己的精神力造成伤害。

    他立即将沧海套装全部取下来，换上三件浮屠装备。之后就离开浮屠塔，和末之天返回海底基地，浮屠城现在暂时不管，只要解决掉血父，浮屠城要攻下来轻而易举。

    回到海底基地，月姬和赤鬼早就在这里等候，赤鬼驾驶一架直升机向东屏镇飞去，龙武和绝心都在东屏镇旁边五公里左右的矿洞内，那里目前成了他们的避难所。

    这次血族的全面进攻，龙武他们原来的城市也被覆灭，只有龙武和绝心的人才能强行冲血尸大军中杀出来逃到这里，现在他们每天都守住洞口，和外面的血尸厮杀，洞口不大，龙武和绝心的人轮流防守，目前他们暂时都算安全。

    而且他们带来的全都是地狱城来的玩家，物品空间都有大量的食物和水，在这里呆上两个月都没问题。

    此时矿洞外面的碎石子平地被血尸覆盖，洞口内十个人在斩杀血尸。

    一架直升机到达这里上空十米，赤鬼叫道：“下面全是血尸，没地方停，需要清出一块地方。”

    “交给我吧。”月姬跳下直升机，在落地瞬间，拳头带着一股青色的能量击中地面，立即爆出一股青色的气浪，将周围20米范围的血尸冲飞，地面被她一拳打出一个直径10米的坑洞。

    叶行惊叹道：“月姬还是一样的暴力，这家伙是不是女人了。”

    赤鬼哈哈笑道：“美女的外表，神的大脑，魔鬼的心。”

    在两人说话的十来秒时间，月姬的可怕拳头将这里周围清出一骗空地，赤鬼将直升机降落。

    周围想要靠近的血尸，都被月姬扫腿，打飞几十米外，撞倒一排的血尸。

    直升机降落后，赤鬼和叶行跳下飞机，也不管这直升机会不会被血尸破坏掉。赤鬼看到那么多血尸，好战的本性爆发，大笑着只用一对拳套冲上去，同样也是绝对的暴力。

    两只血尸扑上来，被他一手一个抓住头，然后甩向血尸群，扔出的血尸就像炮弹一样砸进血尸群中，打飞四五只血尸。

    三人以叶行为头，成三角队形直冲矿洞，这些血尸就算数量多的身体贴着身体蜂拥过来，还是被三人强行打飞，冲出一条路，而且三人冲的速度很快，血尸在他们面前就像一群小鸡被人手掌拍飞一样，完全无法阻挡三人的脚步。(未完待续。)