
    叶行、孙柔、彩璃三人的攻击同时击中他们，龙形力量将五人全部吞没，血剑同时击中四人头顶，孙柔将自己目标吞噬消失。

    一秒时间，五个使徒被能量吞没，星辰拳套的力量把三人焚化成三具烧焦的枯骨，一个被血剑吸干血液，一个被触须吞噬，只剩下一套衣服和斗篷落在地上。

    使出这一击后，叶行已经露出疲惫的神色，龙形对真气和体能消耗都非常的大，何况一下子使出全力，现在他真气已经见底。

    现在周围的血族早就将他们包围，上万子爵包围，他们要杀出去绝对没有那么多的体能，也许只有彩璃才行，她力量上虽然没有十二使徒强，但是量是无限的，她可以一直战斗，知道精神都吃不消为止。

    末之天飞到他们身边说道：“我说，这数量有些多的过头了，虽然我能一边利用太阳充能，但是光束枪和飞行的消耗超过我的恢复，我最多支撑三个小时。”

    孙柔说道：“我真气也消耗大半，不过我体力可以无限补充，这些血族子爵还是很补的，打上一两天没问题。”

    “我是人，和你们没办法比，直升机已经撤离了，我们先离开。”叶行说道。

    “怎么走！现在我们被包围在中间。”孙柔问道。

    “你们抓住我，我带你们离开包围，之后就靠末之天这个人形火箭了。”叶行说道。

    “我抗议，你别每次都把我当交通工具。”末之天不服的叫道。

    “抗议无效，快。”见周围子爵已经涌过来，三人抓住叶行的手和肩膀，在子爵大军淹没过来瞬间，四人消失不见，子爵们因为扑的太闷，一群人撞在一起，后面人刹不住脚，也压过来挤成一堆。

    叶行瞬移497米外，还在子爵大军范围内，不过这边已经是外围，不是那么密集，他们突然出现，让血族们一愣，还没反应过来，四人又一闪消失。

    这次他们已经脱离血族的包围，叶行带着三人瞬移消耗比一个人要多上十多倍，每多带一人，精神力的消耗会乘2。就是说如果只有自己一人，消耗是1的话，2人消耗就是4，现在4人瞬移，就是要消耗八倍，就是32。

    连续两次，消耗自然大，叶行脸色苍白的说道：“后面交给你们了。”

    他说完就昏过去，孙柔立即抱住他，末之天双手抓住孙柔和彩璃，双脚和后背喷射出蓝色火焰，全速冲向空中，速度快的就像一枚火箭一样。

    后面追来的血族们看到只能傻眼，这速度他们就算拼命都别想追上。

    在远处一直看着的万斯同脸色铁青，五位使徒被杀，而且还让这些人冲出了包围，他气的连话都说不出，一会儿后才深吸一口气说道：“空间能力是吧，等我的血族大军将整个世界都侵占，到时看你们夺到哪里去。”

    叶行四人全速飞到海底基地，孙柔用通讯器通知大家后，所有人全都撤离到海底基地躲避。

    月姬知道血族的实力后，也让杨飞扬把海云港所有物资转移到海底基地，还有他们的部队。现在的玩家无法最多只能和男爵战斗，高战玩家能和子爵战斗，极少数的顶尖玩家才能和伯爵对战。

    现在连侯爵和十二使徒都出现，这个时期的玩家几乎是无法和他们抗衡的，加上数量惊人的血兽和血尸，可以说此时血族已经占据绝对的优势。

    连玄武战舰都潜入海底影藏，b09知道血族的出现也是吃惊，他将玄武战舰停靠在海底基地旁边的海底船坞，去见月姬，现在b09对月姬可以说是唯命是从，而且对她不但忠心，还有感激和希望，反正没人知道月姬是怎么说的。

    一天后，海底基地的会议室内，叶行坐在主位，经过一晚上的休息，他已经恢复的差不多了。月姬、孙柔坐在他左右两边，在这里她们从实力和能力、人力上都是最强的，也只有她们才有资格坐在叶行的左右手，这点绝对没人质疑。

    波塞冬就坐在叶行的大腿上，吃着一大罐冰欺凌，还不时和月姬一起分享一下。

    月姬只要是地狱城出来的人无人不识，加上这段时间的表现，海云港、海底基地、炫舞战舰的人都对她敬重有加，还带着崇拜。

    孙柔作为死亡天使，继承了叶行的力量之拳，实力谁都清楚，月姬虽然没有见过孙柔战斗，但是她能大致分析出孙柔的实力，至少她从武力上还无法战胜孙柔，但是至少也不会败。

    波塞冬的实力，见过的人直接把她列为怪物，月姬说过，在海上没人是波塞冬的对手，除非出现一个和她一样类型的非人生物。

    现在叶行现在所有的属下都集中在这里，所以这座位就有讲究了，在实力的基础上，对于手上拥有的权力也是一种筹码，所以这里敢坐下来的人不多，钟君、赤鬼坐在月姬的下手位。彩璃、杨艺、刘佳、乌封、蜘蛛女王、蝇王坐在孙柔的下手位。

    青牙和二虎准备坐过去，黄鑫拉住他们小声说道：“你们也不看看坐着的都是什么实力，你们两个连我都打不赢，还想和这些老大平起平坐。”

    二虎惊讶道：“黄鑫，你也太胆小了吧，这个月姬和赤鬼真的那么强，还有一个小鬼都坐在大哥身边。”

    黄鑫小声说道：“二虎，你不是天生神力吗，月姬大姐头一个拳头就能把你打飞你信吗，而赤鬼老大，也能把你打成肉酱，就几秒时间。”

    青牙不信的说道：“不可能吧，你说我们打不过他们还信，要比力气，一拳打飞二虎，不可能，就是怪物也做不到。”

    黄鑫摊手道：“作为朋友我已经警告过你们，反正这里中间十三个位置，我是不敢坐的，旁边坐着安心点。”

    高飞扬等人此时眼光已经和当初不同，他们看出这里出现的每一个都是不得了的人物，暗自吃惊他们的老板手下也太可怕了点。(未完待续。)