
    他一拍翅膀冲向射来的血色能量巨剑，只见他双手推出，人和能量巨剑碰撞，剑尖位置立即出现光弧，他竟然凭着自己的力量强行挡住血剑，之后双手刺进血剑能量之内，强行将这股能量撕开，消散在空气中。

    彩璃吃惊的看着十二使徒，她第一次遇到有人能将血剑强行撕开的，她的血能量可是会吸食身体的血液的。

    使徒大笑道：“公主，跟我们回去见血父，你是血族，不应该和低贱的食物在一起。”

    这时孙柔冲来，双手射出黑色触须射出，使徒双手撑开，一股无形的力量将触须挡住。

    “他交给我。”

    孙柔微微惊讶对方的能力，不过不服输的个性让她一定要干掉这人，在靠近后使出死亡呼吸，灰色的气息散发出来，很快就将使徒吞没。

    使徒身体周围会有无形的力量将死亡之气隔开，但是他还是惊讶孙柔竟然有这种吞噬一切的能力，让他不敢再小视。

    现在周围全都是灰色的雾气，使徒已经看不清一米外的一切。

    “极武道・战斧”

    这时孙柔突然从他上方俯冲下来，身体就像风车一样旋转，右脚后跟劈下。使徒双手朝天顶住，用自己的异能撑住这一击。

    但是在他承受这一击后，吃惊孙柔的力量竟然会如此可怕，虽然他用这种无形的异能挡住了，但是因为在半空，人立即向下方射下去，五百多米高空2秒时间就落下砸中地面。

    这样的撞击力绝对强，不但地面被装出一个人形坑洞，他的脖子也扭断，一条手臂向外折断。

    孙柔飞落下来，看到使徒站起来，把自己的手臂强行接回去，接着双手抓住自己的头掰正，只听骨头发出的声音后，他伸出舌头舔下嘴角说道：“神域的终极兵器，果然厉害，血父创造我以来，还是第一次遇到如此强悍的对手，有意思，太有意思了，哈哈・・啊。”

    他兴奋的大笑起来，发出吼叫，无形的力量让周围的所有物体漂浮起来。同时孙柔走过来，周围的死亡雾气蔓延而来，将方圆百米变成了灰蒙蒙的一片。

    两人同时全力释放技能，死亡雾气和触须融合，化为无数尖刺冲出。周围漂浮的石块和树木也全都以使徒为圆心高速旋转，形成一种聚集破坏力的风暴。

    两种能力碰撞，没有碰撞声，触须就像绳子一样将飞来的石块和木头缠住，死亡之气对死物是无效的，所以在这个风暴之下死亡之气被吹开。

    但是孙柔的触手数量太多，将这些飞舞的物体接住后，穿过风暴刺进中心地带。

    这些触须的坚硬程度超出使徒的预料，现在他正控制这个风暴，无法同时在释放无形力量抵挡触须。他慌忙停住释放风暴，用无形力量挡住靠近的触须。

    “极武道・神荒”

    这时孙柔突然冲过来，拳头轰出。现实中力量之拳中最强的一拳冲来，带着一股可怕的冲击力涌过来，使徒这次神色中露出了惊慌。

    但是现在他已经无力抵挡，只能最大化爆发出这种无形力量，但是这一拳靠近后，拳头还是强行冲破他的防御，离他胸口十厘米处停下，一股冲击波瞬间穿过使徒的身体。

    尸体见拳头停下，松了一口气，但是看到孙柔微笑的神色，立即感觉到不妙，下一秒他突然身体一震，接着喷出大口的血，竟然被这一拳震碎了内脏，让他力量瞬间消失。

    周围的触须包围过来，要将使徒吞噬，这时空中落下四个使徒，四股更强的无形力量冲下，将孙柔冲飞，周围的死亡之气也被推出十多米，无法靠近半分。

    四个使徒将重伤使徒围在中间，这四个使徒全都穿着黑色斗篷，前面的一位平淡的说道：“血父命令，死亡天使也要抓住。”

    突然叶行瞬移出现在他们的后面，星辰拳套散发出青光，“极武道・龙形”。

    他全力一拳轰出，真气转化为一条能量黄龙，只不过这次黄龙牙齿和爪子变成了青色。

    后面两个使徒看到这股力量和星辰拳套散发出的能量波动，让他们露出惊色，两人联手放出无形力量挡住黄龙，但是星辰拳套对血族的伤害太强，导致这一击威力提升了450%，迫使两位使徒联手都被叶行逼的有些支撑不住，第三位使徒吃惊也过去，这才勉强挡住龙形这一招。

    这时孙柔冲回来，看到叶行攻击，她就和叶行配合夹击，使出“极武道・死亡之舞”，这种将极武道的武技和他的死亡之息、吞噬触须融合的一种大范围攻击技能。

    只见孙柔身体周围射出无数黑色触须，最前面这位使徒只能全力防守，无形力量支撑住触须的高频率抽打。

    四位使徒都震惊，他们还是第一次遇到如此强的人，前几天对付玩家防守的城市，只要出动血兽和子爵、伯爵，侯爵，根本用不着他们动手，遇到一些实力强的，他们只要出动一人就足以解决，没想到现在他们五人，因为一开始的轻视重伤了一人，四个被逼的只能防守。

    正在他们震惊的时候，天空正上方落下四把巨大的血剑，垂直落在四个使徒头顶。他们知道血能量的可怕，足以将任何生物的血吸干，四人不得不分出一部分无形力量抵挡头顶。

    只见四把血剑立在四个使徒头顶一米处，无形力量挡住血剑，能看到透明的光弧。

    一分心，叶行的龙形开始一点点的压过来，孙柔的死亡之舞也慢慢的让使徒的透明光弧出现变形。

    这时末之天从空中飞下来，贴着地面1米高度平行飞行，从他们旁边飞过，电子眼锁定四人的头部太阳穴，四道热能光束射出，精确的击中四个使徒的头部，将他们头部击穿。

    他们都全力防御叶行和孙柔、彩璃的攻击，末之天出现太过突然，而且光束枪速度实在太快，光的速度让四人连反应机会都没有就被击穿大脑。

    头被击穿虽然无法杀死他们，但是足以让四人的力量停止，他们被击穿头部，能在几分钟时间恢复，但是在恢复期间，他们会失去思考和行动能力，所以血族也不是说真正的不死。(未完待续。)