
    守住洞口的是绝心的手下，其中一个还是地狱城排行43的强者，他一眼就认出叶行三人，露出了吃惊的神色，在楞了一秒后立即对身边的人叫道：“快通知绝心，叶行、月姬、赤鬼三人来了。”

    守在洞口的人全都紧张的后退，他们绝对不敢和面前三人动手，哪怕是站在对面都不敢，不管这些人在其他玩家面前多么的牛逼，但是在这三人面前，他们连抬头看都不敢。

    叶行三人杀进洞口，血尸被打的满天乱飞，飞出去后撞在旁边的山壁上，全都头破血流，只是这样攻击难以杀死血尸而已，当然叶行的拳套除外。

    叶行走到洞口内，扫视这些人说道：“带我去见龙武和绝心。”

    这些人吞下口水，全都不知道怎么办，毕竟叶行可是霸者，他们以前的老大，但是现在他们已经跟随绝心，全都不知道要怎么办。

    叶行冷哼道：“怎么！让我在洞口等！”

    这时那个排名43的格斗家立即行礼说道：“拜见霸者，小人岂敢让您在洞口等，请跟我来。”

    叶行哼了声，向里面走去。赤鬼经过这些人身边的时候，怒目瞪着这些人说道：“你们嫌命长了是吧，霸者的话敢犹豫。”

    听到赤鬼这句话，这些人慌的手脚惨抖，全都暗自安慰自己，这里是游戏世界，不会有事的，但是他们让你都明白这是不可能的，在地狱城，做为霸者的手下，不听霸者的命令，死都是一种解脱。

    这时血尸又冲进来，一个格斗家叫道：“还愣着做什么，先挡住这些血尸。”

    这十几个人立即将心中的恐惧和担心全部发泄到血尸身上，每人的攻击都变的更加的凌厉，普通玩家只能同时对付一两只血尸，但是这些格斗家们轻松的虐杀四五只血尸，这就是差距。

    叶行走到洞穴内部，龙武和绝心已经收到手下的汇报，两人震惊，但是不得不出来迎接，这时候叶行、赤鬼、月姬三人同时进来，他们心里已经在打鼓。

    看到叶行后，龙武不知道该怎么行礼，现在自己是名义上的霸者，但是毕竟叶行当初只是失踪，并不是死亡，他霸者位置只是暂时的。

    月姬微笑着说，好想和别人拉家常一样：“龙武、绝心，看来你们两个是想挑战地狱城的规矩，或者说你们两个想现在就挑战霸者。如果是的话，那以地狱城的规矩，你们两个需要一场决斗，胜出的人才有资格挑战霸者。当然你们可以无视地狱城的规矩，但是你们要明白，一日是地狱城的人，一生都是地狱城的人，不管在哪里，规矩就是规矩，违背地狱城规矩的人，后果你们比谁都清楚，绝心，你可是负责刑罚的。”

    绝心立即鞠躬低头叫道：“参见霸者。”

    龙武见了也只能低头行礼，虽然他心里一万个不愿意，但是现在他不得不这么做，刚才月姬的话可不是说给他们听，而是说给这里的地狱城的人听的。

    现在看到这些人看向叶行都露出敬畏的神色，全都恭敬的站着，龙武就知道，真打起来，这些人不可能再听自己的了，而自己心腹虽然会站在自己身边，但是他摸不透绝心的想法。如果绝心站在自己这边，那他就有把握在这里干掉叶行三人，但是如果绝心站在叶行那边，那死的就是自己。

    绝心此时心里也在犹豫，如果自己和龙武合作，那对付叶行三人他有绝对的把握，万一龙武这时候反水他就惨了。

    叶行看两人的神色就明白他们心里想的，哼笑道：“龙武，我不在的两年时间，你暂时坐我的位置是吧，现在我给你们一个机会，你们两个一起挑战我，如果你们胜了，霸者之位你们两个自己争夺，我不再插手。如果输了，你们明白该怎么做，霸者之位只有最顶尖的强者才有资格坐。”

    叶行这话一出，这里的人都震惊，霸者是最强者，这点谁都明白，但是二打一，而且排名是排名前十的强者二战一，这就算是霸者也不可能做到，双拳难敌四手的道理谁都明白，除非他们之间差距特别大，才能一个同时战两人。

    龙武也吃惊，他再次确认的问道：“真的？”

    叶行哼笑道：“你认为我会跑那么远跟你们开玩笑！而且我也不用异能。”

    绝心立即说道：“好，我同意。”

    “我也同意。”龙武说完走到叶行的右面，绝心走到叶行的左面，两人准备左右夹击。

    前十的强者之间差距其实非常的小，甚至都是一招半式的胜出而已，要一人战两个，真的没人敢想，恐怕整个地狱城能做到的只有拳皇。

    三人同时开始提起真气，双拳真气流转，他们用的都是拳套，拳头握住，真气在拳头上凝聚，同时紧紧的盯着对方。

    叶行突然闭眼，双手自然放下，没用丝毫的力气，身体就像完全放松一样。

    这没有让龙武和绝心放松，而是更加的紧张，敢这样做的人，全都是第六感到达巅峰，已经不需要眼睛去分辨。

    绝心实在等不下去，他不喜欢这种压抑的感觉，再这样下去，他的气势要被叶行压主了，他第一个动手，一上来就使用极武道・绝心。

    这是他的压箱底绝技，一拳灭心，威力极强，目前从来没有一个生物在这一拳下还能活下来的。

    绝心攻击瞬间，龙武也动手，一样使出了自己最强的绝技，极武道・龙拳。

    他们的绝技就算是霸者也要全力抵挡，否则被击中一样会死。要同时左右接住两人的绝技，完全没这个可能。

    旁边看的人都憋住了气，瞪大眼睛盯着，这可是地狱城最高级别的战斗了。

    赤鬼紧张的握拳，有种冲动要自己过去和这些顶尖强者一战。而月姬一直保持着微笑，对叶行的决定信心慢慢。

    在两人攻击到达瞬间，叶行使出极武道・盘龙，绿色的真气形成一条盘旋的龙，两人的攻击击中龙身上，强大的冲击力，将盘龙打的凹进去，但是盘龙可不是不动的，叶行像陀螺一样旋转，很快他们的力量被旋转的龙形真气御开，两人的攻击竟然被防御之拳挡住。

    龙武震惊的叫道：“怎么可能！霸者竟然会防御之拳！”(未完待续。)