
    末之天走到第十二个位置，他可不管那么多，反正他不是叶行的手下，见中间还有一个位置，叶行说道：“千鹤，你坐吧，你代表了天谕城。”

    千鹤此时可没有一点的调皮，这种场合她是相当安静本分的，就像一个机器一样，看不出一点感情上的变化。五位死亡玫瑰成员站在她身后。

    其他人就坐在旁边，叶行先让大家互相介绍熟悉一下名字和原来的职位后，他再次说道：“千鹤，把天谕城发来的情报给大家看看吧。”

    千鹤点头后，一位死亡玫瑰成员走到一台立体播放器前，将一张储存卡插进去，然后在会议室中间的2米高度开始投放立体画面。

    上面是目前大陆上血族的分部，这名死亡玫瑰成员说道：“天谕城昨晚发来的消息，目前整个大陆都遍布血族踪迹，血族的扩散和蔓延非常的快，被咬到会在15分钟后变异成血尸，当然实力强的会级别会更高。现在整片大陆由四位亲王统治大陆东西南北四方，中间是圣都，目前唯一没有被血族攻击的城市。

    现在所有地面城市都被血族占领，不过原住民和玩家除了一开始战死，被抓的都被血族圈养起来，还有小部分人都躲藏到山林或者地下。天谕城因为在海上，血族的爪牙没有伸到。”

    杨艺问道：“三大主城不是还有一个神域吗？他们难道已经被毁灭了？”

    “神域是地下城市，而且不对外开放，除了自己人，外人很少知道神域的地下城在哪，血族应该没有发现。”

    月姬问道：“现实中进来的军队呢，前些时候听说大部分军队集合，组成了龙军，而且建造了一个军事城市，龙城。”

    “龙城就在圣都旁边，目前算是圣都的领地，只是圣都和龙城已经达成某种协议，圣都在帮助龙城建立和防守，这两个城相聚只不过十公里，可以算成一体的。”

    月姬说道：“现在所有玩家都面临巨大的灾难，系统再次提升了难度，所有玩家将会再次被淘汰半数以上。从这点可以看出，这个游戏的设计者目的就是在大浪淘沙，选出最强最有生存能力的一群人。确定了这一点，那我们以后的方向就可以确定，建立城市什么的都没用，我们的目的就是生存到100级，然后通过两界塔的考验回到现实。在这里建造再大的基业，也等于零，所以我建议精兵发展，以海底基地作为唯一的基地，组建一个小队伍，只要有潜力生存到100级的人，最后挑战两界塔。”

    孙柔刚才一直沉默，听到玩家的目的，她问道：“如果你们成功回到现实，那这个游戏会怎么样？”

    月姬说道：“这点恐怕只有设计者才知道。”

    波塞冬虽然年纪小，但是她有成年人的智力，她担心的说道：“爸爸，那我们会怎么样，你不要我了吗。”

    叶行扫视这里所有人后说道：“我告诉你们一件你们都不知道的事，恐怕现实之中可能会出现巨大灾难，程度不比游戏内好多少，而这个游戏出现的目的就是为了锻炼出能在现实中存活的人。”

    这件事所有人都不知道，不管是天谕城的千鹤，还是月姬都第一次听到，更不要说其他人，玩家们全都一脸的震惊，原住民到是没什么奇怪的。

    孙柔说道：“既然现实也不见得好到哪里去，为何不选择留下来呢，适应了这个世界，起码能让你活的更好。”

    刘佳也说道：“大哥，你能不走吗，有我们帮助，你可以在这里建立一个真正的家园，我们都希望你能留下。”

    原住民们都希望他能留下来，有他就会感觉有一个庇护的港湾一样。但是玩家们都希望离开，当然赤鬼除外，他喜欢上这里，现实可不能让他痛快的战斗。

    叶行说道：“还有一件事，现实中我们的身体都已经死亡，也就是说，所有玩家本身其实已经死亡，留在游戏内只是我们的意识和记忆，其实和这里的原住民是一样的。根据我得到的信息分析，我猜测在通过两界塔后，我们的记忆和意识会被输送到新的人造身体内，等同于重生了。所以我想，通过两界塔，不单单对玩家有效，对原住民一样有效。所以我要带你们所有人通过两界塔的考验，但是这个考验难度系数绝对是最高的。”

    听到这个消息，很多大部分的原住民都露出了喜色，没人愿意做一串数据，谁都想要拥有真正的生命。

    月姬松口气道：“这样我最担心的问题不存在了，我就怕原住民和玩家会在这个问题上出现冲突，既然最后是这样的，那我们完全可以全心全意的合作，游戏内的物资和道具装备目的就是让我们能更加容易的通过两界塔，一担离开，这些东西就是空的，所以我们没有利益的冲突，反而是共利关系，不管谁变强都对自己有利。”

    b09惊喜的说道：“真的能这样，太好了，这样我们以后就不只是克隆人，也有自己的身体和灵魂。”

    月姬微笑道：“到时候你要给自己取个名字了，b09可不怎么好听啊，虽然很好记。”

    “我讨厌这个编号，我现在就要换一个名字，叫叶九。”b09说道。

    之后叶行将血族的实力和等级向大家公布，对以后的战斗会有重要的作用，最后月姬说道：“叶行，我查到龙武和绝心的躲藏位置，现在你可以让当年的追随者们回来了，对付血族还需要他们的力量。”

    叶行点头说道：“现在是时候见见这些家伙了，大家都准备下吧。”

    月姬说道：“不，我不建议你带着所有人去对付这两人，对付他们完全没必要如此麻烦，只要我和赤鬼陪你去就足够了，你难道忘了，你才是真正的霸者。”

    叶行一愣后微笑道：“我怎么把这个忘了，我知道怎么做了，给我一天时间准备，我要去一次浮屠城，末之天，我们走吧。”

    “喂！喂！喂！你还真把我当交通工具了。”末之天不爽的叫道。

    叶行拿出一件装备说道：“五星极品电磁光刃，这个做报酬足够了吧。”

    “ok，成交，我正缺少好一点的近战武器系统呢。”末之天立即将这把电光刀收走，分析这把科技武器，然后将它完全复制，让自己的纳米机器能重组出来。(未完待续。)