
    公玉圣克身体雾化，脱离蛛网，但是他不管怎么移动，发现周围地面已经不知不觉中被蛛网覆盖，只要他实体化，就会被粘住。

    蜘蛛女王将整个擂台都变成蛛网，导致公玉圣克已经没有落脚的地方，正在蜘蛛女王准备吐出毒气的时候，叶行说道：“蜘蛛女王，停手，这场你胜利了，毒气会影响到这里所有人。”

    叶行发话，蜘蛛女王只能停手，看向公玉圣克说道：“小子，立即对我们所有变异人道歉，否则就算这次放过你，以后老娘一定会日夜找机会杀你。”

    公玉圣克紧紧的握拳露出怒色，此刻他已经离开擂台外面，他毕竟是一个强者，让他道歉，还不如杀掉，他绝对不是一个怕死的人，就算战死，也绝对不会开口道歉。

    这时周围的变异人全都走出来，杨艺第一个说道：“小子，就算你武技很强，不过当着我们所有变异人的面说我们是怪物，你当我们好欺负吗。”

    “有本事就动手，擂台比试限制了范围，对她有利我才会输，如果在野地，谁杀谁还不知道呢。”公玉圣克叫道。

    “是吗，那你就试试。”杨艺突然使用死亡幻境，这是一种精神幻术，看到她双眼的人都会被困在精神世界，面临内心最害怕的事物。

    公玉圣克完全没有料到幻术，这种在现实中是不存在的，所以就算是格斗家也没有这方面的经验，加上精神力和杨艺差距很大，瞬间就中了幻术。

    在几秒后，他脸色发白，接着惊恐的惨叫，好像面临什么非常可怕的事。这时蜘蛛女王准备上去咬他一口，叶行站起来说道：“好了，这件事到这里为止，他也受到惩罚了。杨艺，解除幻术。”

    有诶系那个发话，杨艺只能停手，公玉圣克摆脱幻术后人立即虚脱，之后一脸恐惧的看着杨艺，再也不敢说话，转身离开，走的时候手脚还在微微的颤抖，能让地狱城格斗家吓成这样，大家都好奇他到底看到了什么。

    幻术很多人都是第一次遇到，都暗自吃惊，没有一个人想出对付幻术的办法，因为目前知道这类攻击只有靠着自身的精神力硬抗，或者刺激大脑。

    龙武看着杨艺微微皱眉，绝心惊叹道：“霸者身边都是不一般的人，看样子我们也未必就能一定胜利。”

    赤鬼说道：“霸者身边最强的都还没出手呢，这次有意思了，地狱城有多少人能留下。”

    杨艺起身走到邵嘉玉面前说道：“我挑战你，你精神力如果没有超过500，还是直接下去吧。”

    邵嘉玉无奈的叹气道：“精神幻术，还真是无解啊，喂，你们谁有应对的办法吗？”

    绝心说道：“你自己下去吧，要对付这类人，只有在她发动幻术之前干掉他，你可以试试。”

    邵嘉玉刚准备速战速决，但是他刚抬手，突然身体僵硬，接着脸色大变，杨艺走到他面前，他都没有任何察觉，最后被杨艺直接一脚踢出去，在出了线框后，幻术消失，邵嘉玉脸色惨白的看下自己站着的位置后摇头说道：“我输了，多谢手下留情。”

    杨艺哼笑一声，站在擂台中间说道：“谁有把握的来试试。”

    月姬微笑道：“听说她是你的女人，很有性格。”

    叶行笑笑没说话，接着一个看起来只有七八岁的小男孩走到刘威的面前说道：“大哥哥，我要挑战你哦。”

    刘威楞了下后说道：“你也挑战！你都还没长大，这也太儿戏了吧，谁家的孩子，快带回去。”

    蝇王背后出现一对苍蝇翅膀飞起来说道：“人家只是个头小，可不是什么小孩，你如果小看我会很惨的哦。”

    看到蝇王背后的翅膀，刘威立即认真起来，蜘蛛女王的教训现在这里人都看到了，对于变异人他们不会再轻视。

    其实杨艺也是，只是她是人类样子，所以大家都不知道她也是变异人。

    刘威双手出现一对弯刀，刚要动手，蝇王飞到空中拿出银翼弓射击，箭支速度很快，但是被刘威轻易的抓住射来的箭支。蝇王嘟着嘴不爽的说道：“你们这些格斗家真够变・态的，弓箭都对你们没用。那只能让我的小宝贝们动手了。”

    她说完，身体分散变成无数细小的苍蝇涌向刘威，这下刘威脸色大变，但是他的异能是磁力，对付蝇王是无效的。

    看到密密麻麻的苍蝇冲来，刘威实在想不出对付的办法，立即举手叫道：“我认输。”

    这群苍蝇在包围刘威大半范围后停住，接着全部凝聚成一团，变回蝇王孩童的样子，他嘟着嘴说道：“我都还没打就认输，太没意思了。”

    刘威无奈的摇头离开，面对这种攻击，在擂台上真的一点办法都没有，除非有专门克制这些苍蝇的办法。

    之后再也没有人上来挑战，其实刘佳和乌封有这份实力，但是刘佳对这些没兴趣，乌封眼里只有刘佳。

    等了好一会儿后，都没有人再上去挑战，叶行站起来说道：“既然没人挑战，那这次的十位统领暂时这样定了，分别是龙武、绝心、赤鬼、钟君、杨艺、蝇王、蜘蛛女王、骆高明、严存、宇文攀，不过十统领不是固定了，以后会不定期的举办这种挑战，只要有人能战胜统领，就可以取代他的位置，现在都散了，我会让月姬将所有人分为十组，由十位统领带领。”

    这次事情后，基地原本存在的内部矛盾瞬间被化解，十位统领的实力所有人都有目共睹，而且以后还有挑战的机会，所以就没有人不服，真的有不服的，下次挑战就行了。

    在所有人都离开后，青牙和二虎、黄鑫三人来到基地的食堂，拿出自己收藏的酒和食物吃起来，发泄下不爽的情绪，本来是叶行身边强手，现在突然变的属于弱小，让他们一时无法接受。

    黄鑫本来就知道自己实力，他没任何心里的落差，不过他同样不会安慰人，只能和他们一起喝酒解解闷。(未完待续。)