
    二虎听到这些话才明白，自己确实连青牙的衣角都碰不到，要砍中比青牙还强的人，他恐怕上去也是丢脸，无奈的说道：“好吧，俺就不上去丢人了，没想到大哥以前的手下都那么强。”

    在战斗持续了三个多小时，挑战的人已经很少了，从一开始候英卫被打飞后，还敢上去挑战的全都是格斗家们，就连极武城的人几乎都没有上去。

    这时钟君拿着一根黑色的铁棍走到闾丘哲浪面前说道：“我挑战你。”

    钟君这里人都认识，在进入100名后再也没有提出挑战，一直都是精心为霸者做事，就像霸者的贴身护卫一样。

    闾丘哲浪可不会小视钟君，他们知道钟君的实力肯定不低，他举起三节棍微笑道：“难得能和你交手，你的实力在地狱城一直是个迷。”

    “现在就可以试试了。”钟君提起夜蚀长棍，这是由天外陨星锻造，通体乌黑，隐有龙纹，使用无声无息。是五星上品装备，属性一：侵蚀效果（受打击者被打击部位逐渐坏死，无法救治，侵蚀效果据使用者体质力量而定）。属性二，无声（挥舞下没有风声，不受风的阻力）。

    闾丘哲浪眯着眼摆出战斗姿势，钟君立即使出极武道・冲，夜蚀棍直冲，以最快的速度刺出，人就像离弦的箭，棍头直冲对方的面门。

    闾丘哲浪瞳孔一缩，看出这一棍速度极快，完全躲避肯定来不及，他毫不犹豫的选择两败俱伤的打法，全力躲开同时，三节棍扫向钟君的太阳穴。

    如果钟君不躲，他会被杀死，太阳穴可是人的死穴。但是钟君没有丝毫的犹豫，眼睛盯着对方，攻击不受任何外在的影响，棍头继续刺出。

    闾丘哲浪吃惊，其他人也是震惊，一上来就是两败俱伤，这两人也太狠了，所有人都认为两个不死都要重伤。

    只见钟君的棍头离对方还有一米的时候，脱手飞出，从对方的面部擦过，面部的肉和耳朵被穿透，耳朵几乎被打落。同时钟君自己脚步停住，三节棍的棍头从他眉心前一厘米距离扫过，差了一丝被击中，额头的短发都被风刮的倒向一边。

    他可是短发，能被风吹的倒向一边，这一棍的速度要多快，才能带出这样的风力。

    这一击成功后，月姬露出惊讶的神色说道：“你以前有特别训练过他吧，心理素质和判断准确度非常的强。”

    叶行露出得意的神色说道：“钟君是一个非常细心谨慎的男人，他的战斗风格就是这样，而且非常的努力，有这样的实力也是理所当然。”

    此时叶行和月姬都知道胜负已定，果然在钟君这一击得手瞬间，使出极武道・崩，人快速的冲出，在对方这一棍落空的瞬间，拳头击中对方的肚子，强大的冲击力将他打飞，剧痛让闾丘哲浪一时起不来。

    在他缓解剧痛后，闾丘哲浪站起来说道：“你的实力已经有资格进前十了，我败的心服口服，多谢你手下留情，不然在极武道下，这一拳能打穿我的肚子。”

    钟君没有任何喜色，抱拳平淡的说道：“承让。”

    龙武和绝心都露出惊讶的神色，赤鬼哈哈笑道：“钟君，你小子藏的够深，等这次结束和我打一场。”

    钟君平淡的说道：“只要不影响霸者的给我的任务，随时候教。”

    “哈哈，好。”赤鬼叫道。

    “好像领主大人没有禁止变异人参加吧，老娘也想混个统领当当呢。”只见蜘蛛女王从天花板爬过来，因为下半身是蜘蛛，上半身是女人，让这里大部分的人看的头皮发麻。

    叶行微笑道：“当然可以，只要是这里的人都可以参加，如果害怕变异人，而不敢迎战，那就没资格做统领。”

    “呵呵，那我是选择谁好呢。”蜘蛛女王跳下来，走到龙武面前，看向他。

    龙武露出了兴趣的神色，他还没有和蜘蛛类的变异生物战斗过，最为地狱城的顶尖强者，好战都是他们的本性。

    绝心露出挑衅的眼神，示意她挑战自己，赤鬼直接叫道：“找我吧，站这里老半天都没人和我打，太无聊了。”

    “呵呵，小女子可不敢和你们几位打，还是选这位长的俊俏的小哥吧。”蜘蛛女王走到公玉圣克面前笑呵呵的说。

    公玉圣克哼笑道：“霸者还真有能耐，连变异怪物都能收服，那我就和你比比吧。”

    孙柔立即摇头说道：“他惨了，不该说这句话的。”

    果然蜘蛛女王的笑容立即消失，“小哥，如果今天不是领主在，我一定吃了你。”

    只见蜘蛛女王肚子射出大量的蛛丝，眨眼间将这里周围全都变成蛛网，蜘蛛丝把地面和天花板链接，形成了蛛丝森林一样，当然覆盖面积只有三百平米左右。

    公玉圣克身体晃动，脚步快速变化，射来的所有蛛丝都被他躲开，但是周围太多蛛丝，将他的活动范围严重的限制。

    蜘蛛女王抓住蛛丝挂在半空惊讶的说道：“哟，反应真快，你么地狱城的人还真不好对付，不过你可要小心，老娘的蛛丝可是剧毒无比，别死的太快哦。”

    只见蜘蛛女王六只脚拉动蛛丝，周围蛛网包围过来，完全没有任何躲避的空间。

    这样的攻击让看的人都皱眉，他们都想着自己遇到要怎么办，但是99%的人摇头，换成自己只有被抓。

    这时公玉圣克突然身体雾化后穿过蛛网的包围，接着身体实体化后一对短刀刺向蜘蛛女王的头部。这是他的异能，刚才比斗一直都没有人是用异能，现在突然出现，大家才想起，30级以上的人是有异能的。

    但是公玉圣克还是太心急了，在靠近蜘蛛女王，刀刃离她半米的时候，他发现自己双脚被黏住了，不知道什么时候，地面有很多蛛网。

    这时蜘蛛女王肚子射出大量的蛛丝，将公玉圣克双手双脚困住，露出了凶色说道：“你落网咯。”(未完待续。)