
    绝心也震惊，但是现在他们已经没有时间说话，他们熟悉盘龙这招，知道是一种防御之后反击的招式，两人立即后退，双手护住身前，准备承受盘龙的反击。

    但是下一秒他们震惊了，叶行并没有使用盘龙，龙武看到叶行停住旋转，右手成手刀状态，眼睛看向自己，一下子他全身的汗毛都炸开了，这个起手式他非常的熟悉，诡者的追随者使用过，那是速度之拳。

    “极武道・斩魄”

    叶行人影瞬间消失，因为速度太快，在身影出现后，已经在龙武的身后。而龙武站在原地瞪这眼睛一动不动。

    绝心已经惊呆了，盯着龙武，一秒后，龙武胸口的护甲碎裂，喷出血花。

    叶行转身说道：“你的护甲级别很高，不过它只能保护你一次。”

    龙武脸色苍白的盯着叶行，不顾自己胸口流着的血，他不敢动，面对速度之拳，哪怕只是眨下眼睛，就会面临死亡。

    此刻龙武和绝心震惊的无法用言语形容，速度之拳、防御之拳同时出现，而他是霸者，力量之拳是看家本领，这一来同时具备三种拳技，整个地狱城掌握三种拳技的，只有拳皇一人。

    连赤鬼和月姬都震惊，没想到叶行学会了三种最强拳技。

    “我没看错的话，你们两个害怕了，这是地狱城格斗家应有的心态吗，还是说我不在的两年时间，你们已经学会了害怕。”叶行说道。

    “不管是什么对手，我绝心从不畏惧。”绝心深吸一口气后大吼，拳头带着更加强大的气浪冲来，这一拳速度非常的快，如同一枚导弹冲来一样。

    赤鬼看到眼中露出精光叫道：“好。”

    龙武也一样，将所有胜负和权力全部抛开，大吼一声，全力打出自己最强的一拳。力量之拳就是一种用绝对的力量粉碎一切防御的格斗技，哪怕是防御之拳也不是无敌的，他们夹击下，只要能打破盘龙，叶行就会被重伤。

    “很好，这才像个样子。”叶行也同时使出龙形，真气爆发，形成一条绿色的巨龙，龙头和绝心的拳头碰撞，龙尾扫过半圈击中龙武的拳头。

    三人使出力量之拳最强一击，爆发出的气浪之强，比一枚导弹爆炸还要可怕，洞穴都被这股气浪震的抖动，细小的石块掉落下来。

    在这一招结束后，他们吃惊的发现，龙形竟然是持续性招数，龙武被龙尾扫中肩膀，人飞出几十米撞在石壁上，当场喷血，身上肋骨被震断好几根。

    绝心被龙头吞没，龙牙刺穿他的护甲，剧毒的浮屠真气侵入他的身体。这时龙形真气化为绿色的真气收回叶行体内，叶行的手扣住绝心的脖子说道：“你输了。”

    绝心放弃了抵抗，颓废的低头说道：“动手吧，我输的没话说。”

    叶行收回手说道：“继续跟随我，还是死。”

    绝心吃惊的说道：“我们背叛了你，你不杀我！”

    绝心可不会认为叶行是仁慈放过他，当初叶行可是带人屠杀过一个村落，上下一千多人，不管老小一个不留。

    “要离开这个游戏，我需要你们的力量，你们的价值高于你们的命。”叶行说道。

    绝心立即单膝下跪低头说道：“属下愿意追随霸者。”

    龙武爬起来，擦掉嘴角的血说道：“霸者，你得到了拳皇的真传吗，不然为何你会拥有三种拳技。”

    “总有一天我会战胜拳皇，学会三种拳技是必定的条件。你呢，选择追随我，还是死。”叶行说道。

    龙武叹口气，此刻太才明白，自己和霸者的差距，心中的野心一下子被叶行的拳头打碎，他也单膝下跪叫道：“属下愿意追随霸者。”

    这时周围的所有地狱城的人全都下跪叫道：“属下愿意追随霸者。”

    叶行扫视所有人后叫道：“起来吧，你们两个到我面前来，我的真气带有剧毒。”

    两人没有任何意外，在被叶行真气侵入体内的时候他们就感觉到了。他们走过来后，叶行手放在他们的伤口位置，将他们体内的绿色真气吸回来，否则就是他们也会慢慢的毒发身亡。

    “龙武，说下这里的情况。”叶行问道。

    “这次血族进攻数量和实力都完全和以前不是一个级别的，我们的城市半天时间就被攻破，我带着自己的人冲出来，到这里只剩下57人，都是地狱城的格斗家。”龙武说道。

    绝心接着说道：“我也差不多，现在只剩下39人。”

    “正好，人数也不多，刚好符合我的要求，能冲出血尸群都是一等一的强者，都跟我回海底基地，准备向血父宣战吧。”叶行说道。

    月姬说道：“我已经让海底基地的五架运输机起飞过来了，还有十架武装直升机护送。”

    这里人都惊叹，霸者不愧是霸者，他们都还在用步枪和机枪，连好一点的战车都没有，叶行已经有武装直升机了，这就是差距。

    龙武说道：“霸者，血族之中亲王的力量非常的强大，绝对不是这个时期的玩家能对付的，要向血父宣战，现在还为时过早了吧。”

    月姬说道：“血父是一个科学家，不懂战争，他让四大亲王占领整个大陆的东南西北四方，这等于同时向全世界开战，原住民之中有不少强者，而且血兽还对山林的变异兽也进攻，所以他们看起来很强，但是兵力全都分散，我们完全可以逐个击破。

    千鹤传来的情报，四位亲王有两被强大的原住民拖住，进入拉锯战。还有一个亲王和一群变异狼干上了，好想狼王实力超强，据说亲王在它手上吃亏了。最后一个亲王没有消息，一直在北方没动，但是我们在东南面，离他们远着呢。

    最后一个好消息就是，圣都已经坐不住，他们准备向东面的亲王开战，只是不确定圣都会派出什么样的军力。”

    绝心问道：“就算没有亲王，这个血父的实力应该比亲王还强吧。”(未完待续。)