
    叶行摇头说道：“不，我已经和十二使徒、血父交手过，血父实力比使徒还弱，虽然你们等级和属性低一些，但是你们的战斗技巧和能力高出他么一大截，足够杀掉对方。”

    绝心露出笑意说道：“那最好了，这样我们还怕什么，霸者的所有人集合，就算是千军万马，我们也能杀个来回。”

    赤鬼兴奋的说道：“对，我已经有些等不及了。”

    月姬说道：“别急，现在还没有找到血父的行踪，在找到血父之前，你们加紧时间猎杀血族，都把等级提升到30级以上，多一个异能，实力就能大幅度的提升。”

    绝心说道：“我们所有人都是35级以上了，我和龙武都到达40级。”

    这里人全都是超级高手，能到达35以上那是肯定的，否则叶行也不会大老远跑来找收服这些人。

    半个多小时后，他们收到飞行员的消息，已经靠近，叶行带着所有人把洞口的血尸全部清理干净，让五架运输机能停靠，空中的十架武装直升机保护。

    回到海底基地，龙武和绝心的到来让这里的人每个都心里生出各种想法，黄鑫是害怕，毕竟他先背叛龙武的，看到他们到来，黄鑫都不敢见龙武。

    钟君看到他们没什么表情，一脸的理所当然，青牙、二虎等人都好奇的看着他们，听过太多这些人实力强大，现在青牙自己也领悟了第六感，很想和他们较量下，露出了挑衅的神色。

    等到所有人都到达大厅后，叶行介绍了他们和所有人认识，对于叶行又冒出看起来好像很牛的一群手下，林陈晓和高飞扬这些人已经不知道要怎么形容内心的感觉，此刻他们感觉到自己和这些人比起来是如此的弱小。

    叶行让大家坐下后说道：“现在我的人已经全部集合，是时候向血父进攻。”

    林晨逍吃惊的问道：“老板，血族实力强大，就我们这些人，恐怕自能自保吧，要向血族宣战，这等于送死。这几天我听到很多城市都被血族毁灭，一些大型领地都消失，我们・・・”

    “你的情报只是听说，千鹤，说下真实的情报。”叶行自信的说。

    “师傅已经找到血父的躲藏城市，也查出了他身边的兵力，六位十二使徒和十位血族侯爵，伯爵在100个左右，子爵数来那个应该有3万左右，血兽之中也进化出一些特别强大的，实力和伯爵差不多，据说还有三只超级强大，实力无法估计。至少比使徒要强很多。血尸、男爵和血兽数量无法估计，非常的多。”千鹤说道。

    侯英卫吃惊的说道：“老板，他们太强大了，我们不可能打的过的，连冲进去都不可能。”

    绝心哼道：“霸者，这些人也是你的手下？怎么会如此胆小怕事，还没打就已经吓成这样。”

    候英卫气的脸色通红怒道：“实力强弱一眼就能看出来，我们总共才几百人，你们带来的也就一百人左右，这点人数要攻占数来那个超过我们几十倍甚至上百倍的血族，箭支就是送死。”

    赤鬼说道：“候英卫，战斗的事不用你们操心，对付血父，地狱城的人足够了。”

    赤鬼和他们已经有过合作，算是认识的，所以赤鬼已经说的很客气了，但是候英卫这些人感觉到赤裸裸的轻视。

    二虎心直口快，不服气的叫道：“大哥，我要挑战这个叫什么心的，我就不信他有多强。”

    月姬露出微笑的神色，现在叶行在游戏内收的人和这些老牌的冲突越来越强，特别是对于绝心和龙武、月姬、赤鬼四人能一来就比他们还要高的地位，让他们不服气，不过她没说什么，叶行会做的很好。

    在地狱城，叶行在的时候可没人敢在他面前放肆，不然这次绝心和龙武见到叶行后也不会如此畏惧，原来的那些人没有一个敢上来找事的，那是因为以前叶行在狠辣和恩惠把握的非常好，而且叶行从来不小气，得到的利益都会让手下们发财。

    所以高傲不逊的绝心，野心勃勃的龙武都对叶行心服。

    叶行微笑道：“我正有此意，我们刚好需要几天时间准备，明天早上所有人到大厅集合，我会选出十位统领，来负责对付血父的战争。认为自己有这份实力的都可以参加，我会摆下十个擂台，能守住的十人就是统领，每位统领都将得到海底基地3%的股份。所以今天回去后，你们都好好调整身体。千鹤，你回去天谕城，和千代说我已经准备完毕了。”

    “明白。”千鹤行礼后带着五位死亡玫瑰离开。

    在大家都各自回去后，明天的十名统领选法成为基地所有人谈论的话题，很多人都摩拳擦掌想要试试身手，统领不但是地位的象征，而且基地3%的收入绝对丰厚的不得了，不管谁都对这个职位垂涎欲滴。

    离开后，青牙和二虎强行拉着黄鑫来到青牙的房间，黄鑫叫道：“你们干嘛，不会是向我打听什么消息吧，先申明，我对龙武和绝心的实力并不清楚，因为我根本没资格挑战他们。”

    “他真的那么强？那你如果和绝心打，能交手几招？”青牙谨慎的问道。

    “哈哈，你太看得起我了，虽然我开始在极武城带着格斗家好像很牛，但是那只是没有真正的大佬在，实话告诉你，在地狱城，除了拳皇、霸者、诡者、狂者四人，第五到第十每一个都是怪物的存在，我别说交手几招，能在一招活下来我就够牛逼了。听说以前地狱城有一个排名51的格斗家在街道上拦住绝心，想要挑战他赢的名声，接过这人被一拳杀死。我排名才87，你说差距多少。”黄鑫一脸幸灾乐祸的说着。

    “俺就不信，这都是你们说的，哪有那么强的人，俺已经36级了，力气就连青牙都和我差很远，明天我劈了那家伙，看他怎么嚣张。”王二虎握拳叫嚷起来。(未完待续。)