
    这时钟君开门进来，他扫视三人说道：“我就知道你们在这里，二虎，明天你不要挑战绝心，你和他差距非常的大。如果你要挑战他，那就先打赢我。”

    “你人不错，俺挺喜欢你这人的，俺干嘛挑战你，到时候我们几个都做统领，不是很好吗。”王二虎叫道。

    “二虎，相信我一次，龙武很会做人，他知道你是霸者的兄弟，会留情，但是绝心不会，他从来没有留手的想法，所有挑战的人全都死在他手上，无一例外。”钟君见二虎的牛脾气上来了，都不知道要怎么说，只能把绝心的以前战绩说出来，希望能让二虎打消念头。

    青牙皱眉说道：“钟君，我知道你是好意，但是作为练武的，我们如果遇到强敌就退缩，那我们就没资格跟随大哥了，你们不是一直都在挑战更强的对手吗。”

    “好吧，你们自己好自为之吧。”钟君不知道要怎么说了，叹气离开。

    黄鑫也挥手离开，他非常清楚这两人如果向绝心和龙武挑战结果会怎么样，但是说多了只能激起他们挑战的心，没有任何作用。

    同时基地内所有人都选择了自己要挑战的目标，刚好大部分的目标都是绝心和龙武，毕竟他们新来的，但是地狱城的人没有一个会怎么做，在他们眼中，龙武、绝心、月姬、赤鬼四人稳坐统领位置。

    一天时间，在基地所有人的期待之中过去，转天早上六点，所有人都早早的来到这里，哪怕还没开始，全都找地方围观，连叶九都来到这里观看。

    不过他被月姬告诫，不要参与统领争夺，因为他是叶行的克隆人，以后会有更重要的作用。月姬想让叶九做叶行的替身，作为霸者，叶行只要全力提升自身实力就足够了。

    到7点，萧妃和高飞扬组织人在大厅画出十个擂台，全都是10*10米的正方形框，简单明了。

    叶行到来后坐在最前面说道：“我、月姬、孙柔三人作为裁判，一方认输或出线框则输。这次唯一的要求就是不许杀人，而且每次战斗后，擂主有权休息和治疗。现在开始，有自信的人可以先上去。”

    龙武、绝心、赤鬼三人最先走到三个框内，盘手站在中间，等待人的挑战。其他人全都犹豫，有些人想要上去，但是又不敢，毕竟第一个意味着车轮战，没有过人的体质，是难以持久战斗。

    大概一分钟后，地狱城的其他七位格斗家上去，这些人分别是排名11到17的刘威、邵嘉玉、公玉圣克、骆高明、严存、宇文攀、闾丘哲浪。这些实力都是顶尖强者，虽然在游戏内实力有所变化，但是上下变化的幅度不大。

    他们上去后，候英卫第一个选择绝心挑战，他走过去说道：“昨天你说的自己很强，我倒是想看看，你有有没有张狂的本事。”

    绝心露出轻蔑的神色，盘手站着，平淡的说道：“我不用双手，如果你能接下我一招，我认输。”

    候英卫惊怒，没想到有人能狂傲的这程度，周围其他人听到都大叫起来，有些是叫好，当然大部分都是地狱城的人，有些是发出嘘声，认为绝心在装逼。

    候英卫哼了声，立即冲上去使用四星爪功，真气幻化成十多个爪影抓过来，他现在的爪功，足够将坚硬的岩石捏碎，在海云港他的实力可是稳坐第一的。

    正在周围人叫好的时候，绝心站在原地没动，就是简单的侧踢，他的腿带着呼啸的风声，连真气都没用。就是纯力量的一脚，在候英卫的爪子离他面部只有十厘米左右，被踢中侧脸，人侧飞出框外，被外面的人接住。

    这些接住的人吃惊的发现，候英卫已经昏过去了，脸部肿起来，而且还肿的越来越大。

    这下子海云港的人全都楞住了，候英卫可是海云港实力第一的强者，竟然连对方一招都接不住，而且对方连真气和武技都没用，完全靠着肉体的力量。

    候英卫爪功确实精妙，但是面对绝对的力量，所有招式再怎么精妙都没用，绝心直接一脚打破他的爪影，接着击中他的面部，用力的位置和出招的时间，都非常的准确。

    见此海云港的人没有一人再动手，他们已经非常清楚，完全不是一个层次，林晨逍和高飞扬这才明白差距，也难怪对方不惧血父，是自己等人太弱了。

    “可笑，我们还以为自己有多少本事，恐怕以后我们没有本事保住这份股份了，面对这些人，我们完全没有比拼的可能。”林晨逍完全失去了斗志，一脸的颓废。

    高飞扬一拳打在他的肚子上叫道：“你这是干什么，我们在这里的价值可不是战斗力，如果老板看中我们的战斗力，当初肯定不会选我们，他们是强大，但是要一个基地发展起来，可不是靠强者，而是基层人员和管理人员，你应该明白我们的定位，我到时候管理好海云港，你好好的采集资源，为老板赚更多的钱，我们的价值才会更高，这才是我们要做的。”

    被高飞扬点破，林晨逍醒悟过来后笑道：“谢谢，那就好好看这些人的表现吧。”

    接着地狱城排名在前三十的人全都上去挑战，他们互相都很熟悉，而且实力差距都不大，所以打的非常的精彩。

    也让这里的人真正的看到什么才是战斗，简单粗暴的战斗，和不屈的战意，真正的折服了所有看的人，包括原来极武城过来的人。

    青牙、二虎看到后全都震惊，二虎想要上去试试，但是被青牙拉住了说道：“大哥举办这次擂台赛，是给我们看，让我们知道差距，其实大哥心里早就知道谁有资格做统领。”

    二虎不解的说道：“这些人是厉害，但是俺力气比他们大，加上青龙刀，俺才不怕他们。”

    “别想了，你没有领悟第六感，连我都打不中，你还想碰到那些人，我们要走的路还很长，绝对不能丢大哥的脸，我一定会超过这些人。”青牙咬牙说道。(未完待续。)