
    “其实我清楚，血族的诞生才一个月不到，我们战斗经验严重的不足，在和圣都大将交手的时候，我们完全被压制，要不是我们有不死之身，四大亲王早就被杀。”罗生完全不在意说自己的弱处，对他们来说，还不知道丢脸。

    月姬眼珠子一晃说道：“其实这次我们合作也是一个很好的契机，血族天生有强大的身体和能力，配合人类几千年传承的知识，这能让你们能更快的成立一个完整的族群。现在你们没有自己的理念和信仰，只是听命行事，这和机器没什么两样。”

    罗生沉思一会儿后点头说道：“你说的有道理，血族现在太乱了，没有自己的城市和秩序，甚至大部分连自己名字都没有，只想着吞食其他生物。但是我们要怎么做，才能拥有自己的文明？”

    月姬微笑道：“先从学习开始，我建议你先去看看人类的历史书籍，研究下人类如何从野兽进化到现在的文明社会。”

    罗生点头道：“明白了，我到哪里能找到这些书呢？”

    “各个大城市的图书馆都有，现在乱世，书已经没人要了，你可以随便拿。”月姬说道。

    “好的，谢谢你的指点，我的智慧女神。”罗生礼貌的说道。

    听到罗生对月姬的称呼，龙武这些人都想笑，但是他们知道，月姬是在忽悠罗生让他叛变，所以都憋着，一个个都感觉自己快憋出内伤了。

    此时外面机器人部队飞落到城堡废墟周围，血尸和血兽包围过来，机器人立即举枪扫射。有些背后发射火箭弹，在血尸群中爆炸，弹头爆开的弹片都经过女神之泪浸泡，所以杀伤力是非常的强悍的。

    外面战斗持续了半个多小时，高强度的机枪扫射和轰炸，战斗机器人终于收起了机枪，手背上出现合金战刀，冲向血尸劈砍。

    罗生立即说道：“他们弹药耗尽了，我们可以出击了吧。”

    叶行说道：“别急，神域的人还没出现呢，神域和圣都可是死对手，我们可以好好利用下这点。”

    “哦！这就是你们人类的兵法吗？”罗生好奇的问道。

    “算是吧，你们要学的多着呢，除了历史、兵法，其实还有更多有趣的，比如美食，美女、艺术，每一种都足够你用一生时间去研究。”叶行说道。

    “哦！真的太伟大了，你们人类竟然创造出那么多有趣的东西，我一定要学会。”罗生惊喜的说道。

    叶行看出罗生对美女很有兴趣，而且他的行为很像西方的绅士感觉，这样的人都会有自己的艺术修养，所以他才会这样一提，果然罗生瞬间被转移思想。

    此时外面机器人大军正在屠杀血尸，而龙武对罗生介绍有关于泡妞的经验，绝心喜欢钢琴，所以对他讲解音乐。赤鬼除了武技，就只有对吃的感兴趣，当然还有酒。

    接着其他人轮流给罗生上课，罗生完全沉醉在人类知识的海洋，外面的战斗他完全已经忘记。

    在过去两个多小时后，血尸数量已经所剩不多，而机器人的能量也已经消耗的小不多，空中飞来直升机准备回收机器人。这时叶行叫道：“行动。”

    玫瑰军团和叶行的手下立即出击，最快的速度冲向降落的直升机，只要毁掉这些直升机，能源见底的机器人就是一堆废铁。

    罗生正听的爽，见大家都冲出去，他叫道：“别走啊，继续和我讲讲美食啊！”

    千鹤嘻嘻笑道：“罗生，那就快点搞定这次，然后慢慢的学，以后有的是时间。”

    “对，现在还是战争期间，我差点忘了，多谢了，小姑娘。”罗生速度快的吓人，完全靠着自身的属性，没有任何技能下，速度快的都看不见怎么动的，直接出现在运输直升机旁边，被他强行将直升机撕碎，好像这些直升机都是纸做的一样。

    一直躲在城堡废墟外面的姜伟将军皱眉立即挥手：“出击，不能让战斗机器人被夺走，副官，如果抢夺不回来，准备引爆战斗机器人。”

    “明白。”

    姜维带着一百个战士，每一个都是60级，姜伟自身已经有80级，而且拥有六星内功心法和武技，实力已经有六阶统领级别，只有罗生才能和他交手。

    姜伟一出现没有攻击罗生，而是冲向叶行，他得到的真正任务是杀掉叶行，毁掉末之天，可惜这次末之天没有出现，他自然首选叶行。

    看到姜伟冲来，叶行使出极武道・毒龙，拳头带着螺旋气劲冲出，姜伟的拳头带着火焰冲来，两人拳头碰撞，火焰爆开爆开就像漩涡一样被叶行这一拳冲开，但是在姜伟的力量高出叶行一大截，这一拳，只是挡住了姜伟的攻击，叶行自己被冲击力震的向后滑出五米多。

    拳头都被这股力量震的颤抖不止，叶行没有任何表情，但是姜伟震惊了，他现在可是80级，竟然被对方拳头正面接住，而且他感觉到叶行刚才这一拳的力量不弱，如果同级别的话，这一拳自己恐怕要受伤不清了。

    想到这点，姜伟暗惊叶行的潜力太大，这次无论如何都要干掉他。

    月姬看到姜伟盯着叶行，她立即叫道：“罗生亲王，你的对手是姜伟将军，他是这里最强的，只有你才能对付哦。”

    “好的，愿意听从美丽的小姐吩咐。”姜伟将一架直升机单手举起后随手扔掉，接着冲向姜伟，他的速度比姜伟还要快很多，眨眼就拦在他的面前。

    姜伟暗暗骂，怎么血父会和叶行合作了，明明刚还打的你死活我，但是面对亲王级别的血族，他也没办法，只能拔出浸泡过女神之泪的军刀。

    “不惜代价，杀掉叶行。”姜伟在发出这个命令后，刀刃散发出火焰劈来，罗生双手凝聚血能量推出，形成一只巨大的血爪，挡住对方的火焰刀，两人战斗爆发出的能量波非常的强悍，周围十米范围没有一人靠近。(未完待续。)