
    此时叶行被一群战士包围，他们每次都是两人同时一左一右冲来，手上拿着军刀，叶行在他们靠近瞬间，瞬移到一人身后，星辰拳套击中战士的后背脊椎，将他的护甲和脊椎骨打断。

    虽然叶行和这些战士差了10级，但是他的霸者天赋、力量基因、精神基因的增幅，让他属性已经比60级的人还高，加上他的装备和心法、武技都比士兵要高级，再加上空间异能，才会让战士被他一拳废掉，脊椎骨被打断，就完全失去了行动力，只能趴在地上干瞪眼。

    另一个吃惊，一刀劈空后，再次举刀横扫劈向叶行的脖子，这时月姬冲到战士身边，拳头击中他的肩膀，将他整个人砸飞，就像炮弹一样飞出几十米，撞飞一片人。

    其他人立即扑上来，月姬拳头出现白色的光团击中地面后，爆出一圈环形气浪，将扑过来的人全部冲飞，而且地面爆裂，出现一个十多米宽的坑洞。

    但是毕竟这些人都是60级，体质很高，足以秒杀普通血兽的一拳，只让他们受伤。但是这些战士看到如此力量后，都把他们吓的直瞪眼，这些还只是三四十级的玩家吗，竟然属性比他们60级的还要强悍。

    孙柔和千鹤也过来，四人组成方阵，抵挡冲来的战士，孙柔的触须让这些士兵也不敢靠近。

    十位统领比60级士兵强上不少，一人对付两三个都绰绰有余，地狱城的格斗家和玫瑰军团越级对付一人也都没问题，有些强的还稳占上风。

    姜伟没想到这些人竟然如此强，已经能和他的精英战队正面交锋，这让姜伟震惊，暗叹这次恐怕要杀叶行难度会很高。

    正在他犹豫是否撤离的时候，突然空中出现十架大型运输机，一群人从空中跳下来，落地的时候，就像巨石从空中扔下来一样，爆出一片尘烟。

    当尘烟消散后，第一个出现的竟然是哈瑞斯，他还是一样全身肌肉壮实的惊人，身高2.2米，散发出一股狂暴的气息，一般的玩家看到这人估计连拿起武器的勇气都没有了。

    在哈瑞斯身后全都是神域的狂暴恶魔，每一个实力都是五阶精英级别。哈瑞斯盯着叶行发出低沉的语气叫道：“杀了叶行。”

    狂暴恶魔吼叫全都冲过来，幸好罗生让血族的侯爵带领手下冲上去，否则正在和圣都战士交战的叶行手下腹背受敌，肯定会死伤巨大。

    哈瑞斯无视任何人，对着叶行直线冲过来，月姬皱眉道：“哈瑞斯神色不对劲，先干掉他再说。”

    第一个动手，使出极武道・崩，拳头带着山崩之势冲来。哈瑞斯使出极武道・碎，差不多的招式，都是百分百的力量打出，没有丝毫留力。

    空气都因为两人的拳速而发出呼啸声，在他们拳头碰撞瞬间，叶行被反震力冲飞，而哈瑞斯身体连晃动都没有。

    孙柔和月姬一左一右夹击，孙柔使出极武道・神荒，月姬使出极武道・泰山，两股拳力冲来，强大的气劲连空气都被撕开。

    但是哈瑞斯没有任何躲避的意识，双手撑开，身体散发出土黄色的真气，使出极武道・盘龙。两人的拳劲击中盘龙后爆出气浪，接着旋转的盘龙将冲击力御开。

    正在哈瑞斯反击瞬间，千鹤无声无息的出现在他身后，“极武道・剃”两把短刀交叉劈下，刚好是在盘龙的真气收起，准备攻击瞬间，所以她的双刀击中哈瑞斯的后颈，刀刃切进里面，飙射出血花。

    但是刀刃切进去部分后，她惊讶的发现，哈瑞斯后背切口长出触手一样的肉质，然后触手互相接触和融合在一起，伤口快速的愈合。

    千鹤吃惊立即后退，千代传授的战斗理念，一击攻击后不管接过如何立即撤离。哈瑞斯立即身体旋转，双拳就像螺旋桨一样攻击周围360度，气劲形成旋风，似乎要将周围的人吸进去一样。

    幸好千鹤退离的快，否则这一击不死也要重伤。这时严存、宇文攀、骆高明三人干掉面前的对手后，看到哈瑞斯，三人都露出了争功的念头，互相打眼色，联手攻击。

    等哈瑞斯这一招完毕瞬间，三人同时使出自己最强的武技，真气全力涌出，从三个方向同时冲来。

    哈瑞斯呼出一口气，鼻孔喷出白色气流，双手举起，“极武道・地爆”，只见他双手互相扣住，对着地面砸下。

    真气击中地面后，将地面击碎，石块和真气混合，就像流星一样向四周冲去。三人同时也击中哈瑞斯的头、肩膀、后心，散发战刀同时劈中，切开他的肉，留下巨大的伤口。同时这些石块射出，竟然将三人的身体穿透，他们身上的护甲就像纸糊的一样的，瞬间击穿，而且还不止一块石头，是十多块石头同时穿透身体。

    三人全部冲飞出几十米外，一个撞进血兽群中，一个撞穿一辆直升机，一个落地后划出十多米，撞在围墙脚上。他们只是露出震惊的神色，口吐鲜血，身体颤抖几下后瞪着眼睛死去。

    一招杀死三位统领，让周围看到的人惊骇，对哈瑞斯的实力生出了敬畏。这时一群苍蝇飞过来，包围哈瑞斯，吞噬他的皮肉，武技再强，对付成群细小的苍蝇效果是很微小的。

    大家看到后都暗自为蝇王加油，眼看哈瑞斯就要被慢慢的吞食，突然哈瑞斯发出怒吼，身体爆射出刺眼的电弧，所有苍蝇全都被电流电焦，没有一只逃脱，哈瑞斯周围十米范围全都成了高压电流区域，别说苍蝇，就是更细小的生物都无法靠近。

    孙柔惊怒的吼道：“蝇王，老娘吞了你。”

    蝇王的死激起了变异人的愤怒，孙柔第一个攻击，她第一次使用自己的异能死亡之手，能在面前凝聚成一只死神的手收割目标的生命。

    只见这支黑色如同影子一样的手抓来，全身皮肤已经被苍蝇啃食的哈瑞斯放出粗大的电光，击中这只诡异的手，只见这支手竟然将闪电吸入体内，随着闪电吸入越来越多，黑色的手慢慢的变成青色，手臂内充满了电流，还有一些细小的电弧冒出。(未完待续。)