
    第354章寂灭之战（中）

    【因为无法修改标题，只能在这里注明】

    听到月姬的话，他们立即明白，血父藏在他们的脚下，这里人都不笨，月姬一点就明白，血父收到风声，肯定已经来不及在其他地方挖地道，他知道整个森林会被轰炸，一般的地道是承受不住导弹的轰炸。

    所以他就用城堡的地下室作为躲藏的地方，然后将入口隐藏就行。这样别人很难想到血父会躲在下面，几乎所有人都会认为血父在外面埋伏。而且在这里还可以用微型监控知道城堡周围的情况。

    在月姬说完后几分钟时间没有任何回应，千鹤和孙柔都认为月姬猜测错误，这时周围的血尸全都停止了攻击。接着他们中间的喷水池出现齿轮转动的声音。喷水池下的水下沉后慢慢的露出底部，接着水池中间出现一个向下的通道，血父和一个俊美的金发男子走出来。

    月姬露出微笑的神色，叶行让周围的人全都停止，他们都走到叶行身后，看着这两人。

    血父扫视这里人后，对月姬多看了几眼，之后盯着叶行说道：“合作可以，将完整的镭母石还给我。”

    “万斯同，你应该明白，现在不是谈条件的时候，而是我们一起从神域和圣都手中活下来。如果不合作你我必死，当然我要逃走不难，你清楚我有瞬移，而且杀出你的血尸包围最多会有人员伤亡而已，但是你不同，你这次是他们的目标，你的血尸已经威胁整个世界的人，所以你没有选择。”叶行说道。

    “哼，你认为你现在能逃的掉吗，我身边这位亲王是100级，对你们来说，是不可战胜的存在。”血父自信的说道。

    “那就是说你选择我们都死在神域和圣都的手上了，我向来都是尊重别人的选择。”叶行说完转身离开，他身后的人立即跟着上去。

    血父没想到叶行说走就走，他的目的就是逼叶行叫出镭母石，他岂会不怕死，立即对身边的亲王打眼色。

    亲王身体飘起，人就像鬼影一样瞬间出现在叶行面前，挡住他的路说道：“很不好意思，血父希望你们留下，我也没办法，其实我很不希望对美丽的女士动手，希望你不要让我为难。”

    叶行看着亲王的神色，突然笑道：“很可惜，就算我现在答应你也没用，彩璃不再我身边，你也知道镭母石和彩璃融为一体了，我可没办法现在就给你，而切圣都的战斗机器人部队已经来了。”

    叶行刚才和他说那么多，主要就是为了拖延时间，看到天空大群类似末之天一样的机器人出现，血父也露出焦虑的神色，“混蛋，圣都这群老狐狸，全都都是老狐狸，想要杀我，没那么容易。”

    血父发出怪叫声，寂灭树林冲出无数大蝙蝠飞向空中，虽然被导弹轰炸，但是这次被炸死的绝大多数都是血尸，埋伏在地下的大蝙蝠只有少数死亡。

    这群大蝙蝠靠近战斗机器人千米距离的时候，战斗机器人同时发射追踪导弹，千枚导弹飞来，同时在大蝙蝠周围爆炸，这些导弹爆炸后散射出无数尖针，上面竟然涂满了女神之泪。

    血父没想到自己的变异蝙蝠大军竟然会瞬间被消灭大半，这让他惊恐，就连亲王都震惊，以前圣都从来没出现过这种武器。

    血父震惊的说道：“为什么圣都会有女神之泪！叶行是你给他们的？”

    叶行摊手说道：“你觉得有可能吗？现在你我都是一条船上的，你灭亡，我也对付不了圣都，何况神域还没出现呢。”

    血父咬牙说道：“好，这次我们合作，不过如果你不交出镭母石，我让亲王带领军队追杀你。”

    “先活下来再说吧，否则一切都是空话。”叶行没有直接答应，其实圣都的女神之泪就是他卖出去的，高飞扬和萧妃两人一拍即合，商议出用女神之泪大赚的计划，利用原住民商贩，将女神之泪一点点的出售出去，导致圣都和神域都不知道是从哪里出现这种药水。而且为了引开注意力，特意传出小道消息，女神之泪是从寂灭森林流传出来的，传闻那里有一个地下泉水，就是女神之泪。

    至于信不信那就是别人的事，和萧妃他们无关。现在因为女神之泪的出现，血父也害怕了，本来他认为圣都是奈何不了自己的，现在看到蝙蝠大军瞬间被消灭大半，迫使他只能和叶行合作。

    月姬露出自信的神色说道：“这些战斗机器人飞行速度快，火力猛，要硬碰硬我们肯定打不过，建议吸引到地面，用血尸作为诱饵，消耗他们的弹药，然后再由我们连合偷袭。”

    亲王也说道：“血父，我也觉得这位漂亮的女士方法可行。”

    “行，这次战斗由你指挥。”血父已经完全没有一点办法，对于作战指挥他不懂，他擅长的是研究，所以将指挥权给了起亲王，这位亲王名叫罗生。

    罗生传令下去后，叶行也传令下去，所有人隐藏，等待机器人军团落下来。

    几分钟后，空中的大蝙蝠军团被全部消灭，而机器人军团只是损失几个。

    千鹤一直用电子望远镜看着空中的战斗，等大蝙蝠被全部消灭后，她说道：“这些和末之天比差远了，它们在体内的芯片被破坏还是会瘫痪，目前确定，这些机器人的芯片在胸口。”

    叶行说道：“大家都听到了吧，胸口里面是芯片，装甲能多次承受大蝙蝠的攻击，防御很强，全都用柔劲，真气震碎里面的芯片就行。”

    “这个简单，柔劲可是我拿手绝活。”龙武露出了笑容。

    他们都躲在废墟之中，特意用石块将自己埋在下面，血父自然躲回自己的地下室，他可不敢参战。

    罗生就在叶行这些人旁边，他好奇的问道：“血父说你们武技很强，我对人类的武技非常的好奇，这次战斗结束后我们能交流下吗？”

    绝心说道：“你都已经100级了，还要学武技做什么，你本身的异能和天赋能力就很强了吧，我们人类没有你们天生的能力才会创出武技。”(未完待续。)