
    这时叶行走过来，黄鑫立即站起来行礼，二虎和青牙惊讶的也站起来，青牙低头说道：“大哥，对不起，让你丢脸了。”

    二虎也说道：“大哥，俺也给你丢脸了，连上去挑战的资格都没有。”

    “坐下吧，一起喝。”叶行按住他们的肩膀坐下，“你们真正随我修行的时间才几个月而已，十大统领，除了变异人，其他都是练武几十年，如果这都被你们随意的超越，那他们的努力难道就是空的吗，地狱城的所有格斗家都是拿命在拼，不可能落后人太多，就算是武技天才，龙武、绝心、赤鬼这些人，他们也一样经历无数次生死才有今天的成就。你们两个天份不错，但是也不可能让你们用几个月时间就超越他们几十年的修行吧。”

    听叶行这么说，青牙心里才好受一些，二虎瞬间没了怨气，挠头呵呵笑道：“难怪，原来他们比俺早练那么久，黄鑫不也是地狱城的吗，你应该也练了很久，怎么还打不过他们。”

    黄鑫苦笑道：“人都是有差距的，得到多少，就要付出多少，我无法做到霸者他们一样付出代价，所以只能排名在87位，其实能进前百的，全都是武技上的天才。”

    叶行说道：“当初拳皇选择继承人，前一百的格斗家都有资格加入，但是参加的人只有少数几个，其他都是拳皇亲自培养的一群少年，最后只活下3人，那份痛苦和磨难，几乎没人能承受，当初龙武本来参加，但是在知道考验项目后，他退出了。”

    二虎好奇的问道：“大哥，你们考验的是什么项目，连这些牛人都不敢挑战？”

    叶行笑笑没有说，这时月姬联系他，叶行接了电话后说道：“我有事先走了，你们多努力吧。”

    在基地首领的办公室内，只有叶行、千鹤、月姬、孙柔四人，门外被人守着，谁都无法听到里面的谈话。

    千鹤说道：“师傅的克隆人已经找到了血父的城堡，就在寂灭森林，她会派出玫瑰军团配合我们攻击，在我们进攻之前，会派出三十架战斗机对寂灭森林轰炸。”

    “克隆人！天谕城的千代是假的？”月姬吃惊的问。

    “是的，千代本人没有进入这个游戏。”叶行说道。

    月姬惊讶的看向千鹤，之后露出神秘的笑容说道：“我明白了，千鹤才是千代真正派来的人，所以千鹤才会真心帮助你。看样子千代在现实中有重要的事做，否则她不可能让千鹤代替她来帮你。”

    千鹤瘪嘴说道：“月姬，你大脑也太好用了，就一句话就都能全部想到。”

    孙柔说道：“天谕城这次如此尽力帮助我们，他们不应该真的那么好心吧。”

    其他人都看向月姬，这时候不用她的大脑，还什么时候用。月姬过去拿气一个冰欺凌舔了一口后说道：“她在培养我们的实力，一个克隆人最大的梦想就是成为一个独立的人，不做任何人的替代品，千代的克隆人掌握了大权之后，肯定想办法让自己做一个真正的人。所以这个游戏通关就是她的目标，他自己没把握，就想要借住你的能力。”

    “这么说，天谕城真的是我们的盟友，我们的利益不会冲突咯。”孙柔说道。

    “那可不一定，我们还不知道通过两界塔的条件，我猜测不可能单单靠武力就能解决的，要判断天谕城是不是我们真正的朋友，只有先知道两界塔的通关条件，而千代克隆人肯定已经知道条件。对了，她的等级是满级吗？”月姬问道。

    千鹤说道：“是的，她一进这个游戏，就是天谕城的统治者，等级是100级，诡者的所有手下刚进游戏，全都在天谕城内，所以她的实力是最完整和强大的。”

    “那就很明确了，千代克隆人无法自己通关两界塔，她需要别人的力量，叶行就是她选中的人。这样在霸者到达百级之前，天谕城都会是盟友。不过她肯定会在这期间给自己铺好路，以后能有更大的把握对付成长到百级的你。”月姬大口吃着冰欺凌分析道。

    孙柔说道：“现在对我们唯一有利的就是她还不知道千鹤是我们的人。”

    叶行说道：“千鹤，你继续将我们这里的情况真实的向她汇报，不能让她对你有丝毫的怀疑，他们肯定也会暗中派人观察我。”

    孙柔说道：“那就是说，这次我们全力和天谕城合作，灭掉血父。”

    叶行点头说道：“不错，记住，你们尽量把指定的任务人物杀掉，这次奖励非常的大，而且血父一定藏有让我们在后面更加残酷的世界生存的好东西，否则不会说是我们的希望。”

    “明白。”三人应声后都去做事，叶行独自坐在办公室内思考着什么事。

    两天后天谕城的玫瑰军团到达海底基地的海上岛屿停机场，和叶行的人一同坐直升机向寂灭森林飞去。

    早上7点40分，三十架战斗机从寂灭森林上空飞过，每架战斗机都射出1枚导弹，一共30枚大威力的导弹在空中飞来，就像流星雨一样击中森林。

    只见树林瞬间被爆炸的火焰和冲击波覆盖，在树林内的血尸被爆炸的气浪粉碎，面对这种力量，血尸和血兽完全失去了威胁，数量再多也一样被毁灭。

    血尸和血兽难以杀死，是因为他们体内有一个核心，这个核心和乒乓球一样大，只要不被破坏，他们就能吸收血液来恢复自身的伤。

    面对大面积毁灭武器，他们会被瞬间整个身体一起毁掉，所以“不死”的效果瞬间消失。

    这一轮爆炸后，战斗机转弯飞回后，再次发射导弹，将森林的另一边也被爆炸覆盖。

    这样来回四轮轰炸后，整个寂灭森林变成了火海，连血父的城堡也被两枚导弹击中，炸掉了大半。

    空袭完毕后，战斗机飞回天谕城，后方的直升机飞向城堡上方，玫瑰军团从右面空降，直升机停在十多米高空，这些女子杀手们全都跳下直升机，在队长的带领下冲进城堡内。(未完待续。)