
    城堡的左面，叶行的十位统领，每一位带着十个人跳下直升机，也冲进城堡内。

    叶行、月姬、孙柔、千鹤四人坐在直升机上，看着下面的战斗情况。

    下面不时传来战斗声，城堡的一些窗户被打爆，有血族被打飞掉落。月姬皱眉道：“不对劲，反抗也太小了，按理说这里应该有大量的血族反击，怎么才这点。”

    十分钟后，龙武用通讯器回复说道：“没有发现血父和使徒，只有一些血族伯爵，已经全部被杀死。”

    接着其他统领也汇报，只是遇到小部分的抵抗，都已经被杀死，这些格斗家的武器经过女神之泪的浸泡，杀死血族对他们来说不算难事。

    千鹤接着说道：“玫瑰军团发回消息，所有小队没有发现血父和使徒，我们中计了。”

    “所有人立即撤离。”叶行立即发出命令。

    命令刚发出，突然城堡爆炸，爆炸威力很强，在空中的直升机因为靠的太近，全都被爆炸的冲击波掀飞，完全失去控制，在空中翻滚砸向地面。

    叶行抓住千鹤、月姬、孙柔三人，瞬移离开机舱，直升机旋转十多圈后砸在地面后爆炸。他们四人出现在城堡的前庭喷水池旁边。

    现在城堡所有建筑都已经坍塌，只有花园和前庭还算完整，波及的比较少。孙柔立即联系大家，一时之间没有一人回答。

    “大哥，怎么办？大家难道都被炸死了！”孙柔焦急的说道。

    “他们没那么容易死的，这次参加的全都是30级以上，只是这样的爆炸可杀不死他们。”叶行说道。

    月姬看向四周说道：“是天谕城背叛我们，还是他们的情报出错？”

    千鹤立即说道：“不可能，天谕城不可能这时候对付霸者，一定是情报出错了，血父肯定得到了风声。”

    “来了，我们被包围了。”叶行刚说完，城堡周围的地面钻出血尸，数量很多，很快他们就被血尸群包围。

    这时在坍塌的城堡废墟堆上，发出爆裂的声音，尘土飞溅，几位统领冲开压在他们身上的石块跳出来，格斗家们都跟着钻出来。

    乌封强行砸开压住他们的石头跳出来，刘佳变成一团水从细缝流出来，蜘蛛女王用蛛网保护自己，跟他的这些格斗家们全都没有丝毫伤痕。

    在大家相续爬出来后，清点一下，叶行的手下全部存活，只是有些人受伤，正如叶行说的，这些人每一个都是强者，保命手段都不少。

    玫瑰军团只有一队人全灭，他们到达爆炸中心，才会被炸死，其他人全部存活，只是受了不同程度的伤。

    叶行说道：“情报出错，我们被困住了，血玫瑰，联系千代，查出原因，其他人守住这里。”

    十位统领和玫瑰军团的九队人围成一圈，以前庭的喷水池作为中心防守。

    血尸虽然多，不过要冲破这些人的防守，几乎是不可能的，除非他们体能耗尽。赤鬼甚至独自一人冲进血尸群之中，双拳就像铁球一样横扫，血尸会被砸飞一排。

    赤鬼人高马大，力量和爆发是叶行手下中排行第二，第一是月姬，暴力女神之名可不是假的。

    哪怕是男爵扑过来，赤鬼都能轻松的将其打飞，撞倒一片，而且被他拳头击中，骨头会碎裂，不死也重伤。

    绝心人才细小，但是虽然攻击不像赤鬼大开大合，他每一拳都是致命的，就像死神的匕首一样，一击必杀，每次出拳，不管是血尸还是男爵，碰到就死，但是别人看他的拳头好想软绵绵的无力，其实这是柔劲运用到极致的表现。

    龙武拳法简单、动作灵活，龙拳在地狱城是相当有名的，配合极武道，攻防一体，不管是单攻还是群杀都可以，可以说是一种很全面的拳法，他同样可以一人顶在前面，拳脚挥舞下，血尸和男爵就像炮弹一样被打飞，撞倒血尸群，让他们无法集中起来冲击。

    钟君一根夜蚀棍拦着，周围三米范围一只血尸都无法靠近。杨艺控制7只比较强的男爵，帮她挡在前面，加上9位格斗家帮助，守住也很容易。

    蝇王和蜘蛛女王更加的轻松，一个变成大群的苍蝇，吸食血尸，一个把周围变成蛛网森林，进来的血尸全都成为他的猎物。

    骆高明、严存、宇文攀三人实力同样强悍，每一个都是以一敌千的强者。看到十位统领的实力，极武城的人这才真正的心服。

    五分钟后，血玫瑰说道：“霸者，师尊传来消息，让你们立即撤离，神域和圣都借用这次机会想要消灭您和血父，神域派出名为狂暴战神的战将，带这最新的生物兵器铁甲尸兵。圣都派出战斗机器人军团，总指挥是姜伟将军。这次透露给血父消息的，也是这两方人，他们也有间谍安插在天谕城。”

    “难怪，神域和圣都碍于游戏的规则无法直接攻击我，现在以攻击血父的名义，顺便将我一切消灭，确实是一石二鸟的好办法。”叶行微笑道。

    “那我们该怎么办，三方同时攻击我们，肯定承受不住。这次来的是神域和圣都的真正力量，我们目前肯定不是对手。”孙柔说道。

    月姬微笑道：“那也未必，看起来我们目前中了埋伏，但是一切都不是绝对的，神域和圣都一起来，何尝不是中了我们的计！”

    叶行和孙柔都惊讶，这种情况还能反制对方。千鹤直接说道：“月姬，你直说吧，我们脑袋真的转不过来了。”

    月姬说道：“神域和圣都目的虽然是霸者，但是明面上他们的攻击目标必须是血父，否则就是违背系统的规则，提前攻击玩家。所以现在血父就是我们的盟友。只要血父不傻，就应该清楚，这种时候该怎么做，除非他想被神域和圣都连合灭掉。”

    千鹤说道：“但是我们现在不知道血父在哪，圣都和神域的人很快就会到达吧。”

    叶行说道：“血父很可能藏在森林的某处地下。”

    月姬微笑着看向身后的城堡说道：“血父，我们的话你也听到了，你如何选择呢，我知道你北方的那位亲王在你身边，但是只有一位，你无法对付神域和圣都的连合，我们可是有天谕城联盟。”(未完待续。)