
    一会儿后，杨荣回来说道：“这些都是全新的机器，只有一套，只要有材料和电源，都能用。只是这些都是大型机械，要搬运只能从路面，空运不太可能，太重了。”

    吕团长看向叶行问道：“霸者，你觉得我们要怎么办，只有一套，设备不管给谁，另一方都不愿意。”

    “很简单，造出来后我们一人一半。运输的风险太大，不如就占领这里，但是我们要先转移位置，否则被圣都的人知道，发射一枚导弹我们就完蛋了。”叶行说道。

    “我们想到一起了，只有一套，如果中途出现任何问题，那就什么都没了。既然如此，那现在我们要先找一处厂房了。”吕开说道。

    叶行点头，这次准备由叶行和梁志伟出去寻找，其他人和末之天在这里看守，叶行不怕他们动手，不说龙城现在和圣都因为这件事出现了隔膜，末之天本身实力也已经很强，在给他装备几种高端武器后，末之天的战斗力更加的强了，足以和五阶怪物战斗，所以叶行才能放心的离开。

    吕开就和总部联系，运送更多的人来，车子只能在这里找了，这里外面有好几辆货车，都可以拿来搬运。

    叶行和梁志伟走出这个工厂后，梁志伟突然问道：“霸者，你应该知道这个游戏的一些内幕吧，天谕城的老大是诡者，狂者成为神域的高层，而你可是三大霸主之一的霸者，不应该只是普通玩家。他们一进入游戏就拥有强大的力量，肯定和游戏的设计者有某种关系。”

    叶行停住脚步转身看下他后说道：“你想知道什么呢？”

    “要怎么才能离开游戏？来到龙城后，我们才知道一些重要的信息，现实可能出现大灾难，全世界的科学家都发现地球上出现很多不稳定的能量团，但是没人能查出到底是怎么出现的，而且地球上已经出现了一百多起车子、飞机、火车、轮船的失踪案件，全球各地都有出现，甚至还出现一栋大厦突然消失。

    加上这个游戏的出现，我们怀疑这个游戏的设计者先知道了什么，他设计这个游戏并不是为了杀人，而是为了锻炼玩家。但是我们无法理解，在游戏内锻炼有什么用，还不如直接告诉我们怪物的存在，和它们的资料。”梁志伟问道。

    “你们也猜到了，你也应该从后来一批进入的玩家口中知道，我们身体都已经死亡了吧。”叶行说道。

    “你知道！这件事被我们保密，怕玩家会集体恐慌，从而失去生存的斗志。我连你都进来了，我相信一定有离开的办法。就算再匪夷所思，我们都觉得这个游戏目的是为了人类。”梁志伟说道。

    “这种是你个人的想法吧，军队更多的人会认为这个游戏是戏虐人类的邪恶之人做出来的，很可能还不是地球人。而你们的目的是抓捕他，问出重要的信息。”叶行说道。

    梁志伟叹道：“确实，军部大部分的人都对游戏设计者充满了敌意，但是就算这样，你应该告诉我们离开的方法，人类需要我们。”

    叶行哈哈大笑道：“你说的不错，现在的人类确实需要你们，但是不是现在的你们，而是未来的你们，现在别说你们，就是我也无法离开，我告诉你也没事，在大海之中，有一个两界塔，通关那里就能离开游戏，而且会有全新的身体给你们。不过很可惜，那里难度非常的高，100级也未必就能通过，至于其他的通关条件，我还在找。”

    梁志伟没有吃惊，反而露出了喜色说道：“我就知道，现在一切都能说通了，你放心，我不会这时候去找死，能设计这样的难关，肯定不是这时候的我们能去的。”

    “你别指望有多少人能离开，有能力通关的，估计百万人之中也未必有一人，只有真正强者才能离开，集合了力量、意志、智慧于一身的人。”叶行说道。

    梁志伟楞了下后叹气说道：“霸者，如果为了人类的未来，让你放弃一些利益，你会同意吗？”

    叶行笑道：“利益？我们进来的时候什么都带不进来，出去的时候还能带走什么吗？唯一能带着的就是我们的战斗经验，这个好像没人能夺走，至于其他，只不过是为了让自己能通关的准备。你能说这句话，就说明军部已经在想办法对付我，现在只是暂时和我合作，否则军部不会派你们来，肯定会派更加高级的军官，我猜测，那些将军们正在密谋怎么对付我。”

    梁志伟震惊，没想到叶行只是和自己说几句话，把军部的大致作战方向给分析出来了。虽然他军衔太低，没资格知道军部的战略安排，但是他多少看出，军部高层想要抓住叶行，因为他手中的信息一定很重要。

    叶行笑笑继续向外面走去，他们只是随意在周围逛了一下，找了一个比较大的地下停车场，叶行只是走到地下停车场入口看一样就说道：“好了，就这里，我们回去吧。”

    梁志伟吃惊的说道：“那也太草率了吧，都没进去看过。”

    看到梁志伟的眼神，叶行拍下他肩膀说道：“我和你找地方，只是为了看看你知道多少，现在从你的表情我看出，你什么都不知道，你成了军部对付我的诱饵。”

    梁志伟露出吃惊和不解的神色，“为什么，你这话什么意思？”

    “我们不可能拿到末之天的复制设备，圣都不允许，血族也不允许，你以为龙城真的会为了纳米尖兵背叛圣都吗，要知道圣都可是研发出纳米尖兵的，设备怎么可能只有一套，而且纳米尖兵也不可能只有一个。所以龙城是和圣都合作，利用天都的工厂和你们作为诱饵。

    刚才我看过周围，没有任何伏兵，这说明他们已经放弃抓捕，而是毁灭，军部知道我有空间能力，要抓捕我根本不可能。而你和吕开都不知道这项计划，说不定你们成为弃子了呢。”叶行将自己分析说出来，是为了策反梁志伟。

    梁志伟可不是那么容易就被说动的，他一脸的不信，不过也没有说话。(未完待续。)