
    杨艺看到孙柔的死亡之手快要爆裂，她走上前使出死亡幻境，精神力让哈瑞斯出现幻觉，使得他的雷电力量减弱，这时死亡之手承受到了极限爆开，孙柔一下子脸色变的苍白，好想非常的疲惫，捂着头露出痛苦的神色。

    叶行看中这瞬间，瞬移到哈瑞斯的后面，在他要攻击的时候，使用时空之眼，让哈瑞斯周围的时间减慢，他立即使出极武道・龙形。

    绿色的龙冲出，一口咬住哈瑞斯的身体，牙齿穿透他的身体，接着龙爪抓住他的双手，爪子刺进手臂。绿色浮屠真气的毒气流进他的躯体。

    月姬紧随其后使出最强的一招，极武道・五岳，他拳头先击中哈瑞斯的肚子，超强的力道将哈瑞斯身体打的飞起，要不是绿龙抓住，哈瑞斯会飞出很远。

    接着月姬连续五招，每一击都带着山岳般的可怕力量，将哈瑞斯的身体骨架打碎，最后一击打在天灵盖上，哈瑞斯五窍流血，失去的抵抗。

    叶行收回龙形后，哈瑞斯无力的跪在地上，嘴巴和鼻孔一直在流血，叶行喘气道：“他被改造了。”

    月姬说道：“不愧是狂者，60级战斗力竟然和80级一样，要不是你时间减慢，我们难以击中他。”

    孙柔带着一脸杀意走过来，双手出现黑色触须说道：“他杀了蝇王，我要为他报仇。”

    叶行和月姬后退，现在哈瑞斯已经被改造，变成了怪物，死对他来说是一种解脱，身为地狱城三大顶尖强者，被人控制屈辱的活着，还不如一死。

    在孙柔要动手的时候，哈瑞斯突然说道：“是霸者吗？”

    孙柔立即停手看向叶行，叶行走过来说道：“哈瑞斯，你还有意识？”

    “幸亏月姬这一拳，打碎了我大脑中的芯片，才让我恢复一点意识，我时间不多了，我被抓捕的地方，你应该能找到。”说完哈瑞斯昏过去倒在地上。

    这时天空冲下一条龙卷风，卷住哈瑞斯，孙柔立即放出触须，但是靠近后都被龙卷风挡住。下一刻，哈瑞斯被龙卷风带走。

    只看到天空有一个人影，哈瑞斯在人影旁边飘着，叶行皱眉道：“风异能，这些真正的强者开始一个个出现了。”

    “厉害，不愧是和哈瑞斯齐名的霸者，你的武技我很有兴趣，不过现在我的任务是让你死。”

    看着狂暴恶魔突然全都像受到刺激一样，身体变的通红，力量暴增，血兽竟然被狂暴恶魔虐杀。同时姜伟的手下知道这些战斗机器人已经带不走了，全都启动的了自爆程序。

    这些机器人飞出去包住敌对的人后立即爆炸，威力非常的强，四阶精英的血猿都被一击炸碎身体。

    有一些玫瑰成员也被炸死，格斗家们也有几个被抱住炸死。

    看到自己人损失越来越大，叶行皱眉道：“怎么他们还没到？已经超过了预定的时间了！”

    刚说完，五个战斗机器人向他飞扑过来，这些人身后都有喷射器，直线冲的速度非常的快，叶行不管向哪边躲总会被其中一个扑倒。

    在五只战斗机器人扑到他瞬间，叶行瞬移离开，五个机器人互相保住，接着一声巨响，爆炸将方圆50米范围吞没。

    叶行暗自吃惊，这些机器人爆炸的威力还真够强的。这时看到孙柔被七只战斗机器人包围，完全没有时间躲避，而且孙柔的触须对机器人是无效的，它们没有生命。

    叶行再次瞬移出现在孙柔身边，手抓住她瞬移离开，这时七个机器人扑到，猛烈的爆炸再次出现。

    连续的爆炸下，这里完全别说围墙，连地面都变成了陨石坑一样，布满周围。很多人被炸死，甚至被爆炸波及，一担被炸伤，就会被其他战斗机器人扑过来，自爆杀死。

    机器人的自爆很快就结束，所有机器人都第一时间锁定目标，然后冲上去自爆，所以持续的时间不长，但是连续的爆炸威力完全将城堡完全覆盖，导致这次叶行和血父的人损失惨重，连神域的狂暴恶魔也死伤大半。

    姜伟看着这里人被炸死，露出了微笑的神色，他看一样被炸伤的罗生哼笑道：“看你还怎么阻止我。”

    正在他准备将剩下的人全部杀掉的时候，突然高空的云层降下一群武装直升机群，对着姜伟射击，全都是机关炮和光学武器，杀伤力非常强，姜伟不得不退离。

    在直升机群停在20米高空的时候，叶九、青牙、二虎三人跳下来，二虎叫道：“大哥，俺搞定了，龙城同意和我们合作。”

    姜伟露出怒色道：“龙城，你们竟敢背叛圣都！”

    这时吕团长带着一群人空降下来，他说道：“姜将军，龙城一直和圣都是合作关系，并非你们的下属，何来背叛一说。我们是现实中的军人，保护玩家是我们的职责。”

    姜伟现在已经没多少手下，加上空中这些光学武器，他非常清楚威力，如果他敢动手，这些光学武器足以杀死自己的手下，加上罗生和叶行这些人联手，自己就危险了。

    “好，很好，今天做的事，你们记住，圣都不会就此善罢甘休。”姜伟怒吼一声，带着自己剩下的手下离开。

    等他们离开，吕团长看向叶行说道：“没想到你竟然就是霸者，这次龙城将所有一切都赌在你手上，希望你能做到你说的。”

    叶行微笑道：“放心，叶九代表了我，末之天计划，肯定能成功。”

    这时血父从地下室走出来，他看到罗生受伤很重，露出吃惊的神色说道：“你怎么会受伤？”

    “姜伟有女生之泪，他连自己的护甲都浸泡过，加上我的战斗经验不足，被他伤到，要恢复恐怕需要很长一段时间了。”罗生说道。

    血父看下周围，自己的所有兵力在这一战中几乎全灭，他现在可以说是最危险的，罗生重伤，身边只有六位使徒跟着。他看下叶行说道：“这次战争因你而起，我的损失太大了，你必须补偿，镭母・・・”

    他话还没说完，空中落下一到激光，刚好将血父的头穿透，从后脑到面部穿透出一个拳头大的洞，伤口全都被烧焦。(未完待续。)