
    突然的攻击让六位使徒和罗生震惊，只见空中彩璃飞下来，旁边是末之天，刚才这一枪就是他发射的。这时候高空狙杀，谁都没料到，血父没想到叶行敢这时候暗杀自己。

    不过血父就算被爆头也没有死，同样后背悄悄钻出一条血红色的虫子想要钻进地下逃离。

    这时彩璃放出十二把血剑将周围地面圈住，接着地面爆发出血色能量柱，将地面的泥土粉碎，血父的尸体也跟着被吸干精血后风干成粉末消散，包括刚一半身体钻进地下的血父真身。

    这攻击太过突然，六位使徒立即冲向彩璃，龙武、绝心、赤鬼、钟君、杨艺、蜘蛛女王六人拦在他们面前。

    罗生要动手，叶行和月姬拦在他，月姬立即说道：“罗生，血父他只想利用血族发动战争，并非建立一个血族的王朝，如果你为血族着想，彩璃公主才是最适合的人选。”

    “血父创造了我们，等同我们的生父，换成你们会怎么选择。”罗生强行运起血气，准备拼死一战，这一来让他体内的毒素扩散的更加的快。

    这时彩璃说道：“你叫罗生，如果你觉得万斯同是创造你们的生父，那你就大错特错，创造血族的并非万斯同，而是血后，她被万斯同用药物和镭母石改造成只会生育的生物，大姐、二哥和我就是血后生出的第一代子嗣，而你们是他对血后改造后第二代，万斯同和我们只有仇恨，没有恩惠。”

    罗生震惊下，手上的血气散开，他从来不知道这件事，一只以为自己这些人是血父创造出来的，在犹豫后问道：“你有什么证据？”

    “和我一起救出血后就知道了，只要你到达那里，一切都明白了。”彩璃说道。

    “好，你是公主，我相信你一次，如果你骗我，我会和其他三位亲王一起围杀你。”罗生说完吐出一口血，身上的毒扩散到全身，半跪在地上，想要硬撑，但是还是承受不住女神之泪的毒，昏死过去。

    彩璃走过去用自己的血能量救治他，她体内有镭母石，能治疗血族的一切伤害，可以说只要有镭母石，血族就是不死的。

    说服罗生，叶行这些人围攻下轻松的杀掉六位使徒。

    这时系统发出一个私人信息：

    “恭喜玩家叶行成功带领队伍消灭血父，得到特殊奖励血皇种，等级提升5级，四阶天元石50颗，杀戮点1000万，生存点10万。”

    这个消息刚收到，立即又出现一个全频信息：

    “恭喜编号a0001玩家带领斩杀血父和十二使徒，史诗级战争任务血族的复仇完毕，所有存活的玩家，得到神秘奖励血种，等级提升3级，四阶天元石5颗，杀戮点100万，生存点1万。”

    使徒是其他人杀死，所以奖励是杀死的人，血父是彩璃杀死，得到了七星血神套装，和七星心法血神经，提升等级10级，天元石100颗。

    这样的奖励让彩璃实力大增，加上镭母石的无限力量，让她的实力达到了六阶王级。

    血皇种让他拥有血族的超强恢复力，只要有足够的血气。只要吃下去，血皇种会改变体质。当然这只是让玩家拥有超强的恢复力，不惧病毒。

    当然普通的血种只能让玩家免疫病毒，无法拥有那种超强的恢复力。

    在大家全部回到海底基地后，各自回去回去养伤，这次战斗大家都累了，而且都迫不及待的去利用这次得到的奖励，让自己提升实力。

    彩璃在血父的地下室找到了被关在冷藏柜的茶和茅升，她带着这两人也回到基地，当然还有昏迷中的罗生。

    叶行让大家都去养伤，他叫上彩璃几人来到自己的办公室，彩璃奇怪的问：“师傅，你有什么事吗？”

    “你不是想要一个城市让血族有栖息之地吗，现在浮屠城正好空下来，我打算将它送给你，极武城位置非常好，而且浮屠城从地形上易守难攻，又在高空，对血族来说非常适合。”叶行说道。

    彩璃和茅升都楞了一下，他们没想到叶行会将整个极武城送给他，这让他们感觉到不可思议，彩璃感激的说道：“师傅，你说的是真的吗？不是哄我开心！”

    叶行笑笑说道：“你认为我闲的蛋疼，刚大战后还找你开玩笑，你们今天在这里休息后，明天就去极武城，让那里变成血族的城市，以后我就会在这个海底基地发展，我们海、陆联盟。”

    彩璃欢喜的说道：“谢谢师傅，以后血族和你们是永远的朋友。”

    “茅升，这次你总该能相信我了吧，我帮助彩璃是真心，当然彩璃强大后，我也会有好处，有一个真正值得信任的盟友，对我们也是非常有利的，你说对吧。”叶行看向他说道。

    茅升深深鞠躬行礼后说道：“请原谅我以前对你的怀疑，你是一个值得尊敬的领袖。”

    叶行欣然接受他的道歉，最后对茶说道：“以后你就好好辅佐彩璃，在圣都你这辈子就是一个小军官，你的实力不错，加上血族的身体，能让你有更大的发展，反正你也不可能回到圣都，他们不可能接受你。”

    茶一脸幽怨的说道：“我还有选择吗，其实在哪对我一样，只是在圣都，我还有・・・”

    看到茶的神色，叶行就猜到了，哈哈笑道：“彩璃能把你变成血族，难道你就不能去把你想要的人变成血族，以后还能永葆年轻，这不是比做人要好。”

    茶眼睛一亮，之后立即说道：“我会全心辅佐公主的。”

    告诉他们这些后，叶行就让他们离开，明天一早出发去浮屠城。

    只剩下一人后，叶行将血皇种吃下，这种东西只有小拇指甲盖那么大，金色的，吃下去后，感觉到从胃部有东西向全身扩散，而且身体出现温热和麻痹感，这种状态持续了十来分钟后，麻痹感觉快速的消失。

    之后将得到的天元石全部吸收，让自己达到了第四重满级，现在又可以去浮屠塔提升心法等级了。(未完待续。)