
    这次战斗，叶行手下损失很大，格斗家只剩下36人，统领还有6人。玫瑰军团损失60%的人员，千鹤一到这里就带领玫瑰军团会天谕城汇报情况。

    对于死亡，不管是霸者的追随者，还是玫瑰军团都已经习以为常，所以没有一个人有任何心里上的变化，可以说是一秒时间就接受了这一切，而且都在为这一次巨大的奖励兴奋不已。

    这次参与战斗的人都得到了高级血种，免疫病毒的同时，恢复力也增强，只是没有叶行那么多。

    血种就是系统说的希望，现在玩家全部得到血种，让他们的生存概率大大的提升。

    转天早上，昨天战斗的人大部分都还在睡觉，叶行起来和彩璃、罗生、茶、茅升一起飞往浮屠城。

    还守在这里的血族，看到彩璃公主和罗生亲王，直接投降归顺，彩璃让这里的血族去召集所有愿意加入的血族，建立一个真正的血城。

    这些就交给茅升和彩璃去做，叶行独自来到浮屠塔内，用一样的方法打开第五层石门，周围都是青色佛像，墙壁上多了很多梵文。

    中间的一个架子上横放着一根金色长棍，浮屠之怒：四星极品，属性一：金刚之怒，使用浮屠之怒攻击的时候，在真气和力气的基础上，加上精神攻击；属性二：浮屠真气威力提升50%；属性三：金刚加持，攻击力提升100%。

    另一件自然就是青色的舍利子，叶行坐在中间的蒲团上，拿着这颗舍利子吸收，随着青色的真气被吸入体内，他周围开始出现了风，将叶行慢慢的托起来飘到半空。

    利用青色舍利子的力量将自身的真气转换后，他到达第五重，青色的浮屠真气代表了风，不但让他速度变的更快，而且还能低空飞行。

    此时叶行的属性是：

    叶行lv56编号：a0001生存点：1448465杀戮点:20253889

    力量：1005（420）体质：684（304）速度：634（304）精神：874（304）

    特殊能力：时空之眼、霸者天赋、力之基因(基础力量提升56%)、精神基因(基础精神力提升56%)、血皇基因（超强恢复力、免疫病毒。）

    心法：五星绝品-浮屠心经第四重（力量+350、体质+380、速度+330、精神+400，特殊技能：青色浮屠・风）

    能力提升后，叶行走出浮屠塔，来到已经倒塌大半的浮屠城前，彩璃和茅升正在发愁。叶行走过来说道：“为钱发愁吧。”

    “师傅！重建浮屠城需要不少钱，我们不知道去那里弄钱，正在愁着呢。”彩璃现在对叶行的依赖性越来越强，这点也是叶行故意为之，他就是要彩璃完全信任自己，就像孩子面对自己的父母一样。

    “钱不成问题，这次卖女神之泪，从圣都和神域赚了不少钱，我让南慕蕊给你一笔钱，你们先把城堡建立起来。”叶行说道。

    彩璃欢喜的跳起抱住叶行的脖子，在他的脸上亲了一下，“师傅，我太爱你了，有什么难题你都能帮我解决，你就像我大姐和二哥的合体。”

    叶行笑笑说道：“这也算是老天拿我给你的弥补，咦，罗生呢？”

    “罗生亲王说去寻找人类历史的书籍，他想要去了解人类的历史。”彩璃说道。

    叶行点头说道：“这颗宝石交给你，等大殿建立完毕后，将他安置在大殿上面，这样蛇发女妖和忏悔使徒就会属性，守护这里，以后这里就交给你自己打理了，有茅升和茶帮你，因为没问题，如果有困难随时找我。”

    彩璃有些不舍的说道：“师傅，你要走吗？”

    叶行微笑道：“那么多人要养，我当然是赚钱去了，刚好和龙城有一批大买卖，如果成功，我们就发财了。”

    看着叶行上直升机离开，茅升赞叹道：“叶行大人是一个睿智的领袖，她知道血族的潜力，所以对公主殿下特别的疼爱，因为他想要借助和您的关系，和血族成为牢固的盟友。而且他对战斗的指挥可以说是我见过的人之中最厉害的。”

    彩璃微笑道：“那是当然，他可是我的师傅。”

    回到基地，叶行叫上末之天、青牙、二虎去天都城，叶九自然再次去采集海底材料，这可是叶行目前最大的经济来源。

    昨天他让叶九代替自己，带着青牙和二虎去龙城见那里的最高长官，龙城的首领和叶行是认识的，在现实中见过几次，所以叶行和他合作一起夺取天都城的末之天量产设备，这项计划很快就达成协议，才会在最后关头派出军队支援叶行，把圣都打了一个措手不及。

    天都城变成了一片废墟，被血尸和血兽的袭击，这里所有人都死亡，城内的圣都军团全部被消灭。现在城内到处都是血尸和血兽。这些血兽会互相吞食进化，血尸会虽然不会攻击同类，但是只要同类死亡，他们就会扑上去啃食。

    叶行他们驾驶直升机到达城内的军工厂内的一栋五层平顶楼顶部，这里原本就是直升机停靠坪。

    在这里已经有三架直升机停靠，叶行四人下来后，吕开作为这次和叶行合作的指挥官，梁志伟和陆云作为副官。

    吕开见到叶行过来说道：“这里比我们预想的要困难的多，血尸数量非常的多，而且很多已经进化。”

    “这不是在我们的预料之内吗，现在先确定设备位置，看看能否搬运，如果不行，只能占领这个工厂。圣都不会坐视不管，他们肯定会中途破坏，所以你们可要做好准备。”叶行说道。

    “行，这次我带来的都是精英，我们出发吧。”吕开说道。

    吕开只是带了十个士兵，都拿着最新型的枪械，从圣都弄来的，身上穿着合金装甲。陆云拿着一个屏幕说道：“吕座，这里的地形已经扫描完毕，纳米机器人制造间位置确定，在7号楼c座的二楼。”

    “出发，浸泡过女神之泪的子弹省着用，尽量用冷兵器。”吕开点头挥手，十个士兵立即带头向目标位置走去。(未完待续。)