
    楼下的走道到处都是血迹和爪痕，墙壁上有很多弹洞，地面也有很多弹壳。士兵们踩着楼梯小心的从安全通道下楼，刚走下一层，就听到下面的楼道墙壁被撞穿，有野兽的吼叫声。

    走在前面的梁志伟立即抬手，让全队停住脚步，他一个人瞧瞧的走下去，靠在转弯口看了一下，之后立即退回小声说道：“一只血猫和男爵在打，应该是想要吞食对方，怎么办？要不要我们去将这两个解决了。”梁志伟说道。

    “不，尽量别引起这里怪物的注意，他们战斗不会太久。”叶行说道。

    这些人在走道内等候，楼下的战斗持续了几分钟后，男爵已经重伤，被血猫撕开了胸腔，而血猫只是外皮被撕开。眼看男爵要被杀死，他突然挣脱血猫的爪子，向楼上冲来。

    梁志伟第一时间冲上去，在男爵从转弯口出现瞬间，一刀斩下他的头。这时血猫扑过来，后面的士兵全都紧张的叫着小心。

    梁志伟没有任何慌张，原地转身，使出狂雷诀心法，刀刃带着电光，人如同陀螺一样旋转，击中血猫的手臂，将它的右手臂斩断。

    血猫痛吼一声，左手横拍，强行将梁志伟拍飞，装在后面的墙壁，差点让他这口气都喘不过来，身后的墙壁都出现蛛网一样的裂纹。不过血猫左手掌也被刀刃划伤，几乎将手掌切开了。

    吕开几乎也是同时飞跃过去，在梁志伟被拍飞后，右脚飞踢，击中血猫的头部，巨大的冲击力，让血猫头部撞在右面墙壁，也将墙壁撞碎一块。

    血猫愤怒的咆哮，这一下撞击让它头出现一丝眩晕感觉，但是愤怒让它暴走，看到吕开单手胡乱拍打，手上的双口溅射出血，让它变的更加的嗜血。

    吕开立即向后飞退，后方的士兵刚要举枪射击，梁志伟说声“不要射击”，自己在冲上去，狂雷诀爆发，电流覆盖刀刃劈下，和血猫的左手正面碰撞，带着电流的刀刃强行劈开血猫的手臂。

    这下血猫失去双手，上半身失去支撑力扑倒在地上，被梁志伟趁机斩下头颅。

    血猫死后梁志伟一脸惊奇的说道：“这是血猫变异的吧，怎么会突然变的那么强？”

    “快走，血腥味会吸引很多血族过来，这个世界没有任何不可能的，变强也是正常。”叶行走过梁志伟身边说道。

    “先离开这里再说。”吕开说着，让所有人快速的从血猫身边走过。

    但是在他们刚走，本来应该死去的血猫突然跳起来，脖子断口竟然变成一张长满利齿的圆形巨口，扑倒最后一个士兵背后，将他的整颗头咬住，这个士兵只是惨叫一声后，本能的开枪。

    其他人听到枪声立即转身，刚好看到两个士兵被射出身体而死，接着是最后这个士兵的无头尸体倒下，头部被血猫咬碎。

    血猫的行动快，而且无声，就连叶行都没有听到血猫行动的声音。

    投成功后，叶行立即冲上来，但是血猫突然转身逃走，速度非常的快，叶行全速飞跃过去拳头击中血猫的后腿，它才发出惨叫后，飞出撞在墙壁上后，身体散发出青光，之后身体慢慢的焚化成飞灰，变成烧焦的骨架。

    吕开看下死去的三个战士叹口气，对大家说道：“血猫和血尸应该是因为某种原因变强了，大家必须加倍小心。”

    梁志伟看下叶行的拳套说道：“这是几星装备，竟然有那么强的威力。”

    叶行走下来，看下自己拳套说道：“炼狱使者打造的，不错吧。”

    吕开问道：“霸者，系统有过全频通报，你的编号我们都知道，你们杀死血父后，有没有得到什么重要情报？你别误会，我不是打听你的装备什么的，我只是想知道血族以后会怎么样？这对我们龙城很重要。”

    “血族会成为独立的种族，没有血父的控制，四大亲王应该会成为一方霸主，可能会向其他人类进攻，也可能只是独占一方，当然血族和人类有天生敌对条件，二代以后的血族必须吸食人类的血液，如果他们圈养人类那还会好一些，如果只是猎食的话，那么人类和血族会有一场大战，直到一方灭亡。这样高级血族自己也会灭亡，人类是他们唯一的食物。”叶行说道。

    吕开叹道：“游戏竟然会出现这种物种，完全是人类的天敌，现在的怪物越来越强，要猎杀怪物已经很难了。”

    “不是现在玩家全都得到了血种吗，这起码让我们不会随便被感染，生存力也大幅度的提升。”叶行笑笑说道。

    梁志伟说道：“我想，你杀掉血父，应该得到不一样的血种吧。”

    “当然，不然我们拼命，还死了那么多人，为什么？”叶行自然不会说他们血种的能力，和他们说那么多，只为以后更好的合作，不单单是游戏内，现实中他也需要军部的力量。

    之后他们继续向制造厂走去，在他们走后，一个穿着灰色披风的血族走到血猫的骨架前，他手抹下烧焦的骨架，在手指碰到瞬间，蓝色的火焰冒出，不过已经不强。

    血族手上涌出血能，将蓝色火焰灭掉，他一脸吃惊的暗道：“好可怕的拳套，难怪连血父都死在他手上，叶行，血族不会就此罢休的。”说完他身体化为一团血雾消失。

    经过血猫的袭击，他们安全的到达了末之天的复制工厂，这里是无尘工厂，他们进去后，看到里面的设备后，吕开对身边的一个士兵说道：“杨荣，看看这些设备是否能用。”

    杨荣走上去，开始检查这里所有的机器，叶行说道：“末之天，如果复制成功，你确定要向圣都进攻？”

    “我一定要救出姐姐，哪怕和圣都为敌，我不想姐姐被那些人类控制，她是有灵魂的。”末之天说道。

    “好吧，圣都几次和我作对，现在是时候让他们为此付出代价。”叶行说道。

    末之天惊喜道：“你愿意帮我？”

    “当然，我们不是朋友吗。”叶行说道。

    “对，我们是朋友，你是我第一个人类朋友。”末之天欢喜的说道。(未完待续。)