
    半个小时后，二虎一脸满足的搂着柳梅，第一次尝试女人的滋味，让二虎爱不释手，更加的迷恋柳梅的身体。这时柳梅一脸媚态的说道：“虎爷，你总得想办法让我兄弟多赚点钱，要不你带他们出去做任务，起码能得到奖励吧。”

    “俺也想，你那两兄弟实在窝囊，出去做任务不敢，看到怪物就跑，我有什么办法。现在我最多让你兄弟守金库大门，那里是重要的地方，工资高两倍。”二虎说道。

    “真的，虎爷，你对我太好了，我要好好报答你，我会让你体会女人更加舒服的服侍。”

    一晚上时间，二虎完全被柳梅征服，转天天一亮，二虎就让柳梅的两兄弟去看守金库大门。

    转天叶行独自一人离开海底基地，驾驶直升机来到极武城，现在被改成了血都，城内多出了很多血族，全都是有自我意识的高级血族。

    叶行的到来，让所有血族都紧张起来，所有血族都认识叶行，杀掉血父的人。其实所有人都不知道，杀掉血父真正的人是琉璃，但是系统发出的通告，是叶行的编号，所以大家都认为是叶行杀的。

    幸好这里的人都知道叶行是彩璃公主的师傅，不是他们的敌人，所以这些血族看到叶行下飞机后，都只是敬畏的看着，就算有血族恨他，也没人敢上前阻拦，毕竟实力才是一切。

    叶行刚下直升机，彩璃就从浮屠城飞过来，落到叶行面前微笑道：“师傅，怎么突然来了，有什么事吗？还是你有接了什么大任务！”

    “怎么在你眼中我时刻都在做大任务一样。”叶行笑道。

    “不是吗，从我认识你的时候，你就接了我们血族的任务，之后一直到现在，你全都在为任务奔波。”彩璃说道，在开始聚集血族后，加上茅升的在旁边协助，彩璃渐渐的脱离了第一次见面那种俏皮和妩媚，此刻她已经渐渐的显露出女王的气质。

    “不错啊，才几天不见，你给我的感觉有些不同了，看样子你是一个很不错的领导者。”叶行说道。

    “那师傅觉得这样好吗？”彩璃露出了一丝羞涩和奇怪的眼神。

    叶行惊讶，这个神色和他第一次遇见千代一模一样，那时候他和千代只是拳皇看中的一个试验者。他有些奇怪的说道：“彩璃，是不是茅升对你说了什么？”

    彩璃一听露出了惊慌的神色，之后言辞有些闪烁，之后一直低头不语，直到他们来到临时领主府门口，其实就是一个酒店。

    这时彩璃才鼓起涌起说道：“师傅，你得到了血皇血种是吗。”

    “是的，有什么事直说吧，你应该清楚我的性格，没必要转弯抹角。”叶行说道。

    “茶传来消息，三位亲王都盯上了我，他们想要得到血皇的血脉，想要成为血皇，现在全世界只有我才是一代血族，唯一的血皇，如果三位亲王这时候夺取我的血脉，血都完全无力抵挡，茅升说唯一的办法就是借助师傅的力量。”彩璃说道。

    “这点我也想到了，没有血父的控制，其他亲王肯定会有野心大的，对付你在我预料之中，其实这次来我目的就是想要收服其他三位亲王。”叶行说道。

    “真的！师傅，你对我太好了，茅升还说这时候你不会帮我，还让我用联姻的方式让你支援我们。”彩璃欢喜的说道。

    叶行一愣后摇头笑道：“难怪你刚才看起来怪怪的，确实一般情况下，联姻是政治常用的手段，正巧我那边正面临战争，神域、圣都、龙城连合起来要进攻我呢。”

    “什么！这怎么可能，两大主城同时攻击你，这也太夸张了，不是有冥界使者保护你吗？”彩璃吃惊的说道。

    “保护期过了，现在冥界使者应该能出现，正好我积累的了巨量生存点，可以兑换大量的物品，能让我实力提升不少。”叶行说道。

    “师傅，你这时候还能笑的出来，这下惨了，三位亲王攻击我，你又被两大主城攻击，怎么会刚好同时。”彩璃满面的愁容，开始焦虑起来。

    “别担心，我自有办法，三位亲王和圣都、神域、龙城又不是一起的，我有足够的办法应对。”叶行说道。

    “真的，什么办法？”彩璃吃惊的说道。

    “联姻是最快最好的。”茅升从里面走出来，拿着身后跟着茶。

    彩璃脸一红说道：“茅升，别老是提联姻，师傅已经同意帮我们了。”

    “茶刚收到信息，三位亲王全都来了，而且都已经进入我们的领地，现在最好的办法就是让他们知道霸者和领主联姻，加上罗生亲王，那么他们就会改变作战方式，起码他们不敢立即攻击，因为他们并不清楚霸者的实力，只知道他杀死的血父，现在所有血族对于叶行这个名字都带着敬畏，亲王也是一样。”茅升说道。

    彩璃有些羞涩，她偷偷的看向叶行，想知道他的想法，是否对自己有男女方面的感觉，就算是血族公主，她还是希望自己的男人是爱自己的，而不是因为政治原因结合，这对所有女人来说都是一样的想法。

    可惜她无法在叶行脸上看出任何表情，叶行看到彩璃的神色摸下她的头说道：“不用担心，我不会让你做政治筹码的牺牲品，要让三位亲王退缩，还有别的办法，只要我亲自我见见三位亲王就足够了。”

    “不行，这样太冒险了，如果只有你一人，他们99%会立即杀了你。”茅升立即阻止叶行的想法。

    “茅升，你很有才学，眼光也看的远，但是对于攻心战，你还差些火候，如果我带人去见他们，他们百分百会杀我，但是我一个人，他们就会犹豫，当然更重要的还是看我的表现，霸者可不是随便说说的。茶，告诉我他们的位置。”叶行说道。

    茶露出了犹豫的神色看向彩璃，茅升还像阻止，彩璃说道：“师傅，我和你一起去。”

    “不，你留守在这里就足够了，我一人足以。”叶行说着看向茶，等他的回话。

    茶被看的不知道要怎么办，最后还是说道：“他们就在城内的一家废弃酒楼，是城西最外围的一家，那边都没有人，叫在水一方。”

    “等我的消息吧。”叶行转手向外面走去。(未完待续。)