
    冷静下来的邓信说道：“如果你愿意将你的战斗技巧传授给我，我可以帮你对付圣都。”

    叶行露出笑容说道：“没问题，我从来不介意对手得到我的武技，对于真正的强者来说，最缺的是让自己有死亡威胁的对手，我已经很少遇到能让我有死亡威胁的敌人了，如果你有资格，我非常乐意培养你。”

    听到叶行的这些话，邓信震惊了，之后他露出了挫败感，只有真正的强者才会去培养对手，让对手达到自己一样强的实力，给自己生命的威胁，这是要多大的自信和无畏才能做到。

    邓信虽然是四位亲王之中最强的，但是他做不到叶行这样，对于敌人，他会想到第一时间将他抹杀在摇篮里，他会惧怕敌人变强。这一对比，加上刚才差点被叶行秒杀，邓信所有高傲的心瞬间被无情的击碎。

    此刻他看叶行的眼神转变成仰视的感觉，这才是真正的强者，死亡线上漫步的可怕人物。世间能做到这一点的人屈指可数，邓信从来没听过有谁能做到这点的。

    “霸者，请收我为徒，我非常渴望成为像您一样无畏的强者。”邓信现在已经被叶行这股强者的心态折服，这才是真正的不惧任何挑战。

    和那些嘴上说自己是强者，不惧怕任何挑战，但是做出的事就是一些灭掉别人全家，怕以后留后患，这是完全不同的，只有那些没有成为强者潜质的人才会被叶行灭杀，像邓信一样有可能成为让自己重临生死线的对手，他会全力培养，拳皇说过，要领悟第八感，必须死一次。

    “跟我走吧，我的所有追随者都可以随时向我挑战，你也一样，靠着属性去压制别人，这不是一个强者所为，敌人一样可以升级到和你同级别，只有本身的意志、技巧、经验才能让你成为真正的顶尖强者。”叶行说着向外面走去。

    邓信立即跟上，他渴望得到力量，不是等级，而是真正的战斗能力，否则他就算100级还是会被圣都80级的将军压制。

    其实此刻叶行大脑有些发胀，一下子让一个百级血族亲王出现时间减慢，对精神负担还是不小，幸好现在他等级已经接近60级，而且还有精神基因，才会让邓信出现自己要被秒杀的错觉。

    其实叶行的攻击还不足以秒杀百级亲王，哪怕攻破他的血能量护盾都不行，所以他才会突然停住，如果一拳将邓信击退，那样震撼效果就差远了，所以他才会选择突然停住，这样会让这些亲王产生一种叶行能秒杀邓信的错觉。

    加上他手上的星辰拳套和杀死血父的事迹，最后才将其他亲王吓住。让他们以为，叶行是想要和他们联盟才不杀他们，否则他们三人会被叶行杀死。

    在叶行走出这个酒店的时候，系统突然发出提示：

    “恭喜玩家叶行，完成超s级任务血族三亲王的侵袭，等级提升5级，生存点100万，杀戮点0，五阶天元石10颗，四阶力量、体质、速度、精神强化药剂各十枚。”

    看到竟然是超s级任务，叶行也是惊讶道了，本来系统判定，以叶行的等级要战胜三位100级亲王难度非常的大，几乎可以说是不可能，所以定为超s级，只是系统无法预料，对付这样的boss可以靠智慧取胜，因为没有战斗，所以没有杀戮点。

    四阶单属性强化药剂，每一种属性提升4点，每种10个，就是每项属性提升40点。

    叶行lv61编号：a0001生存点：2448465杀戮点:20253889

    力量：1130（485）体质：739（359）速度：689（359）精神：978（359）

    “邓信，实战才是快的提升战斗技巧的方法，很快将会有一场大战，在这之前我会将我的格斗技传授给你，其实很简单，但是也非常的难，天份和毅力缺一不可。”叶行说道。

    邓信没想到叶行那么快就要传授自己武技，惊讶后狂喜道：“全频师傅做主。”

    “跟我来，你和彩璃一起学习，这几天起码将要领和招式记住。”

    叶行带着他来到彩璃的临时领主府，正在大厅焦急等待的彩璃看到叶行回来松口气，但是看到邓信后让她吃惊，茅升一脸的震惊，他当然认得四位亲王之中实力最强的邓信。

    茶也是一脸的不信，叶行看下他们微笑道：“不用我介绍了吧，你们各自比我都还熟悉，以后邓信也是我的弟子。彩璃，手头的工作交给茅升去做，这几天你和邓信一起和我修炼武技，你找个安静的地方。”

    “这里顶楼以前是健身中心，场地很大，刚好合适。”彩璃点头。

    茅升清楚一个领地最需要的是一个超级强者，彩璃作为血皇，是最有潜力的，他自然全力支持，全城的所有琐事全部由茅升和茶去办理。

    一天时间在叶行的指导中度过，只是半天，彩璃和邓信在不是用血能下，战斗力大大的提升，邓信第一次真正的接触到这种格斗技，让他真正的感觉到大开眼界，以前的那种打法完全是小孩子过家家。

    彩璃早就见识过，所以没什么惊讶，两人表现出的天份让叶行吃惊，比以前的自己还要好太多，极武道在他们手上发挥出可怕的威力，血族超强的肉体和恢复力，成为发挥极武道的最好的条件。

    特别是彩璃，有镭母石，在无限血能和强大的肉身配合下，叶行可以想到100级的时候，彩璃完全掌握极武道，会是怎么样的状态，估计一人之力能灭一个主城都有可能，在领悟第六感的话，叶行想想都会感觉到激动。

    当然邓信的天份虽然差彩璃一点，但是他比青牙和二虎这些人要强的多，这点没办法，毕竟邓信是血父精心制造出来的血族亲王。(未完待续。)