
    彩璃有些焦急，但是现在她完全不知道要怎么办，茅升紧紧的皱眉，这完全超出了他的预料，他实在无法猜透叶行的想法。

    茶反而说道：“被称之为霸者，肯定有他独特之处，否则怎么可能和天谕城领主平起平坐。”

    “希望他能给我们带来惊喜。”茅升叹道。

    彩璃做出祈祷的动作说道：“师傅一直在创造奇迹，这次也一定会的。”

    “如果打起来，那就等于失败了。”茶说道。

    在三人各种复杂的心情下，叶行就像散步一样来到在水一方酒店，这里早就没人，三位亲王选择这里，应该是看中这里存放的酒，其他食物早就已经坏了。

    叶行刚到达这里，三位亲王察觉到他的气息，血族对于人类的血非常的敏感，只要靠近到一定范围就会被察觉到，级别越高，这种对血的敏感度范围越大。

    特别是现在叶行体内有血皇种，这种散发出的气息更加的浓烈。三位血皇刚在商议如何对付血族公主，怎么分她身上的血，突然感受到叶行的血脉气息，三人一惊，同时全速冲向这股气息的源头。

    只见叶行站在大厅，三个亲王都露出惊异的神色，他们一开始还以为是彩璃，没想到是个男的，其中一位是一个年纪30左右的女子。

    “真是出乎意料，竟然会有血皇血脉，我还以为全世界就只有彩璃公主一人呢。”女子叫卜曼岚，她一脸风情万种的样子，漆黑微卷的长发，摆出了撩人的动作，高耸的胸口让很多男人都会浮想联翩。

    一个白发红眼的青年叫邓信，是一个冷酷的血族亲王，他皱眉说道：“卜曼岚，他可不是你能勾引的，他就是现在风声鹊起的霸者叶行。”

    第三位亲王是一个中年绅士，穿着燕尾服，留着时髦型胡子，是西方绅士比较常见的胡子，叫穆兆。他爽朗的笑道：“原来是霸者，没想到你会在这里，真是幸会啊。”

    “我来见你们，是需要你们三人和我一起灭掉圣都。”叶行一见面就直说，让三人都有些惊讶和不解。

    卜曼岚哈哈大笑道：“霸者，你没听错吧，你要我们帮你，你难道不知道我们来这里的目的？”

    “不管你们是什么目的，现在你们必须和我合作，亲王虽然天赋能力强，但是对于战斗你们和孩子没两样，罗生100级竟然被圣都80级的将军所伤，这点足以说明你们战斗能力的不足，要和我打，你们还差得远，不信你们可以试试。”叶行扫视三人，平淡的说出这些话。

    “都说这里战斗技巧最强的是霸者、狂者和诡者，我倒是很向见识下霸者的实力。”邓信露出战意，盯着叶行，双手开始凝聚血能量。

    叶行笑了声，突然邓信身后一股很强的气劲传来，邓信一惊连忙躲避，但是在他动的瞬间，周围时间减慢，他的动作变慢，这时叶行出现在邓信后脑，拳头离他后脑扫1厘米的距离停下。

    邓信震惊，他还是慢动作，缓慢的离开叶行的攻击范围，身体开始凝聚血能量保护，但是叶行如果刚才不停住，他已经死了。

    八秒后，邓信周围的时间才恢复，速度快的人影一闪消失，远离叶行后满脸的惊骇，额头都吓出冷汗。

    其他两位亲王看了全都第一时间，身体周围出现血能量保护自己身体。

    现在他们面前出现了两个叶行，这让他们难以分辨，刚才偷袭的叶行露出一丝笑意，手一挥，一开始出现的那个叶行变成血人然后消散。

    “刚才如果我不停住，邓信亲王你已经变成一堆骨架了，我这拳套可是镭母石制作，对血族可是致命的。”叶行说道。

    “你偷袭算什么强者，这次不算。”邓信不服气的说道。

    “偷袭？战场之上只分生死，不管我用什么方法，如果杀了你，你就算异能再强，身体属性再高有什么用，力量发挥不出来，那就是空。你们被创造出来才一个月不到，全都靠着本能战斗，能有什么战斗技巧和经验。就你这点战斗经验，圣都的任何一位百级将军都能虐杀你。你们天性导致和人类是天敌，圣都和神域不会放过你们，如果不想被灭绝，只能先灭到圣都，这是你们唯一的活路。”叶行说道。

    卜曼岚说道：“只要我们能进化成血皇，那就不怕圣都和神域，你也一样。”

    “哈哈哈，血皇真的很强吗，我现在有血皇种，除了恢复力强一些，也没见有多么强大，当初真正的血皇还不是死在我手上，你们可别把血皇看的太高，在这个世界，更加可怕的生物随时都会出现，你们的目光也太狭小了吧。”叶行说道。

    穆兆刚才一直在沉默，他快速的思索这叶行的话，根据自己得到的信息分析叶行的话真伪。在想了几分钟后，他说道：“霸者，我承认，血族的战斗技巧和人类有很大的差距，就是战场上，人类的兵法也不是我们能比的，我们唯一能用的方法就是用血尸和血兽强攻，每次战斗都会付出十倍以上的伤亡。你刚才的话我认可，但是我们凭什么信你，你虽然得到了血皇种，但是你一样是人类，我们也是天敌。”

    “说的不错，在自然法则之中，弱肉强食，但是老虎再强也不敢和狼群为敌，这个道理不知道你们明不明白，现在圣都、神域、龙城连合，我们不联合只会被逐个击破，没有我帮助，你们完全没有和圣都战斗的资格。以前你们能战胜那么多领地，是你们的血尸和血兽数量实在太多，但是血父死后，你们血族的数量大幅度的下降，死后再也没有补充，人海战术你们已经用不起了。”叶行分析道。

    “我没办法立即给你答复，如果真的要合作，我会派人和你联系，现在恕我不奉陪了。”穆兆说完身体化为一团血雾飞走。

    “我也一样，这样的大事我需要慢慢考虑。不过，你不愧是霸者，今天见到你我很开心，你的做事方式我很欣赏，霸气测漏的感觉实在太迷人了，以后我们会有很多来往的。”卜曼岚对他抛媚眼后也化为一团血雾离开。(未完待续。)