
    这时月姬和波塞冬走过来，波塞冬拉上叶行的手叫道：“爸爸，我们做出最新的冰淇淋，超级好吃，我带你去吃。”

    波塞冬拉着叶行来到一间冰淇淋店铺，这里的老板是波塞冬和月姬，这里的冰淇淋不卖，会邀请波塞冬看着顺眼的人来吃。所以在海底基地，大家都知道，能在这里吃的，都是基地大人物，当然有时候还会有意外的。

    叶行走进来，这个房间不大，但是装修的很有童趣，给人一种家的温馨感觉，在这样的世界已经非常的少见。

    “爸爸，你喜欢什么口味的，墙壁上都有。”波塞冬要亲自为叶行做。

    “给我大份巧克力的。”

    “好嘞。”

    很快，三份大号巧克力端过来，在品尝波塞冬的手艺后，叶行露出惊讶的神色说道：“你做冰淇淋手艺真不错！”

    “嘻嘻，月姬姐姐教我的，她做的才好吃呢，而且会各种各样的做法，我都拜月姬姐姐为师了。”波塞冬一脸的欣喜，对于能得到叶行的称赞，她显的非常的高兴。

    月姬也吃了几口冰淇淋后问道：“要开战了吧，经过这次战斗，系统好像解除了神域和圣都对玩家的限制。”

    “确实解除了，我们这里相距圣都有2000多公里，他们要进攻我们，只能空中打击，后面就看天谕城怎么处理了。”叶行说道。

    “这次天谕城的行动，我们就能判断出千代克隆人的目的，如果全力帮助我们对付圣都，说明她真的需要你的能力。如果只是装样子，出人不出力，证明你对他的作用不大，只是为了维护表面的合作，但是这点我排除。她要么是想要借助圣都和神域的力量消灭你，要么是你对她有大用。”月姬分析道。

    叶行吃完整个冰淇淋后说道：“不管她什么目的，现在我们目的就是尽快突破60级，还有快点提升心法，还有就是等待末之天的纳米尖兵计划成功。”

    “这点放心，我会全部安排好，不过你还是多花些时间照看下血族公主吧，最好把她变成你的女人，这样我们的关系就更加牢固，你有血皇血种，成为血皇也说的过去，至少彩璃和罗生会支持你，其他三大亲王，可以慢慢征服，这是一股强大的力量，不能小看。现在血兽的蔓延速度非常的快，几乎所有六阶以下的怪物全都变成了血族一员。”月姬说道。

    “明白，彩璃可是万斯同制造出最完美的女人，成为我女人也是一种享受。”叶行笑笑说道。

    波塞冬吃的满嘴都是冰淇淋，她看着叶行眨眼问道：“爸爸，你准备给我找多少个妈妈，千鹤妈妈，好像杨艺也是，不会月姬姐姐也是我妈妈吧。”

    叶行哈哈笑道：“如果你希望月姬成为你妈妈，我会努力争取的。”

    月姬对叶行白眼，之后摸下波塞冬的头说道：“我还是喜欢你叫我姐姐。”

    叶行插嘴起身说道：“好了，乖女儿，我准备去给你找漂亮妈妈去了，基地就交给你保护了。”

    “好的，放心去吧，有我在呢，月姬姐姐教我很多厉害的技能，现在我等级已经60级了哦。”波塞冬挥着蓝色的拳头说道。

    “60级，那么快！”叶行露出惊讶的神色。

    “你也不想象，在海上，波塞冬那神一样的能力，剿灭的怪物群都成了她的经验，等级不高那才叫怪呢。”月姬说道。

    叶行楞了后哈哈笑道：“这下我放心可以交给我的宝贝女儿了。”

    离开冰淇淋店，叶行就回去自己房间休息，晚上自然少不了和杨艺、千鹤人肉大战。

    此时基地内，南慕蕊让二虎负责保护基地的金库，存放这采集来的大量珍贵材料和冥界币，是准备给末之天建造纳米尖兵工厂的。

    二虎在巡视金库周围的守卫后，回到自己的房间，她的女票洗完澡穿着半透明的睡袍，躺在床上，看着二虎进来摆出撩人的姿势，对二虎抛媚眼。

    二虎人直爽，所有的情绪都表现在脸上，他看到自己女票破天荒的主动引诱自己，让他一下子精虫上脑，关上门立即扑过来。

    柳梅嘻嘻笑着，任由二虎在自己身上覆没亲吻，正在他准备脱衣服的时候，柳梅一脸媚态，发出嗲声道：“我的虎爷，你知道我哥和弟弟也在基地，他们还只是你手下的小兵，这里规矩你知道，全靠实力打上来，和这些格斗家比，我哥哥和地底一辈子也爬不上来，我都是你的人了，我的兄弟也是你的兄弟，你要帮帮他们呀。”

    “俺不是一直在帮他们吗，不是我拉他们进来，现在他们连吃饭都愁呢。”二虎有些迫不及待，但是被柳梅拉住，他也无奈，总不能来硬的，二虎对别人硬，但是对自己女人软的和棉花一样。

    “这算什么帮啊，你看他们在基地，见个人都比他们高，拿的都是最少的，做的是最累的。”柳梅娇嗔道。

    “我有什么办法，这里规矩，要往上爬就要靠打的，或者立下大功，你兄弟功劳没有，实力也没有，要不是俺他们连基地都进不了。”二虎说道。

    “哼，你都不把他们当你兄弟，大哥不是教你极武道吗，你把极武道教他们不就好了。”柳梅说道。

    “你像害死他们吗，被大哥知道了，没经过他允许，偷学极武道，会立即杀死，而且你我都要一起处决，大哥的作风你也见到了，下手从来不会软的。”二虎说道。

    “哼，反正就是你的错，你不帮我，我不想做了，我要走，你都不疼我。”柳梅推开二虎，装作要走。

    二虎立即拉住她说道：“那你说，要俺怎么办？”

    柳梅立即露出喜色说道：“现在不是有人卖高级心法和装备吗，你出钱帮他们买一套吧，五星极品心法和五星套装，有这个我兄弟肯定会变的很强的。”

    “你没傻吧，五星极品心法能买到？不少格斗家们都只是用四星的，现在哪里有五星卖？”二虎问道。

    “这个你不用管，我有办法，那个人开价5亿一套。”柳梅搂着二虎撒娇道。

    “俺地个娘哎，你卖了俺也没有那么多钱，你还是别想了，洗洗睡吧。”二虎瞬间放弃，那么多钱整个基地恐怕只有叶行能拿出来。

    “你笨啊，金库里那么多钱，你不是刚好是负责金库保卫工作的吗，你可以让・・・”

    柳梅还没说完，二虎立即叫道：“做梦，让俺偷大哥的钱，你想都别想，你这婆娘，俺说怎么晚上那么好主动勾引俺，以前俺怎么说都不让俺碰你，原来是打这主意，你死了这颗心吧。”

    柳梅立即一脸委屈，看到二虎真的生气了，她走到二虎身边，拉着手摇晃着说道：“我知道这样不好，但是我也是没办法，虎爷，是我错了，你消消气。”

    柳梅一脸娇弱的样子，带着恳求的语气，二虎的气头一下子被灭了，在柳梅美色的诱惑下，二虎很快投降，抱起她走向床上。(未完待续。)