
    两人在往回的路上，叶行指着周围说道：“来的时候，我们在空中看到不少血猫和血尸，但是这一路我们只遇到两只血猫的袭击，这说明有高级血族在控制血猫，看来军部还和血族合作的。我杀死血父，让亲王都害怕，不惜和人类合作，看样子，如果圣都的攻击没杀死我的话，接下来会由血族攻击了。”

    “不可能，这只是你的猜想。”梁志伟叫道。

    叶行摊手做无奈的动作说道：“很快就知道真假咯。”

    在梁志伟复杂的心绪下，两人回到工厂，叶行见到吕开后说道：“找到了，是一个停车场，我们可以让人来搬运了。”

    “好，刚才我让两个士兵把这里的货车开过来，等援军到达，我们就可以用货车搬运了。”吕开回应一声后，就指挥士兵把车子靠近，然后准备搬运的工具。

    叶行一直看着吕开的神色，发现他和梁志伟一样，完全不知道军部的计划，他叹口气暗道：“军部够狠，自己人都不放过，说舍弃就舍弃，这样的作风，应该是曾云龙将军了。”

    在其他人都忙碌的时候，末之天走到叶行身边说道：“所有设备全部扫描完毕了，回去我们可以自己建造这些设备，你真的确定猜的没错？”

    叶行哼笑一声说道：“对于这些人我太了解了，这些高层当初我可没少打交道，地狱城的存在是罪恶的中心，为何所有国家都允许他的存在，就是因为，地狱城是这些大佬们内心的黑暗集合，他们需要地狱城。你多注意周围，他们现在利用吕开确定我就在建筑内，他们一定会发射导弹。”

    没过多久，末之天真的发现有13枚导弹向这边飞来，他在快速计算后惊讶的说道：“一颗落点是我们的楼房，四枚枚在我们的四面外150米位置，八枚在最外面八方500米位置，这是不让我们逃走。”

    叶行叹口气，抓住末之天的手臂瞬移离开，他现在一次能瞬移到874米距离，在检测到导弹后，他要走轻而易举。

    二十多秒后，导弹同时击中目标，爆炸将周围800米范围全部吞没，冲击波将所有窗户粉碎，在这范围的人就算没有被直接击中，也会被震死。

    很快这个工厂变为废墟，周围的很多房屋都坍塌，吕开这些人全都被压在砖石下面不知生死，不过在这样的轰炸下，就算他们等级高了，也难以存活。

    叶行站在一栋房屋的顶层，看向这边说道：“末之天，扫描周围，这时候血族应该靠近了吧。”

    末之天的双眼对四周开始扫描，果然他发现大量的血尸靠近，“都被你猜对了，人类果然就会自相残杀。”

    “我已经告诉梁志伟了，可惜他还是太年轻了，对自己的将军太过信任，忠心对别人来说是好事，但是对本身来说，其实不算什么好事，走吧，我们的任务完成了。”末之天带着叶行飞走，末之天的飞行速度和战斗机一拼，血族就算发现了也追不上。

    今天出现的穿灰色披风的血族，也站在一栋房屋的顶部，看到末之天飞走，他没有愤怒，反而嘴角微微上扬说道：“告诉亲王，叶行离开了。”

    后面以为女血族转身离开。

    “这样一来，圣都和龙城肯定要连合对付霸者，那样诡者也不会坐视不理，人类最强的势力全力开战，以后天下就是我们血族的了，哈哈。”

    同时龙城的最高军官曾云龙收到情报后，站在窗口叹道：“霸者，要对付你还真的很难，现实中你掌握了全世界顶尖任务的把柄，在这里是唯一杀掉你的机会，我进来之前，所有人都请我杀你。你要如此应对、圣都、神域、龙城、血族的四方连合围杀呢。”

    圣都的总统办公室内，他也收到这次任务的失败，他对叶行不了解，对于这次会失败感觉到不理解，对身边的助理问道：“是不是龙城的人出现叛徒，否则这次围剿，他不可能逃走。神域不是用差不多的方法，将狂者抓住了吗。”

    “总统阁下，传闻，现实中的地狱城，霸者排行第二，诡者第三，狂者第四，说明叶行的能力在狂者之上，而且龙城似乎对霸者有很大的恩怨，最想杀他的是龙城，不是我们。所以我猜测，是霸者用空间能力逃走的。”助理说道。

    “哎！空间能力，还真是麻烦的能力，再日让他成长下去，以后谁都别想对付他。帮我联络神域的董事会，这次不能再失误。”总统说道。

    在天谕城内，千代听着手下的汇报，她哼笑道：“叶行和哈瑞斯完全不同，加上叶行身边还有月姬这个智商妖孽般存在的人，要用计谋对付他根本不可能。”

    “师傅，我们的人刚刚发来消息，圣都和神域高层会面，曾云龙也去往圣都。”

    “又来吗，看来他们是准备发动战争了，命令尤里娜率领玫瑰军团，驾驶航母战斗群保护他的海底基地，现在叶行可不能出事，要战就战，在海上我从来没有怕过谁，何况波塞冬在叶行手上。”千代微笑着说。

    回到海底基地，叶行刚到就对末之天说道：“纳米尖兵计划由你负责，我会提供物资，整个军团交给你统治，需要任何资源和南慕蕊说，我已经让她集中资金帮助你。”

    “谢谢，只要物资充足，我一定能在一个月内将这套设备生产出来。如果能救出姐姐，我会让会想办法让姐姐也加入你，你会尊重我们。”末之天说道。

    叶行笑道：“不，这样只会让你姐姐认为我是在利用你，你救出天谴者后，做你们想做的事去吧，当然如果真的加入，我会很高兴，不过按早约定，纳米尖兵工厂以后是我的，如果出现和你们一样拥有人性的纳米尖兵，我会给他们和军人一样的待遇，如果只是普通的机器人，我会把它当做机器。”

    “明白，无法进化出人性，那就没有灵魂，和一辆车没区别。”末之天得到叶行的允许后，开始去找南慕蕊，准备在海底基地建造纳米尖兵工厂。(未完待续。)