
    “怎么可能？我们只是被编写出来的智能npc，游戏关闭，我们就等于死亡，怎么可能还能继续活下去？”007露出吃惊的神色，但是眼中充满了希望，甚至说是渴望。

    “世界上没有不可能的事，这个游戏本身就是个不可能，但是他真的存在。现在你认为有什么情报可以和我交换让你活下去的方法。”叶行说道。

    007其实完全不用考虑，对他来说能真正的活一回，比任何情报都重要，哪怕这个游戏世界毁灭也没有自己重要，“我将我知道的一切和你交还。”

    叶行微笑道：“好，我先说，两界塔你应该知道，不管是谁只要闯过这个塔就能回去现实世界，不管是玩家还是原住民，都可以。”

    007震惊后露出狂喜的神色说道：“果然是真的，我听到很多同事说过，两界塔开启了，那里能让玩家离开这里游戏，没想到我们也可以，难怪系统将所有使者限制解除，哈哈，我能活了。”

    “先别高兴的太早，那里可不是谁都能去的，难度肯定是游戏之中最大的，你才60级，要通关需要付出足够的代价。”叶行说道。

    “这个我自有办法，谢谢你对我的信任告诉我这个，我会将知道的全部告诉你。神域公司将狂者制造成生物战斗兵器，上次和你一战，狂者的控制芯片损坏，这次狂者被完全改造，实力已经接近完美，战斗力在八阶王级。神域的三大股东是欧阳德、刘天龙、柳金金。他们很强大，每一人都能和圣都对着干。但是你绝对想不到，神域的最高董事长，就是你们三位的师傅，拳皇。抓住狂者也是他的命令。

    对了，还有重要的一点，玩家到达100级后，所有属性都会消失，我们也不知道会以什么评估。进入两界塔的通行证就是圣都、神域、天谕三大主城的领主手上的龙纹盘玉，三人各拿着三分之一，只要合在一起，就是进入两界塔的通行证。每次只能有一位玩家进入，只有闯关的玩家死亡或者通关，龙纹盘玉才会再次刷新。”007说道。

    “原来如此，难怪千代的克隆人要如此帮我，他是要借我的力量对付圣都和神域，哼。”叶行暗道。

    “现在我把知道的都告诉你了，其他boss什么的你应该不需要吧，我要先去准备，就不多留了。”007急急忙忙的离开。

    叶行立即将百凤朝鸣武技学习，让后将灵魂石吸收，这种淡淡的青色能量流进他的大脑后，让他感觉到精神变的轻盈，双眼好像有股清泉流过一样，非常的速度。

    随着灵魂石的吸收，他吃惊的发现，自己的异能时空之眼还有更加巧妙的方法使用，这是一种领悟，并非什么技能，系统是没有任何显示的。

    也没有任何属性加成，但是这种领悟就像自己领悟第六感一样，是一种非常玄妙的感悟，他也是第一次在精神上有这样的感觉，这让他瞬间明白了拳皇说的第七感时觉，时空眼让他更加容易体会到时觉，他能感觉到，自己视乎一只脚踏进了第七感，就差最后一点点，但是这一点点感觉好像就在身边，但是伸手去抓的时候，就会从指间流过

    叶行就这样坐在原地一直到第一缕阳光照射到他身上的时候，他才无奈的放弃，第七感这种精神层面上的领悟，是无法强求了，不过这次他收获不少，现在他使用时空眼多了很多技巧上的变化，这一点点变化，让他的实力提升至少一倍。

    这就是顿悟，是任何属性和基因药剂所无法比拟的。

    接着他将三颗升星石将浮屠之尘、浮屠之念、浮屠之执提升到五星极品，让这些装备的增幅数据提升。

    龙母山是一片连绵上百公里的巨大山脉，山内有很多珍贵的矿物质，不过没有一个组织敢来这里采集矿物，这里的怪物强大的可怕，就连万斯同也只敢在龙母山外围的山洞内建造秘密基地，将血后藏在这里，作为培育血族的基地。

    叶行驾驶悬浮摩托，以时速500公里到达龙母山，彩璃和他说过血后的位置，他来到山脚下的山村，悬浮摩托降落后，收进物品空间，向村子内走去。

    这个村子非常的安静，没有战斗痕迹，没有怪物经过的任何痕迹，整个村子看起来非常的整齐，完全不像末世。

    叶行在这里走了一圈，没有发现任何生物，他惊异的暗道：“连蜘蛛网都没有，房间家具整齐，桌面没有任何灰尘，这里不会住着一群懂生活的怪物吧！”

    “砰”

    外面突然传来瓦片落到地面碎裂的声音，叶行立即瞬移到屋顶，看到一个黑影从前面的小巷一闪消失，他立即追上去，速度非常的快，几乎是眨眼时间就到达小巷内，但是这个狭长的小巷竟然没有丝毫人影。

    他走进小巷深处，在走过两个转弯后，他立即停下脚步吃惊的看向身后，后面的路竟然变的和前面的路完全一样，好想自己就在镜子迷宫一样。

    他立即退回到路口，看到前后左右全都是完全一样的路，叶行立即跳上屋顶，看到周围的情况，让他震惊。

    莫名其妙的周围变成了一个一望无垠的一层瓦片房建筑群，房子之间全都是刚好三人并排通过的小巷，所有的房子和道路都是一模一样。

    “幻觉！”

    叶行暗惊，释放出霸气，想要用自身的意志去刺激自己的神经，打破幻术，但是这次霸气出现没有任何效果，周围的环境没有丝毫的变化。

    他微微皱眉，幻术主要是让人的视觉和听觉出现错乱，他站在屋顶闭上眼睛一动不动，幻术能让人的五感错乱，看到幻觉，但是第六感意觉是不会被任何幻术欺骗，意觉就是自己的心眼，他是唯一能看清一切的一种知觉。

    这也是叶行在这个游戏之中第一次完全将第六感全部发挥，这种能力就连龙武和绝心这些人也只是刚好触及，还无法使用，是第六感大成之后才会领悟的心眼技巧。

    在他闭上眼睛后，在他的意识之中出现一个球体画面，叶行自己就是这个球体的中心。在这个范围之内，能显示出周围一切事生物和死物，只不过都是以黑白能量形态显示。

    哪怕是蚂蚁都无法逃出他的感知，球形范围之外一片漆黑。(未完待续。)