
    这时在叶行10点钟方向出现一个血族，体型瘦小，正躲在一间房屋内盯着叶行看。

    叶行突然瞬移出现在这人身后闭着眼睛用完全没有丝毫感情的语气说道：“血后让你来迎接我，还是要给我个下马威呢。”

    叶行突然出现让这个血族侯爵吓了一跳，立即转身爪子横扫过来，利爪直冲叶行的脖子。叶行只是左手伸出，轻松的抓住他的手腕，星辰拳套上立即散发出青光，被叶行手指碰到的位置，立即冒出青烟出现烧焦的痕迹。

    侯爵眼中恐惧的神色，想要挣扎，但是叶行的力气超出他想象的大，不但无法挣脱，反而手腕传来的剧痛越来越强。

    “霸者，欺负一个小喽啰算什么，有本事放了他和我来。”叶行身后出现一个拥有红色瞳孔的血族，身材高大，肌肉也非常的壮实，一看就是力量极大。

    叶行左手一捏，侯爵的手腕直接被捏碎，人被随手甩飞向这个公爵级别的血族。

    公爵单手接住飞来的侯爵，看下他手腕，竟然已经完全被焚化，只剩下烧焦的一节小手臂。他露出怒色，将侯爵甩开，双脚一蹬，地面都被蹬的出现裂纹，人如同炮弹一样射来，拳头带着可怕的风压冲来，这一拳威力足以将一辆重型坦克打飞。

    但是当拳头靠近叶行脸庞的时候，突然一只手指伸出，挡住了公爵的拳头，可怕的风压冲出，把身后的房屋瓦片吹飞，但是拳头就是被这么一根细小的食指挡住，无法伸进半分。

    公爵露出了不信的神色，就连身后的侯爵也是一样。

    “你对自己的力量很有自信，那么我就让你看看，什么才是力量。”

    在他话说完，叶行的拳头已经击中公爵的肚子，可怕的力量让公爵的双眼凸出，下一秒，公爵比刚才冲来快上十倍的速度倒飞出去，撞穿了神哦胡十间房屋后，撞进第十一间房屋内才停下，落地后身体散发出青光，快速的焚化，变成一具烧焦的骨架。

    所有被击穿的房屋，就像被冲击波扫过一样，瞬间崩碎，全都向公爵飞去的方向飞溅，等公爵落地后，一排的房屋消失，只有一些残破的碎块。

    站在叶行面前的侯爵已经被他的力量吓傻了，叶行走到侯爵面前再次用毫无感情的声音问道：“血后在哪。”

    这不是询问，而是命令，侯爵吞下口水，喉结动了几下，但是他还是选择不说，突然叶行转身，右手成手刀横劈，“极武道·裂”，手刀所过，出现一到弧形刀气，夹带着青色的光芒，将身后的房屋横切成两半。

    刀气一只将五间房间切开，最后斜着向空中飞去，躲在房屋内的两个血族公爵还没攻击，就被秒杀。在房屋的瓦片和墙壁落下后，看到来年改革血族公爵震惊的瞪着眼睛，身体慢慢的化为飞灰，只留下焦黑的骨头。

    这下侯爵完全绝望了，本来他用幻术迷惑叶行后，再让三个公爵偷袭抓住叶行，但是结果还是远远的超出他们意料，他们是有考虑失败，但是起码会让叶行受伤。

    “最后一次机会，血后在哪。”叶行始宗没有睁开眼，就像脸瘫一样，完全没有表情，看不出任何表情。

    侯爵这回眼珠子向右面的山林看了眼，不过对血后的恐惧，还是让他没有说，这细微的表情被叶行抓住，他毫不犹豫的伸手捏碎侯爵的脖子，让他身体焚烧成焦黑的骨头。

    这时周围的幻境全部消失，变回山村，但是这时候山村已经不再寂静，叶行周围出现了大量血尸，数量起码有一万。

    他第六感的心觉范围只有115.8米，刚好是精神的十分之一，所以血尸在这范围之外包围他，是无法发现了。

    在他发现自己被血尸包围，没有任何的害怕，反而露出了笑容，血后这样做证明她在害怕叶行靠近，而且血后就在旁边。

    叶行看向刚才侯爵眼神看的方向，全速冲向那边，这些血尸就像被刺激一样，全都扑上来。

    “极武道·乱蛇”

    只见无数拳影冲出，前方靠近的血尸瞬间被他拳头打飞，倒飞出去的速度比他们扑上来的还要快，一下子几十个血尸倒射出去，就像炮弹一样砸进血尸群之中，撞倒一大片。

    接着叶行用极武道·极，配合他的踏云步，踩着血尸身体飞跃过去，就算这些血尸飞扑过来，他能跳的更高，踩中血尸的后背飞跃离开。

    正在他要跳出血尸的包围的时候，四位血族亲王同时从四面飞来，他们早就埋伏在这里，叶行靠近瞬间，四股血能量形成的球冲来。

    “轰”的一声，叶行被爆炸的血能吞没，被波及的血尸瞬间被血能量吸干死亡。

    四位亲王没有任何神色，他们眼神之中除了杀戮，没有任何多余的感情，而且力量比原来还要强。

    “极武道·战斧”

    这时叶行出现在卜曼岚身后，一个前空翻，右脚后跟劈下，速度实在太快，卜曼岚完全没有丝毫反应机会，就被踢中头顶，人直射而下，在地上撞出一个大洞，爆开的气浪和尘烟覆盖了周围几十米范围。

    其他三位亲王立即再次凝聚血能量，这次他们周围都出现大量的血球，如同流星雨一般飞来，血球射来的速度很快，但是叶行躲避的速度更快，每一颗血球的飞行轨迹都被叶行完全看穿，这不是单靠眼睛能做到的，第六感让他将人体的前六种感官运用到极致，加上学会千代的武技，让他躲避起来非常的轻松。

    “极武道·极”

    只见叶行躲开几十个血球后，用超高的速度冲到穆兆面前，左手成爪，使出“极武道·鬼勾手”，一瞬间将穆兆的心脏刺穿，心脏是血族的力量之源，这个被刺穿，血族会短暂的失去所有力量和能力。

    在穆兆无力的倒下瞬间，身后又射来大量的血球。叶行头也不回，脚步变化，血球全都从他的身边飞过。

    在一次使用极武道·极，出现在罗生身边，右手变成手刀，使出极武道·斩魄，手刀毫不犹豫的斩下他的脖子。

    这下只剩下邓信一人，他还是面无表情的双手快速放出血球轰击，可惜要击中叶行根本不可能，最后叶行出现在邓信面前，也一样被手刀刺穿后心倒下。(未完待续。)