
    当天夜里，叶行独自和邓信、彩璃对战，他们都不是用真气和血能，只凭肉体和格斗技巧。

    经过一天的练习，两人超强的记忆下，基础都已经学会，极武道重在领悟和战斗，并不是靠练习招式能有所成就的，所以在将所有原理和战斗理念传达给他们，还有基础格斗方式，传授给他们后，叶行准备明天清晨，向龙母山出发。

    那里才是血后的藏身之所，彩璃想要去见见血后，毕竟血后是所有血族的母亲。叶行知道这肯定是一个任务，所以准备和邓信一起去，正好可以尝试实战。

    到晚上12点，三人练习结束后，叶行让他们各自去休息，明天在楼下大门口集合，彩璃回到自己房间，邓信随便找个地方休息，他对环境没任何要求。

    在他们离开后，叶行看向身后角落说道：“冥界使者终于来了，我等你们很久了。”

    冥界使者还是和原来一样，一脸的冷漠，走过来直接了当的说道：“你现在已经超过60级，能兑换6星和以下的物品，因为前段时间系统问题，导致所有冥界使者无法和玩家交易，现在第一次交易，全都是高端物品，价值非常高，算是一种补偿。”

    “当然，不高我这些生存点都没办法花出去了，看看货吧。”叶行有些期待起来。

    冥界使者手伸出，三颗紫色的光球飘起，升星石，可以将指定的装备提升一个星，价值10万生存点，一次只能买三个。

    六星上品武技百凤朝鸣，价值30万生存点，只有一个。六星灵魂石，能让自己的异能得到升华，价值100万生存点，只有一个。

    叶行看下这三件物品，毫不犹豫的全部买下，总共160万生存点。

    之后冥界使者立即转身就走，叶行说道：“现实世界是不是出什么事了，游戏的进程加快了，现在完成大型任务提升等级幅度很大。”

    “这不是你担心的问题，你现在你们玩家的唯一任务就是活下来。给你一个忠告，到达60级后，游戏的难度完全开往，只靠智慧已经无法完成高级任务。”冥界使者转身看下他后，走出楼顶，人就怎么消失在半空。

    叶行露出微笑的神色，冥界使者虽然没有回应他的问题，但是对方这句话已经变相的回答了，现实之中一定出现了超出设计者预料的事，否则不会突然加快游戏的节奏。

    当叶行准备在这里使用兑换的物品时，突然夜晚的天空变的血红，一轮明月变成了紫红色，散发出耀眼的红光，但是红光周围却有黑色的火焰。

    叶行瞬移到屋顶，看着天空巨大而诡异的月亮，他感觉到体内的血皇种力量提升了，而且好想有中让人兴奋的感觉，但是这中感觉很微弱，无法真正的影响他。

    因为他只是吸收了血皇种，并非血族，所以这种影响很低，但是城内的血族全都双眼血红，放出红光，竟然全部在这月光之下进阶了。

    “血族力量又提升了，又有什么大boss要出现了，是谁？”叶行吃惊的看着脚下对天空红月跪拜的血族。

    这时彩璃飞到高空，人飘在半空，张嘴吸收月光撒下的红光，眉心渐渐的出现红色的魔纹，本来金色的瞳孔变成了黑色，完全的黑色。同时邓信和罗生也飞到空中，他们在吸收红光后，瞳孔变成金色，力量在快速的提升。

    之后是茅升和茶，这两人双眼变成银色，这些人力量都在快速的提升。叶行能感觉到他们身上的血能量澎湃，都快要喷射出来一样。

    叶行没有动，他静静的看着这一切，他不知道这对他们是好是坏。经过一小时的吸收，月光恢复正常，在空中的彩璃发出吼叫声，所有血族身后长出翅膀，飞向空中，竟然跟着彩璃飞走了，血都再次变成了空城，只剩下叶行一人。

    叶行露出吃惊的神色，思索一会儿后嘴角微微上扬说道：“我明白了，系统还真会玩，彩璃之前说过血后，在这个世界上，还能有这样能力的人，也只有血后了，彩璃，你到底会成为什么样的人呢。”

    “你好想一点都不担心，她可是你徒弟，又那么的美，没有男人能不被她的美色所动容吧。”身后神域使者007走来。

    “这些天你还真能做的住，开着一家没人光顾的店铺。”叶行转身看向007说道。

    “没办法，反正我也没地方去，你积累的杀戮值有些多啊，有兴趣兑换些东西吗？”007说道。

    “看你有什么好货。”叶行走过去，007面前出现一个屏幕，六星级别的物品全部显示出来。

    他看了一遍后惊喜道：“你这总算是有看得上的了，这辆悬浮器摩托我要了。我靠，怎么会有经验丹！这也太逆天了吧？100万杀戮点一级，系统难道要送玩家到满级吗？”

    “这个别问我，我这里多出什么东西，全都是系统设定的，你喜欢就买走好了，反正你又不用担心出什么问题。”

    叶行花25万杀戮点买下悬浮摩托，接着将2000万杀戮点全部买经验丹，他一下子提升到了81级，这让叶行吃惊，这太快了。在吃惊之余，他开始沉思，自己父亲突然用这种方式让玩家快速提升等级，说明他真的时间越来越紧迫了，做任务得到的经验来不及达到他的目的。

    这反而让他更加担心现实中的千代，007突然说道：“我能感觉的出来，你快要离开这个游戏了，我收到很多信息，整个世界改变很大，创造者好像很急，对我们的限制也消失了，我能感觉的到，我们这些人的作用快消失了，也许你们离开这个世界的时候，就是我们彻底消失的时候。”

    “你害怕？”叶行说道。

    “是，我不知道我算不算生命，总感觉我们的人生还没开始，却已经看到了尽头，真的好不甘心。”007一脸绝望的说道。

    从他的神色和言行叶行更加的确定，现实出问题了，自己父亲在加快游戏的进程。“007，你知道很多我们玩家掌握不到的信息吧，我们交换下信息如何，让你能继续活下去的信息。”(未完待续。)