
    总共才一分钟不到时间，杀掉四个亲王，叶行的实力可以说是比几天前有了巨大的提升。

    “四位亲王没有自我意识，没有任何战术，只会用血能量轰击，这不是他们的实力，很可能有人在控制他们。”叶行暗想。

    这时四位亲王全都站起来，身上的伤口正在快速的恢复，同时血尸再次涌过来，叶行皱眉舍下四人瞬移脱离他们的攻击范围，全速向血后所在的方向飞奔过去。四位亲王紧随其后追击，身后还有上万血尸。

    叶行没有在意身后这些追兵，他大脑快速的在分析遇到的所有细节，让一个幻术侯爵和三位公爵埋伏，接着让四位亲王和上万血族包围攻击，这样的准备确实很充足，但是叶行知道，血后得到彩璃和四位亲王，一定知道自己拥有空间能力，他还用这种包围的方式，那就只能说对方是故意引自己进入龙母山。

    “难道前面还有更厉害的陷阱？哼，那就让我看看，血后有多少本事吧。”叶行一头冲进树林，向山林内冲去。

    飞奔十来分钟后，他已经将追兵甩的都看不到影子了，这时他才发现自己来到一片枫木林，周围有股很重的怪味，这种气味就是大群野兽堆积起来散发出的气味。

    马上叶行就知道自己猜想，周围出现雪狼群，数量有两千多，全都盯着他发出低吼声。

    “哼，消耗我的力量吗，那就比比是我先找到你，还是你先耗尽我的真气和体力。”叶行踩着树枝向山里飞跃而去。

    雪狼群一直跟在下面追，但是在他没跑出多远，空中飞来密密麻麻一大片血鸟，这些都是树林内各种鸟类变异来了。

    这回叶行可没办法靠着轻功逃走，血鸟就像一团乌云冲下来，瞬间将叶行吞没。

    “极武道・龙形”

    只见在血鸟群中间，冲出一条青龙，范围内的所有血鸟都被撕碎，而且青龙速度非常快和灵活，最重要一点还能飞行。

    青龙强行冲出血鸟群，所有试图阻挡青龙脚步的血鸟都被青龙散发出的力量撕碎。

    风的速度快，同时也带着可怕的切割力，这些血鸟想要吞没青龙完全是找死。

    没想到连血鸟也无法拦住叶行的脚步，在一个漆黑的山洞内，一个非常丑陋的女人愤怒的咆哮道：“怎么可能，为什么他会有那么强的力量，而且速度还那么快，我一定要消灭他，否则血族永远会被他压住。彩璃，我的女儿，让你的师傅见识下血族真正的力量。”

    彩璃面无表情，身后出现翅膀飞向叶行，她的速度和叶行比起来就差远了，不过也已经很快，全速飞行下，有500公里左右的时速。

    在靠近叶行上空的时候，打出吼叫，右手成爪伸出，只见空中血能量凝聚成一只巨大的手抓向叶行。

    这只手实在太大，就像一大片血云拍下，叶行完全没有任何躲避机会就被血手拍中。接着血手变成血液将叶行包住，整个人被卷住提到半空。

    血能量开始慢慢的侵蚀他的身体，叶行盯着彩璃的眼睛，看她的眼神也是一样，没有丝毫的感情。

    “极武道・龙形”

    叶行再次使出龙形，青龙出现，但是彩璃的血能量几乎是无限的，就算青龙长超过五十米，还是被更大的血能量缠住，整条龙都被血包住侵蚀。

    这下叶行感觉到自己的真气在快速的消耗，以这样的速度，没几分钟他的真气就要被耗尽了。

    在坚持一会儿后，青龙再也无法维持，消散成真气散开，这下叶行再次被血能量包住，身上的皮肤被腐蚀。

    “哈哈，叶行，你确实厉害，如果不是彩璃有镭母石，我还真不知道要怎么才能抓住你。”血后飞到彩璃身边，她身后竟然有三对蝙蝠翅膀。

    身体臃肿的都快成球了，面部丑陋的比怪物还要可怕，叶行看到她出现哼道：“没想到血后会丑成这样子，彩璃那么美，我还以为她的母亲是个大美人呢。”

    血后非常憎恨别人说她丑，这是她绝度不能触及的逆鳞，叶行看到血后的衣着和样子就判断出这是一个非常爱美的丑八怪，容貌就是她最在意的，所以他才会说这样的话刺激血后，愤怒会让人变成白痴。

    而且他也是故意被抓，这样才能引出血后。

    果然血后被激怒，让后面追来的亲王撕碎他的手脚。四位亲王要靠近，彩璃就必须把血能量散开，否则就会伤到亲王。

    在血能量散开瞬间，叶行爆发出最后所剩的真气，使出极武道・神荒，拳头轰出，冲击波形成拳头的形状冲向血后。

    血后一惊，一下子让她清醒，这时血后面前出现血墙，拳型冲击波击中血墙后，在血墙上轰出一个脸盆大的洞口，接着才击中血后。

    血后喷出一口血，胸口被冲攻击波贯穿，让她内脏被破坏，剧痛让血后发出尖叫，但是在她长叫完毕后，只见她嘴角的血流回体内，刚才的伤瞬间恢复。

    这时叶行真气耗尽，四位亲王这时候抓住叶行的手脚，完全限制他的行动。

    血后深吸几口气后露出狰狞的神色叫道：“你是我见过最顽强的人类，要不是彩璃的血能量挡住了这一击大半力量，我还真会被你这一拳杀死。可惜现在你已经没有机会了，我知道你触碰到的物体也会被瞬移带走，所以四位亲王抓住你，就算瞬移，你一样会带着他们四人瞬移。你的时空能力很强，只要我吞掉你，你的力量就是我的了。”

    “你自以为这一切设计的非常完美，用彩璃来对付我，还对我的能力分析，做出这样的布局？可惜这个世界上唯一了解我的人，不在游戏内。所以你注定了这次的失败。”

    叶行在说话的时候，突然他的身体变的虚幻，但是他们还能清楚的看到叶行就在他们面前，只是手无法触碰到他的身体。

    血后震惊的后退吼道：“抓住他。”(未完待续。)