
    但是四位亲王不管怎么动，都只能穿过叶行的身体部位，而叶行轻松的走到血后面前，手上拿着11颗三阶天元石吸收。

    天元石不但能让心法提升，多余的天元石还能补充消耗的真气，叶行现在已经到达第五重，原来剩下的三阶天元石只能帮他恢复一点真气，11颗吸收下来，也只是恢复60%左右。

    “彩璃，快杀掉他。”血后惊慌的后退，同时大叫起来。

    彩璃周围出现上百把血剑射下来，但是血剑就想击中空气一样，虽然把叶行吞没，但是叶行还是穿过血剑走出来，好想穿墙术一样。

    这下血后被吓的魂飞魄散，拍打翅膀要飞走，这时叶行身体恢复成实体，瞬移到血后身后，拳头击中她的后背，将她击飞落在地上，肥胖的身体将地面砸出十多米宽的洞口。

    被星辰拳套击中，血后只是后背小块出现烧焦的痕迹，并没有像其他血族一样瞬间被烧焦。

    “原来如此，你身体的特殊性，才能让四位亲王被我星辰拳套击中后还能那么快恢复。”叶行出现在血后面前说道。

    雪后痛苦的爬起来，突然发出尖叫，可怕的音波传出，叶行立即感觉到自己大脑要被震裂，身体瞬间变成虚体，这下音波攻击对他完全无效。

    反而彩璃和四位亲王被音波震的捂着耳朵痛苦的倒在地上，周围百米范围内的血尸瞬间被音波震死，很多高级血族痛苦的倒在地上哀嚎，再远的才好一些，全都慌忙后退。

    叶行摇晃下刺痛的头，耳朵已经完全听不到，幸好他能让自己身体进入次元空间，只留下残影作为观察周围的媒介。

    这就是他新领悟的能力，让他能察觉到周围的空间裂缝，让自己藏到空间裂缝内，躲避一切攻击。

    血后这一吼把自己人杀死不少，叶行等着血后这一声叫完，在他回气瞬间杀死她。血后也明白这一点，她虽然有100级，但是战斗力超级低，只是一个防厚血厚的boss，当然她作为血后有一项特殊的能力，血月，能让血族力量暴涨，而且可以通过血月控制她生出的所有血族。这些血尸是四位亲王控制的。

    血后见对叶行无效，她立即拍打三对翅膀飞走，尖叫声一直没停。叶行无奈只能看着血后逃走，他不能实体出现，否则会和彩璃一样被这种音波震昏，在这种状态下，他只能步行，无法使用瞬移，也无法是用悬浮摩托，毕竟只是一个残影而已，要驾驶悬浮摩托，他只有走出空间裂缝。所以血后飞走他也只能无奈的目送。

    血后逃进深山，叶行刚要追，醒过来的彩璃恢复了一点点神智，他有镭母石能很快修复身体，只是精神创伤很大，所以看起来很虚弱。

    “师傅，别追了，血后是配合神域攻击你，现在海底基地面临三方围杀，你快・・・”话还没说完彩璃再也支撑不住昏过去。

    “什么！”叶行没想到血后会和圣都合作，用彩璃引走自己。他立即拿出悬浮摩托，把彩璃和邓信放在悬浮摩托后面全速飞向海底基地。另外三位亲王和他没关系，不杀他们已经很不错了。

    两人当然是用叠的，身体最壮实的邓信在最下面，彩璃在上面，然后驾驶悬浮摩托全速飞向海底基地，留下满地茫然的血尸，没有血后控制，他们不敢攻击叶行，因为叶行有血皇的气息。

    在他飞走的时候，系统发出提示：

    “恭喜玩家叶行，完成b级任务，驱逐血后，等级提升1级，生存点1000点，杀戮值22万点。”

    现在叶行实力已经很强，血后任务被系统评判为b级，所以奖励非常的少，叶行只是撇了眼就没在管。

    来到海底基地上面的岛屿，叶行看到这里到处都是猿兵的尸体，整个小岛的猿兵都被杀死，岛屿周围漂浮着很多尸体，大部分是圣都和玫瑰军团的人，小部分是海底基地的人。

    悬浮摩托停靠在海边，将两人放在地上后，收回悬浮摩托。沙滩本来的最高水位只有17米高度，但是这次水位都已经冲上后面的树林，这说明海面出现巨大的波动。

    有这样能力的只有波塞冬，这些船只应该是被波塞冬毁灭的，刚才在上空没有发现岛屿被炮弹轰炸的痕迹，敌方没有用炮火轰炸。

    在叶行观察海面情况时，彩璃第一个醒过来，她晃下脑袋，镭母石能恢复她的能量和肉体创伤，但是无法恢复她精神上的伤害，所以才会被血后轻易控制。

    “师傅，我有没有做什么错事。”她在站起来后，看到海面上无数残骸，她露出了震惊的神色，“师・・傅，难道这都是我做的？”

    “不是，圣都偷袭了我们，但是圣都绝对没有这样的实力，能不是用毁灭性武器下短时间攻破基地，回基地看看。”叶行立即向海底基地的通道口飞过去，第五重浮屠真气拥有风的属性，在配合踏云步下，如同在飞。每次脚尖轻点树枝就能飞出四五十米的距离。

    他和彩璃进入海底基地，这里到处都是尸体，彩璃震惊的捂着嘴巴。叶行此刻非常的冷静，蹲在脚边的尸体查看，“被人用拳头杀死的，一拳毙命，拳头的力量非常的强，力道控制可以说是完美，装备没有任何损坏，但是内脏被震的粉碎。”

    在检查这里大部分的尸体后，他眉头紧紧的皱起，在他们找遍整个基地，没有发现一个人活人。

    “师傅，孙柔他们都不再这里，他们一定还活着。”彩璃安慰的说道。

    “这里每个人伤都一样，拳印大小一样，没有看到敌人的尸体，墙壁上没有任何痕迹，只有尸体边地上滴下的一点血迹，这说明来的敌人只有一人，对力量的控制已经达到可怕的境界，这里的所有人都被轻易杀死，而且力道全部透入体内，没有浪费丝毫。这种柔劲使用，我知道的只有一人能做到。”叶行看着面前候英卫的尸体说道。

    “是谁？”彩璃问道。(未完待续。)