
    “我的师傅，地狱城的主人，拳皇。本来我认为是游戏内超级boss，但是这里没有地狱城格斗家们的尸体，如果是游戏内的boss，格斗家们肯定会战斗，肯定会留下尸体，但是这里没有，说明他们没有反抗。在这个世界，能让他们完全不反抗的只有拳皇。”叶行走过去，将候英卫眼睛闭上。

    回到地面，邓信已经醒过来，他一脸的茫然，只有一些记忆片段，看到叶行，邓信立即恭敬的问道：“师傅，出什么事了，我怎么感觉记忆有些断片了！”

    “血后用血月的力量增强了所有血族的力量，同时控制了所有血族，现在血后被师傅打跑，我们的手下目前都在龙母山，不解决血后的问题，我们回去还是被控制，失去自我意识。”彩璃说道。

    “那就跟在师傅身边，建立血城好了，等我们够强的时候，再去对付血后。”邓信说道。

    “你们想的太乐观了，这是一个生存游戏，而不是给你建立城市的游戏，极武城、海底基地都是我的心血，但是一个月时间都毁掉了，辛苦建立的城市在这种世界谁都不保证能坚持多久，经过这次，我彻底的明白，我以前的想法错了，他用拳头粉碎了我幼稚的思想。”

    “师傅，真的是拳皇？”彩璃问道。

    “是的，只有他才会怎么做，他特意等我离开动手，是留我一命，他在给我时间成长，粉碎海底基地，是提醒我来这个游戏的目的。只有他才会极力培养敌人，他这次不见我，我清楚，在我们见面的时候，就是分出胜负的时候。”叶行说道。

    “拳皇？”邓信露出惊讶的神色，他从来没有听过这个名字，但是感觉好像很强。

    “他是霸者的师傅，也是我们的师公咯。”彩璃解释道。

    邓信露出吃惊的神色，之后兴奋的问道：“师傅，您和拳皇有仇？”

    “没有，我的武技是他教的，包括狂者和诡者，他培养500位习武天才，一直淘汰直到剩下我们三人，目的就是想要培养能杀他的对手。他当初告诉过我们，要领悟第八感，就必须经历死亡，世间已经没有任何武者能让拳皇感觉到死亡，所以他才会自己去培养。”叶行说道。

    “天啊，这到底要多么强大，才会这样做？”虽然他们都第一次听到拳皇这个称呼，但是他们都能感觉到一个超级强者的孤寂和渴望对手的那种气魄。

    邓信一脸向往的说道：“我什么时候能有拳皇这样的气魄和实力。”

    彩璃问道：“师傅，那我们现在要做什么？”

    “去玄武战舰，那里可能会有活下来的人。”叶行释放浮屠真气，青色的气流包住双脚，双脚踏在海面后如走平地一样飞跃出去。沧海靴拥有特殊能力，能让他在水面上行走。

    彩璃和邓信身后出现血族翅膀飞向空中，跟在叶行身边。海面上还有一艘航母漂着，上面的人也全部死亡，叶行只是从跟旁边飞跃看了一眼，继续向玄武战舰跑去。

    为了迎击圣都的战斗机，玄武战舰也浮出水面，叶行飞跃到甲板上后，看到这里有很多炮弹的壳，高飞扬的手下全都死在这里，这些人是被弹片和炸弹杀死，应该是和战斗机发生了激烈的交锋。

    叶行刚上船就向玄武战舰的安全室跑去，叶九当初说过，玄武战舰除了逃生船，还有一个隐秘的安全室，很难被发现，而且里面还有很多食物和水，防御足以承受核弹的冲击波。

    现在这里如果还有人存活的可能，那就只有安全室，他走到休息室的一间厕所，按下水盆下面的隐秘开关，只见粪盆向右面移开，露出一个垂直的扶梯。

    叶行直接跳下去，青色真气围绕身旁，拖着他身体向下飘下去，刚双脚落地，两把重型步枪对着他。这两人看到叶行露出喜色，收起枪。

    “林晨逍、高飞扬，这里还有谁？”叶行直接问道，他多么希望听到大家都在这里。

    杨飞杨摇头道：“只有我们两个，其他人全都死了，月姬好像看到什么可怕的事一样，让大家分散逃走，那个可怕的男人没有杀我们，从给他眼中，我们两个连杀都懒的杀。”

    “老板，为什么月姬他们那么强大，看到那个男人连反抗都不敢，立即选择逃走，如果他们都合力动手，我们肯定不会被打散。”林晨逍抱怨的叫道。

    “你们不明白，有没有约定会合的地方？”叶行问道。

    “月牙岛，是我们采集的矿场，那里很少人知道，海底有鱼人，有一定的智慧，时常向我们索要食物。”高飞扬说道。

    “那走吧，去那里会合。”叶行说完转身就走。

    两人犹豫后还是选择跟着叶行，留在这里他们也难以生存，没有波塞冬在，海兽会袭击他们。

    叶行带着他们出来，看到邓信带着一个女人飞回来，穿着玫瑰军团的制服，邓信说道：“看到那边的航母有人求救，我就过去看看，这女人是师傅的人吗？”

    叶行检查她的伤，腹部被弹片击中，头部受到重击昏过去，幸好弹片堵住了伤口，没有让血流的太多。他让彩璃去穿上拿来急求药物，给这个女子处理伤口，然后熟练的缝好伤口。

    女子感觉到伤口的刺痛醒过来，看到是叶行就要起身，叶行压主她的肩膀说道：“等会，马上缝好了。”

    一分钟后，这个十厘米长的伤口被缝好，然后用绷带缠住腹部，这下女子的脸色才好转很多，他立即单膝下跪叫道：“参见霸者，我是玫瑰军团统领尤里娜。”

    “这次袭击我们除了拳皇，还有谁？据我所知拳皇是神域的董事长。”叶行说道。

    “圣都和龙城，我们被龙城的潜艇攻击，这次圣都和龙城也一样全军覆没，只是没想到最后拳皇亲自到来，还带着五个狂者克隆人，龙武、绝心、赤鬼、钟君、月姬被拳皇带走，其他人都各自分散逃离。”尤里娜战斗人员中存活时间最长的，她是完全看到整个战斗全局的人。(未完待续。)