
    在三人进入天谕城后，南慕蕊好奇的说道：“没想到我们会来到天谕城，听说这里都是强者，格斗家的天堂，晚上就在这里休息吧，对了，你们有带冥界币吧。”

    “我身上有几万，应该足够了。”青牙说道。

    倪嫣指着前面的一栋大厦说道：“那边有酒店，看起来不错，我们去那里看看吧。”

    三人一路走来，发现这里的治安非常的好，本来他们还以为会遇到流氓一类的人，但是街道上来往的人虽然很多背着武器，但是他们从来不惹事，道路两边的商贩也没有出现坑人的情况，青牙惊讶道：“出奇的好呢，看样子晚上我们可以睡个安稳觉了。”

    “不要放松警惕，说不定这些都只是迷惑我们的，小心无大错。”南慕蕊警告的说道。

    同时天谕城的另一面港口，洛痕、刘明、萧妃三人走进城内，他们的反应几乎和青牙三人一样，不过一个在城南，一个在城北，要碰面只能等联络了，天谕城有信号，他们身上的通讯器是可以使用的。

    只有蜘蛛女王一人在海上飘到海云港，她其实对于叶行这些人并没有多少忠心，当初加入迫于无奈，所以这次她回到海云港后，选择离开，重新找个地方做她的女王。

    月牙岛上，叶行这群人找到了矿场，不过因为采矿全部由玄武战舰进行，所以这里也没有工人和建筑，平时所有人都是居住在玄武战舰上的，工作也几乎在战舰上。

    他们走到这里后，林晨逍说道：“这里存放紧急联络用的信号塔，我去启动，也许能联系到其他人。”

    “嗯，我们在这里生个火堆，准备晚饭吧。”叶行和其他人一起，开始整理自己的营地。

    很快到夜里，食物都准备好了，大家坐在一起吃起来，林晨逍和高飞扬走回来说道：“信号塔已经开启了。”

    叶行将两份食物给他们后，一只手拿着烤鸡肉，一只手拿出联络器，现在果然有信号了，先拨通孙柔的号码，但是一直处于忙音状态，接着杨艺、刘佳、乌封、王二虎、洪杰、蜘蛛女王都是一样没人接听。

    在第八次拨通青牙的时候，终于打通，叶行松口气说道：“没危险吧？”

    “大哥，你总算有回音了，刚才我们一直在联系别人，只接通洛痕三人，其他人都来年系不上。”青牙有些激动的说道。

    “你们和谁在一起，现在位置在哪？”叶行问道。

    “我、倪嫣、南慕蕊、洛痕、刘明、萧妃六人，都在天谕城，我们在海上迷路了，根本不知道月牙岛在哪，看到一些海上的灯塔，就来到这里了。”

    “天谕城，那样你们应该不会有危险了，我这边彩璃、邓信、林晨逍、高飞扬、尤里娜、千鹤、波塞冬和我一起，我们试着先找其他人。对了，天谕城有规矩，你们要参加那里的格斗赛，我会和千代联络，让她照顾下你们，我先联系其他人，免得其他人有危险。”叶行说道。

    “明白了，我们就在天谕城等你。”

    确定对方安全后，叶行将情况和其他人说明，尤里娜说道：“我猜测其他人应该迷失在海上了，大海深处没有信号，而且还有海兽，要找到他们，除非用大型船只和完整的搜救设备。”

    “吃完饭后，我们就去天谕城，千鹤，你和千代联络，让她给我们开门，晚上天谕城是关闭的。”叶行说道。

    “明白。尤里娜，你受伤了，就回去养伤吧。”叶行说道。

    “这只是小伤，玩家身体的恢复力是很强的，现在我伤口已经开始结巴，我回去后向师傅汇报，她应该会派人搜救的。”尤里娜说道。

    大家在吃完食物后，全都上快艇，叶行拿出汽油将快艇的油灌满后，千鹤负责开船，她熟悉去往天谕城的海路。这些汽油都是叶行当初买来储备在物品空间的。

    夜里11点，叶行独自驾驶悬浮摩托在海面10米高度飞行，他们到达天谕城后，拿上gps定位器，然后分散出去寻找，青牙这些人会合后，也加入的搜寻。

    这次只有波塞冬和叶行一起，波塞冬可以和海兽交流，能从海兽口中知道其他人的去处。

    在飞行了一个多小时后，波塞冬指着2点钟方向说道：“大鲨鱼说有快艇向那边方向开去，时间大概在下午3点半前后。”

    “应该很近了，快艇的油量开不了那么远，前面7海里有一座小岛，去那边看看。”叶行说着，加速向2点钟方向冲去。

    波塞冬靠近小岛立即说道：“爸爸，我感觉到有股奇怪的能量波动从岛上传来。”

    “这个小岛全都是石头，寸草不生，一定有问题，先看看有没有快艇。”叶行围着小岛飞行半圈，在靠近沙滩后发现一辆快艇一半已经冲上沙滩，上面的标记就是玄武战舰统一的编号。

    “找到了，这个号码我记得是刘佳和乌封坐的。”波塞冬叫道。

    “他们一定在岛上，小冬用强光灯照射四周，他们如果看到灯光会向我们发出信号的，我围着岛屿周围飞行。”叶行将悬浮摩托升到最高的50米，开始环绕中间的山飞行。

    但是在飞行一圈后，没有发现任何踪迹，这小岛没有一株植物，在悬浮摩托和波塞冬的灯光下，一眼就能看遍。

    波塞冬问道：“爸爸，他们会不会弃船离开了？”

    “一般情况他们不会那么做，夜晚在海上行动太危险了，正常来说，他们至少也要在这里休息一晚上。但是刘佳是水妖，又说不准。”叶行也拿出强光灯对四周照射。

    这时他看到山顶上有建筑，立即收起强光灯向山上飞去，波塞冬也发现山顶的建筑，在靠近山顶百米左右的时候，她突然说道：“爸爸，今天我感觉到的能量波动就是在这个建筑里面。”

    叶行点头，飞到神殿前面，两人下车后，叶行收回悬浮摩托，各自拿着一个强光手电走进神殿内。(未完待续。)