
    林晨逍和高飞扬虽然有一定的战斗能力，但是和地狱城的人比起来，他们等于非战斗人员了。

    “你还能行动吗？”叶行问道。

    “没问题。”尤里娜站起来，稍稍动下身体，没有血流出，只要不剧烈运动就不会有事。

    “林晨逍，这里还有快艇吧，我们去月牙岛。”叶行吩咐道。

    “有，我去开出来。”高飞扬跑去后仓，那里停靠很多种类的快艇，他开出一艘海上快艇，叶行几人跳上船后，由林晨逍驾驶向月牙岛开去。

    今天海面很平静，风浪很小，快艇全速向80是海里外的月牙岛开去，这片范围的海域幸好因为波塞冬整治过，对于海底基地的船只都不会袭击，所以他们的快艇一路行驶到月牙岛，都没有遇到攻击。

    在他们离月牙岛还有3海里的时候，在岛上等候的波塞冬早就看到叶行他们，立即挥手大叫。

    高飞扬露出喜色说道：“他们还活着，太好了。”

    等船只冲上沙滩后，波塞冬人影一闪，快速的冲过来，扑倒叶行的怀中带着惊慌的神色叫道：“爸爸，你终于回来了，这次吓死我了，好多人都死了，那个可怕的怪物把大家都杀了，地狱城的那些格斗家都被他杀了好多。”

    叶行看得出这次连波塞冬都被吓到了，脸上还有惊慌的神色，他摸下波塞冬的头说道：“没事了，以后爸爸不会离开你身边了。”

    “说话算数哦。”波塞冬此刻看到叶行，就像溺水的人抓住救命稻草一样，紧紧的抱住。

    在波塞冬后面，千鹤站着微笑的看着他们，叶行一只手拉着波塞冬，看向千鹤说道：“没事吧，有其他人来吗。”

    因为尤里娜在，叶行不会和千鹤太过亲密，被千代的克隆人知道，会给千鹤造成危险。

    “放心，你的宝贝女儿我看的好好的，只是大家都不知道怎么样了，这里只有我们两个，你们是第二批来的。”千鹤说道。

    “今天就在这里休息吧，可能他们遇到麻烦了，会赶过来的。”叶行说着，然后在沙滩的旁边找到一个视野开阔，能隐藏的石洞，大家都坐在这里等待。

    尤里娜躺在里面闭眼休息，千鹤在旁边照顾她。这两人本来就是师姐妹，关系还不错，在杀手集团之中，关系不错已经是非常好了，所有人几乎都只是合作关系，不会成为朋友，甚至连名字都不知道，只记住编号。

    此时在内陆的一处小码头，二虎带着柳梅从快艇爬上码头，洪杰已经跳上码头扫视这里的环境，确定没有危险后他才说道：“天色已经暗下来了，我们先找个休息的地方，明天再想办法和其他人取得联系吧。”

    “好，俺听你的。”二虎说道。

    “干嘛听这个闷葫芦的，虎爷，你比他厉害，应该让他听你的。基地算是完蛋了，你那什么大哥连露脸都不敢，还是散伙算了，干嘛要找其他人，反正你大哥也没有太过在乎你。”柳梅叫道。

    “你再乱说，俺要生气了。”二虎瞪着眼叫道。

    “我有说错吗，基地被人攻击，你大哥作为首领连人影都没有，说不定早就逃走了。如果他真的把你当兄弟，怎么让你做个小头目，应该让你做统领。”

    二虎怒视着她，立即举手要打，柳梅露出左脸叫道：“你打啊，就会欺负女人，如果你有本事，就不会连统领的挑战都不敢上，害我哥哥和弟弟也死了，呜呜・・・”

    看到柳梅哭了，二虎举起的手缩回来，他无奈的转身离开。洪杰完全无视这对人，走向码头旁边的一栋房子，这是码头管理的人员房间，只是现在这里早就成了空屋子，里面布满了蜘蛛网和灰尘。

    洪杰从旁边捡起一根木棍，将房间的蜘蛛网挑干净，然后看下这个小房间说道：“今晚就在这里睡吧，晚上我们轮流看守。”

    “好，俺先看守好了，凌晨2点叫你。”跟上来的二虎对柳梅已经无奈，所以远远的避开。

    洪杰看向还在外面哭闹的柳梅说道：“二虎，这个女人不是什么好东西，如果不是看在你的面上，我不会带上她，这次基地遇袭，我发现她和她的兄弟在偷基地的钱，这样的人不值得你信任。”

    二虎露出惊讶的神色，其实二虎并不笨，柳梅缠着自己让她兄弟做金库守卫，他肚子里就怀疑这女人心里有鬼，但是美色让他迷失，就算心里清楚，也不去过问，就当眼不见为净。

    现在洪杰说出来了，二虎紧紧的握拳说道：“俺知道，但是他毕竟是俺的女人，俺怎么能抛弃她，俺做不出来。”

    “反正现在基地也毁了，随便你吧，不过我先说明，如果她做出什么危险我们的事，我就会动手。”洪杰说道。

    二虎没有说话，只是坐在在一条长板凳上发愁，以前他可从来不知道什么是愁。

    柳梅见二虎都不理会她，露出了怨恨的神色，但是她没办法只能过来，没有二虎保护，她根本无法在这个世界生存。

    他们坐了一会儿后，柳梅坐到二虎身边撒娇的说道：“虎爷，我饿了。”

    二虎拿出一些吃的给她，洪杰也自己拿出一些吃的，从头到尾他都没有理会柳梅，哪怕正眼都没有看过她一眼，这让柳梅非常的不爽，暗中恨上了洪杰。

    吃完东西，洪杰走到角落说道：“我先睡了，有情况叫我。”

    “你放心睡吧。”二虎说道。

    在过了一个多小时后，确定洪杰睡去后，柳梅躺进二虎的怀中，用身体摩擦他的皮肤，嘴巴贴在他耳边小声说道：“虎爷，我想要。”

    二虎哪里受得了这样的挑逗，立即抱起她走向外面，他们可不敢在房间内就乱来，洪杰在呢。

    他们走出房间，随便找了一块木板作为床，两人就开始抱成一团亲热起来，这时码头外不远传来枪击声，还有人惨叫声，两人一惊立即跳起来，二虎快速的穿上衣服，从物品空间拿出青龙刀。

    “洪杰，有情况。”二虎对房间叫了一声后，让柳梅躲进房间，他站在外面守着。

    柳梅以为是追兵来了，连忙卷缩在角落，用一张破旧的四方桌子挡在面前。(未完待续。)