
    洪杰听到枪声后立即惊醒，最快的速度套上拳套冲出来，“什么情况？”

    “不知道，是别人遇到袭击了，正向我们这边靠近，要不要去看看？”二虎说道。

    “先别管，可能是陷阱，等靠近再说。”洪杰和二虎一左一右躲在房屋两边，如果遇到敌人可以同时夹击。

    没过多久，三个人急冲冲的跑过来，他们不时转身对着身后射击，因为已经天黑，他们都看到身后到底是什么追击这三人。

    直到这三人发现这里有房子，跑过来后，二虎走出来单刀拦住门口叫道：“这里不许进去。”里面有他的女人在，他怎么会让不认识的人进去。

    其中一人惊慌的叫道：“快让开，怪物追来了。”

    刚说完，两个血尸飞快的冲来，靠近后飞跃而起，尖锐的爪子拍向最外面的一人，这人惊恐的大叫，手上的冲锋枪扫射，但是子弹击中血尸完全无效，爪子还是落下，刺穿这人的胸膛，接着血尸张口咬住这人的脖子大动脉，大口的吸食血液。

    两外两人那里还有时间和二虎纠缠，立即向其他地方跑去，这时洪杰冲出，在这个血尸吸血的时候，飞踢过来，血尸一把将尸体甩过去阻挡，但是洪杰武技超出这只血尸预料，一只脚勾住尸体跳开，人在落地后，另一只脚横扫半圈，侧踢击中血尸的面门，将他踢飞十多米外。

    这只血尸惊怒的嘶吼，刚爬起来要攻击，洪杰使出极武道・崩，用惊人的速度冲来，拳头带着山崩之势击中血尸的胸膛，拳套上的尖刺穿透他身体，上面女神之泪的毒素快速的侵蚀血尸身体，让他身体慢慢的腐化成为一堆白骨。

    同时二虎那边也已经将血尸一刀两段，他们的物品空间都放着好几瓶女神之泪，就是保证随时能让自己武器能杀死血族。

    二虎看到洪杰的动作和速度惊讶的挠头道：“洪杰，你不会也领悟了第六感了吧？速度和动作好快，而且刚才你都没用眼睛去看。”

    “算是吧，不值一提，青牙和那些格斗家都领悟第六感，我已经算晚了。”洪杰没有任何喜色，一脸平淡的走到门口，接着说道，“你去休息吧，后半夜我来守，在房间内和你的女人亲热，总比外面舒服。”

    二虎有些不好意思的嘿嘿笑道：“你知道了。”

    “那么大声音谁听不到。”冯月兰的死对洪杰打击很大，现在他除了武技什么都不在意。

    “好吧，那俺进去睡觉了。”

    二虎刚要进去，那两个逃走的人又跑回来，其中一个一脸崇拜的说道：“两位大哥，我们也是玩家，能不能让我们跟随你们，我们能对付三阶的怪物，我们本来有13人的，遇到血尸袭击，现在不知道大家怎么样了，可能只剩下我们两个了。”

    洪杰刚要拒绝，柳梅走出来说道：“虎爷，收下他们吧，现在我们还不知道其他人什么情况，不如我们自己建立队伍，你们那么强，一定没问题的。”

    “俺没兴趣，组建队伍太麻烦了，俺不会管理。”二虎拒绝道。

    “我会去找大哥，别人与我无关。”洪杰连看都不看这两人，靠在漆黑的墙角闭眼不语。

    柳梅怒视二虎，恨这人不知进去，自己有本事不当老大，只会跟在被人后面当小弟，她对这两个玩家说道：“他们不要你，我收你们，我是虎爷的女人，她听我的。”

    “多谢大姐，我们一定会听话的。”这两个玩家大喜，让他们在外面闯荡，存活率太低了，现在最普通的血尸实力都有四阶普通程度，对很多玩家来说是太难了，迫使玩家之间合作，否则单个遇到血尸，哪怕一只都不一定能打得过。

    洪杰现在对什么事都不关心，要不是二虎在，他早就自己一人走了，对于柳梅收小弟，他根本不在乎，到时候遇到危险，他也不会去保护这些人，当然二虎遇到危险除外。

    当天下午，刘佳和乌封两人也坐着快艇逃离，他们迷失在大海，两人都不懂航海，向大海深处开去，直到快艇的油耗尽，才被破停靠在一个荒凉的岛屿。

    他们上岸后，乌封看下联络器说道：“还是没信号，我们是不是远离陆地了。”

    “先在这个岛屿休息一晚，明天再想办法吧，至少现在确定敌人追不到我们。”刘佳说着，一边观察周围的地形。

    很快他发现在这座荒山上竟然有一个方形建筑物，看起来还不小，她指向山头说道：“我们去那里看下。”

    “好，我在前面，你跟着。”乌封对刘佳是绝对的忠心，自从和刘佳相遇开始，他一直都紧随其后，任劳任怨，所有危险的事他都是冲在刘佳的前面。

    这一点谁都看出来，刘佳也是一样，看到乌封，她能感觉到一种温暖，刘佳自己也暗自将心放在的乌封身上，只要和乌封在一起，不管什么危险她都不会感觉到惊慌。

    两人爬上这座只有三百多米高度的山头，在这里竟然有一座西方建筑风格的神殿，周围是荒山，没有任何植物，除了石头就是泥土。

    两人好奇的走进神殿内，这里空旷无物，有几个女神的雕像，但是很多已经没有头，在神殿最里面有一个高5米的石门，门上雕刻着很多奇怪的花纹，乌封试着推动石门，以他的力气石门竟然纹丝不动。

    刘佳看下后说道：“算了，今晚就在这里休息吧。”

    “好吧，我这里还有一些好吃的，你也累了，吃点东西先，晚上我来守夜。”乌封说道。

    “轮流吧，明天还不知道会发生什么事，不要逞强，保留精力，说不定会有战斗。”刘佳知道乌封是爱护自己，但是她也不希望乌封太累。

    青牙、倪嫣、南慕蕊三人坐快艇，行驶了一下午，黄昏的时候来到天谕城，他们不知道这座城市的规矩，进城之后要离开就难了，除非在格斗场取得百胜，否则这一辈子都无法离开天谕城。

    这座城每天早上6点到下午6点是开启的，只有进出通行证的人才能离开，否则这座城市只进不出。(未完待续。)