
    神殿内全都是石像，叶行用强光手电照射一圈后，除了石像什么都没有，这时他突然脑中闪现两个石像的样子，他立即转身用强光灯照射，才发现在他左手面竟然出现的两个石像和刘佳、乌封完全一样。

    波塞冬吃惊道：“爸爸，怎么会有他们的石像，难道是他们来这里后自己雕刻的？”

    “怎么可能，这种时候还有心情雕刻，石像有问题。这个地方有特殊能力的怪物，两人面部表情很平静，乌封的动作是去拿东西，刘佳在吃东西，地上还有半个烤鸡，他们都在吃饭，而且同时都是抬头看向前上方，没有任何痛苦的神色，是瞬间被石化。”叶行分析着，用强光手电照射向两人目光所视的位置，是石门上方的一个壁画，是一个满头蛇发的女人头部，此刻这个头像的双眼是闭着的。

    看到这个，加上变成石像的两人，叶行立即想到了传说中的美杜莎，他拿出丝西娜的宝石，只见宝石散发出蓝光后，丝西娜高大的身体出现在他面前。她看到这个神殿后露出了愤怒的神色，之后走到这里的几个石像前面一脸的悲伤。

    “丝西娜，这里面是不是美杜莎？”叶行问道。

    “不是，他将三妹的头斩下来挂在石门上面，用来守护里面的混蛋。主人，请允许我为三妹报仇。”丝西娜悲痛的叫道。

    “可以，但是你告诉我，要怎么才能让我的人解除石化。”叶行说道。

    “毁掉三妹的头，或者让我三妹苏醒，让她亲自化解诅咒。”丝西娜说道。

    “要怎么才能让美杜莎苏醒，现在她只剩下头了。”叶行问道。

    “杀掉里面那个混蛋。”丝西娜走到石门前，双手按住石门，双眼射出蓝光，手掌触碰的石门也散发出蓝光，向整个石门蔓延。

    当石门上的符文全部被蓝光覆盖后，石门出现震动，大量的灰尘落下，接着石门缓缓打开，在神殿内部，是一处金碧辉煌的宫殿，虽然只有一个大殿，但是这里的地面都是黄金铺的，墙壁上到处都是宝石，顶部是名贵的水晶，散发出炫丽的光芒。

    在大殿中间，有一个高4米的黄金宝座，宝座靠背位置有一颗椭圆形璀璨的钻石，散发出七色光芒。在这个宝座上，一个全身穿着金色盔甲的男子，不过他身体也是石头做的。

    丝西娜走到宝座前露出愤怒的神色，现出蛇发女妖的本体，蓝色的能量冲向石像，蓝光击中石像身上的黄金盔甲被弹开，丝西娜全力一击无法对石像造成丝毫的伤害。

    这时石像睁开眼，看到丝西娜后哈哈笑道：“丝西娜，你竟然能来这里，这太让我惊讶的，正好，我在这里实在太寂寞了，以后你就陪在我身边，做我的女人，你们三姐妹一起做我的女人，哈哈。”

    “波塞冬，我恨不得吃你的肉喝你的血，今天我不是你死就是我亡。”丝西娜全力催动自身的力量，蓝色的光芒再次冲出，波塞冬左手伸出，手掌接住蓝光，轻松的挡住。

    “我的黄金圣衣在，你这点力量根本伤不了我半分，放弃吧，诚服与我，我可以让你们三姐妹重聚，让你们的美只为我绽放。”波塞冬哈哈大笑。

    在门外看的波塞冬露出惊异的神色说道：“爸爸，为什么他和我是同样名字的？这个大块头没我好看。”

    “他是假冒伪劣产品，看老爸帮你打假。”

    波塞冬石人站起来挥拳砸向丝西娜的时候，叶行人影一闪出现在波塞冬石人面前，他嘴角微微上扬，“极武道・金刚”打出，拳头带着青色真气冲出，在和波塞冬的拳头碰撞瞬间，爆出一股非常强的环形气浪，这个大殿都因为这股冲击气浪被震的晃动。

    波塞冬被这一拳震退，坐回宝座上，右拳颤抖着，一时难以再握拳，黄金拳套上出现了裂纹。

    “你是谁？竟敢对神如此不敬。”波塞冬满眼都是震惊，但是他没有发怒，刚才他感觉到这个瘦小的人类拥有比他更加强的力量。

    “神，可笑，一个石头人穿上黄金做的盔甲就自认为神，那我是不是可以自称神王了。”

    叶行在说话的时候使出极武道・极，用超越音速几倍的速度一闪出现在波塞冬面前，然后一招“极武道・鬼勾手”击中波塞冬的胸口，速度之拳让叶行展现出超越自身极限的速度，不管他属性多强，在使用速度之拳的时候，就能发挥出200%的速度。

    而且叶行现在已经82级，这个波塞冬石人80级，属性弱于叶行下，更加无法追上他的速度，只见叶行在波塞冬周围飞快的旋转，拳头就像雨点一样落下。

    波塞冬完全看不清叶行的身影，只感觉到自己的黄金盔甲开始出现裂纹，而且裂纹越来越多，慢慢的遍布全身，直到传来破碎声后，他身上的黄金盔甲爆碎。

    下一秒，叶行的拳头正面击中波塞冬的身体，每一拳都让波塞冬身体承受巨大的伤害，叶行用速度之拳的极，配合力量之拳的崩，用超高的攻击频率攻击，让波塞冬完全只有挨打的份。

    这回波塞冬彻底的愤怒，他怒吼身体爆发出蓝色的神力，将叶行冲飞。

    叶行一个后空翻双脚撑住墙壁，一蹬后继续冲来，借用这里的墙壁和天花板作为弹射点，用可怕的速度在这里穿梭，看起来大殿好想有十多个叶行在波塞冬周围穿行，每次人影靠近，波塞冬就要承受可怕的拳头。

    没有黄金盔甲保护，波塞冬身体每次遭受拳头，身体都会碎裂，掉落石块。波塞冬从来没见过这样的打法，速度和力量配合的如此完美，而且还发挥出如此可怕的威力，让波塞冬完全没有反抗的能力。

    发狂的波塞冬怒吼，神力全部爆发，身体散发出蓝光，拳头再次冲向叶行，这时叶行极快的身影从波塞冬腋下穿过，一招“极武道・战斧”右脚向上劈下，刚好击中波塞冬的手关节位置，将他的手臂劈断。

    几乎是同一时刻，他的身影出现在波塞冬石人的左面，“极武道・战斧”劈下，击中他的肩膀，将左手臂劈断。(未完待续。)