
    痛苦让波塞冬暴走，完全失去了理智，手抓住铁链挥舞，船锚砸入海中，就像重型导弹在海面爆炸一样，想要将落水的叶行砸死。

    这时在波塞冬身后，叶行冲出海面，直接瞬移到他的肩膀，“极武道・神舞”，速度之拳最强的一招，将速度发挥到极限，在周围出现上百个叶行，同时攻击波塞冬的头部。

    每妙一百次的攻击，波塞冬也没想到世界上还有如此武技，每一拳击中他头部，就像用针刺进人的头一样，虽然叶行体型在波塞冬眼中和一只蚂蚁一样，但是击中的次数多了还是非常可怕的，特别是这只蚂蚁的攻击力如同黄蜂。

    波塞冬被打的脸部都变形，数量是可以产生质变的，一秒一百次的攻击，让波塞冬也被打懵了，再次爆发神力，把叶行冲飞。

    第二次承受神力正面冲击，叶行在半空就喷出大口的学，掉进海中后失去了意识。

    海中最强的海神力量是绝对的强大，叶行这时候挑战海神还是太早了，毕竟是海中最强的boss。他现在等级能伤到波塞冬已经是非常强了，换成其他人肯定会被一击秒杀。

    此刻刘佳、乌封完全没有任何办法帮忙，这种级别战斗，他们只能旁观，连靠近都做不到，只能在旁边干着急。

    小冬看到叶行落水，而且看起来伤的很重，立即转换海啸，但是这些海啸和漩涡靠近波塞冬就会消失，她的能力在波塞冬面前完全失去了效果。

    波塞冬在老二和头部剧痛刺激过后，恢复一些理智，看到神殿前的这些人，他举起船锚劈下来，“敢反抗我，所有人都要死。”

    这个船锚实在太大，他们不管跑到那里都会被击中，所有人都闭眼等死。

    这时叶行突然出现在波塞冬的眼前，手上拿着浮屠之怒，这是一根长棍，不过在波塞冬眼中，浮屠之怒比针还小。

    叶行双眼变成了金色，身上的伤已经恢复，“极武道・毒龙”，只见浮屠之怒以螺旋状态刺出，刺进波塞冬的左眼。他立即痛吼，落下的船锚打偏，击中旁边的山坡，将半边山给劈开，神殿一半坍塌，掉落山崖，神殿前面的几人感觉像地震一样，全都趴在地上。

    波塞冬痛吼，扔掉了船锚，捂着左眼，右掌横拍。叶行瞬移消失，这一掌拍空后，他又出现在波塞冬鼻梁上，手上拿着覆土之怒，“动我女儿，就算是神，我也杀。”

    波塞冬右眼盯着叶行，看到他那可怕的杀意，让他心里升起一股寒意，恐惧让他全里爆发力量，叶行再次被海神智力冲飞，但是人在倒飞出去后，突然一个后空翻双脚撑住海面划出百米外停住，之后再次瞬移出现在波塞冬面前。

    “极武道・龙形”

    在一次全力使出这一招，青龙咬住波塞冬的肩膀，爪子扣住他的双肩，金色的血液喷出，被叶行喝下，这时候血皇的基因被激发，吸血本能让他开始吸食海皇的神血。

    波塞冬双手抓住青龙强行将龙身撕断，叶行双手拿着四阶天元石，他身上还剩下36颗四阶天元石，这次不惜代价疯狂的吸收，用龙形的力量强行撑住。

    波塞冬每一拳落下，都会给叶行造成巨大的震荡伤害，青龙会慢慢的变淡。叶行手上的四阶天元石吸光后，会立即出现新的，而且身体的伤在慢慢的恢复。

    血皇基因和血族意志都能让他恢复力暴涨，特别是现在还在吸食海神的神血，所以恢复力强的吓人。波塞冬在攻击十下后，见叶行反而越打越凶，把他都搞怕了。

    突然抓住龙头位置，强行将青龙拔出甩飞。但是叶行在半空突然瞬移出现在波塞冬面前，再次扑过来，这把波塞冬吓到了，立即使用神力冲开叶行。

    第三次承受神力的冲击，叶行喷出大口的血，垂直掉落海面，波塞冬看到叶行在半空的时候昏过去，但是当落进海面的时候，突然叶行又出现在他面前，他不理解为什么这个人打不死，而且还tm的有空间能力。

    在叶行凶狠的神色之中，波塞冬害怕了，他选择了退却，跳进大海后快速的消失。这时空中的乌云散去，暴雨也停止，海面渐渐的恢复了平静。

    叶行金色的瞳孔看向高空悬挂的明月，突然张口发出嚎叫，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。随着月光照射，他金色的瞳孔慢慢的变成七彩色，他的瞳孔本身如同水晶一样，但是能射出七彩色泽。

    一股和波塞冬有些类似的气息从他体内出现，叶行感觉到自己身体出现了变化，他的血液变成了金色，恢复力达到可怕的程度，可以说除非有谁能将他一击必杀，否则都无法再杀死他。

    这时系统发出提示：

    “攻击玩家叶行完成神级任务，击退海神波塞冬，奖励生存点100万，等级10级，五阶天元石100颗，五阶基因药剂10个，五阶单属性强化药剂10组。”

    “恭喜玩家叶行吸食大量神血，激活血神基因，开启神之基因，原来的力量基因、精神基因、血皇基因被取代。”

    “恭喜玩家叶行，成为血神，激活血神力，取代普通真气。血神力不影响任何心法，只会加强心法的增幅强度。”

    “恭喜玩家叶行，成为第一个激活神之基因的玩家，奖励专属神器血神之心。”

    “玩家叶行请注意，你激活史诗任务，海神的愤怒，海神将会在三天后对你定位追杀。”

    一口气收到那么多信息，叶行暗喜，这次赚大发了，对于强者的挑战，他从来不惧。看完这些信息，他感觉到大脑一股刺痛，接着眼一样掉进海中。

    小冬立即手虚空一爪，海水托着叶行带到她身边，之后海水开始退去，慢慢的现出被淹没的海岛。

    转天清晨，阳光照射在神殿上，叶行睁开眼睛，看着清晨温和的阳光，让他感觉到一股宁静，昨晚和海神战斗，竟然让他领悟到第七感，上次是一只脚踏进第七感的领域，这次他是真正的进入这个神秘的领域。

    时觉，让他能完全控制自己对时间的感官，普通人身上有时觉，但是这是无法控制的，他们只能知道时间流逝，每个人都是一样，但是领悟时觉的人，可以将一秒当做更长的时间来用。

    没有领悟时觉的人，看待时间就像普通眼睛看世界，领悟时觉的人，就是拥有微观的能力，能清晰的看到每一个时间点，从而更加充分的利用时间。

    这已经不是简单的时间减慢加速，而是一种本能的行为能力，就像你看别的东西一样，不会再有任何消耗，所以当初叶行说过，就算再强的格斗家，没有领悟第七感的话，面对领悟第七感的人，胜算是零。

    在你出拳所需的时间，领悟第七感的人可以杀你几十次了。这就是时间的利用，控制自身时觉，让自己能穿梭在时间的河流。

    遇到痛苦的事，能让自己的感官变的迟钝，使得时间流逝加快一样，让自己减少痛苦。战斗的时候，时间感官变的敏锐，哪怕0.001秒都能感觉的到。(未完待续。)