
    叶行走进来直接坐在千代旁边的红色镶金靠椅上，不认识他的人都露出惊色，但是他们不敢在这里乱吼乱叫，千代的规矩是非常严厉的，没她允许敢吼叫，被割舌都是轻的。

    “你们都还不认识他吧，我给你们们介绍下，这位就是我的男人，霸者叶行。”千代说着站起来走到叶行的面前，坐在他大腿上，亲昵的挽着他的脖子。

    三位首领没有任何神色，她们对叶行太熟悉了，在现实中整个地狱城的人都知道叶行和千代的关系，曾经三位首领也接受过叶行的战斗指挥，所以她们都是一脸的理所当然。

    但是那些站着的高层们都是原住民，都不认识叶行，霸者他们是听说过，但是都不知道霸者和自己的领主有什么关系。

    第一次听到自己这个可怕的领主竟然有男人，这让他们全都吃惊，这里不少都是90级强者，甚至还有一位是格斗场的第一强者，拥有100级的实力。

    他一直都在追求千代，也认为整个世界只有自己才配的上千代，突然出现一个叶行，让他眼中露出了杀气，甚至不顾规矩上前说道：“领主，我要向他挑战，只有强者才有资格配做您的男人。”

    千代这回没有生气，她呵呵笑道：“我的手下不服气了呢，你准备怎么办呢。”

    叶行哼笑一声搂着千代站起来说道：“你叫什么？”

    “张天佑。”看到叶行抱着千代，让他看的眼中全都是愤怒，但是这时候他必须克制。

    叶行微微一笑，右手搂着千代的腰，左手食指勾起千代的下巴，看着她完美的脸庞和迷人的嘴唇，当着这里所有人的面吻下去。

    这让张天佑眼睛都快冒出火来了，坐着的三位首领都露出了神秘的笑容，其他高层管理一脸吃惊，他们都是第一次看到千代被一个男人这样挑逗。

    见这人已经被自己勾起了怒火，叶行放开千代走到他面前说道：“看来你很想得到我的女人，给你一个机会，接下我一招，以后千代就是你的女人。”

    听到这句话，这里的人全都震惊了，千代可是他们的领主，怎么可能只凭叶行一句话就决定千代是谁的人。

    千代完全不在意，一脸微笑的说道：“哎呀，好想我要被某人卖掉了呢，不过我很有兴趣看看你们战斗的样子，我属于霸者的，他可以做主。”

    张天佑从震惊立即变成了激动，他不认为自己会输给叶行，他在天谕城格斗场保持第一已经很久了，没人敢挑战他。

    “看在领主的面上，我会手下留情的。”张天佑兴奋的说道。

    叶行哼笑一声说道：“千代，你的格斗场是不是太简单了，你的人竟然会说出这种幼稚的话。”

    千代摊手表示无奈，张天佑见自己被轻视非常的愤怒，只有他在格斗场轻视别人，从来没有被别人轻视过，再次被勾起愤怒，让他直接爆发出真气使出最强的一击。

    但是在他拳头轰过来的瞬间，叶行的手刀横劈，在他出拳的手臂上方3厘米位置，成水平劈过来，刚好击中他的喉咙。

    集合了他自己的冲击力量和叶行的力量，这一下击中喉咙立即让他的喉管爆裂，颈椎被打断。张天佑都还没明白怎么回事，后背着地倒下，脖子以下的躯体完全失去了控制，嘴巴咳嗽着，涌出血。

    五秒后，张天佑瞪着眼睛，露出不信的眼神死去，千代哼笑一声挥手道：“拖下去。”

    接着看下其他人说道：“还有谁要挑战吗。”

    连张天佑被瞬间秒杀，叶行甚至都没发挥多少力量，这样的实力让这里的人都胆寒，根本没人敢动手。

    同样千代和三位首领也暗自心惊，虽然刚才叶行轻描淡写的用手刀干掉张天佑，看起来简单，但是这其中的难度是非常高的，张天佑毕竟是100级格斗家，而且领悟了第六感，经验、速度、力量绝对不会比叶行少多少，这种情况下要手刀劈中对手，可以说完全不可能。

    那现在唯一的可能就是叶行领悟了第七感，掌控了时间，只有这样才能无视经验，绝对的压制。

    作为诡者，千代第一眼就发现了，在震惊之余大脑快速的转动，领悟第七感的强者是无法用武力对付的，特别是拥有空间异能的叶行，连人海战术都无效了。

    千代虽然大脑在快速的想着后面的计策，但是人还是坐回叶行的大腿，两人亲密的搂着，叶行说道：“圣都、龙城、神域的连合进攻我们这件事有什么想说的吗。”

    现在那些高层全都低头不语，这种事可轮不到他们说，他们也没这个实力。

    “我们应该逐个击破，龙城是最弱的，可以先对付他，死亡玫瑰精通暗杀，只要让他们管理断层，要攻下龙城不算难事。”尤里娜是三位首领之中最年长的，有29岁，一条马尾辫垂到腰部，给人一种女中豪杰的感觉，当然千代选择的女人，全都是一等一的绝色美女。

    “龙城和圣都距离太近，圣都能在五分钟内支援，要进攻，肯定要同时面对圣都，甚至神域也会来支援。”雪梅是一个冷艳的绝色女子，留着黑色长发，眼神之中完全是冰冷。

    “只要拳皇不来，来再多人也没用，我需要再多一点时间，才能和拳皇一战。”叶行说道。

    “那我就带领死亡玫瑰和龙城、圣都的中层军官们玩玩吧。”花怜儿看起来完全是一个娇弱可爱的少女，美那不用说，但是隐藏在娇弱的身躯之下，是死神的镰刀，死在她手上的强者都已经数不过来了。

    千代最后说道：“花怜儿，死亡玫瑰全员出击，现在可以让圣都和龙城的人知道什么是女人。等收到花怜儿的通知后，尤里娜带领玫瑰军团空袭，记住一定要他们的防空系统瘫痪后袭击。”

    花怜儿和尤里娜点头说道：“明白。”

    “雪梅，你跟我亲自会会圣都的元帅吧。”千代说道。

    “明白。”雪梅说道。

    “这段时间天谕城的后勤和安全问题交给你们了，如果出问题你们清楚后果。”千代扫视其他人平淡的语气说道。

    “属下明白。”这些高层们立即应是。

    “嗯，都回去吧。”(未完待续。)