
    叶行醒来后拿出昨天的奖励，五阶基因药剂10个，五阶单属性强化药剂10组，每一组是力量、体质、速度、精神个一瓶。五阶基因药剂每一瓶提升全属性5点，五阶单属性强化药剂，每一瓶强化单一属性5点。现在全部喝下去，等于全属性提升了100点，加上提升的10级，现在叶行的属性是：

    叶行lv92编号：a0001生存点：1849465杀戮点:223889

    力量：2920体质：2416速度：2316精神：2456

    特殊能力：时空之眼、霸者天赋、血神基因（全属性提升200%，不灭之体）、血神力（心法威力提升100%）

    心法：五星绝品-浮屠心经第五重（力量+350、体质+380、速度+330、精神+400，特殊技能：青色浮屠・风）

    血神基因之中有不灭之体，只要他不被秒杀，就能无限恢复，只要能提供足够的血能就行。血神力可以让他的心法提升属性加一倍，发挥的战斗力也提高一倍。

    现在叶行有些期盼海神快点来了，领悟第七感，让他对时间的敏感度达到常人无法想象的程度，配合时空眼的能力，恐怕能和自己一战的现在只有早就领悟第七感的拳皇。

    波塞冬看到叶行醒来，立即扑过来趴在他身上说道：“爸爸，你吓死我了，我还以为你有什么意外呢。”

    叶行坐起来抱起波塞冬，将它放在自己大腿上笑道：“世界灭亡了，你老爸我都不会出事，怎么样，见到了真正的海神波塞冬有什么感想吗。”

    “哼，他就是比我出生早点而已，等我到了一百级，我一样能打败他。我昨晚提升了10级哦，现在我77级了，回去后我抓紧时间做任务，争取尽快到达100级，到时候就不怕那个老波塞冬了。”

    叶行笑笑，抱着波塞冬放在自己的肩膀上，走向神殿外面，看着海平面升起的日出。

    看着海面被金色的光忙覆盖，海洋变的一片金黄，看起来非常的漂亮，不知不觉中，刘佳、乌封、丝西娜站在他旁边看着美景发呆。

    深吸清晨的空气后叶行说道：“回去吧，也许其他人有消息了，现在就差孙柔、杨艺、二虎、洪杰四人了。”

    他直接把柳梅忽略了，叶行只见过柳梅一面，加上不是什么值得关注的人，所以他早就忘掉了二虎有一个女人。

    丝西娜抱着妹妹的头说道：“主人，我想要去找妹妹的身体，还有二妹尤瑞艾莉，集合三女妖，我们就能加强波塞冬小姐的力量。我们其实都是海神的女儿，但是他荒yin好色，被三妹的美色诱惑，做出肮脏的事。”

    “丝西娜，我要先找到我的弟子，才能帮你找妹妹，你妹妹至少安全，但是我弟子们现在生死未卜，也许他们就在等待我们的救援，甚至会出现下一分钟就会死亡的情况，你明白吗。”叶行说道。

    “我明白了，请主人能在找到您的弟子后，帮助我们。”丝西娜恭敬的说，现在她和美杜莎都感觉到叶行身上有神的气息，所以变的更加的恭敬，向来性格比较叛逆的美杜莎这回也安静了，她经历了那么多，性格收敛很多，而且这次关系到她们三姐妹的生死，她不敢再耍性子了。

    昨晚水淹神殿，刘佳他们的快艇早就不知道被冲到哪里去了，叶行把悬浮摩托给乌封、刘佳开，丝西娜回到宝石内，美杜莎的头让波塞冬拿着。

    叶行有沧海靴，能在海上行走，波塞冬就是另一个海神，在海上游行速度比地面跑的快。

    四人全速向天谕城前进，有gps定位系统，他们不至于在海上迷路，在靠近天谕城范围后，他们的联络器有信号，叶行立即叫道：“我是叶行，我发现了刘佳和乌封，现在返回天谕城。”

    “大哥，你找到他们了，太好了，我们还在海上搜寻，没有发现任何人和船只。”青牙叫道。

    “大哥，我们也一样，没发现任何踪迹，不找到人，我们不会放弃的。”洛痕说道。

    “我这边也没有。”刘明说道。

    多方面没收到消息，叶行开始皱眉，这时他们的通讯器突然传出杨艺的声音，“哈喽，各位，我和柔姐一起，我们在龙城旁边，柔姐对龙城攻击我们不爽，决定给他们一次教训。”

    听到孙柔和杨艺没事，叶行松口气，不过还是装作愤怒的语气说道：“你们就不能先和我们说一声，大家都找了一晚上了，现在还在搜寻。”

    “嘻嘻，我们也是刚靠近有信号的范围，昨天我们有联系你们，但是大家都无法连接。”杨艺带着抱歉的语气说道。

    “没事就好了，现在就差二虎和洪杰。”南慕蕊在通讯器内说道。

    “二虎和洪杰当时向海云港方向开去了，柔姐带着我在空中飞的时候，我们都有看到。”杨艺说道。

    “明白，你们自己小心，最好尽快返回天谕城，我们都在天谕城内。”叶行说道。

    “明白，给龙城一点教训后，我们就会返回，大概今天晚上能到达。”杨艺说道。

    “现在有初步目标了，彩璃、邓信你们里那边近，去海云港和周围查看一下。”叶行说道。

    “收到。”彩璃和邓信都有翅膀，是在空中飞行，寻找的速度也是最快的。

    回到天谕城，千鹤早就在城门口等他，看到叶行行礼后说道：“参见霸者，师傅找你有重要的事。”

    叶行让波塞冬带刘佳和乌封去大家的住处休息，千鹤带着他去领主府。

    进入领主府会客厅，千代还是一脸妩媚的样子，穿着黑色的纱衣，露出傲人的身材，坐在领主躺椅上，旁边站着两个非常漂亮的少女伺候着。

    在这里还有十多人，其中有三人坐在千代的下手位，分别是玫瑰军团的首领尤里娜，血玫瑰首领雪梅，死亡玫瑰首领花怜儿。这三人叶行自然都熟悉，其他人全都只能在千代的对面，连坐的资格都没有，这些人是天谕城的高层。(未完待续。)