
    失去双臂的波塞冬怒吼，现在他除了怒吼，什么都做不要，这个人类实在太可怕了，速度和力量完全超越了神的范围。在他发出最后一声怒吼的时候，叶行正面冲来，“极武道・神荒”正面击中他的胸口，拳劲穿透他的身体，从后背冲出，波塞冬石人身体一震，后退几步后坐回自己的宝座。

    他盯着叶行说道：“人类，你亵渎神灵，我不会放过你的，这只是我的一个分身，我本体马上就会到达，我会将你撕碎喂鱼。”

    他说完，身体的神力消失，全身碎裂成几块石头滚落地上。

    丝西娜没想到叶行现在强到这程度，虽然只是波塞冬的分身，但是也是80级强者，加上拥有神力和黄金盔甲，一般的80级玩家绝对打不过他。

    叶行对着自己女儿挥手笑道：“搞定了，冒牌货没了。”

    波塞冬欢喜的进来说道：“爸爸最厉害了，这个石头人也敢取和我一样的名字，哼。”

    叶行宠溺的摸下波塞冬的头，看向丝西娜问道：“这家伙解决了，现在你妹妹可以苏醒了吧。”

    “是的，主人，让我唤醒我三妹。”丝西娜走到前面的石门，将美杜莎的头取下来，将手掌按住美杜莎的额头，蓝色的神力融进美杜莎的额头。

    一会儿，美杜莎头颅表层的石头脱落，变回肉体头颅，美杜莎看到自己姐姐露出委屈的神色说道：“大姐！”

    “亲爱的妹妹，你受苦的，我一定会找会你的身体。对了，这位是我的主人，他消灭了波塞冬的分身，才能让你苏醒，你快把这两人解除石化。”丝西娜说道。

    美杜莎犹豫道：“姐姐，为什么你叫一个人类主人，他对你做了什么？”

    “没有，是他救了我，详细的我等会和你说，先解除石化吧。”

    见姐姐这么说了，美杜莎才看向石化的两人，只见她的双眼变成白色，很快刘佳和乌封身体表层的石头碎裂脱落。

    两人完全没有丝毫的察觉，乌封还继续走向前面，不过他们都第一时间看到了叶行几人，乌封吃惊的叫道：“大哥！你们怎么会突然出现？瞬移来的吗？你们怎么找到我们的？”

    波塞冬嘻嘻笑道：“乌封，你好傻啊，你们被石化了都不知道。”

    刘佳看下地上已经冷掉的半边鸡肉，手上的油也干掉了，她站起来问道：“大哥，出什么事了？”

    丝西娜说道：“这里是波塞冬的神殿，他用我妹妹的头守护神殿，你们都看到了我妹妹的眼睛，所以都被石化了。”

    “波塞冬的神殿？”乌封看向波塞冬，露出奇怪的神色。

    “哎呀，不是我的了，是一个和我同名的笨蛋，刚刚他的分身被爸爸灭了，据说本体很快就来了。嘿嘿，马上有一场大战咯。”波塞冬捏着拳头笑道。

    乌封挠头道：“哦，还有这种事，太神奇了，大哥，现在我们做什么？”

    “不用管什么波塞冬，先找回失散的人，波塞冬以后再收拾。”

    叶行刚准备走，丝西娜说道：“来不及了，他来了。”

    这时外面乌云密布，将月亮遮住，雷电将天和海链接到一起，大风卷起海水，铺天盖地的冲击这座小岛，海水正在飞快的上涨，只是几分钟时间，海水已经到达半山腰。

    丝西娜紧张的说道：“海神难道真的亲自来了。”

    美杜莎惊慌的说道：“你们打不过海神的，一百个分身也不是一个海神真身的对手，你们快逃吧。”

    “哼，我就不信，在海上我会怕他吗，海浪就他会啊。”波塞冬冲出神殿，站在大门前，看着海水拍打山坡，暴雨倾泻而下，都快让人无法看清外面的世界了，就感觉到面前一片漆黑，还有落下的闪电，那一瞬间照亮世界。

    从闪电的光芒让大家看到大海之中走来一个巨人，但是因为闪电只是一闪而过，无法清晰的看到到底是什么样子的。

    巨人伴随着滔天巨浪踩着大海走过来，在靠近小岛后，用强光灯才看到是一个长着大胡子的巨人，手上拿着一根超级巨大的钢铁船锚，身体****着。

    “这就是海神波塞冬？怎么是个满脸胡子的大胖子？”乌封惊异的问道。

    这问题没人能回答，就是丝西娜也一样，游戏设计者想要波塞冬什么样子就什么样子。

    当波塞冬靠近后，发出长啸，一个巨大的海啸出现，高超过百米直冲过来，如果被这个海啸击中，这里的人都要被冲走，没有任何东西能承受这种力量。

    叶行的女儿小冬（为了区分，暂时用小名）双手举起，对着冲来的海啸，只见海啸在靠近五十米距离的时候停住，随着小冬手分开，海啸也被从中间分开。

    波塞冬露出吃惊的神色，眼睛盯着小冬，一会儿后哈哈大笑道：“神域制造的小波塞冬原来在这里，当初她可是用我的血液作为蓝本制造，现在我要收回我的小玩具。”

    波塞冬不再用海浪，有小冬在，海浪是没用的，他举起手中巨大的船锚甩过来，后面吊着一根粗大的锁链。

    船锚就像一座山一样飞来，叶行深吸一口气跳起，“极武道・龙形”，只见一条青色巨龙出现，直冲云霄，在船锚飞来后，龙爪横拍，将船锚荡开，接着冲向波塞冬，巨龙张口咬过来，被波塞冬的左手抓住龙角。

    青龙两只前爪抓住波塞冬的双手，爪子刺进他的手腕，同时龙身盘住他的身体，后面两只龙爪扣住他的肚子后大腿。

    感觉到龙爪的刺痛，波塞冬发狠，左手抓住龙角，用自己的头撞龙鼻梁位置，让叶行的真气快速的消散。

    这时叶行右脚前踢，下面的龙爪突然抓住波塞冬的老二，尖锐的爪子刺进里面，波塞冬瞬间脸色变的苍白，发出男人都能懂的惨叫着，体内的神力爆发，蓝色的能量冲出，青龙瞬间被震碎，叶行被冲飞三百多米，撞在海面，就像陨石冲进海面一样，爆出百米高的水花。

    掉进海中，叶行立即拿出沧海头盔戴上，有这个他就可以在海中呼吸，沧海套装就是海中战斗专用，只可惜沧海甲废掉了，套装属性无法发挥。(未完待续。)