
    这群血犬自杀式的撞击死亡后车子再次启动，柳梅指着左面车窗外惊叫道：“有一只好大的血犬。”

    果然一只高3米左右的血犬从道路旁边的村子冲出来，速度非常快，有100公里的时速，这种级别的血犬车子上的电流是杀不死他的，包小天立即打开车门冲出去。

    他身上穿着全身钢甲，手上拿着一把厚重大大剑，他清楚被这种体型的血兽撞到车子会严重受损。在大血犬靠近三米的时候，包小天冲到它面前，左手用钢盾一个盾击，击中血犬的侧脸，让它冲撞被强行停住。

    二虎透过窗户看到后惊讶道：“他力气很大！”

    “他的异能应该是力量强化一类的，身上的盔甲和盾牌、武器全都非常的重，一般人都不一定能拿得起来。”洪杰说道。

    叶行没有去关注包小天，而是看着柳梅，她此刻盯着包小天双眼的快放光了，双手紧紧的抓住自己的衣角，呼气比平时快，心跳速度提高了50%左右，这些反应只能说明，这个女人要移情别恋了。

    叶行一开始就看出来，这个女人对二虎没有一点感情，只不过需要二虎的实力保护而已，现在遇到更加合适的包小天，而且看到他实力一样很强，加上样貌又好，她自然心动了。自从上车后，这个女人眼神一直都在偷看包小天，甚至都已经忽略了二虎。

    二虎以为柳梅是因为生自己气，但是叶行是全都看在眼中，也看透了对方的心。

    此时包小天强行挡住大血犬后，双手握住重剑冲上去劈砍，每一剑劈下，都在大血犬的身上留下半米长的伤口，有两剑击中头部，重剑无锋，击中后它的头骨被打碎。

    连续几次攻击后，大血犬脚步摇晃，跪倒在包小天面前，伤口出现了腐蚀现象，他的武器上有女神之泪，但是因为使用过多，女神之泪的效果已经很少，所以只让伤口腐蚀，没有侵蚀到全身。

    叶行用过窗口扔过去一瓶女神之泪的水给他说道：“送你的，你这把中间面积太大，一瓶只能用两次了。”

    包小天谢过后，将女神之泪半瓶倒在布条上，然后擦在剑身，之后一剑贯穿大血犬的身体，让它身体快速的腐蚀变成白骨。

    回到车上，车子继续前进，包小天上来后说道：“谢谢你的女神之泪，现在这东西已经很难买到了，本来在海云港还能买到一些。”

    “就是，海云港的人转移后，现在女神之泪成了稀缺货，叶老板，听说这东西是你们在卖。”包小天的手下说道。

    “是的，现在圣都、神域、龙城连合攻击我们，要卖这些难了。”叶行说道。

    “可恶，没有女神之泪，我们怎么和血族打，现在外面到处都是血兽和血尸，圣都和神域这些混蛋，不知道消灭怪物，就会对付人类。”

    柳梅哼道：“还不是某人没事去得罪这些大势力，还以为自己多厉害，现在好了，被人打的什么都没了。”

    洪杰握拳，露出了杀意，叶行拍下他的肩膀说道：“看着吧，会有好戏的。”

    柳梅见叶行多次忍受她的话，开始变本加厉，各种数落，直到二虎实在听不下去，气的一巴掌打在柳梅脸上，这一下力气不小，柳梅哪里承受的住，被拍的撞在车窗后反弹趴在地上，脸都肿起来，嘴角流下了血。

    二虎这一巴掌下去后就后悔了，一下子自己也楞了，不知道要怎么办，柳梅吐出一些血，牙齿被打的松动，她爬起来怒视二虎吼道：“你敢打我，好，从今天开始我和你没有任何关系。”

    她说完跑到包小天这群人身边坐下，捂着脸哭起来。这一来车厢内气氛有些尴尬，二虎心里想去哄柳梅，但是这里那么多人在，他拉不下脸，只能脸色铁青的坐在那里，眼睛却一直看着柳梅。

    一会儿后，柳梅见二虎没过来，擦掉泪水后，突然走到包小天面前说道：“包大哥，你觉得我长的怎么样？”

    包小天看下二虎后说道：“很漂亮。”

    “那我做你的女人，你要吗。”柳梅特意身体靠过去，触碰包小天。

    包小天年纪不大，也就二十刚出头，这年纪对女性的幻想是最大的，加上他也从来没有过女人，遇到怎么一个漂亮的女人投怀送抱，还是让他心跳加速。

    不过他看出柳梅和二虎关系不一般，这时候他可不想多惹麻烦，就摇头说道：“你找别人吧。”

    柳梅很懂男人心，看到包小天的眼神就看出，他只是在克制，就没有再紧逼，之后一段路，开始对包小天献殷勤，让包小天尴尬同时心里的小鹿直撞。

    二虎在旁边看的脸色非常不好，拳头握的紧紧的，洪杰实在看不下去，要不是叶行压着，他真想把这个女人杀掉。

    经过四个多小时的行驶，路上遇到几波小股血尸，都被这辆车子强行碾压过去。到达吴家镇后，看到这个小镇几乎被夷为平地，只有边缘几栋房屋还立着，其他房屋全都倒塌或者只剩下半截。

    地面有很多血迹，尸体已经不知所踪，还有大量的枪支和冷兵器落在这里，旁边还有不少飞起的装甲车和卡车，和几架破裂的直升机。

    看到这里环境，车里的人注意力都被吸引，包小天的一个手下吃惊的说道：“这里好像发生一场大战。”

    叶行走到车头说道：“是的，神域的一个部队围攻我的一个朋友，他被耗尽力气才被抓走。”

    柳梅震惊世界上有这样强大的人，从这里掉落的武器和装备可以看出，起码有几千人吧，一个人对付全副武装的军队，这怎么可能。

    “到底是谁？怎么可能有那么强大的人，应该是两批人对战吧。”柳梅说道。

    叶行可不会搭理她，包小天说道：“不，确实是一个军团包围攻击，这里掉落的装备都是统一标记，说明没有其他部队，而且从这些掉落的位置和地面弹坑和建筑摧毁的痕迹看，正是很多人包围一个人战斗造成的。我不确定是几个人被包围，但是肯定数量很少，人多不会是这样成放射状的形式。”(未完待续。)