
    看到那么多血蝙蝠冲来，柳梅尖叫一声，冲到二虎的后背，抱住他的后腰尖叫道：“虎爷，救命啊。”

    血蝙蝠体格太小，一次性几十只扑过来，很难防住，跟在柳梅身边的两个男子只是对着空中射击了几枪，就被血蝙蝠扑倒身上，护甲被血蝙蝠的爪子撕开，然后是他们的皮肤。

    这两人惨叫着求救，但是这时候完全没人有空帮他，都被血尸包围着，只能看着两人被撕咬直到死亡，最后尸体被扑上来的血尸吸干。

    柳梅看到这两人死的那么惨，受刺激吓的紧紧的保住二虎，身体惨抖着，在看到血蝙蝠向她飞来的时候，她尖叫一声，用二虎的身体挡住，还将二虎向血蝙蝠这边推，好让自己能有时间逃走。

    二虎被柳梅弄的无法挥舞青龙刀，惊怒下只能爆发出真气，把靠近的血蝙蝠震飞，被血蝙蝠阻碍，身后血尸成群扑上来，两秒时间就将二虎淹没。

    洪杰看到后惊怒，爆发真气向这边冲来，叶行也看到，紧张的盯着二虎，希望死亡能逼迫他觉醒第六感，人在精神上受到足够的刺激，加上死亡的威胁，会有很大的概率激发潜力，如果受过训练的话，就能让第六感完全开启。

    这时公爵扑过来，叶行现在没时间和他玩了，龙虱匕刺出，这次他的速度快到无法想象，就像没有空间限制一样，龙虱匕刺进公爵心脏，女神之泪的毒素快速的流进他全身，刚才划伤皮肤和直接刺穿心脏，所侵入的毒素是完全不一样的，公爵再也无力抵抗毒素，身体颤抖着想要用最后一口气杀掉叶行。

    叶行转头盯着他，如同钻石一样的瞳孔，散发出七色光泽，现在公爵才感觉到血神的气息，让公爵惊恐，在后悔和绝望之中身体腐蚀死亡。

    同时二虎发出怒吼，一股比刚才强上几倍真气爆发，将身上压着的二十多只血尸冲飞，接着他青龙刀横斩，刀气冲出，将面前三十米范围的血尸全部斩成两段。

    接着二虎使用极武道武技，刀气横飞，配上他的超越常人的力气，连地面都被劈开，刀刃每次劈下，都会有一股很强的气劲，迫使血蝙蝠完全无法靠近，强行靠近指挥被气劲撕碎身体。

    见此叶行和洪杰都露出喜色，叶行立即挥手叫道：“快上车。”

    刚才利用二虎做挡箭牌逃过一劫的柳梅第一时间冲进车子，之后外面就剩下二虎、洪杰、包小天、叶行，四人的实力只要力气不耗尽，要退回很容易。

    在他们上车后，叶行站在车顶释放血神力，将追来的血尸吞没，血液一样的血神力卷住这些血尸，在叶行手虚空一捏下，这些血尸全部被压爆。

    “开车。”叶行大叫后，驾驶员踩下油门，车子冲向外面，有叶行在前面使用血神力轰出一条路，车子很快就冲过血尸的包围，离开吴家镇。

    看着身后血尸还在追击，但是和车子的距离越来越远，车上的人都松口气。在叶行进来后，包小天说道：“叶先生，这次是你救了我们，另一半报酬我们不能要。”

    包小天的其他手下也都同意，500万的佣金已经很高了，加上这次叶行的救命之恩，他们都同意。

    叶行说道：“说出去的话，我绝对不会收回，你认为这点钱比我的信誉重要吗？”

    包小天无话可说，确实对有些人来说信誉比钱重要的多，其实叶行并非说信誉比钱重要，而是这1000万他还真的不放在眼中。

    这次洪杰再也忍受不住，露出杀意说道：“师傅，这个女人留不得，她多次挑拨我们，刚才差点害死二虎，我要杀了她。”

    柳梅惊慌的立即躲到二虎旁边装可怜的说道：“不，我刚才太害怕了，虎爷，我是你的女人，你要保护我，今天是我错了，我向你道歉。”

    二虎这次也彻底的死心，此刻他的眼神不一样，在叶行眼中，此刻的二虎更加的成熟，现在他才算是一个男人。

    “今天你说过了，以后我们在没有任何关系，你的死活和我无关。”二虎冷着脸说道。

    这下柳梅震惊，看到洪杰满脸杀意，立即惊恐的跑向包小天，但是她才靠近，包小天用重剑指着她说道：“如果你再靠近半步，我不介意斩下你的头，你这种女人活着也是祸害。”

    柳梅差点害死二虎的行为大家都看在眼里，这种女人谁敢要，包括包小天的手下们全都露出了嫌弃的神色。

    叶行说道：“起码你也曾经是二虎的女人，看在二虎的面上，我不杀你。”

    这下柳梅露出喜色，不过还没高兴多久，叶行接着说：“但是我们也不想让你跟着，只能现在把你赶下车。”

    这提议大家都赞成，二虎没有说，一切都好像和他无关，洪杰上去一把抓住柳梅的脖子，将她提起来，不管她如何挣扎和求饶都没用，在最后门被打开后，柳梅破口大骂，洪杰一把将她甩飞出去，落在路面。

    柳梅落地后在地上滚了几圈，站起看到车子扬长而去，在后面血尸群还在追击，虽然这时候还有几百米距离，但是柳梅已经放弃了逃跑，她只是普通人，哪里能和血尸速度比，看着血尸群靠近，柳梅被吓的大小便失禁，之后突然大笑起来，竟然被吓疯了，最后被追上来的血尸淹没。

    来到海云港，叶行将另一半佣金给了包小天，现在叶行已经没有基地，他也不想再浪费时间和精力去组建，所以也没有邀请包小天加入他们。很快他能到达100级，就是准备去两界塔，任何势力对他都没有意义了。

    在港口和彩璃、邓信会合后，彩璃说道：“我们还是没有找到蜘蛛女王，一点线索都没有。”

    “回去吧，不用找了，她的能力我们都清楚，只要在某处留下蛛网，我们就能发现她，现在他躲的无影无踪，说明她不想我们找到她，当初她也是被强迫加入我们的。”叶行说道。

    听他怎么说，其他人也举得有道理，他们就上了蜘蛛女王留下的快艇离开，汽油叶行物品空间还有好几桶，足够他们开到天谕城。(未完待续。)