
    这些人全都转身离开，等这里只剩下千代和叶行后，千代说道：“你应该知道两界塔的事了吧，要进入两界塔，就要集合三块龙纹盘玉，合成一块才行，我这里有一块，圣都这块我很有信心拿到，但是神域有拳皇在，我没一点把握，而且哈瑞斯也在那边。”

    “你现在要离开游戏还太早了，最起码你要先领悟第七感，拳皇进入这个游戏目的就是为了让自己领悟第八感空觉，他应该和这里所有顶级boss交手过了，对于领悟第七感的拳皇，这些同级别的boss根本无法对他生命造成威胁，系统能模拟任何武技和战斗，但是对于第六感、第七感是无法模拟的，我和海神交手过了，他的力量属性、神力属性都远超玩家，哪怕战斗技能再强，始终无法和领悟第六感的我战斗，要不是属性和神力对我的压制，我杀他也不难。

    拳皇早就明白这点，所以他这次亲自出手，就是逼迫我快点提升实力，他将目标盯上我了，这次我和拳皇交手肯定会有一人死亡，活下来的人就能领悟第八感。”叶行说道。

    “第八感，好遥远又感觉好近，要体验死亡才能领悟，你有把握吗？”千代也迷茫了，伸手看着头顶的灯光，用手去抓光。

    “不知道，恐怕就连拳皇也不知道。进入这个游戏的目的就是让玩家体验死亡，从而有机会领悟第六感，甚至第七感，而对于我们这些人，最终的目的就是第八感，所以拳皇才会要求地狱城所有人必须进入游戏。他也希望在几十万的人之中可能会出现几个领悟第七感的。”叶行分析道。

    “但是过去了那么久，只有你一个做到。”千代说道。

    “你进入游戏是想要拥有一个真正的身体？还是说你想取代真正的千代。”叶行突然的问题让千代克隆人吃惊。

    她盯着叶行，鼻尖都要碰到叶行的鼻尖，“如果可以，我能取代她吗，我不希望自己是千代，我更希望你叫我神代。”

    “为什么要取代千代，正如你说的，你可以是神代，是你自己一定要把自己当做千代的替代品。每个人的路都可以自己去选择，没有人能强迫一个人走上什么道路，别人只能威胁和杀你，但是无法代替你选择，除非你接受胁迫，或者说自己接受命运的安排。能打破命运的，不就是真正的强者吗。”叶行说道。

    千代楞住了，盯着叶行的眼睛，看到他钻石一样的瞳孔散发出七彩的光泽，她突然双手托住叶行的腮帮说道：“好美的眼睛，我也一样深深的爱上你，但是我不希望你是因为爱着千代而把我当做替代，我希望你像爱千代一样爱着我，我知道像你这样的男人，身边美女会非常多，我完全不在乎，我只想得到你的爱和你的认可。”

    叶行摸着她熟悉而陌生的脸蛋说道：“那就从你改名为神代开始吧。”

    “好，从此刻开始，我会公布，更名为神代，我也会告诉三位首领，我是千代的克隆人。”神代贴在叶行耳边说道。

    “现在不行，这样会乱了军心，当你离开这个游戏回归现实的时候，就是你正式成为神代的时候。”叶行双手开始不老实起来，面对送上门的美女，他不会拒绝。

    “我知道千鹤是千代安排在你这里的，她代表了千代，要不要让她晚上陪你。”神代俏皮的说道。

    “我晚上要你。”叶行一把抱起她，走向后面的卧室，神代没有丝毫的反抗，反而做出各种挑逗的动作。

    转天早晨6点，叶行独自一人坐在浮屠塔第六层，和千代亲热后，他半夜来到浮屠塔。这次击退海神让他得到了巨额奖励，浮屠真经到达第六重，在这里他的浮屠真气变成了蓝色，拥有水的特性，变化万千。同时他的属性也再次得到提升：

    叶行lv92编号：a0001生存点：1849465杀戮点:223889

    力量：3160体质：2656速度：2556精神：2756

    特殊能力：时空之眼、霸者天赋、血神基因（全属性提升200%，不灭之体）、血神力（心法威力提升100%）

    心法：五星绝品-浮屠心经第六重（力量+470、体质+500、速度+450、精神+550，特殊技能：蓝色浮屠・水）

    同时得到浮屠之意，一枚木质的朴实戒指，上面刻满了细小的经文。

    浮屠之意：四星极品，属性一：佛之意，让佩戴者精神系攻击加强50%；属性二：浮屠真气威力提升50%；属性三：顿悟，得到的经验提升一倍。

    心法等级提升后，叶行睁开眼，深吸一口气后，血神力在他身体周围飞舞，血红色的血神力，原本如同风一样无形的血神力此刻变成了液体，就像血液一样。

    血神力飘舞几圈后，飞回叶行体内，他睁开眼，如同钻石一样的瞳孔散发出的气色光泽越来越明显。

    “血神力确实比真气要强很多。”叶行起身走出浮屠塔，在他走出去的时候，浮屠塔的石门立即关闭。

    他拿出联络器说道：“彩璃、邓信，你们有什么消息吗？有发现二虎和洪杰吗？”

    “我们在海云港码头发现蜘蛛女王的快艇，五公里外的一个私人小码头找到二虎他们的船，现在确定他们都上岸了，我们分头在找，目前还没有他们的行踪。”彩璃的声音从联络器传出。

    “明白了，我现在立即过来，把你们的坐标发给我。”叶行收到坐标后，离开浮屠城，刚出门竟然遇到了进来的洪杰和二虎，他们后面还跟着柳梅和两个陌生人。

    看到叶行，洪杰和二虎都楞了下，二虎立即大喜道：“大哥，原来你在这里啊，我就说，来浮屠城是对的。”

    洪杰对叶行行礼叫了声后说道：“师傅，其他人怎么样了？”

    “除了蜘蛛女王不知所踪，其他人都找到了，现在你们跟我回天谕城吧。”叶行走出来，只是扫视一眼柳梅和两个陌生人，没说半个字。(未完待续。)