
    “狂者哈瑞斯你们听过吧，神域现在最强的改造战神。”叶行说道。

    包小天吃惊道：“是他！难怪，原来传闻是真的，你是他的朋友？”

    “嗯，也是对手，你们在周围警戒，我找下他留下的东西。”叶行走出车门，他没有立即寻找，而是看着这个地形分析他可能藏的位置。

    包小天的人知道是狂者留下的东西，都认为一定是不得了的好东西，叶行愿意拿1000万雇佣他们，那这东西价值肯定远超1000万，所以全都下车去寻找，他们都是玩家，有自己的物品空间，要藏起一件物品非常的容易。

    所有人都四处翻找，特别是一些坍塌一半的房屋和车辆残骸，反正所有适合藏东西的地方他们都不会放过。

    叶行熟悉哈瑞斯，他的性格非常的耿直，就连拳皇的话都会当面质疑，而且他的性格很怕麻烦，除了练武之外，就是一个严重的懒癌患者，连吃饭、洗澡、穿衣服都要侍女负责。

    当时哈瑞斯肯定是被突然袭击，否则不会出现连逃离都来不及，这种情况他他没有时间多想，藏的范围也非常的有限，如果直接扔在某处，很可能会被别人发现。

    “哈瑞斯当初说过，那件东西有月姬在一定能找到，这说明这不是靠慢慢寻找能发现的，而是需要脑子，哈瑞斯对月姬的脑子是绝对的信服的。”

    “他给自己的东西很可能是重要的信息，不可能是装备等道具。”

    叶行暗自分析着，突然眼睛一亮，他想起以前拳皇传授他们三人极武道的时候，给三人的测试，那时候要修炼极武道，必须自己去寻找修炼之法，想到这里叶行立即跳向百米外的楼房，这个楼房竖着三分之一倒塌，高度还是和原来差不多。

    他跳上屋顶后，看到下面的坑洞和地面痕迹露出了笑容，这是拳皇的标记，哈瑞斯是要告诉自己，是拳皇抓捕他的。

    在这个标记所指的位置，是他们三人常用的藏秘密物品的位置，叶行飞跃下来，走到一块平整的水泥地板下面，他仔细看才发现石板的缝隙下面有一个吸管一样大小的小棒，用手指刺进里面拔出这根手指差不多长的东西，这是记忆棒。

    里面记载的是神域的位置和内部结构图，还有防御之拳的修炼之法，叶行收进自己物品空间后，没有立即说离开，而是在这里等。

    到中午时分，叶行让大家先吃饭，包小天等人拿出一些便于储存的压缩食品，叶行就拿着几包烤鸡和果汁分给其他人。

    包小天的手下拿起很据没吃的烤鸡美美的大口啃咬一口后，一脸享受的说道：“叶老板就是好，佣金给的多，还给我们那么好吃的。”

    柳梅这时候从自己物品空间拿出一些水果坐在包小天旁边给他吃，这让二虎不爽，这些水果是二虎给她的。包小天有些不好意思，没有去吃，倒是他的手下们不在意这些，拿着这些水果吃起来。

    柳梅见包小天不吃，亲自剥了一根香蕉喂给他吃，这下包小天无奈只能张口吃下，二虎拳头紧紧的握着，神色有些不对劲。

    叶行见二虎快到忍耐的极限了，刚准备再加把火，这时周围无声无息的出现大量的血尸，数量非常的多，目测已经上千。

    所有人立即扔掉手中的食物，拿出武器准备战斗，包小天叫道：“回车上。”

    但是他们刚动，车顶上已经出现了一个血族公爵，张开血红的翅膀，他嘿嘿笑道：“这地方也会有人来，真是老天开眼了。”

    “血族公爵！完了，这里怎么会有那么高级的血族，我们死定了。”

    “杨潇，你不是说这里没有高级血族吗，为什么会出现公爵，回去我撕了你的嘴。”

    包小天吼道：“别吵，叶先生，你有什么办法吗？”

    “我们已经被包围，只有杀出去了，先抢回车子。”叶行说着拔出龙虱匕，跳上车顶，龙虱匕刺向公爵。

    他特意隐藏实力，刚好保持和公爵差不多的实力，公爵不知道龙虱匕的力量，准备用身体承受对方一击，然后杀掉叶行。

    这是血族最常见的打法，他们自持恢复力强悍，不怕受伤，总会以伤换伤。但是在他被龙虱匕划伤后，伤口传来剧痛，而且有股毒素侵入体内，公爵这才惊醒，用血能把女神之泪的毒逼出来。

    叶行微微惊讶道：“不愧是公爵，还能把女神之泪的毒素逼出来，看来我们能玩一会儿。”

    “玩！哼，那我就好好玩玩你。”公爵双眼红光射出，突然速度加快，血能化为几十个爪子冲来，叶行在血爪之间轻松的穿行，还能偷空用龙虱匕划伤公爵，让女神之泪的毒素侵蚀公爵身体，迫使他用血能压制毒素侵入。

    包小天见叶行和公爵战斗稳占上风，放心的冲进血尸群劈杀，他的盾击连血兽都能撞开，这些血尸更加轻松，一把重剑挥舞，所有扑过来的血尸全都被斩杀，幸好叶行送给他一瓶女神之泪，否则杀起来就没那么轻松了。

    二虎提着青龙刀，如同旋风一样在血尸群中冲杀，刀光所过，所有血尸都会一刀两断。

    洪杰更加的可怕，速度快的都快看不清人影，每一拳每一脚都能秒杀一只血尸，领悟第六感的洪杰，实力大增，就算独自面对血尸群也游刃有余，除非他的力气耗尽，否则血尸别想碰到他分毫。

    包小天的手下看到这些人都那么强悍，这才拾起斗志，加上叶行还能压着公爵打，让他们士气大增，冲进车内，拿起重机枪扫射，这些子弹全都浸泡过自己调配的毒液，虽然没有女神之泪那么好的效果，起码还能让血尸中毒后短时间无法行动。

    柳梅一开始本能的躲在二虎身后，而二虎也在保护着她，跟在柳梅身后的两个玩家在惊恐后，见这些人都那么强悍，也拿出自己的枪射击，只是他们用的都是普通的弹药，杀不了血尸。

    公爵见血尸竟然拿不下这些人，自己被面前这个男人逼的毫无办法，就发出吼叫，只见周围的一些废墟下面飞出三百多只血蝙蝠，这些血蝙蝠个头和普通蝙蝠差不多，但是他们的牙齿和爪子带着剧毒，只要能伤到这些人，那他们的体力会快速的消耗。(未完待续。)