
    在他们准备回去的时候，柳梅突然说道：“我不回去，我们承受别人攻击的时候你在哪，现在我们好不容易逃出来了，你又出现，让我们回去乖乖做你的手下，天下哪有那么好的事，要回去你自己回去，我们不走。”

    叶行微微皱眉看向柳梅，被叶行盯着柳梅眼神有些闪躲，但是想到自己未来，他强撑住和叶行对视。

    “看在二虎的面上，我可以放过你，现在你可以走了，没人拦你。”叶行说道。

    柳梅立即过去拉起二虎的手要走，这让二虎为难，一时不知道要怎么办才好。

    洪杰说道：“师傅，这个女人一直想要自立山头，路上还招了两个手下，一路下来一直要二虎和他一起在浮屠城建立自己的城市。”

    “哈哈，有意思，二虎，你是跟她走呢，还是跟我走？”叶行没有生气，反而一脸笑意的看向两人。

    “虎爷，你是男人，别让我瞧不起你，你的本事那么强，完全可以自己做老大，干嘛跟在这人后面。而且在危难关头，跑的比谁都快，这种人没资格做你的老大。”柳梅现在必须要拉上二虎，否则她一个人不可能建立自己的势力，甚至连生存都难，所以她必须留住二虎。

    “不许你说这样说大哥，立即道歉。”

    二虎对柳梅这样说自己的大哥很生气，举手要打，柳梅一步走上去，站在二虎面前叫道：“有本事你就打啊，只会欺负女人，你算什么男人，如果你的厉害，你就把叶行干掉。”

    二虎咬牙气的发抖，但是他就是无法对女人下手，叶行一直看着柳梅，从她的言行判断出这人的性格，他说道：“二虎，你也不用为难，现在我刚好要去吴家镇，你们和我一起去吧，路上你可以好好考虑下，走还是不走，不管你怎么选择我都尊重你。如果要走，我会给你足够的冥界币。”

    “大哥！我・・・”二虎露出愧疚的神色。

    “现在不用说，多考虑下吧，我们走，去吴家镇。”叶行带头向城外走去。

    这次柳梅也不好说什么，她不能逼的太急，否则二虎很可能会舍弃她，后面她准备用自己的美色把二虎的心锁住。

    在他们刚走出极武城北大门的时候，一辆改装的公交车行驶过来，这辆车子外壳用钢板覆盖，窗口是钢铁栏杆，整个改建的和装甲车一样，车子辆车还有家常的拖挂，专门存放一些生活工具，也可以稳定车子，不容易被怪物撞翻，普通的公交车很容易被血兽撞翻的。

    看到这次开来，叶行几人都停下车，对方在靠近叶行五米的时候停下来，从车上走下七个人，带头的是熟人包小天，当初海云港的统领，据说实力很强，是一个非常忠心和讲义气的人。

    包小天看到叶行后也是惊讶，不过毕竟都是熟人，双方打个招呼，包小天准备进城，这时叶行说道：“包小天，你们如果没什么急事的话，我想雇佣你们送我们去吴家镇，我给你1000万冥界币的佣金。”

    包小天惊讶，这里到吴家镇总共200多公里，虽然过去有危险，但是对于他们来说四处为家，本来就是危险的，没想到叶行出价那么高。

    他的手下们全都吃惊，一个个都看向包小天，示意他接下任务。这些人也都认识叶行，知道他是一个很慷慨的老板。

    “叶先生，这一趟只有200多公里的路，你给的报酬超出10倍，为什么？难道那边有什么危险？我要接取任务，必须要确定是否在我们能力范围之内。”包小天问道。

    “我也不清楚，我没去过那里，我的一位朋友在那里被捕，他告诉我在那里留下了东西给我，我要去那里寻找，那边的危险程度我也不清楚，当然我清楚你的为人，我可以先给你500万冥界币，任务完成后给你另一半如何。”叶行说道。

    “大哥，同意吧，吴家镇我熟悉，那里不大，没听过有高级血族。”一个小弟说道。

    包小天点头说道：“好，我接受你的任务。”

    叶行直接从自己物品空间拿出500万冥界币，五个大麻袋的冥界币出现在他们面前，包小天立即让手下搬进车内的仓库，他不需要数，100万大致的数量他清楚，五大麻袋不会有多少差距。

    “现在你是我们老板了，上车吧，快的话中午之前能到达。”包小天说道。

    叶行让大家都上车，包小天让司机掉头出发。车上叶行介绍道：“他曾经是海云港的统领，是海云港公认的第一高手，我们以前有过合作，人不错。”

    二虎和洪杰和包小天打声招呼，包小天说道：“高手算不上，都只是在这个世界挣扎生存而已，不过我听说叶先生身边都是真正的高手。”

    叶行笑道：“我们也别说什么高手不高手的，如果和100级的超级boss比，我们都是弱者，反正一点，这次任务大家互相帮助吧，都是值得信任的同伴。”

    “没问题，你给的钱那么多，我们会拼死保护你的。”包小天微笑道。

    柳梅听到叶行对包小天的评价，眼中露出了精光，包小天的样貌比二虎要帅的多，如果再实力够强，那她巴不得可以和包小天扯上关系。

    在车子启动后，叶行和彩璃联络，说明这边情况，让他们不用找二虎和洪杰，寻找蜘蛛女王就行了。

    车子刚开出几公里，就在路上遇到五十多只血犬的袭击，这些血犬撞击车身，20mm厚的钢板都被撞的凹进去一点，可见血犬的力气有多么大。

    “启动高压电流。”包小天叫道。

    坐在后面的一个小弟抓住刀闸按下，车外面的钢铁立即充满了强电流，血犬撞在上面立即被电的呜呜直叫，有几只都被高电压杀死。

    当初叶行就试过，血族不死是因为体内的核心不灭，就不会死，所以冷兵器和子弹一类是很难杀死血族，除非运气好刚好击中他们的核心，最麻烦的是每一个血族的核心位置都不同，而且细小的就只有一个大拇指甲那么大。

    但是电流是全身攻击，不管核心在哪里都会被电流击中，其实血族身体不死，但是核心很脆弱。包小天经过长时间的战斗，发现了这点，所以在车外面装上高压电流，车内自然有绝缘物隔着。(未完待续。)