
    到达天谕城，在神代给他们准备的超大别墅内的客厅，这个客厅非常的大，周围一圈都是沙发，看起来就像会议室。

    叶行召集所有人，包括神代也在，他对大家说道：“死亡玫瑰已经到达圣都和龙城，她们完成任务需要一段时间，期间大家都在格斗场训练吧，那里能提升等级，也能得到奖励，是系统设定的，这对你们没什么问题吧。”

    孙柔问道：“这点没问题，你好像又要准备离开。”

    “我接到了神级史诗任务，海神的愤怒，如果被海神进攻天谕城，对我们的计划会有严重的影响，所以我准备主动出击，杀进海神宫。”叶行轻松的口气说着。

    孙柔立即说道：“我和你一起，海神是大海最强的boss，你一个人怎么行。”

    “就是啊，我也要和你一起去。”杨艺也说道。

    千鹤虽然没说，但是她的眼神已经说明，不管叶行带不带她去，她都要去。

    见其他人都要去，神代说道：“你们等级差太多了，在海上，波塞冬的神力的无限的，他一招能灭掉你们所有人，目前能承受海神一击的人，只有叶行和小冬。孙柔你实力虽然足够，但是在海底你的能力会被压制，面对海神，你没有任何的胜算。刘佳虽然是水妖，但是等级太低，加上连第六感都还没领悟，要对战海神还是差太多，其他人就不用说了，你们连在海底生存都做不到。”

    听这些大家也是无奈，叶行接着说道：“除了带上小冬，我会先找到女妖三姐妹，她们都是海神的女儿，有她们的力量能加强小冬的神力。你们全心在竞技场提升实力吧，很快最后一战要开始了，面对最强的圣都和神域，你们的实力必须要提升。

    最后一个重要的任务，千鹤我要你去神域找到月姬他们囚禁的位置，在神域大部队离开进攻我们的时候，你趁机救下他们，现在时间还充足，你可以先慢慢打听收集情报，这是哈瑞斯给我的情报，里面有神域的位置和地形图。”

    “明白。”大家只能答应，这次只能怪自己等级太低，竞技场就是最好的锻炼地方，虽然很残酷，但是作为叶行的弟子和兄弟，残酷的环境是他们成长的必要条件。

    在商讨后面战略后，大家都回去休息，当然叶行免不了和几位红颜亲热一翻。

    圣都和龙城在上次袭击海底基地的时候同样也受到了重创，他们的战舰和飞机全灭，人员伤亡也很大，所以这段时间他们都没有再行动，不过也都在密切关注天谕城的情况，可以说双方都在互相准备着一场大战。

    此时在龙城内的议事厅，曾云龙和手下一群军官坐在里面，所有人都低头不语，整个议事厅都变的非常的压抑。

    上次对海底基地的连合攻击，让他们80%的空军部队被消灭，而且战斗人员损失巨大，这点还不是他们发愁的主要问题，而是他们收到情报，叶行和他主要的手下全部存活，而且连合天谕城准备反击。

    这和当初他们预计的完全不一样，当初圣都的人说拳皇会亲自出手将叶行和他的手下消灭，所以他们才会全力出击。但是在付出惨痛代价后，知道拳皇只是将地狱城的这些人带走，其他人全都放过了。

    这把曾云龙吓的不清，他非常清楚叶行的实力和能力，当初在现实世界，他和叶行、千代有过几次合作，知道这两人的可怕，一担反击他肯定自己这边无法抵抗。

    曾云龙也知道这些顶尖格斗家领悟第六感，感知度远超人类的范围，当初抓哈瑞斯一人都要付出那么大的代价，现在叶行和他的手下，加上千代，龙城肯定承受不起。

    见所有人都想不出对策，曾云龙气的一把将手上的文件甩在桌子上叫道：“三天内必须想出对策，否则龙城就等待解散吧，那样我们生存都会成为最大的难题。”

    看着曾云龙离开，这里的军官都炸开了锅，其实大部分的人都不认识叶行和千代，对于两个人就让最高级长官吓成这样，让他们不解和困惑。

    第二天一早，叶行就带着小冬离开天谕城，在天谕岛的一处悬崖，他用宝石召唤出丝西娜，“现在我们可以出发了，先去找美杜莎的身体吧。”

    “是，主人请跟我来。”丝西娜带着美杜莎的头跳进海中，叶行驾驶悬浮摩托在海面飞行跟着。

    美杜莎的神殿是波塞冬以前为她建造了，因为美杜莎的美是波塞冬见过最美的，他才亲自为她建造神殿，周围有海兽把守。

    丝西娜看到前面一坐岛屿后说道：“主人，那里就是，那个岛屿很大，有一座1127米高的山峰，山顶上就是三妹的神殿，外面有深海狂魔守护，岛屿上有两个巨人族守护。”

    “他们实力怎么样？”叶行问道。

    “深海巨魔就是一只超大乌贼，很凶残，不过有小姐在，他几乎没什么威胁。两个巨人就是力气大、皮厚，我和妹妹都能解决。”丝西娜说道。

    “那就上岛吧。”知道对方实力后，叶行悬浮摩托加速，在靠近岛屿500米左右，在他下方出现了黑影，接着几条巨大的触手冲出水面，但是他在刚冲出的时候，小冬双手对着下方海面，只见海水将触手卷住，接着将整只巨大的乌贼提起拉出海面。

    这只乌贼长超过百米，巨大的触手让人看的头皮发麻，不过面对小冬的能力，大乌贼也没有丝毫办法，不管它怎么挣扎，海水都卷着它托到半空，而且水压越来越大，让乌贼的体内的墨汁都被强行挤压出来。

    这只乌贼实力其实在六阶，只可惜它遇到了海神小冬，除了挣扎外，什么办法都没有。在叶行到达小岛后，小冬双手一挥，乌贼就被海水甩到地面。

    它还想挣扎逃回海里，小冬哼了声，海面出现一条巨大的海水触手，对着大乌贼抽打，每一下落下的力道都能让地面出现震动，乌贼被打的半死后，终于放弃反抗，趴在地上一动不动。

    “走吧，去神殿，这家伙不用理会。”叶行继续驾驶悬浮摩托向山上飞去。(未完待续。)