
    一路来到神殿，守护在门口的两个身高10米巨人，刚走过来就被美杜莎的眼睛石化，直到他们进入神殿，再也没有遇到任何阻碍。

    叶行疑惑的说道：“美杜莎不是海神最喜欢的女人吗，怎么防守会如此薄弱？”

    美杜莎哼道：“我不是他女人，我们三姐妹一直在反抗他，就将我们分开囚禁。神都是自负的，他认为在海上没有人敢和他作对，所以就这点防御。”

    叶行露出狐疑的神色，不过也没有任何头绪，“那快点拿回你的身体，我的直觉告诉我，系统不会那么简单就让我们成功。”

    丝西娜点头，端着美杜莎的头走到神殿里面，这个说是神殿，其实就是一个寝宫，周围都是蓝色的水晶和各种名贵的宝石，中间是一张非常大的圆形软床，美杜莎的无头躯体就在这张床上。

    她的身体只是穿着一些薄如纱的丝衣披着，里面完全****，完美的身材和皮肤就算是女人都要迷恋，也难怪海神波塞冬会未被人伦对自己女儿下手。

    丝西娜将美杜莎的头放在脖子位置后，脖子上的切口开始慢慢的愈合，很快她的头接回身体，这时美杜莎满头的蛇发变成乌黑的长发，吓人的脸蛋变成倾国倾城的绝世美女，叶行在看到一眼后也露出惊艳的神色。

    美杜莎睁开眼后看下自己的双手和身体，摸下自己柔顺的长发露出了喜色，之后坐起来，歪着头扫视这里的人。

    小冬看到后惊讶的叫道：“哇，好美啊，你是我见过最美的女人。”

    美杜莎摸下小冬的脸蛋笑嘻嘻的说道：“我们的小海神大人也是个大美女，只是现在还没长大，以后一定能迷死人的。”

    小冬完全是理所当然的说道：“那当然，等我长大了，肯定是世界上最美的女人。不过你确实很漂亮，不如做我爸爸的女人吧。”

    美杜莎一愣后捂嘴嘻嘻笑道：“那也要霸者看的上我才行，她可是大姐的主人呢。”

    叶行皱眉道：“现在不是开玩笑的时候，快走，我感觉到一股周围有股庞大的能量在聚集。”

    他刚说完，只见神殿门口出现一到蓝色的水幕，丝西娜吃惊的冲出去，双手碰到门口的水幕，立即被一股蓝色的神力冲退，她吃惊的跑去窗口，也看到同样的水幕，整个神殿都被水幕罩住。

    “糟了，这是海神的陷阱，这种水幕是用大海的力量凝聚而成，只要大海存在，水幕就永远不会消失。”丝西娜慌张的说道。

    小冬惊讶的说道：“我体内的能量在消散，为什么会这样？”

    美杜莎不管自己身上的衣服太过性感，胸口一大半都露出来，她说道：“会不会是波塞冬的蓝水结界，如果是的话我们死定了。”

    “什么是蓝水结界？”叶行问道。

    “无限吸收周围的能量加强自身，包括我们身体内的能量也一样，我们在这里会被吸干能量而死，而且要攻破这种结界，只有完全隔绝结界对外界的能量吸收，或者本身的攻击能超过结界吸收能量的速度两倍以上，否则这种结界是无法被打破的。”丝西娜绝望的说道。

    “从地面打出一条通道也不行吗？”叶行问道。

    “当然不行，波塞冬岂会留下那么大的破绽，蓝水结界肯定是球形，我们被包裹在里面。反正我们都死定了，叶行，你喜欢我们身体吗，在我们被吸干之前，还可以享乐一翻，总比愁眉苦脸死亡的好。”美杜莎也放弃了反抗。

    叶行是那种永不放弃的人，不管是遇到什么困难，只有战死，否则永远不会低头。他没有理会美杜莎的话，并不是他多么正人君子，如果是在平常，美杜莎这样的绝色美女要求和她发生关系，他肯定很乐意，但是现在他是战斗状态，任何外在的因素都无法影响他。

    他走到门口，手上出现血神力，和蓝色的能量对抗，一开始还能保持平衡，但是很快他发现，这种蓝水结界会吸收他的能量，然后转化后攻击自己，这完全等于是自己攻击自己。

    在尝试几次后，他渐渐的摸清了这种结界的能量转换方式，得出的结论是除非自己实力再提升十倍，否则不可能打破这种结界。

    一向稳重冷静的丝西娜也放弃的坐在床边说道：“主人，没用的，世界上没有任何力量能在大海上攻破蓝水结界。”

    “以前有没有出现过攻破蓝水结界的情况？”叶行问道。

    “历史上记载，在龙母山的龙神出现过攻破蓝水结界，但是那里只是一个湖泊，这里是大海，完全不一样。”丝西娜说道。

    这下叶行也不知道要怎么办了，就坐在大门前大脑快速的思考离开的办法。

    小冬很讨厌这种感觉，又有种回到当初被关在实验室的感觉，这让她焦虑和烦躁，几次放出水球攻击结界，但是结果是被蓝水结界吸收。

    一个多小时后，美杜莎和丝西娜的能量已经被吸收的差不多，虚弱的躺在床上，连动下手的力气都没有了。

    小冬也躺在了床上，无力的看着天花板，叶行盘腿坐在门口，盯着结界看，他至始至终都没有任何焦虑的神色，手上拿着五阶天元石补充自身消耗的血神力。

    突然叶行灵光一闪，跳起来冲到床边，美杜莎一脸虚脱的样子说道：“现在才放弃，想通了，死之前享受下我们姐妹的身体吗。”

    叶行没有回答她的问题，看向丝西娜，丝西娜以为叶行看上了自己，反正她对叶行感觉不错，也一脸无所谓的说道：“如果主人喜欢，你做什么都可以。”

    “你们这些神和神的子女怎么整天都想着这些事，难怪传说都说神是yin乱的。我想到一个问题，波塞冬是如何进出蓝水结界的？”叶行问道。

    “这是他创造的结界，他自然能随意进出，这还用问吗。”美杜莎说道。

    “波塞冬创造这种结界，应该有关闭的方法，否则他难道打算永远囚禁美杜莎吗，他更希望的是美杜莎愿意诚服他，做他的女人吧。”叶行说道。(未完待续。)