
    美杜莎露出怒色说道：“你别想让我诚服那个混蛋换取你们的自由，我绝对不会干的，大不了一起死。”

    “不，我只是想知道，波塞冬是如何关闭这种结界的。”叶行再次问道。

    “这种结界是波塞冬根据自己的身体制造的，只有波塞冬的神力才能解除。”美杜莎没好气的说道。

    这下叶行露出喜色说道：“小冬，快补充神力，你身上的神力就是波塞冬的神力，不要控制空气中的水，用自身的神力，也许能行。”

    “哦！”小冬接过叶行给她的天元石，在吸收恢复一点后，双手贴在结界上，这次用自身的神力下，结界没有弹开她，这下叶行露出喜色，丝西娜和美杜莎也露出希望的神色。

    很快小冬的神力在结界上打开一个洞口，刚好让一个人通过，大家都露出狂喜的神色，冲出洞口离开。

    刚走出去一会儿，这个洞口又恢复，小冬有些虚弱的说道：“还好爸爸能想到，不然我们都死定了。”

    叶行将五阶天元石给每人两颗，让大家原地恢复，后面难度只高不低。

    十多分钟后，他们吸收完天元石后，大家的力量都恢复，三女的脸色都恢复红润，美杜莎欢喜的扑倒叶行的怀中笑道：“叶行，谢谢你救我，自由的感觉太好了，难怪姐姐会认你做主人，你这人不错，而且你是唯一自己修行到神的人类，和那些天生就是神的家伙不同，我很喜欢你，如果你愿意，我可以做你的女人哦。”

    小冬也叫道：“爸爸，我比较喜欢这个大姐姐的气息，感觉和我很亲近，让她做我妈妈吧。”

    小冬喜欢这两女是正常，小冬本身有部分基因是波塞冬的，丝西娜和美杜莎是波塞冬的女儿，他们都有相同的基因，自然在气息上会产生吸引，就像小冬体内有叶行的基因，和叶行比较亲近一样的道理。

    “你让我对美杜莎的形象大大的改变，热情程度远超我的预料。”安全之后叶行神经也放松，手指勾起美杜莎的下巴，用挑逗的语气说道。

    “历史的记载和现实总会有不小的偏差，对于我喜欢的人，我向来不会羞涩表白。”美杜莎笑嘻嘻的说着，还不忘用自己傲人的身材去挑逗下叶行。

    丝西娜看不下去了说道：“你们要调情等回去有的是时间，现在还是想想怎么救二妹吧，她可是被关在海神宫，海神就在那里。”

    说到正事，叶行也收起笑容问道：“说下海神宫的兵力和宫殿内的情况，是否也有蓝水结界一类的东西。”

    “这个只有大姐知道，海神宫大姐待的时间最长。”美杜莎也收起媚态，从自己的物品空间拿出战衣穿上。

    “海神宫是有蓝水结界，而且是最强的，但是我们有小姐在，蓝水结界对我们已经没威胁。海神宫其实没有军队，住在里面的人全都是海神的家眷，绝大部分都是他送各地带来的女人。如果海神召集海兽的话，那么会有数量无法计算的强大海兽包围过来。”丝西娜说道。

    “如果集合你们三姐妹的力量，能否帮助小冬控制这些海兽。”叶行问道。

    “如果正面和海神对抗，就算是我们连合也会被压制，但是只要主人能对付海神，我们就有办法控制海兽。”丝西娜说道。

    “其实我们还可以拉外援，海神宫的大部分女海妖都是被海神强行带来，或者用威胁手段带来，只要能让她们看到海神有失败的可能，那些人就会反抗，帮助我们，所以关键还是要看叶行大人能不能对付的了海神。”

    小冬也说道：“爸爸，放心吧，有我呢，你安心把那个冒用我名字的怪物干掉。”

    “ok，那就怎么定了，海神交给我，其他交给你们，尽快找到尤瑞艾莉，现在出发。”

    商定好策略，他们冲下山峰，跳入大海。叶行有沧海装备，在深海之中也一样能呼吸，沧海战靴能让他在海中快速的游行，就像脚底有一个喷射器一样。

    波塞冬在海中都不需要动，海水会卷着她走，速度非常的快、美杜莎和丝西娜也差不多，在水下的速度比陆地要快的多，所以他们四人前进的速度是非常快的。

    他们深入海底1000米的时候，能看到各种海中的鱼类围着他们，这些鱼全都长着极为发达的牙齿，鱼鳞变的坚韧，数量多的完全无法计算，要不是有波塞冬和两个女妖在，叶行一个人就算再强也到不了海神宫。

    甚至有些海兽身体巨大的如同航空母舰一样，从他们旁边游过，带起的水流强度，都能把人给冲飞。

    真正见识到海中怪物的强大，叶行断定，如果没有波塞冬在，玩家要进入海神宫是完全不可能的任务，哪怕全部到达100级也没用，海中的鱼类和巨型海兽太多了，而且海的面积如此庞大，要一路杀过去完全不可能，再加上水中对人类是完全不利的，所以这种任务完成可能性几乎是零。

    游行了一个小时左右，到达海底8780米的时候，看到海底的一处平底出现一座辉煌的宫殿，整个宫殿都是用黄金和水晶建造，宫殿内到处都是夜明珠，让宫殿时刻都保持明亮，而且因为各种颜色的宝石在，宫殿内彩光四射，远看非常的漂亮，简直和传说中的龙宫一样。

    在靠近海神宫上方的时候，能看到里面到处都是穿着性感的美女，她们的衣服只是遮住了重要部位，其他都是半遮掩着更容易挑起人心的欲望。

    看到这种场景，谁都知道这里的主人在生活上是如何的放纵。丝西娜和美杜莎对这里非常的反感，到达这里已经没有任何笑容，脸色紧绷着，好想随时准备爆发一样。

    到达海神宫门口，这里大门只是一个牌坊，没有门，只要能通过外面的蓝水结界，谁都能随意进出，当然要通过蓝水结界，只有海神同意才行。(未完待续。)