
    小冬用自身神力在蓝水结界上打开一个洞，四人刚走进去，就听到一声怒喝：“是谁敢闯海神宫。”

    只见海神****这上半身从宫殿内冲出来，还****着双脚，这次遇到的海神只是身高2.5米的人，上次是他特意变大，用来吓人的。

    海神看到叶行楞了一下，之后立即哈哈大笑道：“原来是你，还省去了我去找你。咦！美杜莎！你竟然出来了？我明白了，你小子是跟本神抢女人，你想要救回三女妖是吧，那我就成全你。”

    海神最恨的就是有人跟自己抢女人，上次的仇还没算，这次又来，海神彻底的愤怒，拳头带着蓝色的神力冲来。

    叶行突然出现在海神面前，海神的拳头从叶行耳边擦过，同时叶行的拳头带着磅礴的血神力击中他的胸口，极武道・崩的力量将海神击飞，撞在他身后的海神宫匾额上，将精致名贵的匾额撞碎。

    海神身上有神力保护，这一拳只是将他打飞，并没受伤，但是他看到自己亲自设计的匾额被毁，让他愤怒，怒吼着手上出现海神三叉戟，冲来对着叶行挥舞，每一戟劈下都带着强大的海神力，都能影响周围的海，在上方的海面，都因为海神三叉戟的挥舞，出现滔天巨浪。

    叶行轻松的躲避海神的攻击，对方每一击都刚好被躲过，海神攻击了十几招连叶行的衣角都碰不到，这让他越打越憋屈，最后他不得不停下怒道：“有本事别躲，我们正面较量。”

    叶行岂会被言语挑动，一脸平淡的说道：“你的武技谁教的，简直一塌糊涂，我就站在你面前不还手，都打不中我，还好意思自称海神，简直让人笑掉大牙。”

    海神一向被人奉承惯了，还第一次被人这样说，偏偏自己还真打不中对方，这让他满肚子的火无处发，在彻底暴走下，海神力爆发，蓝光在海神三叉戟上凝聚成蓝色光球，之后对着叶行射出，蓝色光柱带着可怕的威力射出，这种能量已经达到了光速，宫殿的大门瞬间粉碎，连外面的结界都被击穿。

    但是叶行还是一样轻松的躲开，这一招攻击意图实在太明显了，在他举起海神三叉戟的时候，谁都看出来他要攻击了，这样的技能要击中叶行这种级别的武者，可以说完全不可能，除非对方是被绑住的。

    在海神将三叉戟指向叶行的时候，叶行已经先一步冲到海神的侧面，在光柱射出的同时，他使出“极武道・战斧”，一脚侧踢正面击中海神的面门，再次将海神击飞，射出一半的蓝色光柱被打断，让海神体内的力量出现混乱，让他难受的都快吐血。

    虽然叶行的攻击还是没有击穿他的神力保护，但是这一下让海神体内如同翻江倒海一样，释放的海神力突然被打断是非常的难受，要不是他身体强悍，换成别人就要重伤，这种就像炮弹刚开火，被人堵住炮口一样。

    海神愤怒的爬起来，看到叶行还是一脸戏虐的眼神看着他，这让海神完全无法接受，他的海神力高于叶行，就算对方同样是神，也只是新进的神，和自己神力完全不能比，但是他就是不明白，为何自己完全被对方打着玩。

    这就好比小孩拿着重机枪，被一个职业军人拿着手枪给干掉的感觉。

    这次海神没有再发狂的攻击，他开始冷静下来，叶行的战斗能力让他忌讳，他已经感觉到面前这个新进的神拥有让他难以涉及的强大战斗技巧，还有那可怕的双眼，让他心悸。

    “你叫什么名字，年轻的神。”海神开始用谈判的方法解决，他知道面前这个神还拥有空间能力，自己用武力战胜他恐怕没什么可能了。

    “血神叶行，你这是准备投降吗？伟大的海神阁下。”叶行再次用语言刺激他。

    冷静下来的海神不再那么容易被激怒，他已经将叶行放在同一级别看待，“你要三女妖我可以给你，他们都是我的女儿，你想要他们必须要正式的方式迎娶。”

    叶行突然哈哈大笑道：“海神，你恐怕搞错了，我来这里可不是为了女人，而是你的项上人头。”

    这下让海神惊怒，他眼中露出杀意哼道：“我承认你战斗技巧很厉害，但是在神力上和我差了好几档，你的攻击连伤我都做不到。”

    叶行摇头微笑道：“不管是杀人还是杀神，都没必要一定要达到和对方一样力量才行，瘦弱的人一样能杀死强壮的人，不同的就是用什么方法，你成为海神之后生活太安逸了，已经不懂什么是战斗。见识一下人类的武技吧，海神。”

    “极武道・时空之舞”

    叶行全身爆发出血神力，身体突然消失在原地，海神知道这是空间能力，是无法去捕抓对方位置的，立即释放海神力，蓝色的神力就像水波一样一圈一圈的扩散出去。

    但是他每次能量冲出，叶行都能刚好瞬移消失，等神力波过去后他瞬移出现，拳头带着血神力击中海神的身体。下一秒又会出现海神的神力波，他有瞬移消失，过去后又出现继续攻击。

    这就是时空之舞的强大之处，他能攻击对方，但是对方的攻击就会被躲开，神力波攻击频率其实很快，但是领悟第七感时觉，叶行就能抓住神力波之间的那一瞬间间隔攻击。

    这种时间上的把握是一般人无法具备的，也是系统无法模拟出来的，所以这里的超级大boss都不懂得第六感和以上的超级感知能力。

    两人都同时持续几十秒的攻击，海神承受了叶行上百次拳头攻击，虽然海神的神力高于叶行，但是连续高平率的攻击，会产生质变，造成巨大的重叠伤害，导致他的神力被击破。

    在他的拳头击穿海神的神力瞬间，海神露出了惊恐的眼神，下一秒他感觉到身体多处位置传来剧痛，他真的很久没有真正的感觉到痛，而且血神力和他的神力不同，血神力拥有很强的侵蚀效果，虽然没有海神的神力霸道，但是一担入体，就会如蛆附骨般，吸食体内的血液，直至死亡。(未完待续。)