
    剧痛让海神出现了一秒的身体停顿，这一秒决定了海神的命运，第七感让他能充分的抓住微弱的时间，一秒对于领悟第七感的人来说，足以做非常多的事，比如让叶行对海神全身死穴进行一次重击。

    海神完全无法想象第七感到底是什么，他的知识之中只有系统设定的程序资料，对于第六感的心觉和第七感的时觉，他完全不懂。所以一秒时间，叶行在时空眼的配合下，对海神全身36处死穴使用极武道・神荒攻击，总共攻击36次。

    而且他是用中指关节击中穴位，以神荒的攻击力下，海神感觉到身体瞬间被破坏，身体一秒内被破坏奔溃，这样的攻击他无法理解，他不明白为什么自己会败的那么快，明明对方的攻击力无法击破自己的防御，但是为何他能杀自己。

    叶行得手后瞬移出现在海神五米外，看着他在不解和恐惧的眼神中，体内的海神力漏出，最后倒在地上神力消失后，海神也等于死亡。金色的血液流出后，和周围的物质集合，让这些物质出现了质变。

    叶行立即过去将海神的身体收进物品空间，在空间内海神的神血不会消散，物品空间内是不存在时间的流逝，是一个完全静止的空间，任何物品放着都不会变化，所以食物放在里面也不会腐坏。

    海神那么快死亡超出了丝西娜和美杜莎的预料，他们以为叶行会有一场苦战，没想到会那么短时间结束战斗，看着三女傻愣在原地，叶行用手在他们面前晃了几下说道：“发什么楞，搞定了，现在还不进去找你们的二妹。”

    丝西娜惊喜的立即点头进入海神宫，美杜莎反而不急了，海神已经被消灭，后面都不成问题了，就算海兽暴走，有他们姐妹和小冬在，根本不算事。

    波塞冬笑嘻嘻的走到叶行身边摆出挑逗的姿势说道：“叶行大人，没想到你那么强，不如你就做这片大海的神，让我们姐妹伺候你吧，有我们三姐妹劝说，这里大部分的美女海妖都会诚服你的哦。”

    叶行一把搂住美杜莎的腰，贴着她耳边说道：“不是随便一个美女就能入我的眼，在我眼中，武道才是唯一，美杜莎，我承认你是我见过最美的女人，但是只靠这点你无法绑住我，这个世界不是我的，我始终会回到我的世界，所以你想要拥有更好的地位，就应该去看好这个大海真正的主人。”

    美杜莎吃惊的看着叶行，她明明看的出叶行喜欢她的美色，为何这时候又能停住，为什么他能克制住本身的欲望，海神宫美女如云，他完全可以一句话让这里美女成为他个人物品，而且美杜莎都主动跟随，她不明白叶行身为男人怎么能抵受得住这样的诱惑。

    叶行笑笑走到小冬面前，摸下她的头说道：“以后我可爱的女儿就是唯一的海神，这个海神宫以后就是你的了，这里所有的人都是你的侍女。”

    “爸爸，你太厉害了，我真的很喜欢这里，这里太漂亮了，爸爸我爱你。”波塞冬欢喜的抱着叶行在他的脸上亲了一下。

    “哈哈，爸爸也爱你，走，在周围海兽暴走之前，我们进去参观下海神宫。”叶行牵着波塞冬的小手向里面走去。

    美杜莎站在原地，看着叶行的背影露出了迷茫的神色，她一直认为自己很了解男人的心，但是现在她突然发现，自己无法摸透这个男人的心，她确定叶行好色，但是为何能拒绝整个海神宫和自己三姐妹的美色，在她不解之中，追向叶行，她要继续观察叶行，她此刻突然生出要征服这个男人的欲望。

    走进海神宫大殿，丝西娜已经将二妹尤瑞艾莉从囚禁的寝宫带出来，她领着二妹对叶行跪拜感谢，知道叶行杀死了海神，尤瑞艾莉震惊之余，害怕叶行会是第二个更加可怕的海神。

    看到她胆怯的眼神，叶行一眼就看出她的想法，拉着波塞冬走到神座上，让自己女儿坐在上面，然后对这三姐妹说道：“小冬拥有海神的基因，她是最合适的海神继承人，海神宫是我打下来的，我将她送给我的女儿，我希望你们三姐妹以后能辅佐她，管理这片大海。”

    丝西娜并没有惊讶，她跟随叶行最长，已经猜出叶行的想法，所以没有任何神情波动的起身对波塞冬参拜。

    尤瑞艾莉惊讶，她以为以后会是叶行做新的海神，成为这里的主人，没想到是让一个小女孩做这里的主人，而且他刚才说让自己姐妹三人辅佐这个小女孩，那就是说她们不会成为叶行的私人宠妾。

    她惊讶归惊讶，还是跟着大姐向波塞冬参拜，美杜莎上来说道：“为什么不是你，难道你不想拥有这里的所有女人吗，海神宫集合了整片海域最美的女人。”

    叶行反问道：“我为什么一定要去拥有那么多美女？男人可以拥有女人，但是不是一定要去征服全世界的女人，至少对我来说女人是生活的调剂品，而不是唯一。”

    美杜莎吃惊，不过不服气的她跑去后面，把所有海神的女眷全部赶出来，这些女眷可不敢在叶行面前放肆，她们还不知道叶行会怎么处置自己，所以全都非常的老实，乖乖的站在大殿中间。

    美杜莎指着些人说道：“看到了吗，各种美女都有，完美的身材没有一丝催肉，无可挑剔的容颜，而且在那方面有惊人的天赋，都是海神细心调教出来的，如果你点头，这些女人全都是你的。”

    叶行哈哈笑道：“可惜我不是海神，我也从来不认为自己是神，我一直都是一名武者，一个无法控制自己欲望的人，不配称为武者，练武首先要练心，心如钢铁不被万物所动，这才是一个武者，我想要女人的时候自然会去，不需要的时候，哪怕是全世界最美的女人，在我眼里一样只是一个女人。美杜莎，你从小到达见识到的男人只是一小部分，今天你做出的这些，只能说明你眼界不够大，世界之大充满了无数的可能，没有任何人可以断定男人或者女人一定会怎么样，你还需要更你大姐多学习，她比你看的更透，至少更加懂得去面对各种各样的男人和女人。”(未完待续。)