
    虽然血玫瑰只有几十人，但是每一个都是一等一的强者，天谕城的格斗场每日的锻炼，让她们比同级别的人强出一大截。

    一路杀进大厦左面的地下车库，这里是通往地下避难所的必经之路，花怜儿带着三个人准备伏击总统，可惜遇到葛明大将，和一群精英士兵，全都是穿着纳米战甲的80级士兵，而葛明是100级超级战士。

    此刻花怜儿带来的两个杀手已经被射杀，只剩下花怜儿一人，凭着速度之拳，在这些士兵之间穿梭，每一刀劈出都能斩杀一人。

    葛明惊讶花怜儿的速度，立即挥手让士兵退下，圣都培养一个精英士兵花费的代价很大，他可舍不得这些士兵死。他走到花怜儿面前，双手出现电流说道：“你是天谕城的杀手，别以为这种见不得光的手段能战胜圣都，去死吧。”

    花怜儿立即使出极武道・鬼月躲避，但是闪电速度实在太快，看起来是躲开了，但是闪电的导电效果，会跟着人体走，除非周围有更好的引电物品，但是这里周围除了水泥和石柱什么都没有，花怜儿就算躲开，闪电也会立即转弯击中她的身体。

    在闪电碰到她瞬间，花怜儿身体化为无数花瓣消失，接着花瓣在周围飘散，将葛明包围，每一片花瓣都像刀片，形成花瓣旋风，对葛明全身切割。

    葛明身上的护甲爆出火花，花瓣和护甲上的金属摩擦，会留下一厘米深的划痕，虽然一下不深，但是经不住那么多花瓣一起划过。

    很快他身上护甲一些部件脱落，皮肤上开始出现划痕，这时葛明大喝一声，身体撑开，全身射出几百道电弧，所有花瓣都被电弧击中，大部分的花瓣化为飞灰，其中一片被冲飞，变回花怜儿身体半跪在地上，身上冒着青烟。

    电击让她全身麻痹，只能勉强动下手指，而且身上有多处皮肤被烧的脱皮。

    葛明看起来很狼狈，但是这些都只是一些皮外伤，对他几乎没有影响，他走到花怜儿面前冷漠的说道：“除了你们天谕城，还有谁。”

    花玲儿根本没有理会他，调动体内的真气竟然让自己快点恢复，摆脱麻痹感觉。

    葛明突然一脚横扫，踢中她的侧脸，将她踢飞叫道：“嘴硬！哼，比你更嘴硬的人我见的多了，如果乖乖说出你同伙的名单和位置，我可以给你个痛快，否则我就让我所有的手下好好蹂躏你的身体，想想几百个男人把你放在大街，轮流在你身上践踏会是什么感觉。”

    花怜儿岂会被这种话吓到，还是一句话都不说，真气在体内流传，身体慢慢的开始恢复知觉。

    葛明怒哼一声，拳头上带着高压电流冲来，如果被这一下击中，花怜儿不死也要重伤，这时突然一个人影从天而降，挡在花怜儿的面前，葛明的拳头被这人的手掌接住，电流碰到这人的手套全都消失。

    这人借助葛明的拳头力量，一个后空翻，抓起花怜儿的手臂跳离五米外。这人自然就是雪梅，她在几分钟前就找到了花怜儿，她们之间是有定位的，所以能很快找到。

    刚才看到葛明的电异能，她就收回自己的双刀，换成绝缘的手套，这样才能和葛明战斗。

    看到又出来一个美的炫目的女人，而且还能接下自己的一拳，葛明怒笑道：“天谕城的女人还真多，你们等着，我一定会攻下天谕城，让你们这些女人全都成为男人的玩物。”

    “那要你有这份本事。”雪梅身影冲出，速度快的只能勉强看到人影，眨眼间就出现在葛明的侧面。葛明速度完全跟不上雪梅，见对方靠近再次使用电流。

    但是这次电弧射出，被雪梅的拳头挡住，下一秒，周围出现十多个雪梅的身影，将葛明包围，十多个人影交错纵横，拳影如同雨点一样击中他身体，身上的电流被手套隔开，完全失去了效果。

    这下葛明震惊，每一拳的力量都让他体内剧痛，内脏都感觉要破裂一样。而且他完全无法看出对方的拳头，别说躲避，就是逃走都做不到。

    在承受这种可怕的速度之拳下，不知道承受了多少拳，葛明感觉到肋骨断裂，接着内脏破裂，身体的剧痛消失，甚至身体都失去了知觉。

    直到葛明完全死亡，雪梅才停止攻击，持续高速使用速度之拳的神舞，对本身的负荷不小，她满头细汗，激烈的喘气，看着地上的尸体哼道：“只不过是完全靠异能的废物，这种本事也有资格做大将，圣都也不过如此。”

    葛明死亡让其他精英士兵吃惊，雪梅速度太快，他们连反应的机会都没有，看到大将死亡，他们全部举枪准备射击，这些士兵手上拿着的可不是普通武器，而是光束枪，威力足以杀死他们。

    雪梅刚持续使用神舞，还来不及回气，见士兵举枪，她刚要逃离攻击范围，这时周围再次出现无数花瓣，在这些士兵开枪瞬间，花瓣穿过士兵的喉咙。

    纳米装甲防御的确很强，但是在头盔和护甲连接处是柔软的材料，为了让脖子能活动，虽然很细，但是对花瓣来说足够穿透。

    一瞬间这里二十多个精英士兵被秒杀，接着花瓣凝聚变回花怜儿，“总统就在下面的安全屋，大门是能承受核弹的种金属门，外力无法破开。”

    “只要毁掉圣都，总统也只不过是个笑话，他要躲在里面，就让他躲好了。你召集所有姐妹吧，免得多出没必要的伤亡。”雪梅说道。

    “好。”两人转身离开。

    在军部的总指挥大楼，这里被导弹击中，大楼已经坍塌，不过元帅和他身边的亲卫没那么容易死，他们只是被震荡波震昏，元帅甚至只是很小的外伤，他身上的装备可是圣都最强的纳米装甲。

    此时元帅指挥手下将被困的士兵救出来，几百斤中的石块对这些士兵来说就像普通的砖头一样，轻松的掀飞爱，所以救人都是很快的。(未完待续。)