
    这些奖励叶行反而不怎么在意了，等级到达满级，再多等级也没用，不过这些强化药剂效果确实很强，越到后期，这些药剂得到越难，只有神级任务才会有那么多的奖励，杀神对于玩家来说非常的难，这次要不是有波塞冬在，他不可能杀神，这片大海的海兽就能让叶行各种酸爽。

    在喝下所有强化药剂后，此时叶行的属性已经到达逆天的程度：

    叶行lv100编号：a0001生存点：32849465杀戮点:310223889

    力量：5080体质：4528速度：4428精神：4628

    但是叶行在看到自己100级属性后，很快他的个人属性界面慢慢的淡化，最后消失，所有技能面板什么的全部消失不见。

    叶行惊讶的楞了一下，这才想起神域使者当初说过，玩家到达百级后，所有数据显示全部消失，一切都要回归现实，要靠玩家自己身体去体会，因为这个游戏目的就是为了让玩家在现实中就要出现的危急中生存，后面会越来越接近些事，让完全能完全适应。

    一开始出现数据是为了能让玩家更好的确定自身能力，从而根据具体能力做出战术安排，只不过绝大多数玩家都把这点忽略了。

    当然数据面板消失，他的编号还在，还有生存点和杀戮点都在，这些是不会消失的，同时还有物品空间内的东西也都还在。

    三颗升星石，他用两颗把浮屠之怒（长棍）和浮屠之意（戒指）提升一星，成为五星极品。最后一颗刚好给最后剩下的那件浮屠套装。

    在他做完后，波塞冬她们已经吸收完天元石，不过精神力的消耗无法靠这些弥补，丝西娜让这里的侍女重新整理寝宫给波塞冬休息，上一代用过的东西全都扔掉。

    然后让波塞冬好好休息，叶行这次战斗消耗不大，刚准备离开去趟浮屠塔将浮屠真经提升到最后一重，突然美杜莎拦住他说道：“刚才你还没回答我，我选择你是我的爱，你是否接受。”

    叶行打量她的身体，美杜莎主动的挺胸让他看，叶行过去抱起她说道：“希望你别后悔，现在我要去浮屠塔，陪我一起去吧。”

    美杜莎欢喜的靠在叶行的肩膀，手搂住他的脖子，两人离开海神宫时，丝西娜和尤瑞艾莉站在宫殿门口，看着他们离开，直到完全消失在视线，尤瑞艾莉有些犹豫又有种冲动说道：“大姐，三妹选择不会错吧。”

    丝西娜微笑道：“二妹你也心动了，如果跟随他，不管哪个女人都不可能驾驭的了他，而且只能得到他一小部分的爱。”

    尤瑞艾莉说道：“大姐，和我们父亲比起来，他要好的多，我看不上普通的凡人，其他的神我不想去见，那些神都是一个样子。”

    “既然决定了那就去追吧。”丝西娜说道。

    “大姐，那你呢，你不是也认定了他是你的主人吗？”

    “宫殿需要人照料，你快去追，不然跟不上了。”丝西娜说道。

    尤瑞艾莉点头，冲进海中，快速的消失在还里。

    “希望我们都没有选错。”丝西娜暗自说了一句转身回去宫殿内。

    浮屠塔第七层，叶行吸收足够的天元石后，打开了通往第七层的石门，这是最后一层，此刻他打开石门根本不需要全部的力量，只需要一成的神力就足够，在进入第七层后，这里没有了佛像，中间坐着一具干尸，双手放在大腿上，一只手拿着紫色的舍利子，另一只手拿着一卷卷轴，脖子上带着一根项链。

    在干尸面前的矮桌上放着一张令牌，这就是游戏内最为稀少的门派令。

    他先拿下卷轴打开看，上面写着很多，全都是浮屠真经的内容，浮屠真经是佛家至高心法，凡人只能修炼到第七重，如果有缘能练成金刚之躯，就能修炼到第八重，如果机缘拥有不灭之躯，就能炼到第十重，传说佛珠超脱一切，舍弃肉身，将浮屠真经修炼到第十二重，超越一切，成为超脱万物的存在。

    浮屠真经到达第七重之后，每提升一重都要靠个人的佛缘和悟性，如果修行者领悟心觉，觉醒潜藏在灵魂深处的力量，就能很快领悟第八重浮屠真经，具体因人而异。

    领悟末那识，只是佛家的称呼，现代称之为第七感，领悟这个将觉醒慧眼，很快的参悟第九重浮屠真经，能不被世间万物所蒙蔽，能看穿一切迷障。

    领悟阿赖耶识，现代称之为第八感，将觉醒元神，参悟第十重浮屠真经。不受空间的束缚，能看穿宇宙的奥秘，认识三千大世界，三千小世界，领悟一叶一菩提境界。

    看你到这些描述，叶行这才真正的感觉到浮屠真经的强悍，后面每领悟一重，星级就提升一级，到达第十重，就是相当于十星绝品心法了。

    但是这还不止，浮屠真经最高是第十二重，他无法想象到后面会强大到什么程度，不过叶行想到等离开这个游戏，游戏内的一切都无法带走，唯一能带走的就是他领悟了第七感，单单这一点就足够了，第七感的强大，没有接触过的人是无法体会的。

    看完这个卷轴，他拿走紫色舍利子，盘腿在这里吸收，在练成第七重后，他原先如同血一样的血神力，变成红色的电流，速度和攻击更强的快捷和迅猛。

    因为到达百级，属性提升都已经看不到，但是他能感觉到身体变强，第六感对自身的控制和感觉是非常敏锐的，哪怕是身体变胖一克都能感觉的到，更不要说提升那么多属性了。

    最后干尸上的项链就是浮屠套装最后一件，浮屠之心，四星极品装备，属性一：佛之心，让佩戴者心如磐石，不被心魔所扰；属性二：加强浮屠真气威力；属性三：浮光普照，消除所有负面状态。

    拿到最后一件装备后，他直接用升星石将其提升到五星极品。然后直接戴上，立即感觉到有股宁静的感觉，让自己的心平静如水面。

    最后他拿走门派令后，对着这具干尸鞠躬以示敬意。在他走出浮屠塔瞬间，身后的浮屠塔化为尘烟消散，好像这座塔从来没有出现过一样。

    叶行没有转头看，这些都已经是过眼云烟，他现在只需要继续朝着自己的目标不停的前进。(未完待续。)