
    正在他们集合兵力准备去和总统会合的时候，神代一个人走过来，她身上没有任何护甲和武器，就是普通连衣裙，这种衣服配上她的气质有种妖媚的感觉，男人见了几乎都会被她的美俘获。

    元帅看到来人露出惊色，身上真气运转，准备战斗，他认识千代，知道这个女人的可怕，当然他并不知道千代现在改名叫做神代了。

    “果然是你，天谕城领主千代。”元帅冷静的说，同时让身后的士兵准备战斗，防止千代身边的杀手们偷袭。

    “奴家现在可不叫千代，你可以称呼我为神代。”神代一脸的无害的样子走过来。

    “管你什么代，敢动圣都，一样要付出代价，攻击。”元帅身后的士兵同时举枪，组成战阵，对着神代射击，他们并非同时齐射，而是互相交替射击，如同海浪一样一波接着一波，哪怕是速度快的人也难以躲避这样的范围性连续射击。

    但是他们还是小看了神代的速度，她虽然是克隆人，但是也继承了千代80%的能力，在速度之拳上拥有很强的天赋。

    几十道光束射来，穿透她的身体，但是这个身体慢慢的变淡消失，就像海市蜃楼一样。

    “残影！小心！”

    可惜元帅发现的太迟，神代已经出现在这群士兵之中，身体旋转，两个袖口射出绸缎，头上绑着两把紫黑色的匕首。随着她身体旋转，双手带动绸缎飞舞，这两把匕首就像毒蛇一样穿过士兵脖子，这些足以挡住子弹的纳米装甲在匕首下，如同玻璃一样被击穿。

    元帅转身看到面前的一切后震惊，到他戴上特制的手套这两秒时间，他身后三十多位士兵全部给杀死，如此可怕的速度让他不知道怎么形容，同时也明白，这次的敌人速度已经到达无法想象的程度，普通的攻击手段是无效的。

    杀光这些士兵，神代身影再次消失，下一秒出现在元帅的神色微笑道：“原来圣都的元帅也会害怕，你不是一向高高在上，看不上我们天谕城吗。”

    “你得意的太早了。”元帅拳头周围出现一股扭曲的力量，接着向两边一推，一股很淡的青色能量波扩散出去，神代立即感觉到自己身体变重。

    她晃动下手臂吃惊道：“重力异能！”

    “如何，现在你还有刚才的速度吗。”元帅讥笑一声，拳头攻攻来，得到重力的加持，他的拳头力道加强，但是身体的重力减轻，让他速度更快。

    神代立即躲避，但是沉重的身体让她速度大幅度的下降，普通的一拳都只能勉强躲开。

    “还能躲，你确实是我见过最强的人，在我30倍重力下还能躲避，那么60倍重力如何。”元帅叫道。

    神代立即感觉到身体重量大增，现在她只能勉强走路，或者摆动身体，要想在快速的行动是不可能了。

    元帅再次攻击，拳头带着强大的气劲冲来，神代没有丝毫慌忙，身体向旁边侧过，拳头刚好从她左肩膀前面冲过。

    元帅惊讶，拳头横扫，但是神代还是一样躲开了，这次明显神代的动作缓慢，偏偏她好像能提前知道一样，躲开元帅的攻击。这就是第六感的能力，能用非常明锐的感官察觉对手的攻击，而且第六感会大幅度增强自身的异能威力。

    连续五次攻击，都被躲开，元帅停止，他一脸吃惊的样子，他也是第一次和神代交手，没想到对方在60倍重力下还能躲开自己的攻击，如果不是有重力异能，恐怕他会被神代虐杀。

    想到这点元帅再也高傲不起来，对神代打从心里认真起来，将她作为生平最大的强敌对待。

    “你确实很强，我也是第一次对人使用百倍重力。”此时元帅已经没有刚才的轻松，百倍重力对他精神力有很大的负担，如果这次还杀不了神代，他就没办法了，百倍重力是他最大的极限。

    这回神代再也动弹不了，只能勉强站着，双手下垂。她一脸坚毅的盯着对方，没有丝毫放弃。元帅再次冲来，挥舞百倍重拳攻击的时候，她眼神之中露出了一丝胜利的喜色，这种神色一闪而逝，完全无法被人察觉。

    元帅在冲过来靠近神代瞬间，突然感觉到脚背碰到什么，之后双脚传来剧痛，人一下子失去平衡扑倒在地上，他震惊的看到自己右脚断掉了，切口平滑，在他脚下不知什么时候有一根非常细小的丝线，上面还挂着几滴血液。

    “如何，元帅大人，天谕城杀人技巧可不只是用手脚，你限制住我的身体也没用，这根丝线是炼狱使者为我制作出的九星暗器幽魂丝，上面可是剧毒无比，哪怕是血族亲王，也会被这种毒在半小时内杀死，作为人类，你能坚持多久呢。”神代此刻满身都是汗水，承受30倍重力也不是件轻松的事。

    元帅惊怒，难怪他在一开始脚部传来剧痛，现在就完全没有什么痛觉，这是将他的神经完全麻痹的效果。他愤怒，爬向无法动弹的神代，想要在自己毒发之前杀掉这个恐怖的女人。

    但是他只是爬过一米，发现身体的神经已经无法控制，全身的知觉在快速的退去，最后只是手指碰到神代的靴子，就再也无法动弹。

    这种强大的神经毒素会在毒素入侵瞬间先将身体神经麻痹，让人在不知不觉中死亡。元帅瞪着眼睛盯住神代，两分钟后，他身体僵硬，表情也凝固，就像石化了一样死去。

    这下神代身上的重力效果消失，她松口气，活动下僵硬的手脚，全身肌肉支撑百倍重力压力还是不小的。休息一会儿后，手脚逐渐恢复，她拿出联络器问道：“情况如何？”

    “师傅，我和花怜儿会合了，我们正向您的位置靠近。”雪梅说道。

    “我们已经摧毁圣都所有装甲部队和城防设备。”尤里娜说道。

    “很好，继续清理圣都的人，小心混在平民之中的敌人，如果发现异常，允许对平民攻击。”神代可不是什么善男信女，只要对她有威胁的，就会全部清理。(未完待续。)