
    外面美杜莎和尤瑞艾莉在等候，看到叶行出来，两女立即迎上来，一人一边挽住他的手，这次叶行没有再拒绝，该享受的时候他不会亏待自己，搂住两女，走进残破的浮屠城，在他原先的房间内和两女颠鸾倒凤，快活了一晚上。

    天谕城内，天一亮叶行就和波塞冬、三女妖回来，这次得到的神器，海神三叉戟和海神战甲一套，还有海神诀心法、专属神器海洋之心，八星绝品武技沧海诀都给了波塞冬，这些只有波塞冬才能真正的发挥威力。

    对于这些，叶行已经不在意，反正离开游戏后这些东西都是无法带走的。

    天谕城自己的别墅内，叶行让波塞冬和三女妖也去格斗场锻炼，准备迎接最后一战。他自己也来到练武场修炼哈瑞斯留下的防御之拳。

    半个月后，圣都大厦内，总统坐在自己的办公室，看到秘书不停的汇报，全都是说着城内某个军官突然死亡，看到一大叠的中层军官死亡报告文件，他愤怒的狂拍桌子吼道：“你们到底在做什么，为什么会有那么多人无缘无故的突发心脏病，高血压死亡，甚至还能莫名其妙的猝死，你们这些特工都是在干什么，圣都养你们有什么用。”

    一位穿着白色制服的男子说道：“总统阁下，最近城内出现一大群长相非常漂亮的女人，很多官员和军官都找到这些女人，将她们作为自己的小妾。而且我们调查，这些女人大部分都跟随军官和掌握重要职位的官员，少部分跟随大商人，这些商人清一色都是武器装备有关的，特别是高先生的身边，有一个非常美的女人，高先生可是纳米战甲工厂的大老板。”

    总统皱眉，坐下后沉声问道：“这些女人的来历清楚吗？”

    “全都是玩家，我们无法调查，而且这些人身手非常的快，我几次抓捕都无功而返，甚至派出80级中将都被她们逃脱。有两个被围堵，她们竟然自杀，而且用一种药物，让自己的身体从内到外快速的溶解，在我们找到尸体的时候，已经变成一团血肉模糊的肉。”

    “什么！这些人到底是什么人，手段如此狠毒，立即全城严禁，告诫所有政治和军部官员，禁止和任何女性玩家接触。”

    “明白。”这个人转身离开去下达命令。

    这时旁边的秘书说道：“总统阁下，防空部门发来紧急信息，我们的防空系统出现病毒，目前正在处理。”

    “正在处理？为什么不是已经处理完毕，那些工程师都****的吗？”总统吼道。

    “主要几位工程师全都死亡，现在防空部正在寻找有这能力的工程师，但是城内所有顶尖工程师好想全部死亡。”

    总统震惊后想到什么立即叫道：“全城最高级别紧接，这是一场阴谋，一定是天谕城的杀手，只有那些女人才会有这样的实力，传达军部，准备防御天谕城的空军轰炸。”

    秘书立即接通军部，在发布命令后，总统一脸疲惫的坐在靠椅上，手指捏着睛明穴，他已经两天没有好好睡上一觉了。

    但是他刚坐下，电话又响起，他无奈的接起接话，“总统阁下，全军已经传达最高级戒备，但是军队大半出现无人指挥，特别是防空兵，所有中层军官全部死亡，目前我们正在任命新的军官，但是因为全都是新人，对于工作熟悉度不高，效率要比平时慢。”

    总统已经气的不知道要怎么说，深吸一口气压主内心的暴怒说道：“那就加快速度，快点恢复指挥层。”

    在他挂断电话后，突然城内传来猛烈的爆炸声，总统惊慌的身体一抖，接着立即走到阳台，看到空中出现大量的飞弹，城内所有防御设备和军队成为首要攻击目标，特别是机场和装甲车停靠位置，成为重点轰炸目标。

    城内几秒时间，就被落下的上百枚导弹同时击中，爆炸的火焰眨眼间摧毁了城内大部分军用装甲和军营。

    总统震惊后吼道：“为什么我们的雷达没有发现目标？谁能告诉我，现在我们还有哪个部队是可以用。”

    此刻除了导弹爆炸声，没有人能回答他，在第一波导弹轰炸，将所有防空设备和部队消灭后，空中飞来了三百架战斗机，这是天谕城所有空军，为了这次能摧毁圣都，神代让全部空军都出击，现在天谕城只剩下空城了。

    战斗机和轰炸机的环绕攻击，将圣都军部和政治中心摧毁，圣都完全没有一点办法，有几架战斗机升空，但是刚上去就被打下来，完全没任何效果。

    总统也不得不躲到大厦的地下避难所躲避。等轰炸全部结束后，圣都管理机构几乎瘫痪，士兵几乎被全灭，只有一些在普通民众区域或者放假的士兵幸存。

    现在圣都只能用最简单的方法，军官带领存活的士兵肉搏战，他们已经没有其他办法。

    在轰炸结束后，天空的云层上飞来百架运输直升机，尤里娜带领玫瑰军团空降到城中心对圣都军人展开厮杀。

    三架大型运输机从政府大厦上空飞过，神代亲自带领血玫瑰空降到大楼屋顶。雪梅紧随神代后面，她在和花怜儿通讯后说道：“师傅，花怜儿被圣都大将葛明围攻，死亡玫瑰太过分散，现在正在被逐个击破。”

    “立即支援花怜儿，我去向公学名元帅打个招呼。”神代微笑着说道。

    “是。”雪梅拿出一把武士刀带着血玫瑰直接从大楼的屋檐跳下去，这些血玫瑰成员都是80级以上的玩家，战斗力绝对强悍，他们只凭自身的属性，从十多层的高楼跳下去，双脚踩在一些建筑凸出的位置跳跃，只用了十多秒时间就到达地面。

    她们刚落下，大厦的警卫立即举枪射击，血玫瑰成员速度如同鬼魅一样，在建筑的柱子之间穿梭，子弹完全无法碰到他们分毫。这些警卫见完全打不中对方，惊慌刚转身撤离，血玫瑰人影一晃出现在他们身边，刀刃斩杀这些士兵。

    这些士兵只是普通的50级士兵，属性很低，所有40级以上的玩家都能杀死这种级别的士兵，更别说已经80级以上的血玫瑰。(未完待续。)