
    美杜莎无力的低头，一种挫败感让她无所失踪，以前连海神都为她沉迷，要不是她拼死不从，岂会被斩头导致被封印，这足以说明她的美和魅力，可是这次她的美没有让眼前这个看起来平凡的男人迷醉。

    丝西娜走过来握住美杜莎的手微笑道：“世界很大，你看到的只是大海上的男人。”

    叶行也说道：“确实，世界比你们想象的还要大，这片大海对整个世界来说，如同海中的一滴水，从现在开始，这里所有人都自由了，你们可以留下来加入海神宫，也可以去你们想去的地方。”

    叶行的话让这些海妖吃惊，自由，她们一直以来想都不敢想，突然的到来让她们都懵了，丝西娜作为海神的大女儿，在这里还是有一定的威信，她说道：“还不谢谢血神大人和海神大人。”

    这些海妖们立即跪拜感谢，大部分都选择离开，她们在海中都有自己的族人，小部分无家可归，加上这个新主人看起来不错，就选择留下来。

    等这些人都选择完毕后，叶行让愿意留下来的人下去，他对波塞冬和三女妖说道：“战胜海神，我就能到达满级，很快就是我和拳皇最终一战，如果我胜利就会去挑战两界塔，离开这个世界，回归现实。如果失败我会死在拳皇的手上，所以这里交给你们了。”

    “爸爸，我不要你走，你留下来陪我好不好，你不是答应过我以后都和我一起吗。”波塞冬不舍的拉住叶行的手。

    丝西娜也劝说道：“主人，你现在的实力已经是世间最强者，为何还要去挑战，如果你愿意留在这里，一样可以继续修行，而且我们三姐妹也愿意永远追随。”

    尤瑞艾莉接着说道：“大人的拯救之恩，我们都无以为报，只要大人不嫌弃，我愿意永远追随。”

    美杜莎哼道：“我早说过了，那么多女人让你享乐，你都不要，这不明白你，做武者有什么好。”

    叶行笑笑说道：“在我的世界，还有一个我无法放下的女人，我必须要去见她。小冬，我们约定，爸爸在现实世界等你，等你到达100级后，得到龙纹盘玉，你也能从两界塔进入真正的世界，那个世界更加的广阔，无边无际，到时候爸爸带你去世界各地玩好不好。”

    波塞冬感觉的出叶行去意已决，她伸出小手指说道：“那你必须答应我，一定要打赢那个什么拳皇，我也会遵守约定，到达满级后去挑战两界塔。”

    叶行和她拉钩说道：“好，我们拉钩，这是我们的约定，在现实世界见面，谁都不许死。”

    “嗯。”波塞冬笑着点头。

    看到他们的约定，美杜莎嘟着嘴巴一脸的不开心，就连丝西娜和尤瑞艾莉都眼中露出羡慕的神色，叶行看到她们的样子惊讶道：“你们干嘛，我和小冬约定，你们干嘛这副摸样，没碍着你们什么事吧！”

    尤瑞艾莉眼角带着泪花说道：“我们羡慕海神大人有你这样的父亲，我们的父亲指挥贪图美色，霸占我们身体，我们无法体会什么是父爱。”

    丝西娜深吸一口气后说道：“抱歉，主人，让你见笑了。”

    美杜莎也低头沉默，叶行笑笑走过去在三人耳边说道：“没有好爸爸，那就给自己找个好男人吧，现在你们自由了，可以去寻找自己的爱，不过可别忘了辅佐新任海神。”

    丝西娜和尤瑞艾莉眼中都露出了喜色，她们第一眼看向叶行，但是想想没什么可能，就放下这种念头，但是美杜莎叫道：“你自己说的，我们可以去寻找自己的爱，现在我宣布你就是我的爱，你不许拒绝。”

    叶行笑笑，刚要说，突然外面传来撞击声，丝西娜皱眉道：“海兽来了，海神大人，我们一起去降服这些海兽，否则海神宫会被它们摧毁的。”

    “没问题，这些大家伙敢造反，我把他们送去给孙柔结界他们当海鲜。”波塞冬第一个冲出去，看到外面无数海兽冲撞海神宫的结界，那么多巨兽同时攻击，蓝水结界开始变淡，没有上一代海神的支撑，蓝水结界失去了无限吸收大海力量的能力。

    波塞冬走到大门前，双手对着外面，蓝色的神力如同电波一样向外面扩散出去，发狂的海兽攻击开始变弱，一些弱小的海兽开始安静下来。

    女妖三姐妹也走出来站在波塞冬身后，三人将自己的力量输送给波塞冬，她们都是传自海神的力量，能互相共鸣发挥出更大的威力。

    只见蓝色广波变强，周围暴躁的海兽开始慢慢的变的安静，在海兽全部停止攻击后，波塞冬用神力幻化出自己海神的巨大身影叫道：“全都回去自己的领地，再来这里闹事，全都抓去做海鲜吃了。”

    海兽们感觉到海神的力量和气息，全都转身游走，渐渐的远去。这下波塞冬身体一软，叶行一步冲上去抱住她，将一颗五阶天元石给她说道：“恢复下，今天我们就在海神宫休息，明天再回去天谕城。”

    叶行抱着波塞冬走到大殿的神座上，将她放在那里，让她吸收天元石恢复，三位女妖也都有些力竭，不过比波塞冬好一些，起码能自己走，叶行也给她们两颗五阶天元石，让他们先恢复。

    在海兽被波塞冬的力量收服返回时，叶行收到了系统的提示：

    “恭喜玩家叶行，完成神级任务，拯救女妖三姐妹，奖励等级5级，杀戮点1000万，生存点100万，六阶天元石100颗，六阶单属性强化药剂10组、六阶基因强化药剂10瓶，升星石3颗。”

    “恭喜玩家叶行，完成史诗级任务，海神的愤怒，奖励等级5级，杀戮点1亿，生存点1000万，六阶天元石1000颗，七阶单属性强化药剂10组，七阶基因强化药剂10瓶，神器海神三叉戟一把，神器海神战甲一套，八星绝品海神诀一部。”

    “恭喜玩家叶行，超额完成试试任务海神的愤怒，因为海神被杀，二部曲任务提前完成，奖励等级5级，杀戮点1亿，生存点1000万，六阶天元石1000颗，八阶单属性强化药剂10组，八阶基因强化药剂10瓶，海洋之心一颗。”

    “恭喜玩家叶行，超额完成试试任务海神的愤怒，因为海神被杀，三部曲任务提前完成，奖励等级5级，杀戮点1亿，生存点1000万，六阶天元石1000颗，九阶单属性强化药剂10组，九阶基因强化药剂10瓶，八星绝品武技沧海诀一本。”(未完待续。)