
    这次倪嫣的拳头全部带着螺旋气劲，同时出现五十多个拳影，全都带着超强螺旋气劲的拳头。和寒气碰撞瞬间，螺旋气劲将寒气旋转冲开，直冲寒暄的身体。

    而且因为倪嫣超高的拳速，让她的拳头燃烧气火焰，看起来就像她的拳头出现火焰钻头一样，寒气全部被穿透。

    这一招让寒暄震惊，同时也感觉到威胁，也全力挥舞拳头，但是他拳头轰出竟然全部被倪嫣的拳头躲开，从他拳缝之间穿过，击中他的身体。

    寒暄身上的寒冰甲最先裂开，在承受连续不断的攻击后，裂纹不断的扩大，火焰螺旋气劲穿透他的寒冰甲，让力道传进体内。连续不断的攻击，让寒暄一直后退，寒冰甲的冰碎飞溅，让他完全没有反击的余地。

    倪嫣击中对方后不但没有任何停止的意思，大吼着拳速越来越快，攻击的力道也越来越强。寒暄脸上再也没有轻松的神色，已经从震惊变成了惊恐。

    他发现自己不管怎么躲避，都无法躲开倪嫣的拳头，此刻他看到倪嫣的眼神开始害怕，那种眼神变的和野兽一样疯狂。

    在这种想法出现后，很快他感觉到身体传来剧痛，他的寒冰甲完全粉碎，拳头击中他身体瞬间，寒暄的脸因为痛苦而扭曲。

    三秒时间的超高频率攻击，寒暄就被这种可怕的拳头，打的全身骨头碎裂，内脏全部碎裂，而且外皮很多烧焦的拳印，寒暄一脸的不信，跪在地上后倒地，睁着眼死去。

    倪嫣这时才停下，她看着寒暄的尸体，突然仰头哈哈大笑起来，手捂着自己的脸，露出的眼神再没有一丝的迷茫。

    她在攻击的那一刻，领悟了第六感，所以寒暄才会无法躲避倪嫣的攻击。

    此时倪嫣手上带着的拳套碎裂，这种四星装备已经无法承受她的攻击。倪嫣在大笑过后，走到南慕蕊的冰雕前面，扛起她走向城内。

    东门残留的守军全都变成了石像，地面出现了洪水，淹没到膝盖位置，美杜莎一来你妖娆的姿态走过来，她的美让所有士兵都忍不住的去看，结果全都变成了石像。

    负责东门的大将石东海一脸的惊怒，看到美杜莎出现让他震惊，美杜莎的传说很多人都知道，他没想到这次敌人连这种神话中的人物都出现了，不得不闭着眼睛，他就算等级有100级也不敢去看美杜莎的眼睛。

    在旁边一栋房屋上，丝西娜带着忏悔使徒，将这边的士兵杀死，把石东海围住。尤瑞艾莉也从另一边过来，她能控制人心，让士兵被自身的欲望控制，变成她的奴仆，去攻击同伴。

    城门之上，波塞冬一脸的无聊样子，得到海神宝物，此时她拥有海神的所有技能，陆地上召唤洪水也不算难事。

    石东海紧张的脑门都冒出冷汗，神话中的海神和三女妖都出现，虽然海神的形象和书上记载的不同，但是海神战甲和海神三叉戟一眼就能看出，加上能召来洪水，他不得不相信，加上能力诡异的三女妖，他此刻已经暗骂元帅，没必要去招惹这些怪物回来。

    尤瑞艾莉走到石东海面前笑嘻嘻的说道：“石将军，我们姐妹不美吗，你都不睁眼看一下。”

    “妖女，你以为我会上你的当吗，等元帅带兵支援，你们一样会死。”石东海吼道。

    “呵呵，你们的元帅自身都难保了，哪有时间管你，再说我可没有骗你，你睁不睁开眼睛，对我可没影响，我控制的是人心。”尤瑞艾莉说着，身边出现灰色的烟雾，这些烟雾慢慢的包围住石东海。

    毫无知觉的石东海突然睁开眼，双眼赤红，好像看到了什么可怕的事情一样，握着头杨天吼叫。接着他拳头对着地面轰下，可怕的冲击力让地面爆出冲击波，水面都被这股力量冲开，露出下面的地面。

    三女妖不得不跳离，躲开这股可怕的力量。丝西娜皱眉道：“不要小看圣都的大将，他们每一个实力都是顶尖的。”

    波塞冬被一团水托着飘过来说道：“这家伙力量不错，已经接近神的实力了，交给我吧。”

    只见她举起海神三叉戟，蓝色的神力凝聚，接着对着还被内心迷惑的石东海射出蓝色光柱，毫无察觉的石东海瞬间被光柱击中，身上穿着的战甲立即被震碎，接着人飞出很远撞穿一栋大楼才停下。

    接着波塞冬挥舞海神三叉戟，对着水面劈下，周围的海水飘起，变成上千把三叉戟射出去，击中石东海倒下的位置，每一把三叉戟落下，就像导弹撞击一样，只不过它爆开的是海神力。

    持续十分钟的轰击，周围的地面被轰出一个巨大的陨石坑，不过里面不是平滑的，而是坑坑洼洼的坑洞组成。

    “海神大人，他已经死了，东门已经没有敌军，我们去中间吧。”丝西娜说道。

    “好吧，圣都也不怎么样吗，我还以为多厉害呢。”波塞冬一脸无聊的说道。

    尤瑞艾莉嗤嗤的笑道：“海神大人，你可是吸收了上一代海神的神血，而且还得到他所有神器和能力，对付普通人自然轻松了。”

    在安全避难所内，总统通过这里的监控画面，看到城内一个个大将被杀死，一个个强敌的出现让他绝望，这里的所有官员也都一样，全都不知所措。

    总统此刻也明白，圣都完蛋了，他太小看天谕城和霸者叶行。秘书在通过各方面的联络后说道：“总统阁下，龙城已经无法来支援，他们也遇到和我们一样的情况，中层军官被暗杀，目前被三个人袭击，死了很多高层。”

    “龙城就算来了，也对付不了这次的敌人，但是神域的人为什么还没来？他们难道不知道圣都被毁，接下来就是神域了吗？”总统不甘心的叫道。

    “神域回复，拳皇亲自来了，但是・・・”

    见秘书说话吞吞吐吐，总统怒道：“现在还有什么好犹豫的，快说。”

    “拳皇只有一个人来，而且从三位懂事那里得到消息，拳皇是霸者、狂者、诡者的师傅。”秘书说道。

    “什么！可恶，难怪上次拳皇都放过他们，他一定是想要接机夺取圣都，可恶啊！”总统现在才明白，一脸的绝望，所有人都不再抱有希望，等待灭亡的降临。(未完待续。)