
    他们都认为这是拳皇的计谋，让自己三个弟子扮演敌人，引诱圣都和龙城出兵。他一定知道海底基地有波塞冬在，知道海上军舰再多也无法和海神比，一个海啸就是航母都要被卷入海底，可见海神的力量可怕。

    正在他们绝望的时候，突然避难所的钢铁门缝出现黑色的物质，这些物质快速的侵蚀大门，在门的颜色变成暗灰色后，突然一股力量爆开，这个能防御核弹攻击的大门竟然被冲飞。

    只见孙柔一身黑色晶甲，身后是黑色的羽翼，手上拿着一把很大的黑色镰刀走进来。叶行将海神的神血给了她一瓶，让孙柔进化，成为了真正的死亡天使，完全恢复最终boss形态，身体周围环绕着死亡之气。

    “小老鼠们都都在这里呢，不想死的告诉我，龙纹盘玉在哪？我只问一遍，五秒内不说，全都死。”孙柔微笑的说道。

    这时刘佳和乌封也走进来，两人身后全都是尸体，所有赶到这里的军人全部被两人杀死，无一活口。

    总统知道一切都已经完了，不过他还是强硬的说道：“龙纹盘玉谁都别想得到。”

    孙柔左手伸出，死亡之气涌出，灰色的雾气卷住总统。只见他皮肤慢慢的变成了暗灰色，全身血管凸起，显的特别的红，同时痛苦的嚎叫，但是死亡之气一担粘上是很难弄出去的。

    周围人看着总统在痛苦挣扎中被吸干生命气息，最后变成了干尸，躺在地上，摆出痛苦的动作和表情，看起来好像死了千年一样。

    看到这一幕把这里人全都吓到了，进入这里的基本都是文官，平时养优处尊惯了，哪里受过这样的刺激，全都吓的脸色发白，手脚惨抖。

    “没人说的话，那你们就没有价值，等于死人。”孙柔笑笑说道。

    “我知道，龙纹盘玉在总统的办公室后背的墙壁上，那里有圣都的徽章，就藏在徽章的后背。”秘书立即叫道。

    孙柔满意的点头说道：“很好，你可以走了，这里其他人都去死吧。”

    秘书惊喜的跑出避难所，其他人惊慌的全都发狂冲出来，孙柔无视这些人，转身离开，但是她走过的地方全都出现灰色的死亡之气，将出口堵住，这些人刚才看过这些灰色烟雾的可怕，不得不停下。

    但是死亡之气可不会放过他们，很快灰色烟雾充满整个避难所，这里的所有人痛苦的咒骂嚎叫，十几秒后，里面变的非常的安静，所有人都变成了干尸，在孙柔走出来后，死亡之气全部退去，现出满地面部狰狞的干尸。

    秘书听到这些声音就吓的身体颤抖，哪里还敢回头敢，想要离开。乌封拦住他去路叫道：“让你活下来，可没说让你走，带我们去拿龙纹盘玉。”

    “是是是，请跟我来。”面对这些人，秘书可不敢有半点不敬，老老实实的带着他们去总统的办公室。

    这个龙纹盘玉平时是没有任何效用，唯一的作用就是两界塔的通行凭证。所以总统在逃走的时候根本没想过带上这东西，秘书走进被炸弹冲击波震裂的办公室，爬上一面墙壁，将上面三十多厘米长的徽章拿下来，从后背拿出蓝色的龙纹盘玉恭敬的交给孙柔。

    这个龙纹盘玉只是三分之一，120度角的扇形玉佩。孙柔看了几眼不解的说道：“就是普通的玉石而已，我还以为是什么强大的神器呢。”

    “现在彩璃和波塞冬都有神器，我必须快点找到一个适合我的，这把镰刀看着吓人，但是只是五星武器。”孙柔不爽的说道。

    在她抱怨的时候，其他人都相续到达这里，他们在毁掉城内的所有圣都武装力量后，定在这里集合。刘佳看到其他人到来说道：“大姐，他们都来了。”

    “走吧。”孙柔走向门口。

    “大姐，这个人怎么办？”乌封指着秘书问道。

    “看在他挺听话了，就留他一命吧。”

    三人离开，秘书松口气，看到外面广场上一群人，一个个看起来都非常的强大，他这时候可不敢出去，万一被那些人杀了，那完全是白死。

    圣都被完全攻占，各处的战斗声相续停止，大家都在城市中心广场集合，而此时龙城这边，青牙、二虎、洪杰三人一路杀进领主府前面，正面和曾云龙这些人对峙。

    周围有上千士兵举枪将三人包围，曾云龙站在两排士兵后面说道：“霸者也太小看龙城了吧，只让你们三个来。”

    “你可以试试，是我们小看你，还是高看你。”洪杰说着，双手的火红色金属拳套散发出真气的流光。

    “很有自信，我倒是要看看，霸者的手下有多少本事。谁去把这三人擒住。”曾云龙叫道。

    “我来。”一个手上扛着双刃大斧的军官走上来，他等级已经有51级，在龙城实力是前十。

    “我叫车子国，龙城大校，谁来和我来过几招。”军官大摇大摆的走到三人面前吼叫。

    二虎提着长柄青龙刀走上去，刀柄插在地上叫道：“俺来。”

    “很好，看你块头也不小，正合我意，接招。”车子国大步冲上去，双手举起大斧劈来，斧刃上带着青色的真气，让这一斧的威力大大的上升。

    但是当他的斧头和二虎的青龙刀碰撞瞬间，车子国感觉到双手传来一股无法抵抗的力道，大斧脱手飞出，还没等他从震惊中反应过来，青龙刀斜劈而下，刀刃直冲他的面门。

    这下把车子国吓的魂飞魄散，以为自己要死在刀下的时候，突然青龙刀停住，刀锋离他的脸只有一厘米的距离。

    这把车子国吓的全身酥软，好像脱力一样。曾云龙和他身边的军官都吃惊，车子国的实力在他们这里是前十，不管谁都不可能让车子国一招被打败，这只能说明，这个壮实的男子实力已经超过他们这里所有人。

    二虎再次将青龙刀的长柄插在地上，右手握住刀柄叫道：“还有谁要试试。”(未完待续。)