
    南慕蕊是个嫉恶如仇的人，最听不得别人辱骂自己的人，露出怒色黑色的剑刺出，疾风剑法快如疾风，剑刃挥舞起来就像旋风一样。

    寒暄冷笑一声，拳头带着寒气轰出，白色的寒气凝聚成拳头冲来，南慕蕊的剑刃风暴刚靠近就被冻住，从剑刃开始冰封，一直到手臂。南慕蕊震惊，刚要撤退，但是这次寒气侵袭的速度太快，她刚转身就被完全冰封。

    “南姐！”倪嫣惊怒，冲上来使出极武道・乱蛇，超过音速三倍的拳头攻来，拳头快速的摩擦空气，让她的拳头都带着火焰，就像流星一样。

    倪嫣含怒一击，让寒暄侧目，他微微皱眉，转身左手掌推出，比刚才更强的寒气团冲出，带着上百道火焰的拳影和寒气团碰撞，发出了引爆和水火碰撞的嗤嗤声。

    寒暄惊讶这个女人竟然能打出这种可怕的拳速，要不是这个女人等级差自己二十多级，这一拳他未必能挡住。

    正在他暗自惊讶的时候，刘明从旁边冲出，水刺化为十多道水箭刺向寒暄身上几处要害。水刺攻击速度是最快的一种武器，完全是眨眼间就到达。寒暄冷哼一声，身上出现冰甲，水刺击中冰甲，只是刺穿了冰甲的大半厚度。

    下一刻寒暄突然转身回旋踢，小腿上带着寒气，直冲刘明的面部。

    至始至终寒暄都是为了引诱刘明出现，所以刚才看起来攻击威猛，其实都已经留手，所以在刘明攻击瞬间，他能立即做出反应，全力攻击。

    后面的洛痕见了立即开枪，狙击枪的光束先一步击中寒暄的后脑，接着寒暄的回旋踢击中刘明的侧腰。

    刘明瞬间被击飞，人在地上翻滚几圈后突然从腰部开始断为两节，腰部在短时间内被冰冻，翻滚的时候把腰折断。

    刘明倒地后，看到三米外的下半身，再看看自己冰冻的腰露出了绝望的神色，腰部被冰冻让他没有感觉到痛，而且不会立即死去，腰斩后人还能活几分钟。

    寒暄击飞刘明后，身体再次被倪嫣的拳头击中，被这种高速的拳头击中就像同时被几十拳击中一样，寒暄身体被这种可怕的拳速冲飞，到底后划出十多米才停住，身上冒出青烟。

    倪嫣看到远处断为两节的刘明和冰封的南慕蕊悲怒，冲到南慕蕊面前，但是她不知道要怎么办才能救南慕蕊，只能看着干着急。

    这时寒暄爬起来，他拍打身上的衣服微笑道：“两个小老鼠解决了，还剩下两个，你们是投降呢，还是让我动手。”

    刚才狙击枪竟然只是击穿他的寒冰头盔，他看向右面的一栋房屋窗口走过去，刚才洛痕的攻击暴露了他的位置。

    倪嫣立即拦在他面前，寒暄摇头说道：“一个一个来，下一个才是你。”

    他说完飞跃而起，跳到楼顶向洛痕位置冲去，他的速度比倪嫣快，他要走倪嫣完全没办法，只能尽力跑向洛痕，希望能救他。

    但是当他追到洛痕隐藏的楼房下时，四楼的窗口爆开，变成冰雕的洛痕飞出来，从倪嫣的头顶飞过。倪嫣立即跳起接住飞来的冰雕。

    寒暄跳出来，出现在倪嫣的上空，右脚抬起，脚后跟劈下。倪嫣也右脚向上踢，脚底和寒暄的脚跟碰撞瞬间，因为在半空，她身体被急速踢下去，双脚落地后，小腿半截陷入地下，这可是水泥地，能压碎地面，可以想象下坠的力道有多强。

    还没等倪嫣站起来，落下来的寒暄再次从空中踢下，这次倪嫣完全来不及防御，只能向后倒，躲开这一脚，但是她手上的洛痕冰雕就难以幸免，被击中，从胸口开始身体碎裂。

    倪嫣看着面前断裂成几块的洛痕冰冻身体，她身体惨抖起来，这不是害怕，而是对自己能力的质疑，呆呆的看着手上残留的冰渣，有些冰块还是红色的，被自己体温溶化后，变成了血从指缝流下。

    她已经付出自己全部的精力去努力修炼，甚至在别人睡觉休息的时候，她还去格斗场不顾生死拼杀，换来的成绩得到大家的认可。

    本以为自己有足够的实力面对任何敌人，但是这次看到一个个同伴接连死亡，让她内心再次受到心灵冲击，露出了颓废的神色。

    寒暄看到绝望的倪嫣露出了讥讽的神色，走到她面前用俯视的眼神看着她：“你的能力不错，如果你投靠我，我可以做主让你活下来。”

    “强者和弱者的区别就是，强者能面对任何困难，遇到任何强敌都会拥有不屈的战意。弱者在自己占据优势的时候，拥有傲人的气势，但是面对比自己更强的人，就会变的懦弱。要成为真正的强者，就要做到，就算面对无法战胜的敌人，也要拥有无限战意，能够渴望面对比自己强的对手，才是一个强者最基本的心里素质，倪嫣，告诉我，你是强者吗？”

    倪嫣此时脑中响起叶行当初和她说的话，那时候她无法回答，叶行也没有强迫她说，只是希望他以后有机会听到倪嫣当面对他说，我是强者。

    想到这里，倪嫣突然抬头站起来，看向寒暄的眼神变的坚毅。

    寒暄还以为倪嫣想清楚了，微笑道：“怎么样，跟随我，我可以给你一个中将的军衔，比跟着什么破霸者要强的多。”

    “寒暄大将，我承认你是我遇见最强的对手，刚才我确实胆怯的，但是现在，我一定会打败你，因为我是霸者弟子。”倪嫣突然燃烧起一股很强的斗志。

    寒暄微微皱眉，冷哼道：“不自量力，那我就成全你。”

    只见寒暄身体出现更加低的寒气，向倪嫣冲去，全身都变成了白色，如果被碰到，恐怕身体会立即被冻碎。

    倪嫣此刻眼中没有丝毫惧意，也没有任何其他神色，有的只是战斗，打败对手的战意。

    “极武道・龙舞”

    这一招是将毒龙和乱蛇融合的招式，在刚才一瞬间，倪嫣领悟了极武道的精髓，极武道是没有招式限制的，可以随着个人的天资无限的改变，从而创出最适合自己的武技。(未完待续。)