
    圣都的北门，茶和茅升带着血族部队杀进来，这些全都是高级血族，最低级别都是伯爵。

    十天前，叶行和她去过龙母山，没有血后的行踪，倒是找到了其他三位亲王和茅升、茶，现在叶行血神的气息，让所有血族无条件诚服，都成为彩璃的血族部队。

    血族一进城就对存活的士兵开始攻击，士兵们的光束枪就算射穿血族的身体，他们都不会死，能在短时间内恢复。普通士兵完全是一面倒的屠杀，精英士兵就算有纳米装甲，但是承受攻击次数多了，装甲还是会被打破，加上血族不死的能力，让北门的士兵在短时间被攻破。

    这时彩璃带着四位亲王从空中飞下来，看到一个大将带着一群士兵挡住了血族的部队，这人控制火焰的力量，能对血族造成致命的伤害。

    “我认识他，火神将军，圣都的顶尖强者，当初我差点死在他手上，这次我正好报仇。”邓信叫着双手掌心出现血能量，对着火神将军甩出。

    血球射来，火神将军左手伸出，火焰将靠近的血球蒸发，接着冷哼道：“什么时候血族也成了天谕城的走狗。”

    “少废话，打了再说。”邓信一上来就使出极武道・毒龙，这是他目前学会的唯一招数，毕竟修炼极武道的时间还很短。

    不过这一招的效果还是惊人的，血能量在他的拳头上形成电钻一样的头冲向火神将军，因为这一拳带着螺旋气劲，周围的空气都出现扭转的形状，拳头冲来的时候，火神将军能清晰的感觉到这股力量的强大，和第一次交手的时候完全不同。

    他不敢丝毫轻视，全力释放火焰，在拳头轰出的时候，火焰凝聚成一个直径一米的火拳冲出。

    和邓信的毒龙正面碰撞瞬间，就像导弹爆炸一样，爆出猛烈的火焰，当初邓信就是被这招一拳打飞，而且身体表面80%被烧伤。

    这次火焰在爆开的时候，中心位置的火焰出现漩涡形状，接着漩涡散开，竟然被毒龙的螺旋气劲冲开火焰能量，血能虽然消耗过半，但是还是强行冲开了火拳，毒龙在火神将军吃惊之中击中他的肩膀，将他大飞出几十米外，撞在后面的装甲车上，把装甲车的门撞的凹进去。

    邓信惊喜的看着自己拳头，此刻他才深深的觉得叶行说的正确，再强的力量如果不会使用都是空的，亲王体内蕴藏的能量是有100级，但是发挥出的威力只有60级左右，所以当初才会被圣都的大将虐。

    火神将军暗自吃惊，没想到才个把月不见，邓信已经能和自己打成平手了。这时罗生、穆兆、卜曼岚三位亲王也飞过来，将火神将军包围。四人对付一人，结果不用想也知道。

    火神将军暗骂一声，全身被火焰包围，火焰形成旋风向周围扩散，眨眼间将四位亲王吞没。这股火焰温度很高，地面的水泥都被熔化了部分，四位亲王同时释放自己的血能量抵挡，这种能量比拼看的就是自身的能量大小和对力量的控制。

    很明显这一点看四人都不如火神将军，毕竟他对自己的异能已经研究很久，在控制上不是四位刚出生一个多月的亲王能比的。

    彩璃从空飘过来，双手对着巨大的火焰旋风，只见空中落下一把长超过百米的血剑，以泰山压顶之势落下，从火焰旋风中间直冲中间的火神将军。

    旋风的中间位置是中空，没有火焰，火神将军一惊立即双手对着头顶，火焰形成冲击波冲向空中，火光和血剑碰撞，互相抵抗，拥有无限血能的彩璃最不怕就是这种消耗，她可以一直保持全力输出。

    火神将军虽然在威力上高于彩璃，但是在量上是完全无法比的，他只能勉强一点点的将头顶的血剑顶回去。

    这时四位亲王抓住机会，同时攻击，四只爪子带着血能量冲来，火神将军这回一点办法都没有，眼睁睁的看着血爪刺进这的身体，四个亲王同时张口咬住他的身体，吸食血液。

    火神将军怒吼着，放弃抵挡彩璃的血剑，全身化为火焰爆发，最起码也要和四位亲王同归于尽。

    只见高热的火焰爆开，周围三十米范围都被火球吞没，高热的火焰都变成了白色，散发出刺眼的火光。

    十来秒后，火焰消失，周围的地面和建筑就像岩浆一样部分溶化，橙色的岩浆流到低洼的位置，发出火热的气温。

    四位亲王站在中间，四人身体外皮全部被烧焦，就像四具焦黑的尸体一样，但是四人表皮的焦炭快速的脱落，内部的皮肤慢慢的长出来，几分钟时间，他们就恢复如初，只是衣服全都报废了，只能在周围随便找一套穿。

    没有火神将军拦住四位亲王，他们冲进人群之中吸血，恢复刚才修复身体损耗的能量。

    北门被破已经成定局，此时南门陷入苦战，南慕蕊和倪嫣两人正面对抗大将寒暄，100级的实力，加上寒气异能，两人一直处于下风，幸好洛痕和刘明在远处偷袭，一个狙击枪支援，一个暗中偷袭，让寒暄不得不分心注意两人的偷袭。

    南慕蕊身体异化，成为了变异人，双眼暗黄色，皮肤出现坚硬的角质体，头上长出一对尖角，手上拿着一把黑色的剑。她身体有几处位置被冻伤，都露出了鲜红的肌肉。

    倪嫣几乎没什么伤，她现在的实力直追钟君这些人，力量之拳只选了两招，毒龙和乱蛇，专精这两招，让她现在的实力连龙武这些人都称赞，夸她以后能追上自己的脚步。

    寒暄身体周围冒出白色的寒气，不管谁攻击他，要先被寒气冻伤，他扫视两边埋伏的人哼笑道：“天谕城的人只会做些偷鸡摸狗的事吗。”

    “你以为圣能好到哪里去吗，是你们先偷袭我们基地，天下哪有只准你们打别人，不许别人打你们的道理。”南慕蕊讥讽道。

    “哦，原来是霸者叶行的人，一群丧家犬也敢来送死，叶行怎么不来，上次躲起来不出现，现在也不敢出现，我看不如叫王八算了，叫什么霸者。”寒暄哈哈大笑。(未完待续。)