
    孙柔被重击，身体重伤，但是作为死亡天使，她的生命力是非常的强悍的，这一下还不足以杀她，拳皇哼笑道：“不错，不愧是死亡天使，命就是硬。”

    此时拳皇就在孙柔一米内，孙柔身体射出黑色触须，这些触须射出到碰到拳皇起码要0.5秒时间，但是拳皇的攻击已经后发先至，击中孙柔的面部，可怕的力量让地面出现猛烈的震动，孙柔立即昏死过去，射出的黑色触须慢慢的自动缩回体内。

    拳皇单手抓住孙柔的头提起来看向叶行倒飞出去的方向说道：“她在你心里位置不少吧，如果你还达不到我的级别，她也将永远的离你而去。”

    说着拳皇的手冒出黑烟，孙柔一点点的开始被吞没，这时杨艺、刘佳、乌封、彩璃四人全速冲来，他们同时攻击，想要救下孙柔。神代惧怕拳皇，可不敢动手。

    四人冲到的时候，拳皇已经出现在他们右面的十米外，孙柔也已经消失不见。

    乌封和刘佳的攻击差点达到彩璃，杨艺的精神攻击立即强行停住，让她大脑感觉到眩晕。

    乌封震惊的说道：“他难道会瞬移吗？”

    拳皇哈哈大笑道：“瞬移？对付你们需要用到瞬移吗，我刚才一直都只是在散步，只可惜你们太慢了，你们好像是霸者的追随者，应该知道第七感能感知到时间，你们只能察觉到0.04秒以上的时间间隔，但是我能看出0.0001秒的时间间隔，把握住这点时间差。加上极武道让身体突破极限，无需任何招式，从时间和速度上，我就能战胜一切。”

    “不能和他比武技，他是叶大哥的师傅，我们怎么可能比的过，用异能。”杨艺说着，死亡幻境全力释放。

    拳皇任由自己中了幻术，但是他还是人影一晃出现在杨艺的身边，单手抓住她的脖子提起来说道：“难道叶行没有告诉你，第六感可以取代前面五感，更加准确和精细的察觉周围的一切事物，幻术只能迷惑人的五感，对第六感的人是无效的。”

    在他说完这句话的时候，黑烟已经吞没杨艺，这时刘佳和乌封、彩璃三人同时同时攻击，但是血剑、蓝水刀、骨刀碰到拳皇身体之前，拳皇又走到他们的后背，眼看三人要被杀死，突然叶行出现在拳皇面前，右手抓住拳皇的手腕，挡住了他的攻击。

    拳皇看到叶行的眼神露出激动的神色哈哈大笑道：“好，很好，这才是霸者的姿态，来，杀我吧，将你隐藏在体内的所有愤怒和仇恨转化为拳头。”

    “如你所愿。”叶行身影突然消失，拳皇的身影也同时消失，紧接着这里周围到处都是拳皇和叶行全都对轰的画面。

    其他人完全无法分辨到底哪个是本体，哪个是残影，所有的人都会动，简直和分身一样。

    这也难怪，人的眼睛最多只能分辨0.04秒以上的间隔，如果低于这个时间，人眼就会将所有的画面都连在一起，现在拳皇和叶行的战斗画面已经远远的低于0.04秒，所以他们已经完全看不出残影和本体的分别。

    而且拳头碰撞的声音也完全连成一线，让看的人感觉自己眼睛和耳朵快要受不了，看到他们的战斗，不但眼花还会耳鸣、头晕。

    这种超越速度范围的战斗持续了十秒左右，两人同时停下，这时周围的残影才消失。

    叶行已经穿上了浮屠套装，手上拿着金色长棍浮屠之怒，一股佛门之气充斥他的周围，在叶行血神力运转的时候，浮屠之怒上开始出现红色的电光。

    拳皇嘴角微微翘起，全身都出现黑烟，“很好，我等待着时刻很久了，终于有人能让我出全力战斗，来，今天就分出生死，看谁能领悟第八感的空觉。”

    “极武道・百凤朝鸣”这一招是叶行将六星上品武技和极武道的力量之拳、速度之拳结合，是一种集合了群攻、超高拳速和力量为一身的武技。

    高速攻击的拳头和空气摩擦形成的火焰，就像一只只飞舞的火凤，加上红色的闪电围绕，眨眼时间就已经包围了拳皇。

    “极武道・怒佛金刚”拳皇集合力量之拳、速度之拳、防御之拳的绝强武技。黑烟形成一个三头六臂的巨人，承受百凤冲击，根本无法撼动怒佛金刚的身躯。

    但是百凤朝鸣可怕的地方在于无穷无尽的持续攻击，将目标完全摧毁为止。拳皇的怒佛金刚抵挡住上千拳的攻击，身体不停的被逼退，双脚在地上留下划痕。

    看着拳皇处于弱势，彩璃等人都露出喜色，四位亲王看到这样可怕的攻击满眼都是惊骇，一两秒时间发出上千拳，而且每一拳都蕴含可怕的破坏力，这样的攻击他们非常清楚，自己碰到必定会粉身碎骨，什么不死之身都没用。

    这也让周围的人真正的了解到，霸者和拳皇的可怕实力。

    这时拳皇突然发出长啸，怒佛金刚爆发出黑气，将百凤吞没，接着六个拳头轰出，拳速快的完全没有任何空间限制一样，就已经和叶行的拳头碰撞。

    两人拳头的碰撞爆发出的气浪瞬间掀飞广场地面的地砖，随着拳头持续的碰撞，爆发出的气浪更加的强大，地面被一层层的刮去，周围看的人不得不用防具抵挡。

    几秒钟后，这股气劲消散，大家都睁眼盯着看，发现叶行被拳皇的右拳贯穿了胸口。

    这下所有人震惊，彩璃惊呼一声冲上去，拳皇一脸失望的将叶行尸体甩出去，撞在彩璃的身上。

    “他也不行吗，到底我要如何才能尝到死亡的滋味，不经历死亡我就无法领悟第八感，可恶。”拳皇咆哮，身上的黑烟涌动，看起来就像发狂的魔鬼。

    彩璃抱住叶行的尸体，眼眶中带着泪花叫道：“师傅，你别死了，你说你要成为新一代拳皇的，你不能说话不算数啊。”

    此时叶行的意识进入了本身的精神空间，周围一片黑暗，也没有声音，他除了知道自己的意识外，其他任何感觉都消失了。而且本身的意识也在慢慢的变淡，好想自己也快要消失一样。(未完待续。)