
    叶行知道这不是短时间能做到的，他低头看下地上的南慕蕊，拿出物品空间储存的水淋到冰雕上，水的冲击能很快让冰溶化，而且不会伤到南慕蕊。

    当体外的冰都溶化后，叶行手放在南慕蕊的胸前，血神力包住她的身体，让热力溶化体内的寒气，面对神力，这种寒冰很快就会消退，加上南慕蕊已经是变异人，生命力比寻常人要强很多，开始慢慢的恢复心跳。

    “倪嫣，给你一个任务，你负责护送南慕蕊回天谕城治疗。”叶行说道。

    “明白，我就算死也会保护好南姐的。”南慕蕊坚定的说着，背起南慕蕊，对空中盘旋的直升机发出信号，让直升机送她们会天谕城。

    在倪嫣走后，神代说道：“我们收到消息，拳皇亲自来了，就只有一个人。”

    “你们离开吧，后面的战斗属于我的。”叶行平淡的说，此刻他必须要调整到最佳状态，做最后一战。

    这时身后的大厦顶部突然射出火光，很像一枚火箭升空，但是仔细看就会发现，这根本不是火箭，而是一个女性机器人，她双眼射出蓝色的光扫描这里所有人，接着从空中飞过来落在大家面前。

    “圣都终极战斗纳米机器人，天谴者。”叶行平淡的说道。

    “消灭所有入侵者。”天谴者发出非常悦耳的声音，双手小臂外侧出现两把光束枪对着叶行。

    在她刚要射击的时候，空中射下十道光束，不过光束在击中天谴者的时候，被她身上的能量盾将光束扭曲后吸收。末之天带着十个纳米机器人飞落下来，站在天谴者面前。

    “幸好赶上了，叶行，姐姐交给我吧，我会说服她的。”末之天说道。

    “姐姐？你身上有圣都的识别信号，为什么要攻击圣都。”天谴者一脸的冷漠，她看末之天完全没有丝毫的感情，甚至身上的武器系统都启动，准备攻击。

    “姐姐，你的记忆库难道被改了，我是末之天，我们从同一个工厂制造的，是你告诉我，机器人也要自由。”

    末之天试图靠近天谴者，但是他敢刚靠近五米，天谴者双手的光束枪对着他说道：“不管你是谁，我得到的命令就是消灭所有入侵者。”

    末之天吃惊立即飞向空中，天谴者同时锁定他发射光束枪。激光束的速度几乎没有时间，发射的同时就是击中目标。

    也只有末之天同样身为纳米机器人，才能先从扫描到对方锁定了自己，提前使用热能光刀挡住激光束。

    “姐姐，你先停止攻击，听我说啊，你的记忆被改了，不应该是这样的，你说过产生智慧的机器人就等于拥有了灵魂，应该得到尊重和自由，和其他人类一样，这些都是你教我的，你难道一点记忆都没有留下吗？”末之天一边抵挡光束一边叫着。

    “入侵者全部消灭。”天谴者完全无视末之天的话，持续攻击。末之天双手快速的挥舞热能光刀，但是随着光束射来的速度越来越快，末之天计算光束的落点开始跟不上，手臂和胸口都被击中，出现一个烧红的洞口。

    这时其他人准备动手，就算天谴者再强，只要毁掉她的芯片一样会死。

    末之天立即叫道：“不许动手，姐姐不是敌人，相信我。”

    孙柔和彩璃本来要飞过去支援，见末之天怎么说，他们只能飘在半空，随时准备攻击。

    “旁边一定有人在控制着姐姐，纳米军团，拖住天谴者，我要找到控制中心。”末之天话刚说完，十个纳米机器人背后冲出青色火光，冲向天谴者，他们都是末之天刚制造出厂的，只复制了普通武器，双手只能变化出重机枪扫射。

    天谴者身体周围的淡青色能量罩能轻易的挡住他们的子弹，对着靠近的纳米机器人射击，这些纳米机器人双手也出现合金战刀，但是这种战刀碰到光束，最多承受几次，刀刃就会被高热的光束熔化。

    四个纳米机器人抵挡天谴者的光束时候，其他六人同时发射火箭弹，六枚火箭弹飞来几乎是同时击中天谴者，爆炸产生的黑烟吞没了天谴者。

    十个纳米机器人双眼扫描爆炸位置，发现里面还有高能运动的生物，立即再次准备发射火箭弹。这时从烟雾之中冲出30个飞翼光束炮，大小和普通羽毛球拍差不多，成三角形飞向纳米机器人。

    这些飞翼光束炮在锁定目标瞬间发射出白色的光球，因为相距只有几十米，对于光球的速度，几乎没有时间一样就击中了纳米机器人。

    光束炮爆炸，将纳米机器人身体部分位置炸的粉碎，有些手没有，有些肩膀没了，甚至有头被炸掉的，但是他们都同时开始自我修复，体内储存的纳米机器开始重组身体缺失部件。

    天谴者非常熟悉这点，这些飞翼光束炮在一击得手后继续攻击，每三个飞翼光束炮围着一个纳米机器人攻击，连遭受轰击，十个纳米机器人再也无力自我修复，直到防御最强的芯片保护区域被击中，纳米机器人才一个个接连从空中掉落下来。

    “找到了，2点钟方向，622米位置。”末之天扫描到控制波的位置，立即冲向控制中心。

    但是他才飞出百米距离，30个飞翼光束炮同时向他飞来，同时锁定了末之天发射。以末之天目前的装备，根本无法挡住那么多光束炮，只见三十颗能量球击中末之天，产生连续的爆炸。

    爆炸忠心产生了高强热能，所以天谴者还是无法第一时间扫描到爆炸中心的情况。当爆炸的能量减弱散去的时候，天谴者发现末之天竟然还活着，虽然只剩下半截身体，还是用后背的喷射装置冲向控制中心，双手射出叶行给他的爆裂飞星，这可不是一个，而是一口气射出所有爆裂飞星，爆炸将控制中心的外部墙壁和防弹玻璃炸碎。

    末之天上半截身体冲进里面，突然大叫道：“姐姐，是你给了我灵魂，现在轮到我唤醒你的灵魂。”(未完待续。)