
    这时他意识中听到彩璃的叫声，接着千代傲娇的神态出现在他面前，紧接着出现了和波塞冬约定的画面，要在现实中见面。还有孙柔、杨艺、千鹤、三女妖这些熟悉的人。

    这些人每出现一个，他就会感觉到自身的存在感更加的清晰，到最后他看到了自己出生时候，母亲抱在怀里的样子，旁边站着一个男人，只是看不清这个男人的脸，只看到手臂上有一个红色的纹身。

    随着意识越来越清晰，他渐渐的发现自己所在的空间并非黑暗什么都没有，所有空间都有一个点，这些点的排列不再是三维立体，好想都在同一个位置，但是又不是在同一个位置。

    空间节点，每一个点都代表了一个空间位面，领悟第八感的人就能看到空间节点，从而感知到到不同位面的世界。

    当然看到和穿越是两码事，此刻叶行在经历死亡之中，被心中的牵绊唤醒了意识，让他领悟第八感。

    同时叶行的身体内，血神之心代替他承受了致命一击，伤口开始快速的恢复，心脏重新跳动。

    失望的拳皇听到了叶行的心跳声突然停止，他惊喜的看向叶行，眼中放出异彩。他没有攻击，而是一脸期待的看着叶行苏醒。

    几分钟后，叶行呼吸变的平稳，胸口的伤也已经恢复，在叶行睁开眼瞬间，所有人都感觉到叶行那双眼眼睛好像无尽的宇宙空间，似乎看久了会迷失在他的眼神之中。

    彩璃还没来得及高兴，叶行人影消失不见，同一时刻出现在拳皇面前，“现在我可以成全你了。”

    “哈哈，没错，就是这种感觉，实在太棒了，第八感空觉，看透一切的双眼，来吧，让我品尝下死亡的滋味。”拳皇兴奋的爆发出全力，怒佛金刚再次挥舞六个拳头冲来。

    叶行这次没有用任何武技，最简单的拳头轰出，在他们拳头快要碰到的瞬间，拳皇的拳头穿过了叶行的身体，接着叶行整个人穿过拳皇的身体，好想叶行就是一个残影一样。

    拳皇冲出一步后，身上的怒佛金刚化为黑烟散去，现出了本体，他露出激动的神色，身体微微惨抖，然后“哇”的一声如初大口的血，半跪在地上，右手按住心脏用虚弱的的语气说道：“第八感，这就是第八感的能力，太完美了。时间和空间的结合，让武技不受一切束缚。”

    拳皇说完倒在地上，叶行想到刚才自己在弥留之际，看到的自己父亲身影，他走过去，撸起拳皇的左手臂，果然看到了一模一样的纹身，他深吸一口气站起来没有再多说什么。

    拳皇没能像他一样从死亡之中走出来，拳皇为了达到武道顶峰，断绝了自己的所有感情和牵绊。想要从死亡边缘走回来，这些牵绊才是让他的灵魂回归的最好方法，就像用绳子绑住了自己的灵魂一样。

    叶行看着拳皇等了很久，直到天黑，拳皇都没有再起来，尸体也已经冰凉，青牙、二虎、洪杰三人从龙城赶到这里，看到战斗已经结束，青牙说道：“大哥，信已经交给曾云龙了。”

    叶行眼神之中带着落寞，用毫无感情的语气说道：“这个门派令交给叶九，让他建立极武门，我在现实中等你们。”

    他将门派令交给青牙，从拳皇的脖子上拿下最后一块龙纹盘玉，转身离开。这里的一切已经和他无关，孙柔这些人消失对他心里打击很大，而且在最后知道拳皇就是自己亲生父亲，让他心完全沉寂了，此刻他的心完全如同水面，一切的一切都将难以让他心有波动。

    看着叶行离开，天谕城的人，还有叶行自己的人都没有人拦他，他们非常清楚此刻叶行已经不是以前的那个叶行了，现在他是拳皇，他们看到叶行的眼神都会害怕，没有任何人类感情的眼神，就连神代看了都不敢上前说半个字。

    直到叶行离开，神代说道：“回去吧，以后天谕城改为极武城，新一代的拳皇就是门主，由叶九做代门主，代替拳皇。”

    这时千鹤带着月姬、钟君、龙武、绝心、赤鬼、叶九等人到达，千鹤在准备救出他们的时候，遇到了完全改造完毕的哈瑞斯，拳皇在离开的时候让哈瑞斯成为神域的最高统治者，哈瑞斯遵守拳皇的命令，放走了月姬这些人。

    月姬来到这里，看到大家的神色，还有战斗场面，中间躺着一个很普通的中年男子尸体，她问道：“他就是拳皇？”

    神代点头说道：“是的，叶行成为新一代拳皇了，他只留下了门派令。”

    月姬叹道：“这不是最好的结果吗？他现在回归现实去见真正的千代。”

    “孙柔、杨艺、波塞冬、三女妖被拳皇杀死，拳皇还说，真正的千代也死了。”神代非常清楚，经历这样的事，对叶行内心的打击会多么的大，很可能叶行会变成下一个拳皇。

    月姬震惊，但是她现在也没有任何办法，在绝对的实力面前，再聪明也没用。

    “建立极武门吧，这是叶行的意思，我们也要加快速度回归现实。”钟君说道。

    龙武等人现在才知道神代只是千代的克隆人，不过很快他们都接受了这个事实，可以说他们非常乐意这样，以后就没人能和他争夺霸者的位置了。

    龙武说道：“霸者成为了拳皇，千代死亡，哈瑞斯也死了，现在只不过是被改造的生物兵器，霸者、狂者、诡者位置全部空缺，我觉得我们有必要重新选出三位传人。”

    神代皱眉对龙武和绝心露出不满的神色，月姬说道：“这也不错，极武门的门主应该就是拳皇叶行，这点你们都没有意见，现在门主不在，我们应该选出霸者、狂者、跪着作为副门主，管理极武门，模式还是和以前一样，只不过三位副门主的追随者改成堂主，这样以后管理更加的清晰明确。”

    龙武和绝心同时说道：“我没意见。”

    神代点头说道：“行，那就回天谕城角逐吧，青牙他们都是拳皇的弟子，他们有资格参加。”

    龙武毫无压力的说道：“当然，这点我完全赞同。”

    洪杰立即说道：“我对这些没兴趣，副门主位置你们争夺吧。”

    月姬也说道：“我也退出，这种太没意思了。”

    赤鬼叫道：“我没空做这种无意义的事。”(未完待续。)