
    这次没人在挑战，曾云龙皱眉，眼神看了下旁边的军官，这个军官立即举手，周围的士兵全部举枪。

    “动手。”青牙第一个冲向前面的士兵人群，二虎和洪杰分别冲向左右两边。

    三人都领悟第六感，能用心觉去察觉周围的事物，龙城的士兵用的都是普通实弹，并非光学枪械，所以三人都有足够的自信躲避子弹。

    当然他们也不知站着任由对方射击，那么多人交替射击，就算他们领悟第六感也会被射杀，他们全都冲进人群，利用士兵做掩护，这样他们就不怕太过密集的弹网。

    青牙第一个冲到，前面两排总共二十位士兵同时开枪，青牙躲避大部分的子弹，只有其中两颗子弹无法躲避，用刀刃挑开，子弹碰到刀面只是爆出火花，没有对刀身造成任何损伤。

    躲避第一波子弹后他就冲进十米距离的人群，长刀挥舞，刀刃带着青色的真气，斩杀这些士兵，40多级的玩家士兵面对青牙完全是一面倒的局面。

    哪怕这些士兵都学习了心法和各种技能，但是对于领悟第六感的强者，这些武技都没有任何意义，轻快的刀实在太快，快到他们异能都没时间使用。

    20位士兵完全无力挡住青牙，被他冲破防线，直冲曾云龙。两边的四个军官立即冲来，他们都已经有50级以上，而且都有高级心法，战斗力比这些士兵强很多。

    但是四人联手夹击下，两把战刀、一把剑、一根长枪都无法碰到他分毫，哪怕使用长枪的这为军官攻击非常的强，但是每次枪头都被青牙刚刚好躲过，好像四人的攻击轨迹青牙事先知道一样。

    甚至从后面攻击，青牙头都不用回，也能知道后面的攻击，所以四人连续攻击下，青牙都轻松的躲开。

    曾云龙和旁边的军官看的直瞪眼，他们没想到只是叶行的三个手下就那么强，龙城最强的几个将军连衣角都碰不到。

    连续躲避四人围攻后，青牙身如游鱼穿过四人的攻击网脱出包围，冲向曾云龙。

    这下这些军官都慌了，全部拿出武器上去阻拦，这时青牙已经靠近曾云龙八米距离，他使出极武道・毒龙，刀刃带着螺旋气劲冲出，三把大刀连合想要挡住青牙的攻击。

    但是他们的刀刃碰到毒龙刀气瞬间，被一股巨大的力量震飞手上的刀，好想他们的刀是劈在大型电钻上，根本没有任何一点撼动对方攻击的感觉，大刀就脱手飞出去了。

    曾云龙刚转身要逃离，青牙就冲破所有人，长刀架在他的脖子上。

    这样的实力让所有军官绝望，才真正的明白自己实力的弱小。曾云龙深吸一口气后停住脚步转身说道：“要杀就杀吧，龙城的官兵没有怕死的。”

    “这点我相信，你的手下被我兄弟杀了那么多人，没有一个逃跑，比圣都那些npc士兵好多了。”青牙说道。

    此刻二虎杀进人群之中，青龙刀下无一人能挡住一击，刀光所过，不管是人还是武器都会被一刀两断，把这些士兵都给打怕了，只是围住不敢攻击，加上他在人群之中，士兵都不敢射击，否则大部分的子弹会击中自己人。

    洪杰这边情况也是一样，他的拳脚每一击都会有一个士兵被打飞，不管他们怎么防御，都无法预料洪杰的拳脚，而且洪杰的力量也一样强的惊人，力量之拳之名可不是说说的。

    曾云龙见过力量之拳，看到自己手下的情况，他叹气说道：“你本来可以杀我，现在停住，说明你是有话要说，让你兄弟停下吧，再打下去已经没有意义。”

    青牙伸手做出停止的动作，洪杰和二虎这才停止攻击，站在原地，周围的士兵全都松口气，远远的离开这两人。

    “这是大哥给你的信，你怎么看吧。”

    青牙从物品空间拿出一封信交给曾云龙，他接过去打开看，这封信足足有五页，写了很多，曾云龙看完后露出了犹豫的神色。

    青牙说道：“将军，大哥让我送给你一句话，国家的命运和人类的命运，二选一，你自己决定。”

    曾云龙听了后突然哈哈大笑道：“叶行，好一个霸者，你这是将现实世界的国家体制一下子全部打碎。但是，正如你说的，我没有选择，没有人类国家也不存在，没有国家，人类还是可以存在。”

    “你叫青牙吧，我知道怎么做了，告诉霸者，回到现实我还是会和他较量，这次我输的不服气。”曾云龙说道。

    “哼，随时候教。”青牙笑笑转身离开，洪杰和二虎走到他旁边，所有人都只能看着三人离开龙城，没人敢阻拦。

    旁边一个参谋长问道：“司令，真的就这么放过他们？这对我们龙城的士气打击很大啊。”

    “那就让所有人加强练级的速度，除了必要的值守，其他所有人都出去猎杀怪物，找任务去升级。”曾云龙下达命令后，回到自己的办公室。

    此时圣都战斗已经平息，所有人都在中心的圣都大厦前广场集合，叶行早已经站在这里，四方进攻队伍全部集合后，看到倪嫣抱着冰冻的南慕蕊回来，其他人都吃惊，杨艺立即问道：“洛痕和刘明呢？”

    “对不起，是我太弱了，才会被寒暄杀死了同伴，南姐也被冰冻，不知道生死。”倪嫣惭愧的说道。

    叶行走过去将南慕蕊的冰雕接过来平放在地上说道：“战争离不开死亡，我们在进攻的时候就做好了死的准备，倪嫣，你这次做的很好，寒暄在圣都是四大最强的大将之一，你能回来说明你战胜了强敌。”

    “可是，刘明和洛痕・・・”

    倪嫣还没说完，叶行就说道：“不要害怕死亡，也不要有任何的愧疚，生与死是上天对所有人的考验，作为武者应该去接受生死，同伴的死，是你变强的动力，你要做到内心不被一切外在因素干扰，让你的新坚强的如同钢铁。”

    “我知道了，我会尽量做到的。”倪嫣点头说道。(未完待续。)