
    天谴者此刻没有任何的神色，继续全速冲来，但是冲到一半，控制中心突然爆发猛烈的爆炸，整个控制中心被这股爆炸能量粉碎，方圆100米范围变成了废墟。

    “这白痴机器人，竟然自爆！”叶行吃惊，他没想到末之天最后用自己的生命引爆那里，这实在太突然了，叶行也来不及支援。

    控制中心毁灭瞬间，天谴者停在半空，储存设备控制器失效，她被隔离的记忆系统恢复，很快她完全恢复记忆，同样刚才发生事她也知道，惊叫一声冲进爆炸的火海之中。

    几分钟后，她抱着仅剩的几块零件走出来，身上全都是火焰，不过她完全不在乎燃烧的火，走到叶行面前说道：“你有纳米工厂吧，用我身上的零件，救回小天，拜托了。”

    天谴者为了保护小天的记忆芯片，在他完全被高温熔化之前，用自己身体保护住。走出来后她用自身的纳米机器修复末之天芯片的最简单线路，但是他的身体她无法做到，毕竟自己的纳米机器设定的程序只能修复自身。

    叶行自然同意，让天谕城的雪梅带她去秘密的纳米工厂。

    天谴者一走，早就坐在远处一棵大树上等的中年人说道：“你的小玩具不少啊，如果你全都靠这些才取得胜利，那真让我失望。”

    这个中年人看起来就像普通人家的大叔，完全没有任何拳皇那种气势，身材看起来有些瘦弱，还戴着一副近视眼镜，身上穿着最普通的中山装。

    “会不会让你失望，只有打过才知道，师傅。”叶行爆发出无穷战意，双眼瞳孔变成了钻石一般，全身冒出红色闪电，这就是第七重浮屠真气的效果。

    所有人都是第一次见到拳皇的真面目，他们都吃惊，拳皇的样子和他们想象的完全不一样，甚至连神代都没有见过拳皇，在地狱城，见过拳皇的只有霸者、狂者和诡者。

    孙柔比较好战，她看到拳皇露出了战意，想要和他打一架，叶行非常清楚领悟第七感的可怕，立即说道：“所有人退离百米外，谁都不许插手我们之间的战斗。”

    孙柔不爽的嘟着嘴，不过对于叶行的话她还是会听的，无奈的退离。

    等所有人都远离后，拳皇说道：“现在可以了吧，游戏内才两个月多点时间，你变化很多，你的心里多了一些人，武者是孤独的，本以为让千代死，可以让你心无牵挂，能达到完全的无欲无念境界，可惜你现在内心太杂乱了。”

    叶行露出震惊的神色，眼中爆发出杀意，拳头微微惨抖起来咬牙说道：“你杀了千代！”

    “算是吧，毕竟是我让她那么做的，在现实世界，制造神体，会引来异世界的人，以千代的实力，完全没有反抗的能力，以后世界上没有千代这个人了。现在看来我还要再浪费一点时间，才能让你变成真正的凶兽。”

    拳皇说完眨眼间出现在波塞冬面前，右手刀刺穿了波塞冬的胸口，完全没有人看到他是怎么出手的，在拳皇说完这句话的时候，就已经刺穿她的胸口。

    波塞冬嘴巴涌出大口的血，心脏被击穿，就算是拥有神的基因力量也会消散，接着拳皇的手涌出黑色的烟雾，将波塞冬吞掉。

    叶行怒吼，瞬移出现在拳皇后面，拳头含怒而出，拳头带着红色电流轰下，但是拳皇没有接他的拳头，人一闪消失，出现在丝西娜和尤瑞艾莉中间，拳皇双手捏住两个女妖后颈，同样黑烟涌出，两人不管怎么用神力反抗都没用，还是会被黑烟吞没。

    这也是眨眼间的事，叶行瞬移出现在拳皇面前，使出极武道・战斧，右脚侧踢横扫过来，但是结果击中的只是拳皇的残影，两个女妖也消失无踪。

    美杜莎见自己两位姐姐被黑烟吞掉了，惊怒的显出蛇发女妖形态，双眼盯着拳皇，想要把他变成石头。但是她的速度太慢，在拳皇眼中，美杜莎变身这瞬间的时间足够他杀掉对方。

    只见美杜莎刚变身完毕，身体已经被黑烟包围，她只是来得及发出尖叫，人就消失在黑烟之中。

    “一个是你的女儿，三个是你的女人，没想到你会把四个npc放在心上，此刻你眼中竟然有如此强的仇恨，难道你已经弱小的连自己的情绪都无法控制了吗。”拳皇说的很轻松，好像刚才只是拍死四只苍蝇一样。

    叶行暴怒，使出极武道・龙形，血神力凝聚的巨龙全身散发出红色电流，咆哮着冲向拳皇，此刻只有叶行才能追上拳皇的速度和时间的控制。

    这回拳皇没有躲避，也是一拳轰出，他的拳头平淡无华，只是拳头上带有淡淡的黑烟，这样的拳头和龙形碰撞，所有人都会认为拳皇会被吞没。

    但是碰撞瞬间，龙形好想爆开的水团一样四射而出，化为血神力消散到空中，叶行被拳头的力道冲飞，喷出一口血，人飞出百米距离，撞在大厦的西侧楼房，将墙壁撞穿。

    “多么的可怜，你现在的拳头充满了破绽，堂堂霸者竟然被愤怒控制了内心，看来我有必要重新让你明白，什么才是武者。”拳皇在说完这一句话同时出现在孙柔身边，简单的一个侧踢，每个人都看到了，这样的速度他们都认为孙柔要躲开轻而易举。

    但是孙柔完全不是这样的感觉，她也看到了这一脚踢来，但是她只是看到瞬间，小腿就踢中了自己的侧脸，身体黑色晶体的自动防御能力完全来不及保护她面部，就被踢飞。

    身体刚飞出去两米，还在半空的时候，拳皇已经出现在她的上空，拳头直线落下，击中孙柔的胸口，身上坚硬无比的黑晶护甲就像玻璃一样粉碎，孙柔整个人垂直砸在地面，巨大的冲击力让地面出现三十多米长的裂痕，而且不只是一条，是几十条裂痕，深度有好几米，可以想象这拳头的可怕力道。(未完待续。)