
    从书桌旁边的保险箱内拿到千代留下的视频日记，还有他的银行卡，里面的钱的数量绝对会让人疯狂，而且这样的卡好几张，每个大国家的银行都有。

    他打开视频播放器，千代的样子出现在画面：

    “今天是4月17号，我准备开始神体计划，我会亲自培育我的小宝贝身体。”

    每一天都会有拍摄身体培育的情况，叶行一点一点的看，不漏过一个画面，还有千代的每一句话和表情。

    “今天是6月17号，我的小宝贝身体已经完成，培育非常的顺利，阿行，我有些迫不及待的想要看到你走出培养舱的时候呢。”

    “今天是6月19号，地球上出现了四次时空门事件，几处地方被异空间的生物袭击，不过时空门都只是出现几分钟，现场被国家封锁了，对外传闻是遇到恐怖袭击。”

    “今天是6月20号，非常不信的消息，因为神体制造需要的一种特殊材质，是项念一提供的，这种材质对空间有一定的引导效果，我们在非洲的一个秘密基地出现时空门，我必须要过去。”

    “6月25号，非洲基地问题搞定了，死亡人数不多，只是设备和半成品神体被破坏很多，我也见到了异界生物，幸好出现的都是低级生命体，我们很容易的解决了。昨天晚上，项念一又出现了，他告诉我，不同的平行空间会有各种级别的物种，有些高等物种自称为神，他们拥有永恒的生命和强大的力量，这种物种和人类神话中的神不同，这些高等生命会攻占其他文明，扩大自己的领地，因为高度文明发展和强大的力量，这些自称神的人开始侵占其他平行空间，我们必须做好战斗的准备了，这没有妥协。”

    “6月29日，很抱歉，我亲爱的阿行，我恐怕无法再见你了，神体计划被高等生命发现了，他们派出暗杀部队已经摧毁了我们两个基地，我不能再留在这里，否则你会被破坏。”

    “6月29日晚，高等生命的杀手找到我了，阿行，等你醒来后，一定要小心这些人，项念一告诉我，这些人最低都是八阶级别。还有每一阶都有十级，你快点变强，我・・・”

    最后一个视频千代没说完，就结束，他能看出千代很急，只是为了给他留足够的信息，才冒死录下视频。

    看完这些后，叶行将这些东西保存到身后的柜子内，然后走到武器架前，拿走枭龙步枪和一把副武器k07手枪。这是地狱城最经典的装备，杀伤力和功能非常齐全。

    他按下控制器，让书架全部升上来，藏好这些武器。这里的所有开关都需要指纹识别，只有叶行和千代才能打开，包括秘密基地的出口开关，都需要他的指纹。

    走出书房，防爆门自动关闭，走到客厅沙发后面的墙壁，用指纹识别扫描后，墙壁分开，这些墙壁全都是钢铁，后面是一个电梯。

    他走进去后，墙壁关闭，电梯上升30米高度后停住，走出来后，出现在一套别墅内的一楼洗手间。这套别墅是在居民小区内，是当地富豪居住的，每个别墅面积和空间都很大，别墅周围都有围墙，还有很多绿色植物、人造溪流包围，可以让别墅之间不会有任何的打扰。

    领悟第八感让叶行对空间有很强的感知，只要他所在的城市周围出现空间波动，他就能感知到。叶行推断千代很可能被所谓的高等生命抓走了，要找到千代，他必须先提升自身实力，暗中打听她的行踪。

    收集情报对他来说不难，以前可没少做这种事，现在他身上有的是钱，立即走到车库，打开车库的门，里面有特制的改装车，一辆四人座的战龙越野车，有双层防弹装甲。一辆飞豹摩托车，是一辆速度能上270的重型摩托车，重2.4吨，一担倒下，人是撑不起来的。不过拥有神体的叶行，还是能驾驭它。

    最后一辆是神舟房车，防御最强，里面各种生活求生物品都有，油箱也是加大了，动力系统远超普通房车，31吨重的房车，能在7秒内提速超过100公里，可以想象这种车的速度。

    其实神舟不大，只是用的材料都是很厚的合金，车子的外壳和骨架全都是合金，如果用这辆车和卡车装，车子本身最多只有一点刮痕，卡车的车头会粉碎。

    他驾驶飞豹开出别墅大门，这个小区很安静，同时到处都是巡逻的保安，确保这里住户的安全。叶行开门出来，大门自动锁死，他开着飞豹出了小区大门才知道，自己是在南京郊区，这里空气和环境都很好，也难怪富豪会选择在这里购买豪宅。

    进入南京的闹区，此时还只是上午10点17分，7月初天气已经很炎热，街道上基本都是来往的车子，行人很少。看到这样一个平和的环境，叶行一时还难以适应，身上还习惯性的带着唐刀千月和短剑星辰，幸好他的剑套隐秘性高，不拿出来还是看不出来的。

    找到一家黑网吧，这里门口停留的一些染着各种颜色头发的混混，一看就不是正规的，而且里面上网的人有半数都是一些装扮像混混的人，男女都有，甚至有些鼻子上都打了鼻钉。

    叶行来到这里，飞豹摩托车停下，引起了门口这些人的注意，对这些混混来说，这种摩托车诱惑力还是很大的，有两个双眼放光，走过来笑嘻嘻的说道：“哟，这车不错啊，很拉风啊，哥们，哪买的，多少钱？”

    叶行打量这人走过来说道：“喜欢是吧，私人订做，3000万，想要卖你。”

    “我草，你坑鬼呢，这一辆破车3000万，3000块吧，连个商标都没有，哈哈。”男子叫嚣道，其他的人也都围过来。

    叶行站起来走过来，快速的出手抓住男子的脖子，单手将他提起来说道：“值多少钱我说了算，明白吗。”

    “艹你・・・呜・・・”一个白发青年冲过来抬脚要踢，叶行直接将手上的男子甩出去，砸中这人，两人同时飞出七米外，撞在一棵手臂粗的树上，竟然将树撞断，白发青年后背撞在树上，承受的冲击力最大，痛让他话都说不出，胸口因为撞击太猛，无法呼吸，痛苦的卷缩在地上。

    被叶行甩出去的这个男的好很多，大部分的力道都被白发男挡住了，他一脸吃惊的爬起来，看叶行的眼色带着畏惧，他可没少打架，非常清楚单手将自己举起来，还甩出那么远，自己一个朋友被撞的都快死了一样，这样的实力他绝对打不过，就算自己这群朋友一起上也只不过多几个进医院而已。(未完待续。)