
    回去天谕城后，神代宣布天谕城改名极武城，同时也正式建立极武门，门主是叶行，不过是让叶行的克隆人叶九代替，平时管理由三位副门主负责。

    经过比斗，三位副门主分别是龙武、神代、青牙三人，每位副门主麾下有三位堂主，龙武手下是绝心、赤鬼、月姬。不过月姬几乎是不管是，对于龙武的命令她完全是看自己心情，龙武也拿他没办法，只能睁只眼闭只眼。

    赤鬼也是个头痛的任务，除了战斗和练武，其他事完全不管。早就知道这两人性格，龙武也没有去为难，只是让他挂个名，真正管理还是靠绝心和他，败在龙武手上，绝心不得不服，不过以后他还有机会夺取副门主的位置。

    神代手下三位堂主是尤里娜、雪梅、花怜儿，青牙手下三位堂主是倪嫣、洪杰、王二虎。他们关系就不同，尤里娜、雪梅、花怜儿知道神代是千代的克隆人，但是对她的忠诚自然大大的减弱，不过神代的实力还是他们之中最强，所以还是会听命。

    倪嫣、洪杰、二虎三人和青牙关系很好，青牙这个波人算是合作最融洽的。

    钟君、刘佳、乌封、千鹤四人都懒的管什么事，所以就让他们四人担任护法职位，就是在极武门遭受攻击的时候保护城市，其他时间自由安排。

    萧妃实力不够，但是她的在人员和财务方面管理能力很强，让他担任极武门的后勤总管。周馨小丫头跟着刘佳，只是她还小没有任何职位。

    彩璃他们回到浮屠城，决定建立血族的城市。天谴者和末之天作为一对姐弟，在各地游玩体验做人的感觉。末日对他们来说根本不算事，天谴者本身就是一个人形核弹。

    这次大战结束，曾云龙带领所有军人占据了圣都，和新成立的极武门、血城结盟，他们的目的只有一个，变强后回归现实。

    此时叶行独自一人来到两界塔，它其实就是一个漂浮在海面上的天台，平台上立着一个撑天高塔，塔不大，远看就像变长的金箍棒。

    叶行走到天台时，这里出现四个守卫，样子和神话中的天将一样，其中一个有三只眼的守卫说道：“要进入两界塔，必须拿出完整的龙纹盘玉。”

    叶行将龙纹盘玉交给他后，守卫转身走到两界塔前面的石碑，将龙纹盘玉镶在石碑上，两界塔的石门立即打开。

    “玩家叶行，完成超神级任务，斩杀海神，免去武力考验，请进。”四个守卫同时叫道。

    叶行没有任何的犹豫走进两界塔内，能直接通过他并没有任何的意外，领悟第八感，这些boss对他已经没有任何意义，打起来也只是多耗费几秒钟时间而已。

    在他进去瞬间，他感觉到面前传来刺眼的强光，接着他就出现在一望无垠的白色云层上面，叶弘就站在这里等他，“我就知道你一定会来到这里。”

    “你应该知道，拳皇的实力还是高于我，为什么你就一定肯定最后来到这里的是我。”叶行问道。

    “人在进入死亡的几秒时间，唯一还会让灵魂留念的就是对这个世界的不舍和对重视的人眷恋，这一点在对临死的人试验中已经证明，拳皇以前就将所有一切会干扰自身的感情全部斩去，包括他的妻子，所以他要从死亡之中苏醒绝对不可能。如果你战败，他还是无法领悟第八感，是不会离开这个游戏的。”叶弘说道。

    “你早就知道我是他的亲生儿子？”从叶弘的口气中他听出一些不一样的信息。

    “不错，当初我只是地狱城的一个小老板，拳皇在杀死自己妻子后就想过用你作为让他领悟第八感的人选，所以他就找上我，让我带大你，从小到达，你的所有修行，包括进入地狱城都在拳皇的安排的路走。”

    叶行自嘲的笑了，一会儿平复心情说道：“这件事以后就过去了，现在可以告诉我你知道的一切了吧。”

    “这个游戏并非我设计的，只是执行者，真正的设计者是一个叫项念一的人，我不知道他是谁，只知道这人不是普通凡人。他带我进入异空间，看到那些可怕的生物。他说其他平行空间的时空门会在地球打开，时空门另一边链接异世界，会有大量魔物出现，设计这个游戏的目的就是培养出强者，能让地球还有一线生机。”

    叶行皱眉，项念一，这个名字是他第一次听到，看起来和中国人的名字一样，但是从叶弘的描述，这人还真难说是不是人类，“他还有留下什么信息吗？”

    “和这个游戏内几乎一样，但是现实中出现的怪物会种类和能力更加的多样化，唯一区别就是，这些怪物的血液是可以用火烧干后的红色晶体粉末吃下，能加强身体。

    这种被称之为血晶，听说有些稀有的生物，血液烧干后吃下会激发人的特殊能力。对了，还有最重要的一点，所有怪物的级别和游戏一样，分为一阶到十阶，现实中的怪物和游戏内的怪物比，就算是同级别，也要比游戏内强的多，毕竟游戏是死的，很难模拟出真正的战斗，特别是第六感以上的，那些现实的怪物有可能天生就有第六感，第七感什么的。哦，忘了，你现在已经领悟第八感，那这些话就当我没说吧。”叶弘笑笑说道。

    看到叶弘的神色，叶行看出一种落寞，他突然说道：“你还是我的父亲，我从来没有承认我拳皇是我的父亲，他只是赐予我生命。”

    叶弘吃惊叶行竟然能说出这样的话，惊讶之余眼眶中泛出了泪花，露出欣慰的笑容说道：“回去现实吧，好好活下去，不需要你做什么拯救世界的人，我只要你回去为自己而活，世界会怎么样让那些自认为英雄的人去愁。”

    “老头，你认为我是那种救世主吗。”叶行笑笑说道。

    “哈哈，是我多虑了，你是霸者，不，现在是拳皇了，全世界最大的****头头，好了，快去吧。”

    “你呢？”叶行问道。

    “不知道，也许等游戏内所有玩家都离开我才能走吧，既然做了，总要有始有终，不用担心我，我好着呢。”叶弘说道。

    叶行点头和叶弘拥抱，接着叶行的身体化为无数白色光点消散。

    “孩子，以前你只是拳皇的傀儡，现在希望你能真正的活着，爸爸给你准备了不错的礼物，希望你会喜欢。”叶弘看着远处的旭日暗道。(未完待续。)