
    看到他和周围人惊惧的眼神，叶行说道：“这家网吧是谁的？”

    “我们辉哥的，你是辉哥的朋友？”一个红发女子问道。

    “是不是朋友，那要看你们辉哥合不合作了，你带我去见辉哥，那个话多的家伙，我的车你给我看好了，如果有一点划痕，你就要少一只手指，两条就两只手指，明白吗，乖乖听话，有你的好处。”

    叶行说完让这个红发女带他去见辉哥，这个红发女不敢不听，自己朋友全都连说话都不敢，自己可不想被揍一顿，他们都是聪明人，知道识时务。

    走进网吧，红发女带着他到二楼的一个房间，上面写着办公室，“辉哥就在里面，我先走了。”

    叶行直接推门走进去，里面四个魁梧的男子正在打牌赌钱，老板椅上，一个中年大叔抱着打扮妖艳的女子动手动脚说笑着。

    叶行进来，四个男子全都看向他，其中一个皱眉道：“你谁啊！不敲门就进来，找死呐。”

    老板椅上的男子撇了一眼就没有再去看这个不起眼的青年，继续调戏大腿上的美女。

    叶行进来后先关上门，四个壮汉立即起身，两个在后面围住，两个在前面，刚才喊叫的这人惊讶，一般人看到这情况不会去关门，要么直接说事，要门就是离开，多年道上混的经验告诉他，面前这人有不寻常的目的，或者有背景，否则不会如此淡定。

    “什么事？”男子先礼后兵问道。

    “南京市谁情报最灵通？”叶行走到过去坐在沙发上，完全不在乎这里人凶狠的眼神。

    “你就为这事，你知道这是什么地方吗？”男子脸色一下子沉下来。

    叶行拿出一叠百元大钞放在桌子上，接着拿出k07手枪放在另一边，扫视这些人说道：“你们自己选择。”

    这些人都暗自惊讶，这一叠钱很厚，起码有两万以上，这还不是他们惊讶的，而是这把枪的型号他们从来没有见过，另一个壮汉哼道：“别以为拿一把仿真枪就能吓唬人，我们・・・”

    他还没说完，叶行用极快的速度拿起k07，打开保险，插上消音器对着这个男子开枪，枪声非常的小，房间内的人都只是听到很轻的嗤的一声，但是子弹击中男子左耳朵的耳环，不但将耳环打断，还击中身后的墙壁，连墙壁也被穿透，一束阳光从洞口射进来。

    这下这里的人都吃惊了，辉哥也停止了调戏女子，让女子去旁边，他们都玩过枪，知道这把枪绝对不是一般人能弄倒的，就算是军队也没有这种吓人的枪，精准度和穿透力太强，而且消音效果太好了，如果叶行这时候要杀他们，外面没人能发觉。

    辉哥哈哈笑道：“我叫****，朋友们给面子都叫我辉哥，不知阁下怎么称呼？”

    “我姓叶，钱与命，选择哪个？”叶行说道。

    四个壮汉不爽被威胁，他们也都是狠角色，外面那几个染发的小弟是完全无法比的，他们敢拼命。见四人要动手，辉哥伸手制止，他自己走过去，给叶行倒了一杯茶说道：“叶兄弟，这次我们也算是认识了，找消息灵通的人很简单，风行酒吧的龙鱼是南京有名的，如果你需要，我可以带你去。”

    “好，这里两万元是你的了。”叶行收起k07手枪准备离开。

    辉哥立即说道：“叶兄弟，别急，现在是白天，风行酒吧不营业，你的钱我不要。我们能做笔生意吗，我想买你这种手枪。”

    “军火我很多，不过徐老弟，你如果就这点人，可买不下我的军火。”叶行说道。

    “哦，买军火还要人多，恕我不懂这些规矩，能否请叶兄弟指教。”****完全不介意叶行叫他弟，此刻他能感觉出来，面前这个青年恐怕还真不是一般人，自己这点人入不了对方的眼。

    “我认识一个军火商，我可以帮你联系，亚洲大部分的非国家组织军火都是他提供的，如果你要和他交易，没点实力，恐怕你见面也要丢小命。”叶行说道。

    听到如此庞大的一个军火团体把这里人都吓到了，辉哥也紧张起来，如果真的是这样，那他这几个人确实连交易的资格都没有，辉哥恭敬的说道：“我们确实很需要一批军火，叶兄弟应该也知道，最近几个月世界上发生了很多不寻常的事，说实话，我们兄弟几个都准备了一些武器和储备食物，但是这里枪械的控制太厉害了，我们到现在也只是弄倒一把********，还希望叶兄弟能给我们指个路。”

    叶行想了下后说道：“行，我帮你忙，你也要帮我一个忙，帮我找一个人，如果能找到，你要多少军火我都可以免费送你们，别说手枪和步枪，火箭筒和重机枪都没问题。”

    辉哥和四个壮汉都暗自吃惊，如果这人真的能送他们这些东西，那这人还真的是个大人物，辉哥立即说道：“叶先生请说，我们一定全力寻找。”

    现在他直接将叶行看成了大佬，说话都开始敬重起来。叶行拿出千代的照片给他们说道：“四天前她还在南京，如果有她的消息随时联系我，照片后面有我的号码。”

    看到那么漂亮的一个女人，****几人都眼睛一亮，辉哥拿出手机拍下照片后发给自己所有小弟，让他们出去找，找到消息给一万元。

    叶行满意的点头说道：“这个女人可不是简单的人物，如果你们能有她的消息，很大可能会出现交战，我现在就送你们一份见面礼。”

    叶行说着拿出自己的手机拨通了一个号码，电话里面立即传来一个粗狂的男子声音说道：“叶哥，你总算出现了，你离开这两年兄弟们都快翻遍地球了。”

    “大鳄，我现在需要一批军火，你送到我发给你的地址，钱我会给你。”

    “没问题，需要多少，我工厂刚有一个师的存货，还有两架武装战斗机，和战斧导弹20枚。”

    “不需要，就给我一个连的最精良装备，这件事不要告诉其他人，过段时间我会去找你，在向你说明情况。”

    “没问题，叶哥的话就是圣旨，那边我正好有人，今天夜里我会让人送到。”

    “好，那就挂了。”叶行刚才的通话都开着免提，这里五人都听到了。他看下****说道，“晚上他会把军火送到这里来，你到时候让你手下准备好，网吧里最好不要有外人，被看到还是很麻烦的。”(未完待续。)