
    现实世界晚上8点20分，一个密封地下密室内，这里的大门被完全封死，只有从内部才能打开。在密室中间放着一个很大的培养舱，里面躺着一个光着身体的男子，黑头发黄皮肤，只是头发很长，都到达腰部位置，飘在液体中，遮挡部分身躯。

    突然这个男子睁开眼，瞳孔扩大后缩小，最后变回正常大小。男子醒来同时，培养舱外面绿色的灯光变成红色，舱门自动向上翘起缓缓的打开，男子坐起来吐出口腔内的液体，还有吸入肺中的液体，全都被他咳出来。

    这种液体是专门提供人体生存的，就算吸入肺中也不会有任何的影响。他自然就是回归现实的叶行，这具身体就是千代为他亲自培育出来的神体，拥有超越所有人类的身体素质和潜力。

    他坐起来发现手脚控制起来非常的别扭，连爬出培养舱都很麻烦，勉强爬出来后，人倒在地上休息。幸好过去十几分钟后，身体的控制在逐渐的变好，很快就能正常的行走。

    叶行站起来第一时间在房间内四处寻找，可惜全都没有千代的身影，在培养舱前面有一个长沙发，他能想到，自己身体还在培育的时候，千代躺在上面看着这个身体的样子。

    叶行失望的坐到沙发上发呆，在过去半个小时后，他深吸一口气站起来走到洗手间，拿起里面的剪刀将自己的长发剪断，只是让自己留着很短的寸发，接着用清水冲洗身体，从隔壁的衣橱拿出一套战斗服，这些衣服全都刚好合身，不用想就知道，是千代为他准备的。

    这些衣服全都是黑色，便于战斗的服装，材料都是花费重金制造，反正他们钱多的不得了，所谓世界首富在叶行和千代眼中都是小孩子过家家，他们的军火交易一年的收益就超过首富一辈子的收入。

    换好衣服后，叶行发现在衣柜内放着一个录影机，他立即拿来对着前面投射。只见千代的立体投影出现，她还是和原来一样，穿着白色的丝衣，摆弄出诱人的姿态和神色，“恭喜你成为新一代拳皇，怎么样，我今天打扮美吗？你能来这里说明你成功了，这可是你最喜欢的衣服哦，我特意订做给你庆祝的。”

    “我知道你有很多问题，在书房的秘密武器库内我将这些天所有视频日记存放在那里了，密码你知道的，阿行，我真的好想你，也好舍不得你，但是我没有选择，项念一找到我的时候，告诉我，神体计划关系世界的存亡，虽然我是杀手头子，但是我不希望地球被异界生物占领，而且我更加希望亲手为你创造身体，像不像母亲一样，给你一个全新的身体呢，哈哈。”千代说着，摆出各种撩人的姿势，一脸微笑的说着，希望给叶行看她最美的一面。

    “我给你创造的神体满意吗，其他玩家回归现实得到的都是统一的神体，但是你是我精心制造，全身每一处都是最完美的。对了，我没有经过你允许，让你的样貌变了，霸者在世界各大势力眼中太过显眼，所以我让你的样貌变了，这样以后你就可以过上你自己想要的生活，不会被任何人打扰。”千代说着，做出了一个拥抱的姿势。

    叶行眼眶湿润，走过去和千代拥抱，虽然只是一个投影，但是叶行能清晰的感觉的到，千代对自己的爱是多么的深。

    “嘻嘻，一定在刚才偷偷的吻我了，我就知道你是个好色的男人。怎么样，我美吧，到了说再见的时候了，阿行，不要来找我，我不想让你看到我丑陋的一面，求你，千鹤是个很好的姑娘，是我精心培养的，让她代替我好吗，不要来找我。”千代说道这里，还是露出最美的笑容，最后投影消失。

    叶行拿着录影机，看着这个机器说道：“千代，不管你变成怎么样，我一定会找到你，世界上没有人能取代你。”

    他说完走去书房，这里的格局和他在地狱城的摆设完全一样，中间是一个书桌，正面是防爆门和一个很大的电视频幕。左、右、后三面全都是书架，整面墙壁都是书架，放满了各种类型的书籍，几乎都是各国的历史资料和现有的领导人资料。

    三面书架都有机关，书架背后是隐藏的柜子，按下书桌的控制器，三面书架全部打开，慢慢的沉入地下，露出了后面柜子内的东西。

    左面全都是各种弹药，储备量非常的多，足够让一个团的士兵使用。右面是枪支，都是地狱城研发的枪械，这些枪械叶行非常的熟悉，因为他就是地狱城负责军火的。

    背后是各种高科技生存装备，还有一把特制的唐刀千月和短剑星辰，是千代当初为叶行花重金打造，收集全世界最强的材料，让十位顶级铸剑师用两年时间打造，每位铸剑师给了1000万美金的佣金，而材料是从各国的秘密实验室高价买来的特殊金属，都是陨石上提炼出来的，是地球上任何材料都无法媲美的，几种材料的硬度全部远超钻石，在经过一年冶炼摸索后，这些材料融合在一起，成为一种非常惊人的金属，全世界独一无二的金属，在用大型机器作为捶打工具下，十位铸剑师轮流打造一年，才完成这把千月唐刀，别说削铁如泥，就是钢都能轻易的斩下。

    千月的价值是无法估计的，成本费都已经是天价。叶行的钱非常的多，每一年军火交易赚来的钱都能和国家的年收入一拼，而且叶行以前还会去参与战争，抢夺一些小国家和大组织的储备金钱，得到的财富是普通人无法比的，世界首富和他比，就像一个民营小老板和世界首富比一样。

    叶行将短剑挂在右侧大腿外侧，随时能拔出。千月背在后背，刀鞘是用皮做的，背在后面完全看不出是一把刀，就是一个长条状的包，一般人都会认为是钓鱼竿或者其他什么。(未完待续。)