
    “这个我懂，放心，如果这点都做不好，我就不用在南京混了。吴峰，快去让兄弟们过来，大牙，网吧清人。”

    四个壮汉都一脸的激动，知道有军火他们自然喜欢，这些人对枪械绝对喜爱的不得了，现在他们看叶行的眼神完全变成了崇拜，这点也没办法，一句话就让人当天将枪支送来，这样的人物绝对是大人物，整个南京也找不出几个能随便弄到那么多军火的人。

    ****找来的都是跟随自己多年的兄弟，普通的混混小弟什么的都让他们出去打听千代的消息。叶行就在这里等，****亲自陪他，让人买来好酒好菜，还要让两个小妹陪，不过这些女人叶行可看不上，就让她们全都离开。

    在所有人期待之中等到晚上11点半，一辆集装箱货车开到这里，驾驶室走下一个瘦小的男子，一脸的猥琐，但是绝对是个精明的人，他下车后先打量这里，让两个人去周围巡逻查看，确定安全后，他才拨通大鳄的电话。

    很快叶行收到大鳄发来的信息，是一辆车牌号，叶行说道：“这个车牌号就是运送的，接头暗语，床边白富美，脚下高富帅。”

    对于这种接头暗号，叶行也是无奈，大鳄这人就是喜欢这样，全凭自己喜好去编，这样也是有好处，都是临时想的，不容易被人知道。

    ****看了眼后立即说道：“陈磊，刘三你们去找这个车牌号，带他们来我们网吧后门。”

    两人立即起身走出去，刚出网吧的门，就找到了停在门口的货车，刘三走上去说道：“床边白富美。”

    “脚下高富帅，自己人，大家准备卸货。”猥琐男对着车厢敲打几下。

    “几位大哥幸苦了，到后门卸货吧，这里道路上有监控。”刘三说道。

    带着猥琐男开到后门，这里比较隐秘，晚上基本没人，车厢打开后，全都是各种型号的箱子被搬运下来，数量还不少，****和叶行站在办公室的窗口看着。

    旁边还有一个叫吴倩的女人，她和****看的两眼放光，满脸的期待。楼下那死和壮汉早就一脸的饥渴难耐，就差流口水了。

    刘三在将所有货搬下来后，上前对猥琐男说道：“兄弟幸苦了，我们大哥准备了夜宵，一起去乐呵一下吧。”

    猥琐男一脸惊奇的看着刘三，之后哈哈笑道：“要不是老大吩咐，我还真奇怪为什么会和你们交易，你们连基本的规矩都不懂，以后还是多学学吧，我们的规矩，交易完毕立即走人。”

    刘三上车后，小货车立即调转走人，就算刘三给他们辛苦费都不要。这让刘三惊讶，一会儿叶行和****几人下来，他们将网吧的门和窗户全部关上，还有窗帘，确保外面不会看进来，还有几个人在周围放哨。

    大牙一脸激动的和几个小弟将这里的箱子拆开，全都是国际上最经典的装备，叶行说道：“怎么样，还满意吧，全部是精良版m4，装备了所有战术挂件，每个人都有3枚手雷和5个弹夹、闪光弹和催泪弹各2个，一把柯尔特手枪。”

    大牙忍不住的说道：“叶哥，太牛了，这简直就是军用装备啊。”

    “徐老弟，现在可以去见龙鱼吧。”叶行说道。

    “当然，叶哥跟我来，我们这就去风行网吧。”****说着，自己也去拿了一把柯尔特手枪带身上，还让吴峰给他准备好一套，吴倩也跟他一起去，当然也拿走一把手枪放包包里。

    风行酒吧在南京混混眼中是最有名的，这里什么都有，****和毒・品交易是这里主要经济来源，不过在这里是所有酒吧最安全的，任何人不管什么原因都不许在这里闹事，而且连风行酒吧周围的地方都不行，一担被发现，就要被风行的老板带人追上门，所以在这里几乎是没人闹事的。

    也因此来这里的人很多，特别是一些******和年轻美女。叶行来到这里后，****熟门熟路的让这里人准备好包厢，一会儿后龙鱼带着两个手下来到这里，龙鱼看到****哈哈笑道：“哟，这不是辉哥吗，怎么今天有时间找我喝一杯。”

    “龙鱼，介绍个大人物给你认识，叶哥，做军火买卖的，今天我可是给你带来大客户了。”****说着给两人煮茶，在这里谈生意，龙鱼是不喝酒的。

    “哦，脸生啊，在南京所有有头有脸的人我都认识，叶先生是外地人吧，辉哥是我老朋友，看在他面上，有什么想知道的问吧，我给你市场价，如果是别人，我向来都是翻倍收费的。”龙鱼微笑道。

    现在叶行完全不在乎钱，找到千代才是他最大的目的，“四天前，紫云山庄是不是出现了某种特殊的能量，我想知道那时候发生的事。”

    龙鱼本来笑呵呵的脸瞬间收起，他吃惊的看着叶行后问道：“先生到底是谁，这种事老百姓应该不会去过问。”

    “作为情报买卖人员，应该不会过问客人的目的，你收钱我买情报，就这么简单。”叶行说道。

    “不错，是我逾越了，这件事是国家封锁的，我确实能弄倒情报，但是收费不能低，我需要动用很多的关系，而且这件事和军方有关。”龙鱼严肃的说道。

    “行，你开个价吧。”叶行说道。

    “500万，我需要先付200万的订金。”龙鱼说道。

    “没问题，把你的账号给我，我现在就要给你200万。”

    龙鱼写上自己的账号后，叶行将钱转给他，很快龙鱼手机上收到了信息，他立即起身说道：“我现在就去，有消息我通知你。”

    龙鱼走后，****好奇虽然好奇，但是他是聪明人，知道这种事轮不到他问，笑道“叶哥，龙鱼办事效率很高，我们不如叫来这里的妞乐呵一下，今天你帮了我大忙，我都还没有好好感谢你呢。”

    “放心，有机会的，我看你人也机灵，我会给你发财的机会。”叶行说道。

    “那就先谢过叶哥的提拔。”****暗喜，他守着一个小网吧，卖点药收些保护费真的没多少油水，叶行能随意出500万，而且还送他那么多装备，这些钱他就是奋斗十年都赚不来，知道这次遇到真正的大财主，巴不得搭上关系，而叶行在南京也需要人手，正好用下这个人。(未完待续。)