
    叶行进入山林后，全速飞奔，同时打开背上的包，将千月唐刀的皮质刀鞘背在身后，枭龙步枪拿着手上全速向时空能量爆发的方向飞奔，树林的灌木对他几乎没什么影响，真气的出现让他实力出现了质的飞跃。

    经过十多分钟的奔跑，他来到山顶一处比较平坦的草地，周围五十米范围都没有树木，头顶乌云密布，隐隐有闪电出现，原本的月光被乌云完全挡住。

    叶行站在下面一直看着空中，此刻他清晰的感觉到空间能量在聚集，这是他第一次真切的看到时空门出现前空间能量凝聚的样子。

    在叶行的眼中，高空的云层就是无数空间节点在旋转变化，组成一种神秘的符号，当这个符号调整准确后，云层突然劈下几十道闪电，在叶行面前十米的空地形成一个扭转的漩涡，漩涡的周围都是闪电。

    叶行身体散发出紫色真气，挡住时空门形成产生的冲击波，周围的地皮都被掀飞，接着一个扭曲的空间洞口出现，对面是一片漆黑的树林，有无数全身皮肤红色，身高1米左右的人冲出来。

    叶行飞快的后退，跳到远处的一棵大树上停住，他一直观察时空门的形成和消失。

    时空门持续了三分钟，然后周围的能量消散后，空间节点散开，回归到各自的坐标位置。三分钟时间，时空门冲出了几百只红色皮肤的小人，他们发出呱呱的叫声，而且互相之间还会交流。

    这些红皮肤小人出现后没有立即四散冲，而是聚集在一起，等待中间一个身高1.2米的小人发话，这个小人后背有两把双刃短斧，身上穿着半身甲，而其他红色小人身上只穿着一些兽皮，手上拿着一些短剑和普通的小斧头。

    大一点的小红人扫视四周后吼叫几声，这些小红人立即散开四处探索。

    等这些小红人全都散开后，只剩下中间这个大一点的红人，周围有十个小红人保护他。叶行装上消声器，举起枭龙步枪射击，子弹精确的击穿小红人的头部，爆出红色的血花，到底后连挣扎都没有直接死亡。

    枭龙步枪的稳定性和精准度很高，而且射程比一般的步枪要远上30%，配上专用的暴龙弹，人只要被击中肯定会瞬死，暴龙子弹头部就像螺旋此轮一样，击中目标后会对身体造成非常可怕的破坏，基本是一颗子弹能将一个人的头彻底的打爆。

    两个小红人被杀死，其他八个立即围住大一点的小红人，但是他们没遇见过枪，不知道找地方躲藏，成为叶行的活靶，十几秒时间，这些小红人全部被爆头，最后只剩下最大的这个小红人。

    叶行将步枪背在后背，快速的冲向小红人，拔出后背的千月，大个红人暴怒的吼叫，拔出两把双人短斧，双腿一蹬飞跃十米距离对着叶行的脑袋劈下来。

    但是他远远的错估了叶行的实力，在他靠近瞬间，叶行的身影眨眼间穿过大个小红人的身侧，千月斩过他的脖子，大个红人双脚落地同时，首级也落下。

    叶行此刻大致判断出这种级别只不过是一阶的生物，对他几乎没有威胁。他快速拿出一个密封袋，将这个红人的血到入密封袋，装满后收回背包内跑进树林离开。

    他这个密封袋很大，差不多装满了整个背包。此刻已经有几个小红人听到这边的战斗返回，两个遇到叶行，被当场射杀，其他的看到自己首领死了，发出惊慌的怒吼声，刚来这个陌生的世界，他们也是一样会害怕。

    其实小红人是一种生性残暴，但是又比较胆小的生物，如果遇到弱小的生物，他们会残忍的杀掉作为食物，如果遇到强大的，会鸟兽散逃走。

    叶行在下山的时候，刚到半山腰，遇到上山的那群驴友，这些人背着很多的行礼，一个个都爬的气喘吁吁，甚至有人还在腰上挂着一个蓝牙音响，放着歌曲，全都有说有笑的向山上爬去。

    他们看到叶行下来，而且拿着步枪全都露出惊色，一个个都不敢乱动，生怕叶行是什么逃犯把他们杀人灭口了。

    叶行走过他们身边的时候顺便好心提醒道：“山上危险，劝你们快下山。”

    他不管这些人什么反应，信还是不信，说完就继续向山下走去，这群驴友都让路让他下去，半夜三更在山上遇到一个拿着步枪的人，他们巴不得这人快点离开，免得出什么意外。

    这时在他们左手面的山坡草丛发出怪叫声，叶行立即举枪转身，一个黑影跳出瞬间开枪，子弹穿透这个身影的头部，爆出血花，尸体落地后在山坡上滚下来，倒在路边，因为天黑，他们只看到是个人形，以为叶行杀人了，几个女的立即尖叫起来。

    “他杀人了！”

    这些女人的叫声立即将小红人吸引过来，一下子出现三个在山坡上飞快的冲下来，在夜晚他们都看不到，加上刚才认为叶行杀人了，都慌的完全没注意到山坡上冲下来的三个小红人。

    叶行立即再次开枪，三声枪声，小红人全都应声倒下，因为冲的太快，从山坡上滚下来的速度也快。

    看到叶行杀人完全没有任何犹豫，接连射杀三人，而且眼都不带眨一下的，这把这些人都吓住了，连叫都不敢。女孩子们躲在男人后面，捂着嘴巴，眼眶泛出了泪水。

    叶行扫视这些人，他立即转身就走，他善于观察人心，这些人的神色已经说明，他们不会信自己，在他们眼中自己是杀人狂魔，就没在说一个字转身就走。

    等叶行消失在黑夜之中后，这些人才松口气，生怕这个杀人狂魔把他们也杀掉。

    “云少，我们报警吧。”

    “别急，等那个杀人狂魔走远了再报警，不然他回来杀我们怎么办。”

    云少和两个比较胆大的青年拿着手电筒走到路边，对着尸体照射，看到只有1米身高，一开始都以为是小孩，但是这次一看，这些人全都是红色的皮肤，而且手指有利爪，牙齿如同野兽一样尖锐，双眼是黄色的，耳朵尖锐，完全不像人类。

    一个短发青年吃惊的说道：“这是什么？不是人吧？”(未完待续。)