
    叶行将照片递给他看，保安看到后惊讶道：“我认识她，小区很多人都认识她，因为太漂亮了，很多人都记住了，而且有好几个富豪向我们打听这位小姐的信息，你是她什么人？”

    “我是她老公，前几天我和她失去了联系，就过来寻找，现在我怀疑这个别墅内可能有线索。”叶行说道。

    “真的失踪了？哎，太可惜了，那么漂亮的一个女人。这栋别墅一直都是空着的，虽然装修的很好，不过从来没人住，有很多这栋别墅的传闻，听说别墅的主人死在里面了。”

    “哦！凶宅！那如果我进去查看，会违反你们这里的规定吗？”叶行问道。

    “这个到没有，但是我还是建议你别进去，你老婆失踪还是通报警察处理吧。”保安劝说道。

    “好，谢谢，我现在就去报警。”

    叶行和保安分别后，等没人的时候悄悄的跳进别墅院子，从窗户爬进去，这栋别墅里面所有的家具都用白布包着，墙壁上还有主人的照片，是一对40左右的夫妻，男的帅女的美，一看绝对是一个幸福的家，但是叶行在进来后就察觉到这里不一样的空间能量波动，而且有股阴冷的能量存在，领悟第六感的人是可以分辨出这种能量，普通人只会觉得阴冷。

    正在他查看的时候突然身后一股阴冷的能量迅速的靠近，叶行人影一闪消失，下一刻出现在这团阴冷的能量身后，手中的星辰短剑横斩出去，虽然他看不到面前这团能量，但是刀刃好像浸入冰水一样，传来一股冷意。

    一击得手，面前这团阴冷的能量要逃走，叶行立即追上去，他不是靠着眼睛，完全凭感觉追着这股阴冷的能量。但是就算叶行速度比这团能量快，他还是无法伤害到对方，只能无奈的感觉到这团能量穿过墙壁消失。

    接着墙壁上的相片男主人发出声音，“只有领悟第六感的生物才能察觉到阴灵的存在，没想到地球上还真有领悟第六感的人类，你应该是人类中的武者吧。”

    “异空间的人？你留在这里做什么？”叶行问道。

    “等你，千代小姐答应给我们阴灵一族十具无意识的神体，代价就是让我在这里等你。”

    “为什么她不直接告诉我，要让你传话？”叶行疑惑的问道。

    “因为我接下来要告诉你的，是无法用语言传达的。”阴灵说完，突然从画框内冲出，叶行感觉到能量向自己冲来，立即用星辰短剑刺出去。

    他能感觉到自己的短剑穿过阴灵，但是这次阴灵没有躲避，任由短剑穿过身体，接着阴灵冲进他的身体，叶行立即感觉到寒气从体内向外散开。

    叶行惊怒，使用霸气，让自己的意识充满战意，体内莫名的生出一股热气扩散全身。

    “我不是攻击你，而是我用阴灵一族的特殊方式，激活你体内的潜在力量，这就是我答应千代小姐的。”

    叶行感觉自己体内涌出一股熟悉的力量，接着丹田出现了紫色的真气，双手有紫色电流冒出。

    “第七重浮屠真气！这怎么可能？游戏内的技能可以带到现实！”叶行暗自心惊。

    “我的任务完成了，阴灵一族再也不欠任何人的。”阴灵说话的声音变的很轻，似乎非常的虚弱。

    “告诉我，千代去哪里了？”

    “第七・・・”阴灵还没说完，就完全的消失。

    “喂，你还在吗？第七什么啊？”叶行喊了几次都没有任何回应，他再也感觉不到那股阴冷的能量团。

    无奈的他只能回到自己别墅内，这次虽然激活了浮屠真气，但是浮屠真气的量很少，要恢复到游戏内的水平，只有去吸收大量的血晶。

    所谓血晶就是异界生物的血液煅烧后流下的红色晶体，被称之为血晶。

    当天色渐渐的暗下来，叶行拿出冰箱内的食物吃着，一边思考这两天所有收集到的信息，最后得出结论，千代一定遇到几批异界生物，其中阴灵一族和她谈和，用十具神体作为代价，让这个阴灵激活自己体内的真气。

    这说明这个游戏内学会的技能并没有消失，只是因为换身体，而隐藏起来，这种阴灵一族就能激活这种潜力。

    还有一批在小区内出现打斗，但是没人看到，只有监控拍摄下来。第三批就是两个神秘的保镖一样的人物，千代很大的可能是从中山陵离开，去了异界，这个异界的名字前两字是“第七”，而且这群异界生物很强，千代都无力反抗。

    综合这些信息，叶行整理出了一套简单的计划，这时他突然感知到在西北方出现了一股空间能量，虽然很微弱，但是这股能量在壮大。

    “新的时空门出现了！”叶行大喜，立即跑去地下密室书房，拿来枭龙步枪和千月唐刀，驾驶战龙越野车立即向西北方向开去。

    那个方向是紫金山，也叫钟山，是南京周围最高的一座山，叶行对这里不是很熟悉，只知道名字，他只是朝着时空能量的方向开去，车子一路到达山腰的一处景点停车场就只能停下，再上面已经没有车路。

    这时有三辆车子也听到这里，他们看到叶行的车子，内行人一看就知道不一般，那车轮简直就是装甲车，什么样的山路都能轻松行驶。

    一个很阳光的青年下车走过来说道：“兄弟，那么晚了你也要上山？”

    叶行扫视这些人，看到他们从车上拿下的装备就知道是一群驴友，他从副驾驶位拿过一个长形背包背在身后，没有理会这些人，锁上车子后就向山上走去。

    另一个青年叫道：“拽什么拽，有辆好车就牛逼啊，我们云少的豪车没开来。”

    阳光少年阻止朋友的话说道：“你不懂车，这辆车子有钱也买不到的，车子没有商标，轮胎上也没有，这车子是私自生产的，而且看车子的金属和玻璃，都不是喷漆，是金属的本色，我见过这种材料，全都是军工防弹的。”

    “不会吧，云少，这人谁啊，半夜开车防弹车上山？”青年吃惊的问道。

    “少管闲事，我们玩我们的。”云少看下叶行消失的背影转身叫大家带好装备出发。(未完待续。)