
    这时****手机收到信息，他露出喜色说道：“叶哥，我手下收到信息，有人看到过你要找的人。”

    “带我去见见这人。”

    叶行立即起身，三人来到一处台球室，****的四个手下带着一个高中生过来，一个头发染成彩色的青年说道：“辉哥，他说见到过这个女人。”

    叶行立即问道：“在哪里看到的，什么时间？”

    这个高中生也是混混，跟着黄毛那些人后面，他看到辉哥有些紧张，连忙说道：“周三，就是四天前下午五点左右，那时候我们刚放学，一个非常漂来的女人从我们前面走过，还问过我们路，这个女人太漂亮了，所以我记的很清楚。是在南京私立钟山外国语专修学校旁边的路口。”

    “她问你们什么，是要去哪里？”叶行问道。

    “去中山陵的路，而且身后有两个保镖，很酷。”

    “保镖是男的还是女的？”叶行再次问道。

    “难的，身高至少2米，带着墨镜，超级的酷哦。”

    叶行皱眉，千代身边没有男人，全都是女杀手，这说明这两个男的并不是千代的人，他点头说道：“很好，这点钱拿去玩吧。”

    叶行给了他一千元后让他离开，之后说道：“你继续帮我找见过这个女人的人，有消息通知我。”

    “行，叶哥有任何事都直接说一声，只要我能办到的绝不推迟。”****说道。

    叶行笑笑转身离开，这时吴倩说道：“辉哥，这人一定是个大人物，他的事恐怕我们没能力参与，万一惹来大事，我们・・・”

    “富贵险中求，守着一个破网吧我已经受够了，龙鱼看起来对我客气，但是他从来不卖我账，要不是以前都是兄弟，他说不定连见我都不见，就是因为没有他有钱有势，这次遇到叶哥，我怎么能错过，如果你怕，就退出，我会给你一些钱。”

    “辉哥，我不是怕，我跟了你五年，你还不了解我，只是担心会遇到我们完全不敢想的敌人，今天运货的那些人，一看都是佣兵，他们看我们的眼神大家都清楚，完全是大人看小孩子一样。”吴倩说道。

    “我明白，所以我要所有人都知道，我****绝对不要被任何人看轻，告诉大牙他们，如果想要富贵，就跟我干，怕死的就让他们走，看在多年兄弟份上，我给他一笔钱。”****说道。

    “好的，大牙他们也不会走的。”吴倩说着，开始联系其他人。

    此时叶行走出台球室，红毛还在帮自己看摩托车，现在红毛可不敢得罪叶行，一脸恭敬的叫道：“叶哥好。”

    叶行给他一千元小费说道：“去吃宵夜吧。”

    他跨上摩托车，立即想中山陵开去。

    现在是凌晨1点左右，中山陵早就关闭了，山上一片漆黑，只有几个建筑有灯光出现。

    叶行将摩托车停靠在入口外的停车场，这里入口是有监控的，他不像多惹麻烦，就从山壁爬上去。

    这里本来是有人巡逻的，保安偷懒，只是象征性的在旁边走一圈就回来了，所以叶行轻松的来到中山陵前面，他在到达这里的时候就能感觉到一股空间能量波动，虽然只是残留的余波，但是也说明这里几天前出现过时空门。

    从千代留下的视频记录看，每次时空门出现，都会有异界生物出现带来不小的伤亡，但是中山陵一看就是没有遇到过任何袭击，这说明这次的时空门不是异世界的人来这边，而是这边的人回去异世界。

    从今天那个高中生说的情况看，千代很可能是被人带走进入了异世界，当然这只是猜测，他还不完全确定，等龙鱼的情报得到后，他才能真正的确定千代的去向。

    凭着第八感，他来到空间波动最浓厚的位置，就在中山陵内部墓室，叶行在走到这里，已经非常清晰的感觉到空间残留的能量，脑中很快出现一个漂浮在星陨之中的半颗星球，这颗星球如同水晶一样，是半球体，球面朝下，平坦的这切面水平向上，上面建立着无数建筑，周围还有很多一些漂浮的建筑物。

    这个画面出现一会儿后就消失，叶行睁开眼暗道：“一定没错，这里出现过的时空门就是通往刚才感知到的世界，我一定会去那边，等我。”

    记住这个空间位置后，叶行立即悄悄的离开。转天早上七点，叶行早已经一大早起来，在别墅的锻炼房练习武技，这个不愧是神体，他在游戏中领悟的所有武技都能完美的使用，而且全力使用极武道武技不会对身体造成伤害。

    虽然没有游戏内那种掌握时空力量，但是他领悟的第七感和第八感一样能让他敏锐的察觉到时间和空间，此刻他的实力要比现实中的拳皇要强上很多，推算他此刻的战斗力在三阶10级左右，等他杀死异空间的生物，将他们的血液提炼成血液结晶体吃下，就能快速的提升实力，这一点是别人无法比的。

    而且神体的吸收转化率也远超常人，同样量的血液结晶体，叶行能百分百的吸收，一般的人类就只能吸收30%左右，普通人类很难做到转化率超过50%的，这是千代用很多人研究后得出的结论。

    她制造出来的神体，吸收后转化率大概在85%左右，只有叶行一人能做到无限接近百分百的吸收。

    两个小时的锻炼，让叶行真正体会到神体的好处，现在他对身体的控制已经非常的灵活，和原来真实肉体没什么两样，而且肌肉组织和神经反应都超出人类很多，他现在的体质其实和超人差不多，可以想象打出一拳的威力绝对能打飞一头牛。

    一顿拳脚后，这里的运动器材都被毁的差不多，很多金属都弯曲，叶行满意的走出锻炼房，去浴室冲凉水。刚冲到一半，手机响起，是龙鱼的号码，叶行立即接听，喷头的水冲到他的后背，溅射到手机也没事。

    “叶先生，你要的消息我已经打听到了，还是老地方见，我让人在风行酒吧门口等你。”

    龙鱼说完就挂断了，也不等叶行说任何话。叶行立即走出浴室，穿上衣服，身上只带了星辰短剑和k07手枪。(未完待续。)