
    云少看着这些长相凶狠的未知生物，抬头看到空中乌云和闪电，这片乌云只在紫金山的上空，其他地方是万里晴空星星都能清楚的看到，他突然想到这段时间出现的神秘事件，而且都是上空有雷云出现。

    他立即叫道：“快走，这里不安全，快追上那个人。”

    他说着立即向山下冲去，其他人不解，为何要追那个杀人狂魔，虽然这四个不像普通人，但是怎么看都像人类多一些。

    这时山坡上冲下大群的小红人，这回他们都听到山坡上的动静，都用手电照向山坡，看到几十只一模一样的小红人冲下来，全都双眼散发出黄光，就像野兽一样冲来，手上拿着短剑和短斧。

    “快跑。”云少再也顾不得其他人全速狂奔，女孩子们惊叫这紧随其后，他们奔跑的速度比小红人要快一点，毕竟这双腿长短差距一半，但是树林两边总会有几个小红人扑过来，已经有四人被扑倒，被后面追来的小红人扑上去啃咬，活生生的将他们的肉撕下来吞掉。

    这下把这些人吓的不轻，有一个女的吓的双脚发软，被自己的脚绊倒，摔倒在地上，手肘和膝盖摔的血淋淋的，她也顾不了这些，哭叫着向同伴伸手求救。

    一个善心的男的转身伸手准备拉她一把，但是这个女的双脚被吓软了，站起来也跑不快，看到身后脚步声越来越近，男的也吓的想要甩开这个女的手，但是这女的紧紧的抓住，哪里还会放开。

    这一来两人远远的落下队伍，三只小红人从旁边跳下来，拦在他们的前面，这下女的惊恐的尖叫，抱住男的腰，男的也被吓的不清，拿出一把户外用的小刀咬牙叫道：“小怪物，来啊，爷爷不怕你。你妹的，你能不能别抱那么紧，我身体活动不开。”

    “我害怕，别丢下我。”女孩就像溺水者抓住救命稻草一样，哪里会松手。

    一只小红人先扑上来，手上的短斧劈过来，男子想要躲开，但是身后有个拖油瓶，挂着这么一个人，那里还能躲的过去，只能勉强躲开头，短斧劈中他的肩膀，男子痛的大叫，一个发狠，右手的匕首刺进小红人的胸膛。

    两人都飙出血花，这时另外两只扑过来，趴在男子的身体上，一个短剑刺进男子的胸口，一个短剑刺进后背。男子痛的眼角流下泪花，哇的一声喷出一口血，无力的倒在地上，女子惊慌的松手，求生的本能让她不顾一切冲向山坡，几乎是滚下去，身体被树枝和尖刺划破也不管。

    倒下的男子看着女子消失在黑暗的山坡，眼中满是怨恨和后悔，被两只小红人咬住脖子撕下大块的肉，另一只小红人也死去，被他的匕首刺穿了心脏。

    这个女子连滚带爬，很快的远离小红人的区域，但是她因为冲的太快，根本刹不住脚，看到前面的悬崖惊恐的尖叫，双脚强行停住，人立即失去平衡翻滚下去，从悬崖飞落下去，传来连续的尖叫，不过这叫声持续了3秒左右就突然停止。

    叶行小跑下山，身后的叫声他都听到了，而且在紫金山脚下，已经出现大量警车的声音，虽然国家无法检测空间能量，但是这边的不正常能量波动还是能检查出来的，所以第一时间警力出动。

    在他走下山道能看到远处停车场的时候，云少和和三个人从山坡上连滚带爬的冲下来，身上都是树枝划破皮肤的伤口，云少叫道：“这位兄弟，救救我们，我知道刚才是我们误会你，是我们的错，那些怪物追来了。”

    不用他说，叶行就已经察觉到身后的动静，就算在漆黑的夜里，小红人在草丛中穿行，他能靠着听觉清楚的知道对方的位置。

    他立即转身一边后退一边射击，每一枪都能杀死一个小红人。

    此时这四人看到叶行开枪射杀这些人，再也不觉得可怕，反而感觉到满满的安全感。

    在他们后退到停车场的时候，叶行说道：“这些红色的小人攻击力不强，你们上车就能离开，不要跟着我，明白吗。”

    “明白，多谢救命之恩，以后有用得着的地方，我一定还你这份人情。”云少说完，上自己的越野车，其他三人也开门钻进去，车子快速的倒车，冲出停车场离开。总共十多人，回来的只剩下四人。

    叶行也进入战龙越野车，准备从另一边的山路开下去，他不想和警察碰到，毕竟手上这些武器不方便被发现。

    在叶行离开的时候，紫金山景区脚下大停车场，三十多辆警车到达这里，所有警察都穿着防弹衣拿着步枪，在长官的带领下，开始向山上搜索，这时空中突然落下一道刺眼的闪电，一个身高2米的红人出现，手上扛着一根狼牙棒，全身肌肉膨胀，健身教练和他比起来，完全是刚出生的婴儿了。

    大红人看到警察发出吼叫，然后用完全听不懂的语言叫着，警察们都围住他，不过他们没有开枪，此时上头已经知道异空间的事，所以下令在没确定敌友关系之前，不许开枪。

    大红人叫了几声，这些人没回应，他发狂的冲向警车，警察们立即躲开，一辆警车被大红人撞飞，接着狼牙棒挥舞，将旁边的一辆警车打飞，一个运气差的警察被砸中，半截身体被压成肉饼。

    “开火。”在局长的命令下，所有警察开枪射击。

    大红人第一次见到枪，在身体被子弹击中后，表皮被打破，子弹全部卡在他的肌肉里，这也非常的痛，步枪子弹威力不小，大红人强壮的肌肉远超人类，肌肉的韧性也超越人类，子弹能穿透肌肉大部分已经是很强了。

    大红人吃痛发狂的冲向射击的警察，狼牙棒砸下，就会有一个警察被砸成肉酱，就算被狼牙棒擦边也会带走大片的肉。

    这下警察死伤增多，不过大红人在承受了几十颗子弹后，再也受不住，已经有子弹击中同一个位置，弹头穿透肌肉，伤到内脏，逼迫大红人不得不利用警车做掩护。

    他双手抓住车子举起来当做盾牌，冲向射击面前这群警察，警察们立即散开，他一把甩出车子，撞倒两人，然后跳过去躲在其他车子后面。

    “他受伤了，包围射击。”局长大叫，警察们四散分开，将大红人包围。(未完待续。)