
    到达风行酒吧，门口一个保安，看到叶行停下摩托车，上前说道：“叶先生，请跟我来。”

    保安带着叶行进入里面，还将门锁死，酒吧现在还没营业，里面除了龙鱼的人，没有一个外人，因为没有开启彩灯，这里的灯光比较昏暗。

    他走到酒吧的柜台时候，龙鱼端着两杯鸡尾酒走过来说道：“这次可让我费了不少麻烦，紫云山庄确实发生了很大的麻烦，这里是从军队中弄出来的资料你看看吧。”

    叶行翻开这些文件，上面写着出现未知的生物和一个女人发生战斗，山庄内的监控拍摄到的一些画面，确定这个女人就是千代，虽然这些资料只是一些照片，但是叶行能从千代准备使用的招数，判断出敌人的实力范围。

    几张照片显示，千代将这些生物打败了，没有今天说的那两个很酷的保镖。而袭击千代的是一种全身皮肤灰白，就像章鱼皮一样的生物，虽然是类似人形，但是一眼就能分辨出这绝对不是人类。

    在叶行看完后，龙鱼问道：“这种事最近一个月发生了很多起，你对这个有多少了解吗？”

    “如果了解我也不会找你买情报了，剩下的300万我现在转给你。”叶行说道。

    “好吧，我们的交易到这里就结束了，后面的事和我没关系。”龙鱼露出笑容，转身离开，他的几个保镖护着他站在角落。

    叶行一进来就已经察觉到这里周围有人埋伏，而且枪的火药味他早就闻到了。他坐在吧台看着手上的鸡尾酒说道：“都出来吧，14个人埋伏我一个，还怕什么。”

    “叶先生果然不是一般人，我们都是专业的军人，潜藏可是我们专业，没想到这样都被你发现。”一个30多的男子走出来，眼神带着一股杀意，这是常年参与猎杀的军人才具备的气息。

    “专业？确实，从一般人的角度，你们是专业，不过和真正的敌人战斗，你们这些就有些外行了。”叶行晃荡手上的鸡尾酒，他没有去喝，这种酒很可能下了药。

    “哦！那在叶先生眼中，什么才是专业呢？”男子走到叶行五米处停下。

    “你们身上的枪有很重的火药味，如果是对付资料上的异界生物，埋伏你们就别想了，而且你们的杀意太重，很容易被有特殊感应能力的生物发现。”叶行说道。

    “哦，火药味我还是明白，一般人是无法闻到这种微弱的气味，但是这杀意，我还是第一次听说。那我是不是可以认为，叶先生早就知道那些非人生物的存在，而且比较熟悉了？”男子说道。

    “我还没真正的遇到过，这些只是我的猜测，好了，废话就到这里，说下你的目的吧，你是来抓我呢？还是别的。”叶行说道。

    “我们司令想请叶先生回去谈谈，最近几次凶杀事件，已经威胁到国家安危，我怀疑你和这件事有关联。”青年说着，周围13人全部拿出枪将他包围。

    “很抱歉，我没空和你们玩，所以・・・”叶行说到这里突然动身，他的速度非常的快，这些人在将枪口抬起到对准的一秒不到时间，叶行速度已经先冲到这些士兵面前，右手星辰短剑快速扫过。

    13个人，只用1秒时间，全部一剑封喉，在他们举枪后全都一脸不信的样子倒下，叶行出手可不会只是割破气管，刀刃斩过他们的颈椎神经，这样才能让人完全失去反抗力，人死前几秒还是会临死反击的。

    男子看到自己手下瞬间被杀死，这下他惊骇的立即拔枪，但是在他手拔出枪的时候，叶行已经出现在他身后，短剑碰到了他的脖子，锋利的剑刃只是轻触他的皮肤，就切进去一点。

    “就你们要杀我还差远了，我不想惹来太多的关注，所以你去死吧。”叶行说完，剑刃就像切过豆腐一样斩下男子的头颅。

    此时龙鱼等人已经吓的脸色发白，他完全没想到世界上还有这样速度的人，连忙转身要逃走，叶行冲出，眨眼间就出现在他们面前。

    龙鱼身边的两个保安脖子喷出血，连惨叫声都没有就倒下了，龙鱼吓的立即跪下求饶道：“大哥，我错了，我不该出卖你，我也是没办法，他们都是国家的军队，我一个小老百姓根本没能力反抗啊。”

    “要我放过你也行，我要你以后时刻将南京市周围发生的异空间能量暴动事件，全部一五一十的告诉我，而且今天的事我从来没有出现过，至于你要怎么和军队说，你自己想办法，骗人是你吃饭的本事。”叶行说道。

    “明・・白，我知道怎么做。”龙鱼此刻已经吓的满头大汗，身上的衣服都已经湿透了，叶行收起星辰短剑，人一下子消失不见，这是他使用第七感，时间加速的效果。

    叶行消失，龙鱼一下子全身失去力气一样，坐在地上，看到身边保安的尸体，还有舞池那边14具尸体，龙鱼无奈的叹气，没想到这次会摊上那么大的事，不知道这人到底是不是人类。

    回到自己的别墅，叶行仔细看龙鱼给他的文件，上面的信息报告，这些神秘生物有的会攻击人类，有的并没有攻击，更多的像是在观察。

    最重要的一点，就是千代遇到了至少两批不同的异界生物，第一批被她打败，第二批就是那两个神秘的黑衣保镖，穿着地球人的衣服，这说明对方的智慧很高，懂得隐藏。

    而且其中有一张照片，千代面对监控，表情竟然是微笑，但是眼珠是看向左边，叶行一直看着这章照片，感觉非常的诡异，但是他感觉到这是千代在传达什么信息。

    想到这里他立即走出别墅，根据照片上的地形，找到当初拍摄的那个监控。

    叶行此时就站在千代当初站着的位置，看向左边，那里是一个别墅，装修的非常的豪华。

    这时一个保安走过来说道：“这位先生，你是在找人吗？”

    “是的，我找照片上的这个女人。”(未完待续。)