
    这一来大红人不管怎么躲都会被一方射中，这下他只能拼死攻击，抓住身后的车子冲向局长这个方向。在他身后的警察们扫射，子弹雨点般落下，大红人身后爆出大量血花和肉块，在他冲到局长面前五米的时候，大红人一头栽倒在地上。

    车子落下车翻在面前，他挣扎着想要爬起来，但是身体被击中次数太多，内脏已经有好几处被穿透，强壮的大红人也无力爬起来，在挣扎两分钟，勉强爬上面前侧翻的车子后死去，身体趴在车上，血顺着车子流下来，将大半车子染红。

    警察们慢慢的靠近，等了五分钟左右，确定死亡后，才让几个警察上去，将这个红色的生物拖下来，通知有关部门过来检验。

    接着他让警察十人一队继续向山上搜索，同时整个南京市的警力向这边集中，围剿那些小红人。

    这时云少的车子从山上开下来，十个警察立即上前包围，云少立即停车开车门双手举起走下来叫道：“我们是人。”

    警察上前搜索车子和四人的身体，找到一些户外匕首和铲子一类的，将这些东西全都收走后，四个警察带着四人走到局长面前叫道：“局长，这四个说自己是驴友。”

    局长看到云少惊讶的问道：“陈子云！你怎么会在这里？”

    “章叔！我们组织一群人上山野营的，突然遇到一群红色的小人袭击，我们同伴被他们吃了，只有我们四人逃出来。”陈子云有些不好意思的说道。

    “哎，你这小子，现在都什么时候了，我早就警告过你，最近不太平，你还上山。等你爸来收拾你，现在全都带去拘留。”章局怒道。

    云少也没办法，这个章局和自己父亲是好友，他知道自己是个驴友，而且是一个驴友社团的领头人，所以有过告诫这段时间不要进山，现在自己被****运的碰到了，他也只能暗叹自己倒霉。

    云少在被带走的时候说道：“章叔，我们在山上遇到一个青年人，他有一把我不认识的步枪，他在射杀那些小红人，我觉得他可能知道什么。”

    “我知道了。”章局让人带走四人，之后说道，“严密搜索山区，封锁所有下山的通道，发现人全部带去审问。”

    “是。”

    不过此时叶行先他们一步下山，开出了紫金山范围，他的车没有立即开到自己的别墅，而是开到郊区的一个没有监控的村子，将车停在这里后，自己打车回去。

    警察肯定会拍摄下他的车子从紫金山下来，加上自己的车与众不同，一眼就能看出来，这时候开回去，必定会被警察找上门来。

    回到自己别墅后，叶行连夜将收集的一大袋血液倒在锅内，开始用火烧。经过持续五个小时的高温烧煮，血液内的水分和有害物质被杀死，最后只剩下红色的晶体粉末贴在锅的内壁。

    叶行用锅铲将这些血晶刮下来倒在碗里，一大包的血液最后只有小半碗的血晶，他一口倒入嘴巴内，血晶碰到口水立即溶化成红色液体流进肚子内。

    经过长时间烧煮，血晶没有了血腥味，吃下去就和喝开水一样，很热，但是没什么味道。

    这种热到达胃里后，开始传遍全身，强化着身体，同时他感觉到体内的真气在慢慢的增加，只可惜一阶的生物蕴含的能量太低，要让他第七重浮屠真气恢复十成，恐怕要吃上很多很多。

    而且叶行发现，千月因为也染上了血，竟然也能吸收这种血液，出现微弱的进化，这让叶行大喜，他很喜欢这把武器，毕竟是千代为他打造了，如果以后遇到强大的怪物，这种普通的武器肯定不行，现在知道武器也能吸收血液提升，他露出喜色，不过这次千月碰到的血太少，几乎没什么变化，只知道武器也能吸收进化。

    一晚上的奔波出了一身的汗，他在浴室冲洗后，从冰箱内拿出一些食物，随便热了下就坐在沙发上吃起来，打开电视，一大早就看到新闻播放昨晚紫金山发生的袭击事件，因为周围的人都听到枪声，所以警方只说和犯罪团伙火拼，具体的没有任何透露。

    在市长办公室内，章局也在这里，还有市里所有高等官员，他们在听了章局的汇报后，市长皱眉道：“南京也难以避免了，国内已经有7个地方出现异界生物，有的拥有智慧，有的只会杀戮，这次小红人的威胁高吗？”

    章局说道：“小的威胁度不高，我们的士兵都还能对付，但是今天一到了一只大的，肌肉的韧性超出人类很多，上百发步枪子弹才杀死他，如果这种大个子的红人出现，对百姓的威胁会很大。”

    梁书记说道：“上级和两个异空间的人类有了初步的交流，对方也是因为出现时空门通道，过来侦查并无恶意，所以上头下令，在对方没有攻击我们之前，禁止向异空间的人攻击，以免发生没必要的战争。最近是恐怖出现的频率越来越多，大家必须谨慎对待。

    从异空间的人知道，有些空间的生物非常强大，实力大致被分为一阶到十阶，每一阶都有十级，就在刚才上头发来传真，这种红人被称之为红魔，是一种极具倾略性的物种，而且种群中实力跨度很大，最低级别的就是我们遇到的一阶2级，那个大个子的应该是一阶10级，红魔出现在南京，说明我们这边的时空节点和那边很接近，随时准备迎接红魔的再次出现。”

    章局说道：“这次时空门出现时间是3分7秒，如果下次再出现更长的，恐怕以警力已经不足。”

    “这个你放心，上头已经派一个集团军准备扎住南京，随时等候战斗。”梁书记说道。

    李市长说道：“章局长，你刚才汇报的那个持枪的男子，务必找到，很明显他事先就知道紫金山出现时空门，他可能掌握我们所不知道的信息，不管怎么都需要找到他，我们需要他的信息。”

    “好的，我会派出警力搜寻。”章局长说道。(未完待续。)