
    红魔猎手藏在杂兵之中，靠近叶行十米的时候，用吹箭偷袭，但是他们不知道叶行可是领悟到了第八感的超级强者，吹箭能偷袭普通人，但是绝对无法偷袭他。

    在吹箭射出的瞬间，叶行就知道红魔猎手的位置，只见剧毒的吹箭穿过叶行的后颈，刺中对面的一个红魔，这让红魔猎手吃惊，不明白为何会出现这种情况。

    这时叶行出现在这个红魔猎手身边，星辰短剑扫过，他的头飞起，在这一刻他才明白，自己射中的只不过是残影。

    叶行拖住一部分红魔屠杀，还有半数冲出工厂去追****这些人，他们车子开出百米距离的时候，突然五颗火球从空中飞来，两辆车子被火球击中，爆开的火焰将车子掀翻，倒地后划出几十米，撞在路边的树干上。

    一辆车子直接冲进了旁边的商铺，撞死两人，爆开的火焰点燃了车子的油桶，再次出现爆炸，车里的人全部死亡。

    唯一剩下的这辆车子内是****他们，幸好吴峰的车技很好，躲开了火球，否则他们也要死。

    在工地的一辆大型卡车上，五个红魔萨满盯着开车的车子，眼中露出凶光。这些萨满拿着刻有神秘符文的木杖，木杖上是位置生物的头骨，他们可以释放火球攻击目标，威力和普通的火箭弹差不多，只是火球爆炸的是纯火能量，火箭弹爆炸还有弹片。

    叶行冲进红魔群中，刀剑以惊人的速度斩杀，强行杀出一条血路来到红魔战将面前。对警察来说强大无比的红魔战将，看到叶行的时候，眼中露出了恐惧，握住双刃斧的手颤抖起来，当叶行冲破红魔军团的时候，他竟然转身跑向时空门。

    “极武道・裂”

    叶行离他还有十米距离，凌空跳起，千月劈下，一条紫色刀气冲出，刀气上还带有紫色的电流。只见紫光一闪，刀气穿过红魔战将的身体，将他劈成两半，接着人飞跃过来，千月唐刀和星辰短剑刺进这两半身体，让自己的武器吸收红魔战将的血液。

    这时外面传来警笛声，警察终于赶到了，不过现在警察无法进入工地，外面已经有很多红魔杂兵，警察要进来，除非杀光外面的红魔。

    此时红魔被叶行的杀气吓到，只是围住他没有人敢攻击，连战将都被杀死，本来就胆小的红魔更加不敢动手了，没跑都是因为这里有那么多同伴在，还能壮壮胆。

    这时五颗火球飞来，叶行使出防御之拳的盘龙，紫色的龙形真气在他身体周围盘旋，五颗火球击中他，都被旋转的力道御开，等火焰消散后，五个萨满看到叶行竟然挡住了，让他们惊慌。

    叶行双掌前推，龙形真气带着火能量冲向前面，萨满所在的卡车炸飞，五个萨满肉体战斗力其实很弱，和普通的杂兵差不多，他们完全来不及跳离，就被爆炸给冲飞，倒地后痛苦的挣扎。

    叶行拔出地上的千月和星辰，人飞跃而出，落在萨满身边，一个个收割他们的首级。

    萨满的血比红魔战将的血蕴含的能量还要高，两把武器吸收后明显的出现了变化，刀刃上莹莹透出红光。

    萨满在红魔之中是非常稀少的，一般一个部落才一个萨满，这次一下子遇到五个已经是非常的难得，本来这些萨满在红魔军团保护下，不会有危险，但是他们没想到会遇到叶行这种强大的可怕的人类，这让这些红魔惊吓，以为这个世界的人都是那么强大的。

    之后叶行一直在时空门周围厮杀，他的战斗在地下监控视频前的蒋媛媛都看到了，她一脸的震惊，这个人竟然同时具备力量之拳、防御之拳、速度之拳三大武技，谁都知道，只有拳皇才同时学会这三种顶尖的武技。

    现在她开始怀疑叶行的身份和拳皇有关，不过目前看这人不是敌人，她也暗自松口气，如果是敌人，刚才他们真的要被杀光了。

    叶行的战斗持续了半个小时，在工地外面，警察和军队连合包围这片攻击和红魔展开厮杀，但是空中的直升机驾驶员看到了在工地内的战斗，那画面让他们震惊，不过因为距离问题，没办法看清是谁，只知道是一个拿着唐刀和短剑的男人。

    这次时空门持续的时间非常的长，足足半个小时，出现的红魔数量已经有好几万，军队都已经动用重机枪和火箭筒。

    听到外面炮声响起，已经被血染红全身的叶行跳上飞豹摩托车，强行杀出一条路，浮屠真气轰穿围墙离开。他冲出去几乎没有遇到阻拦，所有红魔看到他就逃离，哪里还敢拦截。

    趁警察和军队忙着对付红魔，叶行驾驶飞豹摩托车离开后，找一个没人的地方，将身上的外衣脱下扔掉，穿着全身都是血的衣服，在街道上太惹人注目了。

    只是穿一条大裤衩和t恤来到市区，看到一家很大的服装店，他停下摩托车走进店铺内，店员看到叶行的穿着皱眉，一脸嫌弃的拦住说道：“我们这里只欢迎穿戴整齐的客人，不是随便什么阿猫阿狗都能进来的，这里的东西你买不起，快走吧，免得丢人现眼。”

    叶行可没时间和她浪费时间，直接上去抓住她的手轻轻一甩，这个营业员原地旋转两圈，差点摔倒，幸好慌乱之中抓住大门的门把才没摔倒。

    她露出怒色，要冲进去，其他店员也看到叶行，都出来要抓住这个无礼的人，甚至店长都已经叫保安了。叶行走进店里一秒时间双眼扫视整个店铺，锁定了一套衣服，是一套黑色的皮衣和黑色的裤子。

    他走过去，两个店员迎面过来要抓住这个人，但是她们刚伸手，叶行已经穿过她们到达那件皮衣面前，而且已经拿在手上，直接穿上后还算合身。

    在他准备穿裤子的时候，保安拿着警棍冲进来，叶行拿出一张卡说道：“这套衣服我买了。”

    保安冲到他面前，见叶行是要买衣服，他们一时愣在原地看向店长，询问她的意见。

    店长是一个四十左右的妇女，她走过来说道：“你刚才殴打我们店员，这件事必须先处理，你必须向她道歉。”

    叶行哼笑道：“狗眼看人低的东西我从来不把她当人，如果你不想惹事就收钱完事。”

    他一边说着，快速的将裤子穿上，然后走向旁边的装饰品，抽下一根皮带。(未完待续。)