
    叶行在自己家里，根据这次观察到的空间节点的变化，他试着用自己的精神力去改变空间节点，让他组成看到的空间符文，他推测，只要能让周围的空间节点能形成这种神秘的空间符文，说不定就能打开时空门。

    但是他在尝试控制空间节点的时候发现完全没有他想的那么简单，空间节点之间就像磁石一样，有些会互相吸引，有些会互相排斥，要按造他思想组成那个空间符文，难度非常的高，周围的空间节点数量有限，不是他随便想要组合就行的。

    连续尝试了一个小时左右，他就感觉到自己的大脑发胀，头昏起来，看来重组空间节点对精神的消耗很大。他就放弃，回到房间睡觉。

    这一觉一直睡到下午3点，****打来电话才让叶行醒过来，他拿起手机****立即说道：“叶哥，我的手下打进公安局内部，管理天网监控的一个临时工给了我一份视频记录，全是您要找的人的行踪。”

    “我立即过来。”叶行挂断电话，洗漱后驾驶飞豹摩托车向****的网吧开去。

    刚到网吧，红毛就在门口等候，他和一群染发青年恭敬的叫道：“叶哥。”

    叶行将摩托车停在门口，给了他们一千元，说道：“看好了，这个拿去喝下午茶。”

    “谢谢叶哥。”

    走进网吧，****在办公室的电脑上已经弄好，叶行一到他就打开视频文件说道：“叶哥你来看看吧。”

    视频上的画面，视频上千代本人出现的画面是和两个很酷的保镖一起，确实是去了中山陵，但是叶行在之前看到有千代标记的一辆蓝色跑车出现，其他人因为不知道所有没注意这辆跑车，叶行立即自己动手把各个路口的画面调到这辆蓝色跑车出现的画面，然后在地图上标记出蓝色跑车经过的路线。

    很快叶行锁定了一处地方，是在城北郊区的一处废弃的建筑工地，这里的老板跑路了，工程停止已经有好几年，一直就这样废弃着。

    “去那里看看。”叶行指着这块地方，转身离开，****带着几个兄弟开着三辆轿车在前面带路，叶行驾驶摩托车跟在后面。

    到达这个工地后，在里面找到了那辆蓝色的跑车，这是指纹识别的跑车，在地狱城很常见，叶行摸下指纹识别器上面的一个很微小的标记，确定这是千代的没错，拉动门把，车子竟然没锁。

    他打开车门后在车子内翻找，副驾驶的储物箱内找到t31迷你手枪，这是千代最喜欢的枪，全世界只有几把，全都千代手上，她外出不可能把这种手枪忘在车里，除非千代认为已经没用了。

    叶行拿着这把枪，里面的剧毒子弹全都还完整，将这把枪收进衣兜后，继续翻找，在驾驶室顶部位置的一个暗格找到了一张身份卡，上面没有名字，没有编号，只是一张黑色的卡片，有玫瑰的彩印。还有车钥匙也在里面。

    这东西叶行以前看过千代使用过，大部分都是她自己的基地工厂的进出门卡，找到这东西后叶行爬出车子对****说道：“找个人把这辆车开回网吧后面，记住不要碰里面的东西。”

    “没问题，吴倩，你开回去停好，找几个稳当点的手下看好。”****说道。

    吴倩点头，走进车子内，发动车子后开出工地。

    “****，带人守住门口，别让人进来，我去里面查看一样。”叶行说道。

    “好。”现在****对叶行是言听计从，当然不是他对叶行忠心什么的，而是他想要从叶行身上得到更多机会。

    走进这栋只建造了框架的建筑内，叶行大致打量后，要在这里做什么手脚，楼上是不可能了，上面只有一些混泥土石柱，什么都没有，根本无法做手脚，所以他一直在一楼寻找，刚走半圈，在楼梯通道位置找到一个怪异的金属器材，只有普通电表那么大，叶行尝试将门卡放在上面，果然听到轻微的滴的一声，在楼梯底下一块石板移开，露出下面的楼梯通道。

    叶行刚走下去，突然一把带着剧毒的匕首直刺他的面门，对方速度还不错，至少对人类范围来说，已经是接近极限，但是在叶行眼中，这样的速度如同龟爬，他向后退了半步，刀尖从喉咙皮肤前1厘米处划过。

    紧随着叶行前冲，一把扣住对方的手腕，一个甩手，将偷袭的人撞在墙壁上，另一只手捏住她的后颈，让对方脸贴在墙壁上。

    “蒋媛媛，我是霸者派来的人，如果你停止攻击，我可以放手。”因为叶行此刻的样子已经和原来完全不同，所以千代的手下是认不出他的。

    “你有什么证据，千代大人说过，除了她任何人进来都是敌人。”蒋媛媛脸上没什么表情，但是心里充满了吃惊，对方竟然知道自己真名，这个名字目前只有极少数几个人知道，平时用的都是代号。

    “你想要什么证明，你应该清楚，我要杀你轻而易举，如果是敌人，我根本没必要和你废话，直接杀进去就足够了，这里的防御人员没几个，拦不住我。”叶行说道。

    “好，我不会攻击你。”

    蒋媛媛点头，叶行放手后推后一步，这时蒋媛媛逃走，同时躲在对面转角的守卫冲出举枪射击。叶行立即冲出，对方只有四人，子弹射出的轨迹全都在他的眼中，用惊人的速度和动作躲避所有射来的子弹。

    一秒时间，叶行就穿过十米的走廊，到达四个守卫身后，手刀击中他们的后颈，将四人打昏。

    蒋媛媛吃惊，连忙后退，而且使出了极武道・极，人快速的后退，不过她在后退之后，以为自己远离叶行的时候，发现叶行已经出现在自己身边，手刀放在了她的脖子上。

    叶行只是看着她没有说话，从他的眼神之中，蒋媛媛知道叶行这时最后的警告，在他的眼中已经有了杀意。

    蒋媛媛放弃的说道：“为什么你会速度之拳？就算是霸者的人，也不会速度之拳吧。”(未完待续。)