
    “谁告诉你霸者就不会速度之拳，霸者会将力量之拳和速度之拳传授给我，这点足够证明了吧。”叶行收回手说道。

    “你来这里想做什么？”

    “我知道这里是神体培育的一个基地，我不会打神体的主意，我只想知道千代的情况，她现在有危险，我必须去帮助她。”叶行说道。

    蒋媛媛露出喜色说道：“真的，你是霸者大人派来帮千代大人的，太好了，我就知道霸者大人一定会想办法的。千代大人被一群异空间的神秘人威胁，他们看上了神体的培育技术，抓走千代大人，要为他们制造神体。千代大人为了给地球留下希望，同意他们，代价就是那些人不可以破坏地球上的神体，也不可以攻击地球。”

    “知道那些人是谁吗？”叶行问道。

    “第七帝国，听说是一个高度发达的文明，其他的我就不知道了，我也没资格知道。”蒋媛媛说道。

    “千代没有留下其他什么信息吗？”叶行再次问道。

    “只让我们小心异空间的人，也小心苏醒的玩家，在玩家苏醒之前，就将匹配的神体送出基地，不能让玩家知道基地的存在。”蒋媛媛说道。

    “她还是什么事都自己担着，辛苦你们了，你们就在这里继续守护，这是我现在的号码，遇到紧急时刻通知我，我会尽量赶过来支援。如果有玩家苏醒，第一时间通知我。”

    “明白。”

    得到自己知道的信息，叶行准备离开，蒋媛媛也确定叶行确实是霸者派来的，他根本没有进入基地内部，只是来寻找千代大人的，这很符合霸者的作风。

    正在叶行转身要离开的时候，突然基地发出警报：“基地上空出现时空门，所有人关闭大门，进入最高级别警戒。”

    叶行同时感应到上方出现空间波动，他立即叫道：“你们守在这里别出去，外面交给我处理。”

    他跑出基地后，身后的大门关闭，所有通道全部封锁，他走出这栋废弃的大楼，看到空中突然出现的乌云，空间能量再次凝聚，这次的空间节点组合成的符文和叶行昨天做出的完全一样，不过组合的方式不同，这让叶行终于明白为何自己无法组合成功。

    同时他明白，为何会如此频繁的出现时空门，自己上次无意的组合空间符文，竟然刺激了时空门，将叶行作为空间坐标传送，只是不知道这种会持续多久。

    明白这一点，他以后可不敢随便尝试了，虽然他不是什么好人，但是也不想因为自己毁灭了这个世界。

    在时空门快要形成的时候，叶行跑到****面前说道：“边战边退，异空间的怪物来了。”

    ****还不明白什么回事，以为只是自然现象，当闪电落下，在他们面前五十米的距离出现时空隧道的时候，****的所有手下都震惊了。

    接着大群红魔冲出来，他们全都拿着短剑，也有拿着短斧的，这些都被称之为红魔杂兵，实力在一阶2级。在这些杂兵后面，是红魔弓箭手，这些威胁要大很多，实力在一阶4级。还有一种叫红魔猎手，使用飞镖和吹箭，带有剧毒，实力是一阶6级。最后是红魔战将，使用一把巨大的狼牙棒，就是上次章局遇到过的那种，实力在一阶10级。

    这次数量要多的多，而且时空门比上次大上五倍，几分钟时间，已经有上千红魔冲出来。

    ****这些人都只是混不下去才聚集起来的小团体，甚至说是混混，哪里见过这种阵仗，全都被吓楞在原地。

    叶行立即叫道：“开火。”

    ****的手下这才惊醒，他们本能的射击，子弹击中这些红魔能轻易的杀死他们，这一来他们才稍稍安静，自己有枪，对方只是一些拿着短剑、短斧的未知生物，在武器上有绝对的优势。

    红魔杂兵一出来就被杀死几十个，他们惊吓的大乱，红魔战将咆哮一声后，这些杂兵才稳定下来，全部向****这些人冲来。

    大牙拿出手雷扔过去，爆炸能将周围十几个杂兵炸飞，而且伤害很大。见效果那么明显，他们都露出狂喜的神色。他们从来没有打的那么爽过，正常情况下，不可能有那么多生物排队让他们射击和轰炸。

    但是大家弹药可不是那么充足，普通小弟身上也就带着一两个弹夹，大牙几个也就多带两个，这种情况下，一个弹夹几乎一分钟就没有，他们根本不需要瞄准，对着时空门方向射击，就能杀死这些红魔。

    短短三分钟的持续火力射击，已经有人步枪子弹不够，手雷也早就没了，毕竟不可能每个人都带手雷的。在他们都拿出手枪射击的时候，叶行叫道：“撤离，弹药不够，死伤会很大。”

    ****也明白，让剩下的人节省子弹，大家上车撤离。

    叶行举着k07手枪点射，在将一个弹夹打光后，见他们都已经上车，他叫道：“你们先走，我来断后。”

    ****吃惊的看向叶行，他们没想到叶行竟然会为他们断后，这让这些人心里一热，但是此刻没有那么多火力压制，红魔杂兵冲来，他们可不敢再逗留，****叫道：“叶哥，我去叫救兵，你支撑住。”

    说完三辆车快速的冲出工地离开，身后射来大片的箭支，大部分都插在地上，部分刺中车顶，车窗都被箭刺穿。幸好车子开出的速度快，在一波箭雨下，冲出攻击范围离开。

    叶行哼笑一声，他可不会那么好心为这些人断后，他只不过需要留下来，才找这个借口。

    见这些红魔杂兵将自己包围，他缓缓的拔出千月唐刀，人影一闪消失，下一秒，红魔杂兵之中鲜血飞溅，在叶行惊人的移动速度和攻击速度下，红魔杂兵在被屠杀，每一刀劈出，都会有至少两个红魔被斩杀。

    以叶行的攻击速度，根本没有任何红魔能够靠近，这些血染红了千月，血液顺着刀刃流下来，在要从刀尖滴下的时候，血液竟然慢慢的收回，被刀身吸收，刀身上的血慢慢的消失，直到全部被吸收消失。

    一把刀来不及杀，叶行左手拔出星辰短剑，双手一起挥舞，他人所过，血花飞溅，红魔成排的倒下。(未完待续。)