
    这时杨馨予突然拿起旁边的铁皮做衣架棒子冲到杨太太面前，挥舞铁皮棒，将一只扑上来的红魔打退，然后对着面前挥舞，逼迫红魔不敢上前。

    而其他店员全都卷缩在店铺最里面，没有一个敢动手的，叶行对这个女孩露出了赞赏的眼神，走上去随手杀掉三只红魔后说道：“你还不错，起码还懂得反抗，你活下来的概率要大一点。”

    叶行走出门外，扑过来的红魔全都被他的千月轻易斩杀，不管扑过多少，全都一刀斩，看的店里的人全都一脸的吃惊。

    这里再次出现时空门，打乱了警察和军队的布局，他们没料到时空门会连续出现，不得不分出半数兵力去对付闹市的红魔。

    幸好这次时空门只是持续了5分钟左右，出来的红魔数量在两三千左右，不像工地那边数量有好几万。

    叶行买到衣服后，驾驶飞豹摩托车离开这条街区，这些红魔大部分都去追杀其他人，围攻叶行的数量不多，被他轻松的杀出一条路离开。

    没多久警察到达这条街，将街区前后两个路口封锁，开始对红魔射击。但是红魔弓箭手的出现，还是让警察出现了一些伤亡。

    叶行驾驶飞豹摩托车去停放战龙越野车的位置，上次为了避免麻烦，枭龙步枪也扔在车上，后备箱还有不少弹药。

    他拿回枭龙步枪和一背包的子弹后，重新开着摩托车离开，这辆车暂时不能出现在街道上，否则还是会被警察锁定目标。

    拿到足够的弹药，他开车来到****的网吧，此刻****召集所有的小弟在网吧集合，他感觉到城市要出大事了，他需要手下来一起防守这个网吧。

    这里网吧一楼和二楼为了防止被盗，窗户都有铝合金防盗窗，所以用来防守还是不错的，加上叶行送给他们的军火，这里可以作为一个临时的碉堡了。

    叶行驾驶摩托车来到这里，****看到他竟然还活着露出惊讶的神色，不过他只是惊讶一下后亲自出去迎接说道：“叶哥，你厉害，那么多怪物竟然还能杀回来。”

    “我没那么容易死，那些异空间的生物你们都看到了，可能会出现在我们这里，都准备好战斗吧，整个南京都没地方躲。你们网吧后面不是有仓库吗，储备食物，钱我出。”叶行说道。

    “好，我立即让大牙刘三他们去采购。”****说道。

    叶行给他们打过500万的钱说道：“不用在意钱，能买多少是多少，记得，能长期存放的食物和水。放不了几天的就别买了，浪费。”

    大牙和刘三点头，带上几个人开车货车离开，接着叶行再次说道：“****，我需要更多的人手，你这些小弟太少了，去招收一些人来，一个月给5000的工资，能招不少人吧。”

    “那么高的工资谁都会来，我发消息出去，四五百人绝对没问题。”****说道。

    “嗯，现在我给你500万，你给我尽力招人。”叶行用手机给他划去钱后，看向吴倩说道，“听****说你在道上熟人不少，好一点的刀具能弄倒吧，尽量多弄一些来，等会这些小弟来了，没武器总归不好的。”

    “这点没问题，枪支弄不到，冷兵器还是没问题的。”吴倩收到100万钱后也离开去准备。

    ****问道：“叶哥，那些到底是什么生物，单个并不是很厉害，但是数量也太多了吧。”

    “我只知道是异空间的生物，具体是什么我也不知道，普通的战斗力不高，一般人都能干掉他们，但是有几种威胁很大，防火球的你尝试过了，还有一种身高2米，车子都能举起来，碰到这种你们就逃。”

    “我知道，这世界怎么了，为什么会莫名其妙出现这种怪物。”****不解的说道。

    叶行笑道：“这不是很好吗，如果这种怪物多了，你不就有机会了吗，做一个网吧小老板好，还是当一方霸主好。”

    “还请叶哥多多提点。”****不用说，肯定选择霸主，他清楚自己目前没这个实力，南京市实力比他强的人很多。

    “只要你按我说的做，保证以后在南京有你的位置。”叶行说道。

    现在全城的人都能听到激烈的枪炮声，没有见过红魔的人都好奇的赶去枪声来源去看，当然大部分人选择躲在自己家里。

    正如叶行预料的，在他留在网吧一段时间后，网吧上空又出现了空间波动，时空之门再次出现，几道闪电在网吧大门前的街道形成了一个时空门。

    这次时空门小的多，直径只有2米，而且持续的时间很短，只是一分钟就消失了。这次出现了一个红魔统领，和十个红魔战将。红魔统领可是一个二阶1级的生物，虽然和战将比，只是提升一级，但是一阶和二阶有本质的区别，就像叶行现实的实力已经到达三阶10级，杀这些红魔如同切菜一样。

    ****要手下准备开枪，叶行立即拦住说道：“别发出声音，这些不是你们能对付的，现在攻击，你们有大量枪支就会暴露，等这次事件完毕，警察就会找上你们。”

    “对，我差点忘了，多谢叶哥提醒，那我们怎么办？”****问道。

    “除非这些生物发现我们，否则都不要动，看着。”叶行的话说完，****就让大家全都静静的趴在窗户下面，窗户都有窗帘，他们都只是露出一只眼看外面。

    红魔统领身高2.5米，全身赤红，身上穿着一套亮银战甲，背上有一把长1.4米的狼牙战刀，他扫视周围，看到一些车子和奇怪的房屋露出好奇的神色。

    看到这里的人类都好奇的打量他们，有些人害怕，但是好奇心重的人还是不少。红魔统领对人类见到他还不跑，露出不爽的神色，挥手发出吼叫，十个红魔战将举起狼牙棒冲出，这些完全没有防备的人被一棒砸飞，而且是一次性砸飞三人。

    凶残的狼牙棒一下子将人的骨头打碎，尖刺还带下大块的肉，人瞬间死亡，落地后已经变成了毫无生气的尸体。(未完待续。)