
    士兵们只能用装甲车上的重机枪扫射，指望靠重机枪的射速击中目标，但是红魔统领不但速度快，而且跳起来能到达三楼的高度，要靠重机枪交织的火力网击中他，难度一样非常高，人的反应神经有些跟不上红魔统领的速度。

    在被他靠近后，红魔统领的狼牙战刀横扫，将装甲车上的士兵和重机枪一起斩断，血喷洒到车顶，将装甲车部分染红，留下醒目的红色。

    接着统领双手推动装甲车，将车子推翻，这一来装甲车就失去了作用，在被统领把四辆装甲车全部推翻后，七位战将从街道两边的房屋跳出来，落在士兵群中间，巨大的狼牙棒挥舞，这些士兵根本无力地方，就算用步枪击中战将，也只能打破他们的皮肉，要伤到内脏需要不少子弹，无法短时间内杀死这些战将。

    看到这个连的士兵要被全灭，这时叶行戴着玩具店随手拿的孙悟空面具，在街尾飞奔过来。一个红魔战将看到叶行，露出不削的神色，走过去等他靠近的时候，狼牙棒横扫过来。

    叶行脚步不停，飞跳起躲开狼牙棒同时从这个红魔战将的身边冲过，千月刀划过，只看到白光一闪，红魔战将就被斩首，血染红了刀刃。

    秒杀一个红魔战将，让红魔统领吃惊，所有红魔都停止攻击，看到这个人类露出惊色。红魔统领用狼牙战斗指着叶行吼叫，六个红魔战将同时冲来。

    叶行右手千月刀，左手星辰短剑，在红魔战将靠近瞬间，使出极武道・乱蛇，刀剑交织的光影瞬间将六个战将吞没，没有认可人看清叶行的刀剑，只看到周围出现连续的白光闪过，接着这些战将身体被切割成十几块洒落一地。

    残留的士兵们全都吃惊，红魔战将有多么强他们刚才就领教过了，没想到被一个人用刀也斩成肉块，这样的差距让这些士兵们感觉到不真实，但是事实已经摆放在他们面前，由不得他们不信。

    红魔统领怒吼，眼中有震惊和愤怒，他征战一生看出了这次遇到了人类中的高手，在他所在的世界，这样的高手不少，所以他并没有太多的惊讶，怒吼一声后，飞奔过来，靠近叶行十米的时候，双手握住狼牙战刀跳起对着叶行劈下。

    叶行看着狼牙刀靠近，但是他还是站在原地不动，眼看狼牙刀就要劈中他的头，周围的士兵都紧紧的握拳，暗叫他快躲开。

    当刀刃离叶行的额头只有十厘米的时候，叶行双手松开刀剑，红魔统领露出了喜色，以为对方要放弃抵抗，这时叶行动了。

    “极武道・舞”

    速度之拳的一种超高速度攻击拳法，只见眨眼间红魔统领周围出现十多个叶行的身影，在统领这一刀落空瞬间，十多个身影同时攻过来，拳头和脚击中统领身体。

    “极武道・爆”

    力量之拳中的一种暗劲攻击手段，能将自身的力道透过护甲击中身体的招式。只见红魔统领在被全部击中后，他惊慌的站在原地，见自己没事他露出喜色，以为对方只是速度快，但是下一秒他眼中露出惊恐的神色，接着喷出大口的血。

    双眼慢慢的充血，之后跪倒在地上，再面部朝下倒在地上。力量之拳和速度之拳的结合，发挥出惊人的威力，叶行走过去拔起地上的刀剑插回刀鞘和剑鞘，然后抓起统领的尸体奔跑离开。

    一个军官想要叫住叶行，但是他不管怎么叫叶行都不理会，十多秒后叶行就跑离他们的视线。

    这个军官拿出对讲机说道：“这边怪物全部死亡，但是是一个神秘高手做的，如果不是他我们连队就要全灭了。”

    “带这个神秘高手来见我。”

    “抱歉长官，我叫了，但是他不理会我们，已经离开。”

    “笨蛋，你就不会用好话留住他吗？”

    “长官，他没给我机会，战斗一结束他就扛着一具尸体飞奔离开，我叫都叫不住。”

    “哎，这件事以后再说，立即返回支援工地，这次红魔的数量太多了，已经有不少伤亡。”

    叶行扛着统领的尸体来到一处没人的房间，这里的主人已经被红魔战将杀死，他就借用这里的煤气灶一用，算是给他们报仇的酬劳。

    叶行刚才用拳头，就是为了保留统领体内的血。将统领的血倒满锅后，他就开始烧煮。统领身体血液很多，足足倒满四个脸盆和两个大锅。

    他用两个煤气灶一起烧下，用了一天时间才将这里所有的血烧干成为血晶。叶行全部吃下去后，清晰的感觉到身体得到了提升，而且浮屠真气已经恢复当初一成左右，要完全恢复，他需要更加高级的生物。

    经过这次，叶行判断出，自己在尝试开启时空门的时候，时空力量会和自己融合，不过这种力量会消耗，第三式开启时空门已经将最后的空间力量耗尽。

    市政府内，市长、书记、军部的高官都在这里，这里所有人看完战后报告后全都一脸的严峻，这次军队死伤97人，但是老百姓死亡1766人，这样的袭击伤亡事件是建国以来最惨重的。

    书记无奈的说道：“现在异空间的存在已经无法隐瞒了，我们需要做好市民的安抚工作，城内疯抢食物等物资已经开始，章局长，必须要严格控制好市场，异世界的生物还没打过来，我们绝对不能自己先乱了。”

    “明白。”章局长点头说道。

    “这次一天时间就出现三次时空门，第一个时空门出现了将近3万红魔，这绝对不会是最后一次，而且以后很可能还会越来越多，所以现在我们必须面临战争的准备，南京很快就要成为一个战场，我们必须做好足够的准备，南京的市民能转移的最好转移，一担打起来，市民大部分都会成为我们的累赘。”军队的司令说道。

    “南京的人口那么多，要转移太难了，这件事只能向上头汇报，我们只能尽力去保护好南京。”书记说道。(未完待续。)