
    店长怒道：“这里可不是什么阿狗阿猫就能嚣张的，保安，抓住他，交给警察处理，把他的衣服先脱下来。”

    保安立即冲上去，但是他们在刚伸手，叶行的手刀已经劈中两个保安的后颈，两人完全不明白怎么回事就倒在地上。

    店长惊慌的后退叫道：“你想干什么，再过来我就要报警的。”

    叶行露出杀意说道：“最后一次机会，收钱完事，我耐心有限。”

    店长被叶行的杀气吓到，立即让收银员收钱，收银员也紧张的接过叶行的卡，当店长看到叶行的卡露出了吃惊的神色，这种黑色的卡可是非常尊贵的人才能拥有，这不单单是有钱就能得到的。

    这时收银员看到这件衣服才说道：“店长，这是杨太太订制的衣服，我们・・・”

    店长露出为难的神色，现在她已经不敢得罪这个脾气不怎么好的客人了，她尴尬的说道：“客人，实在抱歉，要不，您再选一件吧，您身上这套是杨太太订制的，她说过今天就来取货的。”

    “我就看中这件了，她给你们多少钱我十倍买下。”叶行说道。

    “十・・十倍！客人你不是说笑吧，你身上这一套价值30万啊，十倍就是300万。”店长也吃惊，这里的衣服都是奢侈品，不是一般的昂贵。

    “你看我像开玩笑吗，300万我买下了，卡在你手上，这种地摊货，我平时穿的衣服哪件不是超过千万以上。”叶行平淡的说道。

    这把这些店员和店长都听呆了，这是要多有钱才能花几百万买一件衣服不带眨眼的，他们完全不怀疑叶行的话，毕竟这章黑色的卡本身就已经证明了实力。

    收银员在激动的心情下划去300万的钱，然后恭敬的将卡还给叶行，然后店长亲自鞠躬送他，这时刚好杨太太走进来，身边跟着一个清秀的美女，穿着白色的连衣裙，看起来就20左右。

    杨太太一进来就看到叶行身上穿着自己订制的衣服怒道：“你们这是什么意思，我订的衣服为什么会穿在这个男人身上。”

    这下店长也尴尬了，本来如果没有当面遇到，她完全可以找其他理由，赔一些违约金就行了，现在被当面撞倒，她一时也想不出什么借口，全都哑口无言。

    杨太太是一家大型公司的老总，平时习惯了高高在上，加上这次自己有理，她立即对着店长怒骂起来，店长和店员们只能低头任她骂了。

    叶行可不管他们，转身离开，杨太太哪里会给他走，拦住指着他鼻子吼道：“你不许走，我・・・”

    她话还没说完，叶行抓住她的食指，当场将她手指扭断，痛的杨太太发出杀猪般的惨叫，她养尊处优惯了，一点小痛就要上医院，哪里受过手指被扭断的剧痛，十指连心，这痛也一样，让杨太太坐在地上完全没有了骂人的力气。

    跟在她身边的女孩立即扶住杨太太，怒视叶行叫道：“你这人怎么这样，强行买走了我姑妈的衣服，现在还伤人，讲不讲道理了，你们还不报警。”

    叶行根本不会理会这些人，走向门口，杨太太在剧痛稍稍缓解后，吼道：“不能让他走，我要这人好看，馨予拦住他，你们几个还愣着做什么，报警啊。”

    他刚说完，叶行皱眉从背后的皮套里拔出千月刀，此时他感知到自己上空又出现时空门。

    看到他拿出刀，加上一开始叶行就一直在用武力，杨太太一下子被吓的闭嘴不再说话，安静的坐在地上，店长和营业员全都闭口不语，也不动，生怕叶行把她们给劈了。

    但是杨馨予无视叶行，拦在他面前叫道：“就算你有刀也不许走，这是法治社会，你无辜伤人就是不对。”

    叶行看着这个小丫头露出了奇怪的笑意说道：“不走是吧，行，那我就不走，等会看你们怎么办。”

    这次叶行知道，因为上次自己尝试开启时空门，导致时空门将自己锁定，现在他走到哪里，都会有时空门出现，除非他死掉，或者时空门的能量耗尽。

    这一点在刚刚又在他头顶出现时空门的时候，叶行就猜到了。

    果然几分钟后，几道闪电落在店门前面的街道，形成一个直径3米的时空门，在街道上来回的车子，撞倒时空门瞬间消失无影。

    红魔冲出来，向四周的人攻击，普通人就算在体能上高过这些红魔，但是现在的人类大部分已经失去了野性，看到这些未知生物出现，他们第一时间想的是报警和逃跑，没有一个是要战斗的，就算是被红魔扑倒身上，也只会惨叫求救，直到被杀死后吃掉。

    其实普通人类，力气方面要比普通的红魔强不少，真的拼命打起来，一个成年人杀掉两三个红魔都不成问题。

    看到外面突然的战斗让店里面的人都震惊，杨太太完全忘了手指的剧痛，呆呆的看着外面杀戮的世界，一些民众惊叫着跑过去，被几只红魔追杀。

    这时一个身上流满血的中年男子惊恐的冲进店铺，将玻璃门关上，一个红魔扑上来撞在玻璃门上。

    这个男子肩膀被砍伤，血浸湿了衣服，甚至都从裤脚流下血，染红了地砖。这下店里的女人们都惊叫起来，那两位保安被叫声惊醒，捂着头爬起来，刚睁开眼就看到外面凶残的世界。

    两人一脸不信，以为自己是在做梦，揉下眼睛后再次看到还是一样，到处是惨叫的人，和一些不知名的怪物，耳边全都是人的惨叫声。

    门外的红魔聚集的多起来，斧头劈中玻璃门，这种普通的钢化玻璃立即粉碎，三个红魔杂兵冲进来，在门口已经因为失血过多出现昏眩感的男子，无力逃跑下被扑倒，短斧将他活活劈死，血溅满周围的墙壁和货架。

    一直坐在地上的杨太太完全傻眼了，她从来没有想过自己有一天会遇到这种情况，此刻她就算再有钱也没用，看着红魔杀死这个男的后都看向了自己。

    恐惧过渡让杨太太完全失去了语言能力，只能靠在货架上一脸的惊恐，知道自己要死了，除了流泪什么都做不了。(未完待续。)