
    这下周围的人才反应过来，惊恐的尖叫着四散逃离，十位红魔战将兴奋的发出咆哮，追上人群挥舞狼牙棒，一个个人都被打飞，有个跳上轿车的顶部，好奇的用脚踩着车顶，将车顶踩出脚印，躲在车里的司机惊恐的捂着嘴，不让自己发出声音。

    这个红魔战将正玩着这辆车子，旁边一个人从小巷逃出来，从他身边跑过，红魔战将双眼露出凶光，立即跳过去，狼牙棒劈下，将这个人砸成碎肉。

    见这里的人如此弱小，红魔战将兴奋的大吼，冲向其他人，有几个逃进商铺内，但是这种卷帘门和钢化玻璃门根本无法挡住红魔战将，就像一层纸一样被撞穿，里面的人惊恐的尖叫，然后就听到撞击声和飞溅到玻璃上的血。

    这边战斗持续十多分钟，十个战将分散追着人攻击，统领沿着这条路向前面走去，一直观察街道两边的建筑和逃跑的人，他要对这个世界的人做评估，这也说明红魔统领的智慧已经和人类差不多了，已经能控制自身的嗜杀欲望。

    这时空中四架武装直升机出现，对着街道上的红魔战将射击，重机枪的子弹威力很强，红魔战将一开始没有在意这种，在被击中后，他就后悔了，身体被强行击穿，而且伤口巨大，如果换成人类，身体都要被打断。

    红魔战将在连续承受五秒的射击，身体被打烂，瞬间死亡。这下让其他红魔战将吃惊，看这个能在空中飞行的金属怪物谨慎起来。

    红魔统领停住脚步，也露出了严肃的神色，他把这种攻击当做了魔法，以为是什么强大的魔物，对着空中怒吼，拔出了背后的狼牙战刀。

    武装直升机继续追着红魔战将射击，这回红魔战将知道厉害，不敢用身体去承受，在街道上奔跑，躲避重机枪的子弹。

    红魔统领见了走到旁边的路灯，伸一刀斩断路灯后，将笔直的路灯当做标枪对着身后距离百米左右的武装直升机投射过去，这架武装直升机刚好飞过来，路灯杆被斩断的尖锐切口刺穿正面窗口，刚好将驾驶员左胸贯穿，从他的靠椅后面刺出。

    这下直升机立即失去控制，一头撞在旁边的楼房，发出猛烈的爆炸，楼房3、4、5三层炸出巨大的洞。

    红魔统领看到这情况露出惊奇的眼神，似乎明白了一些，立即对所有战将吼叫，声音很响，就是远在几百米外都能清晰的听到。

    收到命令的红魔战将开始反击，有的红魔战将抓住自己同伴的双脚旋转几圈后扔向飞来的直升机，让这个红魔战将扑到直升机上面，然后用狼牙棒打碎窗户。

    驾驶员立即拔出手枪射击，但是手枪的威力要杀死红魔战将还差些，除非击中眼睛，射伤大脑，但是红魔战将善于近战，被靠近的驾驶员要击中他眼睛难度不小。

    反而被他粗大的手臂抓住肩膀强行拉出来，比力气，飞行员完全不是红魔战将的对手。飞行员一离开，直升机就失去控制冲向地面，红魔战将立即双腿一蹬机舱的门，带着飞行员跳下来。

    在双脚落地后，直升机一头撞在五十米外的街道，爆发出猛烈的爆炸，连红魔战将都被吓的蹲下，用手臂护住头部。

    看到这个会飞的怪物自爆，红魔战将兴奋的吼叫，然后将手上的飞行员虐杀。

    其他两架直升机看到这情况立即停止追击，开始上升到安全高度，然后对着下方发射导弹。一个红魔战将一步跨上车顶，然后飞跃而起，狼牙棒击中射来的导弹，爆炸瞬间将这个红魔战将冲飞出几十米外。

    掉落地上后滚了几圈，刚好在红魔统领面前三米位置，这个红魔战将一条手臂已经没了，半边身体露出了骨头，身上被弹片刺穿好几处。

    他身体抽搐几下后死去，红魔统领眼中露出吃惊的神色，这威力比他们的火球术要强太多了，立即发出嚎叫，让其他战将躲起来，他自己也冲进旁边的房屋隐藏。

    这时另一架直升机也发射导弹，射进一个红魔战将躲藏的房屋内，爆炸将这个红魔战将冲飞出来，整个房屋爆开，所有窗门都粉碎。

    这个红魔战将到底后，在地上爬行，全身都血淋淋的，后背被弹片穿透，不过他的伤要比刚才那个轻很多，还没有死，正努力的爬向面前的车子，想要作为躲避的依靠。

    这时直升机开火，重机枪的子弹在地面连成一条线，击中红魔战将的身体，将他身体从腰部位置打断，在离车子还有1米的距离时死去。

    看到这一切的红魔统领带着剩下的7个红魔战将撤离，直升机飞太高他们没有办法，也让红魔统领知道了这里人类的实力。

    等红魔全部离开后，****等人看的是一脸的惊骇，幸好他们听叶行的没有动手，不然这里人肯定会死很多，那么恐怖的生物他们怎么可能打的过。

    “****，你们就在这里守着，等其他人买东西回来，储备物资，不是必要千万别和这些生物交战。”叶行说道。

    “我明白，叶哥。”现在就是让****去打他也不去，这些生物简直就是怪物。

    叶行将枭龙步枪放在千代的蓝色跑车内，他要猎杀这个统领，这种枪作用不大，带着也容易引起警察和军队的误会。

    从后门离开后，追寻着统领离开的方向去，这个城市到处都是人，红魔统领要找到安全躲藏的地方没那么容易，普通老百姓看到了会立即报警，这点让统领无奈，不明白为何这些人手上的一个小东西一叫就会有部队过来。

    导致统领决定和自己手下会合，然后想办法杀出这个城市再做安排。红魔统领的实力非常强，军队在发现他们后，炮弹根本无法击中红魔统领，他的移动速度太快，刚瞄准对方就已经远离，子弹击中红魔统领身上的亮银战甲爆出火花，只能在他的战甲上留下弹痕。如此厚重的战甲也只有力气超人的红魔统领才能驾驭。(未完待续。)