
    这时一个少将说道：“今天我的士兵传来消息，城内有一个神秘高手，一个人斩杀了1个红魔统领6个红魔战将。我们对付过红魔战将，知道要杀死这样一个需要牺牲几个士兵，而且需要在包围的情况下。我的四辆装甲车和两架武装直升机都被统领打掉，足以说明他们的实力，但是这个神秘高手，只用凭刀剑就斩杀这种生物，我觉得这人可能并非人类，人身体根本达不到这样的程度，他带着孙悟空玩具面具，我们无法凭容貌追踪。

    还有我们飞行员看到在工地内，有一个青年拿着刀剑屠杀红魔，我们在杀进工地后，确实看到地面铺满了尸体，都是刀剑留下的伤痕。这两个人都拿着刀剑，只是他们的衣服不同，会不会是同一个人？”

    书记思索道：“上次在紫金山，出现一个拿枭龙步枪的青年，现在又出现神秘高手，可能还有异空间的人留在我们这里，只是他们并没有对我们生出敌意，可能因为时空门的不稳定，而意外进入我们的世界。”

    “这只是猜想，找到这几个人，不管是同一个还是几个，必须要以礼待之，派去寻找的人必须要机灵一点，万一真的是异空间的人，绝对不能交恶，现在我们不能再多出莫名奇妙的敌人。”司令说道。

    “对了，还有一件事，第一个时空门出现的时候，在我们的警力部队到达之前，就有人和红魔战斗，传出了步枪和手雷的声音，我怀疑市内有一群私人部队。确实在清点的时候，发现两辆车子内的人有美军装备的武器，但是这些人都已经被烧焦，完全无法辨认。”章局长说道。

    “怎么一下子出现那么多事，现在首要任务就是防备异空间的生物袭击，其他的都放后，那群私人武装力量，可以暂时不用管，前提是他们不会闹事，如果发现趁火打劫的现象，严惩不贷。”书记说道。

    在各种命令下达后，军部和各层官员回去开始忙碌的工作，此时叶行吸收血晶后精力充沛，体内真气渐渐的壮大，让他感觉非常的爽，有些期待进入异空间后会怎么样。

    来到网吧，将停在后面的蓝色跑车开走，车上还有他准备的一背包的弹药。这辆跑车没有经过改装，就是普通的蓝色跑车，应该是千代买来暂时开几天用的。

    战龙越野车目前被警方锁定，为了避免麻烦，还是停在外面保存，所以他才选择这辆跑车。

    开到一处偏僻的郊区，叶行站在车前用第八感的空觉，用精神力控制周围的空间节点开始重组，这次他完全按照时空门开启的步奏重组，果然那个空间节点慢慢的形成一个神秘的符文，当这个符文完全成型后，立即散发出黑色的闪电。

    叶行用自己的精神力控制符文向前推出五米，只见符文立即射出黑色闪电，在周围组成了一个时空门，中间就是一个扭曲的黑洞，完全看不到另一面是什么，要冲进这样的地方，也需要勇气，谁都不知道这个靠近后会出现什么后果。

    叶行坐回车里，一踩油门，跑车冲进时空门，整辆车子扭曲后被吸入里面，之后这个时空门消失。

    同时在南京的未知能量监测中心，一个士兵叫道：“南京背面的经济开发区发现空间能量波动，幅度很小。”

    这里的最高长官立即向上级汇报，军队派出了一个营的兵力去查看，但是到达指定位置后什么都没有。

    而叶行的跑车在时空隧道一秒的时间，但是这一秒在叶行眼中好像经过了一小时一样，周围全都是各种未知的能量和射线，接着他面前出现刺眼的白光，在睁开眼后，发现自己在一片大草原上，风正吹着到小腿一半高度的草，形成了绿色的浪潮一样。

    呼吸这里的空气，完全不是地球能比的，充满了清新和青草的芳香，还有泥土的味道，这种气味真的是久违了，在地球这样的空气已经是越来越少了。

    在这一望无垠的草原，叶行也不知道要开向哪边，随便找个方向开车前进。

    跑车虽然很酷，但是在这凹凸不平的草原行驶，底盘老是被碰到，幸好底部有钢板，不然车子肯定会在这里完蛋。

    持续保持60公里的时速行驶半个多小时后，终于看到一条比较平坦的马路，看这面的痕迹叶行确定这是真正的马路，有很多马蹄的印记，看来这里应该是没有车的。

    到达马路，车速立即提升上来，在这无人的旷野，他直接车速飙到了150公里的时速，两边的草地飞快的后退，完全没有刚才在凹凸不平的草地那种憋屈感。

    这次车子行驶了20分钟左右，就看到前面有一辆豪华的马车，用三匹马拉着，车厢竟然还有黄金和宝石镶嵌，一看就是富贵人家。不过这和叶行没什么关系，直接从旁边绕过去。

    跑车的速度这时候体现无疑，就像呼啸而过的飞鸟一样，瞬间超过马车。三匹白马受惊差点把车厢也掀翻了。

    车上的人暴怒跳下来后看到这个从来没见过的东西呼啸而过，怒哼一声，右手举起法杖。只见跑车前方出现水墙，车子一下子撞穿水墙，紧接着前方连续出现九道水墙，车子一直撞穿了七道水墙才停下。

    水墙对车子倒是没有什么破坏，只是为了迫使跑车停下而已。这个少女惊讶这东西速度那么快，竟然撞穿了七面水墙。她走到这个奇怪的物体前面，围着它打量，因为车窗是特殊处理，外面看不清里面的，但是叶行能清晰的看到一个十六七岁的少女围着他转。

    刚才水墙肯定是这个女的放的，而且她手上还拿着一种类似魔法杖一样的东西，叶行为什么会知道，其实这一点只要看过西方魔幻电影的人都看的出来。

    大致猜测出自己来到了有魔法的世界，他才打开车门走出去，少女看到叶行后露出喜色叫道：“果然里面有人坐着，这是什么魔导器，好快的速度。”(未完待续。)