
    叶行打量这个女子，穿着蓝色公主服，脖子和手上都有一些奇怪的首饰，“你强行拦住我是有什么事吗？”

    少女眼珠子转动一下后说道：“你的魔导器惊吓了我的马车，现在我的马车没法走了，你要负责。”

    看行看下那三匹马确实有一点惊吓，但是根本没有到无法走的程度，知道这女的要敲竹杠了，“那你说说看要我怎么负责？陪你钱？”

    “本小姐才不在乎钱，我有急事，正好和你同一条路，带我去魔人领地，你惊吓我马车的事就算了，怎么样，本小姐还是很通情达理吧。”少女一脸我是特意放过你那种表情。

    叶行想想自己在这里人生地不熟，也不知道怎么走，带上这个女的算是向导，摊手说道：“好吧，就顺便载你一程，上车吧。”

    叶行打开车门，少女一脸好奇的学着叶行打开副驾驶的车门，先是好奇的打量车内的情况，发现里面和马车差不多，但是这座位看起来很特别。

    她试着坐下后，惊讶的叫道：“这个坐起来好舒服，比我的马车好太多了，不愧是魔导器，怎么世界上还有这种魔导器？它叫做车吗？”

    “魔导器！”叶行暗自惊讶，从少女的话语之中可以判断出，魔导器是这比较高级的东西，可能效果很神奇，所以才会让这个少女一直说什么魔导器。

    “对啊，难道你这个不是魔导器吗？”少女好奇的问道。

    “啊，当然是。你叫什么名字？我叫叶行。”

    “我叫米娅，叶行这名字好奇怪。”米娅说着，手上的法杖一点，面前剩下的两道水墙消失，叶行一踩油门向前面开去。

    米娅惊喜的叫道：“哇，好快，真的好快，比我马车快好多。”

    叶行嘴角微微翘起，准备从这个女孩身上问出这个世界的情况，先打开车窗和车顶，变成了敞篷车。这下米娅惊喜，手上的法杖白光一闪，变成了一个手镯套在右手手腕上。之后她站起来双手挥舞，感受风吹过的舒爽。

    一会儿后她坐下来欢喜的说道：“你这个魔导器好厉害，我真的好喜欢，把这个卖给我好不好，我给你双倍的钱。”

    “哦，那你准备出多少呢，我这个可是高级货哦。”叶行说道。

    “嗯，我看你这个一定是高阶移动类魔导器，对了这个到底是几阶的？三阶移动类魔导器价格一般都在1000万金币，如果是四阶的话就要超过一亿了。五阶我听都没听过，估计有钱也买不到。”米娅手指戳着嘴唇说道。

    “你觉得我这个是几阶？我这个还有喇叭，车灯，夜晚都能看的很清楚。你看，这还有空调，夏天热的时候能让你很凉快，这个还可以放音乐，让你旅途就像在家里一样舒爽，后面还有车载冰箱，里面有冰镇饮料。”叶行说着，开启这些设备，还拿出一瓶果汁，打开后给她。

    米娅惊奇的喝了一口惊呼道：“好好喝，而且冰冰凉的，太神奇了，你这是怎么做到的，难道这个是冰冻系魔导器？还有这个凉凉的风，还有音乐，哇，这不会是五阶移动魔导器吧，我也第一次听说还存在五阶移动魔导器的。”

    “现在你觉得能买的起我这个魔导器吗？”叶行笑笑说道。

    “买不起，父亲大人肯定不会给我那么多钱买移动魔导器的。”少女垂头丧气的低头，一脸的失望。

    叶行微笑道：“其实我是一个商人，卖的就是这种移动魔导器的，我有其他种类相对便宜一点的，也许你能买的起。”

    米娅眼睛立即放光说道：“真的？还有什么？”

    叶行刚才听了米娅的描述，心里大致对魔导器有了了解，“二阶、三阶、四阶都有，当然还有带攻击能力的移动魔导器，就看你能用什么和我交换了，看在你是美女的份上，我允许你用别的物品代替钱。”

    “真的啊，太好了，等我回去，我一定要买一辆你这种魔导器，哈哈，我实在太喜欢你这个魔导器了，而且还是蓝色的，是我最喜欢的颜色，就像大海一样迷人。”米娅已经被这辆跑车彻底的迷上了，对四周摸着，就差要扑上去了。

    车子持续高速飞奔，叶行看到前房出现了山岭说道：“已经到草原边缘了，你想要去哪？”

    “啊！”米娅还在迷恋这辆车，听到叶行的话一脸的不舍。

    已经开了快一小时了，穿过这个草原也正常，看向前面惊奇的说道：“那么快！穿越草原最快的马车都要一个白天时间，怎么你这的车才一会儿就到了。”米娅常，你看我的车都快要流口水了。”叶行笑道。

    米娅不好意思的挠头说道：“好拉，我要翻过前面这个山岭，那边就是魔人的领地。有人发现六大魔人部落开始集合，父亲大人担心魔人会袭击他的领地，就让哥哥去调查。两天前哥哥带人去魔人领地调查，到现在都没有音讯，前天晚上我们用联络魔导器还通话了，但是我们约好每晚睡前的时候通话，但是哥哥到现在都没有联络我，我担心哥哥，就偷偷跑出来找哥哥的。”

    “魔人？是那种矮个子的小红人吗？”叶行问道。

    “是的，那叫红魔，还有蓝魔、紫魔、青魔、黄魔、绿魔，称之为六大魔人部落。这些魔人天性凶残，最喜欢吃人的肉，是我们所有人类的敌人。”米娅说道。

    “明白了，正好我也要找魔人算账，他们袭击了我的城市，我就帮你找你哥哥吧。”叶行说道。

    “真的，太好了，果然是上天的安排让我遇到你的。”米娅开心的叫道。

    在到达人类领地和魔人领地的分界线，克拉蒂姆山的时候，叶行只能将车子停靠在这里，后面的路跑车可上不去，虽然有山路，但是有很多凸起的石块，除非是他的战龙越野车，否则是上不去的。

    将车子停靠在这里后，叶行说道：“我们走吧。”(未完待续。)