
    见叶行学会了使用空间戒指，米娅就说道：“我教你使用空间戒指，那你要教我开车。”

    “没问题，先下山，到荒原我就教你。”叶行爽快的答应。

    两人飞奔下山，克拉蒂姆山其实不高，它那么出名只是因为这里是人类领地和魔人领地的分界线，所以几乎所有人都知道这个山的存在。

    荒原原来是一片面积非常辽阔的树林，此刻地面都是开裂的黄土地，还有很多干枯的树枝，地面有不少干枯的裂开的野兽骨头，至于是什么野兽，叶行也认不出来。

    米娅从空间戒指拿出蓝色跑车后，叶行告诉她基本的常识，接着让她开始启动，反正这里非常的宽阔，随便开都没事。

    米娅一开始保持在五十公里的时速慢慢的转弯练习，避开前面的巨大骨架和干枯的树木，很快她就上手，速度开始加快，叶行说道：“你很有天赋，那么快就掌握诀窍了，现在可以去找你的哥哥了，记住别把油耗尽了，油表和时速表要看。”

    “放心吧，这个实在太简单了，比我们训练的魔导课程简单的多。对了，你说的汽油，我以后去哪弄？”米娅说道。

    “下次我来的时候送你一罐油桶，足够你开一段时间。”叶行这次只用一辆跑车换到空间戒指，已经是赚大发了，送一罐油对他来说实在小意思。

    如果放在地球，这个空间戒指价值绝对是无法估量的，甚至100亿都买不下来。而这辆跑车价格只不过一千多万而已。

    米娅在学会开车后，才想到自己不知道哥哥去哪里了，一脸的无助问道：“叶行，你说我哥哥会去哪里？”

    “你哥哥是去调查魔人聚集的情况，所以只要我们靠近魔人聚集的地方，离你哥哥的距离就会缩短，到时候就看周围情况在定了，瞎猜也没用。”叶行说道。

    “明白了，我知道怎么走了，幸亏有你，不然我都不知道要怎么办呢。”米娅彪悍的油门一踩到底，车速在几秒时间上100公里时速。

    要找魔人的居住地很简单，哪里尸骨多往哪里走，魔人不会打扫，他们会将吃剩下的骨头随处仍，魔人的窝就是兽骨堆积起来的，部落就在兽骨堆上面。

    跑车在行驶半个多小时后，他们就找到了魔人的部落，跑车飞驰的声音在很远就引起了这些红魔的注意，有一拨红魔向这边跑来。

    “现在我就让你见识下我这个魔导器的威力。”叶行立即拿出枭龙步枪，打开保险后枪口伸出车窗，远处的红魔萨满举起兽骨法杖，火球开始凝聚，这时一声枪响，子弹瞬间穿透红魔萨满的眉心，将他一枪爆头。

    米娅看到后吃惊的叫道：“好厉害，三百多米远，竟然打的那么精准，你的魔导器怎么都那么神奇和好用的。”

    “当然，我做的都是精品。”叶行笑道。

    跑车速度很快，在这荒原之上，红魔根本无法追上他们，叶行只负责将威胁大的红魔萨满干掉，其他的他也无视了，弓箭手也一样射不中奔跑的跑车。

    围绕这里一圈后没发现他哥哥的踪迹，米娅立即向下一个部落开去，叶行问道：“不进去里面看看吗？”

    “不用，我有一个魔导器能和哥哥的魔导器产生感应，只要我们靠近500米范围，就能知道对方在哪。”米娅开车很快就远远的把红魔抛在后面。

    这些红魔看着这个奇怪的东西，全都一脸的懵样，不知道要怎么办。这里的统治者红魔战将看着远去的跑车，拿出一个一阶的联络魔导器向领主汇报。

    在跑车继续向着一个方向行驶十多分钟后，叶行感应到了空间波动，他立即指着2点钟方向说道：“那边。”

    车子行驶一会儿后，他们看到了聚集的魔人部落，数量非常的庞大，在中间出现一个黑色的空间裂缝，魔人正排队向里面跑进去。

    这下叶行明白，混乱的时空裂缝刚好出现在魔人部落，所以才会出现袭击南京事件。这是米娅的魔导器散发出紫光，她惊喜的叫道：“我哥哥就在这里。”

    叶行从车上拿出望远镜，很快在魔人部落里面的一个铁笼子内找到了一个人，他指着那边说道：“笼子内的是你哥哥吗？”

    米娅停下车，接过望远镜看，之后慌张的说道：“是我哥哥，他被抓了，怎么办？旁边几个笼子内是哥哥的手下，他们都被杀了，我们必须救哥哥。”

    “别慌，他们没有杀你哥哥，说明他还有利用价值，暂时你哥哥不会危险。那么多魔人在，我们冲不进去，等晚上再行动，你先收回跑车，这个太醒目了。”叶行说道。

    “哦，好的。”两人下车后，米娅立即将车子收进空间戒指。

    之后叶行带着她躲到一处野兽的头骨内，在里面等待黑夜降临，同时用望远镜观察这里的地形，当然这个望远镜还具备夜视功能，毕竟有钱99%的东西都能买到，而叶行最不缺的就是钱。

    叶行一直看着空间裂缝消失，看下时间，经过了15分钟，现在这种空间通道出现的时间越来越长，上次是叶行干扰才导致出现半小时的时空门，这次自然形成，已经能持续15分钟，这样下去，如果这里的魔人全部冲出去，南京肯定会沦陷。

    “这个空间裂缝会通向哪里？好多魔人进去了。”米娅问道。

    “想知道还不简单，进去看看就知道了。”叶行说道。

    “我才不进去，去了肯定回不来了。”米娅哼道。

    两人一直等到天色暗下来，在空间裂痕再也没有出现，这些魔人就开始散开到荒野去追寻猎物。这里魔人的数量也不像下午一样那么密集。

    “米娅，你战斗力怎么样，等会救你哥哥会很刺激的。”叶行一边问，一边用望远镜观察牢笼周围的守卫。

    “我才一阶10级，但是我在学校里已经是佼佼者了。”米娅有些不好意思的说，她清楚以自己的实力要从那么多的魔人手中救出哥哥，希望是0。(未完待续。)