
    “一阶10级，比我预想的好多了。等会我让你行动的时候，你只要冲到你哥哥的牢笼前，想办法将他救出来就行了，其他的交给我。”叶行拿出枭龙步枪说道。

    “你准备怎么办？这里还有好多魔人，你怎么对付他们？”米娅惊奇的问道。

    “等会你着就知道了，记住，时间不多，如果你不能在五分钟内救出你哥哥，那你和你哥哥都可能会死，记住了。”叶行说完，不等米娅同意，他立即冲出野兽头骨，消失在漆黑的荒原，米娅想要叫，怕引来魔人，只能在这里干着急，她完全不知道叶行想要做什么，一点头绪都没有，让她有些慌乱。

    叶行冲出后，扑倒在百米外的一块兽骨下面，步枪装上消音器，插上夜视瞄准器，先瞄准牢笼周围的几个红魔杂兵。

    在漆黑的夜晚，步枪轻微的声音响起，400米左右的红魔头部爆出血花，突然倒下。这让周围的红魔惊慌的立即四处寻找敌人，但是他们不管怎么看，都没有发现一个敌人，都是自己人。

    这时又有一个同伴被爆头，不但头部被击穿，在后脑还有拳头大的洞，完全是瞬间秒杀。他们全都看向叶行这个方向，但是除了黑夜什么都看不到。

    随着一个个红魔被狙杀，红魔部落开始慌起来，都认为出现了看不见的敌人。

    这里的领主震惊，带着一群红魔战将出来巡视，但是除了一直持续有人被杀，完全没有敌人的身影。

    当领主身边的护卫被狙杀后，领主看向叶行的方向大吼，五个战将带着一群红魔猎手冲过来。

    叶行露出笑容，立即爬起来向旁边百米外的一处骨头堆跑去。移动速度叶行比红魔快上几倍，毕竟现在叶行的实力已经达到了三阶10级，这些一阶10级的战将怎么可能跟上他的脚步。

    这些战将到达这里后，除了看到满地的骨头什么都没发现。这时他们带来的人又有被爆头死掉的，战将怒吼，四处寻找攻击的敌人。

    等他们找到攻击的方向，带来的这队红魔猎手已经被杀光。五个红魔战将气的双眼发红，冲向叶行所在的方向，这次他们到达目标地点时，突然一个人影一闪而过，一个红魔战将的头颅飞落下来。

    “你们的血我收下了。”叶行站在黑暗之中，右手拿着千月，左手拿着星辰，千月刀刃上的血被慢慢的吸收。

    四个红魔战将吃惊，转身看向身后的叶行，莫名其妙的生出了恐惧的神色，下一秒，四人眼中出现四个叶行，从他们面前穿过，接着四人头颅落下。

    他们的速度完全无法跟上叶行的速度，整整两阶的差距，加上速度之拳这种将暗杀之术发挥到极致的武技，在黑夜之中，这些红魔战将再多也难以捕捉到叶行的身影。

    红魔领主见去的手下一点音讯都没有，正在他奇怪和不安的时候，突然他身边再次出现有人被爆头，领主彻底被激怒，让手下的一个统领吹号角，结合所有兵力围剿这个神秘杀手。

    一个红魔士兵刚举起号角，这人有被爆头，而且连号角一起穿透。号角在部落里是神圣的象征，从来没有人会去攻击号角，这让领主暴走，亲自拔出双刀带上所有士兵冲向攻击过来的方向。

    叶行露出笑意，在这片骨头堆积的旷野穿梭，步枪连续点射，等红魔靠近他所在的位置，他立即收起步枪，拔出刀剑，躲在一块巨大的兽骨下面。

    红魔领主到达这里后，立即让所有手下散开寻找，每一个红魔战将带领十人分散出去，十位统领跟在领主后面，时刻关注周围的一举一动。

    在一队士兵靠近的时候，叶行冲出，刀剑快速的挥舞，十个士兵和战将只看到人影，接着全部被一刀封喉，他们都只看到黑色的人影冲过，还有那一道冰冷的寒光闪现，接着就被斩下脑袋。

    一击得手，叶行立即躲藏起来，其他战将听到动静立即包围过来，看到同伴的尸体，他们知道敌人就躲藏在这里。

    领主收到手下的消息，也带着十位统领走过来，让手下把周围的兽骨砸掉，看他怎么躲避。

    但是当领主到达这里的时候，叶行突然从他身后这堆土包跳出，看向领主露出了胜利的神色。

    “极武道・斩魂”叶行用极快的速度冲来，刀刃劈过来。

    领主露出怒色，双刀交叉着劈向叶行，他非常有自信挡住这一刀同时，杀掉这个敌人。

    但是当刀刃碰撞瞬间，千月刀穿过领主的刀刃，接着刀刃从他脸上斩过，爆出血花。领主痛苦的吼叫，对于这种诡异的情况让他惊恐。

    但是这一刀领主并没有死，他的右眼被劈开，脸上出现了一条巨大的刀痕，不是叶行力量不够，而是他特意留这个红魔领主一命。

    领主受伤，十位统领围住叶行，举刀劈过来，叶行露出怪异的笑容，使出极武道・鬼月，身体就这么穿过了一个统领的身躯，这把这里的红魔全部吓住了，不知道这个到底是人还是什么。

    叶行扫视这些人，露出了笑容，接着人快速的消失在黑夜之中，任何试图阻拦他的红魔都被一刀斩杀，而且他使用踏云步，能踩着红魔士兵的头轻松飞跃离开，完全无视这里十万大军。

    这时红魔领主站起来，右手捂住右脸杨天发出怒吼，今天的耻辱他一定要找换回去。当他回去自己的部落时，发现囚禁的北方领主的儿子不见了，牢笼的锁被斩断，这一来领主就知道，这一切都是人类北方领主所为，他唯一剩下的左眼露出了仇恨的目光。

    逃离的米娅和哥哥格纳，用这里的兽骨作为掩护快速的狂奔，一直到离开红魔部落范围后，两人才停下休息，都剧烈的喘气。

    格纳看下这个疼爱的妹妹眼中满是惊讶，他没想到最后能救自己的会是她，一直以来他和父亲都把妹妹当小公主，什么事都依着她，完全没有考虑她的能力。

    但是想到这件事的危险，他还是板着脸说道：“米娅，你怎么可以一个人来，你知道有多危险吗，如果你被红魔抓住，那我们要怎么办！”(未完待续。)