
    米娅吃惊的说道：“你的魔导器不带走吗，放在这里被人偷走怎么办，这可是五阶魔导器啊。”

    叶行摊手道：“这个就这点不好，携带超级不方便。”

    米娅嘟着嘴说道：“但是扔在这里太可惜了，你没有空间魔导器吗？”

    听到这个名字叶行不用问都猜出是什么，他摊手道：“很可惜我没有，你有吗？”

    “当然，我父亲送给我的礼物，如果你信任我，就先放在我的空间魔导器内吧。”米娅露出期待的神色。

    叶行突然问道：“你的空间魔导器有多大的空间。”

    “嗯，我的是四阶空间魔导器啦，已经很珍贵了，长30米、宽30米、高30米的空间。”米娅说道。

    叶行张大嘴巴，27000立方米的空间，这可以存放超级多的东西了，完全是一个移动仓库了。他立即说道：“我想买你的空间魔导器，你出个价，如果你喜欢这辆车就是你的了。”

    米娅一开始露出喜色，之后犹豫的说道：“这是把父亲大人送给我的生日礼物，和你交换有些对不起我父亲大人，但是我又好喜欢这个，不管了，反正以后再向父亲大人要就好了，错过这次，这个移动魔导器以后就没了，好，我和你换了。”

    米娅立即将左手的一枚古铜色戒指拿下来给她说道：“以后还有好东西要先给我哦，这可是我父亲大人给我的礼物。”

    叶行暗喜，接过来后说道：“没问题，听你的口气，你父亲是领主？”

    米娅手碰到蓝色跑车，这辆跑车立即消失，叶行惊讶这小公主身家还真够丰厚的，竟然还有空间魔导器。

    看叶行的神色，米娅嘿嘿笑道：“这个是我以前用的空间魔导器，只是三阶啦，没有你那个空间大。”

    叶行笑笑说道：“看样子你父亲的实力很强，以后我可以在你这里卖移动魔导器和攻击魔导器，保证你父亲会喜欢，我这里还有大型运输魔导器，专门用来战争的。”

    “哇，真的啊，那我一定把你介绍给父亲大人，他一定会把你作为贵宾的。”米娅说道。

    两人说着一起爬山，叶行将跑车上的东西先一步拿下来，就是一个装满弹药的背包和一把枭龙步枪。

    在上山的路上，米娅好奇的问道：“叶行，你这个也是魔导器吗？看起来好奇怪。”

    “这叫枭龙步枪，等遇到魔人我给你展示一下，这也是我卖的。”叶行现在把这个公主看成了财主，在这里绝对可以用他的军火大大的赚上一笔。

    翻过山头，看到了魔人领地，山的另一边是一片荒原，一眼看去有很多野兽的尸骨，还有一些以腐肉为食的鸟类和昆虫。

    米娅说道：“历史上记载，500年前克拉蒂姆山的另一边是一片美丽的草原和森林，但是魔人出现后，贪婪的厮杀和破坏，导致最后变成了一片荒原，现在魔人已经准备袭击我们人类领地了。”

    叶行问道：“人类领地应该有国家吧？”

    “你不知道吗？我们这里人类领地就只有一个国家，不过国家分为东南西北四块领地，我父亲大人就是北方领地的领主。”米娅一脸得意的说道。

    从这些话，叶行暗自分析，北方领地紧贴着魔人领地，这一来双方的战斗肯定会出现，有战争就有钱赚，这就是叶行的生财之道。

    “你现在试着联系你的哥哥，如果能知道他的位置，找到他就容易了，免得我们在那么大一个荒原到处找。”叶行说道。

    米娅点头，拿起脖子上一个星形项链，手上出现青光后，这个项链也散发出微弱的光芒，她接着叫道：“哥哥，我是米娅，我已经到了克拉蒂姆山，你在哪里，我来找你。”

    他一连说了好几遍，但是都没有任何回音，叶行一直观察米娅的动作，从刚才的动作可以看出，米娅是用一种能量去激活这个通讯魔导器和自己哥哥联系，空间魔导器也是一样，叶行也确定自己是否能学习这种力量的控制，否则有空间魔导器他也用不了。

    在米娅联系了十遍后，她绝望的拉着脸说道：“哥哥一定出事了，不然他不会不理会我的。”

    叶行说道：“米娅，现在不是绝望的时候，让人无法接听的情况有很多，没必要一定往最坏的方向考虑，也许他的魔导器在战斗的时候丢掉了，也有可能他所处的位置魔导器无法接受，这时候你需要给自己足够的信心，才能做到你想做的事。”

    米娅惊讶后点头说道：“谢谢，我不会放弃的，从小哥哥就最疼我，我一定会找回哥哥的。”

    “对了，米娅，你的这种力量好像和我有些不同，你看我。”叶行将自己真气放出，出现紫色的电流。

    “哇，你怎么能把魔能直接变成紫色的闪电，我听导师说过，紫色的闪电威力很强，只有高级魔导器才会拥有，为什么你自己就能控制？这和我们的教科书完全不同啊。”米娅震惊的瞪着眼。

    “也许是我们使用力量的方式不出现不同的情况，我是从遥远的地方来的，并不在你所在的人类领地，我们那里的力量修炼和你们这里可能不同。”叶行说道。

    “哦！难怪，没想到人类领地之外还有人类存在，真的好神奇，我真的很像出去探索未知的世界，叶行，如果你回去带我去看看你们的领地好不好，我很喜欢冒险和探索的。”米娅一脸期盼的问道。

    “行，以后会有机会的。那我如果我自己的力量要怎么使用空间魔导器呢？”叶行问道。

    “很简单啊，用自己的魔能输入空间魔导器内，只要认主后就可以随主人的意愿打开关闭，是所有魔导器中最省魔能的了。刚才我取下来的时候，将我的魔能印迹抹除了，里面的东西都被我转移到我手上这个空间魔导器上了，在外人看起来我什么都没做，其实这一切就是主人的一个意念，所有东西就转移完毕了，怎么样！很方便吧。”米娅说道。

    叶行点头试着用自己真气融进空间戒指内，这次没有任何的麻烦，空间戒指就认主了，之后他只要意念一起，空间戒指内的一切都会出现在自己脑海中。

    这一来叶行就确定，魔能和真气其实都是人体内的一种能量，只是不同的世界称呼不同而已，当然运用的方法不同，展现的效果也是不同的。(未完待续。)