
    看到这种武器格纳张大嘴都合不上，道尔夫一脸的吃惊，这威力已经比二阶魔导器发射的魔法弹要强，而且他能感觉的出，爆炸周围还有弹片，杀伤力会更大。

    “领主大人，下面检测的是迫击炮，这里的范围有些小了，你有大一些的场地吗。”叶行说道。

    “跟我来。”道尔夫带着叶行来到后山的一块很大的平地，跟在他身边的护卫，拿着空间戒指去将这些武器运过去，他们的空间戒指大部分都是一阶和二阶，空间要小很多，所以需要很多人一起搬运。

    这里很大，就像一个小型公园一样，平时都空着没用。叶行将迫击炮放在地上，然后发射后，炮弹带着呼啸声，以一个抛物线击中远处1100米外的一棵大树，将周围11米范围的树和草全都破坏，爆炸带起的泥土飞的老高。

    “这种叫迫击炮，几乎没有攻击死角，而且携带方便，适用于各种地形。”叶行说道。

    “你的武器很有特色，效果也出奇的好，如果你还有这种武器，不管多少我都要，而且价钱我只会多给，只是我有一个条件，这些武器只卖给我，不能出售给其他人。你应该明白我的意思吧。”道尔夫眼神之中露出杀意，这是一种威胁，如果叶行卖给别人，他肯定会第一时间杀掉叶行。

    叶行做了那么多的军火交易，可不会被道尔夫给吓到，他微笑道：“领主大人，我是生意人，你应该明白，生意人只为钱，要买断我的货，自然需要付出更多的价钱，你说对吗。”

    道尔夫立即杀气涌出，想要用杀气威慑叶行，但是他很快发现，叶行眼中的杀气不比自己弱多少，甚至还能压他一点的感觉。

    道尔夫无奈的收起杀气说道：“很好，叶先生在你的国家应该也是一个大人物，我同意了，我买断你的所有货，我出双倍的价格买下你的所有货，但是如果你违约，那就别怪我了。”

    叶行哈哈笑道：“这点领主大人完全可以放心，生意人讲的就是诚信，既然定下了，我们会将信誉看的比利益重要。”

    “这一点我非常的欣赏。对了，还有这些车你还没给我展示呢。”道尔夫不在乎钱，花掉了他有很多方法赚回来，北方领主的在帝国的战斗力是最强了，常年和魔人战斗，要弄倒钱并不难，所以他也没有多犹豫就同意了。

    接着叶行将卡车的作用说了一遍，主要就是用来运输，这点比马车要好太多，适用于各种运输用途，不单单是运送军备武器和粮食。

    接着是吉普车，车车顶上装上重机枪，就是一个移动型炮台，加上车子的速度和各种地形适应能力，绝对不是这里任何马能比的。

    格纳一看就喜欢上了，直接向父亲要了一辆作为自己的座驾。最后的装甲车效果让道尔夫非常满意，他的防御程度很高，连三阶魔导器发射的魔法弹都只能打出很小的凹痕，几乎对里面的人没有伤害，而且这种车还能安装各种武器，就算杀进敌军之中也不怕对方刀剑的劈砍，可以说是绝对的屠杀工具。

    但是这个有一个弱点，就是遇到力气超大的生物，将车子推倒，那样装甲车就废了，这一点道尔夫完全不在意，他只要安排一个三阶的战士保护就足够了，地球上的士兵没有三阶战士，这里可不少。

    在全部展示完毕后，道尔夫请叶行吃了一顿丰盛的午餐，而且米娅也来了，早上她开车跑车去兜风，接近中午才回来，叶行特意给她带来了一大桶的汽油，给她备用。

    拿到叶行送的汽油礼物，米娅对叶行是越来越喜欢，午饭的时候一直给他说好话。叶行说道：“领主大人，这些武器和车辆虽然不用消耗任何魔能，但是汽车需要消耗汽油，枪械需要消耗子弹，迫击炮和火箭筒要消耗炮弹和火箭弹，这些都是消耗物品，不管在哪里，战争都是在打钱。”

    “不错，很贴切的形容，战争就是一场巨大的消耗战，不过有你的这些装备，我可以很大的减少士兵的消耗。钱没了，我随时可以弄倒，但是辛苦培养的士兵和将军战死，才是对我们最大的伤害，所以你这种武器是让弹药代替了将士们的牺牲，这值得我去消耗。”道尔夫说这些话，让手下的将军心里非常的感激。

    叶行和道尔夫的几次接触，知道这是一个非常有魄力的领导者，他内心根本不在乎将士的生死，在在乎自己的利益和权力，说这些话完全是在笼络人心。

    “北方领地有领主大人这样的人，是这里所有人的福气，可惜我的物品空间不够大，不然还能给你运送过来更加惊人的武器，比如坦克和飞机、导弹车、甚至海上用的战舰。”叶行一脸惋惜的说道。

    道尔夫露出惊讶和好奇的神色问道：“哦！还有更强的武器？”

    “当然，这些枪支在这里就相当于士兵手中的长枪，迫击炮和重机枪是一阶和二阶魔导器，那么我们的坦克和战斗机、导弹车相当于三阶和四、甚至五阶魔导器。甚至有些威力能达到更高等阶魔导器的威力。”叶行笑呵呵的说道。

    道尔夫和手下的将军全都睁大眼睛，他们的神色之中全是惊讶，道尔夫立即问道：“哦，真的有那么大的威力？”

    “因为太大我无法带来，加上在城内不方便演示，所以我就拍摄了视频给你们看，这是我的工厂武器检验的画面。”

    叶行拿出一个投影仪，这是他特意准备的。他让下人搬来一个小桌子，然后对着墙壁投放。

    只见墙壁上出现了画面，这种神奇的东西让这里人惊奇，接着看到一群坦克车出现，在人指挥下，锁定目标，同时开火，只见目标的山头瞬间被炸成平地，这样的威力和效果让这些将领们看的双眼发愣，道尔夫眉头微微的皱起。(未完待续。)