
    “我这不是把你救出来了吗，你连一句谢谢都没有，就说我，人家不开心了，不管你了，你自己走回去吧。”米娅一脸不开心的转身离开。

    格纳叹道：“好了，这里不安全，不是闹别扭的时候，先回去再说，对了，你的朋友呢，他很强，你怎么会认识那么厉害的人。”

    一说到叶行，米娅就兴奋的说道：“哥，没想到叶行那么厉害，把整个部落的红魔都引走了，如果没有他，我完全不知道要怎么才能救你呢。”

    “嗯，这人和你什么关系，为什么他会冒险帮你？会不会这人另有目的？”格纳可不是小孩，他见过太多的尔虞我诈，所以难免会怀疑，毕竟这种拼命的事，不是特别亲密的人是不会帮忙的。

    “你别用你那小心眼去看人家，他说他的家乡被红魔攻击，是找红魔算账的。”米娅说道。

    “我看他的暗杀能力，起码是三阶刺客，这样的实力，怎么会被红魔攻击村子，我还是怀疑。”格纳疑惑的说道。

    “你们两兄妹还真有闲情，红魔的部队都追过来了，你们还在这里聊天！”叶行无声无息的出现在旁边的一块大兽骨上面说道。

    格纳看到叶行，感觉到一股可怕的杀气，但是这种气息一闪而逝，能随意隐藏自己的气息，这人一定是顶尖刺客。

    “多谢先生出手相救，等回去北方都城，我一定会重重的酬谢。”格纳说道。

    “行，白拿白不拿，红魔已经很近了，快走。”叶行说着在前面奔跑，两兄妹跟着跑。

    在他们刚冲出部落周围的骨头山时，外面站着一个军团的绿魔，这下辆兄妹脸色大变，叶行哼笑道：“米娅，用跑车，向西北方全速行驶。”

    “哦！”

    现在米娅已经完全没办法，叶行怎么说她就怎么做，立即从空间戒指召唤出跑车。格纳还不明白这是什么，就被妹妹拉着塞进车内，然后她钻进驾驶室发动车子。

    叶行跳上车顶，在车子冲向绿魔的时候，千月刀举起劈下，一招极武道・裂，紫色的刀气冲出，还有紫色闪电冒出。刀气冲进人群之中，碰到的绿魔直接被斩断，没有任何的停顿。

    叶行连续挥舞千月刀，连续的使用这一招，刀气如同海浪一样连绵冲出，将前面所有挡路的绿魔斩杀。

    车上米娅吃惊叶行的实力，不过很快她兴奋起来，油门一踩到底全速冲向前面，坐在车后面的格纳吃惊世界上还有那么神奇的魔导器，现在是夜晚，这辆个魔导器不但能快速的移动，而且前面还能发光，让正面的绿魔都不得不用手挡住眼睛，导致被刀气直接穿体而过，有的只是受伤倒下，被跑车碾压而过，血水溅满了车底和车轮。

    绿魔其实数量不多，就三千多人，散开包围这边出口，所以人墙形成的厚度也不高，车子只用了一分钟不到就冲出防御圈。

    左右两边的绿魔立即包抄过来，叶行从背包拿出几颗催泪瓦斯手雷扔过去，黄色的烟雾散开，这些绿魔冲进来就痛苦的嚎叫，捂着双眼在地上翻滚。

    两边射来的弓箭，想要射杀趴在车顶的叶行，都被他躲开，加上步枪的反击，绿魔也只能看着他们快速的远去。

    在被冲出包围后，这些绿魔用跑步的速度想要追上跑车完全没可能，绿魔的领主看到后没有露出怒色，而是一脸的担忧，人类的魔导器太强大了，魔人族如果不是数量远超人类，恐怕魔人早就被人类灭掉了。

    冲出包围后，米娅兴奋的说道：“哥，这个魔导器厉害吧，魔人根本追不上。”

    格纳一脸惊奇，等叶行钻回车厢内后，他好奇的问道：“这是你的魔导器？”

    “现在是你妹妹的了，我和他交易了。”叶行说道。

    “这个还有没有，我也想要，说实话，这个真的太好用了，如果我有这东西，这次侦查就不会被他们包围抓住了。”格纳露出期待的神色说道。

    “现在没有了，不过我可以运送给你，我是一名商人，如果你是希望用来战斗和侦查的，我那里有合适你的，适合各种地形，还有攻击能力。当然坐着的舒服程度没有这辆好。”叶行说道。

    “真的，太好了，舒服度没事，多少钱，我买了。”格纳说道。

    “哥，很贵的，我这辆用我的四阶空间戒指换的哦。”米娅说道。

    格纳犹豫后说道：“叶先生，你需要什么，我也可以用东西和你换。”

    “我需要血晶，如果你们有，这个我就可以和你换，而且我们还有一些很多战斗用的武器，比如我手上的这种枪，威力你看到了，虽然比不上二阶武者的攻击，但是对付这些魔人非常有效，最重要的一点就是它不需要消耗魔能，只要有子弹，可以持续战斗，射程和准确度比魔法弹要好的多。”叶行说道。

    “这个我看到了，如果你这种魔导器数量多的话，我可以带你见见父亲大人，他一定会对你的东西感兴趣。”格纳说道。

    “好，那就去渐渐领主大人吧。”叶行说道。

    三人一路开车回到北方领地的都城，这里是北方最繁华的城市，也是北方抵抗魔人的最强大要塞。

    在凌晨时分，一辆蓝色的跑车来到城门下，城墙上的人以为是什么怪物，还能放光，全都严阵以待，甚至用魔导大炮对着跑车。

    格纳立即开车门走出来叫道：“是我，快开城门，我有急事。”

    “公子回来了，快开城门。”

    在城门打开后，跑车带着轰鸣声向领主府开去，路上的士兵都好奇的打量这个奇怪的东西，但是这速度还是让士兵们惊叹。

    到达领主府的城堡，外面吊桥放下，跑车穿过吊桥到达前庭后，领主道尔夫带着家丁走出来，看到这个奇怪的东西他只是露出一点点好奇的神色。

    格纳和米娅、叶行出来，他就问道：“格纳，出什么事了？”

    “父亲大人，现在我确定魔人所有部落开始集合，而且荒原出现了时空裂痕，目前不清楚时空裂痕通往哪里。这次多亏妹妹和叶先生将我从魔人手中救出来。”格纳说道。(未完待续。)