
    远处的高空飞来一架白色的直升机，上面用喷漆涂着一个叶行以前专用的标记，他站在空地双手挥舞，飞行员很快就发现他的位置。

    当直升机降下后，大鳄亲自下飞机，他看到叶行后一愣，这人根本不是霸者，立即露出戒备的神色，一手已经摸上腰间的手枪。

    “大鳄，不用紧张，我就是叶行，具体情况路上和你说。”叶行走过来说道。

    大鳄还是怀疑，但是这人的举止和叶行很像，他也不清楚到底是不是叶行就问道：“有什么能证明你是霸者，为什么你的样子和以前差别那么大？整容了？”

    “你应该知道三个月前，地狱城所有人都进入一款游戏，连拳皇都进去了。进去的人身体等于死亡了，出来后会拥有一种特殊的身体，被称之为神体，拥有超越人类想象的力量。”

    叶行说着，浮屠真气出现在掌心，紫色的电流在他右手跳跃，在有他随手一甩后，紫色电流眨眼间击中百米外的树干，将这棵树打爆，而且还烧焦。

    大鳄露出吃惊的神色，连飞行员都震惊，但是他可不敢插话。大鳄挠头道：“进游戏还有这好处？早知道当初我也进游戏算了。”

    “哼，你小子做军火商还行，战斗你就是个菜，哈瑞斯死在游戏内了，拳皇死在我手上，你觉得你能和他们比吗。”叶行说道。

    “不是吧，这什么游戏，那么残酷，连狂者和拳皇都死了，不对！你杀了拳皇，那不是你成为新一代的拳皇了？”大鳄震惊的张大嘴巴，下巴都快掉下来了。

    “是的，等游戏内的人都出来后，我会重整地狱城，现在先去你的老窝，我重要的东西给你看。”叶行说道。

    现在大鳄基本已经相信叶行，叶行的说话方式和对地狱城的了解，都让大鳄熟悉，也只有叶行才会说大鳄在战斗方面是个菜，其实大鳄打起来还是很猛的，只是和叶行这些人比，他确实只能认菜了。

    上飞机后，叶行将游戏内的情况简单的和他说了一下，大鳄惊骇后说道：“没想到啊没想到，竟然死那么多人，对了，叶老大，那接下来我们要怎么做？世界各地都出现时空门，有的出现异界人类，但是大部分都是出现异界的怪物，各国都已经高度警戒了。”

    “这还只是开始，我不知道为什么会空间会如此混乱，我去过异世界，知道还会有更多怪物来到地球，目前出现的都是低级怪物，数量也有限。现在时空门出现的频率越来越多，而且持续的时间也越来越长，以后地球的格局将会完全改变，也许地球人未必就能成为地球的主人，所以我们要先做好准备。”叶行说道。

    “这个我明白，很多老大都已经在准备，他们想法都和你一样，等待国家奔溃，各方势力占据为王的时代。”大鳄说起来还带着兴奋，毕竟他本身也是一方霸主。

    “就靠你这些军火想要在以后的世界成为一方霸主不太现实，等到了你的办公室我给你一样东西，你就知道了。”

    之后他们就没有再讨论这些问题，而是谈论枪械和美女。

    到达泰国的基地后，大鳄带着叶行来到自己的密室，之后叶行拿出十块三阶血晶放在桌子上说道：“你吃一块试试，看起来象石头，碰到唾液就会软化。”

    叶行说着，当着大鳄的面先吃下一块，大鳄好奇的也拿来一块塞进嘴里，很快他露出了震惊的神色，当身体吸收血晶后，他感觉到自己身体出现变化，这种感觉很神奇，但是他就是知道，自己身体变强了。

    “叶老大，这是什么？这・・・”

    看到大鳄一脸的吃惊，叶行说道：“这叫血晶，人吃下去后会提升肉体的力量，也能提升真气，在异世界叫做魔能。这东西蕴含的能量非常的丰富，还可以代替食物，让人更加快的吸收。排除美食这个问题，血晶更加适合人类当做食物补充身体。”

    “这个长久吃，会让人到达什么程度？枪械还会有威慑力吗？”大鳄严肃的说道。

    “在异空间的武者，他们公认将实力划分为十阶，一阶最低，每一阶细分为10级，南京出现的红魔小兵实力在一阶2级左右，红魔战将是一阶10级，红魔统领是二阶2级左右，吞食血晶理论上可以让人达到十阶10级，但是这肯定不现实，还有其他的因素，否则异空间不会大部分的人都是二阶到三阶，不过枪械对于三阶以上的人威胁已经不大。”叶行说道。

    大鳄是军火方面的生意人，很快就想明白血晶的价值，那将会是以后最重要的消耗物资，其中的利润自然不用说，他露出笑意说道：“叶老大，你说吧，我一切听你安排。”

    叶行清楚大鳄是个聪明的商人，“你想办法收集异空间怪物的血液，记住要死后一小时内，这是提炼血晶的唯一材料，用火烧干就行，你可以自己想办法提拔一批心腹。我需要庞大的军火卖给异世界的人，我现在不方便让别人知道我出来了，所以你代替我向以前的老伙计收购军火，钱我出，得到的高阶血晶我分你一部分，如果你想赚多一点，可以自己出钱，我帮你换成血晶。”

    “没问题，给我一星期时间去联络其他人。”大鳄说道。

    “先把你手头上的所有储备军火都给我，我给市场价。”叶行说道。

    大鳄立即带着叶行来到他的军火仓库，这里还有一个师的军备，步枪、机枪、手雷、火箭筒全都有，叶行扫视一眼后，指着旁边的五辆军用吉普车和三辆装甲车说道：“这个也要了，你让人算个价格。”

    旁边的美女助理快速的用计算机计算后说道：“总共21.77564亿。”

    “给你22亿，让所有人出去。”叶行说道。

    大鳄对周围的人挥手，这些佣兵们立即离开，秘书最后走的时候将仓库的门关上，叶行走过去将所有东西收进空间戒指，看的大鳄都快把眼珠子瞪出来了。(未完待续。)