
    叶行走过来微笑道：“这个世界比我们以前见的更加庞大和精彩，以后的人生会更加有意思。”

    大鳄露出了兴奋的神色说道：“太神奇了。”

    “我先回去了，一星期后过来，到时候你可要准备好足够的军火和战车。”叶行挥手说道。

    “放心，叶老大交代的事我什么时候耽误过。”大鳄说道。

    叶行离开的时候顺便开车了他的那架民用直升机，这东西价值才几百万，对这些大佬来说，就是个小玩具。

    飞回南京，从空中看，南京多处地方出现战斗痕迹，有些房屋破损，街道有很多尸体，在叶行离开这一天时间，南京再次出现了红魔，这次数量在一万左右，加上军队早有准备，这些红魔一出现就遭受一百架武装直升机的包围射击，所以才能在一天之内消灭这些红魔，但是平民的死伤还是不少，时空门出现完全没有规律，几乎是出现在那里，这个区域的平民就要遭殃。

    叶行只是扫了一眼，就将直升机停靠在郊区的一处荒废厂地，他的战龙越野车就停在这里，将这辆车收进空间戒指，有空间戒指以后他去哪里都不用多担心车子被天网系统追踪的问题。

    接着才驾驶直升机返回自己的别墅，那里的后院很大，足够停靠这架直升机了。

    回到家里，叶行对于这次的计划非常的满意，一脸舒爽的脱去衣服，走进浴池泡澡。此刻他突然想起千代、千鹤、杨艺、三位妖娆的女妖，如果这时候她们在自己身边，那是多么惬意的事。

    不知不觉中，他靠在浴池之中，脑海中出现了在冥界游戏之中发生的过往。

    不知过了多久，他感觉到身体传来一股饥饿感，这才让他从回忆中醒过来，起来擦干身体，披上睡袍后，躺在卧室的大床上，将三阶血晶放入口中，感受血晶溶化成液体流进胃里，传出温热的感觉，流向全身经脉。

    在他持续吃了70多颗后，感觉到身体已经撑住的感觉，经脉之中充满了能量，他就停下，躺在床上，任由这股能量，慢慢的强化自身，他也渐渐的进入梦乡。

    转天早上，被一连串的爆炸声和枪声吵醒，叶行睁开眼微微皱眉，走到窗台前，甩开窗帘后，外面的阳光照射进来，此时枪炮声更加的清晰。根据声音的位置，这次战斗出现在城中心位置，而且打的非常激烈，空中老有直升机从头上飞过。

    看着远处漆黑的硝烟，叶行暗道：“我要加快速度了，利用北方领主的兵力拖住魔人部落，应该能给南京争取喘气的时间，而且发战争财是我老本行，还能赚取大量的血晶，一举多得。”

    他说着，走到衣柜前，拿来一套衣服穿上，然后打开时空门走进去。这次他出现在上次离开的位置，就在北方都城郊外的一处隐秘位置。

    他从物品空间拿出战龙越野车，上车后向都城开去，越野车就好太多，在这种颠簸的草原行驶平稳的多，而且车速也快。

    一路狂飙到都城前，守城的队长看到这辆越野车露出喜色，领主早就吩咐过，看到四个轮子行驶的怪物魔导器，要请进领主府，那是领主的贵客。

    队长让手下打开城门，带着一对人站在门口敬礼后叫道：“请问是叶先生吗？”

    叶行将头伸出车窗说道：“是的，我要见领主大人。”

    “请进。”队长挥手后，所有士兵让开，让叶行的车子进入城内，同时有人第一时间用联络魔导器汇报给领主。

    在叶行到达领主府大门前，领主和格纳公子已经在前庭等候，叶行车开进去后，格纳一看这辆车眼睛一辆，露出了欢喜的神色。

    叶行下车，将这辆车收进空间戒指，格纳立即说道：“叶先生，这辆车我很喜欢，可否卖给我？”

    “格纳公子别急，我有更好的，你肯定更加喜欢。”叶行将这次得到的所有军火和战车从空间戒指拿出来，很快他们面前堆积小山一样的各种枪械，火箭筒和迫击炮，当然还有五辆吉普车和三辆装甲车、一辆卡车。因为内空间有限，卡车那么大他只能带来一辆。

    格纳已经兴奋的想要自己上去玩，道尔夫领主沉稳多了，他不露神色的说道：“叶先生给我们介绍下这些武器的效果和作用吧。”

    “这是m2式勃朗宁大口径重机枪，射程最大能达到7400米。”叶行拿起这挺重机枪，上好子弹后，对着远处摆放的靶子射击，只是持续射击3秒，所有靶子全部粉碎，而且连远处的墙壁都被击穿，包括装饰的树木等，全都被破坏。

    格纳激动的说道：“好猛啊，如果有一百把这种重机枪，什么军队都要被消灭。”

    道尔夫眼中也露出了吃惊的神色，现在的军队大部分都是一阶到二阶的实力，面对这种武器，是无法承受的，虽然这种威力无法杀死拥有防御魔导器的将军，但是杀小兵完全是屠杀，最重要的是射程到达惊人的7400米，如果在平原等开阔的地方，绝对是可怕的屠杀武器，最重要的是不消耗魔能，是人都能用，这样普通人也能培养成士兵。

    要知道在帝国内，所有士兵大部分都是一阶到二阶的战士，普通人是当不了士兵的，而拥有魔能的人是少数，十个人之中只有一人能出现有魔能的。如果普通人能成为士兵，那北方领地的军事力量将会提升几倍。

    想到这里道尔夫嘴角都露出了笑意，但是他并没有太多的喜色，看起来好像礼节性的微笑而已。

    接着叶行将这里的击中机枪、冲锋枪、步枪全部介绍一遍，包括枪的重量，这一点道尔夫早就清楚，什么样的兵使用什么样的武器。

    “现在我说下这种火箭筒。”叶行拿起一把火箭筒，扛在肩膀上，对着远处300米外的花坛发射，火箭弹射出，一秒后击中目标，爆炸瞬间将这个华丽的花坛粉碎，碎石块飞溅，连周围的地砖都被震碎，旁边的植物全部粉碎。(未完待续。)