
    道尔夫看着叶行，见他身上的衣服比较奇怪，但是他能感觉出叶行是一个强者，那股气息他是能感觉的到的，“叶先生，多谢你能出手救了我的孩子，我在已经让下人去准备酒宴。”

    “多谢领主大人的款待，其实我也只是和小姐刚好偶遇，而且红魔袭击我的故乡，我是找他们报仇才一起去的。”叶行说这些是避免领主怀疑他有什么不良动机，这样说起码能减少对方的疑虑。

    “哦！你一个人敢去找魔人部落报仇，看来叶先生对自己的实力很有信心。”道尔夫笑道。

    “这点我确实有这个信心，这次能从十万魔人部落中救出公子，不是也证明我有这份实力吗。”叶行说道。

    “哦，有意思，看来叶先生确实是一个值得敬佩的强者。”道尔夫和叶行说那么多话，其实内心也是看中叶行的能力，想把他招收进来，成为自己的人。

    格纳说道：“父亲大人，叶先生是武器商人，他有些东西给你看，你一定会喜欢的。”

    “哦！那我倒是要看看，是什么东西能让格纳你都如此推崇。”

    叶行拿出枭龙步枪，格纳让人准备了练习魔法弹用的把心，让人放在300米外，然后叶行开枪射击，子弹精确的击穿这个靶心。

    这种是魔法弹练习用的吧，是一种很坚硬的石头做的，耐高温、韧性强，不怕电击和低温，竟然被这种武器击穿。

    格纳说道：“父亲大人，这种武器使用一种叫子弹的东西，不需要任何魔能，就算普通人也能使用，而且瞄准很简单。如果我们的军队全部装备这种武器，那・・・”

    不用格纳说，道尔夫看一眼就明白这种武器的价值，如果他的军队全部装备这种武器，那剿灭魔人夺回荒原领地就不算难事，甚至成为下一任的帝王。

    道尔夫立即说道：“叶先生，这种武器你有多少，我想全部买下，价格你出。”

    “领主大人想要多少都行，但是我不了解你们这边的物价，不知道要如何定价才算合理。”叶行说道。

    道尔夫说道：“这个简单，我府上就有大师级别的鉴定师，他可以为你的武器定价。”

    “那再好不过了，这把t31手枪就送给领主大人作为见面礼吧，小心子弹上有剧毒。”

    叶行拿出这把迷你小手枪，领主接过后仔细观察这个，在叶行教他使用方法后，领主对着靶子射击，枪声响起，靶子的边缘出现一个洞，第一次开枪能击中靶子已经是很好了。

    领主也大致能感觉到这种武器的价值，他说道：“很好，非常的好，那我就笑纳了，这种灵巧的武器，携带方便，如果让刺客带着，恐怕很多人都要遭殃了。”

    叶行说道：“对三阶以下的人也许还会有威胁，但是对像领主这样的强者，子弹伤你都难，所以这东西的价值，只限于战争，刺杀强者是没用的。”

    “哈哈，也对，那我就先向叶先生预定10000把步枪，还有100万发子弹。”道尔夫说道。

    如果这种武器能威胁到强者，那领主肯定会将这种私藏，不会作为军队的武器，他可不想随便一个拿枪的人都能威胁自己，也正因为这点，叶行才敢拿出来卖，否则很容易引来杀身之祸，毕竟枪支在这个世界他是绝对的垄断生意。

    之后他将装甲车和卡车作用也介绍一下，并且让领主体验一下跑车的效果后，领主立马就知道这种的战争价值，用卡车不管是士兵运输，还是物资运输都会比马车快上很多倍，而且车子不用休息，马车要休息，领主立即预定了装甲车和卡车各100辆。

    订金就是1000颗三阶血晶，这里的血晶炼制比叶行用的土办法好太多，他们的技术已经可以将魔兽和魔人的精血肉体全部提炼成血晶，一阶血晶就是叶行提炼的晶粉，含量最低，而且大部分都是浪费的。

    二阶血晶是小石块一样的红色碎块，里面有很多杂色，蕴含的能量是一阶的十倍。三阶血晶是红色的一块，色泽要纯净的多，只是里面有时候会有一些类似血管一样的东西，蕴含的能量是二阶的十倍。

    四阶血晶就是一颗血红色的宝石一样，晶莹剔透，非常的漂亮，蕴含的能量是三阶的十倍，市场上极少出现。

    五阶血晶只有皇室和领主才有收集，市面上几乎是没有的，蕴含的能量是四阶的十倍，而且据说可能让人激发天赋异能。

    血晶的提炼需要很高的技术，一阶只要用火烧就行，二阶需要高的提炼炉和二阶魔人或者魔兽，三阶开始需要专业技术和三阶的生物提炼，四阶血晶要大师级别技术和高级的提炼炉，五阶完全是可遇不可求。

    叶行拿到1000颗三阶血晶订金后，在城内休息一晚上，转天就离开都城回去，来到没人的地方，凝聚空间符文传送回去。

    这次出来，他还是在上次离开的位置，他立即拿出手机和大鳄联系，大鳄接通后发出爽朗的笑声说道：“叶老大，找我是不是有什么事让我发财啊。”

    叶行熟悉大鳄，知道这人就是这样，微笑道：“这次是让你破财的，不过好处绝对大，派架民用直升机来我的地方，我把位置发给你，我们见面说。”

    “好，我真的很好奇，到底是什么好处能让叶老大都那么兴奋。”

    大鳄人在泰国，他的直升机要到这里，需要几个小时，就坐在这里拿出血晶吸收，1000颗三阶血晶比他猎杀魔人慢慢炼制要快的多。

    在他吸收到50颗的时候，双眼射出紫光，紫色的浮屠真气爆发，紫色雷电射出，周围的石块和树木瞬间爆裂，叶行露出狂喜的神色，一拳轰向山壁，将山壁打出一个直径一米的洞。

    此刻他已经完全恢复到浮屠真经第七重，实力已经真正的达到四阶1级，四阶和三阶是一个质的跨越，而且肉体的力量也在快速的恢复，如果能全部吸收掉1000颗三阶血晶，他的身体差不多可以提升到游戏内60级的战力，不过现在他没时间继续吸收血晶。(未完待续。)