
    接着是导弹车，在导弹发射后，目标的一个无人村落瞬间被炸平，这样的威力让这些将领痴呆了，特别当一种能发射36枚火箭的火箭车发射后，那轰炸的范围让将军们傻眼了。

    此刻这里的所有人都没有说话，盯着屏幕看，嘴巴张的很大。当战斗机和武装直升机的连合攻击画面出现后，道尔夫已经紧紧的皱眉了，他看出这些叫做飞机的东西速度很快，空中打击绝对的可怕，目前他们除了防御结界防御外，没有任何办法，哪怕反击也难以做到。

    如果是在野外行军的时候被攻击，可以说目前帝国不管那个军团都会被消灭。

    之后还有海上的战舰和航母战斗群，海底的潜艇等武器的展现已经让这里人彻底的呆掉。当最后一个画面出现了核武器爆炸，一个巨大的城市就这么没了，让这些人看的脸色发白。

    过了几分钟后道尔夫呼出一口气，缓过神后说道：“这些都是你们那里的武器？”

    “是的，除了最后一个核弹要弄倒非常麻烦外，其他我们都能生产，当然航空母舰因为实在太大，我无法带过来。”叶行说道。

    之后大家都沉默，道尔夫在思索后抬头说道：“叶先生，我要重金买下火箭车、导弹发射井、战斗机和武装直升机、价钱你出。”

    叶行露出为难的神色说道：“这个都不是难事，只是这些都太大，我的这个空间戒指不够用，运输成了最大的难题。”

    道尔夫立即说道：“这不是问题，你那些战舰确实太大，但是飞机、战车和导弹一类的足够了，我这里还有一个五阶空间手镯，里面的空间的长、宽、高都是100米，足够装下一些了。”

    他说完让管家去宝库拿来名贵的五阶空间手镯，戒指太小已经无法容下空间法阵，所以变成了手镯。

    叶行接过后说道：“这个五阶空间手镯价值一定很高，多谢领主大人割爱，我也不会赚你便宜，这个就俺市场价格算在军费之中，我今天就回去想办法弄倒这些武器，不过因为都是重型武器，需要几天时间筹集。”

    叶行怎么说，只不过是让对方觉得自己不是贪便宜的人，而且诚信会看的很重。反正领主是不可能白送他五阶空间手镯，所以还不如自己先说出来，更显的大气。

    领主点头说道：“好，那就有劳叶先生了，大家快吃，菜都凉了。”

    中午这顿美食大家都没什么心思吃，看到这些可怕的武器，让这里的人心里生出各种滋味，他们都明白，这种武器的出现，将会改变世界的格局，因为目前所有城市的防御系统都是依靠魔能。

    而且这些探测系统只能检测到魔能的波动，导弹这些都是死物，都没有魔能的，这一点他们从炮弹上已经发现，没有任何魔能的波动。

    换之言，如果用导弹攻击城市，他们只能靠眼睛去发现导弹，但是那样就已经来不及，开启防御结界需要几分钟时间，足够导弹落在城市内。

    想到这一点，道尔夫就对这种武器心生恐惧，如果别人拥有这种武器，对着的都城发射，自己恐怕也要在睡梦中死去。

    刚才他有想过杀掉叶行，但是杀掉他这种武器也不会消失，所以他准备要自己把握这种武器，然后再想办法控制住叶行，让他成为自己的人，只要不卖给其他领主或者帝国，他就有把握成为下一任帝王。

    很简单如果现任帝王和其他三位领主都死了，那么他就可以名正言顺的成为新一代帝王。

    因为他清楚，导弹杀掉对方，没人知道是自己发射的，因为导弹的射程实在太远了，这个世界没有追踪导弹的能力，所以只能把它作为天灾。

    想到这里道尔夫才会不惜代价，用好不容易得到的五阶空间手镯，让叶行把东西给他运过来。

    吃完饭后，道尔夫将这次运来的军火钱全部给他，总共5000枚三阶血晶和5000万金币。还多给了他5000万金币，作为购买战机和火箭车、导弹发射井的订金。

    叶行要金币，是打算用这里的钱购买魔导器，他见识过魔导器的威力，非常的好用，就是魔幻电影里面的法器一样，非常的神奇，如果能带回地球，等时机成熟，拍卖的话绝对能拍出天价，哪怕是一阶魔导器也能是天价，毕竟地球没有魔导器。

    他拿上自己的酬劳后离开领主府，这时米娅从角落跑出来拦住他的路，一脸不开心的说道：“叶行，你可不可以不要卖这些可怕的武器给我父亲，这样会带来战争的，只是枪炮的话，父亲会拿他对付魔人，保卫国家。但是飞机和导弹出现，父亲的野心会让他反叛帝国，我不想看到自己的国家陷入灾难。北方有魔人，西方有精灵、东方有海族、南方有兽族，人类并不是这块大陆的主人，也许你在的那块大陆人类是最强的，但是我们这里不是。”

    听还有那么多非人类的种族，叶行并没有太奇怪，在看到魔人的存在，他就知道这里肯定还有其他神奇的物种。他说道：“米娅，现在你告诉我这些已经太晚了，你父亲不会同意。得到枪械和炮弹你父亲同样会反叛帝国，只是这个时间到来会慢一些。那样还不如快刀斩乱麻，一口气干掉皇室和其他领主，这样平民和士兵就等于免去了战火，而你父亲就能成为新一代的帝王，然后再利用我的武器，让人类成为这块大陆真正的主人，这不是更好吗。”叶行说道。

    “不，我讨厌杀戮，就算父亲能成为帝王，他肯定会向精灵族和海族、兽族开战，除了魔人族，其他三族都和人类一样，不喜欢战争，如果不是被迫无奈，他们都不会选择战争。我认识一个精灵族的朋友，他们都是一群善良的种族，兽人是一群豪爽义气的种族，我在学校的时候就有精灵族和兽人同学。海族博学，是所有物种年代最久远的，他们愿意拿出自己的智慧和人类分享，人类没必要为了自己的野心，去破坏和平。叶行，我求求你，不要给我们带来战争，你回去后就不要再回来了，你想要钱我给你，我把我的所有钱和魔导器都给你，好吗。”米娅带着祈求的眼神看着叶行。

    这时格纳走过来说道：“妹妹，父亲让你回去。”(未完待续。)