
    孙柔惊奇的问道：“你还有物品空间？”

    “不是，这是异空间的东西，叫空间戒指，这是四阶的，边长30米的立方体空间。你拿着，我有一个五阶的。”叶行将四阶空间戒指给她。

    孙柔戴上后微笑道：“这算是求婚戒指吗？”

    叶行笑道：“不好吗，这个可是有钱也买不到的哦。”

    “呵呵，那我就勉强接受吧。”两人互相亲吻一下后，叶行一踩油门，向澳门失去开去。现在孙柔背后有黑色翅膀，在街道上走会被发现，他先去夜市买一件黑色的斗篷给她披上，遮住黑色的翅膀。

    之后叶行说道：“你还活着，那杨艺、波塞冬、三女妖很大可能都还活着。”

    “杨艺也被拳皇杀了？”孙柔被拳皇杀之前只看到波塞冬和三女妖被杀，所以并不知道杨艺也死了。

    “是的，我记得杨艺说过，她的老家在重庆，但是不知道她苏醒的地方在哪，我们乱找也没用。”叶行分析道。

    “我在城市上空盘旋，就是想通过媒体让你看到，如果其他人也苏醒了，她可能也会从新闻上知道我在这里。”孙柔说道。

    “嗯，跟我回南京吧，我会让所有类型的媒体24小时播放新闻，让他们来南京或者给我们信号。”叶行说道。

    “那可是很花钱的哦。”孙柔说道。

    “很不好意思，你的老公别的不多，就钱多。”叶行笑着向南京方向开去。

    知道孙柔她们没死，叶行心里明白，是叶弘帮他，这份恩情他会记在心里，只是他没有表现而已。

    回到南京，已经是一天以后，叶行给了孙柔1000颗三阶血晶，让她先恢复身体，虽然神体远超常人的身体，但是要恢复到游戏内的实力，还需要吃下不少血晶，当然普通人吃下血晶，吸收率远不如神体，身体的潜力都会有很大的差距。

    而且在游戏内，战斗的武技和经验，甚至异能都不是消失，只是隐藏，需要特定的时机去激发体内潜在的能力。

    之后几天时间，叶行都在自己的别墅内和孙柔两人吃血晶进化身体。南京时空门出现的时间虽然更长，但是出现的魔人变少的，甚至有很多时候，时空门内没有出现魔人。原因叶行清楚，他当初故意不杀那个领主，就是要跳起北方领主和红魔领主的战争。

    而北方领主道尔夫得到叶行的装备后，为了以后的霸业，他需要练兵，和魔人战斗就是最好的训练，也因此时空门出现，魔人反而变少了。

    第四天，叶行此时的实力已经达到了四阶4级，孙柔经过四天的疯狂吸收，原来的二阶到达了三阶3级，唯一不足的就是叶行花费重金从各大媒体发出信息，都没有收到杨艺、波塞冬、三女妖的消息。

    当天中午，叶行在吸收130颗血晶后，正躺在沙发上等待身体缓慢的进化，这时他的手机响起，传出大鳄的声音：“叶老大，货今天早上到了，这次数量很多，十架武装直升机、十辆火箭车，还有五辆导弹发射车，轻、重型坦克都有，还有大量的弹药。”

    “很好，派一架直升机接我，上次那架被人给打下来了。”叶行说道。

    “谁敢打你的座机，我给他丢几颗导弹吃吃。”大鳄叫嚣道。

    “还等的着你出手吗，还是上次的位置。”叶行说完，就和孙柔一起出城，他不想这个位置被别人知道，这里是他暂时的窝，不能随便暴露给认识的人知道。

    “这个大鳄是你的手下？”孙柔现在对叶行周围的所有人都感兴趣，迫切想要去了解叶行在现实中的一切。

    “不是，以前是一个****老大，被警察给端了窝，差点被杀死，那时候我刚好遇到就救了他一命，之后就成为我的一个军火商代理，一直对我怀着报恩的心，所以这人目前还能信任。”叶行说道。

    “哦，你也会好心救人？”孙柔笑道。

    “我救的人不少，这些人都成了我的人，我只是救值得我救的人。”叶行说着，拿出战龙越野车，和孙柔一起来到郊区的那块空气。

    他特意推迟出发将近三小时，在到达后没一会儿，就看到空中出现一架民用直升机，因为这是中国领地，武装直升机是进不了领空的。

    这次叶行没有废话直接上了飞机，大鳄看到叶行带着女人惊讶的说道：“叶老大，从来没见你带别的女人啊！”

    “有什么好奇怪的，我的女人，叫孙柔，以后叫大姐，可别小看她哦。”叶行神秘的一笑。

    大鳄吃惊的问道：“他和千代大姐比，谁更危险一点？”

    “嗯，对你来说差不多，但是对人类来说，我觉得孙柔危险一点，起码千代她还会为人类的命运考虑。”叶行说道。

    大鳄吞下口水立即恭敬的敬礼叫道：“大姐好，我是大鳄。”

    孙柔笑笑说道：“别紧张，来到这里我已经不用吃人了，所以你放心好了，只要你乖乖听话，会有你的好处的。”

    “还请大姐以后多多关照，有什么我能做到的，大姐直接吩咐就是了。”大鳄听的心里直冒冷汗，他看起来有些粗狂，但是内心是一个观察很细的人，从叶行的话和孙柔话加在一起，大鳄判断出这个女人应该不是人类，而且叶行以前说过，去过异空间，他就把孙柔列为异空间女性，而且危险等级非常高。

    “呵呵，不错，是个聪明人，放心，有好处会有你一份的。”孙柔微笑着说道。

    在他们谈论全球各处时空门出现的情况之中，来到了大鳄的基地。刚下飞机就直奔仓库，叶行还是一样在看了所有装备后，全都收进空间手镯内，孙柔看中了一辆改装吉普车，是迷彩色的，周围都加了钢板，步枪的子弹也能挡住。

    这辆本来就不是在叶行预定范围内，大鳄见了，立即说道：“大姐喜欢随便拿，这辆车还有配送的暴龙重机枪，是地狱城独有的，我让人给装上。”

    孙柔满意的说道：“很好，那就装上。”(未完待续。)