
    一下子死了三人，而他们的子弹连叶行的衣角都没有碰到，剩下的两人惊慌的转身就跑，但是他们的速度怎么可能和叶行比，刚转身跑出几步，叶行就到他们身后，举枪对着地面射击，吓的两人立即举手投降。

    “扔掉枪，慢慢转身。”叶行举枪对着他们的后脑叫道。

    两人连忙扔掉手上的武器，然后慢慢转身过来，是两个二十多的青年，“为什么袭击我？”

    “是我们的首领让我们在这里埋伏，如果有落单的直升机出现，就将它打下来。”

    “落单的！不管是军队还是民营？你们首领是谁？哪里人？”叶行狐疑的问道。

    “是的。我不认识首领，大家都称呼他是首领，只知道是新疆人。”

    听到这些叶行就确定，有些人要利用这次时空之门趁机捣乱了，自己只是运气差刚好碰到而已。

    “最后一个问题，有看到一个有黑色翅膀的女人经过吗？”

    “有，昨晚11点左右，我们的夜视仪发现有翅膀的女人，但是夜视仪看不出黑白，我不知道是什么颜色的翅膀，向澳门方向飞去了。”

    “很好，你们很听话，走吧。”叶行将枪头垂下。

    两人惊喜，立即转身离开，在他们转身瞬间，叶行连射两枪，子弹穿透他们的后脑，两人连表情都没有就被爆头杀死。

    这种想要趁乱引发国内暴乱的人，叶行岂会留他们性命，如果被他们胡乱攻击异空间的人，很可能引发不必要的战争。

    当然他们的武器叶行也全都收进物品空间，这些都可以换成血晶的。

    之后他走到山脚，从空间戒指内拿出飞豹摩托车，向澳门方向开去，摩托车视野开阔，随时能看到空中的情况。

    一路全速行驶来到中山市，已经是傍晚时分，天空也渐渐的暗下来，他摩托车停到一家小卖部，买了两瓶水后对小卖部的大妈问道：“大姐，新闻上有没有说有个长翅膀的女人飞过，我是记者，来报道的。”

    “哦！有啊，怎么没有，整个中山市的人都为这件事热闹起来了，大家都说是天使，很多青年人说什么堕落天使，我这个老太婆是不太懂的。”大妈听说是记者，有些热情，指望能上电视露个脸，还不忘整理下头发。

    叶行笑笑问道：“那你知道飞向哪里了吗？”

    “澳门，刚电视报到，已经到达澳门了，下午就在澳门飞了一圈就不见了。”

    “谢谢，你上电视的时候，我会宣传下你的小卖部，让你生意红火一些。”叶行微笑道。

    “真谢谢了，这水值不了几个钱，拿去喝吧，老太婆请你的，大热天的在外面跑，怪辛苦的。”大妈嘴巴都笑开花了，还多给了叶行一瓶水。

    离开这个小卖部后，叶行到加油站加满油后，继续向澳门行驶，一个小时后，他终于到达澳门。刚到这里，他立即来到澳门最高的观光塔，在这里能看到整个澳门。

    他直接去这里用钱包下三天，本来这种不给的，但是叶行在十倍价钱下，这里的管理者毫不犹豫的同意了。

    晚上12点，叶行站在观光塔顶部，双手释放第七重浮屠真气，紫色的电流对着天空射出，虽然射出一段距离就消散了，但是在黑夜紫色的闪电还是非常醒目的。

    如果她真的是孙柔，就一定熟悉自己的浮屠真气，紫色的电流和浮屠真气独有的气息，孙柔绝对熟悉。

    持续一小时的释放，叶行感觉到自己真气快要耗尽，只能停下来休息，将三阶血晶作为补充能量吃下去。

    正在他吃下第二颗的时候，他身后传来翅膀拍打的声音，这声音节奏叶行非常的熟悉，在游戏内他听过了无数遍。

    他露出惊喜的神色，立即转身，刚好看到孙柔从空中冲来，扑到他的怀中，两人一起从观光塔的顶部坠落，他们不管快速的下坠，盯着对方，虽然样子都有一点变化，但是他们一眼就能认出对方。

    当两人离地面还有十多米的时候，孙柔翅膀撑开，煽动翅膀后一个大转弯冲向高空，消失在夜空中。

    在云层之上，两人相拥在一起，互相亲吻对方，在将自己的思念之情发泄后，叶行才说道：“你知道从新闻上看到你的时候是多么激动吗，我真的以为你死了。”

    孙柔靠在叶行的肩膀，双手抱住他的脖子说道：“我也以为我死了，但是当我睁开眼的时候，发现自己在山峰上，躺在一个罐子里，很像神域公司的生化兵器培养槽。”

    “这就是千代的神体培养槽，没想到你的身体和游戏内没多大差别，还真有翅膀。”

    “我也不知道，不过现在能在真实的世界和你一起，我已经很满足了，自从知道自己只是一个npc的时候，我就感觉自己是虚空的，从来没有像现在那么感觉到真实。在游戏内，我一直认为自己把你当做兄长和伙伴，但是当我死的那一刻，我突然后悔了没有和你真正的一起，那一刻我才明白，我爱着你，我要做你的女人。”孙柔说道。

    “我也一样，从此刻开始，你就是我叶行的女人，谁都不许夺走，谁要敢抢，我灭了他。”叶行霸道的说道。

    “哈哈，那你可要看好我哦。”两人相拥在云层之上飞行，互相感受对方的体温。

    孙柔带着叶行飞到澳门的边缘区域，这里是一条公路，没有摄像头，也没有人。他们落下后，孙柔问道：“现在准备怎么办，你是要重新建立极武门吗？”

    “不，建立势力什么的太浪费时间了，我打算找回你们所有人，让地狱城恢复就行了，以后就让新的霸者、诡者、狂者去管理地狱城，我们只要过着潇洒的生活，这样才有时间陪你们，拳皇已经死了，以后我的人生我自己做主，也不枉千代给我一个全新的身体，没有人能认识我，这不是很好吗。”叶行说道。

    “嗯，其实我也不喜欢整天想着勾心斗角的事，反正我就跟着你了，夫唱妇随嘛。”孙柔说道。

    叶行从空间戒指内拿出战龙越野车，两人钻进车内。(未完待续。)