
    薛雪少将立即下令让士兵收集魔人的血液，同时他亲自向上级汇报这个惊人的秘密。

    叶行来到****的网吧，见这里正忙着招人和储备食物，他就没有进去，只是将停在这里的飞豹摩托收走。有****这些人，以后他在南京做事就方便很多，花一点小钱收买这群人为自己做事，非常的值得。

    现在城内的超市物品被洗劫一空，所有食物和一些生活物资都被买光，所有人都人心惶惶，趁机闹事的人很多，在这种时刻，警察实在没时间去管这些人，把薛少将气的，当场枪毙几个人，才让这些闹事的人安静下来。

    南京整个街道门可罗雀，除了巡逻的警察和军队，就是出门有急事的老百姓，原本热闹的街道已经消失，很多公司都停止上班，甚至一些工厂都被迫停止生产。

    叶行回到自己的别墅内，坐在沙发上，一颗颗的吃下三阶血晶，这次吃了93个的时候，身体再也承受不住，停下后懒洋洋的躺在沙发上，等待身体吸收能量进化。

    打开电视，现在所有电视台都在播放各个城市出现异空间生物的新闻，大部分都是遭受袭击，不过幸好现在出现的都是一阶级别的实力，二阶极少出现，目前军队都还能对付。

    叶行随意换台看这些新闻，突然有一个新闻出现带翅膀女人，摄像拍摄到，有一个穿着黑色皮衣的女子在城市上空飞行，她有一对黑色的翅膀，黑色的长发，黑色的眼睛，但是皮肤很白，在城市上空盘旋，视乎在寻找什么一样。

    虽然叶行看不到她的面容，但是那一瞬间，他的直觉告诉自己，这人就是孙柔。一股兴奋的感觉涌现，他立即从沙发跳起来，不顾身体还在吸收血晶的能量，冲向后院，驾驶那架民用直升机向广州方向飞去。

    广州市是广东的省会城市，南方最大、历史最悠久的对外通商口岸，世界最著名的港口城市之一，被称为中国的“南大门”。

    叶行驾驶直升机来到广州市，停在一处露天停车场，因为直升机需要好几个车位，他刚一下飞机，就有看守人员跑过来叫道：“这里是停车场，不能停私人飞机。”

    叶行拿出一千元给他说道：“这是小费，这里现在很空，这一排的车位都算我的，你按时间双倍扣钱，没问题吧。”

    看护人员露出喜色，立即说道：“没问题了，我会看好您的飞机的。”

    “嗯，有劳了。”叶行说完走出停车场，看向空中，寻找孙柔的身影，但是让他失望的是，空中除了白云就是一些飞过的小鸟。

    他随便叫了一辆经过的出租车，上去后的哥问道：“客人，去哪。”

    “带我在广州转转吧，我第一次来这里，看看这里的风景。”叶行一直看着天空，希望能看到孙柔出现。

    “哦，打的看城市，很少见呢，那我带你去广州几处有名的地方转转。”听到只是随便转转，这可是大买卖，走的越远他赚的钱就越多。

    在车子开了几分钟后，叶行问道：“今天我在新闻上看到，昨天有一个长黑色翅膀的女人在空中飞？”

    “哦，这件事全广州的人都知道了，这段时间好多城市都出现异空间的人袭击，搞的人心惶惶，不过我们这里一直没有出现，大家都担心我们也会波及，昨天看到一个有翅膀的人，大家都猜测是什么身份，警察已经在大街小巷布防。不过政府宣传，除非这些异域的人先攻击，否则不许攻击，老百姓也不能去任何形式的挑衅，免得带来战争，所以大家都不敢多说什么，生怕像其他城市一样出现战争。”司机说道。

    “那这里的警察，知道那个会飞的女人去哪个方向了吗？”叶行问道。

    “这个我们怎么可能知道，警察又不会公布，不过昨天我看到那个女的向南面飞去了，有的说是去澳门，也有说去香港，大家都在猜测，不过我们都看出，她是在寻找什么。”司机说道。

    “离开了？谢谢，麻烦你回去我刚才的停车场。”叶行说道。

    “那么快，不看了吗？哦，你是记者，是来找那个会飞的女人吧。”司机恍然大悟的说道。

    “呵呵，是的，这100给你，不用找了，谢谢你告诉我这些。”车子其实没开出多远，很快就到达停车场门口。

    司机收钱后笑道：“谢谢客人，你真大方。”

    叶行回到停车场，进入直升机内立即向南面飞去，希望沿路能找到孙柔。

    刚飞出广州市区，在进入山区的时候，突然一枚火箭弹从山头射出来，叶行吃惊这里竟然会有人对他发射火箭弹，这种民用直升机根本是不可能躲避被锁定的火箭弹，他不顾此刻离山腰还有一百多米的高度，直接从驾驶舱跳下来。

    两秒后，火箭弹击中直升机，整架飞机在半空爆炸粉碎。叶行从高空坠落在大树上，将一排的树枝撞断，然后他连续前空翻双脚落地瞬间，让向前方翻滚，这样能竟量御开下坠力，加上他此刻身体的素质，还是让他承受住了冲击力。

    只是身体肌肉有些被震到产生短暂的痛楚，对于痛的忍耐，叶行远超常人，他刚落地，立即爬起来，从空间戒指内拿出枭龙步枪，向山头冲去。

    山头那边也有五个人冲下来寻找他的踪迹，叶行老远就听到对方的声音，立即靠在一块大岩石后面，在他们靠近100米范围的时候举枪射击。

    两个人当场被爆头，其他三人慌忙扑到旁边的草丛。拿出ak47对着他这边射击。子弹几乎都打在周围的树木上，准头很差，叶行判断这些人应该是很少接触枪支，很可能是临时组建的民众组织。

    确定对方身份后，立即冲出去，一边奔跑一边射击，趴在地上的一个人刚抬起头射击，就被叶行的三颗子弹击中肩膀、头部和后背。(未完待续。)