
    道尔夫知道自己女儿的性格，突然不见了，肯定去见叶行，所以让格纳去把她带回来，这次看到了希望，道尔夫绝对不会放弃。

    米娅没有理会自己哥哥，看着叶行，格纳过来拉走妹妹，不过离开之前说道：“叶行，我感谢你救了我一命，但是我希望你能听听我妹妹的意见，这样我们以后还是朋友。”

    看着两兄妹离开，叶行说道：“米娅、格纳，我比你们更懂战争，我保证，你父亲没有机会发动战争，要学会控制那些武器不是一时半会能做到的，培训飞行员和炮兵需要几年时间，那时候，这个世界的局面会超出你们预想，空间裂缝你们都看到过，那才是我们共同的危机。”

    两兄妹露出惊讶的神色，看着叶行从空间戒指内拿出战龙越野车，然后打开门上车离开。

    “空间裂缝！我差点忘了这件事了，必须向父亲大人汇报。”格纳惊呼一声，拉着妹妹跑向领主府。

    开着越野车离开都城后，他收回越野车穿越空间隧道，出现在自己家别墅的大厅内，刚到就听到外面激烈的炮火声，没想到这里还在战斗，他走出别墅，看到小区有很多住户都站在院子内，看着外面的情况，大部分人都露出担心的神色。

    叶行微微皱眉，战斗已经靠近这片小区了，他进去自己的车库，把神舟房车收进空间戒指，还有地下书房内的所有武器全都收进空间戒指内。

    为什么不用空间手镯，因为这个手镯他只用来运送军火去卖给各个时空的人，他准备做一个时空军火商，利用怪物所在的空间的人类去对付这些怪物，这样就等于帮助了地球，算是一种围魏救赵的战术。

    他刚把所有物资收进空间戒指，突然一发火箭弹落在别墅旁边，爆炸将围墙炸塌，小区门口一辆装甲车被一股巨力掀翻，冲破大门侧翻在地上，里面四个士兵爬出来。

    这时一个绿魔统领跳过来，举起战刀要杀掉这四个士兵，但是绿魔刚要劈下，一个人影一闪而过，接着绿魔统领的头掉落下来，巨大的身体倒在地上。

    再次看到带着孙悟空面具的神秘高手，士兵们露出惊喜的神色。

    “告诉你们军队，战将以上的魔人交给我来对付，只要他们对着空中发射信号弹，我就会赶到。”叶行对着士兵说完立即冲出小区离开，速度快的就像跑车一样呼啸而过。

    连长钻进装甲车内，用里面的通讯器说道：“报告团长，我们这里遇到孙悟空了，啊，不是，是戴着孙悟空面具的神秘高手，他说只要战士们发现战将以上的魔人，只要发射信号弹，他就会前去支援。”

    “知道了，你们自己小心。”

    这个消息传出去后，很快全军都知道戴孙悟空面具的神秘高手出现了，一些战况艰难的区域立即对空中发射信号弹。

    叶行站在屋顶上看到后立即全速飞跃过去，四阶1级的实力在魔人之中已经是顶尖的存在，哪怕是强大的领主也远非叶行的对手，而且他的速度已经非常的快，每次飞跃都能跨过二十米左右的距离，如果从高处跳，距离会更加的远，所以到达发射信号的位置，最多一分钟就能到达。

    只见在一个接取内，一个统领带着四个战将追杀士兵，而且周围到处都是绿魔和红魔士兵。

    只要出现坦克和装甲车，绿魔统领就会冲上去，将这些战车推翻，这时魔人们战斗后得出的经验，如果用武器攻击，坦克和装甲车太硬，要打坏实在太费事，但是推倒就轻松的多。

    士兵们只能边退变射击，本来有枪压制红魔士兵不成问题，但是战将会冲散士兵的队形，让他们无法形成队形，就无法形成火力网。

    在城市的街道，行动比人类灵活的魔人战将可以借助周围的车辆和建筑物躲避子弹，导致士兵死伤巨大。

    此时这个统领冲进人群，战刀挥舞下，有很多士兵被斩杀，一个连的部队只剩下十多人一边后退一边射击。

    “连长，那个神秘高手会不会来啊，他能打的过这・・・”

    这个士兵话还没说完，叶行从楼顶飞跃下来，他们都没看清叶行是怎么动手的，就看到统领的头掉落下来，脖子上喷出血花。

    接着他用惊人的速度冲到战将面前，都是一刀一个，这些战将好像待斩的鸡一样，完全没有任何的反抗能力。

    如此大的反差让这些士兵有些无法适应，刚才这些战将杀他们的时候，就像杀小鸡一样轻松，现在这个神秘高手杀战将和杀小鸡一样，这让他们有种难以接受的错觉。

    叶行干掉这些后立即飞跃离开，总共就十多秒时间，一个士兵还是无法相信的拍下自己脸，确定自己不是做梦后说道：“连长，我怎么感觉我们弱成渣渣了。”

    “少废话，拦住这些红魔士兵，没有战将威胁，还拦不住这些小人，我们真的是渣渣了。”

    十多个士兵立即趴在车子后面射击，火力网一担形成，这些红魔士兵就难以冲进来，毕竟数量也不是特别多，而且这些红魔士兵天性胆小，只要对方过强，他们就会逃跑。

    有叶行加入战斗，城内总共四个统领都被他杀死，这样军队对付这些魔人就轻松的多，当叶行斩杀最后一个统领准备离开的时候，军队的少将薛雪叫住他说道：“先生，能都告诉我，你是地球人，还是其他空间的人。你的实力完全超出我们人类的范围。”

    “我是地球人，异时空的魔人和魔兽的血液，在死后一小时内，用猛火烧成晶粉状后，人类吃下去可以强化身体。魔人和魔兽越强，血液中蕴含的能量就越高，而提炼方法越好，炼制出的血晶等级也越高。我只能告诉你们这些，以后可能出现的异界生物会越来越强，特别小心人形生物，可能实力会比这些统领强很多倍，不要轻易树敌。”

    叶行说完跳上旁边的四层楼房顶，然后几个飞跃消失在这些军人视线之中。(未完待续。)