
    看到如此可怕的威力，让直升机上的三人震惊，上次在视频上看虽然吃惊，但是远远没有这次亲自体会来的震撼。

    叶行微笑道：“领主大人觉得如何？”

    道尔夫忍不住激动的说道：“非常的强悍，这简直就是为战争而生的，虽然他对个体可能效果不大，但是在战争的时候，绝对能发挥超乎想象的作用。”

    这点叶行也明白，绿魔领主因为并不知道导弹，看只有一根铁棒冲来，并没有在意，所以也没有去躲避，否则以绿魔领主的实力，要逃出爆炸范围不难，最多被爆炸波及受伤，不可能像这次一样被直接命中，炸的粉身碎骨。

    武装直升机的威力不单单震惊到了道尔夫这边的人，魔人全都被吓住了，一个领主营地直接没了，整个绿魔军团都陷入的混乱，其他五位领主也都被吓到，全都离开营地，不敢再堆积在一起。

    道尔夫指着青魔的营地说道：“把其他五个营地全都炸掉。”

    “遵命。”叶行调转方向，所动各个营地，五枚导弹射出，带着一条白烟冲进营地内，这次领主和统领都有准备，全都跑离，爆炸只是将营地毁掉，冲击比杀死了一些小兵，其他的全都逃走。

    “太可惜了，看样子这种武器只能偷袭，如果提前准备，要逃走很容易。”道尔夫惋惜的说道。

    “导弹主要目的是攻击敌方的营地和防御工事，并非用来杀人。要杀人还有另一种武器系统呢。”叶行再次锁定这些逃窜的领主们，直升机上的机炮喷射火焰，可怕的射速下，直升机停在半空横扫，所有被机炮击中的魔人全都被打断身体，不管是统领还是领主，只要被击中，必定会身体断裂。

    机炮的可怕杀伤力在魔人军团之中清出一片空地，地上躺满了残破的尸体。1000发子弹倾泻而出后，叶行让直升机升空，返回自己的军团后方。

    “领主大人觉得如何，这种30毫米的机炮威力还不错吧。”

    道尔夫从吃惊之中回过神立即说道：“这种你有多少我都要，有了他不管是攻城还是野外对战，都可以发挥巨大的优势。”

    “当然，我的货只供给领主大人一人。”叶行说道。

    接着他再次介绍了坦克，驾驶一辆重型坦克，冲击地方阵营之中，炮火轰炸，轻易的打开魔人的防御队形，加上坦克上的机关炮压制，就像虎入羊群一样。

    而魔人的魔法弹击中坦克，只留下一点点的痕迹，完全无法穿透坦克的装甲。

    这下魔人军团再也熬不住，全军响起了撤退的号角。最后叶行用36管火箭车所动魔人军团撤退的队伍，在按下发射按钮后，36枚火箭连续射出，在几秒后刚才锁定的这片区域立即收到地毯式轰炸。

    魔人没有多大的军纪，撤退的时候全都挤成一团逃走，正好被火箭弹击中最密集的位置，魔人瞬间被炸死一大片，很多尸体碎块飞到百米高空。

    爆炸完毕后，魔人百万大军最后剩下70万左右逃离，30万个魔人全都留在了这片荒原，而道尔夫这次竟然是0伤亡。

    看到如此惊人的战绩，道尔夫充满了喜色，让军团长在这里把守，叶行将控制方法交给他们后，就需要他们自己慢慢摸索。

    道尔夫、格纳上了一架直升机返回都城，直升机的速度和方便让道尔夫惊叹，本来骑马要一天的路程，直升机只用了一小时就到达，这样的速度让道尔夫喜欢的不得了。

    一到府城就让管家准备金币和血晶，20亿金币和1000颗四阶血晶5万颗三阶血晶。得到巨量的装备后，道尔夫开始向全城招兵，准备全部派去克拉蒂姆山参与战斗，在战场上训练这些平民士兵，以后才能成为他霸业的基石。

    这次交易完毕后，道尔夫设宴请叶行大吃一顿，还让美女歌舞给叶行助兴。

    一餐完毕后，道尔夫就迫不及待的要叶行再去运来军火，他需要更多的这种装备。叶行自然乐意，这都是钱。

    道尔夫亲自送叶行出都城，叶行驾驶战龙越野车离开，看着车子绝尘而去，格纳这才说道：“父亲大人，大量采购这些装备，我们的金库已经快不足以维持城市的运作。”

    “我知道，我已经向陛下通报，北方受到魔人百万军团攻击，需要钱，陛下已经同意，会让人送来足够的金币，他只要求必须守住克拉蒂姆山，不许魔人翻越山脉一步。”道尔夫微笑道。

    格纳无言以对，他并不担心魔人，而是担心父亲会因为这些军火失去理智，他太清楚自己父亲，一担手下的士兵能熟练掌握这些武器，父亲很可能会向其他三位领主攻击，想到叶行这次送来的四枚远程导弹，如果攻击其他领主的都城和皇城，恐怕一夜之间，三位领主和皇帝都会死。

    四阶强者虽然不怕子弹，但是这种大杀伤性导弹的威力还是非常的可怕，别说四阶，就是这个世界最顶级的五阶强者也承受不住。最重要的就是导弹不存在魔能，无法被魔导器感应，那些顶级强者也无法察觉导弹从空中飞来，所以如果是偷袭，几乎没有一个都城能防御。

    此时叶行远离都城后，正在路上突然前房出现一道红色的结界，他不得不停下车，这时周围出现八个明面人，都拿着短刀，刀刃散发出红光，都是拥有特殊威力的魔导器。

    叶行下车后，两个黑衣人立即冲来，速度很快，几乎是眨眼间就出现在叶行前后，两把短刀同时刺来。

    他们速度虽然快，但是对于领悟到了第八感的叶行，他们的速度就太慢了。两人刀刃刚靠近，叶行右手出现星辰短剑，没人看到他是怎么出手的，就看到两个刺客靠近叶行瞬间，头颅飞起，人倒在地上。

    其他六人吃惊，领头的皱眉道：“果然是高手，对方速度很快，使用天锁。”

    六人立即甩出锁链，这些锁链在魔能的灌输下，会无限生长，射出一米后，六根锁链就像树根一样互相残绕在一起，形成铁锁网将叶行四周包围，连上空也一样。(未完待续。)