
    这样诡异的画面，看的三人头皮发麻，几乎同时说道：“愿为拳皇赴汤蹈火在所不辞。”

    孙柔微笑道：“很好，现在你们三人集合所有兵力，和大鳄联手毁掉太平洋佣兵联盟。”

    雷鹰吃惊道：“就我们四人恐怕不行吧，太平洋佣兵联盟总人数已经有两万，我们四家加起来最多1500左右，根本不是对手啊。”

    孙柔露出神秘的笑容说道：“你们只需要按我说的做，对付他们我自有办法。正好这次让这些人知道新一代拳皇的拳头滋味儿。”

    大鳄第一个站起来敬礼叫道：“全听大姐指挥。”

    三人看到大鳄的话，也跟着站起来敬礼叫道：“愿听大姐命令。”

    在孙柔点头后，雷鹰小心的问道：“大姐，我们能否拜见下拳皇。”

    “不急，拳皇正在准备一件重要的事，暂时还不能和你们见面，这段时间我会代替拳皇指挥，你们有意见吗。”孙柔说道。

    “不敢。”雷鹰慌忙应道。

    “嗯，现在可以通知你们的手下，全副武装到这里集合。”

    三人哪里还敢反对，现在自己都在这里了，手下还能不来吗，都用卫星电话联络自己的部下。

    叶行将这里的交给孙柔，他相信孙柔的能力足以对付这次的问题，自己穿过时空之门来到北方都城外面，他驾驶战龙越野车进入城内，这次守卫已经认得他的车，直接放行。但是到达领主府的时候，管家告诉叶行，领主和少爷带着军队去克拉蒂姆山和魔人战斗了。

    叶行立即向克拉蒂姆山开去，刚到山脚就听到山的另一边传来炮火声，叶行露出笑意，收回战龙越野车，向山上飞奔而去。克拉蒂姆山没有路，全都是陡峭的山坡，所以车子是不可能上的去的。

    刚到山头，看到的画面让叶行都震惊，面前的荒原密密麻麻全都是魔人，六大魔人部落全部聚集，数量之大超过百万，从高出看，六种不同的肤色将魔人大军分的非常清楚，有种彩虹的感觉。

    北方军团前面的防御部队，手上拿着类似盾牌一样的魔导器，将它擦在地上。这些魔导器放出水一样的光芒，几千人同时组成一个巨大的防御结界。

    在魔人军团这边，火、风、水、土、毒气、闪电，六种魔法弹下雨一样落下，轰击这个结界，在结界上爆出一圈圈六色能量环。

    在防御军团后方，大量的普通人拿着机枪和步枪射击，子弹没有被结界阻挡，全部射向对面，魔人前面的士兵拿着铁盾抵挡，但是重机枪的力量可不是盾牌就能挡住的，这些金属在连续承受重机枪的射击下，盾牌金属疲劳，会被击穿。

    此时魔人大军已经换了好几批士兵，他们此刻完全是靠着数量支撑，指望对方魔能耗尽。这些魔人都认为这些枪支是魔导器，并不知道这些消耗的只是弹药。

    在枪手后方，是拿着火箭筒和迫击炮的人，这种武器能直接攻击魔人阵营后方，对魔人军团造成巨大的伤害，甚至还可以炸开魔人军团的前方防御部队。

    这次北方领主道尔夫总共带来了10万军队，其中5万是他平时训练的正规军团，战力最高，全都是魔导师。（所有拥有魔能，使用魔导器的人，都称之为魔导师）

    还有5万是从平民中挑选的，专门使用枪械，本来这些平民根本无法参与战争，但是有了叶行的这些军火，平民也能发挥重要的战力。

    叶行看到这种战局，露出了笑意，这里的战术竟然就是正面对战，如果道尔夫让平民正面对战，魔导师组成的精英军团从两翼进攻，会有很不错的效果。

    只要打乱敌军的战阵，就能快速消灭对方防御部队，这样再用机枪的威力，就能让魔人损失惨重。

    不过叶行不打算让道尔夫那么快结束和魔人的战争，战争结束就意味着他没钱赚了，所以他不可能告诉他战术。

    叶行刚要下山，一队三阶级别的战士冲出来将他围住，其中一个满脸杀气的说道：“表明身份，否则杀。”

    “我是叶行，给领主大人送武器来了。”

    “原来是叶先生，多有得罪，请跟我们来。”队长立即让手下散开，这些暗中的部队是防御后方的，总不能正面和魔人打，后面被人偷袭都不知道。

    叶行来到指挥的半山腰，道尔夫和格纳正站在山坡的巨石上看着战况，叶行一到道尔夫露出微笑的神色说道：“叶先生，你的武器确实好用，五万平民就让魔人百万大军停止不前，这样的章况，以前从来没人敢想。”

    “能让客户满意赞扬，是我们商人的荣誉。”叶行微笑道。

    “这次叶先生给我带来什么样的惊喜呢？”道尔夫说道。

    “领主大人有兴趣和我一起体验一下这次最新的武器吗。”叶行说着，在后面的空地出现一架武装直升机。

    道尔夫眼睛一亮哈哈笑道：“乐意奉陪。”

    叶行上驾驶室，道尔夫坐在副驾驶位置，格纳一直没有说话，不过也坐在了后面，道尔夫的亲卫队长也跟着坐在后面。

    叶行启动直升机后，在周围人惊奇的眼神之中，直升机飞到高空向战场飞去，很快到达战场上空，道尔夫说道：“魔法弹的攻击距离在200米左右，只要保持200米以上的高度，就是安全距离。”

    “没问题，别说200米，就是1000米都没问题，领主大人看好了，保证让你喜欢上这东西。”叶行控制直升机飞到绿魔军团的指挥营地上空，那里的绿魔领主带着一群人震惊的看着这个能在天空飞行的大铁块。

    在到达攻击范围后，目标锁定指挥营地，接着一枚导弹射出，速度非常的快，所有魔人都看到这个铁棒射出来。

    两秒后，击中营地，猛烈的爆炸瞬间将这个营地变成了大坑，周围的战将全部被炸飞，大部分都粉身碎骨，有几个靠近边缘的身体部分被砸断，有的被弹片穿透身体，虽然没有立即死去，但是也活不长。

    最中间的五位统领和领主被炸成了碎块，只有领主戴着钢铁头盔，才能保证头部完整，其他人全都成了肉块。(未完待续。)