
    “还有一种可能，他们没有收到我们的信息，杨艺本来就是玩家成为变异人，还有人类的记忆，她很可能会回到自己的老家重庆，但是那样她应该知道我们的信息，难道她们都在不在城市之外！”叶行也疑惑。

    “你去一趟重庆吧，可能那里会有消息，再在那边投放新闻，这边我会帮你看好。”孙柔说道。

    叶行点头，他确实不适合在这里，在没有确定到底是哪些人要杀自己之前，他不会公开自己的身份，当初在游戏内，龙城攻击自己的时候，叶行就知道，龙城的军人在进来之前就接收到命令，杀死自己，才会有龙城袭击自己的事件，所以现在他要在暗处找出要杀自己的人和原因。

    而且他还要去一趟地狱城，好像那边也出什么大事，整个地狱城变成了空城，这完全不合理，当初拳皇只是强制要求格斗家进入游戏，其他人都随意，按理说那里应该还有百万以上的人，不应该突然变成了空城。

    一晚上时间，叶行和孙柔都在吃血晶提升实力，到四阶开始，他提升的速度变慢，而且每次吃下的量比以前多了不少，这样大量的吃下去吸收下，要好吸收好几次才能提升1级，如果自己狩猎去炼制血晶，恐怕要慢上几十倍，一年也提升不了几级，更别说提升一大阶了。以他们的身体吸收速度，都那么慢，难怪异界的人类实力提升如此缓慢，能上四阶都是少数，达到五阶的都屈指可数了。

    转天，叶行驾驶新的一架直升机来到重庆，第一时间到电视台登记寻人启事，将自己新买的临时号码写上，本来这种登记只能播放几秒，在叶行直接用上亿的金钱轰炸下，电视台各个节目同时插播寻人启事，而且是每隔一段时间就播放一次。

    甚至连城市内一些大型的广告窗口也转变成了寻人启事。

    没有任何照片，就是寻找杨艺，还有叶行的联系号码和一个特殊的标记，那是冥界浮屠城的标记，是要是杨艺一定知道是自己在找她。

    在这个消息播放了两个小时后，叶行的手机收到了好几个电话，都是同名的女人，甚至还有一个70多岁的奶奶联系他。

    经过一天的等待，叶行有些无奈，这次他投放的信息范围很广，如果杨艺在重庆，肯定能看到，现在城内所有的大型宣传窗都发出的他的寻人启事，不管从哪个角度，抬头都能看到，包括广播电台和电视、甚至网络上都有。

    在下午三点多点，叶行已经是接听到第19个电话，电话里传出的声音很好听，但是语气有弱弱的感觉，完全不像杨艺，叶行一开始失望，但是听到她的话，让叶行眼睛一亮。

    “请・・请问，是你找我吗，我叫杨艺，你真的叫叶行吗？”

    “是的，我叫叶行，你前段时间有去过特别的地方吗？”

    “叶行，你的名字和声音让我感觉到熟悉，但是我想不起来你是谁，四天前我从一个奇怪的地方出来，感觉自己浑浑噩噩的，忘了好多东西，但是不管怎么样都想不起来，就回到了自己家里，你是不是知道我以前发生了什么事？”

    听到这里叶行已经大致确定她就是杨艺，只是好想她的记忆出问题了，叶行立即问道：“我知道，你在哪里，我们见面谈吧。”

    “我在九龙镇马王社区・・・”

    “杨艺，你在和谁说话，快出来，周总和他的公子来了。”

    杨艺说到一半，传来一个女人的声音，然后通话就断开了。叶行皱眉，感觉的出杨艺出问题了，他立即赶到九龙镇马王社区，电台的一个负责人亲自开车送他去，毕竟一口气给了那么多钱，电台的人全都把他当太爷供着。

    到达这个社区后，电台的负责人立即说道：“只要杨艺小姐是这里的人，问下社区的居委会就知道了。”

    叶行点头，这个负责人立即开车去这里的居委会，他对这里很熟悉，而且和居委会的领导都认识。这里的领导拿出户口登记的信息，很快就找到了杨艺一家，知道准确地址后，电台的负责人立即带叶行来到杨艺家的楼下。

    叶行让负责人回去，并且给了他一万元的谢礼，之后就走上楼梯。杨艺的家是一套150多平米的套间，一家四口住着还算舒适，家里条件算得上小康。

    叶行在敲开门后，一个50多的妇女开门，看到一个陌生男人，女人皱眉道：“你找谁？”

    “我找杨艺。”

    叶行刚说完，妇女立即关门叫道：“你找错了。”

    但是她刚准备关门，叶行左手挡住门，强行推开走进去，妇女惊怒的叫道：“谁让你进来的，出去。”

    见这个女人准备开骂，而且在客厅内还有几个人都站起来看向这边，一个戴眼睛的男子也走过来一脸的怒色，杨艺也站在旁边，一脸的惊讶，眼中带着迷茫和好奇。

    叶行懒的和这些人浪费时间，左手将门关上，右手出现k07手枪，对着客厅的茶几和电视射击，一口气15发子弹全部射光。枪声让这里人全都吓的抱头躲在墙角，妇女惊恐的尖叫一边逃离一边叫道：“不要杀我，我错了，杨艺就在这里。”

    对付这种类型的女人，最好的办法就是武力，让她感受到生命的威胁，她会比任何人都乖。

    叶行换上新的弹夹，走到杨艺面前说道：“进入冥界后的事全忘了吗？”

    “不是，还记得，但是我的记忆全部混乱了，我好像不是人类，但是又是人类，很多画面都破碎混乱的，只要回忆起来就会头昏难受。”杨艺露出痛苦的神色，脸色突然变的有些发白。

    “你在游戏内开始是玩家，是人类，但是后来你被怪物杀死，感染成为变异人。两种不同的身份让你的记忆错乱，转移到神体的时候可能出现偏差了，这需要慢慢的整理，不用太急。”(未完待续。)