
    大鳄立即让专业的人进来将重型暴龙重机枪安装在车中间位置的顶部，坐在后排的人可以站起来用这把重机枪射击，后面一米长的车兜放满了这种机枪的子弹，直到装不下为止。

    孙柔手轻触这辆吉普车，车子立即消失不见，让这个机械师吃惊的瞪着眼睛，不过在这里的人都是聪明人，不管看到什么都装作没看到。

    叶行让这人离开后，将100颗三阶血晶给大鳄说道：“这是给你的，应该能让你变强很多了。”

    大鳄双眼放光，接过后说道：“多谢叶老大。”

    孙柔也拿出100颗三阶血晶说道：“这个算是给你的见面礼，今天你的表现我很满意。”

    “谢大姐。”大鳄嘴角都快笑开花了，这东西他已经让人收集，但是一阶血晶哪里能和三阶比，现在他最渴望的就是得到这些，实力才是一切。

    正在大鳄为突然多出的100可三阶血晶惊喜的时候，门外的助手叫道：“老大，雷鹰、刀疤、狂熊三人来了，吵着要见你。”

    大鳄惊讶的看向叶行，询问他的意思，这三人也是叶行以前的合作人，不过这三人都是利益至上的人，只要利益够大，随时可以出卖叶行。

    “我现在不想暴露身份，你去见他们就行了，如果搞不定，我会让孙柔教训下这三个不安分的家伙。”叶行眼中露出杀意，如果这三个不识相，他不介意在这里取他们的命。

    大鳄先将200颗三阶血晶锁到自己的保险柜内，然后走到会客室，见到三人哈哈笑道：“哟，什么风把你们三个大佬给吹来了。”

    “大鳄，少来这些没用的，老实说，这星期你收购的军火不小啊，你哪来的那么多钱，这些装备的价值，把你这里卖了都买不了三分之一。”狂熊第一个站起来叫道。

    大鳄哼道：“好像我做什么事还用不着和你们三个汇报吧。”

    “汇报当然不用，但是如果我们三家连合起来吞你的货，应该不需要费多少力气，我们三人不管谁的实力都高于你，你还是考虑下怎么回答吧。”刀疤阴冷的眼神盯着大鳄。

    “哼，我大鳄做事除了霸者，谁都别想左右我，你们要打，我奉陪。”

    “大鳄，现在可不是当初，两年前你背后有霸者撑腰，我们自然不敢乱来，但是现在霸者早就不知道是死是活，他已经失踪了两年半，地狱城的霸者是龙武，他可不会保护你，再说现在地狱城已经成了空城，连拳皇都进入了冥界，你还能仰仗谁。好歹我们相识几年，看在老朋友的面上，我们三个才来和你说几句，否则这里早就被包围了。”雷鹰用不轻不重的口气说，好像长辈在劝说晚辈一样。

    “我大鳄做事你们都知道，来硬的我怕过谁，就算是再强的人，我一样敢打，你们可别忘了，如果不是霸者，你们当初就死在老美的手中了。”大鳄叫道。

    “哼，这是另一码事，我们欠霸者的人情，但是可没欠你的。我实话和你说吧，这次来的是我们三人，那是因为我们看在以前的情面上，但是这次想要抢你的货的可远远不止我们三人，如果你告诉我们背后是谁在让你买下那么多的货，也许我们三人可以成为你的盟友。”雷鹰见大鳄如此强硬，猜出背后的人实力一定很强，所以他改变了战略。

    大鳄心里也吃惊，没想到自己预定100亿美金的军火，竟然被那么多人盯上了，这次叶行拿到的只是三分之一，还有更多的在生产之中，这次为了短时间弄倒大量军火，他同时和全球最大的几家私人军火商订购，没想到消息那么快就传出去了。

    现在大鳄也心里打鼓，如果真打起来，自己肯定会被灭，这没任何悬念。正在大鳄想着办法的时候，这里的门打开，孙柔走进来，雷鹰三人看到孙柔绝美的容颜露出了惊艳的神色。

    他们三人玩过的女人没有一千也有几百，什么样的美女没见过，但是像孙柔这样带着妖媚般的美，他们从来没有见过，不知不觉都站起来。

    狂熊有些忍耐不住的说道：“大鳄，你不义气，那么美的女人藏着自己享用，今天你必须给我玩一天，不三天。”

    孙柔哼笑一声，解开斗篷的结，这让三人都瞪大眼睛，期待脱去后能看到魔鬼般的身材。但是大鳄可不敢乱看，老实的低头喝着手上的茶。

    孙柔拉开结，斗篷脱落后，突然一对黑色的翅膀展开，漆黑的眼睛散发出杀意。三人原本被勾的****高涨，看到那黑色的翅膀，一瞬间他们感觉心里咯噔一下，什么****都消失了。

    在他们震惊的瞬间，孙柔一步一步的走过来，会客室的地板被她脚踏过，全都裂开。

    如此骇人的场面让三人暗自咽下口水，看着孙柔都不知道怎么说。

    “听说你们想要找拳皇的茬！”孙柔用完全没有任何感情的语气说道。

    “拳皇！他不是进入冥界游戏了吗？”雷鹰惊呼，三人都吓的脸色苍白，以为拳皇回来了。

    “你们说的是上一代拳皇吧，不过你们还不知道，现在地狱城的新拳皇是叶行，当初的霸者。上一代拳皇已经永远成为历史了。”孙柔说道。

    三人震惊的瞪大眼睛，都看向大鳄，见大鳄一脸的老实，乖乖的坐着，就像乖学生一样。

    三人心里大骂，这大鳄也真不是东西，叶行成为新一代拳皇也不说，这次把他们害惨了。

    雷鹰紧张的说道：“不・・不是的，我们怎么敢找霸・・不，拳皇的茬，我们收到风声，太平洋所有佣兵团都盯上了大鳄这批货，正在准备联合，我们是来的通知大鳄的。”

    “是吗，怎么说你们对拳皇还是忠心的咯。”孙柔走过会客室中间的观赏植物，只见这些植物突然全部枯萎，三秒时间，所有花草枯萎，观赏树全部变成枯木。(未完待续。)