
    看着锁链从四面八方射来，不管叶行怎么躲避都逃不出。这些刺客都露出了胜利的神色，叶行突然短剑用惊人的速度挥舞，将靠近的铁索全部挑飞。

    “好快的剑，这样的高手怎么会没人知道！”一个刺客吃惊的说道，很少有人能躲避天锁的攻击，因为天锁是无视魔能的一种抓捕魔导器，很多四阶强者都在天锁下被活捉。

    看叶行轻松的用短剑将四面射来的锁链挑开，领队并不担心，“放心，他速度再快也出不了天锁的包围，等天锁完全布满内部空间，就是他被擒住的时候。”

    “是吗！”这时叶行对他们露出了诡异的笑容，刚才劈砍这些天锁，让叶行发现了这种锁的秘密，如果用真气去攻击，碰到就会被吸收，没有任何效果，但是刀刃劈砍能给天锁造成伤害。

    虽然天锁也是很坚硬的金属，但是叶行的星辰短剑可是集合了地球最顶尖的技术，和外太空最稀有的金属锻造而成，硬度超过钻石，韧性完全超出人类的记录，所以对付这种硬度比钻石还要低的天锁，斩断并非难事。

    而体能就是极武道的专长，在他使出极武道・乱蛇后，包围叶行的天锁全部被斩断成小段掉落地上。断裂的天锁落地后会很快变成魔能消散到空中。

    六人震惊，满眼都是不敢置信，他们没有感觉到魔能的波动，但是叶行刚才的攻击就像一瞬间出现几十把刀刃将天锁斩断。

    在他们震惊的时候，叶行冲破天锁阵，短剑飞快的斩过这些人的脖子，他们就算看到叶行冲来，但是身体的反应完全跟不上叶行的速度，只能看着自己被斩首。

    当最后这个队长被叶行的短剑顶住喉咙的时候，叶行看着他说道：“我好像没有得罪过谁，也不认识你们，是谁要杀我。”

    “哼，要杀就杀，哪来的那么多废话。”这人一脸的大义凛然的样子。

    “哦，从你的表情之中我已经知道想要的答案了。你们是因为我卖军火给北方领主，想要阻止他的野心，但是担心袭击道尔夫会引发战争，就将目标对上我了。”叶行微笑的说。

    这个男子露出吃惊的神色，但是一直闭口不语，叶行笑笑再次说道：“有这样正义心的人，不会是其他三位领主，如果是你们的皇帝，肯定不只是派几个刺客那么简单，说明你们是私人派来的。知道我的人只有几个，道尔夫不可能，格纳知道轻重，不会轻易做涉险，那就是米娅了。但是米娅只会阻止还不至于派出杀手，那就是说是和米娅关系非常好的人，能让米娅说出这个重要机密的人，这样的人应该不多，而且还要有一定的能力派出杀手，那样要找到袭击我的幕后人员就简单了，我说的没错吧。”

    “混蛋，你这个战争狂，你应该被千刀万剐，帝国好不容易和平了几十年，几个种族付出了巨大的伤亡才有今天的局面，就因为你自己的私欲，给我们带来了战争，所有爱好和平的人都不・・・”

    叶行不等他说完，一剑斩下他的头，看着剑刃上的血液被星辰短剑慢慢的吸收，他惊异道：“看来只要是拥有魔能的人，都能被这对武器吸收，真是奇怪，我试过别的武器，都没有吸收血液的效果，为什么千月和星辰能吸收血液进化？”

    叶行一脸的疑惑，将这些人身上的魔导器刀刃和天锁拿走，之后上车离开。他和这个男的说那么多，只是为了从男子脸上判断出自己推测的正确性，现在看到他的反应，他的所有推测都是对的。

    他不可能杀掉米娅，毕竟现在他还需要道尔夫给他血晶和钱。

    回到地球，已经是下午4点，他出现在大鳄基地外面的树林，大鳄基地是建造在一个小岛上，小岛90%都是树林。

    走进大鳄的基地内，看到大鳄已经集合自己的所有佣兵，同时还有泰国境内的一些黑帮，这些人都是大鳄这几年培养出来的。

    雷鹰、刀疤、狂熊三人还在集结部队，部分佣兵乘坐直升机到达这里，整个基地都弥漫一种战争前的紧迫感。

    叶行走进大鳄的办公室，这里只有孙柔一人正在吃着三阶血晶，争取早日恢复到游戏内的实力。她看到叶行进来懒洋洋的问道：“那边搞定了？”

    “交易搞定了，不过因此也得罪了其他势力，估计那边的生意以后会麻烦起来。对了，这里有八把魔导器，都是二阶的短刃，刀刃能传输真气，加强刀刃的锋利和切割力，还算不错的东西。”

    孙柔拿来一把，将自己的真气灌注刀身，果然刀刃散发出一股黑色的微光，轻易的将旁边的一块铁扶手斩断，“魔导器还真不错，和游戏内的一些高阶装备差不多，你可以去那边收集魔导器，在这个世界卖，一定能赚大钱。”

    “当然，不过我没打算要收这里的货币，再过一段时间，这里的国家很大可能会四分五裂，货币肯定会出现变化，还不如换有用的东西，比如血晶和武器、物资。”叶行说道。

    “嗯，这边放心的交给我吧，那些佣兵联盟全都是一群胆小鬼，今天我飞去他们的总部，干掉了那个没用的盟主，竟然没一个敢反抗，这次他们只是眼红大鳄的钱，真打起来绝对不敢。”孙柔说道。

    “这个我早就猜到了，联盟只不过是做做样子，真遇到利益的问题，这些佣兵随时会翻脸。所谓的盟主只不过是个和事佬，没什么实权，你杀了他当然没人出头。只要继续保持强硬的手段，这些人最多就叫唤一下。现在当务之急就是找到杨艺和波塞冬、三女妖。”叶行说道。

    “我已经让大鳄、雷鹰、刀疤、狂熊帮我们找了，他们如果看到我们的信息，应该知道我们再找他们。我只是觉得奇怪，她们如果苏醒了，肯定能看到我们的信息，为什么过了几天都不发出任何信号。”孙柔不解的说道。(未完待续。)