
    这时船板上两个大洞内飘出一群只有上半身的雾气状态人，他们露出狰狞的神色向这里的人冲来，第一次看到类似鬼魂一样的生物，把这里的佣兵都吓的脸色发白，全都扣动扳机扫射。

    但是子弹穿透这些未知生物身体，和攻击大雾效果是一样的，全都打中后面的船舱。

    “全都给我停止射击。”叶行大喝，这声吼叫带上了浮屠真气，声音非常的洪亮，将慌乱的佣兵们震醒，全都停止射击看向他。

    这时这些未知生物已经飞过来，叶行双手出现刀剑，刀刃布满了浮屠真气，紫色的电流在刀刃上流窜。

    “极武道・舞”

    这是速度之拳中用超高速度攻击周围人物的一种招式，因为速度过快，会出现很多残影，看起来就像叶行出现分身术一样。

    只见他的刀刃斩过，这些鬼魂一样的生物伤口如同被火刃划开一样，出现烧红的刀口，他们惨叫着身体冒出青烟，很快就消散。

    这些阴灵虽然不怕任何物理攻击，但是真气能对他们造成伤害，千月和星辰这段时间吸收大量的血液，已经成功进阶到二阶魔导器，已经能对这种生物造成伤害，最后浮屠真气本身就是佛家至强的心法，对这种生物本身就有克制效果，所以被碰到这些阴灵直接会被紫色的电流杀死。

    孙柔和杨艺见真气有效，她们立即提起真气灌注手上这把短刃冲上去，孙柔现在已经到达三阶6级，实力比这些只是二阶的阴灵要强的多。

    杨艺虽然还是二阶8级，但是她配上极武道武技和手上的二阶魔导器短刃，对付这些阴灵已经足够，起码有自保能力。

    三人飞快的劈砍攻击，周围冲来的阴魂快速的化为烟雾消失。

    不过还是有一些阴魂绕过他们攻击这些佣兵，这些佣兵可没办法对付阴魂，被冲进体内后吞噬灵魂而死，大鳄也拔出二阶魔导器短刃，他武技可比不上叶行这些人，只能靠在角落防守，起码还有一战之力。

    雷鹰等人没有吃过血晶，身体还属于常人范围，加上没有任何地方阴灵的手段，只能眼睁睁的看着阴灵穿过自己身体，感觉到全身冰灵，意识在快速的消散，直到死亡。

    雷鹰发狠知道逃不过，跳下护栏，想要跳海逃走，但是他跳下的时候，三个阴灵也跟着冲出来，围着雷鹰飞舞，在他落水的时候，雷鹰挣扎几下后，意识快速的消失，最后沉入海底。

    最后这里还剩下五个人佣兵的时候，叶行使出“极武道・神舞”速度之拳最强一招出现，船板上到处都是叶行的身影，千月和星辰眨眼间将船板上的所有阴魂斩杀。

    这五人被惊吓到了，坐在甲板上身体颤抖着。叶行走到这五人面前说道：“这里的战斗你们已经帮不上忙了，你们先回去向基地的人汇报情况。大鳄，你也先回去，下面的敌人肯定更强。”

    大鳄明白自己面对异界的生物太弱小了，见识了叶行刚才的惊人实力，他点头带着五人离开。

    这五个佣兵都是雷鹰、刀疤、狂熊的人，他们对叶行的命令感恩戴德，这时候他们留下必死，让他们走是给他们一条活路，这样他们当然心生感激。

    看着他们上船远离后，杨艺奇怪道：“叶大哥，你怎么让他们走，按理说你不会那么好心的啊？”

    “留这五人是作为证人用的，雷鹰、刀疤、狂熊三人死在这里，如果是大鳄和孙柔说，他们的手下会认为是我们暗中害死他们，现在有三个自己的手下回去汇报，他们就不得不信了，这几个都是他们的心腹，说的话自然能信。这样一来，我只要再给他们一些好处，他们的手下不都成了我的了，反正对这些佣兵而言，要的只是钱，我能给他们更多的钱，换个老大而已，占据道义和利益，才能让这些人为我卖命。”叶行说道。

    “大哥，你真的好坏呢，嘻嘻。”杨艺笑道。

    孙柔没有在乎这些人，对她来说这些人根本不入她的眼，她看向船板的大洞说道：“下面应该有更强的吧，去看看吧。”

    三人跳下这个大洞，落到货舱内，这里放着很多军火装备，都没有被人碰过，地上到处都是太平洋佣兵联盟的成员尸体，数量非常的多。

    在三人向里面走的时候，突然两个本应该死去的尸体突然站起来，举枪对着三人扫射。

    孙柔立即转身，手上的短刀挥舞，子弹被她的刀刃挑开，同时杨艺跳出去，人影非常的穿过这两个尸体斩过，头颅飞落下来，两人才倒下。

    “他们是被控制的！”杨艺对精神波动非常敏感，虽然她没有激活自身潜力，但是对精神里的感知还是在的。

    “还有几个躲着，找到都杀掉，小心地上的尸体，竟量避开。”叶行说着向前面走去，三人互相背对着背看着三个方向。

    在他们走过一个集装箱的时候，突然一双半透明的手伸出来，撞向孙柔的脖子。但是他手刚伸出来，孙柔头也不回，右手的短刃刺进集装箱表面，刚好将阴灵的头刺穿，将这个阴灵杀死。

    “第六感！你们三个竟然都是领悟第六感的超级强者，实在让我吃惊。”货舱内传出空灵的声音，飘忽不定。

    在到达船舱的时候，看到原来的船员都死在这里，船长站在船舱的走道中间，对着他们露出诡异的笑容。

    叶行没有任何惧怕，还是一脸平淡的神色说道：“你是阴灵吧。”

    “桀桀・・・有意思，领悟第六感的人是非常稀少的，竟然让我一次性碰到三个。而且你们还知道阴灵，还有魔导器，你们也是异空间的人？或者说这个世界的人也有小部分掌握魔导科技。”

    “这个你自己去探索吧，我的实力你看到了，是谈谈呢，还是分出生死。”叶行看到对方用船长的尸体和自己见面，说明他潜在意识内并没有杀他们的意思，否则完全没必要用这种没多少战力的尸体来和他见面，叶行三人的实力刚才他就已经看到了。

    “是个人物，有资格和我谈话，我们阴灵对肉体感知能力很强，我发现你们三人的身体和其他人类不同，你们体内蕴含了庞大的能量，这绝对不是这个世界人类自然诞生的，告诉我，你们的身体从哪里来。”(未完待续。)