
    杨艺点头，那个中年男子在妇女暗中打眼色下，硬着头皮问道：“这位先生，你和我女儿是什么关系？”

    叶行说完扫视客厅的人说道：“杨艺是我的女人，你说是什么关系。”

    “啊！不行，我们才是杨艺的父母，她的婚事由我们说了算。”妇女脱口而出叫起来，听叶行和杨艺的关系，她就胆子大了起来，料定叶行不敢动她。

    “哈哈哈，我要的女人从来不需要任何人同意，敢阻止我的人都已经死了，你现在是准备阻止我吗。”叶行露出杀意，盯着这个妇女。

    这下把这个妇女吓的脸色发青，她万万没想到会有如此霸道的人。杨艺的父亲说道：“我是她亲生父亲，我有权力决定我女儿的婚姻。”

    叶行用枪对着他的头说道：“权力？你哪来的权力？你用什么维护你的权力？”

    一直没有说话的周总说道：“这位小兄弟，世界上不是什么事都能用武力能解决的，今天你有枪，就算杀掉这里所有人，你带着杨艺能躲过警察的追捕吗，你们以后还有未来可言吗。如果你是聪明人，应该清楚怎么做才对你最有利，现在放下枪，我们可以当做什么都没发生过，回头还来得及。”

    叶行听的笑了起来，看向杨艺说道：“你的家人和朋友真的很幼稚呢，对我说这种话，你虽然记忆混乱，但是应该还记得，我是谁吧。”

    见到叶行后，她的记忆在快速的重整，脑中的记忆片段重新链接，叶行特意表现出强硬的手段，就是帮助她回忆，因为杨艺最开始遇到叶行的时候，就是这样一路杀过来的。

    杨艺捂着头一会儿后眼中的迷茫渐渐的退去，之后露出了诡异的笑容，看着自己双手呵呵笑道：“哎呀呀，竟然让我记忆错乱，被大姐头知道了，要被取笑了呢。咦，叶大哥，你怎么样子和以前不一样了？”

    叶行手上的手枪收回空间手镯摊手说道：“我的神体被改动过，所以样貌和以前不同了，幸好神体恢复力强，换成普通身体，你记忆没那么容易整理清楚。”

    “确实还不错的身体，不过比游戏内弱好多。”杨艺说着，一拳打在实木茶几上，8厘米厚的实木被一拳打碎，这样的力道让客厅的人都震惊，这完全不是人能做到的。

    杨艺的父亲震惊的说道：“杨艺，你・・你怎么会有那么大的力气？”

    “啊！这点力气还算大，和叶大哥比起来我就是个刚出生的婴儿呢，对了，我是杨艺没错，但是并非你的女儿，你女儿在冥界这款游戏内就已经死了，我只是你女儿尸体变异后的怪物。当然看在杨艺的面上，我会给你一点补偿。”杨艺说道。

    “你・・・不可能！”杨艺的父亲一脸的不信叫道。

    “不行，我和你父亲已经将你嫁给周总的公子，他家里有钱，人又帅，你没有资格反对。”妇女一激动叫了起来，如果杨艺跟着这个陌生的男人走了，那她和周总的合作就没了，她的所有好处也都没了。

    杨艺眼中露出杀意，突然冲上去，右手扣住妇女的喉咙，单手将她提起来一字一字的说道：“我的记忆之中，好像你是杨艺的后妈吧，如果我记忆没有错，杨艺的亲生母亲得重病，就是因为你故意拖住杨艺的爸，导致她来不及治疗而死。杨艺心中对你的恨不少呢。”

    妇女痛苦的挣扎，舌头吐出来，脸色发红，拍打杨艺的手，但是她的力气哪里能和杨艺比，渐渐的脸色开始发紫。

    杨艺父亲立即过来拉住杨艺的手叫道：“快放手，她快死了，你想杀人吗。”

    “哎呀呀，你好像很心急呢，当初杨艺的母亲重病，也没见你那么急，既然你那么在乎她，那我就让你也体会下当初我身体的感觉，如何！”杨艺说完，硬生生的将这个妇女的脖子捏断。

    妇女立即停止挣扎，被杨艺丢垃圾一样，将尸体扔在父亲的脚边，她满脸杀气的盯着这个男人说道：“当初杨艺不敢做的事，现在我代替她做了，还有你们这个宝贝儿子，以前没少欺负杨艺。”

    此时周总一家三口一直站在墙角没有再说话，周少爷想要说话，被周总拦住，他已经看出叶行绝对不是暴徒那么简单，而且杨艺已经不是以前的杨艺，从他们的话语中知道，他们都是从前段时间冥界这个游戏出来的，当初所有进入游戏的人全部失去意识，之后判定身体死亡，那时候对社会造成了巨大的震动，在稍稍平稳后，出现了时空门情况，所以冥界这款游戏的事被大家淡忘，都关注时空门了。

    现在想起来，周总知道这款游戏绝对藏着惊天秘密，从游戏内出来的人重新拥有身体，他们称之为神体，而且力气大的惊人，确实称得上神体，这样一来，他想到，以后随着游戏中的人出现的越来越多，这样的超人会越来越多，恐怕整个世界都要大变了。

    杨艺的父亲看到杨艺走向吓傻的儿子面前，他立即扑上去，要拦住杨艺。但是他只是一个普通人，怎么可能抓的住杨艺，只见她向旁边跨出一步，杨艺的父亲不但没有抱住她，反而因为失去目标扑空后摔倒在地。

    杨艺走到这个同父异母的弟弟面前，右手伸出，这14岁的男孩吓的后背贴着墙壁，泪水不停的流下来，连尿都失禁，从裤脚流出来。

    杨艺手摸到弟弟很潮的发型说道：“我的花花公子，父母对你的娇生惯养，让你目中无人，永远不懂得尊重两字，现在没有人能救的了你。”

    “呜呜呜，姐姐，我错了，不要杀我。”

    杨艺这次没有下杀手，只是摸下他的头后转身走到叶行身边说道：“算了，不欺负小孩子了。”

    叶行走到杨艺父亲面前说道：“不管杨艺出现什么变化，她生前始终是你女儿，既然她成了我的女人，我会给你一份丰厚的聘礼，给我你的银行账号，明天我给你转账10亿rmb，作为聘礼应该足够了吧。”(未完待续。)