
    “南京沦陷，这个基地将会无人供应物资，这里的人手也不足，如果给我两个神体，只要我活着，我可以一直给你提供物资，包括部分血晶。你应该已经知道血晶的价值，如果没有血晶，你是没有能力守住这里的。”叶行说道。

    蒋媛媛非常清楚目前的局面，不过她还是拒绝的说道：“为了千代大人的命令，我们所有人都可以牺牲，想要神体，杀了我们，我知道你的实力要做到很容易。”

    看到蒋媛媛的神色，叶行没有任何生气，对于千代的忠诚让他佩服。现在这里没有其他人，只有蒋媛媛一人，就说道：“你应该能看出，我这个身体也是神体，冥界游戏中，第一个能出来的，你认为我是谁。”

    蒋媛媛露出吃惊的神色说道：“难道你是拳皇大人？但是就算是拳皇大人，我们也只听从诡者的命令，如果你一定要得到神体，就踏过我的尸体。”

    “确实拳皇是最大可能性第一个从游戏出来的人，但是拳皇的实力你也清楚，领悟第七感后，接近于无敌，进入游戏他的目的只是为了领悟第八感，否则他不会离开游戏，要领悟第八感，就要让自己进入死亡的状态，可惜拳皇失败了，领悟第八感的是我，也是新一任的拳皇。”叶行说道。

    “你・・你是霸者！你有什么可以证明？”蒋媛媛说道。

    “需要证明吗，其实你心里清楚我是不是，我的身体是千代亲自培育，如果不是看在你对千代的忠诚上，换了别人，在占据绝对的实力下，还会和你说那么多吗。”叶行说道。

    蒋媛媛惊异后立即单膝下跪行礼道：“参见霸・・拳皇。”

    “起来吧，你知道我的性格，对这种不在意的。”叶行说道。

    “千代大人交代，所有神体计划和基地都属于您的，以后玫瑰军团所有成员都将效忠您。”

    “和我一起找回千代，你们的主人只有千代一人。”叶行说道。

    听到这句话，蒋媛媛才真正的确定面前的这位就是他们的霸者大人，新一代的拳皇。

    “谨遵拳皇命令，请拳皇跟我来，里面除了部分已经内定的神体外，还有50具无主神体，等待玩家苏醒，普通玩家醒过来后会由系统根据数据匹配最为合适的神体，在配有被匹配到的神体，都是无主的。”蒋媛媛说道。

    “嗯，给我两个普通的，这里有1000颗三阶血晶交给你，需要怎么分配你自己决定。”

    叶行将1000颗三阶血晶给她后，让人从密道把两个培养槽放到叶行的直升机后舱，因为神体属于生命体，是无法收入空间手镯的。

    蒋媛媛拿到那么多三阶血晶暗自吃惊，这东西的价值她清楚，千代有说过，本来她就暗中猎杀魔人，收集血液来提炼血晶，但是得到的都是一阶血晶，数量和质量都无法和叶行送来的比，这让她小小的激动了一下。

    看着叶行离开，蒋媛媛暗喜，千代大人和霸者大人都能为对方放弃自己的生命，现在霸者大人一定进入了异空间，否则不可能拿到那么多的三阶血晶，霸者大人肯定在寻找千代大人的行踪，领悟第八感的霸者，不，是拳皇，一定能带回他们的师尊。

    叶行在走出基地的时候，刚准备上直升机离开，突然外面传来一声兴奋的吼叫，接着工地的铁门被撞飞两百多米，插进房屋的墙壁内。

    接着一个红色皮肤的魁梧男子走过来，手上拿着一把重锤，是四阶魔导器撼地锤。

    “终于找到你了，你就是叶行，将这个世界的武器出售给北方领主的人类。”

    “哦，原来如此，你特意来我的世界，就是想要杀掉我的。”关上直升机的门，双眼露出战意，他感觉的到，面前这人实力很强。

    “我是红魔王卡鲁斯，死后记住我的名字。”卡鲁斯大吼双腿一蹬冲来，双手握住撼地锤砸过来。

    叶行可不能让他这一锤落在直升机旁边，不然直升机要被毁掉，立即使出极武道・舞，高速移动幻化出五个身影出现在卡鲁斯的身边，五把星辰短剑刺向他身体要害。

    卡鲁斯吃惊，强行停住，撼地锤变成原地横扫一圈，叶行立即跳起躲开，四个残影被穿透消散。这时叶行从空中短剑刺下。卡鲁斯刚攻击，绝对来不及反击，但是短剑在落下的时候，卡鲁斯竟然脚步变化后，躲开了这一击。

    叶行后空翻远离后一脸的惊异。

    “你竟然领悟第六感！”两人几乎同时说出这句话。

    卡鲁斯哈哈笑道：“有意思，能领悟第六感的都是大陆顶级强者，看来这次要杀你不拿出点本事是不行了，看锤。”

    撼地锤带着土黄色的魔能扎过来，领悟第六感会让生物的感知能力加强，特别是命中和闪避会大幅度的增加。所以要战胜领悟第六感的强者，只有同样具备第六感的人才能做到。

    当然如果没有领悟第六感的人，在力量和速度上远超领悟第六感的人，也是能战胜的，但是这样的情况几乎不会出现，领悟第六感的人，不可能是弱者，而且在所有平行空间中，超越五阶以上的强者，全都是领悟了第六感的，毕竟这种只要经历过无数生死之战的强者都能领悟。

    看着这一锤砸过来，叶行嘴角微微上扬，用更加快的速度躲开，这一锤击中地面后，一股土黄色的地浪扩散出去，周围的地面瞬间龟裂，就像出现地震一样，连叶行的直升机都被震的一半陷入了裂缝之中。

    工地的一栋大楼因为地基裂开，突然坍塌下来，两人都在大楼落下的阴影之下。卡鲁斯惊讶道：“好快的速度，竟然是个速度型的，这下麻烦了。”

    叶行使出极武道・鬼月，身体穿过落下的石块，穿过倒塌下来的大楼。一片连续的坍塌声后，工地大半被倒塌的楼房覆盖，连围墙也被压塌。

    卡鲁斯从碎石堆内冲出，挥舞撼地锤冲来，凌空砸向叶行的身体。

    “极武道・斩魂”

    在卡鲁斯吃惊的眼神中，叶行的星辰短剑穿过撼地锤，在他胸口留下一到三十多厘米长的伤口，血花溅出，被刀刃吸收。

    卡里斯吃惊，转身看向叶行的时候，双眼中看到叶行那充满杀气和战意的神色，对方刚攻击怎么现在有攻击到达，如此可怕的速度让卡鲁斯惊慌起来。

    他立即挥舞撼地锤横扫，但是击中的只是叶行的残影，同一时刻他的后背被劈中，出现一条半米长的伤口。

    卡鲁斯憋屈的咆哮，空有一身强悍的力量，竟然无法碰到对方分毫，同样领悟第六感，而且对方在等级上明显还不如自己，自己还被打的那么惨，这让卡鲁斯感觉屈辱。

    卡鲁斯可是拥有五阶3级实力，叶行只是四阶5级，差距是非常大的，按常理来说叶行会被卡鲁斯虐杀，但是真实情况两人竟然相反。

    突然卡鲁斯想通了原因，他带着颤音说道：“你・・你领悟了第七感！”

    叶行盯着对方没有任何的神色，有的只有无尽的杀意，在他说出这句话的时候，叶行的攻击再次到达，这次卡鲁斯没有再攻击，魔能爆发，身上的腰带散发出红光，在他神体周围出现一个火盾，叶行的攻击被火盾挡住。

    剑尖在火盾上划出火花，让火盾不停的晃动，卡鲁斯见识过领悟第七感的强者，那完全是可怕的存在，他毫不犹豫的转身就跑，在他的世界，领悟第七感的只有王国的剑圣雷蒙，以一人之力压住魔人大军不敢上前一步。强悍的战力，让魔人中最强的皇都伤在他的剑下。

    出现这样一个可怕的敌人，卡鲁斯转身就跑，因为身上有火盾魔导器，让叶行三次攻击都被挡住，如果此刻叶行有五阶实力就能攻破对方的防御，现在他只能看着卡鲁斯跑进魔人大军之中。

    无奈下他只能放弃，过去将自己的直升机抬起来扶正，再上直升机离开，躲在魔人大军之中的红魔王卡鲁斯看着叶行离开，眼中露出了担忧和惊惧，他必须竟快将这件事汇报给魔人皇，这边出现了一个领悟第七感的可怕敌人，不过实力还是四阶，必须在他成长到剑圣这样实力之前将他消灭。(未完待续。)