
    杨艺的父亲一听那么多，脸上的悲伤瞬间消失，就连周总一家也都震惊，10亿已经是天文数字了，这可不是一般人能随便拿的出的，就是周总也拿不出那么多的钱。

    突然周少爷叫道：“你们杀了人，一定会被警察抓的。”

    周总一惊立即拉住自己儿子，生怕惹来杀生之祸。叶行笑笑说道：“那就去报警吧，看看最后到底是谁死。”

    两人离开后，周总才说道：“这次的事和我们没关系，就当我们没来过。”

    杨父立即说道：“周总，那我们合作的事？”

    “还有什么好合作的，这点钱你现在也看不上了，你女婿都准备给你10亿的聘礼，只不过两百万的利润没什么好谈的。”周总现在是极力和这一家人撇清关系，他不想惹祸上门，他只是一个生意人，承担不起这样的事。

    叶行和杨艺离开社区后，杨艺立即问道：“叶大哥，我都没死，大姐应该也没事吧，你找到大姐了吗？”

    “放心吧，她是第一个找到的，现在我就带你去见孙柔。”叶行说道。

    “好嘞，感觉好久没有见到大姐了，真有些想她了呢。对了，叶大哥，你真的准备给我父亲10亿钱吗？”杨艺问道。

    “当然，反正很快钱会失去作用，放着也是浪费，我目前总资金上万亿，不花掉太浪费了。”

    两人说着上直升机离开，而此时警察刚好到杨艺的家，警察知道情况后，很快就锁定了叶行和杨艺，小区的摄像头都已经拍到他们的样子，这个局长只是小人物，他根本不知道地狱城，更加不知道叶行，所以只是当做凶杀案处理，让警察在各大路口拦截。

    来到泰国大鳄的基地，杨艺和孙柔见面后两人相拥，能看到对方还活着比什么都开心，叶行看着这对姐妹叙旧没有打扰，等她们说完后才说道：“现在不要太过暴露，我们先提升实力，恢复到游戏内的战力才能面对异空间真正的强敌。”

    杨艺说道：“这里又没有怪物杀，我们要怎么提升。”

    叶行拿出一万颗三阶血晶给孙柔，让她们两个在这里全力提升实力，叶行准备等这里的新一批军火到达后，再入异空间。

    知道血晶的作用后，杨艺立即吃下一颗，感觉到身体的成长，让她欢喜不已。

    再次过去一个星期，大鳄预定的新一批军火在今天晚上10点将会到达，叶行断定太平洋佣兵联盟会来抢夺，现在他们不敢攻击这边，抢夺还是敢的，叶行让孙柔和杨艺带领一群精英，用小船前去埋伏。

    大鳄、雷鹰、刀疤、狂熊四人都亲自出击，因为孙柔说过，只要这次护送军火有功，拳皇会赏赐他们每人一个亿美元，这可是巨大的数目，三人当然会拼命去做，本来这些人就是拿钱卖命的。

    当天晚上9点，一艘跨海货轮向大鳄的基地开来，叶行带着一张铁质面具坐在小船上，小船就停靠在一个很大的礁石背后，总共八条小船，坐满了人，都等待货轮的到来。

    同时在货轮的另一边，太平洋佣兵联盟的人也开着自制的战舰冲来，他们没有任何躲藏，在货轮出现的时候，直线冲来，对着货轮甲板和控制台开炮。

    但是连续几颗炮弹轰炸，货轮很多部位被炸的粉碎，甲板出现了两个大洞，但是船上没有一个人反击，按理说运送军火肯定会有至少一个佣兵团护送，不应该没有反击。

    这让太平洋佣兵联盟的人惊奇，但是前面几十亿价值的军火然给他们眼红，全都停止开火，向货轮靠近。

    躲在礁石后面的大鳄等人就要出动，叶行拦住叫道：“等下，货轮有问题。”

    杨艺说道：“我能感觉的到，货轮传来一股很混乱的精神波动。”

    “等那些人先上船，就算他们拿走了货，也跑不了。”叶行说道。

    通过夜视仪，看到这些人用战舰将货轮围住，发射铁索炮，用很粗的铁索勾住货轮后。战舰上的佣兵全都用梯子搭成桥冲过去。

    刀疤用夜视仪看着惊讶的说道：“几个大的佣兵团老大都来了，他们都登入货轮了，大姐，我们再不动手，他们都要拿到货了。”

    “慌什么，你以为就凭这些人能短时间内分好这批货吗，不自己打起来都算好的了。”叶行说道。

    刀疤皱眉，他对这个带着面具的人有些不爽，但是他是大姐的人，刀疤不敢得罪，只能哼了声不再说话。

    这时货轮上的人突然惊慌起来，还传出了枪声，有些人从洞中从到甲板，想要讨回自己的战舰，但是冲到一半莫名其妙的死掉。

    大鳄震惊道：“怎么回事？没看到有人攻击这些人啊！”

    叶行皱眉道：“可能我们的货事先被异空间的生物拦截了，大家准备登船。”

    水手们开始启动无声螺旋桨，船快速的向货轮靠近，当距离500米左右的时候，看到不止货轮，周围所有的战舰都一股很淡的雾气包围，现在所有战舰和货轮都非常的安静，刚刚还有几千人冲进去，才十分钟时间全都没了声息。

    他们小船靠近货轮后，孙柔、叶行、杨艺三人直接跳上三十多米高的船板，看的雷鹰等人目瞪口呆。大鳄知道血晶的存在，没有太多的惊讶，将钩锁射上去后，快速的向上面爬。

    叶行三人到达这里，就感觉到一股阴冷的气息，这种气息和当初叶行在别墅内遇到阴灵的感觉很像，但是这次在阴冷之中带着一股怨恨。

    “小心，可能是阴魂一类的异界生物。”叶行说道。

    “阴魂！世界上还有这种东西？游戏内都没出现过。”杨艺吃惊的说道。

    “一般武器对他们没用，用魔导器短刃，可能会有效果，如果没效果，立即撤离，几十亿的货我还损失的起。”叶行说道。

    孙柔和杨艺都点头表示明白，这时大鳄第一个爬上来，接着其他人相续爬上甲板全都拿出步枪，开启红外线瞄准。(未完待续。)