
    “我凭什么告诉你们，对我有什么好处。”叶行说道。

    “你身后的两位女人体内好想因为一些原因，力量被暂时隐藏了，只有受到足够的刺激才能将这股力量激发，我们阴灵一族就有专门的方法激活肉体的潜力，这是我们一族天生的能力。这个交换条件如何？”

    “为什么你们想要身体？告诉我这个原因，我可以和你交易。”叶行说道。

    “阴灵要提升实力，需要肉体，但是大部分的肉体都无法承受阴灵本身的阴气，所以我们阴灵一直都在换身体，这样让我们提升非常缓慢，只要有一个像你们一样的肉体，我就能很快到达灵妖级别。”

    叶行如果要杀这个阴灵并不难，他完全有把握在这个阴灵逃离尸体瞬间将其斩杀，但是激活孙柔和杨艺在游戏内的能力，是非常难得的机会，等她们自己激发，都还不知道需要什么条件，所以他其实早就决定交易。

    “交易没问题，但是我要如何信任你，毕竟让你们进入我女人的身体内，等于将生命交给了你们。”叶行说道。

    “哼，我们阴灵和和可不是亡灵，我们对誓言是非常重视的，对于誓言我们看的比生命还重。不像你们人类，谎言可以随便说，以欺骗作为所谓的计谋。”

    叶行上次接触过阴灵，知道阴灵要激活别人的身体，需要付出生命，对方答应千代，在千代被抓走后还能留下来实现承诺，说明确实是一个遵守承诺的种族，当然叶行不保证可能是个人行为，所以他还是会抱有怀疑的态度。

    “行，我拿来神体后，你要先给他们激发潜力，我再给你神体，成功一人给你一具。”叶行说道。

    “好，你们人类就是事多，什么时候交易？”

    “明天晚上同样的时间，就在左面那座岛屿上，还有这艘货船是我的，要还给我。”

    “这个对我们没用，你现在就可以拿走，如果你敢骗我，阴灵族会不惜代价攻击欺骗我们的人，虽然你很强，但是阴灵族的强者更多。”船长在说完后，身体飘出一团青烟消失，同时周围的尸体全都飘出一团青烟离开。

    叶行拿下面具说道：“孙柔，联系大鳄，让他带一批人来把这里的船都开走，意外的多得到七艘战舰，给我省下不少钱。”

    “大哥，阴灵真的能激发我们的潜力？”孙柔问道。

    “我在刚回到现实世界时，遇到一个阴灵袭击，就是他激发了我体内的潜力，才会让浮屠真气出现。你和杨艺虽然都还有一点真气，但是这只是吸收血晶得到的，没太大的威力，如果能激活你们的潜力，激发你们的力量，实力会有一个巨大的跨越。”叶行说道。

    “哦，这样就放心了。”孙柔说道。

    转天黎明时分，大鳄带着一群人用战将将货船拖到他的港口，货轮因为被炮击，控制室被炸毁，无法自己行驶，只能用七艘战舰拖行。

    当然货舱内的货全都被叶行收进了空间手镯，这手镯内的空间没有时间和重力，所有东西都可以叠在一起放，不怕压坏下面的东西。

    在大鳄他们收编七艘战舰的时候，雷鹰、刀疤、狂熊三人的手下露出了羡慕的神色，这些都是钱。自己老大死了，他们也没话说，遇到鬼怪袭击，连太平洋佣兵团都死了几千人，他们才几十人死了也在理解范围。

    只是没有老大在，他们担心自己钱可能拿不到了。叶行走下货轮对这些人说道：“答应你们的佣金我一分不少，三个佣兵团我会打入你们账户一个亿，以后你们可以选择跟随拳皇，佣金比你们原来的高出一倍，而且再送你们一艘战舰。当然如果不愿意跟随，还可以是合作关系，但是待遇肯定会有很大的差别。”

    “我们愿意跟随拳皇，但是拳皇现在在哪？”

    “对啊，地狱城一夜之间成了空城，进去的人没有一个出来，拳皇真的还活着吗？”

    叶行扫视这些人后说道：“拳皇在异空间做一些重要的事，孙柔是拳皇的女人，她暂时代替拳皇的位置，我和杨艺都是她的副手。”

    听拳皇真的还活着，这些人都选择了加入拳皇，毕竟地狱城的拳皇名头太响亮了，可以说如果拳皇本人出现，全球80%的杀手和佣兵都要臣服，当然前提是地狱城还在，霸者、诡者、狂者都在，否则单单一个拳皇最多让他们敬畏，还不至于唯命是从。

    再给这些人好处后，叶行独自返回南京，他要找蒋媛媛拿两具无主的神体。

    刚开着直升机到达南京，看到这里街道到处都是硝烟，街道上随处都能看到魔人族和军队战斗，在街道战斗，坦克和装甲车的效果被压制，魔人可以借助地形偷袭，而且力气巨大的统领能将坦克都掀翻，所以战况非常的不好。

    随着魔人出现的数量越来越多，军队都不得不开始放弃一部分区域，集中火力和魔人战斗。

    叶行暗自吃惊，按理说有北方领主拖住，魔人不应该会出现如此多的数量，目测全城魔人数量已经超过20完，而且他看到有三处时空门还在持续的出现魔人。

    叶行将直升机停靠在废弃工地的空地，一下飞机就收回物品空间，他可不想又被毁掉，那样要去大鳄的基地又要等几个小时。

    他刚出现，外面有一个战将带着一百多个魔人士兵冲进来，他们看到直升机才追过来的。

    叶行立即拿出刀剑，这些魔人还没看清人影，叶行就冲到他们中间，第一时间斩下战将的头，这个魔人战将都没看到是什么人就死了，之后一轮可怕的刀光剑影，百人队伍在几分钟时间被屠杀，他们的血液都成了千月和星辰的养分。

    解决掉这些魔人，他走到基地的秘密入口，用千代的身份卡打开入口走进去。

    进入下面的基地，蒋媛媛走出来说道：“南京恐怕快要沦陷了，出现了三个开启一天以上的时空门，魔人数量增加的太快，而且他们熟悉这边的武器，不再胡乱杀人，将民众抓来作为人质，迫使军队不敢发射导弹轰炸。”

    叶行露出惊色，没想到这些魔人学习能力那么快，难怪军队会节节败退，“城市的沦陷是迟早的事，只是没想到会来的那么快，蒋媛媛，我需要两个无主的神体，你这里有吗？”

    蒋媛媛皱眉道：“抱歉，千代大人吩咐，身体不可以作为任何交易手段，我想你是白来了。”(未完待续。)