
    “我・・我自己出来。”车夫惊慌的从这个很大的垃圾箱爬出来，看到三人立即跪下求饶道：“三位大爷，小的知错了，求求你饶过小的一命，你们的钱我不要了。”

    看着车夫将100金币拿出来，在地上不停的叩头，叶行说道：“让我们放过你也行，带我们去见你们的老大。”

    “他・・他会杀了我的，求求三位爷饶过小的一次。”车夫哭喊着求饶。

    叶行摇头叹道：“这100金币呢，你还是继续留着，只要你带我们去你老大的地方，你可以远走高飞。当然如果你实在不愿意这么做，那我只能收回钱，顺便也搜走你的小命了，你自己考虑吧。”

    车夫听后立即答应说道：“小的带你们去，爷真的把金币给小的。”

    “区区100金币，还不至于让我食言吧。”叶行哼道。

    车夫立即带着他们去，在将马车倒回去后，车子向贫民区最里面的一家酒吧开去，到达酒吧门口，车夫说道：“我们的老大叫卡宴，是卡姆的亲哥哥，他是三阶魔导师，据说在他身边还有一位擅于暗杀的四阶魔导师。”

    “嗯，你可以走了，以后不要让我在王都看到你，明白了。”叶行说完走进酒吧，车夫哪里还敢留在这里，驾着马车逃离，连家里的老婆都不管了。

    叶行三人走进酒吧，这里的人全都停下手上的动作，盯着三人进来，看到孙柔和杨艺，一个个都吹着口哨调戏两女。

    叶行立即发出杀气，四阶5级的魔能波动让这里的人全都停止说话，四阶在这个世界是强者的代名词，每一个四阶强者不管在哪里都是受人敬畏的人物。

    “我找卡宴，他在哪。”叶行用平淡的语气说，但是声音在真气的推动下，就像在所有人耳边说的一样，而且传遍这个酒吧所有角落和房间。

    这一招把这里的人都吓到了，这时在楼上的阁楼栏杆处，一个粗狂的男子走出来说道：“阁下是谁？我好像不认识阁下吧。”

    叶行跨出一步，在第七感的作用下，他几乎是眨眼时间就出现在卡宴的面前，这速度这里没有一个人看清，就连孙柔和杨艺也是一样，这是第七感时觉的能力，能控制时间。

    卡宴瞳孔一缩，这速度和实力，恐怕五阶的人也未必能达到，他立即将叶行再次放高位置，谨慎的说道：“阁下找我有何事？”

    “好事，不请我进去坐坐吗？”叶行说道。

    卡宴立即伸手做了一个请的动作，叶行跟着他走进里面的包厢，孙柔和杨艺也跟着跳上二楼的栏杆走廊，她们速度也很快，但是起码眼睛还能分辨出来两人是跳上去的，不像叶行，就是无声无息的出现在上面。

    三人进去包厢后，下面的人全都议论起来，这里有不少魔导师，其中也有三阶实力的，他们虽然不知道叶行的实力，但是都清楚，起码有五阶，因为四阶是不可能达到这样可怕的速度的，在帝国达到五阶的强者极少，几乎所有五阶强者都是天下闻名，这次突然出现一个，自然引起这里的人议论。

    包厢内除了卡宴，还有一男一女，男的带着面罩，这人散发出的气息带着一股死亡的威胁，孙柔一进来就感觉到这人拥有死亡的力量。

    当然这人也感觉到孙柔体内比他更加纯净和庞大的死亡之力，在孙柔进来的时候，蒙面男就一来你震惊的盯着孙柔。

    另一个是一个穿着红色长袍的女子，这种类似旗袍一样的衣服，更能显示出她魔鬼般的身材。

    “安娜，给几位客人准备上好的酒。”卡宴说完，然后看向叶行问道，“不知阁下如何称呼？”

    “叶行，这两位都是我的妻子，孙柔和杨艺。”

    “在下卡宴，我身边这位叫南斯，不知叶先生突然造访有什么事吗？”

    “作为王都的地头蛇，消息一定相当灵通吧，知道北方领地出现的新武器吗。”叶行说道。

    “听说过，这种武器不需要消耗魔能，但是威力极为可怕，已经能威胁到皇室的地位，目前陛下让剑圣雷蒙带领魔鹰军团包围了北方领地的都城。”

    “如果你们拥有这样的武器，你觉得会怎么样！”叶行露出微笑的神色，看着对方。

    卡宴震惊，盯着叶行，一会儿后他深吸一口气笑道：“这种武器确实诱人，但是现在谁拥有这东西，谁就会成为帝国的目标，我们市井小民可不敢碰。”

    “隐藏可是你们的看家本领，我看出卡宴首领是一个很有城府的人，这次北方领地出现乱象，也许是一个契机，何不乘机提前做准备呢。”叶行喝了口手上红色的酒，好像在聊家常，根本不是说这种极度危险的问题。

    孙柔突然说道：“卡宴首领，身边这位南斯拥有死亡之力，这足以说明你的目的。”

    卡宴露出震惊的眼神，他没有死亡之力，是无法感知到孙柔的力量，被一语道破自己身边有禁忌的存在，他如何不震惊。

    南斯说道：“叶夫人不也是同道中人，而且还是学生的前辈，不是吗。”

    卡宴此刻眼神闪烁，知道孙柔也是拥有死亡之力的人，那他就不用担心，对方会泄露南斯的身份。“如果我没猜错，叶先生就是那个神秘的军火商，北方领主的武器是在你这里买的吧。他目前的结果可不怎么好呢。”

    “道尔夫太冲动了，在没有学会使用这种武器之前，就带领大军和魔人开战，自然会被探子发现，这让我很失望，他最多只够资格做一方霸主，没有成为王者的城府。现在我看卡宴首领就不错，南斯在你身边应该很久了，都没有任何泄露，这说明了你的能力。”叶行说道。

    卡宴和南斯互看一眼后，卡宴说道：“我确实想要先生的武器，但是钱我远远无法和北方领主比，恐怕这价格我是无法给你满意的价格了。”

    叶行哈哈笑道：“世界上有价值的东西就未必就是金钱，只要卡宴首领可以给我有价值的东西，我都可以和你交易，比如情报，稀有魔导器、魂导器、血晶都行。”

    卡宴露出犹豫的神色，叶行从物品空间拿出一把步枪和一把手枪，还有一盒子弹说道：“这个就当见面礼，如果首领大人需要和我交易，你随时可以和我联系，这是我的通讯魔导器印迹。”

    卡宴用自己的一个戒指一样的通讯魔导器和叶行的通讯魔导器靠近，两人互相记录下对方的魔法印迹后，以后就能随时联络了。通讯魔导器是大陆货，价格也便宜，所有魔导师都有，叶行他们也买了。

    看着叶行三人离开，卡宴陷入了沉思，他确实很需要叶行的军火，但是他不了解叶行，不敢随便答应下来，万一是陷阱那他将会万劫不复。

    安娜说道：“首领，我让大家去跟踪他，收集一些他的情报。”

    南斯说道：“不行，他实力肯定高于我们，再说那个孙柔身上的死亡之气比我还要重的多，拥有死亡之气的人，对生命气息很敏感，我们的人跟踪反而会被发现，对我们造成不必要的威胁。”

    “但是我们也不能相信他们，北方领主就因为他们才会变成皇族和三位领主的目标。”安娜说道。

    “好了，这件事我要慢慢思考，你们先不用插手。”卡宴让他们离开后，自己靠在沙发上苦思。(未完待续。)