
    “好，买下了。”叶行毫不犹豫的买下，反正现在他钱多，当初军火买卖，他得到二十多亿金币，完全是超级爆利，能卖出这样的天价，完全是因为地球的军火在这里太稀奇，而且效果惊人，所以能卖出这样的高价。

    “这里还有黑暗魔袍，是黑暗和火焰双属性魔导器，不但能吸收魔能攻击，本身还具备将攻击的魔能转化为火焰反击的效果，是五阶防御魔导器。”

    “买下。”叶行不等导购员说价格，一口气买下，完全不把钱放眼力，这次土豪让导购员心惊，这样有钱的人在王都也不多，就算是皇室的王子和公主也没有那么多钱，除非是领主级别，但是四大领主天下人都认识，不过导购员认为自己也不是什么见多识广的人，也许世界上还有和领主一样的人物他不知道，不管怎么样，反正是自己绝对得罪不起的。

    之后介绍几样他们都没看上，孙柔只能用魂导器，或者时间、空间魔导器。叶行自己喜欢千月和星辰两把武器，他相信，这两把武器到以后会给他惊喜的，再说这两把可是千代为他花费很大的心血订做的。

    之后叶行选了一件五阶风衣，是一件白色袍子，上面有一些蓝色的图纹，看起来简单有贵气，也不怎么花销，最重要的是他能提升穿戴者的速度，而且能在身体表面出现一层风结界，防御力还是很强的，只要使用者魔能能够支撑，理论上可以抵挡一切攻击，当然精神攻击除外。

    最后叶行选了五件空间魔导器护符，但是只能用一次，注入魔能后，可以瞬移到指定的位置，是救命的好东西。这是五阶空间魔导器，每一个价值1000万金币，因为只能使用一次，所以这个买的人不多，毕竟还有其他更加便宜的多的保命魔导器。

    叶行不在乎这些，全部买下，自己留一个，孙柔和杨艺一人两个。两女对叶行如此分配还是暗暗的感动，他们知道叶行性格，给你的就拿着，不要矫情。所以两人都没有推迟，对叶行来说，只要她们活着就是最大的回报。

    买好东西后，这位导购员一直送他们到楼梯口，叶行突然转身问道：“拍卖会什么时候开始？”

    “后天下午2点。”

    叶行点头三人离开这里，此时那位鉴定员还在翻找书籍，查找叶行的属性资料，耽误了向上头汇报的时机，而导购员并不知道叶行和孙柔的属性，只知道杨艺是珍贵的三属性，她认为鉴定员会向上头汇报，所以也没有第一时间去汇报。

    三人走出交易商城，那位车夫还在等，看到叶行和杨艺换了装备，一看就是魔导器，暗自吃惊，开始琢磨自己要不要下手，万一对方是高级魔导师，那自己这些人就要踢铁板了。

    叶行坐上马车后说道：“车夫，带我们去最好的餐厅。”

    “啊，好嘞。”车夫现在有些纠结，毕竟他知道对方至少有两个魔导师，要衡量下利弊关系了。

    马车绕过了半个城市后杨艺抱怨道：“车夫，怎么还没到，都快一小时了。”

    “小姐，城内最好的餐厅是最远的，我已经准备穿过前面的贫民区从近路过去，大概再过20分钟就能到了。”车夫说话明显语气有些不对，而且眼神一直在看旁边。

    这点杨艺和孙柔都没有注意到，她们没有叶行的经验，分辨不出来。果然在进入贫民区后，马车到达一处死胡同，接着后面走出二十多个人，前面有三位魔导师，后面也有三位魔导师，车夫一到这里就跳车逃走。

    “找死。”

    孙柔刚要动手，叶行拉住她小声说道：“这些只是小兵，我们见见这里的地头蛇吧。”

    两女瞬间明白了叶行的意思，都露出坏笑，他们走下马车后，一个身材魁梧，扛着一把重刀的男子走过来叫道：“听说这次来的是大财主，做个马车给100金币，兄弟们都缺钱花，大财主能不能赏脸给点啊。”

    “人不少啊，要钱简单，带我们去见见你们的老大，一千万金币，有本事就赚去。”叶行说道。

    “一···一千万”这些人全都惊呆了，他们这辈子见过最多的钱都没超过100金币的，一下子说那么多，这些人瞬间懵了。

    扛重刀的男子哼道：“你当我们是小孩呢，一千万，就算是王公贵族也没办法一口气拿出那么多，消遣老子是吧，兄弟们给我打，打老实了再说。”

    “卡姆，这两个女的是兄弟们见过最美的，不如就在这里大家玩玩吧，玩够了再抢钱也不迟啊。”

    卡姆眼一亮，看到孙柔和杨艺的美瞬间精虫上脑，哪里还管其他，立即叫道：“抓住他们。”

    “一群傻蛋。”杨艺摇头露出凶残的笑容。

    这些人也知道有三人是魔导师，所以由六位魔导师先动手，他们拿出自己的魔导器，都是一些小饰品，在魔能注入后，这些饰品立即变成武器或者魔导道具。

    一个穿着灰色斗篷的男子露出****的笑容，右手的戒指散发出红色魔能凝聚成一只火鸟。

    “烧光你们的衣服，让我们看看你们诱人的身体吧。”

    火鸟就只有麻雀那么大，飞出掌心后，冲向站在前面的杨艺。只见她周围出现水盾，火鸟撞在水盾上爆开一团火花，瞬间消失。

    “好强的魔能！她··她是三阶魔导师！”一个二阶魔导师惊呼道。

    这下这里人都紧张起来了，这里最强的两人就是二阶魔导师，其他四个都是一阶魔导师，他们就算人多，但是面对三阶魔导师，几乎是没有胜算了，当然偷袭的话就另算了。

    这时一股精神波动冲出，这种攻击是无法看到了，只有本身才能感觉的到，但是一般人在感觉到后，就已经被攻击到的时候。

    六人一惊，不明白对方根本没有使用魔导器，怎么就感觉到一股精神系能量攻击自己，可惜这种思想刚出现，六人就中了杨艺的幻术，全都怪笑着互相抱住旁边的人，一边亲吻一边脱衣服。

    孙柔白眼道：“你给他们用的幻术也真够特别的啊。”

    杨艺不好意思的说道：“我怎么知道，幻术都是他们内心欲望的产物，谁知道这些人都想着什么。”

    “快点解决吧，和这些小喽啰没什么好玩的。”叶行说道。

    杨艺加大精神力，六个魔导师大脑收到刺激全都昏死过去，后面其他的人惊慌的转身就跑，杨艺没有理会这些人，走到小巷旁变的一个垃圾箱叫道：“我们的车夫，需要我帮你出来吗。”(未完待续。)