
    叶行笑笑，对旁边的导购员问道：“带我们看下合适的魔导器。”

    “好的，先生和小姐是什么属性，要什么级别的魔导器呢，我给你推荐一下。”

    “我不知道自己什么属性呢？”杨艺说道。

    “啊，你们都没有经过检测吗，我们这里有非常专业的检测设备，请跟我来。”

    导购员带着他们走进一间测试房间，这一层都是针对高端拥护，所以这里的环境和设备要好的多。

    “大文叔，三位客人要来检测属性和魔能等级。”导购员对这里的一个中年男子说了声后，转身走出这个房间，顺便将门关上，毕竟这算是个人隐私，不方便随便被人知道。

    “哦！好的，三位请坐，谁先来？”男子说道。

    杨艺第一个站起来说道：“我。”

    “请将你的手放在魔导球上，把你的魔能注入魔导球就会显示你的级别和属性了。”

    杨艺将手放在上面，紫色的魔气灌入魔导球，很快里面出现了黑色的一团雾气，这团武器慢慢的形成水流的形状，最后水燃烧出紫色的火焰。

    男子吃惊道：“三属性！竟然是三属性！小姐，您是黑暗、水、火三属性，整个帝国出现三属性的只有极少数几人，今天能为小姐您检测是我最大的荣幸。”

    “哇，那我是不是很厉害！哈哈。”杨艺欢喜的说道。

    “何止厉害，目前除了蒂莉娅公主外，其他几位三属性魔导师都是帝国最顶级的强者，相信以后您也是以为名动天下的强者。”

    杨艺非常喜欢别人的惊讶和那种崇敬的眼光，走到孙柔身边说道：“大姐，现在轮到你了。”

    孙柔走过去，将手放在上面，在他灰色真气进入魔导球瞬间，球内出现了一个黑色的骷髅，张口笑着。看到这个，男子脸色大变，他惊慌的后退，瞪着眼睛看着孙柔，眼神之中完全是恐惧。

    叶行看到这个表情皱眉道：“这代表什么意思？”

    “你・・你们不知道？”男子此刻非常的紧张，手都有些微微的惨抖。

    “不知道，我们都还是第一次检测属性。”孙柔盯着这个男子说道。

    听此男子稍稍好一些，他紧张的拿起桌子上的水杯喝了一口，深吸一口气后说道：“死灵属性，一种不可能出现在活人身上的属性，一直以来都是死者才能拥有的一种魔能，传说只有拥有这种魔能才能驾驭禁忌武器魂导器，但是五十多年没有出现过魂导器，大部分人都不知道魂导器的存在，我也是在书上见过。”

    孙柔收回手说道：“也就是说我无法使用魔导器是吗。”

    “是的，但是魂导器也是几乎已经没有了，在五十多年前一场战争，帝国将所有魂导器集中起来熔炼成原材料。”

    “啊！真实可惜了呢，大姐，你没办法用了。不对啊，那为什么大姐可以用空间戒指？”杨艺惊异的问道。

    “空间魔导器和时间魔导器严格说起来是不属于魔导器和魂导器，只不过大家都习惯把它称之为魔导器。”男子说道。

    最后叶行走过去，手放在魔导球上面，浮屠真气输入，魔导球立即散发出金色的佛光，佛光之中包含了世间万物的一切属性，各色光芒形成了彩色光环。

    这下男子彻底的震惊了，他从来没见过这样的效果，连书上都有记载过这种情况，一下子楞在原地，不知道要怎么解释，但是他心里清楚，这一定是一种不得了的属性，因为他看到所有属性的效果，包括死亡属性都在。

    叶行看了眼后收回手说道：“我想这个没必要多解释了，感谢你为我们测试，我们先走了。”

    三人离开这里，这个测试员都还在发呆之中，在回过神后看到客人都走了，他立即跑去旁边的书架翻找书记，他很像知道这到底是什么属性，作为学者，他非常渴望去得到答案，一时把这里的规定给忘了。

    这里规定，如果检测出特殊属性的人，要向帝国汇报，免得帝国错失人才。

    三人走出来后，一直在门口等候的导购员微笑道：“三位现在要挑选什么属性的魔导器呢，只要找到符合自己属性的魔导器，才能发挥最大的效果哦。”

    “黑暗、水、火三属性的。”杨艺说道。

    导购员露出吃惊的神色，三属性可是非常罕见的，拥有这样属性的无不是大人物，她立即露出崇敬的神色，恭敬的说道：“我知道了，在这里有天宝阁，都是非常罕见的魔导器，请跟我来。”导购员带着他们走到最里面的区域，这里装修很朴实，没有了任何华丽的色彩，每一件魔导器本身就已经是最亮眼的存在，任何装饰都已经是多余的。

    而且有能力买这里的魔导器，都是有眼光和实力的，装饰品反而会显的庸俗和无用，所以这里全都是最简单朴实的木质货柜。

    导购员指着一个手镯说道：“这是三眼手镯，刚好是同时具备黑暗、水和火属性，是非常稀少的五阶魔导器。拥有三种能力，黑暗之眼，可以让你不受任何视线的影响，看清一切。水之眼，可以使用水盾。火之焰，能释放火箭。”

    杨艺一看就喜欢立即说道：“这个我要了。”

    “这个是五阶魔导器，是我们这里最高的珍品之一，8888万金币，因为是大师孤品，所以不议价。”导购员还是一脸微笑的说道。

    “行，买下了。”叶行说着，过去将金币放到那个特殊的房间，确定数目后，导购员用特殊的魔导器打开货架上的结界，拿出三眼手镯交给杨艺。

    叶行接着说道：“还有什么都推荐过来，武器和护甲都可以。”

    “这里有一件水火双属性的水火双剑，也是五阶，珍惜度，诶有三眼手镯高，价格是3000万，因为同时具备水火属性的人几乎没有，所以这件魔导器在这里存放了二十多年都没人购买，价格已经下降很多。先生现在买，是最实惠的。”(未完待续。)