
    王都是这块大陆最繁华的城市，也是最大的城市，在这里有大陆最多最全的商品，叶行三人进入这个都城后，都对这里的繁华惊叹，在这里他们看到了精灵族，雪白的皮肤、尖尖的耳朵，而且真的如传闻一样精灵族都是俊男美女。

    兽人族一个个高大威猛，不过也有小部分个头矮小的，大部分长相都偏向粗狂，用人类的审美观看，好看的很少。

    海族大部分都是比较矮小，而且皮肤很多是蓝色的，甚至有些还有鱼鳞，容貌和人类差不多，美丑都有。

    看到真正的异族人三人都露出了好奇的神色，特别是杨艺，都想上去摸一摸了。

    杨艺看到一辆半透明的马车在身边走过，惊喜的叫道：“好漂亮的马车啊！”

    车夫听到称赞的声音，露出半个身体笑道：“美丽的小姐，能得到你的称赞是我的荣幸，我这辆马车是观光车辆，如果你们需要，可以上来看看哦。”

    “大哥，我要坐马车。”杨艺欢喜的说道。

    叶行也无所谓，王都那么大，真的要用走的，也不现实，三人就上车，杨艺叫道：“带我们去王都最好看的地方。”

    “好的。”车夫笑呵呵的舞动鞭子，马车不快不慢的向前面跑去。

    “前面是音乐广场，是王都最大的广场，整个喷水池都是用魔导器制作，世界独一无二的哦。”车夫介绍到。

    很快他们看到了炫丽的音乐广场，中间的喷水池会喷射出各种形状的水花，加上阳光的照射，还会出现彩虹，底部还有水雾，看起来非常的炫丽，看的杨艺心花怒放，孙柔也露出了笑容。

    不过叶行看到车夫多次偷偷的打量孙柔和杨艺，眼角的神色和地狱城的那些人口贩子一模一样，见多了这些人叶行只从他的神色就猜出这人打什么主意。

    不过他没有说穿，反而说道：“车夫，在我们在城内转一圈，介绍下城内的情况，我给你100金币。”

    在这个世界最小面值是铜币，100个铜币等于1银币，100银币等于1金币，在贵族之间还会有钻石币流通，100金币等于1钻石币。因为一些贵族和商人之间的交易会涉及到巨大的数目，所以才会使用钻石币交易，基本上市面上流通的都是铜币和银币，少数会有金币。

    一般的三口之家，一个月只需要花费100银币左右就能过着不错的生活，叶行一口气给100金币，让车夫吃惊，立即打消了原来的计划，先把钱赚到手再说。

    接着半天时间，车夫带着三人走遍全城几处标志性的景点，有王宫、教堂、花园、公园、魔导师公会等等著名的建筑，最后一个是王都最大的交易市场，是二王子管辖，所以这里的秩序非常的好，城防部队都会有分部在这里维持治安。

    “车夫，你在这里等我们，我们进去买些东西，先给你50金币，等我们回来后再给你另一半，没问题吧。”叶行拿出金币给他，车夫哪里还会不同意，欢喜的接过这一大笔钱。

    100金币换成地球上的钱，差不多相当于三十万rmb左右，可以想象此刻车夫心里是多么的激动，平时坐车都只有1银币，路程就算远很少超过5银币的。

    看着三人走进市场，车夫欢喜的驾驶马车到旁边等待，自己坐在马车里面数着金币，而且还特意检查真假。

    叶行出如此高价，就是为了让车夫甘愿在这里等他，因为他要熟悉王都，还需要利用这个人。

    进入市场后，这里玲琅满目的各种商品都有，穿的、用的、甚至连一些稀奇的玩具都有很多，孙柔和杨艺经过一家非常大的服装店后不知不觉就走进去，然后开始各种挑选，只要两人中的，叶行都在后面让人打包，然后让孙柔收进空间戒指。

    如此豪气的买东西，在这里也不常见，好几个店员都过来为两女导购，在将这里所有看中的全部买下后，总共花了将近1000金币，把这里的店员高兴的都快笑开花了。

    在付钱后，叶行问道：“魔导器在哪里卖，我要高级别的。”

    “二楼是卖武器一类的魔导器，三楼是卖防具一类的，四楼卖的都是精品，价格很高，五楼是拍卖场，每次拍卖都是非常稀有的东西，六楼是休闲会所，客人可以在那里吃饭或者休息，很多外地来的客人，为了能参加拍卖会，都会在六楼休息等候。”

    叶行点头后，这里的店长甚至都亲自送他们到楼梯口才停下。

    杨艺伸出右手对着叶行，鼓着脸有些不开心的说道：“大哥，你都给大姐空间戒指，你看我的手指，都是空的。”

    叶行笑道：“好，现在不就准备给你买一个好的吗，我们直接去四楼，看到合适的就买吧，不过魔导器多了没用，要找适合自己的。”

    “知道了。”杨艺欢喜的拉着叶行和孙柔向楼上跑去，对于购物，女人本能的就会特别喜欢，就连一向比较淡定的孙柔都已经蠢蠢欲动，暴露了女性的天性。

    “欢迎光临”

    走到四楼，刚进门就有四个比较清秀的精灵族女孩鞠躬迎接。

    “哇，精灵族的人好漂亮呢。”杨艺看着四个精灵族惊讶的说，四个精灵族女孩都保持微笑的神色，对于别人的赞扬她们也一样会喜欢。

    走进里面，这里没有楼下那么大，但是每一件商品都有独立精致的柜台，当然这价格也绝对惊人。

    三人刚进去，就有一个穿着礼服的女子过来行礼后问道：“尊贵的客人，请问您需要什么类型的商品，我给您介绍一下。”

    “空间戒指。”杨艺抢着说。

    “好的，请跟我来。”女子在前面带着他们走到一处柜台前，这里的柜台都是用水晶做的，能让戒指看起来更加的炫丽，毕竟很多女孩都喜欢金光闪闪的物品。

    “这里有三阶和四阶空间戒指，请问小姐需要哪一种？”

    “四阶的。”杨艺说道。

    女子指着旁边这个更加华丽的柜台，指着上面八个空间戒指说道：“这八个都是四阶空间戒指，里面的空间是27000立方米”

    杨艺看着八个戒指都非常的好看，最后她在各种犹豫后指着一个银色的戒指，上面有一些比较好看的花纹，“我要这个。”

    “好的，这个是四阶空间戒指，价值800万金币。”女子从后面拿出这枚戒指后说道。

    “嗯，我要了，怎么交易，这里放不下那么多金币吧。”叶行毫不犹豫的说。

    “请客人跟我来。”女子带着三人来到一个专门用来交易的房间，这个房间就是一个特殊的魔导器，只要叶行将金币从空间手镯拿出来，放在这里，就会自动计算出金币的数量。

    叶行手一挥，800万金币出现在这里，很快房间墙壁上出现了800万数字，这名女子微笑的点头说道：“尊贵的客人，现在这枚四阶空间戒指是您的了。”

    杨艺把空间戒指交给叶行，伸出右手，意思是让叶行给她戴上。看到这样子，这个导购女子露出了会心的笑容，当然眼中也露出羡慕的神色，用四阶空间戒指作为订婚戒指，可没多少人能做到，800万金币，有多少人能拿的出来。

    在叶行为她戴上后，杨艺欢喜的扑倒叶行怀中，亲了一口后，拉上孙柔奔奔跳跳的跑去看别的魔导器。(未完待续。)