
    回到大鳄的基地，叶行带上孙柔和杨艺来到阴灵所在的荒岛上，三人的直升机落在小岛时，已经是晚上7点多。

    他们刚下飞机，地下传出声音：“你比预定的还要早。”

    “事情办完就来了，比我预计的顺利，现在可以开始了吧。”叶行说道。

    “神体呢？”

    孙柔和杨艺各扛着一个棺材一样的培养槽走过来，放在面前，阴灵飘到培养槽前面查看，确定是他们要的神体后，这个阴灵点头。

    一个白色的阴灵立即飞进孙柔的体内，孙柔只是微微的皱眉，感觉到身体内有股冰冷的气流在体内流窜。持续了半个小时后，孙柔发出一声长啸，体内涌出黑色的雾气，死亡之力出现，让所有阴灵震惊，甚至说是惊恐。

    “她是谁？为什么会有死亡之力，活人是不可能驾驭死亡的力量。”阴灵惊恐的叫道。

    “这是她的潜力，不过你们放心，只要你们不和我为敌，我很乐意让阴灵成为朋友。”叶行说道。

    阴冷满脸的惊惧，之后点头说道：“你让我震惊，我有预感，你们是一群可怕的人物，阴灵一族不会随便树立这样的敌人。”

    孙柔在觉醒力量后，看着自己身体露出满意的神色，右手轻轻一推，她面前的神体培养槽飘向对方这边。

    有一个阴灵钻进培养槽内，和里面的神体融合，一会儿后，神体打开培养槽走出来，他看着自己神体激动的大笑道：“我终于有身体了，菲尔，这种神体很强大。”

    一直和叶行对话的这个阴灵就是菲尔，他点头对叶行说道：“现在可以第二个了。”

    叶行点头后，又一个阴灵飞过来，进入杨艺的神体，同样杨艺的精神力觉醒，在游戏内学会的天魔宝典也在这时候出现，紫色的天魔气围绕她神体旋转，天魔气化为魔鬼的头在周围飞舞，配上她的惊人精神力，再次把这些阴灵吓到了。

    等杨艺收回天魔气后，她欢喜的说道：“力量回来的感觉太爽了。”

    “你们叫菲尔、菲瑞是吧，如果我还能弄倒神体，你们还会交易吗？”叶行问道。

    “当然，不管有多少，我们都乐意和你交易，你是讲信用的强大人类，阴灵很乐意和强者成为朋友。”菲尔说道。

    “那以后我有需要会再找你们，这次合作很愉快，期待下次再见。”叶行说完和孙柔、杨艺坐直升机离开。

    看着他们的直升机离开后，菲尔飞进培养槽内，占据了这个神体。

    这次太平洋佣兵联盟意外在阴灵手上全灭，把联盟给惊吓到了，他们看到联盟的战舰全都在大鳄手上，都认为是大鳄的人做的，以为大鳄的实力竟然那么强，加上大鳄能一口气拿出那么多钱订购庞大的军火，剩下的联盟成员都开始猜测。

    有的说霸者回来了，只有霸者支持他才有这样的实力，当然也有人猜测有大国在背后给他撑腰，想要借大鳄的手灭掉佣兵联盟。

    反正各种猜测都有，不过有一点可以确定，联盟放弃了抢夺大鳄的货，他们一致决定暗中先查清楚大鳄的底细。

    叶行得到了新一批军火后，他给了大鳄1000颗三阶血晶，之后来到无人的地方再次进入时空门，这次他带上了孙柔和杨艺，开车战龙越野车冲进时空隧道。

    来到异世界，杨艺好奇的跳到车顶上观看异世界的大草原，她闭眼深吸一口空气后说道：“这里的空气真的好清新，比地球好太多了，不过除了这一点，其他都和地球差不多嘛。”

    叶行也下车，站在车门旁边看着远处的都城说道：“世界是基本一样，但是这里的人不同，除了人类，还有兽人、精灵、海族，当然还有魔人族。特别是这个世界还有魔导器这种神奇的东西，还是挺有意思的。”

    孙柔从空中飞下来说道：“好像你说的这个都城出什么问题了，在东、南、北三面被军队包围。”

    叶行露出惊讶的神色，没想到王都的人会那么快行动，虽然他已经料到道尔夫大量购买军火，会被王都的探子发现，只是这行动也太迅速了点。他知道从王都到达北方都城如果只是骑马，需要三天的路程。

    “看来这次把王都给逼急了，他们把这里包围，是要对付道尔夫呢，还是抓我。”叶行微笑道。

    “听说这里强者很多，我们现在没必要进城吧，我觉得他们抓你的可能性更大。”杨艺坐在车顶上，笑嘻嘻的说道。

    “好像这个世界只有魔人领地出现时空裂缝，其他地方都平安无事。只有我们的地球才出现全球范围的时空门，而不是时空裂缝，换之言，地球成了一个时空的交织点，各个世界都能通往地球。原本我还以为这里也会出现时空门，出现怪物扰乱这个世界，现在看来我要改变一下计划了。”叶行露出神秘的笑容说道。

    孙柔已经很了解叶行，好像明白了什么说道：“你不会是打算给这个世界带来战争吧。”

    “有何不可，战争能促使这个世界进步，不如我们就在这里建立一个地狱城如何，收服魔人族，然后我就负责卖军火。”

    “我负责扮演魔王角色是吧。”叶行还没说完孙柔就抢着说。

    “哈哈，还是我的老婆大人了解我呢。”叶行呵呵笑道。

    “我也要做魔王。”杨艺争着说道。

    “行，不过在这之前，你们都要先把实力提升到五阶，我提升到现在没有遇到过瓶颈，我猜测我们在游戏内的修行不是白玩的，应该能让我们达到游戏内的实力都不会遇到瓶颈。”叶行说道。

    “那还等什么，先不管北方都城，一边去了解这个世界，一边先提升实力再说。”杨艺兴奋的说道。

    决定计划后，三人上车向王都方向开去。王都距离北方都城大概有2000公里左右，叶行开车全速行驶用了一天一夜时间来到都城外面，路上他们在一些城市买下这里的衣服，毕竟地球上的衣服穿着太显眼了。(未完待续。)