
    雪丽站起来一脸无害的样子说道：“你们跑不了，还是老实回答，免得受皮肉之苦哦。”

    “如果我说我们有这个，你们还要用武力解决吗！”孙柔拿出空间护符，在手上晃荡。

    这一来雪丽等人都皱眉，空间护符在，她们想走谁都拦不住。乔突然说道：“两位特意来我们这里，应该也是有事和我们说，否则你们也不会特意来帮我们吧，没必要一来就互相敌视，也许以后大家都是朋友也说不准。”

    杨艺收起杀意笑道：“还是这位小哥会说话，其实我们都有相同的目标，我们是要抓捕叶行，只要你们帮我们抓住叶行，我们就将导弹的破解程序告诉你们。”

    “抓捕！”罗丝露出惊奇的神色。

    “我们是警察，嗯，就是你们这里城卫队差不多，叶行私自买卖武器违反了我们国家的法律，我特意来抓捕他的。”杨艺一本正经的说，这些其实都是她临时瞎编的，目的就是和这些人打好关系。

    雪丽露出喜色说道：“你们都退下吧，这两位应该是朋友。”

    管家点头，带着这里的护卫离开，孙柔和杨艺走到他们面前，杨艺将一个仪器放在桌子上说道：“用这个设备扫描导弹，就能链接到里面的信号接收系统，只要将里面的控制系统关闭，这些导弹就会完全废掉，除非重新启动。”

    “道尔夫领主难道不会自己开启吗？”乔问道。

    “叶行只是卖给他武器，和发射设备，对于导弹的控制系统，他并没给道尔夫。”孙柔说道。

    “哼，这个叶行果然居心不良，我怕一定会帮你抓到他的。”米娅恨恨的说道。

    乔再次问道：“我好奇，你们是如何穿越深渊大海沟的，不知能否告诉我们。”

    “空间魔导器，你们这里没有吗？”孙柔说道。

    乔一脸的吃惊道：“你们那边的魔导技术已经能自己研发超远距离传送的空间魔导器了！”

    “现实不是证明了吧，不然我们怎么出现在你们面前。”孙柔说道。

    “那为什么你们国家从来不和我们接触？既然有这样的技术，应该早就过来了。”乔狐疑的问。

    “一，这种技术我们也是刚研发成功。二，冒然来到这里，我举得矛盾的可能性大于结交，这次我来这里，要不是拥有空间护符，你们已经和我们打起来了，不是吗。”孙柔说道。

    这一说这里的人都没话说了，乔也露出无奈的神色，示意其他人，他已经没什么好问的了。

    雪丽说道：“既然得到了导弹的控制设备，我们就准备行动吧。当然我们都会全力帮忙搜寻叶行的下落。”

    “这个控制系统很复杂，你们无法短时间学会，这次北方领主的问题已经没有时间给你们慢慢学习，我们加入你们队伍，只负责帮你们关闭导弹的爆炸系统。除非遇到叶行，否则我们不能参与战斗，这是我们长官给我们的任务，只是不希望和这个大陆产生冲突。”孙柔说道。

    “这点我们都能理解，那就怎么办，这次不要太多人，就我们几个假扮米娅的护卫，进入北方领地的都城。”罗丝说道。

    “那你们快准备吧，我担心剑圣会等不及，我有跑车，一天内就能到达我们都城。”米娅直接在大门外面的街道拿出蓝色跑车，所有人全都坐上，本来只能做五人，这下硬是挤进去7人，幸好这里没有交警。

    叶行在这栋大房子对面的小巷，看着这辆跑车离开，嘴角微微上扬，独自离开王都，到没人的地方，拿出民用直升机向北方都城飞去。

    直升机自然要比跑车快的多，在叶行到达都城外的时候，米娅他们连一半路都没走完。

    北方都城四面城墙上已经站满了士兵，这些都是普通人，拿着步枪，还有迫击炮和火箭筒的士兵也在后面，只要开战，这些炮火和子弹足以让剑圣的军团损失不小。

    剑圣也看出这种武器的厉害，而且皇帝特意吩咐，不到万不得已，不要开战，目的只有一个，摧毁那些武器，并且抓回那个神秘武器商人。

    而此时道尔夫正在自己大殿内和手下的将军们商议，有部分人要求攻击，反正他们有这些强大的装备，打起来稳胜。当然更多的人希望谈判解决。

    在所有人都沉默的时候，格纳说道：“父亲，我觉得最大的问题再遇那个叶行，如果我们将他交给皇帝，他应该不会再追究我们的事。”

    “大少爷，你想的太简单了，如果叶行被抓，我们弹药将永远没有补给，不需要多久我们采购的这些武器就会变成废铁，而皇帝那边如果得到这些装备，王都将不会再有任何顾忌，说不定会立即攻击我们，现在王都不敢攻击，是因为我们有这些武器在，他们不想损失太大。”一位将军说道。

    “但是如果开战，我们绝对无法抵挡剑圣和三方领主的围功。剑圣雷蒙已经说了，只要我们将这些武器销毁，叫出叶行，他们就撤兵，陛下也不会追求我们任何责任。”以为求和的将领说道。

    “哼，赫伯特你也不小了，这种话你也信，现在皇帝已经对我们起疑心，说这些话只是为了安抚我们，等我们毁掉自己的王牌，他们再集合军队攻下我们就容易的多，到时候我们后悔都来不及。”

    “你这是危言耸听，陛下一向仁慈，他岂会信口雌黄。”

    “好了，销毁武器是不可能的，帝国的规定，四大领主本来就有自由采购武器的权力，帝国如果攻击我，就是他们违反规定在先，现在占据优势的是我们。等叶行送来新一批货，就算是三方领主的军团也来，我何惧他们。翼，有叶行的消息吗？”

    “没有，我几次跟踪，但是他都突然消失，属下怀疑他有高级空间魔导器。”

    “现在竟量拖延时间，等叶行出现，就让我们帝国第一高手剑圣尖尖地狱飞弹的威力。”道尔夫说完转身准备走。

    这时求和派的人同时站起来叫道：“领主，请三思啊，如果开战，北方都城将永无宁日。”

    道尔夫露出怒色扫视这些人露出杀意说道：“我意已决，不愿意跟随我打天下的，我允许你们现在辞官，但是一担开战，任何人敢退出杀无赦。”

    看着道尔夫甩手离开，这里的不少将军都露出喜色，他们渴望战功，如果能和领主一起打下王都，那么他们就是开过将军，荣誉完全不是现在可比的，而求和的大部分都是文官。

    主战的人全都离开后，这些求和的人全都叹气看向格纳想要说什么，但是张口后又不敢说，格纳知道他们的想法说道：“这是不可能的，这次的事已经成定局了，如果怕惹祸上身就辞官带着家小离开吧。”

    求和派们无奈的摇头离开，格纳也一样无奈，但是他非常清楚父亲的性格，这时候再多劝只会被他囚禁，甚至以扰乱军心为理由处决。(未完待续。)