
    此时叶行三人在离开后，杨艺好奇的问道：“大哥，你说他会同意吗？”

    孙柔摇头说道：“这人很谨慎，他应该不会冒那么大的风险。”

    叶行笑道：“他缺少一个机会，只要我们给他创造这个机会，这人以后会成为我们的大客户。”

    在三人笑谈之中，突然一个马车从他们身边跑过，车厢内的人刚好掀开窗帘，探头看向前面，一脸的焦急样子。叶行看到她露出了惊讶，这人就是米娅，她竟然在王都。

    叶行露出喜色说道：“天赐良机，道尔夫的女儿在这里，看她的神色非常焦急，说不定是在拉外援，走跟上。”

    三人立即拦下后面的一辆马车，给了车上的人100金币，让他下来，车夫在重金之下加速追赶。

    车上下来的两个人看着手上的金币都惊呆了，简直就是飞来横财，把他们乐的都快合不拢嘴了。

    在王都一栋豪华的庭院内，米娅的马车在门口停下，她一脸焦急的样子走进大门，这里的管家已经在门口迎接，他微笑着行礼道：“尊贵的米娅小姐，我们主人已经在里面等您了。”

    米娅已经顾不上太多礼节，只是点头后跑进房屋内，一个有一对猫耳朵和一条黄色尾巴的美丽女孩早就在这里等了，她看到米娅立即挥手叫道：“米娅，这里，我准备了你最爱吃的百花果糕哦。”

    米娅现在哪有心情吃，一坐下就说道：“雪丽，我需要你的帮助。”

    “米娅，如果是你的事，作为最好的朋友我一定会帮忙，但是如果是你父亲的事，我只能先说抱歉了。”雪丽吃着美味的糕点说道。

    “为什么，如果你和陛下说，陛下一定会重新考虑的，只是几句话都不行吗。”米娅带着哭腔祈求道。

    “米娅，不要这样子，这件事已经不是个人的事了，你应该知道，你父亲得到的这些武器已经威胁到整个大陆的和平，人类的皇帝现在要你父亲交出所有这种武器销毁，这样做是正确的。反而是因为你父亲迟迟不肯回答，你应该去劝说你的父亲，而不是我。”雪丽放下美味的食物，认真的说。

    莉亚绝望的低头，眼眶出现泪水说道：“我父亲现在被他的野心占据了，根本听不进去，连我都被赶出来，我好害怕，如果再这样下去，他会让北方都城面临灾难的。”

    雪丽做到米娅的身边，摸摸她的头说道：“米娅，那些武器才是蒙蔽你父亲心灵的毒药，只有毁掉才能挽救你们家族，作为最好的朋友，我唯一可以帮你的就是让我的护卫和你一起潜入北方都城，毁掉那些东西。这样人类皇帝才会撤兵，毕竟要攻打北方都城，也要付出巨大的代价。”

    “雪丽说的没错，米娅，你现在唯一救你家族的方法就是毁掉那些危险的武器。”一个狮子头男子走过来，身上穿着一套亮白色铠甲。这人也是米娅的好友和同学，叫泰勒。

    “米娅，我们来都是希望能真正的帮助你，而不是去为你父亲求情，那样是没用的。”一个穿着绿色魔导轻甲的精灵族美女走进来，一头雪白的长发和皮肤，展现了精灵族独有的美。她叫罗丝，这里集合都是好友兼同学，是魔导学院的这一届的毕业生。

    米娅沉默，紧紧的抓住自己的衣角，泰勒走过来坐下说道：“为什么还要犹豫，这是唯一救你父亲的办法，这次人类的其他三位领主也派兵前往北方领地，包括兽人族和精灵族也都派去使者，如果你父亲拒绝的话，肯定会面临战争。”

    “我知道，但是武器库只有父亲能进入，我要怎么才能销毁这些导弹，我听叶行说过，导弹要销毁需要专业的技术，武力销毁的话，只会引爆，到时候北方都城就要被毁掉。”米娅摇头说道。

    “我滴乖乖，这什么东西那么危险，破坏掉也会爆炸，那怎么办，这种东西谁都不会吧，难道只能抢夺了。”泰勒挠头说道。

    “你就知道抢，抢夺就等于提前发动战争。还有一个办法，就是找到那个神秘的武器商人叶行，你知道他在哪吗？”罗丝问道。

    米娅摇头说道：“每次都是他找到我们，我们根本不知道他去哪里，我和他见过两次，从他的话中听出，他不是这个大陆的人。”

    “果然是其他大陆的人，我查过我们族里的文献，在我们存在的星球上，还有另外一块大陆，不比我们这里小，那里也有人类生存。但是在1000年前，两块大陆被一条特殊的海沟在海洋中间分开，任何天上飞的，还是海上行驶的魔导器靠近海沟就会被吸入深渊。我好奇他是怎么穿过深渊海沟。”一个蓝皮肤的青年走进来，他身高1.6米左右，蓝色的头发，样子很俊俏，双眼散发出智慧的光芒。

    “乔，你是最聪明博学的，你帮我想想要怎么办，我已经完全想不出办法了。”米娅叫道。

    “我早就在帮你想办法了，现在重点在找到这个叫叶行的神秘商人，让他告诉我们破坏那些武器的方法，这样才能让你父亲不被膨胀的野心控制。”乔说道。

    正在这些人都想不着什么办法的时候，管家进来鞠躬后说道：“主人，外面有两位小姐拜访，她们说带来了破坏导弹的方法。”

    雪丽露出吃惊的神色，立即说道：“让她们进来。”

    “是。”管家走出客厅后，没多久，孙柔和杨艺走进来。看到这两个美女，让这里人微微惊讶。

    米娅最先问道：“你怎么会知道导弹的销毁方法？”

    杨艺微笑道：“很简单，因为我们和叶行都来自同一个地方。”

    罗丝皱眉道：“你们是怎么知道我们在这里的？难道你派人盯这我们所有人！”

    说到这里，泰勒已经站起来，身体涌出魔能，随时准备攻击。

    “充满了敌意的问题呢，既然你们如此担心，那我们两人走就是了。”孙柔说完转身就走。

    “想来就来想走就走，你当这里是什么地方。”泰勒右手的手链发出金光，接着变成一把双刃斧，他跳到门口，拦住孙柔的路。

    “想要武力吗，我随时欢迎。”孙柔爆发出四阶1级的实力，杨艺也暴露三阶实力，把这几人都惊住，不过这里是雪丽的地盘，不缺高手，孙柔和杨艺刚爆发出自己的气息，刚才那个管家冲开门挡在雪丽面前，同时周围出现十多个三阶魔导师。(未完待续。)