
    此时叶行已经站在道尔夫身边，他将这次的军火带给道尔夫后，拿到了2000万钻石币，金币上次大部分都给了叶行。而且还得到了8000颗四阶血晶。

    在米娅等人全部被带来后，米娅第一眼就看到叶行，她怒吼道：“当初我就不应该带你见父亲，是你害了我们家族。”

    叶行微笑道：“那也未必，这次我给领主带来了不少大威力导弹，只要发射就能毁掉王都，到时候领主大人就是新的帝王，而你就是公主。”

    雪丽叫道：“你不能这么做，这样会打破世界的平衡。”

    叶行摇头说道：“成王败寇，只要领主大人成为新一代的帝王，那皇室就成了贼寇，这个道理你们都明白，既然王位唾手可得，为什么不去争取，要低人一头呢。”

    乔说道：“北方领主大人，如果你能成为帝王，那请问你要如何面对海族、兽族和精灵族？”

    “我并没有向三族战斗的意思，这次是我人族内部的矛盾，我也希望人类以后和三族能永远和平共处。”道尔夫说道。

    乔叹口气对道尔夫微微鞠躬后说道：“那在下没话说了，这次冒犯我愿意承担一切责任，这只是我个人的行为，和海族无关。”

    米娅露出吃惊的神色看向乔，紧接着雪丽和泰勒也行礼认错，表明这只是自己的个人行为，和兽族无关。最后罗丝也是一样，米娅一脸不解的看向他们说道：“你们・・・”

    乔说道：“米娅，人类内部的战争我们是无法插手的，否则就违背了当初四族公约，请原谅。”

    道尔夫挥手道：“好了，请四位异族客人下去休息，这次的事我已经清楚，是小女带头，看来你们的长辈份上我就不处理了，但是你们需要明天返回自己的国家。”

    “多谢领主大人。”四人行礼后跟着士兵下去。

    米娅还要说，道尔夫怒道：“够了，你还没闹够吗，你知道如果一但被你关闭导弹的系统，你就是毁灭我们奈尔迪斯家族的罪人。”

    “不，给家族带来灾难的是你，我就不信只靠这种武器就能毁掉王都和其他三个领主。”米娅叫道。

    “哼，那你就看着吧。”道尔夫将让将那个控制设备交给叶行。

    叶行拿到手后打开控制界面，将五枚导弹同时对着王都的皇宫发射，紧接着还有五辆火箭车，五枚重型火箭也直冲天际。

    道尔夫等人都站在观望台，看着导弹和火箭消失在天空，都露出了兴奋的神色。

    守在城外的剑圣看到一排的铁棒射向空中，他没见过导弹和火箭，但是他还是感觉到这东西不太对劲，立即让人准备进攻，他感觉到道尔夫一定要所行动，但是对于导弹的不认识，让他没有第一时间通知皇帝，只是发动攻击。

    此时在道尔夫身边，一个暗杀部队的人，拿来一块水晶镜面一样的魔导器，在输入魔能后，王城的画面出现。这种魔导器只要那边有人用另一半魔导器可以将王城情况投射到这边，类似现场直播了。

    这时一民探子跑过来叫道：“报告，雷蒙开始从南门进攻，防御结界已经开启。”

    “只要全力防御就行，干扰对方魔导师使用战争魔导器。”道尔夫平淡的说道。

    “是。”在探子走后，大概过了六分钟多点，在王都上方出现第一枚导弹，这种超远距离的导弹是从大气层外面对着地面射下来的，速度非常的快，达到一秒7公里以上，这样的速度，等看到了就已经来不及防御。

    在第一枚导弹击中皇宫大殿，可怕的爆炸瞬间将大殿和周围十多个宫殿眨眼间粉碎，冲击波几乎覆盖了所有宫殿。

    紧接着四枚导弹落下，分别击中皇宫的东、南、西、北四面，这次爆炸整个皇宫完全被夷为平地，几乎没看到人的尸体，在这种力量的爆炸下，人会瞬间粉碎，只有极少数一些人可能还会有烧焦的肉块。

    导弹的攻击力结束后，五枚火箭也落下，这些火箭目的并非摧毁皇宫，而是击穿地层，毁掉皇宫地下的秘密机构，这种机构目前只有皇族和四位领主知道。道尔夫非常清楚皇都下面那些老怪物的实力是多么可怕，所以这次他的目的就是连这些老怪物一起杀掉。

    根据道尔夫提供的地下宫殿的建筑结构，叶行用火箭所动五处承力点。当这五处爆炸后，皇宫整个地面下沉了70多米，不但把下面的宫殿毁掉，连地脉也都被破坏。

    看到如此场面，道尔夫露出了狂喜的神色，格纳眼中也是震惊，但是想到皇宫内的所有人都死绝，让他生出了于心不忍的感觉。

    米娅彻底的震惊了，她万万没想到结果回事这样，塔利亚公主可是她非常要好的朋友，现在也死了，米娅眼角默默的流下泪水，她不想做什么公主，他只想过着和以前一样的生活就满足了。

    道尔夫说道：“传令下去，全城进攻，只要雷蒙被打败，帝国将失去反击能力。”

    “属下明白。”旁边的暗杀部队立即飞跃离开。

    城墙上的士兵立即开始射击，重机枪的子弹就像雨点一样击中雷蒙军团的防御结界。但是这种随军移动的防御结界，防御能力和城墙上固定的差距不小，重点是这种防御结界不是将整个部队罩住，而是一种弧形的盾牌形状，只能保护前方防御部队的前面和上方，对于军团后方是没有防御到的。

    这时候迫击炮的效果体现出现，炮弹以抛物线越过防御结界落在军团的后方。雷蒙的军团大部分都是二阶和三阶魔导师组成，三阶魔导师还能靠着自身的防御魔导器防御，但是二阶魔导师的魔能还不足以承受炮弹的攻击。

    每次炮弹落下，就有人被炸飞，不死也重伤，而且直升机升空后开始发射导弹，这种空对地导弹的威力比迫击炮要强很多，哪怕是三阶魔导师也难以防御，他们的防御魔导器都会被炸碎。

    雷蒙亲眼看到这种新式武器的可怕，而且他也听说了这种武器不需要消耗魔能，也就是说城墙上这些士兵可以连续长时间战斗。

    而雷蒙的魔导师发出的魔能弹击中结界都只能消耗结界的能量，要击破城墙上的结界，可不是几分钟就能做到的。

    雷蒙此刻感觉到自己是有力无出发，前锋的攻城部队，在还没冲到城下，就被重机枪射杀，这种可怕的射速是目前任何魔导器都无法比的，魔导器需要魔导师凝聚魔能后再发射，重机枪一秒几百发的子弹，威力也惊人，根本没办法比。

    短短半个小时的攻击，前锋部队全部阵亡，没有一个存活，跑的最远的一个士兵是靠近城墙236米。(未完待续。)