
    当天夜里将近12点，米娅开着跑车从北门进入城内，就算现在是特殊时期，米娅要进城，守卫哪里敢不开门。

    米娅一进来第一时间就带着朋友们向军火库跑去，车子天刚停在军火库前面的路，守卫立即拦住叫道：“这里没有领主的命令，谁都不许靠近，小姐请回吧。”

    米娅看了下乔，示意他可以动手了，乔是海族人，几乎所有海族人都有一种能力，释放催眠音波。只听乔拿着一个海螺一样的魔导器在车厢内吹动。

    音波扩散出去，车里的人都被弄的睡着，连孙柔和杨艺也差点睡着，幸好两人的实力高出这些人很多，更别说外面只有二阶魔导师级别的守卫。

    在看到所有守卫都倒下后，乔拿出一种药膏在其他人的人中位置抹了一点，很快其他人都醒过来。

    孙柔吃惊道：“好厉害的音功！竟然连我们都差点睡着了！”

    雪丽笑嘻嘻的说道：“海族最强的就是这种能力，除非高出他们一个大等阶，否则都会被音波控制，你们已经很厉害了。”

    米娅现在可没心思说笑，守卫全部昏睡后，她立即开车进入武器库，用自己的魔能打开武器库的结界，现在能打开这里结界的只有三人，道尔夫、格纳和米娅。

    这种结界要强行打破除非是五阶强者，而且要连续攻击十次以上，这样的防御几乎是很那有人能破开，五阶强者要进入到这里也没那么容易，等他杀到军火库，道尔夫的高手也已经到达，所以这里可以说是万无一失，只是道尔夫万万没想到，自己女儿会来搞破坏。

    如果是强行攻入，结界被会发出警报，米娅是正常进入，所以连警报都没有激发。

    在进入军火库的建筑内，这里大院子内停放着几辆大型导弹车和火箭车，在库房内摆放这枪支和弹药。

    雪丽等人都是第一次看到这些武器，全都一脸的惊讶和好奇，米娅有些紧张的说道：“孙柔、杨艺，现在你们把这些重型武器的系统关闭吧。”

    杨艺立即过去将信号发送器贴在这些导弹车的控制系统上，包括那种大型的火箭车也一样。在全部安装后，孙柔在一个小型电脑控制系统上点了几下，在一分钟左右的读取后，她微笑道：“成功了。”

    米娅松口气说道：“这个不会再启动了吧。”

    “当然，除非再次用我手上的这个启动。”孙柔说道。

    泰勒突然说道：“我举得你现在应该把你手上的这个东西也砸掉，这样才是最安全的。”

    孙柔说道：“你确定？如果砸掉的话，出现任何可能的问题，我们将再也无法控制了。如果叶行再把这类武器卖给道尔夫，我们也无力再次关闭。”

    乔立即说道：“不如这东西我们共同保管，所在魔导柜内，钥匙我们几个同时保管，只有大家都同意打开才能打开。”

    孙柔摊手道：“这是你们的地盘，你们说了算，为了表示我们的有好，这个就交给你们处理，不过后果也要你们自己承担。”她将手上的控制器交给米娅，之后转身离开。

    雪丽立即问道：“你要走了吗？不是要抓捕叶行吗？”

    “我现在是去寻找叶行，这里的是道尔夫的都城，叶行在这里的可能性最大，所以我准备在城内转转。你们不是要处理围城的危急吗。”孙柔说道。

    米娅对孙柔鞠躬道：“感谢您的帮助，如果有叶行的消息，我会第一时间用联络魔导器通知你的。”

    “那就等你们的好消息咯，远方的朋友。”孙柔和杨艺挥手离开这里。

    罗丝还是有些怪异的说道：“我还是觉得这两个女人怪怪的。”

    “人家是异大陆的人，行为和我们不一样，怪一点正常的了。”泰勒说道。

    “乔，你有什么发现吗？”罗丝问道。

    “确实有些问题，但是只是感觉，找不出真正的问题在哪，唯一担心的就是，是否真的关闭这种武器，万一没有怎么办？”乔说道。

    雪丽说道：“应该不至于吧，她们费那么大力气来这里帮我们关闭武器，现在又没有关闭，没必要和我们开这种玩笑，他什么不做不是一样吗。”

    在他们说着，突然周围出现一群人，这些都是道尔夫的暗杀部队，这里人全部被声音昏睡，不可能不被暗哨发现。

    米娅走到前面叫道：“是我做的，和我朋友没关系，我会向我父亲说明情况。”

    “抱歉小姐，领主大人要我们带走这里所有人。”

    “你敢不听我的。”米娅急道。

    雪丽说道：“米娅，不要着急，现在这些武器被关闭了，你父亲失去了王牌，他不会再发动战争，也不会对我们怎么样，最多暂时把我们软禁而已。”

    “可是你们都是帮助我的，现在要你们受苦，我实在过意不去。”米娅嘟着嘴说道。

    “这有什么，等出去后请我们大喝一顿就好了，哈哈。”泰勒豪爽的笑道。

    乔也说道：“没必要反抗，我们最强也只有二阶实力，和这些人没法比，走吧。”

    一群暗杀部队将这些人锁住带走，当然他们手上的控制系统也被拿走，看在米娅的面上，他们还算客气，如果是别人，暗杀部队早就先动手了。

    看着这群人被带走，躲在远处看的杨艺笑嘻嘻的说道：“他们真的没有一点的警觉性呢，做完事竟然不跑。”

    “现在种子已经种下了，后面就看大哥的了，我们走吧，去荒原建立我们的魔王城堡去。”孙柔带着杨艺展开翅膀飞走。

    “耶，当魔王，我早就想感觉下当反派角色老大。”杨艺笑嘻嘻的说，两人冲向云霄，很快消失在天空。

    米娅这样做只会刺激到道尔夫提前发动攻击，加上还有雪丽、罗丝、泰勒、乔这些人，道尔夫会认为兽族、精灵族、海族也参与了，所以他必须先下手为强，总不能等所有军团都围住都城，那时候就来不及了。孙柔这样做目的就是要点燃战争的导火线。(未完待续。)