
    他们一边吃着晚饭，一边等待时机的到来，魔人白天集合，准备晚上进攻军部，在天色暗下来的时候，魔人全面进攻。躲在车库内的人听到激烈的枪声，叶行立即叫道：“行动。”

    大牙立即启动车子，向魔人的大本营政府大楼冲去，在门口果然只有一百多个魔人守护，带头的只是一个统领，叶行站在车顶上，看到统领咆哮着冲来，举起狼牙刀要劈掉这辆公车，这时叶行跳出车顶，人眨眼从统领身边冲过，千月刀斩过他的脖子，血水冲出，头颅滚落地上。

    紧接着公车冲来，从统领的尸体碾压而过，车上的人立即举枪射击，将路口的魔人杀死，拦在车库口上的栅栏被叶行一脚勾起，踢飞几十米外。

    公交车一路冲进地下室，看到这里大量的军火全都露出狂喜的神色。

    ****冲下去叫道：“小心别打到弹药，刘三守住入口，吴倩、陈磊带人去搬弹药，其他人跟我干掉这里的魔人。”

    不过他们刚出去，就看到叶行那可怕的速度下，车库内的二十多个魔人被他的刀斩杀，他的速度已经快的肉眼无法捕抓，把****等人看的各种羡慕。

    他们面前人影一晃，叶行出现，手上的刀剑一闪消失，“都去搬弹药，魔人不需要你们解决了。”

    ****立即带人把这里的子弹搬上车子，刘三在这里发现一辆军用大卡车，把整辆车子开过来，车兜上全都是没有卸下来的子弹和火箭筒等武器。

    叶行走到几辆装甲车前，把装甲车收进空间手镯，还有一些重机枪和大量的枪支，卡车上的子弹他也一起收进去，这些军火本来是用来保护南京，现在大部分都便宜了叶行他们。

    叶行将这里价值高的全都收走，****等人也差不多搬好，总共就十多分钟时间，他们除了部分重武器搬进公车，刘三和吴峰各开着装满子弹和火箭筒的卡车，还有一些子弹他们实在带不走，其他大部分都被叶行收进空间手镯。

    之后他们全速撤离，这次突袭完全超出魔人王的预计，在后方传来枪声后，红魔王惊怒，带着人返回，其他的魔人族继续进攻，似乎一定要在今晚攻破军队的防御。

    可惜红魔王在回到自己老窝的时候，看到这里的人全都被杀，地下停车场的军火90%不见了，这让红魔王暴怒，气的将身边一个战将活生生的撕碎吼道：“给我找出这些小偷，我要撕碎他们的身体。”

    ****等人全都一脸的兴奋，开着车都唱起小歌。在靠近网吧这条路的时候，突然旁边冲出一群青魔，这些青魔天生风属性，速度是最快的，他们因为正好在这片区域，青魔王收到红魔王的信息，青魔王飞到空中，很快就发现了目标，亲自带人拦截。

    开在前面的公车内的人正欢快的唱这小歌，突然空中落下一个身高2米左右的青皮人，竟然双手挡住公车，接着将公车举起来砸向旁边的房屋，整辆车撞碎墙壁，车的框架也碎裂，车里的人被摔的七荤八素，一时都爬不起来。

    后面的两辆大卡车立即停住，叶行立即跳出去落在青魔王面前，双手一闪出现千月和星辰。

    卡车上的人跳上车顶，对着两边的青魔小兵扫射，幸好目前只有红魔拿到了大量的军火，青魔大部分都还是用手斧等武器。

    青魔王没有在意叶行，认为他只不过是个强一点的人类，手上拿着一把五阶魔导器风牙弯刀劈来，刀刃上带着锐利的风刃，一刀劈出，会出现一道巨大的风刃直线攻击。

    叶行轻松的躲开，刀剑飞快的舞动，青魔王惊讶也舞动风牙，他的速度一样很快，叶行的攻击全部被接下。

    这下青魔王吃惊，他没想到这里的人类会有那么强的，这回他不敢再小视，一刀横斩，风刃横切过去，也行躲开后，身后的一栋五层楼房被拦腰斩断。

    叶行跳起躲开后从空中使出极武道・斩魄，千月刀劈下，青魔王举刀挡住，但是速度之拳是诡异出名，刀刃竟然穿过了风牙，劈中青魔王的肩膀，从胯下切出。

    青魔王瞪着眼睛露出不敢置信的神色，这一下他是重伤，换成人类必死无疑。他发狂的挥舞风牙，几十道风刃冲来。

    叶行凭借第六感的感知能力和第七感的时间控制在巨大的风刃之间穿梭躲避，这些风刃全都击中身后的建筑，将好几栋建筑毁掉。

    如此可怕的力量让卡车上的人震惊，公车内的****等人满头是血的爬出来，他们也都吃过血晶，身体得到一定的强化，还不至于撞一下就死。

    但是都被青魔王可怕的力量吓到了，爬出车子没有第一时间去支援后面的卡车。

    但是此刻青魔王心中全是惊惧，他看出叶行也是五阶级别，速度和自己差不多，但是对方竟然能在自己全力一击下全部躲开风刃，这只有一种可能，领悟第六感和第七感，这样的强者不是他能对付的。

    此刻他才想起红魔王的警告，这里有一个领悟到第七感的强大人类，自从来到这个世界，人类的弱小让他自大，不管什么人类他都不放眼力，所以这次带来的人也不是特别多。

    叶行也发现这点，那么大一个怪他岂能再错过，躲开这一招后凌空落下使出极武道・神舞，周围幻化出几十个残影，同时冲来，青魔王只是勉强挡住前面三刀后，就被后面冲来的人影斩碎身体，一颗青色带着惊恐的头颅飞起落在地上。

    叶行提着血淋淋的刀剑，将青魔王的身体扛起来带走，青魔王的血价值还是很高的，当然他的五阶魔导器风牙绝对不能放过。

    ****等人狂喜，叶行竟然杀掉一个魔人王，对他的实力已经彻底的臣服，那些青魔们看到青魔王被杀，全都吓的四散逃走。

    “快走，青魔王的血珍贵，回去提炼。”叶行说完，跳上卡车，脖子的伤口让人脱下外衣包住，尽量减少血流失。

    ****等人也上卡车，这辆公交车已经报废，车子只用了几分钟就到达网吧，****第一时间让人出来把青魔王的尸体弄进去，用脸盆接住流出来的血液。陈磊带人负责把车上的武器搬进里面去。

    一晚上的忙碌，让这里的人都笑开花，加上中间还在烧的青魔王的血和肉块，这些肉被烧焦最后烧成灰后会留下一些血晶块，效果和血液一样。

    而青魔王的血液蕴含能量高多了，炼制成一大盆三阶血晶，如果让专业的提炼师，绝对能炼出五阶血晶，只可惜这里没有这样的人才。

    这些血晶出炉后，****先拿出满满的一碗给叶行，对着三阶血晶，叶行不怎么在意，只是吃了一部分后其他全部赏给这次参与战斗的人，没有战斗的人全都只能看着。

    虽然这些人心里嫉妒，但是又无可奈何，只能眼巴巴的看着这些人吃下完全没有任何味道的三阶血晶。

    三阶血晶吸收后对一阶的这些人提升效果很大，不少人都感觉自己力气增加很多，一脸兴奋的举人来体验自己力气增大。(未完待续。)