
    雷蒙身边的将军也震惊，他立即说道：“元帅，必须撤离一千米外，他们的射程太可怕了，我们连靠近都做不到，必须另想办法。”

    雷蒙不是鲁莽的人，在没有想出对付的办法之前，他不会让将士白白送命，立即叫道：“全军后退一公里。”

    来到城墙上，看到雷蒙军团撤退，道尔夫狂喜哈哈大笑道：“叶先生，你的武器实在太强了，我没有废一兵一卒就让帝国最强的兵团撤退。传我命令，连发火箭车准备，让他们知道，我道尔夫的实力。”

    在命令发出后，城墙后面准备的火箭车慢慢的上升，锁定好位置后按下发射，一辆车有36枚火箭弹，总共五辆同时发射，只见空中出现连续出现一排火箭弹直冲云霄。

    几秒后雷蒙军团正在全速撤退，他们都是训练有素的军团，撤退也一样保持阵型，这刚好让火箭弹击中轰炸。

    火箭弹落下的速度太快，在看到后几乎是一秒时间就击中军队中间，180枚火箭弹覆盖打击的画面绝对震撼，雷蒙因为在最前面，所以没有被波及，但是军团的中间部位瞬间被爆炸的尘烟和火焰吞没。

    雷蒙和周围的将领全都震惊了，他们没想到这种武器的精确度会如此高，而且来的那么突然，完全没有任何预兆，在听到火箭弹的声音后，他们要启动防御魔导器就已经来不及。

    当爆炸的尘烟消散后，雷蒙中间的军团已经被清空，所有士兵全部粉身碎骨，无一幸免，就算没有被正面击中，如此密集的震荡波也足够杀人。

    这一下把雷蒙给吓到了，他双眼发红，拳头紧紧的握着，如果此刻是他一个人，他肯定会毫不犹豫的杀进城内，但是现在他带着军团，不能丢下这些将士，只能怒吼道：“所有人全速撤离，亲卫团和我一起断后。”

    雷蒙拔出手上这个世界最强的圣剑卡雷斯姆，七阶魔导器，也是这个世界目前发现最高级别的魔导器，全世界只有八件七阶魔导器，人类帝国有2件，精灵族、兽人族各1件，海族有2件，最后两件在以前的大战中遗失。

    此时城门打开，一辆辆坦克排队冲出来，空中10架直升机排成直线飞出来，道尔夫已经准备和这些不知名的东西战斗。

    但是下一秒让他瞬间懵了，直升机同时从高空发射导弹，每一架直升机发射8枚，总共80枚导弹在空中飞来，留下80条白色的烟。

    导弹速度在雷蒙眼中不算快，但是一下子出现那么多，雷蒙的圣剑劈下，只毁掉一枚，其他人根本没有他的实力，哪里能挡的住，只能眼睁睁的看着导弹再次击中军团，把这些士兵打的哭爹喊娘，甚至很多惨叫声发出一半就没音了。

    紧接着坦克也开始开炮，炮弹带着呼啸声在军团周围爆炸，雷蒙知道不消灭这些可怕的武器，他的军团今天会在这里被全灭，军团步行怎么可能跑得过这种会飞的东西。

    他立即带着亲卫团冲向坦克，一百多人全速奔跑下，坦克手就难以瞄准了，不像大面积的军团，随便打都能击中，毕竟这些坦克手都还没有数量掌握技术，目前也只能做到行驶和开火，瞄准方面大部分都靠着电脑瞄准，还有判断大概的方向，所以他们无法做到精度炮轰。

    雷蒙等人靠近坦克百米距离的时候，释放魔能弹，一颗颗各属性的魔能弹击中坦克，但是爆炸只让坦克的装甲出现痕迹，雷蒙的魔能弹能在坦克装甲上留下凹痕。

    看到如此惊人的防御，雷蒙真心的无奈，除了苦笑他还能怎么办，亲卫队的人也都绝望，他们的攻击无法破开坦克的防御，用刀剑去砍坦克的装甲，就算是魔导器可能性也很低。

    只有雷蒙的圣剑才拥有这样的威力，雷蒙第一个冲到一辆行驶过来的坦克前，圣剑劈下，在他强大的魔能之下，坦克竟然被强行劈成两半，可怕的剑气还从地面划出十多米才消散。

    如此力量让站在城墙上的叶行吃惊，同时眼中露出了浓烈的战意，他在昨晚吞噬四阶血晶后，到达了五阶1级，因为到现在他都没有遇到瓶颈，所以实力一直都在快速的飙升，包括孙柔和杨艺也一样，完全是在做火箭的速度提升级别。

    看到雷蒙的可怕力量，叶行问道：“领主大人，没有人能拦住雷蒙的话，我去如何？”

    道尔夫吃惊道：“叶先生不是开玩笑！雷蒙是我们帝国公认的第一高手，而且手上有七阶魔导器圣剑卡雷斯姆，目前只有他一个得到这把剑的认可，拥有非常罕见的光和暗双属性。”

    “领主大人会认为我会拿自己生命开玩笑吗，现在帝国的人对我可是恨之入骨，雷蒙见到我必定舍命追杀，我非常清楚和他一战的危险。”叶行说道。

    道尔夫看到叶行的如此渴望和雷蒙一战，他叹道：“好吧，不过如果你有危险我会让人支援，先生对我们重要性你应该清楚。”

    “放心，不会影响领主的霸业。”叶行说完跳下城墙，他没有拿出千月和星辰，等级差距太大，被斩断他会心疼死的。

    雷蒙破坏四辆坦克后，看到一人向他飞奔过来，他轻蔑的哼了声叫道：“来人报名，我倒是要看看北方领主有什么能人，敢一人来战老夫。”

    “叶行。”叶行飞跃到雷蒙十米处停下，双眼满是兴奋的神色，他已经很少遇到让他兴奋的对手了。

    “叶行！你就是那个神秘的军火商，很好，有胆色，拿命来。”雷蒙举起圣剑劈下，惊人的剑气瞬间穿过叶行的身体，但是这只是叶行的残影，在雷蒙劈下的瞬间，叶行本体出现在雷蒙身后，一招极武道・战斧横劈向他的右耳根。

    雷蒙可是领悟第七感的强者，在这一脚过来后雷蒙用右手臂挡住这一击，身上穿的六阶魔导战甲散发出白色光芒挡住他的攻击。

    紧接着雷蒙转身，圣剑横斩过来，叶行微微皱眉左脚一蹬雷蒙的手臂接力后空翻躲开这一剑，接着使出极武道・神舞，他现在没有任何的保留，面对五阶10级的雷蒙，他肯定不会有任何的保留。

    在超高的移动过速度下，周围出现几十个叶行的身影，每一个同时使出极武道・神荒，力量之拳和速度之拳的结合，发挥出超乎想象的威力，而且紫色的雷电包裹他的拳头，带着雷霆般的力量冲来。

    雷蒙皱眉，魔能灌注圣剑，用力插进地面，一股黑色的能量和浮屠真气碰撞，发出猛烈的爆裂声，紧接着黑光爆开，变成无数白色光剑射出，叶行完全来不及躲避，被这些白光穿透神体。

    不过叶行的本体使出极武道・盘龙，将射来的光剑挡住。当这一招过去后，叶行将所有凝聚的力量聚集在拳头上轰出。

    雷蒙没想到叶行的实力如此强，能挡住自己这一招，不过同样渴求一个对手的雷蒙反而大笑起来，举起圣剑劈出。

    捡起和龙形真气对撞，叶行毕竟在魔能上比雷蒙弱很多，龙形真气斩开，而且剑气还有一些伤到了叶行的神体。

    “很不错，没想到你一个小小的商人能领悟第七感，还真让我吓了一跳，我会记住你的，异大陆的人类。现在为了帝国的安危，去死吧。”(未完待续。)