
    雷蒙举起圣剑劈下，只有同样领悟第七感的人才能跟上对方的速度，否则雷蒙就算强上十倍，打不中也行也没用。

    正在这一剑劈下的时候，道尔夫的暗杀部队首领全速冲过来，但是他不管如何全速，和领悟第七感的人是无法比的，他能控制时间，一秒当十秒用，这个暗杀部队首领哪里能来得及。

    叶行爆发全力，使出极武道・龙形，所有真气转化为巨大的紫色雷龙冲出，圣剑化为一道巨大的光剑劈下，最先将龙头斩开，接着一直劈下去，将龙形真气垂直一分为二，龙形真气首次出现被强行劈开，这让叶行惊异，雷蒙的魔能确实强大，当然这把圣剑也占据了主要原因。

    暗杀部队首领只能眼睁睁的看着叶行被圣剑劈过，城墙上的道尔夫惊怒，手捏住城墙的石块，都把石块捏碎。

    雷蒙也确定叶行没有躲开，这一剑肯定击中了，露出胜利的笑容。但是下一瞬间，叶行的拳头击中雷蒙的面部，只有这个位置没有被盔甲保护。

    这一拳灌注了叶行所有的力气和真气，雷蒙的牙齿被打飞两颗，连鼻梁都弯了，真气贯穿他的身体，他完全不明白为什么叶行能好好的出现在自己面前，为什么这一拳能击中自己。

    可惜他已经没有时间想答案，这一拳震荡到大脑，加上完全没有保护下，被打飞出百米外，人在半空的时候就昏死过去，圣剑脱手落下。

    身体落地后撞碎地面，划出十多米才停下，地面的泥土和石块就像被犁过一样。

    “果然，如果是用第八感的能力，你完全没有胜算。”叶行叹气走过去，捡起地上的这件七阶魔导器圣剑卡雷斯姆。

    此刻暗杀部队的首领才赶到，他看到这个结局震惊了，叶行看向他微笑道：“还不趁他昏过去，抓起来，圣剑我就收下了。”

    “啊，哦！好的。”暗杀部队首领一时呆住了，剑圣是叶行打败的，圣剑是他的战利品，这一点谁都没话说。

    醒悟后的暗杀部队首领立即过去用特殊的封魔锁将雷蒙锁住，接着其他暗杀部队的人一起将雷蒙带走。

    跟随雷蒙的亲卫队丢下这些坦克冲来要救，但是都被暗杀部队拦截，只能眼睁睁的看着雷蒙被带进城内。

    叶行回到城墙后，道尔夫吃惊的说道：“没想到叶先生还有这样的实力！”

    “雷蒙还是比我强，我只是用了一些别的方法才胜他。”叶行平淡的说，好像擒住剑圣完全不是什么大事。

    其实道尔夫内心充满了震惊，对叶行的戒心再次提高，他和叶行合作目的就是借此机会得到王位，然后再除去叶行，现在他的计划要改变一下，等一个对付叶行需要更加安全的方法。对于叶行拿走极为珍贵的圣剑只字不提，反正就算得到圣剑，也不是谁都能用的。

    雷蒙被抓，道尔夫再也没有顾忌，下令全军出击，他的魔导师部队这时候才出击，而且还是在剩下的坦克和直升机掩护下，可以说这次道尔夫获得了超乎想象的胜利。

    同时在王都，整个城市都掀开锅了，皇宫突然被灭让全城都乱了，大臣全部赶到皇宫废墟前面，看到地面都下陷了几十米，所有人都惊骇，同时都保持沉默。

    道尔夫拥有的那些武器这里的大臣们都收到风声，只是大部分的人都不认为真的有那么强，现在他们亲眼所见，所有人都明白，皇位易主已经是是必定的事，而道尔夫有那么强的武器，坐上王位可能性是最大的，所以没人敢评论，他们只能等剑圣雷蒙回来，或者其他三位领主做出决定。

    皇宫被毁消息很快传出去，三大领主震惊立即带领大军向王城出发，兽人族、海族、精灵族都派出探子。

    在王城最大的学院内，公主塔利亚知道消息后当场昏过去。王都的卡宴眼中露出复杂的神色，同时露出了笑容，在他身边的南斯说道：“首领，我们的机会来了。”

    “走，我们去见见叶行。”卡宴说。

    道尔夫大胜，还生擒雷蒙，消息很快传遍全城，之后如同狂风一样传向整个大陆。

    此时叶行驾驶民用直升机向克拉蒂姆山飞去，经过这次胜利，这个大陆的所有人都见识到科技武器的价值，当然不是说这些武器一定比魔导器强，大部分的魔导器都适合单人战斗，战争上的目前叶行见过的魔导器还没有能和飞机导弹比的。

    他从一些人口中知道，魔导器最高也是十阶，但是在这个世界，几乎所有魔导器在五阶以内，五阶以上的都是非常稀少，而且都是从古代遗迹找到的，这说明这个世界的魔导器已经落后了，才会被飞机导弹如此压制。

    正在他想着怎么把这个世界古代遗留下来的高端魔导器弄倒手，突然他的通讯戒指收到信息，在使用真气激活后，他面前出现卡宴。

    叶行露出笑容说道：“我想首领大人是准备跟我订货了。”

    “我需要和道尔夫一样的装备，我给你一个重要的信息，作为订金，皇族的那些老怪物没死，他们在你的导弹攻击后就用空间魔导器传送离开，这些老家伙去找道尔夫了，不过首要的目标是你。”卡宴说道。

    “这下麻烦了，你这个消息对我很重要，我弄倒货后再联系你，你可要准备好足够有价值的东西，上次这批货，我卖给道尔夫20亿金币哦。”叶行说道。

    “放心，有一样东西你绝对会满意。”

    两人很快就通话完毕，叶行的直升机穿过山脉，进入荒原，一直飞行了一个多小时，在一处枯木林内见到了孙柔和杨艺两人。

    他将直升机停下后，杨艺说道：“这个地方太荒凉了，要建造基地需要不少人力和物力。”

    叶行看看四周说道：“这里位置还行，我给你们20亿金币，你们可以请这里的人建造，不过保密工作要做好。”

    “放心，有钱还害怕搞不定，你努力的去赚钱，我会好好的帮你花这些钱。”孙柔说道。

    叶行笑笑，再给他们1万颗三阶血晶后，和两女亲吻告别，返回地球。(未完待续。)