
    此刻南京一半沦陷，和军队互相占据一半区域，红魔王卡鲁斯认识到这里的人类本身战斗力很低，最多也就是在一阶3级，只是这里的人武器很麻烦，让他的士兵死伤惨重。

    而且一种叫做导弹的东西，威力非常的强，为了迫使人类军队无法攻击自己，他们占据的大楼内放满了人质。

    在一栋大厦的地下车库，卡鲁斯坐一辆轿车顶部，身边是三位红魔领主，其中一个领主将一个人的手臂当做鸡腿一样吭咬一口后说道：“卡鲁斯，这边的人类比我们世界的好容易杀的多，只要等所有魔人都聚集到这里，我们就能攻下这个叫南京的城市。”

    “人类的武器很厉害，他们能从我们看不到的地方击中我们，没有人质，我们就会很快溃败，我建议分散到周围的小城市，将所有人控制起来。”另一位领主说道。

    “这里人类就是武器厉害，我们可以让我们的士兵抢夺他们的武器。”第三位领主说道。

    “拉恩，那些名为枪的武器，我们的士兵会使用吗？”卡鲁斯问道。

    “当然，这些枪使用很简单，和弓箭的道理差不多，它是发射叫子弹的东西，我们以后可以抢夺人类的武器，这样我们就会占据优势。”第三位领主拉恩说道。

    “他们的那种强大的坦克呢？”卡鲁斯继续问。

    “不行，太复杂了，一阶魔人的智力不不足以控制这种武器，而且坦克内部的空间太小，高阶魔人进不去，那是为人类体型制造的。”拉恩说道。

    “既然这样，以后这些我们使用不了的武器全部烧掉，不能让人类拿回去。快点让另一边的魔人过来，准备全面进攻，夺下南京城，以后这里就是我们魔人的城市。”卡鲁斯叫道。

    叶行到达南京后，看到南京大半被魔人占领，数量无法计算的魔人全面向军队防守的区域冲击，更人叶行惊讶的是，魔人士兵把长枪和短斧换成了步枪，双方在互相射击。

    这画面让叶行惊讶，他本以为自己借用道尔夫能牵制魔人，没想到时空裂痕会长时间出现，导致魔人全部被逼的来到这个世界，这超出了他的计划，从这情况看，整个荒原的魔人恐怕都打算转移到这边。

    他立即驾驶飞豹摩托车开往****的网吧，经过几天的改建，这个网吧现在就像碉堡一样，周围到处都是魔人的尸体，叶行到达这里的时候，守在上面的几个人举枪对着他吼道：“滚，这里不接受外人，否则别怪我们开枪。”

    不认识他的人肯定是新招收的，他下车手碰到摩托车瞬间，飞豹就被收进空间手镯，“我是叶行，你们老大知道我。”

    “他会魔法，一定是魔人。”看到叶行突然把一辆摩托车变没了，一个人惊慌的叫了一声，立即举枪射击。

    叶行身体快速的移动，子弹全都被他躲开，正在他准备拿出k07手枪干掉这个找死的人，大牙走过来，抓住这人的枪头拉起，让枪口对着天空。

    “给我住手，他是我们的老板，你不要命了，开门。”大牙叫道。

    上面的人都吃惊，那个开枪的人惊慌，没想到自己竟然对老板开枪，刚才他被吓到了，以为是什么高级魔人，因为很多人都看过高级魔人虐杀部队的画面。

    叶行走进里面后，这里有七八十人，****带着手下走过来，神色之中全都是焦虑的神色，看到叶行露出喜色说道：“叶哥，魔人太多了，我们这里死了很多人，现在魔人又开始进攻，我担心这里守不住。”

    “血晶的提炼知道吗？”叶行问道。

    “军队在昨天已经向所有人公布血晶的作用和提炼方法，我们都吃过，确实身体提升不少。”****说道。

    “食物充足吗？”叶行再次问道。

    “当然，当初你给的那些钱，我们大部分都买了食物和水，现在仓库堆满了，足够我们吃上半年。”****说道。

    “那就放心吧，高级别的魔人我会解决掉，一般的魔人来了不正好给你们送血晶吗。”叶行说的非常的轻松，让****等人感觉面对魔人完全不是什么大事一样。

    “叶哥，那些高级魔人很强，你确定呢・・・”吴倩有些不敢相信的问。

    “我和红魔王卡鲁斯打过一架，要不是那时候身边有魔人军团，他早就死在我手上了，你们只要让自己变强就行了。”

    叶行刚说着，楼上有人跑下来叫道：“老大，有一队军队来了。”

    ****和叶行立即走到一楼的窗口，看外面两辆坦克和一个连是士兵过来，坦克的炮口正对着这边。

    “完了，他们是来攻击我们的，我们在这里，只要两炮我们都会死光的。”

    看到手下都慌张起来，****等人也一样，死亡谁都害怕，叶行走到门口叫道：“开门。”

    “不行，开门他们就进来了。”门口的几个人惊恐的摇头。

    吴倩立即说道：“你们以为这种门能挡住坦克吗，叶哥说开就开。”

    “开门，耳朵聋了。”****吼道。

    这一来门口的人再也不敢废话，打开门后，叶行走出去，****想了下后深吸一口气也跟着出去，吴倩紧随他身边，其他人都在房间内。

    叶行走到军队面前，站在坦克上的士兵叫道：“放下武・・・”

    他话还没说完，叶行无声无息的出现在这个士兵面前，他手上的95式步枪不知什么时候被叶行夺走，用枪口对着他说道：“在这个世界上，从来没有人敢让我放下武器，你们打算找死吗。”

    看到叶行如此速度，把这里的军人都吓到了，全都调转枪口对着他。

    叶行一脚将面前这个士兵踢下去，扔掉手上的步枪露出笑容，接着突然人影消失，周围出现十多个叶行的残影，残影只出现了半秒，等这些士兵全部反应过来后，他们手上的步枪全都被叶行的星辰短剑斩断。

    这下把这些士兵都吓到了，看到再次出现在坦克上面的叶行，眼中露出了惊恐的神色，完全没有了刚才的气势。(未完待续。)