
    “这里谁是长官啊。”叶行叫道。

    “我是连长，我知道你厉害，要杀就杀，我们军人绝对不会向你屈服。”

    叶行哼笑一声说道：“这里现在是我的地盘，你们开着坦克过来，想要灭了我！”

    连长吃惊，没想到这里会有那么强的人，不过他还是不被不吭的说道：“上级命令，集合所有民间武力组织，我们发现这里民众有不少武器，战斗力不错，是来让你们听从国家的指挥。现在国家危难关头，你们应该一起反抗。”

    叶行说道：“反抗我是同意，不过很抱歉，我自由惯了，去你们军队，估计我会先和你们打起来，军队那套规矩我可受不了，你确定要让我进入你们的军营！”

    连长明白，这样的人如果进入军营，恐怕连长官都会被他杀死，没人能在那种可怕的速度下反抗他，现在他就是想要去军营，连长都不带了。

    “行，我们也不强迫，现在我们可以走了吧。”连长说道。

    “随便，我没说过要拦你们。”叶行跳下坦克做了一个请的手势。

    看着军队离开，****等人都松口气，同时看向叶行的眼神完全不同，他们也一样被叶行的速度吓到了，叶行看下惊到的****和吴倩，哼笑一声后说道：“只要你们吃下够多的血晶，也有这样的能力。”

    ****惊醒后开始对血晶露出了渴望，他跟着叶行回到网吧内，现在所有人看叶行的神色带着敬畏和崇拜，叶行扫视这些人说道：“血晶的厉害你们看到了，以后跟着我猎杀魔人，就能让我们变的更强。”

    知道自己这边有牛人保护，所有人欢呼起来，****等人也松口气，起码他们短时间不用怕会被消灭了。

    这时大牙让人带着一个青年过来叫道：“叶哥，这家伙刚才对你开枪，怎么处置。”

    这个青年本来就胆小，刚才就是因为害怕才开枪，现在都吓的站都站不起来。

    叶行走到他面前，拿起这人手上的枪，这下这人吓的都尿失禁，以为叶行要杀他。叶行枪口对着他的左手小拇指射击，子弹将他手指打断，这人惨叫捂着手。

    叶行将枪扔在他身边说道：“以后放机灵一点，对我开枪你是第一个还活着的人。”

    大牙立即叫道：“还不谢叶哥饶你一命。”

    “谢谢叶哥。”男子见自己命保住，松口气，人一下子有虚脱感，不过还是对叶行鞠躬。

    “嗯，下去包扎一样，断根手指让你以后以此为戒，以后的世界不但要胆色，还要多用脑子。”

    叶行这样做可不是为了出气，他哪里会和这样一个小人物生气，只是为了给其他人看，自己也不是随便就能惹的，不过不杀他也让他们知道自己不是嗜杀的人，毕竟在这里如果嗜杀成性，很容易让这些人因为害怕逃跑，甚至反抗自己。

    “你们现在的子弹所剩不多了吧。”叶行问道。

    “确实，手雷早就用完了，子弹还有两箱，但是如果下一波魔人袭击，差不多就会耗尽了。”陈磊是负责管弹药库，他说道。

    “知道城内哪里有弹药库吗，我们抢一批军火来。”叶行问道。

    大牙说道：“有是有，但是那里被魔人占领了，四天前军队和魔人战斗，因为出现红魔王，军队被逼退，大批军火没有及时运走，现在成了魔人的武器了，你不知道，这些魔人都开始用枪了，幸好他们不会用炮弹。”

    “就那里，你们有谁敢和我去。”叶行扫视这里问道。

    去魔人的地盘抢军火，当初连军队都被击退，他们去完全是送死，一下子这里人大部分都低头，只有大牙、刘三、乌封、陈磊四个举手，这几个都是狠角色，不说不怕死，起码这点胆气还是有的。

    叶行说道：“这次召来的人都是软蛋吗，连弱小的魔人都不敢抢，算了，****，你带上有胆量的兄弟跟我去，其他人留在这里吧，跟去也是累赘。”

    被叶行如此直白的说，大部分人都脸色一青一红，但是没人敢说，他们确实不敢去。

    “大牙，叫上敢拼的兄弟，我们出发，其他人留在这里看好，如果我回来出什么篓子，别怪我不将情面。”****也明白，这次这些人召来都是为钱，现在他们只是没出去才留在这里，真心跟他打拼的没几个。

    ****他们有一辆改装过的公交车，就是把窗户用电焊装上铁条，让魔人跳不进来。大牙开着车子到前门，陈磊让人将最后两箱子弹搬上车，然后各自拿上足够的弹夹。

    这次去的总共23人，大部分都是****原来的手下，有几个是新招的，也都是一些有胆气的人。

    车子向政府大楼的地下车库开去，一开始军队守在这里，所有军火都存放在地下室，现在这里被魔人占领，成为魔人的大本营。

    大牙在将车子靠近政府大楼的时候，叶行让他停车，把车子停靠在旁边商场的地下车库内。

    大牙不解的问道：“叶哥，你不会打算晚上偷袭吧，在晚上对我们不利啊，这些魔人晚上也能看的见。”

    “我会那么傻吗，刚才我观察过，魔人正在向军队那边集合，说明他们准备一次大的进攻，魔人智慧不高，战术很简单，我们等他们进攻军队的时候，偷袭他们总部。”叶行说道。

    “对啊，魔人每次战斗几乎都是倾巢而出，到时候我们就不用吹灰之力了。”大牙惊喜道。

    刘三挠头道：“叶哥不会打过仗吧，你对战斗指挥很熟悉呢。”

    叶行笑道：“你说国际上大型军火商哪家没打过仗？”

    二十多人就在车库口上等待，这里总共有三个出口，各自分了一队人守住入口，如果发现魔人随时汇报。

    下午的时候，有三波魔人从车库经过，他们立即躲进车子内，这些魔人急着赶路，只是看了眼这里的车子，没有太过注意这辆被改装的公交车。这也幸好魔人智慧低，只会盲目的去执行领主的命令。

    看到三波魔人经过，把这里的人都惊的一身冷汗，如果在这里被发现，肯定会在短时间内被巨量魔人给包围，这可是魔人老家附近。(未完待续。)