
    在夕阳落下的时候，叶行看着道尔夫全家老小被斩首，包括他手下大将一家全部都不留，足足杀了500多人，大半个广场被血染红，看的这里民众面露惧意。

    叶行摇头也转身离开，刚走没多久，突然收到米娅的信息，他来到没人的地方，真气灌入通讯戒指，面前出现了米娅的身影，她一出现就说道：“我要报仇。”

    叶行露出笑容说道：“见面再说吧，你在哪里？”

    “我们第一次见面的大草原。”米娅说完就断开了连接。

    叶行微笑，立即改变计划，离开王城后驾驶直升机来到北方大草原，沿着唯一的一条马路飞行，在靠近北方都城的时候，看到一辆马车停在路中间，车夫和周围的五位护卫被杀死。

    叶行降落直升机，刚下飞机，米娅从马车内走出来说道：“我要能报仇的力量。”

    “我的报酬是什么？”叶行微笑着看着她。

    米娅毫不犹豫的脱掉衣服，露出迷人的酮体说道：“我的所有一切都是你的。”

    “很有觉悟，不过这还不行，我要你帮我弄倒北方都城的宝库，那里有你父亲留下的宝贝吧。”叶行走过去将米娅的衣服重新披上。

    “可以，现在我是那里的领主，帝国拿走的宝物只是外层，都是一些钱财和五阶魔导器，在宝库之下还有密室，是存放真正宝物的地方，我带你去。”米娅现在说话没有了一点感情，眼中有的只有仇恨。

    叶行愿意为她改变计划，就是看中了她的这股强烈的怨恨，这股怨恨能协助他对付皇室。他收回直升机，装扮成车夫，驾驶马车向都城跑去。

    刚到城门前，看到新上任的这些将军已经在这里等候，看到米娅的马车，有人叫道：“欢迎领主回来。”

    米娅掀开马车的窗帘冷着脸说道：“进城吧。”

    “哟，这不是那个把自己全家害死的傻女人吗，现在还来这里摆微风啊。”一个将军讥笑道。

    “本来皇室和北方领主这一场胜负难说，你说不定也能成为公主，不过现在你就是一条丧家犬，来这里就不要再装了，以后好好做一个傀儡领主吧。”

    米娅紧紧的抓住自己的裙子，牙齿咬的格格响，但是她没有办法，也无能为力，除了悔恨和屈辱的眼眶带着泪水，其他什么都做不了。这些将军出来不是迎接他，而是给她下马威。

    这时这里的新上任的大将军叫道：“好了，毕竟人家是我们的领主，都护送领主回城。”

    后面的军队立即分开，让米娅的马车进去，在马车经过大将军的高头大马时，他说道：“这些时间就好好享受你最后的人生吧，等皇室处理完其他三位领主的问题，就是你的死期。”

    米娅听的身体都微微颤抖，叶行扫视这些人后，露出笑意，挥舞马鞭，让马车开进领主府。此刻领主府空无一人，没有一个下人，也就是说米娅以后要一个人在这里生活，吃住什么的都要自己解决。

    不过看到这样的情景，米娅再也没有悲伤，走进领主府，身后的将军看着她进去后，大将军立即对身边的将军吩咐：“全天盯着，不许她离开领主府半步。”

    “大将军，这个马夫也跟进去了，要不要把他赶走。”

    “算了，怎么说也是大小姐，给一个下人使唤吧，别真的饿死在里面，到时候我们就没法向大长老交代了。”

    留下一队士兵作为护卫看守这里，其他人全都回去军营。

    进入领主府大厅，米娅深吸几口气，控制自己情绪后说道：“是我以前太过幼稚，把别人想的太好，当初的那些所谓的朋友，说帮助我，其实只是害怕那些武器威胁到他们，才冒死帮我，现在我找他们连见面都见不到，我还幼稚的以为大家都是为了我好，是我害死大家的，其实我和大哥、父亲一起被才是最好的。”

    “如果你死了，那你的家人就真的白死了，现在你起码还能帮他们报仇，皇家现在也一样在危难之中，他们以为解决了三位领主就没问题，那就大错特错。我看过这个大陆的历史，兽族一直都有整把这片土地的心，百年前人族和精灵族就联手对抗兽人的进攻。”叶行说道。

    “你的意思是说，我们要借用兽人的力量对付皇族。”米娅惊讶的说道。

    “不错，各族本来就只是维持表面的和平，暗中的动作一直不少，如果说真正没有争霸心态的就是海族，他们以海为生，对陆地确实没有念头。而精灵族虽然没有扩张领地的心，但是精灵族对外人戒心重，很容易为此而开战，这些条件足以让这个大陆陷入战争。可以说各族都是拉紧了弦，一点风吹草动就会引发他们只见的战争。问题就在于，你害怕战争吗？”叶行看着她问道。

    “我现在巴不得战争来的快一些。”米娅眼中满是仇恨的火焰。

    叶行点头说道：“很好，去你的宝库，我会让你重新得到这个领地的控制权。”

    米娅好不犹豫的带着叶行进入领主的地下宝库，这里珍贵的东西都已经被皇族拿走，剩下的金钱自然被城内的军队拿走，作为军费，目前宝库内空无一物，搬的非常干净。

    米娅走到最里面，在一块盾牌壁画前，把手按在上面，魔能输入后，这个盾牌散发出光芒，接着墙角的地面消失，露出一个通往下面的阶梯。她带头走下去后，穿过一条十米通道，底部是死胡同，除了墙壁什么都没有。米娅双手按住墙壁，魔能输入后，在门上出现一个魔法阵，接着门内传来机械的转动声，接着这面墙壁慢慢分解露出里面的真正宝库。

    这里存放一堆钻石币，最重要的是这里有很多魔导器，其中就有一件七阶魔导器，是黑暗系的魔瞳戒指，戒指上就是一颗类似蛇眼一样的宝石，放出的石化光线，将对手石化，对精神力和黑暗属性要求很高，一般人都难以驾驭，控制不好会对自身造成危险，在上一次大战，魔瞳可是让各族人都闻风丧胆。

    还有五件六阶魔导器，分别是水龙矛、梦铃、幻影飞轮、蜈蚣刀、龙鹰袍。还有两件六阶魂导器：死亡十字架、死之哀嚎。

    收走这些东西，还有这里一半的钻石币，大概在4000万左右，其他的就让米娅自己收进空间戒指。(未完待续。)