
    “这些钻石币和魔导器你以后可以用来收买人用途，而且也可以培养自己的手下，这点你应该不陌生吧。”叶行说道。

    “嗯，我接下来要怎么做？”米娅迷茫的问道。

    “暂时你不会有危险，就在这里等待时机，等我给你创造机会，如果遇到值得信任的人，你可以暗中收买人，相信忠于你父亲的人总应该会有的。”叶行说道。

    “好，我知道去联系什么人。”米娅说完，叶行转身准备离开，米娅突然带着羞意说道，“晚上真的不用我陪你吗，我说过，我的一切都可以给你。”

    一个漂亮的女人，为了能拴住男人的心，大部分都会选择用自己的美，米娅也不例外，现在她只能依靠叶行，为了加固自己和叶行的关系，她希望自己和对方发生关系，这样她自己心里会觉得安心，哪怕没有任何感情。

    叶行露出笑容，走到米娅身边，左手搂住她的细腰，右手勾起她的下巴一口吻下，米娅很快就露出了迷醉的神色，这时叶行停止说道：“我的小美人，现在时间紧迫，我必须赶在长老会安抚好三位领主之前，去见兽族人，等我回来，一定让你惊喜，到时候你再好好的伺候我吧。”

    在米娅失落和期待的眼神之中叶行离开，她摸下自己的嘴唇叹道：“你到底是什么样的人，我明明看到了你眼中的欲望，但是偏偏能随时克制，父亲说过，能控制自己欲望的人才是最可怕。”

    叶行连夜驾驶直升机飞往西方的兽人领地，在极西之地，是一片巨大的高地草原，无数兽人居住在这里。兽人天性豪爽，一般都是一男多妻制度，男子之间可以凭实力夺取对方的女人。

    加上兽族没有人类那种道德观念，所以抢夺别人的女人是这里很盛行的风俗。同时兽人族重武轻文，整个国家都是以实力强弱来决定地位的高低，很多纠纷也是用比武来解决。

    叶行从米娅那里知道雪丽是猫女族，而且是猫女族的族长小女儿，被送到人类王都学习的。兽族的地图是以各族的名字来分，而且兽人族除了王城，其他都是以部落的形式。

    猫女族在安德尔森林边缘，这是兽族领地最大的森林，在树林内居住好几个种族，猫女族本来也是居住在树林内，但是树林内的争斗太过激烈，猫女族选择了退出，才会在边缘过着相对比较平和的生活。

    叶行驾驶直升机来到这片森林上空，在森林边缘寻找猫女族的地址，目前猫女族情况并不好，很有可能会成为虎族和狮族、豹族等强大种族的附属部落，如果这样他们生活会如同奴隶一样。

    当然猫女族并不是弱小的种族，相反在兽族领地还是大族之一，目前危急是因为猫女族的美女太多，引来虎族和狮族最强的部落窥视，才会面临危机。

    目前猫女族长想让雪丽和泰勒联姻来缓解压力，毕竟雪丽和泰勒的关系还算不错，雪丽也不反对，才让猫女族有喘气的机会。

    这也是叶行看中的，猫女族不想被奴役就只有反抗，只要给他们武器，就能得到足够的利益。

    很快他看到了猫女族的部落，全都居住在方形的房子内，应该是模仿人类的房子建造的，只不过这些房子根据猫女族娇小的体型做了修改，在叶行眼中看起来就像大号的宠物笼子。

    部落上空出现直升机让这里的人都吃惊，大部分的人都还不知道直升机是什么，全都露出戒备，都拿出自己的魔导器准备战斗。

    雪丽在自己房间内听到外面的吵闹声，从窗户伸出头看到直升机露出惊色，接着心里涌出了一股喜色，立即跳出窗户，在族人要攻击的时候拦在前面叫道：“慢着，他不是敌人。”

    听雪丽这么说，猫女族的战士收起魔导器，全都好奇的看着这个大家伙。

    叶行从直升机上跳下来说道：“你叫雪丽吧，兽族之中认识我这东西的，只有雪丽和泰勒。”

    “你是那个神秘商人？”雪丽试探的问。

    “当然，我嗅到这里有生意的气味，所以就来了。”叶行说道。

    “我们都在找你，请跟我来，我带你去见我的母亲。”雪丽让前来查看的护卫分开人群，做出请的手势，让叶行跟着她。

    族长的房间是唯一不一样的，是一个圆形的房子，而且有三层楼，面积也是最大的，一楼就是族长的办公地方。

    雪丽带着叶行进来后立即说道：“妈，看我带来谁。”

    猫女族长是一个中年妇女，不过还是看出是一个美丽的女人，头发金黄，脸上有类似老虎一样的斑纹，她打量叶行后看向雪丽说道：“你在学校的人类同学吗？很少见人类能来到这里。”

    “不是，他就是我说的那个神秘商人。”

    雪丽刚说完这句话，族长吃惊的左手一甩，一股魔能冲出，这里的窗户和房门立即关闭。

    之后她才仔细的打量叶行说道：“雪丽，给客人准备果汁，我们兽族的果汁可是世界闻名的。”

    “好嘞。”雪丽跑去后面。

    族长伸手用人类的礼仪和叶行握手后说道：“你好，我叫纳菲尔，欢迎来猫女族。”

    “我叫叶行，我就开门见山直说了，我知道猫女族现在需要自保的力量，我有你需要的武器，但是使用这种武器容易引来其他族的窥视，所以你要慎重考虑，人类的北方领主就是列子。”叶行说。

    “道尔夫本来不至于败的那么惨，都是因为他太过宠爱女儿，如果一开始将米娅暂时关起来，皇室未必就能赢的了。”雪丽端着一大壶果汁过来，给每人倒上一杯。

    叶行微笑道：“那个傻女人太单纯，我想猫女族应该不会做出这种情况吧。”

    “当然，我们和人类不同，族人之间是绝对的忠诚。”雪丽说道。

    纳菲尔说道：“叶先生，我们需要你的武器，说下如何交易吧。”

    “钱或者血晶我都要，当然高阶魔导器和魂导器我也收，全部按照市场价，我不会占你便宜，当然赚取利润是肯定了，不知你们能出多少。”叶行说道。

    “和道尔夫一样的数量和武器需要多少？”纳菲尔问道。

    “60亿金币和5万颗三阶血晶、1万颗四阶血晶。”叶行直白的说。

    听到如此庞大的数目让雪丽和纳菲尔震惊，纳菲尔叹道：“我们兽族没有人类那么有钱，金币恐怕拿不出那么多，我们可以用血晶和魔导器和你交换。”

    “当然可以，我知道兽族最多的是血晶，你们能拿出多少，我现在就可以帮你们去运货。”叶行说道。

    “我们这里还有2万颗四阶血晶，1000颗五阶血晶，还有两颗珍贵的五阶神血晶，吃下去有可能激活身体的潜在异能。”纳菲尔说道。

    “行，我不要钱，就用这些，我给你和道尔夫一样的武器，数量很大，我需要分三次运送，不过需要先给我2000颗四阶血晶作为订金，我最快一天，最慢三天，给你送过来。”叶行说道。(未完待续。)