
    杰西，三人中的老二，使用五阶魔导器封神针，被封神针刺进身体，会很快将身体封印，失去魔能。杰西不再留手，双手一甩，周围出现上百根封神针对着叶行飞去。

    这些封神针并不是直线射出，而是组成旋风在叶行周围旋转，这是专门对付第八感，空间控制的人，把自己身体挪移到自己的独立空间，留下一个虚影躲避一切攻击，这种状态持续的时间不会太长，封神针围着叶行旋转，正好能克制叶行这一招。

    不过叶行可不会坐以待毙，他的速度很快，比三老还要快，穿过封神针旋风后，右手出现圣剑，使出极武道・裂，圣剑劈出强大的剑气冲来，杰西吃惊的皱眉，无视迎面冲来的剑气，控制这些封神针从后面冲向叶行。

    老大杰克使用五阶三元珠，控制风火雷三属性魔能，形成三颗魔能弹击中叶行的剑气，代替杰西挡住。

    这时叶行被身后的封神针吞没，叶行无奈只能再次使用第八感。这还没完，周围又出现无数跳天锁，杰理的手上的才是真正的五阶天锁，上次那些刺杀叶行的刺客使用的天锁是仿制品，威力和真正的天锁有天壤之别。

    叶行皱眉后叹气道：“难怪让你们三人来，你们的能力配合下，我确实一点办法都没有，看来你们对第八感非常的熟悉，我没猜错的话，你们皇室应该有先辈留下的书籍，有专门介绍第八感的，我正好需要这些东西。”

    “想要就投降，说不定我们会给你看，我们都想知道领悟第八感的条件，如果你愿意加入皇室长老会，我会考虑的。”杰克说道。

    叶行哈哈笑道：“很诱人的条件，不过要让你们失望了，我想要的东西，向来喜欢凭自己能力去夺来。卡宴，你这次激怒我了，我会让你后悔的。”

    他说完手轻触腰间的空间护符，人一闪消失不见。

    杰克大叫不好，但是已经来不及，空间护符在谁都没办法，这个就等于多了一条命。

    卡宴非常清楚，如果这次没有成功，他将会面临大敌，但是他没的选择，皇室的这些老祖级别人物出现，他没有资格拒绝。

    这次本来他们的计划是等叶行拿出这些军火后，就动手杀了他，后来为了保险起见，决定交易成功后用吃饭机会下毒，这样更为妥当，只可惜他们小看了叶行，不但20亿金币被拿走，还让叶行逃走。

    杰克看中全是担忧的神色，知道叶行领悟第八感，而且还到达了五阶级别，如果在给他几年到达六阶，恐怕整个世界没人能抓得住他。

    杰西说道：“大哥，这人是我们帝国的心腹大患，不能再给他机会成长。”

    “这次失败，要再引他出来没那么容易了，不过要达到六阶也不是那么容易的，帝国历史上天资最高的开国皇帝从五阶10级到六阶1级也用了2年时间，他现在才五阶3级，我们有足够的时间对付他。”杰理说道。

    “为免夜长梦多，派出帝国所有暗影部队，找到他后不许动手，等我们三人一同出击。”杰克说道。

    “明白。”一个半透明的人单膝下跪应了声后无声无息的消失。

    王城内，叶行穿着魔导师独有的斗篷在街上行走，他逃离后，决定抓紧时间提升自己的实力，而最安全的地方自然就是王城，皇家的人绝对想不到叶行会回到王都躲藏。

    正在叶行想着如何对付皇家的时候，突然街道上很多人向一个方向跑去，叶行奇怪的走过去。

    “听说了吗，北方领主全家被抓捕了，现在在皇家广场公开斩首呢。”

    “那么快就被抓住了！我还以为以后北方领主会成为皇帝呢。”

    “哼，北方领主算什么，皇家可是有长老会的，那些都是上一代皇家的顶级强者，连帝国第一高手剑圣都是其中以为长老的徒弟，听说都到达了传说中的六阶。”

    “真的假的！最高不是五阶吗？”

    “那就是你孤陋寡闻了吧，魔导师最高级别可是十阶，只不过这些都只有历史上才有了，目前最高级别应该就是皇家长老会的，到达六阶吧。”

    “你们听说过吗，据说抓住北方领主的是他的亲身女儿，是她带着大长老纳为，才导致被活抓北方领主。”

    “不会吧，竟然有那么蠢的女人！”

    听到这些人的谈话，叶行无奈的摇头，跟着人群来到皇家广场，看到东、南、西三方领主作为这次的监斩官，道尔夫全家老小，他的心腹大将全都被封魔锁绑着跪在广场中间。

    唯一没有被处决的只有道尔夫的女儿米娅，此刻在临时宫殿内，米娅跪在大厅前对大长老叫道：“大长老，你答应过我，只要我带你进入都城，不会伤害我家人，你只要毁掉那些武器的，你不能反悔，你贵为大长老，应该言而有信。”

    “哼，不杀你已经是皇室的仁慈，你父亲将皇宫炸毁，皇帝和皇子全部死亡，你认为长老会能放过北方领主一系吗。”纳为冷哼道。

    这时一个士兵进来跪下叫道：“启禀大长老，道尔夫一系叛逆已经全部送往刑场。”

    “带着他们游街示众，围着王城转三圈后，在皇家广场处斩，如有发现任何营救人员杀无赦。”

    “是。”

    听到命令传出，米娅一脸的绝望，她没有再求情，面如死灰的站起来准备离开。

    纳为说道：“你协助我抓捕叛逆立下大功，我赏罚分明，我会昭告天下，以后你米娅就是北方领主，看在你的面上，我就给你奈尔迪斯家族留一条活路，我已经让人给你准备的马车，即刻去上任吧。”

    米娅突然哈哈大笑起来，转身离开。

    等她离开后，杰克三兄弟回来，杰理不解的问道：“二皇叔，为什么还要留着这个女人，一起斩掉得了。”

    “皇室后辈被灭，现在其他三位领主和城内的一些暗中的势力都蠢蠢欲动，城内的民心也动摇，杀道尔夫一家可以威慑各大势力，留这个傻女人一命，可以体现我们皇室的信誉和仁德，稳定下一些心里不安的人。再说北方领地必须有人，目前没有合适的人选，等以后稳定后在处理掉这个女人不迟。那个异域商人怎么样了？”纳为说着。

    “现在确定他领悟第八感，实力大概在五阶3级左右，本来我们肯定能抓住他的，没想到他会有空间护符。”杰克无奈的说道。

    “这人是我们最大的威胁，我不管你们用什么手段，必须除掉这个人。”

    “明白，我已经让暗影部队行动，老三也去准备引诱这人出来。”杰克说道。(未完待续。)