
    经过这一晚上的忙碌，****在楼上给叶行空出一间房间让他休息，其他人都只能在大厅内，用桌子组成床睡觉。

    天亮后，南京还在激战，魔人这次是不惜代价的进攻，战斗一直持续到中午11点多，魔人死伤巨大，军方都动用了轰炸机，才机会魔人的攻击部队。

    加上因为叶行杀死青魔王，导致魔人的一个方向战斗出现缺口，被人类军队利用，反而将魔人军队从后面包抄，打了个措手不及。

    其他几位魔王全部战死，只有运气好的红魔王，因为想要寻找偷袭他老巢的叶行等人，免去被轰炸机轰炸，才让他夺过一劫。

    这一战胜利对人类军方是一个巨大的强心剂，开始阻止军队准备最后对魔人的残余部队反击，将关押的人质救出来，这样他们就不用被破威胁无法使用重型导弹。

    此时叶行经过半天的吸收四阶血晶，实力再次提升，到达五阶3级，体内真气的含量在逐步增大，等他到达七阶，就能达到紫色浮屠的顶峰，那时候就算在魔人的世界，他也能横着走。

    下午2点，叶行吸收血晶完毕，刚走出房间，就看到下面坐着3个军官，网吧外面被军队包围，数量估计已经超过一个团。

    ****等人都紧张的在下面，一个军官试图让他们加入军队。

    叶行出现，薛雪少将看向他站起来说道：“你就是那位带着孙悟空面具的神秘高手吧，幸会，我叫薛雪，目前是少将军衔。”

    叶行没有任何意外，他走到薛雪面前说道：“薛少将带着一个团的军队包围这里，是来招安的吗？”

    “先生不觉得国家有难匹夫有责吗？这次军区非常看中先生，甚至许下承诺，只要先生愿意加入，可以直接拥有上校军衔，以你的实力，在军中要超越我轻而易举吧，以后我见你也要敬礼了。”薛雪微笑道。

    “哈哈，上校？当初曾云龙上将来请我，许诺上将军衔，我都没有去，薛少将觉得区区上校我会看上眼吗。”叶行微笑道。

    这里三个军官都吃惊，上将军衔国内可不多，曾云龙将军亲自去邀请，这人到底是什么人来，薛雪吃惊后带着一丝敬畏的语气问道：“请问刻下尊姓大名。”

    叶行微笑道：“等曾云龙回到现实世界，你去问他吧，他会告诉你的。这里都是普通的百姓，这次你们能战胜魔人，这里的人可是要算首功，他们杀掉了青魔王，给你们打开一条缺口，才会让你们那么快胜利，否则就算要胜，还要付出更大的代价。给你们一个忠告，魔人只是低级魔族，智力不高，你们以后面对的敌人将会更加的强大和可怕，多和异界人类接触，多学学他们的能力。”

    叶行说完后，人影慢慢的消失，没人看到他是怎么离开的，薛雪身边的人吃惊的站起来，查看四周，薛雪叹气道：“不用找了，他已经离开了我们的包围，刚才看的只是因为速度太快出现的残影，这人比我们预想的要强大的多。”

    “将军，曾云龙大将在国内是首屈一指的人物，他都亲自去邀请，这人不应该我们不知道。”参谋长疑惑的问道。

    “这件事应该是军部高级机密，向上头汇报吧。****，你们的能力很不错，现在我们军队急需人手，愿意参军的跟我走，不愿意的我也不强求，不过这里的两辆卡车弹药本来就是我们军部的，我们要收回。”薛雪说道。

    大牙惊怒刚要说，****立即拦住他对着薛雪说道：“将军要拿回也能理解，不知将军能否留下一点给我们自保，当然我国南京全部安全后，我们会全部上交武器。”

    “哼，做・・・”一个副将刚要拒绝，薛雪微笑道：“当然可以，这次你们杀掉青魔王立下大功，我做主给你们十箱子弹，如果再次出现战争，希望你们能和这次一样，给魔人背后造成一定的伤害，减少我们主力军的压力。”

    “当然，这是我们公民应该做的。”****微笑道。

    薛雪笑笑转身离开，顺便让军队把辆车弹药搬走，只留下十箱。

    在他们走出网吧后，副将不理解道：“将军，为什么要给这群明显是黑帮的人留子弹！”

    “给那个神秘人一个面子，以后也好相处，在没有查清楚这人身份之前，还是不要轻举妄动，这个网吧的人不算什么大事，留着也无所谓。红魔王不是逃走了吗，让一队人把红魔王引到这里，这些人抢了红魔王的东西，我留下两辆卡车可不是送给他们，是给红魔王看的，红魔王巴不得杀了他们。”薛雪淡淡的说道。

    副将听的后背一凉，这薛雪看起来温文尔雅，但是阴人的手段太毒了，不知道的人被坑了还帮他数钱呢。

    叶行离开这里是因为不想和军部有太多的瓜葛，他还没找到现实中要自己命的人到底是谁之前，是不会暴露自己，再说****这些人对他来说只是利用价值，不会为了他们真的和军队赶上，这对他来说不利。

    离开南京后，叶行驾驶直升机来到大鳄的基地，大鳄现在正在全马力的制造武器，不过目前所有国家都出现不同情况的时空门，几乎全世界都陷入了战乱，全部都是以城为单位，导致很多工厂停产，特别是钢铁厂，导致大鳄竟然钢材开始不够用。

    叶行来到这里后大鳄无奈的抱怨原材料现在很难买到，只能通过小商家买，但是这样数量少，还会更废时间，完全是得不偿失。

    “大鳄，舍弃这个工厂，再生产已经没意义了，我们成立海盗专门抢夺沦陷的国家军火，现在我们有八艘战舰，已经足够了。”叶行说道。

    “海盗！可是万一时空门问题解决了，我们就要成为各国连合打击目标。”大鳄担心的说道。

    “不可能，要解决时空门没那么容易，现在时空门的出现才刚刚开始，最大的还没出现呢，在更加高等的异界生物来临之前，我们必须加快速度让自己变强，否则人类迟早会被异界生物灭绝，所以你担心的事根本不会发生。”叶行说道。

    “明白，那我现在就去让大家准备，最近听说东南亚的很多国家面临危急，正好我们可以帮助他们消灭这些异界生物，军火就当做酬劳吧。”大鳄说道。

    叶行相信大鳄的实力，他索性给了大鳄1000颗三阶血晶，让他能快点提升实力，以后一段时间军火的主要来源就靠大鳄了。他自然要多下一些本钱。

    当然他还给了大鳄一百亿美金，让他大量采购石油在他的基地囤积，如果等石油公司都停止生产，那么以后汽油要停产，同时还有在小岛建立食品加工厂，以备以后的需求。(未完待续。)