
    吩咐好后，叶行告别大鳄进入穿过时空门来到荒原世界，孙柔和杨艺不知去哪里了，不过在这片枯木林，已经有人在这里砍伐枯木。

    他没有去打扰这些人，走出树林驾驶直升机向王都飞去，在飞机上他拿出通讯戒指说道：“卡宴首领，我拿到你要的东西了，哪里交易。”

    卡宴一直在等叶行的消息，他立即回话道：“王都西面的一座矿山，那里是我的地盘，我会让人在这里等你。”

    “ok，三个小时后到达。”叶行收起通讯戒指加速前进。

    到达矿区后，这里一群穿着贫民服装的男子在这里迎接，他就是卡姆，卡宴的弟弟，当初被杨艺教训的那些人，他看叶行的眼神带着一丝恨，同时还有幸灾乐祸的表情。

    叶行走下直升机后收进空间手镯，一个男子过来行礼后说道：“叶先生您好，我们的首领在这里等候多时，请跟我来。”

    跟着他走进矿洞内，他以已经从卡姆的神色感觉到不对劲，他恨自己很正常，但是为何会有幸灾乐祸的神色，在疑惑之中观察周围的矿工

    发现他们的神色和普通的矿工不同，眼中流露出战斗的意思，而且这些人双手的老茧完全不是一个挖矿人的手，更像一群究竟训练的战士。对于矿工，叶行也很熟悉，他自己就有一个大型矿场，十多个小型矿场，矿工他见的多了。

    走进矿场里面，卡宴已经在这里摆下一小桌酒宴笑道：“叶先生，你终于来了，我已经准备了20亿金币，你的货呢。”

    叶行没有立即拿出东西，盯着卡宴看了许久，让周围人都紧张起来，卡宴神情自若，没有任何的慌张，微笑道的问道：“我身上有什么问题吗？”

    叶行笑道：“卡宴首领怎么突然有钱了，之前不是说没有那么多钱吗？”

    “没办法，为了你的货，我可是花费了不小代价才弄倒这20亿金币，这已经是我全部家当了。”卡宴还是一脸笑呵呵的说，完全没有其他任何神色。

    “行，那我们交易吧。”叶行拿出一部分步枪让他们的人检验，十个人拿起步枪对着远处的靶子射击，将摆放在地上的石块打碎。

    卡宴没有什么惊喜，只是保持微笑的神色说道：“确实都是好东西，其他的呢。”

    叶行接着将火箭筒、装甲车等拿出来，这些都是在红魔王的地下车库抢来的。

    卡宴让人验货后，确定都是真的，叶行才说道：“货已经验了，钱呢。”

    “当然，我可是打算和先生长期合作的。”卡宴手一甩，满地的金币出现，叶行没有去数，看体积和自己空间内20亿金币的大小差不多就行了，只要他收入空间手镯，就能清楚的知道数量了。

    在他将所有货物都拿出来放在这个矿洞内后，叶行走向那堆山一样的金币，而在旁边有几个中年男子去将这些军火收进空间戒指。

    这一下叶行已经看出问题，按理说这种重要的货物，应该让卡宴去收走，但是却让其他人收走，这有些奇怪，不过叶行没有多管，将这堆金币收进空间手镯，那一瞬间他就知道数量没问题。

    在双方都收好东西后，卡宴哈哈笑道：“叶先生，这次交易很愉快，我这里准备了一些酒菜庆祝一下吧，我们也算交个朋友，以后还有更多的合作机会呢。”

    叶行看都不看这些酒菜说道：“卡宴首领，看来你不知道我们军火商人的规矩，交易完后各奔东西，不做任何多余的事，这才是最安全的，也是我们的行规，希望你能明白，要吃饭以后有的是机会，现在我要先走了。”

    卡宴吃惊，没料到叶行还有这样规矩，不过想想他也能理解，因为在双方交易后，都尽快将钱或者货物带回去，拖泥带水的很容易有意外。

    “你做事还真谨慎，难怪几次都躲开了我们人的追查。不过这次你就留下吧。”

    这时一直站在角落的三个披着斗篷的人走出来，掀开帽子后，露出三个老人的样子，这三人全都头发花白，但是眼神带着一股皇者的气势，身上的魔能涌动，肉眼都能看到，可见他们绝对是强者，而且是比剑圣雷蒙还要强的人物。

    “果然，一开始没有动手，是想用这桌有问题的酒菜对付我吧，皇家的老前辈们。”叶行没有一点的惊慌，保持微笑的说道。

    “小子很聪明，既然知道还敢来，你是艺高人胆大呢，还是太过自负。”左面的老人叫杰理，走到叶行面前哼笑道。

    “自负还不至于，自信还是有的，再说我也想见识下三位前辈的实力，有没有传闻那么强。”叶行露出战意说道。

    “小子狂妄，别以为打赢雷蒙就认为无敌了，雷蒙还是我徒弟。交还圣剑，束手就擒，我们可以考虑饶你不死。”杰理叫道。

    “不杀我是看上我的东西了，如果不是我还有利用价值，交不交圣剑都是一样。”叶行还是一脸自信的微笑。

    杰理哼了声，双手伸出，手指射出，五根手指射出天锁刺进地面，接着叶行周围的地面和头顶的岩石射出几十条天锁，而且带着光系魔能，将叶行包围。

    杰理已经到达六阶4级，五阶和六阶差距是非常大的，只是随手一招就比雷蒙全力一击还要强。而且他发现这个老头也一样领悟了第七感，这些锁链的速度超乎寻常。

    但是叶行做出了超出他们预料的动作，身体穿过了这些锁链，靠近杰理的时候，拳头轰出，一招极武道・龙形打出，真气瞬间化为一条紫色雷龙。

    杰理震惊，他还在控制天锁，加上攻击太过突然，根本无法躲避，被这一招正面击中，人被龙头咬住，刚猛的紫色电流侵入他的身体，接着龙头咬住杰理撞在身后的石壁，爆出猛烈的气浪和雷电。

    其他两人没有去救杰理，而是皱眉看着叶行，一会后，杰理从被炸开的洞口爬出来，拍打身上的灰尘叫道：“第八感，没想到你年纪轻轻就领悟了第八感，不得不说，后生可畏。但是，这次留不得你。”

    他们一开始只有杰理动手，只是为了确定叶行是否真的如剑圣雷蒙所说。领悟了第八感，如果不是他们会留叶行一命，让他以后只为皇室提供军火，如果真的领悟第八感，他们会不惜代价杀掉这人，这个世界已经千年没人领悟第八感，只有史书记载人类领悟第八感后如同神一样的强大。

    刚才就已经看出来，叶行只是五阶的实力，竟然能打飞六阶的杰理，这已经说明了他的强大。(未完待续。)