
    这个操场真的超级大，叶行从这边跑到那边有1000米左右，他刚跑，所有包围的魔犬跟着冲来，想要将他包围在操场。

    叶行全速奔跑下，速度比最快的猎豹还要快上几倍，千米距离对他来说也就20多秒时间而已。这些魔犬似乎被叶行的速度惊到了，全都预估错误，导致整个包围圈出现变形，大部分开始在他身后追击，左面快要靠近的魔犬们被叶行的步枪扫射杀死很多。

    在叶行离弹药库还有百米不到的距离时，左面的魔犬已经冲到，总共还剩下十多只，同时扑上来。

    这回所有魔犬都认为他们胜利了，但是在这几只魔犬扑过来瞬间，叶行使出极武道・舞，身影化为五个，手上的星辰短剑斩过这些魔犬的脖子，将它们斩首，人也同时到达军火库大门前。

    他双腿一蹬，人跳过4米高的围墙，大部分的魔犬追到后也跳起，但是它们最大高大3米高度的时候撞在墙壁上。

    不过还有一些高级别的魔犬，也跳过了围墙继续追来。

    叶行冲到弹药库大门前，这个门被钢锁锁住，他举起星辰短剑劈下，钢锁爆出火星后应声而断。之后一脚跳开厚重的铁门进去后关门，身后的魔犬一头撞在钢铁门上，如果是普通人，肯定承受不住几只魔犬同时拼命撞击，来不及关门就被撞开。

    叶行力气可不是这些魔犬能比的，轻松的将大门关上锁死，任由外面魔犬怎么撞击和抓铁门，都无法撼动这种大门半分。

    他打开强光手电，照射这个房间，这里军火库其实很大，最重要的是还能直接和地下室、二楼连接，二楼放的都是各种枪械，一楼是弹药，地下室是重武器和炮弹。

    叶行走过去将这些东西全部收进空间手镯，最后只是剩下20箱子弹和两箱手雷，几把步枪和手枪，其他全部拿走，这批军火足够和猫女族交易了。

    刚才他进来的时候，已经看出这里本来有军队驻守，可能因为魔犬的袭击，导致军队来不及带走这些弹药和武器就逃走，而且在操场上还有很多被吭咬完的尸骨，甚至也有魔犬的，说明当时是一边撤离一边战斗的。

    从这里弹药的储备量看，这里驻守的军队起码有一个旅，加上这里的学生，这可是军校，学生也已经算的上士兵，所以这里的人数应该有一个师以上，能让那么多人如此慌张的撤离，肯定是遇到高级魔犬了。

    刚才跑的时候他发现，有能跳进院子内的是一些非褐色的魔犬，这些魔犬速度和力量明显要高出褐色魔犬很多，应该已经有二阶。

    他站在二楼窗口，对下面的三十多只魔犬观察，总共发现绿、红、青、蓝、黄、紫六种颜色的魔犬，甚至还看到有红色魔犬和紫色魔犬对着楼下的铁门张口吐出火球和雷球，威力差不多和手雷差不多。

    这一来他根据以往遇到的怪物经验，判断出，绿色魔犬是毒属性，红色的是火，青色的是风，蓝色的是水或者冰，黄色的是土，紫色的是雷电。

    之后他看向围墙外面，用强光手电照射下，外面有大量的褐色魔犬，都是一阶，在这确魔犬之中有发现纯黑色和纯白色，个头要比褐色魔犬大上一倍，看起来就像老虎一大，恐怕实力会更强。

    在这些魔犬后方看到了有两个头的双头魔犬，体型堪比水牛，这些魔犬身体颜色都是双色，而两个头都是单色，比如一只头是红色，另一只头是黄色，身体是红黄交替。

    在观察一遍后，叶行露出了意思笑意，从一楼的大门走出去，因为这里的窗户都是用钢制铁条封死的。

    外面的魔犬立即扑过来，叶行双手出现千月唐刀和星辰短剑，使出极武道・乱蛇，扑上来的魔狼瞬间被绞杀，二阶实力和叶行五阶实力比，差距是超级巨大的，普通五阶魔导师都能秒杀它们，更不要说领悟第八感的叶行了。

    哪怕这些魔犬喷射出毒液和元素球，都无法碰到叶行身体半分，全都击中这里的墙壁。反而叶行鬼魅一样的身影在魔犬只见穿梭，刀剑飞快的收割它们的生命。

    院子内的浓重血腥味和魔犬们死前的惨叫声，刺激到外面的魔犬，那些体型如同老虎一样的纯黑色魔犬和纯白色魔犬跳进来，第一只刚进来，叶行使出极武道・裂，就将它斩首。

    刀刃劈过它的脖子，能感觉到肉体确实比二阶的要强悍很多，大致判断应该在三阶级别。

    刚斩杀一只，两只白色魔犬扑过来，叶行从一直身下冲过，刀刃斩过它的腰侧，将腰部的外皮全部切开，本来应该肚子内的肠子全部流出来的，但是白犬身体散发出白光，伤口开始自己愈合，这一来他知道纯白的魔犬能力是自愈。

    这时他身后围墙又跳进三只纯黑色的魔犬，叶行一个转身使出极武道・裂，刀气冲出，三条黑色魔犬张口，嘴巴内出现了黑色漩涡一样的能量，自己的刀气竟然被它们吸收了。

    叶行惊讶后暗道：“难怪军队要撤离，这些魔犬已经不是子弹能杀的死，恐怕爆炸的能量应该也会被吸收。”

    不过他刚才第一个斩杀的就是黑犬，所以确定判断出黑犬能吸收能量攻击，但是无法抵抗物理攻击，所以才会被他一刀斩首而死。

    知道情况后他再也不保留，冲上去刀剑劈砍下，三阶的黑犬和白犬还是一样被斩杀，只是杀死的速度要慢一些。

    当院子内被魔犬的尸体覆盖，叶行也开始气喘，此刻围墙外的魔犬没有再跳进来，叶行拔起插在地上的刀剑，看到刀刃上出现了神秘的魔法符文，有各种属性的魔能形成，在叶行的真气输入后，刀刃上竟然出现了各种属性的效果。

    叶行吃惊，千月和星辰竟然是全属性的，和当初自己在交易场所测试的情况差不多，这一来他对自己的这对武器期待越来越大了，这次疯狂的吸收，这对刀剑进阶到三阶，攻击力得到了提升。目前的效果就是能将他的真气转化为所有属性攻击。(未完待续。)