
    车子进入上海市内后，他们找到一处幼儿园，这里围墙够高，门是铁栏杆，校园也不大，正好作为他们临时的据点。

    他们就将车子停靠在门口，之后大牙、吴峰、刘三各自带五人进去学校搜查，看看有没有危险。其他人将车上堆积的怪物尸体搬运到校园里面。

    没过多久突然教室内传来尖叫声和哭泣声音，****等人皱眉立即过去，发现在一间学生午睡房间内，有三名女幼师和两个小孩。

    刘三的人将这几个人赶出来，让他们站在教学楼门口，箭这些人哭叫声，刘三怒道：“闭嘴，谁再发出声音，我就杀了谁。”

    这下三名女教师立即停止叫声，还捂住小孩的嘴巴，让他们别哭。

    ****走过来叫道：“怎么回事？”

    “辉哥，发现了这几个人，看样子是这个幼儿园的老师和学生。”刘三说道。

    “尼玛，怎么这里会有女人和小孩，你们怎么没有逃离，躲在这里找死啊。”****不爽的叫道。

    “大哥，我们逃不了，周围都是魔犬，我们出去就会被咬死，所以只能在这里等待救援。”一个女教师说道。

    吴峰皱眉道：“他们在这里乱叫的话，会给我们带来麻烦，不如杀掉算了。”

    “不行，他们只是孩子，吴峰，你以前好歹也当过兵，怎么就那么残忍。”吴倩叫道。

    吴峰无奈的说道：“我也是为大家安全着想，他们这样尖叫，万一迎来怪物包围我们，那我们都会死。”

    “我们保证不会再叫了，刚才太突然了，才会没人住。”幼师虽然害怕，但是她们都听出，是因为自己乱叫原因，所以立即保证不会再叫。

    最后叶行才过来说道：“那些怪物暂时还没有被吸引过来，应该大部分都去了军队那边，吴倩给孩子们拿一些吃的和喝的吧，莱纳甘甜没吃了吧。”

    幼师们看到叶行还挺好的，连忙感谢，吴倩立即过去拿来一些食物和水，两个孩子看到有吃的，立即停止哽咽，拿起来就大口的吃起来，吴倩微笑的摸摸孩子的头说道：“别急，慢慢吃，喝点水。”

    叶行问道：“你刚才说这些是魔犬？和我们说下这里情况吧，我们也是从外面逃来这里的，为了自己安全，才会有些过激的言语，希望你们别介意。”

    “我知道，军部有用短信发给我们的手机，说明了情况，这些突然出现的怪物叫魔犬，好多人都死在魔犬的口中。现在上海除了军区、政府大楼和几处防空洞是安全的，其他都已经被魔犬占领，剩下的老百姓都躲在自己房间等待救援，只要把自己的位置发给军部，就会有直升机来救援。”

    叶行点头道：“我知道了，那你知道城内哪里有军火库吗，我们子弹不多了，要自己保护自己，必须要有子弹才能和魔犬战斗，只要你告诉我，在军队来救援之前，我们会一直提供你们食物和保护。”

    另一个女孩说道：“听说xx军校那边已经沦陷，那里当初有很多军队驻守，应该有很多弹药，前几天我还看到过直升机和坦克都有从那边进出。”

    大牙奇怪道：“有坦克，对付这些魔犬应该很容易啊？”

    “不，我们看到过几种魔犬非常的可怕，不但嘴巴能吐出火球，还非常的强大，我亲眼看到一辆装甲车被一头很大的魔犬撕开装甲，把里面的人烧死。”

    “靠，果然还有这种变态的怪物。”大牙叫道。

    “现在很晚了，你们先回去睡觉，大牙带几个人在这里轮流值夜。我去xx军校去侦查一下，你们自己小心。”叶行说完，飞跃出围墙，快速消失在黑暗之中。

    三个幼师看到叶行如此敏捷的动作惊讶，两个孩子看到后欢喜的指着叫道：“老师，他会飞！”

    吴倩笑道：“你们带孩子回去睡觉吧。”

    三个老师点头，带着他们进去，现在看来这些人应该不是暴徒，看穿着可能是自己武装起来的居民。

    叶行离开校园后，拿出直升机，用手机设定了导航后向军校飞去。

    城内到处都是车祸现场，大部分的主干道都已经堵住，汽车在这里已经无法行驶，摩托车就算能从旁边人行道绕过，但是速度提升不起来，很容易被魔犬包围。

    加上此刻夜里静悄悄的，摩托车的声音非常的刺耳，如果他用摩托车，肯定会把周围的魔犬全都吸引过来，所以他只能用直升机，虽然这样很容易被军队发现，不过他用的是民用机，应该不会被随便攻击的。

    到达这个军校上空，这个学校非常的大，操场都能让几千人同时训练，很多教学楼和不知名的楼房看起来都很有年代了，甚至有些感觉都有百年以上。

    在学校后面有一大片的花园，那边也是宿舍的集中地，学生和老师都居住在那边。

    在操场上停靠着大量的装甲车和军用吉普车，车上都有各种型号的重机枪，在这里旋转一圈后，确定存放军火的房间，因为存放武器弹药对房间是有严格的要求，对于生产和买卖军火的叶行来说，这就是他的专长了，只要看到房屋的结构就能判断出是不是适合藏军火的。

    他先将直升机降落到操场，收回直升机后，手碰到这里的装甲车和军用吉普车，全都收进空间手镯内。在他收了20多辆车的时候，身后出现轻微的脚步声，这不是人行走的声音，而是犬类生物走动的声音。

    他立即转身，看到教学楼周围和花坛等区域出现很多绿色的眼睛，不用想都知道，这些一定是魔犬。他立即加快速度将这里的装甲车收进空间手镯，每次跑过手指碰到车身瞬间，车子就消失不见，车上覆盖的一些灰尘和树叶立即飘落下来。

    这就是空间手镯的好处，只要他不想收进来的东西，可以隔绝，这一来等于免去了清洗这些装甲车。

    魔犬群中冲来二十多只，速度快的就像车子一样，千米的距离也就是几十米秒时间，叶行在最后还剩下三辆吉普车时停住脚步转身举着枭龙步枪扫射，一口气将50发子弹全部射光。

    在他第六感的超级感知能力下，子弹全部精确的击中魔犬的头部，在这些魔犬离他五米时候全部射杀。

    他快速的换上弹夹冲向操场另一边，那边一栋两层楼的房屋就是存放军火弹药的，他一眼就看出墙体内部全都是加厚很多，肯定加了很厚的钢板。而且外围还有4米高的围墙，用的不是普通的水泥加红砖，而是全部钢筋混泥土，这样的房子，就算遇到攻击也不会被外面的流弹一类击穿墙面。(未完待续。)