
    “****，这里有五把二阶魔导器，都是短刀，这段时间你们表现不错，送给你们吧。”叶行将上次从几个刺客手上拿的短刃拿出来。

    听说是魔导器，****等人都惊喜，现在他们也听过魔导器的存在，据说是很强的东西，对怪物效果非常的好，能用自身的力量发挥惊人的威力。

    “你们吃下血晶后，会在血液之中出现一种能量，称之为魔能，用自己的意念去控制这种魔能，输入魔导器内，就能发挥它的威力了，以后遇到鬼魂一类的也能攻击。”叶行拿着自己的星辰短剑简单的示范了一下。

    ****、大牙、吴峰、刘三、陈磊五人得到了短刃，他们兴奋的坐在车兜上开始练习，只有熟练控制魔能，才能发挥魔导器，他们现在都在兴致头上，就像得到新玩具的小孩一样，开始玩起来。

    吴倩本来也有，但是她的战斗力不如大牙这些人，所以她就没有开口要了，如果有六把，她就肯定会拿了。

    叶行看下其他一脸羡慕的人说道：“有些异时空的生物身上是有魔导器的，想要就去抢。”

    这些人眼一亮露出激动的神色，都开始对这次去上海露出期待的神色。

    在他们离开南京后，南京军区的薛雪听到手下汇报，****等人冲出关卡，向上海方向逃走了。

    参谋长怒道：“这些土匪，绝对不能放过，竟敢攻击国家的士兵，来人，派出武装直升机，将他们给我轰掉。”

    “慢着，关卡的士兵是怎么死的，如果开战为什么我们没有听到枪声！”薛雪问道。

    “所有士兵全都是一刀被割喉，从他们的倒下位置分析，战士们是在短时间内被人一刀封喉，看他们死前的神色，恐怕来人速度很快，士兵们都没有看到人，就死了。”

    “怎么可能，一个排的人竟然连敌人都没看到？难道是那个神秘高手！”参谋长吃惊的叫道。

    “应该是他没错，这人实力深不可测，从其他异时空的人对我们的描述，他的实力至少已经有五阶，而且有可能拥有高阶魔导器，这时候我们正是用人之际，没必要和这种人成为死敌，既然他们不愿意加入，走了也好。通知上海的军方，将这群人的情况告诉他们，我们不动手，让上海那边的人和他玩玩吧。”薛雪微笑道。

    晚上10点，****的车队到达上海。此时夜晚的上海再也不是灯火通明，全城都漆黑一片，只能靠着月光勉强看到路面。唯一还有灯光的，只有军队的驻扎区域，是在一处大的监狱驻扎，这里面还有电，围墙上站着很多全服武装的士兵。

    两辆卡车停留在外面的高地，吴峰惊奇的说道：“上海人口那么多，这些人都去哪了？这也太安静了吧！”

    叶行用夜视望远镜观看后说道：“部分在防空洞，大部分都在自己的家里，看来这次我们要对付的犬类怪物是夜间生物，逼迫全城人关灯躲避，有意思。走吧，进城后关掉车灯。”

    卡车继续前进，在穿过高速收费站后，能看到这里周围有很多被吭咬的尸体，有些没有被啃完的尸体长出了蛆虫。

    这些人都是想要逃走的居民，收费站外面有关卡，私家车全都被堵在外面。幸好留有一条应急车道，是给军方通过了，是唯一没有被堵住的路，卡车从这里开过。

    经过的时候看到很多车里都有尸体，有些尸体是被咬死，但是尸体已经腐烂，这里大部分的尸体都没有被啃咬，只是被杀死，所以这里有一股浓重的臭味。

    车子很快通过后，突然他们车子前面冲出一个人，身上的皮肤破烂，向他们跑来，双手挥舞。前面卡车因为没有开灯，等看到的时候已经把这人撞飞。

    叶行皱眉立即说道：“快走，血腥味可能会引来这里的怪物。”

    司机立即踩油门，车子从还没死透的尸体上碾压过去，一路向市区方向开去，刚开过尸体百米距离，就看到道路两边一些田地内冲出类似狗一样的生物，几只扑上那具刚死去的尸体啃咬，还有十多只在后面追来，而且数量在增多。

    刘三用手电筒照后面的怪物，全都双眼放出绿光，奔跑的速度竟然能和卡车差不多，“好快的速度，这绝对不是狗。”

    “开枪试试，看看枪能不能杀它们。”吴倩说道。

    他们都看向叶行，箭叶行点头，大牙举枪步枪对着身后射击，他枪法不错，一枪爆头，将一头怪物杀死。

    “能杀死，那就是说这东西就是速度快。”大牙松口气说道。

    “对它们身体开枪试试。”叶行说道。

    大牙点头，继续开枪，子弹击中后背，只让这种怪物痛叫，但是无法杀死它们。在大牙射光一个弹夹后，叶行让他停下不要浪费子弹了，已经能看出这种类似狗的生物，抗打击能力极强，肌肉的防御能承受步枪子弹的攻击，除非连续射击，才能给它造成致命伤，不过头部被击中还是会一击毙命。

    ****皱眉道：“叶哥，这东西不好打啊，速度太快了，如果我们不是在车上的话，要打中它们非常的困难。”

    “嗯，遭遇这种生物袭击的话，没有防御措施，就算有枪械也没用，根本来不及瞄准，而且这样的速度，就算在百米外也能在两三秒内靠近，所以遭遇战的时候，只能靠冷兵器。不过你也看到了这些东西智慧很低，可以利用地形猎杀他们。”叶行自己拔出k07手枪，15发子弹连射下，后面15头怪物被爆头杀死。

    “好枪法！”大牙忍不住的惊叹。

    “你们也不用害怕，血晶吃的越多，你们的感官会更加的灵敏，枪的瞄准和射击速度都会超越常人，多练多吃就行了。”叶行一边说，一边换上新的弹夹。

    接下来大家利用车子的速度，对着后面的怪物射击，将追击的五十多只怪物全部射杀后，车子停下，将这一路的尸体全部收集起来，毕竟这些提炼后都是血晶。(未完待续。)