
    见外面的魔犬不再进来，叶行从空间手镯拿出民用直升机，坐上驾驶室后，直升机慢慢的上升，外面魔犬都在，只是一阶魔犬进不来，只能看着他离开，在后面的双头魔犬盯着他，能感觉的出它眼中满是愤怒，但是不知为何它竟然不进来，叶行也是无奈。

    他可不敢冲出去，外面的魔犬实在太多，冲出去就算能杀死双头魔犬，他真气和体力耗尽后肯定会被撕碎。

    直升机回到****他们所在的幼儿园后，已经是凌晨1点，他一回来，****等人都起来，大牙问道：“叶哥，那边情况怎么样？”

    “还有20箱的子弹和几箱手雷，枪也有一些，操场有三辆吉普车，装有重机枪。”叶行说道。

    “太好了，我们正缺这些重武器，明天就去吧。”刘三惊喜的说道。

    “那里魔犬数量很多，如果要进去，必须先把魔犬引走，这是一项非常危险的任务，我第一个去，可以先引走最多的，后面需要其他人接替，直到将大部分的魔犬引走才能杀进去。”叶行扫视这里人，在说出危险后大部分的人都露出了慌张的神色，都不敢看他。

    就连****也一样，他虽然有拼劲，但是这种死亡率极高的事他一样不敢做。大牙是唯一一个举手叫道：“叶哥，我去。”

    ****等人惊讶，不过都巴不得有人去，免得轮到自己去送死，叶行哼笑一声说道：“看来引开是不行了，魔犬的速度那么快，确实你们的实力要逃走可能性很低。那只能用别的办法，火攻。在学校旁边有不少独立的楼房，和学校操场距离大概在500米左右，可以用枪吸引魔犬，然后烧掉这些家伙，这方法安全很多，只不过可能需要几天时间，你们自己选择吧。”

    ****毫不犹豫的说道：“就用这种吧，还是妥当一些比较好。”

    “行，那明天你们多准备一些可燃烧的物品，还要准备足够的汽油，这点是用不着我去做了吧，我打算再去其他地方看看，有没有武器装备。”叶行说道。

    “没问题。”知道不用冒险，他们都松口气，哪里还会有其他要求，找汽油什么的也简单，旁边不远处就有加油站。

    这些叶行就不和他们多废话，****自己会搞定，他随便找个房间休息，当然是吃大量的三阶血晶来提升自己的级别，现在他一次能吃下500块三阶血晶，吃下后只需要用两个小时消化吸收。之后就能继续吃，这样可怕的吸收能力，如果被异世界的强者知道肯定会奔溃，因为普通人需要缓慢的吃下去，吸收需要几天时间，而且吸收的转换率只有10%-30%，看个人体质决定。

    转天早上3点，叶行总共吃了三次，消耗了1500多颗三阶血晶，让他实力提升2级，达到了五阶6级。

    看到其他人已经准备开始出发去收集汽油，他就关上窗户，在房间内打开时空门来到异世界猫女族的领地。

    刚走进猫女族领地，就有三个猫女从树林中一闪而现，拦在他的面前，双手上带着爪刃。

    “告诉你们的族长，我带她要的东西来了。”叶行说道。

    其中一个猫女点头说道：“我去通报，人类，没有族长的允许，你必须在这里不许再进一步，否则格杀勿论。”

    她说完让两位同伴看好，自己双腿一蹬就跳上七八米高的树枝，快速的消失在树林。猫女族的速度和灵活性在兽族中是首屈一指的，要在树林内追上猫女族整个兽族也没几个。

    一会儿后，雪丽和这位猫女守卫一起从树梢飞跃过来，落在叶行面前后，雪丽说道：“很抱歉，目前我们族里遇到一些问题，我母亲无法现在就见你，请跟我来，我安排你先休息一会儿吧。”

    叶行点头，跟着她从旁边的路绕过去，叶行微微惊讶的问道：“这可不是你们正门的路，看样子你们遇到不小的麻烦了，不能让对方见到我吗？”

    “你就别问那么多了，反正你东西卖给我们后，赚到了就行，你们商人不是只图利益的吗。”雪丽的语气明显很不高兴，当然叶行听的出来，这种不高兴不是针对他。

    “那可不一定，只图利益的只不过是小商人。”叶行一脸神秘的说道。

    “那什么才是大商人？”雪丽好奇的问道。

    “以后你就会知道了。”叶行一脸的神秘样子，让雪丽看的有种想要揍他一顿的想法。

    从侧面进入部落时，就看到一队虎族人从给他们面前走过，这些虎族人一个个体型高大，虎族人基本和人类是一样的，只是头发的颜色是虎纹，双眼瞳孔青色，大部分都是身高超过2米的，双眼之中带着凶杀和狂傲。

    虎族的波文是他们的少族长，这次来就是要猫女族的族长将雪丽嫁给他，一是雪丽确实长的娇小可爱，是猫女族的美女。二是虎族不允许狮族和猫族联姻，这样对他们的地位会有很大的影响。所以这次他们在收到风声后，立即跑来要求联姻，甚至连人类的习俗聘礼都送来，完全不给猫女族拒绝的机会。

    波文看到雪丽让队伍停下来，走到她面前笑道：“哟，这不是我的未婚妻雪丽小姐吗，你母亲说你有事出去了，现在回来刚好，跟我回虎族吧，以后你就是我的女人了。”

    “做梦，谁同意嫁给你了。”雪丽怒道。

    “同意！哈哈，我波文亲自来下聘礼，这已经是给你们猫女族最大的面子了，还需要你同意吗。如果你不想给你猫女族带来战争，立即跟我走，晚上我会好好疼爱你的，哈哈。”

    雪丽气的满脸通红，但是她又无可奈何，猫女族虽然是大族，但是和虎族比起来就差很多，她不能任由自己的性子，如果激怒波文，完全是给虎族借口向他们攻击。

    在兽族，女人是可以互相抢夺的，谁强谁就可以抢走喜欢的女人，这一点是兽族公认的，虽然很多女性兽族一直提出抗议，但是这些人几乎都是弱小的种族，很难改变这些，除了无力的呐喊，就没有别的作用。(未完待续。)