
    雪丽立即说道：“如果你拿了血晶不来怎么办？我们去哪找你。”

    叶行微笑道：“区区2000颗四阶血晶就让我跑路？你也太小看了我，作为商人，看中的是长远的利益往来，要不是道尔夫的女儿出了这种超出人类预料的事，我还会和道尔夫一直合作下去。”

    “雪丽，向叶先生道歉，去仓库拿2000颗四阶血晶，我相信叶先生是一个值得信任的商业伙伴。”纳菲尔说道。

    雪丽嘟着嘴说道：“对不起，我失言了。”

    “不客气，我也不是小鸡肚肠的人，雪丽还是小孩嘛。”

    叶行刚说完，雪丽立即不开心的嘟嘴叫道：“谁是小孩，我已经17岁了，我们兽族14岁成年的，只是我们猫女族看起来比较娇小而已，哼。”

    叶行看下身高起码有1米8以上的纳菲尔，再看看雪丽，虽然没说话，但是眼神之中很明显在表示你们出现了猫女族中最萌身高差。

    “啊，气死我了。”雪丽也没办法，她怎么知道自己母亲长那么高，自己才一米四五的身高。

    一会儿后雪丽走过来，从空间戒指拿出2000颗四阶血晶，“你要快点，我们很急的。”

    “放心，作为一名专业的商人来说，顾客就是上帝，我会以我最快的速度将武器运送过来。我现在就不多打扰，武器的后期保护你们自己慢慢商量。”

    叶行说完转身离开，雪丽送他回直升机处，那些族里的小猫人们都爬上直升机玩耍，甚至还有抱着螺旋桨当旋转木马的。

    雪丽露出不好意思的神色，叶行说声没关系后，雪丽让护卫将孩子们赶下去，之后叶行驾驶直升机离开。

    到没人的地方，他打开时空门穿过去消失不见。

    此时在纳菲尔的房间内，找来猫族的长老商议后面武器安排的问题。

    回到地球大鳄的基地，见大鳄不再这里，听说开着战舰出去抢劫了，他就驾驶直升机回到南京。

    只有红魔王一人，加上现在军队的实力提升上来了，红魔王此刻被压着打，虽然红魔王本身实力强大，无人是他对手，但是军队的重武器也不是看看的，再加上军队已经出现了二阶的人，特别是他们抢夺红魔王的魔导器，已经学会了魔导器的使用，而且国家在和一些异时空的人交流和交易之中，收购到一些魔导器，学会了控制，所以现在军队的实力提升，再也不是一开始那种随便能杀的，导致红魔王不得不选择撤离南京。

    此时叶行驾驶直升机来到****的网吧，看到他们这里人都一脸的焦虑，而且这里的房屋好几处被打碎，墙体多处有很大的裂横，这里人也少了很多，一看只有19人了，原来可是有百多人的。

    他们看到叶行回来全都露出喜色，大牙立即过来说道：“叶哥，你回来了，我们这里出大事了。”

    “什么事？****呢？”

    “辉哥和吴倩被军队带走了，军队打算收编我们这里，但是老大不同意，军队就打算用强硬手段，不过因为你的存在他们还是打算用和谈的形式。”大牙无奈的说道。

    “叶哥，现在军队基本已经夺回南京城，我们要在这里生存恐怕没那么容易了。”陈磊说道。

    “我知道了，等****回来吧。”叶行让这里人不用多想，他自有办法。在这里等了几个小时，叶行没有浪费时间，一直吃着三阶血晶来提升自己，现在他只要不是重要的事或者战斗状态，就会一直吃三阶血晶，不管是走路还是开飞机，就当零食一样吃，保持时刻都在提升。

    如果是一般人的身体会很快奔溃死亡，但是唯独神体不会，特别是叶行的神体，几乎是无限的吸收，吃多少吸收多少，只要给消化的时间就行了，而且这些血晶会被他无限接近百分百的吸收，这一点是普通人类绝对做不到的。

    再加上因为叶行从游戏出来，本身已经到达很高的级别，现在重新提升一直没有遇到瓶颈，这样的提升速度是任何人想都不敢想的。

    时间过去将近两个小时后，****和吴倩开车回来，两人脸色都非常的不好，一看就知道军队一定威胁过他们。

    看着两人进来，叶行说道：“南京留不住了吧。”

    ****看到叶行眼一亮说道：“叶哥，军队要求我们要么接受收编，要么全部上交武器，连管制刀具都不行。”

    叶行哼笑一声说道：“现在可由不得他们，不过南京没什么好留念的，我刚才查过，上海那边的问已经越来越严重了，我们可以去那边狩猎，只有杀这些异时空的怪物，我们才能得到血晶变强，只要自己强大了，谁还敢威胁你们呢。”

    吴倩也说道：“我也这样认为，只是现在我们这里算上叶哥就22人，担心人手不够。”

    “谁说不够，已经非常多了，现在天暗下来了，估计军队明天还会来给你们压力，我们连夜去上海，哪里有怪物我们就去哪里，顺便抢夺一些军火，听说上海也有很多地方沦陷，而且出现了一种类似犬类的怪物。”叶行说道。

    “好，那就听叶哥了，兄弟们，上卡车，我们走，把食物都带上。”****对手下叫道。

    这里留下的大部分都是吃过不少血晶，实力都已经有一阶5级左右，已经有一定的生存能力了。

    在将仓库的食物和剩下不多的几箱子弹搬上卡车，22人上两辆卡车向上海方向。刚开出几百米，外面出现一个排的士兵，拦住他们叫道：“这里禁止通行，你们全都回去，否则开枪了。”

    “可恶，他们早就防备我们逃离，在几条路口设置下关卡，叶哥，要不要冲过去。”****露出怒色叫道。

    “区区一个排的士兵要拦住我，可笑。”叶行跳上车顶，右手出现千月，人影一闪消失，接着在前方关卡处，出现连绵的刀光，这些士兵完全没有看到人影，自己的脖子就被斩下，短短十几秒时间，这些士兵被无声无息的杀死，到死他们都不知道自己是被谁杀的。

    回到卡车顶部后，叶行看着千月刀，发现只要吃过血晶后，人类的血液千月刀也会吸收，这样子算，只要血液之中含有能量，千月和星辰都能吸收进化了。

    ****看到叶行的实力满脸都是羡慕和憧憬，立即让驾驶员冲过去，当然这里的一挺重机枪和武器弹药都被他们拿走。(未完待续。)