
    雪梅立即后退，她速度比泰勒快上很多，所以撤退后泰勒没有追。雪梅控制自己的愤怒，开始冷静起来。再次看到泰勒站在原地闭眼不动，她突然好像明白了什么，眼中露出了惊色。狮族的人露出喜色，一脸的骄傲。

    猫族的长老和族长暗自吃惊，雪丽看的露出了喜色，现在所有人都明白了，泰勒竟然年纪轻轻领悟了第六感，只不过只是刚领悟，所以需要闭眼屏蔽外界的干扰。

    雪梅再次靠近，泰勒立即挥拳，雪梅不得不后退，她的所有动作都在泰勒的感知范围，可以说雪梅的速度已经对泰勒失去了威胁，领悟第六感，就等同于不再用视觉、听觉、触觉、嗅觉、味觉去感知周围，而是靠着一种类似精神感知了来观察周围，如同脑子出现雷达一样，只要靠近，不管你速度多快都能察觉，除非对方能穿越时间可空间，否则是不可能再击中领悟第六感的人。

    当然如果双方实力差距太大，速度快的超出了对方身体的反应神经的速度，那就算领悟第六感也没用。只是这种情况极少出现，除非泰勒自己找死，二阶的实力去挑战五阶强者。

    这时纳菲尔站起来说道：“雪梅，你退下吧，泰勒，恭喜你，领悟了第六感，以后狮族将会拥有一个超级高手了，我在这里先祝贺狮族了。”

    “多谢族长大人，从今天开始，我将会成为猫女族的守护者，这是我向我的妻子雪丽许下的承诺。”泰勒走过去对着雪丽单膝下跪，伸出手。

    雪丽一脸微笑的走过来，右手放在泰勒的手上说道：“谢谢你，我亲爱的丈夫。”

    所有人都拍手鼓掌，这时外面突然传来叫声：“慢着，兽族的规矩，只要有人战胜泰勒，雪丽就是胜利者的。”

    只见虎力和波文带着一群虎族战士进来，猫女族的守卫根本拦不住他们。泰勒哼道：“波文，就凭你还没资格做我对手，有本事你来试试。”

    波文哼道：“泰勒，别以为你领悟第六感就无敌了，确实现在我打不过你，但是这次挑战的可不是我，而是我身后的几位前辈。”

    只见三个穿着白色斗篷的人走上来，波文恭敬的让开，这三人在拿下头罩后，所有人都震惊。纳菲尔惊骇的站起来，之后皱眉道：“人类皇族的三位长老也要插手兽族的事？这有违当初的公约吧。”

    “纳菲尔族长，先违反公约的是你们。”杰克用平淡的语气说，之后看向叶行指着他继续说道，“你们先和人类合作，试图威胁我们帝国。”

    “胡说，我们什么时候威胁人类帝国了。”雪丽不服气的叫道。

    “叶行是帝国通缉犯，你们和他合作，现在我们也只能和虎族的朋友合作了。”杰克说道。

    “我们和叶先生是买卖关系，这次是作为朋友，邀请参加我们的婚礼，可不是什么合作。”雪丽怒道。

    “这只是你们的一厢情愿罢了，虎族朋友和我们说，你们和人类合作，连合对他们，威胁到整个大陆的安危，唇亡齿寒的道理大家都清楚，我们只不过是预防万一而已。”杰克还是那种不温不火的语气，气的雪丽憋红了脸。

    纳菲尔说道：“叶先生并非我们大陆的人，不再公约范围内，不是吗。”

    杰克平淡的说道：“现在我们要抓捕帝国通缉犯，猫女族和狮族可以在旁边看着，证明你们没有违反公约。”

    雪丽叫道：“叶先生现在是我们的贵宾，你在猫女族地盘上抓捕我们的贵宾，你当这里是什么地方。”

    泰勒也一脸严肃的说道：“狮族绝对不允许伤害我们贵宾的人。”

    杰西嘿嘿笑道：“有意思，看来你们都看上了叶行的那些武器，既然你们找死我们成全你。”

    杰克三兄弟爆发出魔能，六阶强者的气息爆发，惊的这些人全都直冒冷汗，杰理扫视这些人后说道：“别以为领悟第六感就有多强，我们兄弟三人在十年前就已经领悟第七感，以我们三人杀屠杀这里不算难事，再说现在外面已经被虎族朋友包围了，狮族和猫族要怎么做怎么想吧。”

    这下猫女族和狮族都犹豫了，三位领悟第七感的六阶强者，这里没有人能承受他们的攻击。

    看到狮族和猫族畏惧的神色，叶行微笑着走出去说道：“三位长老一直认为吃定我了，是否你们认为我好欺负呢。”

    杰理哼道：“上次要不是你有空间护符，你以为你能逃的了吗。”

    “好吧，本来我不想太过于插手这个大陆的事，只左右一个商人赚点钱，既然人类帝国一而再的逼我，那我只能向人类帝国宣战了，对了，你们不会认为我只有一个人吧。”叶行右手白光一闪，从空间手镯拿出七阶圣剑。

    杰克露出惊色，他一直把叶行当做一个商人，这时候突然想到，他是异大陆的人，肯定也有自己的国家，而且能来到这里，而且能来回拿出这种武器卖，很可能身后代表的是一个国家，这样他们等于惹来了一个巨大的麻烦，甚至是一个国家的宣战，这时候人类帝国内部不稳定，再受到异大陆的人进攻，恐怕他们将会面临致命的危急，特别是想到那种可怕的导弹地毯式轰炸，那样的后果他不敢想。

    “不惜代价杀掉他。”杰克这次绝对不能让叶行回去了，如果他向自己国家汇报，那么他们将会面临一个未知的国家攻击。

    看到三人露出的神色，叶行暗笑，说这些话就是要让这三人抱着必死的绝心，否则他们打败了逃走，以后还会是麻烦，现在这样说他们就必须拼死杀掉自己，来个灭口，否则就会给他们帝国带来灾难。

    杰克第一个攻击，三元珠在身体周围飘舞，射出风火雷三颗巨大的魔能球，叶行用圣剑挡住，圣剑散发出一股黑色的魔能，将三个魔能球吸收。

    杰克一惊叫道：“他学会了使用圣剑，小心。”

    在他说完，叶行将吸收魔能的圣剑劈下，自己的力量加上杰克的魔能形成一道巨大的剑气冲出，逼迫三人不得不左右躲开。

    看到三人分开，叶行身体微微下蹲对着远处的雪丽说道：“丫头，看清楚了，我的速度之拳。”(未完待续。)