
    “不过我建议，在我们的国家，统一才会强大，人类帝国敢只有三人就来这里强行插手你们的事，正是因为兽族如同一盘散沙，各个部落各自为政，我觉得你们都知道要怎么做。”叶行最后说了这句，就走到旁边，没有再说。

    泰勒和纳菲尔互看一眼，眼神之中似乎达成了什么共识，之后他们继续婚礼，对于虎族他们现在还不打算动手，看着他们撤离。

    兽族的婚礼很简单，在泰勒战胜雪梅后基本就完成了，之后泰勒和猫女族的人一起在这里会有一场盛大的宴会，各种野兽的肉被烤熟后端上来，这里的所有人都可以随便吃，还有各种果汁和酒。

    知道叶行的实力，而且谁都看到叶行没有使用魔能，只用速度就战胜强大的敌人，让猫女族的所有人都眼睛一亮，这种武技简直就是为猫女族量身定做的一样，如果他们学会这种武技，以后猫女族将会和狮族、虎族平起平坐的强大种族。

    在纳菲尔暗示下，雪梅作为雪丽的妹妹，带着族中的美女围着叶行劝酒，甚至都带着用美色诱惑，目的就是希望能让叶行看中某一个人，从而学会他的武技。

    纳菲尔很聪明，她没有让猫女们直接灌倒叶行后再只剩生米煮成熟饭，这种办法是留不住心的，她要的是让叶行真心喜欢上某一个，或者很多个她也不在意，只要能拉拢他。

    可惜他们都小看了叶行，美色当前，叶行也只是逢场作戏，和这些美女玩闹吃喝，不过眼中时刻保持清明，阅人无数的大长老看了后无奈的叹气，也对叶行的评价大为上升。本来他们以为叶行实力再强，始终是一个青年人，面对美色很少有人能忍住，何况他们有意让族中最漂亮的几个猫女投怀送抱，叶行竟然不为所动，这样的人只能说心智坚定的人。

    箭美色无用，他们只能用利益来勾住叶行，至于能否让这个异大陆的男人成为自己族的女婿，只能看缘分了。

    一晚上的玩闹，让叶行深刻的体会到兽族的热情和豪放，泰勒和雪丽的洞房花烛夜竟然是在广场中间一个木头搭建的高台上举行的，泰勒在这方面越长久，下面的人吼叫声越大。

    这样习俗叶行也是感叹，不过人类其实早就出现类似的，有些是宗教的形势，有些民族就是这样，比如某个岛国。

    转天早上，叶行在安排的贵宾房内，盘腿打坐，吸收血晶的力量，五阶10级到六阶1级是一个鸿沟，否则雷蒙就不会在五阶10级停留那么多年。

    这时外面传来敲门声，雪丽和泰勒亲自来请叶行吃早饭，当然最重要的是泰勒准备向叶行订购大量的军火，包括重型导弹。

    对于有生意上门，叶行绝对不会拒绝，餐桌上，在泰勒刚提出购买的意愿，叶行就说道：“不管你们要多少，我都会提供给你们，既然你们要重型导弹，我就去帮你们弄，不过这需要多一点时间，而且订金要更多。那种超级武器的威力你们都见识到了。”

    泰勒毫不犹豫的说道：“没问题，这里有一颗五阶神血晶，还有10000颗五阶血晶，作为订金。”

    叶行毫不客气的收好后说道：“订金的价值很高呢，不过既然你们如此信任，我自然也会给你们惊喜，三天后我会再来。”

    泰勒和雪丽、纳菲尔起身送他离开，叶行在走出猫族领地后，打开时空门回去。

    昨晚，在猫女族庆祝的时候，虎族的族长震惊了，他完全没有想到叶行的实力强大到这地步，虽然这次他们没有损伤，但是他能想到狮族和猫女族联手后，虎族将会成为第一个攻击目标，面对那种可怕的武器，他们肯定无力防御，毕竟导弹袭击真的无法发觉，至于枪炮什么的，虎族并不怕，虎族战士身上的魔导装甲足以抵挡，而且一担被靠近，这些枪炮如同废铁。

    同时人类帝国的临时皇宫内，大长老纳为收到消息，知道杰氏三兄弟被叶行斩杀，让他震惊，长老会也震撼到了，这一来叶行的实力恐怕只有大长老才有能力对付，其他人去了也是送死。

    大长老瞬间感觉苍老了很多，暗影部队的首领再次说道：“大长老，今天叶行还说过，他身后有国家，如果让他回去，恐怕我们将会面对一个可怕的国家，是否让我派出全部暗影部队暗杀他。”

    大长老深吸一口气后叹道：“来不及了，他的实力超出我们的预料，领悟第八感的强者超出我们的预料，难怪老祖宗的笔记告诫后人，绝对不要和领悟第八感的人为敌。传我命令，撤销对叶行的通缉，并且公开向叶行道歉。”

    “大长老！”暗影首领露出震惊的神色。

    “只是唯一的办法了，现在帝国必须想办法和叶行的关系缓和，准备一份大礼，我要亲自向他赔罪。他是商人，帝国必须让给他足够的利益，才能化解这场危机，你加快速度处理其他三位领主的问题，杰氏三兄弟的消息封锁，不能被三位领主知道。”大长老吩咐完后转身离开，眼神之中完全是担忧。

    人族皇室总共才四位长老，平时只管修行，从来不管帝国的事，这次帝国皇室等于被灭族，只留下塔利亚公主一人，目前被定为唯一的女皇，这也是无奈。大长老现在已经开始给塔利亚寻找夫婿，竟快生下后代继承皇位才是最重要的。

    此时叶行回到地球，在郊区的幼儿园房间内，这里已经没人，****他们已经去实行夺取军校军火的计划，这里的幼儿园老老师和孩子被留在这里，他们不会带上这写累赘，留下一些吃喝已经是仁至义尽了。

    叶行看了下这里后，就坐回房间将这次得到的神血晶吃下，这东西吃下去后感觉全身细胞都被刺激到一样，全都活跃起来，有种身体的细胞要重组一样的感觉。

    但是这种感觉并不难受，只是让叶行懒洋洋的全身无力，这种状态持续了几分钟后，他双眼瞳孔出现变化，棕色的瞳孔重组形成黑色的瞳孔。

    如果用方法经开，叶行的瞳孔就像浩瀚的星空一样，只是正常状态看就是瞳孔黑色而已。

    在双眼激活时空眼后，睁开眼，看向空中无数空间节点微笑道：“回来了，时空眼，现在看这些时空节点更加的清晰，竟然因此让我突破到六阶1级，是时候去找那些老家伙们玩玩了。”

    叶行站起来后，为了尝试自己时空眼的效果，看向对面400多米外的大楼，人瞬间消失出现在对面的楼顶。接着再次尝试，发现目前最远传送只能到达500米距离。

    这已经足够让他面对大部分的场面，之后驾驶直升机向太平洋佣兵联盟总部飞去。(未完待续。)