
    雪丽惊讶后，紧紧的盯着，就连雪梅也瞪大眼睛看着，他们都没有见过领悟第七感的六阶强者战斗，而且是三位围攻一个，这让他们震惊叶行的实力。

    别说猫女族，就连虎族和狮族都看着，见到强者的战斗，对他们修行有莫大的好处，这样的机会没人会放过。

    “极武道・神舞”

    叶行身影突然消失，接着周围出现了上百个叶行的残影，但是每一个残影是如此的真实，完全分不出真假，每一个残影挥舞圣剑对杰西劈下去。

    叶行没有真气外放，因为杰理有天锁，不管是魔能还是真气，放出去指挥被封住，没任何左右，所以这次叶行只让真气在体内运行，加强身体的强度，这次他要只凭着肉体的力量战斗，让这个世界的人看看，纯肉体的战斗方式。

    杰西放出封神针，但是封神针只能击穿叶行的残影，哪怕封神针再多，都无法找出叶行的本体在哪。

    杰西知道叶行领悟了第八感，所以就算封神针穿透本体，也一样会透体而过，所以他无法找出上百个残影之中哪个才是叶行本体。

    眼看杰西被包围，杰克大吼道：“老三，用天锁护住老二，我轰掉他。”

    “好。”杰理应了声，天锁放出，杰西身体周围冲出天锁将他包住，形成一个铁球保护他。这时杰克再次放出三元风暴，风雷火三种魔能形成风暴将两人都吞没。

    杰西有天锁保护，所有靠近的魔能都会被天锁吸收，但是叶行的残影会被吞没，在这种大范围的攻击下，速度再快都没用。

    正在三人以为这次叶行不死也重伤的时候，突然在杰理身边，叶行无声无息的冲出，因为速度太快，加上杰克和杰理都全力在攻击，根本来不及反应。

    “极武道・鬼勾手”叶行超越极限的速度，圣剑穿过杰西的心脏，就算杰西有摸到护甲，面对圣剑的七阶圣剑的锋利，他的魔导护甲被击穿，穿过心脏后从后背刺出。

    在圣剑拔出后，杰理胸口喷出血花，不敢置信的倒下，天锁失去控制消失，没有天锁保护，在三元风暴内的杰西发出惨叫，被自己大哥的绝招击中，身上的魔导护甲先碎裂，面部因为没有保护，皮肉被消磨。

    杰克惊慌的立即停手，虽然抱住了杰西的命，但是他一样受伤不清。

    叶行走到杰克面前微笑道：“你们三兄弟的配合确实不错，可惜天下没有打不破的防御，在我速度面前，你们的合击破绽百出。”

    杰克看到自己两个弟弟一个重伤一个被穿透心脏死亡，和自己共处百年的兄弟一直都兄弟齐心，这在皇族之中是非常的罕见的，但是此刻两个弟弟的样子让他悲怒。

    看向叶行全力爆发魔能，三元魔能放出可怕的能量冲来，这股力量足以杀掉这里所有人，叶行也一样，但是盛怒下的杰克忘了叶行手上有圣剑，皇族的至宝，能吸收一切元素能量。

    叶行在战术和心里战上击破了三兄弟的和技战术，在三元魔能冲来后，只是用圣剑刺出，元素魔能就被吸收，这时杰克才惊醒，想起圣剑的存在，他惊慌的全力释放元素盾防御。

    叶行这一剑劈下，三种元素形成的剑气击中杰克，剑气不但将杰克吞没，连地面都一起被劈开，甚至剑气一直冲出百米远才消散。

    飞舞的尘埃落下后，只见杰克一脸狼狈的站在原地，用仇恨的目光看下叶行，冲向杰西，扛起他准备逃走。

    杰西知道在叶行那种非人的速度下，自己大哥还要扛着自己，那肯定逃不了，挣扎着叫道：“大哥，不要管我，你快走，告诉二皇叔。”

    “少废话，三弟没了，如果你再走我还有什么脸死后见父母。”杰克本来一个人确实有办法逃走，起码他还有防御的能力，可惜他错过了最佳的时间，在扛起杰西的瞬间，叶行人影从杰克身边一闪而过，没人看到他的身影，只看到圣剑横斩，在阳光下折射的寒光。

    杰克刚跨出一步就站在原地，下一秒他的头落下，身体倒下后把重伤的杰西摔在地上。

    杰西悲怒的吼道：“大哥！”

    叶行不会在战斗的时候对敌人怜悯，而且在敌人没有完全死亡后，他不会有任何轻视之心，这是一个死亡格斗家必备的心理素质。

    所以在杀死杰克后，毫不犹豫的再次攻击，这一剑还是一样的强悍，并没有因为对方是重伤人员而有丝毫的减弱。

    杰西刚叫出一声“大哥”，叶行的剑再次化为一道白光一闪而过。杰西的首级保持悲怒的表情滚落地上。

    杀死这三兄弟，叶行收回圣剑，将三人的尸体叠在一起，将千月和星辰刺穿三人尸体，让这两把武器吸收六阶强者的精血。当然三人的魔导器他肯定收走，这个大陆的不成文的规定，战利品是胜利者的。

    此刻这里的人都震惊了，一人之力斩杀三位领悟第七感的六阶强者，这在他们的理念之中完全是不可能的事，特别是虎族，全都震惊，不过很快全都露出了恐惧，因为接下来他们要面对这个可怕的人类。

    纳菲尔心惊，紧接着松口气后说道：“叶先生，他们以死，何必再侮辱他们的尸体，毕竟是大陆顶尖的强者，应该给他们尊严。”

    叶行耸肩随便编了一些谎话说道：“我没有侮辱他们，这是我们大陆对强者的一种敬意，用自己独有的武器向对方致敬，圣剑是我从雷蒙手上夺来的，并非我独有的武器，这一对刀剑才是我的兵器。”

    听这话这里人就没人反对了，因为叶行的强大，加上他说的这些话算是给这些人心里的安慰，都认为因为地域不同，有不同的方式，就像他们兽族和人类就有很大的不同，所以他们也都接受了。

    这时虎族的波文惊慌的后退，此刻他再也不敢有任何嚣张，泰勒看下叶行问道：“叶先生，虎族勾结人类，你觉得我们要怎么做？”

    叶行摊手说道：“这是你们兽族内部的问题，应该由你们自己决定，我只是商人，不会插手兽族任何内部问题，除非他们先攻击我。”

    听到叶行的话，狮族和猫族的首领都松口气，没人愿意被别人插手自己内政。(未完待续。)