
    来到荒原，南京一战的挫败让这里的魔人一蹶不振，本来以为是一条新的出路，可惜这次惨败，五个部落的魔人王被杀，虽然魔人繁殖力极强，但是要出现一个魔人王级别的是非常难的，所以这次一战魔人族元气打伤，只有红魔王带着他少数族人逃回来。

    此刻枯木森林内，孙柔和杨艺不止怎么竟然控制了部分魔人在树林内建造城堡，用的全都是这里的枯木。整个城堡的框架已经出来，枯木全都是铁灰色的，估计这个城堡的风格会偏向黑暗风。

    直升机落在这里，这些魔人都拿着铁锤和斧头盯着他，似乎随时准备扑上来吃了这个食物。

    叶行无视这些魔人小兵，收回直升机后大步向城堡的工地走去，孙柔这坐在一个临时搭建的塔楼内看着，见魔人要对叶行攻击，反而一脸的笑意，不去任何阻止。

    叶行释放霸气，这些魔人刚包围过来，全都被吓的四散逃离。

    “迎接你男人的方式还真够独特的啊。”叶行跳上塔楼，搂住孙柔亲吻下去，一脸柔情的说道。

    “我的男人可不会被区区魔人给吓到，我准备建立一个特别的城堡，还要买很多的城防魔导器，需要的资金很大，20亿已经花了一半了。”孙柔搂住叶行的脖子，亲昵的说道。

    “这里20亿金币，拿去慢慢花吧。怎么选用这里的枯木？材料没有更好的吗？”叶行将空间手镯内的金币转移给孙柔。

    “你可别小看这些枯木林，这种枯木在200年前就已经干枯，但是经历两百年它还是和当年一样，没有丝毫改变。我测试过，这种木材的坚硬度和韧性超强，比任何石材都要好，而且防腐能力惊人的好，加上这里枯木多不胜数，正好免去很大一笔钱。”孙柔说道。

    叶行听了后满意的点头，看周围没发现杨艺，就问道：“杨艺呢？”

    “怎么，有我了，你还想这那个小妮子啊。”孙柔假装生气的瞪着他。

    “不管是谁，只要是我的女人，我都会放在第一位。”叶行笑笑，捏了下她的脸后说，“最近弄倒一些魂导器和魔导器，这两件给你的。”叶行拿出六阶死亡十字架和六阶死之哀嚎。

    孙柔看到后双眼都快放光了，欢喜的拿在手上，在死亡之力输入后哦，死亡十字架立即散发出灰色的雾气，这些雾气能让死去的尸体复活，成为孙柔的奴仆，她的死亡之力越强，控制的死仆就越多越强。

    死之哀嚎，能发出死亡叫声，抽取敌人的灵魂。这两件不管哪一件都能让这个大陆的生物恐惧，可见道尔夫收藏的这两件东西是多么的强大。

    孙柔熟练的魔能一收，死亡十字架变成一个项链挂在她的脖子上，露出一个黑色的骷髅型十字架吊坠。死亡哀嚎是一个灰色手链，上面全都是小拇指那么大的骷髅头串成一条，这些骷髅全都张开嘴巴好像是在呐喊。

    满意的看着身上的两件饰品，孙柔扑过去和叶行一顿****。

    “好啊，你们两个在这里明目张胆的亲热，都不叫上我。”杨艺跳上来一脸不开心的叫起来。

    叶行一把将杨艺拉过来，抱在怀中笑道：“都跑不了，这个是我给你们两人的礼物，五阶神血晶，据说能激发体内的异能，你们试试。”

    对于叶行给的，两人根本不会客气，拿过来就吃下，很快她们感觉到体内细胞都散发出热量，所有细胞都在一呼一吸的运动一样，慢慢的孙柔身体表皮出现黑色的丝线，这种能吞噬一切的黑魂丝在冥界游戏可是震惊世界的。

    杨艺变化不大，因为她的异能就是幻术，能真正杀人的幻术。

    两人觉醒了游戏内的异能后，都露出自信的笑容。看到两女觉醒成功，叶行大笑一声，抱起两人冲进塔楼里卖年的房间，开始颠鸾倒凤，让外面的魔人都听的气血浮躁，但是又不敢靠近这个塔楼，只要靠近，他们就会被死亡之气杀死。

    三天后，叶行三人一直在塔楼吸收血晶，持续三天的吸收让叶行到达了五阶10级，孙柔和杨艺都到达五阶，三人实力大幅度的提升。此刻叶行就算面对杰克三兄弟，至少可以保持不败。当然三天时间和两女的温存是少不了的，两位绝色美女当前，又是自己女人，完全没必要克制自己的****。

    今天是泰勒和雪丽的婚礼，叶行独自一人来到猫女族领地，兽族的婚娶和人类不同，泰勒狮族的少主，需要在猫女族战胜娘家选的人就能带着雪丽走，没有任何的多余礼节，简单除暴，打赢了，老婆就是你的了。

    叶行来到这里后，看到泰勒一大早就带人来到这里，他身后都是保护泰勒和泰勒在族中的好友，为他助阵的。

    在广场另一边，雪丽穿着战斗服装，在她面前是族长挑选出来泰勒同年纪的猫族优秀的战士。在兽族，派出越优秀的战士，就证明对新郎的越尊重，如果派出一个很弱的人，那是对新郎的嘲笑，就算迎娶了新娘也会被人取笑。

    泰勒看到对面是猫族中新一代的高手，年纪轻轻已经到达二阶10级，这在族中绝对是极为少见的。泰勒哈哈大笑道：“雪梅，早就知道你是猫女族新一代中最强的，我期待这一刻很久了。”

    “哼，有本事就来吧，如果连我的衣角都碰不到，那你就丢脸了。”雪梅笑笑说道。

    泰勒没有多说，眼中露出自信的神色，激起了雪梅的战意。

    这时大长老站起来宣布比武开始，雪梅大喝一声，双手出现蓝光，双手的手镯变成了一对爪刃，身上也出现魔导轻甲，速度快的如同一阵风。她没有立即攻击，而是围住泰勒旋转，寻找机会攻击。

    她清楚泰勒是狮族的青年一代一等一的高手，自己直接攻击很可能会被对方强大力量打飞。泰勒闭眼没有动，在雪梅在围着他旋转几圈后，看到泰勒竟然闭眼，惊讶同时暗自愤怒，这人也太小看自己了。

    她出现在泰勒的后背突然冲来，爪刃刺向他的后背，这时泰勒一脚旋转180度侧踢，如果雪梅继续攻击，会被击中脸部，而他最多被爪刃伤到一点，对于兽族强壮的身体，一点伤根本不算事。(未完待续。)