
    这时叶行说道：“雪丽，你不是泰勒的未婚妻吗？虎族的人这是准备从狮族手中抢你呢。兽族的习俗还真有意思，不如和泰勒说一声，让他们之间打一架，谁活下来谁做你的男人，哈哈。”

    波文眼神一变，露出杀意，连话都不说就举起爪子冲来，叶行露出轻蔑的神色，简单的一拳轰出。在别人看来，叶行的拳头细小，波文的爪子都赶上叶行的头了，谁都会认为叶行会被一爪拍飞。

    但是当他们同时攻击的时候，波文身后的一个中年男子一把推开波文，他自己拳头和叶行的拳头碰撞，瞬间爆出一股猛烈的气浪，冲的周围猫族人都趴下才避免被吹飞，很多房顶物品被冲飞。

    这个虎族男子被这一拳震的连续后退三步才停住。波文一脸的惊骇，他非常清楚这一拳的威力，如果刚才自己的师傅没有推开自己，这一拳自己至少右手报废。

    “阁下好强的力气，人类之中有这样力气的没几个，不知可否告知尊姓大名。”虎力一脸微笑，双手盘在身后，看起来就像大师一样，给人一种强者的气势压力。

    “只不过雪丽小姐的朋友，一个无名小卒，不提也罢。”叶行盯着对方，杀气不比对方少，很明显叶行要强于虎力。

    虎力可是虎族前三的强者，竟然被一个人类的拳头击退，后面的虎族人都吃惊，就连雪丽也震惊，没想到叶行能接下虎力的一拳。

    虎力突然哈哈大笑道：“有意思，这件事不会就怎么结束的，猫女族你们自己想清楚吧，波文，回去。”

    波文还像说什么，但是自己师傅的神色不容自己反驳，他只能恨恨的瞪了眼雪丽，对于叶行他不敢。在兽族实力就是一切，刚才叶行已经证明了，所以波文绝对不敢在叶行面前再逞强，这里是猫女族的地盘，如果叶行拖住虎力，那么猫女族的族长足够杀掉他们。

    看着虎族的人离开，雪丽松口气后说道：“谢谢你。”

    “小事，不用客气，如果觉得欠我人情，你可以多给我几颗五阶血晶。”瞬间叶行变成了奸商的样子。

    雪丽哼道：“既然是小事，我就不多想了。”

    叶行耸肩笑笑跟着他去族长的房间。

    刚过去，族长已经在门口迎接，刚才的事她都已经看到，见到叶行族长以贵宾礼节迎接叶行，之后说道：“叶先生，这次多谢你了，您的货带来了吧。虎族人已经起疑心了，我的时间不多。”

    “当然带来了，随时可以交易。”叶行说道。

    “那好，请跟我来，三位长老已经在等候了。”族长带着叶行走到后面的一个很大的房间，平时用来族里聚会的。

    三位张来将叶行要的血晶全部放在这里，而且还有两人手上拿着五阶神血晶，这可是非常珍贵和稀有的。

    叶行立即将在军校弄来的大批军火拿出来，这次几乎都是重机枪、迫击炮、各种步枪、手雷和弹药等，还有军用的吉普车，都装有一挺重机枪。

    这次的数量非常大，没有那种大型的导弹车等，这些其实不适合猫女族，他们不可能把虎族给完全灭掉，这也不是叶行的目的，他要兽族快点统一，给人类帝国造成压力，迫使人类皇族的长老会把注意力集中到兽族这边，给米娅争取时间。

    在叶行演示这些武器的作用和威力后，猫女族长老一脸的激动，他对族长点头后，族长亲自将两颗五阶神血晶交给叶行说道：“这次多谢你帮助，他能让我们猫女族有能力反抗。”

    叶行在将这里18000颗四阶血晶和1000颗五阶血晶收走，当然还有最珍贵的两颗五阶神血晶。

    之后他看向纳菲尔说道：“猫女族天生速度快捷，在我们人类有句话，天下武功无坚不摧，唯快不破。速度快的话攻击力就强，唯一可惜的是猫女族的体质太弱。”

    雪丽哼道：“这个不用你说，我们也知道，如果我们体质能强一些，我们才不怕虎族呢。”

    叶行笑道：“体质再弱，你们猫女族的体质也高于人类。”

    纳菲尔似乎从叶行的话中听出了什么，立即问道：“叶先生是否拥有增强体质的方法，否则以你人类的身体潜力，在不是用魔导器下不可能和虎力正面对拳，而且刚才你还占据上风，否者以好战的虎力，不可能急着离开。”

    “他再不走就要露陷了，他的右手已经受了很大的伤，如果不及时治疗，他的右手就要报废。”叶行说道。

    “怎么可能！虎力可是虎族仅次于虎族族长的强者，你只是人类，怎么会有那么强的力气，你没有使用魔导器啊！”雪丽吃惊的叫道。

    “不管是人还是兽人，身体的潜力都是无穷的，所谓的极限只是自己给自己限制的。兽人我没有尝试过，但是人类在力量、体质、速度、精神力上突破极限是常有的事。我只是奇怪，为何这个大陆的人只靠着魔能战斗，特别是人类，没了魔能就等于废人，兽人身体强壮，但是也只是靠着天生的体魄，完全没有完整的炼体之术，这让我奇怪，是不是你们这个大陆出现某一种断层，老祖宗难道就没有留下炼体之法吗？”叶行问道。

    猫女族的大长老说道：“其实不瞒你说，不止兽族，人类和精灵族都出现了一次断层，原因是我们这个大陆的谜团，所以我们这里修为大部分都在五阶，极少有人能超过五阶的。我们知道叶先生是异大陆的人，难道您那边没有出现过这种情况。”

    叶行摇头没有再说，这种历史问题和他没关系，雪丽想要再说什么，纳菲尔摇头阻止她，其实叶行也明白，他们是想要得到叶行的炼体方法，不过叶行目前没打算传授给他们。

    纳菲尔转移话题说道：“叶先生，泰勒和雪丽其实早就订婚，我们打算在三天后让她们两人结婚，还请您道士大驾光临。”

    “哦，那么快，行，到时候我一定会来。”叶行说完打算离开。

    纳菲尔再次说道：“叶先生，我们猫女族打算和你建立长期的交易，如果您有货了，随时联系我，不管多少我们都可以买下。”

    “没问题，那我暂时告辞了。”

    雪丽送叶行走出村子后，突然说道：“叶行，能不能教我你的炼体之法，我知道这肯定会让你为难，只要你说出条件，我们尽能力满足。”

    叶行摇头笑道：“现在还不是时候，极武道不是想学就学的，如果你们猫女族学了极武道，就是极武门的人，到时候牵连会更大，这件事以后再说。”

    “极武门！”雪丽一脸惊异，看着叶行拿出直升机离开。(未完待续。)