
    刚到联盟总部，叶行惊奇的发现这里的岛屿基地已经空无一人，基地上到处都是水迹，甚至一些低洼的位置有海水。

    他走进基地的一些房间，墙壁和天花板都是水迹，都还很潮湿，甚至在一些位置看到有大鱼搁浅死去。看这些死鱼，大致能判断出这里在一天前被海水淹没，不是涨潮，而是一种很大的海啸，直接将这个小岛给吞没。

    这里很多建筑都被冲毁，只有平房还保持完好，所有飞机和战舰都不见，最让人奇怪的是，这里连一具尸体都没有，如果只是大海啸，肯定会留不少尸体，但是这里一具尸体都没有，这是绝对不合常理。

    叶行立即拨通大鳄的电话问道：“太平洋昨日出什么事了，太平洋佣兵联盟消失了，整个岛屿被淹没了。”

    “拳皇，你终于回来了，太平洋出大事了，突然出现几个可怕的女妖，整个太平洋所有的军舰都成为她们的攻击目标，连我们也差点被波及，幸好现在她们只是攻击固定的港口，目前东南亚国家的港口很多被袭击。”大鳄语气非常激动。

    “女妖！”叶行突然想到什么，带着激动的语气问道，“知道女妖的活动范围吗？”

    “不知道，神出鬼没，很多人都是是异世界的生物，居住在海底。”

    “明白了，最近她们袭击的港口是哪里？”叶行问道。

    “越南，现在很可能去了海南岛。”大鳄刚说完，叶行立即挂断电话，瞬移上自己的直升机，启动后向海南岛方向飞去。

    刚到这里就看到海面上出现一条细线，细线在快速的扩大，正向海南群岛冲去。叶行立即驾驶直升机向海啸来的方向飞去，刚靠近这个巨大的海啸，就看到在海啸上面有三个女子没露出上半截身体。

    虽然样子有些许改变，但是叶行还是一眼就看出这三人就是女妖三姐妹。他立即控制直升机靠近，但是海啸产生的气流太强，直升机难以靠近，在这里喊叫是听不到的，海啸的声音非常的大，人的声音不可能和盖过它。

    在强行靠近海啸的上方的时候，突然一条水柱冲出，卷住直升机的尾部，强行将直升机尾部绞断，失去平衡的直升机立即冲向海啸，眨眼间就被海水吞没，这时叶行瞬移出现在美杜莎身后，手摸了下她的脸。

    美杜莎惊怒，身体周围出现水流，化为利箭射出。不过她只听到熟悉的笑声，身后人就不知所踪。

    “哪个混蛋，敢调戏我。”美杜莎刚转头怒吼，正面出现叶行，一把将她整个人抱起来掉进海中。

    美杜莎大惊，转头看到一个陌生的男子看着自己的，立即控制周围的水要杀掉这个男人。但是在看到这个男人微笑的神色，还有那熟悉的眼睛，这双眼睛和时空眼一模一样，美杜莎和叶行在冥界游戏中的时候，就多次迷恋这双眼睛。

    周围的水在靠近叶行半米的时候全都停住，叶行笑道：“我的小魔女，怎么不攻击了啊。”

    听到熟悉的调笑语气和这双眼睛，美杜莎立即认出了叶行，欢喜的抱住他叫道：“叶行！你是大混蛋！”

    “终于找到你们了，原来在海上，难怪我怎么都找不到你们。”叶行紧紧的抱住她，真实的感觉到到自己抱着这个喜欢的女人，感觉是那么真切。

    美杜莎激动的抱住叶行，两人沉入海中，互相亲吻着对方，来发泄这些天相思的苦。

    这时两人被一股水柱托起来，旁边丝西娜和尤瑞艾莉也过来，四人相拥在一起，感受彼此的体温。

    一会儿后叶行问道：“我可爱的女儿呢？和你们一起吗？”

    美杜莎露出贼笑的神色说道：“小公主现在可忙着呢，他在海底发现一个时空门，对面还是大海，那边有很多海中的生物，小公主要过去赚钱去了。”

    “赚钱！这丫头怎么会想着赚钱？”叶行一脸的吃惊。

    “她说这里的战舰拿走可以在另一个世界换很多钱，那个世界很神奇，整个世界98%都是大海，岛屿上是一个个国家，那里使用一种叫魔导器的东西，效果很神奇，小公主喜欢上那些东西了，整天让我们在这里抢夺军舰，然后送去那个世界卖钱。”丝西娜温和的说道。

    叶行一脸的惊奇，没想到这小丫头和自己想到一块去了，不愧是自己女儿，他得意的笑道：“很好，这丫头深得我心，哈哈，不过你们来这边找错方向了，去美国，那边的军队价值才高。你先弄一份这个世界的地图，对了，那丫头什么时候回来，通知我一声，这个是我在异世界弄来的联络戒指，也是魔导器，只要在同一个星球都能联系到。”

    三女接过后，熟练的控制魔能，和叶行接通连接，这一来叶行也确定，三女已经先接触了别的世界了。

    “收回海啸，带我去看看你们居住的地方吧。”叶行说道。

    三女立即收回魔能，海啸失去控制，慢慢的减小，在到达海南群岛的时候，已经变小成为普通的大海浪。

    三女目前在太平洋一处无人的小道上居住，丝西娜用不知道哪里弄来的一艘不大的游轮作为他们的房子，放在沙滩上，后面有很多椰子树和一些不知名的树木。

    在这样的环境居住确实很惬意，也没人能管的了。叶行满意的说道：“这地方确实不错，你们还真会选。对了波塞冬回来的时候告诉我一声，这里还有几件我在别的世界弄倒的魔导器，比较适合你们。”

    他将六阶黑暗属性的幻影飞轮给大姐丝西娜，她自己已经知道自己是黑暗和水双属性。

    接着将六阶精神类的魔导器梦铃、和六阶带毒的魔导器蜈蚣刀给了二姐尤瑞艾莉。

    七阶诅咒魔导器魔瞳，自然给美杜莎，这个魔导器就是为美杜莎制造的一样，能让人石化。还有一把五阶风牙弯刀，是当初从青魔人王手上得到的。

    一见面就得到叶行给的礼物，三女自然开心。(未完待续。)