
    跟着他们进入族长的会客厅，一桌子菜肴正冒着热气，而且狮族人胃口比人大的多，这里的东西全都是特大份的。

    叶行也不和他们客气，和他们喝了几杯酒后，达伦才说起正事道：“叶先生来的路上是否看出兽族各族都有大动作。”

    “嗯，几乎所有大族都有马车在来往，连人类的商贩都出现不少，狮族和虎族是否准备开战？”叶行问道。

    “我也不瞒你，确实，虎族这次失败，加上我们和你交易的事，虎族耿耿于怀，已经联络了很多部落连合对付我们，各族都害怕我们会攻击他们。”达伦说道。

    “那达伦族长的意思呢，和平解决，还是・・・”叶行后面的话没有说出来，这里人都知道他的意思。

    达伦说道：“这就要看叶先生是否愿意全力帮助我们？其实我在年轻的时候就想要让兽族统一，这样就不会被人类欺负，因为兽族各自为战，导致很多兽族都被人类的商贩抓捕贩卖，特别是兽族的女性和幼儿，如果我们能统一，成为一个帝国，那么人类就不敢再随意捕抓兽族的人。”

    “那达伦族长需要我怎么帮？我的军火如果白送的话，这点可不是我一个人说了算的。”叶行问道。

    “当然不会让叶先生你亏本，我只是想邀请叶先生能成为我们兽族的教官，你的武技让我佩服，说实话，这样的武技，我从来没见过，特别是听到小儿和雪丽对你武技的形容，我特别向往，所以才会有这样的恳求。”达伦说道。

    叶行皱眉道：“族长大人，我实话和你说，我的武技是来自我的师傅拳皇，我们有规矩，学极武道着不管是谁，都将成为地狱城的人，终身听从拳皇的差遣，如果我传授你们武技，你们将失去自由。不要指望你们在学成后能脱离地狱城，我们有足够的力量让兽族瞬间消失。武技和自由，你们选择哪种？”

    达伦皱眉，不过听到需要用自由去换，他立即放弃了这种想法，他相信叶行说的话，皇城就是被那种可怕的武器瞬间摧毁，如果这些武器攻击兽族森林，绝对能毁掉这里一切，所以达伦不敢冒险，只能放弃这种想法。

    泰勒和雪丽露出失望的神色，他们不可能强迫叶行，毕竟现在叶行的实力已经传开，一人战胜三个领悟第七感的六阶强者，这样的战绩可以说是天下震惊，几乎所有人都认为他绝对是天下第一。

    “达伦族长，武技这件事先放一边吧，我这次带来了你想要的武器，威力比上次攻击皇城的导弹还要强大，射程也更远，你可以看看。”叶行说道。

    听到这些，达伦眼一亮，立即起身说道：“叶先生请跟我来，我已经准备了一处地穴。”

    在狮族领地的后面山谷，有一个天然的地洞，里面非常的大，长度起码有十公里以上，只要将一些石块清理掉，就是一个巨大的地下军火库。

    叶行将各种飞弹和发射器，还有各种型号的火箭筒、炮弹、重机枪等等全部拿出来，说道：“这批武器威力很强，像这种火神导弹，足以让一个小镇变成火海。地震弹，专门摧毁建筑物，几乎一枚就能让一个中型城市变成废墟。”

    在叶行介绍击中武器后，听到达伦心里直冒冷汗，同时也真正的明白，为何人类的皇族长老会要不惜代价的杀掉北方领主，还要追杀叶行，这东西实在太可怕的。甚至达伦在有一刻想要杀死叶行，生怕自己头顶也会落下这种可怕的东西，但是想到叶行的实力他只能打消这个念头。

    这时雪丽突然问道：“叶先生，你们的国家如果遇到这种武器攻击，是如何防御的？”

    “我们有雷达系统，可以在很远就知道导弹的攻击，然后会发射拦截导弹，在半空就摧毁对方的导弹攻击，但是这也不是百分百成功的。”

    达伦立即说道：“我们希望能订购这种雷达系统。”

    “这个没问题，不过要学会控制雷达系统，你们要学不少时间，我只能提供书籍，需要你们自己慢慢去掌握这种技术。而且这种技术的价值非常高。”叶行说道。

    “没问题，叶先生开个价吧，说实话，我对这种叫做导弹的武器也害怕，雷达系统我们必须要得到。”达伦直言不讳的说出自己的心里想法，这也是兽族人的风格。

    “雷达车造价昂贵，在我们那里也只有国家才能装备一部分。所以我要十件五阶魔导器换一辆雷达车。”叶行说道。

    “成交。”达伦毫不犹豫的答应。五阶魔导器确实价值不低，一口气拿出十件达伦也心疼，但是和自己的族人的生命比，还就不算什么了。

    “泰勒，把这次的血晶给叶先生。”达伦说道。

    泰勒走过来将自己手上的空间手镯内的40000颗五阶血晶给了叶行，其中还有四颗五阶神血晶，加上当初给的订金，这次总共得到了50000颗五阶血晶和五颗五阶神血晶，可以说绝对的暴利。

    五阶血晶现在拿去地球卖，一颗都能卖出上亿的天价，更不要说五阶神血晶，如果各国知道有这种东西，恐怕1000亿都会买，毕竟领悟自身异能，等于为国家创造一个超级强者。

    其实五阶神血晶真实的价格根本没有那么多，这就是物以稀为贵。

    交易完毕后，叶行将这些武器的使用书籍交给他们，让他们自己慢慢研究。达伦族长让泰勒和雪丽带着叶行在这里玩玩，好生招待，自己和族内的人开始分配这些武器，编制一个军团。

    泰勒刚带着叶行走出这个天然的地下洞穴，突然外面传出无数人的呐喊声，很快有守卫跑来叫道：“少族长，虎族带着很多部落杀来了，人数非常的多。”

    “虎族果然等不及了，立即让族中的战士准备迎战，通知族长，雪丽你通知纳菲尔族长，虎族很可能也会攻击他们。”泰勒对着身边的护卫下达命令。

    之后对叶行说道：“叶先生，抱歉不能带你四处看看了，战争来了。”

    “请便，正好我也准备回去一趟，我想你们应该会需要大量的子弹和炮弹。”叶行说道。

    “是的，有劳先生了。”看着叶行从空间手镯拿出雷鹰直升机离开，泰勒立即带上身边的战士前去迎战。(未完待续。)