
    看三女都已经到达三阶的实力，叶行问道：“你们有吸取过血晶的能量吧，都已经到达三阶了。”

    “嗯，小公主在海世界换到不少钱，也坑了一些国家不少血晶，我们手头还有不少血晶呢。”美杜莎对于坑人钱还是很得意的。

    叶行没想到这小丫头性子和自己一个样，有些迫不及待的想要见她，但是在异世界，也不是随便能见到的，只是让三女带着他去海底的那个时空门，记住这个时空门的空间印迹后，就准备离开去弄军火，他和狮族已经定好了交货时间，必须要先弄倒足够的军火才行。

    在走的时候，叶行带上美杜莎离开，去找以前的一个老伙计买武器。因为直升机被波塞冬给打坏了，只能让波塞冬带着他走。

    尤瑞艾莉不舍的说道：“一定要那么急吗，不能在这里一天。”

    叶行亲一下两女后说道：“我还有一件重要的事要去做，和别人约定好了时间，办好了立即回来，你们先别行动，等我回来。”

    “大姐、二姐，不要太想念我哦，我会很快回来了，嘻嘻。”波塞冬得意的拉上叶行跳进海里，海水卷着两人快速的消失。

    尤瑞艾莉不爽的嘟着嘴，他就是宠着三妹，都不带我去。

    丝西娜微笑道：“想去就追去吧，你那小心思我还不知道，我在这里等小公主就行了。”

    “谢谢大姐。”尤瑞艾莉跳进海面立即追去，作为水妖，她们在海中游行的速度是非常快的，潜水艇根本无法和她们的速度比。

    欧洲的一处私人岛屿，这里面积很小，只有一个普通的小区那么大，不过这里拥有豪华的别墅，整个小岛就是一个巨大的花园，别墅就是被包围在花园的中间，在这里负责照顾花园的就有五十人，警卫足足有300人，全都是实弹全服武装。

    在别墅周围还有几种导弹，用来拦截可能的攻击，在地下还有通讯和雷达系统。

    这里的主人就是欧洲前三的军火大佬，也是唯一的女性妮可，同时也是和千代关系很好的姐妹。不过叶行知道，其实她们只是双方利益关系很稳，在外人看来两人就像姐妹一样。

    叶行三人从海面冲出落在小岛上，因为没有使用任何交通工具，这里的雷达没有发现他们，但是在跳上岸边的时候就被这里的暗哨发现了。

    三人原本湿漉漉的衣服，在上岸后，水珠从他们的衣服飘出来，三人只是走了几步，身上的水全部自己脱离，落到沙滩上，两秒时间就变成干爽的衣服。

    美杜莎刚好过去，叶行拦住她说道：“我们已经被狙击手锁定了，如果没有经过允许靠近，会被攻击的。”

    他伸手摆出一个手势，这是妮可自己人用来联络的手势，这些狙击手看到这个手势后露出惊讶的神色，立即用联络器和妮可联系。

    一会儿，四个穿着绿色迷彩服的军人走出树林，站在他们十米距离叫道：“跟着我们，如果有任何让我们误会的动作，那就别怪我们了。”

    叶行做了一个随便的手势，让他们带路，两个在前面，两个在后面，手上全都拿着突击步枪。

    走进别墅内，看到一个优雅的三十左右的女子躺在游泳池旁边，有四个俊美的男子为她按摩，旁边放满了各种水果。

    看到叶行三人进来，妮可只是随便看了眼叶行，就看着尤瑞艾莉和美杜莎，眼中露出了惊艳的神色，之后挥手让四个美男退开。

    她站起来无视叶行说道：“你们两个叫什么？”

    不过美杜莎和尤瑞艾莉可不会理会这样一个在她们眼中低等的凡人，这让妮可皱眉，之后哈哈笑道：“有意思，很有性格，不过很快你们就不会有了。”

    叶行摇头笑了一下后说道：“妮可，不用在我面前玩这些了，不和你兜圈子，我要1000亿美金的军火，钱我可以先打给你。”

    妮可刚才保持自信的微笑，听到叶行的订单她露出吃惊的神色，1000亿美金不是谁都能拿出来的，就算世界前几位富豪，他们也不可能一下子拿出那么多，更多的是他们的固定资产，而流动资金有1000亿的人是非常少的，甚至说全世界都屈指可数。

    “你是谁？1000亿！好大的手笔。”妮可立即放弃了抢走这两个女人的想法，她要先搞清楚这个男人的身份，一来就向自己下那么大的单子，说明对方知道自己，而且还挺了解的。

    “我都认不出了！你当初没少勾引我。”叶行说道。

    一听到这句话妮可露出震惊的神色，立即挥手让身边的人全部下去，然后一脸不可思议的看着他说道：“你是叶行！怎么样子变化那么多，整容了！”

    “和冥界游戏有关，我需要大批的军火，钱我会立即打给你老账号，现在可以带我去你的7号军火库吧。”叶行说道。

    妮可叹道：“好吧，我不得不承认，你真的是叶行，知道我的7号军火库的，全世界只有5人。千代去哪了，我已经两年没有联系到她了，是不是跟最近的时空门有关。”

    叶行点头道：“是的，我目前也在调查，知道的不多，以你的情报网，应该知道血晶的价值了吧，没打算和异空间的人类交易吗？”

    “上次在德国遇到一个异空间的人类，可惜他身上也没什么有价值的东西，魔导器是他自己的，他不卖，再说魔导器如果和自己属性不符合，买来也没用，这些异空间的人类自己都回不去了，还能有什么好交易了。”妮可说道。

    “如果有千代的消息联系我，这是我新的号码，现在我急需一批军火。”

    叶行和她交换号码后，妮可也不再啰嗦，带着叶行上直升机，去她的7号军火库，那里存放的很多都是世界上禁止生产的武器，比如生化武器，还有小型核弹头，当然还有很多重型装备。(未完待续。)