
    直升机上，妮可突然问道：“地狱城出什么事了，传说那边成了空城，但是各国部队和一些佣兵团派人进去，都有去无回，连信号都无法发送回来，现在那里成立最神秘的地方，美国多次派人进去，结果都一样。”

    “我已经将近3年没有回地狱城了，等办我这次的事，我会去一趟地狱城。有兴趣一起去吗？”叶行说道。

    “算了，我还打算多活几年，很明显地狱城已经被异空间覆盖，你要去可要做好死的准备。哦，差点忘了，你们这群魔鬼从来不知道死为何物的。”妮可说道。

    在两人闲谈中，来到了一处荒漠，在这里有一处地下基地，深入地下100米，是妮可的特殊武器储藏的地方。

    他们走进里面后，叶行直接走到生化武器仓库，这里叶行一样很熟悉，看到叶行在这里就像自家花园一样熟悉，妮可更加确定这人就是叶行。

    这里的生化武器我全要了，还有这些微型核弹头，百鬼我也要。叶行几乎将这里所有的武器都定下，让工作人员将武器全部打开。

    妮可无所谓，从手下手中拿过一个平板电脑说道：“随便，我要双倍的钱。”

    叶行看她的神色就知道这个女人精明的很，她已经猜出，叶行是和异空间的人交易，利润肯定非常的高，所以趁机狮子大开口。

    “你这个奸商，开的口也太大了吧。”叶行接过平板电脑，开始转账。

    “哼，和你比起来，我只能喝喝汤而已，怎么样，介绍我一些财路如何。”妮可看下自己手上的电脑，确定钱全部到位后笑嘻嘻的说道。

    “可以，你的能力我还是认可的，魔导器买卖有兴趣吗？你应该猜到我有办法和异空间的人交易，弄倒魔导器，在地球这是稀缺货，而且在接触血晶后，拥有魔能的人会越来越多，魔导器将会如同生活物资一样需求量非常的大。”

    叶行说到一半，妮可紧接着说道：“物以稀为贵，我们可以把一阶魔导器以高阶的价格卖出去，二阶的可以慢慢囤货，等到一阶魔导器饱和无法满足的时候，二阶魔导器的出现，将会迎接一个销售浪潮，而且价格我们说了算。”

    叶行摊手道：“如果你要入股，就看你能投资多少有价值的东西，不要说钱，你知道我最不缺的就是钱。”

    “好吧，和你这个超级土豪谈钱确实伤自尊，我的军火生产能力你清楚，以后我的所有工厂只为你一个人提供，我要你的总利润30%。”妮可说道。

    叶行摇头说道：“你小看这次的利润和风险了，在异世界卖军火，我已经和国家开战了，拼的都是命，只是生产军火，可拿不到30%的利润，这样吧，我可以给你30%，但是地球上的问题你解决，在国家之间周旋刚好是你擅长的，而且由你找拍卖商，我记得你认识英国那几个奸商的，资金问题你和他们协商，我不出面。”

    “还真会压榨劳动力，行，恐怕以后世界会有巨大的变化，整个世界格局肯定会有重大变化。”妮可说道。

    “我知道，没想到第三次世界大战会是地球和异空间的生物大战，不过干我们这一行，不就是发的战争财吗。”

    在两人说着，这里的人已经将所有仓库打开，叶行当着他们的面，把这里的军火全部收进空间手镯内，足足装满了三个半五阶空间手镯。

    还有三个五阶空间手镯是杰氏三兄弟手上拿来的，方便他以后搬运大批量的军火。

    看到叶行的空间手镯能力，让妮可羡慕，这样的东西实在太方便了，妮可刚要开口买，叶行早就看出她的想法说道：“我知道你想要，下次回来我送你一个四阶的，现在我没有多余的，都已经放满了，就当我们合作的见面礼吧。”

    “好吧，谢谢你的大方。”妮可摊手说道。

    告别妮可，叶行顺便拿走了这里的一架雷鹰武装直升机，对于一架直升机妮可自然无所谓，当然这只是针对叶行，如果是别人要拿走她的一架价值一亿多人民币的雷鹰直升机，她肯定会把对方轰成渣渣。

    看着叶行的直升机离开，妮可露出笑容后立即拿起电话开始准备以后的计划。

    这批武器价值非常的高，这威力也不是以前能比的，目前他没有打算立即卖给狮族，只是将那些火箭筒、重机枪、导弹和发射器一类的卖给对方，至于微型核弹头和生化武器，他要看情况定。

    在他驾驶雷鹰回到丝西娜所在的岛屿后，叶行就在这里等波塞冬一天，可惜波塞冬还是没有回来，叶行也没办法去找到，在异世界他不可能满世界的去找，那和大海捞针一样。

    一天时间在他和三女妖享受鱼水之欢中度过，转天他告别三女，通过时空门去兽族领地。

    回到兽族的森林，泰勒和雪丽已经回去狮族领地，叶行驾驶飞豹摩托车向狮族领地开去。在这片树林，一些大的种族会开出一条山路，专门给马车行走的，不少兽族会和人类通商，所以叶行在这里可以轻松的驾驶摩托车。

    这一路叶行看到不少兽族人驾驶马车在赶路，不少都是高等马车，里面坐着的一般都是某个部落的首领。甚至也有一些人类的货车经过，一般来说，兽族森林人类不多，今天叶行都已经见到十多辆人类的货车。

    从这里可以看出，兽族开始备战了，而且让叶行惊奇的是，他骑着摩托车，这里很多遇到的兽族人都认识自己，都向自己打招呼。

    在叶行惊奇之中来到狮族的领地，狮族领地非常的大，叶行在靠近的时候，狮族守卫看到他立即行礼，并且为他带路，一直到兽族的部落。泰勒和雪丽、还有一位身高2.8米的狮族男子一起迎接他。

    叶行一下摩托车，泰勒就说道：“叶先生，我给你介绍一下，这位是我的父亲，狮族的族长达伦。”

    “达伦族长你好。”叶行点头致敬。

    达伦发出爽朗的笑声说道：“叶先生不用客气，上次在猫族领地，你为小儿解围的事我还没好好谢你呢。来，我们进去里面说，我特意请来人类的厨师做了一桌酒菜。”(未完待续。)