
    大长老完全没心吃饭，紧皱着眉头说道：“狮族还没有学会导弹的控制，这次一定是被虎族的联合军逼急了，才尝试发射。”

    “皇上，狮族有这种大威力的导弹，恐怕兽族联军很快会溃败，其他部落的人畏惧这种力量，很可能会投降，兽族在结界防御上比我们差很多，加上导弹攻击无法预测，兽族部落不可能一直开启结界，他们消耗不起。”一位大臣说道。

    “臣以为，我们可以让南方领主派出南方军团给狮族压力，让他们分心不敢全力攻击，给虎族争取战机。”另一个大臣说道。

    “皇上，万万不可，这是兽族内部的问题，如果我们冒然插手，会给帝国带来战争，目前国内的情势，我们绝对不适合战争了。”

    在各个大臣的争论中，塔利亚也不知道要怎么办，看向纳为大长老。

    整个大殿的人都沉默了，目前也只有大长老才能决断。十多分钟后，大长老站起来扫视所有人后说道：“当年我在位的时候，就是我带领人族和兽族正面交锋的，兽族天生拥有很强的攻击性，如果他们统一，必定会攻击人类领地。当年我和精灵族连合打破兽族的帝国，让他们以各族部落形式生存，就是防止他们统一。如果现在我们不作为，不管是狮族还是虎族胜利，兽族都会走向统一，那时候以帝国目前的局势，恐怕难以承受兽族的全面攻击。所以现在必须在兽族没有统一之前，打乱他们的布局。”

    有反对的大臣刚要劝说，塔利亚说道：“既然大长老如此提议，就按照大长老的意思去办。传旨给南方领主，准备军团即刻出发前往兽族领地，协助虎族对付狮族。”

    女皇已经下令，这些想要反对的大臣也只能无奈的叹息。

    命令通过通讯魔导器传达到守在南方边关的领主手上，他收到命令后无奈的站起来对身边的一位大将说道：“女皇让我带兵进入兽族领地，你有什么看法。”

    “狮族得到叶行的武器支持，这时候不管谁去，都要付出巨大的代价，我怀疑皇族是像消耗我们的兵力，来稳固他们的政权。”

    南方领主是一个年纪63岁的男子，他是几位领主中最年长的，经历的战争很多，他笑了一下后端起桌子上的烈酒说道：“兽族就像一坛的烈酒，各个部落就是倒出的一杯杯酒，如果兽族一直这样各自为政，我们就能把他当做美酒饮下，但是一坛烈酒没有人能承受，大长老这次目的主要是为了限制兽族，顺便消耗我们的军力，一举两得。”

    “那我们要怎么办，如果不去就是抗旨，如果去，我们正中下怀。”将军为难的说道。

    “派出一个军团，在兽族森林外面扎营，我们不参与战斗，让人去和虎族联络，只需要让狮族分心就行了。如果狮族向我们进攻，立即撤退，到时候我们就有理由说了。”南方领主微笑道。

    “好，还是领主大人高谋，末将这就去准备。”

    在南方军团出发后第二天，他们刚到树林外的平原驻扎，就看到树林内一道火焰冲天而起，现在谁都知道这东西是可怕的导弹，全都紧张的看着这枚导弹消失在高空。

    南方军团的将军立即让军队准备移动结界，生怕这东西掉落下来，但是结界张开了一个小时都没有看到导弹落下。

    知道这位将军收到南方都城紧急汇报，要求全军退回边关，这些将军立即感觉到出大事了，立即拔营返回。回到边关，看到关口变成了一片废墟，地面到处都是裂纹，就像出现大地震一样。

    城内的军队死伤惨重，大部分都被坍塌的关卡城墙压在下面，只有少部分人存活，正在挖掘巨石救下面可能存活的人。

    在城市的中间有一个大洞，一看这个大将军就明白，今天发现的导弹目标是边城。

    这里可是兽族领地和人类领地的交接关卡，边城百年来从来没有被攻破过，没想到只是一朝只见就被摧毁，这让大将军对导弹的可怕更加的敬畏。

    这次发射的是地震弹，变成因为是建立在山谷中间，成为一个天险，但是地质很脆，一担被引发小型地震，足以摧毁这个城市，将他活埋。这次也是叶行用通讯魔导器和泰勒聊天无意中说出边城的特点，狮族才会想到发射地震弹。

    虽然叶行没有直接参与，但是泰勒清楚，这次能有如此卓越的战绩，全靠叶行的指点，这也让泰勒和雪丽把叶行奉为老师，很多事都会用联络魔导器请教。

    只是两枚重型导弹让兽族联军的士气奔溃，人类的南方军团被吓的不敢再踏入兽族领地一步。

    这消息传回皇城后，女皇塔利亚和大长老震怒，此时大长老正在书房指导塔利亚如何管理一个国家，听到这个消息让他们不但震怒，而且也担心起来。

    塔利亚说道：“祖爷爷，不如我们也用导弹攻击狮族，不然我们皇族的威严何在。”

    “虽然我们从道尔夫那里弄倒一些导弹，但是我们没人会控制这些，胡乱发射只会伤到我们自己。当初道尔夫做的够绝，将所有知道控制方法的人全部处死，让我们就算得到也无法用。”纳为气愤的说道。

    “那我们现在怎么办，狮族有导弹，只要我们出兵，我们随时会受到威胁，这次狮族是在警告我们，所以只是攻击变成。”塔利亚绝望的说道。

    “为今之计只能立即找到叶行，从他手上得到控制导弹的方法，这才能让我们扳回局面。”纳为说道。

    “可是，叶行他会和我们合作吗？到现在我们都没有找到他。”塔利亚担忧的说道。

    “我只有办法，塔利亚你全心管好帝国的经济和稳定，兽族和叶行的问题我会处理的，为了帝国，就算死，我也要解决帝国的危急。”大长老站起来露出了决绝的神色，转身离开。

    塔利亚紧紧的握拳，看着胸口的挂坠，露出悲痛的神色，不过这种情绪只是露出一会儿，就继续开始批阅奏折。(未完待续。)