
    此时叶行正通过时空门，把子弹和炮弹的制造机床运过来，和米娅一起在克拉蒂姆山的一处天然山洞内，建造兵工厂，以为内现在北方都城还是北方军团的大将统治，米娅只能让暗中联系的老部下协助叶行，派出亲信在这里准备建造兵工厂，还有派人准备收购火药和铁器等等，当然还有准备大型发电机，这些机床没有电可运转不了。

    叶行将设备运送去兵工厂后，刚准备将这次运过来的雷达车卖给狮族，突然联络魔导戒指收到请求连接的信息，他用魔能输入后发现竟然是卡宴主动联系自己，上次的梁子他都还没结，这小子敢主动联系自己，这让叶行好奇。

    瞬移出现在一处无人的悬崖边上，他接通后卡宴的身影出现在他面前，“叶先生别来无恙，恭喜你实力精进。”

    “哼，上次你陷害我的事可还没和你算，你还敢主动找我！”叶行露出杀意说道。

    “上次的事我会给叶先生一个交代，这次并非我要见您，是大长老要见你。”卡宴说完，一会儿后叶行面前出现了大长老的投影。

    “叶先生，恕老夫冒昧打扰，这次老夫只能使用这种办法联系到你，对于我们的恩怨，帝国希望能和你化解，我相信世界上没有永远的敌人，只有永远的利益，帝国希望能和先生建立有好的商业交易。当然对于以前的事，老夫代替帝国向你赔罪，也备上一些薄礼还请叶先生能笑纳。”

    只见卡宴端出一个木盘，上面是一颗金色的龙珠，金色的半透明珠子表面被一条金龙盘绕，看到这东西卡宴眼中充满了渴望，但是他可不敢有非分之想，大长老就在他身边，七阶的实力足以让卡宴强压住心中的欲望。

    “这是什么？魔导器！”叶行好奇的问道。

    “叶先生是异大陆的人，自然不知道这个，这是龙魂，传说是一个高等世界过来的一种叫龙的生物留下的，已经在我们这里超过千年，我们皇族传说，只要有人能驾驭龙魂，就能破开空间进入高阶的世界，而且将会拥有超越十阶的力量。”

    叶行露出兴趣的神色问道：“超越十阶！难道还能变成神吗？”

    “这一个传说大陆的人都知道，但是超越十阶到底是什么，没有任何历史资料有记载，所以才成为传说。如果叶先生愿意和帝国合作，老夫保证高出别人一倍的价格买下你的武器。”达伦露出了自信的眼神，他非常清楚商人的内心，利益才是他们真正忠诚的伙伴。

    叶行是一个真正的商人，他在这个世界搞出那么大的动静，目的就是为了收刮这个世界的血晶和魔导器，这次的好事他自然不会放过，微笑道：“大长老真是了解我们商人，我接受你的道歉，我觉得我们有必要见面，详细谈一下合作的内容。”

    “乐意之至，老夫在王都恭候大驾。”说道这里，通讯断开。

    叶行露出笑意，安排秘密军工厂的事后，驾驶雷鹰直升机向王都飞去。

    这次叶行没有再隐藏行踪，直接雷鹰到达临时皇宫前的广场，这里的守卫立即冲出来将他包围。叶行走下直升机，手轻触直升机的外壳，白光一闪，雷鹰就被收进空间手镯。

    这些守卫刚准备上前抓住叶行，雷蒙从皇宫大门走出还吼道：“住手，叶先生是大长老的贵宾，还不退下。”

    这些士兵立即行礼后退离，雷蒙眼神复杂的看着叶行，之后说道：“叶先生请，大长老已经恭候多时了。”

    雷蒙其实非常的恨叶行，但是同时也有敬佩，帝国将至宝圣剑交给自己，现在被夺走，让他在帝国丢尽颜面，本来通缉叶行的，现在竟然让叶行逼迫的帝国不得不和他合作，否则帝国将会有覆灭的危机。

    如此手段雷蒙不得不佩服，加上前段时间，以一敌三战胜杰氏三兄弟，这三人可是皇室上一代的天才，全都领悟第七感，而且到达了六阶，本来绝对可以横着走的人物，又被叶行斩杀。这是一个崇拜武力的世界，所以更多的人对叶行变成了崇敬。

    叶行跟着雷蒙走进皇宫的豪华客厅，这里只有大长老一人在，雷蒙带着叶行走进来后，就悄悄的退离，只留下叶行和大长老两人。

    这次交易对帝国来说其实脸上无光，所以不会太过张扬，当然他们最后一个女皇也不会出来，万一叶行干掉女皇，那帝国真的完蛋了，无继承人的话，只有被其他三位领主夺取皇位。

    大长老拿着玉质茶壶到出两杯红色的茶水微笑道：“叶先生，老夫活了157年，经历大小战争500多次，抛开立场不说，老夫对你的手段实在敬佩。”

    “大长老客气了，只不过刚好我的东西在这里是稀缺货，才能让我混的开，如果能够被取代的话，那我也做不到今天的成绩，不是吗。”叶行双手接过大长老的茶，轻轻的喝了一口，这种竟然是用血晶泡制而成，不愧是皇族，好东西还真不少。

    “不是谁都能有命能垄断一个行业的，在人类领地，曾经就有一个大师制作出六阶魔导器，那时候最高级别只能制造出五阶，那位大师只是风光了半个月，就被人强迫收走技术，但是你，现在没有人敢强迫你，这就是你的能力，老夫不得不佩服。”

    叶行喝了几口茶后，将精美的茶杯放下后说道：“大长老就不用恭维我了，我这人直性子，还是直接说事吧。”

    “好，我想要买断你的导弹，钱不是问题，当初道尔夫能给你的，皇族能加倍给你。”

    “我不会嫌钱少，要买断可以，但是我目前只接受血晶和魔导器，说实话金币和钻石币在我的大陆是不流通的，希望大长老理解。”叶行说道。

    “没问题，那叶先生是同意了。”大长老盯着叶行说道。

    “当然，商人只为利益而奔走，就看大长老能出多少了。”叶行说道。

    “当然会让你满意，你给兽族的价格，老夫出双倍的钱，而且这颗龙魂，作为帝国的至宝，老夫做主也送给你，女皇陛下还要封先生为亲王。”大长老说道。(未完待续。)