
    叶行露出惊讶的神色，这可是给了自己巨大的利益，这等于以后叶行可以公开卖军火，而且是得到帝国认可的，这生意就大了。

    叶行举起茶杯微笑道：“我以茶代酒，感谢女皇陛下的恩赐，以后我的导弹只卖给帝国，至于枪械和车辆，就让它在大陆流通，其实枪械的威慑力对魔导师来说不算什么，但是对普通人来说是一个不错的防身武器。至于这个亲王，我只能心领了，毕竟我并非帝国的公民，在我们国家也是不允许的。”

    如果叶行接受爵位，那么他会得罪狮族人，很多事不得不被帝国牵连到，所以他就拒绝了，而且说的理由大长老也没办法反驳。

    “老夫也不强求，能和先生合作已经是喜事，我在宫殿准备酒宴，所有大臣都会作陪，叶先生就随我去痛饮几杯吧。”大长老说道。

    “时间就是金钱，何必浪费时间在酒宴上，既然合作了，那我现在就去准备货源，尽快给大长老送来，我想你们现在正缺这些东西，多几个小时，说不定就能扭转局势是吗。”叶行说道。

    大长老其实也赞同，但是他没想到叶行做事如此雷厉风行，他有些好奇的问道：“恕我冒昧，叶先生不是支持狮族吗，为何突然又急着帮我们。”

    “哈哈，大长老误会了，我从来没有打算帮任何人，我只是做我的生意，从来不帮任何人。说实话上次要不是杰氏三兄弟点名要杀我，我又怎么会出手得罪帝国呢。”叶行说道。

    大长老哈哈笑道：“原来是我们误会了先生，那好，老夫就不多留了，就在这里静候佳音。”

    叶行点头，拿走这个超级魔导器龙魂，之后告别离开。

    等叶行走后，大长老叹气，看着手中这杯茶一饮而尽，这时雷蒙走出来说道：“老师，为何您刚才不动手，如果偷袭，就算叶行领悟第八感，也难逃一死。”

    “我们都小看他的，这个男人实在太可怕了，刚才他喝下去的并非我倒的茶，而是他自己的饮料。”大长老无奈的说道。

    “怎么可能！我在后面看的清楚，他举杯喝下没有任何其他举动啊？”雷蒙吃惊的说道。

    “空间异能，他的特殊能力是空间，只是靠着自身的魔能就能将我倒的茶转移走，然后用自己的东西代替。他是在告诉我，他要走没人能拦住。”大长老叹道。

    “空间异能！怎么可能，如果能随意穿越空间，那世界上还有什么能对付的了他。”雷蒙也无力的叹气。

    “难怪能从异大陆来到我们这里，恐怕他来回两个大陆用的就是穿越空间的能力。雷蒙，圣剑暂时就不用想着拿回来了，先暂时保持和他合作，把兽族的问题处理好，等帝国根基重新稳定后再想办法对付他，记住一定要摸清他的底细，否则不许任何行动，我们经不起失败了。”

    “弟子明白。”雷蒙躬身离开。

    离开皇宫后，叶行在这里的旅店包下一间套房，之后穿过时空门回到地球。

    刚到地球就收到了波塞冬的信息，他立即驾驶雷鹰飞向她们所在的无名小岛。直升机靠近小岛上空就看到，波塞冬和三女妖站在游轮上对着直升机挥手，叶行降下直升机，刚跳下，波塞冬就扑倒他怀中激动的叫道：“爸爸，你终于回来了，我还以为以后再也见不到你了，你知道吗，丝西娜告诉我，见到你了，我多么的兴奋，呜呜呜。”

    叶行宠溺的摸下他的淡蓝色的柔顺长发微笑道：“我不是找到你了吗，现在没事了，以后我们都不会分开了。”

    波塞冬在叶行怀中撒娇了一会儿后，拉着叶行做到游轮上，从自己的空间手镯中拿出各种海世界带回来的食物，和叶行一切分享，当然还有她最爱的冰欺凌。

    波塞冬的神体变化是最大的，此刻波塞冬已经是一个17岁的大姑娘了，身材还是一级棒，叶行都怀疑所有神体制造是不是都是美女帅哥，不然到现在苏醒的女子全都是美的不像话的。

    “爸爸，听说你也在卖导弹战车什么的，你那里生意怎么样，我们的战舰销售好的不得了呢，那边的国家抢着买，我还遇到好多海贼，想要抢我的东西，都被我用海啸卷到海底下了，对了，海星有好多强者，超级强大，爸爸不是想要和高手战斗吗，那里绝对由你要的。”波塞冬说道。

    “有多强？”叶行露出兴趣的神色说道。

    “我目前见过的一个强者，估计和冥界游戏内的拳皇差不多吧，反正我是打不过的，遇到这些人我立即跑。那边的国家联盟会中有五位元帅，每一个都是可怕的人物，就连大将都强的可怕，还有十大海贼团的老大，被成为海上十霸，每一个都相当于冥界游戏内百级大boss，有些岛国有强大的武者，实力也一样可怕，反正那里强者一大片，而且那边魔导器并不多，大部分都是靠着体术和异能战斗，魔导器大部分是用在交通工具和生活上，只有极少数一些人使用魔导器战斗，凡是这些人都不会太强，只能是有生存的特长。”波塞冬就像说故事一样，将海星的情况说了一遍。

    叶行点头说道：“也就是说，海星最多的是血晶、体术和异能的控制方法。”

    “嗯，就是这样没错，那里流通的货币是银币，黄金价值很高。爸爸，我建议我们去那边的世界游荡，学习好的异能控制方法，炼体之法爸爸已经有极武道了。”波塞冬说道。

    “好，那下一个计划就是去海之星，在这之前，我要先搞定我去的那个世界，把那里的好东西收刮完毕后再走。”叶行说道。

    “好嘞，那我就先在那里准备一艘好船，我准备买一艘魔导海船，然后就去冒险挑战强者。”波塞冬越说越激动。

    叶行问道：“那边还有时空门吗？”

    “有的，世界上出现了两个时空门，一个在很高很高的天空，有一种叫翼族的生物出现，给那里的人带来了很大的灾难。另一个在海底，出现很多海中的魔兽，导致那边现在海上航行很困难，只有强者才敢在海上航行。对了，还有一个秘密小时空门，连接我们的海洋，我看到有一些海中魔兽进入我们的海洋了。”波塞冬说道。

    丝西娜接着说道：“我已经在太平洋发现了少部分外来海兽，有传出海上的船只遇到袭击，以后出现的海中魔兽会越来越多。”

    叶行无奈的说道：“这时空门也太任性了，这不是把好几个世界串联在一起了吗，看来以后大海也不安全了。小冬，女妖三姐妹，你们现在哪都别去，在这里先提升实力，起码要达到五阶，这里有四颗神血晶，你们先激活异能。等你们实力够了，去一趟地狱城，把地狱城作为各个世界的连接点，我们向所有异世界进发，会会其他世界的强者。”

    “哦也，我喜欢这个，太刺激了。”波塞冬欢呼，叶行给了四人总共1万颗四阶血晶，让他们加速提升。(未完待续。)