
    叶行告别他们去找妮可收购军火去了，1000亿的订单，几天时间应该足够妮可弄倒火了。加上大鳄这几天四处抢劫，也被他弄倒不少武器，只是这些都是小国，军火库里面的大部分都是枪支弹药，那种大型的武器很少，不过也足够他卖钱了，至少坦克、装甲车、重机枪、火箭筒这一类非常多，目前大鳄他们已经洗劫了两个小国家的军火库，带走的货轮都已经装满了。

    叶行在给大鳄6000颗三阶血晶后，大鳄和他的心腹手下都激动的开始分，知道血晶的好处，大鳄他们都越来越渴望得到血晶，平时猎杀的异界生物，炼制出来的都是一阶血晶粉末，提升的太慢，和三阶血晶完全不能比。

    经过一段时间的吸收，大鳄和他的几个心腹实力大增，大鳄到达二阶1级，毕竟那么多高阶的血晶吃下去，突破到二阶不难，但是他的心腹可没有大鳄那么多的血晶，全都停在一阶10级，要突破需要非常大的量。

    这时候叶行给的6000颗三阶血晶，就像雪中送炭一样，自然让他们激动。

    收走这一艘货轮的军火和，叶行让大鳄小心海中的魔兽，之后就去找妮可，他需要雷达车，这些雷达车都是80年代生产差不多淘汰的，不过对于异世界来说，他们不知道这些是淘汰的装备，所以一样值钱，而且是高出几十倍的价格卖出去。

    妮可自然能想到这点，看叶行的眼神完全是奸商，叶行被她的眼神看的实在不爽说道：“想不想赚钱了，搞的你自己很纯洁一样。”

    “哼，你哪只眼睛看到老娘不纯洁了，有本事你就让老娘不纯洁。”妮可挑衅的看着叶行。

    叶行不会和她继续说下去，不然这个女人就要来真的了，他立即远离，跑去将准备好的装备和订购的军火全都收进空间手镯，然后挥手离开，根本不给妮可说话的机会，把妮可气的拔枪对着他的直升机射击，打中装甲，爆出火花。

    叶行一到魔人的世界，第一时间将五辆翻新的雷达车交给达伦，并且给了他一本很厚的指导书籍，达伦收到后，知道能探查到弹道的攻击，这样配合魔导结界，就能防御导弹。

    这让狮族的人大喜，达伦立即让人拿出50件五阶魔导器交给叶行，同时告诫达伦，人类皇族也有导弹，是当初道尔夫那里收走的，让他们小心。

    有了雷达车，狮族心里踏实多了，表示知道后，叶行没有丝毫逗留，转身就走。

    泰勒感叹道：“这个叶行做事从不拖泥带水，交易完没什么事就走，他恐怕还有不少买家从他这里订货了。”

    “这点我们早就想到了，他是一个商人，利益至上，所以我才急着需要雷达车，现在我们起码不用怕导弹突然出现在我们头顶，派族内最聪明的小子给背熟这本书，必须三天内掌握雷达车的使用。”达伦说道。

    “是。”泰勒立即带着这本厚厚的书离开，为那个要背那么厚一本书的族人感到悲哀。同样叶行还将新的一批军火卖给雷蒙，由雷蒙代替大长老跑腿，帝国也准备建立一个全军装备这些武器的军团。

    加上大量的装甲车和坦克，火箭炮等等，叶行总共收到了5万颗五阶血晶，当然本身其实没有那么高价，只不过因为对方要双倍价钱买断，这让叶行暗喜，如此速度手血晶，比自己慢慢猎杀快了不知多少倍。

    收到这些东西后，叶行也一样的作风，立即离开，绝对和他们多说。

    大赚一笔后，叶行回到荒原的枯木林，这里的城堡框架和外墙已经搭建完毕，接下来需要请人类的工匠装修，这里没有水点，都是靠一些生活魔导器来代替，比如能发光的魔导器，能出水的魔导器，这是最常用也最普遍的，这种一阶魔导器不需要用魔能控制，只要血晶作为能量提供就行了。

    这比地球的水点要方便，只要有血晶，就不会出现断电断水的问题，安全也比地球的水电要高的多。而且最重要的是，血晶没有污染。

    孙柔看着自己亲手建立的城堡后满意的说道：“装修最多一星期，我请了一百位工匠同时打造，所有设备家具和生活魔导器都直接购买的，城堡完毕后我们是否开始招兵买马。”

    叶行看向辽阔的荒原说道：“一起先收服这里的魔人，在成立魔都，用这里作为收刮异世界宝贝的出发点吧。”

    杨艺说道：“从一些魔人的口中传出，在500年前，荒原本来是一片树林，那时候魔人族很强大，统治魔人的是魔人皇，拥有八阶的强大力量，而且天生觉醒第六感，同时具备水火风雷四种属性。听说这个魔人皇当初被人族、精灵族、兽族、海族联手封印，也许这家伙是一个不错的打手。”

    “这件事不急，你先让魔人出去寻找封印之地，人类和兽族很快会有一场大战，精灵族不喜欢战争，只要不波及他们，他们就不会参战，海族知道自己在海中，兽族不可能占领他们的领地，所以这次是一场有意思的战斗。”叶行说道。

    孙柔说道：“兽族内斗完毕肯定元气大伤，如何和人类战斗，虽然皇族被杀的只剩下大长老和塔利亚了，但是人类的军团还在。加上得到了你的军火装备，人类会很快赢的这场战争。”

    叶行微笑道：“放心，帝国身后还有一颗定时炸弹，而且很可能会引发连锁反应。”

    “你是说北方领地！”孙柔眼一亮说道。

    “不错，我给了米娅军火生产的设备，现在她已经暗中开始生产。现在北方军团是大长老的人，只要大长老召回北方军团，米娅就是一条回归大海的龙。”叶行说道。

    “有意思，你还真够阴的，设下那么多的陷阱让人类和兽族战争，你就不怕他们最后反过来连合攻击你！”孙柔说道。

    “那些人都是老狐狸，都知道这一场战争是因为我才挑起的，但是事情发展到这地步，他们已经没的选择。其实，这是他们积累百年的问题，我只是让他提前而已。退一步说，等他们真的准备攻击我的时候，他们将会面临魔人军团的攻击，而我们只需要将异世界的怪物收服带到这里来，直到征服这个世界的所有种族为止。”叶行说道。

    孙柔摊手道：“好吧，似乎看起来这时一场很好玩的战争，以后这里就命名为魔都，你是大魔王，哈哈。”

    杨艺也说道：“我们是魔后吗，好像有好多魔后呢，大姐、我、三女妖，等冥界的千鹤和神代出来，就有7人了。”

    叶行摸下杨艺的脸蛋说道：“怎么，小妮子吃醋了。”

    “哼，我就吃醋了，谁叫你女人那么多，反正我不管，接下来几天你都要陪我和大姐。”杨艺装作生气的娇嗔。

    “行，接下来时间就在这里修炼，目前得到的血晶足够多了。”叶行笑道。(未完待续。)