
    叶行没打算参战，这是兽族的战斗，他怎么可能会去参与，他的目的就是战争，然后趁机大卖军火。

    在飞到高空后，看到狮族周围不但有虎族，还有豹族、狼族、蛇族、熊族、狐族等，都是大型部落。在战场周围旋转一圈后，叶行露出了笑容向北方领地飞去。

    虎族其实能力不错，那么短时间连合了森林里的大型部落，其实这也是被逼的，知道狮族购买军火，如果他们不快点动手，等狮族掌握这些武器，那么危险的就是他们，所以各族完全是不谋而合，一致同意围攻狮族。

    这一场估计是持久战，狮族还不会用大型导弹，等学会精准的打击需不少时间，但是只是发射锁定大概的目标，很快就能掌握。只靠炮火和枪支，他们只能勉强守住，时间长了还是会被联军攻破防线。

    来到北方领地的都城，道尔夫一家的死亡对这里没有造成任何影响，对老百姓而言，该怎么生活的还是继续怎么生活，只是换一个领主对老百姓来说没有任何的意义。

    叶行瞬移来到领主府，这里现在变的非常的冷清，院子甚至都长出了杂草，米娅一个人在自己的房间静下心来修行，现在她迫切需要力量，所以平时大部分的时间都在自己房间修行。

    叶行瞬移出现在她的房间内，看着米娅此刻的神情，他说道：“你的身体已经到极限了，在这样疯狂的吸收血晶，你不但报不了仇，自己会先死。”

    米娅惊讶的睁开眼看到叶行后说道：“我要提升实力，现在的我才刚刚突破到二阶，什么事都做不了，随便一个将领都能打败我，我讨厌弱小的自己。”

    叶行明白她的想法，坐到她的床边说道：“以前我也有过痛恨自己弱小，加倍努力修行，但是我没有像你那么做，那时候我锻炼虽然都是超过常人极限的，但是我会将保护身体作为首要条件，如果身体损伤了，那一切都结束了。也因此我才能走到今天，而和我一起的那些人，凶狠有余但是不知道收敛，所以他们都成了尸体。你如果想要成大事，就要懂得轻重，明白怎么样做才能让自己向最好的方向发展，现在你已经不是小公主，而是整个家族的最后希望。”

    米娅楞在原地，突然扑倒叶行的怀中大哭起来，一直哭了十分钟才停止，就这样靠在叶行的怀中说道：“如果当初我没有遇到你多好，也许就不会有今天的局面。”

    叶行笑道：“也许吧，但是命运可不会倾向某一方，对所有人都是公平的，如果当初你有你哥哥的稳重，我可以帮助你父亲成为帝皇，你父亲很有才能，至少比人皇族那些人要好的多，北方都城在如此荒凉的地方都能发展成大都市就说明，而且能让魔人不敢越过克拉蒂姆山。”

    米娅突然擦掉泪水，亲吻叶行后说道：“我要孩子，我要给我家族的人延续香火，成全我吧。我不会让奈尔迪斯家族毁在我手上，我要让我的家族变的更加的强盛，这样死后我才有脸去见列祖列宗。”

    叶行这次没有拒绝，翻身将米娅压在床上，两人开始缠绵。

    一番云雨之后，两人互相抱着躺在床上，米娅已经睡着，叶行看着怀中的小娇娘，他看出米娅对自己是没有任何爱的，她要的只是抓住叶行这个希望，也为了给自己家族延续香火，而且在米娅的眼神之中，对叶行还是有恨的，这一点叶行能够从她的眼神和说话之中看出来。

    既然这个女人是在利用自己，叶行何尝不是在利用她，和她发生关系，只是为了安抚这个女人和发泄自己的欲望而已。

    晚饭的时候，外面的人送来了一份食物，米娅在这里的一家高档餐厅订下食物，每到饭点就会派人送来。

    虽然送来的食物很好，但是作为一个领主，靠着这样的生活，恐怕全世界都找不出第二个。加上这次叶行在，米娅准备将送来的这份食物给叶行，叶行摇头说道：“我不需要，这样的日子不会长了，再忍忍吧。兽族内部开战，我会想办法加快兽族的统一，这样皇族就坐不住了，他们没时间管你，而且只要兽族能威胁到皇族，四大领地的军团都会派出，那时候就是你的机会。”

    “谢谢，我也联系上了父亲的老部下，他们都愿意帮助我，如果这里的军团能撤离，我就能立即夺回都城的控制权。”米娅说道。

    “嗯，那就这样定了，对了，我打算在你的领地内建立兵工厂，专门制造枪支和子弹，还有普通的炮弹和炮，我看过北方领地有非常多的火药材料，和铁矿，我提供你们设备和技术，你提供人力和场地，得到的钱五五分。目前北方领地可以从军火上开始发展。”叶行说出自己的想法。

    米娅现在深刻明白军火的赚钱，毫不犹豫的同意，而且她暗中打算培养一批军团，全部装备重型这些军火的普通人军团。这次她不会再鲁莽，每一步都要三思而行。

    转天，兽族的内部战争被人族、精灵族、海族关注，他们都不希望兽族统一，因为他们都害怕兽族统一后会像百年前一样攻占人类和精灵族的领地。

    在中午的时候，大长老坐在宫殿之上，中间的龙椅上坐着塔利亚女皇。下面全都是王城的官员，全都静静的等候消息。所有人都坐了一早上，没有一个人敢动。

    塔利亚见已经到了中午，就说道：“祖爷爷，大臣们都饿了，让人准备吃的送来吧。”

    “多谢皇上体恤。”在大臣面前，大长老会以大臣的礼仪对塔利亚，不过平时他会对塔利亚很严厉。

    塔利亚立即吩咐旁边的人去准备伙食，很快一道道简单精美的盒饭被送到每一位大臣的手中。正在他们吃到一半的时候，外面的探子冲进来跪下叫道：“启禀皇上，狮族对虎族发射了一枚导弹，将虎族部落大半烧成灰烬。小的观察，是狮族发射偏了，所以才会只炸掉虎族部落一半，目前虎族的联军被吓退。”

    “再探。”塔利亚探子下去。(未完待续。)