
    这里四周地面就像荒漠一样，真正的寸草不生，而且越靠近中间，越能清晰的感受到一股干燥的让人发慌的感觉。这种感觉胆小的人会立即离开，当然就这点不可能吓唬的了叶行三人。

    车子一路全速飞奔，很快就到达中心区域，这里周围全是沙尘暴，最中间有一个固定的黄沙龙卷风，将最里面的东西围住，99%的人看到这个肯定会选择放弃，巨大的龙卷风谁靠近都会被吹飞，没人会去送死。

    叶行手伸出车窗外，感觉到风速后说道：“这风力足够吹飞战龙越野车，要换一辆车子了。”

    “你有重型车子？”孙柔问道。

    叶行手一挥，旁边出现神舟房车，铁灰色的车身，车子不长，但是竟然有八个车轮，除了车头的两个车轮，后面六个都是双个轮子的，就相当于总共有14个轮胎，这说明了这辆车子的重量，如果不是太重，不会用那么多的车轮。

    杨艺惊奇的说道：“你准备还真够充足的。”

    叶行收回战龙越野车，跳上神舟房车挥手道：“走起，看看这里面到底是什么。”

    神舟房车比坦克还要重几倍，外面全部都是沉重的钢板，靠近龙卷风后，飞舞的石头撞在车的钢板上，发出砰砰的沉闷撞击声，但是车身没有丝毫晃动，还是平稳的冲进这个巨大的黄沙龙卷风内。

    在里面已经完全看不清面前的一切，出窗外全都是风沙，把视线彻底的阻挡。叶行启动这里的红外扫描装置，将周围的地形扫描后变成立体图像出现在车窗的视频上，这样他可以直接用这种代替眼睛看周围的情况。

    穿过黄沙龙卷风，中间区域风平浪静的，但是有一个六边形的祭坛，祭坛边上有六个立柱，柱子顶部有球形青色的魔导器散发出一种微弱的光芒。

    神舟房车刚出现，突然周围黄沙飘起组成了翼龙形状的生物，发出鸣叫声后向房车冲来，每次撞击都让房车出现意思震动，不过在沉重的房车面前，加上厚重的装甲，都只能让车子有晃动而已。

    “这车子真不错，防御够强，这中元素类怪物，攻击不弱，竟然只是让车子晃动。”孙柔满意的说道。

    “惊讶的还在后面的，杨艺，后面有一个控制杆，可以打开顶部的机关炮。”叶行指着后面的控制台说道。

    “好嘞，看我打爆这些小鸟。”杨艺钻上控制台，双眼贴在观望镜上，按下启动按钮后，车顶伸出一个双管机关炮，对着周围的沙翼龙射击。

    机关炮的威力绝对强悍，在惊人的射速下，两只沙翼龙被打爆。不等杨艺欢呼，沙翼龙很快又恢复。

    孙柔皱眉道：“这个应该是魔导器召唤出来的，这样打浪费子弹，杨艺停下吧。”

    叶行扫视整个祭坛后说道：“毁掉这六个石柱试试。”

    杨艺立即转动炮口对着石柱，机关炮射出，一秒上几十发子弹的可怕射速，瞬间将一根石柱打碎，上面的魔导器掉落下来后，周围的风明显的变弱，有一只沙翼龙立即化为黄沙飘散下来。

    “有用！”杨艺欢喜的继续扫射，这次子弹不停歇的攻击，将剩下的五根石柱全部打断。

    沙翼龙先消散，变回黄沙，接着龙卷风慢慢的变弱，直到消失。等黄沙平息后，三人从房车下来，叶行收回房车后，走上祭坛。

    祭坛中间的地面刻画有图纹，叶行对这些不懂，孙柔摸着地上的符文痕迹说道：“这几天我看了很多这个世界关于魔导器的书籍，这种应该是魔法阵，魔导器的核心，相当于电脑的cpu。这个应该就是封印，如果破坏就能放出魔人皇了吧。”

    “我来试试。”杨艺举起右手，身体周围出现三支火焰箭矢，随着她手挥下，火箭击中祭坛，但是火箭刚碰到就被魔法阵吸走。

    “竟然还能吸收我的魔能！再试试。”这次杨艺周围出现了百支火箭，双手推出后，火箭就像火流星一样落下，击中祭坛爆出大量的火焰，但是几秒时间不但魔能被吸收，来拿爆发的火焰也都被吸进去。

    “停，可能魔能对它没用，试试这个。”叶行手上出现枭龙步枪，对着地面的痕迹射击，这次子弹全部击中地面，打出一个个坑洞。

    “果然魔法阵是针对这个世界的魔导器的，用炸弹应该能毁掉。”孙柔说道。

    叶行可是军火商，身上怎么可能没有这些东西，拿出一箱的手雷，放在平台中间，打开其中一个手雷的保险后，三人立即飞跃出50米外。

    只听一声爆炸声后，紧接着连续的爆炸传出，一箱手雷在五秒时间全部炸掉，等尘埃落下后，看到祭坛中间已经被炸坏，魔法阵也完全破坏，最中间的地面出现一个洞口。

    突然一直红色的大手伸出来，手掌抓住洞口边缘，接着一个血红的头露出，头部都没有皮，直接是鲜红的肌肉，似乎还有血液流动，看起来非常的吓人。

    这个血人爬出来后，身高有5米，暗红色的眼珠子盯着三人发出怒吼，四色魔能爆发，周围就像出现飓风一样，吹刮着地面的黄沙。

    “人类，我最恨人类，你们这些狡猾的生物，我要吃光你们。”魔人皇怒吼，伸手抓过来。

    叶行冲上去，使出“极武道・崩”，拳头轰出，击中魔人皇的掌心，一开始魔人王露出不削的神色，但是当他的手掌被叶行的拳头击中瞬间，感觉到一股强大的力量将他的手掌推开。

    接着这个细小的人影突然消失在自己面前，等他发现的时候，这个人类出现在自己头顶，那细小的脚跟击中头部。

    可怕的力量让魔人皇半跪在地上，祭坛周围的地面全部被震裂。

    叶行落在魔人皇面前散发出霸气说道：“不错，身体还挺强的，承受我两击还能没事。”

    魔人皇震惊，他纵横大陆百年，从来没有遇到一个对手能在力气上和自己拼的，虽然刚出封印，身体没有完全恢复，但是也应该远远的超出人类。(未完待续。)