
    “你是谁？人类不可能有这样的力量。”魔人王这回冷静了，而且他看到另外两个女的一个散发出死亡的气息，一个拥有一股特别的精神波动。

    “很快要成为你主人的人。”叶行说道。

    “哼，狂妄。”魔人皇身体涌出魔能，张口吐出一颗巨大的火球，叶行无视这个火球，直接穿过，火球的高温将祭坛的石块溶化，接着飞出百米外，击中地面爆发出火焰波，把周围的黄沙都熔化，出现一个小型的熔岩池。

    如此高温可见魔人皇的强大，但是让魔人皇惊恐的是，叶行穿过了自己的火球，而且此刻他感觉到了空间的波动，对方竟然领悟第八感，而且看起来已经熟练的掌握空间能力，如果真的是这样，那今天自己要么死，要么臣服。

    不甘心的魔人王怒吼挥舞双拳，带着风雷魔能轰下。

    “极武道・时空之舞”

    叶行露出笑容，人突然消失，接着周围出现几百个叶行的身影，这是速度和空间、时间的结合，面对这种可怕的武技，魔人皇除了挥舞拳头，什么都做不到，不管他怎么攻击都碰不到任何一个身影，但是这几百个身影能击中他，而且每一击都带着可怕的力量，让魔人皇痛苦吼叫。

    魔人皇不知道自己被打了多少拳，知道躺在地上再也动弹不得的时候叶行停下来，站在魔人皇面前说道：“服还是不服。”

    “杀了我吧，领悟第八感我没话说。”面对强者，魔人皇没办法了，此刻就算他恢复全部魔能和力气也打不过这个人类，除非他自己的魔导器都拿回来，这样说不定还能打一架，但是他知道也只能交手几招，要战胜对方是不可能的，面对时空之力，他没有任何胜算。

    “看你还是不服，这里有血晶，你吃下去，等你完全恢复后，我们再打。”叶行手一挥，在魔人皇面前出现一大堆的血晶。

    魔人皇立即伸手抓来一大把吞下，很快他身体的皮肤以肉眼可见的速度恢复，体内的魔能也开始恢复。

    在吃掉这一对血晶后，魔人皇完全恢复，皮肤也长出来了，他满意的挥舞手臂，哈哈大笑道：“力量恢复了，还是有力的感觉舒服。”

    他见叶行要再动手，魔人皇立即伸手阻止叫道：“我不打，你领悟了第八感，我打不过你，要我听你的也行，但是魔人军团必须让我控制，我要杀光可恶的人类。”

    叶行微笑道：“没问题，人类之中有领悟第七感的七阶强者，加上现在各族修养了百年，强者无数，你一个人会被车轮战杀掉，而且现在魔人族可不怎么好，一个魔人王流落到异空间，其他魔人王都死了，魔人部落除了数量多外，已经没什么威慑力了。”

    “什么可能，魔人为什么会那么弱！”魔人皇惊怒道。

    “人类、精灵、海族、兽族都在发展，魔人只会掠夺，几百年来没有任何进步，变弱也是正常，你想要杀掉人类，要先建立完整的魔人帝国，我在枯木林建立了城堡，召集所有魔人，重新发展，培养出新的魔人王，你才有向人类宣战的本钱。”叶行说道。

    “你也是人类，为什么要帮我。”魔人皇奇怪的问，他不认为叶行要害他，如果要害他，现在直接杀掉自己还容易的多。他猜测这个男人要利用自己对付所有人类。

    “我只需要战争，至于胜负我没兴趣，而且现在时空门混乱，能通往很多异界大陆，既然魔人喜欢掠夺，等你们够强的时候，我会带领魔人去其他空间掠夺。”叶行说道。

    魔人皇听到还有如此广阔的世界，他也露出喜色，魔人天性就喜欢掠夺，不喜欢创造，他们也没有创造的能力，魔人皇哈哈笑道：“魔人族愿意跟随主人征战各个世界。”

    “哈哈，很好，现在就去召集你的族人吧，从现在开始，枯木林的城堡命名为魔都，我是魔皇，我身后两位是魔后。”叶行叫道。

    “属下明白。”魔人皇深吸一口气后大吼一声，跟着叶行返回枯木林，从那里开始向荒原所有魔人部落发出集合令。

    魔都交给孙柔和杨艺打理，北方都城也在暗中慢慢发展，此刻皇族和其他人视线都集中在兽族的这场战争，因为这场战争的胜负决定了整个大陆以后的命运，连完全没有威胁的海族都要派人查看，可以想象这场战争的重要性。

    目前就是一个很长的拉锯战，叶行没有再去多管，回到地球的伤害，刚到这里就看到全城到处都是战后的痕迹，很多魔犬和人的尸体。

    军部那边也空了，叶行吃惊怎么会突然出现这种事，这完全超出他的预计，以魔犬的实力，不可能几天时间就把军队攻破，他站在一栋大楼的顶部，拿出手机拨通****的号码。

    几秒后****接通后叫道：“叶哥，出大事了，上海出现好可怕怪物，军队被打退，伤害完全沦陷了。”

    “是什么怪物杀的，竟然能有那么强的力量！”叶行惊奇的问道。

    “是一只有三个头的魔犬，冲进了军队的营地内，根本无人是它对手，喷出的火焰将军火库点燃，炸死了很多人，军队不得不撤离。”****此刻也害怕，生怕自己等人遇到这种可怕的怪物。

    “你们目前在哪？我先和你们会合吧。”

    “就在军校的军火库内，这里很安全，防御也强。”

    知道位置后哦，叶行使用瞬移很快就到达军校的位置，然后再走进去，这里的魔犬已经没了，地上有很多弹壳和血迹，还有不少建筑和树木都被烧焦，看样子****等人是在这里放了一场大火。

    军火库的铁门被锁住，叶行刚到，趴在围墙上看的大牙跳下去打开门，之后轻轻的关上，“叶哥，你总算回来，我们正准备撤离上海呢。”

    ****走出来说道：“叶哥，上海现在已经没办法生存了，魔犬越来越多，还出现了好几只三头魔犬，根本没办法打，碰到就死。现在剩余的军队在伤害外面的一个村落建立营地，接收城内的幸存者，我们打算去那里。”

    “你们愿意和军队一起？”叶行好奇的问。

    “叶哥，没办法，现在城内到处都是魔犬，我们已经死了好多兄弟，现在就剩下我们六人，吴倩还受伤了。再说现在军队已经允许老百姓拥有武器了，现在情况，军队也不会再多管，只是为了集合人员一起抵抗魔犬。”****说道。

    叶行摊手说道：“ok，这里你是老大，当然你决定，你们先走，我去猎杀这个三头魔犬。”

    大牙震惊道：“叶哥，你不是开玩笑吧，三头魔犬强的不得了，你去不是・・・”

    叶行看下他笑笑说道：“没有什么不可能的，对了，帮我留意军队的人，是否有突然出现的高手，发现就告诉我。”

    “好吧，那我们准备出发了，叶哥你自己小心。”****其实巴不得叶行走，不然他在这里自己永远是老二。

    叶行双腿一蹬，人跳起三层楼高度，快速的消失在他们的视线。(未完待续。)