
    之后叶行在新建的魔都和地球海岛两地跑，一个是建造魔都收服这里的魔人部落，一个在海星建造超级游轮，用魔导器加持，叶行还花重金在魔人世界买来结界魔导器，送去海星世界，在游轮上安装，以后只要有足够的血晶，就能让游轮有一个防护罩。

    第22天，叶行在吸收了将近10000颗四阶血晶，终于到达七阶1级，第七重浮屠真气完全觉醒，此刻他才真正的发挥紫色雷电的威力，战斗力飙升，现在他绝对有把握战胜大长老，在这个世界，已经没有人能成为他的对手。

    孙柔他们也都到达六阶，波塞冬和三女妖已经到达五阶10级。

    那颗龙魂几千年来从来没人能激活，因为需要的条件是全属性天赋，也正因为如此，大长老才会用这个作为代价给叶行，他相信，叶行拿去也只能作为收藏品。

    但是当叶行的魔能输入后，龙魂被激活，金色的龙珠化为一团光芒冲进他的左手臂，然后他的左手上出现了金龙纹身，可以用自身的魔能召唤金龙战斗。

    金龙的实力和主人的同等的，也就是说现在叶行到达七阶1级，金龙也拥有七阶1级的实力，目前叶行还不知道金龙有什么能力，不过能被这样珍藏，而且还要全属性，应该不会太差。

    最重要一点，龙魂的级别叶行无法判断，本来有一种专门测试魔导器级别的设备，但是对龙魂无效，这让叶行惊奇，决定有机会问问懂行的人。

    如果这时候大长老知道叶行激活龙魂，估计他会把肠子都悔青掉。

    经过二十多天的战争，变成了狮族连合象族、牛头族、猫族、羊人族，对战虎族联盟和人类的南方军团、北方军团。

    为了防止兽族统一，这次大长老也是下了血本，两大军团全部出动。东方领地和西方领地可不是那么容易能调动的，毕竟国家还是需要驻守边关的，目前只有北方军团特殊，不受他们的领主管制，所以才能被大长老调回来。

    米娅立即抓住这个机会，用重金招收兵团，加上叶行给的枪支和装甲车、战车，组建了苍狼军团，有她父亲以前的老将鲁宾带领。

    叶行站在米娅的训练营，看着这里的平民接受训练，目前军队总人数有五万，等军工厂的第一批弹药出来后，卖出去将会有充足的资金让她建立更多的军团。

    此刻米娅眼中才出现了自信，两人站在楼台看着训练场，米娅说道：“等苍狼军团能数量控制这些武器后，我就不用再怕皇族的威胁。”

    叶行摇头笑道：“这些毕竟都是平民，学会射击容易一些，但是要成为合格的军人，还需很长一段时间，不能操之过急，否则只会一败涂地，南方的战斗不可能短时间能结束，甚至说一年半载都打不完，你可以好好利用这点时间。南方战斗会继续弹药，这是你目前最大的金钱收入，要懂得厚积薄发。”

    “现在我才知道，这些弹药多么的廉价，你当初卖那么贵，都几百倍的利润。”米娅恨恨的说，但是她脸上露出了欢喜的神色，毕竟这次她也能赚到一半的钱。

    “现在你也成了军火商了，再说这次我送你的一枚小型核弹头，足以摧毁一个军团，这东西在我们那里有钱都弄不到的，大部分的小国家都没有这种武器，给你都让你赚大便宜了。”叶行说道。

    “我现在可是你的女人，给我是应该的，而且以后我要你做我的皇帝。”米娅亲昵的靠在叶行怀中，带着撒娇的语气。

    叶行勾起她的下巴说道：“我打算让你做女皇，和你的好友塔利亚女皇争一争，看看到最后谁能成为真正人类的女皇。”

    “你不想当皇帝吗？手握天下大权！”米娅惊讶的说道。

    “没兴趣，做皇帝并非什么好差事，一个合格的皇帝是为天下人而活的，而我更喜欢天下人为我而活。”

    叶行的话让米娅吃惊，之后一脸颓废的样子说道：“我以为用皇位可以留住你的心。”

    “傻女人，你真正的希望是什么？认清你自己，看清自己的路，我只不过是你前进的工具罢了。”叶行毫不避讳的说出来。

    米娅一听眼中露出了惊慌，她害怕叶行知道自己只是利用他，才对他千依百顺，害怕这时候叶行丢下她。紧张的看着叶行，不知道要怎么说。

    叶行笑笑说道：“不用害怕，在你成为真正的女皇之前，我会一直帮助你，你我其实都是互相利用而已，我知道你恨我害死你家人，确实有部分是我的责任，所以我唯一给你的补偿就是将这个世界送给你，还有给你一个新的家族。”

    米娅听的咬着嘴唇，眼中泛出泪花说道：“但是你无法给我一个完整的家，你不会为我留下来，我真的很渴望有一个完整的家。”

    “我明白你的想法，你的所有想要里面没有一个角色是需要我叶行的，你只是需要一个丈夫的角色，和很多的孩子，丈夫谁都可以。我的师傅教过我很多，看人就是其中一样，你对我没有爱，所以你我都只是对方生命中的一段记忆而已，也许以后你会将你所有的爱给孩子，或者遇到一个让你真正爱的男人。”

    叶行说的很轻松，好像这件事和他没有关系一样，米娅不解的摇头说道：“那你呢，你没有爱过我一点吗？不然你为什么要为我做那么多，送我一片江山不是简单的一句话。”

    “我不会轻易爱上一个人，因为你会怀上我的孩子，所以我要给你这些，就那么简单。”叶行说道。

    米娅也不再多说，两人巡视训练场后，回到领主府，米娅就要求叶行留在这里过夜。

    两天后，荒原内的一处禁忌之地，在这里魔人都不敢靠近。一辆战龙越野车行驶到这里，两个魔人巫师带着叶行、孙柔、杨艺三人来到禁忌之地外围，之后他们就不敢再进去，只是指着里面。

    “你们先回去吧。”杨艺挥手说了一声，这些魔人们如临大赦，全都逃离这里。

    孙柔说道：“很特别的感觉，这个魔人皇我开始有兴趣了。”

    “那就进去看看这个家伙到底有什么本事，500年前让精灵和海族都不顾一切的参战要杀掉他。”叶行说了声，一踩油门冲进禁忌之地。(未完待续。)