
    吴峰好奇的问道：“你们说叶哥到底是什么级别的，竟然敢一个人去猎杀三头魔犬！”

    “三头魔犬已经公认为五阶，叶哥起码有五阶。”刘三说道。

    ****挥手叫道：“好了，别废话了，我们出发。”

    六人开着三辆吉普车，车后堆满子弹。大牙开着一辆卡车，车兜对方大量的食物和汽油。还有一辆卡车用不着了，他们没那么多人，车多了浪费汽油。

    此时叶行拿出千月和星辰，他猎杀三头魔犬自然不是为了收集血晶，而是让这千月唐刀和星辰短剑进阶，以他现在七阶实力，在这里足以屠杀魔犬。

    在一处街道上，上千只魔犬占据这条大街，街道两边躲藏了很多人，这些幸存者全都禁闭门窗，卷缩在角落里瑟瑟发抖，祈祷自己能平安度过。

    但是魔犬的嗅觉比普通的狗还要灵敏，人类的气味根本无法夺过它们的搜寻，街道两边的房屋不时出现被撞破门窗，里面发出凄惨的哭叫声。

    这种瘆人的叫声传出很远，一些躲在房屋内的人听了吓的捂着耳朵不敢再听下去，一些有幼儿的家庭这时候小孩一哭就是死全家，有些家长因为太过恐惧，把自己孩子的嘴巴捂住，因为太过紧张，甚至被活活的闷死。

    看懂幸存者逐渐的被发现，发出的惨叫声，这条街道的人全都绝望，哪怕一些躲在高楼大厦顶层的人也一样，他们被发现也是迟早的问题。

    这时叶行从街头的一栋楼房跳下来，落在魔犬群中间，魔犬一愣后全都蜂拥扑上去。叶行用千月刀横扫，刀气扩散而出，靠近的魔狼直接被分尸。

    不等后面的魔犬靠近，叶行主动冲进魔犬群中，刀剑挥舞下，剑气****，魔犬的尸体四处横飞。

    这一来整条街道的魔犬全都向叶行涌过来，躲藏的幸存者松口气。大部分的人还是躲着不敢动，躲在高楼上的人，透过窗户看到街道上那个人类顶着魔犬屠杀，他们不知道这个是不是人类，也许是人类外形的怪物。

    半个多小时的屠杀，街道上铺满了魔犬的尸体，地面的血流成河，流向下水道。千月和星辰散发出妖艳的红光，吸收魔犬的血液。

    最后他走到三头魔犬面前，眼中的杀气让这只三头魔犬惊恐，竟然开始后退。

    “极武道·狂风”

    叶行冲上去，刀剑挥舞，刀气组成狂风卷席而来，三头魔犬转身就跑，身边的一些魔犬没有它的速度，被狂风卷住，身体瞬间被切成肉块。

    三头魔犬只是跑了百米，绝望的看到这股刀气组成的狂风速度比它还快，眼睁睁的看着狂风将自己尾巴吞没，接着是下半身，直到头部也被吞没，死之前它都不明白，为什么这里会突然出现如此强大的人类。

    三头魔犬被分尸，剩下的魔犬立即转身全部逃走。叶行没有去追这些小喽啰，看下千月唐刀和星辰短剑，杀了那么多魔犬，这对武器终于再次进阶，成为四阶魔导器。

    不过叶行可没打算就这样算了，他要一直杀下去，杀到整个上海的魔犬恐惧为止，这算是给自己国家减少一点负担，当然主要的目的还是让千月和星辰进阶。

    在一栋大厦顶端，一群人看到叶行飞跃二十多米高度，离开街道，这里的人都一脸的震惊，一个穿着白色西装的老者说道：“你们想办法找到这个人，他要多少钱都给他。”

    “爸，这人的战斗力已经超出人类太多，也许他只是人形的怪物，我们去接触，万一引来杀身之祸怎么办？”一个中年男子担忧的说道。

    “哼，没有这种高手保护，你以为我们还能活着离开上海吗，快去。”老者一生都处于高位，说话完全不给你反对。

    一个20左右的青年笑嘻嘻的说道：“老爷子，这样的高手也许看不上钱，而我们除了钱，什么都没有哦。”

    “哼。”对于这个孙子老爷子也是无奈，这小子思想怪异，自己对他非常的失望，但是这时候他偏偏找不出话反驳，确实自己除了钱还能有什么吸引那个高手。

    但是老爷子不愿意去承认，只能尝试，也许那个人需要钱，不尝试那真的只能等死了。

    三个小时后，在城外的庇护营地内，军部的无人侦察机拍摄到叶行屠杀城内魔犬的画面，军中的高层全都看到他的战斗，只凭一对刀剑杀魔犬如同杀鸡一样，让这里的人惊骇。

    “首长，这是第五个三头魔犬了，他还是人吗？”一个士兵呆滞的说。

    杨司令立即说道：“想办法联系上这个人，不管用什么代价，让他加入军营，有他在，收复上海就容易多了。”

    “可是，这样的人我们要给他什么，如果他不要钱或者权，那应该如何？”一位军官说道。

    “我不管你用什么办法，我只要这个人。”杨司令发出命令，这些军官们只能互相看看，询问其他人的意见。现在只有先和这个人接触，才知道钱和权有没有用，然后再想办法。

    叶行此刻在斩杀最后一只三头魔犬后，来到了时空门前面，现在时空门出现后就不会再消失，就是说，只要谁有实力，可以穿过这个时空门进入魔犬所在的世界，当然目前国内还不会出现这样的强者。

    叶行只能在时空之门前，时空之眼看着时空门，将这个时空门的空间印记记录下来，从时空门看向对面的世界，是一个幽暗的世界，在那里充满了一股邪恶的气息，似乎另一边会有更加强大的生物存在，强大的让叶行都感觉到兴奋。

    不过现在他没打算过去，现在他的千月和星辰已经吸收足够的血液，成功进阶到五阶，这一对武器没有出现任何的特殊能力，目前就只有吸血进阶这一条，当然随着等阶的提升，剑刃的硬度和韧性会跟着提升，魔能的传化能力也会提升，这是所有魔导器都具备的，只是千月和星辰在这方面提升幅度要大很多，叶行能感觉到，五阶的千月和形成，已经能和七阶的圣剑正面对撞，而且在魔能的转化上也不弱于圣剑。

    简单的说千月和星辰这两把武器，提升的基础攻击和耐久度是非常高的，五阶能和七阶比了，只是没有特殊效果。(未完待续。)