
    大牙的暴脾气立即站起来双手握枪叫道：“凭什么交给你们，说好了这里大家各管各的，只是一起防守营地。”

    “呸，想开打是吧，让我们拼死拼活和怪物战斗，你们在这里美滋滋的吃着东西，凭什么啊。兄弟们上，他们敢开枪，全都杀掉。”

    这些人刚准备动手，叶行先一步出手，星辰短剑化为寒光，这里一个排的士兵根本没有看到人影，只看到剑刃折射的寒光，接着他们就看到自己的身体失去知觉，头怎么掉了，在头落地的时候，意识才消失。

    在普通眼里，叶行就只是站起来，不知什么时候手上出现一把短剑，接着他的人影，模糊了一下，只是眨眼的时间，叶行就拿着血淋淋的短剑，剑刃上的血被刀刃吸干，同时也是所有士兵头落下，之后他的短剑白光一闪消失。

    如此可怕的速度别说周围看好戏的人，就连****等人都被吓到了，甚至很多人都没看清是谁动手的。

    “****，带人走吧，你的物资不小，总会被人盯上。”叶行对于杀掉这一排的士兵没有任何感觉，好像和喝水一样。

    龙鱼是个精明人，在吃惊后立即说道：“对啊，现在不走，等消息传到别的军官耳朵，我们就真走不了了。”

    ****也明白，杀了军队的人，再不走就晚了，他们顾不得收拾，留下半锅面，全都上车离开。

    这些人刚走，周围的幸存者立即冲上来抢那锅面条，当然也有人去抢死去的士兵身上的枪。

    ****的车队刚到营地的入口，就被一群人拦住，****发狠让龙鱼和吴倩用重机枪扫射，强行冲出去，守在门口的士兵总共才一个排，他们没想到对方会用重机枪扫射，拦在前面的八个士兵瞬间被子弹打烂。接着车子强行冲出去，在门口的两个重机枪手立即调转枪口对着里面的车队，但是他们刚转到一半，就被叶行的k07手枪爆头。

    后面追来的军队只能看着对方的车子冲出去，一个军官怒吼道：“用直升机给我炸掉。”

    很快三架武装直升机升空追过去，站在货车顶上的叶行，看着直升机追来，露出笑容，举起自己的左手，他还没试过龙魂的力量，就拿这三架直升机试试，看看作为人类帝国三大至宝的龙魂到底多强。

    只见叶行左手伸出，手臂上的金龙纹身散发出金光，随着魔能输入，金光暴涨，金色的光柱冲天而起，形成一条金色巨龙，这条龙长55米，身体周围有各种元素能量形成的云雾。

    在营地内的人都看到突然出现的金龙，全都张着嘴一脸的呆样，中国人对于龙是有特殊的感情，毕竟很多中国人都自认为龙的传人，现在看到金龙出现，自然会让他们震惊。

    不过紧接着幸存者们都欢呼起来，都认为金龙是来保护他们的。就连最靠近的直升机驾驶员都惊呆了，但是这些驾驶员都看到，金龙是从前面货车上的一个男子手臂冲出来的，而且刚好这人是自己这次攻击的目标。想到这里他们就感觉全身都不好了。

    营地内的人欢呼声刚出现，就看到金龙冲出轻松的将前面一架直升机拍碎，整架直升机从中间断为两节，掉落下面的村庄内。

    后面两架直升机立即停住，他们惊慌之中立即想要调转方向，金龙的速度太快，刚转头就被龙爪再次击中一架，这架直升机在空中翻滚几圈后掉落地面，砸在公路上，爆出巨大的火球，浓重的黑烟升起，让营地内的军队全都看的呆滞。

    第三架直升机往回飞的时候，金龙张口喷出一颗金色火球，一秒不到时间就击中飞行的直升机，在半空炸的粉碎，连飞溅的碎片都没有，全都被高温熔化，有的只有飞溅的铁水。

    认为拯救自己的金龙竟然攻击自己的军队，瞬间让这里的幸存者绝望，人类要灭亡的思想很快传遍营地，军队的首长都看到了，看到****的车队离开，加上金龙飞回车队后消失，这些人都明白，这些人之中有一个已经强大到无视军队的力量。

    一个士兵跑过来说道：“首长，那个人的照片已经分析出来，请看。”

    接过士兵递过来的照片，这是摄像头拍摄到的画面，刚好是叶行举手放出金龙的照片。摄像头拍下来的人很细小，但是经过高倍扩大和重新计算后，就变成了清晰的照片。

    “是他！这人进入营地你们竟然不知道，你们都是干什么吃的。”首长看到后惊怒的一把将照片甩在身边军官的胸口，气愤的离开。

    在****这群人离开后，很快夜色降临，今天刚出现的那只巨大的魔犬王带着全城的魔犬向营地靠近。魔犬王已经记住叶行的气味，在很远的地方看到叶行离开，当晚魔犬王就准备袭击这个营地。

    当魔犬王悄无声息的将这里完全包围后，叶行等人在外面的一处河边扎营，大家都围在一起商讨着以后的路。

    叶行到现在还带着这几个人是把这几个人作为自己的耳目，以后他在游戏内的那些追随者回归游戏，大部分应该都会在国内的神体基地苏醒，所以他需要这些人帮他找寻。

    刚才叶行否决了他们找小镇称霸的计划，因为叶行释放那条金龙，刺激到这些人，所以他们都愿意听他的建议，准备游击战，专门猎杀能力范围内的高级怪物。

    正在他们想着哪里合适的时候，远处庇护营地发出激烈的枪声，接着传出魔犬的一声响亮叫声，这声音完全不是生物能发出来的，听到这个叶行露出喜色说道：“现在机会来了，魔犬向营地进攻，我们从后方偷袭，高阶的魔犬尸体全部运走，营地的人在战斗没有结束之前，肯定不敢出来。”

    ****有些担心的说道：“魔犬进攻营地，数量肯定非常的多，我们从后面攻击，很可能会被包围。”

    “我没让你们冲出去，你们这些枪炮都是看看的吗，敌退我进、敌进我退的战术懂吗，全都上吉普车，货车藏在这里，用树枝先遮住。”

    这些人都渴望得到像叶行一样的力量，加上这次叶行会和他们一起战斗，全都一咬牙跟着一起行动。(未完待续。)