
    此刻叶行摇晃的脚步好像醉汉，踩着满地的血和尸体走向营地，身体周围全都是血红色的雾气，这是他本身的杀念实质化形成的，普通人绝对无法承受这种已经达到实质的杀气，胆小者都会被吓死。

    叶行走到营地内，看到这里也是一样尸横遍野，军人和幸存者几乎都死了，在几辆坦克和装甲车内还有人活着，这些人都在里面看到了叶行，一脸的惊恐，就算知道这个是人类，但是没有一个人敢发出声音，更加不敢打开门出来。

    叶行深吸一口气后沉声说道：“战车内的所有人出来，十秒内不出来，死。”

    虽然声音不重，但是听在这些士兵耳中，就像闷雷一样，他们不敢犹豫，求生的本能让他们执行命令，全都爬出来，躲到角落。

    这是对于强者的一种本能的顺从，他们清楚如果不出来，自己肯定会死。

    叶行走过去将这里的所有战车和直升机收走，昨晚那些人不敢启动直升机，因为在直升机升空的时候，他们会承受魔犬的能量弹攻击，密集的能量弹下，没有一架直升机能避免，所以那时候没人去开直升机，这个在以前就试过很多次，没有一架直升机在上升的时候，能躲过魔狼的能量弹攻击。

    将这里所有东西和存放在这里的弹药拿走后，叶行转身离开。直到他消失在这些人的视线，这些人才敢走出来，看到外面魔狼的尸体铺满地面，地面都没有丝毫露出来，完完全全的铺了好几层，而且覆盖面积非常的广，可见叶行杀了多少魔狼。这些人都互相看着对方，眼中满是震惊和不敢置信。

    叶行走到****他们所在的地方，看到他们正在搬运高阶魔犬的尸体，运上一辆不知哪里弄来的卡车上。看到叶行来，这些人立即停下全都一脸的崇敬叫声叶哥。

    一晚上的战斗他们全都看在眼中对于叶行的实力，没有人不服，就是****此刻也心服口服。

    “我睡一会儿，你们慢慢搬尸体吧。”叶行爬上驾驶室，躺在后座，吃下一大把五阶血晶后，闭眼就呼呼睡起来。

    在他醒来后已经是下午1点多，车子停靠在湖边，就是他们原来藏货车的位置，****等人找来了十多个大祸，正在熔炼魔犬的肉体，提炼成血晶分着吃下。

    这次弄倒一卡车三阶和四阶魔犬，让他都笑开花了，这些全部吃下去，估计能到达二阶顶峰，运气好甚至能到达三阶。

    叶行跳下车子后说道：“有这些你们实力应该能提升不少，现在南京和上海的通讯中段了，这几个通讯魔导器送给你们，用法和魔导戒指一样，只要互相记录彼此的魔能，就能随时保持联系。”

    “谢谢叶哥”吴倩接过这些通讯戒指。

    ****拿着几颗血晶说道：“叶哥，我们炼制出三阶血晶，这里大部分都是你杀的，这些都是你的。”

    叶行没有看这些血晶，挥手道：“都给你们，吃完这些你们实力应该能提升很大，足够生存了，你们就按计划定的，四处猎杀怪物提升实力，如果发现一些特别强大的人，帮我拍下他们的照片，位置也记录下来。”

    “叶哥，你又要走啊！”大牙说道。

    “我去弄些魔导器，不想拥有强大的魔导期吗！”叶行笑笑，指着自己左手臂的金龙纹身。

    看到这个这里的人全都双眼放光，龙鱼立即说道：“叶哥，我们一定会帮你收集到你要的信息。”

    叶行点头拿出雷鹰直升机飞离。看到他凭空拿出一架武装直升机，大牙等人都一脸的羡慕，陈磊说道：“叶哥到底是用什么办法，突然变出一架直升机的，实在太方便了，如果我能有多好。”

    “你懂什么，这叫空间储物魔导器，有些和异世界人有交易的组织得到过了，没想到叶哥也有，我猜测叶哥肯定也有自己的势力，你们信吗。”龙鱼说道。

    吴倩哼道：“信不信有什么用，其实我们和叶哥只是合作关系。”

    “不用想太多了，抓紧时间把这里的魔犬都炼成血晶，免得出什么意外。”****叫道，

    叶行驾驶直升机来到波塞冬他们所在的海岛，现在他们的实力都不错了，而且觉醒了自身的异能，战斗力对付六阶普通的怪物也没什么问题。

    直升机刚停下，波塞冬就从游轮上跳出来叫道：“爸爸，我已经到六阶1级了，可以带我们去地狱城了吧。”

    “那么快！”叶行露出惊讶的神色。

    丝西娜说道：“小公主在海星发现一个海底宝藏，我们一起杀掉了一只守护海兽，吃了海兽后我们的级别就一下子从五阶10级跳到六阶1级。”

    “还有这种事，那这个海底宝藏里面有什么？”叶行好奇的问道。

    “我们进不去，大门关着的，没办法强行打开，所以就回来了。”波塞冬有些惋惜的说。

    “不急，反正宝藏在那里不会跑，我们先去地狱城吧，你们上直升机。”

    四女爬进机舱后，叶行启动直升机向地狱城飞去，地狱城位于北冰洋的一处冰岛之上，常年气温都在零下，整个小岛都被建立成一个海上巨无霸，就是一个固定的战争堡垒，但是城市的外壁全都是用冰壁，有的冰壁厚度超过10米，成为一种天然的防御墙。

    从外面看，地狱城就像一座冰山，雷鹰直升机来到地狱城外的平台，这里是专门给内部的人停靠直升机的，在这里有暗门。普通人进出只能在正门进出，那里有机场和码头。

    五人走下直升机，叶行就将直升机收进空间手镯，走到平台最里面的墙壁，在一块冰石下面按动一下，墙壁上出现一个密码机器，输入密码后，冰壁向里面移动十厘米后再向左面移动，露出一个黝黑的通道。

    走进里面，身后的合金门快速的关闭，通道变成一片漆黑，波塞冬奇怪道：“爸爸，你这里都不安装灯的吗，一片黑，什么都看不到。”

    叶行拿出一个手电筒后说道：“不知道这里出了什么问题，应该有感应灯的，先进去看看吧。”(未完待续。)