
    在叶行离开后，时空门内走出一头5米高的魔犬，虽然只有一个头，但是身体周围飘舞着四种自然元素，身上还有一套紫红色的护甲穿着，保护身体的重要部位，四肢的爪子也有尖锐的爪套和护甲连接。

    叶行离开时空门，直奔原来军队驻守的监狱，当初那里被三头魔犬攻击，引爆的一个弹药库，迫使军队急冲冲的撤离，还有大量的战车和直升机留着，还有不少弹药，这些都是钱，叶行自然不会放过，全部收进空间手镯内。

    当他独自驾驶摩托车出现在城外的庇护营地时，已经是傍晚时分，现在紧急时刻，进出的人都不需要任何登记，只要是人就能进去，哪怕带着枪支也可以，不过有一点，有枪的人在营地收到攻击的时候必须参与防御。

    叶行开着摩托车进去后，这里到处都是幸存者，熟悉的人或者自己的家人挤成一堆坐在地上，大部分眼中都带着绝望。少部分人有自己的车子，都坐在车子上休息。

    叶行开着摩托车进来，有几个看起来有些本事的人立即拦住他的去路，其中一个肚子很大的男子拿着一把来福枪对着他叫道：“这辆摩托车我要了，识相的自己滚开，看到我手上的来福枪没有，一枪能把你身体打断了。”

    此刻军队已经没有时间维护这里秩序，他们要面对追击而来的魔犬，所以只要别在营地内开枪，一般的打斗他们不会管。

    叶行冷哼一声，准备动手，这时大牙和吴峰、刘三开着吉普车过来，车顶上的重机枪绝对有足够的威慑。

    大牙将车子停在这些人面前叫道：“叶哥，打架算我们一个。”

    刘三嘿嘿笑道：“这些不长眼的东西，想打是吧，老子的重机枪正饥渴难耐呢。”

    看到大牙这些人装备如此强悍，这些人就怕了，他们看叶行手上没有武器才敢来抢，现在见这些人武器强大，大肚子男吞下口水叫道：“这里不许开枪，有胆子你开枪啊。”

    大牙手上出现魔能叫道：“对付你这条肥猪何须开枪，老子二阶的实力一样能打的你妈都不认识。”

    看到魔能，这几个人立即后退，只留下大肚子男，这回他害怕了，实力到达二阶，可是军中核心人员，都是重点培养和保护的，大肚子男现在都已经后悔的肠子都快青了。

    叶行懒的和这些小市民多废话，身下的飞豹摩托车白光一闪消失，走上大牙的吉普车说道：“走吧，不用在这些人身上浪费时间。”

    大牙对着大肚男叫道：“小子，算你运气好，叶哥放你一马，下次再让我碰到，老子把你剁了喂魔犬。”

    看到一辆摩托车就这么消失，让这里的人吃惊，大部分的人都不知道魔导器的存在，不过还是有一些人知道，对于这个男子都暗自留心，起码以后不要得罪这样的人物。

    来到一块比较大的地方。三辆吉普车和一辆货车围住，中间****和吴倩、陈磊、龙鱼在这里生火煮面吃，还有一些香肠等食物。

    叶行一来龙鱼立即站起来笑道：“叶哥好。”

    “你也逃到这里来了，不在南京呆着？”叶行坐下说道。

    “南京现在没办法混了，薛雪干掉了他的上司，在南京建立自己的城邦，就差宣布独立。而且他还把南京的所有通讯设备全部摧毁，手机已经没用了，城内不是他的人，全部要被处决，我们没办法才逃走的，刚好遇到辉哥，就就加入了。”龙鱼说道。

    吴倩煮好面条，大家各自去盛面条，叶行也端来一碗，边吃边说道：“果然，现在有军阀开始自立为王了，国内出现的时空门也越来越多，国家已经忙不过来，看样子世界各国离解散不远了。”

    “是的，而且最近出现了一个将军，叫曾云龙，这人很强，直接成为了北京军团的最高层人物，因为他出现，原本混乱的北京城开始反败为胜，有可能重新控制局面。”龙鱼说道。

    听到曾云龙回归现实，叶行有不小的惊讶，按理说先出来的应该是他这边的人，不管是龙武还是神代，他们的实力都是顶尖的，不应该轮得到曾云龙，这让他有些担心冥界内的手下出了什么事。

    “北京离我们这里远着呢，和我们有什么关系，现在各省都出现怪物，各大军区都忙着对付自己面前的怪物。哪有时间管我们这里，我看不如找个小城镇，然后自立为王来的痛快。”****说道。

    大牙立即赞同道：“对，现在又没人能管的了我们，只要离军队远一些，我们还怕谁。”

    龙鱼几口吃完一碗面，看样子是长久没吃了，在盛来第二碗面后说道：“叶哥，你呢，有你在，我们自立为王绝对没问题。”

    叶行说道：“你们当异空间的怪物是玩的吗，不是我小看你们，就你们的实力，一直三头魔犬就能灭了你们，要自立为王，起码你们要有五阶以上的实力。”

    “五阶！太夸张了吧，现在大家虽然有吃血晶，但是大部分都还是接近二阶，我们几个算是比较领先的都到达二阶了。叶哥，你不知道现在二阶提升有多慢，提升1级都要很多天，更别说一阶，要想到五阶，我推测需要好几年时间。”吴峰说道。

    “好几年！如果只是吃一阶血晶，给你100年都到不了五阶，想要快速提高，只有去猎杀高级别的怪物，提炼更加高级的血晶才行。而且现在时空门出现还只是中段，很快会出现六阶、七阶的怪物，甚至更强，到时候那些自立为王的人都会成为这些怪物的首要攻击目标。”叶行直接将他们的幻想打破。

    “那怎么办？”****问道。

    “我还是那句话，游击战，全力提升自己实力同时，去猎杀能力范围内的高级怪物，收集魔导器，如果能一直活到五阶以上，那样才有资格在这个世界当一方霸主。”叶行说道。

    正在他们沉思考虑叶行的话时，军方的一队人来到这里，一个军官扫视这里人后说道：“不错啊，这些装备都是军用的，你们很会找东西，这里大部分的人都在饿肚子，你们在这里煮着面条，还有香肠。我代表军方征收食物，把你们的食物交出来吧。”(未完待续。)