
    在这幽静漆黑的通道行走，听到的就只有四人的脚步声，他们走了百米左右，再次遇到一个门，这个门的电子锁已经损坏，叶行启动这里的手动开启设备，旁边的墙壁出现一个转盘，他双手抓住转动，本来这个普通人就能转动的转盘，叶行转起来竟然有些吃力。

    他现在可是七阶实力，力量超过普通人类很多很多，转动这个应该非常的轻松。在他疑惑之中，封锁的合金门打开，里面堆积的一堆尸体倒下来，这些人都想要从这里逃走，但是门被封锁，导致全都死在门口。

    波塞冬捂着鼻子叫道：“臭死了，这里被人袭击了？”

    叶行没有管臭味，蹲在尸体旁边查看，皱眉道：“没有外伤？从这些人的死前的样子看，应该是遇到了袭击，这样来算不应该没有外伤。”

    五人走过合金门，这里是后仓大厅，是地狱城内部的仓库货物运输场地，但是这里到处都是发黑的血迹，地面和墙壁上有很多刀剑、爪子留下的痕迹，更多的还是子弹留下的痕迹。

    叶行用灯光扫射整个大厅，到处都是尸体，散发出浓重的臭气，叶行走过去准备打开这里的排风系统，但是显示没有电，储备电源已经耗尽。

    无奈叶行只能继续拿着手电筒，他指着前面一根柱子说道：“那里有应急的手电筒，这里应该是被异界生物袭击了。”

    四女过去打开应急箱，拿出里面的手电筒。叶行准备去配电房，那里有发电机，不重启电源，这里一片漆黑实在不方便。

    在他们刚走，突然大厅正门出口传来异响，五人立即将手电筒照向大门口。声音越来越近，很像鸭蹼走路的声音，一会一个人头出现，它转动脖子看到叶行后发出类似女人尖叫一样的声音，接着向这边冲来。整个绳梯和海豹很像，只是它前肢是爪子。

    波塞冬刚准备使用魔导器攻击，叶行拉住她的手，左手出现枭龙步枪扫射，子弹喷射而出，每一发子弹都击中这只怪物的身体，爆出的血花溅满地面。

    不管这个怪物怎么躲避，都无法躲开叶行的子弹，一个弹夹全部打光后，这只怪物只是冲了十多米距离就趴在血泊内死去。

    “爸爸，你干嘛拦住我，杀这家伙我的水龙矛能轻松解决掉。”波塞冬不服气的说道。

    “这里一定有异界的生物，先不要暴露我们的实力，地上死去的人身边都有枪，你们用这个攻击，迷惑下对手，让敌人犯轻敌的错误，对我们有利。”叶行在地上捡起一把冲锋枪扔给波塞冬。

    三位女妖也过去在地上捡起这些枪，她们从来没用过枪，不管在冥界游戏内还是在现实，用的都是水的能力，突然用枪，反而有些不习惯，不过这次只是迷惑敌人，也不需要她们打的多么准，只要枪口别对这自己人就行。

    拿起地上枪弹后，突然门外冲来几十只一模一样的怪物，叶行扔出一颗手雷后向配电房冲去，同时叫道：“跟上。”

    四女也一边跑一边转身射击，虽然没练过枪法，但是开枪还是没问题，那么多怪物冲来，大部分都还是能打中的。

    叶行一直保持普通人的速度范围奔跑，冲到大厅旁边的配电房门口，他们被这些怪物包围，叶行再次甩出两颗手雷，炸飞三只怪物后，他掰动门上的把手，发现门从内部被上锁了。

    四女对着身后扫射，子弹很快就没了，眼看这些怪物就要包围上来，四女都准备使用异能攻击，叶行直接用枪对这们扫射，才将门打开，让四女先进去，他转身对身后扔出一枚手雷，爆炸再次将为上来的怪物炸退，之后他立即退入门内，将这个铁皮门关闭。

    外面的怪物撞击铁皮门，导致门出现微微的变形。叶行让三女妖顶住门，他手电筒扫射配电房，发现这里也有五具尸体，四具尸体已经被吃的剩下骨头，最后一具保持完好，不用想就知道，这些人被困在这里，最后饿的不行吃自己的同伴，直到最后一个人也饿死为止。

    叶行没有多看这几个人，检查这里的发电机，波塞冬将尸体边的枪拿来，分给三女妖，还有他们身上的子弹。

    一会儿后，发电机启动，这里的电灯慢慢的亮起，整个大厅和房间通道都恢复明亮。他们关上手电，波塞冬奇怪道：“这个没坏，那为什么会关闭呢？”

    叶行皱眉道：“这里是被人为关闭的，猜测也没用，先去我的霸者宫殿，先看看那边什么情况。”

    丝西娜指着已经被撞变形的门说道：“外面都是怪物，要出去除非我们暴露实力。”

    “一群小怪物，何须暴露实力。”叶行拿出一颗手雷，打开保险后，从门缝塞出去，这门下部分严重变形，手雷能轻松的塞过去。

    只听一声爆炸，门都震动，要不是他们力气过人，爆炸的冲击力都能将门冲开。因为这些怪物都挤成一堆，这枚手雷炸死了五只。接着叶行用同样的办法，扔出了七枚手雷，最后外面只剩下三只的时候，他立即开门步枪扫射，四女也跟着射击。

    五把步枪同时射击，加上那么近的距离，三只怪物被子弹打成蜂窝，倒在门口死去。连续的爆炸，门口反而比较干净，不过十米外全都是碎肉块和血，还有怪物的尸体。

    叶行在前面带路，向霸者宫殿小跑过去，在他们走后，大厅的天花板伸出一个皮肤青色的俊美男子，他嘿嘿笑道：“有几只小虫子进来了，好久没人来了，这次可要好好玩玩。”

    冲出大厅，外面看到很多变异怪物，都是一些人死后变异的，丝西娜惊奇道：“难道这里感染病毒了！和冥界游戏内的怪物好像。”

    叶行射杀冲来的怪物说道：“绝对不知如此，如果只是变异怪物，不可能攻破地狱城，这里居住的人可不是那些娘炮一样的普通人，这里大部分都是亡命之徒，每人手上都有枪支，更多的都是练过格斗技的，绝对不是这种低级变异生物能攻下的。不要松懈，可能会有特殊的敌人。”

    他们也是见过不少离奇生物的人，不再多说，跟着叶行跑向霸者宫殿，这一路上遇到的这些变异生物都死在他们的枪下。

    毕竟他们最低是六阶1级，就算不使用魔能，本身的反应和速度都不是普通人能比的。(未完待续。)