
    藏好货车后，他们八人上吉普车出发，靠近营地500米左右，他们停下车，看到营地被魔犬完全包围，虽然营地周围用报废的公交车和木材建立围墙，但是还是有一些三阶魔犬和二阶魔犬能跳过去，围墙上的士兵有不少被扑倒，撕碎皮肉，咬住内脏拉出来。

    营地内传出激烈的枪声，外面有大量的炮弹落下，还有直升机在空中对着狼群扫射。

    在魔犬群之中有一只高5米的巨大魔犬，漫步走向前面，所有魔犬立即分开让出一条路。

    “我的个娘哎，这家伙比三头魔犬还要大，不会是犬王吧。”龙鱼惊呼起来。

    叶行露出惊异的神色，哼笑一声后说道：“你们自己机灵点，这家伙可以让我的千月和星辰升阶。”

    他说完消失在车座上，人几个呼吸就已经靠近狼群。看着叶行只拿着刀剑冲进魔犬群之中，立即血肉横飞，刀气和剑气交织成，这些魔狼不管什么级别都被轻易的绞杀。

    这招极武道・狂风，就是专门为利器准备的，将当初的狂风剑法融合到力量之拳之中，是一种大范围攻击技能。

    看到叶行单人杀进魔犬群，而且还稳占上风，轻松的杀进中间，向魔犬王靠近，他人所过，地下留下大片的魔犬尸体，就像用，魔犬的血肉铺出来的一条血路。

    魔犬王看到叶行露出惊色，此刻它也被激起了凶性，发出吼叫，让魔犬围杀这个人类，导致进攻营地的节奏放慢很多，给营地减少了很大的压力。

    后面****等人被叶行的战意感染，全都举枪扫射，那么多魔犬根本不需要瞄准，随便打都能击中目标。加上三挺重机枪扫射，外围的魔犬成排的倒下。

    不过这只是持续了十多秒时间，魔犬发现这边后，二阶和三阶魔犬同时张口喷射出魔能弹，一下子几百颗能量弹射来，****等人惊叫一声弃车逃走，瞬间他们的车子被各种元素的能量吞没。

    幸好这些人都已经到达二阶，除了龙鱼才一阶5级，被陈磊顺便抓住救走了。

    真正感觉到魔狼的强大，****等人立即远离，再也不敢明着攻击，都跑去后面的一片民房内躲避。

    叶行一路杀进去，在靠近魔犬王后，对方竟然选择退避，让这些普通魔犬消耗他的魔能。这确实是很好的方法，面对数量不知多少的魔犬围攻，别说七阶，就是八阶生物也会被慢慢耗尽魔能最后被杀。

    但是魔犬王错估了对手，时空眼的能力就像增幅器，将第七感和第八感的能力增强，让叶行轻松的控制时空力量。

    魔犬王看到叶行露出意思笑意，它就感觉到一种强烈的危机感，立即转身就跑，但是它刚转身，叶行瞬移出现在它的后背，身体摆出了攻击的姿势。

    “极武道・龙形”

    只见紫色雷龙冲出，一口咬住魔犬王的后颈，突然的攻击完全超乎魔犬王的意料，它惊恐的吼叫，身体爆发出风火水雷四种元素力量，想要将紫色雷龙冲开。

    但是叶行现在是七阶实力，魔犬王是六阶4级，在能量上完全不是对手，不但没有冲开，反而被龙爪刺进后背。

    魔犬王发出绝望的吼叫，明白自己要死了，它眼中露出凶狠的神色，张口射出一颗巨大的火魔能球，这个火球已经接近白色，直径有两米，没有攻击叶行，冲向了营地。

    魔犬王知道自己碰到七阶强者，就算攻击也难以伤他，所幸死之前杀死他的人，在魔犬王眼中，叶行是人类之中最强的，这些营地内的人应该就是他的手下，所以死之前也要让这个人类心痛一下。

    火球冲来，速度比火箭弹还快，门口的士兵慌忙转身就跑，但是他们速度不够快，转身跑出10米，火球击中大门，爆开的能量将两边的围墙和车子吞没，车子瞬间被烧的熔化，围墙也被烧成灰，毕竟这里的围墙都是用木材和车子搭建组成的，只是临时赶工出来的。

    这一颗火球爆炸瞬间打出一个很大的缺口，魔犬王紧接着释放水柱，嘴巴水元素凝聚成水柱射出，不但将缺口周围的火熄灭，将围墙冲塌大片，一些卡车被冲飞十多米高砸下来，被水柱碰到的士兵和幸存者会瞬间被冲飞，就像被大卡车撞飞一样，身体的内脏和骨架全都碎裂。

    叶行看到魔犬王完全放弃了反抗，自然明白这家伙的想法，他也不急，刀剑刺进魔犬王的后背，让这对武器慢慢的吸收它的血，这样就能进化到六阶。毕竟斩杀魔犬王吸收的血只是极少部分，刺入它体内然后慢慢的吸收，那得到的血液将会多上几百倍，足够让这对刀剑升阶。

    魔犬王拼着最后的生命，用四种元素能量轰开营地的防御，魔犬冲进营地内，士兵和幸存者在短时间内被淹没，只有躲到坦克和装甲车内的人才夺过一劫。

    这里的军官们看到这种局面都绝望了，他们已经没有能力逃出去了，有的不想被咬死，就自己吞弹自杀，其中也包括他们的首长。

    营地被破，魔犬王死前露出了笑意，趴在地上死去，身上的血液被吸干，身体肌肉萎缩。叶行拔出刀剑后，毫无意外的进阶到六阶，这对武器现在的锋利度、硬度、韧性比圣剑还强，但是就是没有特殊的能力。

    不过叶行不在意这些，他继续在魔犬群中厮杀，这一战持续了一晚上时间，当第一缕阳光落下后，这里的魔犬都撤离了，它们全都恐惧的避开中间那个恐怖的人类，这人杀气极度可怕，哪怕高级魔犬都看的颤抖，不敢靠近。

    叶行一晚上的疯狂杀戮，魔能耗尽后，就靠着体力战斗，作为新一任拳皇，他的身体也是极度可怕，靠着这一对刀剑，竟然一晚上斩杀上万只魔犬，可怕的杀气已经形成实质，普通人的肉眼都能看到。(未完待续。)