
    “速战速决。”叶行叫了声，双手出现千月唐刀和星辰短剑，直接瞬移到女子的侧面，同时发动时间力量，让周围的时间流动变慢，而叶行自己不受任何的影响。

    之后使出神荒乱舞，将力量之拳的最强一招神荒和，速度之拳的最强一招神舞结合，形成的一种速度和力量结合的终极杀招。只见叶行靠近瞬间刀剑挥舞，每一刀劈下都带着一股神荒独有的气劲，只是在刀刃使出下，会以气刃形态出现。

    在连续五招重伤女子后，突然在叶行身后又出现一个身影，继续连招，每一个出现的人影都连续攻击五招，人影之间连接毫无空隙，这个女子就算看到也没有任何机会防御，更别说反击。

    在时间缓慢的情况下，女子根本跟不上叶行的速度，只能看着自己被刀剑劈中身体，导致身上的魂导器破碎，然后身体被切开，体内独有的冥气漏出。

    叶行看到这些冥族人身体飘在半空，不受物质碰撞的影响，速度快捷，所以在他们轻视的瞬间，使出全力攻击，冥族在时间减慢下，连一成实力都没有发挥就被叶行的可怕连招打的全身冥气耗尽，最后化为青烟消散。

    男子看到叶行出招就知道自己错估对方的实力，想要上前帮助，但是尤瑞艾莉的蜈蚣刀已经绕着他身体旋转一周，眼看就要被蜈蚣刀缠住，要知道蜈蚣刀上全都是剧毒的利刃，而且带着魔能，冥族是无法穿过的。

    男子震惊，立即向上飞勉强躲开，准备冲进天花板先撤离，这时波塞冬右手出现一团水，化为水龙矛投出，如果男子继续上飞，就算身体部分穿过天花板，会刚好被水龙矛刺穿。

    男子也感觉到水龙矛带着强猛的魔能，无奈下他只能后飞躲开。这时丝西娜的幻影飞轮如同影子一样无声无息的出现在他身后，青年完全没有发现，被飞轮击中后背，发出一声惨叫。

    只见后背出现巨大的伤口，冥气从伤口流出，冥族没有血液，如果体内的冥气耗尽，就等于人流干血一样，冥气的泄露会让他们变的越来越虚弱。

    青年惊怒，双手出现黑色的魔能球，刚要反击，美杜莎对着他露出妩媚的笑容，勾魂的眼神对着他眨眼。盛怒下的青年突然感觉到心里一荡，那一股怒气就像烟雾一样消散。

    这时美杜莎额头的饰品张开一只眼睛，青年竟然毫无知觉的从手脚开始，身体慢慢的石化，直到变成石像，他还保持着春心荡漾的神色。

    波塞冬说道：“美杜莎，你的魔瞳太变~态了，我都还没打过瘾呢，你就把他石化了。”

    “小公主，我也没办法，魔瞳一出要么没反噬，要么对方石化。主人说要速战速决的嘛。”美杜莎一脸无辜的说道。

    丝西娜说道：“好了，后面肯定还不止这两个，到时候让小公主大发神威，我们给你摇旗呐喊。”

    “这还差不多，哼。”波塞冬嘟着嘴说道。

    “这两个冥族鬼将实力有七阶，加上会穿墙，要不是他们轻敌，没那么容易杀他们。”叶行过来说道。

    尤瑞艾莉捡起地上的两件魂导器说道：“主人，这应该就是魂导器了，这个活人用不了的。”

    “都是七阶魂导器，虽然普通，只要到合适的世界，就能卖出天价，我先收起来吧。”叶行将这两件七阶魂导器收进空间手镯。

    干掉这两人，之后外面遇到的都是普通的变异生物，这些对一般人威胁巨大，但是对叶行几人来说，根本不算什么，在不保留实力下，就算怪物冲来，波塞冬放出大水，就能全部冲走。

    在他们走出狂者宫殿后，在城市的中间看到了时空门，城内有很多黑色的幽魂飘荡，如果被发现，成千上万的幽魂会包围过来，没有魔能保护的话，不管什么生物都会被吸干生命，变成死尸，这也难怪外面的人来多少死多少。

    叶行的时空眼记录下这个通往冥族世界的时空印迹后说道：“回去吧，没有找到对付冥族办法之前，这里就暂时让给他们。”

    波塞冬气愤道：“竟敢霸占爸爸的地盘，总有一天我会教训这些冥族的。”

    叶行说道：“放心，很快的，先跟我去魔人的世界吧，你们很久没见孙柔和杨艺了，她们在那边世界建立了魔都。”

    “啊，建造城堡吗，我也要，我不去了，我要去海星建造海底宫殿，就像冥界游戏内的那个一样。”听到孙柔建立魔都，好强的波塞冬就不答应了，根本不管什么，拉上叶行离开。

    见波塞冬一定要回去建立海底宫殿，叶行也没拦她，任由她去做，只是让三女妖照看好她。

    离开地狱城，送波塞冬和三女妖到海底时空门位置，看着她们跳进海里消失，叶行就驾驶直升机去找大鳄，现在很多国家的通讯都已经断了，手机几乎都失效，目前只有卫星电话还能使用。

    叶行连接到大鳄问道：“在哪？”

    “我在越南，这边国家解散了，出现了好多螳螂一样的怪物，个头都和老虎一样大，凶的很，我们准备杀进他们的首都军备库，我们的无人侦察机发现了大批军火。”大鳄说道。

    “我两小时后到达你那里，到时候见面再说。”叶行挂断电话后，直升机全速向越南首都飞去。

    到达越南的首都，从空中看到浪潮一样的虫族把首都大街小巷全部淹没，连一些大的车子上面都是螳螂一样的大虫子，好多楼房也有一种类似蜘蛛一样的虫子向上爬。

    如此密集的怪物群，叶行百分百确定，普通人是不可能有一个生还的。他驾驶直升机飞到政治中心的广场，大鳄带着200多人在这里防守，这里后面的大楼内就是越南大部分军火的集中地，越南的将军为了守住这里几乎是把全国的兵力集中到这里。

    但是浪潮一样的虫族实在太多，他们甚至使用了大规模杀伤性武器，但是杀死的永远没有从时空门出来的虫族多。此刻越南的军队几乎全灭，大鳄等人用运输机来到这里，想要抢走军火后立即撤离，可惜他们太小看虫族，在将军火运上运输机后，准备撤离，被蜂拥而来的飞行虫子袭击，直升机被破停下，特别是大型运输机，几乎被这种虫子包围，不得已下他们只能降落，守在大楼内反击。(未完待续。)