
    叶行到达上空的时候，大鳄看到雷鹰直升机立即打出掩藏的手势，叶行奇怪，刚准备降落，突然周围楼房内飞出大量的虫子，个头和狗差不多大，样子类似黄蜂，只是这些虫子全身都是褐色。

    叶行这回明白为何大鳄要自己隐藏，他立即转头对着左面的大楼发射四枚导弹，这个大楼就是巨大的飞行虫巢穴，四枚导弹击中后爆炸将大楼从中间炸断，火焰从大楼内部冲出，接着大楼坍塌下来，死了很多虫子。

    但是飞行虫子的巢穴可不止一个，其他方向飞来的虫子快速的靠近，再次锁定一栋飞行虫的巢穴，再次发射四枚导弹。

    这栋楼房只有四层，被导弹击中，整个大楼被炸的粉碎，里面的所有虫子都被杀死。虽然毁掉两个巢穴，但是这里很多楼房都是虫子的巢穴，直升机总共就八枚导弹，在叶行准备用机关炮接着扫射的时候，这些飞行虫已经扑倒雷鹰的装甲上。

    雷鹰是妮可设计最强的武装直升机，外装甲防御非常的强，高射炮子弹击中一下都能挡住，这些飞行虫虽然牙齿厉害，不过要咬破这种装甲，绝对不是一时半会能做到的。

    叶行看着外面围满的飞行虫也不担心，继续用机关炮对着下方的虫子扫射，完全不计消耗，储备一箱子弹全部打光，将地面包围的大鳄的那些虫子射杀清出一块地方。

    这时叶行驾驶室的窗户出现裂纹，螺旋桨好像受损，直升机有失控的预兆，他立即控制直升机撞向虫海。

    大鳄看到叶行的直升机坠入虫海，露出震惊的神色，他可是拳皇，对于他来说，拳皇是无敌的，而且最重要的是自己的利益和拳皇是完全挂钩的。

    看着直升机狠狠的撞在虫海之中，爆炸的火花将周围的虫子冲飞，很多虫子都被点燃，发出痛苦的吱吱声。

    在大鳄绝望的时候，叶行无声无息的出现在身后说道：“怎么，以为我死了。”

    大鳄一脸的吃惊，他没看到叶行跳伞，怎么会突然出现在自己身后，这要是暗杀自己，那自己连怎么死都不知道。

    “拳・・皇，现在我们都困在这里，没想到会有会飞的虫子，运输机根本无法起飞。”大鳄说道。

    军火我先收走，空中撤离不可能了，直升机承受不住，装甲车还有可能强行冲出去，让你的人上这里的装甲车和坦克，跟着我杀出去。

    大鳄毫不犹豫的同意，对自己手下发出命令。

    要冲出虫海，很多人都害怕，不愿意冲，大鳄听到有人不听话，立即举枪将违抗自己命令的两人枪毙，之后扫视所有人吼道：“留在这里迟早要死，冲出去才是唯一的活路，大家都是把投挂在裤腰上活的人，怕死当初就不要干这一行，全部上车，跟着我冲。”

    被大鳄这一说，就算不敢走的人也硬着头皮，幸好是在装甲车内，起码也能算是安全。

    这些士兵停止攻击后，外面的虫子立即包围过来，他们快速的钻进装甲车，总共五十多辆车在大鳄的带领下冲出去，装甲车上的重机枪和坦克的炮火同时发射，在前方轰出一条路。

    叶行很快将这里四架运输机连同里面存放的军火全都收进空间手镯，之后双手出现刀剑飞跃向车队最强房，刀剑飞舞下，螳螂虫全都被斩为两截。

    坐在第一辆坦克上的大鳄看到叶行在前方虫群之中冲杀如入无人之境，刀剑落下都有虫子被斩杀，而且刀气纵横，没有一只虫子能靠近他一米范围的。

    如此实力看到大鳄羡慕不已，对实力的渴望更加的迫切。现在他只能同坦克的炮火发泄心中的澎湃情绪，这中战意是被叶行的强悍激起的，连后面那些有些害怕的士兵都被激起的斗志，机枪和炮火突然变的猛烈。

    甚至有人从天窗露出半个身体用机枪扫射，这一来车队真的强行在虫海之中冲出一条路，从高空看就像一条长枪刺进虫海一样。

    伴随猛烈的炮火声，车队冲出广场，来到前面的主街道，到达这里无人伤亡，让所有人都信心暴增。这时周围出现类似甲壳虫一样巨大的虫子，身上的的甲壳长着尖刺，高有3米，长无五米，简直就是一个虫子坦克。

    这些坦克虫向车队冲来，最前面的三只坦克虫刚靠近，就被叶行的千月斩开头部，这些坦克虫连火箭弹都能承受，但是挡不住叶行的一刀，毕竟千月在锋利和硬度上超过坦克虫太多，加上叶行紫雷真气的威力，坦克虫也只有饮恨。

    但是后面的车队就惨了，重机枪的子弹只能在坦克虫上留下弹痕，无法射进去，甚至坦克的炮弹，也只能将坦克虫炸的后退，无法一炮轰杀。

    导致坦克虫从侧面冲进扯断，将车队后面三分之一从中间截断，这些士兵惊恐的攻击，向前面的人求援。

    大鳄咬牙叫道：“所有人全速前进，不许停下来。”

    所有人都明白，在这里如果停下脚步，将会立即被虫海淹没，救人是不可能了，他们只能咬牙不看后面，全速向前面开去。

    后面十多辆车子被坦克虫撞翻，很快被这些螳螂虫淹没，镰刀一样的前肢劈砍装甲，想要把车子撕开，幸好这些装甲车防御强，螳螂虫只能在装甲上留下划痕。

    突然这些螳螂虫全部退离，车内的士兵以为自己安全了，都松口气。这时突然地面出现一片黑色细小的东西，等靠近后才看清是一些细小如同蜘蛛一样的虫子，每一个只有米粒大小，这些装甲车被这种虫子覆盖后，外面的钢铁竟然被慢慢的啃食，这下车里的士兵惊恐举起步枪扫射。

    对这些细小的虫子，子弹虽然能杀死几只，但是作用几乎没有，很快有士兵被这种小虫子扑倒身上，在惨叫之中身体被啃食干净，连骨头都没有。

    其他车子内的人听到对讲机的惨叫声，全都吓的六神无主，在看到自己的车子也有冲进进来后，有人拉响了手雷，从装甲车内部爆炸，同时引爆了车内的弹药。

    很快这些被拦截的车子相续爆炸，气浪冲飞大片黑色的小虫子，火焰瞬间将这些虫子化为飞灰。(未完待续。)