
    叶行懒的去过问这种小事，挥手说道：“这里交给你们的手下办，你们两个跟我去一趟交易市场，那里的安全问题要做好，各国知道我们卖这些东西，肯定会暗中动手脚。美国说不定会直接找理由抢，所以做好随时开战的准备。”

    “嗯，可能其他非官方势力也会参与，说实话就我一家要和那么多人干，还真吃不消。只是大鳄虽然有些能耐，不过还不足以和世界上大国家对抗吧。”妮可直白的说。

    大鳄也是无奈，在妮可面前他就是一个小商人，叶行微笑道：“这点你放心，如果他们敢用导弹攻击，把你的微型核弹让他们爽一下，大国不敢这样做，他们知道我们有核弹，更多的会是那些****的人来，你们对付这些家伙就行。等过段时间，我收回地狱城，再将交易市场转移到地狱城就好了，在那里我看谁还敢动手。”

    妮可吃惊道：“你能收回地狱城？那里不是被未知生物占领了吗？”

    “嗯，被冥族占领，类似鬼魂一样的生物，等我的追随者们回来，我会让冥族知道，抢夺我领地的后果。”叶行眼角露出杀气说道。

    听到叶行打算收回地狱城，妮可露出了喜色，地狱城本身就是一个巨大的肉，如果自己能在地狱城占有一席之地，那以后还愁没肉吃吗。

    大鳄一句话都没说，他只要做好叶行吩咐的事就行，叶行一直以来都没有亏待过他，所以他对叶行也是一样的忠诚。

    当直升机到达英国的皇家交易城堡，这里占地面积相当于十个足球场，整个城堡建造的富丽堂皇，有种皇宫的感觉，在这里每年都会有万亿欧元的钱进出，确实是一块肥肉。

    妮可的本事也不少，肯定话了巨量的钱，才能让她干掉这里原来的老板和所有股东，将这地方占领下来。而且将这里原来所有人的人解雇，安排自己的人。

    直升机停靠在城堡上方的私人停机坪，叶行走下来后站在这里扫视四周环境，这里叶行以前来过很多次，自然熟悉，他看的是这里的防御人员。

    扫视一圈后他说道：“你安排了多少保安？”

    “全部都是我自己训练出来的士兵，总共500人，全副武装，都是世界上最先进的单兵装备。”妮可说道。

    “还不够，这里面积很大，保安提升到2000人，大鳄你那里应该有1500人，全部送来这里，负责外围的包围工作。还要在城堡四周修建防导弹系统，地下修建导弹发射井，当然还有地下重型军火库，要有大型发电设备、食物和水能循环生产，保证能随时迎接战争。虽然这里暂时没有出现时空门，什么时候出现我们也不知道。”叶行将自己的目标说出来，让妮可和大鳄吃惊。

    这哪里是弄交易商城，简直就是一个军事基地，妮可为难的说道：“修建导弹系统需要的钱非常的多，我一下子也拿不出那么多钱。”

    叶行丢给她一张卡说道：“里面有一万亿欧元，足够了吧。”

    妮可摊手道：“土豪就不一样，果然他们说的没错，地狱城的霸者是最有钱的，真正的能做到富可敌国呢。”

    叶行白眼道：“你也好意思在我面前哭穷，你一年也有一万亿美金的收入吧。”

    “那是我总收入，我一年支出你不知道要多少吗，三千多佣兵的装备和工资，还有我旗下公司总共30万员工，这些人可不是白干的，真正入我自己口袋的也就百亿左右，你的钱可是真正进了自己口袋，而且千代大姐头还把钱给你，我真无法想象，你个人财产有多少，如果拿出来，绝对让全世界的人疯狂。”妮可一脸的醋意。

    “好了，这次来可不是谈这些的，你们两个快点准备把这里的防御系统建立起来，这些魔导器先存放在这里的地下金库，等防御系统全部完成，人员到位后，可以开始向世界宣布，这里卖魔导器。你可要给我狠狠的宰各国的大佬，允许他们用血晶和原材料当钱用，很快这世界钱已经没有价值，所以经可能的不要收钱，也把我们手头的钱花出去。”叶行微笑道。

    “明白，我的大老板。”三人一边说着，走进城堡内，里面已经安排了很多女佣，这些都是妮可训练的女士兵，他们看到妮可立即停下脚步行礼。

    在城堡的顶层有一个豪华的房间，有卧室也有客厅，专门给叶行准备的，他们坐在沙发后，就有女佣端着茶水和糕点、水果进来，之后静悄悄的离开，关上门。

    “内部安全问题你做的不错，过几天我找几个千代的手下来这里帮你吧，论暗杀技术，天下没人能和诡者的门徒比。”叶行说道。

    “行，大姐头的人能来我就可以专心的赚钱了。对了，上次你让我查是谁要杀你，这次我得到了一点消息，美国这个世界警察盯上你了，他们想要连其他国家灭掉地狱城，准确的说，美国想把地狱城占为己有，他们垂涎地狱城这块超级大肥肉。”妮可说道。

    “哼，也就是说有不少国家同意分食地狱城，其中包括一些私人佣兵吧。”叶行说道。

    “当然，天下的人都是为了利益奔走，只要给的利益够多，自然会有人做。”妮可说道。

    叶行看着妮可说道：“哦，那你呢？美国人肯定找过你了吧。”

    “呵呵，当然，不过他们给我的利益太少，至少我举得和你合作得到的会多得多，我想他们也拿不出比你更多的利益，所以今天我能坐在这里。”妮可直言不讳的说出来，自己也是一样为了利益。

    “美国！哼，看来你们是太闲了。”叶行哼笑一声暗道。

    之后他们商量后面的计划，叶行将一阶魔导器交给妮可，让人放进金库锁死。这些魔导器都是叶行用金币在魔人的世界买来的，一阶魔导器非常的多，价格也便宜，几乎是每家每户都有人用，所以价格都不高。

    叶行只用了10万金币就买了一万个一阶魔导器，当然一阶魔导器价格也有高低差，有些1金币都不要，有些要几十金币，最高的甚至要100金币。

    这些魔导器如果在地球上卖，叶行相信妮可的能力，绝对能卖出天价，毕竟地球上现在拥有魔导器的人屈指可数，而需要魔导器的人多不胜数，这就是垄断生意的好处。

    虽然地球也有异空间的人类过来，他们只是意外穿过了时空门，要回去只有自己再创造时空门，但是能领悟第八感的人非常的稀少，所以这异空间的人来到地球几乎是没办法回去的，就算身上有魔导器也无法成为魔导器的商人，所以叶行是在地球上绝对垄断魔导器生意的人。(未完待续。)