
    来到霸者宫殿，这里空无一人，原本霸者的追随者们全都进入冥界游戏，虽然全城的居民被屠杀，但是地狱城的强者都不在这里。

    叶行打开旁边的灯，整个大殿立即亮起，这里四周用的都是坚硬的黑岩，经过打磨后如同黑水晶一样。在大殿有八根石柱，上面雕刻这白虎，代表了力量，中间的白虎宝座就是霸者独有的。头顶是用水晶做的灯饰，看起就像夜晚的星星。

    五人走进大殿，波塞冬惊喜的叫道：“爸爸，这就是你的宫殿，还不错哦，为什么石柱上都是白虎，我还是觉得鱼比较好看。”

    叶行无奈的笑笑，霸者的大殿石柱上雕刻鱼那也太没威严感觉了。

    丝西娜说道：“主人，这里的有黑暗的气息，有见不得光的生物居住在这里。”

    他刚说完，大殿四周传来怪异的笑声，接着是类似丧尸的低吼声。很快大殿的所有出入口涌进丧尸，就像洪水一样冲来。

    “去白虎宝座。”叶行带头冲过去，在两边侧面通道冲出的丧尸已经要拦住他们的去路，叶行甩出三枚手雷，在半空的时候被他的k07手枪击中手雷爆炸，刚好将合拢的丧尸群炸出一条通道，五人立即提升速度，穿过丧尸的夹击，在冲到白虎宝座后，看着包围过来的丧尸，三女妖都准备使用异能。

    叶行手按住白虎宝座的护手，立即白虎宝座周围一米范围开始下沉，进入底下的密道，头顶的位置有闸门关闭。

    大殿天花板上浮现一个黑色人影，就是在货舱大厅出现过的那个青年，他露出惊讶的神色说道：“这里竟然有机关！看来是这里的人，嘿嘿有意思。”

    叶行五人坐着密道进入霸者宫殿的密室，这里有一个巨大的屏幕，叶行启动这里后，屏幕上立即出现霸者宫殿各个通道和房间的画面。

    很快在后殿的一个房间发现一个灰白色肤色的青年，这人能穿过墙壁，在后殿四处游荡，就像一个鬼魂一样，不受任何物体碰撞的影响。

    丝西娜惊讶的说道：“不会是鬼吧！”

    “很正常，可能是阴灵一族，但是整个地狱城不应该被一个阴灵给灭了，可能还有更厉害的。这类生物只能用魔能才能伤到，子弹什么的都无效的。走，我们去诡者宫，先查清楚再动手。”

    叶行对地狱城自然非常的熟悉，而且霸者宫殿和诡者宫殿是有密道直接连通的。他按下控制键后，旁边的墙壁出现一个暗门，走进去是一个地下隧道，地面有铁轨，轨道车是用电启动，声音很小，而且为了防止电源喜用破坏，这种轨道车是有自备电源，轨道车只有一节，和车厢很像，总共只能做12人。

    叶行让她们上车后，启动轨道车，前方车灯亮起后，车子向前行驶，车速在五秒提升到100公里的时速。

    轨道车刚开出一分钟左右，隧道顶部飘下那个青年，他摸着下巴说道：“这里还有这样的密道，通往哪里呢！小老鼠们，你们逃不掉的。”

    霸者宫殿和诡者宫殿相距就两公里左右，轨道车很快就到达，到站后，站台上竟然有三具尸体，叶行吃惊这种地方只有他和千代知道，竟然还有别人在。

    检查尸体发现是千代的一名心腹，名字叶行忘了，旁边躺着两个怪物的尸体，已经腐烂发臭。叶行拿出枭龙步枪，上好子弹后说道：“进去吧，我们要杀出一条路了，地狱城就是一个三角形，三个角就是霸者、诡者、狂者的宫殿，拳皇是没有宫殿的，全城除了我们三人，没人知道拳皇在哪。”

    波塞冬不爽的说道：“只能用这些没多大威力的枪真没劲，爸爸，你说控制这里的boss什么时候会出现了。”

    “等会就知道了。”叶行带头走进诡者宫殿的密室，这里也有两具尸体，控制台已经被破坏，墙壁上有很多血迹。

    看到被爪子破坏的控制台，叶行说道：“电梯不能用了，走通道吧。”

    尤瑞艾莉指着铁门说道：“我听到门对面有很多脚步声，应该是那些怪物。”

    叶行从空间手镯拿出一把机关炮，这种大火力武器，一般人是不可能手拿着发射的，人的力气是承受不住，但是叶行的力气足够承受后座力，抓住机关炮后示意尤瑞艾莉开门。

    铁门一打开，里面通道果然有很多人形变异生物，他们看到门打开先是一愣，接着同时转身冲来，这时机关炮的声音响起，这种超大口径的子弹射出，这些人形怪异怪物瞬间被撕碎，通道内血肉飞溅，没有一只变异生物能在这种武器下存活。

    在将一盒弹药箱子弹全部打光后，通道内已经没有几只怪物，叶行收起这把机关炮，拿着枭龙步枪走出去，踩着满地的尸体，看到几只没死透的补上几枪。

    他们刚走没多远，突然前面通道出现一个灰白皮肤的女子，穿着暴露的古装，双眼血红，她盯着五人嘻嘻笑道：“我说怎么地下那么吵，原来有五只小老鼠打扰人家休息呢。”

    紧接着他们身后出现了那个青年，他也说道：“哎！原来这里通到你这里了，这几个家伙应该是这里的主人了，听说是什么霸者、诡者、狂者，名字很牛呢。”

    叶行收起步枪哼笑道：“你们是阴灵？”

    “哦！知道阴灵族，哈哈，你以为我们是那些软弱的阴灵，笑死人了，阴灵岂能和我们冥族比，看你们身体不错，正好带回去做成冥将。”女子说道。

    “冥族！看来地狱城应该有通往你们世界的时空门了。但是以你们两个的实力，灭不了地狱城吧。”叶行用轻视的语气刺激他们，就是想要从他们口中套出一些情报。

    “哼，被小瞧了呢，那就让你们看看冥族鬼将的实力。”女子似乎被激怒了，身体周围散发出黑气，伸出利爪飞过来。

    身后的青年双手盘着，一脸看戏的样子。(未完待续。)