
    前面还在继续前行的人听到后面的爆炸声都暗自心惊，同时看到追上来的坦克虫，全都发狠调转炮口对两侧靠近的坦克虫。

    叶行箭这样下去，根本无法冲出首都，他身上真气暴涨，左手伸出，一条金龙冲出，金龙在空中盘旋，张口吐出火柱，这些虫子看到这种金色的火焰，惊恐的撤离，哪怕是坦克虫被金色的火焰碰到，也会很快被烧死。

    金龙的出现让车队士兵狂喜，虫子的危急一下子就被金龙压下。但是叶行清楚，自己想爱你在真气的量只能让金龙持续十分钟左右，之后他的真气就会耗尽。

    他立即对车内的大鳄吼道：“金龙支撑坚持10分钟，十分钟内冲不出去，都要死。”

    大鳄听了立即让全军全速行驶，不用去管这些虫子，保持最快的速度，炮火全部向前面轰炸，这一来车速提升了一倍。

    在他们看到前方出口的时候，金龙消失，叶行的真气已经见底，现在他只能靠着强悍的肉体战斗。

    金龙一消失，地下突然冲出蚯蚓一样的虫子，将几辆装甲车卷住拉近地下，接着就听到地下传来惨叫声。没人知道这种虫子是怎么短时间内破坏装甲的，反正下去一分钟不到，这些人全都死了。

    大鳄杀红了眼，自己辛苦带出来的士兵就这样被死了大半，叶行现在一边攻击，一边吞噬五阶血晶恢复真气，在靠近出口的时候，看到那边被大量的坦克虫堵住，叶行立即指着右面的房子吼道：“炸掉房子，冲过去。”

    这里的房子炼成一片，只要炸掉就是山地，一样能冲出去，只是这路不好走，对于坦克和装甲车，这种路小意思。

    所有坦克炮火对着叶行指的楼房轰炸，这里一栋楼房瞬间被炸的粉碎，坍塌下来的石块堆积成小山丘，幸好这些房子都不高，堆积的泥土石块不高，叶行第一个跳上山丘飞跃出去，接着是大鳄的坦克冲上去，强行压出一条路。

    在这个车队冲出城市后，他们进入了山地，有些挡路的小树木直接被叶行斩断，或者被坦克碾压过去。

    冲出包围，这些虫子立即从后面追来，叶行跳上大鳄的坦克，让车队全速行驶，进入野外，车速立即提升，坦克虫个头大，速度慢，根本追不上车队，至于螳螂虫，速度是比较快，但是它们难以切开装甲车和坦克车的防御。

    在车队一口气开出三十多公里后，大鳄才让大家停下休息，能活下来这里的人都感觉到不可思议，全都欢呼起来，大叫拳皇万岁。

    叶行此刻满身都汗水，真气虽然补充了一些，不过这样持续战斗下来，就算是神体也会疲惫。

    大鳄出来说道：“拳皇大人，后面就交给我们吧，你吃点东西休息下吧。”

    “这里也未必安全，五分钟时间吃东西和解决个人问题，然后马上出发。”叶行下令。

    大鳄立即向全军发出命令，这些佣兵们早就习惯这种匆忙的战斗，就坐在车里吃东西，部分人会出来方便一下。

    在他们准备行动的时候，叶行看到天空出现一片怪异的乌云，他立即拿出望远镜看，这些哪里是什么乌云，就是无数飞行的虫子。

    “快走，是飞行虫。”叶行这一喊，所有人哪里还敢拖延，全都上车。

    幸好叶行警惕，他们提前出发，这种虫群在追击三十多公里后就没有再追，最后一路狂奔到达港口，返回战舰。大鳄顾不得休息，让船员启动战舰离开。

    这才让这次出去的士兵有时间休息，叶行跟着大鳄来到控制室，这里有无人侦察机拍摄回来的视频，从这里能看到越南的虫子开始向四周蔓延，周围的国家迟早会遭受虫灾。

    大鳄惊骇的说道：“太可怕了，虫子的数量太多了，而且到现在我们都没看到时空门在哪，难道虫子的繁殖力那么可怕？”

    “不管这些了，先离开这里，说不定还有水中的虫子，带我去妮可那里。”叶行说道。

    “妮可！那个女魔头可不好惹，拳皇她也是您的手下。”大鳄吃惊，虽然知道拳皇手上的人会很多，只是没想欧洲三大巨头之一的妮可也是拳皇的人。

    “哼，我准备弄一个魔导器专卖的交易市场，你来负责市场的安全，妮可负责运行，酬劳还是按造以前定的给你，这段时间你做的不错，这里有5000颗三阶血晶，是你的那一份。”叶行将这些东西放在大鳄的卧室。

    “多谢拳皇大人。”看到大堆的血晶，大鳄惊喜，有这些他就能到达三阶。

    在剩下的二十多辆坦克和装甲车被运上战舰的后舱后，战舰掉头向欧洲开去，他们的船走远后，码头上出现一个人形的虫子，他样子有些像蜜蜂，身后有两对薄翼，大大的双眼，看起来有些类似动漫人物。

    “这人有空间能力，而且能召唤金龙这种可怕的魔导器，地球上不应该有那么强的人物吧。”这个人叫玄蜂有些担心的说。

    这时地面钻出一个皮肤棕黑色的男子，双眼土黄色，额头有触角，笑起来的时候露出一排尖锐的牙齿，他嘿嘿笑道：“有意思，花蝶那家伙说地球人无比的弱小，但是不知为何这个星球出现大量的时空门，很多异世界的生物来到这里，虽然我认为虫族是最强的，但是如果遇到冥族和魔族、神族这一些高等物种，我们也要小心。”

    “嗯，向虫皇大人汇报吧，我们先在地球占据自己的地盘再说。以这里的首都作为虫巢，让虫子们快速吞食生物，加速繁殖。”玄蜂说道。

    当天晚上，大鳄的战舰来到妮可的私人小岛，叶行在路上就联系了妮可，所以战舰可以靠近小岛的码头，他们刚下战舰，就看到妮可已经带着一群人在这里等候。

    她还是一样，一脸的媚态走到叶行面前，一只手搭在他的肩膀，半靠在他的胸前说道：“我都等你很多天了，现在才来。你说的事都已经准备好了，现在各国都知道了魔导器的存在，他们都非常需要魔导器呢。”

    “那就抓紧时间吧，我花重金在异界买来大量的一阶魔导器，大部分都是战斗魔导器，小部分是生活魔导器，全都是一阶，场地解决了吧。”叶行问道。

    “当然，就等你的货了，在英国的最大交易市场，四天前我成了那里的老板，肥水不留外人田嘛，何必让外人分了我们的肉是吧。”妮可笑呵呵的说。

    英国最大的皇室交易市场，老板本身能力不小，人脉很广，只可惜遇到欧洲三巨头之一，估计这老板的一家都不知道被埋在哪里，更大的可能是喂鱼了。(未完待续。)