
    机枪手首先扫射战马，瞬间将战马发的成碎块，马的胸口和脖子打断，前锋将军一头栽倒在地，一枚火箭弹趁机射来。

    前锋将军左手伸出，战甲散发出蓝光，出现一个小型结界，火箭弹击中结界，将他冲飞，并没有照成多少伤害。这时前锋将军手上出现双手重剑冲上去，三挺重机枪对着他交织扫射，密集的子弹击中他的防护罩，摆出大片的涟漪，就像暴雨中的湖面一样。

    前锋将军是四阶魔导师，能强行挡住，他的亲卫可没有这样的实力，大部分都是三阶魔导师，在连续承受重机枪的子弹后，魔能耗尽，身上的护甲被打碎，接着人就打成了肉酱。

    而前锋将军冲到吉普车面前十米的时候，刚准备攻击，吉普车立即倒车，对方这一剑劈来，剑气将他们原先的位置切出一条五米长的剑痕。

    这时前锋将军的魔能耗尽，他绝望的大吼，身上防御结界消失，接着盔甲被雨点般的重机枪子弹击中，快速的碎裂，最后和他的亲卫军一样，被打成肉酱。

    雷蒙看到前锋军几乎全灭，不过最终成功掩护主力军撤出攻击范围。这时炮兵跑来说道：“元帅，导弹系统恢复了。”

    雷蒙气的一脚将这个士兵踢倒在地，要不是现在急缺导弹兵，他肯定会斩了这个士兵，“到底是怎么回事，为什么会突然失灵，如果不给我一个满意的解释，你就准备接受帝国的制裁。”

    “元帅，我们也不确定，一直检测都是好的，不过我猜测，是对方使用了某种干扰的武器，我们在说明书上有看到过，如果控制系统遭受干扰，将会失控。”

    “还有这种武器，可恶，那个叶行竟然卖给米娅这种东西，难怪米娅敢攻击我们，她是有恃无恐。”雷蒙露出怒色，但是他拿叶行没办法，只能将怒火发到米娅身上。

    “元帅，刚才我们发现，只要离开一公里外，控制系统就恢复，我建议让导弹车在一公里外发射，配合主力军进攻。”

    雷蒙点头说道：“现在就向都城发射，先轰掉他们的结界。”

    “是。”

    很快这次带来的四辆导弹车开始瞄准，接着同时发射，炫丽的火蛇排队一样射出去，接着两公里外的都城承受地毯式轰炸，结界晃动不止。

    看到自己这边终于能反击，这边的将军都感觉到将肚子里的这股怒火发泄出去一样。这一轮攻击后，都城的结界也损耗巨大，明显看到结界变的稀薄很多。

    在他们准备重新填装导弹的时候，都城内部又开始发射导弹，雷蒙看到后大吼道：“防御。”

    没有结界，他们只能靠着穿的魔导盔甲承受，所有士兵和将军都趴下，同时全力输出自己的魔能，让魔导盔甲释放结界。

    只见军团被爆炸的火焰吞没，很多士兵被炸飞，有的身体断为两节，有的直接粉碎。本以为都城发射一拨后需要时间填装导弹，但是这一波刚发射完毕，他们刚站起来准备安装导弹，对方有发射了一排的导弹。

    所有将士不得不再次趴下，这样连续五轮轰炸，主力军死伤很多，雷蒙被打的窝火，自从有了这种武器后，他发现自己的战斗力好像没有用武之地，这让雷蒙非常的不爽。

    以前战斗的时候，他一个人冲上城墙，能将对方阵营打乱，现在他根本做不到，导弹的出现，加大的攻击范围，他根本没有时间冲上城墙。

    这样双方来回互相轰炸几次后，都城的结界也被耗尽，雷蒙的主力军死亡三分之一，为了减少导弹轰炸的伤亡，雷蒙让士兵分散，不要击中，这样就算被击中，死伤的人会少很多。

    经过一晚上的互相攻击，雷蒙的士兵疲惫不堪，他们走了一天的路，加上白天机动部队不停的干扰，之后一晚上的战斗，士兵疲惫不堪，连一滴水都没喝上，此刻可以说是战斗力大大的下降。

    而都城这杯，鲁宾让士兵轮流轰炸，城内又有吃喝送上，完全是以逸待劳的打法。雷蒙也明白必须先撤离，让士兵休息，否则不用打，自己这边会累垮。

    无奈带着剩下的6万主力军撤出十公里外扎营，而且为了防御导弹，他让士兵分散的很广，这也是被导弹打怕了，如果太过集中，会像北方军团一样，被一击几乎全灭。

    经过一晚上的战斗，都城可以说大获全胜，而且叶行亲自带着米娅的亲卫队将北方军团的大将军和手下所有将军拦截抓回来，这也大大的出乎雷蒙的预料，没想到米娅要对付北方军团的将领，医疗班安排的守卫只有五十人，面对叶行，这些人如同摆设，全都被斩杀。

    此刻在领主府前面的广场，北方军团的大将军和一众将领被绑在木桩上。鲁宾扫视这些将领说道：“你们大部分都是上一任领主亲自带出来的将领，为了一点点的利益全部卖主求荣，没想到会有今天吧。”

    大将军哼道：“帝国的所有将士效忠的是皇室，并非领主。”

    鲁宾讥笑道：“幼稚，有本事你对其他三位领主这么说，我知道你是大长老的人，战败的将军没资格言勇，来人，斩了。”

    一个刀子手过来一刀将这个大将军斩首，包括大将军的亲兵，全都被斩首，七颗头颅全部落下。

    这下剩下的这些将领全都怕了，他们都是北方都城的人，而且家小都在都城定居，此刻他们才后悔当初背叛，米娅扫视这些人说道：“你们忘了哪里才是你们的根，看在以前你们跟随我父亲有功劳的份上，我会安置好你们的家人，而你们背叛都城，绝不姑息。”

    听到米娅的话，这些将领都安静下来，想到自己莫名感染未知病毒，反正也活不久了，死了也不算可惜，米娅答应好好安置他们家人，这让这些将领松口气，要知道背叛可是大罪，他们全都低头认罪，并且为当初的事道歉。

    米娅没有任何神情的波动，让人行刑，之后让人安葬。(未完待续。)