
    这时一个探子跑进来叫道：“报，北方军团已经返回国内，正向都城前进，预计明天早晨能到达都城之下。”

    米娅挥手让探子下去，之后说道：“鲁宾将军，你觉得我们要如何对应。”

    “北方军团人多，而且他们全都是魔导师，加上得到了皇族给他们的枪械和炮弹，我建议守住城墙，武器我们也不比他们弱。”鲁宾说道。

    米娅问道：“帝摩斯，你有什么对策？”

    “我相信铁面已经想好了对策。”帝摩斯看向叶行说道。

    见所有人都看向自己，叶行说道：“很简单，北方几乎都是草原，无处可躲，今晚他们必定会在草原边缘扎营，只要探子确定他们的位置，一枚微型核弹就能让北方军团重创，之后我们就以草原作为战场，和他们打游击。对于有炮弹，守城实在太被动了。”

    鲁宾惊奇道：“微型核弹是什么？威力如何？”

    叶行微笑道：“一枚足以毁掉一个小镇，而且一担爆炸，方议案几十公里至少三十年不能再有活物靠近，靠近就死，就算不死，也会因为辐射而传给下一代。”

    叶行说的简单，但是这里人听的全都脸色大变，如此可怕的武器让这里人都心颤，攻击后三十年无法让任何生物生存，这和当年的魂导器差不多，让生物无法靠近。

    叶行再次说道：“这次是给帝国一个警告，让他们明白，北方都城不是软柿子，随便他们捏的，所以必须要足够震撼。”

    帝摩斯也说道：“现在不是仁慈的时候，想要从帝国手中夺得领地，就必须使用非常手段。”

    鲁宾点头说道：“末将明白。”

    鲁宾同意，而且连帝摩斯这个老将都说了，下面的将军全都领命。

    北方军团在晚上7点的时候，到达大草原边缘，此刻士兵都累了，而且一个军团要穿过草原已经来不及，他就让全军在草原边缘扎营休息，明天一大早出发。

    夜里9点左右，草原已经一片漆黑，天空布满了乌云，一群探子在五百米外躲在草丛中，拿出夜视望远镜查看营地的情况，这些装备是叶行送给他们的，晚上实在超级好用，对这些探子来说简直就是神器。

    此时营地内，士兵们都刚刚吃完晚饭，有些在巡逻，大部分已经睡了。确定是北方军团后，他们记录这里的位置，所有探子立即撤离。

    凌晨1点，漆黑的夜空出现流星一样的火光，从远而近，此刻北方军团的营地内大部分的人都已经睡着，巡逻的人只注意营地内和外面，只有几个无意之中看到天空有一颗“流星”向这边靠近。

    不过他们并没有在意，他们是北方军团，都到达自己的领地，士兵们都放松下来，没人会想到北方都城会攻击自己，警惕性也大大的下降。

    在十几秒后，一个巡逻的士兵奇怪道：“那颗流星持续的时间好长，而且你们有没有发现这颗流星变大了一点？”

    “哈哈，你眼瞎吧，流星还能变大，你不会想说流星从天而降撞倒你吧。”其他巡逻的队友嘲笑起来。

    听到从天而降，这个士兵想到了最近最热门的武器重型导弹，他立即转身仔细的看，这会他是越看越觉得像，不顾其他人的嘲笑，立即吹响号角，这是营地遇到袭击的警报。

    号角声响起，同队的巡逻成员惊叫起来，“纳克，你发神经啊，你这样会害死我们的。”

    纳克没有管继续吹响号角，很快大将军冲出营帐叫道：“什么回事？”

    “启禀大将军，纳克不知道发什么神经，说天上的流星是导弹，我们拦都拦不住。”巡逻队长跪下叫道。

    纳克跪下叫道：“大将军，就在那边，已经持续了三十秒了，这绝对不是流星。”

    大将军看向纳克所指的方向，果然看到一道流光飞来，他立即叫道：“全军开启防御结界。”

    大将军都说来，这些士兵自然照做，但是北方都城到这边距离并不远，几十秒时间足够导弹击中目标，在负责防御结界的士兵拿着结界魔导器跑到营地边缘的时候，一枚导弹击中营地的中心。

    那一瞬间所有人都恐惧了，大将军见机的早，一开始就向营地边缘靠近，而且启动自身的防御魔导器，其他几位将军也是一样。

    当这枚到达爆炸瞬间，营地被强光吞没，接着无可匹敌的冲击波向四周扩散，营地瞬间消失，中心的士兵瞬间化为飞灰，边缘的士兵全部被冲飞，全都当场被震死。

    幸好这不是一枚真正的核弹，只是微型，爆炸范围就周围500米左右，不过足以让这里大部分的士兵被杀死。

    爆炸持续了几分钟，营地中间变成一个50米宽的大坑，躲在边缘的大将军等人从土堆内爬起来，看到北方军团几乎等于灭了，他们携带的武器全部被摧毁，八成的士兵死亡，剩下的几乎都受伤，而且大部分都是重伤的。

    “米娅！你这个小贱人，我不会放过你的，向大长老汇报，此仇不报不共戴天。”大将军怒吼。

    在爆炸过后，这些将军都将身上的防御魔导器收起，保护身体周围的光罩消失，他们不知道核武器最可怕的不是爆炸，而是爆炸后的核污染，这些人收起比防护服还要好的魔能护罩，还跑去爆炸中心。

    大将军走进爆炸的大坑，周围一切东西都消失了，他忍住怒气叫道：“把伤员转移到旁边，大长老有回话吗。”

    旁边一位将军说道：“大将军，大长老派出雷蒙元帅亲自来了。”

    “嗯。”大将军应了声，拉着脸走到旁边，此刻已经有些人感觉到皮肤不适，不过都没有注意。

    大概过去一个小时后，很多重伤的人本来应该能治疗的，但是不知为何皮肤出现溃烂死去，甚至轻伤的人也出现各种症状无法行动。

    看到这情况让大将军震惊，看下大坑后叫道：“撤离这个大坑，米娅这贱人竟然在导弹上下毒。”

    他们并不清楚核武器的危害，看到手皮肤溃烂，都以为中毒了，而且很多将军也出现严重脱皮的现象。(未完待续。)