
    当转天中午，雷蒙带着皇室皇家军团到达这里的时候，看到让雷蒙震惊的画面，北方军团的残留的士兵几乎死亡，剩下的一个个就像感染瘟疫一样，已经没有力气动了，只能躺着等死。

    哪怕身体强壮的将军们，也都差不多，皮肤溃烂，躺在地上一脸的绝望。雷蒙震惊道：“到底怎么会是？”

    现在唯一能动的就是大将军，他用一把大剑支撑住身体说道：“元帅，北方都城向我们发射剧毒导弹，现在大家都被感染剧毒，米娅这贱人要谋反。”

    雷蒙皱眉道：“当初就不应该让这女人回去，来人带大将军回去治疗，放心，我一定会拿下北方都城，给死去的将士们报仇。”

    一群医务兵扛着担架将这里没死的所有将士送走，死去的士兵就地掩埋。

    此刻在草原的一处土丘后面，鲁宾收到手下的汇报露出惊喜的神色，他没想到一枚微型核弹威力会如此强大，这次铁面算定大长老会派雷蒙支援，如果北方都城不立即解决，对帝国将会是一个巨大的打击，这等于南北都出现问题，在帝国这种时期，等同于腹背受敌。所以大长老要雷蒙必须竟快拿下北方都城。

    当雷蒙带着大军到达草原中间的时候，早就埋伏在这里的一只队伍对着雷蒙的军团发射火箭弹，五十个人扛着火箭筒发射，五十颗火箭弹同时击中雷蒙军团的前锋，因为这些队伍排列整齐，虽然他们全都趴下了，但是还是炸死了一百多人。

    雷蒙惊怒，立即让前锋军追击，这对奇袭的士兵立即逃离，等前锋军追到山丘的时候，看到这些士兵已经开着吉普车远离，他们不可能用双脚追上吉普车，无奈的只能看着这群士兵远离。

    雷蒙听到汇报后一脸的怒气，前锋将军也带着怒色说道：“元帅，让属下带人去追击。”

    “不用了，他们对这片草原熟悉，可能只是诱敌之计，全速前进。”雷蒙说道。

    军队继续前进，这次行军的速度快了很多，雷蒙下死命令，天黑之前必须到达北方都城。

    不过他们才行走一公里左右，突然右面又出现那五十个人，对着他们发射火箭弹，再次爆炸彻底激怒了前锋将军，右手魔能爆发，一把双手大剑出现，亲自骑马追去。

    这队士兵发射完毕立即转身就跳上后面的吉普车，车子速度比马要快的多，前锋将军刚追到就看到对方十辆吉普车已经远离，那速度，马完全没用。

    还没等他们前锋将军返回，左面出现十辆吉普车，车上的人拿着重机枪对这边扫射，这些士兵都注意右面，哪里想到左面也有攻击，一群士兵没有防备下，被一排的重机枪扫射，前锋军几乎一下子死伤五百多人，雷蒙惊怒拔出一把六阶长剑魔导器飞跃出去，要斩杀这些人。

    左边趴在车兜的人立即甩出催泪瓦斯，然后车子又全速的逃离，雷蒙看到冒出的黄烟以为是毒气，立即止步后退。黄烟飘到军队之中，很多士兵都捂着眼，鼻水呛的直流，眼睛都睁不开。

    被逼无奈，雷蒙只能放慢速度行军，一路上苍狼军团的机动部队，用吉普车的灵活效果多次偷袭，虽然杀死的人数对十万大军来说不算什么，但是硬是将这个军团拖到晚上都没有到达都城，逼迫他们不得不进行夜行。

    有了前车之鉴，雷蒙不敢在这里扎营，万一又来一枚导弹，帝国可损失不起。当他们军团到达都城之下的时候，已经是晚上11点，鲁宾亲自在城墙上布阵，一排的大炮架在城墙上，还有大量的重机枪台。

    雷蒙这次是第二次进攻这里，上次因为叶行在他无奈被擒，这次他不相信这里还会有这种级别的高手，立即让后方部队准备用用迫击炮轰炸城墙。

    鲁宾让下令开始早就准备好的结界，只见城市被魔能光罩护住，炮弹击中结界，爆出上千朵火花。同时城内的炮弹也击中雷蒙的军团结界，双方炮火都差不多，加上重机枪的子弹，两边打的都非常的激烈，只要他们结界能量没有耗尽，就不会有伤亡。

    但是雷蒙清楚，军团携带的移动结界防御肯定不如都城的固定结界强，自己不想办法先攻破对方结界，那自己军团将会损失惨重。

    他立即下令后方发射的导弹兵发射重型导弹，他带来的导弹车当初还是从道尔夫这里收来的。

    正在导弹车开始瞄准的时候，突然控制的士兵叫道：“控制盘失灵了，怎么回事，无法瞄准对方！”

    炮兵一连串的问题让雷蒙不解，原来测试都很好，为什么紧要关头会失效。其实这是叶行弄的干扰波，可以干扰这些武器的操控系统，虽然还能发射，但是自动瞄准系统被干扰，这些炮兵可没能力手动测量距离发射，这需要丰富的经验，不是老兵是做不到的，如果打远了导弹全部浪费，打近了，会把自己的人炸死。

    这回雷蒙也真的懵了，看着城内对自己这边发射了导弹，一排的导弹以抛物线向这边飞来，雷蒙惊怒，立即加强结界的输出，同时全军撤退。

    不过这时候撤退已经来不及，导弹击中结界，连续的猛烈爆炸，让结界震动，能量快速的消耗，已经有些结界魔导器出现剧烈的波动，随时要超负荷运作导致损坏。

    在军团撤退出500米的时候，结界还是报废消失，但是500米还在炮火的攻击范围内，大量的炮弹落在军队之中，立即死伤人员急剧增加。

    雷蒙下令全军撤出两公里外。这时早就埋伏在两边草丛内的机动部队从草地冲出，总共100辆吉普车，每辆车坐着五人，两个驾驶员、两个拿火箭筒，一个控制重机枪。

    他们一出现立即从侧面夹击，火箭弹和重机枪配合城墙上的炮弹，将雷蒙军团炸成两段，前锋将军怒吼叫着自己断后，让元帅先走，之后骑着战马追向这些吉普车。(未完待续。)