
    “好了，聊家常就到这里，我这次也带来了一大批军火，本来打算卖给兽族的，既然你的市场要开业了，我这批货就放在这里卖吧，给你们这里添加一些人气。对了，我要提醒你们一点，一担这里开始出售军火，大长老必定会让北方军团回来杀掉你，你可要做好心里准备。”叶行说道。

    米娅露出杀意说道：“我早已经做好准备了，这次有帝摩斯相助，加上有鲁宾将军的带兵能力，我有信心和北方军团一较高下，让他们知道苍狼军团的厉害。”

    叶行说道：“帝摩斯，如果现在让你和剑圣雷蒙交手，你有几分胜算？”

    “完全没有胜算，我到现在才五阶5级，雷蒙在很早就已经五阶10级，加上现在我年纪上去了，体能远不如以前，能和他交手十招已经是极限了。”帝摩斯也诚实，很直接的承认自己的弱处。

    这一点反而让叶行举得这人确实有些能力，能看清自己的人才能战胜对手，这一点是非常重要的。“所以苍狼军团还需要一个真正顶尖的强者，毕竟面对五阶强者，大炮什么的都已经没用，根本弄打不中，就算击中了也能被防御魔导器挡住。”

    米娅皱眉道：“这点我确实没有想到，如果是剑圣这个级别的强者来，会被他直接杀进我们指挥营地。”

    这个问题可不是随便就能解决的，这个世界上达到五阶的魔导师可以说是凤毛菱角，而能和剑圣并驾齐驱的人类一个都没有，当然能战胜雷蒙的有两个。

    看到米娅愁眉苦脸的样子，他微笑道：“如果你给我打造一副我喜欢的面具，我想我可以成为你手上的利剑，直到你成为真正的女皇为止。当初我就说过，我要送你一片江山。”

    米娅露出惊喜的神色，帝摩斯震惊后鞠躬说道：“是我多疑了，我还怀疑叶先生，小人在这里向叶先生道歉。”

    叶行哈哈笑道：“只要是真的忠心于米娅的人都会怀疑我的目的，毕竟我到现在做的事可以说处处是疑点，你怀疑很正常。其实我也是有私心，要达到十阶强者，需要的血晶多的吓人，靠自己去猎杀，这辈子都不可能，唯一快的方法就是用商业的手段收刮血晶，如果米娅成为女皇，对我生意有利不是吗。”

    米娅说道：“如果战争结束，军火的销量会严重降低，到时候你准备怎么办？我实话，我不想和其他族开战。”

    “这个世界非常的大，也非常的辽阔，你没有领悟第八感，不知道空间的浩瀚，世界上有无数像这里的世界，各种文明国度都有，当然也有一些嗜血的物种，我想要将这里作为生产基地，然后异世界征战，战争利用好了会给自己带来巨大的利益。”叶行说道。

    米娅现在不像以前那样头脑简单，她很快就看到了巨大的利益，如果能和叶行合作，那么她的国家将会拥有强大的资金，甚至一些珍贵的物资。她立即说道：“叶行，我愿意永远和你合作，如果我成为女皇，我会作为你背后的生产线。”

    叶行笑道：“你这丫头变聪明了，这也是我计划内的，所以，现在你可以放手去做了，皇族要战就战，别人惧怕战争，我可是以战争为生的人。”

    被叶行这股战意和雄心感染，别说年轻的米娅，就连年迈的帝摩斯也眼中燃烧气激情，谁不想成为开过元老，立下盖世功绩。

    叶行消除米娅的疑虑后，米娅全力和叶行合作，军火交易市场在三天后向全世界公开出售武器，各种枪械和子弹、炮弹、火箭弹、小型导弹等全都有。

    叶行把大鳄原来基地的兵工厂那些设备全都转移到这边，还带来了那里的技工，这些技工会得到十倍的工钱，唯一的条件就是不许离开兵工厂，他们都清楚，这种大部分都是保密的，所以也都同意，所以这些人都不知道自己被叶行蒙眼带到了异空间。

    皇宫内塔利亚正在书房批阅文件，突然收到士兵带来的情报，看完后她震惊的站起来，立即跑去见大长老。

    大长老毕竟年纪太高，就算因为年轻的时候奇遇，得到超出一般人的寿命，此刻也已经是晚年，平时国家的事都是塔利亚管理。

    看到塔利亚急冲冲的推门进来，连门都不敲，大长老微微皱眉，他并非责怪塔利亚不懂规矩，而是知道一定出大事了。

    塔利亚将手上的字条递给他说道：“祖叔叔，您看。”

    大长老扫了一眼露出惊色，之后立即说道：“米娅不能再留了，道尔夫当初竟然还得到了弹药的制造技术，他到底给了叶行什么，能买到这种技术，立即让北方军团返回，必须竟快杀掉米娅。”

    “那兽族这边怎么办，如果没有北方军团和南方军团连合压制，兽族很可能会反杀过来。到时候战火会蔓延到我们自己国家。”米娅担心露出担心的神色。

    “我会亲自去一趟东方领地，海族没必要过多的防备，他们是不会进攻陆地的。”大长老起身说道。

    “好，有劳祖叔叔了，我现在去下令，让北方军团返回北方都城。”塔利亚心里有些不忍，毕竟在学校的时候，两人都是好友，但是现在为了帝国她也只能忍痛下令，只能到时候让手下给米娅速死，把她风光大葬。

    一天后，在北方都城的领主府内，米娅亲自为叶行带上一具黑色的玄铁面具，这件事只有帝摩斯和米娅、叶行三人知道。

    “以后我就叫铁面，你可别在外面说漏嘴了。”叶行笑笑，之后两人走出书房，来到领主大厅，米娅亲自向所有人宣布，铁面作为她亲卫队统领。

    鲁宾惊讶，不知道领主什么时候找来怎么一个怪人，还带着玄铁面具。其他将军虽然惊奇，但是领主选自己贴身保镖，碍不着他们的事。

    但是鲁宾担心米娅的安全说道：“领主大人，这人是谁，恕我直言，他值得信任吗，亲为统领关系到领主大人的安全。”

    帝摩斯说道：“鲁宾，铁面是我推荐的人，你放心，他的忠心我可以保证。”、

    听帝摩斯这么说，鲁宾也没话说了，当初帝摩斯可是他的上司，自己是他带出来的，老师加上司的话，他自然信。(未完待续。)