
    之后叶行就在这里休息一晚上，妮可给他安排了三位非常漂亮的女子，被叶行拒绝，白天战斗一天，晚上他要吸收血晶恢复，现在他必须抓紧时间提升实力，随着实力的提升，他现在每次能吸收的血晶也越来越多，不过提升的速度还是变慢。

    转天早上，叶行睁开眼，体内的真气不但恢复，而且再次得到提升，他发现每次全力战斗后，在吃下血晶，这样吸收的速度会更快，提升的也更快。

    知道这一点，叶行决定以后有机会自己多来一些战斗，不管是拳皇还是时空商人什么的，都只是他成为强者的踏脚石，想到这里他决定去魔人的世界，他准备参战，此刻他已经有实力和任何种族叫板了。

    想到给妮可和大鳄发个信息说自己走了，就开启时空门走进去。

    来到北方都城，这里此刻正忙着建立一个巨大的军火交易市场，米娅是把这个作为她资金的主要来源。现在来到领主府，这里多了很多警卫和侍女，还有以为管家，曾经是她父亲的老将，因为年纪大了，告老还乡，现在被鲁宾重新请回来当领主的管家。

    这里的警卫并不认识叶行，看到他要进入领主府立即将他拦住，叶行说道：“我是叶行。”

    警卫不认识叶行的样子，但是知道这个名字，现在全城的人都知道，他们领主的男人是一个叫叶行的人。

    “请抱歉，我们不熟悉叶行大人，请您在这里等一下，我进去汇报领主。”

    “不用了，他就是叶先生，让他进来吧。”一个头发花白的老者站在宫殿门口叫道。

    看到是管家，两个警卫立即放行，叶行走上去后，管家帝摩斯微微行礼后说道：“叶先生，最近早就听闻你大名，没想到你如此年轻。”

    叶行看下这个老者微微惊讶道：“米娅还真会找人，没想到能找到五阶的魔导师做管家。”

    帝摩斯没有任何的神色变化说道：“在叶先生眼中，五阶根本不算什么，您可是能独自战胜三位六阶强者，而且都是领悟第七感的强者。”

    叶行感觉这个管家对自己有很深的戒心，不过他并不在意，对方已经没有能力左右自己的计划。他笑了声没有再多说走进领主府，米娅正在后殿修行，魔导师对魔导器的控制和领悟是非常重要，魔导器控制能力越强，发挥的威力也越强。

    看到叶行，米娅没有了以前的小鸟依人的神情，她收起魔导器微笑的走过来在叶行的脸上亲了一下，之后说道：“都城的市场已经基本完工，现在我们可以借此机会卖弹药，只是对于这方面的定价，还是需要你这老手来决定。”

    “价格你都知道，就按照我以前的价格就行了，弹药是消耗品，战争会吞噬掉大量的弹药。对了，兽族情况怎么样了？”叶行说道。

    “本来狮族人要胜利了，后来皇家派出军团支援，也是用导弹和战车，双方现在打成平手，估计要分出胜负很难。兽族数量庞大，因为虎族被打残了，虎王带着自己的人逃走，现在兽族大部分都被狮族统治。狮族利用人类进攻兽族和扩大人类捕抓兽人的事件，促使兽族开始连合反击人类。”米娅现在已经开始熟悉领主这个位置，对于这些情报的分析开始熟练起来，看来这个管家一定没少教她，难怪鲁宾要请他出山。

    叶行已经从米娅的眼神中明白，现在她正向真正的领主成长，这样对叶行反而更加有利，如果米娅一直都是没用的女人，那他也不会打算长期和她合作。

    “比我预想的还要顺利，皇族难道就这点本事，竟然让兽族那么快向统一发展？”叶行惊奇的说道。

    “因为虎族的狂傲自大，超出了大长老的预料，虎族只集合兽族中战斗力最强的部落，小看弱小的兽人。但是这次在装备大量枪支后，这些原本瘦小的兽人发挥出惊人的战斗力，鼠人族、兔人族这些装备枪和手雷后，发挥他们速度的优势，在丛林打游击战，豹族打残。而且原本沦为发泄对象的狐族、猫族等一些女兽人发挥女人天生的优势，利用女人让很多部落都加入，狮族的联军。真不知道这些都是谁想出来的计策，我不得不佩服他的能力。”米娅带着佩服的语气说。

    “真是意外，看来兽族中也有聪明人，知道女人的好处。在我的国家，自古以来就有美人计。而且我们那里最强的杀手集团全都是美女哦。”

    叶行随意的一句话，在米娅耳中就像打开了她的一扇门一样。她暗中决定，以后自己要建立一个由美女组成的暗影部队，从这次战争看，女人本身也是一种很强的武器。

    “叶行大人，恕小人斗胆，您来到这个世界，只是为了赚钱吗？”一直站在米娅身后的管家突然问出这句话。

    叶行看了他一眼微笑道：“很简单，不管是钱还是血晶，或者魔导器，这些都是我走向武道巅峰的踏脚石。我知道你怀疑我利用米娅想要夺取皇位，其实不瞒你说，如果我真的想要皇位，我早已经成功，你认为我都是一颗人吗，现在北方的荒原已经是我的领地，所有魔人都是我的部下，包括人类、精灵、海族、兽人都害怕的魔人皇也是我的手下，而且我的导弹威力你们都知道，要成为皇帝说实话，真的不难。”

    听到魔人皇苏醒，帝摩斯和米娅都震惊，他们从小就受到教育，魔人皇的恐怖的魔鬼，会给所有生物带来灾难，魔人皇是必须消灭的大魔头。

    帝摩斯有些不信，魔人皇在这个世界是不可战胜的，叶行能让他变成自己手下，这完全没法让人相信。但是他无法理解，叶行干嘛要说谎，难道只是为了让他们认为叶行很强。

    看到两人不信的眼神，叶行微笑道：“有机会带你们去我的魔都参观一下，顺便让领主和魔人皇一起共进晚餐如何，这样的画面在这个世界的人绝对是想象不到的，哈哈。”

    米娅震惊的说道：“叶行，魔人皇真的是你的手下，这・・这不可能啊？魔人皇是无敌的。”

    “魔人皇顶峰的实力在八阶10级，但是他除了天生领悟第六感外，就没有再领悟第七感，加上他的所有魔导器被当时的各族拿走。这样的魔人王岂是我的对手，对了，你还不知道，现在我已经到达七阶，战胜没有魔导器，又身体虚弱的魔人皇，不算难事吧。”叶行就像说故事一样，完全不像在说自己，语气之中到达七阶是多么简单的事一样。

    但是米娅和帝摩斯的耳中，简直就是晴天霹雳，七阶，领悟第八感的七阶强者，现在所有人都知道叶行领悟第八感，都把他和皇族大长老并称为人族最强的两人。

    不过帝摩斯清楚，此刻的叶行，在这个世界可以说是无敌，史书记载，领悟第八感，就已经是最为接近神的强者，大长老穷极一生都只能停留在第七感，可以想象领悟第八感是多么难。(未完待续。)