
    如此藐视大长老，而且直呼名字，让这里人都震惊，包括帝摩斯也一样，他们都希望这次能不战屈敌，这样北方都城就能保持一段很长的平稳期，现在他们需要时间发展，如果和大长老打起来，那结果他们不敢保证，一担叶行战败，那他们将会输掉一切，在这里没有任何人能面对七阶强者。

    大长老眯着眼哈哈笑道：“有意思，看来你的护卫很像战胜我，取而代之吗，老夫成全你。”

    大长老双手伸出，周围出现光点，叶行一把将米娅推倒身后的大殿内，帝摩斯立即让所有护卫围住米娅，他自己也站在米娅面前，拔出长剑准备战斗。

    这时大长老身体周围的光点射出白色光线，完全是光速，人的反应是不可能跟的上，看到的同时，身体就已经被击中。

    不过领悟第八感的叶行，能控制周围的时间和空间，加上时空眼的能力，光线靠近就会减慢，同时他瞬移出现在大长老的身后，千月唐刀横斩劈向大长老的脖子。

    大长老皱眉，身边出现光盾，千月挡住光盾后，出现一圈圈的涟漪。大长老身体化为白光远离后，再次十多道光线射下，叶行再次瞬移消失，光线将叶行所在的地面击穿，全都是拇指一样大的洞口，这些细小的洞已经完全看不出多深了。

    叶行每次瞬移都出现在大长老身后，千月唐刀和星辰短剑交替劈砍和刺杀，都被大长老的光盾挡住。

    两人交手十多招后同时停下，大长老紧紧的皱眉，他已经知道这个戴面具的人竟然也是七阶强者，而且起码领悟了第七感，否则他的光线绝对能击中对方，而且对方还有瞬移魔导器，这一来大长老也没把握杀死对方。

    突然他看向领主府门口的米娅，大长老嘴角一翘，双手对着米娅，只见他掌心出现拳头一样大的光点，叶行吃惊立即瞬移到米娅他们面前，只见一到光柱射出。

    “极武道・盘龙”

    叶行身体旋转，真气在周围形成螺旋气劲，光柱击中后，周围立即爆出猛烈的能量，领主府前面的阶梯瞬间粉碎，叶行感觉到盘龙的力量无法完全御开，已经有奔溃的现象，身上的防御魔导器风衣也已经全力释放，但是大长老的攻击强度超出他预料。

    感觉到自己要承受不住了，一种久违的死亡感觉出现，叶行眼中不但没有恐惧，反而露出了兴奋的神色，这种越是在死亡边缘，他越能激发自己的潜力，而且在死亡之中领悟和突破就是身为格斗家的重要条件。

    这需要超乎想象的坚定意志，不是谁都能做到的。眼看在自己力量要被攻破，叶行突然露出狂喜的神色，在冥界最后和拳皇交手的时候，他看出拳皇将力量之拳、速度之拳、防御之拳结合为一体，那才是真正的极武道，所以他一直以来都在尝试，将三种拳法融合为一体。

    这些时日战斗下来，确实有不少的体会，但是总是感觉差了一点点，这次在死亡的压迫下，他突然明白要融合三种武技，核心就是本身的力量，而并非招式，以体内力量作为本源，极武道就是最大程度发挥力量的方式而已。

    明白这一点，叶行突然大喝一声，“极武道・玄武”，只见选本要奔溃的气劲突然暴涨，真气形成龟甲，光柱击中龟甲上，就像激流冲在礁石一样爆开。

    大长老露出吃惊的神色，不明白为什么突然铁面的防御变的如此之强，这一来大长老的光柱攻击被强行挡住。但是这一招还远远不至于次，只见玄武的头和三条蛇尾伸出，对着大长老怒吼一声后，玄武瞬移消失，出现在大长老的上空。

    巨大的身影压下，大长老能全力释放光盾挡住，叶行手掌拍下，玄武的巨爪落下，直接将大长老拍进地面，巨大的力量将领主府前面的广场震碎，地面全部碎裂翘起。这还没结束，格斗家攻击可不会说发出一招就停止，他的攻击会在对方死亡或者认输才停止。

    所以玄武两只前肢不停的落下，广场的地面连续出现地震感觉，直到叶行感觉到大长老的气息已经非常的微弱，才用玄武的一条蛇尾伸过去卷住大长老的胸口将他提起来。

    此刻大长老已经完全昏迷，出来的气多过吸入的，身体骨头大部分断裂，身上的护甲早就粉碎。

    叶行没有任何仁慈，对于敌人，他永远不会有仁慈这两个字，只见他甩出千月和星辰，两把刀剑刺穿大长老的心脏和面门，毕竟是七阶强者，这血不能浪费不是。

    杀死大长老，玄武消散，叶行走到大长老的尸体前，将他脖子上带着的光之心拿走，这是帝国三大至宝之一，现在帝国三件宝贝，龙魂、圣剑、光之心全都在叶行手上，这也代表了帝国的衰弱。

    大长老一死，跟在大长老身边的人立即拔出刀剑决定和这些人拼了，他们知道自己活不了，米娅不可能放过他们，当然对于大长老的死，不单单是他们，米娅等人都震惊。

    帝摩斯见这些护卫敢动手，立即带领这些护卫攻击，很快就斩杀这些护卫。

    叶行看到大长老的尸体血液被吸干，他拔出千月和星辰，看到刀身上映射出黑色的纹理，有些类似中国古剑中锻造纹理，给这一对刀剑蒙上了神秘的面纱。

    “真是期待你们进阶到十阶的时候是何等风采，我知道你们以后一定会拥有让全宇宙震惊的能力，我等着。”叶行收回这两把武器，吸收大长老全身血液，这对武器进阶到了六阶，还是一样没有其他特殊能力，增加的就是锋利度和硬度、韧性。

    叶行走回领主府前面说道：“大长老死，帝国将失去精神支柱，现在对你来说是绝佳的机会。”

    帝摩斯也说道：“领主大人，现在正是你向世界宣布称帝的时候，大长老的死正是成全你最佳时机。”

    叶行接着说道：“以国礼将大长老的尸体送回，向世界宣布领主的实力，同时也让老百姓知道我们的风度。”

    米娅赞同的说道：“好，就听你们所言，先安排人将大长老准备最高等的棺木，然后以国礼送回皇城。帝摩斯爷爷，你去安排称帝典礼。”

    “是。”帝摩斯立即带人去准备。(未完待续。)