
    北方军团全灭，雷蒙军团受挫，这消息让大长老震惊，想不明白米娅到底有什么本事，竟然能做到如此战绩，现在南方兽人紧逼到南面关口，北方又出现这种事，让帝国陷入绝境。现在皇城除了禁卫军，已经没有其他军团，东西领主心怀叵测，这时候如果这两位领主夹击，恐怕帝国就要完蛋了。

    大长老召集所有大臣，和女皇在宫殿商议，知道这次战局倾朝震惊，很多强硬派都要全力打下北方都城，灭绝所有反叛势力。

    也有人让东、西两方领主去剿灭北方领地，这种可笑的想法被大长老和女皇否决，这两位领主这时候不来闹事他们就谢天谢地了，还指望他们去战斗，几乎是不可能。

    最后经过所有人商议，决定为了皇城的安全，叫回雷蒙军团，有女皇亲自休书一封，这次的是全部是北方军团大将军背叛，欺骗雷蒙元帅，才会有这样的情况，算是变相的真正承认米娅领主身份。

    这一点叶行和帝摩斯都已经料到，如果继续打下去，雷蒙军团会损失惨重，当然都城也会严重受损，毕竟被重型导弹连续轰炸，不管什么城市都会被破坏。

    终于拿回属于自己的尊严，米娅在帝摩斯的指导下建立完整的苍狼军团，分为机甲部队和魔导部队。而叶行自然全力帮她建立军火市场，目的就是能在这里和地球的市场起到连合作用，让他以后的东西都能在两边出手，这可是超级爆利。

    一星期后，地球和北方都城的交易市场都开始运作，北方都城的市场运行非常的顺利，第一天来这里收购军火的人多不胜数，连精灵族和海族、兽族都来了，甚至皇城的人也有，同时也开始收购魔导器。

    而地球英国的地狱交易城，这是妮可故意改的名字，就是向所有人声明，这里属于地狱城的，这样大部分的人都会掂量下自己的实力。

    魔导器的出现确实引起了不少的波动，很多国家都过来查看和购买，再知道全都是一阶魔导器后，各国的人都接受了，而且很多生活魔导器非常的实用，比如自己能出水的，这样就没有水源的烦恼了，特别是一些拥有治疗能力的魔导器，成为抢手货，价格别叫价到天价。

    因为商品数量多，没有单个拍卖，而是用电脑系统，让所有人自己输入价格，每件商品会在展台上出现一小时，最后时间到了谁出价最高，就是谁的。

    这样的展台非常的多，一楼的大厅四周到处都是，大小和自动取款机差不多，如果不想排队的人，也可以用一个类似手机一样的设备拍下，和网上交易一样，非常的简单。

    第一天，叶行就赚到了大量的物资和血晶，不过以物资为主，比如钢材、石油和一些军工设备，这些都可以运去军工厂的。

    北方都城的交易市场的豪华办公室内，叶行坐在这里看着身边市场负责人拿出一叠的数据汇报，叶行嘴角微微的上扬，比自己到处跑卖好多了，而且现在轻松的多，这个世界的钢材冶炼要比地球好太多，他们能制造出带着特殊属性的刚才，如果枪械配上火属性的刚才，还能附加特殊的效果。

    看中这点，叶行将大鳄和妮可的军火制造大师带来这里的兵工厂，让他们和这里的魔导器制作大师一起研发魔导枪，也许将会研发出惊人的武器。这个投资叶行是绝对全力出资，如果魔导枪真的能成功，以后将会出现新职业，而且适合所有生物，将会改变这个世界的布局，当然魔导师还是会成为主道，只是普通人也会有一席之地。

    等市场负责人读完数据报告后，他微笑道：“很好，你的能力很不错，我决定提升你的工资，现在你去做事吧。”

    “谢大人。”负责人行礼后转身离开，这人是唯一知道叶行的真正身份。

    看着大量的材料和金钱进入自己的口袋，叶行相当满意自己的计划效果。这时米娅用通讯魔导器传来消息，大长老竟然亲自来这里。

    叶行露出了笑意，这一点他也已经料到，帝国现在绝对经不起战争，所以大长老准备利用自己的实力来解决北方的问题。现在北方都城因为这个交易市场大开城门，大长老也进来很容易。

    被七阶强者进入城主府后果谁都清楚，叶行立即戴上玄铁面具赶往领主府。他是用瞬移，所以先一步到达领主府，刚到米娅等人明显有些紧张，毕竟大长老亲自来，一直以来大长老的存在都是帝国的精神支柱，在所有人心里大长老如同神一样的存在。现在知道大长老站在自己对立面，哪怕帝摩斯也南面紧张，只是帝摩斯表面看上去古井不波，但是他此刻搭在剑柄上的手心已经全是冷汗。

    叶行到达让米娅和帝摩斯松口气，心里起码多了很多底气。

    很快大长老来到了领主府大门前，米娅带着叶行和帝摩斯来到领主府门口，看到大长老米娅压主内心的惊慌面无表情的说道：“欢迎大长老光临都城，没有出城远迎是我的不是。”

    “米娅，很好，没相到当初的小姑娘现在真的成了威胁帝国的反叛军首领。”大长老扫视这三人，第一眼盯着铁面，不管是帝摩斯还是米娅他都没有放在眼中，要杀这两人不费吹灰之力，但是这带着铁面具的人给他一股危险的感觉。

    “小女子只不过做一些作为子女该做的事而已。”米娅和大长老对视，虽然心里害怕，但是她还是提起勇气，这一点帝摩斯教导的非常好。

    “你身边这些戴面具的是谁，见老夫还戴着面具，也太没礼貌了吧，难道北方领主只会招一些不懂规矩的人吗。”大长老想要用语言刺激对方，让铁面露出本来面目。

    “小人只不过是领主的护卫，不足挂齿，就不劳大长老费心记住在下了。”叶帆说话没有一点的感情语气，看起来就像一个冰冷的杀手。

    大长老身边一个护卫怒吼道：“米娅，你这个小贱婢，竟敢・・・”

    这人话还没说完，突然人头落地，只见叶帆拿着一把短剑面具之下哪双冰冷而充满杀意的眼神扫视这些人说道：“侮辱领主的人死，不管是谁，哪怕所谓的帝国不败神话纳为。”(未完待续。)