
    帝摩斯走后哦，米娅和叶行走进大殿内，米娅让侍女们退离后，轻轻的靠在叶行的肩膀说道：“离我们的计划有靠近一大步了，如果我说我爱上了你，你会永远的留下吗。”

    叶行摸着这位娇美的未来女皇说道：“强者的路无止尽，我的路和你的不同，留在这里我永远难以再有大的提升，最多就是下一个大长老，这不是我要的。”

    米娅露出失望的神色，离开叶行的怀抱走向大殿的靠椅眼中露出了落寞的神色。叶行走过去说道：“不管是皇者和强者，都是站在顶端的人，站的越高，就会越寂寞，你自己的路你自己选择。”

    “我要让我家族重新变的辉煌，这是我对父亲和大哥的承诺，虽然我很希望能跟着你走，但是我做不到。”米娅内心非常的矛盾。

    叶行搂住她说道：“没必要去挣扎，选择了就劲力去做好就好了，至少我会一直帮助你，虽然我可能无法一直在你身边，不过我至少能达成你想要的愿望。”

    “你给我的江山可惜没有色彩。”米娅眼中带着怨气说道。

    “那就让我们的孩子为这片江山慢慢的涂上色彩吧。”叶行亲吻下米娅，两人坐在这里就没有再说话，彼此感受对方的体温。

    大长老的死消息很快传遍整个大陆，帝国这边举国震惊，女皇塔利亚收到消息后震惊悲痛，国内所有大臣和将领全都出现不安。

    东、西两方的领主收到消息后第一时间派人确定这个消息的真假，如果大长老真的死了，他们肯定不会再听从皇族的调遣，因为他们的实力已经高于皇族了。

    南方领主听到这个消息并没有高兴，此刻他还和兽族战斗，没有皇室的物资支援，他肯定会先被兽族灭掉，现在兽族部队越来越多，在猫族和狐族的劝说下，更多的部落加入，狮族现在已经是公认的兽皇，这一点就差没有说出来而已。

    兽族知道后大喜，特别是泰勒，大叫天助我也，开始加强攻击，一定要将南方领地拿下，这样他们就等于打开了一个突破口，对以后的计划有巨大的利益。

    精灵族没有什么变化，他们还是一样，只要没有威胁到他们，精灵族是不会参与战争的，加上雪丽一直都和罗丝联系，说明兽族不会影响精灵族，他们只是为了报复人类，因为人类先向兽族攻击，而且干预兽族的内部争斗。

    这个借口成功的说服了精灵族，所以目前海族和精灵族都是冷眼旁观，人类和兽族的战争。

    米娅派人送回大长老的豪华棺木没有任何隐藏，反而是大张旗鼓，一路高唱哀歌，所以东西两位领主很快就确定大长老真的死了，他们立即宣布独立。

    当大长老的棺木冻到皇都后，给皇都造成巨大的影响，整个城都弥漫着消沉和不安的气息。

    在大长老的遗体送到后，米娅正式宣布成为人类第二位女皇，如此直接让整个大陆的人惊讶，这个米娅到底有多少能力，不但斩杀大长老，现在等于公开向皇室宣战了。

    在皇宫的书房内，侍卫焦急的站在门口，女皇已经一天一夜没有吃喝，把自己关在房间内，很多大臣都在外面等候，全都一脸的焦急，现在量大领主宣布脱离帝国，北方领主米娅宣布成为女皇，这对帝国简直就是致命的打击，最重要的是帝国现在已经没有足够的兵力去攻击。

    这时雷蒙来到这里，现在雷蒙是帝国最后的希望，不过他们都清楚，雷蒙不可能攻下北方都城了，现在所有人都怀疑，米娅身边有一个七阶强者，只是目前只传出是一个带着玄铁面具的人，其他一切都是不详。

    雷蒙一脚踢开书房的门，看到塔利亚趴在书桌前，雷蒙走进去，其他人只敢在外面，他们可没有雷蒙这样的胆子。

    “陛下，现在不是悲痛的时候，帝国需要你。”雷蒙说道。

    塔利亚脸上已经没有了任何希望，更多的是绝望，她紧紧的抓住自己的衣角咬牙说道：“雷蒙元帅，我真的不想让帝国毁在我的手上，都怪我没用，还让祖叔叔四处奔波，现在还让他死在北方都城。”

    “陛下，这件事不能怪你，只能怪当初我们不应该放走米娅这叛逆，现在你必须振作起来，如果你也倒下，那帝国真的要倒了，属下在这里发誓，誓死效忠皇室，只要属下还有一口气在，会为帝国战斗到底。”雷蒙单膝下跪发誓道。

    听到雷蒙的誓言，塔利亚露出惊色，之后站起来走到雷蒙面前扶起他说道：“对不起，让你们担心了，我会做好的。”

    “现在大臣们都在外面等候，请陛下出去商议国事，现在必须先稳定大臣的心，然后再想办法处理目前的困境。”雷蒙说道。

    其实现在雷蒙也清楚，要打下北方都城是不可能的，现在他们只要做好包住皇城的基业，虽有人都明白，以后人类会要有两位女皇，甚至还会多出机尾皇帝，人类的领地要四分五裂了。

    在北方都城，现在改成了皇城，米娅正式登记为帝皇，带着金色的女皇服装，黄金皇冠，北方领地改名北方帝国。开始将原来的领主府重建，成为一个真正的皇宫。

    此刻在临时的大殿上，大部分的将军和大臣都建议攻打皇城，现在他们有足够的实力和塔利亚女皇一较高下。连鲁宾也赞成进攻。

    这时帝摩斯让大家安静，他说道：“北方帝国目前根基还不稳，冒然开战，就算能攻下对方的皇城，这也是伤敌一千自损八百，到时候东西两位领主夹击，我们必死。而且南方的兽族虎视眈眈，如果攻下皇城，等于我们要直接面对兽族，所以现在开战百害无一利。陛下，我建议现在我们应该韬光养晦，培养帝国的经济和军力，等待时机才是上册。”

    米娅看向坐在旁边不说话的叶行问道：“铁面将军，你的意见呢？”(未完待续。)