
    “我赞成帝摩斯的意见，我们只需要守住北方，就让兽族和塔利亚的帝国慢慢打，我们趁机卖给他们武器，收刮对方的钱财，这样只要时间长了，对方就会不战而败，而我们将会收敛巨额金钱。”

    听到叶行都怎么说了，下面的大臣们都觉得有道理，加上现在帝国，这个神秘的铁面和帝摩斯是绝对的两大巨头，连他们都保持一致意见，这些大臣还能说什么，全都同意。

    米娅立即说道：“鲁宾将军，你带领苍狼军团，驻守边关，如果有人敢进犯帝国，绝不留情。”

    “末将接令。”

    “帝摩斯，加强市场的管理，保持帝国的贸易。”

    “老臣领旨。”

    在米娅发布一连串命令后，北方帝国开始修养，这让其他势力都惊讶，本以为他们会趁胜追击，这样没人再去打帝国的主意，毕竟谁打下，谁就要接受这个烂摊子，兽人现在可不好对付。

    解决这里的问题，叶行回到地球，刚到地狱交易城，他出现在自己的办公室，一位美艳的秘书看到叶行出现立即说道：“老板，昨天有四个人要见您。”

    “四个人？是谁知道吗？”

    “这是他们交给我的，说您看到了就知道。”秘书将一封密封的信给他。

    叶行拿过来打开，里面只有一张纸，上面有一个印章，是地狱城追随者独有的，叶行一看露出喜色叫道：“快把他们请进来。”

    秘书看到叶行如此神色，暗自惊讶这四人到底是谁，不过她可不敢多问，转身离开。

    一会儿，走进两男两女，看到这四人叶行大喜道：“你们出来的比我预料的还早，什么会四个一起？”

    这四人自然就是钟君、千鹤、刘佳、乌封，千鹤走到叶行面前上下打量后惊讶的说道：“你的神体怎么和原来的样子变化那么大？”

    “我原来的样子这个地球所有高层都认得我，做事不方便，现在不是更方便吗。”叶行笑笑说道。

    千鹤点头说道：“确实，霸者的名号在地球太大了，现在游戏内又出现变化了，玩家成立了联盟，目的就是为了能离开这个游戏，而且两界塔闯关允许团队挑战，第一批出去的是曾云龙，他带着20人进去，只是不知道最后活着通关的有几人。”

    钟君说道：“龙武他们要领悟第七感才出来，本来他们会在我们之前出现的。”

    “那你们呢？领悟了第七感？”叶行好奇的问道。

    千鹤一脸得意的说道：“当然，你离开后大家都疯狂的修行，简直就是自虐形式。”

    乌封叫道：“大哥，现在我们该做什么？来到一个新的世界，我有些不知道什么办了。”

    “当然是帮大哥我夺回地狱城，然后给你和刘佳办个婚礼怎么样。”叶行开玩笑的说。

    刘佳听脸瞬间红起来，乌封站在原地嘿嘿傻笑，这两人现在的感情好的不得了，不管是修行、吃饭、甚至睡觉都在一起，叶行只不过让他们捅破最后一层纸而已。

    “现在你们抓紧时间提升实力，神体的提升很快，你们这段时间就帮我守护这个交易所，钟君，想办法召集我原先所有部下，就说我回来了。千鹤，召集千代现在所有部队，等大家人到齐，攻下地狱城。”叶行说道。

    两人领命，乌封叫道：“大哥，我和刘佳做什么？”

    “这里是我的城堡，你和刘佳暂时在这里坐镇，一定要保护好这里，这可是我的财源哦，还有你们四个抓紧时间提升实力，这里有20000颗三阶血晶，吃完后我会派人送来。”

    四人点头，之后一段时间，叶行也留在这里狂吃血晶提升自身实力，空余时间在两个世界来回跑，主要是收属于自己的那份利润，现在他不需要到处跑，各种物资和血晶如同洪水一样流进他的腰包。

    一星期后，叶行终于到达七阶10级，已经到达突破的边缘，每次到达顶峰，要达到更高级需要对自身力量控制的领悟才能突破，并不是说一直吃血晶就能提升的，否则雷蒙和大长老这些人不会停留在同一个等阶那么多年。

    叶行在到达顶峰后，甚至没有出现任何停顿，体内的真气开始出现变化，从紫色向灰白色变化，持续2个小时后，他就到达八阶1级。看到现在全新的浮屠真气，叶行才想起当初在浮屠塔看到的卷轴，领悟第六感能直接到达第八重浮屠真气，领悟第七感能到达第九重浮屠真气，领悟第八感就能到达第十重。

    现在自己到达八阶，直接突破到第八重，这是因为自己早已经领悟第六感才能如此顺利，这一样他后面还能很快的突破到十阶。他相信后面还有更强的，因为浮屠真气总共能修炼到第十二重，只是不知道超越十阶是什么样的实力。在冥界游戏内，叶行最强战力也是到达十阶。

    浮屠真气到达第八重，将会出现新的效果“蚀”，能侵蚀实物，也包括真气，也就是魔能，不管真气还是魔能，都是一样的性质，只是不同世界有不同的称呼而已，都是人体能自己产生的能量。

    现在几处地方全都还在发展期，也没叶行什么事，她就打开海之星的时空门走进去，一出现在海之星就能闻到海洋的气味，在这里整个世界都是蓝色的，他所在的地方是一个岛屿，岛上有一个小城市，大概和普通的乡镇差不多。

    这里进出的人各种各样都有，章鱼头，虾头，鱼头各种各样的人形生物，不同的就是肤色和头，几乎包括了海洋所有物种，甚至有很多叶行都不知道是什么生物演变来的。

    这个小岛不大，城市占据了三分之一的面积，他所在的位置是小岛的一处悬崖边上，这里下去就是大海。走进城市，就看到各种商店，一半以上的商店都是卖食物，还有部分是卖船上用的东西，而且还有卖淡水的，在这样一个海洋的星球，淡水确实是一种珍贵的资源。(未完待续。)