
    只见这个权杖射出一到蓝色光柱，叶行被这道光柱冲飞，身上的五阶魔导器风衣最先承受这一击，但是风衣只是挡住一秒，防御盾就被击穿，接着风衣碎裂，叶行被打飞，人在半空喷出大口的学。

    波塞冬惊怒，手上出现水龙矛射来，但是水龙矛靠近就被娜迦王金色的盾牌挡住，一下被弹开。波塞冬不甘心，再次召唤海啸，海水之中冲出几十条水龙扑咬过来。

    娜迦王哼笑一声，举起那根金色法杖一敲地面吼道：“给我退下。”

    只见一圈蓝色的神力扩散而出，海水立即消失不见，波塞冬震惊，感觉身上的力量被禁锢一样。尤瑞艾莉甩出蜈蚣刀，美杜莎的风牙弯刀也劈出，两人同时左右夹击。

    但是他们这些攻击根本无法攻破这面金色的盾牌，全都被挡住。这时在娜迦王后背出现幻影飞轮直冲她的后脑。

    娜迦王的第四个手臂是一把金色长剑，轻易的将幻影飞轮劈中，而且还将幻影飞轮斩断。

    “哈哈，区区三个女妖也敢和我为敌，有这六件神器，我是无敌的。”娜迦王大笑。

    “极武道・白虎”

    正在她笑的时候，突然叶行冲来，千月和星辰如同两根虎牙一样刺下，他的真气凝聚成巨大的白虎，扑咬过来，这次叶行直接使用瞬移后攻击，娜迦王完全来不及躲避和防御，被白虎咬住身体虎牙刺在她的盔甲上。

    娜迦王没有任何惊慌，反而一脸嘲弄的说道：“我身上这间是海神的黄金战衣，就凭你们这些凡夫俗子也向打败我，做梦。”

    她刚准备再次使用海神权杖，将白虎打飞，这时白虎突然爪子横拍，击中娜迦王的手腕，将她举起的海神权杖打飞，接着将虎头一甩，将娜迦王抛向空中，之后白虎瞬移到娜迦王的头顶，虎爪横拍，击中娜迦王的盾牌将她拍飞，刚飞出十多米，白虎有瞬移到她前面，再次挥爪拍下，又将她打飞。

    持续这样攻击下，娜迦王一开始还露出不削的神色，她有黄金战衣和黄金盾，不可能被打破，但是当白虎攻击了三十次后，他发现自己力量减弱了。

    在第五十下的时候，黄金盾力量耗尽，变回左手护壁上的金色小盾牌，之后黄金战衣被攻击，此刻娜迦王已经露出惊色，想要使用黄金剑攻击，但是他每次攻击之前，白虎都会先一步击中她，根本不给她反击的机会，只要他敢举手，直接虎爪拍中手臂，把黄金剑也拍飞。

    在被击中第80次的时候，娜迦王感觉到黄金战衣已经到了奔溃的边缘，这下她恐惧了，疯狂的扭动身体，想要反击，但是被叶行的这种连招击中，娜迦王根本无力抵抗。

    在第100次击中对方后，黄金战衣再也承受不住，碎裂成无数块，娜迦王也被这一爪击中胸口，被虎爪撕碎胸膛，人如同炮弹一样砸在皇宫大门之前，地面被震碎，裂纹扩散，遍布整个平台。

    娜迦王不甘心的想要爬起来，刚坐起来，叶行冲到她面前，千月刀刺穿她的心脏。娜迦王痛苦的嚎叫，张嘴想要咒骂，叶行左手的星辰短剑刺进她的嘴巴，将她钉在皇宫前的石柱上。

    杀死这家伙叶行松口看下波塞冬几人露出笑容就倒下，持续高强度的输出，他的真气早就耗尽，完全靠着一股意志在攻击，地狱城的格斗生涯让他拥有超乎想象的意志力，除非自己战死，否则战斗就不会停止，这就是地狱城的格斗家，被世界各国人都恐惧的一群人。

    这时周围娜迦士兵苏醒，他们看到自己的王被杀死，全都悲怒的吼叫，冲过来要杀掉这些人，尤瑞艾莉举起右手，梦玲发动，随着她舞蹈调动，铃声传出，这些娜迦士兵开始变的昏昏欲睡，在靠近尤瑞艾莉的时候全都躺下睡着，进入了自己的美梦之中。

    美杜莎打通魔瞳的力量，那些看到她双眼的娜迦，保持冲杀的动作变成了石像。最后剩下的娜迦在冲上皇宫大门前阶梯的时候，波塞冬剑气地上的海神权杖，她力量输入海神权杖后，蓝色的海神力量扩散而出，靠近的娜迦瞬间被冲飞，而且身体被分解粉碎。

    有几个在远处躲过一劫的娜迦转身就跑，丝西娜从娜迦王手上拿起神羽弓，拉开弓弦后，就出现一支金色的神羽箭，箭支射出，化为金光瞬间击穿一排的娜迦士兵，在她连续射击下，最后那十几个娜迦士兵也被射杀。

    消灭这些娜迦，波塞冬立即跑到叶行身边，惊慌的问道：“丝西娜，快看看爸爸，他怎么样了？”

    丝西娜检查叶行的身体说道：“小公主放心，主人只是力竭昏过去，先给他吃一些血晶，加快他身体恢复。美杜莎，快帮主人包好伤口。”

    在她们救治叶行的时候，那些石化的人鱼身上冒出青色的光点，当四女处理好叶行的伤口，准备带回去修养的时候，看到皇宫前面不知什么时候出现了成千上万和人鱼，准确的说是人鱼的灵魂。

    波塞冬立即拿起海神权杖，一个美丽的人鱼女子走过来对他们行礼后说道：“尊贵的海神后人，请接受我们人鱼族的谢意，感谢你们从娜迦手中解放我们人鱼族。”

    波塞冬露出奇怪的神色说道：“你们都还活着？”

    “我们被娜迦永远囚禁在石像内几千年，我们人鱼族女王本事海神的女人，娜迦女王也是，但是她极度海神宠爱我们的女王，早已心怀恶意，但是畏惧海神的力量，她一直不敢发作。五千年前海神突然失踪，娜迦女王就向我们人鱼族下手，将我们骗到皇宫前，使用神器将我们灵魂禁锢，我们身体也因此永远的石化。”人鱼女子说道。

    “没有身体，那你们没法复活了吗？有什么需要我帮忙的，只管说吧，我能做到的会帮你们的。”波塞冬感觉同情人鱼族，想要帮忙。

    “谢谢您，尊贵的海神后人，我们心愿已了，娜迦女王已死，而且我们也见到了海神拥有后人了，我们也没有牵挂了，这里的东西就全部给您了，我希望让我们为海神做最后一件事。”(未完待续。)