
    得到叶行的条件，这些人都充满了希望，眼中完全是热诚，波塞冬哼道：“老爸，我才不要嫁人呢，再说他们太弱的。”

    马克立即说道：“我们明白，我一定会努力得到女神大人的认可，我们就不打扰女神大人用餐。”

    丝西娜微笑道：“马克，把你的人带回去，躺在这里不好看。”

    马克点头，过去将人弄醒，然后全都快速的离开。尤瑞艾莉笑呵呵的说道：“说不定以后这些人之中会诞生强者呢。”

    美杜莎不屑的说道：“强者那也只是对这些普通人来说，他们不可能超越小公主，最起码的神体都没有，天资天地之差，这辈子都别想了，主人也是知道的，只是给他们一个妄想罢了。”

    经过这次后，他们就没有再继续玩下去，吃完饭回到波塞冬的府邸休息。转天早上，他们天刚刚亮就登上了海神号，小女孩菲菲和小豆丁两人也来到了船上，波塞冬满怀期待的叫道：“菲菲，开船，我们出发。”

    “好的船长。”菲菲是一个绑着两个麻花辫的小女孩，虽然说不上漂亮，不过也不丑，只能说是一般般，脸上有一点点的黑豆。

    小豆丁就是一个12岁的少年，留着很短的头发，看起来很木讷，不过吃过他做的早饭后，叶行确实承认这小子的厨艺超群。

    海神号缓缓的开出港口，这件事本来都没公开，不过那些女神护卫团不知道哪里来的消息，全都在码头列阵送行。

    叶行看了笑道：“小冬，看来这些人真的很喜欢你呢。”

    “也不是全是我的，大部分都是看上了你的三位女妖哦。”波塞冬露出坏笑的神色。

    美杜莎哼道：“我们只属于主人的。”

    叶行笑笑搂住波塞冬和美杜莎，迎着日出向海洋深处开去。

    海底人鱼城一直是个传说，这次因为时空门刚好就在人鱼城旁边，才会被波塞冬发现，行驶了一天一夜，到第二天早上9点才到达预定的海域，这里周围没有任何的岛屿，就是一片一望无垠的大海，波塞冬让菲菲把船停在这里，之后五人准备跳入海中进入深海的人鱼城，对于三女妖和波塞冬下水很容易，有他们控制海水，叶行就在一个气泡之中跟着潜入海底。

    人鱼城是海底一个大峡谷的最里面，可能因为海底地壳变化，这个人鱼城沉入最里面，才会几千年来从来没人发现过。

    他们到达深海，能看到周围很多巨大的海兽，这些海兽很多都具备很强的攻击性，只是因为波塞冬在，这些海兽变的非常温顺，都只是在他们旁边游过，没有一只攻击他们。

    其中有几只记载的八阶和九阶深海巨兽，如果在海底和这些海兽打起来，叶行确定自己只有逃走的份，如果陆地上他可以干掉这种级别的海兽，在海中就是它们干掉叶行了。

    进入海底峡谷后，这里并非一片漆黑，周围长着很多会发光的海底植物，有紫色、蓝色、青色和红色，看起来非常的梦幻和美丽。

    在这里有很多稀奇古怪的生物，丝西娜指着这些生物说道：“主人，这些看起来好看，又弱小，但是这些全都是剧毒无比的生物，就算刚才遇到的那些超级大海兽，都会在短时间内被毒死。”

    叶行惊讶，看着周围漂浮的小生物，对这里的生物还是有些惊叹，幸好有波塞冬在，不然这些小东西威胁会非常的大。

    穿过峡谷，在最里面终于看到了人鱼城，这里已经有部分被埋在地下，整个城市被结界包围，里面干燥没有一滴进入水。要知道在这样深的海底，水压是非常恐怖的，看来传说这里有人鱼族最强的魔导器很可能是真的。

    五人进入城市里面，就像穿过一个气泡一样，双脚压在地面的感觉让叶行非常的踏实，在海中他的实力要大打折扣。

    这里建筑大部分都是半圆形，经历了那么多年，这里竟然没有任何尘埃，他们都猜测是魔导器的效果，这里还保持着全新的样貌，在打开几个房屋后，里面的家具等等全都摆放整齐，而且全部都很新的感觉，桌面没有一定带你的灰尘。

    丝西娜惊奇的说道：“这也太奇怪了，很明显这里没有发生过任何战争，那人鱼族怎么会突然消失？难道集体突然转移！”

    “想那么多做什么，反正也想不出来，去里面看看吧，我看到被岩石压着的好像是皇宫哦。”波塞冬向那边跑去，其他人紧随其后跑向皇宫。

    一路上全都是空无一人，他们没有遇到任何的阻拦，就到达皇宫前。这里聚集了大量的鱼人，只是这些鱼人都变成了石像。

    波塞冬吃惊道：“难道这里的鱼人全都被石化了，这和美杜莎的能力好像呢。”

    美杜莎皱眉说道：“如果这些人鱼真的是被同时石化的，那这个人比我要强的多，我无法做到同时石化那么多人。”

    “小心，我们被包围了。”叶行双手出现千月和星辰皱眉说道。

    波塞冬奇怪道：“我什么都没看到啊？”

    “等你领悟第六感就能察觉到这些敌人了，他们能隐形。”突然一支箭射来，叶行左手的星辰短剑将就箭支挑开。

    箭支落在地上后，看到箭头竟然是紫色的，美杜莎怒道：“剧毒箭，这些混蛋是要杀我们。”

    “隐形就牛逼吗，全都给我出现。”波塞冬怒吼，只见以她为中心，水浪向四周冲去，周围的鱼人石像都被冲倒，防御因为都是半圆形，能承受水浪，不过躲在房屋周围的偷袭者全都被海浪穿过身体，身上的伪装也跟着消失。

    只见一群下半身是五彩斑斓的蛇，上半身是人形的神舞出现，站在屋顶上的蛇人都拿着弓箭，在地面的拿着长矛，已经将他们包围。

    丝西娜叫道：“是深海蛇魔娜迦，这些是这里远古种族，和人鱼是同个时代的，这里历史记载，娜迦应该已经灭绝了。”(未完待续。)