
    双环岛，是一个建立在水上的城市，这个岛屿就是两个环形的岛屿相邻，住在上面的人在两个环形岛屿之间搭建了一座大桥，两个环形岛屿中间的海水之上建立了两座城市，面积都很大。

    这里的交通很有意思，有很多类似水上滑梯一样的天桥，类似滑艇一样的交通工具，人坐上上面就像做过山车一样，好玩又刺激，重要的是价钱又便宜。

    目前这里被波塞冬控制，这里原来的老大被美杜莎变成了石像，原本这里的人都痛恨这里的老大，双环岛的人就像他的奴隶一样为他创造财富，现在被波塞冬干掉，可以说是全城欢庆，而且后面波塞冬除了收正常的税外，从来不干涉这里的人生活，这才被这里的人称之为海之女神，还有三位海之女妖，一直保护这里的安全。

    叶行来到这里，两个环形岛中间有一座宫殿，是原来老大自己建造的，非常的豪华舒适，还有一个四人的海滩，现在是波塞冬的了。

    叶行站在这里点头说道：“好地方，你还真会找，这里简直就是度假胜地。”

    “那当然啦，我和丝西娜找了很多岛屿，最后才看中这里的，还帮他们除去了这里的恶霸，然后他们都称呼我为海之女神哦。”波塞冬一脸的得意，看着叶行似乎在说快夸奖我吧。

    叶行自然知道她的想法，一顿天花乱坠的夸奖把波塞冬哄的都快笑开花了。

    “爸爸，我带你去看我们的海神号，超级舒服的哦，而且我用了大型防御魔导器，能承受大型海兽的攻击哦。”波塞冬拉上叶行就跑向造船厂的港口，很快他们就看到一艘长76米，宽14米的大船，船身流水型，而且周围都有蓝色的水晶散发出淡淡的光芒，这些就是防御魔导器。

    在船头、船尾都有两个火炮，这是波塞冬从战舰上拆下来安装在这里的，至于鱼雷什么的她根本用不着，这里可是有一个海神和三个女海妖在，水下还怕谁。

    叶行看到这艘船就喜欢上了，走上海神号，丝西娜正在指挥这里的人做最后的检查。看到叶行，丝西娜立即过来行礼道：“主人，你来了，这艘船满意吗，可是小公主亲自设计的哦。”

    “非常的好，看来很快就能出航了，有想过准备去哪吗？”叶行问道。

    “当然，海底人鱼城，号称世界上最大的海底都市，不过这时几千年前了，那里一直是个传说，被我们发现了位置，所以我要去挖掘那里的宝贝，传说那里有最强的魔导器。”波塞冬说到这个就兴奋，巴不得现在就出发。

    叶行点头说道：“那等最后的检修完毕，我们就出发，丝西娜食物、水、炮弹、船员都准备好了吗？”

    “都在我们姐妹三人的空间手镯内，舵手是一个小姑娘，是小公主看中的，据说她一个人在海上航行两年到达双环岛，被原来这里的恶霸抓住。二妹还特意召来了一个小豆丁作为我们的厨师，这小家伙厨艺确实很好，就等主人你同意。”丝西娜说道。

    “哦，那不错，有厨师这一路还能享受美食，既然都准备好了，那就明天出发吧。现在带我去看下你们的城市吧。”叶行笑道。

    波塞冬立即拉着叶行去城里最好看的地方，就像孩子向自己父亲炫耀宝贝一样，很久没有这样完全放松的玩闹，今天叶行决定放下一切和小冬、三女妖好好的在这里玩上一天。

    进入双环城，海之女神和三女妖一起围着一个男人游玩，让城里的人都吃惊，那可是他们的女神，竟然围绕着一个男人，而且四位绝美的女神对这个男的非常亲昵，这让很多人都无法接受，甚至一些成立的女神守护团都无法接受。

    叶行他们在城内几个非常有名的地方玩了一遍后，在一家最好的餐厅吃饭的时候，突然二十多个青年围过来，叶行以为又是找茬的，难得陪女儿玩的那么开心，看到有人打扰，霸气爆发，这些人还没说话，就被一股其实压的脸色苍白，而且叶行甚至动了杀心，后面几个实力差的当场昏过去。

    在前面的几个人勉强支撑，不过还是额头直冒冷汗，叶行转身盯着站着的五人说道：“不错，能在我的霸气之下还能站着，有点本事。”

    波塞冬什么都不说，笑嘻嘻的看着，丝西娜看不下去了说道：“主人，他们是小公主的护卫团。”

    叶行惊讶后立即收起霸气，哈哈笑道：“还以为找茬的呢，几位不好意思，搞错了。”

    霸气消失，五人立即感觉到人一阵轻松，好像自己都要飘起来一样，这五人这才知道面前这个男的实力绝对到了可怕的程度，而且他们听到三位女妖称呼叶行为主人，这让他们更加的惊骇。

    波塞冬嘻嘻笑道：“马克，你们来做什么？我们可不许要护卫，能打过我的，你们来了也没用。”

    马克就是这里为首的青年，他尴尬的说道：“女神大人，我知道我们太过弱小，但是守护您的心永远不会改变，不管谁冒犯女神大人，都要先踏过我们的尸体。”

    叶行看下马克几人就知道这些人来的目的了，这几个青年把所有的想法都写在脸上了，他笑呵呵的说道：“你们几个是在追求我的女儿吗！”

    五个青年一愣，之后看向叶行，再看波塞冬，同时叫道：“您是女神大人的父亲！”

    波塞冬嘟着嘴哼道：“有什么不行吗，你们对我爸爸有意见！”

    “不！不！不！小人哪里敢，是我们鲁莽了，不知道是女神大人的父亲，请大人降罪。”马克瞬间变的超级的恭敬，但是眼神之中带着一种渴望，如果被眼前这位年轻的男人看中，说不定能成为他的女婿。

    叶行哪里看不出这些小子的想法，微笑道：“要追我的女儿，最起码有保护她的实力，现在你们的实力好像有些反过来了，是我女儿要保护你们，我只有两个要求，实力超过我女儿，第二对她一生忠诚，能做到再追求，做不到就不要多想了。”(未完待续。)