
    “不管是什么，目前看来他们对我们没有善意，先干掉再说。”叶行可不会被这些蛇人给吓到，瞬间冲进地面的这些男娜迦之中，刀剑飞舞，对方的武器碰到千月会被砍出一个缺口，因为娜迦上半身是裸露的，被叶行的武器碰到就会被斩成两段。

    如此快的速度和力量让这些男娜迦吃惊，不过这反而激起了他们的凶性，全都扑过来。叶行使出极武道・乱蛇，周围出现无数刀光剑影，靠近的娜迦还没有看清就被斩首。

    波塞冬召唤大水冲击这些娜迦，但是娜迦本身也是海中生物，海水对他们没有任何作用，反而在海中他们的移动速度更快。

    这时站在屋顶上的女娜迦拉弓剧毒箭雨落下，波塞冬双手举起，海水围着他们旋转，形成个海水龙卷风，靠近的毒箭全都被卷走。

    美杜莎右手出现风牙弯刀，每一刀劈下，都有风牙刀气射出，不过她的刀法很一般，刀气只能阻挡娜迦靠近，还无法杀他们。

    尤瑞艾莉甩出蜈蚣刀，蜈蚣刀就像真的蜈蚣一样冲进人群，两边的脚就是刀刃，蜈蚣刀剧毒，男娜迦们在不小心下被刀刃割破皮肤，一会儿后谁毒发身亡。

    但是被蜈蚣刀伤到的人只有少数几个，这些娜迦每一个战斗力都有五阶，要杀死也不是随便能做到的。

    丝西娜的幻影飞轮要好的多，这个飞轮飘忽不定，还能突然消失不见，站在屋顶上的女娜迦被她的幻影飞轮杀死了几个。

    娜迦的实力让波塞冬四人吃惊，没想到只是小兵就有这样的实力。另一边站在皇宫门口的一个男性娜迦，有四肢手臂，拿着四把弯刀，身体的肌肉发达，一看就是实力不一般的家伙。

    他看到波塞冬，感觉到她体内有种让他害怕的气息，这让他惊异，而且那个拿着刀剑的男人实力超出他的想象，他强大的娜迦军团竟然被一个人杀的毫无反击之力，这让他震惊。

    叶行看到波塞冬四人被包围，知道这样下去魔能耗尽的话，对四女威胁会很大，他不再保留直接瞬移出现在那个四手臂男娜迦面前一刀劈出。

    四臂娜迦两只手举起弯刀交叉着挡住这一刀，眼中完全是惊骇，这一刀的力量超出他预料，双手都快承受不住，虎口迸裂，留下血。

    而且这人还能瞬移，这下他再次将这个男的威胁度提升，另外两只手拿着双刀劈向叶行的肚子。

    叶行一个后空翻躲开，双脚刚落地，使出极武道・神荒乱舞，力量之拳和速度之拳的集合，自从上次和大长老战斗，他领悟将力量之拳、速度之拳、防御之拳融合后，他就重新将所有招式融合，成为真正的极武道。

    只见叶行身体幻化为六人围住四臂娜迦，每一刀劈下都带着神荒独有的强大破坏力，四臂娜迦只是挡住一刀就被震飞手上的弯刀，四条手臂的弯刀在刚接触全部被打飞，不管四臂娜迦如何握紧刀柄都因为力量超过他的承受范围，刀刃强行飞出，把手掌都震裂。

    四臂娜迦惊慌的发出吼叫，一股蓝色的能量爆出，想要将叶行冲飞，叶行在被震退瞬间，六个人影同时劈下，神荒那种无形的力量冲出，穿过四臂娜迦的身体。

    这时六个身影才消散，叶行退出十步停在原地，四臂娜迦保持怒吼的动作几秒后，身体裂开，变成十多块落在地上。

    这个娜迦一死，下面娜迦士兵全都被惊到，发出悲愤的吼叫，本来以为杀了头头，这些小兵就会退离，没想到反而激起了这些小兵的战意，正在叶行准备杀下去的时候，突然皇宫内射出一根金色的箭，这箭速度实在太快，连叶行都没有反应过来，被一件贯穿肩膀人飞出几十米外，落在人群之中。

    波塞冬见了惊怒的吼叫，周围的海水暴走，瞬间海水将这里淹没，形成恐怖的卷大漩涡，所有娜迦被漩涡卷走。

    “给我停下。”只见一股神力冲出，海水突然消散，被转昏的娜迦全都倒在四周，有些趴在屋顶狂吐着水。

    “你竟然拥有神力，你是海神后裔吗，有意思，从来没听过万年前海神还有这样一个女儿。”只见一个穿着黄金战甲的六臂娜迦从皇宫内出来，是一个美貌的女性，妖娆的身段，配上她独有的妖媚般气质，让人会不知不觉中被迷惑。她手上还拿着六把武器，其中一把就是射伤叶行的金色弓箭。

    叶行站起来，拔出肩膀上的金箭，“你是娜迦王？”

    “算是吧，人类之中你算是一个强者了，被神羽箭击中能立即站起来，这样的体质只有神才拥有，你是谁？”娜迦王盯着叶行问。

    “有意思，我果然没来错地方，你是一个值得我全力出手的强者。”叶行渴望同级别的战斗，在这个娜迦王身上，他感觉到了死亡的威胁，比上次遇到大长老的还要强烈。

    叶行爆发出霸气，双手握紧千月和星辰，深吸一口气后使出极武道・时空乱舞，只见周围出现上百个叶行的身影同时劈出千月刀。

    娜迦王哼笑一声，一股金色的神力冲出，但是这些神力碰到叶行后，穿透穿过他的身体，完全没有伤到叶行半分。接着上百道刀气劈下，娜迦王震惊，被这些刀气击中，幸好一只手上的金色盾牌放出金光，将叶行的所有攻击挡住。

    看到这面盾牌防御如此强大，叶行只能停止攻击，娜迦王突然大笑起来，但是眼中满是愤怒，“第八感，又是可恶的第八感，我要杀光所有领悟第八感的人。”

    只见娜迦王一只手举起金色长矛射出，叶行立即跳开，但是这根金色长矛立即调转方向继续射来，速度还越来越快。

    这一来叶行准备用第八感的能力，身体进入异空间躲避。这时丝西娜叫道：“主人，那是时空之矛，我在书上看到过，不管你躲到那个空间，都能攻击到你。”

    叶行一惊，但是躲避已经来不及，只能用刀剑交叉挡住矛头，立即感觉到一股无可匹敌的力量冲来，将他双手刀剑震飞脱手飞出。

    接着娜迦王举起一根金色镶嵌蓝色宝石的权杖对着叶行叫道：“去死吧。”(未完待续。)