
    叶行的出现让这里的人都忍不住的多看几眼，毕竟长成他这样子的这里好像就只有他一人。在不少人注视下，他在这全新的世界逛了一圈，看到一家类似酒吧的店铺，并非叶行能看懂这里的文字，而是这个店铺的牌子上有酒桶和肉的标记，一看就懂。

    想到波塞冬说过这里的交易都是用金币他身上确实有金币，只是图案大小可能不一样，也许可能可以用。

    叶行也不管走进这家店，一个类似海马一样的女人走来说道：“你要吃什么。”

    叶行听不懂她的语言，就对着图案指了一下，女子很快就明白，以为叶行是个哑巴和聋子，就对他竖起4只手指，叶行以为她说要4个金币，就从空间手镯拿出金币给她。

    女子楞了一下，立即摇头，叶行以为是40个，就再次拿出36个金币放在桌子上，这下把这个女佣搞懵了，实在不知道要怎么说。

    这时一个身材魁梧的章鱼男走过来，看到桌子上的金币眼中露出贪婪的神色，一把推开女服务员叫道：“小子，钱很多嘛，给点兄弟花花吧。”

    说着就伸手去拿桌子上的金币，叶行伸手扣住他的手腕，比力气叶行可从来没怕过谁，灰色的浮屠真气冒出，章鱼男立即脸色大变，发出痛叫声，另一只拳头砸向叶行的面部，想要让他放手。

    但是他拳头的手背碰到叶行身上的风结界，这是他的风衣魔导器效果，能抵挡攻击。

    看到这个章鱼男就知道自己惹上魔导师，慌忙求饶，叶行手一挥，章鱼男在半空旋转一圈后砸在地上，看到自己手臂被腐蚀露出了骨头，痛的躺在地上嚎叫。

    这时店长出来看到叶行立即赔礼道：“先生，对不起，冒犯了你，这顿饭我请你，请你息怒。”

    女服务员说道：“店长，他是聋哑人。我跟他说要40个银币，他给了40个金币，我都不知道怎么说。”

    “啊！”店长立即明白，从衣兜内拿出一个银币，然后比了一个4和一个0的手势，这回叶行是明白了，叶行对着桌子上的金币做了一个请的手势，示意他自己拿。

    店长拿走一个金币后，让女服务员拿来60个银币给他，这一来叶行就知道，这里的金币和银币也是1比100，他微笑将60银币给这个店长，指指地上被压坏的一条板凳。

    店长当然明白意思，立即鞠躬道谢，叶行也收回剩下的金币。不管在那里魔导师地位崇高，普通人就算再强，也无法和魔导师对战，而一般人很难成为魔导师，每个人都是有魔能，但是大部分的人魔能只能用来使用一些简单的生活魔导器，高级魔导器是承受不起的，所以在这里只有能使用三阶或者以上的魔导器的人才有资格成为魔导师。

    一阶和二阶大部分都是生活魔导器，战斗魔导器一阶和二阶实在太低了，只能给平民作为一些自卫的工具。

    享受异界的美酒和大块的肉后，叶行满意的离开，这里食物确实好吃，大桶的葡萄酒和超大块的肉，吃起来确实非常的过瘾。

    享受这一顿后，他走出酒馆使用通讯戒指联系波塞冬，“小冬，我来到海星了，你在哪里？”

    “啊，爸爸，你过来了，你在哪，我去接你。我们的超级大油轮建造好了哦，我正准备明天去地球找你呢。”

    “我也不知道那里，这个世界的语言和文字我不懂啊。”

    “那简单，你到城市的入口，一般都会有城市的名称，我看到后看底图就知道了。”

    叶行走到城市的门口，通过联络戒指，让波塞冬看到背后的城门，波塞冬一看就说道：“哦！是椰球岛，离我们这里不算远一千多海里，爸爸你等我下，我很快就到。”

    波塞冬现在海中的移动速度是非常惊人的，世界上任何船只都不能和她在海中比速度，海水对她完全没有阻力，反而是给她源源不断的推动力量，在海中她移动起来就像火箭一样惊人。

    两人断开链接后，叶行就在门口等着，不过没几分钟，刚才被打的那个章鱼男带着一群人过来，领头的是一个鲨鱼人，一看就不好惹，而且他身上挂着好几个魔导器。

    章鱼男走出城门指着叶行叫道：“大哥，就是他打伤我的。”

    鲨鱼男握拳发出啪啪啪的响声，其实他们就是看上了叶行的钱，他走到叶行面前叫道：“小子，别以为成为魔导师就可以横着走了，椰岛城可是我的地盘，今天要么把你的钱全部留下，要么我们自己动手。”

    叶行挠头，无奈的摇头，他虽然不知道对方在说什么，不过看这神态不用想都知道，明显是章鱼男找人报复，并且看上了自己手上的钱。

    叶行就看看这些人，一字不说，章鱼男立即说道：“对了，大哥，他是个聋哑人。”

    “干你的，干嘛不早说，害我浪费那么多口水，兄弟们给我上，抢走他的所有魔导器和钱，空间魔导器谁都不许动，是我的。”鲨鱼男第一个冲来，硕大的拳头砸过来，上面还带着魔能的光芒。

    叶行笑眯眯的看着他，没有任何躲避或者防御的意思，在他们拳头要碰到叶行的时候，突然海面爆出巨大的海啸，一个人影冲出怒吼：“谁敢伤害我爸爸。”

    海啸突然出现把鲨鱼男这些人都吓到了，都停住，然后看到海啸化为几十条水龙冲来，一个女子站在水龙头上。水龙速度很快，这些人刚转身就被水龙一口咬住吞如口中，都被困在水龙的体内。

    接着十多条水龙将鲨鱼男和章鱼男围住，波塞冬站在水龙的头顶一脸杀气的盯着两人叫道：“你们好大的胆子，连海之女神的父亲都敢动，想让我把你的城市淹没吗。”

    一听是最近突然崛起的超级强者海之女神，两人被吓的立即跪下哭喊道：“女神大人饶命，我们不知道这位先生是您父亲，请女神大人宽恕。”

    看到两人不停的叩头，叶行笑笑说道：“小冬，走吧，不用浪费时间了，说来这里人虽然样子不一样，内在的和地球上的人也差不多。”

    “嘻嘻，这里很多人都很好玩的，而且这个世界的语言就只有一种，爸爸，带上这个，就能听懂这个世界语言，也能说他们的话了。”

    叶行接过一个类似耳钉一样的东西，惊讶道：“还有这种魔导器？”

    “当然了，魔导器其实很齐全的，遍布各个世界，功能强大的超出想象，这个就是专门为语言设置的，以后不管到哪里都能立即学会当地的语言，方便吧。”

    “确实方便，在魔人的世界，幸好语言和我们地球一样，不然我都没办法做生意了，好了，我们先去看看我们的豪华邮轮。”叶行跳上水龙的头，水龙带着两人冲进大海之中消失。

    这时被吞下的这些人全都掉在地上，一个个呛的狂吐水，幸好这些人天生都是水中高手，不然那么长时间早就憋死了。

    看到这个可怕的女人离开，鲨鱼男怒视章鱼男，一把捏住他的脖子狂打，这次差点被这家伙害掉小命。(未完待续。)