
    人鱼女子飘到波塞冬面前，用自己的力量激活波塞冬体内的神力，还有三位人鱼灵魂也飞来，将三女妖体内的力量也激活，毕竟他们都是海神真正的女儿。

    神力从三人体内涌出，所有人鱼族对四人行礼后化为无数青色的光电飘散，如同满天星斗一样美丽，但是短暂。

    看到人鱼族全部消失，波塞冬一脸惋惜的说道：“如果能救活他们多好，把她们带去我们的城市，人鱼族都那么漂亮，听说歌声是全世界最美的。”

    “小公主这点我们也无能为力，还是把主人先带回去吧。”丝西娜说道。

    皇宫内部已经全部被巨石压他，就只有一个空旷的大殿，他们捡起这里的所有魔导器带着叶行回去。

    当叶行睁开眼，发现自己躺在船的甲板上，满天都是星斗，头枕在尤瑞艾莉的大腿上，“夜空真美。”

    “是呢，从来没有和主人一起看星空。好希望能一直这样下去。”

    “可惜我不是能闲的下来的人，要让你失望了。”

    尤瑞艾莉摇头，抱住叶行的头说道：“不，你给我的都是惊喜，现在我已经很满足，只是希望你能把自己的生命放在第一位。”

    “好吧，我会努力活下来的。”两人就静静的躺在甲板上看着星空，不时有流星划过星空。

    正在两人楼在一起看着星空的时候，美杜莎走到他们身边，坐在旁边说道：“主人，这次我们收获很多哦，我们翻找了皇宫内的各个角落，只可惜黄金战衣损坏严重，大姐说找机会让人修复。”

    “对了，我睡了多久？”叶行问道。

    “今天是第四天了，大姐检查过你的身体，说你身体这次在进化，好像这次战斗对你有什么影响呢，你快感觉下自己身体状况吧。”美杜莎说道。

    叶行坐起来，提起真气运转，这控制真气他惊讶的发现浮屠真气出现了变化，原本是灰色的，但是现在带着一种气色的光芒，这让他有些奇怪。

    在将真气凝聚到手掌心后，他奇怪道：“这是什么？浮屠真气有这样的效果吗？”

    丝西娜拿着一本非常厚的书走过来说道：“主人，我从人鱼族的书库内翻找过，你这种彩色和我们蓝色的能量都属于神力，这只有到达十阶以上的强者才能出现，我们三姐妹和小公主因为有海神的基因，提前出现也是正常的。不知为何主人也能出现，难道是因为神体？”

    叶行坐起来说道：“神体据说是一个叫项念一的人提供的，不知道到底有什么秘密，如果有一天能遇到这个人，就能知道神体的秘密了。”

    波塞冬拿着一堆的东西说来说道：“爸爸，你醒来了，丝西娜说这些都是神器，用神血制作出来的强大魔导器，海神权杖我选走了，你想要哪件？我们分赃吧，嘿嘿。”

    叶行抱着波塞冬放在自己大腿上笑道：“这些都不适合我，你们分吧，谁能和这些神器共鸣就给谁。”

    见叶行这么说，他们都释放自己的力量试着接触这些魔导器，最后神羽弓和和黄金剑死和丝西娜，人鱼竖琴适合尤瑞艾莉，她弹的曲子超级好听，黄金矛给了美杜莎咯。海神权杖不用说，是波塞冬的，还有黄金盾也和波塞冬匹配上了，最后的黄金战衣因为损坏，需要找到有能力修理的人才行。

    得到这些神器后，大家都非常的高兴，菲菲和小豆丁其实也得到了一件魔导器，是在人鱼城找到的，因为两人适合，波塞冬就给了他们，波塞冬完全是跟谁关系好，就会给他们，这两个小家伙波塞冬还是很喜欢的。

    大家都得到好东西，自然都非常的高兴，小豆丁特意做了一大桌美食，大家在甲板上欢声畅饮，大口吃着美味的肉。

    回到双环岛已经是两天后，这次出游收获巨大，波塞冬他们觉醒神力，需要好好稳固力量，所以接下来他们不没有再出去远行，叶行根据这里的环境，加上双环岛一直算是比较发达的城市，决定在这里建造一个交易市场，卖的都是异世界稀有的东西，这样才会有暴利。

    叶行给了丝西娜一大笔金币，让她开始着手去建造，自己就返回地球，准备夺取夺取地狱城的计划。

    回到地球的地狱交易所，他刚到这里，千鹤就跟着出现，叶行惊讶道：“那么巧？”

    “我监控看到你啦，我已经用诡者独有的方式发出信号了，因为现在大部分的地方通讯中段，要赶来需要不少时间。钟君也已经联络到不少人了，我们什么时候收回地狱城？”在没人的时候，千鹤就像乖巧的小女人一样粘着叶行，如果一有外人，她就会变回冷酷的杀手。

    “不急，你们实力还不够，加快提升吧，等你们到达七阶以上的时候就可以行动了。这段时间就让大家在这里，你可以带领杀手们猎杀高级别的怪物。”

    “好吧，不过这神体还真是好用，只是吃血晶就让我提升速度飞快，这也太容易了。”

    “那是因为你们本身就已经达到高级别的战斗力，在恢复游戏内的战斗力之前，根本没有瓶颈，加上神体超越普通人好几倍的吸收速度，和转化率，这提升自然飞一样的快。对了，知道接下来谁会出来吗，他们有没有说计划？”

    “有啊，我们的下一批是龙武、绝心、赤鬼、月姬这些人，以他们现在的实力通过两界塔应该不难。可能现在已经出来了，只是没有练习上我们。”千鹤说道。

    这时钟君进来说道：“不可能，地狱城自有一套联系方式，你忘了，如果是月姬大姐，要找到这里轻而易举，龙武、绝心就看他们自己想不想来，倒是赤鬼说不定会先去找这里的怪物打一架。”

    “哟，钟君小弟弟还真了解我们呢。”突然月姬坐在窗口，一脸微笑的看着他们。

    “月姬！来的还真快啊，正需要你呢，地狱城被冥族的人占领了，正准备夺回地狱城。”叶行说道。

    “冥族实力怎么样？”月姬问道。(未完待续。)