
    “上次遇到两个，都是七阶的，和鬼魂一样，物理攻击无效，只有真气和魔导器能伤到他们。冥族能把死尸变成变异生物控制，目前知道的就是这些。”叶行说道。

    “也就是说你去过了地狱城，真正遇到的冥族只有两个，其他都是被控制的变异生物。换之言，地狱城明明开启了时空之门，而冥界的人之来了两个，说明他们那边人手不足，也许冥界本身就是一个多种族或者多国家的世界，那边人也在战争，或者互相牵制，所以才来了两个人。简单的说他们是耗不起的，对了那些变异生物实力怎么样？”月姬分析道。

    “三阶就能干掉他们了，枪支对他们还是有很大的杀伤力，所以我们的实力，消灭这些变异生物不难。”叶行说道。

    “那就很简单了，只需要十个左右七阶以上的人，先详细调查地狱城的情况，如果发现后立即杀掉冥族的人。这样会对他们造成威慑。这点做到很不难，后面才是最难的，必须有人进入冥界，查清那边世界的情况，我们才能根据那边情况做出安排，是进攻还是合作。”月姬说道。

    叶行点头道：“明白了，你们现在抓紧时间提升实力，血晶我已经给你们准备好了，等你们都到达七阶，就夺回地狱城。”

    千鹤问道：“要我去找到龙武、绝心和赤鬼吗？”

    “不用了，龙武和绝心就让他们自己在外面玩吧，等他们积累势力后再招他们回来，这两个一个狼一个虎，不可带身边，只需要用到的时候使唤就行了。赤鬼随他高兴吧，想来他自己回来的。”叶行说道。

    “明知道龙武和绝心豺狼之心，为什么拳皇你还要留着他们。”千鹤不明白的问道。

    月姬微笑道：“狼虎是危险，但是咋们的拳皇大人可是能驾驭狼虎的人，龙武和绝心强大了，都会成拳皇的武器，因为他们会害怕现在的拳皇。”

    叶行微笑道：“好了，我去一趟中国，这边就交给你们了，对了，这里有50件五阶魔导器，你们如果能用就拿走，不能用留着，等以后其他人回来，让他们选，血晶我交给了千鹤，需要多少问她拿。”

    月姬呵呵笑道：“还真方便，都不用我们自己动手猎杀怪物，多谢拳皇大人咯。”

    叶行摇头笑笑，离开自己办公室让人准备直升机，走到后面的机场，直升机已经准备好了，他自己驾驶直升机向中国飞去。

    现在国内大部分的城市都面临异界魔物的攻击，很多城市被毁灭，国内大部分的通讯都中段，目前已知还在抵挡怪物攻击的只有北京、香港、台湾、重庆、南京，目前只有这几个城市还有军队把守，而且已经战胜魔物，通讯也恢复，不过只能在城市范围，出去了就没有信号。

    上海已经完全沦陷，成为魔狼的领地，叶行驾驶直升机回到南京，刚到这里，他拿出许久没用的手机，打开后试着拨通****的号码，意外的竟然接通了，****立即说道：“叶哥，你也在南京啊，我在一环东区1号场地，这里现在是我们的地盘了。你应该看到，南京现在完全变样了吧，中心区域是军部，由薛雪将军统治，有一个内城墙，外面开始总共分为五环，每一环都分为东南西北四区。”

    “我已经看到了，竟然半个月时间造出内外两个城墙，这薛雪有些本事。我很快到达你的上空。”****说的位置很好找，一环就是最靠近军部的区域，当然安全系数也是仅次于军部。

    而且现在每一环之间也开始建造城墙，一环的人希望自己更加安全，就连合一起在一环和二环之间建立城墙，这样以此类推，等这些城墙全部完成，那么越是靠近里面的人就越安全。

    叶行直升机到达****的领地，这里还真不小，差不多有个足球场那么大，****等人正雇佣这里的人在这里周围建造围墙，这就是人的一种自我保护，围墙的规格完全是一个小型城墙，反正这些都是各自掏钱，军部自然不会多管闲事。

    现在所有拥有地盘的人只要每个月向军部上交租费就行了，当然越靠近里面价格就越贵，而且目前钱已经没有，而是用血晶来计算，一阶血晶算作1，那二阶就是100，三阶是10000，这样以此类推。

    刚下飞机，吴倩和大牙过来迎接，大牙指着这里嘿嘿笑道：“叶哥，这里不错吧，一环呢，在这里全靠实力说话，兄弟几个现在实力全都已经上三阶，在南京绝对是一等一的高手。”

    “你小子少得意，三阶就自满了，外面五阶以上的都有了。”吴倩鄙视的说。

    “现在这里的人实力平均在什么级别？”叶行问道。

    大部分的人都在一阶10级，他们很难得到大量的血晶来突破，这些人大部分都居住了四环和五环，是最危险的，晚上总会有一些会飞的魔兽出现袭击。

    “目前最主要的战力是二阶，这些人住在二环和三环，是目前南京的中流砥柱。最后就是我们这些人，三阶是现在最少数的，几乎都住在一环。听说军部内有人突破到四阶了，这个我们只是听说。”吴倩说道。

    “现在叶哥来了，这里最强的肯定是叶哥，叶哥可是五阶。”大牙带着崇拜的语气说。

    叶行没有和他多说，来到这里的中间的楼房，这里房子全都是二层，一楼是聚会和吃饭、娱乐的地方，二楼是一个类似碉堡一样的地方，四面都有一个机枪口，有四挺机枪在里面。他们居住在地下一层，当然食物和弹药都存放在地下。

    这是为了防止突然有怪物袭击，在地下才是最安全的，这里所有建筑都差不多，只是形状不同，原来那种高楼大厦全都被淘汰了，只有军部才有高层楼房。(未完待续。)