
    他拿着一把冲锋枪扫射，不过子弹射出到击中叶行这极短的瞬间，叶行出现在他的身边，右手捏住他的脖子，压在地上，手指就像钳子一样已经扣进他的肉中，只要再加一把劲这人必定会被捏断颈椎骨。

    男子这下怕了，连忙叫道：“爷，饶命啊，不要跟小人这个眼瞎的见识。”他完全没有看到叶行是怎么到他身边的，而且这手劲之大，他深有体会，没有捏他最软的气管后肢，而是捏住后颈肌肉对多的位置，就是这样他已经感觉到脊椎骨传来刺痛，好像颈椎随时会断掉。

    周围其他人这才惊醒，被叶行的速度也吓到了，虽然都枪对着他，但是他们都明白，这样的速度枪已经没用了。经历过大灾难的人已经知道，这样的速度意味着什么，他们不会再像灾难发生之前一样无知，所以没有一个开枪，他们不想惹祸上身，天塌下来不是有老大顶着吗。

    蒋媛媛从二楼直接跳下来，楼房内的一些人全都出来，不少人身上散发出魔能的波动，随时准备战斗。

    看到叶行蒋媛媛一惊立即让所有人退下，之后走到叶行面前单膝下跪叫道：“参见拳皇。”

    如此变化让这里的人都震惊，他们高冷的蒋老大就算见到这里的薛雪将军也不见得有半点的尊敬，这次看到一个完全不认识的人竟然下跪拜见，这让这些人感觉自己是在做梦。

    龙鱼看了也一脸的震惊，虽然他一直都认为叶行肯定不是一般人，但是也不至于让一个四阶强者见面就下跪，这让他震惊的无法用言语形容，只能在叶行身后傻愣愣的看着。

    “我亲自来，你闭门不见？是不是认为你现在已经有本事和我为敌了。”叶行说话语气非常的平淡，就像聊家常一样，但是听在蒋媛媛的耳中可不会轻松了。

    “我并不知道您到了门口。”蒋媛媛立即对身后的人叫道，“把负责看守监控的人带出来。”

    几个人立即跑去监控室，把里面的四个人带出来，这四人都不知道发生了什么事，看到自己老大跪在刚才门外的男子面前。看到这一幕，这里四个人心咯噔一下，瞬间凉了半截。

    “为什么拳皇大人来了，你们不通报。”蒋媛媛双眼冒出杀气盯着四人。

    这四人害怕的手脚惨抖，全都支支吾吾的不敢说话，蒋媛媛突然拔出大腿上的手枪将第一个人爆头，看剩下的三人说道：“需要我再问第二遍吗。”

    “老大，我们错了，我们并不知道这位爷是谁，从来没有在南京城见过，就没有理会，我们错了，请・・・”

    三人跪下求饶，但是话还没说完，三声枪声传出，三人几乎同时被爆头杀死，之后她让人拖下去烧掉。之后她再次单膝下跪叫道：“属下教导无方，请拳皇大人降罪。”

    “算了，起来吧，去里面说，让其他人都退下。”叶行走向里面，这回可没人敢阻拦，谁都看出来，蒋媛媛是叶行的手下。

    走进房间内，蒋媛媛让所有人在外面看守，只有她和叶行进入里面，叶行坐下后说道：“千鹤的召集令收到了吗？”

    “召集令？属下并未收到，因为基地内的神体已经全部苏醒，所以属下就离开了基地。出来后南京已经接近沦陷，加上联系不上组织，就在这里和原来基地内的士兵一起建立了这个队伍。”蒋媛媛现在对叶行没有任何隐瞒，拳皇是地狱城最高的掌管者，地狱城的所有人都要听命行事，她自然也不例外。

    “这样也好，再过一段时间，我会连三家所有的人夺回地狱城，到时候你带着自己的人去地狱交易城集合，直升机你有吧，没有我让千鹤给你安排。”

    “属下明白，等会就联系千鹤大人。”

    “你能联系多少千代的人，把召集令全都传出去，全都在英国的地狱交易城集合。”

    “是。”

    “这个你拿着，是二阶通讯魔导器，可以随时联系，千鹤的魔能印记我都已经记录在里面。对了，南京的基地所有身体都苏醒了？知道都是什么人吗？”

    “大部分都是军部的人，我们在他们苏醒之前就送出外面，那些人醒来后就赶往北京，没有一个留在这里，还有小部分应该是普通玩家，只是我们只能看到他们的姓名和游戏内的身份，无法知道现实中的身份。”

    “看来曾云龙做了不少安排了，好了，我先回去了，去地狱交易城，千鹤会给你五阶魔导器。”叶行说完转身离开。

    蒋媛媛起身恭送他离开，这不怪蒋媛媛对叶行如此恭敬，在她确定了叶行是拳皇后哦，她必须要这样，在地狱城拳皇的地位和她差别非常大，连千代见了拳皇都要行礼，何况她。

    走出蒋媛媛的营地，龙鱼此刻还是一脸懵的样子，脑中正在非常的整理自己记忆中的信息，猜测叶行到底是什么身份，但是他掌握的信息几乎都在南京周围，根本没有叶行这个人，最后无奈的只能放弃，虽然他极度好奇，但是他可不敢问。

    “很想知道我的身份是吧。”叶行一边开车，突然说话。

    “啊，嗯，不！不敢。”龙鱼一惊后连忙摇头。

    “哈哈，你在交际方面的能力不错，人也够机灵，帮我做事吧，不会亏待你的，我要你去北京做我的耳目。”叶行说道。

    “啊，可是那边我一点都不熟悉，恐怕・・・”

    “不用担心，会有人暗中帮你，你只要给我看好听好，就行了，到时候美女和钱财你都不会少。”

    “好，既然叶哥如此看得起我，我就跟你干了，不知道什么时候出发。”

    “现在，我已经在外面准备了一架直升机，你去北京后会有人联系你，这个通讯魔导器你戴着，这里有100块四阶血晶，作为你的奖励。”叶行把一大包东西给他。

    龙鱼接过后露出喜色，有这些他实力可以提升一个层次了，立即说道：“谢叶哥。”

    叶行将龙鱼送到一处没人的公园，把直升机从空间手镯拿出来，龙鱼下车后自己上直升机起飞后离开。(未完待续。)