
    回到****的营地，刚进来****就说道：“叶哥，你回来了，刚刚薛雪将军派人通知了一环所有营地的老大，晚上7点，要在军部城堡内准备宴会，要求所有老大都要参加。”

    “这时候突然召集你们，他不会是想要趁机夺取你们手下的控制权吧？”叶行好奇的说道。

    吴倩说道：“这个应该不可能，我猜测应该是关于魔犬的问题，这段时间从上海方向来的幸存者都说看到魔犬向这边靠近，薛雪可能担心魔犬全面进攻南京，魔犬的威胁要比当初的魔人要高，而且魔人已经很久没有再出现了。”

    “魔犬转战南京，这么说上海的魔犬数量已经饱和到魔犬要扩大领地范围了，这样还在伤害的龙武和绝心会怎么做呢，晚上我和你一起去吧，我想看看薛雪到底想要干什么。”叶行说道。

    “好，这次只能带两人，就叶哥和吴倩和我一起去好了。”****说道。

    到晚上6点半，****开着车进入军部内，军部城墙是这里建造最厚，而且城墙上还有炮台和机枪台，有重兵把守。他们进入城门，车窗都要开启让士兵检查，一区的老大总共就十几位，这些士兵都用照片对照后确定身份才能进入。

    军部内还是和其他的场不多，只是每个建筑建造的都和碉堡一样，看守比外面要严格的多。会场就是军部的中央大楼二层，这里原本是用来开会用的，现在作为临时的宴会现场。

    当然这里没法同和平年代的酒店会场比，就是一些桌子放上一些还不错的食物，让各位老大坐在这里一起吃个饭。

    在总共13位老大都到齐后，薛雪带着一队军官走出来，他扫视这里人后很快看到了叶行也在露出惊喜的神色，之后他才说道：“现在不比当年，只能准备这些酒菜了，各位老大不要介意。”

    “薛将军，有什么事直接说吧，大家其实心里也都明白，不用跟我们绕弯子了。”

    “哈哈，好，我就喜欢郭老大的性格，痛快，说之前我先敬各位一杯，以后南京城的安危需要各位一起和薛某努力。”

    在喝下这口酒后，薛雪让人放出投影，上面出现用无人机航拍的画面。魔犬冲进城镇屠杀那里人，警察遇到魔犬完全没有抵抗能力，几乎没有任何阻挡就被魔犬冲进队形，将这些警察撕咬成肉块吃掉。

    这种情况到处都是，接着无人直升机升高，很快就能看到整个小镇的画面，到处都是被屠杀的人，魔犬的速度太快，普通人根本无法和它们比速度，连逃跑都做不到。

    之后这里转换为一章地图，薛雪指着这里说道：“这是南京到上海的地图，上海周围完全沦陷，魔犬正在迅速的向四周扩散，目前的军备力量，根本无法和魔犬交战，魔犬一路杀到到我们这里最多两天时间，所以我需要你们和军队一起保卫南京。”

    “这个大家都不会有意见，当初就说好，南京遇到危险大家必须共同防守。”有人叫道。

    薛雪摇头说道：“不，不是防守，而且主动进攻，如果等周围所有魔犬融合成一起，我们将会面对非常可怕的数量，那时候就算我们借用城墙防守住，也会损失惨重。所以我打算组成两队精英小队，逐个击破魔犬队伍。”

    听到要出城迎击，这里的人瞬间都不说话了，袭击魔犬和出去猎杀小股的完全不同，一群魔犬的威胁非常的大，就算他们遇到魔犬群都会竟量避开，现在要主动攻击魔犬大军谁都没这个胆量。

    见这些老大都不敢开口说话了，一哥将军不爽的讥讽道：“平时你们这些老大不是都很牛吗，在城内都横着走，现在连应声都不敢了。我听说有人能一个人杀好几个魔犬的，怎么现在不说话了。”

    还是那个郭老大，他忍不住是说道：“薛将军，这不是胆量的问题，而是以我们这些人，没有城墙的保护，攻击那么大一匹魔犬希望很小，而且万一因为这边的战斗，把周围的魔犬群体引来，那么我们必定会被包围，到时候连逃走都做不到。”

    “这个问题我早就考虑过了，军部决定动用导弹，在轰炸后，我们必须在十五分钟内攻击，以我们的实力，进攻被轰炸过后的魔犬，难度不高，而且我会让无人侦察机在周围监视，如果有大批魔犬团体靠近，我们立即撤退，而且军部决定提供给你们吉普车，这样机动性就高了。当然，你们不用担心，我们会把你们当成炮灰，这次军部出动的兵力很多，还有坦克和装甲车，由军队负责前锋，你们只需要跟着军队消灭两翼偷袭的魔犬。”薛雪说道。

    见这里人还是没一个人说话，刚才那个军官怒道：“没胆子全都给我滚出一环，一环是强者留的地方，都是些什么东西，只会装逼吹牛的软蛋。”

    被这个将军的话刺激，一些老大脸都憋红了，但是这和自己小命比起来，大不了忍一忍就过去。

    薛雪还是一脸的微笑，拦住继续骂娘的将军站起来说道：“这次出去剿灭魔犬得到的所有尸体军部和你们平分，是否要去你们自己考虑吧，如果没这个胆量，二环多的是人来代替你们。”

    “薛将军，我们跟你干了，我需要四辆吉普车。”有人站起来叫道。

    薛雪微笑道：“没问题，我就送你五辆，和十箱弹药。”

    之后一个个都同意参加，薛雪已经说的很明白，如果他们不参加，会扶持二环的老大顶替他们，为了自己的地位，他们也不得不去。

    “郭将军只是性子急了一点，其实并没有冒犯各位的意思，这次也是为了我们大家能继续很好的活下去。行军打仗最忌讳就是没有统一的管理，既然各位同意加入进攻魔犬，那在这次任务期间，各位必须服从我的指挥，这点有异议吗。”薛雪说道。

    “只要不是明摆着送死的事，我们愿意听薛将军的命令。”有两个人叫起来。(未完待续。)