
    叶行走进里面后看到这里多了不少人，吴倩说道：“现在国内就只有五个城市成功守住，所有这里每天都会有来自各地的逃难者来这里，辉哥就召了一些能打的，和一些有手头技术的人。我们还在院子内种了很多菜和水稻，我们这里面积够大，才能种，其他很多地方人都挤满了，根本没地方种，只有几处军部划出来的地方用来种植和养殖。”

    听到了吴倩的解释，叶行大致明白现在的情况，这种体质目前是最适合现在这种情况的，想要生存就出去战斗提炼血晶，没战斗能力的就有技术上的本事，这样才能生存，如果这两种都没有，那只能等死，当然如果是有些姿色的女人，还是可以用自己的身体作为生存的资本。

    走进里面，这里只有大牙和吴倩这两个管理人员，其他人都被****带出去猎杀怪物，他们每次都要有两人留守，指挥工人修建围墙和种植食物、也有养了猪和鸡。

    剩下的一些拿枪的都是大牙的手下，他们看到大牙都打招呼，大牙立即叫道：“叫叶哥。”

    这些人都很听大牙的，全都起身鞠躬大叫“叶哥”。叶行让他们做自己的事去，看大牙一脸的得意的样子，嘲笑道：“搞的跟黑帮一样，你小子这点出息。”

    大牙嘿嘿笑道：“叶哥，这次来是不是打算带我们去刷一票，听说最近周围出现了很多未知的生物，一个个都嗷嗷叫的厉害。”

    “不急，龙鱼呢？我找他问一些事。”叶行问道。

    “龙鱼这小子整天四处乱窜，不过消息非常的灵通，弄倒不少小群怪物的聚集点，让辉哥收获不少，所以辉哥就让他负责打听信息。”大牙说道。

    “你能联系他吧，让他立即过来，说我要是问他。”叶行说道。

    “好。”大牙很快就传达情况，龙鱼在十分钟多点开着一辆摩托车回来，车后面还跟着一个挺漂亮的一个妞，这小子看样子现在混的很不错。

    看到叶行，龙鱼立即笑道：“叶哥好，您找我？”

    “帮我留意两个人，一个叫龙武，一个叫绝心，他们有什么动作立即告诉我。”

    叶行刚说完，龙鱼惊呼道：“叶哥，你・・你不会想要对付这两位大爷吧！他们简直强的就像怪物一样啊。”

    “哦！你知道他们？”

    “当然，这件事消息灵通的人都知道，他们就在上海，只是两个人屠杀那些魔犬，两人硬是在上海中心建立一个营地，将周围的幸存者都招收过来。听那边传来的消息，龙武和绝心空手杀死五阶魔犬，还连手干掉了一只六阶魔犬王。薛雪将军已经派人去联络这两人，想要和他们合作，具体我就不清楚了。”龙鱼说道。

    “哦！有意思，这两个家伙打算自己建立城市。”

    看到叶行露出奇怪的笑容，龙鱼小声问道：“叶哥，你不会也认识他们吧。”

    叶行哈哈笑道：“当然，老朋友了，有机会可以去拜访一下，不过现在我需要你帮我去做一件事，找一个叫蒋媛媛的女人，她应该就在南京。”

    “放心，只要她还活着，我一定能找到。”龙鱼打包票的说道。

    叶行点头，让他快去，找到了有他的好处。

    下午5点左右，****的车队从城外回来，晚上没人愿意在外面狩猎，死亡率会非常的高，所以在四五点的时候，所有出去的人都会返回。

    ****一回来看到叶行在这里微微惊讶后过来说道：“叶哥，你回来了，多亏你上次带我们猎杀那么多魔犬，现在兄弟们实力在南京都是一等一的，不然也住不了一环这种好地方。”

    “对啊，叶哥，这次准备带我们再出去猎杀一回吧，兄弟们都等着呢。”吴峰一脸期待的样子，包括后来新加入的人，看到叶行都眼中冒出激动的光芒。

    大牙等人可是多次说过，上次叶行斩杀魔犬王，让他们得到大量的战利品，才会有今天远超别人的实力，新来的人早就期待这个神秘的大哥级别人物也带他们出去狩猎，现在人对血晶的需求量是非常的庞大。

    “那也要有确切的情报，才能出去猎杀。”叶行说道。

    这时龙鱼回来，看到****和打招呼，然后对叶行说道：“叶哥，找到蒋媛媛了，她是一环北区那边的老大，据说已经有四阶实力，而且是哥大美女，传闻她是哥杀手。”

    “你小子有点本事，带我去一趟吧。”叶行站起来走向门口。

    ****惊讶道：“叶哥，你认识蒋媛媛？这个女人我听说过，不但实力强，而且下手狠辣，手上从没有活口。”

    “当然，她如果下手还能有活口，就有问题了。”叶行笑笑走出这里的大门，龙鱼立即跟上，两人坐着战龙越野车向北区方向开去。

    现在这里的面积不大，只有原来整个南京的十分之一左右，毕竟现在人口少了很多，用不了那么大的面积。

    到达一环北区1号区域，这里大门禁闭，在门口有两个明的监控，暗中有十多个，这些叶行扫视一圈就发现了，这种布置手法就是出自千代一门。

    两人到这里龙鱼小声说道：“叶哥，这里就是了，这里有监控，只要是他们熟悉的人就会有人在里面开门，不熟悉的话需要他们老大同意才能进去。”

    龙鱼明显有些害怕，似乎这个蒋媛媛名声不怎么好，叶行走到门口对着监控说道：“告诉蒋媛媛，叶行找她。”

    但是过来许久都没有人开门，龙鱼说道：“叶哥，他们一定不想见你，不然早就开门了。”

    叶行露出一丝不爽的神色，直接走上去手按住铁门一推，铁门四周固定在墙壁内的铁条被震裂，水泥块飞溅，接着就看到这个沉重的铁门被炮弹击中一样飞出十多米远砸在地上，发出沉重的金属撞击声。

    新南京在半个月多前建立到现在，还是第一次有人在一环闹事，直接将大门打飞，里面的人也万万没想到来人直接敢打飞自家的大门。

    一群人冲出来举枪将他围住，有一个独眼的中年男子冲出来骂道：“艹，敢轰炸我们的大门，找死。”(未完待续。)