
    “极武道・时空之舞”只见周围出现上百个叶行，挥舞刀剑劈下。

    “哼，区区分身也敢拿出来。”三头地狱犬咆哮一声，一股黑色的能量扩散，但是这些能量全部穿过叶行的身影，就像击中空气一样没有一点的效果。

    这下三头地狱犬震惊，这一击无效让它失去了防御和躲避的机会，身体被叶行的身影击中，无数刀气和剑气击中它身体，飙出大片血花。

    地狱犬痛吼，一只头对着周围喷出黑色的火焰，这种没有温度的火焰才是让各个世界强者惧怕的地狱火。地狱犬的名声在很多世界都很大，是死神的代言人，地狱犬出现就代表了死亡。三头地狱犬又是其中的王者。

    甚至有些世界把三头地狱犬作为神兽参拜，也有一些邪恶教徒把它作为死亡之神。可以想象地狱火是多么的强大。

    地狱火出现叶行攻击被破停止，虽然他可以用时空之力躲开，但是同时也将失去攻击能力。

    他飞跃到一栋楼房上，看到下面的黑色火焰，这种火焰对于石头等死物没有任何效果，但是所有活物会瞬间烧成灰，包括植物。更让人惊奇的是，地狱火竟然不需要任何可燃物，就能一直燃烧。

    三头地狱犬哼道：“地狱之火是不会熄灭的，人类，就算你领悟第八感，能无视地狱火，但是你也无法攻击。”

    “看来你对第八感很熟悉。”叶行说道。

    “哼，领悟第九感的神我都见过，何况是你。”三头地狱犬说完张口喷出地狱火，黑色的火球冲来，叶行双腿一蹬冲向黑色火球。

    远处看的人心都提到了嗓子眼，这黑色火焰不用想也知道，绝对不是人能抵抗的。

    接下来一幕让所有人都要掉下巴，叶行竟然穿过了黑色火球，这个火球击中他身后的房屋，将整栋房屋变成巨大的火把。

    而叶行穿过火球后劈向三头地狱犬的头。这时第二个头喷出黑色的浓雾，很快周围变的伸手不见五指，叶行这一到也落空。

    只听黑暗中传来声音：“人类，感受黑暗的恐惧吧，现在你的周围布满了地狱火，如果你不小心掉进火中，你将会很快变成灰烬，灵魂成为我美食。地狱火以能量为燃料，不管你有多大的魔能，都只会让火焰更加的旺盛，当然死的也更快。”

    三头地狱犬当然不是好心提醒他，而是想让叶行因为恐惧而失去战意，这样它杀掉叶行就容易的多。

    不过它还是太小看叶行，即便是没有时觉，他一样能发挥百分百的战力，他闭上双眼，静静的站在原地不动。

    这时一颗地狱火球从他身后漆黑的浓雾中冲来，叶行瞬间察觉到三头地狱犬的位置，人瞬移消失，地狱火球击中他原来的位置，将周围五十米范围变成火海。

    叶行突然出现在三头地狱犬的头上，让对方吃惊，但是等发现的时候已经来不及，刚要躲避，突然周围的时间变慢，接着叶行使出极武道・白虎。

    刀剑化为白虎的爪子拍下，击中地狱犬的一只头，将它拍飞出五十多米外，撞穿一栋房屋后，被坍塌的房屋压在下面。

    三头地狱犬惊怒发出咆哮，身上的石块被震飞，但是它刚要攻击，叶行又出现在它头上，白虎的爪子再次拍下，三头地狱犬再次被拍飞，两个头被虎爪伤到，脸部的伤口都能看到骨头，有一个头甚至眼球被爪子抓爆。

    这次三头地狱犬学聪明了，不再吼叫，落地后隐入黑暗中消失。三头地狱犬也被叶行的实力吓到了，刚才它还以为真的是神兽白虎。

    叶行魔能收起，白虎虚像消失，他静静的站在废墟堆上，周围都是黑色的火海。

    三头地狱犬知道叶行会瞬移，就没有再冒险攻击，躲在黑暗中等待机会，同时第三只头吐出死亡之气，和黑雾融合，侵蚀叶行的魔能，加速他魔能消耗，一担叶行魔能耗尽，就是他的死期。

    叶行当然知道死亡之气在侵蚀他，对这个他一点都不陌生，死亡天使就是控制死亡之气的神。

    时间一分一秒的过去，叶行没有任何表情，一直站在原地不动，躲在黑暗中的三头地狱犬惊叹这人竟然如此冷静，现在情况对叶行是非常的不利，但是对方还能保持这样的心态，不得不让三头地狱犬敬佩，这算是对强者的尊重。

    在过去半小时后，叶行身上的魔能被耗尽，死亡之气开始侵入他的身体，三头地狱犬就是在等这一刻，瞬间喷出地狱火球，直接将叶行周围50米范围吞没。

    被地狱火吞没没有人能活下来，哪怕十阶强者也一样，魔能越强大，死的越快，这就是地狱火的可怕之处。

    三头地狱犬兴奋的冲过来，想要吞掉叶行的灵魂，这时突然在黑色火海之中，冲出一个人影，这人全身被地狱火包围。

    “不可能！”三头地狱犬刚生出这个念头。

    突然叶行大吼：“极武道・朱雀。”

    只见叶行只凭刀剑超高速挥舞，刀刃和空气摩擦形成火焰，就像一只火凤凰一样冲来，刚好和扑上来的三头地狱犬相撞。

    那一瞬间，三头地狱犬感觉自己全身被冰冷的气流穿过身体一样，接着它满脸的震惊和不信，落地后身体站在原地。

    “彩色神力！你是・・・”

    三头地狱犬还没说完，身体变成粉末飘散，地狱火能燃烧魔能，但是对神力是无效的，叶行在海底人鱼城觉醒了七彩神力，所以才能承受地狱火而不死。

    朱雀这一招是叶行根据三头地狱犬的能力领悟而来，有种浴火重生的感觉，朱雀身上每一朵火焰都是用超高攻击速度达成的，这对肉体的考验非常的高，如果不是身体，这种技能肯定无法使用，这说来玄武、白虎、朱雀三大技能称之为神技都不为过。

    斩杀三头地狱犬，千月和星辰再次进化为七阶，刀刃上出现了神秘的符文，刀背有一条黑色的线，不过目前还是没有发现有什么特殊的能力，只是这吸收血液的速度快的不可思议，刚才使用朱雀杀死三头地狱犬，虽然是在瞬间击中无数刀，但是能在这瞬间将它全身血液吸干，也是够惊人的。(未完待续。)