
    “父亲是战死沙场，我无话可说，但是作为儿子我继承狂者的位置，还请拳皇成全。”石头眼中全是坚毅，没有一点的犹豫。

    “狂者位置可不是世袭，而是强者居之，想要继承你父亲的位置，就拿出你的实力，地狱城夺回的时候，我会重新选出霸者、狂者、诡者，到时候你来吧。”叶行说道。

    “多谢拳皇成全，我发誓一定会成为有资格挑战拳皇的强者。”石头惊喜的说道。

    “好，我等你。你们几个起来吧。”

    叶行说完，石头直起腰，他身后的三个高手才站起来，石头看向这个敢冒犯拳皇的人指着他叫道：“灭。”

    石头身后三个高手二话不说，立即动手，直接爆发出六阶强者的魔能，强行将这个多嘴的家伙杀死，而且还有他带来的两个手下。

    杀死这三人后，其中一个高手离开这里，石头看向薛雪说道：“薛将军，很抱歉你要再选一个老大填充一环了。”

    薛雪现在可不敢再踏实的坐在上面，他认识石头后就知道地狱城的存在，特意去北京调查，知道地狱城这个可怕的组织，也了解了那里的阶级关系，知道拳皇的权威是多么的可怕，可以说完全就是一个现代的帝皇。

    最重要的是拳皇的实力强大到为求一败，敢和世界为敌，二十年前打败地球各国联军，才无奈隐退在地狱城，各国联军本来要败了，知道拳皇离开，全都松口气，他们全都被打怕了，所以以后地狱城不管哪个国家都不敢去招惹，导致全世界的顶级通缉犯全跑去地狱城，在那里警察是不敢靠近的。

    “石头先生说笑了，他自己没本事还多嘴，死不足惜，南京有的是人取代他，石头先生和拳皇请上坐，刚才小人不知道拳皇光临，还请恕罪。”薛雪紧张的说，生怕刚才自己做的事得罪了叶行。

    叶行无奈的说道：“不用客气了，你都收到消息来了，恐怕很快还会有几个老朋友会来。”

    “老朋友？”薛雪不解，这时大门再次被打开，一个军官慌忙跑进来在薛雪耳边说了几句话，薛雪露出惊色，刚要出去迎接来人，大门已经走进一个穿着大将军装的男子。

    薛雪等人立即经历叫道：“首长好。”

    曾云龙挥手让他们放下，走到叶行面前说道：“冥界游戏内发生的事我很抱歉，我们也是因为听了古斯塔夫的话才会这么做。当初他告诉我们，说地狱城要向全世界宣战，我们才会和您为敌。”

    “这件事我已经知道，他活不长的，我不会被美国当枪使，这件事就到此为止，你来这里还有别的事吧。”叶行说道。

    “以后地球遇到的敌人会越来越多，主席希望能和拳皇合作，共同抵抗异界生物，这次我一来是负荆请罪，而来就是为国家求和。我们都不知道为什么地球会出现那么多时空门，为了生存，地球的人只能联合。”曾云龙诚恳的说道。

    “这件事等我去北京的时候，亲自和主席商谈合作的事，你现在职责是保护北京安全吧。”叶行说道。

    “我知道，但是这件事主席非常重视，所以我必须要亲自来向您澄清，古斯塔夫这混蛋我绝对不会放过他。”曾云龙满脸的愤怒，对于自己会被骗，他感觉非常的耻辱。

    “帮我转告主席，地狱城不会向任何国家攻击，除非对方先攻击我们，这次的事我会亲自找美国。”

    “明白，那我现在立即返回北京，恕我不能多留，北京目前情况很糟糕。”曾云龙急急的来，匆匆的走，至始至终都没有看薛雪一眼。

    对于薛雪杀上司夺位他当然知道，只是现在没功夫管他，以后有机会他肯定会处理这个薛雪。

    这一点薛雪已经从曾云龙的神色之中感觉出来，心里还是有些急，不过他当初行动的时候已经做好的了准备，只要自己实力上来，就不怕对方，而且北京和南京相距千里，可不是谁打就打的了的。

    曾云龙和石头的出现，让这次的会议完全乱了，薛雪的计划也出现偏差，本来打算趁这次机会用人情和恩惠收买这些人，然后除去无法招揽的人，可惜叶行和石头出现，他的计划只能改变，作为一场真正的攻击魔犬的计划。

    晚上石头和他的三名手下留在****的营地，这次石头也决定跟随叶行一起参与魔犬的剿灭，蒋媛媛带着愿意跟随的手下，连夜驾驶直升机去见千鹤，这些跟随的几乎都是研究所的人，本来就属于千代的人。

    晚上，****特意准备了丰盛的大餐在营地请石头和叶行吃喝，薛雪也厚着脸皮来参与，他已经和北京的军方交恶，只能想办法和地狱城拉上关系。

    叶行和石头自然清楚，不过现在他还有用处，就让他加入一起玩闹了一晚上。

    转天清晨，所有人在五环门口集合，由薛雪亲自带兵出发，私人队伍有****统一指挥，两批人各自开车冲向城外。

    叶行一个人开着战龙越野车，石头也开着一辆改装的战车，两人跟在队伍的中间，这次目标就是11公里外的一个小镇，无人侦察机拍摄到昨晚魔犬袭击这个小镇，几乎无一生还，只有一开始就察觉的人逃亡南京，疑迟舍不得自己这里房子的人现在全成了魔犬肚中肉了。

    此刻街道和房屋内到处都是魔犬，在啃食尸体，突然所有魔犬听到什么声音抬头，看到很多导弹飞落下来。

    小镇内到处都是爆炸的火焰，大量房屋倒塌，火焰开始在城内蔓延，很多魔犬被倒塌的楼房压在下面，有些被导弹直接击中，炸的粉碎。

    一轮导弹轰炸完毕后，城内魔犬被炸的乱穿，都分散到各处。这时小镇左右两边入口冲进大量的吉普车和装甲车，机枪如同喷泉一样收割这些魔犬的生命。

    低阶魔犬就算扑倒装甲车上，只能在上面留下爪痕，还无法咬穿，反而会被机枪射杀或者直接碾压过去。(未完待续。)