
    叶行魔能爆发，八阶强者的气息让地狱犬有些急了，想要逃离，它的速度比叶行低了很多，被叶行靠近它一点办法都没有，而且这种灰色雾气要侵蚀八阶强者的魔能可不是短时间能做到的。

    “极武道・神荒”

    在地狱犬想要逃走的时候，叶行用千月使出神荒，刀刃划过空气，一股锋利而无形的气刃冲出，地狱犬才刚跨出一步，脖子就感觉有什么穿过去，接着继续保持动作跑了几十米后头颅掉落，断口喷出大量的血花。

    叶行冲上去将千月刺进地狱犬的身体，让这两把武器尽情的吸收地狱犬的血液。

    石头本身实力有七阶，叶行不知道他是什么怎么做到那么快就达到七阶，也许有什么特殊的奇遇。石头周围有金色的魔能包住，就像谨金身罗汉一样，地狱犬几次击中他身体，都被他强行抗住，而且没看出有什么损伤。

    叶行撇了一眼后露出赞赏的神色，防御之拳和少林武技结合，狂者算是后继有人了，他还一直惋惜哈瑞斯死后，狂者一脉无人继承。

    地狱犬巨大的身体下，一个爪子都和人那么大，爪子拍下竟然被石头细小的身体强行挡住，甚至还能反击，每一拳击中地狱犬的身体，都能给他不小的伤害，至少这只地狱犬眼神之中没有丝毫的轻视，双方目前算是平手。

    第三只地狱犬冲进了车队，面对七阶地狱犬实力几乎都在二阶和三阶的人完全被屠杀的份，就是薛雪也不敢靠近，只能远远的避开。

    在这只地狱犬还要继续吞噬这些人的灵魂的时候，叶行拿着出现在它面前，看到叶行，地狱犬露出惊色，刚才顾着吸走这些弱小的人类灵魂，没有注意到自己的同伴被杀死一只。

    现在看到这只地狱犬露出惊色，能短时间斩杀一个同伴，说明这人的实力非常的强，比自己要强很多，这只地狱犬毫不犹豫的选择逃离，冲向死去的地狱犬那边，竟然一口咬住死去的地狱犬头颅，嘴巴突然扩大，如同蛇一样把自己同伴的头吞下。

    叶行露出好奇的神色，看着这只地狱犬身体再次变大，颈部长出一颗头颅。身上死亡的气息加重，而且毛色从灰色变成了黑色。

    “八阶！有意思，这样可以让我活动下身骨了，刚才这只太弱，都提不起兴趣。”叶行走向双头地狱犬。

    “你是我见过第二个让我生出害怕的人类，我最喜欢就是强者的灵魂。”双头地狱犬咆哮一声，一只头张口喷出赤红色的火焰，瞬间将周围的地面变成火海。

    后面的人立即倒车远离，来不及倒车的人，不管是装甲车还是坦克，全都惨叫着，身体就像被炮烙一样发红，然后七窍飘出灵魂，身体很快变成干尸。

    这种来自地狱的火焰，普通金属没有一点阻挡的效果，车里人直接被烧死。

    叶行露出兴奋的神色，飞跃而起使出极武道・神荒乱舞，力量和速度的结合，他眨眼间出现在双头地狱犬的头上，刀剑挥舞，攻击频率快的惊人，完全就像没有停顿时间一样。

    双头地狱犬没想到自己到达八阶，还是跟不上对方的速度，用魔能形成的护盾挡住叶行的攻击，但是这攻击频率太过惊人，而且每一击的力量还如此的大，让双头地狱犬四爪刺进地面，还被一点点的向后推动，魔能护盾一直在震动，而且在慢慢的变薄弱。

    双头地狱犬震惊下，不顾一切爪子拍向叶行，想要打断他的攻击，叶行右手的千月横斩，和爪子碰撞，爆出强烈的气浪，双头地狱犬的爪子竟然被震开，而且还被切开了一道伤口。

    如此大的力气让双头地狱犬震惊，这绝对不是人类应该有的力气，而且速度也太过逆天，八阶竟然还被压着打，想要还手都难。

    同时石头被地狱犬扑中压在身下，突然它身下爆出金光，石头身体周围魔能形成金钟，顶飞身体巨大的地狱犬，所有人都听到了一声钟声。

    地狱犬从半空落下，石头用头撞在地狱犬的腰侧，金钟再次发出响声，地狱犬痛叫一声，飞出很远撞在一栋四层楼房，将整栋楼房压塌。

    接着石头凌空落下，远看就像金色的大钟砸中地狱犬，地面都出现震动，远在百米外的众人都感觉到地面的震动。

    看的人都被这两人的实力震惊，薛雪身边的一个军官脱下帽子惊骇的说道：“这两人简直就是怪物。”

    薛雪一脸渴望的说道：“这就是地狱城的实力吗・・・”

    双头地狱犬被叶行可怕的攻击频率压的一直在后退，它没想到还有这种可怕的攻击方式，身上的魔能护盾已经快要耗尽，随时可能崩碎。

    同时它也看到同伴地狱犬被重伤，立即掉头被叶行击中身侧，冲到地狱犬面前，一只头咬住地狱犬的头，一只头咬住地狱犬的脖子，想要将这只地狱犬的头也吞下。

    石头想要攻击，叶行飞跃过来叫道：“让它吃，我要和三头地狱犬一战。”

    看到叶行兴奋的神色，石头点头退离，他明白三头地狱犬已经远远的超出自己能力范围，这时候逞强战斗完全是送死，这不是挑战，所以他退离，想要看看拳皇的真正实力。

    双头地狱犬强行撕下地狱犬的头后，张口吞下，接着身体再次出现进化，脖子处开始长出第三个头，同时一股死亡气息充满整个小镇，连远处观看的人都感觉自己灵魂要飞走一样，如此可怕的力量让这些看的人惊骇，不过现在没有一个人说话，全都盯着叶行和三头地狱犬。

    “人类，你太过自大了，完全状态的我，是没有人能胜的。”三头地狱犬对于叶行不阻止自己感觉愤怒，好像自己地狱犬一族被轻视一样。

    “总算让我有死亡的威胁了，来吧，分出生死，抛开一切战一场。”叶行兴奋的爆发出霸气，千月和星辰似乎感受到叶行的战意，也出现了共鸣，刀刃和剑刃上浮现神秘符文。(未完待续。)