
    有人带头，其他人自然没什么好说了，反正也只是暂时听指挥。叶行早就看出这里有两个老大早就被收买，一开始那些反对的信息也是这两个人提出，主要是为了消除这些老大的顾虑，之后带头答应的也是他们，这薛雪手段还算不错。

    “感谢大家对薛某的信任，这次为了更好的指挥战斗，在你们13位老大之中，还需选一个头领，最为这次战斗的副总指挥，和我一起指挥全军战斗，这样你们就能知道军部的作战安排，不同担心被当炮灰了。”薛雪说道。

    “怎么选，大家都是老大，谁都不服谁。”有人提出来，这个首领位置很可能以后会成为一环的老大，所以谁都想要去做。

    薛雪笑道：“这还不简单，谁强，谁就是老大。”

    “这里****老大是三阶8级，已经是我们这里最强的了，而且还有魔导器。”薛雪说道。

    “我们大姐已经是四阶3级，一样有魔导器，应该我们大姐做首领。”

    以前所有人都是听说蒋媛媛到达四阶，没有确定的信息，现在真正的听到她到达四阶，薛雪也吃惊，毕竟薛雪现在也只是刚刚到达四阶1级。

    蒋媛媛平淡的说道：“我对这个首领没兴趣。”

    蒋媛媛的手下吃惊，想要劝说，蒋媛媛瞪了他们一样，她的两个手下立即闭嘴不说。

    薛雪叹道：“蒋老大不参与实在可惜，现在整个南京城你的实力应该是第一了吧，薛某也要甘拜下风呢。”

    蒋媛媛看下叶行后说道：“不敢，最多第二。”

    听到蒋媛媛的话，薛雪露出了笑意，他知道蒋媛媛说的是谁，但是其他人都好奇，议论起来。

    薛雪说道：“既然如此，如果大家都没人挑战徐老大，那一环的首领就是他了。”

    ****实力这人都见过，他们都自认不是对手，这时蒋媛媛身后的一个手下站起来指着叶行说道：“我推荐叶行老大做我们的首领，他是我们老大的老大，肯定是这里嘴前的。”

    这一下这里人全部看向叶行，这让叶行皱眉，蒋媛媛惊怒，立即站起来转身一巴掌将身后这个手下打飞扑倒在地上，一口血吐出。可见这一掌有多重。

    叶行说道：“蒋媛媛，你的手下好像不怎么听话，这管理下属的本事，难道你没学会吗？”

    蒋媛媛惊慌的说道：“对不起，是我无能，我立即处决他。”

    被打的这人其实对叶行含有怨恨，今天被杀的四个监控人员中，有一个是他亲兄弟，这次他是故意这样说，就是想要让叶行出丑，只可惜他没想到自己作为蒋媛媛的手下干将，竟然也说杀就杀。

    薛雪皱眉，他没料到蒋媛媛对叶行如此恭敬，竟然为了叶行一句话，就要杀死自己得力干将，这实在有些无法让人理解。包括其他老大都一样。

    倒地的这人知道自己要死怒骂道：“贱人，我们真是瞎了眼，跟你这个没用的女人，只不过一个男人就让你又是下跪，又是杀自己的人，我・・・”

    他话还没说完，蒋媛媛人影一晃出现在这人身后，匕首已经划过他的喉咙。

    薛雪等人都被蒋媛媛的速度吓到了，包括这里的老大们都没看清她的刀，只是看到一个影子一闪而过。现在他们才对蒋媛媛的实力有新的了解，但是这让他们更加不解，为何这样的身手对这个完全没名气的人如此恭敬，甚至说是叶行的手下也不为过。

    ****也惊讶的看着叶行，薛雪皱眉道：“徐老大，他是你的手下，这件事・・・”

    “薛将军，叶先生并非我的手下，严格所来我能有今天的位置，还是叶先生多次相助才有的。”****现在更加觉得叶行神秘，哪里敢称自己是叶行的老大。

    “我并非这里的人，只是来这里办一些事，我只是看看。”叶行说道。

    “我艹，这里是我们南京内部人员商议作战的事，你一个外人来做什么，难道是奸细。”有人叫起来。

    这句话让薛雪乐了，这人说完也太没头脑了，这等于把叶行、****、蒋媛媛同时得罪了，薛雪倒是乐意看热闹，看看叶行要怎么对应。

    不过还不等他说完，突然这里的大门被打开，一个寸发少年走进来，他金色的头发，身高只有1.6米左右，看起来就像小孩。

    薛雪看到他可没有一点轻视之意，立即站起来恭敬的说道：“石头先生怎么突然造访，应该提前跟薛某说一声，薛某好去迎接。”

    石头没有理会薛雪，直接走到叶行面前说道：“我从一些出来的人口中知道，你杀死了拳皇？”

    叶行露出惊讶的神色点头问道：“知道拳皇，你是地狱城的人？我怎么不认识你？”

    石头立即行礼叫道：“参见拳皇。”

    石头身后带来的三人直接单膝下跪行礼，这就是地狱城的规矩，只有霸者、狂者、诡者三人见拳皇无需下跪，其他人必须下跪行礼，如同古代的皇帝一般。

    看到石头向叶行行礼，他带来的三大超级高手都下跪了，这把薛雪给吓到了，他可是非常清楚这个叫石头的少年有多么的恐怖，手上的权力有多么大，如果石头要灭掉南京，一天足以，而且不会有多大的伤亡。

    叶行看下石头感觉到他盈盈露出狂者的气息，他惊讶的说道：“你是哈瑞斯的传人？”

    “属下是狂者儿子，一直都在少林寺闭关修行16年，前短时间才出关，就听到父亲进入冥界的消息，后来命人调查，才知道父亲已经死在冥界游戏之中，而且知道您已经成为新一代拳皇。今天下午我的人刚好在南京看到蒋媛媛向你下跪，天下间能让诡者的心腹下跪的，只有两人，一个是霸者叶行，一个是拳皇。所以我收到消息立即赶来。”石头说道。

    叶行看着他哈哈笑道：“有意思，哈瑞斯竟然还有儿子，你来是想要为你父亲报仇？还是继承你父亲的一切。”(未完待续。)