
    在后面的吉普车上，私人团体在自己老大带领下，射杀漏过来的魔犬，这些魔犬速度虽然快，但是在扑倒吉普车上的时候，就会被坐在里面的人乱枪扫射杀死。

    在坦克和装甲车的一路碾压下，两边的队伍一路大捷杀到小镇中心，所有人都没想到可怕的魔犬被打乱后，竟然那么容易就被他们杀死。

    这下他们士气大盛，这时突然周围一些坍塌的废墟下面爆开，爬出很多高阶魔犬，有三阶的黑色魔犬和白色魔犬，四阶的双头魔犬，甚至有发现五阶的三头魔犬。

    这些高级别的魔犬出现，车上的人立即扫射，火箭弹从四处射来，三阶的魔犬直接被炸死，四阶双头魔犬靠着速度在废墟之间飞跃，多播火箭弹，而子弹击中魔犬的皮毛最多破皮。

    这时薛雪拿着两把军刀从一辆装甲车上跳出来，刚好和一只四阶双头魔犬在半空对碰。双头魔犬张口要喷射火焰，但是因为双方是对冲，在双头魔犬喷出火焰之前，薛雪从它身边冲过，双刀击中它的脖子，将喉咙切开。

    这下凝聚一半的火焰能量爆开，从喉咙的伤口喷出，将自己烧死。

    “三阶以上的人跟我一起斩杀这些双头魔犬，坦克和装甲车压制三头魔犬拖延时间。”薛雪下令后，带头冲向这些双头魔犬。

    这些老大们立即冲出战车，一群三阶实力的战士在重机枪的掩护下，追杀四阶双头魔犬，很快就被将这些本来就重伤的双头魔犬杀死。

    最后在他们包围下还有三只三头魔犬，一只三头魔犬已经重伤奄奄一息，在连续受到坦克的轰炸，在身体侧面被炸出一个大洞后趴在地上死去。

    剩下两只躲避重机枪和火箭炮，坦克的轰炸，冲进车队内，一爪拍飞一辆吉普车，车子在半空翻转的时候，车里的人开门跳离。

    接着三头魔犬喷出魔法能量，不少吉普车被炸毁，装甲车还好，被击中不会立即爆炸，火焰除非长时间煅烧才能将装甲车引爆。现在那么多炮口对着，三头魔犬必须不停的奔跑才能不被炮弹集火。

    这时薛雪突然从空中冲下来，骑在一只三头魔犬的后背，双刀刺进它后背的伤口，这下三头魔犬痛吼，扭动身体要把薛雪甩下来。

    薛雪将一串手雷挂在刀柄上，拉开保险后立即跳离，几秒后连串的爆炸让三头地狱犬发出悲吼声，这一下让它重伤，被炸的倒在地上，这时所有机枪和炮口齐射，三头魔犬当场被炮火吞没，本来就重伤了，这下被炸的几乎身体断裂，尸体也飞起十多米高，然后重重的砸在地面。

    现在只剩下最后一只三头魔犬，所有军队和车队将它包围，只用重机枪扫射，就将三头魔犬的外皮磨掉，然后是肌肉被打的血肉飞溅，直至被打成肉酱。

    几十挺重机枪集火射击，就算威力只能破皮，数量多了还是非常可怕的，如同凌迟一样。

    在最后一只三头魔犬倒下后，所有人都欢呼起来，这里起码有几千只魔犬，高阶的魔犬不少，11个队伍和军部平分，能分到大量的尸体，回去炼制后肯定能得到巨量的血晶，这让这里人都都笑开花了。

    薛雪也露出喜色，这次袭击收获真的不小，如果一直这样逐个清剿周围靠近南京的魔犬群，那么他们将会得到巨量的魔犬尸体，他们整体实力将会提升一个档次。

    正在他们欢喜准备去收集尸体的时候，突然薛雪无线电发出声音：“将军，无人机发现三只巨大的魔犬向你们靠近，速度起码有300公里的时速，到达你们这里大概还有1分40秒。”

    “收到。”薛雪立即对说有人大吼，“全体准备迎战，有三只大家伙要来了。”

    车队立即开始结阵，成扇形准备迎接战斗，但是在时间到后，在前方七百米左右一顿断了一节的高层楼房出现三只巨大的魔犬，他们才刚看到，准备转动炮口攻击，三只魔犬在七秒时间就冲到他们面前，这速度坦克和火箭筒是无法瞄准的，就连重机枪也只能盲目的扫射。

    最前面这只高7米的魔犬跳到半空对着这边喷出一团灰色的雾球冲进车队内，这个雾球击中地面没有发生爆炸什么的，只是落地后灰色的雾气向周围扩散。

    那些被雾气吞没的人一开始只是感觉身体冰凉，接着突然身体开始麻痹，感觉身体有什么在流失一样，他们慌忙跑出战车求救，但是很快身体变的虚弱，跑了几步后连站着的力气都没有，摔倒在地后向远处的同伴爬去。

    这时这只巨大的魔犬走过来，张口一吸，周围倒下的人突然发出痛苦的嚎叫，接着好像灵魂被吸走一样，全都保持恐惧的神色身体僵硬在原地，失去了生命的气息。

    远处看的人惊慌的后退，但是车速根本无法和这些巨大的魔犬比，三团灰色雾气落下，周围这种雾气越来越大。

    石头惊呼道：“这是七阶的地狱犬，上海那边有出现过，为什么这里会出现三只！”

    “石头，有胆量干掉一只吗。”叶行走出来露出笑意。

    “地狱城的格斗家最不缺的就是胆量。”石头身体爆发出魔能，一股金色的能来包住身体，冲向一只地狱犬。

    叶行双手出现千月和星辰，看向其中一只双腿一蹬，人飞射出去，快的就像瞬移一样，地狱犬发现叶行的身影时，他已经出现在地狱犬头上空。

    “极武道・裂”千月劈出，刀气形成半月形的气刃冲下，地狱犬发现的时候已经来不及，感觉到生命的威胁，全身力量都凝聚，形成气盾。

    刀气击中气盾后停住了一秒，接着气盾开始裂开，强大的压力让地狱犬前肢压碎地面，一大截陷进地面。叶行左手的星辰短剑刺下，气盾再次受到攻击，再也承受不住，就像玻璃一样碎裂成无数块。

    形成短剑如同针芒刺进地狱犬的后颈，地狱犬痛吼，身体散发出灰色雾气，想要逼退叶行，这种雾气是地狱犬独有的力量，能消弱灵魂，从而被地狱犬吞噬灵魂。(未完待续。)