
    绝心露出惊异的神色，果然看到麻衣三人，身边还有几个人，麻衣三人跟在石头后面，石头跟在一个陌生男子后面，另外几人虽然都在石头旁边，不过绝心和龙武并没多少关注，只是一直注意叶行和石头。

    龙武一直以来都是保持很假的笑容说道：“麻衣，你们三个怎么跟着一个小孩后面？他不会是你们新的主人吧。”

    在地狱城，麻衣的地位和龙武差不多，是狂者手下最强的几人之一，和龙武他们本来就熟悉，以前也有过几次合作。

    麻衣哼了声没有说话，在这里叶行都没有说话，他自然不敢抢风头，地狱城的等级规矩是非常严格的。

    “我换了神体，你们两个就不认识了。”叶行露出怪异的笑容看着两人。

    听到这句话，加上叶行的看自己的神色，这明显是认识自己的人才会说的，而知道自己人还用这样语气，天下间只有四人，拳皇和哈瑞斯已经确定死在冥界游戏内，千代是女的，那眼前这位不用说就猜到了。

    龙武立即行礼叫道：“参见拳皇。”

    绝心脑子没有龙武那么精明，只是觉得这人有问题，并没有想到是叶行，听到龙武的话，他也吃惊，连忙行礼叫道：“参见拳皇。”

    周围正在炼制血晶的“苦工”看到这两个怪物一样的人竟然还要对一个青年行礼，全都一脸的惊奇，全都看向他们。

    “哼，月姬和钟君他们全都来我这里了，你们两个在这里准备建立第二个地狱城吗！”叶行说着，散发出霸气。

    两人一惊，感觉到叶行的杀意，全都紧张的开始冒冷汗，他们可是知道叶行领悟第八感，实力比以前的拳皇还要可怕，加上又是第一个离开冥界游戏，现在吸收的血晶肯定比自己多得多，实力也更加的强，如果叶行这时候要杀他们，恐怕他们没多少生还的希望。

    龙武立即说道：“属下不敢，我们并不知道拳皇所在位置，而且地狱城也沦陷了，所以我们打算在这里猎杀魔犬，先提升自己的实力，这些人并非我们的手下，只是召来的工人，帮我们炼制血晶的。”

    叶行哈哈大笑，让龙武和绝心不解，同时心里也开始紧张起来，地狱城这些老大可都不是什么心慈手软的人，一言不合灭九族常有的事。

    在两人担心之中叶行说道：“我允许你们在上海建立城市，以后这里就叫白虎城，你们谁能成为霸者，谁就是这里的城主。”

    龙武和绝心大喜，虽然在游戏内龙武战胜了绝心，那也只是半招只差，现在重新开始，绝心还是很有把握的，他知道赤鬼和月姬不会跟他们争这个位置，两人互相一眼后眼中露出了杀意，接着同时对叶行行礼叫道：“属下明白。”

    龙武接着说道：“不知拳皇这次来找我们有什么吩咐。”

    “上海有一个固定的时空门，我打算杀进死星，和异世界的人玩玩，你们跟我一起去一趟，顺便弄些魔导器来扩充我们的实力。”叶行的话完全没有任何商量的语气，这是命令。

    “属下遵命。”龙武和绝心毫不犹豫的应声。

    薛雪等人非常清楚龙武和绝心的强大，这一路下来满大街的尸体已经说明一切，当初军部可是这些魔犬给灭了，现在被这两人给灭了魔犬，而这两人看到叶行就像老鼠见了猫，这之间的差距，让薛雪和****都震惊，同时也羡慕，他们同样渴望力量。

    “那就在这里准备一天，明天一早出发，需要休息和吃血晶提升实力的人抓紧时间。”叶行说完随便找了一个干净的房间，吃血晶提升自己实力，他会抓住每一分时间吃血晶提升，这样才能最快速度的达到想要的实力。

    石头看下龙武和绝心，没有多说话带着麻衣三人离开，也自己找地方休息，从不和别人呆在一个屋檐下。

    龙武和绝心看着他们离开，转身对身后的苦工们吼道：“全都给我加快速度，天黑之前不把所有血晶炼制完毕没有晚饭吃，最慢的别怪我们无情。”

    这些苦工们无奈只能加大火力煅烧，每一组有人负责烧火，有人负责找柴火，如果一组慢了，全组都要饿肚子。

    石头四人找了一个套房，陆飞检查这里没有危险后，石头坐在客厅的沙发上问道：“麻衣，你对龙武和绝心很忌讳，他们实力很强吗？”

    “龙武是一个笑里藏刀的人，别看他看起来文质彬彬的，杀起人来从不手软，他亲自杀死的人数量不下一千，这还只是时空门出现之前，现在恐怕要高上几倍。绝心人如其名，一个心狠手辣的人，连自己女人都能说杀就杀，在整个地狱城能让这两人害怕的只有霸者、狂者、千代和拳皇。现在狂者和拳皇都已经确定死亡，千代大人不知所踪，所以能压制住这两人的只有现任拳皇叶行。”麻衣说道。

    高丰接着说道：“这两人只对叶行大人才会不敢动歪心思，其他人他们都敢害，特别是龙武，这个人绝对不能相信。绝心就是心狠手辣，至少话还能信。”

    石头歪着脑袋，右手挠着只有几毫米长的短发说道：“地狱城的人比我想象的还邪恶，这龙武我第一感觉非常的不喜欢，为什么没人杀他，这样的人应该仇人不少吧。”

    “这就是他精明的地方，敌人全都是灭九族，所以到目前为止，他得罪过的人全都被他杀的一个不剩，甚至连同为霸者的追随者也有好些死在他手上。现在要说敌人，应该就只有绝心才有实力和他较劲。”高丰说道。

    “其实你们都没必要多想，叶行大人比我们更了解这两人，今天他下的命令建立白虎城，可不是随便一句话，从目前情况来看，要成为霸者才能成为白虎城城主，绝心和龙武都想要成为霸者，所以他们必定要分出胜负，历来争夺霸者这位置死伤是非常大的。叶行大人是利用这次机会，让他们互相厮杀，所以少爷你完全不用担心，只要到时候在地狱城能继承狂者的位置就足够了。”麻衣说道。

    “我知道了。”(未完待续。)