
    小女孩吃惊，立即控制所有的影子冲向叶行，叶行身体周围出现气色魔能，小女孩露出惊恐的神色，她见过这种力量，是冥皇一直渴望得到的神力。

    这下小女孩被吓的转身就跑，不过在她转身的时候，叶行已经一拳击中她的肚子，强大的力量让小女孩感觉自己肠子都断了一样，趴在地上狂吐白沫。

    周围被黑影定住的人全都恢复自由，这时高瘦男子挣扎着站起来想要杀掉叶行，不过他刚站起来，就被麻衣的刀刃斗篷和陆飞的飞刀同时击穿身体，当场瞪着眼死去。

    石头要杀掉这个女孩，叶行拦住说道：“他是从魔犬的世界来的，可以问出不少事，麻衣，你跟随哈瑞斯多年了，刑讯会吧，”

    “放心，在地狱城我做过7年的审讯。”麻衣说道。

    “交给你了，不要弄死，我要知道魔犬世界的情况。”叶行说完转身离开。

    “是。”麻衣叫上高丰，把这个小女孩带走去旁边废弃的房屋，薛雪就让所有人清理这里。

    晚上，在忙到凌晨3点多的时候，各自才找地方休息，但是此刻他们都睡不着了，夜深人静的时候，听到女孩凄惨的叫声和哭声，很少有人能无视。

    石头也是听的头皮发麻，毕竟他从小是从少林出来的，没在地狱城生活过，本身还是很善良的，听到小女孩的惨叫，让他有些于心不忍，他宁可一到杀死对方，也做不到这样虐待一个女孩。只有叶行安静的坐在一间房屋内打坐吸收血晶的内的能量。

    转天早上，7点，大部分的人都还在熟睡，毕竟昨晚那么晚睡，但是现在是在野外，他们必须趁白天到达上海，和龙武、绝心商谈合作的事，一起进入魔犬的世界。

    就算大家再怎么累也要起来，最多今晚在龙武他们的营地好好睡一觉。薛雪给了所有人十分钟整理，时间一到车队必须出发，在外面行军，绝对不会再任由个人的性子拖拖拉拉，跟不上就掉队等着被杀死。

    十分钟后，所有人都上车跟着车队出发，当然这次因为人员死亡空出来的车子，肯定会有他的同伴代替开车，在这个时代，一辆改装战车是越来越难得的。

    在一辆货车上，石头、麻衣、高丰、陆飞、****、薛雪六人坐在车兜上，叶行问道：“审问结果怎么样？”

    “他们是从一个叫死星的星球来到这里，自称为人族，来这里是为了追踪地狱犬，他们的冥皇是领悟第八感的十阶10级强者，为了突破进入神阶，需要三头地狱犬来来激活他的某种能力，只要全身魔能转化成神力，就能到达神阶，进入全新的境界。”

    “四星只有三个种族，冥族是死星的贵族，死星90%的贵族都是冥族，接着是人族是中层阶级，整个世界的运作大部分都靠着人族。最后是魔兽，数量也是最为庞大的，整个死星大部分都是魔兽的地盘，强大的魔兽甚至实力不下于冥皇，但是也有被奴役的魔兽。”

    “最后一个消息就是，冥皇知道时空门，准备派出冥将和冥族出去调查，有攻占地球的计划。”麻衣将审问到的所有信息说了一遍。

    “这里有三件魔导器，分别是影触、扭曲、刀轮战衣，都是六阶的。”石头将这三件魔导器拿出来。

    看到这个****和薛雪都露出了狂热的眼神，叶行说道：“你们三方人各自选一件好了，反正都是合作，如果进入死星，以后有的是机会。”

    石头说道：“你们三个试试，谁能匹配上一件就给谁。”

    麻衣、高丰、陆飞三人尝试，最后只有麻衣一人和影触能匹配，其他两人都不行。

    接着是薛雪，他尝试后都不行，只能惋惜的摇头，****也是一样，最后扭曲和刀轮战衣只能让他们随便选一件，毕竟在地球，六阶魔导器是不得了的东西了。

    分好东西后，那个小女孩被麻衣处决了，他们不会带着一个七阶的敌军冥将，这对这个队伍威胁太大了，如果没有叶行和石头，这一个人就能灭掉这个队伍，所以为了安全，麻衣在审问完毕后就杀掉这个小女孩，把尸体烧掉了。

    这一路再也没有遇到魔犬的袭击，只用了两个小时就到达上海，本以为上海会到处都是魔犬，但是结果发现，上海魔犬的尸体到处都是，甚至可以说是尸横遍野，所有血液都已经被抽干，车队完全是压着魔犬的尸体前进的。

    车队一路进城全都震惊，这到底要多少人才能让魔犬尸体遍布街道，在车队停下来后，叶行检查魔犬的尸体，根据伤痕的新旧可以判断出攻击者的活动范围。

    陆飞擅长追踪，他很快就锁定了大致的区域，竟然就在上海最高的建筑环球金融中心找到了龙武和绝心，这里没有任何围墙，所有幸存者都成为龙武和绝心的工人，为他炼制血晶，而两人只保证这些幸存者的一日三餐和安全。

    看到这情况薛雪吃惊，这龙武和绝心到底是什么样的人，竟然自信到这程度，不需要手下，只是要苦工，而且不设置任何防御，难道不怕魔犬袭击。

    只有叶行明白，这两个野兽从来不会担心怪物攻击他们，还巴不得越多越好，省的自己出去找，这就是强者和弱者的区别。

    他们这对的到来，让这里的“苦工”惊喜，以为自己可以脱离苦海，能跟着这群看起来是军队的人走，不用再被压榨劳动力。

    这时楼顶飞跃下两哥人影，几百米高度，竟然被他们踩着墙面强行跳下来，如此疯狂的做法让车队的人都吃惊，而且两人还是安然无恙的下来的，这份实力就来呢石头也吃惊。

    绝心哈哈笑道：“又来一群苦力，我们可以加大猎杀的速度了。”

    龙武皱眉说道：“恐怕没那么简单，我看到三个老熟人了。狂者哈瑞斯的老部下，麻衣、高丰、陆飞。”(未完待续。)