
    三头地狱犬死亡，周围的地狱火和黑雾、死亡之气快速的消失，外面的人看到黑气消散，最后叶行一人走出来，三头地狱犬不知所终，所有人都欢呼起来，当然更多的是羡慕和崇拜。

    没有人嫉妒，因为人有一个特点，对于自己完全无法超越的人，就不会再有嫉妒，变成一种崇拜，将对方幻想成自己，因为他们知道，自己不可能追上这个人，嫉妒也没用。

    石头真正的看到了叶行的实力，他知道自己如果在这种绝对劣势的条件下肯定必死，甚至没有黑雾和地狱火，他也不可能是三头地狱犬的对手，所以看到叶行出来后，他恭敬的行礼，这是地狱城的规矩，昨晚行礼是因为叶行拳皇的身份，现在是为他的实力折服。

    石头的三名手下也恭敬的行礼，薛雪等人不是地狱城的人，自然不会行礼，但是他们用眼神和行动表达了对强者的敬意。

    叶行看下薛雪说道：“南京城能和魔犬战斗的人员不够，如果想要再有大的收获，不妨和龙武、绝心合作，消灭所有魔犬后杀入魔犬的世界，也许会有超乎想象的收获。”

    薛雪渴望力量，他知道要快速提升实力，必须要有高阶血晶，但是他现在的实力要猎杀五阶以上的怪物威胁太大，他立即说道：“南京城所有将士愿意听后先生调遣。”

    叶行自然看出他的目的，不过这件事对自己有利，他也无所谓，说道：“这个队伍就足够了，把这里的尸体炼制成血晶后吃掉，然后一路杀到上海和龙武、绝心会合，我们杀进魔犬的世界，那里一定会有巨大的财富等着我们抢。”

    要杀进异世界这种事这里人没有一个想过，没想到叶行如此大胆，全都惊呆了，叶行扫视这些人哼笑道：“地狱城做事从来只有攻击没有防守，该防守的是我的敌人。”

    说完他就转身离开，刚才战斗哪里会不疲惫，现在他需要找个地方休息恢复消耗的魔能。

    被叶行的话刺激到，这些人全都士气暴涨，薛雪和****带领所有人开始收集魔犬的尸体，部分人开始拿出各种工具开始准备炼制血晶，这次炼制出来的肯定会是高级血晶。

    中午时分，所有小队都还在忙着把魔犬的血液倒进锅炉内煅烧，小镇内能烧的东西都被他们拿来当柴火。因为数量太多，大家都支起了好几个大锅煅烧。

    现在这些人为了加快煅烧的速度，各种改造下，出现很多奇形怪状的锅炉，就连军队也是一样，整条街道被锅炉占据，那么多的火堆，导致这里热的不行。

    在一处破房子内，这个楼房本来有8层，现在上面五层倒塌，只剩下最下面的两层半，叶行在里面的二楼盘坐在一张装上，吃着五阶血晶。

    到达八阶，他感觉五阶血晶提升的速度太慢，他必须要去高等世界弄高阶血晶才行。他现在一口气吃下一百多颗五阶血晶，都无法提升1级，可见进阶的速度有多慢，以目前的的情况，他要升一级起码要吃下1000颗五阶血晶。要达到九阶，恐怕要吃几万颗五阶血晶。

    这需要太长时间，他等不及想要去寻找第七帝国，找到千代。所以这次才会利用薛雪、龙武、绝心的力量杀进魔犬的世界，寻找高阶血晶，那边应该也有人类。

    正在他恢复早上消耗的魔能时，突然外面响起了警报，薛雪早就收到无人侦察机的报告，有一小股魔犬靠近，数量在200左右，薛雪让人继续提炼血晶，他带着部分人开着装甲车去伏杀，对付这些实力在一阶到三阶之间的魔犬，薛雪他们就轻松。

    这种小股魔犬袭击一下午时间出现了四次，都由薛雪亲自带人去剿灭，当然尸体也是军部的。

    一直到下午五点多，周围堆积了大量被抽干血的魔犬尸体，经过六个多小时的烧煮，各个队伍都得到了大量的血晶，从一阶到四阶都有，甚至还提炼出五阶血晶，让不少人欢呼，好像挖到宝贝一样。

    此刻天已经六点，马上就要入夜，回去南京肯定是来不及，万一路上被袭击会非常危险，所以薛雪让人用车子在周围形成一个简单的围墙，四周高楼都让人把守轮流首页，远处还有红外线警报装置，只要有生物穿过红外线就会发出警报。

    叶行回到营地，石头拿出一些烤肉给他说道：“拳皇，你没吃过东西吧，我这里有不错的牛肉，还新鲜呢。”

    薛雪看到叶行，拿来一瓶红酒也说道：“叶先生，我带来了好酒，一起喝一点吧。”

    叶行也不客气，接过一杯酒和肉后坐在他们旁边说道：“晚上可能会有魔犬袭击，白天全都只有小股魔犬袭击，小心它们在麻痹我们，然后晚上集结大群袭击。”

    ****惊讶道：“不会吧，这些狗崽子能有那么聪明？”

    “这些可不是狗，而是魔兽的一种，低阶和野兽差不多，但是高阶肯定有智慧，今天的地狱犬就拥有和人类一样的智力。它们白天被我们杀了那么多，又死了九阶的三头地狱犬，肯定不会再鲁莽攻击，晚上对它们有利，受到视线的影响，炮弹会很那击中目标。”叶行说道。

    “这点我赞成，如果魔犬真的有智慧，肯定不会白白送死。叶先生不如我们来个空城计，将它们围歼了。”薛雪说道。

    “正合我意，晚上我们再来一次大丰收。”叶行吃下大口的牛肉，举杯和大家干杯。

    凌晨1点，临时营地内大部分的帐篷都灭灯，除了巡逻的人，都已经睡着。在楼顶还有一些人在放哨，营地周围只有几处篝火还在烧着。

    这时这里警报响起，魔犬将这里包围，触动了红外线警报，这个声音一响，魔犬再也不做隐藏，全部全速冲向营地，三阶和四阶魔犬张口吐出各种能量球击中营地的帐篷，爆出各种颜色的火花。

    这时楼上传来机枪声，对着下面的魔犬扫射，一直四阶魔犬对着楼顶喷出火球，击中楼顶边缘，爆炸的火焰瞬间将楼顶大半吞没，上面的人影被火焰吞没，扫射的机枪也停止。(未完待续。)