
    高丰刚说完，高瘦男子暴怒吼道：“我最讨厌有人提到神经病三个字，我要把你撕成碎片。”

    他双腿一蹬，水泥地面都出现裂纹，可见这一下力量有多大。只看到他人影一闪消失，接着就出现高丰面前，细长的手臂如同镰刀一样斩向高丰的脖子，以他的速度和力量，如果被击中，肯定会被斩首。

    高丰知道这个是高瘦，用巨大的刀面挡住这一拳，巨大的撞击力都爆出一股气浪，把后面看的人吹的衣服啪啪直响。

    高丰双手顶住刀面才挡住，暗自吃惊这人的力量。高瘦男子也惊奇，竟然有人能挡住自己的攻击，他不信双拳如同机关枪一样连续挥拳落下。

    高丰虽然都挡住了，但是巨大的震荡里，让他双手麻痛，手上的大刀有脱手的迹象。

    “我要打死你，把你打成肉酱，所有用那种可恶的眼神看我的人都要死，都咬死，啊・・・”高瘦男子攻击频率越来越快，高丰是六阶3级，这个高瘦男子已经到达七阶，如此高频率的攻击，高丰能挡住那么久已经是他的防御惊人了。

    麻衣和陆飞两人互看一眼点头，他们也是石头带来的另外两位高瘦，两人同时出手，在高丰快要承受不住的时候，两人同时左右夹击高瘦男子。

    这个男子确实精神有些不正常，但是战斗方面很有天份，被两人夹击，他突然临时变招，竟然夺过他们的攻击，正准备反击的时候，高丰突然用肩膀撞过来，击中高瘦男子的肚子，将他撞飞到底后划出几米。

    麻衣皱眉道：“小心，这家伙一定有魔导器。”

    高丰挥舞发麻的双臂说道：“这家伙速度好快，而且这力气也不小，手都快断掉了。”

    “哈哈哈哈，竟然被三肉臭虫打飞我，哈哈哈，我要将你们的肉全都一口一口的咬下来吃掉。”高瘦男子缓缓的爬起来，面部已经因为激动都有些扭曲。

    在他身后的小女孩面无表情的说道：“冥皇给我的任务是找到地狱犬，你再拖延时间，丢失了地狱犬的行踪，我们都会被处死。”

    高瘦男子一愣，想到冥皇眼中难得露出了恐惧的神色，之后他盯着这三人不甘心的叫道：“少废话，你们看着就是了。”

    他再次冲向三人，速度比刚才更快，这时麻衣也用惊人的速度冲上去，身体旋转，身上披着的斗篷边缘露出了一排锋利的刀刃。

    他的攻击方式更像此刻，和狂者作风完全不同，他将防御之拳和暗杀技法融合一体的强者，一直以来都受哈瑞斯重用，这次自己进入冥界游戏后，就将自己儿子交给了麻衣，可以说麻衣是哈瑞斯最为信任的人。

    只见麻衣不用双手，只是躲避高瘦男子的攻击，身体每次躲开的时候，身上的斗篷会跟着旋转，衣服上的刀刃会击中高瘦男子。

    在两人教授四五招后，高瘦男子胸口和肚子留下两道伤口，他突然发狂的攻击，魔能爆发，身体周围出现紫色的魔能光环。

    “小心，他使用魔导器了。”麻衣后退，他能感觉到这对方这种光环的威胁。

    高瘦男子大吼着冲来，所有被光环碰到的人都会被扭曲成麻花，直到变成肉酱为止。

    在他追着麻衣攻击的时候，陆飞无声无息的从后面冲来，飞刀甩出，从他身上光环的空隙穿过，刺中高瘦男子的后肩。他痛的大叫起来，竟然如同孩子一样哭起来，伸手把下后肩的飞刀，看到自己血液变成黑色就知道有毒。

    他大叫着扑向陆飞，这时高丰再次挡在他面前，重刀挥舞，刀影挥舞的就像龟壳一样保护全身方位，迫使高瘦男子停下。

    “拖延时间，陆飞的毒很强，没人能活下来。”麻衣叫了声，和高丰一起拖住这个人，剧烈运动只会加速毒的扩散。

    高瘦男子感觉到身体的变化，痛苦嚎叫，对着他们疯狂的攻击，两人互相辅助防御，只为拖延时间，陆飞就在周围趁机射出毒针，加剧高瘦男子身上毒性的扩散。

    这时突然三人发现身体定在原地动不了，和那些士兵一样全都保持这原来的动作，站在原地一动不动。

    眼看陆飞要被高瘦男子击中，小石头凌空跳起，一掌拍出，金色的掌印冲来。高瘦男子再次被人打断自己杀人，让他被愤怒充满，不顾一切的要杀人。

    导致他被石头这一掌击中侧面，人飞出十多米倒地后吐出一口血，右侧肩膀断裂。

    石头的实力让这三人都吃惊，胖子叫道：“七阶强者，和我们同级别的，鬼影，我们一起杀掉他，没时间浪费在这里了，回去慢了，被冥皇知道，我们会死的。”

    小女孩点头，这回大家才开到，小女孩能控制影子，只要被她的影子碰到，就会被定身。

    石头微微皱眉躲开地上一直在蔓延的影子，这时胖子身体爆发出红色的魔能，全身出现刀甲，身体旋转冲来，就像一个全身都是刀片的肉球。

    石头大吼，身体周围金色的魔能形成金钟，和胖子对撞，爆出一声钟声，胖子被震飞，石头在原地纹丝不动。

    胖子被弹飞落地后吃惊道：“好强的防御，这次麻烦了。”

    “麻烦的是他。”小女孩露出轻蔑的神色。

    刚才石头和胖子对撞，小女孩就趁机用影子控制住他。石头也发现自己身体动不了，不管魔能怎么催动都没用。

    “胖子，杀掉他，这人太强，我快控制不住了。”小女孩叫道。

    胖子再次化为刀刃肉球冲向石头，这时叶行无声无息的出现在石头前面，胖子冲来，叶行使出极武道・神荒，无形的拳影冲出，穿过胖子的身体，胖子突然一震后停住滚动趴在地上，噗的一声喷出大口的血，之后一脸惊恐的看着叶行，手捂住自己的心脏露出痛苦的神色。

    神荒是一种击打空气形成无形的冲击波攻击方式，很难防御，胖子被瞬间轰穿心脏，体外没有任何伤痕，但是心脏被打爆。(未完待续。)