
    看到这里的帐篷和车子都被点燃，魔犬王在一群五阶魔犬的拥护下走进来，它看到这里所有帐篷被烧着，没有一个人出来，露出疑惑的神色，爪子对着其中一个帐篷挥舞，风刃射出将帐篷切开，露出里面燃烧的假人，这些都是服装店内那些假人模特。

    这下魔犬王知道中计，立即仰头吼叫，要全员撤退，这时周围突然发出猛烈的爆炸，营地周围被火焰吞没，营地内部的一些车辆爆炸，形成的冲击波将周围的魔犬冲飞。

    这些爆炸的火焰就是周围加油站运过来的汽油，为了最大程度的造成破坏，把好几处加油站的汽油都全部运过来，所以周围才会有那么多油桶。只是来自异界的魔犬王并不知道油桶也会爆炸，它现在只知道人类的枪炮。

    爆炸的火焰将营地周围的所有地方都吞没，炸死和烧死的魔犬不计其数。这还没结束，早就在远处埋伏的薛雪叫道：“坦克和炮手准备，11点钟方向，52度，开火。”

    所有坦克车同时开火，包括一些士兵扛着火箭筒也对着这边发射，此刻营地周围全都被火烧的通明，视线非常的好，加上魔犬被大火包围，虽然一些魔犬抗火能力很强，但是在大火和浓烟还是让它们的嗅觉和听觉都严重的降低。

    在炮弹落下后，营地周围瞬间被地毯式爆炸覆盖，所有人多听到了魔犬的惨叫声，因为现在是晚上，他们并不知道到底有多少魔犬，但是从叫声判断，数量比白天只多不少。

    两轮轰炸后，魔犬王知道这次袭击失败，吼叫一声带着身边的魔犬撤离，其他没死的魔犬也跟着逃走。这些魔犬本能的会选择炮火反向向逃离，刚跑出火海就看到面前好几排装甲车和吉普车拦着，看到这些魔犬出现，所有重机枪同时射击。

    子弹就像下雨一样淹没魔犬，只有达到五阶的三头魔犬和六阶的魔犬王才能强行顶着子弹，撞穿侧面的房屋逃离。

    魔犬王在逃离后，看下身后惨死的魔犬眼中露出愤怒和不甘，之后转身要离开，突然叶行站在它面前，手上拿着千月唐刀说道：“人类的地盘可不是你想来就来，想走就走的。”

    看到叶行魔犬王露出惊恐的神色，白天它其实是看到了叶行杀死三头地狱犬的，所以对这个人类它只有恐惧，没有任何战斗的欲望。就算有战斗的欲望，实力的差距它不管如何反抗都是白搭。

    叶行只是凭身体的速度冲来千月唐刀劈出，魔犬王都没看清叶行的动作，就看到刀光一闪，接着自己的头就落下，最后一眼看到了自己没头的身体，接着就失去了意识。

    同时石头和他带来的三位高手从旁边冲进来，三头魔犬被四人灭杀，石头七阶的实力，佛门金刚的力量，融合防御之拳，威力成几何倍数提升，拳头带着磅礴的力道，每一拳都能秒杀一只。

    他带来的三个高手精通格斗技，应该是哈瑞斯亲手培养出来的高手，杀这魔犬轻而易举。这五人挡住最后的去路，将从这里逃出来的魔犬都不斩杀一个不不剩，让叶行的刀剑吸收了不少血液。

    五人回到营地，这里很多魔犬都被炸的身体残破，这些人最先处理身体残缺的魔犬，将剩下的血倒在锅内。看到这些人一晚上没睡到现在还如此兴奋，可见血晶现在对人的吸引力有多大。

    突然营地外面走来三个人，一个高高瘦瘦的，一个是大胖子，手上还拿着一根狗腿肉吭咬，最后一个是14最左右的小女孩。

    这个高瘦男子脸色白的吓人，瞳孔是紫色的，他一边走过来一边拍手说道：“不错，不错，能一口气消灭三千只以上的魔犬，你们很有带兵的本事。”

    看到三个陌生人，负责警戒的守卫立即将三人包围，用枪对着他们。这个高瘦男子突然身体一晃，出现在一个士兵面前，一把将对方手上的步枪夺过来，这个士兵反应过来后才看到自己的枪被夺走了。

    周围的士兵刚好开枪，突然他们发现自己身体动不了，只能露出惊慌的神色。

    这个被夺走枪的士兵惊怒就要拔腰上的手枪，男子将枪口对着士兵的头说道：“这就是你们这个世界的武器，挺好玩的，可惜威力太差了。”

    他说完突然开枪，枪声响起，士兵闭眼以为自己死定了，但是过了几秒都没感觉自己有什么不对的，睁开眼后吃惊的看到子弹就在自己眉心前面，被两根手指夹住了。

    “哈哈，别紧张，我堂堂冥将不会为难你一个小兵。”高瘦男子笑的有些神经，所有人都看出这个男人神经有些不正常。

    看到他们看自己的眼神，高瘦男子突然露出狰狞的神色，手捂着脸瞬间变成了怨毒的神色小声说着：“又是这种眼神，本来只是过来问些事，但是现在我要杀光你们。”

    高瘦男子突然发狂，左手伸出抓住面前的士兵脸部，当场将他的头从脖子上拔下来，血水喷出染红了他的脸。看到血液这个男子更加的激动，笑声都变的怪异。

    薛雪身边一个三阶5级的的军官冲出去双手举枪两把步枪射击，高瘦男子突然停止笑声，眼睛盯着这个军官，对于射来的子弹不闪不避，任由子弹击中身体，但是他身体没有被子弹击穿，而是散发出一股暗蓝色的能量定住子弹。

    这个军官惊讶，立即扔掉步枪，双手拔出一对军刀靠近后劈向他的脖子，高瘦男子露出轻蔑的神色，在军官靠近瞬间，手臂挥舞，其他人都没看清他是怎么攻击，就看到这个军官如同炮弹一样倒飞冲进身后的人群，被撞到的人都都重伤。

    薛雪吃惊这人实力绝对已经远超自己这些人，他立即看向叶行，想要让他出手，这时石头的一个叫高丰的魁梧男子走出来，他拔出身后的一把门板一样的大刀说道：“对付他何须拳皇大人。喂，那个神经病加变态，我们来试试。”(未完待续。)