
    这两人的袭击让豪猪们都有些骚乱，不过也只是持续一会儿，小豪猪全部躲到后面，成年豪猪聚集起来将两人包围。在豪猪部落最中间的一个大巢穴内，红色豪猪走出来，身边站着一群看似很强壮的豪猪。红色豪猪看着两人没有动，露出一丝的嘲笑神色，似乎在说这两人不自量力。

    这时后面龙武跳出，后方是一个只有三十米多高的山壁，这些未成年的豪猪都聚集在山壁下面，由五只成年豪猪保护。龙武突然从这边袭击让这些豪猪彻底的乱了，龙武第一时间双脚飞踢，红色的真气形成一条飞舞的龙，踢中豪猪的侧面，将它踢翻后，一顿连招击中豪猪的肚子，这里是它最薄弱的位置，每一脚击中都让豪猪内脏翻腾，在第三脚的时候，豪猪内脏就承受不住爆裂，鼻孔和嘴巴流出的血液都带着一些内脏的小碎块。

    另外四只成年豪猪这才反应过来同时射出尖刺，龙武哼笑一声，身体扭动，尖刺全都贴着他的衣服射过去，竟然被他全部躲过去，反而身后有几只未成年的豪猪被射杀。

    这让四只成年豪猪惊怒，咆哮着冲过来，龙武嘴角一翘，正面冲上去，双脚飞舞，红色的真气如同飞舞的火龙，碰到的四只豪猪被打的尖叫，每一击都带着惊人的力量，但是在龙武巧妙的控制下，就算击中豪猪也没有飞出去，而是被他可怕的连招打到死为止。

    在他落下后，四只豪猪掉在地上，砸出灰尘，全都已经变成了死猪。红色豪猪惊怒发出怒吼，他身边的这群强壮的豪猪冲过去，它们不敢发射尖刺，因为龙武身后是这些豪猪的孩子。

    一下子冲来三十多只，龙武没有丝毫的恐惧，反而大笑着等待这些豪猪包围过来。

    红色豪猪身边的护卫离开，只剩下两只一直跟随左右，在红色豪猪愤怒的嚎叫，让这些豪猪们撕碎这三个可恶的人类。突然叶行瞬移出现在它的面前，刀剑以x型劈下。

    红色豪猪吃惊后立即变成愤怒的神色，双手出现一对银色护臂，叶行这一刀劈下，竟然被它的护壁挡住了千月刀和星辰短剑，巨大的力量让红色豪猪双脚陷入地面，都没过了半条小腿。

    叶行惊讶，这护臂肯定是好东西，否则不可能被千月和星辰击中都没有一点伤痕。红色豪猪咆哮，双臂一甩将叶行震开。

    这时它身后的两个护卫同时冲出去，叶行双脚落地瞬间，使出极武道・神荒乱舞，集合力量和速度的武技，让刀气速度快到无法用肉眼辨别，这两个护卫虽然已经有接近七阶的实力，但是遇到这一招，他们连反应都没有就被刀气穿过身体。

    叶行目标自然不是这两个护卫，而是身后的红色豪猪，两个护卫只不过顺带解决掉。红色豪猪看到手下瞬间被杀，震惊后冷静下来，身体表面出现红色的岩石，保护自己身体，而且还有火光冒出，很像熔岩石块。

    只见密密麻麻的刀气全部击中红色豪猪的身体，强大的冲击力让红色豪猪不停的后退，此刻它内心已经无法用言语形容，他从来没遇见过这样打法的，攻击完全没有停歇，虽然自己防御强，但是对方的刀气每一下都在熔岩甲上留下几厘米的伤痕，这样数量多了，他的熔岩甲还是一样会被击破。

    在逼到身后的巢穴前，红色豪猪感觉到自己的熔岩甲要破裂了，立即怒吼，双拳轰出，带着一股红色的魔能涌出，这力量就连八阶魔导师也不敢硬接，叶行强行挥舞千月劈下，和它的拳头碰撞。

    力量的碰撞，瞬间爆开一股猛烈的气浪，如同飓风一样，周围的很多巢穴都被吹散。红色豪猪露出吃惊的神色，这人速度如此快，竟然力量比自己只高不低，这让它萌生了退意。

    “大肥猪，轮力量我可不怕任何人。”叶行使出极武道・索命十八式，将防御之拳和力量之拳结合的招式，而且融合了擒拿十八打，是一种贴身格斗技。

    他刀剑交替配合攻击，一攻一守，也能刀剑同时攻击，千月的力量，星辰的灵活刁钻，让红色豪猪开始惊恐，他最自豪的力量和火焰都无效，熔岩甲散发出的温度面前这人没有一点感觉，而且每次击中自身都不怕被烫伤，而且对方的刀剑竟然还完好无损。

    最后被打的完全没有反击能力下，叶行的千月最后斩开了红色豪猪的熔岩甲，胸口飙出一道血花，还没等它从做出躲避，星辰短剑已经刺进它胸口的伤口。

    这下红色豪猪发出悲怒的吼叫，这里所有豪猪听到都一起吼叫，很明显这只红色豪猪它们的王，王被杀，小的自然悲痛，同时士气大大的跌落。

    叶行在红色豪猪吼叫的声后，千月横扫，斩下它的头颅，尸体倒在地上后，他将千月刺穿红色豪猪的头颅，再刺进它身体，不放过它体内的每一滴血。

    红色豪猪被杀，这里所有的豪猪都乱了，部分冲向叶行，要为自己的王报仇，而且它们再也顾不得可能会伤到自己人，都对着这边发射尖刺。

    叶行拔出刀剑，红色豪猪的尸体已经被吸干，现在千月和星辰的吸收血液速度快的惊人，看着雨点般的尖刺射来，他使出防御之拳・盘龙，这些尖刺击中盘龙上，全都被旋转的力量弹开。

    石头看到后暗自心惊，果然拳皇也会防御之拳，而且比自己的还要强，他能承受尖刺的攻击，但是绝对不敢一次性承受如此多攻击。

    龙武和绝心看了都无奈，叶行的实力让他们羡慕，集合力量、速度、防御于一身，恐怕他们要战胜叶行，除非有什么特殊的机遇。

    挡住一拨尖刺雨后，叶行冲进豪猪群，刀剑飞舞，血花飞溅，面对叶行的实力，这些成年豪猪完全在被屠杀，他们坚韧的外皮和防御惊人的岩石护甲面对千月，没有多少效果，还是一样被斩杀。(未完待续。)