
    时空门的另一边没有遇到袭击，留在这边的人都还在，薛雪也在这里，叶行看到他笑笑说道：“薛将军，看到是谁了吗？”

    “一个黑袍人，周围有很多鬼魂，我因为正好在带着手下运货，所以在时空门口上，才能逃回来。拳皇大人，我不是有意丢下你的人，实在是那个人太强了，我根本・・・・”

    “不用担心，我并没有怪你的意思，****他们呢？”叶行问道。

    “被抓走了，好像被抽取灵魂一样，高丰和陆飞也是一样，好像那个黑袍人会对领导者特别下手，抽取灵魂。”薛雪说道。

    “麻衣呢？”石头急忙问道。

    “他因为有魔导器，冲出鬼魂的包围，我也不知道去哪了。”

    叶行说道：“薛将军，这次的事就到这里吧，那个黑袍人我会去找他，你就回南京，以后我会在上海建立白虎城，我们可以保持密切的合作。”

    “当然，能和拳皇大人合作是在下的荣幸。”薛雪松口气后，就向叶行告别带着剩下的士兵返回。

    看着他们离开后叶行转身说道：“龙武、绝心，联络当初我所有的合作伙伴，告诉他们我要在这里建立白虎城，我要他们出物资和人力，到时候给他们部分地盘。”

    “是。”龙武和绝心应声，他们作为叶行手下最强的几位追随者，当然知道当初那些大佬，只要是叶行发出的事，那些人肯定会同意，特别是现在叶行还成了拳皇，一担手下所有人集合，那些人是绝对不敢违背的。再说叶行也会给他们足够的好处，白虎城建立，以后就是第二个地狱城，地盘的大小决定了以后收入的高低，所以那些人肯定会参与。

    “石头，跟我去死星，和这些冥族好好玩玩。”叶行说道。

    “是。”石头应声。

    两人走过时空门，扫视这里后向一处方向走去，叶行发现有人从这条路逃走，有一些灌木枝叶被踩断的痕迹。在走了一段距离后，就再也没有痕迹了。

    “拳皇，没有痕迹了，这里根本没有路，我们要怎么找？”石头一脸茫然的问道。

    “别急，这证明麻衣还活着，对了，你没有魔导器吧，这个试试，能不能用。”叶行将火神护臂给他。

    石头暗喜，没想到拳皇会给他这个，魔导器可是非常珍贵的，而这个看起来级别不低，他拿在手上，魔能输入后，立即散发出红光，接着火神护臂就套在他的手腕上。

    “拳皇，能用哎，我感觉双手充满了力量。”石头欢喜的叫起来，完全是一副小孩得到新玩具的样子。

    叶行看下他笑了声说道：“多熟悉一下，魔能的控制、魔导器的运用都非常重要，关系到你能发挥多大的威力，我们先走出这片树林，在树上刻下这个符号。”

    叶行拿出星辰短剑，在旁边刻下符号。石头立即说道：“我知道，这是地狱城的联络标记，麻衣有教过我的。”

    “嗯，别标错方向了，麻衣看到后会来找我们的，我们先离开这片森林，去这里人类的城市看看。”

    这个森林的面积超出了叶行的预料，行走到晚上6点，一路遇到各种魔兽袭击，都还没走出这片树林，而且叶行站在树梢上还是没有看到森林的边缘。

    这时在他们前方突然有人影从树梢上飞跃过去，很快消失在树海，紧接着又有人在后面追，石头露出喜色说道：“拳皇，可能是麻衣。”

    “去看看。”两人也踩着树枝飞跃，这并非轻功，只是在粗的树枝上跳跃，靠的是自身的平衡能力控制，和弹跳力。

    刚追出一公里左右，叶行突然停住，石头冲的太快，来不及停住，就要冲出去了，叶行身后一把抓住他的衣领，将他拉回来，之后做了一个噤声的动作。

    只见在他们面前的一处空地，麻衣被一群兽人包围，这些兽人都是五阶和六阶的实力，数量很多，麻衣身上有好几个伤口，血都顺着他的衣服滴下来。

    “是麻衣！我去帮他。”石头一惊立即跳出去，叶行拦都拦不住，不过他没有冲出去，还是站在树冠上看周围的情况。

    石头落在麻衣身边叫道：“麻衣，你没事吧。”

    麻衣看着他没有说话，石头奇怪麻衣怎么不回答，难道伤的太重，连说话都做不到了。这时他发现这些兽人看着他在笑，麻衣的双眼如同狼一样，他立即远离麻衣叫道：“你不是麻衣！”

    只见这个假的麻衣身体扭曲后，变成黑袍男子哈哈笑道：“异世界的小老鼠终于出现了，你找的人叫麻衣吗，很会跑，嘴巴也很严，可惜灵魂是不会说谎的。”

    “你对麻衣做了什么？”石头怒吼道。

    “没什么，只是抽了他的灵魂，读取记忆而已，哦，想起来了，从那些人的记忆中，好像你的身份不简单，是他们的少主，好像叫做石头对吧，呵呵狂者的儿子，有意思的称号。那么你的记忆之中应该有不少有用的信息。”黑袍人发出怪异的笑声。

    石头哼了声，双手魔能灌入火神护臂，冲向黑袍男子，拳头轰出。黑袍男子身体化为黑烟，石头拳头从他的身体冲过。

    “咦！红魔豪猪的火神护臂！蓝灵果是你拿走的！这么说冥刺也是死在你手上咯！拿下他，我要活的。”黑袍男子露出吃惊的神色，人飘在半空，黑色的斗篷内射出几十条紫色的触手冲向石头。

    周围的兽人同时扑过来，石头大吼，魔能爆发，身体周围出现金钟，这些兽人撞在金钟上，发出洪亮的钟声，不但将兽人全都挡住，还让他们被震的头脑发昏。

    这时紫色触手靠近，卷住金钟，上面散发出黑色的雾气开始侵蚀金钟。石头因为早就在豪猪部落战斗，魔能消耗的差不多，现在还没恢复多久，又开始战斗，魔能的量自然不够。

    眼看金钟的开始变的薄弱，突然叶行瞬移出现在黑袍人身边，形成短剑带着寒芒从他后心刺进去，从胸口刺出。黑袍人震惊，吐出一口黑色的血后，人立即化为黑烟消散。

    接着又在三十米外凝聚成身体，他惊怒的盯着叶行哼道：“你就是那个所谓的拳皇吧，偷袭的本事不错。”(未完待续。)