
    继续走了半个小时左右，叶行发现了一处巢穴，居住这大量的豪猪，他蹲在一堆草丛之中看，这些豪猪有一定的智力，群居生活，而且还建造了巢穴，都是用树干搭建而成，在巢穴外面还同自己身上脱落的尖刺倒插在上面，作为一种保护手段。

    巢穴周围有很多小豪猪，在啃食大型魔兽的尸体，周围有成年豪猪巡逻。从刚才的判断，一只成年豪猪的实力在六阶，而且还能控制岩石保护自己身体，综合战力比六阶的魔犬王要强。

    在巢穴最里面，他发现有一种蓝色的果实，被这些豪猪守护着，足足十只豪猪时刻都在这种长出蓝色果实的草丛周围巡逻。

    在观察将近一小时后，看到有一只红色的豪猪每过20分钟就会去看一眼这种蓝色的果实，在闻了几下后又会离开。

    这点不用多想就知道，这东西肯定是个宝贝，叶行在观察完毕后悄悄的离开，这里豪猪太多，而且都具备超强远程攻击，冲上去很容易被射成刺猬。

    回到营地已经11点多了，他把刚才杀死的豪猪也带回去，让大牙烤起来大家一起吃，这豪猪的肉味道还是很好的，而且个头大，足够大家吃了。

    人多力量大的道理还是非常正确的，才半天时间，这里已经竖起了一大半的围墙，都是用2米高的木桩搭建而成，周围还有红外线感应装置，和监控摄像头，很多人把车上的机枪拆下来安置在围墙内，作为机枪台。还特意建造了四个瞭望台，配上狙击手，能从高出射击威胁大的魔兽。

    在这些人忙碌的时候，大牙和吴峰已经将豪猪处理好，开始烧烤豪猪，龙武和绝心先一步回来了，他们看到叶行走过来，龙武先说道：“这里魔犬应该全都进入了上海，周围已经没有魔犬的踪迹，东面发现两种魔兽的领地，距离我们大概50公里多点。”

    绝心接着说道：“西面发现三种魔兽领地，最近的距离30多公里，和狼很像，不知道是什么品种。另外两个都在60公里以外。这里的狩猎目标非常多，但是难度要高出很多，没办法像对付魔犬一样冲进去强杀。”

    “嗯，先吃饭，下午你们两个，还有石头和我一起去弄个好东西，麻衣、高丰、陆飞，这里坐镇就交给你们了。”叶行说道。

    他们都点头，****拿出一些食物和酒水大家先吃起来，豪猪烤好需要一些时间。

    一顿豪华的烤猪宴吃完后，叶行带着石头、龙武和绝心来到豪猪的巢穴，四人躲在一处下风口的大树上，这棵树枝叶非常的茂盛，阳光都无法透入。

    叶行掰开树叶指着巢穴后面的蓝色果实说道：“看到了吧，防守最严密的那块，这些蓝色的果实一定是好东西。”

    龙武还是习惯性的笑容，但是眼睛冒出了精光，他们这些人眼光毒辣，是不是好东西一眼就能分辨，虽然不知道有什么效果，但是只要弄到手拿去检验，就知道了。

    绝心立即说道：“这些豪猪看起来不弱，我们要怎么打？”

    “豪猪的尖刺射出的穿透力极强，速度很快，没有防御魔导器，你们是挡不住的，还有它们在受到威胁的时候，皮肤表面会有岩甲，防御挺高的，比六阶魔犬王要强一些。”叶行将豪猪的能力简单的说了一下。

    “嘿嘿，有意思，就是躲避飞针嘛，当初我让十个人对我开枪，训练闪躲能力，这次我倒是要试试这些豪猪的尖针。”绝心反而露出战意。

    “石头、绝心，你们两个从左右同时攻击。五分钟后龙武从后方进攻，那时候那个红色豪猪肯定会出现，我来干掉这个家伙，然后灭掉这个巢穴。”叶行说道。

    龙武和绝心眼中露出了疯狂的战意，对于叶行的作战安排没有任何的意外，因为以前他们战斗方式都差不多，只是那时候大家都在，会更加的疯狂。石头第一次和叶行合作，面对一群至少是六阶的魔兽，竟然四人就杀进去，让他感觉吃惊，这也太鲁莽了。

    叶行看到石头的神色说道：“如果你要继承狂者，就要真正的去体验，地狱城真正强者的风格，危险不高我们就不来了。”

    绝心哈哈笑道：“小子狂者可不是下定决心就行的，只是付出努力和生命是远远不够的，你运气好有拳皇带领，当初我们全都是自己拼杀。”

    “地狱城不管哪一家格斗者，都是在死亡线上跳舞的人。”龙武简单的一句话就说出了地狱城格斗家的风格。

    “我明白，谢谢你们的指点。”石头点头说道。

    “行动。”叶行说完，三人立即冲向自己的位置，快速在树枝之间飞跃。

    十分钟后，石头和绝心石头和绝心到达左右两面的埋伏点，两人用通讯魔导器说声“准备就绪。”

    之后过了三分钟，龙武也传来信息，“准备就绪”。叶行立即说声：“攻击。”

    绝心如同猛虎一样跳出树枝，身影如同炮弹砸进右面的一群豪猪之中，手上拿着一对蓝色的大刀劈砍，大笑着身体在原地旋转，刀气成环形扩散出去，周围一圈豪猪完全没有反应过来，就被刀气斩首。

    这些豪猪半数以上都没成年，实力要弱很多，就连成年豪猪在毫无防备下被斩杀，更不要说未成年的豪猪。

    这下激怒了旁边的豪猪，身上的尖刺全都竖起来，这些威力惊人的尖刺射出，绝心怪笑着向前冲，以s型路线和z字型路线交替狂奔，十多支箭从他身边射过，都被他躲避，这些尖刺击中地面都会爆出气震，地面被射出很深的洞口，接着冲击波会将周围几米范围的地面震碎爆裂，可见这些尖刺威力的可怕。

    石头也同时冲出，在跳出后身体爆发出金色的真气，在身体表面形成类似金身罗汉的效果，在冲进一群豪猪后，全都轰击地面砸出一个大洞，周围的地面裂开向四周扩散，而且还会爆出一圈气浪，将靠近自己的豪猪冲飞。

    这时远处的豪猪对着他射出尖刺，石头不闪不避直线冲向这些豪猪，尖刺击中他身体，竟然被他身体强行挡住，尖刺全都被震开，或者断裂，而石头身体就像金刚一样发出类似撞击铜钟一样的声音。

    如此惊人的防御能力，把豪猪也吓到了，在石头冲到一只豪猪面前后，直接正面一拳，如同木桩撞击大钟一样的感觉，这只豪猪就被打飞，撞穿后面的一个巢穴，树枝飞溅，躲在里面的小豪猪惊慌的四处乱跑。(未完待续。)