
    豪猪阵营一乱，四人杀起来就容易的多，经过两个小时的屠杀，所有豪猪都被斩杀，让他们惊奇的是，这些豪猪竟然没有一只选择逃走，哪怕是小豪猪。

    石头第一次参与这种疯狂的战斗，身上全是伤痕，不过都只是皮外伤，已经有些力竭的感觉，他杀的数量是最少的，总共才二十多只。龙武和绝心每人杀了五十多只，他们早就习惯这种战斗，而且也懂得充分利用自身体力和魔能，所以现在他们虽然消耗不小，但是还有足有的余力，如果在野外真的把自己耗尽魔能和体力，那再遇到偷袭，等于送死了。

    剩下的全都是叶行一人斩杀，几乎大半都是他杀死的，他走到红色豪猪尸体旁边，拿走那对护臂，这东西至少是八阶魔导器，防御和攻击惊人。

    叶行看下石头笑笑说道：“回去教你怎么控制本身的体力和魔能，你消耗的太多了，战斗的时候有一半的魔能和体能被浪费了。”

    听到叶行亲自教他，石头立即鞠躬行礼说道：“多谢拳皇大人。”

    “走，去看看这蓝色水果到底是什么好东西。”四人走向里面，刚靠近，突然一个带着面罩，全身散发出死亡气息的人男子出现，这人双眼是黄色的，穿着深蓝色类似忍者一样的服装，右手从后背拔出一把长刀。

    “这是冥皇大人的东西，不想死的滚开。”

    绝心哼道：“冥皇？很抱歉，我不认识，我只知道，和我们枪东西的人，都成了死人。”

    “找死。”这个忍者打扮的人突然出现三个分身，加上本体总共四人同时冲向绝心等人。这人速度极快，绝心都只能看到一个人影，他一惊后立即护住身体的要害，不过肚子还是被刀刃切开，肠子都露出来了。

    龙武已经尽力躲开，但是对方的速度还是太过夸张，腰部被切开，伤的也不轻。石头全力释放魔能，在身体周围出现金钟，刀刃击中后，金钟出现了裂纹，不过还是被他防住。

    而这人的本体速度更快，刀刃直冲叶行的喉咙。这时忍者周围突然时间减慢，接着叶行从他身边冲过，千月将忍者身体拦腰斩断。

    忍者一脸的震惊，断为两节的身体化为黑烟消散，同时其他三个分身也消失。这时在蓝色果实旁边，黑气凝聚成忍者的本体，他皱眉道：“竟然能掌握时间的能力，配合第七感的时觉，确实有些棘手，不过就凭这点还没资格和冥皇大人争夺东西。”

    只见周围出现了黑雾，很快死人伸手不见五指，本来速度和这个忍者就差很多，现在被大雾覆盖，绝心和龙武都露出不甘心的神色，他们清楚，遇到这样的敌人，自己现在还不足以对抗，这人起码有八阶10级的实力，而他们才六阶10级。

    叶行能没有丝毫慌张，千月和星辰收进空间手镯消失，接着右手出现圣剑卡雷斯姆，直接爱你他魔能输入，圣剑散发出黑色的光芒，剑刃就像黑洞一样开始疯狂的吸收周围的黑雾，很快黑雾就消失不见，露出了一脸吃惊的忍者。

    “你的魔导器很适合暗杀，你的装备我要了。极武道・朱雀。”叶行使出这招超速连续攻击的技能而且用圣剑攻击，威力更上一层。

    忍者惊慌的暗骂一声，立即后退，但是让他惊骇的是，明明已经躲开，但是对方突然出现在自己后退的路径上，好想自己撞上对方的这一招。

    “空间能力！不可・・・”在被这一招击中瞬间，他知道这是空间能力，不过承受朱雀他已经没有多余的话能说，连九阶的三头地狱犬都承受不住这一招，这个忍者更加不行，只是一秒时间，他身体就被成千上万道剑气粉碎。

    朱雀的强大力量继续冲出，眼看要击中后面的蓝色果实，突然朱雀消散成无数魔能光电，被圣剑重新吸回，收回叶行字体内。

    如此惊人的控制能力，让石头双眼放光，如果他能学会这个，自己持续战斗能力起码能提升一倍。龙武和绝心不得不心服口服，这样的控制力他们还做不到。

    忍者被粉碎，他的魔导器和物品落下，被叶行接住。一把八阶雷刃，拥有超强切割力和速度，而且还能延长刀刃。八阶魔影忍者服，拥有幻影和隐形能力。七阶鬼雾，能释放黑雾，屏蔽视觉、听觉、感知。

    还有一块冥皇令牌，一个七阶空间手镯，里面空间非常的大，足足有边长为500米的立方体空间，比自己的空间手镯要大的多，他自然换下这个更好的。他魔能一扫，发现里面还真有不少东西，其中还有一种紫色的钱币。

    拿走这些东西，龙武和绝心虽然想要，但是他们不敢开口，这是叶行的战利品，如果没有叶行，他们要死在这里，所以两人只能看着叶行拿走这些一看就是难得一见的好东西。

    龙武他们不可能就两个人将这里五百多只豪猪血液取走，叶行就用千月和星辰一个个的刺进尸体，吸干血液。其他三人都猜测这一对武器肯定能吸收血液提升力量，或者能给叶行提供能量。

    在吸干这里的所有尸体后，叶行将这些蓝色果实全部摘下来收进空间手镯，空间手镯内是没有时间流动，所以东西放进去的时候是什么样子，拿出来也是一样，不会腐化和变质。

    收走所有东西后叶行看下三人说道：“还不知道这果实是什么，你们没有空间道具，我暂时守着，回去检验后我会分给你们一半。”

    这就是说叶行自己要拿走一半，他们三人要分走一半，这点他们不敢有意见，这里大部分都是叶行杀的，自然要多分，而且这地位也不一样，能得到一半来分已经是叶行大方了。

    在他们回到营地的时候，看到这里被袭击了，地上到处是尸体，四人吃惊，龙武蹲下查看死因，发现这里的尸体没有任何伤口，每个人脸上都是恐惧的神色。

    龙武吃惊道：“没有任何外伤和内伤，也不是中毒或者窒息什么的，我从来没见过这种死法？”

    绝心也一脸的吃惊，石头有些担心麻衣他们，现在他对麻衣三人的依赖还是很大的。

    “这是冥族的人做的，他们擅长于灵魂攻击，先回去，冥族既然向我动手了，那就看看谁技高一筹。”叶行说着让三人跟自己走过时空门。(未完待续。)