
    此时薛雪和****全都小心翼翼的在这里扎营，他们见识到地狱城的可怕，都不过那得罪，生怕惹到这些大佬，薛雪也特意吩咐今天只能在自己领地范围活动，学会也让各队伍的人小心自己这张嘴，得罪这些人，被杀了也没人帮你报仇。

    其实他们是太过小心，他们是跟着叶行来的，借给龙武和绝心胆也不敢随便杀叶行的人，否则一担激怒叶行，无需理由直接可以杀了他们，他们非常清楚领悟第八感的强者是多么可怕。

    在各方复杂的心绪之中，一天的时间过去，疲惫的人经过一天休息也都恢复了精神和体力，在第二天早上六点不到，叶行就让所有人集合，有龙武和绝心带着去时空门，他们两个其实几次想要进入时空门看看另一个世界，但是不知道那边情况下，都决定等实力足够后再去探索。

    现在上海的魔犬只要闻到龙武和绝心的气味就会远远的避开，而且因为上海幸存的人已经极少，魔犬大部分都开始向外面扩散，所以上海反而成了一个安全区，类似龙卷风的效果。

    时空门就在龙武营地旁边，似乎时空门的出现和当地的磁场有联系，龙武特意找时空门旁边建立营地方便他们猎杀魔犬。

    在车队到达时空门前，龙武等人露出了兴奋的神色，不过还是有很多人害怕，那可是魔犬所在的世界，不知道会有多少怪物，他们这里其实总共叶九两百多人。

    “龙武、绝心。跟我先过去看看，薛雪、石头、****。你们在五分钟后进来，如果有问题我们会先通知你们。”叶行说完第一个冲进时空门，龙武和绝心紧随其后。

    刚穿过时空门，他们出现了一片树林，这片树林也不是很茂密，倒是很适合魔犬的生存环境。龙武环视四周说道：“这里没有路，车子在这里行走，需要砍树，行动会慢很多。”

    “不如我们先去周围查看下，然后再做行程安排。”绝心说道。

    叶行甩出两个通讯魔导器说道：“这个用魔能可以保持通话，魔能就是真气，在异世界都叫魔能，只是称呼不同而已。”

    两人接过后戴在手上一左一右冲向树林，叶行返回上海让薛雪等人走过来，战车先不要动。等薛雪他们过来后，看到这地形都皱眉，这对车子影响太大了，连直行都会受到一些树木的阻拦，非常不适合车队。

    ****说道：“这里车子会被困住，如果魔犬袭击我们的话，连撤退都不行。”

    “嗯，所以我打算改变计划，现在时空门的周围建立营地，然后再向四周查看。这里树木那么多，建造营地容易的多，正好龙武那边的苦力不少。”叶行说道。

    薛雪说道：“好，既然建立营地，那我就让南京的人用直升机运送设备过来，就把这里作为狩猎的第一站。”

    叶行点头，薛雪立即返回让士兵下车，戴上食物和装备步行穿过时空门，****也叫人徒步过来，准备在这里建立营地，第一个要做的就是建立围墙，他们要在天黑之前做出来，幸好这里所有人都是二阶以上的魔导师，已经有出现不少三阶了，力气都超越常人几倍，砍树建造围墙比普通人快太多。

    一会儿后龙武先联络叶行说道：“拳皇，我在这里最高的树木，这里是一片非常大的丛林，我用望远镜都看不到树林的边，也没发现人类的活动迹象，我猜测这里应该是魔兽的领地。在周围有发现小股魔犬，数量不多，都是几只或者十几只，基本没什么威胁。”

    “我知道了，你先回来，让你的那些苦工们过来建立营地，防御工事薛雪已经在做了。”叶行说道。

    “收到。”

    之后一直过了一个多消失，绝心才回话说道：“拳皇，这里实在是最佳的狩猎场，我跑了很远，发现了一些其他的魔兽，有的还真够强大的，我刚干掉一只六阶和三角龙很像的生物，很带劲。不过靠近时空门周围好像成了真空带，魔犬都不知道哪去了。”

    “嗯，你随意查看吧，把周围魔兽的遍布范围探出来。”叶行说道。

    “明白。”

    在这里开始建造的时候，叶行让石头他们留在这里坐镇，防止有意外的敌人袭击，还给了他们联络魔导器，自己拿出飞豹摩托车冲向树林探索这里。

    飞豹摩托车在这里行驶还是很方便的，地面几乎都是泥土，最多露出一点树根，对飞豹来说行驶轻而易举。

    他行驶半个多小时后，在前面看到一条走出来的路，宽有三米多，这条路上有很多生物的脚印，有大有小，很显然这是树林内魔兽行走形成的一条兽道，他继续沿着这条路向前面开，才行驶十分钟左右就看到路两边有魔兽的尸骨。

    正在他看的时候，突然一股劲风从侧面冲来，叶行双脚一蹬踏板，人飞跃而起，紧接着一根尖刺刺穿摩托车，尖刺瞬间贯穿摩托车，接着又击穿另一面五颗大树，刺进第六棵树才停住。

    如此强的穿透力让叶行吃惊，接着一只三米高，五米长的豪猪冲过来，此时叶行因为跳起躲避，人刚好下坠，没有地方借力躲避，如果这样落下，会刚好被豪猪撞倒，看到它满身尖锐的刺，他绝对不怀疑自己会变成刺猬。

    这时叶行瞬移消失，豪猪一脸的惊讶，转身看到叶行出现在自己身后五米的距离。

    “轮到我了，午餐就选择你了。”叶行右手出现千月，一刀劈出后，刀气冲出。但是豪猪在看到后身体表面出现岩石护甲，刀气击中后，只是在击穿岩石护甲，刀气碰到豪猪的皮肤时已经没有多少力量，完全不足以伤它。

    虽然这一刀没有使出全力，但是威力也足以秒杀一直六阶的魔犬王，竟然被轻松的挡住，这让叶行吃惊。

    豪猪再次射出一支尖刺，这箭速度远超子弹，而且硬度也高于普通钢铁，加上非常的尖锐，所以穿透力非常可怕，恐怕五阶以下的防御魔导器根本挡不住这种豪猪的一箭。

    这次叶行早有准备，尖刺射来的时候，他身体向旁边侧过躲开，接着双腿一蹬地面冲上去，他速度比豪猪要快的多，靠近下一招乱蛇，千月刀影幻化出上百道，持续击中豪猪的身体，这才将它的岩石护甲击穿，刀刃击中它的躯体，在它身上留下几十道刀口，才将这只豪猪杀死。

    以千月的锋利和叶行的力气，竟然无法将豪猪斩断，足以说明这支豪猪的防御力强悍，恐怕火箭弹正面击中它，也只能让它破点皮而已。

    这支豪猪只有六阶，但是威胁度明显要强过魔犬，如果这这种豪猪大群袭击的话，营地会损失惨重，就是龙武和绝心也不会太过轻松。

    等千月吸干豪猪的血液后，他起身看下已经完全报废的飞豹摩托车，无奈的只能步行前进。他能闻到周围有豪猪的气味，因为数量太多，气味很重，只是刚才没注意而已。(未完待续。)