
    叶行露出怪异的笑容，突然有瞬移出现在黑袍人身后，星辰短剑再次从它后脑刺进去，嘴巴刺出，“你很自傲，我在你的眼中看出，你看不起人类是吧。”

    黑袍已经说不出话来，露出痛苦的神色，不过身体还是化为黑烟消散，但是这次黑烟明显淡了很多，这回黑袍被吓到没有再出现，黑气钻进地下就消失。

    同一时刻，石头大吼，金钟力量爆发，将扑倒他身上的兽人震飞，接着右拳带着赤红色的魔能砸在地面，爆出一股炽热的能量冲出，将面前倒地的四个兽人吞没，身体很快被焚烧，痛苦的在地上翻滚，在一分钟时间就被烧成了焦炭。

    石头气喘吁吁的站在原地，魔能过度消耗就会，让他脸色有些不好。

    剩下的兽人看到黑袍逃走，没有再攻击，全都慢慢的退到树林深处消失在黑暗之中。

    叶行走向旁边的一棵大树下说道：“晚上就在这里休息吧，你先恢复魔能。”

    石头有些伤感，默默的走到大树下盘腿坐下，拿出血晶吃了几颗后，开始吸收。普通人的身体无法像神体一样快速的吸收，所以对于他能到达七阶，叶行还是非常的好奇，他到底是怎么做到的。

    过去五个小时后，到凌晨12点多点，叶行扔下一份盒饭给他说道：“吃点吧，还热着。”

    石头默默的打开后吃了几口，一会儿后他突然问道：“拳皇，你一定见惯了生死离别吧。”

    “嗯，连我亲生父亲都是死在我自己手中，你说呢。”叶行坐在树杈上，看着夜空。

    “你不悲伤吗，或者真的如麻衣说的，地狱城的强者心如钢铁，已经不懂得去悲伤了。”石头抱着自己的膝盖说。

    “算是吧，因为我们都明白，悲伤没有一点好处，只会让自己变的颓废，一个真正格斗家，最先要锻炼的就是心，如果无法做到心如钢铁，就不要踏进这个世界。”叶行说说道。

    “但是现在已经没有选择了，地球到处都是异世界的时空门，很多怪物都灭掉了一个国家，如果不让自己变强就会被杀死。”石头不甘心的说道。

    “道理和现实情况你都清楚，你自己心里也有答案，就看你做不做，狂者之路不是简单的下定决心就能走的。晚上好好休息吧，如果你想要过一般的生活，明天我送你回时空门。”也行说完，靠在树杈上不再多说，闭眼休息。

    转天早上4点多，叶行就听到旁边的空地，石头正在练习一套拳法，有些类似少林罗汉拳，叶行伸个懒腰，吃下一大把五阶血晶作为早餐，之后跳下树枝说道：“精神不错嘛，看样子你已经有答案了。”

    “嗯，我要变强，成为狂者之后消灭异界的怪物，拯救人类。”石头一脸自信的说道。

    “啊！拯救人类！喂，你小子不是昨晚脑壳坏掉了吧，就你这点本事拯救人类！哈哈。”叶行突然笑起来，对于这个光头少年他也是觉得挺可爱的，有些不明白哈瑞斯那魁梧的身材，怎么儿子看起来那么呆萌。

    “我知道现在的我还是不够强，不过我会加倍的努力，父亲说过，我是天才，一定能超越拳皇的天才。”石头一脸的认真。

    叶行看着他的神色，之后笑笑没有再多说，他看出石头是认真的，而且已经下了决心，这样也未必是坏事，虽然拯救人类什么的对叶行来说是个笑话，但是对石头来说，就是一个莫大的动力，有动力才能让他走的更快更远。

    “走吧，这里有冥族的人，说明已经在森林边缘，去和见识下这个世界的人类吧。”两人在靠近树林边缘后，这里的树木已经稀松，足够让车辆通行，他就拿出战龙越野车，两人上车后直接向一个方向直线前进。

    车子在树林颠簸了一个多小时后，终于冲出树林，看到树林外的一条宽阔的道路。远处还能看到一些漂浮在半空的交通工具，看起来有些像车子，只是没有轮子。有些普通的就是类似车子一样的，豪华的就像一个移动的迷你客厅，躺在里面绝对的舒服。

    他们的车子和这些奇特的交通工具错身而过后，对方的人看到战龙越野车一脸的惊奇，之后就是嘲笑声，石头挠着脑袋说道：“拳皇，好像他们在嘲笑我们。”

    “不是好像，就是。看来这里的魔导科技很发达，刚好在一个忍者手上弄倒不少钱，等会到城市后可以去买一辆玩玩。”叶行一脸的不爽，竟然被人嘲笑自己的车子落后，他可是地球上真正的富可敌国的人。

    死星比地球要大百倍，如果真的靠车子的速度，从一个城市到达另一个城市需要行驶个把星期的，幸好魔兽森林外边就有一个魔林城，是一处比较发达的城市，因为在魔兽森林边缘，所以这里是大陆上最大的魔兽皮毛和骨头交易城市，还有很多各种珍惜的魔兽买卖。

    叶行的车子到达这里的时候，已经是晚上，就算是短距离，用车子的速度还是用了一天，别人飞行魔导器速度最快的比叶行这辆车快上几十倍，如果是穿梭机的话，要快几百倍。

    这一路上叶行看到了各种飞行魔导器呼啸而过，让他瞬间对战龙失去了兴趣，决定要买一辆新的。

    到达城门口，看到所有人员和车辆都可以随意进出，叶行也准备跟着车流进去。在到达入口的时候，一个士兵拿着一把长矛对着他叫道：“停下，你这什么东西？”

    石头伸出头说道：“车啊。”

    “车？我不知道这是什么，这东西会损坏城内的地面，不许进城。”

    “凭什么，别人都能进，我们就不能进。”石头愤怒了，他最讨厌的就是这种狗眼看人低的人。

    “你也不看看别人用的是什么，飞行魔导器，这些不会触碰到地面，不会伤到地板，城内很多地面都是草地，你这玩意儿一走，还不全部破坏了。要进城就把这东西收走，不然滚蛋。”守卫不耐烦的叫起来。(未完待续。)