
    叶行无奈的摊手，自己也会有这一天，让石头下车，然后将车子收进空间手镯，同双腿走进这个城市。见他们有空间魔导器守卫暗自惊讶，这东西可是价值不菲，用的人很少的，反而飞行魔导器几乎人手一个，价格高低都有。

    看着两人进去，这个守卫无语的说道：“这两人不是有问题吧，空间魔导器最便宜的也能换十个中档飞行魔导器了。”

    “你小子别犯嘀咕了，这两个说不定是哪家大少爷，喜欢玩新奇东西，小心人家找机会报复你。”他的同伴叫道。

    叶行两人走进城内，这里到处都是魔导器，商铺是魔导器，穿的衣服也是，连一些小孩的玩具都是魔导器，这些玩具可以让小孩从小锻炼对魔导器的控制和魔能的控制，所以这里小孩多少会有一件魔导器玩具。

    在走过街道，他们还看到类似电视一样的东西，只有一张纸一样的厚度，但是能随时观看各种节目，没有任何线路链接，就能看，如此方便让石头惊叹，两人完全像乡下人一样在这里一路看过去。

    在来到一家餐馆前，叶行挥手说道：“尝尝异世界的美食吧。”

    “拳···”

    “以后叫我叶哥。”

    “哦，叶哥，你有这个世界的钱吗？吃霸王餐会被打的。”

    “忘了我在豪猪巢穴，遇到的那个忍者，他的空间手镯内有不少钱。”

    “太好了，其实我早就恶了，虽然吃血晶可以补充身体能量，但是我还是习惯一日三餐吃饭，嘿嘿。”石头傻傻的笑道。

    两人推门进去，服务员微笑着鞠躬，带着他们来到一个座位前，然后说道：“先生，需要吃点什么？”

    叶行有波塞冬给的语言魔导器，很轻松的能将这个世界的语言传输到自己大脑，所以他很快能掌握这里的语言，只是一开始说的比较生疏而已。

    “来两份你们这里的招牌菜，来两瓶你们广告纸上的饮料。”叶行说道。

    “好的，先生，请稍等。”

    服务员离开后，石头惊讶道：“叶哥，你怎么会这个世界的语言？”

    “有一种语言魔导器，我会想办法弄些这种魔导器卖，在地球上一定会成为爆款。”叶行说道。

    很快他们要的套餐送到，两人吃了几口，对这里的食物赞不绝口，同时还能看旁边这个类似电视一样的东西，放着都是这个世界的新闻。

    本来叶行只是撇了几眼没多在乎，但是很快他在屏幕上看到一个国家，第七帝国，看到这个叶行激动的手上的叉子都掉下来。

    石头惊讶道：“叶哥，你怎么了。”

    “噓，别说话。”叶行没空多解释，看着视频，那是冥族和第七帝国的高层举办什么会以，从讲解上听出，第七帝国是通过时空门到达这里，和冥族合作，当然具体合作项目不可能在这里公布。

    叶行露出了喜色暗道：“终于找到了，第七帝国，千代，我很快会找到你了。”

    吃完这顿惊喜的食物，叶行用这里的钱币付款，这才知道这里的钱币叫做冥币，石头听的嘴都要笑抽了，在地球冥币可是给死人用的，现在好了，现在这里的钱币竟然刚好叫冥币。

    叶行白眼道：“你有什么好笑的，现在我们都用了冥币，难道就是死人了。”

    “嘿嘿，不是啦，只是觉得好笑。”石头在熟悉叶行后，发现虽然他很少真正的笑，但是人还是不错的，这一路上他还指导自己在防御之拳上的技巧和心得，特别是战斗中体能和魔能的控制，让每一招不至于过多的消耗。

    所以现在石头对叶行露出了本性，平时对别人，他也会冷着脸，这是麻衣教他的。

    在魔林城闲逛和游玩中，叶行慢慢的熟悉这个世界，从中也了解到，在这个世界，最多的是魔兽，接着就是人类，整个大陆几乎所有城市都有人类，少部分是兽人。在这里除了魔兽，人类的地位是最低的。

    在这里也有精灵族和兽人族，还有一种非常强大的种族，连冥族都要忌讳的龙族，拥有超强肉体和魔能的物种，强大的连冥族都要畏惧，所以龙族出现，不管在哪都会被人畏惧和敬仰。不过大陆上极少有人见到龙族，龙族也不会所以进入人类的城市。

    在这里冥族是最高的统治者，冥族生下来的孩子天生就是贵族，享受极高的待遇，而人类和兽人需要为冥族服务。精灵族有自己的领地，只作为冥族的附属，但是并不听从冥皇的号令。

    石头知道这里情况后不服气的说道：“为什么人类的地位那么低，难道这里的人不会反抗吗？”

    “别在街上说这些话，每个世界都有他的特色，现在我们先了解这个世界的战力情况。”叶行阻止他说那些容易被认为反叛的话，免的引来不必要的麻烦。

    “那我们现在做什么？这里逛的差不多了。”石头问道。

    叶行指指身边的一个大商场说道：“魔导器专卖，我要买一辆飞行魔导器。”

    说完他就走进商场，石头叫道：“叶哥，其实你也和普通人一样，也会去争面子。”

    “少废话，我又不是神，当然有需求，不然弄那么多钱看看啊。”叶行哼了声，直线向飞行魔导器区域走去。

    这个市场在魔林城是最大的魔导器交易市场，走进飞行魔导器区域，看到这里各种奇形怪状的飞行器，看起来就像未来科技一样。叶行看的双眼放光，他除了对武器特别钟爱外，第二就是车子了。

    石头从小在少林寺长大，对这些并没有什么感觉，对他来说这些只是交通工具而已。

    这时一个导购员过来露出职业性微笑说道：“先生，请问你需要什么类型的飞行器呢，我可以给你推荐一下。”

    “速度最快的。”叶行说道。

    “那就是穿梭飞行器，我们这里有两款最新的极光和飞影，都是速度最快的，飞影灵活度高，时速大概在4800公里，极光直线飞行的速度快一些，灵活度略弱于飞影，时速在6500公里，主要是看先生是什么环境下使用。”(未完待续。)