
    在叶行看周围的环境的时候，石头指着大厦上巨大的广告说道：“叶哥，快看，第七帝国旅游计划，我们如果报名，是不是可以直接到达第七帝国的时空门了。”

    “不错，你小子挺机灵了，走吧，我第七帝国观光一圈。”

    两人来到广告上的地址，这里有很多人在排队等候报名，石头似乎非常喜欢旅游，跑向前面拉上一个人询问道：“先生，你们都是去第七帝国旅游吗？”

    因为石头语言问题，昨晚叶行再次去交易市场给他买了一个语言类魔导器，所以他现在也会这里的语言了。

    “当然，能去异空间旅游肯定刺激好玩，不过现在去的人太多了，等排队轮到我，估计要几天后了，我这次准备带全家一起去异世界玩玩，哈哈。”

    看这个大叔一脸的激动，似乎有体验穿越的感觉，石头走回来说道：“叶哥，他们的生意太火爆了。”

    这个也没办法，叶行就让石头在这里排队，他跑去周围买来各种美食，两人一边排队一边吃，一直等了三个多小时，两人的嘴巴都没有停过，如此食量也是把周围人给看呆了。

    叶行有那么大的变化，其实最主要的是因为叶弘对他的影响，当初叶弘就说过让他作为真正的自己，没必要因为地狱城的事，让他将自己完全包装起来，现在他因为石头的感染，也露出了正常青年的心态。

    为了能加快时间去第七帝国，叶行花费更多的钱定了土豪游，有专车接送，而且一路吃住都是最好的，最重要的是不需要排队等候。

    被通知明天早上就能出发，而且也为他们安排好今天的吃住，两人跟着服务生来到旁边的一栋金碧辉煌的酒楼，安排好住宿后，石头就跑去睡觉了，坐了一天一夜的车，多少会疲惫，叶行一个人离开，在冥都街道闲逛，既然决定和冥皇一战，他自然需要调查这里的情况，很多情报从首都的老百姓就能看出端倪。

    而且他专门走贫困的区域，首都之下最黑暗的地方，就是冥都的致命弱点，这一点叶行以前用来对付过其他国家。刚走进这片区域，就看到一个冥族人带着一群兽人要强拆这里一个区域的房屋，具体原因叶行不需要知道，他只是看了几眼，看到这些贫民眼中的仇恨和不屈，这一点就已经足够。

    接着他继续在周围闲逛，看到不少小巷内一些混混抓住外来人敲诈、勒索，他特意跳到旁边的屋顶看这些人，发现他们虽然动手，但是没有一个用武器，简单的说他们都不想出人命，而且所有人都不会将外地来的游客钱抢光。而且最后都会给受害人一些蜜枣，让他们会生出花钱消灾的想法。

    只要不逼的太死，这些受害人大部分都不想多惹是非，这说明这些人是有组织有纪律的，换之言，这里有一个统一管理的机构。

    在叶行跟踪这些人，发现他们和这里很多商场都是一伙的，只要有外来人，看起来好欺负一点，就会有人向他们汇报，然后会有一批人去收钱。

    以叶行的眼光找了很久都没有发现对方的眼前，这只能有两种可能，对方技术太好，第二就是这里全民都是他们的眼线，这样叶行也不可能发现，毕竟这里到处是人。

    在他坐在屋顶上观察这里人的时候，突然身后屋顶的一个天窗打开，一个满脸胡渣子的中年男子伸出半个身体说道：“朋友，在我家屋顶上乘凉呢。”

    叶行微微惊讶，现在他确定，这里所有人都是那群人的眼线了，自己坐在这里不可能被楼下的人发现，只会被别的地方的人看到，然后通报这里的房主。

    叶行露出抱歉的神色说道：“最近遇到一点事，情绪有些不好，坐在这里发呆，我没有损坏你的屋顶，你放心。”

    中年男子没想到叶行会这么说，情绪不好坐屋顶，这虽然说得过去，但是他其实偷偷的观察叶行很久，那神色哪里是情绪不好，他呵呵笑道：“这理由确实不错，不过我可不信，你是冥皇的人？来我们这里做什么，贫民区可没有什么钱可赚。”

    “呵呵，如果说我不是为了钱呢。”叶行笑呵呵的说。

    “那就留下吧。”这个男子突然右手伸出，手腕上的手镯变成类似激光枪一样的东西，对着他射出光柱，叶行向旁边躲开，右手出现星辰短剑冲向这男子。

    中年男子吃惊叶行的速度，自己躲开已经来不及，再次用右手的这个魔导器射击，叶行立即跳向对方，躲开这道光线同时人冲到中年男子面前，星辰短剑直刺男子喉咙。

    眼看就要成功，突然右面两百米外，一到光线射来，叶行立即临空变招，星辰短剑侧面击中射来的光线，巨大的冲击力带着叶行飞出二十多米，落在旁边的屋顶。这时周围房屋天窗都打开，爬出几十个人，举着自己右手对着他。

    “现在你已经被包围，不想死就束手就擒。”中年男子叫道。

    这时刚才200米支援的魁梧男子飞跃过来，他看着叶行说道：“这人实力很强，只用一把短剑就挡住我的光弧，恐怕实力至少六阶。”

    “安德鲁，就算他是七阶，在我们的包围网下，也别想逃，大家准备，活捉这个冥族的走狗。”一个瘦弱的青年叫起来。

    周围屋顶上的人立即举起右手，射出蓝色光线，这些光线互相结合在一起，很快组成了光网。随着他们手臂向下落，光网从空中罩下来，叶行不管从哪个方向躲避都不行。

    叶行哼了声，魔能爆发，星辰短剑化为剑气直冲光网，刚接触，周围的人吃惊的叫道：“好强的魔能，光网快要被刺破了。”

    “怎么可能，他怎么会有那么强的力量？难道是！”瘦弱青年露出惊色。

    安德鲁也皱眉，现在说什么都晚了，他举起光弧魔导器对着叶行射击，逼迫他放弃攻击，否则就会被射杀。

    叶行也是没办法，光弧发射的威力很强，身体可承受不住一击。用星辰短剑挡住两次后，光网将他罩住，周围的人立即用力拉，将叶行死死的困在里面。(未完待续。)