
    “超音速了，不错，给我具体介绍下这极光的性能。”叶行问道。

    “好的，极光拥有隐藏保护色，能折射周围的环境，很那用肉眼发现，速度是所有飞行器中最快的，因为机身小，只能坐前后2人，拥有极强的防御能力，就算是八阶魔导器击中也无法一击毁掉它，加上外壁有光能结界，安全问题绝对是首屈一指的。”

    “不错，速度快就足够，又不是拿来战斗。多少钱？我要了。”叶行从那个八阶的忍者手上拿的空间手镯内，有大量的冥币，这里的人不会将自己的钱财放在银行，这个世界没有银行，所有的钱币都是存放在自己的空间魔导器内，所以叶行等于将那个忍者的所有存款拿走了。作为冥皇身边暗杀集团的人，身上的财富是非常庞大的，至少不是一般的老板能比的。而且他可是冥皇暗杀集团中最强的冥刺，地位很高，否则也不会拥有冥皇令。

    “极光目前市场价格是8888万冥币，而且这是限量版，如果先生一次性付清，我们会有特别的礼物赠送。”

    “行，拿过来吧。”叶行在将冥币交给收银台后，这个导购员拿着一个拇指那么大的极光，看起来就像玻璃制品，不过这东西在输入魔能后，就会立即变化成真正的极光魔导器，非常的方便携带，也不用为停靠问题发愁。

    叶行魔能输入后，亮银色如同镜面一样的极光出现，总共只有3米左右长度，宽度只有1米，整个类似子弹头动车差不多。他满意的收进空间手镯后，导购员再次端着一个盘子说道：“先生，这是我们赠送的礼物，导航魔导器，只要打开，可以知道全球的地图位置，您就不用担心不认识路的问题。”

    叶行正需要这个，拿过来点头道：“不错，确实是好东西，你们的服务不错，下次我还会来光顾的。”

    说完他就走出这个大楼离开，限量版极光价格绝对是天价，以那个忍者的财产都快要被耗光，现在他手上只有一百多万冥币了，只能放弃去买别的魔导器。

    石头好奇的说道：“叶哥，这个应该比我们世界的跑车还要贵吧，那个忍者还真有钱呢。”

    “走吧，去酒店休息一晚上，明天我们去冥都，我要找第七帝国的空间印迹。”

    叶行说完，就在这个交易大楼旁边的一家豪华旅店定了一间套房，两人的休息时间大部分都是在吞食血晶，真正睡觉只需要四小时就够了。

    这段时间，叶行吃了几千颗五阶血晶，已经达到了八阶3级，现在提升的速度真的超级慢，白天他看过一些血晶的市场，这里有七阶和八阶血晶卖，但是价格非常的高，他要弄倒，要么带军队进攻这里，要么用商业手段。

    军火在这里是行不通了，这里的魔导器太发达了，地球的军火在他们眼中只是落后的东西，根本没什么价值。他需要寻找这个世界没有的东西，并且稀缺的东西才能在这里赚大钱。

    转天早上，叶行和石头离开魔林城，出城门的时候，看到昨天那个守卫，叶行特意打开们对着外面的守卫露出挑衅的神色，极光飞行器在这里算是顶级豪车了，这让这个守卫看的非常的不爽，但是又能怎么样。

    其实叶行也不是说和他计较，只是为了昨天守卫的话，特意让他看看。这样的行为在石头眼中实在不可思议，他可是拳皇，竟然和一个守卫斗气，不过这反而让石头举得叶行越来越像一个人，而不是地狱城的大魔头。

    极光速度确实惊人，飞出城市后，查看导航后，确定方向，之后如同火箭一样冲出进云霄。这速度让叶行暗爽，这才叫交通工具。

    这里的飞行器使用魔能，但是并非靠着驾驶者本身的魔能，而是用血晶作为能源。石头知道用血晶后突然说道：“叶哥，这个世界魔导科技非常的发达，你看大街小巷到处都是魔导器，这样血晶的消耗肯定非常的庞大，而血晶的来源就是猎杀魔兽提炼的，这样下去，他们难道不会将这颗星球的魔兽杀光了吗？”

    听到这个叶行眼睛一亮说道：“没错，能源，越是发达的世界，越缺少能源，这个世界血晶的价值非常高，在米娅的世界，血晶价值并没有如此高，起码要差了3倍，海之星血晶非常的多，但是使用的人却不多，那边的血晶价格很低。”

    石头惊喜的说道：“叶哥，那我们走私血晶，赚取其中的差价，那我们不是要发财了。”

    叶行想到今天看过的新闻，从一些蛛丝马迹可以看出冥皇打算把手伸到异空间，地球他们肯定已经去过了，那边本身没有魔兽，血晶极少用，只有最近一两个月才盛行起来，所以说血晶的量极少，冥皇已经放弃和地球合作，现在和第七帝国公开合作，说明第七帝国血晶肯定不少。

    而且在这个世界，有通往第七帝国的时空门。想到这里，叶行就有些兴奋，只要找到时空门，将第七帝国的空间印迹记录下来，他就能自己打开时空门进入第七帝国。

    在叶行分析这个国家的情况下，一直飞行了26个小时，才看到冥都的轮廓，那是一个非常大的城市，占地面积比地球的北京城要大上十倍以上，而且这个城市分为三层，空中城市，地下城市，和地面城市。

    空中城市是冥皇为首的贵族居住区域，没有特别的邀请，其他种族是禁止靠近的，地面城市是人类和兽人居住的地方，地下城市是工厂，是这里大部分的人工作区域。

    叶行的极光靠近后降慢速度，穿过站口，到达站台，两人跳下极光后，白光一闪，就变成了一个小吊坠，被收进空间手镯内。

    再次叶行也感叹极光的方便，用过极光后，再用越野车，他就会感觉生活倒退很多一样。

    走出这个类似火车站一样的地方，这里到处都是人和兽人，大街小巷到处都是广告，这一点不管哪个世界都是一样，越发达的城市广告的覆盖越是夸张。(未完待续。)