
    这种旅游飞行器速度只是中档，主要是以舒适为主，每一个座位就像豪华沙发一样，而且还有各种美食和酒水随时供应。叶行对这些完全没兴趣，现在脑中想着的就是快点找到千代。

    死星的范围确实大，本以为到达第七帝国的时空门不会太长，之后才知道到达那边需要17小时，幸好这里有视频节目看，也有书籍，都是一些魔导器和魔兽的介绍，还有植物有关的书，想到自己得到的蓝灵果，就拿来这本书看。

    这本书很厚，就像字典一样，在看了三个多小时后，终于找到蓝灵果，这种果实非常的稀有，一生只会结果一次，果实成熟掉落后，根茎会很快腐烂，而果实散发出的香味会吸引各种魔兽，所以很难遇到蓝灵果。

    如果有幸得到一颗，吃下去后能激发体内的魔能，成倍的提升，用来突破等阶的灵果，而且本身实力越强，吃下后激发的魔能也越强。

    所以不管是提升一阶还是十阶，效果都是一样的强，一般这种都会给高阶的强者，低阶使用这个实在太浪费了。

    叶行手上有六颗蓝灵果，给龙武、绝心、石头各一颗，剩下三颗都是自己的。现在他吃下去魔能会暴涨，直接到达八阶10级。因为他领悟第八感，浮屠真气能直接到达第十重，境界也能直接跨越，所以他根本不用等到八阶10级的时候吃，反正蓝灵果他有3颗。

    不过现在他可不能吃下，在这里突破到九阶，那等于被所有人知道，很容易被关注，那样容易出事，九阶可是超级强者了，突然去异界旅游，那边的人肯定不放心。

    在到达第七帝国的时空门时候，刚好是凌晨1点，现在因为是晚上，而且时空门周围有冥皇的军团把守，夜晚他们无法过去，需要等明天才行。所以目前需要在这里准备的帐篷魔导器内休息。

    导游带领他们下飞行器，在这里准备好的房间休息，这些房间并非真的建造出来的，全都是用魔导器变化出来的，类似帐篷的效果。

    叶行第一次看到房屋类型的魔导器，感觉这东西实在太好用了，忍不住的想要去买一个，昨晚从冥刺和黑骑士空间手镯内弄倒的冥币再次扩充了叶行的金库，可以让他挥霍一段时间了。

    而且还得到了两件好东西，七阶魂导器黑魂戟，八阶魔导器破魂刃，其他一些魔导器叶行就看不上了，全都被他存放起来，准备拿去自己的交易市场卖钱，而且又多出两个高级空间手镯。

    进入安排给自己的房屋，这个面积挺大的，完全不像帐篷，走进去完全和普通的套房一样，有卧室，有洗浴室，还有客厅。他关上门后，舒服的卧在沙发上，拿出蓝灵果大口的吃下去。

    蓝灵果一下肚子，叶行感觉自己身体的细胞好像活起来一样，疯狂的吸收蓝灵果的养分，接着体内的经脉之中开始涌出庞大的魔能，在体内高速运转，最后存入全身的细胞。

    普通身体魔能是存放在丹田位置，但是身体全身能量化，每一颗细胞都可以存放能量，所以比丹田要庞大的多，而且每一颗细胞都能产生能量产出和储存，这一点绝对不是普通人身体能比的。

    普通身体需要魔能通过经脉流转，吸收血脉中吸收的血晶能量，来壮大自己。身体是直接用过细胞将血晶吸收转化为自身的能量。可以说神体在魔能的吸收、转化、运行、储存上远远的超越普通身体。

    同样级别的人，神体魔能储存量、恢复速度、运行速度，比普通身体高出百倍甚至以上，这就是神体的可怕，所以第七帝国才会不惜代价抓走千代，要培育属于自己的神体。

    此刻叶行体内的细胞都在呼吸，每次呼吸都喷射出庞大的能量，在他身体汇聚，叶行能清晰的感觉到自己的魔能在疯狂的提升。

    一直到当达到突破点的时候，体内第八重浮屠真气涌出，灰色的浮屠真气在体内一起流传，和蓝灵果的力量融合，慢慢的颜色开始变淡，直到完全变成了白色，浮屠真气才慢慢的平稳下来，达到了第九重境界。

    同时他也正式突破到九阶1级，白色的浮屠真气拥有和天锁一样的效果，能将所有触碰到的生物封印魔能。

    在他突破完毕的时候，外面的天空已经有些微微发亮，他伸个懒腰走出帐篷，外面的空气非常的清新，这不是地球能比的，这里的能源是靠血晶，而血晶不会对环境有任何影响，所以这里竟管魔导科技极度发达，但是对星球没有任何的伤害。

    不像地球，能源系统全都是从地球上索取，开采和挖掘让地球千仓百孔，工厂让地球的空气变的浑浊，甚至都到达危害人体健康的程度，叶行都想让把这里的科技带到地球，让地球摆脱工业科技的祸害。

    在他走出来站在一个木头搭建的瞭望塔上，这里是专门搭建给游客观光用的，能清晰的看到第七帝国的时空门，目前已经有几位醒来的人也站在这里看着时空门，全都一脸的兴奋。

    他们看热闹，在叶行眼中，时空门变成了无数空间节点，组成一个特殊的空间印记，他将这个空间印记的形成步奏记录下来后，就观察这里时空门口的冥皇军团。

    这里的布局并非防御外面的人，但是也不是防御时空门的敌人，这种阵型更像是用来抓捕某人，这让叶行感觉奇怪。

    不过没有任何情报下，光猜也没用，在导游集合的哨声中，这里的人一起吃了准备好的豪华早餐，然后大家上飞行器，在时空门的军队引导下进入时空门。

    每一个时空门都是一样，穿过去后就到达第七帝国，透过飞行器的窗户，看到这边情况也是一样，军队布阵的情况完全不是防守阵型，更多的是抓捕布局。(未完待续。)