
    安德鲁叫道：“拿走他的武器，带回去给首领，他的实力至少有七阶，这样的级别，绝对不会是普通的探子。”

    这时叶行突然瞬移消失，这些人露出吃惊的神色，看到叶行就站在安德鲁身后，星辰短剑架在他的脖子上，“本来只是来看看，没想到你们这些贱民敢袭击本大爷，知道袭击冥刺的后果吧。”

    叶行说着，拿出冥皇令，看到这个所有人脸色大变，冥刺只听从冥皇，人数只有几个，具体没人知道，每一个都是高手。

    “拼了，不能让他回去，不然我们所有人都会死的。”清瘦男子吼道。

    “对，不能让他回去，我们的家人都在这里，冥皇会屠杀这里所有人的。”

    安德鲁刚想说什么，星辰短剑斩过他的脖子，一颗头颅滚落下屋顶。这下周围的人惊怒全都对着他射击，叶行立即飞跃离开，这些人射出的光柱击中原先的屋顶，将这栋楼房一层给炸毁。

    叶行站在另一个屋顶说道：“你们这群叛逆，等待冥皇的制裁吧。”

    他说完几个飞跃就消失在这些人的视线，不是他们不想阻拦，而是叶行的速度太快，他们完全来不及反应，这下这些人都绝望了，没想到冥刺会来这里，还好死不死的他们袭击了冥刺。

    清瘦男子叫道：“快向首领汇报，我们必须提前做准备，先把孩子转移出去。”

    这些人因为叶行的出现如同热锅上的蚂蚁，而叶行悠闲的回到自己的酒店，准备美美的睡上一觉，晚上会有一场好戏看。

    这次叶行是逼那些人造反，否则他们就会被冥皇杀死。当然真实情况冥皇根本不知道，他也不是真正的冥刺，这个令牌只是他从那个忍者身上拿走的。

    这完全是挑起了这里人和冥族的战争，叶行看出这里规模真的不小，才会临时想出这种办法。

    当天傍晚，冥皇宫内，有冥鬼的一个成员跪在冥皇面前说道：“不知道什么原因，贫民区的人正在转移小孩，他们似乎想要全体撤离冥都。”

    “查出什么原因了吗？”冥皇穿着一身乌青色的铠甲，坐在宝座上，一直闭着眼。

    “下午1点多，他们围攻一名冥刺成员，他们害怕才选择转移。”

    冥皇突然睁开眼，有蓝色的双眼散发出诡异的光芒说道：“冥刺！本皇的所有冥刺都在办事，是谁胆敢假冒冥刺？”

    “并非假冒，属下的人查过，那人手上有真的冥皇令。”

    冥皇一惊，立即叫道：“幽魂，向所有冥刺发出信息，汇报他们的位置。”

    在冥皇身后，一个黑影突然出现，立即拿出一个紫色的珠子，随着魔能注入后，珠子上出现了一个个冥刺成员的行踪。一会儿后幽魂说道：“鬼忍没有信号，似乎被人杀了。”

    “鬼忍，他不是守着蓝灵果吗，可恶，黑袍就在那边，让黑袍来见我。”冥皇眼中露出了愤怒，蓝灵果对他非常重要，关系到他突破到神级。

    在幽魂传出信息后，但是一直过了许久都没有回应，冥皇眼中的怒色越来越重，一直过了五分钟，黑袍的虚影才出现在冥皇面前，他此刻身体若影若现，似乎随时有消亡的危险。

    “黑袍，是谁将你伤成这样的？”冥皇压住怒火问道。

    “来自地球的一个自称拳皇的人，他拥有时空力量，属下不是对手。钻进地下才逃过一劫，本来想要向冥皇汇报，但是伤的实在太重，一直昏迷到现在。”黑袍说这话，但是身体还是有黑气冒出，身体已经越来越淡了。

    “你安心养伤吧。”冥皇让他断开后，立即对着旁边的水晶球传令道，“冥刺成员立即前往魔兽森林，查看蓝灵果情况。冥鬼追查这个叫拳皇的人类。”

    “是。”冥鬼化为黑气消失。

    幽魂站在旁边问道：“冥皇，贫民区要怎么办？”

    “哼，正好这次有理由，派出冥将给我杀掉这些贱民，做成鬼魂军团。”

    “是。”幽魂也变成黑影钻入地下离开。

    当天晚上，叶行和石头站在城内的一处高楼，看着十多个冥将带领鬼魂和贫民区的人厮杀，贫民区确实有不少高手，能和冥将打的不分上下，甚至有两个比冥将还要强。

    这里的战斗没有硝烟，鬼魂攻击无形，主要是伤害人的灵魂，对周围的建筑物是没有什么印象的。

    石头惊奇的问道：“大哥，这冥皇也太狠了吧，这简直就是屠杀啊。”

    “石头，给你一个任务，我听说这里也有僧侣，只是非常的稀少，我要你扮演修行僧去帮助这些贫民，和冥将战斗对你武技上有不小的提升。”叶行说道。

    “咦，大哥，你不是不喜欢我做好人吗？怎么让我去帮他们，你不会想要让我当眼线吧！”石头惊讶的问道。

    “算是吧，这个大陆只有一个国家，要扳倒冥皇可不容易，我们硬碰硬会有很大的损伤，正好利用这里人类的反抗心对付冥皇，我会在暗中帮你。”

    “明白了，我这就去，师傅和我说过，出家人要以善为本。”石头笑笑跳下大楼人冲向贫民区。

    看着石头远离，叶行看向城外的一处漆黑山坡，立即瞬移过去。叶行善于兵法，城内打的如此激烈，在贫民撤离的暗道出口处虽然有冥将带兵拦截，但是他们攻击并没有城内那么猛，更像是将这些贫民逼向另一条路，那边空无一人，这是非常奇怪的。

    所以独自来到这片漆黑的小道，他要为这些贫民打通一条路，只要这些贫民能安全离开冥都，以后就是冥皇的心腹大患。

    在他走到这小道的时候，每走一步，脚下的路都会出现青色的光斑，叶行哼笑一声，立即跳起，手上出现五阶魔导器天锁，这个是从杰氏三兄弟手上夺来的，能封印所有能量，鬼魂也是一种特殊的能量体，同样会被封印。

    而且天锁不受物理碰撞影响，能直接穿透地面。只见魔能幻化为天锁射进地面，天锁在地下组成蛛网形状，隐藏在地下的鬼魂立即冲出地面发出嚎叫，但是刚出现就被地面射出的天锁捆住。(未完待续。)