
    正在他疑惑的时候，飞行器在这里缓缓下降，周围的军队全都拿着类似枪一样的武器靠近，在飞行器门口站成两排，驾驶员打开门后，一个军官叫道：“所有人下来接受检查。把你们的所有魔导器拿出来，包括空间魔导器。”

    “凭什么，我们是花钱旅游的，你们无权检查我们的东西。”这里人都不服的怒吼起来。

    这个军官立即拔枪对着第一个喊的人大腿开枪，一到白色光束闪过，这人大腿被打出一个拳头大的动，伤口都被高温烧焦，这人惨叫着倒在地上，哭喊咒骂。

    军官将枪头对着这人的头说道：“让我再听到不服的声音，你的头会和你大腿一样。”

    这下把这里的人都吓到了，连被打伤的人也咬牙闭口不在说话，疼痛让他脸色苍白，已经出现半昏迷状态。

    “好了，各位土豪们，恭喜你们到达第七帝国，你们将会在这里度过一生难忘的假期。全部排好队下车接受检查。”军官大吼。

    游客们只能排队下飞行器，叶行跟在后半段，在所有人下去后，军官让两个士兵上来把这个昏过去的人抬下去。排队的人走到军队前面后，被要求把所有魔导器放在桌子上，包括空间魔导器。

    士兵没有任何检查魔导器的意思，让拿出魔导器的人继续走下去，接受全身搜查，最后才带他们进入一辆新的车子。被收走的魔导器全部堆在一起，这一点一般人不会多想。

    但是叶行明白，如果这些人想要还给主人魔导器，那么每个人拿出来的东西都会分开保管，这样混在一起只能说明一点，这些人没打算把魔导器还给他们。

    而且那辆车子完全不像旅游观光的，更多的像押送犯人的车子，看到这里叶行就大致猜出第七帝国和冥皇应该是有人口上的交易，至于为什么要卖掉自己人民这点叶行也分析不出，至少有一点可以确定，他要逼这里的人造反。

    在轮到叶行交出魔导器的时候他突然手上出现千月，一刀劈出，刀气瞬间将他面前扇形范围的所有人斩杀，这些士兵见前面的人全都老老实实的，所以就放松了警惕，被叶行一到杀掉三分之一的人。

    如此实力让这里的军官震惊，他立即吼道：“高阶魔导师，杀了他。”

    不过在军官刚说完，叶行用惊人的速度在周围穿梭，这些士兵根本看不到人影，就看到身边的战友就像稻草一样成排的被切割倒下，没有一人有机会反击。

    “混蛋，怎么会突然来一个这种级别的强者。”军官大骂一声，准备向上级请求支援。

    但是在他拿出一个通讯设备的时候，眼前白光一闪，军官的首级飞起落地，这一刀太快，军官身体都没有任何反应，还在原地站了几秒后才倒下。

    这下这些士兵全都害怕了，全部逃离，但是这些士兵级别都只是二阶到三阶左右，面对到达九阶的叶行，完全是一场屠杀，连跑都跑不掉，总共才七分钟时间，这里五百人的队伍全部被叶行斩杀，看的这些旅客们吓的站在原地不敢有丝毫动弹。

    叶行走到他们面前，刀指着导游说道：“为什么卖我们。”

    导游被吓的话都说不出，这时飞行器上的司机见叶行背对着自己，悄悄的爬下飞行器想要逃离。叶行头也不会，对着身后一刀劈出，刀气穿过司机的脖子，刚爬出一半的身体被刀气斩首。

    这把导游吓的瘫坐在地上，叶行再次问道：“为什么卖我我们，我耐心有限，三秒内不回答，我会一根根的将你脚趾和手指斩下来，把你身上的肉一片片的割下。”

    导游摇头，还是不敢说，千月刀一晃，导游的一根手指被斩下，她痛的嚎叫，捂着自己的手哭叫，见叶行又要动手，她才叫道：“我说，我说。冥皇和第七帝国合作一项计划，具体是什么我也不知道，现在要双方交还人员，用来做这项计划。”

    叶行看下这些人说道：“你们都听到了，冥皇把我们当商品卖了。”

    “可恶，冥皇根本没把我们人类当做人看待。”

    “我是兽人，也一样，我要告诉我的家族，和冥族决裂。”

    这些人暴怒，叶行说道：“第七帝国的援兵很快就会到来，我带你们先回去，恐怕冥皇的人士兵也会攻击你们，我会斩杀这些走狗，后面的路你们自己想办法。”

    “多谢大人，我们听你的。”这些游客叫起来，叶行救他们，是因为看出这些人身份都不低，能出得起豪华旅游，本身就有一定的社会地位，这些人反派会对冥皇造成不少的影响。

    叶行让他们上飞行器，找个会驾驶的人返回时空门。他们的飞行器回到死星，守在这里的冥将惊讶，这时候不应该有游客回来，他立即意识到出事了，立即让士兵拦住。

    飞行器强行冲撞逼退这些士兵后，魔将冷哼跳起举起一把大刀对着飞行器劈下，刀光冲向飞行器的侧面，如果被击中，飞行器就会被一刀斩断。

    这时叶行出现在飞行器的顶部，千月刀横斩，刀气和冥将的刀气碰撞，将他刀气斩碎，叶行的刀气去势不减直冲冥将。

    这让冥将吃惊，自己可是七阶实力，竟然被对方轻易斩碎自己刀气，这说明对方最低八阶实力，暗骂自己八阶的强者跑去旅游。现在他明白，这次问题出在哪里了，这次意外出现高阶强者，谁会愿意自己被卖去当实验品，所以这个强者杀掉那边的人带人杀回来。

    虽然冥将心里明白，但是这件事关系到冥皇的计划，绝对不能败露，否者会在国内掀起巨大的波浪。他立即让士兵们全力拿下这个人。

    但是下一秒这个冥将绝望了，叶行放出了龙魂，九阶金龙的力量强大到让这些人绝望，能控制全属性魔能的金龙一出现，周围立即出现雷电风暴，只是一招这里的士兵全部被卷上天空，在漫天雷电之下化为焦炭，只剩下魔将一人站在蹲在地上，用自己的到刺进地面撑住。(未完待续。)