
    叶行站在金龙头顶，巨大的龙头飞到冥将面前，“冥皇敢做出卖自己人民的事，这件事不会就怎么结束的，冥皇要为此付出代价。”

    说完，留在这里的所有游客都回去，知道真像的游客全都愤怒，他们怒杀这里的导游和司机，然后驾驶飞行器返回。

    杀掉面前的魔将，这样消息不会太快的传回去，等这些人回到冥都，冥皇知道后结果一定很精彩。

    叶行自己打开时空门进入第七帝国，他不打算从这个天然的时空门进去，这样进去就会和那边的援军碰头，自己打开时空门，就会随机出现在第七帝国的某一个地方。

    走进去后，他打开的时空门就会很快消失，神不知鬼不觉的到达第七帝国。

    这边游客返回冥都，向家里人说明情况，有势力的人开始组织自己的人，没势力的人就将消息传出去，这次报名旅游的人非常的多，导致城内大量的民宗开始游行示威，有势力的人也通过一些手段质问冥皇。

    甚至有些大臣的亲眷都有报名参与旅游，这几乎导致了整个朝野的震荡，特别是人类和兽人官员，几乎全都集中在冥皇的皇宫前求见。

    冥皇宫内，冥皇一脸怒色的在大殿上走来走去，在知道这件事败露后惊怒，他和第七帝国计划连合制造出一种称之为神战士的战斗兵器，利用神体和冥族身体的结合做出来的强大战争兵器。然后通过时空门向其他世界掠夺。

    因为这两个高度发达的世界，都面临能源枯竭的问题，所以他们只能把手伸向异世界。

    “蓝灵果有消息了吗？”冥皇问道。

    幽魂站在旁边恭敬的说道：“红皮豪猪被杀，鬼忍也死了，蓝灵果已经被摘走，冥刺查过周围痕迹，只有来自地球的人出现过的痕迹，目前根据黑袍的消息，有这份实力抢走蓝灵果的，应该只有那个拳皇。”

    冥皇愤怒的深吸一口气，之后冷静下来说道：“敢自称皇，本身的实力肯定不低，不能小看这人，让冥刺和冥鬼发现拳皇后不要轻举妄动，我要亲自会会这个拳皇。这些愚蠢的人类和兽人大臣，如果不愿意听，直接灭他们满门，本皇懒的和他们理会。”

    “是。”

    此时叶行出现在一座小镇旁边的河道，只是这里的河道早就干枯了，整个天空灰蒙蒙的一片，几乎都看不到太阳。空气非常的浑浊，还带有一股臭味。

    叶行从空间手镯拿出一套防毒面具戴着，谁知道这里会不会有什么毒气，反正这些基本装备他都会买来放在空间手镯内。

    来到小镇内，这里的城镇都是半球体，整个城市都在黑色的类似玻璃一样的保护罩下面。要进入小镇，需要先走进隔离区，经过气体消毒后才能进入城内。

    走进里面，头顶会有模拟的天空，蓝天白云加上一些鸟类。看来这里的发展和地球一样，都是走工业科技，所以对星球造成了巨大的破坏，导致外面已经无法让人生存。所有人只能活在这个保护罩下面。

    在这里用的是电能，城市基本和地球差不多，只是这里人将城市向地下发展，地面因为保护罩的问题，已经无法向高处建造房屋，只能将目标看向地下。

    叶行走到这里后，观看这里人的生活习惯，这里使用的货币是信用点，就是一张身份卡可以走遍天下，所有银行卡和身份信息都在这章卡上。

    观察这里只是为了知道第七帝国的大致情况，在这里信用点只能本人使用，别人抢不去的，因为没有实体货币的，所有一切都是用虚拟的信用点。

    现在叶行想要弄钱都没办法，他没有身份卡，就无法和别人交易，他也不可能去办，黑户是没办法弄倒身份卡的，无奈他只能在一家店铺记住前往首都城市的方向，离开城市后，使用极光飞行器向首都飞去。

    这里的交通工具也是飞行器，但是原理完全不用，在这里已经有宇宙飞船，速度非常的惊人。

    在叶行到开错方向几次后终于找到首都星所在的位置，靠近首都星他就收回极光，戴着防毒面具走向城门口。在这里很少有人会步行离开城市，那样很危险，所以叶行进来让这里看守的人都特别留意他，并且这里很多摄像头都拍摄到他。

    这个他也无奈只能按照这里的规矩来，要找到千代，就必须找到负责神体计划的相关人员。经过消毒后他走进城内，不需要打听，就知道国会大厦的位置，城内唯一一个高层建筑。

    他走到国会大厦前面的公园坐在旁边休息的长椅上，他一直盯着国会大厦的进出情况，所有进入的人都需要身份卡扫描，而且会同时扫描持卡人，要人和卡都正确才能进入，这一来叶行要正常进入里面是不可能了。

    等到晚上，叶行刚准备行动，突然一个中年男子带着一队士兵走过来说道：“出示你的身份卡，我怀疑你有不轨图谋。”

    叶行惊讶，不明白他们是怎么发现自己的，这时看到这些士兵头顶飘着球形东西，眼睛就像摄像头一样，这下他才想起来，城内到处都是这东西，这等于说整个首都城都在监控之下，恐怕自己在进如这个城市的时候，就受到了监视。

    对此他确实无奈，这样隐藏已经没有一点作用，立即动手，右手出现星辰短剑，剑光闪烁，这个中年男子和士兵瞬间被割喉，这时漂浮在半空的球形机器发出警报，周围的这种球形机器全部飞过来，对叶行进行无死角拍摄。

    这样第七帝国就可以时刻知道他的行踪，派出军队围剿他，叶行立即瞬移消失，这些球形机器眼失去目标后警报就停止。

    但是叶行在出现在一公里外的屋顶的时候，四周又有十多只机器眼发现他，立即发出警报，叶行只能再次瞬移。这次出现在一栋楼房内的窗口下面，这样外面的机器眼就无法看到他了，但是这时又传出警报，房屋的走廊竟然装有固定的机器眼。(未完待续。)