
    这时一个骑着黑色战马的冥将大吼冲出来，地面被战马踩过都会有青色火焰冒出。“叛逆找死，在我黑骑士面前还敢动手。”

    叶行手一晃，地面冲出十多根天锁，四条卷住黑骑士的战马的腿，其他就像触手一样卷席过来，黑骑士吃惊这个锁链竟然能封印自己的战马，这可是他独有的魔导器，在被锁链缠住后，战马魔导器就开始失去效果，黑骑士不得不跳离战马，躲开靠近的锁链。

    在他落下后，这个战马已经变回首饰形状落在地上。黑骑士惊怒举起长戟对着叶行劈下，幽兰色的刀气冲来，叶行突然正面穿过飞来的刀气，在黑骑士不信的眼神之中，手抓住他的面门，天锁卷住他头部，将他的魔能封印，接着全身都被天锁捆住。

    “不可能，就算是魂体，也无可能无视我的刀气，你到底是什么东西！”黑骑士不甘心，但是魔能被封，他已经没有一点办法。

    冥族都是鬼魂，没有肉体，根本谈不上体术，魔能一担被封印，比废物还废物。

    这时树林两边冲出一群蒙面此刻，对着叶行射出箭矢，这些箭矢并非实体，而是魂箭，不会伤害肉体，但是会穿透灵魂，同样能达到致命效果，这种魂箭任何物理防御是无效的，都会直接穿过去，这也是为什么薛雪的部队会被那么快消灭。

    叶行双手举起，脚下冲出几十道锁链将自己包住，碰到天锁的魂箭会立即消散。等一轮射击结局，第二轮交替要攻击的瞬间，叶行瞬移出现在这群弓箭手之中，天锁向四周蔓延，所有被缠住的人会立即被封印。

    锁链就像蛇群一样卷席所有人，躲在树林内负责最后偷袭的刺客再也看不下去，只能提前发动攻击，否则同伴被消灭，他们偷袭将失去意义。

    带领这些刺客是一名冥刺，八阶强者，他身影快如幽魂，在树林之间闪烁，看起来就像瞬移一样。在叶行控制天锁攻击弓箭手的时候，突然出现在叶行身后，一把短刀刺向他的后腰。

    “极武道・盘龙”

    叶行身体旋转，魔能化为一条龙围着叶行旋转，短刀刺在龙身上，被旋转的力量甩开。接着叶行双手合拢，天锁从两人脚下冲出，就像花瓣一样将两人都包住。

    不过天锁在包围瞬间，冥刺人影一闪跳出包围，叶行露出惊讶的神色，对方的速度非常的快，天锁的速度奈何不了这人。

    收起天锁，看着五十米外的冥刺微笑道：“你还不错，有资格和我过两招。”

    冥刺暗自皱眉，这人的强大超出他的预料，这样的实力不应该他不知道，但是现在他必须拿下这人，否则后面的贫民撤离到这里就会先发现这里有埋伏。

    冥刺手一挥，所有蹲在树枝上的刺客同时冲向叶行，手上拿着短刀，身体幻化为三个，一瞬间周围上空全都是刺客的身影，真假难辨。

    “极武道・玄武”

    突然叶行周围爆发出庞大的魔能，这股魔能的量让所有人震惊，接着就看到这些刺客冲到玄武后背，在玄武咆哮中，魔能震荡波冲出，所有靠近的刺客都被震飞，幻化的分身同时消失。

    接着玄武跳起，用巨大的身体压箱冥刺，玄武体型巨大，这压下绝对能将任何人碾压。冥刺是敏捷型，力量和防御都不足以对抗这个庞然大物，立即飞退，身体就像鬼魅一样远离。

    但是让他震惊的发现，自己后退后，玄武突然消失，同时自己头顶一黑，看到玄武巨大的身体已经在自己头顶几米的位置，他只是一个念头“不可能”，接着就被玄武巨大的身体碾压成肉酱。

    玄武力量和防御强大无比，但是速度慢是他的缺点，但是叶行有时空眼，随时能瞬移弥补了玄武的致命缺陷，这才会让八阶实力的冥刺被秒杀。

    被封印的黑骑士看到连冥刺都无法承受一击，一脸的震惊，看着玄武巨大的身体叫道：“你到底是谁？”

    叶行可不会傻的去回答他的问题，控制玄武将这些刺客和弓箭手全部杀死，最后爪子将封印的黑骑士捏碎。在玄武消失后，叶行收走黑骑士和冥刺的空间手镯，强者的空间手镯就是一个移动的宝库，叶行怎么可能会放过。

    这时身后传来贫民们靠近的声音，叶行立即瞬移离开。贫民的首领撤离到这里后，看到满地都是尸体，还有很多被封印的鬼魂，他们全都吃惊。

    首领想到这里还有伏兵吓的直冒冷汗，如果不是有人干掉这些伏兵，他们来到这里肯定会被拦截损失惨重，加上后面追兵，到时候被包围他们只有死路一条。

    石头看到这些就知道是叶行动手，他叫声阿弥陀佛后说道：“现在没时间多想了，既然有高人暗中相助，我们还是快走吧。”

    此时后面的追兵已经靠近，他们已经没有别的办法，全速穿过这条山路，消失在黑暗之中。

    几分钟后几个冥将带着大军追到，看到这里满地的尸体，一个女的冥将吃惊道：“这些人有那么厉害，几分钟时间干掉黑骑士和冥刺！难道他们隐藏实力了？”

    “不可能，一定还有人在帮他们，快追，绝对不能让这些人逃走，否则我们没法向冥皇交代。”冥将们带头全速追击。

    等军队全部进入树林后，叶行出现在这里说道：“石头扮演和尚还真像，哦，对了，他本来就是和尚。帮你们就到这里了，能掀起多大的浪，就看你们自己本事了。”

    叶行说完瞬移返回冥都，回到自己的酒店，继续吃血晶修行。

    转天一大早，就有服务员敲门进来说道：“叶先生，你们订的第七帝国豪华旅游已经准备集合了。石头先生呢？”

    “他有急事先走了，这次就我一个人去。”

    “啊，可是我们这里已经安排好了，钱也交了，是无法退钱的。”

    “没关系，就当我一个人定两份好了。”

    见叶行都怎么说了，她也不好多说什么，人家愿意多花钱还能说什么，就带着叶行下去集合，下面已经有一辆豪华的飞行器准备，总共20个人在大厅集合后，上飞行器，之后缓缓的向第七帝国的时空门飞去。(未完待续。)