
    “帝摩斯招收了一群能力不错的大臣，现在有他们在，我自然轻松很多。我们的交易市场现在成为精灵族和兽族的、人族的抢手货，生产都已经来不及，为了加大产量，我门准备仿制你的那些设备。没想到卖这个得到的利润会如此高，帝国大部分的收入都靠着这个市场，帝摩斯准备在北方帝国其他城市也建立市场，和生产车间。”米娅说道。

    “哦，那么快能仿制了，还最好了，这样收的钱就更快。兽族和塔利亚的帝国战况如何？”

    “没什么变化，南方领主能力不错，和兽族打倒现在还能守住，其实也靠着皇城一直在后面支援，加上东、西两方领主为了自己领地不受战火，也派出部队协助防守关口城市。这场拉锯战不就是你所希望看到的吗，其实你应该早就料到会这样。”

    “不这样，我们怎么赚钱，不消耗塔利亚的帝国经济和兵力，你的国家就不可能像现在这样安稳的发展。”叶行坐在旁边微笑着说。

    “我叫你来不是想和你说这个，我怀了你的孩子。”米娅说出这句话后，看着叶行。

    叶行一脸的吃惊，走到米娅身边，看着他的肚子：“我不知道怎么说我的心情，第一次要当父亲的感觉，虽然我其实已经有一个女儿了。”

    “哦，你有女儿？叫什么？长的怎么样，能带来我看看吗？”米娅吃惊的说。

    “他在海之星，叫波塞冬，你绝对想不到，她是那里的女神，掌控海洋，最近在忙着帮我建造交易市场。”说到自己女儿，叶行眼中难得露出了温柔的神色。

    “你很爱她，能称之为女神，她一定很美，也很强大吧。”米娅有些羡慕的说道。

    “我的孩子当然强大，她号称海神，在大海之中，没有人能战胜她，这时以后，目前她还只是七阶实力，一段时间不见，可能到达八阶了，毕竟觉醒了神力，可能会很快到达十阶吧。”叶行说道。

    “十阶！让人仰望的力量，难怪你不愿意留下来，你那里的世界应该更加精彩吧。”米娅有些丧气的说道。

    “不，是每一个世界都一样的精彩，其实我一直没有和你说，我并非这个世界的人，我能穿越时空，我来自一个叫做地球的星球，在这个辽阔的世界，有无数各种各样的世界，就算用一辈子也走不完万分之一的世界。”

    看到叶行眼中的神采，米娅非常清楚，眼前这个男人不会被自己留住，他的世界太大太大，自己的世界容不下他，她无奈的说道：“我想让孩子跟着我姓，不管以后是男是女，我都要他继承皇位，我希望你能成为他的老师。”

    叶行微笑道：“虽然我不能一直留在你身边，但是我可以常来，我能开启时空之门，来难道还不方便吗。孩子我会亲自教他，也会带他去各个世界看看，让他多长长见识，不要像他妈妈一样，连星球都没出去过。”

    突然发现叶行对自己的态度不一样了，米娅露出惊异的神色，之后突然靠在他肩膀上说道：“你承认是孩子的父亲吗？”

    “当然，我可没说过不承认，是你自己想太多了，虽然当初我们是交易，但是人总是有感情的是吧。你要为家族考虑，我只能尊重你的选择，等你能放下这一切的时候，我再带你走，好吗。”

    米娅吃惊的看着叶行，搂住他的脖子，拿掉冰冷的面具吻住他说道：“以后在没有外人的时候，不要带着面具，那个太冰冷了，我不喜欢。”

    叶行笑道：“那以后就不戴了，你对外公布就说我叶行是你的男人，我现在已经到达九阶，这个世界没有人能战胜我，只要我在，他们不敢攻击。”

    “嗯，我明天就宣布，铁面就是叶行，以后是我们帝国的大长老。”米娅今天特别开心，一直拉着叶行说着这段时间的趣事，晚上他就留在皇宫陪着这个女皇。

    转天，叶行告别米娅离开，来到北方的荒原，现在魔都已经完全建造完毕，而且魔人皇已经集合了所有魔人族，数量多的让叶行震惊，没想到荒原之上，魔人族数量超过三千万，因为魔人族全民皆兵，这才是让这个世界的人类和精灵、兽族、海族都惧怕的魔人。

    不过叶行没打算给这个世界人带来灾难，他准备进攻死星的魔兽森林，从那里最为起点，瓦解魔皇的皇朝。

    他看过第七帝国，知道对方的科技武器太强，魔人军团面对这种超时代的科技武器必死无疑，所以要对付第七帝国，他只能靠着顶尖强者和当地的反抗势力从内部瓦解他们。

    然后地狱城那边占领后，就能配合孙柔，两面夹击进攻冥皇，当然这只是计划，要真的进攻，还需要更多的准备。

    来到魔都，孙柔和杨艺早已经准备完毕，魔人皇摩拳擦掌的有些迫不及待，他们好掠夺，战争才是魔人族的生存方式。

    叶行将八阶魔导器破魂刃扔给魔人皇说道：“你原来的魔导器都没了，这件送给你，在异世界好好发挥它的威力。”

    魔人皇魔能输入，破魂刃立即变成一把看起来很凶残的大刀，魔人皇欢喜的叫道：“八阶魔导器，多谢魔皇大人。”

    接着叶行将七阶魂导器黑魂戟给了孙柔，这都是他这段时间从别人手上弄来的。孙柔欣然接下。

    杨艺嘟着嘴不服气的说道：“我们都没有那么高级的魔导器。”

    “别急，这不是没遇到合适你的吗，魂导器你也用不了，这次和我一起去进攻死星，那里的冥刺每一个都是八阶高手，他们的空间手镯内有不少好东西，到时候你优先挑选总行了吧。”杨艺在叶行面前就像黏人的小女人一样。

    孙柔笑笑后说道：“所有人员都已经准备完毕了，你打开时空门，我们进攻过，魔人族数量太多了，我们这里都要被吃穷了。”

    魔人皇也说道：“魔人族不会制造，只有掠夺才能喂饱他们。”(未完待续。)