
    光头敲门后，门被一个长发女子打开，她穿着一身皮衣，和超短皮裙。叶行走进去时，这个女子一直盯着他看，眼神之中充满了挑衅。

    “首领，你要的人我带来了。”光头说着，一屁股坐在旁边的沙发，毫不客气的拿起桌子上的半瓶酒，给自己倒上一杯喝起来。

    首领站起来走到叶行面前伸出右手说道：“你好，我叫克鲁迪亚，是这里的首领。”

    叶行和他握手说道：“我叫叶行。”

    “你在地面上的表现我也看到了，非常的惊人，你对这里都不熟悉，但是你战斗经验丰富。我猜想你应该不是这个世界的人吧。”克鲁迪亚给叶行倒了一杯酒递给他。

    “我想要找一个人，你想要什么呢？”叶行直接回答。

    “哦，很直接，最近帝国从一个叫死星的国家弄来了很多人，为了制造神战士，看来其中有一个应该是你要找的人，这件事帝国一直作为最高机密，要找很麻烦。”克鲁迪亚说道。

    “我向来不怕麻烦，只要出得起价，不是吗。”叶行说道。

    “好，叶先生也是老手，那我就不转弯子了，我需要魔导器和使用的方法，只要你能提供给我，我就帮你寻找你要找的人。”克鲁迪亚说道。

    “魔导器和使用方法都没问题，但是你们应该对魔导器没有一点的认识吧，不是拿到就能用的。”叶行给他们介绍了魔导器的基本情况。

    这里的三人听了才露出恍然大悟的神色，光头一口喝下剩下的酒说道：“那我们要使用高级别的魔导器，还要修行很多年咯。”

    “当然，强大的魔导器可不是随便拿到就能用的，而且还要看是不是和自己的属性配合，否则强行使用只会降低威力。”叶行说道。

    皮衣女子说道：“不管如何，我们都需要，大不了我们安稳几年，总比没有的强。”

    克鲁迪亚问道：“叶先生，你能弄倒多少魔导器？如果多，我们可以用一些东西和你交换。”

    他清楚只为找一个人，就让叶行提供所有人魔导器是不可能的，只有建立互相的利益，才能长久合作。

    “我是一名商人，只要有足够的利益，我可以帮你们在异世界采购足够的魔导器，当然还有血晶。就看你能拿出多少的筹码。”叶行说道。

    “请跟我来。”克鲁迪亚带着叶行，从他办公室后面的暗门走进去，这里是一个通道，岩石都还露在外面，穿过这个通道，他们面前出现一个巨大的矿洞，这里有很多天然的水晶，这些水晶带着很强的高压电流。

    “这是雷晶，是我们这里最重要的能源，现在国内只有几个开采过半的雷晶矿，雷晶矿资源已经撑不住10年，但是帝国做梦都没想到，在首都之下会有那么大一个雷晶矿，我们可以帮你开采雷晶矿，还有镭射枪的设计图。”克鲁迪亚说道。

    作为一个军火商，叶行非常清楚这种东西的价值，他毫不犹豫的说道：“成交，我会先回去给你们准备第一批初级魔导器，和一阶血晶，过高你们也用不了。等你们弄倒我要找的人消息，我们再正式合作如何。”

    “好，这个合理，你要找的人是谁？”克鲁迪亚说道。

    “千代。”

    叶行说出这句话，克鲁迪亚震惊的叫道：“你和她什么关系？”

    看到克鲁迪亚的神色，似乎有攻击的趋势，叶行猜测千代肯定做了不少伤害过他们的事，叶行说道：“是我的女人，看你的神色她攻击过你们？”

    克鲁迪亚皱眉道：“怎么说千代也是异世界的人，她没有伤害过我们，但是我知道，神战士计划的主要负责人之一就是千代，而且是一个非常可怕的女人。”

    叶行露出笑容，总算有千代的消息了，“你放心，她只是被胁迫，如果能找到她，我会让她成为帝国最大的威胁。”

    克鲁迪亚点头道：“我知道你很强，如果要对付我们，直接动手更快，所以我选择相信你，我会派人查出千代的行踪。”

    “很好，那我就告辞了，下次见面，希望你会给我惊喜，我也会给你一个惊喜。”叶行说完，在克鲁迪亚面前打开时空门走进去，而这个时空门在他进去后，很快消失。

    能自己打开时空门，这样的能力让克鲁迪亚震惊，也更加确信自己以后的计划，魔导器是他必须要得到的。

    叶行穿越时空门来到米娅的北方皇城，来到交易市场自己的办公室内，他刚到，市场的负责人就过来恭敬的行礼说道：“叶先生，女皇大人传话，如果您回来了，立即去一趟皇宫。”

    “知道了，你给我收购一阶和二阶的魔导器，我要带走大概要1000万金币的价值。”

    “明白，您需要的血晶已经准备好了，总共10万颗五阶血晶，50万颗四阶血晶，300万颗三阶血晶，一阶和二阶血晶数量都超过千万，我已经全部放在您的私人仓库内。”

    “很好，你做事我很满意，从今天开始你的工资提升一倍。”叶行说完就去自己的私人仓库，打开大门后，里面的血晶堆积如山，现在他的空间手镯面积非常的大，收走这些也只不过堆积一个小角落而已。

    拿走血晶后，他将战龙越野车交给市场卖掉，现在有极光飞行器，车子已经被他淘汰了，不过神舟房车还是需要的，这个可以当房子居住，以后还会用到。

    靠近皇宫后，他在没人的地方戴上面具，走到皇宫入口，守卫全都行礼，进入皇宫，这里的侍女行礼，叶行问道：“带我去见女皇陛下。”

    “女皇陛下在书房，请跟随奴婢来。”女仆带着他在皇宫绕过好几圈后来到书房前，这里外面也有侍卫守着，叶行直接推门进去，米娅正在看书。

    叶行惊讶道：“现在闲下来了？还以为你在批阅奏章呢。”(未完待续。)