
    叶行走出魔都城堡，看到下面密密麻麻的魔人都饥渴难耐了，他飞跃到前方的空地，打开通往死星的时空门。这次他拼劲全力打开时空门，比原先要大上好几倍，为的就是能让默认大军能快速的通过。

    看到时空门开启，魔人皇举起破魂刃吼叫，带头冲进时空门，叶行孙柔、杨艺看着大军慢慢的穿过时空门，露出了笑意。

    杨艺好奇的问道：“叶哥，那边的魔兽有多强，这些魔人族能打的过吗，这些很多都是一阶的。”

    “蚁多咬死象道理不明白吗，魔人族繁殖能力强大，而且生长周期只有3年，数量就是他们最大的优势。”叶行说道。

    孙柔接着说道：“魔人皇说过，魔人潜力其实很大，他们大部分是一阶，是因为荒原实在太贫困了，整天吃树叶，他们实力提升，只要有高阶魔兽的肉吃，魔人的战斗力会飞快的提升。”

    杨艺哦了声后说道：“那我们也过去吧，我有些迫不及待的想要看看了。”

    三人飞跃而起踏着这里魔人的头飞跃过魔人海洋，冲进时空之门。

    魔兽森林是死星最大的一片森林，差不多占据了整颗星球的四分之一面积，死星的海洋面积非常的少，只占据十分之一。连冥皇都不敢将爪牙伸向魔兽森林，因为那里面强大的魔兽非常的多，甚至有十阶10级的超级兽皇。

    而且传说在这里还有龙族栖息，只是已经很久没人见过龙族出现了。

    魔人出现，看到这里到处都是食物，全都兴奋的吼叫，除了石头和剧毒的东西，几乎没有魔人不吃的东西。

    从高处看，时空门就像一个泄洪的大坝口，魔人如同洪水一样冲向树林，第一批遇到的是魔狼，和魔犬很像，但是没有魔犬强大，特别是魔犬之中最强的地狱犬，是魔狼完全无法比的。

    这里魔狼最强的就是五阶，大部分都是在二阶和三阶，属于魔兽森林外围的魔兽。这些出来觅食的狼群最先看到魔人全都露出凶色冲上去，但是很快它们全都害怕了，魔人无止尽涌出，就像洪水一样。魔狼转身就跑，速度上魔狼要比魔人快的多，但是它们不管怎么跑，都会向自己的巢穴跑去，反而把这些魔人带到自己巢穴。

    一般魔狼的巢穴数量在几十只，最多的也就百只左右，面对上万饥饿的魔人，惊怒的魔狼被逼下反扑上去，一口咬住魔人的脖子，轻易的将魔人撕成两段。

    虽然魔狼比魔人强很多，但是下一秒，几十个魔人扑过来，将魔狼完全淹没，这些魔人扑上来后张口就咬，这里四十多只魔狼竟然只是一分钟时间就被啃食成骨头，接着魔人潮水继续向四周扩散。

    魔兽森林边缘的魔兽完全无法抵抗蝗虫一样的魔人，可以说魔人所过，所有大小魔兽无一幸免，全都变成森森白骨。

    站在树梢上看的叶行三人都暗自惊叹，杨艺一脸惊骇的说道：“好可怕，如果我们面对这样的魔人，恐怕也只有逃跑的份吧。”

    如果没有什么特别强大的魔导器或者实力超于九阶，面对这样的局面确实只能跑，跑不了就死。如果当初来到地球的是这样数量的魔人，估计地球人都已经被他们吃光了。

    孙柔指着树林的深处说道：“我能感觉到那边有强大的气息，这些魔人只能在外围掠食，深入树林只会送死。”

    “魔兽森林外围面积非常大，栖息着无数魔兽，让魔人皇先不要深入树林，吃光外围的魔兽，让魔人变强后再深入不迟。”

    叶行刚说完，突然远处传来爆破声，三人立即飞跃过去，靠近后看到五只七阶暴雷狂熊被魔人包围，狂熊在魔人群中横冲直撞，撞飞一片魔人，爪子每次挥舞，都能拍飞好几个。而且狂熊的魔能很强，后方的魔人巫师攻击完全无效。

    魔人皇高大的身体在魔人群中走出来，没有使用魔导器，就用自己的拳头砸出去，和狂熊的爪子碰撞，只凭着自身的力气和魔能，强行将狂熊打退，接着冲上去，一之手扣住狂熊的下巴，一只手抓住它的肚子上的皮，大吼着将狂熊的身体举起来。

    之后重重的砸在地上，不等狂熊起来，跳上去踩住狂熊的后背，拳头击中它后脑，巨大的冲击力让地面都陷进去，直到将狂熊活活打死才停止。

    魔人皇兴奋的吼叫，刺激周围的魔人全都欢呼起来。魔人皇一把抓住死去的狂熊扔向魔人群之中，这些魔人立即扑上去撕咬，大口的将狂熊血肉抢食。

    接着魔人皇将其它四只狂熊也打死，这些魔人吃到七阶暴雷狂熊的血肉，都开始进化，身体明显长高很多。

    看到这些吃到高阶魔兽血肉的魔人都能进化，叶行飞跃到魔人皇身边说道：“先让你的部下清剿外围魔兽，森林内部有很强的生物，现在你们进去只是送死。”

    “放心吧，魔皇，魔人虽然不聪明，但是也不会笨到强弱不分，这片森林真的很大，足够吃上几个月。”魔人皇也有些兴奋了，被封印500年，一出来终于能痛快的厮杀。

    “如果发现人类进入树林，全部杀掉，不能让消息传出去，明白吗，现在还不能被冥皇知道，还有小心这里有冥刺，都是八阶强者，能力很诡异，擅于暗杀。”叶行说道。

    “明白，这里放心的交给我吧。”在魔人皇应声后，叶行带着孙柔、杨艺离开这片森林。

    离开魔兽森林，杨艺奇怪道：“我们不进入里面猎杀高阶魔兽吗？”

    “不急，我们在这里组建一个组织，专门刺杀冥皇的人，比如冥刺，这些人身上宝贝不少，起码都有高阶魔导器。在魔兽森林边缘有座魔林城，那里经济很发达，我们就从那里起家。”叶行说道。

    “你准备慢慢的斩去冥皇的羽翼吗，如果一下子死太多冥刺，冥皇就会注意到这里。”孙柔说道。

    叶行拿出冥皇令说道：“我们也可以扮演一下冥刺，去杀一些对冥皇不利的人，比如一些人类和兽人的大臣。”

    “哦，叶哥，你要逼反这些人，让他们和冥皇为敌。”杨艺惊讶的叫起来。

    “有何不可吗，这对我们很有利，而且我们还有外快可拿，说不定这些人家里藏有好东西，我们顺便笑纳了。对了，这里有些七阶的空间手镯，你们拿去吧，都是发了死人财。”三人露出贼笑的神色，向魔林城开启。

    这次因为三人，极光坐不下，叶行拿出神舟房车作为交通工具，反正现在也不急在一时。(未完待续。)