
    叶行这回彻底的无语，此刻城内的警察已经集结，驾驶飞行摩托向叶行所在的位置包围过来。

    见躲避是不可能了，叶行心一狠，一拳打爆头顶那只固定的机器眼，然后从空间手镯拿出一枚生化导弹放在走道上，接着用控制系统启动，倒计时1分钟。

    之后再次瞬移到楼下，第一时间将装在顶部的机器眼打爆，将第二颗生化导弹扔在这里，这次设定自爆时间为50秒。

    这样将这里5层楼全部放上生化导弹后，离自爆只有10秒，他站在门口看着几百名全副武装的警察骑着飞行摩托将这里包围。

    “你已经被包围，立即・・・”

    这些警察刚用扩音器叫出来，叶行就瞬移出现在一公里外的屋顶，同时那栋大楼爆炸，五颗导弹爆炸的威力将一栋楼房瞬间毁掉，很多警察都被爆炸的冲击波掀飞，但是他们身上穿着的战斗服太好了，落地后很快就爬起来，对自身伤害很小。

    导弹在这个世界并不陌生，第七帝国有更加强大的导弹，甚至有毁灭一个星球的超级武器，但是这次他们面对的是生化病毒，在这个世界，这东西是非常严格的禁止的，除了政府，没有人会有攻击武器，警察对有这样威力的炸弹已经吃惊，完全没想到最可怕的病毒在首都扩散。

    叶行在远离后继续瞬移，他知道这种病毒是以空气传播，吸入体内后会快速的感染人体，让人在三天时间内病变完全失去战斗力，这种病毒并没有致命效果，但是会让人在一个月时间连爬起来的力气都没有。

    而且这里因为被防护罩保护，内部病毒爆炸，导致病毒无法被风带走，所以会全部在首都内部扩散，比普通城市内爆炸的威力更加强大几倍。

    叶行带着防毒面具，躲在一处地下室，这里的机器眼连警报都没有发出，第一时间被叶行干掉了。他这样做只是为了找到千代，是第七帝国先向他的爱人动手，而且这次用的非致命生化病毒，已经是他仁慈了。

    爆炸让警察加大了警力，一口气出动2000多名警察全城追捕，他们发现叶行拥有瞬移的能力，所以不得不全力出动警察，现在城内所有警力就那么多。不过要在首都抓一个能瞬移的人，这些警察没有一个认为能抓到的，他们只是旅行职责，等上头派出特殊部队才行。

    看到警察四处搜寻，还有大量的机器眼寻找他，叶行没打算就这样收手，他手上还有磁暴飞弹，甚至还有几枚微型核弹，这些本来打算给米娅用的，现在找到千代，他就准备来一次大闹首都。

    他瞬移来到大楼顶部，一出现就被空中巡逻的机器眼发现，将他包围，叶行无视这些机器眼，手一挥磁暴飞弹出现，直接用控制器启动，十秒后爆炸，然后立即瞬移离开。

    空中巡逻的警察看到又一枚导弹，立即让所有人散开，不过这次爆炸没有预想的把大楼毁掉，而是爆出一股蓝色的光弧，在空中的所有飞行摩托和机器眼全部失去动力掉下来，包括周围楼房的所有电器设备全部失效，所有广告牌的灯光熄灭。

    这些警察全都惨叫着从半空落下，砸在地面都没有一个死亡，只是震荡让他们难受，可见这里警察的装备还真的很好，是地球完全不能比的。

    正在他准备继续破坏的时候，突然看到下面有一光头男子对他打出手势，要他过来，这人只穿着裤衩，表明自己没有任何武器，连一件首饰都没有。

    叶行只是犹豫一秒左右就瞬移到这个男子身边，他立即说道：“跟我来。”

    之后他带着叶行穿过小巷，从一个废弃很多年的下水道钻进去。两人进入下水道后光头男子说道：“先生，你还真够猛的，正面和帝国作对。”

    “你们是反抗组织？”叶行问道。

    男子一愣后摇头笑道：“没那么严重，我们都是一些不愿意在帝国不人道的法律下生存，才在地下过着自由的生活，反抗，我们又没有和帝国对抗的武力，反抗只有死。帝国的天眼系统你也见识到了，没有人能躲，只有地下才算是非监控区域。很快特殊部队就会出现，他们使用一种叫做魔导器的武器，配合光能武器，非常的强大，就算你能瞬移，他们也有对付你的办法。”

    “你们在这里，帝国应该知道吧，他们不进攻你们？”见识了帝国的天眼系统，就算下水道，要寻找也不难。

    “哼，如果只是简单的下水道，当然瞒不过帝国。这里下水道是三百多年前建立的，星球严重污染，现在大家都居住在蛋壳内，永远也不会有下雨，下水道也用不着，所以一直荒废到现在。我们就利用下水道复杂的地形，在这里之下挖掘出地下城市，你一定会喜欢的。”光头说着，从一个完全想不到的地方打开一个暗门，之后对叶行打个眼色后爬下去。

    “蛋壳！还真是贴切的形容，看样子我找到一个好地方了。”叶行钻过地下通道，光头用暗语，让里面的人打开足足半米厚的钢铁闸门，走进里面，立即感受到一股粗野而奔放的气息，这和地面循规蹈矩的人们截然相反。

    在这里不用信用点交易，而是以物换物的形式，比如黄金，或者宝物什么的，只要认为有价值的东西，都可以交易。

    光头男进来，这里的人看到他只穿着裤衩全都打声讥笑，有一个打扮妖艳的女子过来说道：“光头，今天穿的很性感呢，是想要来一发吗。”

    “别急，宝贝，等我办完正事，我找你来一打的，哈哈。”光头和这里的人都很熟悉，大家都无所顾忌的互相看玩笑。

    和这些人别样的打招呼后，他带着叶行穿过好几条通道，来到一处比较安静的房间前说道：“我们的首领就在这里，我想你们都需要对方的帮助。”(未完待续。)