
    在飞行器后方的三岔路口，杨艺、刘佳、乌封三人将一群冥鬼杀死，杨艺拍手说道：“这是第四批了，这些冥刺也没有他们说的那么强大嘛。”

    孙柔扛着黑魂戟走过来说道：“这些冥刺善于刺杀，被我们伏击他们的最大威胁都没有发挥出来。走吧，问石头还有谁，这些冥刺的身家确实丰厚，先把我们的魔导器都更新换代。”

    杨艺笑嘻嘻的说道：“冥皇知道自己辛苦培养的冥刺被我们杀掉，一定心痛的要死，哈哈。”

    “大姐头，大哥为什么不直接杀进冥皇宫，如果集合大家的力量，肯定没问题。”乌封不解的叫起来，在他心里叶行是无敌的，而且地狱城的这些人一个个都强到变态的程度，对付一个冥皇应该不算什么。

    刘佳白眼道：“你这呆瓜，冥皇是十阶10级的强者，目前大哥实力应该还不是冥皇对手。再说，他是这个世界的皇，手下高瘦肯定非常多，我们又没有恢复到游戏内顶尖的水平，冲进去被人海战术包围的话，我们都会被耗死的，做事老不动脑子。”

    乌封完全不在意被刘佳说教，反而嘿嘿笑道：“不是有老婆和大姐头吗，还用得着我的笨脑瓜子啊。”

    “哼。”刘佳白眼哼了声。

    杨艺惊讶道：“你们都老公老婆的称呼了，进展很快吗，什么时候大家一起庆祝下。”

    乌封嘿嘿笑道：“等游戏内的伙伴们都回来，我就请大哥为我们摆宴席。”

    这说的刘佳脸红了起来，杨艺笑嘻嘻的拉着刘佳说一些让她更加脸红的事，孙柔笑笑说道：“好了，路上说吧，我们出发。”

    在冥皇宫内正想着叶行的事，突然收到探子的情报，四个冥刺在追杀叛逃的大臣时，被神秘人物杀死，这消息让他震怒，不过很快他冷静下来，这段时间老是出现各种意外，自己在无形之中羽翼在被慢慢的消除。

    这让冥皇冷静下来，想了一下后立即叫道：“幽魂，让所有冥刺返回冥皇宫，所有人每次出行任务，必须保持三人一队。已经逃出冥皇宫的大臣暂时不管，只全国通缉。还在城内的全部都给看紧了，发现任何逃离的预兆斩立决。”

    “是。”幽魂人如其名，无声无息的出现，又如鬼魅般消失。

    刚传达命令，突然又收到手下汇报，一个冥鬼出现在他面前说道：“陛下，第七帝国的时空门出现袭击，对方攻击了我们部队，守在那边的魔将已经和对方开战。”

    “什么！怎么会突然打起来？”

    “因为上次我们游客袭击了他们的部队，这次对我们突然袭击。”

    “不可能，这件事我已经和对方的人说好了，他们不会再追究，传我命令，让那边的守将停止攻击，撤离时空门。”

    “是。”

    冥皇坐在自己靠椅上，深吸一口气后，思索这段时间的发生的事，想了一会儿后他再次传出命令：“龙櫆，你带领两个冥刺去时空门附近，一定有人在暗中捣鬼，很可能是那些叛逆，如果发现，竟量活捉，我要灭掉这些叛贼。”

    “遵命。”一个身材魁梧的男子跪在冥皇面前应声。

    七天后，地球的地狱城正在重建，其实只是搬运尸体，这里基本没什么破坏，几乎都是能用。现在地狱城反而是最安全的。因为地理位置是在北冰洋，也只有城内一处通往死星的时空门，现在被封住了，暂时是安全的。

    所以在大鳄等人号召了，当年地狱城的合作伙伴都愿意来地狱城，他们清楚第一批进入的人肯定会得到巨大的好处，在这里地皮就是钱，再说外面的世界现在太乱了，谁都不保证安全，而地狱城的实力只要是道上的人都知道。

    所以在一星期时间，这里来了很多人，根据各自提供的物资和实力，由月姬、神代分配地皮位置，分到的地方整理和建造就由他们自己搞定了。

    在全城快速的引进外面的人员，城内的人也越来越多，而且地狱城从来不禁止武器，只有一点，拥有大威力的爆炸物必须经过特殊通道运输，如果在街道上运输这种大威力的武器，将会被地狱城追杀，否则把地狱城给炸了，那后果就严重了。

    在地狱城快速的建立时候，叶行的密室内，这次他吸收了两颗蓝灵果，让他一口气提升到十阶，如果不是他拥有神体，一次吃下两颗绝对会撑爆身体，人的身体是承受不住双倍魔能暴增的。为此叶行用了一星期时间吸收稳定体内的力量。

    当他吸收完所有魔能后，身体周围飘舞着黑色的浮屠真气，第十重浮屠真气拥有吞噬的能力，会将目标的全身气血吸干，成为自身的力量。

    上一代拳皇在和他战斗的时候，身体冒出的黑色雾气就是第十重浮屠真气，那时候要不是叶行先一步领悟第八感，死的必定是叶行，但是叶行这时候才明白，当初亲生父亲用第十重浮屠真气，足够完全吸干自己，但是他没有那么做。

    到底是为了刺激叶行能对他产生威胁，还是让他领悟第八感，还是故意用自己的生命去激发叶行的第八感，如果是后者，叶行真的有些无法接受，在他影响中，上一代拳皇是没有感情的。

    不过现在这一切都成为永远的谜团了，他也没地方证实，所以只能将这个问题压下去。

    走出闭关的地方，刚打开门，千鹤一直在外面等他，叶行微微惊讶道：“怎么不自己去提升实力，守在这里多浪费时间。”

    “你闭关嘛，我当然要为你守关啦，你说过的，我可是你的贴身侍卫。而且师傅也将我托付给你了，好不容易回到你身边了，我不想又分开。”千鹤低着头说。

    千鹤虽然是从小精心训练出来的杀手，并非没有感情，而是将自己的感情压在内心深处，现在一担将感情释放，比任何人都要猛烈，所以她现在对叶行的依赖是非常强的。(未完待续。)