
    月姬说道：“冥皇实力如何？死星是否有其他的时空门？那边的势力统一吗？”

    “十阶10级，目前是公认的最强者，手上肯定会有强大的魔导器，要和他打，需要等我到达十级才行。目前知道的有一个通往第七帝国的时空门，第七帝国是个极度发展科技的世界，也有魔导器，只是我了解的不多。死星是由冥皇统治的完整国家，不过有反抗军，我目前正在利用。”叶行将自己知道的告诉她们。

    月姬微笑道：“我大致已经明白了你的计划，其实完全没有任何必要，第七帝国和冥皇之间是没有信任的，他们只见肯定会互相提防，只需要一根导火线，就能让两个庞大的国家出现战争。他们想要谈判只能通过唯一的时空门，有诡者一门在，双方的谈判专家无法正式见面，那么要和解是几乎不可能的。而拳皇您有一个巨大的优势，你有时空之眼，唯一能穿越时空的人。”

    叶行眼睛一亮说道：“好，果然还是你的脑袋好使。这件事就交给你，们两人去办。”

    “是。”两人站起来后离开。

    地狱城的前面最大的港口，上百架直升机出现在上空，对着港口发射导弹轰炸，将港口的那些变异怪物全部杀死。接着钟君、刘佳、乌封三人带着三百人跳下运输机落在港口。

    钟君跳上一堆集装箱上面，看地狱城入口有变异怪物涌出来，他立即对着那边挥手，三百霸者一系的格斗家拿着各种枪械冲向那边，这些可不是普通的士兵，全都是一等一的格斗高手哦。

    面对这些变异怪物，在强大的火力下，连一半都没有靠近就被屠杀，加上空中还有一群直升机支援，冲出城门口的变异怪物就像稻草一样一排排的倒下。

    正门出现的怪物是最多了，所以安排的火力也最强。在后门，千鹤、赤鬼两人带着五百人杀进去，这些人都拿着轻型装备，穿过叶行当初走过的那个通道，进入里面的仓库大厅。

    这里怪物不多，轻松的被他们灭掉，之后两人各自带冲向狂者宫殿和诡者宫殿。叶行跟在这些人后面，等他们全部走后，他独自来到城内最高的建筑，拳皇雕像上，在这里可以看到整个地狱城。

    正如月姬所料，这里的变异生物都是原来地狱城居民变异的，而冥族的人一个都没有，冥皇为了镇压国内的事，已经完全顾不上这里，很可能早就把这里忘了。

    在这里的中间，就是拳皇雕像脚下，就是时空门所在，叶行露出了笑容，只要地狱城夺回，以后这里就是进攻冥皇又一个大门，到时候己方同时进攻，就算冥皇实力强大也难以扭转局面了。

    此刻正门，钟君、刘佳、乌封三人已经杀进来，他们三人的实力对付这些变异怪物完全是虐杀，要剿灭这里的怪物只不过是时间问题。同时千鹤已经带人杀进诡者宫殿，这里她最熟悉了，赤鬼也带人杀进狂者宫殿。

    正在这时，在叶行脚下的拳皇雕像冲出黑气，叶行立即飞跃离开，看到黑气组成了冥皇的样子，穿着黑色的铠甲怒喝道：“是谁敢攻击本皇的领地。”

    叶行微微惊讶后哼道：“你就是冥皇，占领我的城市，还好意思说你的领地。”

    “找死。”冥皇身体化为一个巨大的骷髅头张牙扑过来，想要将叶行吞下。叶行左手伸出，龙魂放出，金龙出现，爆发出白光，这种光芒对冥皇的死亡之力有巨大的伤害，骷髅头立即出现熔化的迹象。

    接着金龙和骷髅头碰撞，金龙缠住骷髅头，身上的白光一直闪耀，骷髅头的死亡之气被完全压制下，慢慢的被金龙缠住挤压碎裂，最后爆开化为黑烟消散。

    在骷髅头爆开瞬间，在冥皇宫内正在看各地传来的汇报，突然身体一振他惊怒的站起来说道：“地狱城被那些人夺回去了，天纵，带领四位冥将，给我擒住这个所谓的拳皇。”

    “是。”面前一个人影突然出现，跪在冥皇面前，然后又一闪消失。

    地狱城的时空门通往的位置就是冥皇的皇城，目前冥皇让三位冥将轮流把守。天纵带领四个魔将和4000冥兵穿过时空门，刚出去就遇到守在时空门口的叶行。天纵立即手一挥，四位冥将将叶行围住。

    “原来那个大骷髅是冥皇留下来的，还以为你们要抛弃这里呢。”叶行无视这些冥兵和冥将，一脸随和的说着。

    “胆敢攻击冥皇的领地，找死，来人给我拿下。”一个冥将吼道。

    “冥皇的领地！真有够厚颜无耻的，正好觉得没意思，就陪你们玩玩吧。”这时冥兵拿着长枪冲来，这些长枪全都是三阶魔导器，被刺中会伤及灵魂。

    叶行飞跃而起，躲开周围一圈刺过来的长枪后，双手摊开，飘出三颗珠子，这是杰氏兄弟老大用的三元珠，拥有风火雷三属性力量。九阶实力的叶行使用这东西比当初六阶的杰克要强大的多。

    只见风火雷魔能形成龙卷风，风中带着闪电和火焰，三颗珠子飘在中间，突然的攻击让这些冥兵完全来不及躲避，瞬间被龙卷风吞没。龙卷风可不会原地停止，在这群冥兵之中穿梭，所有靠近十米范围的冥兵瞬间被卷进旋风内，很快就会被火焰和闪电烧成灰烬。

    四个冥将吃惊对方的魔能如此庞大，四人手上出现武器，同时对着龙卷风射出光柱，四道光柱击穿龙卷风，但是只要没有破坏三元珠或者击中叶行，都无法阻止龙卷风的脚步。

    看着冥兵快速的被杀，四个魔将身上魔能战甲出现，同时跳进龙卷风内，火焰旋风碰到他们的魔能战甲，被魔能挡住，闪电如同长矛一样刺中四人的身体，爆出电火花，都被挡住。

    飘在空中的叶行无奈的摇头到：“毕竟五阶魔导器，魔能的输出有限，要伤到这些七阶级别的魔将还真不容易。”

    四个魔将可不管这些，看到飘在中间的三颗珠子立即举起手上的武器射出光柱。叶行刚阻止，最后一个魔将对着叶行冲来，魔枪直刺叶行的胸口。

    叶行哼笑一声，身体微微倾斜躲开这一枪后，右脚使出极武道・战斧，击中魔将的肩膀，强行将他肩膀上的魔甲击碎，巨大的冲击力让魔将冲下地面，砸出一个人形坑洞。

    这时另外三个魔将已经将三元珠击中，三颗柱子在半空慢慢的出现裂纹，接着砰的一声碎成几块，周围的旋风也快速的消失。(未完待续。)