
    神舟房车一路到达魔林城门口，看到这里守卫，叶行知道后面只能步行了，他跳下车，刚准备过来阻拦的守卫看到又是叶行，立即停下脚步，上次这家伙已经来过，开着超级土豪级别飞行器极光离开的，这次回来又是这种有轮子的东西，看来只能是这个大少爷有特殊爱好。

    叶行看到老熟人微笑道：“放心，我不开进去。”

    收回神舟房车后，三人走进城内，孙柔好奇的问道：“你和守卫认识？”

    “第二次见面。”

    叶行将第一次来这里的经过说了下，杨艺哈哈笑道：“叶哥，你也好面子，我还以为你只对实力和女人感兴趣呢。”

    叶行只能摊手笑笑，以前那是因为上一代拳皇在，他可不敢表露内心，现在不同，他是制定规则的人，自然没必要再装了。

    带着两女来到上次吃过的那家餐馆，叶行这次点了六份招牌菜，上次吃了他还惦记着这里的美食呢，这次一来就来这家先过过瘾。

    “这家味道真的不错，保证你们也会爱上这家店的。”

    孙柔夹了一口平淡的说道：“一般般，还是人肉好吃呢。”

    叶行无奈的叹气，明明已经拥有全新的身体，不知道为什么孙柔还会保留游戏内的习惯，有时候还会去生吃肉。幸好杨艺还算正常，起码都是吃熟食。

    孙柔只是吃了几口就就没再吃，看着叶行和杨艺大口的吃着，“现在我们怎么办？没有情报，我们就像无头苍蝇。”

    “我安排了石头在反抗军势力内，一来帮助反抗军对付冥皇，二来可以从革命军那里得到情报，这些人的收集情报能力千奇百怪层出不穷，连冥皇都一点办法都没有。”叶行一边大口的吃着，一边用说着，说话都有点不清楚了。

    “那吃完后就开始吧，你知道我只对死亡有兴趣。”孙柔微笑着说着，手指上冒出灰色的死亡之气。

    叶行只能立即联络石头，对着通讯魔导器说道：“石头，我要知道冥皇最近的动态。”

    “叶哥，上次异时空旅游事件把冥皇忙的焦头烂额了，大量的人选择反叛，连一些大臣也叛离，冥皇召回所有冥刺和冥鬼想杀光所有反叛者，被我们阻拦了很多，但是冥刺人不少，我们这边高手不够，还是有很多大臣被刺杀，如果能救下这些大臣，就能带动大量的人反叛，反抗军的队伍会越来越大。”

    “哦，很好的消息，把冥刺的要刺杀的名单和位置给我，我们去找冥刺玩玩。”叶行说道。

    “叶哥你要出手，那太好了，我立即把信息传达给你。”

    杨艺好奇的问道：“大哥，你好像对这个石头挺信任的。”

    “这小子是哈瑞斯的儿子，竟然被哈瑞斯从小留在少林，他一个老外把自己儿子留在中国的少林寺确实出人意料。而且这小子有慈悲心，地狱城狂者的儿子有慈悲怜悯之心，你不觉得好玩吗。”

    “慈悲！哼，幼稚。”孙柔不削的哼声。

    “不，慈悲和冷酷都是我需要的，如果以后他能成为狂者，可以利用他的慈悲心稳定平民人心，如果全都是冷酷好杀的，很容易让人生出反叛心，就如同现在的冥皇，善与恶只要掌握好其中的平衡，就能让地狱城永存。”叶行微笑道。

    “那我就扮演恶的一面好了。”孙柔一脸无所谓的说道。

    “那我就扮演善的一面，哈哈，柔姐，到时候我们比比谁手下更强大好不好。”杨艺嘻嘻笑道。

    “行啊，可被被我欺负的哭了哦。”孙柔微笑道。

    “我把石头的联络魔导器的印记给你们，你们两个合作干掉一个冥刺应该没问题吧。”叶行说道。

    “切，何须联手，虽然我们也是八阶，但是就算是同级别，这些人也永远不是我对手，我会让他们明白，人和神的差距。”孙柔眼中射出精芒说道。

    “嗯，那你们就行动吧，我去地狱城，是时候收回地狱城了，现在冥皇已经没功夫管地狱城的事。”交代完毕后，叶行就离开，顺便给了两女大量的钱，让她们去买飞行器，在这里没有飞行器交通就太不方便了。

    回到地球的皇家交易城，钟君和千鹤等人都已经聚集了大量当年的手下，赤鬼回来了，叶行一到自己的办公室，看到这里的秘书们正在忙着统计今天的交易，看到叶行立即站起来行礼。

    他坐在自己位置后说道：“通知所有人来我办公室，其他人都下去。”

    “是。”

    这些秘书走后没多久，千鹤第一个到达，接着刘佳、乌封、月姬、赤鬼、钟君挤人全都到达，连神代、尤里娜、雪梅、花怜儿这些诡者一系的人都回来了。

    叶行看到差不多大半的人出来了，向神代问道：“冥界游戏内情况怎么样了？”

    “玩家一个阵营，原住民一个阵营，怪物一个阵营，三方互相争夺闯两界塔的机会，新人生存力提高了很多，但是强者的死亡率也跟着提高了。在我们出来之前，不知道从哪里传出来的消息，游戏要合服。”神代摊手说道。

    “合服？难道还有其他世界的人也进入这个游戏？”叶行一脸的吃惊。

    “这个就没地方验证了，还不知真假呢。”神代说道。

    “算了，游戏内的世界我们也插手不了，现在你们都差不多回来了，我准备夺回地狱城。千鹤、钟君，人员集合的怎么样了？”叶行说道。

    “80%的人都来了，剩下的人都有脱离的意思，是否要我带人灭了他们。”钟君说道。

    千鹤不爽的说道：“这群人敢背叛拳皇，让我带人刺杀他们。”

    “先不管这些人，立即集合进攻地狱城。神代、月姬留下，其他人各自去准备。”

    叶行说完，他们都离开，分成八个队伍，从地狱城前后同时进攻。

    等他们走后，叶行说道：“地狱城的时空门通往死星，和上海的地狱门是同一个世界，我已经让孙柔和杨艺进入那个世界，那边冥皇目前没空管地狱城，正是我们的机会。”(未完待续。)