
    三位魔将看到地上这位魔将重伤，肩膀塌陷如胸口，如果不急事治疗恐怕会死。只是一击就有这样的力量让三个魔将震惊，面前这人实力比他们预料的要强的多。

    三人缓缓后退，让士兵攻击，叶行哼笑着飞退叫道：“我还以为冥将会有多强，竟然选择用人还战术。”

    “哼，我们只要结果，经过不重要。”一个冥将叫道。

    “说得好，那我就给你们结果。”叶行左手甩出，五阶魔导器封神针射出，一根针无限的分裂，在飞出几米就变出几千跟封魔阵，如同箭雨一样从空中落下。

    封魔针很难杀人，但是被刺中会立即封印魔能，这些士兵只能用盾牌挡护住头部，但是只要身体任何部位被刺中就会被封印。他们的圆盾护住了头部就无法护住肚子和以下部队，只是几秒时间，这里的士兵全都被封住魔能，无一幸免。

    只有三个魔将和天纵有魔能战甲保护，封魔针无法击穿他们的防御。

    “这人有九阶的实力，你们退后。”只见天纵右手出现一把很长的鞭剑，人如同炮弹一样射出，靠近叶行后，鞭剑刺出，如同一条蛟龙封锁叶行所有退路。

    叶行嘴角右手甩出，天锁从地面冲出，卷住对方的鞭剑，同时更多的锁链卷向天纵。

    “封印魔导器！哼，这种低级魔导器也想对付我。”只见他魔能输入鞭剑内，剑刃挥舞，鞭剑强行将天锁斩断，所有靠近的天锁就像玻璃一样被切断，接着他右手刺出，鞭剑继续卷向叶行。

    这让叶行吃惊，这人实力竟然也到达九阶，而且魔导器至少是八阶，否则绝对不可能如此轻易的斩断天锁。他双手出现千月和星辰，无视射来的鞭剑，人就这么穿过了鞭剑组成的剑网。

    这让天纵吃惊，立即感觉到不妙，不过现在已经来不及，叶行眨眼穿过他身边，千月和星辰斩过他的胸口和侧腰。

    只见他的魔能战甲上出现了两道刀口，以千月和星辰的锋利，竟然没有完全斩开他的魔甲。

    天纵立即回防，鞭剑收回，变成一把长剑，抖出十几个剑影冲来。叶行使出极武道・乱蛇，无数刀光剑影冲出，就像群蛇乱舞一样，没有一点章节，想要破解这一招，要么攻击比叶行还强，要么防御足够挡住他的攻击，想要从招式破解完全不可能，因为极武道的所有招式是没有固定的招式，就是所谓的无招。

    天纵一脸惊骇的抵挡住对方的攻击，但是只是一秒时间，他的招式就被击破，刀气击中天纵的身体，在他的魔甲上留下无数刀痕。天纵慌忙后退，再也不敢有任何保留，全力攻击。

    “黑龙”

    只见他的鞭剑再次射出，黑色的魔能和鞭剑结合化为一条黑龙冲来，叶行眼中放出异彩，大喝一声来得好，使出极武道・神荒乱舞，无形刀气和黑龙碰撞，爆出猛烈的气劲，看起来就像一条黑龙在巨浪之中逆流而上一样。

    旁边看的三位魔将都惊骇，没想到这里的人竟然有那么强，能和天纵这样的强者打成平手，而且看起来还占据了上风。

    这边激烈的战斗让城内清剿变异生物的钟君、千鹤等人发现立即赶过来。

    看到叶行正和一个人大战，那爆发出的余波他们都难以靠近。千鹤立即拔出一把五阶魔导器冲向旁边那三个魔将，赤鬼手上带着红色拳头也冲来，钟君拿出一根黑色的长棍冲向最后这个魔将。

    三个魔将这次小心了很多，而且看来人都的感觉都不像弱者。千鹤速度最快第一个冲到，突然身影化为几十个，围住魔将攻击，此刻千鹤已经到达七阶10级，在级别上比魔将高出几级，只是她的魔导器是五阶，攻击有限，超高的攻击频率下，魔将完全无力挡住，只靠着身上的魔甲承受这可怕的攻击频率。

    刚交手就这样，把这个魔将给吓到了，暗骂这些到底是什么人，为何武技如此可怕，反而魔导器很弱。

    赤鬼这边也几乎是一样一面倒，赤鬼那狂暴的气息就像一头猛兽扑过来一样，把面前的魔将气势瞬间压下去，还没交手就弱了三分。在和赤鬼拳头碰撞后，魔将感觉自己不是和人对撞，而是和巨大的魔兽碰撞一样，那力量强的他手上的魔导器都要脱手飞出去。

    接着赤鬼竟然毫不停歇扑上来双脚记住魔将的胸口，双拳疯狂的攻击，每一拳都带着可怕的魔能波动，这个魔将第一个被赤鬼这种旷野的战术给打爆魔甲，接着头部被打成肉酱菜停下，站起来的时候，赤鬼的双拳都还滴着血浆。

    最后一个长枪和钟君的黑棍碰撞，在撞击一下，他的长枪就感觉到巨力，枪头被震开，下一刻噩梦就开始，钟君的黑棍挥舞就像一个黑色风暴一样，从四面包方打过来，他连后退都做不到，双臂被击中几次后，长枪就脱手飞出去，接着全身同时承受雨点般的攻击，魔甲一点点的裂开，最后在他惊恐的叫声中，魔甲碎裂成无数快，接着身体开始承受这种无止境的攻击，直到全身被打成肉酱才停下。

    这些魔将平时就是吸收血晶提升自身魔能，接着就是魔能的控制和魔导器的控制，反而对自身的武技几乎没人设计，只是靠着战斗次数多了，有一些战技，这和地狱城的格斗技完全无法比。

    当然死星也会有人看中武技，但是这毕竟是极少数，一般都是魔能很低的人，无法驾驭高级魔导器，只能从其他方面入手。这也是各个世界的不用发展造成的结果。

    最后那个重伤的魔将惊慌，知道自己不反抗就会死，看到旁边站着的乌封和刘佳，这两人看起来比较弱小，他打算杀一个垫背的想法，突然扑过去，魔能全部爆发。

    刘佳撇了眼这人，身体突然化为一团水穿过对方的攻击，这让魔将震惊瞬间呆住了，下一刻就看到乌封巨大的拳头击中自己的面门，可怕的力量将他头盔打飞，面门变形，人倒飞出去，落下的时候，刚好被刘佳的五阶魔导器水切划过脖子。

    这个魔将致死都没办法理解，为什么这里人那么强，这和当初占领这里的时候完全不同。(未完待续。)