
    叶行也感觉到千鹤对自己的那么火热的爱意，搂住她吻了一下说道：“从现在开始，你就一直跟在我身边吧，以后诡者一脉交给神代去管理就行了。”

    “嗯，多谢拳皇。”千鹤大喜立即点头。

    “以后不是在正式场合，都叫我叶哥吧。对了，这几件东西是我特意留给你的，看看合不合手。”叶行将八阶雷刃，八阶魔影忍者服，七阶鬼雾给她，这三件是当初杀掉一个冥刺得到的，非常适合刺杀的装备。

    千鹤接过后立即尝试，发现和自己的魔能很匹配，特别是雷刃，外形和自己以前的短刀差不多，用的还挺顺手的，欢喜的收起来说道：“很趁手。”千鹤挽着叶行的手，脸色微微发红，贴在叶行的耳边小声说了几句。

    叶行一把抱起她走回密室，大门快速的关闭，因为这个密室的隔音效果非常的好，这哥通道一下子恢复了寂静。

    转天早上，叶行坐在霸者大厅内，目前城内所有管事的全都在这里，目前有资格坐在叶行下面三个位置的，只有神代一人，现在神代代替千代作为诡者，狂者和霸者目前无人担任。

    千鹤和钟君站在叶行左右手，作为他的贴身护卫。

    “神代地狱城现在交给你管理，现在世界大乱，正是我们扩大的机会，我已经让龙武和绝心在上海建立白虎城，那里有时空门直通死星，异世界的资源丰富，我打算包下几个异世界的进出口生意。”叶行说道。

    神代皱眉道：“拳皇，龙武这两人忠诚不够，让他们担任城主职位，恐怕以后会生出变故。绝心还好，除了心狠手辣，起码还不至于背叛地狱城。”

    下面很多人都熟悉龙武和绝心，当然清楚这两人。叶行起身说道：“地狱城的职位能者居之，目前只是让他们建立白虎城，至于以后城主的位置，谁能成为霸者，谁就是白虎城主。这里的所有人都有机会，只要你们有这本事，不过地狱城的规矩你们都清楚，争夺位置有的事机会，但是绝对不允许影响地狱城的发展。”

    “明白。”下面人都露出喜色，其中有不少人得到了大量的血晶实力提升不少，都想要夺得白虎城的统治权。

    在宣布一些地狱城重建的问题后，叶行让他们全都离开，最后只剩下神代、月姬这些人的时候他才问道：“第七帝国和死星的情况如何？”

    月姬微笑道：“这种小事能难倒我吗，这个冥皇有点本事，可惜他遇到的是我，在计谋上他差远了，派出的谈判人员全都被我利用，反而加恶两国的关系，现在双方都在时空门开战，他们现在要合作已经是不可能了，至于能不能扩大到战争层面，就要拳皇大人打出你手中的牌了。”

    “很好，月姬、绝心，你们两个去一趟美国，据说那里出现不少时空门，都打成一锅粥了，我要在那里建立青龙城，同时找到古斯塔夫，这老家伙当初暗中对我做了不少手脚，这次我要和他好好玩玩。”

    “选地方和对付古斯塔夫我没意见，不过可别让我当什么城主，这种事太无聊了，还不如到各个世界好好玩玩呢。”月姬平时性格就是这样，对什么事都不会长时间的做，因为对她来说太没挑战性。

    月姬刚说完，赤鬼接着就说道：“我也不做城主，整天坐在办公室会短命的。”

    叶行哈哈笑道：“我知道你们两个性格，目前人手不足，只能让你们去了。放心，以后会有好玩的事，现在只是先布局。对了，神代，密切关注冥界游戏出来的人，是自己的人立即让他们回来，快速恢复他们的实力。”

    “我已经派出人，在全世界遍布眼线了，作为全球最强的杀手组织，情报网是我们最大的优势。”神代说道。

    “嗯，那你们继续做吧，以后霸者宫殿、诡者宫殿、狂者宫殿不需要了，全部拆掉建立城主府。钟君、千鹤，和我去一趟第七帝国，大鳄，以后地狱城的军火工厂交给你负责，我会给你弄来全新的武器，到时候你必须给我研发出这种武器。”

    大鳄狂喜，这其中的利益绝对超级的大，他立即说道：“拳皇放心，我绝对不会让你失望的。”

    叶行笑笑带着钟君和千鹤离开。

    第七帝国的地下自由之城，这是克鲁迪亚起的名字，叶行来到这里，这里的人都只是多看他几眼，而且每一个看起来都比较友善，还有一点就是这里人似乎都非常的嗨，就像嗑药一样，比地球那些迪吧的人还有激情。

    千鹤奇怪道：“这里怎么和地面的世界完全不同？这些人都疯了吗？”

    叶行说道：“都是被压抑久了，才在这里爆发出来的。以后你就会知道，这里世界的制度把人当囚犯一样看管。”

    来到克鲁迪亚的办公室，他正看着一张地图，看到叶行进来他大喜的站起来说道：“叶先生，你来的正是时候，我得到了神战士秘密工厂的地图，但是那里的布防实在太夸张了，要冲进去基本不可能。”

    叶行看着下地图，上面已经标着防御信息，有大数量机器眼覆盖，要潜入是不可能的，而且每一条走道都有红外线感应器，只要有人经过都会被发现，自己人走过就不会被定位，外人进入就会立即响起警报。

    最重要一点，这里辨别人员是在电脑终端输入每个工作人员的dna，这里的电脑能在0.1秒内就分辨出人员的dna，这一来就算想要混入都不可能了。

    千鹤看了一脸吃惊道：“无死角监视，这也太夸张了，这样就算师傅亲自出马也进不去。”

    “不错，空间传送进去也会立即被发现，能买通内部的人吗？”叶行说道。

    “外围人员没问题，但是那些人没有实际用处，内部的人都是帝国内部训练出来的人，他们不受任何诱惑。你要找的千代就是这里的总负责人，本来想要帮你，但是弄倒这里面的平面图和布防图后，我只能放弃了，这不是我们能做到的。”克鲁迪亚摊手说道。(未完待续。)