
    天纵看到四个魔将那么快被杀，露出惊色。手上的动作慢了一拍，高手过招哪里能分心，只见叶行的刀光一闪，刀刃贴着他的鞭剑划过天纵的脖子。

    天纵瞪着眼，人缓步后退后，手上的鞭剑黑光一闪变成一个手链落在地上，接着他张嘴想说什么，但是已经说不出话，人向后倒下，睁着眼睛死去。

    “幼稚，生死之战还有时间看别人，本来还以为能打的爽一些呢。”叶行无奈的说道。

    “不爽是吧，本皇就让你爽。”

    突然一个声音传来，只见一个黑影无声无息的出现在叶行身后，简单的一拳，叶行竟然没有反应过来被击中后背人飞出几十米外，撞穿一栋楼房。

    这时他们才看到一个全身穿着黑色铠甲的人，只有那一双紫色的双眼露出，冒着紫色的火光。

    一拳打飞叶行，才一秒时间，叶行就瞬移出现在冥皇身后，旋转一圈后，千月带着极强的气劲劈向魔皇的脖子。

    冥皇眼神出现变化，举起右手，用护臂挡住刀刃，只靠着魔能的控制，让护臂出现魔能护盾，如此精妙的控制让叶行惊讶同时也露出亢奋的神色。

    “你就是冥皇，果然够强。”叶行此刻全身魔能涌出，一股澎湃的战意升起，这是和强者一战的渴望。

    冥皇没想到会遇到如此好战的人，明显比自己低上一个阶位竟然还敢挑战自己，而且这一对魔导器明显不怎么样。

    “哼，本来只是过来看看，没想到让我意外的找到你了，你就是这里所谓的拳皇，区区九阶实力也敢自称皇。把蓝灵果交出来，我可以留你一命。”

    “打过再说。”叶行一出来就使出极武道・白虎，魔能爆发形成一只巨大的白虎，虎爪落下，带着绝对的力量，冥皇暗自惊讶，人向后飞退躲开。

    这一爪击中地面，爆出的冲击比将周围几十米范围的地面震碎，气浪都将周围石块吹的飞起来。叶行的攻击可不会一击就结束，只见白虎扑过来，爪子再次落下。

    冥皇哼了声，拔出一把紫黑色的刀刃，只见黑色的刀光闪过，白虎的拳爪被斩断，而且叶行感觉到灵魂好像受到影响，接着白虎就消散，露出叶行的真身。

    这下两人都吃惊，叶行没想到只是一击，就让自己的白虎溃散，而冥皇震惊更大，他手上拿着的可是死星最强的死亡之刃，任何人被碰到都会被死亡气息杀死，哪怕是魔能也一样。

    每个人魔能都是第一无二的，魔能就代表了自身，被死亡之刃碰到，死亡之气会快速的转移到魔能的主人身上，从而吸走对方的灵魂。正因为这一点，冥皇才能在死星有绝对的地位，没有一人能敢和他对抗。

    但是这次叶行竟然在死亡之刃下没有什么影响，好好的站在自己面前，这让他震惊自然不用说。

    能在死亡之刃下不死，只有一种情况，身体内拥有神力，只有神力才能抵抗死亡之气。想到这点，冥皇盯着他说道：“你和神界有什么关系。”

    “哦，世界上还有神阶，听起来非常高等的一个世界。”叶行说道。

    冥皇哼了声，化为黑气消失，他现在不敢动叶行，并不是说他打不过，而是他要查出叶行的底细，他清楚神的可怕，也因为如此，他才会如此渴望到达神阶，可惜自身的限制，让他永远停留在十阶10级。

    冥皇突然离开，让叶行知道，在世界上还有神界存在，看冥皇的眼神，那里应该存在十阶以上的强者。这对叶行来说只有兴奋，他渴望的就是对手，不希望和自己死去的父亲一样，因为无敌而寂寞。

    赤鬼说道：“拳皇，地狱城的变异生物基本清理完毕了，现在这些小子在最后的搜索，是否让所有人返回地狱城。”

    “嗯，传下去，让所有人返回地狱城，准备和冥皇开战。千鹤、钟君地狱城的事暂时由你们管理，我要闭关一星期。赤鬼你去支援月姬，他们那边也许需要帮忙。乌封、刘佳，你们去死星见孙柔，以后就和他们一起，那边缺少人手。”

    “是。”

    在他们准备走的时候，叶行将地上天纵的武器，黑龙鞭剑扔给乌封说道：“你擅长鞭子，这个拿去。”

    乌封接过后大喜，这把魔导球的威力刚才已经见过了，“谢大哥。”

    叶行笑笑让他们小心，之后就去霸者宫殿的密室闭关，上次吸收蓝灵果到现在已经基本都吸收完毕，现在可以吃第二颗了，吃下这个应该就能到达九阶10级，就能直接突破到十阶，这就是领悟第八感的好处。

    浮屠真经上说过，领悟第八感，可以直接突破到第十重，不会有任何瓶颈，第十重浮屠真气的力量足以让他突破到十阶。到时候就算正面和冥皇战斗，他也有把握。

    两天后，死星的一处马路上，一个冥刺躺在地上，全身灰白，灵魂已经被杀死，不远处一个翻到的魔导飞行器旁边站着发抖的一家四口，还有几个被杀死的护卫。

    孙柔拿出六阶魂导器死亡十字架，灰色的死亡之气围绕这个有骷髅头的十字架，她将十字架放在冥刺的胸口上，死亡之气立即流入冥刺的身体，一会儿后这个本应该死去的冥刺站起来，双眼无神，一脸呆滞的站在孙柔面前。

    “八阶的冥刺确实不一样，死亡十字架竟然只能控制一个都已经勉强了，就暂时用你做我的打手吧。哈哈。”孙柔笑着离开，对于那一家四口看都没看一眼。

    她来这里杀冥刺并非为了救这一家人，只是为了完成叶行的计划，加上她喜欢杀戮而已，这一家四口他根本连看一眼都懒的看，就这么离开了。

    这一家人是冥皇的一位大臣，本来在就心生不满，加上这次知道冥皇因为旅游项目让自己的大儿子永远回不来，心生怨恨下逃离，这才被冥刺追杀，本以为自己死定了，突然出现这个可怕的女人，让他们又惊又怕，直到这个女人离开，大臣立即拉起妻女跑回飞行器上，钻进里面后，大臣自己开动飞行器离开。(未完待续。)