
    在所有人走后，一个穿着黄金轻甲的女子走出来，身上穿着紫色的长披风，坐到冥皇身边说道：“陛下，也许你应该将目光放在异世界的地狱城上，上次你发现那个拳皇拥有七彩神力，我问过族中的长老，那是一种至高无上的神力，能掌握一切属性，如果他真的拥有这种神力，那么这个人将会是你的最大敌人。趁他还没成长起来，应该先杀死在摇篮里。”

    “我担心他是神的后裔，否则不可能有神力，为此得罪一个神，到时候我们将承受神的怒火。”冥皇担心的说道。

    “但是如果您不先下手，等他到达十阶，他一定会向我们发动战争，拥有七色神力的十阶强者，恐怕这个世界没有人能挡住他的脚步。如果陛下允许，让我带鬼魅一族对付地狱城。”冥后搂住冥皇的脖子说道。

    “不，必须先查出这个拳皇的底细，然后再动手，让鬼魅潜入地狱城，摸清所有底细，在没有得到我的批准之前，不许动手。”冥皇双眼射出紫光，盯着冥后。

    冥后站起来鞠躬后说道：“是，我的皇。”

    此刻叶行等人来到魔兽森林，这里现在就是一个地狱，千万魔人进入这里，将这大量的魔兽啃食，虽然魔人数量在飞快的减少，但是魔人因为吃了大量的魔兽，平均实力在提升。

    叶行等人到达这里，看到到处都是魔兽的尸骨，还有魔人的尸骨，魔人对自己同伴的尸体也不放过，全部都吃下。

    看到如此凶残的物种，让千鹤和钟君皱眉，他们是人，没法适应这样可怕的情况。千鹤忍不住的说道：“叶哥，你不担心他们控制不住把我们自己人也吃掉吗？”

    叶行微笑道：“只要控制了魔人皇，下面这些就不用担心，现在我已经到达十阶，魔人皇又算的了什么。”

    孙柔眼中冒出精光，一脸妖态说道：“千鹤，你可不能以人的目光去看事情，魔人始终只是小喽啰，在各个异世界，一定有更强的生物，我会把这些生物全都拿下，成为魔都的奴仆。”

    “哼，你们都是从变异生物进化而来，当然无所谓，我们一直都是人类，怎么可能习惯这种可怕的生物。”千鹤说道。

    “好了，不用为这种事争吵，魔人只是我手上的工具。走吧，已经联系上魔人皇了。”孙柔和千鹤严格说其实不是同个物种，看事情的角度肯定不同，这种事没有对错，争吵全完是浪费时间，所以叶行直接制止了。

    此刻魔人皇刚好斩杀一只八阶水犀，将它的头颅斩下当酒壶喝下脑浆。他身边进化出的几只魔人王抢着将尸体分食。

    “魔人皇，有发现更强的魔兽吗。”叶行这些人走过来，这些魔人看到叶行和孙柔都露出敬畏的神色，全都让开。

    看到叶行，魔人皇心里一紧，每次见到叶行他都感觉到对方实力提升，这次最为骇人，他能感觉到叶行释放出的气息绝对只有十阶强者才有的，如此可怕的提升速度让魔人皇惊骇。见到叶行，他完全没有丝毫的不敬，他不敢。

    “参见魔皇，这里强大的魔兽很多，现在只是靠近中段区域，已经遇到很多六阶到八阶的魔兽，里面肯定有更强的魔兽，而且在两天前有一只金色的大鸟飞过，起码有九阶的实力。”魔人皇单膝下跪，周围的魔人全都跪下趴在地上。

    这就是叶行要的效果，对于这样的种族，必须要在实力和气势上压住，否则他们的獠牙会对着自己露出来。

    “加上你的所有族人，向森林深处进攻，三天内必须占领魔兽森林。”叶行叫道。

    “遵命。”魔人皇露出兴奋的神色，对着周围的魔人吼叫，魔人王立即散开对着手下发出命令，这样的吼声很快传出去，直到全变全军，在魔人皇破魂刃挥下，所有魔人向森林深处冲去。

    本来为了保险起见，魔人皇一直让族人在外围和中段区域徘徊，实力弱小的在外围猎食，实力强的去中段。经过这些天的疯狂捕食，所有魔人都吃到了高阶魔兽的肉，实力最低都达到三阶。比当初进攻南京的时候强太多。

    “孙柔、杨艺、乌封、刘佳，八阶魔兽交给你们了，魔人皇一个人不够。”叶行说道。

    四人露出兴奋的杀意，变异生物出生的他们，杀戮可是他们的本性，四人全速冲出，速度快的普通人肉眼根本看不清。

    数量庞大的魔人突然攻击，激起了森林魔兽的暴怒，本来这些高阶魔兽以为魔人不敢进入里面，这些天一直都在外面徘徊，所以只有极少数一些暴脾气的冲出去，现在魔人大举进攻，激怒了所有魔兽。

    不过这些魔兽都是各自为战，只是本能的守住自己的领地范围，也没有什么指挥，毕竟都是实力强大的野兽，不可能有什么战略，所以一开始接触，这些魔兽就撞飞大片的魔人，而且一直冲撞到魔人军团的内部。

    每一个魔兽的实力高低不同，有些冲的远，有的冲的近，很快这些魔兽都被分开，在魔人疯狂的扑咬下，每次都是用自己生命扑上去咬下一口肉，之后就被魔兽秒杀。

    但是这样一担被咬的次数多了，魔兽很快就会倒下，面对这样可怕的数量，一个领地只有十几个，或者几十个魔兽的魔兽族群，哪里能和千万魔人比。

    冲在最前面的魔人皇不管吃只管杀，靠近目标破魂刃劈下，基本都能秒杀这些六阶或者七阶的魔兽，就算有些体格壮大，一刀不死，但是被后面蜂拥上来的魔人淹没，就会在几十秒内被吭咬成一堆白骨。

    这样一路疯狂的冲杀，突然树林伸出传出怒吼，接着远处的树木被什么巨大的生物撞倒，向这边靠近。

    同时空中传出嘹亮的鸣叫，一只巨大的金色大鸟飞来，这支鸟看起来和金丝鸟有些像，但是那个头和神态是完全不同，这只金色大鸟有种皇者的气势。只是鸣叫声就吓的不少魔人胆寒，要不是有魔人皇在前面带着，估计魔人就要四散逃走了，这就是高阶魔兽的气势。(未完待续。)