
    叶行走到大鸟面前，没有说一个字，再次一拳击中它的头部，只用力量将大鸟的头骨击碎，大脑被震碎，当场死去。

    “这家伙是你们的了。”叶行说完离开。魔人皇露出渴望的神色，冲过去，斩下大鸟的头，大口的吸食脑浆和血液，他已经在八阶10级500年，离突破就只有一线之隔，这次能吃下九阶魔兽，他绝对能突破，所以看到叶行把大鸟给他们，他才会如此激动。

    其他魔人都一脸的渴望，但是他们不敢靠近，魔人皇没有给他们，他们怎么敢上来夺食。

    魔人皇在吃掉整颗头后激动的狂喜，他感觉到体内魔能就像打开了闸门一样，奔流而出，身体也在提升，他等这一刻实在太久了。

    在自身力量提升后，魔人皇抓住大鸟的身体，凭着自身力气将大脑接近三十米长的身体举起扔向身后的魔人群之中吼道：“抢吧，疯狂的抢吧，哈哈。”

    在扔出大鸟的身体后，魔人皇立即向叶行行礼感谢，他清楚就算自己提升到九阶，面前这个男人也能一拳干掉自己，就像这只大鸟一样，他不像其他魔人那么笨，他清楚怎么才能安稳的活下来，否则在几百年前就被别人杀了，不会让他从一个极低魔人进化到魔人皇。

    此刻大猩猩也被孙柔的触须完全吞食，最后连一点渣渣都不剩，吸收一整只九阶魔兽的力量和精血，孙柔也出现进化，体内死亡天使的基因更快的进化，她仰天发出吼叫，死亡之气瞬间收回体内，头发变长，变的乌黑亮丽，每一根头发都像自己的手一样，自由控制。

    在孙柔身体还在进化吸收的时候，树林内传出吼叫声，一大群魔兽冲来，带头的是一只黑豹，身材和普通老虎差不多，并不像刚才两只那么庞大，身上还有紫色的纹路，双眼也是紫色，爪子上有电弧闪烁。

    魔人皇兴奋的大吼，因为连斩两只九阶魔兽，让魔人士气高涨，全都咆哮着冲上去。

    黑豹一靠近，速度快的就像闪电一样，在魔人群中穿梭，没有一个魔人能扑倒它，反而被黑豹带着闪电的爪子杀死很多，魔人全都是一排一排的被撕开身体。

    “它是我的。”魔人皇刚要动手，千鹤用更加快速的速冲上去，右手出现雷刃，身体幻化为五个分身。同时周围出现了黑色的雾气，快速的扩散，将黑豹周围百米范围覆盖。

    看到孙柔斩杀一只，作为人类这一方，她也要强的必须杀一个，这个心思叶行自然清楚，也想看看千鹤现在有多少成长。

    黑豹被黑雾覆盖，看不清周围下，发出咆哮，身体射出电弧，所有靠近的目标都会被点击。千鹤几次靠近都被逼退，分身都被打爆两个。

    钟君拿出黑耀棍也跟着冲进去，九阶黑豹的实力千鹤一个人还拿不下。钟君一来长棍直冲黑豹的腰部，黑豹听到这边的声响立即转身爪子拍下，带着电弧的爪子和棍头碰撞瞬间，钟君突然手腕变化，棍头的力道突然加强，黑豹的爪子竟然被震开，不过黑豹的力量比钟君更强。

    钟君手上的黑耀棍从他手掌反向划出去，将手掌都磨破，这时千鹤抓住机会，瞬间出现在黑豹身侧，雷刃射出电光，形成一把三米长的电光刃从黑豹左侧切下去。

    立即血花飞溅，黑豹痛吼一声，立即转身对着千鹤挥出一爪，但是千鹤的速度可不是一般人能比的，黑豹这一爪只是击中残影。

    钟君无视手掌的伤痛，强行握住黑耀，使出极武道・乱神，无数棍影落下，将黑豹笼罩，速度见长的黑豹因为被黑雾影响，导致它的实力大打折扣，本来正常情况下钟君这一招很难击中黑豹，这次因为黑雾影响视线和感知能力，导致被这一招吞没，无数棍影击中它的身体。

    黑豹狂怒发狠下顶着棍影强行冲破钟君的攻击网，头部和肩膀位置被砸的皮肉裂开，还是冲到钟君面前，爪子拍向钟君的面门，这要被击中，钟君必死。

    这时千鹤如同瞬移一样出现在黑豹的身下，雷刃刺向它的心脏。黑豹露出杀机另一只爪子拍向千鹤的头。原来它刚才这冲杀只是诱出千鹤，真正的目标并非钟君。

    这下千鹤头部被爪子击中，突然身体化为黑烟消散。这时四个千鹤从四周冲来，雷刃同时刺进黑豹的身体，黑豹愤怒的吼叫，临死前挥舞爪子将两个分身打碎，化为黑烟。最后千鹤的本体站在黑豹的后背，雷刃从它后背刺进去，胸前穿出。

    一击得手千鹤没有丝毫停留立即远离，黑豹悲怒的吼叫，想要追击的时候，钟君的黑耀棍横扫击中它的侧脸，将它打飞，一只眼球被打爆，身体飞出二十多米砸进魔人群之中。

    这下魔人群立即扑上去，很快将重伤的黑豹覆盖，同时周围的黑雾也消散。这时黑豹身体爆发出可怕的电流，将周围一百多个魔人电焦，然后强行站起来，胸口和嘴巴全都是血。

    它怒视钟君和千鹤，发出吼叫后又倒下，再也站不起来，呼吸也慢慢的变弱。

    周围的魔人再次扑上去，九阶魔兽的诱惑实在太大，他们完全是不要命的抢食，这次黑豹再也无力挣脱，在几分钟时间被吃光。

    九阶魔兽连续出现，不但没有对魔人造成多大损伤，反而让魔人激起了斗志，很多魔人吃了九阶魔兽，实力暴涨，刺激到其他魔人，全都疯了一样冲向魔兽。

    数量的绝对压制下，这批冲来的魔兽全都被吃掉，乌封和刘佳没有遇到九阶魔兽，只是在前面斩杀实力低一些的七阶和八阶魔兽。两人联手下，杀一只八阶魔兽不难，七阶魔兽可以单人很快的干掉。很多聪明的魔人都跟在他们身后，捡尸体，这两人不会和他们抢吃的。

    等孙柔吸收完毕，进化到九阶的时候，这里战斗已经基本结束。

    魔人增提实力大增，孙柔兴奋的说道：“杀，这里所有的魔兽都是我们的食物。”

    魔人皇乖乖的跟在孙柔后面冲，魔人就像浪潮一样涌过去，遇到的魔兽要么逃跑，要么被吃。有实力硬抗魔人的魔兽，都会被这些强者干掉，导致这边的魔兽完全是一面倒的情势。(未完待续。)