
    “这已经足够了，我会想办法的，这是给你的东西，都是初期的魔导器和一阶血晶，数量足够你建立一个小部队，至于要强加，那就需要我们后期的合作了。”叶行说道。

    “当然，非常感谢叶先生的支援。虽然我们没有能力帮你救出千代小姐，不过我们在情报上还是能给你不少帮助的。”

    “这个到时候我不会客气的，现在你应该有这里武器的设计图吧。”

    “当然，这些我都已经准备好了，镭射枪和镭射炮设计图，还有我们特意弄来的一把镭射枪和镭射炮样品，可以供你们参考。现在开始我会秘密开采雷晶，你有需要，随时可以和我交易。”

    叶行和他握手道：“这次合作很愉快，很快我就会来收购雷晶，现在我就不多打扰了。”

    和克鲁迪亚分开后，叶行打开时空门将设计图交给大鳄，让他带着这些枪械专家门全力研发出这种武器，镭射枪的威力不下于六阶魔导器的攻击力，而镭射炮威力更强，足以和八阶魔导器比拟。

    至于更强的武器，不可能那么容易弄倒，到时候叶行只能用别的方法了。

    死星的魔林城，叶行和孙柔他们越好在那家餐馆包厢见面，孙柔来到这里的时候，看到叶行、千鹤、钟君三人正大口的吃着里的食物。

    孙柔摇头笑道：“这真的那么好吃，连你们两个都吃的那么带劲。”

    钟君有些不好意思的说道：“确实很好吃，很有异国风味。”

    叶行擦下嘴巴后问道：“进展如何？”

    “冥皇已经将所有人收回，现在冥刺每次出行最少三人，行踪也更加的隐秘，我们四人袭击过一队，很可惜被他们逃走了。现在我们身份也暴露了，冥皇正在通缉我们三人。”孙柔坐下，点了一套她比较喜欢的食物，完全生的牛排，这种一般只有兽人才会吃。

    杨艺说道：“魔人皇好像遇到一些麻烦，魔兽森林内一些八阶魔兽都出现袭击他们，魔人皇杀了两个，但是这些魔兽都是分开攻击，他一个人杀不过来，导致魔人死了很多。柔姐准备带我们去魔兽森林猎杀高阶魔兽。”

    “目前各方都在准备，不宜逼的太紧，我们就暂时先培养魔人的实力，去会会魔兽森林的那些强者吧。”叶行眼中露出了战意，能让冥皇都忌讳的龙族，到底会有多强。

    正说着，突然这人都听到外面特备的安静，在这里的每一个都是一等一的强者，特别是千鹤，杀手出身，对周围的变化是非常敏感的，突然安静下来让她皱眉。

    “叶哥！”千鹤想要提醒。

    “噓，”叶行将手指放在嘴唇，看向外面说道：“孙柔，你们被跟踪了？”

    杨艺吃惊道：“怎么可能！我们都很小心了？”

    “这没什么奇怪，这几天我们多次袭击冥皇的人，现在又上了通缉榜单，被人出来也正常。现在外面估计被包围了，杀出吗？”孙柔看向叶行。

    刘佳和乌封站在门口，透过窗户看向外面，看到了城防军将这里围满了，刘佳说道：“大哥，是魔林城的士兵。”

    “现在不是和冥皇全面开战的时候，走吧，去魔兽森林。”叶行随手打开时空门，到达十阶，他对时空眼的控制越来越强，已经能定位开启时空门了。

    一会儿后，包厢外面的人对房间发射几十道魔能光束，瞬间将这个包厢炸毁，但是等士兵靠近后查看，发现一个人都没有。城主带着三十多个七阶冥将走过来皱眉道：“怎么回事？不是确定人在里面吗？”

    这里的老板被带过来惊慌的说道：“城主大人，我确定他们进去的，这里很多人都看到了，我怎么敢对您说谎。”

    “哼，量你也不敢，这些人应该有空间魔导器。向冥皇汇报，发现通缉犯。”城主对身边的人发出命令后转身离开。

    在冥皇宫内，幽魂从地面浮现，躬身对冥皇行礼说道：“第七帝国向我们发起进攻了，时空门被对方占领，把守在那边的四位冥将已经被斩杀。”

    冥皇愤怒的一拳砸在桌子上，这个黄金桌子立即凹下去，“明知道有人在从中作梗，第七帝国却视而不见，他们是故意借此机会攻击，既然要打，本皇就陪你打。让暗影兵团出击，让他们知道冥族的威名。”

    “是，死亡骑士赛斯已经等候了几天，属下立即传达命令。”幽魂说完身体有钻入地下消失。

    幽魂离开，冥皇对这空处叫道：“让龙櫆来见我。”

    说出这句话后，空地出现黑影，很快就一闪消失。

    一会儿后，龙櫆走进来单膝下跪叫道：“参见冥皇。”

    “暗中挑衅的人找到了吗？”

    “属下无能，对方从来不露面，属下的所有行动对方了如指掌，属下甚至用假的使者引诱都没有任何成功，好像对方就在我身边一样，什么事都被他们知道。”

    “什么，难道有内鬼？”冥皇皱眉道。

    “属下一开始也是这么认为，所以后来几次布阵没有人别人知道，只有属下一人知道，但是结果还是一样，所有的一切都被他们预料到了，属下以为，对方可能是一个极其善于计谋的人，我们的每一步计策都在他的计算之中，甚至我们很多行动都是他故意安排一样。”龙櫆虽然不想承认，但是这次他真的败的没话说，对方的计谋实在太可怕了，让他有力无处使的感觉。

    冥皇震惊，他清楚龙櫆的能力，在冥族之中，龙櫆、赛斯、幽魂号称冥皇手下三大支柱，三人支撑起整个帝国，连龙櫆都被对方耍着玩，可以想象这次的敌人有多么难缠。

    冥皇突然哈哈笑道：“我不得不佩服这个人，但是在绝对力量面前，计谋只不过是儿戏。这些人应该是那些叛逆的人，你带人冥鬼军团围剿这群叛逆，一个不留。”

    “可是时空门那边···”

    “赛斯已经带领暗影军团出发了，这个你放心。”冥皇说道。

    “是，属下一定斩杀所有叛逆。”龙櫆行礼后转身离开。(未完待续。)