
    很快他们看到能撞倒一排树的巨大生物出现，是一直红色的大猩猩，身高超过20米，巨大的拳头将旁边大树打断飞过来，巨树砸在魔人群中，压死几十只。

    接着这只红色大猩猩跳起冲进魔人群之中，双脚落下，产生一股气浪，冲飞大片的魔人，每一拳落下，魔人都会被震飞。

    魔人扑倒大猩猩身上，那坚韧的皮毛，根本咬不动不说，大猩猩身上的毛发会冒出赤红色的火焰，碰到的魔人会很快被烧死。

    看到这只大猩猩，魔人皇也露出惧意，孙柔落到他身边哼道：“怕了！”

    魔人皇怒吼叫道：“魔人从来不知道害怕。”

    他举起破魂刃扑上去，魔能灌入后，刀刃散发出紫色光芒，劈向大猩猩的膝盖。

    孙柔手上出现黑魂戟，周围缠绕着死亡之气，在黑魂戟充满死气后，她飞跃过去，冲向大猩猩的后背。杨艺双手出现水火双剑，从另一面飞速靠近。

    三人完全是同时攻击，魔人皇趁大猩猩拍飞魔人瞬间，破魂刃劈中大猩猩的膝盖，刀刃切开了外皮，被它的骨头挡住了。

    大猩猩感觉到右膝盖的刺痛怒吼，一掌将魔人皇拍飞。这时孙柔的黑魂戟刺中大猩猩的后背，死亡之气从它的伤口灌入体内。大猩猩立即感觉后背发凉，全身毛都竖起来，火焰暴涨。

    孙柔瞬间被大火吞没，这股火焰的温度非常的高，孙柔身体放出的死亡之气冰冷刺骨，都被这种火焰烧的不得不放弃攻击退离。

    这时杨艺双剑刺中大猩猩的左腿膝盖窝，水剑的力量遇到赤火武器震动，火剑虽然不惧怕火焰，但是本身是火焰属性，刺进它的肉中，火焰对它没有任何伤害，反而会给它治疗伤口一样。

    杨艺吃惊，这时刚好是大猩猩全身赤火暴涨，竟然强行将她的水剑熔化，杨艺不得不拔出火剑飞退。退离三十多米外后，发现水剑只剩下剑柄，火剑竟然也已经被熔化的剑锋。

    “好高的温度，五阶魔导器实在太差了，可恶这次杀死的冥刺身上都是我不能用的。”杨艺扔掉报废的双剑，不爽的抱怨。

    这时孙柔落在她身边怒道：“你们都不许出手，这家伙是我的。”

    孙柔发怒，魔人皇也不敢和她抢，只能收起破魂刃退离。只见孙柔身体周围爆出灰色的死气，向四周扩散，所有魔人慌忙后退，活人吸入死气，轻的大病一场，重者会很快死亡。

    大猩猩看到死气眼中露出了焦虑，死亡之气是所有活物害怕的，就算是魔兽也一样。

    孙柔身体射出黑色的触须，结合死亡之气，就像带着灰色雾气的头发蔓延而来。大猩猩全身爆发出赤火，抵抗死亡之气的侵蚀，毕竟它是九阶魔兽，单单从实力上说比孙柔要高出一阶。

    一阶的差距是非常大的，一般情况下，八阶是不可能战胜九阶。大猩猩的赤火挡住死亡之气后，咆哮一声，巨大的拳头带着火焰冲来。

    柔韧的触须无法阻挡拳头，孙柔被击中身体。

    这让大猩猩露出了喜色，如此小的生物，不可能承受自己的一拳。但是这一拳过后并没有人被打碎或者击飞的情况，它奇怪的看向自己拳头，发现触须缠住了拳头，正向手腕蔓延，而孙柔双眼漆黑，如果鬼一样趴在它的拳头上，盯着大猩猩露出诡异的笑容。

    大猩猩惊慌的要甩掉拳头上的人，但是触须牢牢的绑住它的拳头，而且每一根触须都刺进它的毛孔，钻入体内，吸食它的血液和魔能。

    这下大猩猩惊恐，想要释放赤火烧掉这些触须。

    但是它惊恐的发现，右拳已经无法放出火焰，死亡之气通过触须进入体内，将它右拳的生气吸收，所有细胞都死亡下，赤火力量也跟着消散了，所以它不管怎么催发魔能，只有上手臂爆发出赤火，手腕和拳头已经没有知觉，更别说火焰。连小手臂的火焰都在快速的减弱。

    这把大猩猩吓的用右拳拍打地面，想要将孙柔拍死。但是此刻孙柔身体出现黑晶盔甲，保护她的身体，每次拍下，都只是在地面留下坑印，要砸碎黑晶，除非周围有坚硬的东西给他砸，不然只是树木和黄泥地，它怎么可能砸碎黑晶。

    大猩猩挣扎几分钟后，触须蔓延到了上手臂，整条手臂的火焰都消失，而小手臂和拳头已经干枯的只剩下骨头。大猩猩因为恐惧，张口咬住自己的上手臂，要把这条手臂咬断。

    孙柔可不会给它机会，触须再次射出，卷住大猩猩的头部，快速的将它的头也缠住，这下大猩猩完全失去了理智，对着周围胡乱撞击，左手拍击地面，爆发出的力量强大无匹，可惜现在已经来不及，只能看着触须慢慢的蔓延全身。

    把旁边看的千鹤和钟君感觉后背发凉，果然在他们这些人之中，孙柔绝对是稳坐第二，这一点连现在的神代都不得不承认，龙武和绝心凶狠狂傲，但是遇到孙柔，他们就得低头。

    此时空中的金色大鸟靠近，从魔人上空飞过，金光闪过，几百个魔人瞬间被切开分尸。面对大鸟的速度和可怕的攻击，周围的魔人全都乱了。

    飞行魔兽不管是谁目前都没办法，当然叶行可不在意飞行能力。在金色大鸟再次靠近，叶行瞬移出现在它的后背，举起拳头没有使用任何招式，就是简单的拳头落下，击中大鸟的后背，可怕的力道让大鸟发出一声惨叫，身体好像从中间扭断一样，肚子朝下射出去，砸中地面，压死了不少魔人。

    地面都被撞出大鸟一样形状的坑洞，一拳打断大鸟的脊椎骨，让脖子以下的部位失去控制。

    看到叶行落在自己面前，金色大鸟眼中露出了绝望和震惊，一拳让它失去战斗力，这样的力量只有十阶魔兽才能做到，而且还是必须速度能追上它，同时在力量上有天赋。但是这样的强者魔兽森林没有，所以金色大鸟一直都认为自己是无敌的存在。

    没想到遇到一个会瞬移，又刚好擅长力量的，它也只能绝望，反抗已经没用，金鸟刚才是使用空气波杀人，让空气波变的细如丝线，而且肉眼无法看到，可谓杀人无形，这样的能力就算魔人皇也会被秒杀。(未完待续。)