
    千鹤和钟君回到叶行身边，看着他们冲杀，千鹤哼道：“幸好这里的魔兽没有统一管理，如果所有魔兽都集合起来反击，魔人根本不堪一击。”

    钟君也说道：“如果没有我们几个干掉九阶魔兽，魔人一样会溃败。”

    叶行说道：“我怎么会让这种情况出现，正因为魔兽各自为战，我才会进攻魔兽森林，否则就算魔人数量多上几倍也不可能拿下整个魔兽森林。”

    千鹤说道：“这里太大了，要杀光中段区域的魔兽，需要好几天。”

    “别急，魔兽森林宝贝很多，这里有一本这里灵果的书籍，让魔人皇寻找这些东西，发现后立即采集放进空间魔导器内保存，这些能让你们实力大增。”叶行将上次看过的有关极品灵果的书籍给他们。

    千鹤点头，和钟君一起追向魔人皇。

    两人走后叶行看向身后7点钟方向说道：“阁下在这里看了那么长时间，不出来见个面吗。”

    “哦！有意思，能发觉我的行踪，怎么说来你是领悟了第八感，难得人类之中也会有领悟第八感的。”只见一个穿着黑色战甲的青年出现在树梢上，看叶行的神色完全是俯视，好像自己是多么的高高在上。

    “你就是龙族？看起来也没见的多么强大。”叶行露出了战意，龙族确实高傲，难怪冥皇都不愿意和龙族打交道。

    “哼，那就用你的生命感受一下龙族的强大，记住我的名字，黑龙迪卡，你是死在我手上的。”迪卡爆发出一股龙威，人一下冲来，速度非常快，眨眼间一拳击中叶行，将他打飞，撞穿了三颗大树后才停下。

    “切，我还以为多厉害，连我一招都接不下，敢在我们伟大的龙族面前逞口舌之利，找死。”迪卡一脸的轻视。

    叶行爬起来，擦去嘴角的血迹，哈哈笑道：“龙族，也不过如此。”

    只见叶行突然消失，接着迪卡周围出现上百个叶行的身影，每一个都是真身，同时也是虚幻，这种将空间和时间结合的武技，不管融合哪种武技，都会发出惊人的威力。

    迪卡同样领悟第八感，他能看出这些都是用空间能力弄出来的，全都是真身，也就是说他要面对一百位以上叶行。

    这种能力让迪卡震惊，就算领悟第八感也不可能如此随意的使用空间力量，第八感只是能让人敏锐的察觉到空间，但是要控制空间力量绝对不是人能做到的。这回迪卡也紧张起来，双手冒出黑气变成了龙爪。

    “感受一下人类的武技，极武道・时空乱舞。”

    所有叶行的真身冲过去，这些真身攻击没有时间和空间的限制，每次千月和星辰落下，就会直接击中迪卡的身体。

    迪卡震惊，身上的黑色战甲承受千月刀的攻击后，才真正的体会到对方力气大的惊人，比龙族只高不低。感觉到如此密集的攻击，自己的黑龙鳞片幻化的战甲无法长时间抵挡，立即变成黑龙真身，用龙族强大的魔能震开叶行的攻击。

    在他飞到空中的时候，以为叶行共计不到他，但是他忘了空间能力是没有距离限制的，刚飞到百米高空，上百真身将他包围，刀剑再次劈下，龙鳞爆出火花，十阶黑龙的防御是非常强大的，千月和星辰还是七阶，所以还无法轻易的破开黑龙的防御。

    不过只要攻击次数多了，再强的防御总会被击破，这一点不管什么世界都是同样的道理。

    迪卡被攻击的实在没办法，再也不管什么防御，张口喷出黑炎，将面前的叶行身影全部吞没，这些空间分身虽然不怕攻击，但是在主动攻击那一瞬间还是会被攻击到。

    所以这黑炎喷射，成功阻止了前方所有的攻击，有些已经刀刃劈下，在被黑炎吞没瞬间，身体也隐入空间，所以这一刀劈下，也穿过了黑龙的身体，没有任何伤害。

    这下黑龙发现了秘密哈哈大笑道：“原来如此，你攻击的时候就是你致命的弱点。”

    “知道又如何，我一样能杀你。”叶行瞬移出现在黑龙头顶，千月刀劈下，带着强大的刀气直冲黑龙的脖子。

    黑龙无视这一招，身体旋转，尾巴砸向叶行的身体，他尾巴上有尖刺，如果叶行被击中，必定会被击穿身体，而黑龙的防御足以承受他一击。

    眼看叶行就要被击中，黑龙露出了胜利的笑容，突然叶行爆发出魔能，幻化出巨大的玄武，龙尾击中玄武的甲壳只是在上面爆出一拳波纹。

    接着玄武巨大的身体包住黑龙，坠落地面，发出猛烈的撞击声，下面的树木全都被压碎，黑龙也被玄武那巨大的身体压的痛叫。

    这还不止，黑龙的尾巴，被玄武三条毒蛇尾巴咬住，虽然没有毒液，不过足有限制住他的尾巴。同时玄武的爪子死死的压住黑龙前肢，用头死命的撞击黑龙胸口。

    玄武是魔能幻化，可不会因为头部撞击而昏眩，黑龙惊怒的撕咬玄武身体，但是玄武的防御实在太强，他拼劲全力也只能将牙齿刺进玄武的能量躯体内。除非他的牙齿咬中在玄武体内的叶行，否则这些攻击只是消耗叶行的魔能，并不会让玄武受伤。

    这下黑龙也是害怕了，而玄武完全是不顾一切用头槌攻击黑龙的胸口，将他胸口的鳞片撞的脱落，内部的肉都被撞的碎裂，胸骨塌陷，在他重伤生命垂危的时候，魔兽森林中心传出了一声嘹亮的龙吟声。

    接着十多只巨龙飞来，十阶强大的龙威让魔人和魔兽都停住了攻击，一脸惊恐的看着这些巨龙从他们头顶飞过。

    “人类，住手，胆敢伤害我们龙族，我们必定毁掉你的一切。”一只白色巨龙飞到叶行上空怒吼。

    黑龙已经重伤倒在地上奄奄一息，叶行看向头顶的龙族哼笑道：“你们是在威胁我！”

    “和这个渺小的人类有什么好说了，灭了他得了。”一头红龙怒吼，立即俯冲下来对着叶行喷射出火焰。

    叶行瞬移躲开，火焰反而将黑龙的身体吞没，黑龙发出惨叫，红龙一惊立即停止攻击。但是龙炎的温度实在太高，重伤的黑龙再也承受不住，火焰从他胸口的伤口侵入，将他烧死。(未完待续。)