
    同时第七帝国和冥皇已经全面开战，双方死伤不少。叶行坐在豪华的靠椅之上，看着收集来的情报，月姬坐在旁边的沙发上说道：“现在冥皇已经忙的焦头烂额了，如果让石头发动这些反抗军，冥皇的控制权会受到震荡。”

    “不，冥皇是我用来牵制第七帝国了。对了古斯塔夫情况怎么样？”叶行问道。

    神代一脸鄙视的说道：“这老家伙就是一个欺软怕硬的人，知道我们要对付他，他先一步派人向我们投降，许下了很多好处，要不要杀他，就等你一句话。”

    “这老家伙是个阴险的墙头草，不过这种人最有利用价值，暂时留着他的小命，让他帮我们攻打第七帝国，虽然科技差很多，但是如果使用核弹，多少会对第七帝国造成不少的伤害，让古斯塔夫有多少核弹都给我用了。”叶行说道。

    “这样会不会逼的第七帝国对我们使用超级武器，他们的科技，武器已经能毁灭星球了。第七帝国能带走千代，说明他们有能力自己开启时空门。”月姬提醒道。

    “这个我当然清楚，我不会一开始就使用核弹，让佣兵们和他们玩玩先，大鳄武器研发情况怎么样了？”叶行问道。

    “就算有完整详细的设计图，要仿制出来也需要不少时间的，目前已经在测试阶段，估计还需要半个月时间。”神代说道。

    “神代让你的人全部潜入第七帝国，不要有任何的行动，等待命令。月姬，你来带领全城佣兵，和第七帝国好好打一场游击战，看看他们的科技武器强大，还是你的大脑强。”叶行说道。

    “呵呵，极具挑战性呢，不过这个我很有兴趣，我要龙武、绝心、赤鬼配合我。”月姬说道。

    “行，霸者一系的人全部给你。”叶行大手一挥，让他们准备行动。

    来到魔都，这次魔人扫荡魔兽森林，还真被他们找到了很多珍贵的植物，有些是可以直接吃的，有些是需要提炼的，死星有很多高级炼药师，被杨艺和千鹤强行抓走给他们配制药物。

    那些直接能吃的灵果药材叶行让自己几个信任的人分食，他自己也吃了好几种，实力直接到达十阶10级，千鹤、钟君等人到达九阶十级。孙柔是第二个到达十阶的，同时二虎、倪嫣、青牙、洪杰四人也出来了，他们运气很好，一来直接被叶行拉去闭关，给他们的血晶堆积如山，还有灵果草药等。

    血族的彩璃、罗生、邓信、卜曼岚、穆兆、茶、茅升等人也成功到达现实，现在地球突然出现大量的超级高手，当然要等他们恢复力量才行。

    这些人全都拥有神体，不管是潜力还是经验，都不是其他生物能比的，这一来，各国实力暴涨，很多从游戏内出来的玩家自己立山头当霸主，反正国家基本都奔溃了，现在最不缺就是地盘。

    突然只见，地球出现了一次大洗牌，只有几个大国手上早就有安排这些游戏出来的人，所以实力大增，其他都被冥界游戏内的玩家控制。

    叶行现在也准备来一场大决战，不过要等彩璃这些超级强者出关才行，他给这些人无止尽的提供血晶，交易所得到的血晶是非常庞大的，而且海之星那个交易所现在也开始火爆起来，卖异世界的东西就是赚钱。

    在自己的的所有骨干手下聚齐后，叶行让所有人准备，他自己一个人来到海之星，在深海之下打开时空门，出现在第七帝国的一处山头之上。

    立即时空门喷射出超大水柱，深海中的水压是非常惊人的，这喷射出的水柱都能将岩石冲的裂开，可见水压有多大。

    海之星最多的就是海水，叶行第一步就要来一场水淹第七帝国。因为是在山峰上，而且远离首都，所以这场突然出现的洪水没有引起多少人关注。

    洪水最开始淹没的都是一些山林和低洼地区，并没有影响到人类的城市。但是时空门的洪水持续喷射两天后，大水还是冲到第一个人类城市。

    这里的城市都是半球体罩住的，洪水是无法淹没城市，只要城市大门别打开。叶行也不是向用这种方法把所有城市给淹了，而是给波塞冬创造一个有利的场地。

    巨大的洪水持续第三天，首都的高层开始注意，派出直升机寻找洪水的来源，因为第七帝国已经很久很久没有出现过洪水，很多人记忆之中根本没有洪水这个词了。

    但是这些飞机在靠近时空门的时候，全都被叶行瞬移进入机舱，杀死里面的人，然后将飞机收进空间手镯。

    第一批只有三架飞机靠近，在突然失踪后，首都的将军感觉到问题，派出战斗机，但是结果还是一样，只要靠近树林就会突然失踪，连战斗机上的信号源都消失不见。

    在第五天的时候，洪水已经淹没了十多个城市，而且还在疯狂的上涨，几乎整个大陆所有低洼区域都被洪水淹没。

    这下首都不得不派出大量的战斗机地毯式寻找洪水的源头。这次战斗机群足足有一百多，而且还有一首大型战舰。军团到达时空门的时候，拍摄到时空门喷射出的洪水，战舰内的舰长震惊，他立即叫道：“把画面传送到指挥部。”

    坐在首都指挥室内的高层看到传送回来的画面都皱眉，时空门竟然喷射出如此猛的水压，恐怕另一面应该是海洋。

    一个军官立即说道：“准备使用亚空弹，干扰空间，应该能破坏这个时空门。”

    舰长收到命令后立即叫道：“准备亚空弹，发・・・”

    舰长话还没说完，叶行瞬移出现在他身边，星辰短剑刺穿了他的喉咙，“很抱歉，我在给我女儿准备一个大型水上乐园，可不能被你们破坏。”

    周围的士兵看了立即举枪，但是这里是科技世界，强大的是武器，人的实力超级弱小，和普通的地球军人一样，面对叶行的速度，他们连人都没看清，就被星辰短剑划过喉咙。

    几秒时间，这里的所有士兵和驾驶人员被杀死，他走向战舰的其他位置，将所有看到的人杀死，不杀光这里人，空间手镯都无法收走这艘战舰，所有空间储存魔导器都是无法储存活物的。

    这艘战舰长一百多米，叶行从头杀到尾，总共杀死将近200人，但是还是发现无法收走战舰。这里那么大，要找还真不容易，特别是对这里不熟悉。(未完待续。)