
    白龙一脸惊骇的盯着站在树梢上的叶行，这人身上有四个洞口，但是没有任何痛苦的神色，而且战意还是如此的强，这样可怕的战意把所有龙族都吓到了，连白龙都受伤，他们更加不敢动手，龙族也是怕死的。

    双方就这样看着对方，龙族这样离开又不甘心，死了三个族人，对他们打击很大，但是不走，继续和这个人类打，他们又开始心虚，空间力量实在太难缠了。

    叶行乐的拖延时间，白龙被千月和星辰刺进体内，会越来越虚弱。

    果然在几分钟后，白龙越来越疲惫，感觉到自己体内力量在快速的流失。此时孙柔他们才赶回来，看到这些龙族，感受到龙威的强大，都暗自心惊，不过孙柔可是天不怕地不怕的人物，他身体涌出死气，想要和龙族打一架试试。

    白龙哼了声叫道：“走，今天的仇，龙族一定会讨・・・”

    他话还没说完，突然昏过去，叶行嘴角微微上扬，瞬移出现在白龙后背，站在上面身体涌出黑气，将白龙包住。这下把这些龙族全都吓到了，连最强的白龙都突然昏过去，他们再也不敢停留，全都拍打翅膀飞走。

    这时叶行大口吐出血，趴在龙背上剧烈的喘气，大脑也传来的昏眩感觉，不过他还是强忍住这种感觉，全力释放浮屠真气，要将白龙的力量吞噬，这样不但对他恢复有巨大的好处，你本身的级别也会提升很多。

    当白龙被活活吸干身体后，叶行拔出插在白龙体内的两把武器，收进空间手镯后看向他们说道：“退回魔都，龙族一定会全面攻击。”说完叶行就倒下昏死过去。

    孙柔接住叶行后立即下令：“全军撤离，返回魔都。”

    魔人皇虽然不舍，但是龙族的强大让他们不得不选择撤退，否则没有叶行抵挡，他们会全灭。不过他们走之前把这些龙的身体也带走，这可是十阶龙族，回去吞噬了会有巨大的提升。

    不过孙柔为了找到灵果，还是让很多小魔人在树林内搜寻，反正外围和中段区域魔兽已经被清理的七七八八，这些小的留下，龙族就算要杀也不是一时半会能做到的，龙族数量稀少，要杀光千万魔人，不知道要杀多少天。

    孙柔等人将叶行带回魔都疗伤，孙柔自己拿走一头龙吞食，其他人将剩下的三头龙提炼成血晶，吃下后全都实力暴增，用龙族身体提炼出来的血晶，都是特殊的十阶神血晶，还能激发他们的异能。

    七天后，中国上海白虎城，现在只是一个山寨，钟君穿过时空门来到这里，走到临时选的城主府，守卫立即拦住，钟君平淡的说道：“我是为拳皇传令的。”

    这些守卫并不认识拳皇，一个守卫哼道：“什么拳皇，我还草稚京呢，这里是・・・”

    他话还没说完，钟君手上的黑棍刺穿这人的嘴巴，从后脑穿出，藐视拳皇者死。

    这些守卫震惊，竟然有人敢在这里动手，立即吹响警哨，从城主府冲出一群人围住钟君。

    “住手。”突然头顶传来一声震耳欲聋的吼叫声，接着一个人影飞落下来，双脚踩在地板上，留下两个脚印。

    “你们这群小子找死啊，也不看来人是谁，这位可是拳皇身边的大红人，我们可得罪不起呢。”绝心露出挑衅的神色。

    钟君懒的和这家伙理会，甩出一个盒子给他说道：“这是拳皇给你们的奖励，这叫蓝灵果，吃了能让你们突破瓶颈。”

    拿到这个绝心吃惊，打开一个后看到就是上次自己和拳皇他们抢来的东西，没想到会是提升实力的宝贝，他哈哈笑道：“钟君，真有你的，换成别人早就自己私吞了，也只有你才会对拳皇忠诚到这地步。我们很久没有交手了，有兴趣过过招吗。”

    “等你到达九阶的时候再说，现在我胜之不武。”钟君走向城主府。

    绝心吃惊道：“你到达九阶了！好快，你小子还真能藏，以前在地狱城，你就不声不响的实力到达我们同级，现在竟然突然有九阶了，真不知道你这小子怎么练的。”

    这时一个守卫一脸愤怒的说道：“绝心大人，这人刚才杀我们的兄弟，不能让兄弟白死啊。”

    绝心看向这个人，其他聪明人早就退离，只有这小子傻的还要追上去，绝心看下钟君哈哈笑道：“这小子向你挑战，你有兴趣吗。”

    “哼。”钟君懒的理会走向里面。

    这个守卫怒吼冲上来，这时绝心一爪扣住他的脖子，单手将他提起来说道：“刚才我已经听到了，拳皇的人可不是你们能拦的，记住，在没有强大到无视一切的时候，不要违抗拳皇，否则他就是下场。”

    绝心手一捏，这个守卫脖子就应声而断，把周围的人都吓了一跳，绝心可不是什么善人，他只认一条，谁强谁就是天。

    “把尸体扔出去烧掉。”绝心说完走进城主府。

    钟君这次来就是为了送蓝灵果，叶行做事向来赏罚分明，蓝灵果是谁的就是谁的，不会因为谁和自己亲密一些，就偏袒。也正因为这点，叶行当年的手下才会对他如此信服，他一直以来就是有钱大家一起赚，独食会众叛亲离的。

    而且叶行一直都鼓励手下向自己挑战，谁能打赢自己，谁就是老大。对当年霸者一系来说，叶行是真真把强者不惧任何挑战这个理念贯彻到底的，也因为这点，连龙武这样的人也对叶行心服口服。

    同时在死星反抗组织内，千鹤将一颗蓝灵果送给了石头，这些都是当初确定要给他们的，不会因为蓝灵果珍贵而食言。

    从内心来说，叶行是希望石头能成为狂者的，这小子很多品性叶行还是满意喜欢的，起码地狱城不要全都是冷面兽心的人。

    叶行已经回到地狱城，上次重创了龙族，让森林中居住的这些龙族暴走，倾巢而出寻找叶行，因为找不到他们竟然对这里的人出气，魔兽森林周围的所有城市都被龙族屠城，这些城市幸存的人向魔皇求援，要求魔皇为他们讨回公道，不过现在魔皇可不想再树敌，特别是龙族这群强大的生物，所以魔皇对这些幸存者的呼喊声视若无睹。(未完待续。)