
    看到黑龙被自己烧死，红龙愧疚和愤怒同时爆发，仰天吼叫后冲向叶行，双眼都变的赤红，冒出了火光，要将这股屈辱和愤怒全部发泄到这个人类身上。

    “让你们见见，什么才是真正的龙。”叶行左手伸出，龙魂散发出金光，接着一条百米长的金龙从他手臂冲出，红龙冲来和金龙正面冲撞，互相缠打在一起，金龙巨大的身体轻易的将红龙缠住，身体散发出冰冷刺骨的寒气。

    红龙最怕的就是这个，身体魔能全力释放，龙鳞都变成了红色，放出红光，抵挡寒气侵蚀，同时张嘴对金龙喷射火焰。

    金龙不但不怕，还张口将红龙的火焰吞下，接着深吸一口气后对着红龙的头喷射寒气，把红龙痛苦的惨叫，脖子以上部位开都结出冰锥。

    空中看的其他龙族震惊，没想到会出现这种不知名的生物，在死星，龙族就是西方巨龙，从来没有跟蛇一样长有五爪的，所以他们都不清楚这种是什么生物，但是给他们有种熟悉的气息，拥有同样的龙威。

    这时七条巨龙拍打翅膀冲来，同时张口咬住金龙的身体，救下红龙后，互相撕扯，想要将金龙撕碎。面对七头十阶巨龙，金龙的力量有些力不从心，毕竟叶行只是刚到达十阶的人，在魔能上不足以和七头十阶巨龙对抗。

    叶行冷哼一声，瞬移出现在一头黄色的龙头上，黄龙正撕咬金龙，没注意叶行瞬移出现在他头上。在他发现准备拍死这个渺小的人时候，叶行的千月和星辰刺进了他的双眼。

    这下黄龙痛吼，松口后身体在半空乱撞，一头撞进下面的树海。千月和星辰以刺进黄龙体内，可怕的吞噬能力将龙眼吸干，接着吞噬黄龙的大脑，千月细小对黄龙巨大的身体就和头发丝一样，他的爪子太大抓不到如此细小的东西，只能在地上翻滚咆哮。

    野心接着瞬移到咬住金龙脖子位置的紫龙头顶，紫龙明显要强很多，叶行刚出现他就爪子拍过来，但是他太不了解叶行的能力，爪子穿过叶行的身体，就像碰到空气一样。

    这让紫龙吃惊，叶行举起拳头，黑色的雾气充满拳头，一招神荒，拳头击中紫龙的脑门，巨大的冲击力超出紫龙的想象，他不明白，为什么一个如此细小的人类会有那么可怕的力气。自己竟然被这一拳给打昏了两秒，松口后向地面落去。

    两秒后，紫龙苏醒惊怒下身体散发出电流，叶行立即被电流穿过身体，这种痛苦常人绝对无法承受，但是对于叶行，身体的痛苦是无法让他停止攻击的。

    痛不但没有让他停下，反而激发他的怒火，将所有力量灌注拳头再次轰出。黑色浮屠真气爆发冲进紫龙的身体，将紫龙的脑门打出裂纹，浮屠真气侵入紫龙脑门，把他痛的在地上挣扎乱撞。

    “龙族，哼，也不过如此，常年安逸的生活，让你们忘了战斗吗，还是说龙族本身就只靠天生的能力，不懂得战斗。”叶行手指牢牢的扣住紫龙的脑门，浮屠真气不停的灌入他的脑门，吞噬它的力量。

    紫龙痛的身体都惨抖，他此刻被这个可怕的人类吓到了，自己的闪电威力他清楚，这个人类能承受电击的痛苦继续攻击自己，这需要多么强的忍耐力，而且这个人的身体强度简直到了非人的程度。

    这时他看到叶行身上有七色神力，这下他明白了，自己不是和人在打，是和神较量，发现这一点紫龙想要向族人提醒，这时突然他的脑壳咔的一声被捏碎，叶行的手抓刺进他的脑门，将他大脑捏碎，紫龙瞬间死亡。

    黑色的浮屠真气灌入他体内，快速的吞噬紫龙的力量。

    紫龙死亡，同时黄龙也莫名的死亡，让空中的龙族震惊了，一天之内三头巨龙死亡，这在龙族历史上几乎是没有出现过的，龙族身体强大，要杀死很难，也因为这一点，让龙族可以无视这个世界所有无踪，哪怕冥皇的攻击，也无法杀死龙族，龙皮对魔导器的防御是很强的，死亡之力能伤到龙族，要杀他，除非伤到内脏，但是龙鳞太硬，没有任何武器能一击贯穿龙鳞。

    加上龙族又不是一人，所以冥皇都不愿意得罪龙族。这次被叶行杀死三个，那个白色的巨龙悲怒后，俯冲下来，白龙身体比其他巨龙明显要大上一倍。他冲到金龙面前，张口咬住金龙的脖子，金龙身上的魔能立即开始大量的泄露。

    叶行皱眉，左手抬起，金龙立即化为无数金色光点消失，之后他瞬移到黄龙身边，拔出千月和星辰，吸收十阶黄龙的精血，这两把武器成功进化到八阶，这全在叶行的预料之中。

    其实叶行此刻已经受伤不轻，黄龙的电流威力真的很强，他是强行硬撑住，战斗的时候，如果把自己虚弱的一面表现出来，会刺激对方加强攻击，这样会给自己带来更大的危急，所以他一直压制住自己的伤。

    白龙对着他射出一到光芒，叶行瞬移躲开出现在白龙的上空，刀剑劈下，幻化成白虎的双爪，击中白龙的后背。巨大的力量让白龙向下坠落几十米。

    白龙在被击中的时候，身体放出刺眼的白光，叶行肚子和肩膀被光剑刺穿，不过他没有任何表情，也没有受伤应该有的状态。在被击中后立即瞬移出现在白龙后背，再次释放白虎，双爪击中白龙后背相同的位置。

    第二击，白龙喷出了一口血，后背被划出两道刀伤，白龙不信邪，再次释放白光。这种可是光速攻击，叶行在攻击同时，自己是无法躲避的，再次被光剑击穿身体。

    白龙确实强大，叶行要不是有时空能力，绝对会被虐杀。但是现在他第二次被击穿身体，还是没有任何神色的变化，继续瞬移追上白龙，第三次使用极武道・白虎攻击，这次还是同一个位置，刀刃切开了白龙的后背，千月和星辰刺进他后背脊椎位置。

    白龙痛的身体颤抖，最后一次放出白光后，再也不敢和这个疯子拼命，拍打翅膀远离，背后深可见骨的伤口没有流出一滴血，因为千月和星辰已经整把刺进白龙的体内。

    对白龙那巨大的身体，这两把武器刺进肉中也就和人类被小的鱼刺刺进肉中一样，会有痛的感觉，但是战斗的时候不容易发现，本来就会把这种痛当做伤口撕开的痛。(未完待续。)