
    此时在首都的指挥中心，看到战舰还没有发射导弹，不停的催促，但是一直都没有回音。

    “可能出事了，让昆顿将军立即出击，可能对方有魔导师，否则不可能无声无息的干掉这些战机。在没有确定安全之前，绝对禁止打开机舱大门。”

    命令下达后，靠近这边区域的一个基地，三艘战舰起飞。而此时叶行靠着听觉，发现躲在箱子内的最后一人，他看都没看这人一眼，星辰剑刺穿他的心脏，这时整艘战舰一闪消失。

    在首都指挥中心，一个监控员吃惊的说道：“KA-1149战舰信号消失。”

    “立即询问周围的战机驾驶员情况。”

    很快这里的大屏幕出现好几个驾驶员的回答，“报告，没有发现任何敌人的踪迹，指挥舰突然消失。”

    所有人都是同样的汇报，这里的长官一拳砸在桌子上怒道：“是谁？难道是冥皇的人，偷偷的潜入到这里了？”

    “不可能，死星海洋稀少，不可能有那么多水冲进来，是其他空间的敌人。”另一个指挥官说道。

    “不管是哪个，不惜代价先摧毁这个时空门。”最高长官说道。

    这时监控说道：“报告，战机群的信号在一个个快速的消失，没人发现敌人的踪迹，飞行员请求撤离，他们无法找到袭击目标。”

    “什么！可恶，同意撤离。”现在让战斗机在周围徘徊也没用，最高长官只能同意撤离，就等昆顿将军的战舰支援到达。

    战舰的飞行速度非常快，在叶行干掉这里五十个飞行员收走战斗机后，看到三艘战舰靠近，特别是中间白色的战舰，长度超过300米，看起来更强。

    他立即瞬移过去，出现在白色战舰内部的走道上，刚出现和这里的两个巡逻士兵。这两个士兵一愣，刚要举枪，白光一闪，两颗人头落下，接着叶行一路杀向指挥室。

    昆顿将军这里已经响起了警报，从监控画面看到了一个快的无法看清身影的人在屠杀战舰上的士兵和工作人员。

    “关闭所有门，把他给我困住。”昆顿下令。

    当所有通道和指挥室、房间的门全部关闭锁死后，他们发现监控画面也失去了敌人的踪迹。

    “将军，所有机械眼都没有找到目标。”

    “怎么回事？难道是隐形的，热能感应也找不到吗？”昆顿皱眉道。

    “没有。”

    “奇怪！这到底是什么物种？不管他，锁定时空门发射亚空弹。”昆顿疑惑。

    “遵命，亚空弹准备发射。”导弹控制员刚准备按下发射按钮，突然刀光一闪，他的头落下。

    叶行露出身影说道：“很抱歉，我女儿要在这里开party，你们妨碍到她了，所以去死吧。”

    这里人只看到影子飞舞，接着人全都被一剑封喉，这里的士兵根本来不及拔枪，全部被杀死。

    昆顿惊怒，拔出一把激光剑冲过来劈下，星辰短剑挡住光剑，感觉到光剑超高的热量，要不是魔能护着，不知道星辰短剑能不能承受这种高科技武器。

    叶行手一抖，星辰短剑就跳开昆顿的激光剑，星辰短剑飞快的直刺，击中巴顿的心口，但是这时候竟然出现了能量护盾，剑尖碰到后发出电光。

    “这个世界的科技还真发达，这样的装备都有，以后要好好研发。”叶行说完，使出极武道・乱蛇，那密集的剑影。

    这个世界重科技，轻视武技，就像地球一样，武技只是一项健康锻炼的运动，所以面对叶行这种武技，就连将军也绝望，身体被超高频率的剑影击中，护罩的能量飞快的下降，只是持续五秒时间，能量耗尽，被叶行刺穿心脏。

    昆顿震惊看着叶行想要发出最后的警报，可惜叶行下手从来不会给人机会，剑刃刺进心脏后向上挑，剑刃切过脖子，从头顶切出，人瞬间死亡。

    最大的白色战舰也跟着消失，让指挥中心所有人震惊了，这样的敌人让他们害怕，不过另外两艘战舰发射了亚空弹，导弹击中时空门后散发出一股黑灰色的能量，时空门在一阵抖动后扭曲起来。

    叶行立即瞬移出现在时空门附近，重组空间节点，很快时空门有恢复稳定。

    这把控制中心的人吓到了，如果无法破坏时空门，第七帝国会在未来的七天被完全淹没，这可是一场危机。

    他们再也坐不住，发出一级警报，要求这方面的专家去研究这个时空门，想办法把它破坏掉。

    这时一个长官说道：“元帅，您忘了那个神秘的敌人，连昆顿将军的旗舰都消失了，我们的科技专家恐怕送不过去，现在已经又有一艘战舰消失了。”

    “可恶，给我对那个方向齐射，我看他能不能活下来。”元帅大怒，下令齐射。

    靠近那边的基地立即发出攻击命令，这里的所有导弹和炮火同时开火，炮火划过天际，就像流星雨一样对着这边飞来。

    叶行哼笑一声瞬移离开，一看就知道对方被逼急了，要地毯式轰炸。

    很快爆炸将这片山林全部覆盖，这个世界的导弹威力确实比地球要强大的多，这些大山竟然被一枚导弹从中间炸断，这样的威力让叶行都惊骇。

    幸好他没有打算和第七帝国正面交锋，不然几枚导弹就能将他的军队灭了。

    在轰炸结束后，时空门周围的山全部消失，变成了一片汪洋大海，只有几个巨大的山石露出水面一节。

    看到轰炸结果，军队再次出击，由一架战斗机装上亚空弹飞来攻击，但是结果还是一样，靠近时空门范围，飞行员就会被杀，飞机直接消失不见。

    看到这结果，指挥中心瞬间变的鸦雀无声，元帅站起来怒吼道：“目前确定对方只有一人，所有战机同时发射，我看他怎么拦截。”

    命令一下达，基地所有战机再次起飞，在靠近时空门的时候，再次有几架战斗机消失，其他战斗机同时发射亚空弹，几十枚飞弹带着火光射向时空门，一顿爆炸后，时空力量被扭曲，时空门在扭动几下后消失，喷射的洪水也跟着消失。(未完待续。)