
    外面开战同时，城内的千鹤带领所有暗杀部队开始对中层军官刺杀，特别是通讯部门，只要把这些人全部杀掉，首都的高层就会变成瞎子和聋子。

    在首都星的地下，克鲁迪亚早已经和叶行商量好，只要叶行发动攻击，他们就会配合袭击，条件就是把第七帝国交给克鲁迪亚统治，这一点叶行自然答应，他的目的就是消除第七帝国这个巨大的威胁。

    而且以后双方就作为同盟国，叶行提供他们魔导器，他们提供叶行科技。同时首都的另一边，钟君、龙武、绝心带着地球的雇佣军和古斯塔夫的军队杀过来。

    他们拥有叶行收走的战机和战舰，从空中和对方正面火拼，驾驶战舰和战机是有克鲁迪亚的人，毕竟这种全新的武器，地球这边的人不可能短时间内学会灵活的驾驶。

    突然出现时空门，飞出帝国自己的战舰和战机，而且对自己人齐射，这一下把帝国的战舰群打了哥措手不及，两艘战舰被击落，巨大的舰身坠落冲向首都城。

    战舰最小也有百米以上的长度，撞在防御罩上立即爆炸，这能量防御罩瞬间奔溃，战舰残骸冲进城内，爆炸的火焰吞没周围千米范围。要知道战舰内部的弹药和能源一担爆炸，威力绝对惊人。

    城市的护罩消失，魔人冲进里面，看到军队和警察就攻击，只要躲在家里的老百姓，就没有去碰，这一点是叶行和克鲁迪亚事先谈好的。

    在指挥中心，皇帝都亲自来了，一开始收到战况，他们全都急了，皇帝命令和冥皇交战的魔导部队返回，但是战争可不是说撤就能撤的，也要对方同意才行，现在要立即赶回来已经来不及。

    皇帝利用自己的权力让自己的护卫队出击，这些人也是由魔导师组成的，单兵战斗力是第七帝国最强的，在这个命令刚发出去，突然这里的通讯全部中段。

    皇帝怒道：“怎么回事？为什么通讯中段。”

    一时间这里所有人都不明白，元帅立即让人去查，一会儿后一个将军跑进来说道：“城内的所有通讯站和人员都死了，设备都被炸毁，整个城市的通讯系统已经完全瘫痪。而且传来消息，城内的官员、军队、警察出现大量中高级官员被杀，现在警察和护卫队都各自为战，无法传达命令统一指挥。”

    “什么！”元帅震惊，不能统一指挥，那他们这些顶层的官员不就成了摆设。

    “可恶，所有人跟我走。”元帅知道坐在这里指挥已经不可能了，可能自己亲自出击。

    皇帝绝望的坐在这里，现在他不知道外面情况，只听到外面传来的炮火声，这让他更加的烦躁。

    等元帅带着这里的军队去外面的街道和魔人对战，早就在这里等的千鹤挥手，尤里娜、雪梅、花怜儿三个杀手头目带领三队人冲进指挥中心。

    千鹤使用通讯魔导器说道：“叶哥，我们已经准备擒住这里的皇帝。皇宫那边，护卫军团比较麻烦，克鲁迪亚那些人估计拿不下。”

    “放心，你师傅激活了神战士，就让第七帝国自己研发出的战士对付自己人好了。”

    “收到，那我就专心抓这个皇帝咯。”千鹤笑嘻嘻的说。

    此时在皇宫前面，空中落下十个神战士，这些是神体和这里科技的结合，制造出的战争兵器，他们出现后，身体表面出现能量护盾，全速冲进护卫团之中，这些护卫团的镭射枪击中神战士身上，都被能量盾挡住。

    只是齐射一次，这些神战士就冲进来，双手都统一拿着两把激光刀。护卫团的人使用魔导器，释放各种能量弹，但是神战士的可怕防御力让这些人吃惊，加上神战士的速度，护卫团全都被一刀秒杀。

    在最里面的团长惊怒，右手白光一闪，出现一把青色的剑，冲到一个神战士前面，剑刃劈下，只见八道剑气从四面八方包围对方。神战士只是挡住两道剑气，就被其他六道剑气击中身体，身上的能量盾晃动几下后变的非常的淡薄。

    神战士面无表情冲上去双刀劈下，可怕的力道让团长暗自心惊，这实力至少九阶，如果自己被击中肯定会被秒杀。他躲开后剑刃再次横扫，八道剑气再次冲出。这次剑气击中神战士，他身上的护盾再也承受不住，身体被剑气击中，撕开几道伤口。

    看到里面露出金属骨架，但是又有真正的血肉经脉，这让团长吃惊，这到底是什么玩意儿，机器人不像机器人，人类又不像人类，最重要的是受了这样的上，神战士没有丝毫的神色变化，还是一样扑过来攻击。

    双刀威力没有丝毫减弱，这下他对这个对手有了真正的了解，速度和力量达到九阶，但是战斗节奏程序化，一担熟悉了对方的攻击模式，要破解不难。

    发现问题后，团长冲向神战士身前，对方双刀劈下，果然和刚才的轨迹完全一样，被他轻易的躲开，接着团长从到神战士怀中，长剑刺进他胸口，八道剑气从内部冲出，将神战士身体撕碎。

    在白色战舰内的叶行看到屏幕上的战报摇头说道：“这就是神战士！”

    千代摊手道：“时间不够，如果给我十年时间，也许就能做出更好的，但是机械始终是机械。其实说起来，从冥界游戏内出来的玩家才是真正的神战士。”

    叶行笑笑说道：“算了，这些神战士虽然不怎么样，不过帮助克鲁迪亚冲破皇宫入口是没问题的。”

    互为团长虽然干掉一个神战士，但是他的手下可没有他的本事，全都被神战士杀死，加上远处有克鲁迪亚的人狙杀，皇宫大门最后还是被打破，护卫团的人只能退守里面，不过护卫团的人已经越来越少，克鲁迪亚的人足足有几千人，优势那不用说了。

    看到城内的战斗基本已经成定局了，现在最大的麻烦就是城市上空的这些战舰群，叶行右手出现千月，左手把星辰抛给千代说道：“我去夺他们的旗舰，这里交给你指挥了，星辰给你防身。”

    千代接过星辰，感受到这把短剑的不同，微笑道：“去吧，这里不会有事的。”(未完待续。)