
    男子最后看着这个女子一脸的绝望，他不明白什么突然出现那么可怕的一群敌人，不过接下来他已经没有时间多想，丝西娜的神羽弓射出了神箭，贯穿男子的心脏。

    千代只是感觉到水波从自己身体穿过，并没有任何影响，这样她就确定，这些人是来救自己的，她走过去问道：“你们是谁哪个世界的人？”

    波塞冬刚才一脸的威严，这时候立即变成小女孩一样笑嘻嘻的说道：“我们是海之星来的。”

    听到不是地球，千代眼神之中露出了失落，还以为是他来了。波塞冬接着说道：“但是呢，我爸爸是地球来的，说要找他的女人，叫千代，就是你吧。”

    一听这个千代露出喜色，“他人呢？”

    “爸爸在外面当诱饵吸引帝国的注意呢，现在快跟我走吧。爸爸为你，可是把这个星球都给淹没了。我的海之星少了很多海水，回去要爸爸赔给我。”波塞冬一脸心疼的样子。

    千代微笑着走过来说道：“我记得叶行进入冥界游戏时候没有哪个女人怀了他的孩子，你应该是冥界游戏内出来的吧。从时间上推算不可能是正常生长，你是人工做出的生物兵器！”

    “哼，果然，你太聪明了，把人家的底细都给猜出来了，不好玩。”波塞冬转身就走。

    丝西娜微笑道：“千代小姐，小公主是主人的基因培育出来，是主人真正的女儿。”

    “我明白，我当然不会介意，现在所有从游戏内出来的人，身体都不是培育出来的吗。小丫头，以后叫我妈妈。”千代微笑道。

    “哼，要我叫你妈妈，可没那么容易，看你对我好不好咯。”

    “呵呵，叶行知道世界树的存在，一定会去挑战那边更强的世界，我让叶行带上你，一起去宇宙的真正本源世界去玩玩，怎么样。”

    “本源世界！那是什么样的地方？”波塞冬好奇的问，三女妖也都一脸的好奇。

    “一个有无数世界组成的大树，称之为世界树，树上的每一颗细胞都是一个世界，每一片叶子都是一个神国，在那里集合了所有世界的强者，而且很多真正的神都在那里。”

    “感觉好好玩的样子，妈妈，一定要让爸爸带我去。”波塞冬双眼都冒出星星了，直接叫千代妈妈了。

    千代微笑道：“当然，那么可爱的一个女儿，我们怎么舍得丢下。”

    “那我们快回去吧，不知道爸爸那边情况怎么样了。”

    “等等，你们有空间魔导器吧，把里面的神战士实验体和设备全都带走，这些是我培育出来对付第七帝国的。”千代同意跟这些人走，为他们培育神战士，目的就是利用他们的科技，培育出毁灭这个国家的强大战士，当初千代早就有了自己的计划。

    其实留下那么多线索让叶行不要来找他，主要是给第七帝国的人看，他暗中影藏的线索，就是让叶行变强，能来到第七帝国，现在来的比她预料的要快的多。

    他们收走这里东西后，来到时空门附近和叶行会合，叶行看到千代直接拿掉她的头盔，抱住就吻下去。持续了几分钟后，叶行说道：“你永远无法离开我的手掌心的。”

    千代微笑道：“我也没打算离开你的手掌心，我的拳皇大人。现在我们要加快时间了，我离开，第七帝国就会想到是你做的，我们必须敢在他们之前进攻第七帝国，否则一担被他们进入到地球空间，这个世界的武器能毁掉整个地球的。”

    “放心，这一点我早就准备好了。现在第七帝国的地面战斗军团被冥皇拖住，这些都是拥有魔导器的军团，我们现在要对付的就是那些普通人，只要防备他们的超科技武器就行了。”叶行说道。

    “和第七帝国战斗，绝对不能常规战斗，地球的武器和他们没法比，最好肉搏战。”千代提醒道。

    “当然，你的克隆人，神代已经带领所有诡者一系潜伏在首都，只要战争发动，她们就能开始刺杀第七帝国的高层。孙柔和杨艺也带领魔人悄悄的靠近首都范围，因为被大水覆盖，他们的监控设备失去了作用，要靠近很容易。在我们回去的同时，就可以发动战争了。”叶行说道。

    “哦！那我就负责看戏咯。”千代微笑的说道。

    波塞冬叫道：“爸爸，我就不会去了，我要带我的海之星战士们也参战，我的女神护卫团战斗力也不低的，在海中战斗，他们绝对是最强的。”

    “行，注意安全，特别是战舰，那些炮能杀死我们任何人。”叶行提醒道。

    “知道了。”波塞冬带着三女妖钻回海里。

    这时叶行发出了进攻的命令，孙柔等人让魔人进攻，这些魔人换上了镭射枪，杀伤力更强，加上魔人惊人的数量，完全是一个人肉海洋一样。

    首都地理位置高，是少数一些没有被淹没的城市，此刻首都星的高层看到魔人袭击，立即出动战舰，巨大的战舰从停靠基地起飞，到达魔人上空后，炮口齐射，瞬间魔人大军中间被炮火淹没，眨眼间上万人就被蒸发。

    如此可怕的力量把魔人皇给吓到了，孙柔哼道：“冲进城内，他们就不敢开火了，打破外面的护罩，冲进去才能迫使他们无法开炮。”

    魔人皇立即对全军吼叫，在生命的威胁下，魔人疯狂的冲刺，同时对着首都护罩射击，无数到镭射光击中护罩，威力也是可怕，只看到护罩爆出无数光圈，就像湖面被雨水打击一样。

    战舰上的人全都看呆了，他们没想到一次齐射没有把这些异世界的生物吓退，反而激发他们的斗志，舰长吼道：“绝对不能让他们破坏首都，进城后我们就会被限制无法开火。”

    这下战舰炮火猛烈的轰炸，双方就在看谁先快一步，魔人在炮火的轰炸下，大片大片的被炮火蒸发，不过首都的护罩也在被极快速度消磨能量。

    因为第七帝国在星球上是没有敌人的，所以城市建造没有城墙和一些防御措施，他们所有武器都是用在了战舰上，就像地球上的城市一样，所以一担护罩被击破，魔人就能毫无阻碍的冲进城内。(未完待续。)