
    这下指挥中心内所有人欢呼，元帅露出了一丝喜色，不过立即严肃的叫道：“现在还不是高兴的时候，那个隐藏的敌人还在，全面搜索，务必找出这个敌人，不能活捉就消灭。”

    “元帅，快看。”负责控制画面的士兵惊叫起来。

    大家看向屏幕，看到又出现了一个时空门，比刚才更大，喷射出的洪水比泄洪的大坝还要猛烈的多。在指挥中心的监控立体虚拟图像上，洪水已经淹没三分之一的领地，所有低洼处无一幸免，唯一的好处就是这些城市只要不打开城门，里面的人都是安全的。

    这一来这里的所有人都震惊，元帅气愤的拳头打在桌子上，当然他只是普通人，拳头打在木板上还是会痛，只不过现在怒火占据了他的大脑。

    在发泄后他说道：“转告皇帝，准备防洪措施，第七帝国也被淹没了。”

    此时叶行躲在水下，一脸的微笑，只要他不死，时空门就算毁掉再多次都没用。整整十天时间，时空门开到最大，喷出的水柱有二十多米粗，射出的距离达到300多米，这样大的持续涌出洪水，把这块大陆三分之二的地区淹没，海平线都上升了很多，沿海的区域几乎都被淹没。

    最重要的就是千代所在的这个研究所被淹没，外围很多设施因为浸泡在海水内而损坏，机械眼全部失效。

    有叶行吸引了首都那边的注意力，波塞冬和三女妖来到这个研究所前面，丝西娜漂浮在海中，举起神羽弓，弓弦上出现神力凝聚的金色箭支，只见一道金光分开海水，击中研究所的大门，这种合金制作的大门，遇到神器的威力，就像豆腐一样被击穿，海水立即倒灌进研究所。

    里面的守卫想要堵住门口的洞，但是水压太大，他们靠近就被水柱冲倒。这时再次一道金光出现，大门再次多出一个洞口，站在门口的一个士兵被神箭穿透身体，立即死去。

    海水灌入里面，士兵身上的镭射枪全部失效，如果在水中发射镭射光，枪会爆开，自己也会被炸死。叶行看出如果强行杀进这里面，这里的防御系统真的非常的强，就算是他被这种超科技武器击中也会死亡。

    经过大鳄分析，镭射武器和激光武器无法在水中使用，所以他就想了这一招水淹第七帝国。海星99%的地方都是大海，水多的很，而且海之星的体积是地球帝国的70多倍，要淹没这里不算难事。

    当研究所外层被海水灌满后，里面的士兵全都只能拿出匕首作为武器，他们的盔甲上的头盔有防毒和潜水功能，所以海水只是废去他们的武器，杀不死他们。

    尤瑞艾莉游进里面，在水中翩翩起舞，手腕上戴着的梦玲发出悦耳的声音，这些士兵一开始警觉，但是很快神色变的迷离，一个个都露出痴迷的神色，然后倒下进入梦乡。

    进入外围后，丝西娜再次使用神羽弓将里面的隔绝门击穿，连续几箭射出，隔绝门被完全打坏，水压冲破隔绝门，海水灌入内部，飘在空中的机械眼立即被海水冲倒，没有防水功能的机械眼很快就报废，变成了废铁。

    里面的士兵一退再退，但是不管怎么退，总归要被海水淹没，没有武器的士兵，面对海妖可以说和婴儿没什么区别。在这些士兵听到铃铛的声音后，就看到一个极美的女子在水中跳舞，接着这群士兵也昏睡过去。

    一直到达最里面，四个穿着魔导战衣的魁梧大汉拦在面前，任由海水淹没他们。尤瑞艾莉惊讶的说道：“这里有魔导师！”

    “妖女，敢袭击第七帝国的研究所，找死。”一个男子右手出现魔能光弧，向前方轰出一拳，拳头的震荡波在水中更加的明显，周围物品碰到这股震荡波瞬间粉碎。

    这时一面黄金盾挡在尤瑞艾莉面前，震荡波碰到黄金盾立即消失，这个男子露出吃惊的神色，他可是八阶魔导师，竟然被一面盾牌轻易的挡住。

    波塞冬哼笑道：“这点实力也敢攻击我，美杜莎，让他们长长记性，看到女神要跪拜。”

    “是。”美杜莎一脸微笑的走向这些人，这个男子皱眉，虽然他们都承认这几个女妖美的惊人，但是他们都是受过专业的训练，美色是无法诱惑到他们的。

    美杜莎笑嘻嘻的看着四人，他们看到美杜莎哪双漂亮的双眼，突然感觉心里一荡，警戒心好像消失了一样，这时站在前面的这个男子突然从双眼开始，身体变成了石雕，只有穿着的魔导装备没有变化。

    后面三人惊醒，全都吓的冷汗直冒，“不要看她的眼睛，杀。”

    三人冲上去，美杜莎哼笑一声，右手金光一闪，一把黄金矛出现，对着一人投出，黄金矛是神的武器，不受任何空间限制，哪怕是穿越时空，黄金矛也能追上去射杀。

    冲在前面的这人没想到对方会有神器，金光一闪，自己身上的魔导战甲如同纸一样被贯穿，从后背刺出，心脏当场被贯穿而死。

    剩下的两人惊骇，不过还是扑上去举起武器劈下。丝西娜上前一步，右手出现黄金剑，拥有劈开天空的神剑，剑刃劈下，左边这位的战刀和黄金剑碰撞，直接被黄金剑斩断，连同身后的人一切斩成两半。

    右面这位用的是断刺，不过还是被波塞冬的黄金盾挡住，他不管如何催动魔能，神器黄金盾的防御力让这个男子奔溃，看到同伴被劈成两段，他知道自己不可能战胜这些神秘的敌人，转身对身后的人吼道：“启动自爆程序。”

    身后的一个主管楞了一下后立即跑去控制室，但是他刚转身，一把匕首划过他的脖子，一个带着头盔的女人走过来。

    “千代！你敢背叛帝国！把这个叛徒抓起来，是时候为帝国现身，武器不能用，就用炸弹，和敌人同归于尽。”男子怒叫。

    “当本小姐不存在吗。”波塞冬举起海神权杖，在地面一蹬，只见一股蓝色神力扩散出去，这个男子首当其冲被震飞撞在身后的墙壁，喷出大口的血，将头盔都染红了。

    那些士兵更加无法承受海神的力量，全都被震死，尸体开始在水中飘起来。(未完待续。)