
    这时水面冒出水蒸气，接着一到白色光柱冲出，叶行瞬间被光柱吞没，连天空的云层都被这一招击穿。

    接着黄金巨龙飞出来，他后背有一道刀口，正愤怒的看着叶行，刚才这一招，叶行用空间能力躲开了。

    叶行再次瞬移出现在黄金巨龙后背，这时他刚出现，黄金巨龙一个转身，爪子抓住了落下的虎爪，尾巴横扫击中叶行的身体，就像打棒球一样将他砸飞。

    不过叶行在飞出百米的时候，瞬移出现在黄金巨龙的右面，保持惯性冲向黄金巨龙，千月刺出，使出极武道・朱雀，只见火红色的朱雀冲上去，用尖锐的嘴巴冲向将近巨龙的腰部。

    这攻击实在太过突然，就算黄金巨龙能看到叶行瞬移过来，也来不及躲避，强行用右龙爪挡住。

    朱雀击中龙爪后，嘴巴将龙爪贯穿，接着带着金龙冲进身后半截冰岛，发出强烈的爆裂声，接着是无数冒出的蒸汽。这块巨大的冰岛就是断裂后的地狱城。

    这一击黄金巨龙受伤，在被叶行击中瞬间，身体冒出金光，火焰化为光芒将叶行吞没，叶行在攻击的时候是无法让身体隐入异空间，所以完完整整的承受这一击，他身体在被金光照射后瞬间燃烧起大火，人掉入冰海之中。

    黄金巨龙也受伤不轻，这一招朱雀让他右爪和右面的腰部贯穿，必须及时治疗，否则也会伤及性命。

    此时地狱城90%的人被龙息杀死，他们根本无法碰到在空中飞行的巨龙，只有被挨打的份，甚至有不少人跳进冰海之中躲避龙息。

    千代看到叶行全身燃烧露出了急色，但是此刻她只是普通人，只不过是拥有格斗技的普通人，她为了叶行自己没有神体，被第七帝国捉走后，也不可能给她吃血晶让她变强，所以她现在是没有魔能的，只是一个普通的格斗家。

    也正因为这一点，叶行才打算用灵药为千代提升魔能，可惜刚开始没多久，龙族就来了，将他的计划破坏。

    见叶行沉如海底，千代毫不犹豫的跳下冰海，但是以普通人的身躯，要潜入海底是不可能的，这里的温度普通人最多坚持一分钟，否则身体就会冻的麻木，直到死去。

    千代在跳入水里时，黄金巨龙忍住伤口拍打翅膀冲过去，左爪拍在水面，溅起巨大的浪花，刚跳入水里的千代被它一把抓住。

    “你和这个拳皇一起出现的，你应该和他关系不简单，也让他感受下失去亲人的痛苦。”黄金龙皇龙爪一捏，千代噗的一声被捏碎了身体，肋骨和脊椎全部断裂，然后被巨龙长老扔在一块浮冰上，如果叶行没有死，他要叶行亲眼看着自己的人死在面前。

    杀光所有看到的人后，黄金巨龙咆哮一声，让所有巨龙返回时空门。

    而此时叶行身受重伤，沉入海底的时候，千鹤立即跳下海底，游过去将他拉上来。在她手碰到叶行身体的时候，感受到极高的温度，要不是叶行一身魔能强大，又有神力保护，换成别人早就化为灰了。

    千鹤用魔能包住自己双手，强行带着叶行浮出水面，爬上一块巨大的浮冰。神代等人也都跳出水面，看到昏迷的叶行，和垂死的千代，全都露出悲色。

    千代看到地上昏过去的叶行，苦笑一声说道：“千鹤，替我告诉他，现在我太弱了，已经跟不上他的脚步，星辰交给你了，以后你就代替我在他身边。”

    “师傅！我一定会救你了。”千鹤眼中带着泪花急切的说道。

    “来不及了，神代，以后你就是诡者掌门人了，好好辅佐拳・・・皇。”千代强忍住身体的痛苦说出最后一个字后，瞳孔涣散死去。

    神代单膝下跪，低着头说道：“虽然我一直都想取代你，但是我明白我做不到，你为了拳皇牺牲自己一切，否则你肯定会是一个不弱于拳皇的强者。我虽然做不到你这样，但是我保证，一定尽我所能辅佐拳皇。”

    尤里娜、雪梅、花怜儿三人也跪下说道：“师傅，我们一定誓死效忠神代大人和拳皇。”

    看着千代香消玉损，千鹤跪在旁边默默的流泪，神代突然说道：“现在没有时间悲伤了，立即全力救治拳皇，同时血皇彩璃，现在只有他能保护拳皇，死亡天使在异世界，我们过去不，只能等拳皇醒过来才行。”

    千鹤拿过千代身上的星辰短剑，咬牙说道：“师傅，我一定会替你报仇，我要灭了龙族。”

    一个月后，叶行拥有神体，加上神力保护，只是两天时间就恢复了，他知道千代死后，出奇的冷静，一瞬间，所有人都发现，叶行回到了当年霸者的神态，一个没有感情的可怕战斗机器。

    这些时间叶行让以前收集的灵草全部拿来给了千鹤，强行将她提升到十阶顶峰，当然还有孙柔、彩璃、波塞冬三人，也一起到达顶峰。在北冰洋的一座冰山前面，叶行用整座山作为千代的愤怒，将她身体冷藏在山中心，前面有一个黑色石块雕刻的墓碑。叶行看着墓碑拳头紧紧的握着，他第一次感觉到自己无法控制仇恨。

    “叶哥，对不起，是我没用，没有保护好师傅，我该死，请让我为师傅报仇，杀光龙族后，再处决我。”千鹤跪在叶行脚边满脸仇恨的说道。

    “起来。”叶行的话没有任何商量的余地，千鹤听了咬牙站起来。

    “千代既然将星辰给你了，你就好好拿着这把剑，让所有人惧怕这把剑，它就是千代的化身。”叶行突然语气变的平淡，同样也不带感情。

    千鹤听了忍不住的打了个寒颤：“是。”

    “孙柔和彩璃、小冬都准备好了吗？”

    这时一团黑气和一团血光飞过来，旁边的海水卷起一个水柱，露出波塞冬。三人走到叶行身边同时说道：“随时候命。”

    “跟我去龙之谷，告诉神代，传令所有人进攻冥都，龙族是通过冥都的时空门过来的，说明这一切都是冥皇做的，我们先灭龙族，再灭冥族。”

    “是。”(未完待续。)