
    叶行立即瞬移消失，接着很快对方的旗舰凭空消失，没有旗舰的统一指挥，对方战舰群开始各自为战，而且一些指挥的战舰不停的消失，导致这个军团军心大乱，最后竟然选择掉头逃跑。

    战舰速度是快，但是掉头的时候超级慢，叶行这边的战舰轰下好几艘，叶行收走了不少，最后只有三艘战舰逃走，飞离大气层。为了防止他们从外太空轰炸，白色战舰和三艘战舰追出去，守在大气层外面。

    经过一天一夜的战斗，孙柔活捉了帝国元帅，千代把他们的皇帝抓来，克鲁迪亚把皇宫的这些皇室人员全部活捉。

    在所有人员在皇宫前会合后，叶行和克鲁迪亚握手，叶行微笑道：“这些人都交给你们处理，以后我们就是最好的盟友和贸易伙伴。”

    “感谢你的帮助，拳皇，我会重建国家，建立一个自由联盟国家。我承诺地狱城是我们永远的朋友，当初的约定我会全部兑现。”

    “那我就在这里先祝贺你们拥有自由的国度，只是以后你们需要处理一次大洪水。”叶行开玩笑道。

    “这场洪水来的好，我们星球已经很多年都没有下雨，城市外面的空气都不适合人类生存，这场洪水为我们洗涤了这片大陆，我会让我们的星球重新变成美丽的星球。”克鲁迪亚说道。

    之后叶行让军团返回地狱城和魔都，主要首脑参与对皇室等人的审判，这让让大部分的老百姓欢呼，被机器统治，失去一切自由的生活所有人都生出了怨恨，所有人都渴望自由。

    当然这次只是占领首都，要统一整个国家，需要克鲁迪亚自己慢慢的实现，叶行可以和他们合作，但是不会去帮他们战争，这就有违商人的生存之道了。

    第七帝国的皇室和所有首脑军官被处死，让这个星球大乱，克鲁迪亚能不能在现在这个国家建立自由联盟国其实不是叶行关心的，现在他可以用魔导器换取对方的科技，也可以从中发财。

    第七帝国的倒塌冥皇自然也知道了，对方的军团全部撤离，赛斯带着部队穿过时空门都没有人管，冥皇暂时也不想轻举妄动，让赛斯占领时空门，调查清楚情况后再做打算。

    此时在皇宫内，冥后回来，她的脸色有些沉重，冥皇惊奇的说道：“很少看到你这样的神色，看样子你探听到对我们不好的消息了。”

    “何止不好，可以说是危急，我们都小看拳皇了，他的实力足以和我们匹敌，第七帝国就是被他毁灭的，而且拳皇身边高手如云，类似龙櫆这样的强者不下二十人，而和陛下您同级别的至少有四人，拳皇叶行，还有他的几个女人，死亡天使孙柔，海神波塞冬，血皇彩璃。这次袭击第七帝国，除了血皇，其他都参与了，水淹第七帝国，估计就是海神做的。”

    “你情报确定真实？”冥皇吃惊的站起来，如果真的是这样，那死星恐怕也危险了。

    “确定，我暗中附身在地狱城的一个人身上，亲眼看懂啊部分人的战斗力，死亡天使拥有控制死气的能力，还会控制黑色的触须吞噬敌人恢复自身，可以说是一个不怕消耗的超级强者，你的死亡之刃恐怕奈何不了她。至于海神和血皇这次我没有看到，不过我想实力应该不会差到哪里去。”冥后说道。

    冥皇坐回后陷入了沉思，自己当初先占领地狱城，没想到会给帝国带来危机，他仔细思索后说道：“跟我去一样魔兽森林，他们得罪了龙族，我们可以利用龙族对付这个拳皇。”

    “我也怎么想，龙族一定迫不及待的想要找到这个人类。以龙族的高傲，他们不会在乎人类的力量，只要我们将时空门拱手相让，龙族必定会全员进攻地狱城。”冥后笑道。

    “哈哈，这样既能除去拳皇，又能和龙族交好，一举两得。”冥皇大笑，让人准备魔导器一起去龙之谷。

    一天后，地狱城内，因为这次大胜，地狱城所有人都如同过春节一样，大家都可以说是满载而归，抢夺到不少好东西和技术。

    正在他们欢喜的时候，突然城中心拳皇的黄金雕像爆碎，从双脚位置被巨力震断，80多米高的黄金雕像倒塌下来。接着从下面的时空门冲出一头巨龙，巨龙看下周围的人后发出龙吟后在空中盘旋，对着四周喷射火焰。

    巨龙不止一个，时空门持续飞出巨龙，直到这里出现130多头巨龙才停止。在这些巨龙之中，有一头金色的龙非常的大，长度超过百米，散发出一股威严的气息。

    金色巨龙飘在半空，看着这些巨龙在十几分钟时间，将地狱城化为火海。这时金色巨龙对着城主府喷出龙息，白色的火焰瞬间将整座城主府吞没，难以想象的高温火焰将城主府的石头都熔化，更不要说其他东西，里面的人绝对无法在这样可怕的火焰之下存活。

    几分钟时间，城主府所在的位置变成了一团岩浆，城内大量的人被杀，几乎可以说地狱城完全被毁，高温让这座冰山熔化，城市的内部结构露出来，甚至开始迸裂坍塌。

    没有死的人惊恐的尖叫，跟着碎裂的巨石沉入北冰洋的海底。

    这时叶行瞬移出现在一块浮冰上，他正在密室准备用采集来的灵药给千代提升实力，没想到会被毁掉地狱城，甚至整个岛屿。

    他露出怒色，让千代站在浮冰上等，他拿出千月瞬移出现在金色巨龙面前，没有任何的话可说，现在双方必须有一人要死，多说一个字都是浪费时间。

    叶行这一刀劈下，魔能幻化成白虎的虎爪落下，金色巨龙看到叶行也咆哮，战意暴涨，龙爪和虎爪碰撞，爆发出的气浪让脚下小山一样大的浮冰都被冲开。

    金色巨龙吃惊，难怪这个男人连白龙长老都能杀死，他立即张嘴喷出白色龙息，叶行瞬移出现在黄金巨龙后背，一招白虎使出，刀刃劈下，虎爪击中金龙的后背，将金龙砸进冰冷的海水之中。(未完待续。)