
    魔兽森林内，此刻整个森林好像的魔兽都躲在自己的巢穴内，一声不响，好像都能感觉到暴风雨的来临。特别是魔兽森林最中心的龙谷，这里生存着一百多头成年巨龙，未成年的巨龙数量不多，因为龙的繁殖能力很低，所以龙的数量一直都是比较稀少的。

    此刻龙谷内很多成年巨龙都感觉到一股压迫感，这是生物对危机的一种本能预感。黄金巨龙是这里的龙王，他也一样感觉到一股莫名的危机，他立即走出自己的龙穴看向天空叫道：“立即将幼龙转移，有可怕的东西来了。”

    刚说完，突然天空出现一道耀眼的强光，大概在三秒后，一道十米粗的镭射光柱击中龙谷正中间，接着一股无法想象的能量向四周扩散，最中间出现一个巨大的高温能量团，一圈圈足以毁灭一切的能量光环向周围扩散，别说树木，就连山体都粉碎。

    这股能量范围就有两公里左右，扩散的能量已经超过十公里，这范围内有一切都被粉碎蒸发。

    这就是白色战舰的主炮，被原先第七帝国命名为白色恶魔的最新型号旗舰，如果他换成黑子弹，那么连这颗星球都能毁灭，这一点叶行还没有失去理智，毁掉一个星球。

    在爆炸能量消散后，龙谷已经变成了一个巨大的双层坑洞，所有龙族都不见了。在过去十多分钟后，坑洞的底部的泥土裂开，从下面钻出几头成年龙族，这些龙族为了躲避爆炸的能量，有土系龙族将部分族人收进地下深处才活下来。而且全都变成了人形，巨龙形态体型太大，藏不住。

    黄金龙看到只剩下十几个成年巨龙和小部分未成年巨龙，其他的巨龙全都死亡。他愤怒的仰天吼叫，这时天空降下白色战舰，叶行、千鹤、孙柔、波塞冬、彩璃五人从战舰上跳下来，现在五人散发出的其实让愤怒的黄金巨龙也震惊了，停止吼叫。

    叶行落到黄金巨龙面前不带丝毫感情的语气说道：“龙族从今天开始除名，冥族也会下去陪你们。”

    “想灭我们龙族做梦。”黄金巨龙咆哮一声，变成巨龙形态张口喷出白色火焰。

    叶行拿出圣剑，魔能全力爆发双腿一蹬地面如利箭一样射出，竟然冲进白色火焰之中。圣剑拥有吸收一切能量的能力，白色火焰将叶行面前的火焰全部吸收，但是圣剑毕竟只是七阶魔导器，吸收的量有限，十阶龙王的魔能实在太过强大，圣剑有奔溃的趋势。

    叶行立即将圣剑吸收能力转化为释放，将白色火焰转化为剑气冲出，在外面能看到白色火焰之中，一把更加亮的剑光顶着火焰冲上来。

    黄金巨龙震惊，加大力量喷射。叶行的黑色浮屠真气爆发，输入圣剑之下，剑气强行穿过龙息，射到黄金巨龙面前，这一下实在太过突然，也超出黄金巨龙的预料，被圣剑贯穿喉咙。

    黄金巨龙痛苦的嚎叫，爪子拍飞叶行，圣剑还插在黄金巨龙的脖子上。他爪子扣住剑把拔出，愤怒的将这把剑放在牙齿上咬碎。

    叶行在飞出去后，嘴角喷出血水，这种伤当然不可能让他失去战力，立即瞬移出现在黄金巨龙的头顶，右手出现千月。

    “时空乱舞”叶行大吼一声，周围出现上百个叶行的身影，每一个身影都挥舞千月劈向对方。

    “领悟第八感的可不止是你。”黄金巨龙怒吼，爪子竟然精确的拍中叶行真身，将叶行打飞，不过叶行飞出后，又出现在巨龙的身后，借用惯性冲到他后背，千月刺穿龙鳞，半截刀刃刺到里面。

    黄金巨龙感觉后背刺痛，痛叫一声后转身，翅膀拍打爆射出十多道白色光柱。

    叶行立即松手瞬移躲开，让千月留在他的后背吸收龙血，这样黄金巨龙会越来越虚弱。

    黄金巨龙刚要追着叶行攻击，张口喷出龙息时候，突然身边出现千鹤，她右手拿着星辰短剑，眼中全都是杀意，黄金巨龙暗叫不妙，这时剑光一闪，星辰短剑刺进他的右眼，接着剑刃切开他的眼球。

    黄金巨龙痛吼，爪子拍向千鹤，但是不管他如何挥舞爪子，千鹤早就不知所踪。

    这回黄金巨龙害怕了，他这次才明白，龙族要面临灭绝的危急了，这两个人的实力不比自己差。在他注意周围的时候，他露出了惊骇的神色，孙柔拿着一把黑色的长枪，死亡之气遍布这里，两个成年巨龙已经被她的触须缠住，正在慢慢的干枯，幼龙们被死亡之气包围，体内的阳气被消耗，已经越来越虚弱，在这样下去，这些幼龙也会死亡。

    彩璃释放血剑，有三头巨龙被天空落下无数血剑压的根本起不来，血剑就像雨一样落下，根本没有停歇，一担巨龙的外皮被血剑刺破，就是他们死期。

    波塞冬最为恐怖，海神权杖在，只是挥动权杖，放出的海神之力就让巨龙如同受惊的小猫咪一样，被打着玩。神力是高等能量，比魔能强了不知几倍，十阶的波塞冬，用海神权杖，可是能完全释放这种神器的力量，这些巨龙哪里能抗拒。

    再说还有黄金盾，可以抵挡一切攻击，当然如果力量超过波塞冬太多倍，还是会被击破的。目前已经有两头巨龙被海神之力击穿身体杀死。

    黄金巨龙悲怒一声后叫道：“人类，我投降，放过幼龙，我任你处置。”

    叶行出现在黄金巨龙面前，面无表情的说道：“你带领所有成年巨龙进攻冥族，直到战死。我可以保证幼龙能成为我的属下而活着。”黄金巨龙咬牙，其他成年巨龙怒吼，全都不同意，宁可战死。但是黄金巨龙明白，不同意龙族就要灭亡，他咬牙吼叫一声后说道：“好，我同意，希望你遵守承诺。”

    “龙王！”所有成年巨龙一脸的屈辱。

    “龙族不能灭亡，这次我们都中了冥皇的计，他利用我们和地狱城厮杀，他却坐享其成，就算死，起码也要让这个小人一起陪葬。”黄金巨龙怒吼一声拍打翅膀冲向冥都方向。

    其他成年巨龙深吸一口气，看下这些虚弱的幼龙，发出龙吟后拍打翅膀跟着飞走。

    孙柔收回死亡之气说道：“这些幼龙我带去魔都培养。”

    叶行点头说道：“小心照顾，如果敢反抗杀。”

    孙柔点头，让白色战舰上的人下来，抱走这些幼龙。未完待续。

    ...