
    冥都此刻也不太平，魔人全面进攻，加上战舰和战机的轰炸，魔都的防御魔导器摇摇欲坠。城内石头和反抗军一起从密道进入城市内部，侧反里面很多人类和兽人，开始对皇城攻击。

    冥皇宫内，魔皇看到外面面善遍野的魔人皱眉道：“拳皇没死！这些龙族回来，我还以为拳皇被杀了。让赛斯进攻，杀掉这些低级的魔物。”

    魔后说道：“这些逆贼也来了，龙櫆已经带人去剿灭，但是我担心拳皇这时候攻击我们。”

    “哼，他敢来，我就让他有来无回。幽魂，让龙櫆带领兽人部队和人类部队围剿这些反抗军，让他们自相残杀好了。冥刺时刻待命。”冥皇叫道。

    “冥皇，打的好算盘，不过现在你还是考虑下自己吧。”叶行突然出现在他们面前，他打开了时空门，让龙族过来。

    只见头顶黄金巨龙和几条成年巨龙对着城内攻击，龙息可是拥有很强的破坏力，火焰会很快将城市变成废墟。冥皇惊怒，拔出死亡之刃冲向叶行。

    这时黄金巨龙扑向来，张口喷出龙息，冥皇立即用死亡之刃挡在面前，死亡之气和龙息碰撞互相抵消。

    “龙族为何帮助人类，是他杀掉了你们的族人。”冥皇怒道。

    “你算计龙族，想坐山观虎斗，准备付出代价吧。”黄金巨龙放弃了一切防御，他知道自己必须死，否则叶行不会放过幼龙，所以完全是拼命的打法。冥皇惊怒，被逼的只有防御，

    冥后身上散发出黑暗之气，手上出现一对爪刃，是超魔导器黑魔爪，和冥皇的死亡之刃都是同一个级别，是历代冥后传承的魔导器。她刚想先杀掉叶行，突然孙柔出现在他面前，身体冒出死气说道：“你是一个不错的猎物。”

    冥后哼了声，突然消失，接着人影无声无息的出现在孙柔身后，黑魔爪对着她后背抓去。孙柔立即转身用黑魂戟挡住，但是碰到黑魔爪后，长柄上留下很深的爪痕。

    冥后哼笑道：“区区七阶魔导器也想和我的黑魔爪对抗，找死。”

    “哼，幼稚。”孙柔露出鄙视的神色，黑魂戟散发出死气，对着对方刺出，冥后双爪挡住，想要将黑魂戟切断。这时孙柔身体射出无数触须，冥后皱眉，想要后退。

    这时孙柔脖子上的死之哀嚎发动，骷髅头张口发出哀嚎声，声音穿透耳膜，钻进大脑，就像有人用抓撕裂大脑一样。

    冥后一阵，捂住头突然尖叫，双眼都变成了黑色，音波穿透孙柔，将她胸口的六阶魔导器死之哀嚎震碎。

    “低档货，真是让人笑掉大牙。”这下冥后哈哈大笑，孙柔也被震的耳朵流血。

    “笨蛋。”孙柔露出鄙夷的神色，这一拖延，冥后腰部和双脚被她的触须缠住，冥后吃惊，想要用黑魔爪切断这些触须，孙柔用黑魂戟死死的顶住她的爪刃，虽然黑魂戟被她的爪刃一点点的切进去，但是只要触须缠住冥后全身，那冥后必死。

    冥后也感觉到这些触须不一般，此刻她的双脚已经开始麻木，体内的力量飞快的流失。她怒吼，魔能爆发，黑魔爪强行将黑魂戟切断。在她要切断腰上的触须的时候，已经来不及，这些如同发丝一样的触须缠住了他的双臂和脖子，手臂已经无法再动，被紧紧的绑住，而且触须快速的向她的头部蔓延。

    冥后惊恐的尖叫，想要让冥皇救命，但是冥皇此刻被黄金巨龙拼死攻击，他根本没有时间出手相助。只能看着冥后被这些触手吞没，缠绕成木乃伊。

    冥皇愤怒的吼叫，死亡之刃全力劈出，一股强大的死亡剑气冲出，黄金巨龙的龙息竟然被击破，接着身体被剑气穿透。

    先前本来就被叶行重伤，这次再次遭受重创，黄金巨龙一头栽倒在地，大口的血从口腔流出，脖子上的伤口本来也已经有一些愈合，这次又裂开，血喷射出来。

    冥皇走到龙头前，举起死亡之刃准备劈下，斩掉龙头，这时黄金巨龙快速的伸出爪子抓住冥皇，爪子紧紧的捏住，冥皇感觉到身体要碎了一样。

    黄金巨龙看向叶行叫道：“给龙族一条活路。”

    这时冥皇举起的死亡之刃劈下，剑气穿过黄金巨龙的脖子，只看到一颗巨大的龙头滚落，冥皇撑开黄金巨龙的爪子跳出来哼道：“龙族也没有传说那么强嘛，现在轮到你了，拳皇。”

    他刚说完，发现黄金巨龙身体竟然干枯了，后背射出黑光，一股可怕的魔能波动传出，冥皇慌忙后退，紧紧的盯着黄金巨龙的尸体。

    叶行跳到黄金巨龙尸体后背，右手对着龙背伤口的位置，在手掌摊开的时候，龙背黑光射出，只见千月出现在他手上，这次千月已经不同，虽然外形没有改变，但是现在千月散发出的气息连冥皇都害怕。

    叶行看下刀刃，感觉到刀身传来的力量波动，说道：“这才是你的真面目吗，千月。”

    千月刀好像听到了叶行的话，发出震动，一股黑色的能量和叶行的魔能结合，这时刀身散发出七色神光。

    “能承载神力的武器，看来最起码也是神器，今天就用冥皇的头颅给你祭刀。”叶行说完瞬移冲出，没有任何武技，就是简单的一刀。

    冥皇的死亡之刃和千月刀碰撞，冥皇瞬间感觉到让他恐惧的力量冲进体内，接着七色刀气绞碎他的死亡剑气，贯穿自己身体。

    冥皇一脸的不信盯着眼睛，“神力！为什么你可以使用神力，你··你到达神级了！”

    “算是吧，多亏了这个身体，和龙王的一身力量，让我体内的神力被千月引出，我才能真正掌握神力，到达神阶。死吧，你的时代结束了。”

    叶行说完千月横斩，七色神力再次出现，冥皇勉强用死亡之刃挡住，但是面对更高级别的神力，他的力量不堪一击，手上的超魔导器被冲飞，接着首级被斩下，灵魂被神力撕碎。

    冥皇没有肉体，只有魂体，所以平时都是在一副黑色的盔甲内。本来叶行要杀他会很难，但是突然进阶，让他轻易的杀掉了冥皇。

    同时冥后被孙柔吸干，这时杨艺、千鹤、彩璃三人从冥皇宫内走出来，彩璃说道：“师傅，冥刺已经全部解决了。”

    孙柔拿起黑魔爪扔给杨艺说道：“这个是个好东西，刚好和你属性相配。”

    叶行拿走冥皇的死亡之刃，这把是超魂导器，只有孙柔能用，再说孙柔却确实缺少一件趁手的兵器。他将这把武器给孙柔后说道：“清剿所有冥皇残党。”

    此刻波塞冬使用神力让冥都出现洪水，不过水位并不高，只刚好淹没4米左右，对这里大部分的人来说不算什么危险，龙櫆虽然实力不错，面对海神的力量，他根本没有任何反击能力。三女妖杀死了龙櫆部队的大将，剩下的兽人和人类在石头的劝说下，全部投降。

    城外赛斯被神代和魔人皇联手斩杀，魔人吃了这些冥族的肉，竟然进化出亡魂巫师。

    冥皇一系全部被杀死后，叶行只让石头解决后事回地球报道，然后没有任何停留就离开了。

    这一场胜利他并没有太多的欢喜，对于千代的死他永远无法释怀，只能压在心底，其他人都能感觉的到，也都跟着回去地球，第一时间拿着黄金巨龙的头和冥皇的头盔过来祭奠千代的时候，突然发现墓碑前面站着一个青年，正对他微笑。

    叶行走过来，将龙首和头盔放在墓碑前，看向这个男子皱眉道：“你是谁？”

    “恭喜你，到达神阶，我送给你的这把刀还满意吧。哦，忘了自我介绍，我叫项念一，地球人。”

    “你就是项念一，这一切都是因你而起的。”叶行露出怒色，但是他发现自己完全无法感受到对方的存在，但是偏偏双眼能看到对方，但是新出现的第九感，却无法感受到对方存在。

    第九感被称之为神觉，能代替一切探知到宇宙万物的一切本源，顾名思义，只有神才能拥有的一种感知。

    “你不用这样盯着我，刚刚我把千代的灵魂送去世界树了，哦对了，你不知道世界树，就是一个更加完善的冥界，在你这里被称之为游戏，其实冥界只是世界树的一片叶子。”项念一说道。

    “那就是说千代有活过来的机会咯。”叶行露出喜色。

    “当然，机会还很大，以她的资质，我想很快会到达神级了。有兴趣和我一起去世界树吗，我们那里缺少一个管秩序的，我看你这方面挺有才能的。”项念一说道。

    “最后一个问题，这里突然出现时空门是什么原因？”

    “因为世界树根部进入所有平行空间，导致时空出现暂时的错乱。等世界树和所有平行空间融合稳定后，时空门就会消失，宇宙也会恢复秩序，到时候我会让所有异界生物返回自己的世界，因为这次灾难死去的人，我会给他们一次重生的机会，是进入世界树重生。”

    “好吧，明白了，就是让我管纪律是吧，行，不过我可以看着千代吧。”

    “当然，但是你不能插手她的成长，这样其实对她没好处。”项念一说道。

    “这个我明白，我只要保证给她公平的对待。”叶行说道。

    “你负责管秩序，还怕不会公平吗，只要别偏袒就好了。”

    “成交。”叶行和他握手，在握手那一瞬间，一颗种子进入他体内，他的额头出现了一个神印，成为了世界树之中的第三位主宰，秩序主宰。

    千月刀其实是项念一通过千代的手给叶行的，它的真正名字叫做秩序之刃。

    项念一回去后，叶行带上自己这些追随者，和老婆们，准备进入世界树世界，让他们都在世界树内接受更加酸爽的挑战，当然这是自愿的，钟君、孙柔、波塞冬、彩璃、千鹤、丝西娜、尤瑞艾莉、美杜莎、洪杰、倪嫣、赤鬼、月姬都选择进入世界树，去挑战更强的对手。

    乌封和刘佳留在地球想过平静的二人生活，叶行帮助石头在北方俄罗斯极北地区建立玄武城，成为玄武城主，防御之拳改名玄武诀，作为城主独有的绝学。

    青牙出来后实力大增，战胜龙武，成为白虎城主，而且龙武被青牙斩杀，二虎斩杀了绝心，成为白虎城的二当家。原来上海被改名白虎城，力量之拳改名为白虎诀。这一点让叶行都惊讶，没想到二虎和青牙实力提升那么快。

    在美国的一处繁华城市，叶行建立朱雀城，经过所有手下的战斗，南慕蕊成为了城主，可以想象在游戏内南慕蕊经历多少考验，才有今天的成就。她人命萧妃为副城主，周馨作为她的助理。

    最后在澳洲，叶行建立朱雀城，经过比试，雪梅成为城主，尤里娜和花怜儿成为了副城主，速度之拳改名朱雀决。

    最后地狱城主由神代接管，作为四大城的中心，接替叶行的位置，叶行也传授他三大格斗技，让她有足够的实力压过四大主城。

    在安排好这一切后，叶行就带着敢随他继续挑战的人进入世界树，所有世界的最中心。

    （全书完）(未完待续。)

    