
清晨，和熙的阳光穿过窗棱洒进房中，房间中很是凌乱，臭袜子、衣物、报纸、书刊随处可见。**拿着毛巾擦拭着湿漉漉的头发对着镜子照着，在上一款玩的游戏中小赚了一笔后，他不想再继续当一名标准的宅男，去人才市场找工作，想与社会接轨，却处处碰壁。

    “您的学历是大专？呵呵，不好意思，我们只要本科应届毕业生。”

    “您学的电气自动化？专业对口，嗯，很不错。请问您现在的资格是？还不是电气工程师？那不好意思了。”

    “您是要应聘储备干部？嗯，要从基层做起，实习三个月，每月工资800，什么人啊，我还没说完就走了。”

    扯淡的储备干部，就是名称好听。

    “小伙子，没找到工作？”

    “呵呵，难啊！”

    “要不要来我们公司试试？”

    **顿时眼前一亮：“什么公司？”

    “新中华保险！”

    “……”

    除了一些保险公司愿意接纳**以外，其他的公司对**这个大专毕业的根本不理不睬。大专学的是专业技术，而**却在大专三年都将时间花费在了网游上面，要他拿出点专业技术出来，就跟在大街上寻找处女一样，太难了！学一个电气自动化的专业，到最后从学校毕业他甚至连基础的“操作证”都没拿到。这样的话，就是去一些工厂里去当流水线操作工，工厂都不一定要他。一个毕业没多久的学生哪能吃的了那个苦？

    “哎，继续搞游戏吧！玩一段时间再去找工作好了。”

    为了生活，**拿起桌子上的游戏头盔端详了一段时间，摇头笑笑，这还是天下公司因为他参与到游戏内测而赠送给他的。登陆电脑游戏官网界面，**看了下时间，现在才六点，离这款最新网游的公测还有两个小时的时间。浏览着网页，官网布置的极好，一个动感十足的画面闪现在眼前，战士、弓箭手、法师等职业陆续释放着技能一闪而过。

    一条横幅挂在页面顶端：注册用户已达五亿。

    “不知道他们会不会进游戏。”**露出一丝苦涩的笑。

    上一款游戏他加入了一家公会，不久后他就当上了公会的一名管理，因为一些公会管理事务与其他管理发生争执，最后不欢而散，加上游戏中女人的背叛，心情一郁结便卖号离开了那款游戏。游戏中的首席刺客“轻轻河边草”，在那时谁人不知，谁人不晓？

    往事如烟，**无聊的在论坛闲逛，等时间将要到八点的时候，他登陆了游戏界面。

    戴上头盔进入游戏。

    “呼——”

    一股狂风袭来，好似脸面都被刺痛的感觉。在这个瞬间，虹膜的扫描已过。

    温和的光芒闪耀着，两秒过后，一个清灵的女声传进了**的耳中：“欢迎进入《无双》的世界。”

    巨大的精灵古树前飞身下来一位美丽的精灵女子，一袭白衣轻裹着曼妙的身姿，娇丽的面容下带着浅浅的笑意，**顿时被勾去了三魂六魄。突然间，清新的精灵族画面消失，取而代之的是一个横尸万里的古战场。

    一轮邪月挂在天空，一堆尸体之上站立着一名手持白银宝剑的人族女战士，她的左手握着一杆破败不堪的红色旗帜。

    画面前移，四周的兽人们与人族战士们厮杀在一起。美丽的人族女战士冷缩着眼指挥着人族大军，随风舞动的破旗上两条蜿蜒长龙中间赫然写着两个大字——无双。

    “杀——”

    听到这一声令下，**的心再次被激荡了起来，游戏，一直都充满着热血。突然，一名兽族从天而降，双手握着黄金剑朝着人族女战士劈砍而下……

    “铿！”

    一阵轰鸣声响起，两把剑爆出耀眼的光芒，两件神兵相接，响亮的声音还充盈在耳畔迟迟未去。

    通过意念，**取消了对开头画面的继续观看，时间差不多也到八点整，如果再继续拖拉下去进入游戏慢了，对他游戏初期的发展可不利。**再次出现在精灵古树前，曼妙的精灵族接引少女对着**甜甜一笑，“**，男，二十五岁……身份核实完毕！请问您是否要创建人物？”

    “废话，别耽误我时间。”**翻翻白眼。

    精灵美女微微一笑。

    “要是有个这样性格的女人给我，那该多好。”**心中想着，各种姿势都不会拒绝，啧啧。

    不敢迟疑，**立即点开了界面创建人物。

    《无双》中的有战士、法师、弓箭手、召唤师、牧师、刺客、诗人、灵修者八大职业。

    “牧师。”**毅然选择了牧师这一职业，玩了这么多年的游戏，战士早就玩烂了，在游戏中战士确实很有意思，纵横沙场所向披靡，一路斩杀冲锋起来很带劲，不过各种游戏的战士都是千篇一律实在没有什么意思，其他职业亦是如此，自从**打算进入《无双》的时候就想过，选择牧师，当一名游戏中最专业的奶妈。

    对于诗人和灵修者这两个职业，**完全不做考虑。

    画面突然一闪，那个美丽的精灵族少女消失了，就在**微微一呆的时候，两团肉球扑面而来，晃荡而去……

    “请创建人物名！”与此同时，**不由得惊呼：“靠，极品奶妈啊！好大的奶～”

    两个声音几乎是在同时响起来的，**正通过绿幽幽的目光扫视着着装暴露的美女胸前，嘴里边喃喃自语。

    “恭喜您，游戏人物创建成功！请问，您是否要调整容貌！”

    **当即傻眼：“什么东西？我怎么就创建好人物了？”

    美女娇躯，不对，是惹火撩人的火辣身体微微一动，胸前两团汹涌顿时如波浪般上下直摇，嘴角含笑对着**说道：“刚刚那个清纯的小妹妹因为受不了你那极具正义感的目光，去洗手间了，我刚刚转到这里，你就注册好了游戏ID，这个可是由系统自动设定的，由不得我，如果您想要重新更名的话，请到官网删除人物，交付一万就可以了哦。”美女的神色中还带着三分俏皮。

    “一万？”对于美女前面的话，**直接过滤掉了，这不是坑爹么？

    美女盯着**甜甜一笑，道：“系统选择了极品奶妈，没有选择好大的奶，就不错了。”

    **：“……”

    美女莞尔一笑，却又不好笑的太过分：“还有什么疑问吗？如果没有，请选择阵营。”

    **心里憋屈之极，游戏名字早就想好了，上次就是因为取了个YD的名字，一直就不被游戏里的MM待见，没想到这一次居然遭遇了真人的服务，如果能够上下齐口的话，那也无所谓了，娘的，只能看却不能吃。叹口气，**郁闷道：“好吧，我败了，美女，我记住你了！哎，像俺这样心中充满阳光的人，当然选择光明阵营了。”

    “咯咯～”美女发出一阵娇笑，朝着**眨巴下左眼，极具挑逗的意味：“我是服务号9527，有空就找我为您服务噢～”

    “嘶！”**打了个寒颤，脑海中顿时被她勾引起一个波涛汹涌趴伏在自己身上的画面。

    当他再瞧见那笑靥如花的美女的时候，**顿时明白过来了，她这是有意整我啊！娘的，时间被她拖了一分多钟。**暗骂一声，急忙选择了人族的外形，容貌和身材都没有任何的变动，直接离开了精灵古树，随着眼前白光一闪，**终于摆脱了“波涛汹涌”进入了《无双》这款游戏中。顾盼四周，新手村中居然人数并不是很多，或许是因为进入游戏时间早的原因，也可能是因为游戏开启的时间是早上。

    打开人物属性界面查看。

    姓名：极品奶妈

    职业：牧师

    配偶：无

    称号：无

    帮派：无

    等级：1

    生命值：100

    攻击：1-1

    防御：1

    魔防：0

    声望：0

    幸运：0

    ……

    看到这个游戏ID，**心里那个恨！看了下身上，就一件新手布衣加了一点防御，新手木剑加了可怜的一点攻击，别无他物。心中不由一叹，《无双》刚刚进入游戏就限制了玩家的职业，这对战士职业来说绝对是非常有利的，而对于**这个柔弱的牧师而言，哎……