
抱着侥幸的心态，**询问了下小兰合成的价钱问题，被告知合成一次需要十枚铜币，如今他的身上只有39枚铜币而已。不管那么多，能合成几次就几次，如果经验可观的话能够将等级升到五级，也算是得到些许安慰了。

    系统提示：合成一根棉线。

    系统提示：合成一根棉线。

    系统提示：合成一根棉线。

    “这个能卖的吧？”**拿出刚刚换下去的粗布衣。

    小兰微笑道：“当然。”

    一件新手的粗布衣卖了两个铜板，真是可悲。**看了下身上的这件白色法袍，标示的价格让他顿时有种想吐血的想法，价格上赫然写着，一铜币。竟然比新手的粗布衣还要便宜，属性完全不是一个层次的，价格居然还反了过来。不过这也却打消了**想卖掉它的打算。

    装备制作中……

    随时时间的推移，一件粗布衣出现在了机器旁，**拿起来一看。

    【粗布衣】（新手装备）

    防御：1-2

    等级要求：2级

    ……

    获得经验两百，待另外三件粗布衣制作完成，**不仅升到了五级，同时还多出了百分之十几的经验出来，这让他顿时又有了信心，只要能够搞到足够的铜币，那么十几之前他都可以通过制作装备来升级。到了十级之后，这点经验已经起不到什么作用了，最主要的是他需要花费大量的时间去获取野猪皮和棉花，有着这个时间如果去击杀十级的怪物，比这个要快多了。

    “哟喂，精品！”

    **哈哈大笑，运气还真是不错，制作四件居然出了一件精品，这个成功率还是极大的。衣服的颜色不同，**一眼就辨认出来那件粗布衣的独特了。

    【粗布衣】

    防御：0

    等级要求：0级

    “你妈的！”**气不打一处来，真是一件极品，极品垃圾装备！防御0这种属性到哪去找？就算是刚刚出生的新手他们穿的都有着1点防御。原本还自认为自己人品很好，**傻傻地笑了笑，实在太悲剧了，其他三件卖给NPC的话，还能换到两个铜板，这一件价格居然都是0，也太奇葩了。

    “截图发到论坛上，一定被那群鸟人笑话死。”**不爽的将四件粗布衣全部由卖给了裁缝，叹口气，说道：“过会儿，我再过来。”

    “好的，您慢走。”小兰甜甜一笑。

    春天般的笑容，**一颗心仿佛被滋润了，就好像自己刚刚满足完毕走出怡红院的感觉，心情登时好了不少。走到裁缝店外，放眼整个人群清一色的灰色，唯独他一人穿着白色的新手法袍。人还未走到街道上，一个个MM都羡慕的盯着他看着，嘴里不停地央求着身边的人为她们去购买这种颜色的装备。

    “猪头，我要嘛！”好一声娇嗔。

    似乎小情侣都喜欢称对方叫“猪头”。

    弓箭手叹口气，无奈道：“要什么？没钱啊，不是都买了药水了吗？”

    “把药水卖掉……”

    “我去！”弓箭手顿时郁闷了。

    “好不好嘛，人家就是想要那个！”MM长的算不上是什么美女，不过却也说不出她什么缺点来，一点盖住一面，她有着那娇滴滴的声音却也可以提升她的一点魅力。她不停地摇晃着那个弓箭手的胳膊，不依不饶。

    “哈哈哈，想要哪个？是那个吗？他不给，我给你那个好了。”身边一个扛着大刀的战士贱笑道。

    “滚——”

    “呵呵，有意思。”**笑着从这群人的身边走过，他现在不光要搞点游戏币，还得继续跑到棉花地里去采集点棉花，两个棉花合成一根棉线，完全超出了他所预想的范围。升级之路还是偏离点轨道，不过没什么大碍，在游戏里呆了将近五个小时的时间，**现在五级，远比他当初设想的要快上很多。

    刚刚赶到新手村外，便听到了一些玩家在扯着嗓子大喊大叫：“BOSS，BOSS……”

    刷新出BOSS了？

    **大步流星，在人群中左避右闪，迅速赶到了前方不远处。

    一名手持青色宝剑的青年跃出身子，振臂一挥，左右两旁的玩家快速扩散，将BOSS团团围住，“闪开，都他妈闪开，傲天公会的东西，谁动一下要谁的命！”

    **的脸上露出一丝诡异的笑，那个人的头顶上顶着鲜红的三个大字——雄霸天。这个家伙还没到十级居然就搞成了大红名，嚣张，太嚣张了。这个傲天公会还真是霸气，凭借着二十几人的力量居然就敢包场杀BOSS。

    如今还处于新手阶段，根本无法建立公会，这群人胆子也太大了。

    扫望四周，**登时一怔，扯着嘴不觉笑了起来，这么多的玩家居然被人家一句话就给震住了。畏首畏尾，居然没人敢动一下傲天公会的人。

    “让开，让开！”

    **的身体被人推了一下，眼眸一缩，幽冷的目光扫在了傲天公会这个战士的身上。

    “叫你让开没听到吗？傲天清场，谁敢动一下，就是和我们傲天过不去。”

    两名战士同时出手，铁剑“霍霍”斩下，瞬间秒杀了那个没有及时退到后面的法师。

    杀鸡儆猴！这个傲天公会还有几分能耐。对于管理公会，**有着自己独道的见解，不过他一看就知道这个傲天不是他所想到的那种公会。如果不是一些家族的话，想要迅速成长起来一个强大的公会，最快的途径是什么？那就是给自己公会创造恶名，随意杀人，抢怪，什么坏事都干，管理一概不问，只招收爱打架的玩家。而这些却也可以建立起一个极强的公会，不过过程之中就需要管理的不断改变管理方针。

    雄霸天沉眉观察下四周，左手朝前一挥，高声喝道：“上，杀了这只BOSS！”

    当**的目光瞧见前面那只BOSS的时候，顿时笑了起来：“战斗鸡？我勒个去，怎么不叫轰炸鸡？”

    真奇特的BOSS名称，这只战斗老母鸡的身躯有那些小怪的三四倍，等级八级，如果能够顺利斩杀的话，爆出来的装备极有可能超过十级这个阶段。不过，在场的玩家却被傲天公会气势所慑，如果这时能够站出一个人，其他玩家一定排山倒海地冲上去。

    往往就是缺少这么一个充满血性的人。

    “傲天公会？你们算什么东西？”一名玩家手里持着一根魔法短杖从人群中走了出来。

    “找死！”雄霸天瞳孔骤然一缩，宝剑撂起，突然从宝剑上闪出一道白色的光束，光束的外围被一层淡淡的蓝光覆盖着。蓝白光束直接落在了那名法师的身上，一招秒杀！雄霸天虎躯朝前一挺，冷缩着眼扫视半圈，霸气十足地喊道：“谁想做出头鸟的现在就给老子站出来。”

    “嗖嗖！”

    忽的，从人群中闪出来两支利箭，极射在雄霸天的身上，雄霸天脸色霎时大变，这个伤害数字居然有这么高，瞄了眼系统提示，攻击他的人已经从人群中走了出来。鲜丽的服装，如瀑布般的流发，一双秋水眸子微缩着，手中持着一把锈迹斑斑的铁弓。

    “素颜！”

    当**瞧见这个女人的时候，心头微微有些吃惊，这个女人的等级居然练的这么快，都九级了。在**的视线中，一队人马走了出来，分散在素颜的左右两旁。直到现在**才得知这群人的来历，粉红玫瑰军团，但凡是火热的网游中总会看到他们工会的身影，一个以女玩家为主男玩家为辅的公会，然而，却没有人敢小瞧他们这个工会。