
这一来一去，**根本杀不到什么经验，偶有几次能够砍到下小公鸡，可是分到手的经验却少到可怜。而三把刀却丝毫没将**放在眼里，自顾自的游走在附近两个刷怪点。抢怪，毫无疑问是**最痛恨了，现在还只是游戏前期，也没有什么敌对可言，可是这样的恶意抢怪真是TM叔叔可忍，婶婶不可忍。

    “咯咯。”小公鸡叫唤着用嘴啄着三把刀。

    战士的物理防御本来就高，一级的小公鸡能够带去多大的伤害？

    “呃啊～”三把刀身体前倾，吃痛地喊了一声，“妈的！”

    木剑撂起呼呼风声，再一次劈在了三把刀的后背上。

    “-3！”

    “-2！”

    “-3！”

    微乎其微的伤害值。伤害虽然不高，但是带去的痛楚却是硬生生的。三把刀猛然转过身连那只濒死的小公鸡都顾不上了，冷冽的双眸幽幽一缩，嘴里边骂咧着边抬起手中的木剑朝着**就砍了过去，可是**再发动三次攻击后，却已经朝旁边退开。

    三把刀，一招落空。

    “妈的，找死是吧？”三把刀极快的朝右侧移动，木剑追击着**不断挥劈。

    **阴沉着脸，该死的牧师，操蛋的移动速度。以他多年的游戏经验，现在完全走的是技术流，依靠着极强的意识来战斗，可是开始能够避开三把刀的攻击，现在就不行了，无论是攻击速度，移动速度，还是攻击的伤害，**都不及三把刀一二。

    明明知道剑朝着哪里攻击的，可是身体却根本跟不上节奏。

    “-9！”

    “-7！”

    “-12！”

    鲜红的数字在**的头顶飙飞，还没过多少时间，他的血槽就只剩下一半。照此下去的话，**必定要丧命在三把刀的剑下。这时，**眼角的余光瞄到了身旁的大树，怎么将它给忘记了？经过三把刀这几次攻击，**预料着他后续的攻击。

    “后边。”**借机朝着左边闪去。

    “霍！”

    落空。

    三把刀冷哼一声，双目瞅着躲到树边上的**，讥嘲道：“菜逼，现在晓得跑了？妈的，再打扰我练级，老子就搞死你，滚——”

    前期无谓的PK纯粹是浪费冲级的时间，这个三把刀倒还知道这一点，如果**想要逃走的话，以他现在的速度和伤害也很难在短时间内杀死**。每一次的挥劈，都有着短暂的停顿，而这样就会给**创造机会。

    三把刀瞪了**一眼，一个半转身朝着小公鸡扑了过去，一剑将濒死的小公鸡斩杀。

    “呼！”

    木剑呼啸而至。

    系统提示：你受到玩家极品奶妈的恶意攻击。

    “妈的。”三把刀顿时气不打一处来，阴冷着面孔，冷冽的目光扫在**的身上，咬牙切齿道：“废物，你他妈除了这样玩，还有什么本事？妈的，今天不搞死你，老子就跟你姓。”

    **对此无动于衷，玩了这么多年的游戏，有些时候口水战完全没必要，这只会让他分心。忽的，**挽起一轮剑花，木剑高高举起朝下方斜拉，剑尖直接从三把刀的左肩划到了他的小腹处，一阵痛楚袭来，三把刀却并没有闪躲开，而是就地反击。

    “去死。”

    “重击。”

    木剑之上突然闪起微弱的白光，这厮居然学了战士的初级技能！

    **吃惊之下朝后急退一步，随即闪身到树后，要是被这一招攻击到，以他现在半行血的状态，极有可能会被秒杀回新手村。

    “铿！”三把刀没想到自己的攻击再次扑空了，由于是重击的关系，剑直接砍在了地面上。

    技能释放出后扑空，系统居然有着短暂的停顿时间。

    机会。

    毫不迟疑，**闪出来，抡起木剑从三把刀的脖颈间扫过。

    “-6！”

    弱点攻击，伤害是加倍的。不过就算是招招都是弱点攻击，想要杀死三把刀也不可能，而**到现在也没想过他能够将三把刀送回城，既然他喜欢抢怪那就让他抢好了，自己练不好级，也不会让他舒坦着游走在两个刷怪点练级。这就是**玩游戏一直所秉承的原则。反正牧师的练级速度原本就慢的可怜，他不在乎多耽搁那么一点时间。

    “-5！”

    曾是名人堂的**对于机会的把握绝对是一流的，木剑斜砍下去后，他又将剑提起，两重攻击就算对三把刀造成不了什么伤害，也要让他知道什么叫作“痛”。无双这款游戏中的仿真度高达百分之百，最低限度只能调试到百分之五十，就算这样，那痛感还是十足的，这也导致很多MM玩家都不喜欢去和人PK，那种痛楚她们难以承受。

    “嘭！”

    从系统的惩罚中缓过来的三把刀高高跃起，木剑重重地砍在了地上，溅起一股烟尘，“妈的，逃，逃逃逃，老子今天看你能逃到哪里去！”

    在这棵大树旁，**通过多年的游戏经验躲避着三把刀的攻击，几分钟的时间过去了，到现在他只是被三把刀刺到一下而已，血量还剩下五十几点。**冷着脸不发一言，我倒要看看今天到底是谁耗得起。

    游戏中就是如此，就像一次帮战，开始的人数不是很多，随后人数越来越多，再过上那么一段时间，帮战的人数就会越来越少，很多公会都会出现这样的情况。一是公会管理的能力问题，再者是很多玩家都不可能坚持几小时的长时间PK，不管你实力如何，谁能够坚挺到最后，谁就是胜家，这就是游戏。

    “素颜姐，你瞧，他们打到现在了，还在打着呢！那个猥琐男的跑位真不错。”牧师MM四叶苜蓿说道。

    素颜抬眼朝远处望去，嗤笑道：“不是他的跑位好，而是那个三把刀太菜，一个近战职业在游戏前期都搞不定一个法系职业，到了中后期，这种人更菜，还好意思在公频叫骂人家是菜鸟，笑死人了都。”

    四叶苜蓿笑了笑，她一直站在那里不动，都是朋友带着她练级，所以一直在看着**和三把刀之间的战斗。望了眼素颜，她有点羡慕地说道：“姐，你说我们把这个牧师拉到我们公会好不好？我看他意识挺好的，避开了好几次那个战士的攻击呢，我要是有他一半厉害就好了。”

    素颜不再朝**那边看，继续杀起怪来，红润的嘴角微微上扬：“呵，你啊，这有什么可羡慕的？把法系职业当成近战职业来玩，这也算是高手？我还真没见过这样的高手。前期打架纯粹就是浪费时间，如果在这个时间段等级没有提升上去，离开新手村那只会被人虐，这些你还不懂么？”

    “呃～”四叶苜蓿不再多说什么，开开心心的继续看人打架。

    “霍！”

    “霍！”

    连续两招都未能攻击到**，三把刀身体一顿停在那里，剑指**骂道：“菜逼，你他妈除了逃以外还知道什么？废物，老子就没见过你这么菜，真不知道你妈怎么生的你，生出来就是让你到处逃的吗？是个男人就别跑，和老子正面搞。”

    “二逼。”**一直都没有说什么，这时实在忍不住骂了一句，游戏里这样的蠢货见过不少，让法系职业和近战职业对砍？曾经也见过战士骂弓箭手，让他们别跑，弓箭手不边跑边攻击，难道让战士近身砍杀不成？一系列晕眩技能送出去，弓箭手还有活命的机会？

    “嗖嗖嗖！”

    系统提示：你受到玩家乘风万里的攻击。

    系统提示：你受到玩家紫焰狂魔的攻击。

    系统提示：你受到玩家冰心公主的攻击。

    一排排血红的数字在**头顶飙飞，这几人攻击的伤害非常高，弓箭手的初级技能“连射”，魔法师的初级魔法“小火球”，还有诗人的初级魔法“雁翎击”。眼前一股白光闪过，当**的身影再次出现的时候，他已经空着血到了新手村的复活点。

    “妈的，要是选的战士就好了。”**有点后悔，牧师实在太脆，就像是摆在案板上的大白菜一样，人家的刀想朝哪切，就朝哪切。

    “三把刀！”**冷缩下眼眸，眼中寒光暴动，四个玩家的名字他全部拉入了黑名单当中，以他的能力就算是牧师他也有信心玩到极好的一个层次，牧师PK并不弱，只是在操作上的要求比较高而已，和近战职业PK一定要保持一定的距离，不然的话，牧师根本没有赢的机会，至于弓箭手，除非他能够秒杀牧师，不然的话想要杀死牧师也极难。法系职业**就更加不惧了。