
查看属性栏的时候画面还不是很清晰，待**的人影真正踏入《无双》这片土地的时候，他首先想到的就是抓紧时间冲出新手村去杀怪，现在还只是1级，想要去寻找点任务根本不可能有。玩了这么久的游戏，**深知这一点。

    “叮～”

    清灵的系统提示音响起。

    系统提示：恭喜您，是第8888名进入游戏的玩家，获得幸运数字账号。

    “叮～”

    “嘿嘿，是要奖励我一件神器么？”**顿时抑制不住地笑了起来，没想到迟上那么一点时间进入游戏居然还是如此幸运，数字账号8888，这不是代表着自己将来要在游戏里大发横财了吗？想到这里**就忍不住一阵兴奋，这可是一个最好的开始。

    系统提示：恭喜您，获得随机天赋，暗黑诅咒。

    “啧啧，不得了，不得了啊！”**心中好似一朵鲜花盛开，天赋技能啊！多少人梦寐以求的东西！

    稍微等了几秒钟的时间，没有后续的系统提示音，不过**还是非常满足的，开心地打开了技能栏，比起其他玩家来，他刚刚出生就多了一项天赋技能，不用看看其他，单是看着“暗黑诅咒”的这个霸气的技能名，就知道一定是非常BT的。

    忽的，**的笑声戛然而止。

    【暗黑诅咒】：附带诅咒之力百分之五，发动血咒的几率百分之十，天赋技能，可进化。

    “操。”

    真想将所有国骂都一口气宣泄出来。

    不是技能太垃圾，而是这个也太霸道了点，诅咒之力加百分之五，还有一定几率可发动“血咒”这个技能，关键的是天赋技能居然还可以提升再进化。顿时间，**对玩这款游戏的未来前景充满了信心，挥舞着木剑朝新手村外冲去，“哈哈哈，一代伟大的奶妈诞生了。”

    新手村外，一些玩家的身上闪耀着升级的白光。**心知自己耽误了点时间，后续涌入游戏的玩家越来越多，如果再不快一点的话，新手村外的小怪根本就不够这些牲口们抢的。尤其是他这个牧师职业最为可悲，战士蹲点守着一只小怪，弓箭手远程攻击，而法师在升上一两级后就可以去学小火球，那时他们的练级效率也会提升起来，而牧师前期只能够依靠其他职业带着练。

    凡事只能靠自己。**在劈砍了三只小公鸡之后就朝新手村右边跑去，那里的人还不是很多。

    “美女，组队杀鸡|吧！”

    “滚——”

    “汗，我说错什么了？”

    看着那个憋屈的少年，**心里偷笑着继续朝前奔去。跑到一群玩家身边，**立即点了申请进队，牧师需要别人带着练级，光凭自己的话，何时才能够熬到十级？尤其是身后那如潮水般的玩家涌入，更让**背脊生汗。

    系统提示：加入队伍。

    稍后。

    系统提示：您被玩家素颜踢出队伍。

    “……”**怔怔地盯着那个美女弓箭手。

    “名字太难听。”

    这个理由……

    好吧，我败了，妈的。

    **愤恨地瞪了高挑的美女一眼后，继续朝前奔，眼前突然刷新出来一只小公鸡，他立即挥起木剑砍下去。

    “嗖嗖。”

    两支箭射在了公鸡的身上，鲜血喷射出，公鸡叫了一声后就倒了下去。

    **劈空了，一点经验值都没有分到。

    “算你狠。”

    望着**离去的背影，游戏名为素颜的MM轻笑了一声，身旁的一名少女咧开嘴露出洁白的牙齿，笑道：“一个一级的居然还想和我们来抢怪，这世道，真是什么人都有。素颜姐，你都三级了，我们是不是该还地方练了？这里怪的等级低了。”

    素颜“嗖嗖”射出两箭，边杀怪边说道：“不急，这里怪的级别低，经验虽然也少，不过杀起来速度快，我们现在换到其他地方的话，还需要喝血药，这样的话还不如待在这里继续练，等我到了四级之后，就带你们去更高级的地方。”

    **在奔袭的途中还不容易抢到了几只小公鸡宰了，顺利升到了二级，不过比起战士和弓箭手们1-3的初始攻击，**的速度慢了很多。

    “嗨，奶妈，会加血吗？”

    “不好意思，才两级，没学呢。”**淡淡回了句，继续蹲点在一颗树下，这里人极少，怪刷新的速度也不快，不过这个点刷的公鸡却是固定的，想去和其他玩家抢怪杀，实在太难。其他玩家现在招牧师进队练级，都是需要三级的牧师，三级牧师就可以学习最初步的治愈术，这样的话，一个小队五人就可以前往更高级的地方杀怪，速度自然要比在人山人海的新手村外要快。

    杀死一只小公鸡之后，**依靠在树上等待着下一只的刷新，附近的点也被一些玩家占据了，新手村那一边还有玩家不断的朝这边涌来。新手村外的怪虽然多且刷新快，不过玩家却也极多，想要在那些玩家中抢到一只怪实在太难，尤其是**这个攻击力极低的牧师。

    无聊的打开了等级排行榜查看了一下，**不觉笑了下，前排都被战士和弓箭手占据，在游戏最初期这两大职业确实是升级最快的，而法师还不会小火球，攻击力极低，牧师就更加艰难了，在十级之前没有任何的攻击技能可学。尤其是**这样没有朋友陪伴就进入游戏中的人，一名牧师依靠自己的力量去一只一只的砍杀怪物，等他熬到十级的时候，其他职业玩家恐怕早就冲到二十级了。

    “唰！”

    身侧突然一把剑劈下去。

    **一怔，查看等级排行榜忘记杀刷新出来的怪，没想到附近的玩家居然冲过来抢。

    “你什么意思？”**冷下脸，目光如刀扫向那人。

    名叫三把刀的战士嘿嘿一笑，立即又奔回到自己的点杀小公鸡，杀完之后又奔回到**的身边。

    “唰唰！”

    快速的两剑挥砍下去，小公鸡顿时又“咕咕”的一声挂了。

    “靠！”**的右手持着木剑还停留在半空，这时他才有点后悔，牧师这个职业在游戏中真是太难混了，和近战系的抢怪抢不到，和远程系的职业抢怪，还是抢不到。他只能干站在那里看着那名板刷头的战士来回奔跑着，两点一线，这边杀完跑到那边刚好刷新出一只小公鸡。

    片刻后，三把刀歪斜着嘴对**笑道：“兄弟，不好意思了，我也要升级，你去找其他地方吧，如果我就占一个点的话，等级马上就被人给甩开来了，两个点对我来说刚刚好。”

    伸手不打笑脸人。可是**心中却愤恨不已，缩下眼，冷道：“你要冲级老子就不要吗？滚，先来后到不懂吗？”

    “呵呵。”三把刀轻蔑一笑，杀死树前的小公鸡后又本回到他自己的刷怪点。