
刚刚进入游戏中**就遇到了难题，辛苦升到两级，却因为他一时气愤就和那个三把刀打了起来，往日里锻炼出来的技术在这时根本没有用处，到最后还是被人送回了新手村，又回到一级从头开始。身边有玩家嘲笑**，也有好心的人劝他删号重练，如果喜欢PK的话，选择牧师完全就是个错误。可是**却毫不理会，当初想了很久，他还是认准了牧师这个职业，做事有始有终，遇到难题绝不轻言放弃，这就是**。

    当年初涉网游，第一个玩的职业就是飘逸的弓箭手，被人虐到不行，可**还是坚持了下来，最终也能够排进那款游戏的弓箭手实力榜前十的大名单。凡事贵在坚持。

    通过打坐等到生命值恢复满之后，**又冲到了新手村外，乱点着一个个玩家申请加入队伍，随便哪个队伍能够组他一起都可以，分到一点经验也是好的，虽然速度不快，不过也比他单练要好。

    “叮～”

    组队提示：通过组队申请，加入队伍。

    刚刚加入到队伍中，就听到队伍频道里的一个粗犷男声传进耳中：“我们队伍要的就是效率，谁站在那里发呆，立马踢出队伍，不解释。”

    **没有说话，一个小队五人其中有四人都是一级，那名队长两级。眼前突然刷新出来一只小公鸡，**立即挥动木剑砍下去，还好在小公鸡死时他的木剑成功命中，分到了可怜的一点经验值。这个队伍的五个人确实很拼命，眼疾手快，经验值每次都是一点两点的朝上升着。

    “没想到比我单练的速度还要快！”**心里暗暗松了口气，单练杀怪经验固然很高，组队杀怪一只怪的经验都要分配到其他队员的身上，而主杀的人分到的经验要稍微高点，不过如果将五个人所得的经验值相加，速度反而比单练要快，毕竟新手村外的玩家众多，怪物刷新的速度也极快。

    没用多久，**就顺利的再次升到二级，将五点属性点全部加到了力量上面，他的攻击也从1-1变成了3-4，这样一来，**击杀小公鸡就变得轻易多了，一剑砍下去带去的伤害值提升了好几倍，分到的经验值也比刚刚多了不少。

    “嘿～”**眼前一亮，双眼敏锐地发现了篱笆墙里的小公鸡，居然没有玩家去杀，他大步流星冲了过去，撂起木剑“霍”的一声砍下去。

    “嗖！”

    一箭穿心，小公鸡“咯咯”叫了两声，肚子一挺倒了下去。

    可恨的弓箭手！

    “不要离开组队的范围，不然分不到经验。”小队队长时刻观察着小地图上队员的位置。

    **没有说话，回到原来的地方继续紧盯着四方刷新的怪，能够砍一下的话他绝对不会放过机会。牧师的攻击范围很小，远处有怪**也不会跑过去，恐怕还没有跑到那只怪的面前，就被那些弓箭手射杀了。

    “我去！”**看着组队里提示的消息郁闷不已，捡到的一些初级装备没有一件是掉落在他包裹里，尤其是那把精致的木剑，想到这些**就一阵肉痛，难道自己人品真的有那么差吗？该死的，如果不是随机分配的组队模式就好了。

    “叮！”

    一团白光在**的身上闪过。

    系统提示：您升到了三级。

    “走，换地方，这里没经验了。”队长喊道。

    **没有说话直接退出了这支小队，然后朝新手村内奔去，三级是新手的一个分水岭，到了三级的时候就可以做很多事情了。因为他当初是“名人堂”的原因，这款游戏在内侧的时候也邀请了他，在公测的时候《无双》虽然会有着一些变动，不过很多的东西是不会改变的。毕竟内测只让玩家玩到了三十级，对于其他没能参与到内测的玩家而言，也没有什么太大的影响。但对**来说就不同了。

    “右边！”

    **的身影在玩家中穿梭，用了一分多点的时间，**来到了新手村的杂货铺。

    “来把锄头，五十铜币？”

    “一百铜币。”杂货铺老板淡淡说道。

    “一百？”**一怔，价格被提升了。查看一下包裹，铜币总数139枚，购买这把锄头后就什么事情都做不了了。**咬咬牙，这是他唯一的出路，“买了。”

    《无双》里一金币等于十银币，一银币等于一百铜币。

    “请问有任务吗？”

    “没有。”

    一些玩家到处奔走寻找着任务，刚刚进入游戏，谁都想能够受到幸运女神的照顾，如果能够接到一个隐藏职业的任务，那就发达了。而**却不这样想，内测的时候游戏根本没有开通隐藏职业任务，现在一味去寻找的话，到最后只能两手空空，这么多的玩家，上天为什么会眷顾你呢？

    将锄头放进包裹后，**离开了杂货铺，飞快奔去了斜对面的裁缝店。

    “小兄弟，要买什么？”

    **跨过门槛走进了裁缝店，店主是一名俏丽的美女NPC小兰，抓紧时间，没有多问什么，**直接问道：“请问您这里可不可以接裁缝的任务？”

    “噢？你想要成为一名裁缝？”裁缝小兰讶异地盯着**。

    “嗯。”**重重点下头。

    “呵呵，那好吧。”

    系统响起一声清脆的铃声。

    “叮～”

    系统提示：你已经接受任务【初级裁缝】（难度G）

    **接了任务之后立即奔出了裁缝店，站在门口打开了任务栏。

    任务内容：帮助裁缝小兰搜集野猪皮×10、铁针×1、棉花×10，野猪皮在村外的小野猪身上可获取。

    “开动！”**心中窃喜，在这一点上游戏没有改变什么，其实做裁缝任务和铁匠以及药师那些经验都是一样的，不过**追求的是速度，就这些副职业的任务难度而言，显示出来都是难度G，不过在任务的过程中，其他的副职业浪费的时间就要比裁缝多很多，主要是任务物品获取的路程比较远。这些东西在内测的时候**就做了很深的研究，如果他要玩这款游戏，就必须要将前期做好。

    而游戏前期要想达到最快的升级速度如何做？

    如果参与到内测那就好办了，或者是较迟进入游戏的，都可以率先去熟悉一下游戏任务系统。在游戏中很多时候都是杀了某种怪很多只以后，才发现接下来所接的任务正是刚刚所击杀的怪物，那时真是追悔莫及。

    率先奔到村西，穿过层层人群，**赶到了小树林外的野猪点。

    【小野猪】（初级怪物）

    等级：3

    攻击：2-4

    防御：3

    生命：150

    ……

    三点的防御算是新手怪物中较高的，没想到这里居然还是聚集了一群玩家击杀小野猪，一看就知道这些人也是因为玩家数量太多，无奈之下只能选择在这里升级。**笑了笑，急忙奔到一个还未消失已经死掉的小野猪身边，动手开始采集野猪皮。

    “采集中……”

    “1，2，3，4，5……”

    系统提示：采集术+1，经验值1/10。

    系统提示：你获得野猪皮+1。

    “老公，那人在干什么呢？”一个MM注意到了蹲在那里忙着扒野猪皮的**。

    身旁的男玩家劈砍着小野猪，眼神中露出一丝鄙夷：“认真杀怪行不行？一张野猪皮才能卖一铜币，搞那东西纯粹是浪费时间，菜鸟才做这些无聊的事情。”

    **抬起头朝那几人瞄了一眼，心中发笑，无聊的事情？菜鸟？

    现在**已经习惯了，不只一次被人骂作是菜鸟，他现在做的事情岂是他们这些人能够理解的。地面上死掉的小野猪不多，不过却也足够**去采集了，等到成功获取四十张野猪皮的时候，采集术也顺利的升到了两级。

    女玩家望着如风般的**惊叹道：“老公，瞧瞧，那个人跑的好快啊！”

    男玩家劈砍着小野猪，皱眉道：“你烦不烦？不是我说的话，他现在还在这里扒猪皮呢！加血啊，我靠——”

    “啊，没魔法了！怎么办？怎么办？”

    男玩家：“……”

    不久后，组队中响起男玩家的哭丧：“老大，没魔法了喝蓝药啊，蓝药啊！”