
采集了四十张野猪皮，**爽歪歪的朝着新手村北面跑去，那里是一片田地，里面种植着一片棉花，到了田里，他取出包裹里的锄头开始采集棉花。让人费解的游戏设定，采集棉花居然还需要锄头，必须要将整棵棉花挖起来才能够顺利采集到。游戏是游戏，现实是现实，这就是要为难玩家。如果不是**早就知道这一点的话，他也不会提前就购买了锄头。

    “啪嗒！啪嗒！”

    **挖掘的同时朝不远处望去，居然有两个玩家也在这里采集着棉花，“这两个也是高手！”

    单凭这一点**就能断定这两个人也是有头脑的玩家，现在去和成千上万的玩家抢怪杀，获得的经验很是可怜，不过能够知道做副职业可以快速提升等级的人应该不多，难道他们是误打误撞的不成？

    “全部采集好了，现在可以陪我去做铁匠了吧？其实还是铁匠将来有前途，裁缝赚不到什么钱的。”

    他们的对话落在了**的耳中，暗自摇头一笑，自己想错了，他们两人都是走的副职业路线，一般而言，这些人在游戏前期都不会猛冲等级，等大批的玩家等级升上去之后他们才会杀杀怪，等级只是他们去学习副职业的一个必要条件，如果不是有等级的限制，恐怕很多副职业玩家都会放弃这一点。一般的游戏职业商人都只会将等级练到十级，能够获得进入城市中心的入门证也就可以了。

    “成功采集到棉花。”

    “成功采集到棉花。”

    **的挖掘速度极快，这一次他依然是超过任务要求采集了五十个棉花团。现在初级裁缝的任务就差上一枚铁针了。

    “呼呼，张大婶家！”**收起锄头挥汗如雨，游戏的仿真度极高，采集了点棉花，他已经满面汗水。

    奔跑的路途中，**打开了等级排行榜查看，不看不知道，乍眼一看，**顿时惊呆了，这款游戏中还真是聚集了一大群的高手，可能排行榜前列的这些人中还有一大部分职业玩家，这个升级速度实在太离谱了，游戏开启到现在才不过四个小时多而已，等级最高的人居然已经到了九级。

    “妈的，还是等级越高练级越快，没人抢怪真爽！”

    “叮～”

    系统公告：玩家天堂不寂寞第一个升到十级，系统奖励经验1000，声望10，银币5枚。

    系统公告：城市地图开启。

    “灵修者，怪不得！”**盯了一眼排行榜后关闭掉，灵修者如果学了技能之后，攻击力极强，也是《无双》这款游戏中最新颖的一个职业，单兵练级的话，在游戏前期绝对无人能超越这个职业，不过中后期的话就说不准了。一个职业有它强的地方，必然也有着限制它的一面。

    “第二名，还是灵修者，呵，等级榜前三都是新职业。”**笑了笑，心里并没有对这些人生起什么羡慕的感觉，这一次玩游戏，他选择了牧师就是要走另外一条不同的道路，在以往的游戏生涯中，高手榜排名前十的职业里面，只有一次被一个牧师职业闯入，那也是因为她得到了一个龙语法师的隐藏职业，防御力得到了显著的提升才有了这个机会。

    赶回到新手村中，**没有朝任何NPC询问，他认识那个张大婶家，这也为他省了不少的时间。

    “铁针。”刚刚走进院落中，**就看到了磨盘上摆放的铁针，“大婶，我看你这么焦急，有什么事情吗？”

    张大婶望了眼**，叹气道：“哎，家里种的棉花都成熟了，我这把老骨头却偏偏在这个时候……”

    “怎么了？”**心里也很急，不过却又只能循序渐进的逐步询问。仔细一瞧，这寡妇捂着腰，难道是肾虚了？不对啊，她是寡妇……

    “小伙子，我看你四肢健硕，是否能帮老身一把呢？”张大婶双眼炯炯放光。

    “可以啊！”**笑着直点头，能别一直盯着人家小兄弟看么？是四肢健硕，加上它的话，不就是五肢了？虽然它也很健硕……

    “叮～”

    系统提示：是否接受任务【张大婶的苦恼】？

    接受，当然接受，一直等的就是这个。

    任务内容：帮助张大婶收集地里的棉花×10。

    **窃喜着将棉花取出了十个来交给了张大婶：“大婶，您看，这是您要的棉花……”

    “啊，这么快？小兄弟果然很强壮啊！”

    一抹“淫”光投在了**的下身，**禁不住打了个寒颤，大热天的硬是背脊生出了丝丝冷汗，真不知道这个NPC是哪个王八蛋设定出来的，太可恨了。和张大婶说了几句话后，**顺利地得到了任务的奖励——铁针。

    “奖励经验值100。”

    经验果然很高，现在从三级升到四级也不过才需要四百多的经验值而已，一个小小的任务瞬间就涨了四分之一的经验值。不过如果按照消耗的时间来说的话，却也差不多，一个初级裁缝的任务**花费了将近一个小时。

    **心里盘算着，现在时间差不多已经到了中午十二点左右，不过新手村里的玩家不减反增，现在涌入进来的大多数都是一些成年人。一件件事情都按照**先前所预想的在进行着，来到裁缝店里，将任务物品交付给裁缝师小兰。

    “叮～”

    系统提示：你升级了。

    **大喜过望，终于顺利的升到了四级，距离十级转职更进了一步。

    “叮～”

    系统提示：获得初级裁缝资格证。

    “请选择。”裁缝师小兰满面微笑。

    重装，轻装，法装，三种装备任凭**选择，他果断的选择了那件白色的法袍。

    【新手法袍】（精致新手装）

    防御：2-3

    等级要求：3级

    ……

    非常不错的一件装备，**欣喜的急忙将身上那件布衣换下，穿上一袭白色新手法袍，整个人焕发出来的气质完全不同了。所谓人靠衣装马靠鞍，就是如此。在无双中，装备的分级从低到高为新手装、白装、绿装、蓝装、红装、白银器、黄金器、暗金器、白金器、地器、天器、灵器、仙器、神器。

    十级之前都是属于新手装的范畴，就**任务所得的这件法袍来说，当属新手装备中的精品了，至少也能穿着它熬到十级。**瞄了一眼属性栏，多出了一个初级裁缝的称号，想要将初级裁缝提升到中级的话需要十点熟练度。取出棉花和野猪皮，**就准备制造最垃圾的新手装来获取熟练度，而这里面他更需要的却是每做一件后系统给予他的经验值。

    “噔！”

    系统提示：无法制造。

    “怎么了？”**当即傻眼，再一看制造的新手粗布衣的材料。

    【粗布衣】：野猪皮×1，棉线×1。

    “妈的。”**忍不住在心里骂了句。

    “呵呵，棉线是需要棉花合成的。”裁缝师小兰甜丝丝的声音在身后响起。

    **转过身，急切道：“我这里还有棉花，怎么合成？”

    “喏，那里有合成器，不过却要支付一定的费用。”美女NPC一直对**笑着。

    “钱？”**一颗心顿时沉了下去，自从到了三级之后，他一直都没杀怪，完成了两个任务后，任务的奖励中也没有金钱。

    怎么办？

    **皱着眉愣在了那里，一路都顺风顺水的，到了这种关键的时候，居然搞成这样了。一分钱压倒英雄汉，**深深体会到了这种感觉，要是没有足够的游戏币，他花费了四个小时时间来完成裁缝的任务就浪费了，眼看其他玩家的等级越来越高，而他的等级现在却只是到了四级。