
“先给我杀了素颜！”雄霸天吐了口吐沫，一招招蓝白光束从宝剑上射出，转眼之间，他便秒杀了粉红玫瑰五六人，周围的玩家这才意识到新型职业灵修者的恐怖实力，在新手期想要达到秒杀其他玩家的境界很难做到。他现在即将到十级，而粉红玫瑰作为他的仇敌，他岂会让素颜这位公会帮主的等级升起来？

    刚刚爬起身，素颜就怒视着**，**还咧嘴笑着准备道歉，忽的，一巴掌扫来打他个措手不及，红通通地五指印慢慢突显出来。

    “色狼！”

    一位到游戏看风景的老头摇头叹气：“世风日下，道德沦丧，哎，现在的小年轻啊！”

    “妈的，这叫什么事儿？老子又不是有意的。”**心里一阵憋屈。

    “无耻败类！”

    “斯文禽兽！”

    “真卑鄙啊，羡慕，羡慕！谁说过的？禽兽斯文化，美女皆身下，还真是一点都没错啊。”

    素颜恶狠狠地盯了**一眼，好像再说你给我等着，转过身就要投身到两个公会的群战之中。这时，**眼角的余光亮了起来，他瞥到了某个东西，急忙踏步向前伸出右手将素颜推到了身后，“小心。”

    “-88！”

    **心神一颤，好霸道的攻击，前期都没有什么法术防御，险些被雄霸天一招给秒掉。

    “妈的。”雄霸天见自己的攻击被**给挡掉了，愤恨地骂了一句，随后又举起了手中的精致宝剑。

    **朝身后扫了一眼，素颜还坐在地上，也不知道为什么身体就是自然而然的站在了她的前面，还剩下几十点血而已，能够挡下这一击。素颜抬头望着眼前这个白色的背影，顿时呆在了那里，刚刚还是一个十恶不赦的色狼，现如今怎就变成了这般模样？

    “我不需要你的保护！”

    素颜跳起身将**推开，脚尖猛一踏地，纤细的身子犹如离弦之箭般，朝着雄霸天冲了过去。

    “凝天术！”

    **啐了口吐沫，暗骂一声，也朝前冲了过去。

    “妈的，没蓝了。”雄霸天郁闷不已，身体完全僵硬在那里，“给我上，BOSS快挂了，素颜和那个小子就交给你们了。”

    “呼！”衣袂翻滚。

    素颜突然顿住脚，娇躯飘逸的一转，抬起弓极射出一箭，箭矢直接落在了雄霸天的心口处。

    “废物，站住！”傲天公会的两个战士正追杀着**。

    **此时几近空血状态，哪敢和两个战士去抗着玩，只得绕着BOSS战斗鸡的旁边跑。这个时候傲天公会和粉红玫瑰的人有的纠缠在了一起，还有一部分人全部将攻击送给了BOSS，他们都想抢到这只BOSS的经验。眼看BOSS的血就要没了，**也只能干瞪眼，身后还有两条狗追着咬，想去碰一下BOSS的机会都没有。

    “给我去死。”

    **心道一声糟，光顾着看BOSS的血和后面追杀自己的人，却没想到从他的右侧突然闪出来一名玩家，五大三粗的样子，挥舞着手中的木剑劈在**的右肩上，**心中暗骂，好在这个人的攻击并不高，只打掉自己八滴血，蓦然转身，**刚举起剑想要反击，“妈的，就算死也要揍你个二货一下。”

    “揍你大爷。”粗犷汉子飞起一脚踹在了**的胸口。

    “噔噔噔。”

    **的身体摇摇晃晃地朝着后面跌过去。

    “宰了他。”两名追杀他的战士也紧跟了过来。

    “运气真背。”**心中憋屈的很，被这一脚踢的失去了重心，身体一直朝后跌撞，两名战士的攻击步步逼近，他却在这时踩到了一颗石子，身体本就不稳，这么一来，他整个人失去了支撑点直接朝后面栽倒过去。

    “-382！”

    一个漂亮的伤害数字飞出来。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你成功杀死了战斗鸡，获得经验6500点，声望10点。

    系统提示：你升到了六级。

    系统提示：你升到了七级。

    系统提示：你升到了八级。

    伴随着一声清亮的声音响起，**重重地摔在了地上，溅起一团烟尘后，他的身上先后闪过了三次白光，一连升了三级？真是吃到臭狗屎了，栽个跟头都能搞死一只BOSS，**想想都觉得自己应该放声歌唱。然而，他却来不及考虑那么许多，两名傲天公会的战士已经挥舞起木剑，当他快速爬起身的时候，他才知道自己的木剑重击了战斗鸡BOSS的眼睛上，一根木剑硬是陷入进去小半截。

    “妈的，怎么捡不了装备？”

    “谁杀的？护住装备，将粉红玫瑰的人全部杀回去。”

    “快，抢装备啊！”

    战斗鸡BOSS刚刚挂掉，周围的玩家顿时纷涌而上，全部冲了过来。

    “铛！”

    **朝旁边翻滚了一个身位，冷眼朝那名战士扫去，木剑插在了BOSS的尸体上完全拔不出来，他也管不了那么许多，只能通过早就锻炼出来的超强意识躲避两名战士的攻击，好在连升了三级生命值完全恢复。

    “是这个白衣服的杀的，先杀了他！”

    **心头一凛，这厮好生聪明看到我连升了好几级就料定BOSS是我杀的。一个闪身，**穿进了人群当中，纷涌的玩家都围在一起，一直通过意念控制着拣取的功能，每个人都希望自己能够抢到BOSS掉落下来的装备。

    系统提示：拣取了桃木剑。

    系统提示：拣取了银币1枚，铜币20枚。

    系统提示：拣取了桃木弓。

    “操，让开，都滚开，不然老子大开杀戒了！”

    “一群蠢货。”**脱下白色新手布衣朝着另一边挤出去，耀眼的白色突然从傲天公会玩家的视线中消失，拥挤的人群掩护了**逃脱了出去。当他刚刚冲出去逃亡新手村安全区的时候，身后响起一名玩家的兴奋大叫，他抢到了一把极品八级的铁剑，话音刚出现，那个人立即就被人杀死，还未来得及装进包裹里的铁剑瞬间又爆落了出来，随后又是一片的玩家哄抢。而**却已经悄悄地摸进了新手村。

    “不知道那个小娘们有没有事。”**的心里早就乐开了花，朝后面还在为一把铁剑争抢不休的玩家们，他更是抑制不住地笑了起来。虽然BOSS爆出来的装备他没有全部拣到，不过他却也知足了，完全就是无意中所得，如果不是那些玩家分散的攻击，攻击伤害最高的人又被BOSS给杀死的话，也绝对不可能让他捡到便宜。

    分到了两件装备，还拿到了一枚银币和一摊20枚的铜币，还有其他的游戏币他是没有时间去寻找了，让其他玩家拣去就拣去好了，有了这些也足够了。