
齐天大圣长相儒雅近乎于小白脸，听到四叶苜蓿这样称呼自己，脸色顿时冷了下去：“什么猴子？喊我圣哥！别乱给老子起外号。”

    “穆天奇，你凶什么凶？”素颜美眸一瞪。

    “哼～”四叶苜蓿朝着齐天大圣将下颚一抬，“想追我姐，也不把我敷衍好，活该你追不到。”

    “你他妈说什么？”齐天大圣暴跳起来。

    **站在一旁笑意盎然，饶有兴趣的看着他们这般闹着，原来这个小白脸是素颜的追求者，怪不得刚刚一进来就一脸怒气冲着自己，看来刚刚在新手村外压了素颜，他心里也很嫉恨。摊开手，**摆出一副无奈的样子，问道：“你们到底怎么说？我也要练级的，别耽误我的时间行不行？”

    素颜又瞪了齐天大圣一眼，然后从四叶苜蓿那接过银币和**交易：“交易完成后，你可以去学一下初级治疗术和我们一起练级，所得的游戏币全部让你给你，凑够了四枚银币之后，你再离开好了。”

    “为什么不邮寄呢？我这人喜欢单练。”**想起了上午被素颜踢出队伍的那一幕，心里也有点不爽。就因为自己这个该死的YD名字，要是那个**9527真的给自己搞成‘好大的奶’，那就真的悲剧了，比起‘极品奶妈’这个游戏ID来，那个更垃圾。

    四叶苜蓿小MM撇撇嘴，说道：“邮寄一次要一百金币，这个邮寄费用你掏么？”

    “这么多？”**顿时汗颜，“也好，那就和你们练会儿好了，千万别拖我的后腿。”

    交易完成后，**查看了下自己的包裹，五枚银币到手，在这个新手村的财富排行上，他立即进入了前十的大名单。跟着素颜几人走出裁缝店，素颜将猪皮和一些物品交给了另外一名男玩家，叮嘱他去带领公会里的其他新手玩家学习裁缝练级。

    **被组进了队伍之中，加上他这个队伍有十五人，算是一个中队了，无双中一个队伍最多可以组到二十五人。素颜一行人先一步离开了新手村，而**则快步朝老村长那里跑去，新手期间三级的时候就可以学习一项初级技能，如果要学习更高级的技能，就必须要到达十级然后去转职。**现在还只是见习牧师而已，想要成为真正的牧师还要再冲上去一级，前往附近的城市进行转职任务。

    “可以学到三级！”**眼前一亮，不过却需要花费一百多枚铜板，转眼之间一枚银币就这样消失在了包裹里，**一阵肉痛，不过身为牧师，身为专业的奶妈，加血的技能是必须要跟上等级的，这个钱省不得。

    继而**又奔去了药店购买了十瓶红药和一组九十九瓶的蓝药，然后寻着小地图上标记的方位一路朝北跑去。

    “极品奶妈，你他妈给老子站住！”

    冤家路窄，半天下来已经碰见这厮好几次了，**朝后瞥望一眼，没做停留继续朝北面跑：“没功夫鸟你！”

    三把刀快步紧追了一段路后停下来站在那里一阵狂骂。

    “你们去那么高级的地方杀怪啊？”**在组队中纳闷道。

    四叶苜蓿催促道：“快来吧，带足药水了没？有三个牧师，你怕什么？小树林的怪物虽然也很多，不过后续的玩家等级也都起来了，那里练起来实在太慢，穿过小树林就可以到我们这里了，我们在这里练一会儿之后，到了十级正好可以直接去雄风城。”

    **不由将大地图打开，新手村这一片是现出来的，而其他地方则是一片黑，不过北面的雄风城却是亮起来的，那个天堂不寂寞冲到了十级后就顺利开启了主城。这一带的玩家都隶属于这座雄风城。

    不久后，**就跑出了小树林，刚刚踏入沼泽地，眼前硕大的四个大字迎面而来——雷云沼泽。

    雷云沼泽的上空乌云密布，天空降下绵绵细雨，水洼地中不时的溅起气泡来。**继续朝前跑着，并在组队中问道：“这个沼泽，人会不会陷进去的？”

    “你真愁人！”四叶MM语气不善，“这里是游戏，你当是什么了？你以为红军过草地呢？”

    “妈的，四叶加血啊！操！”

    “穆天奇？”**在裁缝店里就记住了这个名字，怪不得取了个游戏ID叫齐天大圣了，不过这个人的人品真不怎样，大老爷们的脸都被他丢尽了，对待小姑娘怎么能这样呢？亏他还有一个极其斯文的外表，俊美如花的外表，如冰雪般的肌肤……

    “啧啧，还真是人不可貌相，一看全部都是猪一样。”**鬼使神差地居然在组队中嘀咕了起来。

    四叶苜蓿哼道：“不要侮辱猪！”

    穆天奇顿时叫了起来：“你们两个一唱一和的，妈的，说谁呢？”

    素颜冷声道：“穆天奇，你在法国就学了如何骂人吗？你再骂一个脏字，就给我自动滚出队伍！”

    组队通讯器中响起了穆天奇一阵不快的声音，不过最终他还是在素颜的冷言冷语中选择了沉默。当**赶到他们附近的时候，穆天奇正笑容可掬地对着素颜说：“诗诗，我也是一时气急嘛，刚刚四叶她要是再继续聊天不给我加血的话，我可就被怪给挂掉了。呵呵，四叶，对不起了，别生气！”

    四叶苜蓿挺了挺小胸脯，撅着小嘴说道：“本姑娘宰相肚里能撑船，不和你一般计较。”

    **突然来了一句：“女人的肚子要是撑起了船，那就成少妇了。”

    四叶苜蓿细眉轻蹙：“什么意思？”

    素颜：“……”

    穆天奇不善的目光一直盯着**，**心头冷笑，一条趋炎附势的狗，追求女人追到他那个份上，是个男人都觉得他很悲哀。不过，这个人态度转变之快确实非同凡响，刚刚还是怒气冲天的样子，听到素颜那么一说，他就立即转变堆上笑脸。嘴上虽然道着歉，恐怕心里早就把那个四叶苜蓿骂了个底朝天了。

    “四叶，给我补血！”穆天奇继续挥起木剑砍杀着怪物。

    素颜柳眉一皱，边射杀着怪物，边说道：“你是法师，辅助战士打怪就好了，干什么非要自己单挑一只？你这样牧师怎么加的过来？”

    “噢。”穆天奇顿时放弃攻击，等到战士将仇恨拉过去之后，他才继续释放小火球。