
在**放弃的那款游戏中，这个粉红玫瑰就是里面排在第三的公会，实力之强，不可小觑。想起当初的事情，**心情顿时不爽起来，曾经的公会在与粉红玫瑰的城战中败北，后面还受到第一公会的攻击，最终两座城池全部易主，他想支撑起公会，却受到副帮主那群管理的排挤，最终公会解散，**也就离开了那款游戏。

    雄霸天朝右侧瞥了一眼，公会里的的十几名玩家已经对BOSS展开了围攻，“粉红玫瑰，你想干什么？”

    “粉红玫瑰的人来了，这下有的瞧咯。”

    “傲天也太嚣张了，这么点人就敢霸场子，妈的！”

    听着附近人的骂咧声，**笑而不语，这些人也只能站在旁边吐槽一下心中的不快，要他们真刀真枪的去和人家对着干的话，恐怕溜的比谁都要快。有戏可看，**还是很乐意观赏一下的，说不定还能干点“偷鸡摸狗”的事情。

    素颜悠然朝前走出两步，看了眼BOSS，冷言道：“问我们想干什么？呵，你想干什么？”

    雄霸天身边几个人小声嘀咕了几句，雄霸天冷哼一声，也朝前走出几步，寒声道：“粉红玫瑰，你想被灭族是吧？想和我们傲天敌对，就明说。”

    **查看了一下素颜MM身边的人，才三个小队十几个人，在人数上输了一筹，不过如果真的打起来的话，那还真说不准，毕竟傲天公会的人有十几人全部投身到击杀BOSS上面去了。不过，看那雄霸天的脸上并没有什么惊慌的神色，在这么多的玩家的包围之中，他凭借的是什么？

    “素颜姐，再不上的话，BOSS就被他们给杀了。”

    就当粉红玫瑰的人要发动攻击的时候，人群中突然闪出十几个玩家。

    “傲天的人！”**心头一惊，还真是有胆色，这个雄霸天有几把刷子，单凭他一人就能够震住这么多的玩家。细想一下便知道他想的是什么了，现在游戏才开启近五个小时的时间，玩家们都紧锣密鼓地杀怪练级，谁也不想现在就开始PK去浪费时间，一些玩家恨不得这些所谓的大型公会能够展开一场杀戮，这样还可以给他们留点怪杀。只是没想到这个家伙居然还在附近隐藏了一批人。

    “唰！”

    突然一刀挥下。

    “嘶。”**倒吸口凉气，背上的痛感瞬间传遍全身，妈的。

    系统提示：你遭受到玩家三把刀的攻击。

    “-19！”

    若是以前**必定来上一记“旋风斩”，可是现在他玩的职业却是牧师，只能大跨步的朝前飞奔逃出三把刀的攻击范围。身后，三把刀语带讥嘲，边喊着边朝**追赶：“极品奶妈，跑，你他妈能跑到哪去？”

    奔出几米远，**朝身后瞄了一眼，这厮好快的移动速度，身上的装备也换了一轮，手里拿着的更是七级的铁剑，怪不得伤害变这么高了。突然，**眼前腾然一亮，心生一计，立即就朝侧翼跑去，急中生智，他扯开嗓门就大喊起来：“素颜姐，我抓到了傲天公会的奸细，他，他要杀你，啊啊啊——”

    “尼玛，我的菊花……”

    还好，身后那一剑刺入的是屁股蛋子，不是菊花。

    “铿铿铿！”一把把剑亮出，一道道白光闪耀，“傲天的奸细？杀了！”

    “不是……”素颜伸出手疾呼，想要阻止公会里的玩家，可是**在屁股上被刺了一下之后，身体朝前一挺直接扑在了素颜的身上，将她硬生生地压倒在地，使得她的话根本就没有喊出来。而后方，在听到**的喊话之后，粉红玫瑰的玩家立即就认为**是他们公会的人，纷纷擎出武器朝着三把刀袭去。

    一枪直刺，落在了三把刀的小腹上，在这个瞬间，一支利箭也射在了他的胸口上，三十几点生命值就这样没了。三把刀狂吼道：“操你妈，老子要杀的是他，你们这群二逼！”

    听到这话，枪战MM俏丽的面容顿时冷了下去，不管他是不是傲天公会的人，光凭这声辱骂就必须要挂掉他，长枪朝前一荡，撂起呼呼风声：“杀了他！”

    “耀天，他是我们的人？”雄霸天朝身边的人询问。

    风耀天皱着眉头，端详数秒之后，在三把刀被送回城后，他的声音也响起来了：“不是，我派出去的007还没有和这些公会玩家接触，现在公会都没有建立，谁知道有哪些公会是比较强的？等那些公会成形后，才是他们进入的时候。”

    “嗯。”雄霸天微微颔首。

    “妈的，傲天的，给我杀！”粉红玫瑰的人在杀了三把刀之后，立即调转矛头直指傲天公会，一场大战就因为**的一句话开始了。他的一句话改变了局面。

    “嘶——”**吸口凉气，屁股上传来那一阵痛楚非常强烈，待他回过神来才发现自己的身下居然压着一个女人，他还是第一次与“粉红玫瑰”这么近距离的接触，她有着一个娇美的容颜，判断年纪应该在二十二三岁左右，新手短袖布衣，圆领露出漂亮的锁骨，长长的脖颈，尖尖的下颚。**咽了口口水，心中不禁感叹：精致的脸蛋，一美人胚子啊！

    黛眉一蹙，素颜咬着红唇想要推开**，却发现自己的双手完全被他给压在了地上，根本使不出力气，她娇弱的身子这么一动，**的身体立即朝下面滑了下去。**心头一咯噔，游戏中身体没有任何的变化，可是在现实中，他的大裤衩直接顶起了一个小帐篷。

    “这个位置……”**脑子里不禁浮想联翩，还真没碰过这么漂亮的女人，狼性本色，他鬼使神差地居然低下头在素颜的耳边重重地用鼻子嗅了一下，沁人心脾的发香，带着那股嫩草的芬芳和大地的浓重。

    《无双》这款游戏对女性玩家有着极其严格的保护，如果是恶意的，甚至有可能会被系统删除账号，并诉及法院的危险。不过**却是无意之举，而且他根本没有侵犯素颜最为重要的四个部位。他的双手更没有触及她的双峰。

    “滚，滚开！”素颜暴吼着。

    “啧啧，这是不是直播啊？”一些玩家边杀着怪边瞧着这边。

    “兄弟，求自拍种子啊！”

    “种你老母！”**这时才意识到自己现在给人的画面是怎样的，一个极其猥亵的色狼压住了一个清纯如水的小姑娘，妈的，一世英名就被三把刀那个混蛋给毁了，以后别让老子遇到了，否则一定毁你菊花灭你鸡。