
**扫了眼周围的怪物，在这里练级的玩家并不是很多，看着哇哇朝上飙飞的经验值，在这里练级还是非常有效率的。一只只蓝色的野猪时不时地发出哼哼声，在它们发怒的时候，猪鼻孔中会喷出两股白烟。

    【雷猪】（初级怪物）

    等级：15级

    攻击：？？？

    防御：？？？

    生命：？？？

    ……

    **心头一咯噔，好家伙，这个粉红玫瑰也够强悍的，居然带着人跑到离新手村这么远的地方杀15级的怪，怪不得经验值涨的那么多。怪物等级超过玩家五级以上就无法查探到具体的属性，不过这雷猪的攻击当中却也能看出它的霸道，不但能够远程通过释放雷电攻击，近距离还可以用猪嘴去拱，每次带来的伤害还是非常高的，队伍里级别最高的战士，被攻击一次，那也是三分之一的血。

    “捡钱啊。”

    “呃！我就负责扫地？”**愣了愣。

    素颜淡漠道：“组队模式是随机的，等我到十级的时候，你包裹里的钱……”

    **打开包裹一看，没想到只是这么几分钟的时间，游戏币就已经达到十二枚银币，十五级的怪物爆落出来的银币几率还真是高。**在旁边负责扫地，而另外两名牧师则负责补给加血，一个中队的人负责击杀三只雷猪，速度非常快，而且也没有什么危险。升级速度看似很慢，其实还是非常快的，击杀怪物速度快完全可以弥补。

    “这一级还真难升。”四叶苜蓿嘟囔道。

    一名战士也感慨道：“是啊，真不知道那些已经冲到十几级的人是怎么练级的，我们早早的就进入了游戏，到现在手里一直没停过，可是等级还是被人拉下去了好几级。”

    素颜轻描淡写地说：“他们那些人都是某些家族的上层，如果没有其他人舍弃掉自己的练级时间，他们根本无法到达那个级别，就像那个人……”素颜有意无意的朝**瞟了一眼。

    四叶苜蓿也望了正在扫地的**，甜甜笑道：“是啊，他也挺聪明的，知道学裁缝练级，如果有其他人帮他搞到任务物品的话，那速度就绝对可以超越其他玩家了。”

    **微微一笑，不置可否。游戏中就是如此，单兵升级永远都不可能是有强大后援团的那些土财主的对手，如果真的有人愿意为他采集野猪皮，有人为他采集棉花，那他就可以省掉很多时间，再加上一部分杀怪交过来的游戏币，想要到达十级那实在太简单了。

    “霍！”

    战士挥舞起生锈的铁剑，掠起一抹白光劈在了雷猪的身上，“哇，金币耶！”

    **回头而望，金灿灿的，还真是金币。

    系统提示：玩家齐天大圣拣取了一枚金币。

    “哈哈哈，诗诗，看到没，我人品好吧？”穆天奇顿时抑制不住的大笑。

    **盯着地面望着心中一叹，“真是马善被人骑，人善睡**，好东西全被畜生拣去了。”

    “嚎——”

    突然一声平地炸响。

    “我靠！”**惊骇的急忙朝后跑，一头硕大无比的雷猪傲然抬着头，一声声咆哮着。雄伟的身躯猪身两米多高，前蹄不停地扒着地面，水洼中的积水四处飞溅。

    “BOSS！”众人大喜。

    “嘭！”雷猪王低下脑袋朝前一拱，七级战士被瞬秒。

    “妈的，伤害这么高……”那名战士在组队通讯器中郁闷喊道。

    “让我来试试。”八级战士无双战神挥起手中一把小战斧冲了上去。

    猪头再一拱，情况如出一辙，八级战士当即化作了一团白光消失在众人眼前，根本不给牧师任何加血的机会。**暗暗窃喜，还好自己是牧师，不需要自己冲锋陷阵，不然的话好不容易升到的九级又要掉下去一级，他可吃不消。

    “嚎。”

    圆瞪的猪眼左右扫视，**一群人身躯皆是一颤。

    【雷猪王】（初级BOSS）

    等级：20级

    攻击：？？？

    防御：？？？

    生命：？？？

    介绍：沐浴天雷而生，具有较强的雷系力量。

    ……

    “怎么办？打还是不打？”有人已经朝后退去，现在雷猪王还没有发飙，一旦它主动发起攻击，恐怕他们这群人都要栽在这里。

    “战神都扛不住，就别说我们了，帮主，撤吧！”

    “走——”素颜很果断的下命令。

    **突然缩着眼喊道：“等一下，可以杀。”

    一群人边朝后退着边望向**，穆天奇冷笑一声，耻笑道：“能杀？你抗吗？”

    **撇撇嘴，笑道：“不是我抗，而是你这个队里唯一的法师抗，如果我猜测没错的话，这只雷猪王BOSS的攻击其实并不算很强，而且是超过了我们十个级别，一旦我们能够杀死它的话，那经验可是哇哇的。”

    穆天奇骂道：“妈的，你说的倒是好听，谁能杀？十几级的BOSS都不是人能够抗的，就更别说二十级的BOSS了，动点脑子行吗，白痴？”

    **不予理会，轻笑道：“怪不得你这么不招人喜欢了，一个大老爷们这么贪生怕死，还想追到个美女做女朋友？做梦呢？我说你能扛，你就能扛，哥的智慧岂是你这种小人物能够理解的。”

    “妈的……”

    穆天奇刚要继续谩骂，他就差要退出组队杀死**了。素颜一声清灵惊醒了他，幽幽说道：“听他的试一试，猴子，你上去扛。”

    穆天奇：“……”

    四叶苜蓿顿时掩嘴偷笑：“猴子，猴子……”

    穆天奇怒瞪了四叶苜蓿一眼，却不敢去朝素颜说什么，怨毒地扫了**一眼，却也只得硬着头皮上。魔法杖高高举起，一团火红的元素汇聚到了魔法杖上，小火球呼呼而去，射在了雷猪王的身上，当雷猪王咆哮一声的时候，穆天奇顿时闭上了眼睛：“我命休矣！”

    **处变不惊，喊道：“牧师注意加血，我负责应急。”

    初级治疗术是有CD时间的，虽然不是很长，不过有几名牧师的陆续加血也能保住穆天奇的血量。

    “轰！”

    凭空一道白色雷电轰击在了穆天奇的身上。

    “一大半血？”素颜惊了下，她本想着让穆天奇能够死在雷猪王的手中，她不由朝**瞄了一眼，刚刚也以为他是出于报复所以才想着让穆天奇去扛二十几的BOSS，没想到这个家伙居然说的是真的，这个人不同凡响，当初却是小看了他。

    **的神经全部投放在了雷猪王的身上，高声喊道：“牧师加血！猴子，攻击，靠，闭着眼在那思春呐？”

    “没死？”穆天奇睁开眼长呼口气，庆幸不已。

    在四叶苜蓿等三名牧师的专业补给之下，穆天奇的血量瞬间恢复到满元。

    “轰！”

    又是一道雷电奔袭。

    队员纷纷赞叹：“奶妈你真聪明，你怎么知道这只BOSS法术攻击不强的？”

    **嘿嘿一笑，道：“瞎猜的。”

    “妈的，你给我记着！”穆天奇再次狠毒地盯了**一眼，他心里清楚，“想害我？没想到老子真的能扛吧？”

    **笑而不语，站在旁边看着他和雷猪王缠绵，你一雷电我一火球的，就好像干柴碰到烈火般，激情燃烧了。