
**边查看着自己的人物属性边朝裁缝店赶去，拣取了一点钱之后，他现在又有能力继续干起裁缝的伟大事业了。在行走的过程中，他打开了自己的包裹查看刚刚收获的两件装备，BOSS爆落出来的物品岂能差了？

    【桃木剑】（白装）

    攻击：9-16

    智力：+1

    附加：吟唱减免1%

    等级要求：7级

    ……

    【桃木弓】（白装）

    攻击：15-15

    敏捷：+2

    等级要求：8级

    ……

    **不禁咽了口吐沫，这个，这个也太霸道了，居然瞬间从新手装直接晋升到了白色装备。那把桃木法剑也就罢了，9到16的攻击也算是极品了，减免掉一点的吟唱现在根本起不到什么作用。如果将它和桃木弓相比的话，那差距就大了一点，无论是低攻还是高攻都是在15，伤害固定，这是多少人梦寐以求的东西啊！

    在裁缝店的门口，**停住了脚步，嘴角溢出一丝坏笑，立即在私聊框中输入了美女弓箭手素颜的名字，没有说话直接将桃木弓的属性图鉴发送过去。对方开始还没有回应，不久后画面中就闪起了素颜的文字：“开个价！”

    “嘿嘿。”**心头暗笑，初期的装备如果不抓紧时间卖出去的话，一旦玩家等级上去了，那就只能朝商店NPC那里丢了。

    **输入一段话过去：“你说个价吧，以我们的关系，我不会黑你的。”

    “一银币。”

    **：“我在裁缝店，真心想要的话，过来谈吧。”

    说完，**就关闭了私聊对话框走进了裁缝店，一枚银币也就是一百个铜板而已，这种价格亏那个女人说得出口的。走到合成器旁，**将剩余的棉花合成了十一根棉线，然后又开始制作新手粗布衣。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你晋升到了中级裁缝师。

    “叮～”

    系统提示：你升到了九级。

    **心里乐开了花，原本以为经验不够的，没想到刚刚好，现在是九级经验多出来十几点而已，可以忽略不计了。而这时，素颜也带着几名粉红玫瑰公会的人来到了裁缝店，刚刚踏入店门，他们就看到了一阵升级的白光在**的身上闪起，消失。

    **并不知道素颜几人已经来了，他笑着打开了等级排行榜查看了一下，刚刚进入游戏的时候，他还是徘徊在最末端，而现在他一下就从一名末端玩家成功晋级到了“前锋营”。虽然他在总排名上还是在三千多名的位置上，不过在这个新手村中，他已经冲进了前十。

    牧师MM四叶苜蓿撅着小嘴说道：“姐，他是在通过学裁缝练级的啊，怪不得等级提升的这么快。”

    其他人也不禁发出一声惊叹：“好像他刚刚还被人给杀死了，那时候才两三级，现在就冲到了九级，这个速度还真是快啊。”

    “这些猪皮卖掉！”**完全不需要这些东西了。

    “等一下。”素颜缓步走上前，俏丽的面容上还带着一丝阴寒，显然她对于刚刚**对他的所作所为还记恨在心。

    **回转身，瞧见粉红玫瑰的五人后，他笑了起来，问道：“这些猪皮你需要？要是你需要的话，那价格可就不一样了。”

    见**那一脸坏笑的贱样，素颜心里的气不打一处来，不过却又没办法，现在是要和他做交易，不光是那把桃木弓她非常需要，这些野猪皮也是她想要的东西。板着脸孔，素颜一对柳眉轻蹙：“加上那把弓，你说个价吧。”

    **笑了笑，道：“一口价十枚银币。”

    “十个银币？你当我们是凯子呢？”一名叫齐天大圣的儒雅小生翻了翻白眼。

    **耸着肩膀，无所谓地说道：“是你自己说是凯子的，我可没说，15到15的攻击，而且是白色装备，在整个新手村里能看到几件？呵，有好货我还愁没买家不成？想冲进等级榜前十的人大有人在，而且这位美女帮主也到十级了，呵，马上离开这个新手区域，手里没一件拿的出手的武器，啧啧～”

    “姐，你要那个猪皮干什么？”四叶苜蓿问了一句后，又对**说道：“猪皮我们不要，光是这把弓，多少钱？”

    “十银币。”

    “你——”四叶苜蓿杏目圆瞪直指着他。

    素颜淡然说道：“既然知道了学习裁缝可以快速冲到十级，买下这些猪皮可以帮助公会里那些刚刚进入游戏的兄弟，到时候负责带级这一块的管理可以负责带人去采集物品，这样的话，用不了多久我们公会的整体实力就可以提升起来，并超越其他公会。”

    闻言，**不由收起笑脸，再一次的打量起这位曾经的对手，她已经记不起自己了，不过**却对她记忆犹新。听到她这番话，**心里叹了口气，当初败在了他们公会手下倒也合情合理，哪个公会的高级别在前期就愿意带其他人练级？一个公会需要强力的玩家，却更加需要整体的力量。

    **对这个素颜顿时刮目相看，“八枚银币吧，念在你这么会管理公会的份上。”

    “八银币。”素颜轻呼口气，侧过脸询问四叶苜蓿，“有这些钱吗？”

    四叶苜蓿依旧怒瞪着**，银牙轻咬着红唇摇摇头：“刚刚又购买了一些药水，现在就只剩下五个银币，还有几十个铜板。”

    “嗯，算了，走吧。”素颜转身便走。

    “黑心商！”四叶苜蓿啐了一口后才转身走开。

    游戏前期所能得到的游戏币都是从怪物身上爆出来的，一枚一枚铜币积攒成银币，恐怕这些钱还是他们几十人集合在一起的总数。这一点**自然明白，如果是以前的话他会毫无犹豫的将桃木弓送给这位美女，可是现在却不比从前，他如今是想当一名职业玩家讨生活的，如果一直都这么好心的话，还如何在游戏中赚钱？

    “这样吧……”**突然开口了，“如果你实在想要的话，先支付我四个银币，剩余的等你们有了钱之后再邮寄给我，不过，还是要申明一点，另外四枚银币必须要在今天傍晚前邮给我，呵，这钱现在值钱，时间越来就越不值钱，你该清楚的。”

    “不用了。”素颜侧过脸瞥了一眼后，撂下三个字便继续朝外走去。

    “嗨！”四叶苜蓿立即拉住了她，“姐，干什么不要啊？到晚上难道我们还没有钱不成？有了那个武器，你练级速度就可以大幅度的提升，说不定没到晚上呢，你就能够冲进等级榜百名之内了。你说呢，猴子？”