
离开转职大厅后，**习惯性的查看了一下包裹和装备的损坏程度，还好一应俱全，前面还没有什么消耗，除了桃木剑外，其他的装备都是素颜赠送的，耐久度都是满状态，也不需要修理。刚刚来到大街上，**就在普通频道中大喊了起来：“出售三星极品法剑，图鉴在这里【雷神之剑】。”

    “出售三星极品法剑了……”

    **扯开嗓子是一阵大喊：“三分钟，没有人要的话，就闪人了！”

    “多少钱？”

    “多少钱？”

    **左右各望了一眼，两边都有一群人走过来。好家伙，天堂不寂寞，天榜排名第一的玩家，看他身后那一群昂首挺胸的玩家，脸上都好像在告诉世人，他们才是最牛的。**再看看另一边，好吧，冤家，你又来了！打开天榜瞄了一眼，天堂不寂寞果然还是名列第一。

    1、天堂不寂寞15级职业：灵修者

    2、雄霸天15级职业：灵修者

    3、风耀天14级职业：战士

    4、素颜14级职业：弓箭手

    5、傲天小刀14级职业：战士

    6、可可动人13级职业：刺客

    7、一米清风13级职业：灵修者

    8、四叶苜蓿13级职业：牧师

    9、三把刀12级职业：战士

    10、紫夕12级职业：法师

    ……

    **扫了眼自己的排名，他和前十大名单后面的几人等级都是一样的，可是他却排在二十二名，和排在最前面的天堂不寂寞几人还有着一段差距。现在一看，怪不得在新手村里傲天公会的人胆敢那么嚣张，雄霸天和风耀天位于第二和第三，后面第五的傲天小刀也是他们公会的人，这个实力绝对可以嚣张一下了。

    “雄霸天的傲天公会，素颜的粉红玫瑰，这个天堂不寂寞将来一定也会创建出一个公会出来。”**心中暗想着，基本上从现在这个情形上来看的话，雄风城的三大帮会就已经出现了，将来还能够诞生怎样的公会出来还是未知之数。

    **查看等级排行榜并不是为了在这个时候去获知雄风城的势力分布，而是为了能够更好的将这个生意给做好。他手中的雷神之剑是十八级可佩带的武器，而天堂不寂寞和雄霸天两人却又都是灵修者。《无双》里职业武器有着限制，牧师和法师就比较全面，可以使用魔法杖也可以装备法剑，可是灵修者却只能使用法剑。

    “操，是你——”

    仇人见面分外眼红。

    **冷笑了笑，他也没想到三把刀居然也是天堂不寂寞的人，心中暗骂：“MD，倒了八辈子血霉了！”

    三把刀是被他早就拉入黑名单的人，而雄霸天则是第二个，在新手村外，**险些就被雄霸天给秒杀。**心有定计，两边都是仇人那就好办了。站在那里，**等着他们两批人先开口问价，双方都是要在将来建立大公会的人，在价格上互不相让的话，那对**就非常有利。

    三把刀指着**，一脸的怒气：“老大，就是这个家伙，害得我在新手村被粉红玫瑰的人杀了一次。”

    天堂不寂寞堆着笑脸却并没有将三把刀的话放在心上，朝前走了几步来到**的右手边，笑道：“这位兄弟，你的那把【雷神之剑】怎么卖法？开个价吧！”

    “天堂……”一人阔步走来，“先来后到你不懂吗？”

    **心头冷笑，表面上却摆出一副事不关己的模样。

    “老大，这个人似乎在哪见过啊！”傲天家族的一名战士小声说道。

    雄霸天刚刚看见**的时候就知道了，如果是其他人的话，或许他还没什么印象，但**在新手村外的时候身穿一件白色法袍异常耀眼，他对这个人的印象可谓极深，不过在这时他却也装作是什么都不记得，好似根本就没有和**发生过什么不愉快一样。

    “十金币，我要了，呵，不会和钱过不去吧？”雄霸天的脸上带着得意的笑。

    听到这话，**心头一突，十枚金币那可不是小数字啊，现在游戏开启多长时间？**算是运气好的，碰到了两只刷新出来的BOSS，不过也才拣到一枚金币而已，将包裹里的所有银币加起来的话，他现在的总资产也才只有三金币而已。

    不过，**却选择缄默，不直接回复他。

    天堂不寂寞洒然一笑，道：“不愧是傲天家族，霸天老大一出手果然够豪气，十金币啊，现在要是拿出去兑成RMB的话，可也差不多要好几百块钱了。”

    雄霸天扯扯嘴笑了起来：“看来天堂大哥对游戏的市场了解的很清楚啊，一金币何时都涨到几十块RMB了？我怎么就没听说呢？这点钱算得了什么，呵，连塞牙缝的都不够。”

    **心头暗笑，这个雄霸天明着夸人，实则骂人，这两股势力将来都是争夺雄风城霸权的，他们就算是想和睦相处那也不可能。作为一名职业玩家，**深谙此道，如果两股势力都安分守己的话，那游戏市场就会趋向平稳，没人去竞争的话，游戏物品还如何以高价卖出去？

    他们两人越是如此，**的心里就笑的越开心。

    天堂不寂寞冷哼一声，自然之道雄霸天是在嘲讽自己，现在游戏的金币再如何紧缺，也不可能达到一比几十RMB的比率。现实货币还没有游戏币值钱，这怎么可能呢？天堂不寂寞望了眼**，轻笑道：“兄弟，我不像其他人那么有钱，游戏币我这里没有多少，这样吧，如果你信任我的话，将雷神剑给我和你的银行账户给我，我给你打钱，如何？”

    “啧啧。”雄霸天一边啧嘴一边摇着头，一脸嘲讽的意味。

    “天堂没有傲天强。”**暗暗想道，单是从天堂不寂寞这一句话就足以看出，将来的局面无法猜到，但是就现在而言，天堂在人数上绝对不是傲天家族的对手，雄霸天为什么能够如此阔气？那是因为他有大批量的家族玩家交上来游戏币，相对来说，天堂就没有那么多人了。

    很多时候游戏中的群P和现实当中并无差别，人多就占据着绝对的优势，这是显而易见的道理。不过后期究竟如何，现在还没有任何端倪。

    **微微一笑，也不好继续沉默下去，张口问道：“天堂老大身为天榜第一人，对你我当然是非常信任的，不过嘛……”

    天堂不寂寞耸下肩，摊手道：“无妨，反正现在游戏都是实名制的，再者说，虽然我不像某些人那么有钱，却也不在乎那点钱。咱也不拖泥带水，一口价，一千块买你的雷神剑，如果你同意的话，现在就私聊给我你的银行账户，等你的钱到账，再将武器给我也可以。”

    “一千！”**倒吸口凉气，一个月的生活费啊，绝对够了，就这么一把十八级的垃圾武器？等到二十几级就淘汰的装备？