
“哈哈，奶妈的攻击好高啊，一下就加满了。”无双战神惊喜道。

    **得意地笑了笑，却没有说什么，桃木剑可是白色装备，其实四叶苜蓿他们手里的新手木剑能够相比的。看到**加入到了牧师的加血队伍中，素颜的脸上终于也露出了一丝笑容，只要这只BOSS一死，她说不定也能够晋身到排行榜前十的大名单当中。无双里面BOSS的经验可是非常高的，就算是一个大队的力量击杀，最后也能够得到不菲的经验值，尤其是这只雷猪王还是超越了他们等级十级的BOSS，那个经验可是会朝上面翻上几番的。

    “最后一招，看我的——”无双战神兴奋地跃起双手握着斧子朝雷猪王身上劈砍而去。

    “轰！”

    雷猪王咆哮一声，一道雷电再次闪现在穆天奇的身上。

    “轰！”

    无双战神的斧头还未轰到雷猪王的身上，素颜的一记连射已经抵达，雷猪王两米高的身躯轰然倒了下去，水花四溅，喷得人满脸都是。

    “操你全家！”穆天奇的声音在组队通讯器中响起。

    “汗，猴子人呢？穿越了不成？”几人朝穆天奇原先站的地方望去，他们的身上现在还在闪着升级的白光。

    素颜也很纳闷，蹙眉道：“怎么回事？最后一下，被秒了？”

    这时，穆天奇将一张图被发在了组队当中。

    “系统提示：你受到了玩家极品奶妈的暗黑诅咒，伤害加成百分之五。”

    “系统提示：你被雷猪王杀死了，掉落一级。”

    “呃～”**自己都傻眼了，这也行……

    “叮～”

    连续三次白光在**的身上闪过，**笑意盎然直接屏蔽掉了穆天奇的粗言烂语，出来混迟早都要还的，报应来了谁也挡不住，就连**他自己也没想到自己的天赋技能居然还有这样的效果，起初为了抓紧时间冲击没有细看，如今再一瞧，他心中顿时偷笑，笑的好像一朵嫩菊盛开了一样。暗黑诅咒的目标是指向除了他自己的所有人的，而且还是包含在所有的技能当中，也就是只要是**释放出去的技能，都有一定的几率发动暗黑诅咒的效果。

    转念一想，**顿时笑不出来了，如此一来，他就是遭人唾弃的牧师了！

    “你可真是极品啊！”无双战神由衷地看着**发出一声赞叹。

    “极品，果然极品，哈哈！”其他人也在大笑，而身在新手村中的穆天奇如果听到这群人这般开心的话，恐怕就气炸了。

    “尼玛，福祸相依？”**郁闷不已，开始还以为自己运气极好，得到了一个惊天地泣鬼神的天赋技能，没想到居然还有着这样奇葩的效果，要是将来去下副本刷装备，他给前面扛BOSS的队员加血，突然附加了一个暗黑诅咒的效果，岂不是害了他？很有可能会让整个队伍都灭在那里。

    “妈的，以后的路该如何走啊！”**愁眉苦脸，升到了十二级，他也开心不起来了。

    四叶苜蓿凑近**，俏皮地笑道：“嗨，你那个暗黑诅咒是什么技能啊？我怎么没有？居然能害死猴子，你也太猛了，看来你心中对他的怨恨比我还要深啊，嘻嘻！”

    **叹口气不想多说什么，说这个技能是逆天的吧，还真的是，如果附带在攻击技能上面的话，那确实非常猛，可是……

    “TMD，我是要走专业奶妈路线的！”**欲哭无泪。

    素颜走上前来，淡笑道：“呵呵，其实也没什么，牧师走攻击型路线的也有很多，反正现在还只是游戏前期，你大可以把属性点改成加在灵力上面，要是被你的攻击诅咒到了，岂不是就倒霉透了？虽然专业加血的牧师很吃香，不过攻击型的却也非常可怕的。”

    **看了她一眼，苦笑道：“一个牧师如果专业的话，不管是下副本，还是在帮战城战当中，都能够起到巨大的作用，已经有着法师这个法系攻击职业了，牧师的本分就是负责维持队伍里其他玩家的安全，若是按照你所说的那样，哎，我可怎么赚钱啊……”

    四叶苜蓿瞪大了眼，问道：“你玩牧师就是为了赚钱？”

    **笑了笑不再继续说下去，原本他的打算很简单，努力升级就算不冲到牧师这个职业前三，那也要占据在前十的位置里，这样的话不管是下副本还是其他的事情，他都会有巨大的收获，到了城战开启的时候，很多公会也会因为牧师的紧缺而大肆招揽，有些财大气粗的公会还会每月发放福利，也就等于在现实当中上班一样，拿着工资玩游戏，岂不乐哉？

    而如今，一切美梦都破灭了。

    “拣掉装备，散吧。”**叹着气走到BOSS的身侧，拣取着地上的装备和游戏币。

    系统提示：你拣取了装备【疾风靴】。

    系统提示：你拣取了金币1枚，银币3枚，铜币1235枚。

    **心中一叹：“哎，没拣到自己有用的。算了，十几人那么几件装备，能分到一件就算运气好了。”

    【疾风靴】（白色装备★★★）

    防御：+36

    力量：+5

    敏捷：+5

    体质：+5

    智力：+5

    附加：移动攻击加持百分之五。

    附加：装备要求减免百分之一。

    需要等级：20级

    ……

    **原本愁云满面，当他看到这闪亮的属性的时候，精神顿时大振，装备有着一个个阶段，可是在某一个阶段还分着星级，而这个标记的三星也就是白色装备中最极品的装备了。三星装备啊，那能够卖多少钱？

    “能不能将你拿到的那个鞋子属性图发给我看看？”素颜问道。

    **嘿嘿一笑，得意地将图鉴发了出去，却并没有像某些玩家拣到好东西就溜之大吉，悄无声息了。往往在游戏中击杀BOSS拣到好的装备或物品的玩家，大气一点的都是会分点红给其他的队员的，毕竟他们也花费了极长的时间和心力。不过如果是在组队之前就交代好的，那就另当别论了。最终还是要看玩家自身的性格如何。

    “三星极品白色装备！”四叶苜蓿嘴巴张得大大的。

    “确实是件好装备。”无双战神咂巴下嘴，眼中尽是羡慕之色。

    “呵呵～”**干笑了笑，这时选择沉默是最好的。

    素颜神色不变，淡淡询问道：“我这件和你换如何？”

    **点开素颜发出来的装备图鉴看了看。

    【雷神之剑】（白色装备★★★）

    攻击：26-48

    智力：10

    装备要求：18级

    ……

    **干咽口口水，攻击确实极高，而且还有着十点智力的属性附加，攻击力又提升了很多。微微一笑，**说道：“这把三星法剑确实不错，不过和我手里的这个三星鞋子就没法比了。不过，呵，就当交你们这个朋友了，换吧！”