
素颜MM欣然和**进行交易，**没想到她居然在交易框中还放了几件他急需的十级左右的装备，身为一个家族的老大，她自然是非常富裕了。**也没有推辞厚着脸皮就将一干物品全部接受了下来。随后素颜发来了好友的请求，她也就成了**进入游戏以来的第一位好友。

    素颜抿抿嘴，冲**甜甜一笑：“等我们公会建立起来之后，想邀请你加入，我们一起将这个公会变大变强，你愿意吗？”

    **怔了怔，无可厚非，这个素颜的笑容很是甜美，好似在她的一笑中就算自己有再多的仇恨，都能够被她的笑给消融掉。咬咬牙，**毅然道：“不好意思，我是职业玩家，加入任何公会对我将来的游戏来说，都是有害无利。”

    四叶苜蓿走上前眨巴下大眼睛，俏皮一笑：“我们公会有很多美女哦！”

    “美女——”**一双眼顿时亮了起来，哈喇子差点就从嘴角流出来。

    粉红玫瑰确实是个美女军团，他们公会里的高手玩家大多数都是冲着美女而去的。

    “嘿嘿。”四叶苜蓿奸诈地笑了笑。

    “不去。”**坚决道。

    四叶苜蓿面容一僵，撅起小嘴：“哼哼，你别后悔。”

    素颜摆摆手，笑道：“那算了，强人所难也没意思。”

    无双战神也附和着说道：“嗯，他玩游戏是讨生活的，和我们不一样，不过，大家还是可以成为朋友的嘛，是吧？”

    **笑了笑：“这个可以有。”

    转而，**又道：“如果没有其他什么事的话，那我就先走了，拜拜，雄风城见。”

    说完，**就退出了素颜的队伍，然后风一般的朝着北方雄风城的方向奔去。

    “你们怎么看？”

    四叶苜蓿朝**离去的背影盯了一眼，撇着嘴，不屑道：“没什么想法，就是一个菜鸟牧师而已，如果他是玩的其他职业，或许真的是一个高手，最起码他在意识上还是非常好的，不过牧师这个职业本来就是加血的，他这个号已经废掉了，邀请他加入我们公会，我还担心他点头呢！”

    素颜抿嘴一笑：“怎么说？”

    四叶苜美眸一翻，哼道：“很简单啊，你没看到他给猴子加了一次血，就把他给害死了吗？牧师这个职业是用来干什么的？我们都很清楚，你说要是将来带着他去打BOSS，他突然给抗怪的人加血，我们还不团灭啊？还好这次害死的是那只赖皮猴，如果是我的话，哼哼～”

    “嗯嗯，我同意四叶的。”无双战神附和道。

    四叶苜蓿怔怔地盯向素颜，诧异道：“姐，你该不会对他有意思吧？”

    “去你的！”素颜没好气地推了她一下，目光却还是忍不住朝北方瞥望一眼，轻呼口气，秋水眸子缩了缩，她幽幽说道：“开始我确实小看了这个人，经过这点时间，从他的身上我看到了很多东西，如果他不是我们的敌人那还好，如果是我们的敌人，那就必须要将他压制下去。”

    闻言，四叶苜蓿郁闷道：“汗，姐，你怎么和我相反呢？我开始非常看好他，可是现在却不是了，牧师这个职业在他手上完全毁了。”

    “呵呵。”素颜笑而不语。

    “MD，你们怎么让那小子给跑了？操，害我掉了一级不说，我还没分到BOSS的经验！”穆天奇怒气冲冲地奔到了素颜几人的面前。

    素颜莞尔一笑，心中美美的：“走，去雄风城！”

    ……

    穿过雷云沼泽，再赶了几分钟的路，**终于抵达了雄风城，小地图也慢慢变得清晰。挽动手中桃木剑朝右边一扫，**挺起胸意气风发：“雄风城，哥来了！”

    “神经病！”

    “二逼！”

    “我靠。”**朝旁边望了眼，来到雄风城的玩家并不是很多，几个人行色匆匆间还不望骂他几句，摇了摇手中桃木剑，**直指向那个两个看似不足二十岁的男玩家：“有种单挑，操！”

    “你是2B铅笔吗？谁TM有时间和你单挑？”骂了句之后，两人快步朝雄风城内跑去。

    “菜鸟。”**吐口吐沫，暗骂一句，自己心里顿时也爽了许多。就现在这个时间段，一切和牧师单挑的人那都是属于白痴的，只要蓝药充足，根本没有人能够在单挑上赢下牧师。除了吃血药以外，牧师在给自己技能加血，其他职业那点攻击根本就杀不死他。

    一溜烟，**也没有多关注这座城建设格局如何，直接冲入了城内，按照小地图上的标记去寻找转职大厅。不久后，他就快步来到了转职大厅，扫望一眼，整个转职大厅中加上他只有三个人而已，数量少到可怜。

    大厅内转职导师分成两边一字排开，战士、弓箭手、刺客、召唤师四名导师居左，法师、牧师、诗人以及灵修者站在右手边。战士导师双手按在一把阔剑上豪气干云，弓箭手导师背着一个精致的一梭子箭，刺客导师猥琐的缩在一旁，身边环绕着黑黑的云雾。

    法师导师是一个老头，当**的目光落在牧师导师身上的时候，脸上顿时露出了一丝喜色，前凸后翘，一身素雅白色法袍犹如清水芙蓉般，还是牧师MM比较有爱。

    “我要转职！”

    牧师导师莉莎眯笑着眼望着**，好像看到了外星生物般，眼睛瞪到旁边的老头，挑衅道：“老东西，看看，就你们灵修者有人吗？我们牧师也不会慢多少，哼！”

    **轻笑道：“呃，灵修者练级确实很快，不过后期就不行了。”

    莉莎拍拍**的肩膀：“小伙子，这句话我爱听。”

    **双眼顿时一亮：“有高级技能书送？”

    “没。”

    **耸耸肩，无奈道：“那就让我快点转职吧，这样您就不会被其他导师嘲笑了。”

    莉莎红润的嘴唇微微一动，甜丝丝地说：“你是第一个来找我转职的，好处还是有的。”

    **大喜：“可以摸一下？”

    莉莎蹙起柳眉：“什么？”

    **尴尬笑笑，道：“没，没什么。”

    而他的眼睛却背叛了他，一直紧盯着导师莉莎的胸前，这，这也算是制服诱惑了吧？

    “叮～”

    系统提示：转职任务，击杀亡灵士兵，是否接受？

    **点了确定。

    莉莎含笑道：“出于你是第一个来进行转职的牧师，任务难度降低一半。

    **打开任务栏看了下，果不其然，原本转职任务是需要击杀二十名亡灵士兵，而现在却只需要他去杀掉十个。心中一叹，虽然没得到什么好东西，不过苍蝇虽小，那也是肉不是？总不能放弃不要吧？