
你来我往间居然没有遭遇到什么危险，一次一名牧师的魔法补给没跟上，不过四叶苜蓿和另外一名却很及时，穆天奇暗骂一声却并没有表现出来，**看得出他是在强压着怒气，这个家伙隐忍能力还是很强的，对素颜可谓言听计从，不敢有丝毫的意见。

    队伍中就穆天奇一名法师，他扛起雷猪王的仇恨之后，其他的近战职业和弓箭手全都冲了上去。

    穆天奇骄傲不已，咧嘴大笑：“哈哈，看到没？我牛不牛？战神那货被一招秒，看看我，啧啧，我都无法用言语来赞美自己了。”

    四叶苜蓿吐了吐香舌，娇笑道：“那就用你一个雅号，叫杀猪专业户，如何？”

    “哈哈哈～”队员纷纷大笑。

    “呵呵。”素颜也是摇头一笑。

    “娘的。”穆天奇心头暗骂，表现上却堆起了笑脸，他知道这一群人都是素颜网络上的好友，要想追求到她的话，这群人还真得打好关系。面带微笑，穆天奇自嘲道：“这称呼却还是离不开动物啊，四叶，你就这么喜欢将我安在动物上面啊！”

    四叶苜蓿嘿嘿一笑。

    **本着语不惊人死不休地态度，突然冒出一句来：“猪乃是牲口，圈养的。野猪是畜生，野生的。猴子是无敌的，可以七十二变，我觉得吧，还是叫猴子好。”

    穆天奇整张脸顿时从晴天变成了大阴天，扔出去一记小火球后，双目好似要吃人般的盯着**，骂道：“你TM叫极品奶妈，是不是你也有一对大奶子啊，啊？”

    “咦，你真恶俗～”**故意打了个激灵，摆出一副不愿理睬他这种人的样子，而他的目光却有意无意地朝着素颜MM的胸口处扫去。

    素颜轻啐一声：“无耻。”

    四叶苜蓿也丝毫不放过如此好时机：“真下流。”

    一名牧师MM也叹气道：“现在的海龟都是这样的素质吗？”

    **顿时双手拍在一起发出一声清脆的响声，星眸腾然一亮，大笑道：“对啊，我怎么忘记，海龟啊，这天上地下，可是占全了。不过……”

    **突然收起笑脸，眉头皱起：“不过美女，话也不能这样说，人家这叫不忘本嘛，就是恶俗了一点，却也说明了我们猴哥是性情中人，是吧？”

    见**眉眼一挑，穆天奇急忙附和道：“对对对，呵呵，我就是有话就说的人，不好意思，失态，失态了。”

    **沉吟道：“嗯，确实如此，俗话说的好，屁屁屁，来自肚中元气，放出来洋洋奕奕。猴哥，你有没感觉到身体一阵清爽？”

    “坏东西！”素颜朝**瞥望一眼，微微一笑。

    其他人开始还没能理解，随后，又爆发出新一轮的大笑。他们这些人对于这个新闯入粉红玫瑰公会中的穆天奇并没有太多的好感，在游戏还未公测的时候，他们就时常在语音频道里听到穆天奇大放阙词，炫耀他的所有，金钱，才华，女人，工作等等。

    不难看出这个队伍中的男玩家都对素颜有意思，不过却没人能够像穆天奇这般表现出来。

    当穆天奇也听明白**话中含义的时候，当即怒不可遏，斯文的脸皮再次被撕破：“放你妈个屁！你TM说什么呢？”

    “哎，又放了。”**叹口气。

    “好了，你们要闹到什么时候，注意一点，BOSS就快要死了，要是在这个时候被其他玩家发现了，我们几十分钟就白费了。”素颜皱眉道。

    穆天奇依旧不肯放过**，怒道：“诗诗，差他的钱也早就够了，干什么还给他分这只BOSS的经验？踢他出去，反正他也不是我们公会的人。而且，你看看他那副德行，到现在一直在乱找话题聊天，他有做过什么吗？扫地拖了我们练级的效率不说，现在杀BOSS，BOSS就要挂了，他都没有加过一次血，瞧那穷酸样，连一瓶蓝药都舍不得用的人，现实里是不是整天啃着方便面过日子的？”

    “呵～”**冷笑一声，“是，我是天天啃着方便面维系温饱的，哪能和你这样的富家公子相提并论。”

    穆天奇扯动下嘴角，鄙夷地扫了**一眼，耻笑道：“那就不要跟老子废话，你配和我说话吗？”

    “穆天奇，够了！”素颜冷斥道。

    旋即，她又瞪向**，冷言道：“你也少说两句吧，眼看BOSS就要挂了，不要在这个时候生出甚么事端来。”

    经过几十分钟的奋战，雷猪王头顶上方的血条已经见底，只剩下星点的红色。

    “嚎——”

    突兀的，雷猪王的身上爆发出一阵振文，一声狂吼之后，前蹄刨着地的速度越来越快，随之，一道雷电从空而降落在了穆天奇的身上，穆天奇吃痛地喊了一声后，大惊失色：“快，给我加血，给我加血……”

    四叶苜蓿等三名牧师快速释放初级治疗术，他的血量瞬间又恢复了上去。

    “轰！”

    又是一声。

    “好快的攻击速度。”

    “糟了，BOSS狂暴了！”无双战神惊恐道。

    素颜急忙喊道：“稳住，别慌！再一分钟就可以灭掉它了！”

    穆天奇的血量再次见底，狂暴后雷猪王的雷电攻击有着极高的伤害，一次攻击就让穆天奇的血量见底，如果攻击再稍微高出一星半点的话，穆天奇恐怕挂回新手村了。三名牧师的加血再如何专业，却也只能惊险的维持住穆天奇的一两次。因为每次都不能将穆天奇的血量补满，若再继续下去的话，他马上就会被BOSS一招秒杀掉。

    “妈的。”穆天奇破口大骂，“你TM也算是牧师吗？还不给老子加血！”

    **冷哼一声，却丝毫不动。

    素颜朝他望了一眼，射出两箭后说道：“帮着加加吧，你到现在都没怎么动过，大家辛苦这么久，不能让这功夫白费了不是？”

    对于素颜那甜丝丝的声音，**也不好再说什么，毕竟他到现在确实都没怎么动过，一瓶蓝药都没消耗，经验还涨到了百分之九十，一旦这只雷猪王击杀完毕，他也能够顺利升到十多级，那时就可以奔去雄风城做转职任务了。

    “叮～”一团白光在桃木剑上闪起，**有着这件白色装备法剑，加血比起四叶苜蓿几人来还要多出很多，有着他的加入，就可以稳定整个局面了。虽然他很不情愿，不过为了即将得到的经验，他也不想再和穆天奇去计较先前那些事情，先升到十级才是最紧要的。

    PS：嗯，谢谢因与果的贵宾打赏。风落叶几个跟着过来，也是要谢的！貌似他们会觉得我生分了，认识这么久了。

    PS：说下更新勤快，编辑也问我更新量的问题。一直跟着俺的知道，但还是要简单说一下，俺现在在忙老书的完本情节，所以更新上不给力，现在都是在发存稿还有3章发完就没了。希望大家谅解。