
亡灵骷髅十五级的怪物，在无双中怪物的等级一样，但在不同的情况下，它们的属性却是不同的。像副本内的怪物就要比野外怪物高出好几倍，而任务怪物的属性也比普通的野外怪要高一点，它高出的是生命值，副本内的怪物却是全属性的提升，其难度可想而知。

    “会加血吗？会的话，你加血，我抗着打，这样会快一点！”冰心公主再次喊道。

    **确实想帮她加血，毕竟现在是为了完成任务，先前的仇怨可以暂且抛开不谈，如今游戏中等级超过十级的牧师也就那么几个人，其他的职业就算是加入了队伍，杀的怪那也不算是他们的，根本没用处。

    咧嘴一笑，**说道：“不好意思，这个我也没学。”

    冰心公主皱着眉盯了他一眼，鄙夷道：“那你还玩什么牧师？”

    见冰心公主好像并不记得自己，**厚着脸皮叹气道：“不好意思，带带我，一直砍怪升到了现在，忘记去学习技能了。”

    “算了，用点心思杀怪吧，这个怪物对我们来说并不难杀，不过就是血量有点高！”一名男牧师喊道。

    牧师本就是亡灵系生物的克星，好在另外几名牧师玩家都学习了最初级的牧师攻击技能，对骷髅士兵的伤害又有着加成，杀起来速度还是非常快的。一只骷髅士兵挥舞着大刀追赶着冰心公主，而**也只能去追骷髅士兵砍。

    “-5！”

    “-4！”

    **暗暗松口气，还好他们几人没有将他踢出队伍，法器加的攻击主要是法术伤害，物理攻击力根本就可以忽略不计，如果让**一只一只地砍死骷髅士兵的话，恐怕等天黑了，他这个任务还没有做完。

    系统提示：击杀骷髅士兵数量1，任务完成1/10。

    系统提示：击杀骷髅士兵数量1，任务完成2/10。

    系统提示：击杀骷髅士兵数量1，任务完成3/10。

    总体而言，速度还是非常快的，十级的转职任务并没有什么难度可言，这也是《无双》这款游戏对初期的设定特点，玩家都想快速升级，游戏初期如果难度都这么大的话，可玩性就会变低。就算攻击力不高，**依旧不停地追逐着骷髅士兵，要是停在那里不动的话，谁也不愿意让他呆在队伍里分经验。

    “奶妈，给我一组蓝药，我没药了，快！”一名男牧师大喊道。

    “嚓，想敲诈我。”**暗骂一声，但表面上却不能这般，他望向那个队长，苦着脸说道：“不好意思哈，我穷的很，包里只有五十几瓶蓝药，你们要的话我分批丢在地上，你们过来拣吧，一人十五瓶，剩下的几瓶我自己用，呵呵。”

    “哎，算了，反正我任务也快完成了。”队长撇撇嘴再和另外一人联合着杀死一个骷髅士兵之后奔到了**的身边。

    **心中一阵腹诽，将四十五瓶蓝药丢成了三批在地上。

    系统提示：击杀骷髅士兵数量1，任务完成5/10。

    “喀嚓！”

    刀风霍霍，一刀落在了冰心公主的身上。

    “联合杀一只。”队长喊道，“这样速度更快一点。”

    三个人联合起来攻击，一人释放一招骷髅士兵一半血就没了。这只怪还未杀完，**就已经奔到了远处一只骷髅士兵的面前，举起桃木剑砍下去，然后撒腿就朝冰心公主三人的身边跑，“怪我拉过来了，你们接住。”

    古塔附近围绕着六只骷髅士兵，刷新的速度不快，却也足够他们四人杀了。队伍开启的是自由模式，**为了能够让这三个人带着他杀任务怪，从骷髅士兵上爆落出来的一些物品他全都没拣，又不是装备，就算拿到NPC商店那卖，也卖不掉几个钱。

    不久后。

    “叮。”

    系统提示：击杀骷髅士兵数量1，任务完成9/10。

    **望了眼自己的经验值，再杀上几只怪就可以到十三级，**心中窃喜着，任务一做完回到城里学习一下技能，然后就可以找个地方安心冲级了。对于牧师三十级之前的冲级攻略，**在游戏内测的时候就已经详细的记录了一套方案，而且他选择都是些相对偏僻且怪物刷新速度又不慢的地方，只要现在等级能够维持在玩家前列，下面的冲级速度绝对可以大幅度的提升上去。

    边想着下面的练级方针，**边挥舞着桃木剑劈砍着骷髅士兵，而冰心公主三人则有策略的分开三处站立，骷髅士兵一直在他们的中心地带打着转，一会儿仇恨被他拉去，一会儿又被她拉过去，使得骷髅士兵一直在动，却一直都没有离开**的身边。

    “啪嗒。”

    **手中的桃木剑直接劈空，骷髅士兵化作一堆骨架，几枚银币爆了出来。这时，**双眼腾然一亮，装备，白色装备，而且从那闪耀出的白光来看的话，品阶还不低，没有三星起码也有个两星，冰心公主三人惊呼一声纷纷朝中间靠拢，**眼疾手快拣取了装备，在一记潇洒的转身后，脚尖踏地，整个人如风般的朝着雄风城的方向奔去。

    组队中闪起了提示。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了【焰红之杖】。

    组队提示：玩家极品奶妈离开了队伍。

    “操——”牧师队长一路追赶，嘴中一刻不停地叫骂着。

    **大笑着飞奔：“冰心公主，新手村外杀我的仇，迟早要报的，谢谢你们的装备了，哈哈！”

    “妈的，有种别跑。”

    **惬意一笑，根本不理睬后面穷追猛赶的三人，不跑那是傻蛋。牧师队长追出一段距离后就停了下来，骂道：“算了，操，这个名字我记住了，以后迟早要找他讨还回来，奶奶的，任务还没做完，我们继续，我就不信他不回来做任务，反正我们马上转职之后还是要霸着这个点练级，今天老子就在这里守着他了。”

    朝身后瞄了一眼，见三人不再追赶，**脚下依旧不停，边查看着包裹里拣取装备的属性边跑着朝雄风城赶，如果不是在可可动人那个小刺客的身上耽误了一点时间的话，他也不会落在这几人后面来做任务，现在自己的任务结束了，他们三人应该还差那么几只。

    如果是同公会的或是认识的朋友，**定然不会做出这样下作的事情，不过这三个牧师一看就知道是江湖梦的玩家，他已经和三把刀有了仇怨，刚刚又和天堂不寂寞交恶，再得罪那么几个人，他也不在乎。一个人敌对一个公会的事情，又不是第一次了，在游戏里，谁怕谁？