
“要不要一起练级？”素颜淡淡问道。

    **指了指自己，怔道：“问我呢？”

    穆天奇立即上前一步，冷扫了**一眼，然后对素颜说道：“诗诗，带他干什么？他又不能给人加血，就是一个废物牧师，带上他只会拖累我们练级的速度。四叶，你技能学好了没有，别在这里耽误时间了行不行？”

    四叶苜蓿撅着小嘴哼了声：“死猴子，你这么急干什么？急着去西天取经啊！”

    素颜没有理会穆天奇，秋水眸子依旧盯着**，双颊带着些许笑意，对**说道：“你是一个人吧？你一个牧师单练的话能够有什么效率呢？而且暗黑系的怪物又不是那么多，而且你又不能给别人加血，想要找到一个练级队伍很难。”

    “呵呵。”**却是一笑，“不好意思，我喜欢单练，不过……”

    **有意无意的朝穆天奇看了一眼，笑道：“不过呢，如果你们再遇到什么BOSS的话，可以找我，我可以去帮这位猴哥加加血什么的。”

    “你他……”穆天奇刚要爆出粗口，见素颜不善的目光投过来，他硬是将那个“妈”吞了回去，转而对素颜说道：“你瞧瞧这小子什么德行，我们公会难道还差他这样一号人不成？一个垃圾牧师，连血都加不了，还玩个屁。”

    **撇撇嘴，耸着肩膀朝外走去。

    素颜也转过身：“你是职业玩家？”

    **背对着他们回道：“是，玩个游戏讨个生活。”

    “嗯？”**一愣，通讯器里居然响了起来，打开一看，居然就是素颜的，他边朝外走，边揶揄道：“呵呵，私聊我？你是不是爱上我了？对我就这么情有独钟啊？可是，我对富二代没有任何兴趣，哎，门不当户不对，我也只能妾有意郎无情了。”

    素颜莞尔一笑：“呵呵，你倒是会为自己脸上贴金呢。”

    “一般般啦。”

    素颜收起笑声，说道：“你是职业玩家，我也清楚你们职业玩家的游戏原则，开门见山好了，加入我们公会，每个月我发放给你工资，拿着工资玩游戏，这对你而言，应该是非常好的福利了吧？如果你答应的话，我现在就可以先行支付你这个月的工资，游戏前期工资就按照公司里的标准来，实习期两千，成为正式员工后，四千，你看如何？”

    “啊？”**走在大街上突然张大了嘴巴，身边的人纳闷地盯着他瞧了几眼，骂了声BT后穿梭而过。**深吸口气，实习期就两千的工资？这个福利还真是好，想想上个星期六跑去人才市场找工作的事情，一家家公司开出最高的价码那也就是实习期三个月，每个月八百，而且还不包吃住的。

    舌头在嘴里捣鼓了几下，**通过通讯器与素颜对话：“呵，福利确实非常好，老实说，比我上班的工资要强出很多，不过，这个游戏可不同于以前玩的《秘传》，这里面我有把握每个月赚的钱超过你给我的这个数，你信吗？”

    “清风茶楼，二楼C座，我等你。”

    “啥？”**傻笑了笑，这个小娘们怎么说风就是雨？也不问问别人的想法，就这么下了决定！没办法，为了生活还是要跑一趟，不得不说她开除的福利确实不错，游戏可以继续玩，而且还有工资可拿，如果能够再讨价还价一番的话……

    **感觉自己的春天要来了。

    不久后，**来到了位于城中心地带的清风茶楼外，抬起头看了看，牌匾上书着铁画银钩四个金色大字——清风茶楼。在茶楼的门口两边摆放着两只威风凛凛的石狮子，左右两旁各站着三名穿着古代服饰的NPC迎宾美女延伸进茶楼，身材玲珑，前凸后翘，让人看着她们难免会产生一番想象。

    “欢迎光临！”

    清甜，清甜，高档次啊！

    “thankyou，thankyou！”**笑呵呵地摆出一个OK的手势朝里面走。

    这时，两个人走到了**的旁边，“哟，还会说英文。”

    **整了整魔法长袍，掩嘴干咳道：“到这种高档次的地方，说几句英语，不是可以突显一下咱的身份嘛，要不然被这些NPC美女笑话了，那多丢脸。”

    “走吧，他们应该都到了。”素颜径直朝里面走去。

    四叶苜蓿抿嘴朝**看了一眼，莲步微移，随着素颜优雅的朝茶楼二楼走去。**走走看看，这个游戏的格局布置的还真是不错，如果将这个茶楼摆到现实世界当中的话，恐怕喝一杯还不是那么容易的。就算是那些桌椅板凳都就是精雕细琢，好像这里的每一件物品都是艺术品，只可远观不可亵玩。

    “这里人真少，好像就我们几个人。”**叹道。

    四叶苜蓿轻笑道：“今天游戏刚刚开，所有人都在忙着练级，谁会来茶楼里面来？而且，这里的花费可不低哦。”

    “嗯嗯，你们有钱。”

    步入二楼，走进一间包厢内，**刚刚走进去眉头就皱了起来，包厢内的圆桌旁已经坐着两个人。**盯着他们打量着，同时，这两个男玩家也端详着**。从这两人的着装和手中拿着的匕首来看，是刺客。

    “天之痕。”

    “风落叶。”

    两人同时站起身朝**拱了拱手。

    **一怔，现代人还玩起古人那一套了，当即拱手还礼道：“极品奶妈！”

    “这就是你给我们兄弟找的第三个人？”风落叶慢慢坐了下去，拿着桌子上的茶杯把玩着。

    素颜面无表情，淡淡然的给**介绍这两名刺客：“我给你介绍一下，他们就是天风二人组，将来你们就是一个队伍的，如果以后还有其他成员的话，我会再另行通知你们。”

    **嗤笑一声，他非常看不惯那个风落叶一副嚣张不可一世的模样，冷笑着说道：“我答应过你加入你们公会了吗？”

    “我们可没有要你加入我们粉红玫瑰。”四叶苜蓿坐了下去，抿了口香茶，挑挑眉，赞赏道：“这茶不错哦。”

    闻言，**整张脸顿时冷了下去：“什么意思？”

    素颜坐下去还未开口，那个叫天之痕的刺客便道：“我们兄弟两个答应为你工作，原本所有的东西都应该听从你的安排，不过，你身为一个大公会的帮主，你也该清楚，刺客如果和其他职业搭配起来的话，效果不会提升反而会降低。这位兄弟也不必动怒，我想要的是一支纯粹的刺客队伍，而不是加入其他所有职业融汇在一起。”

    **不由再次看向这个天之痕，观其容貌当有三十岁上下，长着一张好似饱经风霜的脸，而他身边坐着的那个风落叶则显得很年轻，年纪差不多二十岁的样子。**也大喇喇地坐到椅子上，心中却不明白这个素颜到底要搞什么，为什么要把他叫来这里？加入这两人的刺客小队？有什么意图？

    PS：关于更新的事情说几句。老书刚刚完本，新书的状态还未彻底进入，休憩一下。于明日起开始恢复最少三章的更新。冲榜期间，更新不给力，也不求什么数据了，嗯，没那个脸。至于老兄弟，没话可说。寒笑，18，疯子，你们给了俺很大的支持，谢谢。贼哥不会让你们失望的！只此。