
“哈哈。”**顿时笑了起来，强压住心中的窃喜，“霸天老大，你要是不要的话，那我可就一口价卖给天堂老大了，这个价码老实说绝对是游戏中的最高价了，什么游戏一把十八级的武器能够卖到这个价钱？天堂老大出手真是阔气啊！”

    “妈的。”天堂不寂寞心中暗骂，他是富家子弟没错，但却不是那种光有钱没脑子的人，他清楚**想要干什么。

    三把刀皱眉道：“老大，我看就算了，一千块买一件低级的三星装备完全没必要，而且都是过渡装备，只要我们加快速度冲级，用不了多久就淘汰了。”

    “呵～”雄霸天扯嘴一笑，朝**竖起两根手指，“两千！”

    风耀天顿时一副小人得志的模样，咧着嘴朝着天堂不寂寞摇了摇手指：“别痴心妄想了，天榜第一名用不了多久就会滚下去的。”

    在组队中，天堂不寂寞说道：“这把武器我势在必得，晚上之前我就能到十八级，到了那时候有着这把武器，我就可以去单练，灵修者前期单练杀怪冲击，如果有一把高攻的武器在手，速度根本没人能够跟得上，一旦这把武器落入雄霸天的手里，到时候他就会压过我，娘的，让这个小子讨到便宜了。”

    三把刀分析道：“大哥，那我们就把价格抬高，要么就买下来，不买也要让雄霸天吃个哑巴亏。”

    天堂不寂寞点点头，冷笑着喊道：“五千。”

    “嘶——”**吸口气后呼出，又干咽了口口水，整颗心都提到嗓子眼了，他双眼冒着星光望向雄霸天，要是这位富豪再出价那该多好啊！

    “五千零一块。”雄霸天果然不负所望，竖起五根手指后，又竖起了食指，嘴角含笑，好像今天他这件武器势在必得了。

    **心中偷笑，真想按住雄霸天一阵狂亲，这丫也太给力了。

    “妈的，你存心和我们江湖梦过不去是吧？”三把刀怒瞪着眼，剑指雄霸天。

    雄霸天抬起手慢慢移开三把刀的剑，笑道：“小子，别乱拿剑指人，这可不是好玩的，做买卖嘛，难道你家的买卖是强买强卖吗？呵，所谓周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，老子愿意当那个黄盖，让这位兄弟多赚一点，不可以？”

    **立即点头哈腰：“多谢霸天老大，多谢，多谢。”

    “呵，你的级别也不错，一身装备也可以，要不要加入我们傲天？”雄霸天像对待小孩子般拍了拍**的肩膀。

    天堂不寂寞双目一冷，厉声道：“一万！”

    “哟！”雄霸天顿时将嘴巴张得大大的，随后，他笑了起来：“啧啧，不简单呐，江湖梦就是江湖梦，响当当的大公会啊，咱比不了，付钱吧，我怕别人光会磨嘴皮子，不办实事儿。”

    “账户。”天堂不寂寞阴沉着脸朝**扫了一眼。

    随后，**见没戏可唱了，就将银行账户通过私聊发给了天堂不寂寞。而雄霸天等人就一直在旁边谈笑着，却没有离开的意思，好像都在为**着想，生怕天堂不寂寞不付钱给他一样。没过多久，一声清灵就在**的脑海中响起。

    系统提示：您绑定的银行账户收到匿名汇款10，000.00元。

    **大喜过望，一万块钱就这么到手了？真是天上掉馅饼的事儿。

    “多谢天堂哥了。”**咧笑着嘴与天堂不寂寞交易。

    在天堂不寂寞收到【雷神之剑】之后，他得意的将装备图鉴发到了普通频道中，故意让雄霸天看，想气一气他。

    雄霸天故作一声叹息，对身边的风耀天说道：“哎，真是极品装备呢，呵，一万块买的啊，就是不知道我刚刚花五百块买的这把法剑如何，好像没人家的好呢！”

    “装逼，没钱就少出来装！”天堂不寂寞耻笑道。

    雄霸天笑着发出了一个图鉴：“呵呵，天堂老大说的对，【王者之剑】。”

    **点击打开一看。

    【王者之剑】（白色装备★★★）

    攻击：30-55

    体质：+10

    智力：+10

    装备要求：18级

    ……

    看到这个装备属性，**不觉再次打量起这个雄霸天来，这厮还真TM老奸巨猾啊！他从开始就没想过买雷神剑，却一直和天堂不寂寞抬价，恐怕他想要的就是看到现在天堂不寂寞那忽青忽红的脸色。傲天家族的人在雄霸天发出装备图鉴之后，顿时笑得前俯后仰。

    “笑你妈个B！”三把刀粗口不断，指着傲天家族一群人破口大骂。

    忽的，雄霸天将**的肩膀一搂，大笑道：“哈哈，兄弟，走，练级去！”

    “嗯？”**怔在了那，靠，谁和你是兄弟？

    随之，一抹怨毒的目光从**的身上扫视而过，天堂不寂寞冷哼着转过身：“走，我们等着瞧。”

    “呵，自求多福吧！”雄霸天咧笑着嘴，拍拍**的肩膀，挑着眉转身而去。

    等两边的人马各自散开之后，**呆立在那半天才晃过神来：“靠，雄霸天，你个阴B！”

    雄霸天的大笑声犹如那一阵吹过的清风般，飘荡在雄风城的南大街上。而**游戏中“极品奶妈”这个ID却也上了天堂不寂寞的黑名单。站在那里，**冷缩下眼，以前的游戏中没有遇到过这个人，不过，**却很佩服这个人的头脑，他不光玩弄了江湖梦的老大天堂不寂寞，同时还将**拖进了泥潭，让天堂不寂寞认为他是和雄霸天一道来骗他钱的人。

    “雄霸天！”**拳头紧握，旋即却展颜笑了起来，“多谢，没点仇人在游戏里，老子还活不下去呢！呵，一万块钱到手，哇哈哈！”

    **没心没肺地笑着朝下城门奔去，继续自己的转职任务。他玩游戏就和刚刚三把刀所说的那番话一样，前期的装备过渡起来非常的快，有的时候都用不了一天的时间，打到一件较好的装备就换下去了。所以前期的极品装备能卖则卖，放在手里那也没什么用处。

    在游戏中，**一直秉承着一个原则，绝对不越级购买装备，第一是因为游戏的市场波动性很大，第二是，万一自己在冲级的过程中打到了高级的装备呢了？万一朋友的手里有自己正好要用的装备呢？游戏中有很多的可能性致使他不会去越级购买装备，而且，等真正需要那一级别装备的时候，那时候恐怕先前购买的装备价格都已经下降了，因为很多玩家的等级提升了，装备也便会多起来。

    不管怎么说，**第一次在游戏中当职业玩家，第一桶金是轻而易举的赚到了。

    PS：老书于昨日完本。用心写这本了，喜欢的朋友收藏，砸花，帮忙冲下榜。