
**在《无双》当中现在还只是孤家寡人，原本他就打算玩到最后都不加入任何公会，做一名专业的职业玩家在游戏中讨生活。尤其是刚刚从天堂不寂寞那里赚到一万RMB之后，更让他坚定了当初的信念。不加入公会就不会有那些烦琐的事情缠身，一旦等级提升上去，就可以天天下副本刷装备卖钱。

    不过他还有一件事情要做，那就是寻找一个专业的副本队伍，如果没有一个强力的队伍，将来下副本到处找队伍去，无论是在分装备还是在其他的方面都非常不妥。前方不远处就是雄风城，**打开包裹查看着刚刚收获的武器。

    【焰红之杖】（白色装备★★）

    攻击：21-36

    智力：+5

    体质：+5

    等级要求：15级

    ……

    正紧缺的一把法杖啊！**咧嘴大笑，一把十八级的法剑居然离奇的卖到了一万RMB，而这把焰红之杖他是无论如何也不会再卖出去了，一旦等级到了十五级，桃木剑的攻击就太低了，用它释放技能的话，恐怕杀个半天都不一定能将怪物杀死。就算这样，他也还要熬上几个小时，使用桃木剑慢慢冲上去，要是到了十五级换上焰红之杖，那情况可就不一样了。

    **摸着下巴笑着：“嘿嘿，得罪点人也没什么不好。”

    刚刚走到转职大厅的大门口，一排耀眼夺目的红字在眼前慢慢飘过。

    系统全频道（乘风万里）：江湖梦正式入驻无双，现通缉雄风城内的一名玩家【极品奶妈】，如果成功击杀此人的话，截图给我，重金奖励。我们家族成员看他可怜带上他一起做任务，爆出一件不错的装备，他拣到装备就溜，这种人如果将来你们和他组队的话，还望大家多多小心。

    系统全频道（三把刀）：MD，极品奶妈，你别让老子遇到，敢抢我们大嫂的装备，你TM活腻歪了。

    “有钱啊！”**不禁感叹，摇摇头撇嘴一笑，全区喊话一句话可就要从绑定的银行账户上扣除一千块RMB，江湖梦还真是财大气粗。不过**却没想到他们居然没喊话正式与傲天家族敌对，倒也说明了那个天堂不寂寞的能耐，骂脏话或是处理一些这类事情都让其他的管理去做，而他却可以在背后落得一个好名声。

    **现在好似看到了天堂不寂寞那一张苦逼脸。

    “看看，那个不就是世界频道被说的那个人吗？”

    “嗯，就是这个人，居然是个男人……”

    **朝旁边望了一眼，翻了个白眼朝转职大厅里面走了进去，娘的，老子不是男人是什么？

    私聊：“嗨，美女，你的咪咪够大吗？有没有D罩杯？一晚上多少钱？”

    私聊：“美女，交个朋友如何？”

    “你妈的！”**顿时无言，游戏里还真是什么奇葩都有，点开前面那个人猥琐男，他回了句：“够大，非常大，可是，帅哥你的够长吗？伸的出来吗？要不要用老虎钳子拔一拔的？”嘲讽完毕，**就关闭了私聊，不给对方任何反击的机会。一排排私聊不断刷上去都是那些饥渴难耐的猥琐男，也不知这些人到底饥渴了多久，各种游戏都有这样的男人犀利的存在着。

    “极品奶妈？啧啧，C罩杯都没有！”

    这个声音……

    **登时心头一凉，娘的，刚刚可是在她们两个的手上丢了个大脸，嗤笑一声，**瞥向可可动人和老子是攻两个小MM，坏笑道：“嗯，C罩杯距离我还有很远的一段距离，哎，生活条件不好啊，俺现在也就和你一样，还没到A罩杯呢！”

    “你——”老子是攻跺着脚怒指向**，将胸口朝前一挺，哼道：“谁说老子还没到A罩？老子是C！”

    “菲菲，算了啦。”可可动人明眸如水，宛若碧波粼粼般瞄了**一眼。

    **轻声一笑，这个小MM长的还真是标致，谈不上惊艳，却也是让人看到会生出一阵想要占有她的心，尤其是她那个温文尔雅的举止，在这幅容貌之下，在这个清灵的声线之中，她突然冒出一句奔放的言词，真是会吓人一跳。到现在**的脑子里还有她说的那几个字，下面真短……

    **暗暗摇头，和小丫头计较什么？

    走到牧师导师莉莎的身前，**交付任务：“导师，我的转职任务完成了。”

    莉莎笑靥如花，开怀笑道：“啊哈，真是太棒了，恭喜你，你是第二个成功转职牧师的玩家。”

    “第二个？”**一怔，居然还有人比他还要快。

    “叮～”

    系统提示：您完成了转职任务，经验2000，声望1。

    系统提示：您成为了见习牧师。

    “叮～”

    系统提示：您升到了14级。

    “嘿嘿，如何？哥牛不？十四级了！”**得意的朝着可可动人两个小MM挑了挑眉。

    “牛你妈个逼。”

    “谁TM在那放屁呢？”**当即跳了起来，怒气冲冲地转过身，看见来人，他立即堆上了笑脸，贼笑道：“嘿嘿，我还以为是谁呢，原来是猴子大哥啊，在您老的面前，咱还真和牛逼二字儿子扯不上边。哟，素颜美女，一日不见如隔三秋啊！”

    四叶苜蓿眯笑着眼盯着**，笑道：“如隔三秋？才多久没见？没想到你也挺牛的嘛，你可是第一个被人全服通缉的人哦。导师，麻烦一下，我学习下治疗之光的技能。”四叶苜蓿走到了牧师导师莉莎的面前。

    “对哦，学习技能。”**双手一拍。

    牧师导师这里可以学习的技能只有三十级之前的初步职业技能，到了三十级以后，如果想要学习更深一步的技能，就必须要有职业技能书。而爆出技能书几率最高的就是BOSS的身上，其次就是各大副本当中了，野外的小怪身上极少爆出来，不过却也不是没有，只是几率相对要少上一些而已。

    **查询了一下，十级之前可以学习的技能只有治疗之光，正式成为一名见习牧师后，可学习的技能有两个，学习第一级都需要花费十枚银币，继续学习的话，费用逐次递增。技能还是很重要的，这点钱省不得，**将两个技能全部学了起来。

    【治疗之光】：瞬间恢复目标一定血量，对暗黑生物具有攻击效果，等级3。

    【惩戒】：光明法则之力凝结成一道十字光束，对目标造成魔法伤害，额外带有200点的固定伤害，等级2。

    【祝福】：为目标施加一道光明祝福之光，使其在持续在15秒内恢复大量生命值，等级2。

    攻击技能真正算起来的话，只有一个惩戒，前期可供学习的技能都不好，牧师能够有一个攻击技能与其他很多职业几乎相仿，也没什么太大的区别。技能学好之后，**再看一眼自己的包裹，3金56银96铜，这些钱足够维持一段时间的练级了。