
奔走到雄风城南城门的时候，城门外不断有玩家朝城内狂奔，十级第一次转职，到了十级后玩家们都疯狂了，一旦顺利转职，就可以学习到新的攻击技能，练级的速度瞬间提升好几个台阶。**笑意盎然穿着一身还算凑合的初级装备故意放慢了脚步，将等级亮出去，有些MM瞄到了他顿时就围了过来。

    “嗨，帅哥，马上一起练级吗？我们队伍里正好缺一个牧师。”

    **眯着眼在几位MM的身上一一扫过，谈不上什么姿色，不过也不属于侏罗纪公园的，其中一名身材高挑的穿着魔法长袍，下面好像旗袍似的开着衩，露出雪白的长腿。**不由多看了几眼，笑着摆摆手，笑道：“以后有机会的吧，现在我要忙着做任务，再会！”

    说完，**就风一般的继续朝城外奔去。

    突然之间。

    “叮！”

    **一怔，看向系统提示的消息，“妈的，居然偷到老子的身上了，好大的胆子。”

    “我靠。”愤怒地转过身……

    是鹅蛋形的小脸蛋，一双明净的眼睛，让人见后生不出丝毫脾气，仿佛被施加了催眠术一般。小巧笔挺的琼鼻，一个圆圆的、像生气似的噘着小嘴。卷曲的头发柔软的披在肩际，宛若丝绸。小刺客在回头望了**一眼后，拔腿就跑。

    “偷到什么了？”**的YD笑声响起。

    小刺客愣了一下之后，得意地朝着**挥着手：“一把武器，嘿嘿，城里可不许打架哦，否则你会死的很惨的哦。”

    青春可人！不错。

    “武器？”**一窒。

    随即，**大笑出声：“哈哈，你偷到的武器是什么？在哪呢？”

    小姑娘皱起鼻子，撅着小嘴，晃了晃左手：“一根棍子，哼，反正是偷到了，我可是雄风城首席刺客！”

    **抬了抬下巴，望着她的手乐道：“你再看看你偷到了没有。”

    小姑娘一呆：“咦，我偷到的东西呢？刚刚明明抓到了啊，奇怪！”

    小刺客郁闷地思来想去，看她那个模样，最多也就是十五六岁的样子，还是个小姑娘，似乎还是初涉游戏的，一点技术含量都没有。

    “呃。”**也不知自己是该笑，还是该哭笑不得，摇摇头，转身就走，顺带着撂下一句话：“小姑娘，以后偷别人东西的时候要朝腰间的包裹摸，别乱抓。”

    “你给我站住，那个猥琐大叔！”

    **皱着眉双眼瞥到旁边，被人恶意袭击下半身没生气已经算好的了，居然还倒打一耙，这到哪讲理去。一个与小刺客年纪相仿的女孩，细眉大眼，粉扑扑的小脸蛋，手中拿着一把亮眼的匕首，虎视眈眈地盯着**。

    “敢欺负我老婆，你不想在雄风城混了是吧？”

    **：“……”

    这个……

    **望望后面走过来的小MM，又看看身边的小MM，顿时傻了：“老公？老婆？我去。”

    身后走来的小MM杏目圆瞪，哼道：“怎么？不行啊？老子是攻！”

    再仔细一看，这个小丫头的游戏ID还真让**裤裆中生出一股寒意。游戏ID可可动人，十级刚刚转职的刺客，另外一个游戏ID竟然叫老子是攻，也是十级的刺客。**捂着脑袋，哀叹道：“难道真的宅久了？世道怎么变成这样了？”

    “不爽？单挑。”老子是攻怒气冲冲，飘逸地耍着手里的匕首。

    “好了。”可可动人拉了拉老子是攻，“走吧，买点药练级去，和这个猥琐大叔耽误什么时间。”说完，可可动人还不忘鄙夷瞪一眼**。

    猥琐大叔？**直接吐血，胡渣子今天可是刚刚刮过，这张脸说不上青春美男子吧，那也算是一张周正的脸了，让人说不上不是，却也和帅字搭不上边。怎么说也不算是一个大叔吧？现在的小姑娘怎么就这么没礼貌呢？

    **刚刚走出几步……

    “下面真短……”

    羞愤，羞愤啊！

    **拔腿就跑，快步朝南城外冲出去：“现在的小丫头怎么这么堕落？”

    “哈哈哈。”身后的娇笑声不断传来，刺痛着**的心。

    老子是攻推着可可动人的肩膀嘿嘿笑道：“真的很小吗？你摸到了？”

    可可动人地脸上顿时升上一团红晕，没好气地反推了她一下，弱弱说道：“其，其实挺……”

    老子是攻凑近脸：“什么？”

    可可动人美眸一翻，气道：“挺大的，行了吧！”

    老子是攻：“嘿嘿，有多大？有老子的大吗？”

    可可动人：“……”

    “你这个腐女！矜持一点行不行？有点节操可以不可以？”

    老子是攻‘切’了一声，道：“老子贞操都不要了，要节操有鸟用。”

    可可动人顿时无语：“我败了，快去药店吧！”

    而此时的**却也用极快的速度离开了雄风城，一路狂奔来到了雷云沼泽的北面边缘地带，在远处**就瞧见了，心里不由一阵庆幸，还好刚刚在赶去雄风城的路上有注意到附近路边上的怪物群体。远处的古塔好似废弃了一样，塔的入口处闪动着薄膜似的淡蓝色光芒，而在古塔的四周，一个个骷髅士兵拿着大刀游荡着。

    跑近了一看，已经有几名牧师在这里杀起了怪，**点击加入队伍，立即就被通过加入了进去，队伍里面加上**一共四人，任务同样的话，杀的怪物是可以通过组队模式共享的。

    “到处都是仇人啊！”**装作没看见，挥动起桃木剑奔到一直骷髅士兵的面前就砍。

    “你没学技能？”一名牧师MM问道。

    **望向她，冰心公主，这个人就是在新手村杀死自己的四人中的一人，她头顶上的名字可是鲜红的颜色，**早就将这群人拉入了黑名单，在小地图上的显示也是红色的点，而组队的队友则是绿色。

    **故作尴尬一笑，道：“呵呵，忘记了，不好意思。”

    冰心公主一直释放着技能，释放一记之后，就要朝远处跑出一段距离，然后继续，期间还需要配上血药的补给，“算了，这个任务怪非常难打，你配合我联手杀这只怪。”