
牧师这个职业发挥出来确实需要点水准，就法系职业而言，其实杀怪的方法都差不多，**却也不手生，应付的非常妥当。除了刚刚开始险些被骷髅士兵杀死外，直到现在一连击杀了十几只骷髅士兵，也没发生什么意外的情况。如果他能够有几件十多级的装备，他完全可以顶着骷髅士兵杀。

    “有BOSS，来吗？”

    通讯器里传来了素颜清灵的声音。

    “呵呵。”**忙着释放技能，淡淡一笑。

    “到底是来还是不来？”素颜追问。

    **推辞道：“没时间啊，这只怪杀死之后，俺还要下线去撒泡尿，吃个泡面。”

    通讯器里响起素颜一阵娇笑声，**仿佛看到了那双峰颤动的娇躯，“笑什么？一天没撒尿，撒泡尿有问题吗？”

    “不，不是……”素颜依旧笑个不停，“你上厕所就上厕所呗，上完还继续泡面？”

    “呃～”**无言以对。

    转而，**揶揄笑道：“没想到小美人儿还挺幽默的嘛！”

    素颜轻哼道：“那是，才发现么？到底来不来？”

    “唰唰！”

    十字光束在骷髅士兵的身上闪过，**惊喜万分，居然出现了暴击，法系职业想要出现一次暴击真是如同天上掉馅饼，可不是想有就能有的，就算是到了游戏后期，暴击率也只能从装备上获取，而相对来说，刺客和弓箭手这些敏捷型的职业暴击率就高的可怕，刺客一招出现暴击的话，极有可能秒杀掉一名法系职业。

    “嘎啦。”

    随着一声脆响，白骨堆中刷新出来一只骷髅士兵，这个点的怪物只有一只，可是贵在刷新速度快，一只死掉后不出三秒立即又会刷新出来，非常适合一个人单练。**看了眼自己的经验条已经到了一半，没有再继续下去，他退出了游戏。

    摘下游戏头盔，**伸了个懒腰，在一阵呵欠声中，他突然想起游戏里素颜还在和他对话，“算了，这个女人也真有意思。”

    看着电脑画面**不觉一笑，他并不认为素颜是对自己有意思。站起身，**摸着肚子叹口气，肚皮早就饿的咕咕直叫了，朝着厨房边走心里边想着：“唐诗，呵，挺好听的名字，不过却没有丝毫的诗情画意可言……”

    在**的心里，素颜这般模样无非两个目的，一是想拉他进入粉红玫瑰这个公会，第二，可能就是因为那个“齐天大圣”穆天奇的原因，从几次事情发生的过程中不难看出，穆天奇纠缠着素颜，而素颜虽然对他很不耐烦，却始终都没有发大脾气，两个人的关系让人有点捉摸不透。

    刚刚走到门口，**猛然一个转身三步并作两步回到了电脑旁边，登陆网银账户查看了一下，当他看到那一排阿拉伯数字的时候，顿时笑歪了嘴：“哈哈，真的是一万块，娘的，吓我一跳，还以为在做梦呢！”

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    **刚到厨房门口就听到了敲门声，走过去打开门一看，不由堆上笑脸，原来是房东阿姨。房东阿姨姓张，四十五岁到五十岁之间，一头长发烫染成棕色大波浪，戴着一副眼镜显得很知性。**正欲开口，张阿姨就笑容可掬地说道：“小陈，工作找好了没有啊？”

    比起那些横着脸催促房租的老妇女来说，这位张阿姨还是非常和蔼可亲的，每次**拖欠一下房租，她也都不会说什么，要房租也是拐着弯儿要，从来不直言相向。**微微一笑，道：“呵呵，我正要去取钱把上月的房租给您呢，晚上您在家吗？到时候我给您送过去。”

    “在家，在家。”张阿姨笑意更深，这次笑的就比较真实了，朝前凑近一点，她侧脸朝对面的房子里望去，小声说道：“你也知道我家那老头子每次都催促房租的事情，不过，如果你手头真的很紧的话也没事，我再给你几天时间，不打紧的。”

    **直摆手：“呵呵，没事，这些日子多亏阿姨的照顾了，晚上就把房租的钱给您，嗯，这次直接交付三个月的。”

    张阿姨顿时奇怪地盯着**看了看，皱着眉头疑惑道：“你哪来的钱，该不会是……”

    **笑道：“您就放心吧，都是正路来的钱。”

    “那就好，那就好，呵呵，来家里吃顿饭吗？钱的事，不打紧，不打紧……”张阿姨热情相邀。

    “你饭还烧不烧了？”对面房内传来一个粗犷的声音。

    “来了，来了，催魂呐催！”张阿姨尴尬笑笑回去了。

    回房带上钱包，**关上门就朝楼下走去，这幢居民楼的三层两个房子都是张阿姨家里的，在这些日子里，**也没少得到她的照顾，总体而言，这家人还是非常不错的。如果是其他的房东，恐怕**早就收拾铺盖走人了。

    时值傍晚时分，夕阳渐落。

    **穿着一件白T恤，大裤衩，脚上穿着一双拖鞋就这么走在大街上，他先行赶到附近的工商银行取出了五千块钱，其中三千六用来支付三个月的房租，剩下的一千四就作为这几个月的生活费用。如果能够在这几个月内再赚一笔的话，那就生活无忧了。

    掂着钱包，**心情大好。

    “奶奶的，今天一定要吃顿好的。”**摸着肚子心中想道。

    “嗯，就兰州拉面了！”

    “娘的，是不是太奢侈了，八块钱一碗呢！”**站在兰州拉面馆前犹疑不定。

    “新店开张，免费试吃咯，消费一百免除五十，消费两百免除一百二！”

    “新店开张，免费试吃咯，消费一百免除五十，消费两百免除一百二！”

    **木然转身，对面灯光闪烁，店门两边摆放着一个花篮，一个妇人正大声的吆喝着，看那店面的装修倒还不错，算是一个有规格的小饭店了。五十块吃一百块钱的恭喜，划算啊！**立即转身朝对面走，一个人就算吃不光那些东西也可以打包带走，说不定明天的饭菜钱都省了。

    “幽兰阁？名字不错。”

    “小哥，几位啊？两个人的话可以再打一折，一家人的话，可以再打两折哦！”妇人笑脸相迎，身旁也有其他顾客驻足观看摆放的牌子上贴着的消费标准。

    “一位。”

    **刚刚开口，身后突然一个声音飘来：“两位——”