
**在关闭掉与素颜的通讯器后，继续朝前着城南的雷云沼泽奔，三十级之前的练级路线他非常清楚，如今学了技能跑到那个点上只需要练上一两个小时就可以冲到十五级，到了十五级后换上焰红之杖，攻击力瞬间就提升上去了。

    对于素颜的邀请，**毅然决然，在《神王》中他已经饱尝了身为公会管理者的痛苦，任务有人在公会频道狂吼不止，野战有人鬼叫连天，就连练级也有人天天喊着没人带他，作为一名好的管理，玩属于自己的游戏，其实时间并不多，尤其是**这个性格的人，既然帮助认同他将他拉到管理的位置上，他就想付出心力将这件事情做好，可是到最后帮主还是下台了，散人公会里的矛盾实在太多太多。

    他早已厌烦了公会的管理生涯，而这一次重新踏入网游世界中，他想的就是一个人安心的做着自己的职业玩家，安心的练级刷点装备卖卖讨个生活。至于粉红玫瑰这个公会，他还是很看好的，不过在他的眼里女人终究还是个女人，能够控制住一个公会的局面吗？

    “奶妈，一起组队练吧！”

    “是啊，我们队伍里少个奶妈！”

    **笑脸相迎，却没有加入到他们的组队中，天意弄人，给了他一个看似非常强横的天赋技能，可是却将他代入了另外一条道路，以后怎么发展？只能像素颜先前所说的那样，去朝一个主攻流牧师道路走。

    经过几分钟的快速奔走，**终于来到了雷云沼泽北面，在这里有着一片小树林，里面的怪物极少，分布的也极其分散，不过还是有一些玩家在这里练级。其他地方怪多刷新快，但是争执也非常多，说不定好不容易冲上去的一级就因为一点点争端就被人搞下去了。

    熟悉的道路摆在眼前，**快速的在小树林中穿梭，不久后，他就到了一棵大树附近，粗大的树干至少要五六人合围才能抱住，而在这棵树的附近有着一堆白骨。一个个手持灰色长剑的骷髅在游走着。

    “一只，足够了。”**松了口气，内侧的时候，这里是一个极好的练级点，很适合单练，每次都有两只骷髅士兵刷新出来，不过现在却变成了一只。对于现在他的来说，一只骷髅士兵刚刚好，两只的话万一吸引到另外一只的仇恨，那就麻烦了。

    查看下自己的属性。

    姓名：极品奶妈

    职业：见习牧师

    配偶：无

    称号：无

    帮派：无

    等级：14

    生命值：258

    攻击：136-157

    防御：28

    魔防：96

    声望：25

    幸运：0

    ……

    **瞧了一眼不禁叹口气，一身装备没有一件是超过十级的，身上的几件垃圾装备还是当初素颜赠送的。这也是为什么**会想帮助她的原因之一，滴水之恩当涌泉相报，这个道理他还是非常明白的。这个物理防御和骷髅士兵打难度还真不小，好在攻击还凑合，而且牧师又克暗黑生物，伤害有加成，只要操作得当，应该没什么危险。

    法系职业有多种玩法，力量型的重装法师，中间型的轻装法师，还有纯智力型、高血型。各有优缺点，关键还是要看玩家自身如何去玩这么一个职业。而牧师就没有人走轻装和重装路线，一旦走入这么一条路，魔法攻击力降低了，加血的效果也降低，这个牧师就费掉了，不过还有一个可能性，那就是搞到游戏里最霸道的武器。

    不过，游戏就是游戏，与现实还是存在巨大的差距，在游戏中有钱人可以轻易购买到好装备，但平民玩家却也可以通过自身的努力去获取到好的装备。你有好的武器，别人也会有，所以无论是重装还是轻装，在**看来，那都是带有娱乐性质的，一名法师穿着重装顶着魔法盾去扛着战士打，但是遭遇到其他法系职业的时候，他就只能选择溜之大吉。

    而**所走的路线就是高攻高输出这一型，除了装备佩戴需要的一点力量属性外，其他的属性点他全部加到了智力上面。现在的他10点力量，55点智力。输出高，血量低，如果遭遇到一个高攻刺客的话，一招就足以秒掉他，尤其是《无双》里面还有一个可怕的高输出职业灵修者，更是他这样脆皮牧师的梦魇。

    【骷髅士兵】（初级怪物）

    等级：15

    攻击：92-129

    防御：20

    生命：1600

    ……

    **站在离骷髅士兵十码开外处，现在技能的级别还低，释放的距离并不远，也给他带来很大的难度。桃木剑上闪出淡淡的乳白色光华，右手持剑朝前推送，一束白色光束照在了骷髅士兵的身上，3级的治疗之光，对暗黑生物也有着攻击效果。

    “-122！”

    鲜红色数字在骷髅士兵的头顶上空飙飞而上。

    “哈哈，拿着桃木剑居然都有这么高的攻击，爽！”

    **大笑一声，急忙再次吟唱，而这一次却是动用的高伤技能惩戒，随着桃木剑“唰”的一声掠起……

    “嘎啦！”

    十字形的攻击在骨架上闪现，惊人的伤害数字飞出。

    “-318！”

    “唰！”骷髅士兵快步奔袭到**的身前，一剑急刺而出。

    “-49！”

    “-52！”

    好惊人的攻击速度。

    **飞快的出手一记治疗之光补给起来，血量瞬间提升了上去，继而又附加了一记祝福，十五秒内快速回复生命值，带着祝福的效果生命安全就得到保障了。牧师对暗黑生物有着伤害加成，可是这骷髅士兵却是近战系的，两者的伤害都颇高。

    “-54！”

    “你大爷的。”**急忙朝后退开，骷髅士兵穷追不舍，这幅骷髅架子攻击速度实在快的可怕，如果抗着它打的话**只能一味的替自己加血，攻击技能根本没机会吟唱，释放出一记攻击技能的话，他很有可能会被骷髅士兵挂掉。

    没有办法，牧师这个脆皮的职业还是要靠游击，边跑动位置边释放攻击，如果现在能有减缓移动速度的技能，那就好了。

    “惩戒！”

    十字光束像是一只利爪撕裂了空间似的，在骷髅士兵的胸口处交错而过，一次攻击带去三百多的伤害数字。

    “五招，看来还是要用惩戒，娘的，CD好慢！”**刚刚释放完惩戒立即围绕着那棵大树奔跑，在与骷髅士兵拉开一段距离后，惩戒又可以重新释放了，好在这里只刷新一只怪物，不然的话，**还真会异常的艰难。