
**没有说什么，只要有钱他什么意见都没有，也不管素颜是否在利用他。没过多久，系统就来了提示音，两千块RMB已经汇入了**的账户。先给钱后办事，看来这个素颜对钱方面还真不节省。现在的游戏稍微强横一点的公会那都是用大量的资金砸起来的，一些平民公会很强支撑到最后。如果能够起来，那只能说明公会的管理者水平不简单。

    “不过……”**收到钱后异常的开心，“江湖梦就算了，就现在而言，雄风城将来势必是三足鼎立的态势，你们粉红玫瑰，天堂不寂寞的江湖梦，还有雄霸天的傲天家族，而在我看来，雄霸天看似狂傲，实则心细如发，这个人绝对比天堂不寂寞更加可怕。”

    风落叶冷扫了**一眼，耻笑道：“你说了半天不就是想说你想去傲天家族做007么？”

    **故作惊讶：“哟，瞧不出来，你的智商还挺高的嘛！”

    “噗嗤。”素颜一笑百媚生，**顿时看呆了。

    “操——”风落叶拍桌而起。

    “落叶！”天之痕拉住了他，并摇了摇头，然后望向**，笑道：“你是从什么地方看出来傲天家族比江湖梦更厉害的呢？呵，这两个家族以前我们都曾经呆过，可以说没有人比我们更了解他们两个家族的管理体系的了，玩了这么久的游戏，开始狂的公会有几个能够走到最后的？”

    **撇嘴一笑：“你笑的很不美丽。”

    风落叶喜怒于色，而天之痕则不同，他在帮助自己兄弟这方面却并不以自己的怒气而取胜，而是从知识上。

    四叶苜蓿观望下他们两人，也笑道：“我也想知道你们的看法呢，你说傲天较强，他说江湖梦更加厉害，你们从哪里看出来的？”

    “感觉。”**笑了笑。

    “二逼。”风落叶切了一声，坐了回去。

    **淡淡一笑，对这个风落叶他也没什么好感，被他这么一激，好胜心顿时涌了上来，朝桌前走了一步，他侃侃而谈：“天兄说的没错，我比起你们来，确实对他们不太了解，不过，有一点所有人都看在眼里，游戏开始这么半天的时间，江湖梦，傲天，还有粉红玫瑰，就你们而言，谁的名气更大些？好，你说像雄霸天这么狂傲的人将来一定走不到游戏的后期，我可以在这里和你打个赌，这个雄风城最终必定落入雄霸天的手里。”

    “放屁！”四叶苜蓿顿时也跳了起来，双目充满着怒气，逼人的寒光好似要将**吞噬了一样。

    素颜淡淡一笑，问道：“为什么呢？”

    “感觉。”**又是一笑。

    四叶苜蓿美眸一翻，愤恨地坐回去，哼道：“这人有毛病。”

    **呵呵一笑，走到桌前倒了杯茶轻抿了一口，然后说道：“素颜，你的粉红玫瑰在《神王》中位列第三，傲天家族位列第一，而那个江湖梦则是另外一款游戏的暂且不谈，对于傲天家族我想你应该很清楚，傲天公会一直走的是什么路线？雄霸天确实很狂，让很多人都不爽，不过他确实有几分能耐，不然的话，他也不可能将一个家族公会带到现在还没解散。你们粉红玫瑰虽然得民心，但是在实力上还是差了他们一筹，这是为什么？”

    素颜：“为什么？”

    **观望一下在座四人，风落叶摆出一副看他笑话的模样，而天之痕则是喝着茶看似漠不关心，实则在用心聆听。四叶苜蓿一个小丫头，有点头脑但却容易发热，而她旁边的素颜却表现出一副大家风范，虚心的求教。

    素颜这个态度，**很喜欢。

    笑了笑，**继续说道：“因为你们管理理念的不同，两者各有特点，但公会的走向却不同，就傲天家族来说，雄霸天走的是一条非常危险的发展道路，他们前期异常的嚣张，抢BOSS，霸占各大练级点，名声很差，但却也给他们带去了巨大的实力，为什么？呵呵，如果是我在你们两个公会中选择，我也会选择傲天，因为在他们公会我才能够有好的练级点练级，这样的话，他们公会就会有一大批的高手涌现，他们所做的这些事情可以在短时期内迅速提升整体的力量，而你们则落了下乘。”

    四叶苜蓿原本对**还有点好感，现在听到这么一番话，顿时冷笑起来：“呵，你的意思就是说在游戏里做这样的事情是好事咯？”

    **摊开手，无奈道：“如果你要这么认为的话，我也没办法，既然收了你们的钱，给你们提点意见而已，采纳不采纳那是你们的事情，你们粉红玫瑰的管理层也都有着自己的管理方法，我这个外人也无法插足进去。稍等一下……”

    打开账户界面，**想要将两千块钱原封不动地返还回去，却发现无法查看素颜的账户资料，不由问道：“麻烦把你的账户告诉我，钱还给你。”

    “633*******2468！”四叶苜蓿冷着脸在私聊频道将资料发给了**，“姓名唐诗，上海！”

    稍后。

    “嗯？”素颜不由看向四叶苜蓿，“你把我账户给他了？”

    四叶苜蓿点着头：“是，他这种人也帮不上我们什么忙，要了干什么？”

    “呵呵，再会。”**笑着转身而走。

    “最好以后再也碰不到！”四叶苜蓿站起身冷道。转而，她询问素颜：“姐，两千块他打过来没有？”

    走到外面，**叹口气，旋即却又摇头边走边笑了起来，这个素颜的现实名字还真是不错，唐诗，如果“齐天大圣”穆天奇叫作宋词的话，他们两个还就有点般配了，不过也只是在名字上。穆天奇毫无头脑可言，如何能配得上素颜这个聪明的女人？

    刚刚如果四叶苜蓿语气态度好一点的话，**会将自己的一些看法说出来给他们听一听。总体而言，他对素颜的感觉还算不错，漂亮，聪明，谈吐得体，为人大气，不失为一个好女人。如果游戏中能够遇到这么一个女人的话，被她利用一下，那又何妨？

    若不是经历过先前叫卖雷神之剑的事情，**也不看好雄霸天的傲天公会，一个纨绔子弟如何能够将一个公会带好？那么嚣张就是因为他是富二代，有取之不竭用之不尽的RMB，经过先前那件和新手村外抢BOSS的事情，**综合起来得出结论，雄霸天非常有头脑，他并不像表面上被人所认知的那样，这个人一旦到了游戏的中后期，绝对是一个非常可怕的角色。