
不要轻视你的任何一个对手。这句话在**以前管理网游公会的时候经常对培养中的管理说起，在这个世界里有几个笨人？有钱人头脑就一定是榆木脑袋吗？以**的聪明，还是被雄霸天整了一次，得罪了天堂不寂寞这个天榜第一高手不说，现在还被全服通缉，将来的游戏路遍布荆棘。

    曾几何时，**也经历过雄霸天这样的事情，游戏初期建立起公会后，在游戏中打响名号，虽然是天天被人在世界频道上骂的公会，但有一点必须承认，恶名到来的是一群好勇斗狠的公会玩家。其他公会有野战的时候，管理们在公会频道喊破了喉咙到最后能够来几人？而那群好战的亡命之徒，见到有架可打，他们甚至连任务都放弃，直接奔袭到战场当中参战，一个公会的凝聚力就这么形成了。而雄霸天就是走的这样一条发展道路。

    相反，粉红玫瑰则走的相对和善，发展的玩家虽然非常忠实，公会矛盾也少，但却少了几分朝气。一个公会如果没有任何的矛盾产生的话，管理层的能力如何体现？如果一名管理都不能让公会普通玩家信服的话，这个公会怎么发展到最后也是死路一条。

    走出清风茶楼，**的眼前浮现出四叶苜蓿刚刚的神色，不禁让他想起了在《神王》中发生的一些事情，身为一名公会高管，不听取其他人的意见，这是**最为反感的一件事情。一个公会就好似一个网络大家庭，很多人长时间呆在这个公会都会产生感情。也是因为如此，**才将自己心中的想法吐露出去，可是最后得到的却是不理解。

    “娘的，想那些干什么！”**暗骂一声，快步朝城南奔去。粉红玫瑰是生是死与他无关。

    清风茶楼中。

    素颜、四叶苜蓿、天之痕以及风落叶四人依旧坐在那里。素颜心中对四叶苜蓿有点不满，他们三人的谈话，此时的她没有听进去，她的脑子里还在想着刚刚**的一番话。听完**那番话后，素颜对这个人有了更深的认识，从新手村外他那娴熟的操作，到刚才的侃侃而谈，素颜左手托着下巴突然冒出一句：“是个管理人才！”

    “什么？”四叶苜蓿一怔。

    风落叶顿时嗤笑：“呵，你说的是刚刚那个小子？就他那样也算是管理人才？不出十天，不，五天，傲天公会就完蛋，所谓枪打出头鸟，他们傲天在今天出尽了风头，就算他们再如何牛逼，一旦群起而攻之，谁都要玩完。”

    “嗯。”四叶苜蓿点点头，深表赞同。

    天之痕品着茶却是一笑：“我倒觉得他说的有几分道理。”

    “啊？”风落叶张大了嘴巴。

    素颜轻轻呼出口气，打开通讯器与**对话，温声细语地询问着，在她的“糖衣炮弹”攻势下，**在通讯器中回复了，不过声音却很是冷淡：“我的话对与不对，用不了多久你就会知道，不过，我却也无法保证，一个公会里面太复杂了，如果傲天家族没有一个能力出众的管理，那他们最后就算你们粉红玫瑰不和他们开展，他们也会不攻自破，关键还是取决于雄霸天，看他是否能够在不久后稳定住傲天的局面了。”

    “如何才能够稳住？”素颜问道。

    “有钱吗？”

    “不说就算咯～”素颜甜甜一笑。

    “呃。”**顿时有点招架不住，“步骤很简单，公会内部召集玩家开会，确定下面的发展方向，抢BOSS和PK之类的事情只对应敌对帮会，而对中立帮会则采取怀柔政策，不听从管理规定的人直接踢出帮会，以此告诫。算了，这些东西三言两语是很难说明白的，如果在处理方式上不妥当的话，依旧会产生巨大的矛盾，一个公会很有可能就此玩完，不过，一旦这个时期安然度过，那这个公会将会是最强的帮会之一，你小心点吧，一个女人管理这么大的一个家族帮会，很累。”

    “谢谢。”素颜由衷道，“你愿意来帮我吗？”

    “不了。”**断然回绝，“早就厌烦了管理，没什么其他的事就关掉吧，我杀怪冲级了，拜拜。”

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！”

    素颜心中一叹，对于**这个人她感觉好像在哪里见到过，他是如何知道粉红玫瑰当初在《神王》中拍在帮会战力榜第三的？

    慢慢站起身，素颜对天之痕二人说道：“那就这样吧，你们两个可以分开进入到江湖梦和傲天，或者进入同一公会也可以，其他的人选近期内我就会再寻找出来，到时候会一并告知你们，天之痕，这个007的小队就交给你带领了。”

    “可以。”天之痕淡淡回应。

    风落叶皱起眉头，冷笑道：“素颜帮主，你觉得我们兄弟还适合做你的007吗？”

    “嗯？”素颜看向他。

    风落叶继续道：“你今天就不该将那个小子带过来，那个叫极品奶妈的牧师，现在他退出了，那我们去其他公会做007的话，还有什么意义？只要他将今天的消息散露出去，你认为我们还可以去完成007的这个任务吗？”

    素颜美眸凝缩，漠然道：“这个不用你担心，他那里我会处理好，你们只需要做好自己分内的事情就好了，四叶，走了。”

    待素颜和四叶苜蓿走后，风落叶顿时一阵破口大骂，然后问及天之痕：“天哥，你真答应她？我靠，现在这种情况还让我们去当007，开什么国际玩笑。只要那个小子一抖搂，我们就玩完，最后还要被那群混蛋耻笑，我这张脸可挂不住。”

    天之痕站起身微笑着拍拍他的肩膀，道：“放心吧，这个人名字虽然猥琐，但为人还算不错，单是从他主动退还素颜两千块钱这件事上就足以看出，游戏中这类事情我们看的还不多吗？你以前借好装备给人刷副本，最后呢？装备直接被人吞掉不还了。”

    “那是两码事！”风落叶郁闷道。

    天之痕搂着他的肩膀走出去，大笑道：“两码事个屁，看人不要看表面，不要因为看这人不爽，就将他朝坏方面去想，在我看来，这个极品奶妈还是个不错的人，至于将来的各大公会走向，也不是我们能够过问的，我们现在要的就是努力冲级，做我们的职业雇佣兵。”

    风落叶摸着手笑道：“嘿嘿，手痒了，不过说起来我还真没想到粉红玫瑰居然会找上我们，想当初在《神王》中的时候，他们杀BOSS，我们可是捣乱过好多次，害得他们团灭就不知道多少回了，没想到现在居然还帮他们做事了。”

    天之痕扯动着嘴角笑道：“别说这是游戏了，就算到了现实当中那也是一样，我们只是收钱办事而已，又不是有心的，如果这一点他们都不能理解的话，那这个公会也没什么前途可言。”

    风落叶赞同地点点头，沉吟道：“是啊，丘比特不是说过，没有永恒的朋友，只有永恒的利益……”

    “是丘吉尔……”

    风落叶啧啧嘴：“还不都一样，都姓丘。”

    天之痕翻翻白眼：“我靠，哪一样了？你小子真该把大学念一下，没文化太可怕了！”

    风落叶摸着脑袋嘿嘿一笑，疑惑道：“话说，天哥，那个姓丘的是哪里人？”

    天之痕没好气地瞪他一眼，啧着嘴说道：“贵阳的吧！”

    风落叶睁大了双眼，郁闷道：“贵阳？我去，我就贵阳的，怎么没听过？”

    “哎，没文化太可怕了……”天之痕摇摇头，叹着气走出了清风茶楼。