
四叶苜蓿微笑着说道：“天之痕，风落叶，你们两个都是职业玩家，而且你们玩了这么久的刺客，我想你们比我们还要清楚一款网络游戏的玩法，一支队伍如果只是一个纯粹的职业组合在一起的话，你就不觉得很单调吗？别急，我知道你想要说什么，呵呵，其实我们也并没有想将你们几人天天紧扣在一起的意思。”

    风落叶白眼一翻，哼道：“那你是什么意思？我们兄弟不管玩什么游戏都是玩的刺客，在刺客这个职业上面，我敢在这里拍着胸脯说，老子说第二，绝对没人敢说自己是第一。”

    “狂。”**很直观的感觉，他坐在旁边没有参与进去，而是自顾自地斟着茶惬意地品着。

    天之痕抬起手摆了摆，示意风落叶不要多话，目光转到素颜的身上，轻笑着问道：“直接了当的说吧，既然工资已经支付了，我们也不是那种没有品的人，拿了钱就跑，既然收了你的钱，当然要听你的吩咐，说说你们到底是什么意思吧。”

    “稳。”**心中再次冒出一个字，风落叶年轻气盛，天之痕沉稳大气，两个性格有着天壤之别的人居然能在游戏中走到一起，并玩了这么多款游戏，只能说明一点，这两人有着高人一等的实力。可能他们在其他职业上面并没有什么成绩，但在刺客这个职业上应该是有着自己独道的见解的，要不然素颜也不会看上他们二人。

    素颜还是没有说话，这件事情完全交给四叶苜蓿处理。

    四叶苜蓿看看**，又朝天之痕兄弟瞄了一眼，微微一笑，说道：“职业玩家分很多种，有职业副本型的，有副职业型，还有一种就是007。直白点说吧，我们公会找上你们就是要你们去办这件事情。”

    “哈哈哈。”风落叶顿时大笑起来，“美女，你别这么幽默行不行？我有点吃不消，职业007这种事情说实话我还是第一次听到，一般情况下，各个公会的老大都是安排家族内部的成员去做007，而你们倒好，选择我们这些与你们粉红玫瑰毫不相干的人。这也就算了，你找我们兄弟去办这件事，我可以在这里拍着胸脯说，我们绝对可以做的比任何人都要好，但是……”风落叶的目光有意无意的落在了**的身上。

    **没有说话，低着头喝茶，游戏中的茶水确实有一种现实世界里不同的感觉，难得来一次这么高档的地方，他不会轻易放过这个机会的。不过对于他们几人的谈话，他一直都仔细的听着，风落叶再次拍起了胸脯，他的狂**已经感觉到了，可是这一次**却会同意他的观点。游戏中的007是什么？这就像是现实世界当中打入敌人内部的卧底一样，所需要的是什么？高度的严密性。他和风落叶兄弟根本就不认识，只要发生一点矛盾，这个潜伏其他公会的事情就会败露。

    四叶苜蓿收起笑脸，漠然道：“这个你们就无需过问了，平时，你们做你们的职业玩家，打怪，刷装备，我们都不会管，但是重要的一些事情，比如有BOSS的刷新，比如野战或是城战之类，我们都需要你们提供出最快最有效的内幕消息，能够做到这一点的话，工资每个月按时发放。我也知道你们在担心着什么，不过，我可以在这里应下你们，如果是你们三人中的一人将消息透露出去的话，他的那份工资，我们会毫不保留的全部交给另外的人，打个比方说，如果是奶妈告密的话，那么他的工资就是你们的，我们会连续发放三个月给你们，而你们两人则直接回到我们粉红玫瑰发展，还有什么问题吗？”

    “呵呵。”**顿时一笑。

    “你笑什么？”风落叶冷缩着眼。

    “没什么。”**将杯中茶一饮而尽，然后站起身走出两步后回头说道：“银行账户我私聊发给你了，工资直接打过来，这件事情我接下了。”

    风落叶看向天之痕，问道：“天哥，你怎么说？”

    天之痕微微一笑，乐道：“能怎么说？那就这样吧，我觉得还不错。”

    四叶苜蓿对**说道：“你这月的工资我们马上就会打入你的账户，你的目标，就是打入江湖梦的公会内部。”

    “啥？”**歪着嘴很是惊讶。

    “怎么？难度很大？”四叶苜蓿面无表情。

    **心头冷笑，起初还觉得这个MM长的很是美丽，现在再看几眼，怎么就生出一丝厌烦的感觉呢？打入江湖梦的内部？天堂不寂寞那个孙子刚刚在世界频道下重金全服通缉，现在要他加入江湖梦的内部去？还TM问有没有难度？

    耸耸肩，**笑道：“我和江湖梦的仇，你们也该清楚才对，你觉得你这个决定合理吗？”

    四叶苜蓿却是一笑，道：“有难度才能证明你比其他人更加有能力，你说呢？”

    **：“……”

    素颜不由侧过脸看了**一眼，依旧选择沉默，一切的事情都交给四叶苜蓿打理。**笑了笑，他刚刚还不知道素颜和四叶苜蓿两个人打的什么算盘，不过现在他是明白了，深吸口气，他不由再次打量起素颜这个女人，美丽的面庞不可方物，给人一种大家闺秀的感觉，在现实当中，恐怕她也是气质非凡的一个女人，但这种女人**不会喜欢上，太过于聪明，女人过于聪明的话，也不是什么好事。

    **不知道天之痕有没有猜出来素颜的打算，他的心里是非常清楚了。原本完全可以分开来进行的007任务，为什么要将他们几人叫到一起来安排？粉红玫瑰这个公会不算顶尖的，但也在网游界存在了一两年的时间，他们公会里面会没有007派出去吗？小公会就不谈了，他们没有那个资源，一般稍大一点的公会，有点野心的都会在游戏初期就安排007分散出去，为将来的野战城战做好准备。所谓知己知彼百战不殆，游戏中的007是一个非常重要的角色。

    刚刚品茶的时间理，**思来想去，终于想明白了，素颜是一个非常聪慧的女人，而他和天之痕兄弟，或许将来还会有其他的人成为他们粉红玫瑰的打工者，但最后的命运都是一样的。

    那就是全部被其他公会的管理层发现他们是007的这件事情。

    “牺牲者，呵～”**心头一笑，只有牺牲了他们这群毫不相干的007，才能让其他公会认为自己内部已经没有了粉红玫瑰的人，一旦他们在为这个而开心的时候，内部消息就会在不经意间传到粉红玫瑰这边。这个效果是非常好的。