
“哼，死人！”

    听到这个声音，看到她的容颜，**登时傻了，“你怎么……”

    话还未说完，女孩瞪了他一眼，旋即莞尔一笑，道：“怎么？我就不能来这里吃饭吗？老板，两个人是不是可以再打一折的？走吧，你不吃饭吗？”见老板娘点着头，女孩立即拽着**走进了幽兰阁。

    饭店里客人很多，寻觅一圈才找到了一处可以落座的地方，屁股刚刚坐下，服务员就走了过来，女孩开始点着菜，而**却陷入了沉默当中，强撑起一丝笑容，问道：“他呢？”

    女孩拿着餐巾纸擦拭着脸上的汗，没心没肺地对**说：“他啊？马上就来，正好碰到你了，嘿嘿，拉着你先进来占个位置。你瞧瞧，多少人啊！嗨，对了，你怎么到这里来的？该不会是来找我的吧？”

    **站起身笑了笑，说道：“呵呵，不好意思，我正好还有点事，既然位子已经帮你占了，那我也可以走了，你们吃好。”

    “嗯，拜拜哈。”

    **暗自摇头，这么久没见她还是那么的没心没肺，毫无心机。

    “老公，这里——”

    眼前匆匆走进来一个男人，正好与**面对面，当他看到**的那一刹整个人也怔在了那里，两个人对视了一段时间后，他唇角微动终于冒出了一句：“豪，豪哥，你，你，呵，呵呵，你也来吃饭啊？”

    **笑着打量眼前的男人，还是当初那副模样，带着一副黑框眼镜，穿着黑色T恤五分裤，看起来呆呆的。**朝前慢慢走并伸出了手，眼镜男好似下意识的朝后一躲，立即又回复了镇定，**只是将手搁到他的肩膀上拍了拍，一句话传进了他的耳中：“好好待她。”

    “豪，豪哥——”

    **推开门已经走出了幽兰阁，那一段就要被淡忘的记忆在这时又浮现出来，离开《神王》那款游戏，他对人一直都是说是因为管理上带来的压力，他不被公会里的人重视，其实最主要的原因还是因为这个男人和那个女人。

    花草枝，曾经《神王》中传奇。若是粉红玫瑰的素颜和傲天家族的雄霸天都知道**就是当初的“轻轻河边草”，他们也会感到非常的意外，无论是野战PK还是在城战当中，这两个数一数二的公会都曾在他的手上吃过亏。

    “妈的。”**掏出烟点起，一连猛吸了好几口。

    花，楚月，饭店里没心没肺的那个女人，也是**的前任女友。枝，韩森，刚刚傻呆呆的那个眼镜男，他是**游戏中结交的好兄弟。网恋，去你MD，**将烟蒂摔在了地上，脚尖碾过，大步流星的朝前走去。

    楚月并不是**现实中的女友，但是在游戏中却也是确定了关系的，只是忙于公会管理事务，忙于帮兄弟解决游戏中的事情，他根本没有时间去陪一个女人到处游山玩水。女孩子玩游戏，如果让她在练级和游戏老公陪她看风景两者间选择的话，大多数的女人都会选择后者。

    **当初并不知道这些，当他知道一切的时候，自己的好兄弟已经和她天天一起玩乐产生了感情，而且还将游戏中的感情迈向了现实世界。灯火阑珊，一缕缕香味随着那清风飘过，很多事情就要被忘记，当如果突然再遭遇一些事情勾起当初的记忆，那种心情……

    “叶子，吃烧烤不？”

    “吃什么烧烤啊，脏死了。”

    “我决定了，今天就吃这个！”

    **顿住身子，侧过脸朝路边摊望去，一个烧烤摊位摆在那里，四张长桌，三五成群的人坐在那里喝着啤酒吃着烧烤。莫名的就涌上一股想要喝酒的感觉，**也就走到了烧烤摊位前：“老板，两瓶啤酒，五十串羊肉串，五个鱿鱼，五个烤鱼，十串韭菜，嗯，再给我来五串大蒜！”

    “猪啊！”短裤小女生惊叹一句。

    淡绿连衣裙的女孩推了她一下，没好气地说：“去，你怎么知道人家是一个人吃！”

    “这个不要。”**伸出手去挡鱿鱼串。

    “这个是人家的。”老板笑道。

    两只手触碰到，**立即缩了回来，少女盯了他一眼，而**也直勾勾地看着她，一阵馨香飘过来，在这么浓重的烧烤味中，她的身上居然还有一阵幽香传来，**的鼻子连番嗅着，眼前这个女人怎么有种似曾相识的感觉？

    “诗诗，你怎么跑到这里来吃东西，不是说好今天去帝豪吃饭的吗？”

    好高档的轿车！

    **看到车上的标志，不由惊叹道：“这车好高档啊，比养的！”

    “你TM骂谁？”俊朗的青年朝**怒气冲冲地奔了过来。

    **冷下脸，嗤笑道：“我没说错吧？BYD，坊间传闻不是逼养的？夸您是一辆高档车，也有错了，啧啧，这世道。”

    当这个男人突兀出现，**已经知道这三人是什么来路了。穿着牛仔短裤露出雪白大腿的MM是四叶苜蓿，这个穿着黑色短袖衬衫的俊朗青年就是“齐天大圣”，那只去西方取经刚刚回来的猴子，而那个穿着淡绿连衣裙，身上不时有股芬芳飘来的MM就是素颜了。

    “诗诗，你瞧瞧这种地方，乌烟瘴气的，这肉上面黑漆漆的能吃啊？走吧，帝豪我已经定好位子了。”穆天奇捂着嘴和鼻子，眉头紧皱。

    “快走吧，这个脏，给我吃吧！”**直接从唐诗的手中夺下鱿鱼，吧唧吧唧地吃了起来。

    “嗨，你这人……”唐诗目瞪口呆，她刚刚咬了一小口，还没吃过瘾呢！

    **毫不理会他们三人，径自对老板说道：“多放点辣，多放点，我说老板，你这味道真不错。”

    中年老板目光瞟到穆天奇的身上翻了翻白眼，看向**的时候立即又堆上了笑脸，一手翻动着羊肉串，一手洒着辣粉，直笑道：“小兄弟有眼光，我老王家的烧烤在这一带可都是有名的，一般畜生是不会喜欢吃这样好吃的东西的。”

    **咬着鱿鱼持着，一手竖起大拇指，赞道：“有道理，有道理，嘿嘿，老板，看我这么照顾你的生意，便宜点不？”

    “小事，额外送你十串脆骨！”老板高兴地说道。

    一抹光一直紧盯着**，**也知道，心里面顿时乐坏了，穆天奇是哑巴吃黄连发作不得，而唐诗却也吃瘪了。看到美女窘迫的模样，别提有多爽了。尤其是那个穆天奇，长的人模狗样的，开着的车也不过是几万块的比亚迪，虽然**买不起。