
**将目光一直锁定在血色骷髅王的身上，双腿快速奔走，然而到了巨树的拐角处，他就因为粗大的树干而瞧不见血色骷髅王的位置，这时的他只能够听音辨位。偶尔有时候焦躁的血色骷髅王还会狂叫狂吼，这就更加容易让**来判断了。

    牧师的攻击与近战系不同，也和弓箭手不同，牧师的初期攻击方式很纯粹，通过光明之力直接在目标的身上引动攻击，惩戒和治疗之光都是如此。也就不需要去担心巨树挡住了攻击的路线，刚刚拐过弯，**举起桃木剑，一个转身，惩戒再次释放了出去。

    “唰唰！”

    十字光束与血色骷髅王的骨骼触碰在一起，响起一阵“嘎啦”声。

    “该死的人类，本王要你不得好死！”

    血色骷髅王又从后方追了过来，脚下快速的移动掠起了一股股烟尘。

    “叮～”

    突然一声清亮响起。

    “难道……”**不敢多想，生怕自己又出现了什么意外，如果这个血色骷髅王再次狂暴的话，那情形可就要糟了。不过它只是一个初级BOSS而已，论智能的话应该还没到那个程度，它怎么可能有那个智慧去劈断巨树的阻拦呢？

    系统提示：血之诅咒成功施加。

    **心神一荡：“血之诅咒？什么玩意儿？”

    脚下不停，一直奔跑着，微微转头通过眼角的余光去观察血色骷髅王的动态，**猛然发现到了奇怪的一幕，血色骷髅王的头顶上居然在不断的飙飞出鲜红的数字，五十，三十九，四十二，五十，三十七，鲜红的数字不断的升腾上去。

    **顿时大喜：“这么爽？”

    “哈哈哈，老天待我不薄啊！”**狂喜着狂奔，有了这个血之诅咒的效果，他与血色骷髅王之间的搏斗就会缩短一大段时间。要知道**现在手里拿着的不过是七级的桃木剑而已，以他现在的攻击两次惩戒释放出去，血色骷髅王的血条看起来都好像没有发生任何变化一样，而如今却不同了，血之诅咒的效果产生之后，血色骷髅王的血量在不断的下降。

    **再仔细一看那个刚刚进入游戏时所获到的系统奖励技能，这个技能可以说是害了他，但现在却反而帮助了他，所谓塞翁失马焉知非福，就是如此。【暗黑诅咒】这个天赋技能使得**不能为其他人进行牧师本该有的加血任务，可是却给他开辟了另外一条道路。

    高攻型牧师！这就是**即将要踏上的游戏之路。

    【暗黑诅咒】：附带诅咒之力百分之五，发动血咒的几率百分之十，天赋技能，可进化。血之诅咒，300秒内对目标造成流血状态，攻击效果为10-50，无视一切防御，可随着主技能的技能而不断进化。

    如果现在有时间，**很想跪倒在地感谢下天地，300秒的流血状态，那可真跟来了大姨妈一样，你想控制也控制不来啊！尤其是那个无视防御，那也就是说300秒内都是造成的10-50的流血伤害，如果这个技能再得到进化提升，那将是个什么概念？

    更何况它还有着一个主技能暗黑诅咒，加上这个BT的诅咒效果，带上血之诅咒，**完全不敢想象自己将来将会变成何种模样。一个穿着一身神器的男子，手握魔法杖傲然挺立在城楼之上，扫望下方，面对来犯之敌，一记攻击直接灭杀了雄霸天，再放一记，就看到天堂不寂寞撒腿就跑……

    “哈哈哈……”**抑制不住地一阵狂笑。

    “我勒个去。”一个踉跄，**险些栽倒在地，“咳，还是不能太得意忘形了，先解决掉这只死骨头再说，老子一个人越了这么多级击杀了这么一只牛逼的BOSS，怎么着也能挤进等级榜前十了吧？雄霸天，天堂不寂寞，你们两个二货，等着爷！”

    “跑啊跑，惩戒！”

    “跑啊跑，惩戒！”

    “跑啊跑，惩戒！”

    **有气无力地奔跑着，当一切都形成习惯的时候，那是非常枯燥的事情。

    “哈哈，又成功了，血之诅咒，我爱你。”

    每当血之诅咒的效果产生，**才会惊喜一下，当效果消失之后，他立即又像是行尸走肉般的绕着巨树奔跑。不过，他始终也不敢大意，血色骷髅王好似也不知道累一样，不停地跟在他的后面穷追不舍，好在这只死骷髅是近战系的BOSS，不然的话，**早就挂在这里了。

    私聊对话的淡蓝色字体闪过。**瞄了一眼，是素颜那小娘们。

    素颜：“今天烧烤好吃吗？”

    **揶揄道：“嗯，好吃呢，到现在嘴里还留有你唇角的余香，啧啧，就是想一想，今夜都难以入睡，看来我只好通宵玩游戏了。”

    素颜：“切，为你自己玩游戏找借口吧？有空没，过来帮我做个任务。”

    **：“哈哈，忙着呢，再说了，你不是有孙悟空在旁护驾吗？”

    素颜附带了一个可爱的微笑表情：“人家想你了，行不行？”

    **心头一咯噔，虽然知道这是玩笑话，但心里还是美滋滋的，长这么大了，还没有过像素颜这般漂亮的女生对他这般讲话。他很想接受，可是身后的寒意却步步逼近，容不得他离开，而且磨了将近一个小时的时间，血色骷髅王的血量也去了三分之二，现在离开？除非他是傻蛋。

    于是，**无奈道：“真是不好意思，还是让我猴哥帮你吧，忙的很，会见。”

    素颜：“……”

    私聊的那一头，素颜眉头紧皱，她也没想到以自己的魅力居然会连番遭到人拒绝，以前玩《神王》的时候，她根本没有花费什么资金，可是却组织起了一个全服第三的粉红玫瑰公会，是因为什么？就是因为她的美丽动人，吸引了众多的高手男玩家加入。

    “我对他就这么没吸引力？”素颜喃喃自语着。

    “什么？”四叶苜蓿不由望向她。

    素颜微微一笑，摆手道：“没，没什么。”

    ……

    **猛然转身，桃木剑横扫而出，“哎，娘的，你这只该死的骷髅，害得老子大好的泡妞机会就这么丧失了，这一次老子要割你下面，惩戒！嚓，忘记了，你个孙子根本就没有小兄弟，平板电脑啊！”