
**自顾自地吃着，若是他在这时问及一句“这么看着我干什么”的话，马上就会引发一起无休止的争端。似乎他们三个也并没有认出**来，在游戏中他穿着帅气的魔法袍，而现在他却穿的松松垮垮的，判若两人。

    这时，老板问道：“你是在这里吃呢，还是打包带走？”

    **不理会一直盯着他的唐诗，朝着一个座位走去，“在这里吃，老板娘，给我拿三瓶天目湖。”

    “八块钱。”

    唐诗一怔，柳眉一蹙，纳闷道：“什么八块钱？”

    老板笑容满面：“一串鱿鱼，八块钱啊！”

    唐诗没有说话，转个身也朝里面走去，来到**的桌子前搬开凳子就坐了下去，二话不说拿起桌子上摆着的羊肉串就吃了起来。一串韭菜刚刚全部咬到嘴里，**目瞪口呆的盯着唐诗，忘记了咀嚼，“嗨嗨嗨，那是我的，我的……”

    唐诗一瞪眼：“有写你的名字吗？”

    “嗨，你这人……”**咀嚼着韭菜，无奈的笑笑，“得得得，不就是和你开个玩笑么？你那串鱿鱼八块钱吧？我这个羊肉串一串两块钱，喏，加上你现在吃的我再给你三根，行了吧？”

    唐诗吃完一串后用纸巾擦了擦嘴，嗤笑道：“凭什么？”

    老板娘不合时宜地走了过来，笑道：“小哥，我们可不是黑店，羊肉串一块钱一串，给，你要的啤酒。”

    “我靠！”**恨得牙直咬，“我说老板娘，你怎么帮着外人说话？他们嫌你这里脏，你还帮着她？”

    老板娘打开一瓶啤酒，端详了一眼唐诗，笑说：“这个小姑娘可没说什么，人和畜生，我还是分得清的。”

    “你TM说谁呢？妈的，你这个铺子还想不想开了？”穆天奇立即叫骂了起来，嚣张之极。

    老板娘在桌子上敲了敲，对唐诗说道：“小姑娘，瞧你长的也挺标致的，怎么就找了这样的人呢？别嫌阿姨话多，阿姨可是过来人，这人呐，能活多少年？找一个有几个钱的男人，还不如找个像这位小兄弟这样的，能过日子才是真的，其他都是白扯。”

    这话我爱听。

    **心里笑坏了，真恨不得给这位老板娘一个热情的拥抱，嗯，老板不在场的情况下……

    “咕噜，咕噜。”

    **灌着啤酒，吃着烧烤，好不自在。

    唐诗一双美丽的眸子一直在打量着**，轻笑了笑，却也没有直接回复老板娘的话。而穆天奇早就站不住了，冲过来一双手按在了**的桌子上，**将第二杯啤酒喝光，冷笑一声，手指无序的在桌面上敲打着：“啧啧，小黑，有人要掀你家桌子咯！”

    “啪！”

    里面一个桌子上的四人霍然起身，目光如刀，瞪向穆天奇。

    “干什么，干什么呢？都坐下，豪哥，让他掀，马上你吃的双倍还你，这种有赚无赔的生意干嘛不做，哥几个，继续喝！”皮肤黝黑的青年摆摆手，示意几个兄弟都坐下去。

    “妈的，你看看这里人都什么素质……”穆天奇叫骂着，双手还是松了下来，里面那五个人赤着膊，喝着酒，有两人还染着小黄毛，一看就知道不是好惹的角色。

    听到这话，**顿时笑了起来，乐道：“这位大少爷还真是有意思，嘴里一直骂着脏话，还说别人没素质，难道是我这耳朵不好？怎么没听见其他人骂什么脏话呢？”

    “妈的，这种鸟人，你理他干JB！”

    “我靠！”**没好气地朝里面小黑那一桌瞪去，娘的，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，没配合，完全没配合。

    穆天奇眼中泛着寒光扫了下**，俯下身子，温和的对唐诗说：“诗诗，我们走吧。”

    唐诗一只手托着下巴，目光依旧停留在**的身上，而**却也没有觉得有什么不自在，好似自己被美女关注那就是理所应当的，哥走到哪，那都是光芒万丈。同时间，四叶苜蓿也站在旁边盯着**上下一番打量，感觉好似在哪里见过这个人，但一时间却怎么也想不起来。

    唐诗双颊浮上一丝笑意，摆摆手，淡淡说道：“你走吧，今天我就在这里吃了，别呆在这里了，难道你就这么喜欢看人脸色？”

    “黑哥。”一个二十岁左右的年轻人走了过来，当他看到**的时候，抬起手竖到耳边打着招呼：“嗨，豪哥也在啊，娘的，难道排尿系统有问题了？一个小时都跑好几趟厕所了。”

    小黑大笑道：“你小子应该去医院给护士妹子查查。”

    **不觉一笑，揶揄道：“尿不净，是因为你短，尿不远，是因为你软。哈哈，我这有万艾可，要不要？保证你吃一颗可以顶风尿三丈。”

    “靠，你才又短又软。”年轻人听明白了。

    “哈哈哈……”里面几个桌子上的客人全都大笑。

    “这个人……”唐诗饶有兴趣地盯着**，心里对他的感觉说不清道不明，总之，就是一个很有意思的人。游戏里起了那么猥琐的一个名字，人们都说游戏中和现实中的人性格是不一样的，因为现实当中的压抑，所以才会到游戏中那么疯狂，在现实中被欺负，所以才会想要去游戏里欺负人。而这个人却不是那般，不管是游戏还是现实，都是那么的嘴不饶人。

    “吧唧，吧唧。”

    **当着唐诗的面，没有丝毫形象可言，吧唧着嘴继续吃了起来，啤酒加烧烤，今天确实是破费了。

    “你是极品奶妈！”穆天奇手指着**喊道。

    “啊？”四叶苜蓿看了穆天奇一眼，再仔细端详下**，天啊，对，就是他！

    **撇撇嘴，既然被认出来了，他也不会否认，咧着嘴对穆天奇坏笑道：“不愧是我的好基友啊，一眼就认出我来了。”

    穆天奇翻翻白眼，怒骂道：“妈的，谁是你的好基友？”

    **目光转向唐诗，郑重道：“美女，你可要注意一点，这人性取向绝对有问题，他和我的关系你恐怕还不清楚吧？”

    唐诗抿嘴笑着，笑靥如花，不可方物，微眯着眼问道：“哦？有什么关系？我还真不知道呢！”

    “老板，剩下的打包，这两瓶酒我没动，不算钱吧？”**笑着站起身。

    “嗨，话还没说完呢！”唐诗也站了起来。