
**走到烧烤老板的身前，等老板娘将烧烤好的东西打包好递过来，他拿着就准备走。老板却将提起了一瓶啤酒也给了他，说是额外赠送的。**也不推脱欣然接受，刚要走，唐诗就从后面拉住了他的胳膊，“喂，你话还没有说完呢！”

    “啊？什么？”**不由多望了穆天奇一眼，旋即咧嘴一笑，道：“我说的还不够清楚吗？看我这走路的姿势也该明白了，昨夜俺挺臀迎击，和他大战了三百回合不分胜负，哈哈哈！”

    “哈哈。”老板摇着头直笑。

    “妈的。”穆天奇低骂一声，怒气冲冲的朝**走了过去。

    霍——

    拳风阵阵，一记勾拳硬生生地甩在了穆天奇的脸上，“你TM骂谁呢？嗯？娘的，老子今天排尿系统不畅，还敢在老子地盘上跟TM狗一样乱叫，叫你妈啊叫！”

    “喂，你们干什么呢？”唐诗转过身看见穆天奇被人打趴在地，急忙奔了过去，当她侧脸再一看，**的人影已经在昏暗的灯光下渐行渐远。

    “诗诗，你看，你看看这些粗人……”穆天奇捂着脸，眼泪，鼻涕全都搅合在了一起。

    “活该。”唐诗美眸一翻，又对那个排尿系统不畅的年青人劝道：“对不起，他就是这么个人，口无遮拦的，不过他也没什么恶意，今天你们吃的烧烤钱算我的，就这么算了吧？好么？”

    年轻人不由瞧了瞧唐诗，扯着嘴角一笑，道：“瞧瞧人家，那句话真是没错，人模狗样。美女，看在你的面子上就这么算了，不过，友情提醒你一句，像这样的男人，呵，晚上还是少跟他出来走动为妙，不然的话，走过一条街还不知道要被人打多少回。”

    这时，小黑喊道：“傻鸟，过来喝酒，理他干什么，这种人老子一天还不知道要见到多少个了。”

    四叶苜蓿拉扯着穆天奇站了起来，而唐诗的心思却没有放在他的身上，俏脸侧移，她一直望着**离开的方向，这个男人给她带来了不一样的感觉，与穆天奇完全就不是同一层次上的，他会拿自己开玩笑，自嘲式的去逗弄身边的人开心，在一些事情的“度”上面，他拿捏的极好。

    回到居住的小区，**先行敲开了张阿姨家的房门，将三个月的房租支付给了她，聊了一两分钟后，**就以有事为由回到了自己的房间。闷热的空气，打开空调吹了好长一段时间，客厅里还是热乎乎的感觉。

    就着从冰箱里拿出来的馒头，喝着啤酒，吃着烧烤，很快**就填饱了肚子。吃饱喝足后，半躺在沙发上，**这才有点后悔，因为见到楚月和韩森两人，一时脑子发热就买了这么多的东西。随后一想，今天的一万块钱就是横来之财，用了也不心疼。

    “也不知道他们两个有没有玩《无双》。”

    叹口气，**戴上游戏头盔，点击游戏界面进入了游戏。

    游戏读取中……

    白光一闪，**出现在了游戏当中，眼前依旧是那棵巨大的树。

    “霍——”

    剑影如风掠下。

    “哎哟。”**吃痛的喊了一声，好家伙，正好骷髅士兵游荡到他的身边，举起剑就劈了过来，根本来不及躲闪。就算是将仿真度调试到了百分之五十，那痛楚还是很强烈的。**不由分说立即给自己加持了一记治疗之光，朝后跑开后又给释放了一记祝福。

    乳白色的光华在身上闪过，一阵温暖的感觉。

    “小骷髅，看老子对你的惩戒！”

    **飘逸地挥起桃木剑，十字光束斩杀在骷髅士兵的身上。

    “咦？难道还有麻痹效果不成？”

    **站在那里一呆，骷髅士兵居然站在那里不动了。

    随后，一道血红之光在骷髅士兵的身上闪现。

    “咯嘣，咯嘣。”骨头好像在交错着，一直发出奇怪的声响，慢慢的，灰色的骷髅士兵转变成了血红色。**登时心惊不已，娘嬉皮，不就是一招攻击吗？损失那么点血也会狂暴？还让不让人活了？怪物不是一般都要到血量见底才会狂暴的吗？

    【血色骷髅】（初级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    **完全怔住了，BOSS，是BOSS啊！如果给其他人可能他们会很兴奋，可是他却不会。一个只有两百多血的牧师去杀一个看不到任何数据的BOSS？想想都是不可能的事情，在观望下四周，这里地处僻偏地，哪有什么人？想要和其他人合杀都不成。

    “小子，居然敢打扰我清修，你好大的胆子。”

    看着那骷髅下巴一动一动的，**更傻眼了，“我靠，活见鬼了，骷髅会说话了！”

    “噌——”

    血红之剑掠起万丈红光，红光横扫而过，巨树轰然倒下。

    “轰！”

    尘烟四起。

    荡起的风吹动着**的魔法长袍，在这时，他不禁倒吸口凉气，一滴冷汗硬是从额角划落下来，好可怕的攻击，好凌厉的气势，这厮岂止是初级BOSS那么简单啊！会人语不说，那一剑也极其霸道，给现在那些十几级的战士玩家，谁可以一招之下斩断这么粗的树？

    “嘎达。”

    声音一响，**就心知不妙，骷髅王移动了，他撒开腿就跑，转过身目光一扫，他脑中灵光一闪，这可是绝佳的机会啊！不管什么游戏，不论是什么类型的BOSS，游戏都不可能设定到完美的无懈可击。

    “拼了，不成功便成仁。”**心头一寒，顺着倒下的巨树奔跑，后面的血红骷髅一直狂暴着紧追不舍，待**跑到巨树尽头的时候，绕过去跑，他心有余悸的望了眼血红骷髅，见它并没有斩断巨树来追击，心头的大石终于落了下去，只要能够这样，磨个一天那也能磨死它。

    惩戒释放出去，十字光束闪过，唰唰的白光与红色的骷髅交织在一起，不同的画面，不一样的视觉感受。

    血红骷髅哇哇直叫，挥舞着血红长剑绕开巨树紧追**。

    “哈哈，有谱。”**大笑一声继续朝前奔跑，以他牧师的速度只能这样去做，绕开到巨树的这一边的话他如果释放两招技能，那就会被血红骷髅追赶上，只能释放一招，在甩开它一段距离后，再释放第二次攻击。