
此刻，**没有去忙着杀怪继续练级，心里面还在思考着是否真的呆在这里等着傲天家族的到来。连续提升了三级上去后，他的实力得到了显著的提升，但要以一己之力去抗衡一个家族，很难。光有攻击力却没有技能可用，这也是牧师的一大悲剧。牧师前期的大多数技能都是辅助类的，唯一可使用的就是惩戒。

    故而游戏才将这个技能附加了200的固定伤害，不过就算如此，释放出一次之后等待CD回复的时间内，**依旧有极大的危险。如今的他，只需要两名远程弓箭手就足以挂掉，哪还需要动用一个家族的力量？

    战吧，伤敌一千自损八百。不战，现在就离开这里，面子上又过不去。

    “这孙子恐怕还不一定来呢！”**暗暗想道。

    理由很简单，傲天家族一直在和江湖梦拼实力，虽然没有正式敌对，但雄霸天和天堂不寂寞争夺排行榜第一却愈演愈烈。单从这一点上来看，雄霸天也不会抽出时间来对付**。他原本和天堂不寂寞同一级别，现在却落下一级，如果再这样继续下去的话，他的级别只会被天堂不寂寞越拉越远。

    “继续练级。”**摇头而笑，大不了看到他们来的人多就闪好了，没必要现在和他们耽搁自己冲级的时间。

    一招惩戒释放出，十字光束“唰唰”闪过，骷髅士兵挥舞着灰色长剑朝着**奔了过来。

    “咻！”

    治疗之光从天而降落在骷髅士兵的身上，只是两招技能，却已经带去了骷髅士兵一大半的血量。**这一次没有选择跑动位置，现在站的地方距离骷髅士兵的刷新点还有一段路程，等到它奔到身前的时候，惩戒正好回复。

    “唰唰！”

    十字光束再次闪过，高抬着灰色长剑的骷髅士兵在**的身前散架。**心头直笑，在这里练级确实很效率，牧师击杀暗黑生物的效率算得上超高速了，三招就可以灭掉一只15级的骷髅士兵，这个速度还是可以的。尤为重要的一点是这里怪物少，没有玩家过来打扰，就好像是游戏中的一处风景地一样，是为了大版图的美丽效果而设定出来的。

    **在杀了十几只骷髅士兵后，依旧没有发现有人朝他这边靠过来，慢慢的他也就不在朝雄风城的方向观察，放松了警惕。为了他一个人，动用那么多的力量，值得吗？

    时间一分一秒过，**悠哉地杀着骷髅士兵，十五级的怪物经验虽然减少了一点，但是对他这个还只是十七级的牧师而言，也算是非常可观了。不费血药，也不需要到处奔走，只需要站在那里释放技能即可，而且这个方向他正好可以注视着雄风城的方向，一旦有大批人马过来，他可以立即选择撤退。

    “哈哈，收获颇丰啊！”

    **没想到在这段时间内，竟然爆到了一枚金币，而且还收获了几件垃圾装备。

    “叮～”

    系统提示：您拣取了装备【红湮套装之法袍】。

    **兴奋的打开包裹，可是背后却传来了一阵剧痛。

    系统提示：您遭受了玩家高高在下的恶意攻击。

    “有脑子！”**扫起地上的几枚银币，也不朝身后去看，直接朝前飞奔了出去。这群人还是动了脑子的，居然从他的身后偷袭。听身后传来的脚步声，好家伙，这一次还真是动用了大阵仗，看来傲天家族是非要灭掉**不可了。

    “-90！”

    “-68！”

    “-46！”

    “-52！”

    一连串的数字在**的头顶飙飞上去。

    “五名弓箭手！”**心头一惊，若不是他们组织的不严谨的话，这一次他就直接被送回城去了。五名弓箭手只有两人的连射成功命中**，而其他三人的攻击刚刚射出去，**却已经脱离了他们的最大攻击范围。

    只要**刚刚哪怕朝身后看上一眼的功夫，他都会挂在那里。能够进入名人堂，在意识上必须高人一等。遭遇攻击首先想到的不该是反击，而是先行离开危险地带，留心观察敌人的动向和资料，在这个时候，**已经将一瓶血药吞服了下去，只可惜他买的都是最低级的血药，现在的恢复根本起不到什么太大的作用。

    “孙子，别跑——”

    高高在下带着另外四名傲天家族的弓箭手如影随形，紧追着**。

    “傻鸟。”**心头暗骂一声，不敢有丝毫的停顿，还好有着红湮套装法鞋的速度加持，不然的话他还真逃不出高高在下几人的攻击范围。有着现在这个移动速度，**与高高在下五人之间的距离越拉越远。

    “妈的，那小子是飞毛腿导弹吗？怎么跑的那么快？”一名弓箭手边追边骂。

    这时，高高在下冷缩下眼，突然抬起了右手，其他四名全部停下来站在他的左右。

    “狩猎的乐趣就在于此。”高高在下冷笑道。

    一路飞奔的**跑出一段路后不由扭头朝后面望去，见高高在下五人不再继续追赶他，他顿时笑了起来，一群傻鸟，弓箭手就了不起吗？移动速度有刺客快吗？就算现在那些刺客，也不一定就能够追上**的步伐。

    刚刚转过脸准备朝雄风城赶……

    “霍——”

    白光掠起，从**的小腹处提了上去，一道深深的血痕爆闪出，鲜血如雨飘洒而出。

    “唰唰唰！”

    三名刺客，三把匕首，连番的普通攻击！

    都是狠角色。就算刺客现在的攻击速度还没有提升上来，但是普通攻击依旧比技能的速度要快，

    “-30！”

    “-36！”

    “-28！”

    **眉头一皱，焰红之杖刚刚举起，技能惩戒快速吟唱。

    系统提示：技能被打断。

    “操——”

    **不由分说吞服下一瓶血药后，立即朝侧翼闪过去，后方有着高高在下五名弓箭手，这里又有三名藏身起来的刺客，妈的，这群鸟人是早就谋划好的。就等他上套，落入他们的口袋之中，若是侧翼还有藏身的人，那这一次还真是逃脱不掉了。