
血厚的玩家留到最后杀，这是游戏中的常识。对付高高在下这个十一级的弓箭手，**不费吹灰之力就秒掉了他。眼下面对两位傲天家族的MM，**依旧不会心慈手软，不过现在惩戒的CD时间还未到，他轻然一笑，朝前掠去，奔袭到牧师香水百合的面前。

    香水百合瞧见**冲过来，顿时吓了一跳，惊恐的朝后退开。而后面，紫罗兰也追击了过来，并大喊道：“百合，你先走，我们打不过他！”

    “啊？”香水百合一惊，也没有选择朝**攻击，也没有溜走。

    **再次为自己加持了一记祝福之光，慢悠悠地扫荡起血红骷髅王爆落出来的装备和一干物品，一股脑的全部拣取到包裹中。这时，惩戒的CD已经早就好了，可以再次释放，**一个转身堆着笑脸望向奔袭过来的紫罗兰，说道：“大老爷们到处抢人东西也就罢了，你说你一个小丫头什么不学，学什么女流氓。”

    “要你管，贱男人！”紫罗兰高举起铁剑，白光灵动，呼啸而下。

    “技术不到家啊。”**扯扯嘴角，身体稍微朝旁边一倾，轻而易举的就躲开了紫罗兰的攻击。战士的重击攻击力虽然不错，不过释放的过程太久，击打怪物还好，如果对上一些意识稍好的玩家，重击完全就等同于放空招。

    十字光束突然在紫罗兰的胸前划过，鲜淋淋的血飘洒出来。

    “为什么那个部位不是白色的？”**故作惊讶道。

    战士的血量果然够高，加上小牧师香水百合一直在附近给紫罗兰叠加祝福和治疗之光，**一招惩戒打掉了紫罗兰一大半的血，可是没有后继之力，只能眼睁睁的看着她的血量恢复到满元状态。紫罗兰骂了一句“无耻”之后，挥舞着铁剑再次朝**攻击。

    这一次她学聪明了，不再使用重击，而是连番的普通攻击。普通攻击伤害不高，但攻速却要快出很多。

    **微笑着脸左右闪避，由于牧师的移动速度实在太“惊人”，偶有几次他还是中了紫罗兰的攻击。轻然一笑，**咧嘴乐道：“下一次的惩戒可就不是针对你了，牧师小MM不要跑哦，你可要小心了。”

    “啊？”香水百合一惊，“你干什么打我？”

    **：“……”

    这时，一排鲜红的字体在眼前徐徐飘过。

    系统全频道（雄霸天）：极品奶妈，吃了雄心豹子胆了，敢动我傲天家族的人，是个男人就TM站那里别动，老子这就去灭了你孙子。

    **很想回复一句，我的孙子叫作雄霸天，奈何舍不得那一千块RMB，只得由得他叫嚣。这种抢怪还倒打一耙的事情在游戏中屡见不鲜，**也懒得和他们多费唇舌。原本还不想杀这两个MM玩家的，被雄霸天这么一刺激，他抬起举起焰红之杖，目标锁定香水百合，十字光束释放了出去。

    秒杀！

    突然转过脸，幽冷的目光扫向举剑袭来的紫罗兰，紫罗兰娇躯一颤，居然在他的冷视下愣在了那里。**双颊森寒，目光犹如冰冷的刀子一把把射向紫罗兰，他冷声道：“告诉那个雄霸天，爷爷在这里等着他，我倒要看看你们傲天有多大能耐。”

    以一己之力去抗衡一个家族？

    就算现在还没有公会建立起来，但家族的力量依旧是庞大的，尤其是像傲天这样的家族，他们在进入游戏前就有严密的组织性，想要瞬间调动一群人过来野战那实在太简单了。紫罗兰平复下心情，反唇讥笑道：“就凭你？配吗？”

    **双眼幽冷一缩，耻笑道：“配与不配，马上就能见分晓。想安安稳稳地玩个游戏，不是这个家族欺负，就是那个家族欺负，真当老子是泥捏的，任凭你们玩弄了？”

    “唰——”

    焰红之杖高举起，乳白色的光华在魔法杖的顶端闪起，即刻，十字光束在紫罗兰的胸前一闪而过。在那白色的光芒之中，一点血红冒了出来，血之诅咒再次出现，一排排鲜红的数字在紫罗兰的头顶不断上升着。紫罗兰看着系统的伤害提示，顿时怔在了那，等她反应过来的时候，她的身体也化作了一团白光消失在**的眼前。

    系统全频道（香水百合）：极品奶妈，你连女人都打，你不是男人，哼～

    **对这些年轻的小姑凉直接无语了。打开包裹，查看起刚刚从地上拣取的装备和物品，金币瞬间暴涨到了12枚，装备也多达四件，其中两件装备的色泽看起来还算不错，其他两件只能算是凡品。而且，包裹里还有一样东西引起了**的关注。

    【神圣祝福】：群体治疗祝福技能，学习等级30级。

    【红光剑】（绿色装备★★）

    凹槽1

    攻击：62-83

    力量：+13

    敏捷：+15

    体质：+10

    智力：+12

    附带技能：血红之光，固定伤害100，CD间隔2.56秒。

    等级要求：20级

    【红湮套装之法鞋】（白色装备★★★）

    防御：12-26

    力量：+5

    敏捷：+6

    体质：+6

    智力：+8

    附带技能：疾风术，移动速度提升百分之五十。

    等级要求：16级

    ……

    “呼——”**长长地呼出口气，激动的手都在颤抖着，套装法鞋是他现在最急需的，但是那把红光剑的价值却是无法估计的，如果将它拿出去卖的话，一定可以获得一个极好的价钱。另外两件装备就比较垃圾点了，都是一星的装备，一件是轻装裤子，一件是重装战斧，这些都是拿出去卖的东西，留着没用。

    不由分说，**将红湮法鞋换上，它的各项属性绝对是白色法系装备中最棒的，尤其是那个速度的加持，更是法系职业的利器。法系职业对上近战系最担忧的不是攻击伤害方面，而是移动速度上，只要能够逃离去近战系的攻击范围，法系职业完全有能力反杀近战系。

    “雄霸天！”**冷缩下眼。随后，他打开了等级排行榜查看，天堂不寂寞依旧雄踞第一的宝座，级别完全超越了雄霸天，此时的他已经有十九级，而雄霸天则以十八级居于次席。在杀死血红骷髅王之后，**也一举破入了前十的大名单当中，以十七级位列第八位，也成为了《无双》中的首席牧师。