
持续做一样的动作别人都有审美疲劳，就更别说是**自己了，他来回绕着巨树奔走，通过【惩戒】与偶尔成功释放的血之诅咒对血红骷髅王造成伤害，又是十几分钟过去了，骷髅王的血量却还有七分之一，看样子还要继续磨上十分钟左右的时间，如果运气好可以多释放出几次血之诅咒，时间就可以节省出许多来。

    “嗖——”

    突然之间，**的背脊遭受了莫名的一箭，箭矢直接射进了他的肉里，那股痛感袭来，**顿时叫骂了一句。这个小树林谈不上偏僻，但树林里根本就没有什么怪物可杀，若是一个人练级的话那还说得过去，可是一个队伍……

    他们全是傻鸟吗？

    “五个人！”**朝身后瞄了一眼，血红骷髅王依旧对他穷追猛打，他现在不敢停下来为自己加血，只能吞服一瓶血药继续快步朝前奔，脱离了那名弓箭手的射程范围，**心头一寒，打量四周想要寻找一个出路来。磨了一个多小时的时间才将血红骷髅王搞到还剩下这么一点血，如果在这个时候BOSS被人给抢去了……妈的！真是什么地方都有可能有人出现。

    小队五人：紫罗兰（战士），香水百合（牧师），百日草（弓箭手），守护甜心（刺客），高高在下（弓箭手）。

    “三朵烂菊花，两堆臭牛粪，老子记下了！”前方就是巨树的拐角处，血之诅咒的效果还存在着，**不顾自身的安慰再一次释放技能惩戒，一招才带去BOSS微乎其微的几十点血。怎么办？

    **冷声在普通频道喊道：“除非你们现在能够将BOSS的仇恨吸引过去，要不然，就算你们把我杀了也没用，BOSS的仇恨现在全部在我的身上，以你们现在的攻击根本就抢不过去，还有一点血BOSS就挂了。就算你们杀了我，它也会回去回满血，就凭你们几个也想在干掉这只BOSS？”

    高高在下冷笑一声，道：“你可以磨掉它这么多的血，难道我们就不能？”

    “嗖嗖！”

    弓箭手初级技能——连射。

    不过，**刚刚一个转身跑到巨树的另一边，两支箭全部射在了巨树的树干上面，落空了。

    **再次冷道：“除了牧师以外，其他职业根本无法杀死它，就你们那个牧师也想耗死它？只要你们在旁边一攻击，仇恨就会立即被你们拉过去，你们仔细想想自己能不能做到，我现在就要耗死这只BOSS了，如果你们愿意的话，我加你们进队，你们帮助攻击，虽然我分到的经验多点，不过你们却也可以分到极品装备，愿意的话就说句话，要不然就算我挂在你们手上，我也会带人过来让你们也安稳不了，不信的话，大可以试试看！”

    伴随着**的一声冷哼，来袭的小队五人停住了。

    “你们怎么看？”香水百合左右而望，询问道。

    高高在下手握铁弓，耻笑道：“就一个废物牧师，老子瞧他那嚣张的模样就不爽，干脆一点，灭掉他，然后喊家族里的人来杀这只BOSS，我就不信还有人敢和我们傲天抢场子。”

    刺客守护甜心摇晃下手中的匕首，轻笑道：“说的有道理，我也看这个鸟人不爽的很，不过，有一点你却忘记了，我们杀了他容易，可是马上我们通知了家族里的人，一两个大队开过来，你想想，我们到时候能够分到多少经验？到最后经验都是雄霸天的，而我们呢？装备会有吗？肯定是被高层拿去，哪有我们的份？”

    紫罗兰点点头，附和道：“小甜甜说的没错，而且，我们还可以这样做，先加入他的队伍，等到BOSS还剩下一丝血的时候直接离队，然后杀了他，不光经验我们能够多分一点，装备也全都是我们的，如果能够爆出来一两件极品装备的话，那我们可就发了。”

    “对对对，有道理，就这么办！”高高在下嘿嘿一笑。

    几人在组队中的对话，**根本瞧不见，他们有他们的小九九，而**也有自己的打算。这是一场智谋与实力的较量，毫无疑问，**暂时获得了安全，听到他们的回话之后，他也二话没说，边忙着逃离血红骷髅王的攻击范围，边将五人全部加入到队伍中。

    在《无双》中，一个小队为五人，中队二十五人，大队为五十人。那也就是说五十个人组成队伍杀怪，那都是可以分到经验的，而其他人就只能站在旁边干瞪眼。不过，在组队的标志上，还是有所区分，为了方便玩家更好的玩游戏，每五人都会被分成一个小队。

    “上——”高高在下喊了一声，无人同时追击血红骷髅王，箭矢，魔法，战技，全部朝BOSS的身上轰去。

    “可恶，卑鄙的人类！”骷髅王虽然这么喊着，但身体却还是一如既往的追击着**。

    **冷眼观察四周五人的动向，这时的他只负责奔跑，一次技能都没有释放。心中冷哼了一声，暗道：“傲天家族的垃圾货色，今天就让你们知道什么才叫作高手。”

    高高在下五个人一味的朝血红骷髅王发起攻击，时刻注意着BOSS的生命值，一旦BOSS的血量到了最后一丝的时候，他们随时准备朝**动手。三十二点，二十点，三十八点，**一直在注意着他们五人的攻击伤害值。就算不能看到BOSS的具体血量，也可以大概的判断出BOSS要多久才挂掉，血条还是清晰可见的。

    有着五人的加入，速度果然加快了。

    一分钟后。

    “惩戒——”

    回过头，**突然撂出一记技能，十字光束在血红骷髅王的身上闪过。

    “最后一丝，退队！”高高在下喊道。

    “呵～”**冷笑一笑，快速移动脚步朝前冲去，等他们五人退出队伍的时候，**已经跑出了一段距离，而前面却还有一人在守候着他。这五个人还有点头脑，不过，他们想在最后对**下手，**又怎能预料不到呢？

    “守护甜心！垃圾小刺客！”**心头冷笑，身体直接从他的身边掠过。