
为什么灵修者这个职业的人练级速度那么快？除了因为他们的高攻以外，还因为他们一转的技能。而这个闪耀而过的蓝白色光束就是灵修者初期最嚣张的本钱，蓝白光束足有碗口那般大小，化作一条直线对傲天家族的三人造成了伤害，并且挂掉了一名刺客和一名弓箭手。

    技能冲击波，对一条直线上的目标造成贯穿伤害。《无双》中八大职业，也只有灵修者在十几级的时候拥有一个群攻技能，也就是这个冲击波。而其他职业则二十级之前根本没有。如果组成一个小队练级，一名牧师配上一名血厚的战士，加上三名高攻的灵修者，这个练级效率绝对是惊人的。

    这时，**瞧清楚了来人，一系素雅淡蓝色魔法紧身魔法袍，腰间束着一块白色腰带，手持银白亮眼法剑，高挑的身材。尖尖的下颚，微淡的嘴唇轻轻上下开阖，美艳的容颜上不带有任何的表情。一双如碧波灵动的眼眸，让人看着好像就感觉到她对自己充满了爱意般。

    “居然将头发改成了白色，难道是她现实当中就是如此？”**暗暗吃惊于这个女人的美丽无双。在她的面前，唐诗就只是一个小女生，相对而言，唐诗要比四叶苜蓿成熟的多，但若是将她和眼前这个款款走来的女人相提并论的话，没有任何可比性。

    当**瞧见她头顶上的名字之时，不由心神一荡，一米清风，十八级，职业灵修者，位列天榜第三，级别与雄霸天一样。她，怎么出现在这个地方？**在这短短片刻的时间，脑子里闪过了无数的念头，他与这个女人不曾相识，她为什么要帮自己？

    “一米清风，你TM找死，挂掉你一级还嫌不够是吧？”风耀天冷缩下眼，在吞服下血药的同时，摇着手中长剑朝旁一扫，一缕风劲起，地面上的落叶飞舞起来沙沙作响。

    “原来如此！”**顿时明白了，现在他身上的晕眩效果业已消失，撒开腿就朝一米清风的身前跑去。当他朝前奔走之时，一米清风却看都不看他一眼，轻盈的身子如同那飞舞的蝴蝶般朝前掠去，朝前方移动了几步之后，银色长剑甩在身后突然朝前一扫。

    “嘭。”

    一名弓箭手的身上立即产生了一阵土黄色的爆炸，土黄色的气息还飘荡在半空中，而那名弓箭手却已被秒杀。

    “好可怕的攻击力！”**吃惊不已，光顾着欣赏她的表演，却忘记朝风耀天几人发动攻击。

    风耀天提剑向前，流云星步，快速朝一米清风袭去，“上，给我干了她，高高在下，你傻愣在那里干什么？”

    “给我加血！”

    “哈？”**一呆。

    当他反应过来的时候，一米清风已经与风耀天正面冲锋在了一起。这娘们，也太奔放了……

    “铛！”

    兵器相撞，火光四溅。

    在电光火石间，一米清风的身影错开闪到了风耀天的身后。

    风耀天惊愕之极，回过头惊呼：“小心一点，她是隐藏职业！”

    听到风耀天的话，**才仔细朝一米清风的右手望去，在她的身体从风耀天的身边闪过之后，那把闪耀着白芒的匕首立即消失，取而代之的是刚刚的那把银色法剑。**心中不禁赞叹，这个美丽的女人不简单，换兵器的速度居然如此之快，兵器才落入手中，技能已经开始释放，可谓天衣无缝。

    可是她现在冲进了傲天家族的包围圈中，而**却又无法给她加血。

    “嗖嗖！”

    几乎在同一时间，高高在下等四名弓箭手朝着一米清风发起了攻击，高高在下的一记连射率先离开弓弦。

    “爆！”

    “轰轰轰。”土黄色的气息再次出现，一名弓箭手刚刚搭箭上弓便死在了一米清风的手中。另外三人的连射全部命中她。一米清风头也不回，极快的邀请**进入组队，并以命令似的口吻喊道：“给我加血！”

    “娘的。”**犹疑不定，万一给她加血产生了诅咒效果，那她就要遭了。

    有着三名弓箭手的攻击，就算一米清风吞服血药，也来不及补给损失的生命值。

    千钧一发之际，一束白色光华落在了一米清风的身上，**出手了。思来想去，还是应该帮她先加血才成，诅咒效果才百分之五而已，就算诅咒产生，那**也可以帮她将损失的血量补上去。怕就怕那个血咒也会“临幸”她。

    在治疗之光释放出后，**又给一米清风补给了一记祝福。

    “沙沙。”

    两名刺客猫着身子快速朝前移动。

    一米清风微微抬剑，蓝白光束好似激光炮一样从剑尖迸射了出去。

    “嘭！”

    “闪开——”

    目标依旧是远程职业，这一招再次带走了一名弓箭手的命。

    “风哥，快点杀死那个垃圾牧师。”高高在下额头上冒出点点汗水，这个一米清风针对的就是他们五名弓箭手，才这么点时间，三人都死在了她的手里，而她却毫发无伤，生命值在牧师的补给之下依旧呈现满元的状态。

    “唰！”一米清风手中的法剑突然换成了匕首。

    **冷哼一声，喊道：“不要帮我，他奈何不了我。”

    “唰”的一声，一米清风没有多说什么，法剑再次换到手中，左右两边战士和刺客已经朝她围了上去，这时还剩下两名弓箭手没有解决，必须要先将远程职业杀死。土灵爆技能刚刚回复，黄色的气息涌现到法剑上面。

    “轰轰轰。”白光闪起，黄色的爆炸还在持续着，人影却已经消失。

    “娘的，好厉害的攻击。”高高在下抹把汗，暗暗心惊，如果不是他聪明悄悄朝后退了两步的后，一米清风刚刚攻击的绝对会是他而不是另外一人。

    “跑你妈个B，废物！”风耀天挥舞着长剑对**穷追猛打，而**则一直在附近游离，始终都让一米清风处在他的治疗范围内，现在只剩下一名弓箭手，暂时她不需要加血，不过两面的近战职业已经靠近了她，如果**死在风耀天的手中，一米清风也绝活不了。