
治疗术恢复满血量，**又给自己加持了一个祝福，身后一刀突然刺入了他的腰间。身体朝前一倾，**反手就是一记惩戒技能，而这一次另外两人的攻击还未抵达，惩戒技能终于安稳的释放了出去。

    “废物。”

    **朝地上吐了口吐沫后，立即又朝南方的雷云沼泽方向继续跑。如果现在能够多一个攻击技能和惩戒调和一下的话，也不至于落入现在这般境地。其中一名刺客见挂掉了一名兄弟，立即叫骂了起来，但是他们二人却没有对**穷追猛打。

    “停，我们上去也杀不死他。”

    “让他跑好了，老子倒要看看他今天能够跑到哪里去，我老婆他都敢动，妈的。”

    朝南面跑了一段路后，**发觉到不对劲，高高在下五人也是如此追了一段路后就放慢了移动的速度，而这三名刺客在阵亡一个之后，另外两人亦是如此。当即，**心头冷笑了一声，想要围攻截杀我？真把我当菜鸟玩了。

    顿住身形，**徐徐转身，冷笑了一声后脚下朝地面一蹬，身体如离弦之箭般朝前掠去。

    “嗖嗖！”

    “啪啪！”

    两只利箭穿梭着发出阵阵破空声落在了**的身侧，射入了地面中。

    **眼角的余光瞥了一下，本以为高高在下五人不会这么快的抵达这里，没想到他们居然是故意放慢速度让**判断失误，而后却又加快了移动速度迅速赶过来与刺客小队汇合。好在他们的攻击范围还未到，不然的话，**就会被射成马蜂窝了。

    左边是高高在下五人小队，前方是两名刺客，在一阵“沙沙”声中，右手边和后方都响起了脚步声。为了干掉**，傲天家族居然出动了十几名玩家。冷缩下眼眸，**的大脑快速运转，唯今之计，只能选择一条路冲出去。左边有高高在下五名弓箭手，无论是朝南还是朝北，若不及时行动的话，就算朝这两个方向撤退，也还是在他们的攻击射程中。

    “右边！”**猛然转身朝右方掠去，眼中一阵寒芒电闪，血药提前吞服下去，两名战士而已，他们的攻击根本奈何不了**。

    “呵呵。”两名战士相视一笑，面对**的快速冲来，却丝毫不为所动。

    “风耀天？冤家路窄，就算是死，也要把这小子干掉。”**冷冽的目光扫到其中一名战士的身上，当即他就明白了，恐怕这一切都是风耀天安排的，他也是傲天家族的高层管理，如果不是他的谋划，这几天怎么会想到通过围杀来进攻呢？

    风耀天歪斜着嘴微微一笑，道：“极品奶妈，像一条狗般被追杀的感觉如何？”

    **发出一声冷笑，原来如此，先前并不是高高在下不能杀死自己，而是他们故意为之。风耀天想要的结果就是现在这种情况，让**被一路追杀，无论是东走西行，还是南进北退，都无法逃脱出他们的包围圈。可是他们也没想到**的攻击居然那么高，在那种情况之下，他依然反杀了他们的一名刺客。

    “惩戒。”

    焰红之杖那红色的顶端闪起一抹乳白色的光芒，十字光束瞬间在风耀天的身上划过。

    “哟，攻击还真不赖。”风耀天轻蔑一笑，吞服下一瓶血药，就算他被**打掉了一小半的血，他也要装出一副高高在上的感觉出来。蔑视的眼神，一个牧师而已，岂会让他放在心上？纵观所有网游，最强横的职业什么时候轮到过牧师？

    无论是野战还是城战，牧师唯一的职业就是给其他玩家加持状态，守候在他们的身后补给治疗术，但凡是释放一记攻击技能的牧师，都会遭受到小队队长的斥责。加血的牧师才是专业的，爱好PK的牧师都是不专业的，这就是游戏玩家不知从哪里达成的共识。就算**当初做管理的时候，他也是这么去做的，如果牧师不能保护好前方冲锋的兄弟，整个帮会都极有可能被敌对一波推。

    可是如今**却发现自己必须要走另外一条路，也就是素颜曾说的攻击型牧师。如果不这样的话，在这一款游戏中，他从头到尾都只能被雄霸天和天堂不寂寞两个人压着打，毫无还手之力。

    在惩戒释放完毕后，**再无可用的技能，只能硬着头皮朝着风耀天和另外一名战士冲过去，就算遭受到他们二人每人一次攻击，他相信以他如今的防御也足以抗下来。

    “霍——”

    刀战士挥舞着长刀虎虎生风。

    **默不作声身体朝左边一倾，右脚猛一踏地，整个身体擦着风耀天的身体闪了过去。两股神光相接，**从风耀天的眼中瞧见了一丝不屑和嘲笑，可是，在**与他身体交错而过的刹那，风耀天却依然没有挥剑攻击。

    “呼。”**暗骂一声傻鸟，居然没反应过来，松了口气，十几人的围攻，他还是轻易的逃了出来。

    “唰——”

    长剑从上空劈下，剑光闪动，直落在**的后背上。

    “叮！”

    系统提示：处于晕眩状态中。

    无法移动，无法释放技能，只能对风耀天二人的攻击干瞪眼。一切都在风耀天的掌控当中，高高在下那一面**是不可能冲过去的，五名弓箭手一人放一招技能就能够挂掉他。**最有可能选择的路就是风耀天这一边，只要冲过去他就能够彻底摆脱掉，而且可以一路狂奔回到雄风城安全区。

    “呵，废物而已，杀了。”风耀天轻蔑的冷笑。

    **寒声道：“风耀天，以后有你好瞧的。”

    “是吗？”风耀天潇洒的挽起长剑，“老子随时等着你，垃圾牧师。”

    完了，完了。

    **心中的怒气无处宣泄，唯一可想的就是将来要如何对付这个傲天家族，而这一次，他是栽在了这个风耀天的手里。智谋，自己有其他人也有，这个风耀天能够做上一大家族的高层管理，头脑还真TM灵光。

    “轰——”

    就当**要挂在风耀天和另外一名战士手中的时候，突然之间，一道强有力的蓝白色光束划破长空，呼啸而至。光束内部为白色，外层带着薄薄的淡蓝色光泽，一看到这个技能的颜色，**就知道了，发起攻击的人是一名灵修者。