
“唰——”

    匕首亮腾着白光刺在了**的腰间。

    红药吞服。**没有理会他，转个弯继续奔走，五十七点伤害，以他现在的物理防御真是无法和近战职业相抗。不过，他们却忘记了一点，就算刺客是牧师的克星，那也是中后期，在前期刺客根本就没有任何的控制系技能，一招刺击根本无法秒杀掉**。

    高高在下一见，急忙喊道：“百合，紫罗兰，小草，你们三个到那边截住他，快，别让BOSS，被他给杀了！”

    人影闪动，高高在下五人立即分成了两组，一边是香水百合、紫罗兰和百日草三个MM，分配的还算均匀，两个小组里都配上了一名远程攻击职业。**冷笑一声，哼道：“什么叫作聪明反被聪明误，一群傻鸟，当老子是白痴吗？”

    怕**洞悉出他们的想法，他们只派出了守护甜心一人留在**的前方路上，而这却也给**一个绝佳的机会。他离开了守护甜心的攻击范围后，并没有继续绕着巨树奔走，那一边的香水百合三人立即闪了出来，而**则一路向前狂奔。

    “惩戒！”十字光束再次释放。

    高高在下大吼道：“妈的，别让他给跑了！”

    箭矢刚刚搭上，却因为**脱离了攻击范围而中止，这也就导致高高在下又和**落下了一段距离。这时，**抓住机会再次释放惩戒技能，惩戒的十字光束从血红骷髅王的身上闪过之后，治疗之光又再次降下，一道白色光柱罩在了它的身上。

    “居然没挂！”**一惊，拔腿继续跑。

    “霍——”

    血红之剑劈入地面，现出一道深深的沟壑。

    “可恶的人类。”

    锁定目标，**继续跑着，一群菜鸟，这么大的范围除非五个人分布在四周将他团团围住，不然的话想怎么逃就怎么逃，自视过高也就罢了，高高在下五人也把**看得太轻了。多次入选网游名人堂的人，**岂止这点能耐？

    一记潇洒的转身，桃木剑撂起，乳白色的光华遍布剑身，十字光束的斩杀落在了血红骷髅王的身上：“去死吧！”

    “啊啊啊！”

    血红之光升起，骷髅王在发出一声咆哮后，骷髅架子散落一地，包括金币银币，还有一干物品和装备，那闪耀着光泽的装备绝对是属于上乘极品的。

    “叮～”

    “叮～”

    “叮～”

    一阵阵白光在**的身上闪过，**傲然挺立在那，丝毫无惧。目光如刀好似能够切割一切，他幽冷的扫向正朝着他冲来的傲天家族五人，右手突然朝旁边一甩，桃木剑消失不见，取而代之的是一把红色的魔法杖——焰红之杖。

    属性点全部加到了智力上面，攻击力再次得到提升。双目一缩，**荡开焰红之杖，冷道：“想跟我玩，你们还嫩了点。”

    “妈的，经验让他吃了。”高高在下骂骂咧咧。

    紫罗兰奔到血红骷髅王死掉的地方，在那堆骨头上面想要拣取装备，“无法拣取，先杀了他，装备就是我们的，经验没了就没了，无所谓。”

    “上——”守护甜心右手一挥，率先持着匕首疾行了过去。

    **冷笑一声，并没有执着于现在就冲过去抢装备，系统限制外人拣取的时间足有180秒，而在这个时间段内，他有绝对的信心解决掉这五人。一个转身，**快速奔跑，如果站在原地，他虽然可以攻击到高高在下几人，但却也会成为他们远程职业的活耙子。

    “小甜甜，别追！”高高在下喊了声。

    香水百合也疾呼道：“我们等装备拣取就好了，回来！”

    “呵～”**心头冷笑，倒是有几分脑子，不过，已经晚了。

    “惩戒。”

    鲜红的数字在守护甜心的头顶上飙飞。

    “-359！”

    拿起了焰红之杖后，攻击力得到显著的提升，一招惩戒直接秒杀掉了守护甜心。他的身上除了那把匕首以外，其他装备都是十级以下的新手装，魔法防御极低，在**的面前根本没有任何的还手之力。再加上惩戒这个技能的额外200伤害，眼前的几人没有一个是**的对手。

    屠戮的时间，到了。

    脚下如风，手持焰红之杖，**踏着那青青草坪，快速的朝前飞掠，“惩戒！”

    十字光束瞬间闪现，目标就是MM弓箭手百日草。

    “一个大男人叫小甜甜，一个老女人居然叫百日草，一天就足够了，还需草上百日？”

    “妈的，上！”高高在下暴吼一声，挽起铁弓加上箭矢，嗖嗖两箭射向了**，“他就一个攻击技能，这个恢复时间就是我们搞死他的机会！”

    百日草的箭矢还未发射出去，身体已经化作了一团白光在眼前消失了。又是秒杀！

    “二货。”**冷冽的目光扫向高高在下，一记祝福释放在身上，点点星光在身上不断闪动，快速恢复着血量，待战士紫罗兰奔袭到他面前一剑袭上他身体的那一瞬间，一记治疗之光又释放了出去，血量顿时满元。

    刚刚吞服下一瓶血药，**不觉一笑：“呵呵，牧师居然没学惩戒，亏我还这般小心。”

    《无双》这款游戏似乎特意照顾牧师一样，前期的攻击技能只有一个惩戒，而治疗之光只可以针对暗黑生物，不过惩戒的攻击力却要比法师还要猛，就是多了那个200点的固定伤害。不过，却不是人人都有那个游戏币去学习这个技能的。

    “祝福。”

    “祝福。”

    香水百合一直在帮紫罗兰和高高在下叠加祝福之光，此时她能够做的，也只有这些了。

    **看着眼前不停朝自己发动攻击的紫罗兰，嘴角掠上一丝淡淡的笑：“加油，美女，用力，再用力一点！”

    “无耻。”紫罗兰柳眉轻蹙，怨恨地盯了**一眼。

    “惩戒。”

    技能CD时间一到，**立即就是放了攻击，目标直指高高在下。十字光束“唰唰”两声在他的胸前闪起消失，像是九命猫妖的利爪在身体上撕扯一般，鲜血飘洒而出，高高在下痛苦的惨嚎一声，声音还在树林中飘荡着，而他的人影却已经消失了。