
杀死十只骷髅士兵左右，**就要看一下时间，现在时间为晚间八点十分，离一米清风与傲天家族对决的时间尚有五十分钟。而他如果想要参战的话，就必须提前赶回雄风城将装备修理一下，再购买一点稍微高级一点的血药和蓝药。最主要的就是先行一步观察傲天家族的动向，还有天堂不寂寞那一群人，**若是敢离开安全区，他们也绝对不会轻易放过他。

    “啪嗒。”

    骨头散架落了一地。

    “装备。”**一双眼顿时瞪得如铜铃般大小，垂涎三尺。

    计算精准无误，以他现在的攻击力还是需要三招才能够将骷髅士兵成功击杀，当骷髅士兵挂掉的时候，也正好冲到**的身前半米开外的地方。这样一来，**清理爆落出来的物品就比较轻松了，到现在几乎就没有移动过什么。

    打开包裹，**仔细看了一下，包裹里何时多出了两件装备来？一个银白色长袍，丝线中隐隐泛着点红光，还有一顶与法袍同样色泽的帽子。**吸口气，旋即大笑起来，“幸运女神，祝你波大臀翘，下面永远都是粉木耳，哈哈，爱死你了！”

    【红湮套装之法袍】（白色装备★★）

    防御：19-32

    力量：+6

    敏捷：+7

    体质：+5

    智力：+6

    等级要求：18级

    【红湮套装之法帽】（白色装备★★）

    防御：9-18

    生命：+200

    魔法：+200

    等级要求：16级

    ……

    两件套装组件都是两星级的，法袍的属性倒吸引不了**，红湮法帽直让**笑得合不拢嘴。200点的魔法附加使得他不会在担心蓝药的补给跟不上，最主要的就是那200点生命值了。不管是接下来的一番战斗，还是对以后的练级来说，都对**起到巨大的作用，200点生命值那是什么概念？

    “娘的，法袍还穿不了。”**叹口气，看看自己的经验条已经92%，距离升到十八级不需要花费多长的时间。这还要感谢血红骷髅王给他带来的高额经验，一个人杀死这么高级的BOSS，只升了三级怎么也说不过去？

    骷髅士兵早就在不远处刷新出来，**没有急着去杀它，他站在那里仔细查看着包裹，希望还能够找到一件装备出来，可惜却没有。这一件应该是雄霸天在世界频道叫嚣的那个时候拣取到的，所以就没有注意。

    套装对牧师来说分成五个部分，分别是法帽，法袍，法鞋，法腕，还有一个披风。如果是近战系的话，则要将法袍变换成战甲和下裤两件。红湮套装已经出来了三件，尚余下红湮法腕和披风没有爆出来。

    “唰！”

    **居然将焰红之杖舞的虎虎生风，“去死吧！”

    两招过后。

    “我勒个去。”**有点小郁闷，还以为现在能够在两招内干掉一只骷髅士兵，旋即一想，他心中暗骂不已，法帽根本不加持任何的攻击属性，自己不是傻B了么？

    骷髅士兵一只接一只的倒在了**的身前，十分钟过去了，二十分钟过去了，可是红颜套装，他却依旧没有再获得。至今二十分钟的时间，也就爆出来一个还算不错的项链，也算是对他聊表慰籍了。

    “叮～”

    眼前白光一闪。

    系统提示：您升到了十八级。

    **笑着将五点属性点加到智力上，整装待发。缩缩眼，他朝着雄风城的方向望去，再看看时间还有二十几分钟就到了一米清风和傲天家族约战的时间，足够**去完成一些事情了。虽然经过几十分钟的杀怪没能凑齐红湮套装有点遗憾，不过**也没有太在意，想在这么短的时间内凑足一个套装出来，确也不是什么容易的事情。

    奔袭的途中，**翻开天榜看了看。

    等级排行榜（天榜）：

    1、天堂不寂寞21级职业：灵修者

    2、雄霸天20级职业：灵修者

    3、素颜19级职业：弓箭手

    4、一米清风19级职业：灵修者

    5、极品奶妈18级职业：牧师

    6、连城璧17级职业：战士

    7、齐天大圣17级职业：法师

    8、三把刀17级职业：战士

    9、风耀天16级职业：战士

    10、杜蕾斯16级职业：诗人

    ……

    **不由停住身子，再仔细看了一眼，天堂不寂寞和雄霸天没有让他产生什么意外，有着家族的支撑，他们的练级速度完全是靠其他人的付出而得来的，证明不了什么。唐诗的冲击效率却也惊人，居然和一米清风同为十九级。不过，**却也凭借今天的努力一举升到了天榜第五，成为《无双》中唯一进入天榜前十的牧师。

    风耀天恐怕又被人杀了，等级居然降到了十六级。纵观天榜前十最让**关注的，一个是穆天奇那只猴子居然成为首席法师了，还有一人是最吸引**眼球的，那就是排在天榜第十的杜蕾斯，他和穆天奇还有**三人都是天榜前十的唯一职业。诗人这个职业在公测的时候就被玩家讨论开了，完全就是一个鸡肋职业，而如今居然有人能够玩这个职业还冲到了前十，这太不简单了。

    在内测的时候，**也留意了这两个新职业，灵修者高攻，擅长单杀，不利于群攻。而诗人则完全就是一个鸡肋，论辅助他不如牧师，论攻击他又比不过战士、弓箭手、法师这些职业，更不用说是灵修者了。

    “可能也是砸钱砸出来的吧！”**如是想道。

    诗人这个职业算是天下公司独创的职业了，确实很奇葩。就算是现在跑去新手村瞄一眼，一百人里面如果能够看到一两个诗人职业的玩家，那就算是非常不错的比例了。没有多想，**继续朝着雄风城赶去，他先朝西，如果现在从城南进城恐怕会受到傲天家族的截杀，从西城要相对安全一点。

    不久后，**就一路狂奔到了西城，路上并没有遭遇到什么危险，穿着一身红湮装，倒是引来不少玩家的关注。

    一名小刺客指着远处说道：“看，极品奶妈，他先回来了，看来今天城南的约战是真的了。”

    法师MM眼冒星光，双手捧脸，艳羡不已：“好漂亮的装备哟，人家也好想要，银白色的还闪着红光呢，好美！”

    小刺客脸上露出一丝尴尬，干笑道：“明天吧，等明天我们到了他那个级别就能够打到这样的装备了，走吧，练级去！”

    法师MM哼了声，道：“不去了，我看奶奶哥打架去。”

    小刺客：“……”

    小刺客：“奶奶？哥？卧槽！”