
进入雄风城后，**顾盼四周，此时已经有数量众多的玩家朝城南涌去。为了避免不必要的偷袭，他将游戏ID隐藏了起来。这样一来，能够认识他的人并不是很多，只要避开雄霸天那群人，这路上就不会出现什么意外。

    路过铁匠铺的时候，**直接奔了进去，花费了点铜币就修理好了装备。然后来到鉴定师的摊位前，将包裹中的那个项链交到了他的手上，含笑着问道：“鉴定一下这个需要多少钱？”

    鉴定师仔细端详了一下项链后说道：“5银币。”

    **一惊：“这么贵？不过才是十几级的项链而已，白色装备啊！”

    鉴定师鄙夷地扫了他一眼，哼道：“要鉴定吗？不需要就走，别打扰我做生意。”

    “拽你大爷。”**心中腹诽，不过还是交付了5银币给他，现在他身上的装备还有好几件都是十级以下的，如果不将装备搞上去的话，怎么和傲天家族的人干？在银币交付之后，鉴定师一手拿着项链，左手轻然在上面拂过，项链上面闪过一道白光后他交还给了**。

    **收回项链一看。

    【骷髅项链】（白色装备★★★）

    防御：10-10

    附带属性：全属性加10。

    需要等级：18

    ……

    **没有多想就将骷髅项链换上了，开始的色泽完全看不出是三星的装备，鉴定一下之后没想到属性居然提升了这么多。不过如果将饰品和其他装备相较的话，那就低上一个层次了，18级的项链附带的属性也才这么一点而已。

    步入裁缝店。**走到了裁缝老头的面前，礼貌的询问道：“大师，请问这里是否可以进行中级裁缝的进阶？”

    裁缝老头抬起头打量了**一番，点点头说道：“可以，将你的初级裁缝凭证拿来。”

    闻言，**暗暗松口气，他记的很清楚，三级可以学习初级裁缝，十五级可以进行中级裁缝的任务，至于下面的他就没有测试过了，内侧的时候三十级之前不能够进行到更高级的裁缝任务。从包裹中将初级裁缝职称的凭证交给了这个老头。

    “叮～”

    系统提示：雄风城裁缝大师出示的任务【中级裁缝】，是否接受？

    **点了确定，没有去观看任务栏里的具体内容，直接跟裁缝老头道声谢后离开了。随后，他又跑去了药店补给一点红蓝药，最后他来到了转职大厅牧师导师莉莎的面前。

    “导师，几日不见，您又漂亮了。”**咧嘴笑道。

    莉莎含笑道：“什么叫又？”

    **撇嘴道：“就是说您更加漂亮了，用了什么好的护肤品？安尔乐？帮宝适？”

    “什么？”莉莎一怔，而后笑容满面地问：“你这次来是干什么呢？我这里可没有任务可接咯。”

    **心头一咯噔，还好她提醒，光顾着流连那丰满的双峰却忘记了自己来的目的，“呵呵，麻烦导师，我学习一下新的技能。”

    【圣灵箭】：十五级可学习，需要资金2金币。

    “呼——”**呼出口气，两金币，一般到了这个级别的玩家都不一定能够有钱去学，现在击杀小怪普遍爆落出来的还是铜币，银币都很少，就更不用说是金币了。如果不是运气好杀死了几只BOSS的话，**现在也是穷困潦倒。

    不过，这个圣灵箭的技能还是必须要学的，系统供给出来的攻击技能也只剩下这么一个，如果不学这个圣灵箭的话，下面的练级还是非常困难，光靠着一个惩戒根本不足够。若是不击杀暗黑生物，继续单练的话，那效率又要慢上很多。

    技能成功学习，**再一次观看包裹。金币16银币7铜币82。属性上生命值已高达640点，高攻更是到了289点，现在这个属性绝对可以嚣张一下了。看了眼游戏时间，距离一米清风和傲天家族约战的时间已经所剩无几，街道上来来往往的玩家行色匆匆，一大部分人都没想过要去观战，想要去看一眼的也只有极少数的人而已。毕竟这件事情在他们的心里本就没有什么可比性，一个玩家去针对一个家族？开什么国际玩笑。

    手持焰红之杖，身穿红湮法袍，走在雄风城南的大街上，**在众多的玩家中格外耀眼，浑身上下几乎都被那红光覆盖。现如今在整个雄风城，有几个能够达到他这般程度？

    “滴滴。”

    素颜：“傲天家族到了四十多人，你别来了。”

    **笑了笑，输入一段话过去：“诗诗啊，这么关心我的话，猴哥会大闹天宫的！”

    素颜：“……”

    素颜：“我已经告诉你了，听与不听那是你的事，雄风城可不止他傲天一个家族，我们粉红玫瑰的人也几乎都到了城南，而且还有你另外一个敌人也到了。”

    **扯嘴一笑，早就料到了：“江湖梦？天堂不寂寞？”

    素颜：“嗯，所以你还是小心点，让你那个美女老婆别这么冲动。雄风城几大势力，你们现在已经得罪了两个，呵呵，看来你们只有加入我们粉红玫瑰了，只要你肯点头，今天我就带着我家族的人帮你。我的人已经分散了出去，只要我一声令下，嘿嘿～”

    **发了个奸笑的表情：“嘿嘿，不要，我喜欢一个人玩，公会这个东西只会限制我的发展。暂时不说了，我就要到城南了。”

    雄风城南，人潮涌动，一个个玩家翘首以待，相互间闲聊着顾盼四周一直在等待着一米清风的出现。一米清风还未出现，雄霸天带着几十号傲天家族的人已经走出了安全区，肆无忌惮，他们在雄风城自认为没人敢动他们，就算是现在的天堂不寂寞，也没那个实力。

    走出南大门，**悄然挤到玩家群中也张目朝前方望去。

    “快看，粉红玫瑰的人！”

    **朝城门处望去，素颜、四叶苜蓿还有穆天奇三人带着粉红玫瑰的人走了出来，不过他们并没有走出安全区，而是选择呆在安全区内观战。这时，天堂不寂寞带着几名江湖梦的高层管理来到了素颜的面前，友好的和他们打着招呼。

    **瞧见了，心头顿时发出一声冷笑，就算自己和唐诗的关系再好，她也要顾及到粉红玫瑰接下来的发展。如今放眼雄风城，那是傲天家族一家独大，如果想要让自身发展起来的话，就必须要将傲天先行打压下去，而最好的办法，那就是江湖梦和粉红玫瑰的联合。

    这也是**不愿加入到粉红玫瑰的原因之一，公会里面限制这个限制那个，他深谙此道。他的目光除了观察雄霸天那一群人外，还时刻留意着天堂不寂寞，只要江湖梦的人敢踏出安全区半步，他会毫不犹豫的奔出去给他们一点颜色看看。