
他们两人可谓是一亡俱亡一损俱损。在这种时候，**多年积攒下来的游戏经验和意识就起到了巨大的作用，只要不出现血之诅咒的效果，他完全有信心配合着一米清风解决掉傲天家族这嚣张无比的十几人。

    野战最重要的是什么？意识。

    野战管理最需要的是什么？大局观。

    **眼角的余光朝身后瞟了瞟，以风耀天的速度根本就追不上。冷笑一声，**突然刹车，身体一倾斜，蹬地后宛若一道流星般朝着两名刺客的方向掠去，奔袭的过程中，他举起了焰红之杖，乳白色的光华在魔法杖的顶端冒出。

    风耀天一惊，急忙大喊：“刺猬，小心垃圾牧师！”

    “迟了。”**双眼冷缩，惩戒技能已经释放了出去，十字光束的绞杀之下，同样是瞬间秒杀，这也为一米清风消除了一点危险。

    南面，三名战士挥动着宝剑从稍微散开联合发起攻击，生怕被一米清风的冲击波一起挂掉。西面，五名弓箭手的小队如今只剩下高高在下一人，他在撤退几米后立即又闪身向前朝着她怒射了两箭。而这一次，一米清风改变了一直以来的攻击目标。

    “唰——”

    在阳光的照射下，匕首上闪出阵阵白芒。

    “妈的，撤！”风耀天作为一名管理，在这个时候头脑还始终保持着清醒，单凭他们现在剩下的五人想要解决掉一米清风和**，根本不可能。他并不将**放在眼里，但眼前这个女人实在可怕之极，不禁是灵修者这个高攻远程职业，同时还具有刺客的短兵交战能力，无论是攻击防御，还是远程和近战，她都非常的完美。

    “叮叮！”

    短兵相接，两个人相错而过。

    “好，好快。”刺客惊愕无比。

    “轰！”

    法剑突然亮出，双拳般大小的蓝色光束贯穿了出去，冲击波瞬间穿过了高高在下的身体。

    “没，没挂，哈哈。”高高在下仔细一看，居然还剩下两滴血，真是天不亡我。

    “开心吗？”**脸带笑意。

    “嗯？”高高在下观望四周顿时傻眼了，“刺猬——”

    “妈的。”叫刺猬的刺客也愤恨甩手。

    刚刚在风耀天的一声令下，三名战士立即和他一道朝雄风城安全区撤退，而现在这片树林中就只剩下弓箭手高高在下、刺客刺猬、灵修者一米清风和**。红湮法鞋提升了百分之五十的移动速度，刺客有着一米清风负责，而**却已经闪到了高高在下的附近。

    “极品奶妈！”高高在下瞪着**咬牙切齿，抬起弓搭箭，一记连射“嗖嗖”射了出去，箭矢破空，正中**的身体。

    “喊我干什么？想要喝点奶？”血药吞服，**的嘴角溢出一丝淡淡的笑，手持着焰红之杖奔袭到了高高在下的身前。

    在离高高在下还有三码的距离，**一脚猛踏地，身体朝前跳跃了过去，双手持着魔法杖从半空挥下，只听“咚”的一声响，魔法杖重重地砸在了高高在下的脑袋上，伤害数字9。**顿时笑了起来，朝高高在下挑了挑眉，啧着嘴，调笑道：“儿子，叫你不乖，这可不行，都这么大的人了，还想喝你老娘的奶，你说你该不该打？”

    “你妈……”

    高高在下话还未全部骂出去，**“愤怒”的再次挥动焰红之杖敲打在了他的肩膀上，高高在下身体朝旁边一歪，在悲愤中化作了一团白光。望着高高在下消失的地方，**不由叹口气，喃喃自语道：“哎，子不教母之过，你娘对不起你啊！”

    蓦然转身，**瞧见了剩余的对阵两人，一米清风与刺猬手持匕首相隔五六米，静静地站在那里。一股幽风拂过，卷起了地上面的层层树叶，同时也翻动了一米清风那淡蓝色的魔法长袍，分叉的双腿外侧露出了雪白的腿，让**看到顿时一阵心旷神怡。

    “腿啊，摸一摸，你全是水！”

    刺猬皱着眉扫了右手边的**一眼，见他站在那里不动，心头顿时一沉，挥舞着匕首在前面虚空中扫刺了两下，冷道：“一米清风，和我们傲天对着干，迟早会有你好看的，下午能让你挂掉一级，下次你依然要挂，还有你，极品奶妈！”

    “啊？”**故作一声惊讶，“我去，刺猬哥哥，别这样嘛，我可是没敢得罪你们，都是你们在追杀我啊！”

    “现在后悔，迟了！”说完这话，刺猬如风般的朝着一米清风掠去。

    “哈哈。”**大笑两声后神色一收，沉凝在那观察着两个人的对战，毫无疑问，这个刺猬根本就不是一米清风美女的对手。不过，**很期待一米清风的出手，将来是敌是友谁也无法立刻做出判断，她是能够使用匕首，还是真的具有刺客的技能？如果具有使用刺客技能的能力，那就太可怕了。

    白光闪耀，两把匕首刮起了呼呼风声。从开始到现在，**都未曾见过一米清风使用过什么刺客技能。

    “二元斩！”

    **：“……”

    这个刺猬称得上是一位高手，站位，攻击方向，攻击速度，在同级刺客中都算是佼佼者。可是，一米清风却轻易的躲过了他的攻击，匕首横掠而出，不知何时从上方摆放到了腰部，一个快速前闪，匕首划过了刺猬的腰间，一条血线被拉扯了出去。

    刺猬眉头紧皱，血药都不吞服，直接反身背刺，尖锐的匕首朝着一米清风的后背上刺去。

    “糟！”**一阵心惊。

    “唰！”一道半月淡光划过，优美的身线突然下蹲，反过去匕首插入了刺猬的右腰。没给刺猬任何反应的机会，一米清风左手一按地面，身体如利箭般前冲，匕首在插入刺猬体内之后被拔出，并划过了他的身体。

    鲜红的数字在他的头顶上飙飞上去，一道亮眼的白光闪起，三刀，可谓轻而易举，一个非刺客职业的玩家在不损分毫的情况之下，杀死了一名技战术都较好的刺客。**站在不远处不由深吸口气，这个女人的实力确实不容小视，傲天家族前期如此嚣张，恐怕也得罪了不少像她这样的高手，**自己就算其中一位。