
**收起魔法杖一手摸着下巴饶有兴趣地打量着一米清风，百看不厌，尤其是她那个怎么都不笑的容颜，总是让人会冒出一股冲动，想上去调笑一下试试，难道她真的就不会笑？当**还在处在自己幻想当中的时候，一米清风徐徐转身朝着下面的雷云沼泽方向走去。

    “嗨，就这么走了？”**急忙追了上去。

    一米清风步伐不快，好似在流连这片树林中的美景一样。

    “留个电话号码呗？”**堆着笑脸说道。

    一米清风，沉默，目视前方。

    “大姐，玩也玩过了，总该留点小费吧？”**自以为自己很有趣……

    “唰唰！”

    雪亮的匕首在**的身上快速划过两下。

    “-58！”

    “-52！”

    **当场傻眼，怔怔的盯着一米清风，冰冷的脸庞，那双灵动的眼眸中透露出来三分厌恶，七分杀意。**心头一咯噔，好家伙，来真格的！一米清风冷视了**一眼后将匕首收起继续朝前走，**在愣了一下之后追了上去，纳闷道：“你难道不是特意过来救我的？”

    沉默，惜字如金。

    **顿时翻起了白眼：“我靠，早知道就不帮你加血了。”

    “唰——”匕首突然亮了出来。

    “啊？”**下意识的朝后一跳，急忙摆手：“别别别，哥怕你了成么？我走，我走……”

    长长的眼睫毛微微眨动了一下，一米清风扫了**一眼后收起匕首继续走自己的路。而**转个身郁闷的走着，嘴里时不时的嘀咕着，回到巨树倒下的地方，他继续练级，查看下包裹，还剩余两组多的蓝药，足够维持一段时间了。

    释放着技能击杀骷髅士兵，没想到骷髅头居然会变成一米清风的脸，俊俏美丽，冰冷如雪。

    “娘的，想什么呢？能看不能摸，不能吃的。”**挥动焰红之杖，一记治疗之光闪在了骷髅士兵的身上，伴随着“嘎啦”一声响，骷髅士兵还没有奔到**的身前就已经散架。在游戏中，**见过不少美女，单是《无双》这款游戏，他也碰到好几个好不错的女孩，“素颜”唐诗，可可动人，傲天家族的香水百合，还有天堂不寂寞的那个老婆冰心公主。

    这些美女若是拿来和一米清风相比的话，都没有可比性。她身上散发出来的那种味道让**一时间也很难解释，不知道为什么就想靠近她。唐诗漂亮吗？漂亮。但是她还不是找到机会就和**闲聊？为的就是想将**拉入他们粉红玫瑰，而一米清风，她却好像什么都不为所动般。

    “敌人的敌人，那就是朋友。”**自我安慰，“这样说来，一米清风不就是我的朋友了？哈哈。”

    系统提示：好友请求已发送。

    “叮！”

    系统提示：一米清风拒绝了您的好友请求。

    “越是难搞定，就越激发我的雌性荷尔蒙，呃，雄性，雄性！”**不甘心，俗话说的好，锄头舞的好，长城能挖倒，脸皮足够厚，没有美女拿不住！

    “叮！”

    系统提示：好友请求已发送。

    “叮！”

    系统提示：一米清风拒绝了您的好友请求。

    **见骷髅士兵刷新了出来，立即释放技能，边杀怪边继续加她好友，两边皆不耽误。

    再次申请。

    “叮！”

    系统提示：玩家一米清风已将你拉入黑名单。

    **当即傻眼：“……”

    我靠，要不要这么狠？

    这时，**又看到了鲜丽的红色字体在眼前飘过。

    系统全频道（雄霸天）：极品奶妈，一米清风，你们这对狗男女，给老子记住了，想在雄风城混，老子看你们以后怎么混！丑话先放在这里，动我傲天家族一人，老子要你死十次，动我两人，老子直接让你掉到零级。

    “好霸气的霸天哥啊！”**心中暗赞，娘的，这一千块钱的喇叭就让他这么吹了？难道有钱人都喜欢吹喇叭不成？一千大洋啊，省吃俭用的话，那就是两个月的生活费。

    几乎是在同一时间，一排红字也飘了出来。

    系统全频道（天堂不寂寞）：极品奶妈，敢欺负我老婆冰心公主的人，你也算是第一个。刚刚在副本杀BOSS，是男人就报出坐标来。

    **顿时笑了起来，朝骷髅士兵释放出惩戒后，不由笑道：“骷髅哥，你说说我是不是很拉风？两大家族要搞我，你是不是牺牲一下，爆点好装备给我呢？”

    打开私聊对话框，输入天堂不寂寞，**密语了过去：“天堂哥，俺穷啊，没钱吹喇叭，你给一点呗？”

    系统全频道（天堂不寂寞）：MD，别M着我说话，骂你妈个B，有本事，是个男人就世界频道来，操！

    “……”**一呆，我去，老子这是不是叫哑巴吃黄连呢？有钱人还就是有钱人，就喜欢上世界频道上得瑟。这个地方可是绝佳的单人练级点，傲天家族两次阵亡后，他们应该不会想到**还会继续呆在这里练级。

    突然，让**惊愕的一幕出现了。

    系统全频道（一米清风）：雄霸天，带上你的人，一个小时后，雄风城南平原！

    寥寥数字，却比雄霸天这个一大家族的老大还要显得霸气。**傻愣了半天没回过神来，深吸口气，心中由衷的赞叹这个女人，一个人去挑战一个家族的人？是该称赞她有勇气呢，还是说她这个人完全没脑子？

    “滴滴。”

    **打开好友聊天消息，居然是素颜发来的。

    素颜：“呵呵，没想到一米清风居然是你老婆啊，呵呵。”

    **呆了呆，发出一个奸笑的表情：“怎么？吃醋了？想挖墙脚？”

    素颜：“你觉得会吗？一个小时候，我会带人去城南看你们夫妻二人表演，嗯，拜拜先，冲级中。”

    **再次吸口气，一米清风是一石激起千层浪啊，现在好了，整个雄风城都闹到沸沸扬扬，尤其是雄霸天的那句“狗男女”，其他人一看就以为**和一米清风是情侣关系。关键是一米清风居然还在这个时候去挑战傲天家族，不是更让人确定他们二人的关系了吗？

    “呵～”**轻然一笑，“恐怕这个女人根本就不在乎别人怎么看怎么想吧！”