
雄霸天的目光扫望到了天堂不寂寞一群人，见他正在和素颜闲聊着，虎目不由冷缩了下，心里大概猜到了他们在聊着些什么。不过那一丝冷色一闪而过，转而脸上带着微笑朝安全区处笑道：“哎哟喂，天堂兄也来凑热闹了啊？”

    天堂不寂寞冷笑着拱手：“霸天老大耀武扬威的事情怎能少了我呢？”

    “哈哈哈。”雄霸天一阵大笑，“今天不光是要解决掉一米清风，同时，我也要在这里对着雄风城的广大玩家宣告一下，我傲天家族招收爱PK、爱任务、爱副本的玩家。如果是看我们傲天不爽的，现在就可以站出来，我今天给你们这个机会。”

    三把刀挽动手中长剑一扫，恣意大笑道：“哈哈，不愧是傲天家族，就是牛，也不怕天被吹破了。”

    听到这话，雄霸天冷哼一声，道：“三把刀，如果你看我不爽的话，尽管出来，龟缩在安全区算什么鸟本事？你们江湖梦就只会口水战，其他的不会？如果是想今天跟老子口水战的话，那就算了，爷爷不喜欢玩这套。”

    “铿！”宝剑扎入地面，风耀天冷眼指着江湖梦的人，“三把刀，给老子滚出来受死！”

    “操。”三把刀身体朝前倾过去，天堂不寂寞一把拉住了他，“不要妄动，今天我们是看戏的。”

    三把刀愤恨地甩手，怒道：“瞧瞧他那嚣张的B样，妈的，要是单挑老子怕过谁？”

    穆天奇在旁边怂恿道：“呵呵，看不过去，那就上呗，光会嘴上说算什么？”

    天堂不寂寞冷瞥了他一眼，在组队中再次警告三把刀和其他人，谁也不许在今天冲出去。江湖梦前期走的就是稳定发展的路线，如果现在和傲天开战了，那就是无休止的，还有机会好好冲级吗？雄风城可不只他们这两个家族。

    **藏身在玩家群中冷眼旁观，伺机而动。

    “你觉得今天能打起来吗？”

    **侧脸看去，顿时一笑，反问道：“原来是天兄，你觉得呢？”

    来到**身边的两人正是天之痕和风落叶兄弟，他们这个天风组合号称是雄风城最强的刺客组合。微微一笑，天之痕说道：“呵呵，不太清楚，我感觉傲天的要被人放鸽子，这约定好的时间已经过去几分钟了，一米清风还没有来，事情已经明摆着的了。”

    闻言，**也是一笑，耸耸肩，笑道：“我可以和你打个赌，一米清风绝对会来，以我对她的了解来看。”

    “是吗？和一个家族四十几人干？他是傻鸟不成？”风落叶嗤笑道。

    **扯了扯嘴角，没再说什么。虽然他和一米清风之间只是经历了刚刚的那点事情而已，但**却可以感觉到这个女人的性格来，她绝对是那种说出来便会做出来的人。如果想要以一己之力去与一个家族对抗，不动点脑子是不行的，硬拼的话，谁有那个能力？

    南方，安全区外。

    微风轻拂，撩拨着那绿幽幽的草坪。雄霸天冷目凝视前方安全区，一些玩家已经陆续离开，冷哼一声，他骂道：“娘的，这**真的是放老子鸽子。”

    风耀天凑过去问道：“雄哥，你说我们现在走吗？”

    雄霸天抬起手，然后在世界频道上发出了一段话：“一米清风，臭**，想玩我？不是说在城南等你，你的人呢？玩得起就玩，玩不起就给老子速速滚出游戏。”

    “轰——”

    雄霸天的话刚刚发到世界频道，城南突然凭空响起一声雷鸣般的炸响。

    “来了！”**心头一凛，寻着那声音响起的地方望去。

    右边树林中突然闪出来一个飘逸的白影，手持匕首快速奔袭，在即将到达傲天家族附近的时候，她手中的匕首突然换成了一把幽光白剑，右手猛然朝前一提，剑身蓝白之光大盛。只听得“轰”的一声巨响，一道光团从宝剑上闪出去，拉长，再继续延伸，形成了一道极长的贯穿光束。

    “啊啊啊！”

    一声声惨叫响起。

    突兀出现，一招释放，效果惊人。

    八人！

    冲击波直接从头到尾穿梭而过，穿过了八个人的身体。

    “秒，秒杀！”安全区内的玩家震惊。

    “一米清风居然是女的！天啊！”一些人惊叹于一米清风的美丽。

    “这个女人既有头脑又有实力。”天之痕由衷赞叹。

    “呵～”**心头一笑，慢慢的朝着前面挪动身子，在他的心里其实也早就猜到了，一米清风如果真的来的话，就只有这一个方法可行。如果是从安全区这里冲出去，系统会有三秒的限制时间，在三秒内无法释放技能，而这三秒中，她可能已经挂在雄霸天等人的手里了。

    所以，她的来处只有一个地方，右边的那个小树林，通过她的隐藏职业加速移动，在奔袭的过程中换上法剑，等到有人发现她的位置之时，她的冲击波已经释放了出去，一招技能完毕，傲天家族一条直线上八个人全部挂掉。

    雄霸天实在太自负，他也没想到一米清风真的敢一个人来挑战他们整个傲天家族。这一次，他就是想在雄风城的玩家们面前彰显一下傲天家族的力量，为了能够吸收更多更强的玩家加入。可是他却没有想到，一米清风这个女人与其他人不同。

    “宁得罪小人，别得罪女人！”**望着一米清风的身影心中想道。

    “妈的。”雄霸天转过身，脸上满是怒气，拔剑指向一米清风，喊道：“给我干了她！”

    一次就被人挂掉了八人，雄霸天自觉颜面尽失，他要将所有的怒气全部撒在一米清风的身上。可是，一米清风却也不是那些一味拼杀的人，在冲击波释放出去之后，她脚下一转朝南方雷云沼泽跑去。见此，**心头一惊，她不朝树林中跑，跑去雷云沼泽干什么？雷云沼泽再怎么说那也是空旷的，很容易被发现踪迹，而树林中则可以慢慢的击杀追上来的人。

    “呃～”**呆了呆，后又不由笑了起来，“这个女人还真是有意思，她怎么猜到的呢？”

    “唰——”

    一团红光突然从人群中闪了出去，一秒，两秒，三秒……

    “惩戒！”

    十字光束在一名速度较慢的牧师后背划过，瞬间秒杀。

    “圣灵箭！”

    左臂前伸，右臂后拉，在身前突然形成了一个白光组成的弓箭，白光箭，白光弓。“嗖”的一声，白色的光箭破空而去，直落在一名法师的身上。法师的头顶上飘出589的数字，惊人的伤害，这个伤害值就算是战士也难以承受。