
“青青子衿，悠悠我心，数天下英雄，还看我小杜。”

    不知从哪里飘来一句狗屁不通的诗句，而在这个声音响起的时候，**却也闪身朝安全区掠去，“哥尿急，要先下线撒泡尿，天堂不寂寞，三把刀，还有那谁谁谁，你们是男人的话就给老子等着，等我撒完尿，马上就来虐你们。”

    “嗨，豪哥，豪哥……”一个人摇着纸扇子朝着**一番疾呼，可是**跑到安全区后就选择了下线，毫不犹豫。

    江湖梦的玩家站在安全区外顿时傻眼，三把刀更是将剑插入地面，愤恨道：“妈的，这鸟人也太不是东西了，临阵退缩，还算不算一个男人？老子见过不要脸的，还真没见过像他不要脸的这么BT的，我操。”

    “老大，现在怎么办？在这里等他？”乘风破浪皱着眉问道。

    天堂不寂寞呼口气，缩眼望着**消失的地方，现在可谓左右为难，走？万一那家伙真的下线撒泡尿就上线了，然后上世界频道大骂说江湖梦的人怕他先跑了，那就颜面尽失了。可是，不走的话，继续留在这里，这么多人为他一人而守候着，万一这小子是放他们鸽子，下了线就去睡觉了呢？

    “好滑头的人。”唐诗掩嘴偷笑，大大咧咧毫无风度可言，但是他就是让人感到是那么的好笑。PK是没打起来，他下线了，却让天堂不寂寞变得左右不是，尴尬的只能站在安全区外。

    “老大！”法师紫焰狂魔也望向天堂不寂寞，“真的要在这里等啊？”

    天堂不寂寞皱皱眉，低沉道：“我们江湖梦第一次在这么多雄风城的玩家面前战斗，人可以挂，但面子绝不能丢，要是连脸面都丢了，等到我们建立公会的时候，谁还愿意加入我们江湖梦？等，妈的，老子到要看看他何时才会上线，超过十分钟就走一小队人去练级，其他人继续留守，没十分钟走一批，我留在最后。”

    三把刀骂了句，然后说道：“天哥，你要是这样的话，级别马上就会被雄霸天给超过去了，为了那个垃圾，也太划不来了。”

    闻言，天堂不寂寞微微一笑，朝着雷云沼泽的方向望去，乐道：“放心好了，第二名的雄霸天和第四名的一米清风，现在他们正忙着呢，而且他们和我还是有一段距离的，耽误这么点时间无伤大雅，而且，第五名的那个垃圾下线了，第三名的素颜还留在这里观战，除了他们几个以外，其他人想要在短时间内超越我的等级，呵，不可能！”

    “嗯，也对，那就等等好了。”三把刀只得这么说。

    游戏中，江湖梦的人在城南安全区外守候，而傲天家族与一米清风的PK却也在如火如荼的进行着。可是**却没心没肺的下线了，他摘下头盔后伸了个懒腰，想起游戏里刚刚发生的事情就忍不住一阵大笑，刚刚走到门口……

    手机铃声突然响了起来。

    “没有你的日子里，我学会打灰机，没有我的日子里，你用黄瓜来代替……”

    “我靠，谁啊，打扰老子撒尿。”**翻着白眼又朝回走，拿起电脑桌上的手机，自制的铃声依旧在超嗨的唱着，这是他改编的《大约在冬季》这首歌。一首非常好听的歌曲，歌词却被他改成YD到不行。

    “喂，找谁？”**右手拿着电话接通，人还没走到洗手间，左手已经开始将大裤衩扒开了。

    “喂，说话，找谁？嘶，好爽。”**提枪瞄准，都怪晚上吃烧烤喝了点啤酒，要是在游戏里和江湖梦的人纠缠起来的话，说不定现在他就尿裤子了，“妈的，找骂是不是？再不说话，老子挂电话了！”

    “嘿嘿，猜猜我是谁！”电话那头响起一个非常猥琐的声音。

    “呃～”听到这个声音，**当即一愣，裤衩都忘记提上来了，皱起眉，他继续问道：“别给我玩神经，说，你哪个？找我干什么？”

    “嘿嘿，猜猜我是谁嘛——”

    **白眼一翻，骂道：“娘的，猜猜你是谁是吧？好，猜猜你是谁，你是山东大老肥，眼睛大，屁股肥，两个乃子像地雷！”

    “哈，豪哥，你还记得我啊！我就说嘛，我们兄弟那么多年，你还能把我给忘记了！”

    **当即傻眼：“我去，我什么时候猜到你了？”

    “嗨，我就是山东的啊……”

    **一怔，张大了嘴巴喊道：“肚子疼！”

    “嘿嘿，是啊，豪哥，你可想死奴家了……”

    “嘶～”**不禁打了个寒颤，“得得得，死胖子，少给老子恶心行不行？还奴家？我真想奴役你全家！”

    “呵呵，你没变。”对话那头的声音突然变了。

    顿时，**沉默了，长呼口气，却也不知该说些什么好。杜子腾，他游戏中最好的兄弟，不论任何事都站在他这一边，他也算是**的半个徒弟，当初**一步一步的教他如何去管理一个公会，如何去做一个公会的外交……

    脑海中不由想起当初的种种，花草枝，那是他和楚月、韩森的组合，当初他们两人走到一起，杜子腾便火气冲天的去寻到韩森，一连追杀了他三天三夜，直接让韩森从180级掉到了150级，装备也全部被他爆光，而那时，**得知这个消息的时候却已经离开《神王》五天之久。

    “豪哥，过几天我去江苏找你喝酒。”杜子腾轻声一笑打破了僵局。

    **心头一暖，山东汉子够豪气，够霸气，能够有这么一个兄弟，没了一个不值得去爱的女人，又算得了什么呢？游戏而已，有什么爱情可言？兄弟，那才是最真最真的。

    “好！”**只说了一个字，却道明了他对杜子腾的兄弟情谊，有些东西无需用嘴来说出来，有心即可。

    “嘿，豪哥，刚刚我在无双里看到你了。”杜子腾笑道。

    “呵～”**不觉一笑，“早就知道你小子不会闲着的，在游戏里叫什么？马上我上线后就加你好友。”

    **没有去问他是如何找到自己这个电话号码的，而杜子腾也没有谈及这些，兄弟之间，有些事情能提及，有些事情不能提及，杜子腾的心里很清楚。

    电话里响起一声奸笑：“杜蕾斯！”

    “啥？”**惊讶大叫一声。

    “杜蕾斯啊，我去，我说，豪哥，你是不是最近耳朵不太好使？”杜子腾郁闷道。

    “我靠。”**登时记起这个名字了，如果是其他的游戏ID他恐怕还不会太过于留心，这个名字不仅YD，而且他的职业还很奇葩，他是无双这款游戏内侧时就被广大玩家誉为最鸡肋职业的诗人。杜蕾斯，杜子腾！**猛一拍脑袋，“嚓，我怎么就没将这个名字和你联想到一起的呢？”