
“极品奶妈——”

    人群涌动，纷纷望向那个全身被微微红光覆盖的男人。

    穆天奇冷笑一声，道：“呵，我说呢，这对狗男女怎么就只出现了女的，原来他藏在了那边。”

    素颜美眸幽冷，望向**。在成功秒杀掉傲天家族两人之后，**心中大爽，遥声呐喊：“雄霸天，你爷爷我在这儿呢！”

    “妈的！”风耀天怒骂一声。

    雄霸天顿住身形，现在才看到组队里的话，又有两名兄弟挂掉，虎目一凝，他冷道：“耀天，你带上两人留守后方，我带人去追杀一米清风，只要那个垃圾牧师胆敢再出来，就给我灭掉他，妈的，我怎么就忘记了还有这个小子！”

    “是，你们跟我留下，高高在下，你们陪同老大去！”风耀天手中长剑一荡，怒气冲冲地转过身，剑指已跑进安全区内的**，骂道：“垃圾货，藏你妈，给老子滚出来！”

    “呵呵。”**轻抿嘴微微一笑，心里暗暗盘算着，雄霸天是有头脑，留下了三个人留守后方，其他人全部都去围剿一米清风，而这三个人的组合却也可以，风耀天是战士有着晕眩的控制系技能，在他的左右两侧站着一名牧师和一名弓箭手，全部都是十五级。

    “上啊，奶妈。”

    “对啊，上，干掉他们，奶妈！”旁边的玩家怂恿着**。

    **翻翻白眼，娘的，说的轻巧，你们怎么不上？没有理会这些人，**将注意力全部集中在了风耀天三人的身上，他并不担心一米清风，以她的能力如果想要从雄霸天那几十人的手中逃掉的话，太简单了。看见雄霸天一群人离雄风城越来越远，**也开始盘算着自己下面的事情。

    三个人，一名战士，一名牧师加上一名弓箭手，如果要冲出去的话首先要搞定的就是那个远程职业。

    “你听听，人家把你爹娘都骂了，你还无动于衷？”

    “是啊，是啊！”

    **嗤笑一声，如果叫骂可以解决一些事情的话，他是不会留情的。

    “天堂不寂寞！”**注视到了一个人，江湖梦的人并没有和傲天敌对，他们之间就算有点矛盾，现在也不可能真正干起来。而他担心的也正是江湖梦的那群人，他抢了冰心公主的装备，而且天堂不寂寞又被他坑了一次，这个仇，他们一定会报的，至于是不是今天，很难说。

    祝福之光，叠加，不断叠加。

    弓箭手朝后退了几步架起了弓箭，冷道：“风哥，他要出来了，叠加祝福了。”

    随即，牧师MM也退后了几步，藏身到弓箭手的身后，不断的为弓箭手叠加祝福。

    “都在叠加祝福，就是不打，多没意思。”有人叹气道。

    风耀天将手中宝剑一甩，冷道：“垃圾，继续叠加，老子让你出的来，回不去！”

    “是吗？”**冷笑。

    突然。

    **话音刚落，整个人如离弦之箭飞出了安全区。

    “唰！”风耀天再次荡开剑，朝着**追了过去。

    “这个速度想追到我？”**心头发笑，再朝右边移动了十几码之后朝南方跑去，有着红湮法鞋的速度加持，先行一步的他怎会轻易让风耀天这个战士追到？不过，弓箭手的连射却已经射了出去，正中**的身体。

    “-67！”

    “-73！”

    血量在突然减少后回复满元。

    “惩戒！”

    “嚓嚓！”十字光束在弓箭手的胸前划过，鲜红的数字从他头顶冒上去——582。

    白光在牧师MM的眼前闪起，毋庸置疑，秒杀。

    惩戒有着额外的200点固定伤害加成，加上如今**一身较好的装备相辅，他的攻击就算是一个战士都无法承受，更别说是血量较少的弓箭手玩家了。牧师再怎么叠加祝福那也是无用，**的恐怖攻击根本不给他任何回复血量的机会。

    “妈的，别跑！”风耀天愤怒不已。

    “祝福！”牧师MM见弓箭手挂掉了，急忙追上风耀天，一直奔跑在他的身后叠加祝福。

    “好聪明的小娘们。”**朝身后瞟了一眼，如果想要解决掉风耀天，就必须先将牧师给干掉，可是以现在的位置要想杀死牧师，就必须要回头，这样一来势必要经过风耀天的身边，如果是其他人的话那就好办了，可是风耀天却有着一个控制系的技能，不太好办。

    “奶妈好厉害啊。”

    “嗯，这个男人我要了，嘻嘻。”一个恐龙MM双手捧脸露出一丝娇羞之色。

    “老大，上吧！”三把刀拔出剑来，他的目光一直紧盯着**。

    弓箭手乘风万里也说道：“嗯，我看这个风耀天根本就解决不了他，既然我们已经和他敌对上了，就算我们现在放过他，他将来也会惹到我们，这样的人，绝不能让他的等级和装备起来。现在他就十八级了，一身白色装备，以后还得了？”

    听到江湖梦的人在谈论**，四叶苜蓿不由看向唐诗，轻声问道：“姐，我们要不要帮他？”

    唐诗还未说话，穆天奇就骂道：“帮个鸟！”

    唐诗皱皱眉，冷冽的目光瞪了穆天奇一眼，虽然看他很不舒服，不过现在确实不是粉红玫瑰出手的时候。摆摆手，她低语道：“我们现在要的是安静的发展，如果他愿意加入我们公会那我们出手也有个借口，现在这个情况，我们出手的话不仅要得罪到傲天，还有可能和江湖梦敌对起来，敌对两个大家族，这对我们以后的发展会起到很大的阻碍作用。”

    “哈哈，我也是这个意思。”穆天奇大笑道。

    “切，就你聪明。”四叶苜蓿翻了翻白眼。

    此时。

    天堂不寂寞摆摆手，吩咐道：“谁也别乱动，我们和极品奶妈之间的丑，我们自己会搞定，现在是他和傲天之间的恩怨，和我们不相干，我们现在出去的话，岂不让雄风城的玩家们耻笑？还以为我们江湖梦要抱傲天的大腿呢！”

    “说的也是。”乘风破浪叹口气，收起了弓箭。

    “快看——”人群中有人惊呼，“奶妈回头冲过来了，我操，和战士正面抗着打啊？真拽。”

    美眸流转，唐诗也将目光投射在了**的身上。此时的他就好像是一团火般在叠加了两次祝福之后，他朝着风耀天正面冲过去。而风耀天见状立即停下脚步，脚尖再次蹬地整个身体如风般朝前掠去，七码，六码，五码，三码，技能的光芒在风耀天的宝剑上闪出……