
和杜子腾闲聊了几句后，**就和他相约在游戏中见。《神王》中相熟的人，**在《无双》中也见过好多人，他也曾想过会再次碰到杜子腾，还有楚月那些人。或许是经历过那些事情之后，他的心里有点抗拒，他并不太愿意去主动找这些人。

    进入游戏，游戏读取中……

    伴随着眼前一阵白光闪过，**的身影再次出现在雄风城城南安全区内。

    **张望四周，不由惊呼道：“哇，怎么还有这么多人在？哟，天堂哥，我们又见面了啊？真搞不明白，难道你们玩游戏都不撒尿的吗？都这样看着我干什么？”

    “霍——”

    三把刀荡起手中宝剑，冷斥道：“孙子，打不打？打就给老子滚出安全区，站在那里废话个鸟？”

    “叮～”

    系统提示：玩家杜蕾斯发出好友请求。

    接受。

    **没有顾及到江湖梦等人是什么模样，自顾自地对着普通频道吆喝了起来：“小弟手中有一把极品武器，需要的人可以联系我，价格公道，童叟无欺。【红光剑】，图鉴已经发了出来，大家可以仔细看看属性如何，嘿嘿，想要的速度联系，天堂哥，这一把武器你要不要买给你的三把菜刀兄弟用？一个公会只有您一人强大，那可不定用哦。”

    “豪哥，你这把武器……”杜子腾张大嘴走了过来。

    三把刀亦是一惊：“老大，这把红光剑是极品啊，虽然只是两星级的，但属性却要比那些三星的还要好，如果我到了二十级有这把武器的话，不管是冲级还是击杀BOSS，那都是无往而不利。娘的，尤其是那个风耀天，他一定……”

    他的话还未说完，一个铿锵有力的声音传了过来：“这把剑我要了，我这个生意你做还是不做？”

    **不由朝南边望去，看到傲天那群人的神色心中就猜到了几分，没有强力的远程攻击手想要追杀到一米清风根本不可能，傲天家族此去三十几人，现在只有二十几人顺利回来，那也就是被一米清风杀死了将近十人左右，这个代价付出的也太大了。

    “哈哈哈。”**大笑几声，眉眼带笑盯着雄霸天，“只要熊老大敢买，小弟就敢卖，仁义不在买卖在，是不是？”

    “哼。”雄霸天冷哼一声，然后朝着天堂不寂寞一群人扫了一眼，带着人走进了安全区，当他来到**身边的时候，他又问道：“说吧，什么价，游戏币紧缺，这个我想你很清楚，现在各个家族都在囤积游戏币为建立公会而做准备，RMB多少，你直接开个价。”

    **笑了笑，他要的就是这句话，游戏币现在比例确实很高，但游戏的市场他还是很清楚的，一天一个价，哪有RMB稳定性高？摸着下巴，**盘算着说道：“上次我那把十八级的装备，呵，卖给天堂兄一万RMB，这把二十级的装备，您可要仔细看看，装备排行榜第一的红光剑，无双中第一把绿色武器。”

    雄霸天冷笑着猛一摆手：“少废话，难道老子还付不起钱不成？说吧，价格多少。”

    **刚要开口，天堂不寂寞却带着人慢慢走了过来，并高喊道：“两万RMB，同意的话就点个头，立即支付，我的人品，你应该是清楚的。”

    “嘶～”杜子腾倒吸口凉气，轻推了下**，小声道：“豪哥，这下你可发大财了。”

    **含笑不语，目光在雄霸天与天堂不寂寞两人之间流转，第一次的买卖是在他们两人间抬价而升到了一万RMB，应该说是运气占了很大成分，而这一次却与上次不一样，其实他们根本不想要这把武器，他们两人都是灵修者，而红光剑却是战士使用的并不是法剑。

    “收买人心，呵呵。”**心头发笑，这两个人都是有点能力的，一把武器可以收住多少人的心？

    雄霸天冷瞥了天堂不寂寞一眼，笑道：“看来天堂老大也很想要这把武器，不过，耀天是跟随我两年的好兄弟，这把武器给你的人用，你不觉得可惜了吗？极品奶妈，我话先撂在这里，只要你这把武器卖给我，你我之间的仇怨自今天天可以一笔勾销。”

    天堂不寂寞眉头一皱，盯着**没有说话。

    **轻笑了笑，说道：“这个条件可以说真的非常诱人，不过，熊老大忘记了，我可是职业玩家，靠的就是在游戏中讨个生活费，和你们可不能比，至于敌人不敌人的，我可不会放在心上。我只知道谁动我一下，我会一直抚摸到他**为止。”

    “呸。”唐诗在不远处啐了一口。

    “这个家伙真恶心。”四叶苜蓿轻哼道。

    傲天小刀望着**不由打了个寒颤，下意思地朝后退了一步，“我操，盯着老子下面看什么？你大爷！”

    “我有吗？”**顿时大笑，“哈哈，熊老大，天堂老大开出两万的价格，您呢？”

    雄霸天见**油盐不进，本想放弃此次争夺，可是瞧见风耀天那两眼直冒星星，又打消了这个念头。若是和天堂不寂寞继续抬价的话，最后还是会便宜眼前这个小子，他又不愿和傲天和解，那也就是想一直敌对了，让自己的仇人赚钱？他心里非常不痛快。

    拍拍风耀天的肩膀，雄霸天向前一步走，竖起了三根手指。

    “三万？”**一双眼瞪得如铜铃般大小，出去上班一年能赚多少？发财了，发财了……

    雄霸天微微一笑，道：“是两万一。”

    “我操。”**不由白眼一翻。

    “呵，二十级的过渡武器而已，你觉得它值三万吗？”雄霸天笑道。

    天堂不寂寞也是笑了一下，在这时他们两位家族老大居然达成了默契，“超过两万五我就绝不会要了，二十级的武器确实划不来，属性嘛还算不错，也就是占了第一把绿色武器的红头，不然的话，呵，连一万都不值。”

    雄霸天扫了他一眼，扯扯嘴：“确实如此。”

    “三万——”

    “嗯？”众人都不由朝声音响起的地方望过去，谁？谁居然愿意为一把二十级的武器付出三万RMB的高价？