
“流水剑！”

    白光闪耀，宝剑的幻影还留于空中，剑刃已经横扫在了**的身上——189。

    系统提示：你处在晕眩当中。

    三秒的晕眩时间。

    可是刚刚被风耀天击落的血量却又恢复了，风耀天暗骂一声，这个家伙的防御突然变得这么高了。

    “二连击！”

    宝剑连续两次刺入**的小腹，二连击，与弓箭手的连射和刺客的二元斩相仿，只是名称不同而已，实质上都是属于技能型的普通攻击，伤害数字并没有什么显著的提升。两次攻击之后，**的生命值却依然还是满元状态，风耀天顿时心惊：“小云，退后，快——”

    “啊？”牧师MM一惊，急忙朝安全区跑。

    “好厉害的牧师啊，怎么一滴血都没掉？我玩牧师怎么老是被人秒杀呢？”有菜鸟惊叹道，

    “因为……”唐诗美眸中闪过一抹精芒，“他不光叠加了祝福，在风耀天的控制技能发出之际，他还吞服了一瓶血药，就算风耀天的攻击再高，也不可能秒杀掉拥有现在这样装备的他，一对三，这一场是他赢了。”

    四叶苜蓿点点头，叹道：“嗯，他确实很厉害，我早就说过了，他的意识实在太好了。”

    清风微拂，吹动着**的红湮法袍，焰红之杖在这时突然动了。他没有理会不断朝自己攻击的风耀天，右脚尖猛一踏地，身体前倾着朝着雄风城的方向掠去，直追那个逃跑的牧师MM。见状，风耀天顿时大骂：“操你妈，打女人算什么男人，有本事和老子单对单，干你娘的。”

    “哈哈，这个云中仙，她是你老婆吧？”**突然发出一声坏笑，“你那剑太锋利，无法满足她的，让哥哥的棒子来吧！”

    “唰——”

    红湮法鞋的移动速度加持发挥的淋漓尽致，风耀天一招落在**的后背之后却也无法追上他，而牧师MM的移动更是慢到可怜，随着时间的推移，**距离她越来越近，“美女，别跑，奶，我有奶哦～”

    “操！”风耀天拔开腿在后面穷追不舍。

    “嗖——”

    光箭从白光弓上射了出去。

    “啊——”

    云中仙痛苦的叫了一声，那声音娇滴滴的，好像让人看到了翻滚褶皱的床单。随之，她小腹处朝前一挺，后腰正中了**射出的圣灵箭，伴随着一抹白光的闪起，云中仙被送回了安全区。悠然转身，**现在才为自己损失的血量做补给，嘴上却不饶风耀天：“风哥哥，大嫂死了哦，小弟深感抱歉。”

    “找死！”

    “噌噌！”宝剑划着草地，风耀天一路急冲。

    **冷笑一声朝旁边移动了几步后便开始为自己叠加祝福之光，乳白色的光芒不断的在他的身上闪起，这样的站位，他不仅能够应付风耀天，同时却也可以通过眼角的余光时刻留意江湖梦一群人的动向，对付三五人他有充足的信心，但要他去对付一个家族，除了拉开阵线一个一个的击杀外，再也没有其他的办法。而一米清风现在就是使用的这种办法，她是远程攻击，只要雄霸天一行人分散开来，速度稍微有个快慢，她就有机会一个一个的去消灭他们。

    “流水剑！”

    剑光闪动。宝剑连续性地横扫在**的身上，风耀天在云中仙挂掉后几近疯狂，在成功晕眩住**后，这一次他没有立即动用另外一个技能，而是去使用普通攻击不断的轰击着**的身体。可是，带去的伤害却又被祝福之光的治疗效果恢复了。

    “怎么办？”

    风耀天也不知道如何才能够将这个“垃圾”牧师给杀死，起初在小树林中的时候，他的防御还很薄弱，两招攻击之后就险些挂掉他，如果不是一米清风及时赶到，那个时候**就已经死在他的手中了。可是，就是这么短短的一个小时，他的防御却发生了天翻地覆的变化。

    “呵呵。”**咧开嘴微微一笑，吞服下一瓶血药后又给自己加了一记祝福，“风哥，你的攻击就和蚊子咬一样啊，怎么这么不给力呢？我还以为你们傲天有多厉害，原来，呵，也不过如此。”

    风耀天急刺出一剑，冷着眼哼道：“口水你妈，有本事就搞定老子！”

    “好的。”**朝侧翼移动，顺利的避开了风耀天的攻击。

    “妈的，怎么有这么快的移动速度？”风耀天难以置信。

    “惩戒！”

    十字光束释放之后，**没有做出任何的移动，而是紧接上了圣灵箭，白光幻化的弓箭架起来，一支光箭极速射出，划着那呼呼风声正中风耀天的心口处。弱点伤害，瞬间带去了风耀天180多点生命值。

    “哎。”**心中一叹，如果不是没有技能使用的话，他怎么可能会对一名战士释放圣灵箭呢。圣灵箭虽然也是属于光明的范畴，不过在攻击属性上却是属于物理攻击的，它对战士的伤害根本就不如惩戒。

    “好，好高的伤害！”风耀天暗暗吃惊，刚刚还朝着**奔袭，如今他一个转身急忙朝安全区跑去，红色星光点点在他的身上闪动着，吞服了血药但是恢复速度却不尽人意。而这一次却又轮到**追击他了。

    一路追击，**时刻观察着技能栏，惩戒就快恢复好了，“风耀天，刚刚叫的不是很凶？”

    “呼——”

    身形突然停止，一阵风儿狂肆吹过，红湮法袍和那发丝都朝前飘动着，焰红之杖突然高举起，一声从嘴中吞吐而出，好似在对风耀天做出审判：“惩戒——”

    “唰唰！”

    十字光束凭空出现，像是利爪撕裂人体般。

    “-489！”

    “极品……”污言恶语还未喊出来，风耀天已经在十字光束的攻击下化作了一团白光。

    望着风耀天人影消失的地方，**扯扯嘴角，拨动下额前凌乱的发丝，不屑的冷笑道：“多谢夸奖，我确实是一个极品。”

    这时，突然一个人影从人群中闪了出去，随之，他大手朝前一挥，喊道：“上——”

    “哗啦啦。”一群人从安全区内冲了出来，一个个都虎视眈眈地瞪向**。**冷目一缩，寒声道：“天堂不寂寞，你们倒是会捡便宜啊，不过，事先我还是要说一句，得罪到我这个菜鸟牧师，就算是阎王老子，我也不会让他好过的。”

    三把刀拔出宝剑怒指**：“废话什么？给我杀！”

    PS：大家砸点花帮忙稳定下新书榜，拜谢！老兄弟天天记得鲜花砸过来！不谢了。