
**了解杜子腾，他说话做事虽然显得有点浮夸，不过那是对别人，对他的话，杜子腾是从来都不会说什么假话糊弄他的。

    呼出口气，**问道：“你又是怎么知道的？”

    杜子腾咧嘴一笑，挑眉坏笑道：“和NPC打好关系问到的，我牛B吧？哈哈，不过现在我学到的技能还不多，这个是经验加成的技能，等到了以后应该会有更犀利的辅助技能。”

    **一愣：“是辅助职业？”

    “嗯。”杜子腾点点头。

    **摸着下巴思量再三，沉吟道：“嗯，那我或许也猜到了，如果是辅助职业的话，那就很好猜测了，牧师的能力诗人不可能再有，如果是一样的话，那就等于换个名称而已，这么大的一款游戏，不可能出现这样纰漏。”

    杜子腾猛点头：“所以说您老要继续带着我练级，嘿嘿，我可是做任务做到十六级的，差点没把我搞死。”

    **直叹这小子还真是够有耐心的，一般人跑任务练级做几个任务就觉得烦躁了，一直在任务点和目的地两边跑，一次两次也就罢了，长久下来能够坚持住的极少。害怕杜子腾好不容易升到的十六级就这么挂掉一级，**只好让他呆在一旁看着。

    “惩戒！”

    身体略微右转，**举起焰红之杖抛出了他的第一招技能，惩戒已经学到了第二级，攻击效果还是非常可观的，十字光束一落，鲜红的数字在灰狼的上空飙飞——669！

    “豪哥就是豪哥，就是牛B！”杜子腾坐在大石旁鼓掌，就像是拉拉队员一样，在那位**吆喝着打气。

    **没有理会他，挽弓射箭，白色的光箭悄然射出。

    “唰！”

    正中灰狼的额头，顿时间，灰狼仰起头一阵狂啸，速度突然出奇的快，几个纵身就来到了**的身前，呜哇一口咬了上去。

    腿上火辣辣的痛楚传来，**皱起眉，惊人的伤害！

    “-128！”

    “-121！”

    “-130！”

    “靠——”**瞳孔睁大，难以置信，这灰狼的攻击速度怎么变得如此之快？

    **不敢迟疑，急忙吞服下一瓶血药，随后治疗之光快速补给，可是连番的加血居然跟不上灰狼的超速攻击。

    这时，杜子腾也发现到了不对，跃起身抡起纸扇一动：“舞秋风——”

    “呼——”

    狂肆的龙卷风将灰狼弹了出去。

    “豪哥，我帮你，你给自己补给祝福啊！这个狼防御不高，但是攻击速度极快，小心一点，别挂了。”杜子腾望了眼**，舞秋风释放之后，他再次退回到**的身后，如果他再继续攻击的话，灰狼极有可能会选择他作为攻击对象。狼，本来就是高智商的野兽，而这款游戏中也给了怪物狼一个较高的智能，只要是谁成为了阻止它前进的阻力便会变成它的攻击目标。

    而只有两招技能可用的**，在杜子腾推开灰狼后，还没有第三次使用技能的机会，轻声一叹，他只好又为自己加持了一个祝福之光。

    “惩……”

    “-119！”

    “-126！”

    “-132！”

    **：“……”

    “妈的，什么破游戏？”**忍不住骂了一声。

    “惩戒——”

    “快跑！”杜子腾大喊道。

    “要你教！”**郁闷不已，刚刚惩戒技能已经吟唱到了最后，可是由于灰狼极快的攻击，居然硬是将他的吟唱阻止了。《无双》的设定就是这样，高速的近身攻击可以打断远程职业的技能吟唱，这也就让游戏中的刺客有了表现的机会，刺客原本就是单兵攻击最可怕的，他们的攻击不高，但是攻击和移动速度却是极快，只要是被他们盯上的人，很难逃出他们的攻击范围。

    “嗷～”灰狼从杜子腾的身边掠过，视而不见，一味地追逐着**。

    “哇塞，豪哥你跑的比狗还快。”杜子腾惊呼道。

    **骂道：“狗你妹，还不帮忙。它还有一点点血，你小子想什么呢？非要我释放最后一招吗？”

    杜子腾一怔，看了眼灰狼的生命值，顿时恍然大悟：“啊？忘记看怪物血量了……”

    “治疗之光。”

    白色光束从天际落在了**的身上，血量瞬间恢复到满元状态，人身还未彻底回转，他的技能便已经吟唱了起来，待灰狼的血盆大口朝着他扑过来的时候，圣灵箭也射了出去。

    “-388！”

    “-236！”

    “这畜生……”**一滴冷汗从额角划落，该死的灰狼临死之际还是咬到了他，咬到其他地方也就罢了，居然是大腿内侧，还要咬到的还是腿，不然这个痛楚可就不会像现在这般了。**又给自己补给了一记治疗，但腿部的痛楚犹在，“娘的，破游戏，难道仿真度就不能再调低一点吗？”

    杜子腾奔过来的时候，灰狼已经挺尸了，牙口处不断的有鲜血溢出来。他上上下下打量了**一番，咧嘴坏笑道：“嘿嘿，豪哥，你小弟被咬到了？”

    “咬你妹，你妹咬的。”**没好气地瞪了他一眼，这货真是比拖油瓶还要让人觉得可恨，怪物明明就最后丝血了，他居然站在那里不攻击看戏。

    听到**这般骂法，杜子腾却早已习惯，丝毫不以为意，脸上却挂着笑，乐道：“难道我妹妹是这只狼崽子？”

    采集中，1、2、3……

    **没有理会他，再继续依着他的话骂下去的话，就会扯到他父母的身上，对敌人无所谓，对朋友的话若是开他父母的玩笑，那就太没品了。就算脾气再好的人，那也会很不爽。待灰狼皮采集完成后，**心头顿时一咯噔，好家伙，这般光亮的东西居然被灰狼压在身体下面了。

    “哇塞，匕首，是匕首耶。”杜子腾的瞳孔放大，张大着嘴朝前奔了两步一弯身拣取了起来。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取到了装备【夜行者之匕】。

    杜子腾：“……”

    杜子腾呆了下之后，哭丧着脸盯向**：“我拣的……”

    “嘿嘿。”**顿时扯嘴一笑，“我知道。”

    打开包裹，**乐不思蜀地查看起刚刚得到的装备属性。

    【夜行者之匕】（绿色装备★★★）

    凹槽2

    攻击：53-72

    力量：+15

    敏捷：+15

    体质：+15

    智力：+15

    （未鉴定属性）

    （未鉴定属性）

    等级要求：22级

    ……

    “我，我，我靠——”**眨巴下眼用手揉了揉，再定睛一瞧，确确实实如假包换，真的是一把超级无敌极品匕首。它的攻击虽然没有红光剑高，但这本来就是在情理之中的，刺客的匕首攻击本就不如同级的宝剑，可是这个攻击却和红光剑并没有太大的差距，或许是因为三星级的关系。而且，它的四项属性加持都是15，最让**感觉到爽歪歪的就是后面那两个未知属性了。