
游戏中就是如此，如果打到一件有未知属性的装备，你鉴定了很有可能出现垃圾属性，一旦是极品属性的话，那价格可就要朝上翻上好几番。但什么事都有风险，**一般都会选择不鉴定直接卖出去，这个价格也合理，而且还可以省下一笔鉴定费用。

    “一米清风！”**脑海里直接飘过了一米清风那冰冷的容颜，夜行者之匕，就是为她贴身打造的。

    或许也正如一些女人所说那般，男人都贱格，越是得不到就越想朝上面凑。

    系统提示：玩家杜蕾斯离开了组队。

    “嗯？”**疑惑地望向杜子腾。

    杜子腾捎着头发，嘿嘿笑道：“我还是退队去做任务升级好了，这样跟你着杀这么高级的怪，反而会拖累我们两个人的升级速度，我一直做任务升的话，速度也还是不慢的，就是比较烦一点。”

    **也没有否认，事实就是如此，他带着杜子腾一人单杀，效率确实很低。拿着夜行者之匕，**将它摆到了杜子腾的身前，笑道：“这个拿去，卖点游戏币，这样做任务的话你有些材料就可以在市场里购买，速度也就可以提升起来了。”

    杜子腾将他的一巴掌打开，翻着白眼哼道：“我跟了你那么久，我小杜是那样的人？如果是我用的，我会毫不犹豫的收下来。再说了，你现在是靠着玩游戏生活的，我是TMD啃老族，吃喝都是父母的，我还能要你的东西？”

    “你小子。”**挥拳捅在了他的胸口上，笑道：“是你不要的，以后可别说你豪哥小气。”

    “嘿嘿！”杜子腾傻笑着。

    三秒过去了。十秒，二十秒，杜子腾依旧站在那对着**笑着。

    正准备打怪的**一愣，回过头问道：“你小子到底走不走，不走就进队，搞什么飞机？”

    杜子腾拒绝了组队的邀请，挠着头尴尬道：“那啥，您老护送我走出去呗？”

    **：“……”

    摇头一笑，**只得带着他朝南方走，在石林中穿梭，杜子腾还是不小心拉到了一只灰狼的仇恨，不过好在**反应及时，将仇恨给拉了过去。解决掉这只灰狼后，也成功的将他带出了这片石林，随后**又回到了原先的地方继续自己的练级之旅。

    背靠两米高的大石，**眼光六路，这片石林中很多石头都是超过两米的高度，这也就遮挡住了他的视线，所以他必须谨慎，一旦在击杀一只灰狼的过程遭遇另一只游荡灰狼，那情况可就糟糕了。在这里他不能到处乱跑，根本没有视线可言，一个拐弯都极有可能再遭遇一只灰狼。

    “惩戒。”

    “祝福。”

    “圣灵箭。”

    一招招技能使用，当第十只灰狼倒在**身前的时候，他也知道了该如何去对付一只灰狼。刚刚杜子腾在的时候，那个技能释放的顺序有着太大的危险性，为了安全杀怪，他稍微变通了一下。第一招惩戒带去高额的伤害，随后就是祝福之光的辅助治疗，灰狼的移动速度和攻击速度极快，这就好像是一个可怕的刺客一样，一眨眼便会奔袭到**的身前。

    而这时他有着祝福的持续性回血和血药的补给，完全可以抗着灰狼去打，只要利用它攻击的间隙去释放下一招技能，就不会被打断。偶有几次危险，因为不熟悉技能被灰狼的撕咬而打断，**立即跳上了大石上，在慢慢失去攻击仇恨之后，灰狼就回到了原先的地方，但是它的血量却也恢复到了满状态。

    所谓熟能生巧，而且**又有多年游戏的经验，经过十只怪的锻炼，他已经可以轻松应付。

    “嗷——”

    灰狼的利齿狠狠地咬住了**的右腿。

    “你奶奶个腿的。”

    后撤步，左手大拇指和食指姿势一摆出，白光弓幻化出来，右手在虚空中猛然朝后一拉，一道弓弦亮了出来。

    “嗖！”

    由于距离太近的缘故，攻击的位置也不是很好，最终光箭落在了灰狼的背脊上。

    “-356！”

    **一怔，该死的灰狼居然没挂掉，血量完全见底了，可是现在的他根本没有技能可用，只能再次为自己补给祝福和治疗之光。生命值再次稳定之后，**的左手也握住了焰红之杖，纵身一跃，用焰红之杖朝着灰狼的脑袋砸去。

    “嘭！”

    在一声巨响后，灰狼嗷嗷直叫。

    “-39！”

    “……”**顿时无语，与怪物相差超过五个级别，经验确实很高，但也有一点不好，就算是怪物的血量见底了，也不清楚它到底还有着多少血量。**现在就是属于这个情况，本以为一招普通物攻可以解决掉这只灰狼，然而却不能。

    “咔哧！”

    “噢——”

    **的痛苦喊叫在石林中来回飘荡。

    “-167！”

    “-155！”

    “-138！”

    只是这么短暂的片刻，他就遭受到了连番三次袭击，屁股被咬了一口，大腿被咬了两口。超强的意识在这时起到了关键性的作用，**不顾一切纵身一跳，爬上了旁边的大石头上面，“娘的，也太痛了，真该建议下天下公司，这他娘的还是人玩的游戏啊？不死都被吓死了。”

    “操。”**破口大骂一句，刚刚还剩下一丝血的灰狼居然在丧失了攻击目标后原路返回了。

    “惩戒。”

    毫不迟疑，**甩出焰红之杖，十字光束在那只灰狼的背脊上划过，还好怪物回复生命值不是瞬间回满，不然的话刚刚那番努力可就要白费了。伴随着“呜嗷”一声，灰狼的身上流出一滩血后躺在了血泊中。

    “你个孙子敢游戏我滚圆的屁股蛋。”**双目幽寒，对另外一只原路返回的灰狼带了仇恨，架起白光弓，一支光箭极射而出。

    “嗷～”

    灰狼的屁股遭受到**的一记攻击，叫唤了一声后却并没有回头而是继续朝它原先的位置走去，血量瞬间又回满了。**一呆，我去，气傻了，这种怪也去攻击，不是白费功夫么？