
一个人从人群中挤了出来，板刷头，好似刺猬般直竖着，双眼放光，上唇留着一点胡渣子，看起来感觉像成年人，那胡渣子却是留在一个白白净净的脸上，顿时让人感觉不伦不类。这游戏容貌的修改，你加个胡子那也改变下其他的啊，真尼玛丑。

    游戏ID：千人斩。职业：刺客。

    雄霸天看到来人，顿时耻笑道：“你一个刺客买什么红光剑？”

    千人斩从雄霸天和天堂不寂寞两人的中间走过，却没有关注这两队人马，径直来到**的身前，波澜不惊地问道：“三万RMB，如果你愿意交易的话，将银行账户私密给我，等钱到了，你再将武器给我。”

    **不觉一笑，挑着眉说道：“你就不怕我收到钱不给货？”

    千人斩淡漠如斯：“你也算是无双里小有名气的人了，区区三万而已，你给与不给这倒无所谓，如果你真是职业玩家的话，那该清楚声誉的重要性。”

    其实，**是在等，他心中希望雄霸天和天堂不寂寞能够再提一提价码，眼前这个刺客恐怕也不简单，随口就能够开出三万的价格，想必他这也是为其他人购买的。而雄霸天和天堂不寂寞两个人，如果价格在两万左右的话，他们会愿意将钱抛出去安定一下兄弟的心，可是现在价格却突然被个外来户提升到了三万，这让他们两个人都难以接受，就算有钱，那钱也不是这么用的。如果是法剑的话，那是一定要争一争的，可惜不是。

    这时，风耀天凑近雄霸天轻声道：“老大，三万块买把二十级的武器太划不来了，现在是装备榜第一，用不了多久就会下去了。”

    听到这话，**心头发笑。一旁的杜子腾咧嘴笑道：“说的倒是轻巧，二十级的好武器完全可以用到三十级不需要换，在这个期间可以安心练级而不用为装备发愁，这对于接下来的冲级来说，呵，无往而不利。”

    **笑着拍了下杜子腾的肩膀：“哎哟，你小子脑子变聪明了嘛？”

    杜子腾：“……”

    “我们走！”天堂不寂寞率先带人离开。

    雄霸天则显得更有水平些，笑着搂上风耀天的肩膀，说道：“走，带你们找BOSS杀，给你们搞点好装备。”

    “真的？”风耀天等人顿时大喜。

    走出几步后，雄霸天冷扫了**一眼，寒声道：“极品奶妈，买卖不成，仁义也不在，走出安全区的时候记得小心一点。”

    “呵。”**轻然一笑，微微弯下身子拱手道：“霸天老大说的是，小弟一定眼观六路耳听八方，小心再小心，如果被狗咬了一次，还被咬第二次，我也没脸继续混下去了，您说呢？”

    “你TMD！”风耀天顿时跳了起来。

    “走。”雄霸天冷哼一声，带着他的人也离开了。

    “交易吗？”千人斩问道。

    “当然。”**私密着他将工行的账户发给了他，没过多久就收到了系统发来的消息，三万RMB顺利转到了户头上。**不由分说就将红光剑交易给了千人斩，千人斩微微点头，打量了他一下，说道：“多谢了，以后如果想加入什么公会的话，可以找我。”

    **摆摆手，笑道：“暂时还没那个需求，再会。”

    千人斩也走了。

    杜子腾望着千人斩离去的身影，轻语道：“豪哥，我看这个人出手这么阔绰，恐怕也不是什么简单的角色，而他是个刺客，却购买战士的武器，看来他的后面还有一个战士职业的高手在。现在傲天和江湖梦名声在外，可在暗地里却还有不少势力，都不容小视啊！”

    “啧啧。”

    杜子腾一怔：“干什么这样盯着我看？”

    **拍拍他的肩膀：“不错，以你的智商居然学会分析了。”

    杜子腾：“我靠！”

    “一米清风！”**不由朝南方望去，人漂亮，技术好，级别高，头脑灵活，俨然神一般的存在。想起被她攻击的两招，**还心有余悸，灵修者乃是远程高攻职业，现在她配上刺客的短兵相接的能力，无论是近战还是远攻，她都非常强。

    “有这么一个敌人的话，以后可有的受咯。”**发自肺腑地感叹。

    “什么？谁？”杜子腾凑了过来。

    **笑着摆摆手，说道：“没什么，走，带你练级去。”

    发出组队的邀请，杜子腾接受后加入了队伍。这时，唐诗带着四叶苜蓿一行人走了过来，唐诗淡淡而笑，说道：“恭喜，又赚到了好几个月的生活费，我奇怪的是你怎么就不担心你的女人呢？”

    **一愣：“我的女人？哦，你是说一米清风？哈哈，她那么厉害，还需要我为她担心吗？”

    唐诗不觉一笑，甜甜说道：“说的也是。”

    穆天奇怨毒的目光盯了**一下，然后堆着笑脸对唐诗说道：“诗诗，走，练级去吧。”

    “肚子疼，走。”**唤道。

    “疼死你个B，哈哈，拉稀了吧？”穆天奇兴高采烈地大笑。

    **望着穆天奇顿时无语：“……”

    杜子腾翻翻白眼，骂道：“拉你妈呢，他是在喊我！”

    “你叫肚子疼？”穆天奇愣了愣，然后立即又是一阵大笑，“哈哈哈，肚子疼，好神奇的名字，很好，很强大，哈哈哈！”

    “滚你妈，懒得鸟你，你算什么东西？”杜子腾继续骂道。

    **笑的身体直发颤，拍拍杜子腾的后背，笑道：“走吧，肚子。”

    “你大爷的，叫你别喊我外号了，到现在还喜欢这么喊。”杜子腾朝穆天奇身前的地上吐了口吐沫，再骂了句粗口后才随着**离开。

    看着**和杜子腾离去的身影，无双战神走到了唐诗的身边，低语道：“素颜姐，这两个人都很厉害，一个是天榜第五，一个是第十，没想到他们两人居然还是朋友，如果能够将他们拉到我们公会的话，那可是一大战力啊，尤其是极品奶妈，这个小子那个诅咒术将来一定非常可怕，牧师的攻击本来就不低，而且到了后期有很多的辅助技能，再加上他会加血，那些法师根本无法和他相提并论。我看如果有机会的话，应该和他们打好关系，反正他们两人现在和傲天以及江湖梦敌对上了，将来的路也不是那么好走。”

    四叶苜蓿点点头，赞同道：“嗯，敌人的敌人就是朋友，将来我们可能要和这两个家族敌对上，如果能够吸收他们两个人的话，那还是非常不错的。”

    穆天奇白眼一翻，骂道：“放屁，一个破牧师能够和法师相比？老子以后一个大招死伤一大片，牧师可以吗？让他大面积的加血还可以，但他能加血吗？一群白痴。”

    唐诗笑着摆摆手，说道：“走吧，以后的事情谁也料不准，我们走一步看一步。”