
回到雄风城中，**与杜子腾两人边走边闲聊着。杜子腾这个人家境不算巨富，和雄霸天、天堂不寂寞这样的阔少无法相比，不过比起其他人的话，杜子腾也算是一个一个衣着无忧的潇洒胖公子了。这家伙在游戏中修改了容貌，将他臃肿的身躯调整到了翩翩公子型，加上他选择的诗人职业，拿着一把纸扇子摇着，却也有一股古代俊公子的感觉。前提是，他没有开口说话，一说话他那山东汉子的“豪爽”气概就暴露无疑了。

    两人一路向北，杜子腾问道：“豪哥，我们现在去哪里练级？我们要抓紧时间，刚刚耽误这么点时间，我就被挤出前十了。”

    **点点头，轻笑道：“去北面古风山口，那里的怪物都是二十五级以上的，适合现在我们打。对了，你这个职业攻击如何？论坛里不是早就传开了，诗人是个鸡肋职业，你怎么还选它？就像驯兽师一样。”

    “潇洒啊，你没觉得吗？”杜子腾摇了摇手中纸扇。

    **白眼一翻，骂道：“那你滚吧，不要跟着我，拖我的后腿。”

    闻言，杜子腾顿时装委屈道：“啊啊啊，豪哥，你不能这么无情，好歹我们也有一段师徒情，虽然我不是杨过，你也不是小龙女……”

    “哎。”**叹口气，嘴上说不带他，就真不带吗？毕竟兄弟一场。

    杜子腾旋即说道：“你放心好了，如果我会拖你后腿的话，也不可能凭我一己之力冲到现在这个级别了，你说是不是？驯兽师都没列入八大职业中，那才是真正的鸡肋职业，不过那个职业却也挺好的，适合一些不喜欢打架的人，专门抓一点宠物拿去卖，一天下来也能赚不少钱，尤其是后期的宠物，更是了不得。如果说他们聪明的话，再学一下铁匠之类的副职业，那样的职业玩家生活才算安逸，像你这样的，嘿嘿，杀个怪还要提防着是不是有人来偷袭。”

    **微微颔首，杜子腾可以说是他以前手把手教出来的，无论是管理还是在一些职业的PK上。玩好战士和法师那些一直都非常强的职业并不算什么，如果能够将一个人人都说是鸡肋的职业玩好，那才算是真正的高手。

    整个排行榜，百名以内只有杜子腾一个诗人职业，说到底这个小子还是有几把刷子的。**询问了下杜子腾的装备磨损和药水的准备情况，杜子腾拍拍胸脯，他本来就是回城修理装备的，没想到会在城南遇到**。

    一路急行，**带着杜子腾走出北城门朝着古风山口奔去。三十级之前的怪物分布以及练级方向，**早就了然于胸，不过内侧的时候他也就观察到雄风城附近这一些东西而已，至于其他的地方他根本无法抵达，不是他不想去探知一下情况，而是级别被官方限制在三十级，根本无法延伸性的观察大地图。

    “第一样物品，狼皮！”

    “你学了裁缝？”杜子腾惊讶道。

    “嗯。”**点点头。

    杜子腾顿时发笑：“呵，你也会搞副职业，以前玩了好几款游戏，你可都不屑副职业的。”

    **不由苦笑了笑，以前确实如此，要做什么装备都是在公会或世界频道喊人做，玩游戏如果还搞副职业的话，太浪费时间了。尤其是在游戏的前期，冲级的时间都感到不够，就更别说其他的了。要想将副职业玩好，一要级别，二要不断的去打材料锻炼熟练度，实在太过于烦琐。不过牧师这个职业如果前期不依靠做裁缝任务的话，他也不可能单凭一个人的力量将等级提升到这么快。若是如此的话，他现在就只有被傲天和江湖梦欺负的份。

    穿过一片树林，他们两人尽量朝没有怪物的路走，遇到的话也会以最快的速度解决掉。树林中的怪物级别并不高，适合十级左右的玩家，却不适合他们。不久后，**和杜子腾就望见了那一座绵延的大山——古风山脉。

    巍巍青山犹如一把剑横掠，青山之上绿树成荫，时不时的会有狼嚎虎啸声传来。山脚下乱石成堆，完全可以称之为古风石林。一只只野狼在乱石堆中游荡着，怪物的数量非常可观。

    【灰狼】（中级怪物）

    等级：25级

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    **微微一笑，这里的怪物最低级的也就是这个灰狼25级，如今能够跑到这里杀怪的人还并不是很多，而且石林距离雄风城和古风城都还有一段路程，就算是有敌人来捣乱，他们也没那个时间去消耗。灰狼的级别超过了**7级之多，在《无双》中，怪物超过玩家五个级别的话，就会有经验的加成，而对于杜子腾来说，加成的经验会更加多。

    “这个怪物我们能杀吗？”杜子腾略显担忧。

    **点点头，旋即，他皱起眉，问道：“你现在有没有远程攻击技能？”

    “没。”

    “算了。”**摆摆手，“那样也不妥，如果你能有远程攻击技能的话，那还好点，我们可以选择一个好的位置爬上大石头，这样的话，野狼攻击不到我们，等他仇恨消除想要回血跑回去的时候，我们恐怕也杀死它了。”

    杜子腾摇摇头，说道：“没那么简单，豪哥！这灰狼是二十五级的，以你我现在的攻击想要在短时间内搞死一只，很费事。”

    “试试看吧，先两人联手击打一只。”**说完就继续朝石林中走，绕开一只游荡的灰狼后来到了石林的中心地带，到了这里，就算雄霸天那群人想要对付他，也必须要有能力先突破外层的游荡灰狼，这群怪物可都是主动攻击的，一般十五六级的玩家防御根本吃不消。

    “上——”

    话音刚落，**背靠一块两米高的大石，手中的焰红之杖高举起来，吟唱结束后，十字光束犀利如鹰爪在灰狼的头部“唰唰”闪过。

    “-683！”

    “嗷～”灰狼一双眼立即呈现出血红色，狼口大开咆哮着，等它移动的时候，**第二招攻击业已发出，“圣灵箭！”