
“嗖！”

    白光破空，直射到灰狼的额头上。

    “-476！”

    圣灵箭算是高一级的技能，但伤害却没有惩戒高。**心中一叹，如果能够尽快提升级别将圣灵箭学到二级的话，攻击效果会更好。不过圣灵箭是物理系的攻击，而灰狼也是属于物理系，伤害不高是自然的。

    “唰唰！”

    扇面在空中舞起了两道风，好潇洒的攻击！

    **给自己加上一记祝福，灰狼已经要奔到他面前了。看到杜子腾飘逸的攻击方式，他不禁感叹《无双》这款游戏，说到底天下公司还是中国的研发者居多，而这个诗人也是最能代表中国文化元素之一的。能够在奇幻网游中添加一个中国风的职业，也足以看出这家公司的创新性。

    “娘的，还没回复！”**有点郁闷，圣灵箭已经发射出去了，惩戒这个该死的技能CD还在转动着。

    “舞秋风！”

    “呼——”狂风肆虐。

    **顿时惊呆了，人们往往都是听风就是雨，他也不外如是，听到别人一直说诗人是个垃圾职业，他也就没有关注这个职业的一些东西。而现在看到杜子腾的表现，他对诗人这个职业顿时好感倍增，攻击方式以纸扇为主，独特而另类，攻击身法飘逸又潇洒，博得众人眼球，尤其是女性玩家。

    一股小型龙卷风围绕着杜子腾快速旋转，凌厉的风劲给灰狼带去伤害的同时，还将它推出了四码左右的距离。**站在杜子腾的身后微微惊诧，要是这个技能等级提升上去的话，那能够将目标推开多远？真是一个好技能啊！

    “-56！”

    **：“……”

    “豪哥，帅吧？”杜子腾侧过脸朝**咧嘴得意的笑着。

    **翻翻白眼：“帅你妹，攻击才到我十分之一！我操，你就是一个拖油瓶。”

    “嘿嘿。”杜子腾奸笑一声，舞动纸扇继续攻击灰狼，“还是被你发现了。”

    “惩戒！”

    “-702！”

    十字光束攻击到了灰狼的双眼，伤害得到一点加成。

    “嗷～”

    灰狼张起血盆大口朝着杜子腾的腿狠狠咬了一口。

    “-199！”

    “这攻击，我靠——”杜子腾急忙朝后方逃命，“豪哥，救命，快加血啊！这只鸟狼智能怎么这么高？明明是你拉的仇恨反而攻击我！”

    **叹口气，如果和他不熟的话早就踢他出队伍了，攻击不行，防御不行，血量更是不高，刚刚还觉得他这个职业非常有可玩性，现在一看，还真如论坛上那些玩家所说的一模一样，根本就是一个鸡肋职业。法师物理防御不高，但法术防御高，而且魔法攻击伤害也很霸道，战士与法师是相反的，刺客贵在速度快，无论是移动还是攻击。同是新职业的灵修者攻击更是可怕，任何职业的玩家碰到灵修者都忌惮三分，可这诗人……

    **直接没了脾气，却又不能不照顾杜子腾，只好吟唱治疗之光。

    “咻！”

    一束白光从天而降落在了杜子腾的身上。

    “哈哈，还是豪哥牛B，一下子就把我的血补满了。我靠，这是什么东西？”杜子腾惊诧不已。

    系统提示：诅咒成功。

    **也是一呆，就加了一次血，暗黑诅咒居然成功了！真要命！

    皱起眉头，**大喊道：“别管那些，你快绕着这块大石头跑，别引到附近的怪，其他的交给我了。”

    “圣灵箭！”

    搭弓，身体微微向后，右腿后移，白色光箭架起，“嗖”的一声射了出去。

    “嗷。”

    灰狼的移动速度极快，追上杜子腾后身体朝前一纵，跃过去一口咬上了他的屁股。

    “嗷～”杜子腾也好似狼叫般的痛苦大叫。

    “还好爆出来一枚银币安慰下我这颗脆弱的心。”**摇着头一阵叹气，走过去将爆落出来的物品拣取起来，蹲下身子采集灰狼皮。

    杜子腾捂着屁股转身，脸上冷汗淋漓，大口喘口气，直叹道：“靠，差点就挂掉，还剩下30几点血，哪个狗日的设定的这个游戏，对屁股造成伤害也算是弱点攻击说的，娘的！嘿嘿，豪哥，还是你威猛，几招就摆平一只25级的怪物，这经验可不是一般的高啊！”

    采集中1、2、3、4、5……

    **望着他一阵无语，真不知道该说些什么好。就现在看来，诗人这个职业简直就是比垃圾还垃圾，攻击低，防御低，移动速度慢，生命值的成长系数低，恐怕还少于牧师，实在要找他的亮点，唯一可取之处就是那潇洒的身法和技能了。勾搭游戏MM那是无往而不利，对付怪物就只有逃跑的份了，**很纳闷杜子腾是怎么将等级冲到十六级的？

    杜子腾好像没瞧见**的满面愁容，拍拍屁股，意气风发地说道：“好了，该我一展身手了。”

    系统提示：您成功的采集到了灰狼皮。

    采集术略有提升，不过微乎其微，采集的速度依旧是那么慢。望着杜子腾，**也很无奈，谁叫他是自己兄弟呢？现在抛弃他独自练级的话，速度确实会提升数倍，可是这就显得太没义气了，也不是他**会做的事情。

    正准备攻击下面一只灰狼，**顿时一惊，他的身上居然有一道金光闪过。

    系统提示：您获取的经验值提升百分之一。

    “什么东西？”**不由望向杜子腾。

    杜子腾诡异一笑，乐道：“豪哥，诗人这职业看起来确实很垃圾，我也是这么认为的，不过如果到了后期，他绝对是每个公会都急需的职业，现在没有什么人玩，到了以后你就明白了，任何公会如果少了诗人这个职业，那就一个字，找死！”

    “嗯？”**皱起眉，一阵疑惑。

    杜子腾嘿嘿笑道：“我知道你一定是参加了内侧的，名人堂的嘛，有着好的待遇，不过有一点也是这个游戏的亮点，你们内侧的时候级别被限制在了三十级，对所有职业将来的模样，可以说，你们一概不知。不过，如果豪哥能够将我的级别带上去，以后有我在你的身边辅助的话，你绝对可以抗着刺客去打。”