
“唰！”身形一闪，一米清风心里很清楚，如果单凭她灵修者的能力，在没有控制系技能的情况下想要解决掉眼前这个男人，完全不可能。唯一的办法就是接近他，通过刺客的短兵交战能力去击杀他。

    敌不动我不动，敌动我动。

    既然来不及阻挡一米清风的移动，**的身体也是一闪，又跃上了附近的一块大石头上面。

    “没玩没了！”**微微皱起眉，一米清风想要杀死他很难，但他想要杀死一米清风就现在而言，他也做不到。不是他的攻击伤害不够高，而是根本没有可用的技能，两招技能连续发动，最多也就是带去她一大半的生命值，却无法杀死她。

    “冲击波！”

    “圣灵箭！”

    一红一白两个身影在石林间跳跃着，偶有几次**成功将一米清风击落到地面，可是这个女人实在让人郁闷，不达目的誓不罢休。两个人一直重复着这件事情，根本达不到任何成效，谁也杀不死谁。

    突然，**脑中灵光一闪。

    “嘤——”

    在一声响起后，焰红之杖挥舞起来，一道白色的光柱从天而降落在了一米清风的身上。

    “呵～”见一米清风神色一怔的时候，**再次朝她释放了祝福之光。

    乳白色的光华星星点点的在她的身上亮起来。一米清风站在对面的石头上面注视着**，却不知他到底在搞什么，难道是一时弄错了技能？细细一想，却又觉得不可能，以他从开始到现在表现来看，这个人的技术堪称一流，怎么会有这样低级的失误呢？

    她更没想到的是**在帮她附加了治疗之后，却又发动了惩戒和圣灵箭，然后再次使用治疗之光和祝福将她的生命值补满。

    微微蹙眉，一米清风神色一寒，当即认为：“他这是在戏弄我！”

    “唰——”

    匕首之上白光闪耀，舞着呼呼风声，纵身一跃！

    “蹬——”

    **也猛的一踏地，身体朝右侧的大石上跳跃了过去，继续他刚刚的事情。

    这时，一米清风跃上了**先前所站的大石，嘴角露出一丝不屑的冷笑，左右而望，**已经没了退路，不管是左右还是身后，那些大石都距离极远，以**的身法根本无法跳跃到那么远的距离，而大石之下灰狼一只只的游荡着，如果他敢跳下去逃跑的话，只要灰狼一攻击，一米清风再附送上一招冲击波，他就得挂在这里。

    “治疗之光！”

    “叮——”

    终于，成功了。

    系统提示：暗黑诅咒成功，伤害增加百分之五。

    无论是什么技能都可能发动暗黑诅咒的效果，**一直对一米清风使用治疗和祝福，就是为了这一点，不管是哪个技能使用成功，都可以给他带来巨大的收益。

    “惩戒！”

    一米清风的神情还在惊讶当中，可**的技能已经释放了出去。“唰唰”两声，十字光束闪过——277！

    系统提示：血咒发动成功。

    鲜红的数字一串串的在一米清风的头顶上飙飞，31，29，43，18……

    “嗯？”一米清风一怔，急忙吞服下一瓶血药，可血药的补给怎么跟得上那么快的血咒伤害呢？

    右腿后撤，**挽动了白光弓，眼眸一缩，他冷道：“一米清风，你我本无恩怨，我这人就是这样，不管是男是女，只要是想对付我的人，那就只有一条路可走。”

    “冲击波！”

    短短片刻时间，一米清风的血量就消去了一大半，可是直到现在她依旧没有放弃，仍然想要凭借自己的力量去击杀**，就算是同归于尽也好。

    “这个女人……”

    望着一米清风清丽的容颜，**手里的圣灵箭一直捏着却没有释放出去，从未在游戏中遇到过这样的一个女人，拥有如此漂亮的外表，可是性格上怎么是这幅模样？在一记冲击波释放过后，一米清风却突然停止了下面的技能吟唱。

    见此，**一怔，那个眼神……

    从她的眼神中，**感知了很多复杂的情感。

    “叮——”

    一声清脆响起，一道光束闪在了一米清风的身上。

    “祝福！”

    再次补给治疗系技能。

    “……”一米清风美眸一动，奇怪地盯着**，可是就算**做到这样，她的声音依旧冰冷如雪：“为什么不杀我？”

    **嗤笑一声，微微耸肩，这是她第一次正面和自己交谈，问问自己的心，其实他也不知道为什么刚刚会停掉圣灵箭转而帮她将血量补给上去。笑了笑，**无奈地叹口气：“为什么？呵呵，我也不知道，或许是被你的美丽所慑？有可能是因为这个，找不到更好的理由了。”

    蓦然转身，一米清风朝前方的大石上掠去，清幽的声音传进**的耳中：“下一次碰到，你必死！”

    **：“……”

    尼玛，这叫什么事儿？**白眼一翻，真不如刚刚就干了她。

    “问一句。”**突然出声，一米清风背对着他止住身子，头微微侧移，眼角的余光朝后瞥了一眼后又正了过去。

    **缩着眼问道：“你这般针对于我，理由是什么？好像我从未得罪过你吧？就这款游戏而言，到现在我的敌人也就只有傲天和江湖梦，而其他人，我还真没有惹过。”

    一米清风淡漠道：“杀你，需要理由吗？”

    “……”**再次傻住了。妈的，这句话怎么就这么熟悉呢？以前好似经常对敌对的人这么说，一副很是嚣张的模样摆在那里，手刃仇敌，那份气概可谓豪气干云。如今，这句话再次出现，却是别人用在他的身上，而且，还是一个非常漂亮的女人。

    “叮！”

    系统提示：一米清风邀请你加入队伍。

    “啊？”**又怔了怔，这个女人有一出没一出的，能把人活生生的搞到死。郁闷之下，**还是接受进入了她的队伍，皱起眉问道：“你到底想要干什么？又想杀我，又没有理由，现在又邀请我加入队伍，尼玛，我也是犯贱了，怎么还接受了？”