
**望着包裹一连叹了好几口气，刚刚打到的夜行者之匕就这么被爆出去了，身为一个红名还真是麻烦，走在安全区外的话都要格外的小心，一旦有人靠近那都可能会有危险。关键不在这点，而是一米清风实在太可恨，她知道**想一心冲级所以才选了石林那个偏僻地，有着一块块大石阻挡着视线，很难有人发现那里面还有玩家在练级。

    “互不相欠？”**不由苦笑，奶奶的，她是早就这么打算的，一句话人情就不欠了？

    最毒妇人心，还没成长到妇人的阶段就这么险恶，以后还不知道要变成什么模样。

    “麻烦修理下装备。”

    交付点钱将装备全部修理好，顺便和药师买了点药水补充完备。**再次来到大街上，心情依旧非常糟糕，身上最好的装备被人给爆掉了，那种心情不是能够用言语可以道明的。若是在以前的话，他很有可能会有放弃玩这个游戏的心，夜行者之匕最起码的也得值几万RMB。

    “一米清风！”**右拳紧握，牙关直咬，“一定是丑B！”

    一则消息飘来，**打开一看，是唐诗那丫头的，“嘿嘿，刚刚升上去一级，怎么着就掉下去了呢？要不要再考虑一下，来我们粉红玫瑰吧，这样的话，姐姐我就可以名正言顺的保护你了？”

    “呃。”**一呆，旋即不觉笑了起来，如果一米清风是真实的面容，以她现在的情况去和唐诗比的话，唐诗在**心目中的位置立即朝上提升了好几个台阶，她有大家风范，有可爱俏皮的一面，时不时的能够给你带来一点点乐趣。而一米清风则是只可远观而不可亵玩的感觉，冰冷如雪，不易让人接近。

    **笑了笑，回道：“是啊，唐诗姐姐，人家需要一个胸口靠一下呢，你愿意给吗？”

    安静了一会儿。

    突然……

    “去死——”通讯器里如有雷动，**感到耳膜直颤，嗡嗡响动着。

    “谢谢你，心情好多了，拜拜。”**洒洒一笑，关掉通讯器大步流星的朝着城西奔去。他本就不是小鸡肚肠的人，不管是在现实还是在游戏当中都是如此，不可能所有好东西都是他获得，既然能够获得，那就有失去的可能。失去的只要努力再得回来就好，这一点无可厚非。

    通讯器那头，唐诗怔了一下，技能都忘记释放了。

    一名女玩家笑问道：“素颜姐，你怎么了？想什么呢？在那傻笑！”

    “呵呵，没，没事。”唐诗撩拨下额前的发丝微微一笑，眼前不知不觉中居然浮现出**那一抹坏笑的嘴脸，有时候真弄不明白这个人，心中不禁想道：“刚刚他确确实实是道了句谢，奇怪的人，谢我干什么？谢我还不如加入我将来的公会了！”

    ……

    **再来到城西门的时候，突然看见一大群人正围成一团，在好奇心的驱使之下，他也赶了过去。他踮着脚尖朝里面望了好几次才知道原来是一个NPC正在发放什么任务，对这么多玩家发放的任务，能有啥好东西？

    拍拍屁股，**直接闪人了。

    “嗨，小哥，我需要一名牧师高手，我看你两眼清明，双颊红润，必定是深受我光明神眷顾的人，愿意帮老汉这个忙吗？”

    “啥？”**一愣，然后指了指自己，“您老在对我说？”

    人群让开一条道，**与NPC老头对视着。

    姓名艾特斯，须臾白发，腰身佝偻，手里拄着一根木杖。两条白眉很长飘在两颊前，好像是神话中的老寿星般，却又没有他那般福态，身材纤弱，好像风一吹，他就要倒下一样。**左右而望，顿时不解地问道：“这么多勇士在，你唯独找我？嗨，你们都没接到任务？”

    眼前的一群玩家纷纷摇头，有人目露凶狠之色，有人嫉妒，有人叹气……

    一名男牧师顿时叫了起来：“我靠，老东西，你什么意思？老子在这里和你耗了快半小时了，破任务还不交给我？他是牧师，我就不是吗？”

    艾特斯抬眼望了望他，连连摇头：“你还太弱了，我需要的是最精英的牧师，否则无法帮我完成这件事。就算你们帮我，我也不能让你们去送死，这也是为了你们好。”

    围观的人或为了接任务的人都傻眼了。转而，艾特斯的目光再次移到**的身上，哀叹一声，说道：“年轻人，你是否愿意帮助老汉完成这件事呢？”

    “不要！”**白眼一翻，摆了摆手。

    “啥？”众人惊讶的望向他。

    “靠，小JJ，你脑子坏掉了？”男牧师郁闷道。

    **一怔：“小JJ？”

    “极品奶妈，极极，JJ，难道不对吗？嘿嘿，难道喊你小奶奶，小妈妈吗？”男牧师坏笑道。

    “2B！”**啐了一口后转身就走，像他这种自以为是的认为这样可以拉近关系的人太多了。而**根本也无心去接受这个任务，一看就知道这个艾特斯是在寻找实力最强的牧师帮忙，那也就是说他一直在等待着**，或者说如果有牧师能够超过**的实力，也可以在这里接到任务。

    如果是在以前，他会毫不犹豫的接受这个任务，毕竟那时候他有一个公会，有一支队伍，像这种挑选着人来做的任务，必定不简单。单凭他一人之力如何可以完成？而且，他现在所走的路线是求稳定，而不是去以身犯险，一旦级别大幅度掉下去，装备都爆光，这个职业玩家也就和他差不多该说拜拜了。

    “这人是傻鸟吗？”

    “我看是。”

    “真是白痴，说不定是什么隐藏职业任务呢，居然不接受！”

    “哎，老子现在就去冲级，等我冲到牧师第一，老子就来接任务，老爷爷，您等着我！”

    “霍——”

    宛如一阵风般，**突然转身一个箭步掠到了那个战士MM的身前，抓起她胸前的衣襟，张大了眼问道：“你刚刚说什么？隐藏职业？是隐藏职业吗？呃，好，好大……”**的嘴巴随着眼睛的睁大而张开，哈喇子哗哗直流。

    “有内衣……”

    “啪！”响亮的巴掌声。

    “色棍！”女孩子又气又羞，蹙着眉怒瞪着**一阵咬牙切齿。**捂着脸呆了呆，尴尬一笑，急忙致歉道：“呵，呵呵，不好意思，我听到隐藏职业就亢奋了，不不不，不是看到你亢奋了，虽然是有点大，但，嘿嘿，你懂的……”

    PS：老妈50岁生日，老哥30岁生日，下午要出去给他们买礼物。剩下的更新要晚点。