
柳眉轻蹙，女孩瞪着**：“什么意思？”

    **笑了笑却没有再多说什么，当然是脸蛋无爱了，还能是什么？目光流转，**看向艾特斯老头，询问道：“老大爷，既然这任务是最强的牧师才能够接的，那我可否问一下，是不是隐藏职业的任务呢？”

    “不是。”

    回答的真干脆！

    **神色顿时大变，刚才的决定是对的，真没必要去接这些任务来做。任务的经验的确很高，但这个任务要求都精确到了牧师首席，从这点就足以看出这个任务的难度。何必要去冒险？现在不过才是18级而已。

    一名刺客咧嘴笑道：“先接了任务再说吧，如果你再被傲天家族的人干掉几级，到时候你的首席牧师位置可就没了，再想来接这个任务的话，嘿嘿！”

    “在理。”**点点头，“先接了再说，放在那里又不会少块肉。”

    旋即，**走到艾特斯的身前，微微弯下身，恭敬道：“请您发放任务吧？只要我能做到的，必当竭尽所能。”

    艾特斯摇摇头，说道：“哎，年轻人，你虽然勇猛过人，可是双拳难敌四手，仅凭你的力量是无法和那群亡灵相抗的。哎，难道天要亡我族人吗？”艾特斯双手摊开仰起头对天大吼。

    “需要组队？”**顿时明白了艾特斯话中的含义，这个任务有两个前提条件才能够接下来，一是有最强的牧师，二是这个牧师要组织起一个过任务的队伍。可是，到哪里去找自己的队友呢？唯一可信任的人就是杜蕾斯，他现在的实力去了根本就与送死无异。

    “是需要组队吧？”有人很聪明，立即猜到了。

    刚刚被**无意中调戏到的战士MM信誓旦旦地说道：“嗨，奶妈带上我呗，我十二级了，可不要小看我，我学了一招技能了哦。”

    一名刺客挥舞下手中匕首，也说道：“奶妈，带我吧，我的攻击你应该是清楚的。”

    **翻翻白眼，老子清楚你妹！

    “叮！”“叮！”“叮！”

    系统一直响着提示音，周围的玩家纷纷朝**发来邀请，想要和他一起去完成这个任务。还有一些玩家都愿意拿出好不容易积攒下来的游戏币来获取做任务的机会，真搞不明白这群人，NPC艾特斯已经说的很明白了，这个任务不是隐藏职业的任务，做了能够得到什么东西？谁也不清楚，难度系数是多少？也不知道。

    这也正是**不愿接受这些任务的原因之一。难度系数大，想要完成很难，而且最后所得物品也不清楚，毕竟这款游戏是最新的网游。

    “拼一下吧！”**没有理会周围围拢着他的人，暗下决心拼一次，不成功则成仁，万一任务失败就掉一级而已，游戏刚刚玩了一天时间，赚到的钱已经足够他生活很长一段时间，也不差现在这一两级的差距。

    打开通讯器，**直接与唐诗对话：“唐诗，我是宋词，收到请回答，唐诗，我是宋词，收到请回答，请回答……”

    通讯器那头响起唐诗的一阵叹息声，她说道：“哎，干什么啊？人家在冲级呢，你要一起来？还宋词，我送你个大头鬼！”

    **顿时一笑：“哈哈，送我个蕾丝内裤吧！”

    唐诗：“……”

    那边的声音刚要飙上来，**立即改口道：“嘿嘿，开玩笑，开玩笑，说真格的，我这里有一个任务，需要五人一个小队去完成，你，带上四叶苜蓿过来吧，我再寻找剩下的两个人，我们一同去完成这个任务。”

    刚刚破嗓的声音陡然压了下去，唐诗也回复常态，沉声道：“什么任务？如果只是一点小任务，就不要加上我了，我现在还在带着队伍练级，过一会儿，我家亲爱的就该叫我去睡觉了。”

    “呃，亲爱的？”**心中一叹，原来她有男人了，可惜，可惜，一个美女居然葬送在穆天奇那个该遭天劫的混蛋手上。

    叹口气，**沉吟道：“本来我也不想接这个任务的，不过它的限制很高，按理说这样的任务奖励都该不低，如果你不想来的话，就直说吧，我无所谓的。不过，这个任务现在只有我能够接，除非四叶的等级能够超过我，其他的你明白的。如果猴子不让你来，那你就继续陪他好了，拜拜！”

    “叮！”

    系统提示：玩家素颜邀请你加入队伍。

    接受。

    **还未在组队中开口说话，唐诗就说道：“队长已经转到你那边了，现在队伍里已经有了你我还有四叶，你再加上两个人好了。”

    见此，**不禁一叹：“女人，是世间最难懂的生物。”

    “你们先来我这边吧，城西门杂货摊这里。对了，你那还有好的人选吗？”**问道。

    素颜说道：“不清楚呢，实在不行就带无双战神吧，再随便加一个好了。”

    “猴子呢？”

    素颜毫不迟疑地说：“他啊，没时间！”

    四叶苜蓿：“……”

    “等一下！”

    素颜又道：“队长转给我，我给你加个人。”

    “呵呵，你对我真好。”**奸笑道。

    “叮！”

    系统提示：玩家天之痕加入队伍。

    “呃，天之痕！”**记得这个人，那个天风二人组，这个男人表现的非常沉稳，是一个可靠的人，至少在技术上应该是非常可靠的，另外一个风落叶，**就不太感冒了。那种眼中无人的人，**是不愿多理会的。

    不过，现在也寻不到其他的人，也只能再加上那个风落叶了，队伍里的人都相熟的话，做起任务来比较方便，打到一点好的装备也可以平心静气的分一下。

    素颜在组队中说道：“天之痕，我把队长给你，你加一下风落叶一起。”

    天之痕笑道：“呵呵，你看看你好友名单，他小子早下线了，刚刚谈了个女朋友，开房间去了。现在可能已经在嘿咻嘿咻大战着了，哈哈！”

    四叶苜蓿：“好YD！”

    素颜直接无言。

    “呵，这人还有幽默的一面？”**不觉一笑，然后在组队中要来队长，打开好友栏询问了下杜子腾，问道：“肚子，别做你那些任务了，来我这里，虽然你是个垃圾，但也要带上你，万一有高额的经验，也可以将你的级别搞上去，要是你害得我团灭的话，嗯，下星期过来我这边，记得把后面洗干净……”

    杜子腾顿时打了个激灵，一阵恶寒。但他还是加入了队伍中。