
**站在大石上观察下四周灰狼的动向，有着石林的存在，怪物的分布非常分散，想要在这里进行一个组织性的练级，根本没有效率可言。但是，如果想要登上古风山，这石林就必须要先穿过去才行，古风山上有什么？**也不清楚，唯一可以肯定的一点是上面的怪物一定是超过三十级的。

    不知不觉中，数字时钟跳到了十，经过这么长时间的苦练，**的经验得到了显著的提升，但效率却并不是很快。灰狼的攻击一直在对他产生威胁，而且他杀死一只灰狼后还要去采集灰狼皮，这里面就浪费了极大了一段时间。

    午夜十二点。

    “叮～”

    系统提示：您升到了十九级。

    **并没有什么兴奋，经过这么长的时间才升了一级，根本算不上什么。看看排行榜上那些疯狂的孩子们，天堂不寂寞依旧以极快的速度冲刺在最前面，此时的他已经高达23级，雄霸天以22级仅次于后，他一直对天堂不寂寞穷追不舍，却一直都没能超越过他。唐诗还是霸占着第三名，一米清风以20级居于第四。几小时前还排在第五的**，如今却已经滑落到了第八，如果继续按照这个练级速度的话，他用不了多久就会被后面的人超越。

    “无压力。”**淡淡一笑，对于排行榜来说，他并没有过于在意，以前的话他会努力的冲级舍弃掉裁缝这个副职业，不过现在不同以往，他是一名职业玩家，赚钱才是王道，其他的事情都如过眼云烟般。

    “几个小时的时间采集术都到了五级了，哈哈，现在恐怕没人能够在这一点比过我了。”**心头发笑。

    “唰唰！”

    升了一级之后，攻击有所提升，效果却不是很明显。

    “-712！”

    “轰——”

    右面突然一记蓝白光束轰在了灰狼的身上，此时，**的圣灵箭业已吟唱完毕，顺利射了出去，光箭命中灰狼头颅的时候，血花喷溅，灰狼“呜嗷”一声倒了下去。腿一蹬地，**如风般朝前掠去准备打扫灰狼爆出来的物品。

    同时间，大石的另一边一个人影突然闪至。

    “唰唰！”

    “-136！”

    “-128！”

    好可怕的攻击！**心头一凛，后腰处一连遭受到两次攻击，而这么快的攻速，唯一的可能就是刺客。妈的，有敌对！

    血药吞服，治疗之光补给释放，两件事同时完成。

    “找死。”**脸色一沉，从刺客的攻击当中抽身离开，疾步朝前冲了过去，跑出几码的距离他猛然转身，红湮法袍随风舞动着，凌厉的气势瞬间爆发出。惩戒技能业已回复，焰红之杖刚刚愤怒地高举起来……

    清丽的容颜，黑亮的秀发随着那阵阵幽风飘动着，明眸皓月，不掺杂哪怕一丝的杂质，明亮的让人心魄直颤。纯白的长裙，她居然换了一身装备，而这白色却更加突显出她的静谧之美。一米清风，居然在这里又见到了她。当她瞧见正前方的人是**的时候，美眸亦是一缩，脚下突然一动，欺身向前而去。

    “刷——”

    匕首划破长空，带着呼呼风声。

    “好凌厉的气势，这哪像是一个女人……”

    “靠，她是真的想杀我啊！”**顿时一惊，刚刚还陷在一米清风的惊世骇俗的美貌之中，如今，她俨然就是一个带着天使面容的魔鬼，雷厉风行，不苟言笑。古话中所言道的先礼后兵在她这里根本不管用。

    “大，大姐，等，等一下！”**的舌头居然打结了。

    “呼——”

    一缕黑发被匕首切断。

    一滴冷汗从**的额角划落下来，娘的，好可怕的女人，要是现实当中她也这么彪悍，谁敢要她？

    在低头躲开一米清风第一招之后，**一个后撤步离开了她的攻击范围。

    “土灵爆！”

    “轰轰轰！”

    土黄色的气息在**的身上不断爆炸着。

    “-222！”

    **的瞳孔急骤凝缩，就算他是牧师，法术防御极高，在一米清风的攻击之下竟然还是损失掉了两百多点血。先前吞服的血药效果已经消失，可是CD时间却还没到，**只得再次给自己补给上一记祝福，然后治疗之光也闪了起来。

    “凭你，也想杀死我？”**双目一冷，幽幽寒芒直射在一米清风的身上，再如何美丽的女人，如果成为自己的仇敌，那必然会被划分到丑陋的阵营当中。

    “霍霍！”

    一米清风美眸一凝，银白法剑突然从手中消失转而换成了一把亮眼的匕首，阳光照在匕首上，一抹亮白的光彩闪过。

    **紧了紧焰红之杖，冷道：“一米清风，你不要得寸进尺，老子也没有得罪你，干什么偷袭我？要是真动手干起来的话，你以为你有着刺客的能力，就能够胜过我？呵，你有控制系的技能可用吗？”

    “蹬！”

    脚尖突然踏地，一米清风优美的身线朝前方的大石上掠去。

    “战就战，老子还惧你不成？”

    **脸色发冷，右脚猛一跺地，身体朝后方跃去，顺利落在了附近的一块大石上面。可以说这附近的所有事物都印在**的脑海里，在几小时前，他就仔细的观察了附近的地理情况，不需要任何的继续观察，他就可以闪身到另一边。

    焰红之杖突然朝前一扫，“惩戒！”

    “唰唰！”

    十字光束在一米清风的胸前闪过。

    “哒哒！”

    一米清风还处在半空中，在遭受到**攻击之时，身体失去了重心落到了地面上。

    “冲击波！”

    “圣灵箭！”

    碗大的蓝白光束直冲出去，轰在**的身上，而圣灵箭却从冲击波的中心穿透，成功命中一米清风的身体。**给自己上了一记治疗之光，再配合上祝福，生命值一直保持着满状态，眼眸冷缩，他再次打量起这个漂亮的女人，心中想道：“娘的，也太小家子气了，也就是加她好友上连番的骚扰了她几次，就因为这个，她就要对付我？”

    PS：俺木存稿，今天白天有事，更新慢了。俺会努力的，希望大家把花花给俺冲榜！