
“轰轰轰！”

    爆裂，土黄色的气息在附近的一只灰狼身上炸开。一米清风根本没有理会**，从大石上跃下去土灵爆随手释放，进入了她的练级时间。高额的伤害数字出现在**的视线中，对于下方的这个女人，**真的弄不明白，她的脑子里到底是装的什么？

    “哎。”

    轻声一叹，**从大石上跳下去，也开始杀怪，他将所有的不爽全部发到了怪物的身上。十字光束刚刚闪过，圣灵箭业已射出。

    “-723！”

    “-466！”

    “轰——”

    一道冲击波直接贯穿了灰狼的身体。**不由侧脸朝一米清风望去，她不动声色释放出一招后就快速换成匕首与灰狼交锋在了一起。看着灰狼对她造成的伤害，**愣了愣，不管是法术防御还是物理防御，她都非常高，却不知她拥有的到底是怎样的一个隐藏职业。

    “互不相欠。”

    “啥？”**给自己补给了一记祝福后继续击杀下一只灰狼。

    一米清风漠然道：“你救了我一命，我救了你一命，从现在起，我们互不相欠！”

    **呵呵傻笑了几声，我去，这是什么歪理？区区二十五级的灰狼能够咬死我？俗话说的好，宁得罪小人，不得罪女人，一点不假。而且，不要去和女人讲什么道理，她们本来就毫无道理可言，尤其是像一米清风这样的女人。

    **扯扯嘴角，继续自己的攻击，笑道：“嗯，互不相欠，只要你不再惹我，一切都好说。”

    “嗷呜！”

    凶狠的灰狼朝着**扑了过去，一口咬在了他的小腿上，锋锐的牙齿带来火辣辣的痛楚。

    “轰轰轰！”

    “操！”**怒骂一声，身体右侧遭受到了土灵爆的轰击，正面还有着灰狼的快速撕咬，“一米清风，以后别给老子遇到，否则绝对强J你！”

    系统提示的离队消息根本来不及让**反应，一米清风的攻击与灰狼同时抵达，命中。为什么上天要给这个女人如此美艳的一张脸？刹那之间，**的脑中闪过一个念头，妈的，这是游戏啊！是可以改变容貌的，哪个丑女愿意将自己的真实面容在游戏中示人？有多少愿意在游戏让现实中相识的人碰见？

    回答是肯定的，没有人。就算是有，那也绝对是少数，就算自己长的不行，但却依然对自己的容貌充满着信心，这样的大有人在，**就算是其中一位。

    加血，吞服血药！

    **不敢迟疑，若是一米清风下面的攻击快速释放出来，他必死无疑。

    两排牙齿咬的咯咯作响，**的身体朝北面一倾，快速朝那个方向移动了过去，奔出几步后就可以离开一米清风的攻击范围，情况就可以得到缓和。

    “轰——”

    又是一声响起，一道蓝白光束从法剑中迸射出来，直冲向**。

    “一米清风，你二大爷！”

    一米清风的脸上露出天使般的笑容，这是她在**的面前第一次露出笑靥，轻然挥一挥手，从她那红润的嘴唇中吐出两个字来：“拜拜！”

    白光闪起，刺痛了**的心。所谓红颜祸水，他这次是真切的感受到了，这种女人真是什么事情都干的出来。

    系统提示：你被玩家一米清风杀死，掉落一级。

    系统提示：你爆落了灰狼皮×5，夜行者之匕×1，小瓶疗伤药×10。

    “妈的，丑女，丑女！”

    “腾！”

    白光一闪，**的身影出现在了雄风城的复活光圈中。

    一个女声传进耳中：“昨晚做了几次？”

    “羞死人了，你还问，不就是九次嘛。”

    **不由朝角落处望去，两个小女孩正在小声谈论着，当即插上了一句：“现在的女人真TM不要脸，一夜做九次都好意思说出来，说明你下面大且宽吗？”他似乎是真的被一米清风激怒了，正好碰到了这两个MM，一股脑的就将气撒在了她们身上。

    小女生怒气冲冲地奔到了**的面前，怒指着他骂道：“靠，你个猥琐大叔，老子说的是做了九个俯卧撑，你以为是什么？”

    九次俯卧撑？我靠，俯卧撑是按次数算的吗？

    当**走出白色光圈之后，他瞧见了两个小女生的容貌，当即白眼一翻，娘的，今天是踩了狗屎了，还是自己吃到了？刚刚被个一米清风搞死，现在又碰到了第一个让自己感觉到难堪的两个LOLI，她们的容貌**绝对忘不了，再看看她们头顶上的名字，真的是可可动人和老子是攻。

    “哈哈，可可，你看，这老家伙被人被挂回来了，哈哈哈。”老子是攻指着**顿时捧腹大笑。

    “好了，算了啦。”可可动人瞧见**的脸色并不好看，立即上去拉了拉老子是攻。

    “滚——”**脸色一沉。

    “你——”老子是攻黛眉微蹙，指着**却不知该骂些什么。

    **将脸一横，哼道：“少TM来烦我。”

    说完，**甩身就走。

    老子是攻气愤地甩下手，怒道：“什么人啊？被人杀了回来，居然把气撒到老娘头上。”

    可可动人望着**渐行渐远的后背，扯了下老子是攻的衣角，揶揄道：“你又是老子又是老娘的，你到底是啥呢？嘿嘿～”

    老子是攻看了眼可可动人，大声道：“上面是女，下面是男，老子有大鸡……”

    “啊？”可可动人急忙伸出手捂住她的嘴，小心翼翼的朝四周观察了一下，见没人注意到她们两人，这才松了口气，“菲菲，你就不能矜持点，这里又不是在你家，被人看笑话多不好！你啊，也真是的，一看那个大叔就是被仇人杀回来的，本来他是排行榜前十的，现在直接掉出来了，你还去惹他，不是自己没事找事做么？”

    老子是攻掰开可可动人的手，指着**离去的方向不依不饶地喊道：“以后别让他遇到我，不然我就灭了他，一个破牧师，破奶妈，瞧他得瑟的那模样！”

    可可动人不觉一笑：“好啦，好啦，就数你最厉害，行了吧？”