
**没有理会，继续道：“你走位在他的身后，亲爱的，你左边，我右边，四叶你走在中间，位置稍微靠前，这样不管哪个方向的怪物袭来，都无法伤害到你，你可是我们的救命稻草，可不能有事情发生。”

    “知道就好，要保护好我哦～”四叶苜蓿甜甜笑道。

    唐诗抿抿嘴，本想对**那句“亲爱的”反击一下的，但见他神色从所未有的露出沉稳的一面，话到嘴边却又咽了回去。

    天之痕看着**说：“还是让我走在前面吧，我的速度够快，就算有危险也可以顺利避开。”

    **抬起手微微一笑，歪斜着嘴说道：“按照我的来，我相信我兄弟的能力。”

    天之痕叹口气，摇摇头：“随你吧！”

    “嘿嘿。”杜子腾扯扯嘴角，一个转身便朝前方走去，“我带队，行动！”

    眉头皱起，杜子腾仔细观察着附近的动静，一步一步朝前推移，平常谈笑风生，而现在他却将整个神经都绷紧了，不是因为**那句话起的作用，他能够成为**的伙伴，就足以说明他的能力。当初**将他一步步教导处来，和一些游戏高手比较的话，杜子腾绝对有一拼之力。

    “嘎啦！”

    前方地面上突然响起一阵异动，两只骷髅手持短刀横空劈过来。

    “呼呼！”

    刀还未触及人身，风劲已经袭来，吹动着杜子腾的头发。

    【亡灵五级兵】（中级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    清一色的问号，根本瞧不见它的任何属性，就算五人中级别最高的唐诗也查看不到。那么也就是说它们至少也有二十六的样子，值得庆幸的一点是这里不是副本，怪物的属性没有得到显著的提升。不然的话，就算要杀死一只怪那都要花费极为长久的时间。

    “小心——”天之痕急忙抡起匕首，“他要挂！”

    “我晕，哪里蹦出来的怪？太吓人了。”四叶苜蓿惊吓道。

    **眉头一皱，焰红之杖已然高举起来。

    “唰唰！”

    十字光束在其中一只亡灵五级兵的身上闪过，六道白色利刃交错而过，好似利爪抓过般。

    几乎是同时间。

    “舞秋风。”

    杜子腾的身体飘逸的旋转起来，一阵龙卷风包裹着他的身体肆虐着，直接将两只袭来的亡灵五级兵卷飞了出去。

    “这两人反应好快！”天之痕微微错愕，不管是极品奶妈，还是眼前这个杜蕾斯，他们的反应速度确实惊人，能够有这样快速反应的人在游戏中绝对不多。

    杜子腾在舞秋风使用过后，立即喊道：“全部攻击豪哥打的那一只，其他的事情你们无需过问！”

    “嗖嗖。”

    两支利箭划破虚空，闪耀着点点星芒穿透了亡灵五级兵的骨架子。伴随着“嘎嘎”两声响动，鲜红的数字在**的攻击过后也飙飞了上去。

    “-99！”

    “-95！”

    “攻击这么低？”唐诗惊讶道。

    “祝福！”四叶苜蓿已经开始不断的为杜子腾叠加祝福之光，怪物距离他们还有一段距离，而且**的血量也足够高，不用过于担心他。此时，天之痕挽动着手中的匕首踏尘而去，几个箭步就冲到了怪物的身前，极快的攻击不断的闪在其中一只的身上。

    这时，天之痕一惊，舞秋风的攻击过后，怪物被推开有着短暂的身体停顿，而现在它们却都继续前进，一只奔袭的是杜子腾，而另外一只则是指向了伤害最高的**。天之痕也还没有任何控制系的技能，只能大喊道：“小心一点，快退后，边退边打！”

    唐诗也四叶苜蓿已经朝后退出了两步，而**则将目光投向了杜子腾，见他没有移动半分，他也就站在原地没有动弹，继续释放技能，架起白光弓，圣灵箭极射了出去——129！

    “这怪物移动速度超快，快退啊！”天之痕追赶着亡灵五级兵大喊道，眼眸中已经露出一丝愤怒之色。

    “哗！”杜子腾手中的纸扇突然合起来，旋即，再次扇开，白色的扇面扇出了两股幽幽清风，“诗情画意！”

    “继续攻击那一只，另外一个暂时别管。”杜子腾合起纸扇指向了那只亡灵五级兵，俨然有指点江山的模样。

    四叶苜蓿见状，不由露出星星眼，惊叹道：“诗人好潇洒哦～”

    “花痴。”唐诗瞄了她一眼，目光也不由落在了杜子腾的后背上，而她心中想到的却不只这么一点，杜蕾斯的实力确实很不错，无论是反应还是对小队的指挥上面，但是就算他再如何厉害，他也是称旁边那个男人一声“豪哥”。他，才是最厉害的。

    系统提示：血咒效果生成。

    “-48！”

    “-42！”

    “-37！”

    “-46！”

    ……

    天之痕与亡灵五级兵在近身格斗，他是最真切的感受到怪物血量在快速的减少着，那一排排鲜红上升的数字，这是谁的攻击？好霸道！在攻击的同时，他不由朝身后的四人扫了一眼，极品奶妈，杜蕾斯，这两个人确实有几把刷子。就算**没有展现什么领导队伍的才能，天之痕也有理由相信他在这方面绝对也是高手级，或许还要比这个杜蕾斯更强。

    “这个是什么技能？”唐诗好奇地望向**。

    “豪哥，小心一点。”杜子腾提醒道。

    **点点头，微微笑道：“放心吧，哥还需要你来担心不成？”

    “唰！”纸扇打开。

    “啪！”纸扇合起来。

    “看看，哥潇洒吧？”杜子腾转过头朝着唐诗和四叶苜蓿两位MM挑了挑眉，好YD……

    唐诗顿时无言：“呃。”

    四叶苜蓿也是一呆：“……”

    **当即大喊：“尼玛，诗儿是我的。”

    “诗儿～”唐诗错愕之极，“是你的？”

    那眼神……

    **不由打了个激灵，嘿嘿一笑，急忙改口道：“玩笑，玩笑，你是猴子的。”

    唐诗顿时美眸一翻，没好气地骂道：“你妹才是猴子的。”