
队形因为亡灵士兵的突然出现而乱了，不过以他们五人的能力却没有出现什么危险。五个人去对付两只怪物，还是非常轻松的。杜子腾这一次没有继续显摆他潇洒的技能，而是带着另外一只亡灵五级兵一直奔跑着，只要等**他们几人杀死那一只，他就可以轻松一下了。

    “来啊，来啊。”杜子腾边跑还边玩搞笑，逗弄着亡灵士兵。而亡灵士兵的移动速度惨不忍睹，攻击力还不错，其他方面就不行了。

    “噌噌。”

    泥土翻滚，平地上突然好似火山爆发般的朝上面涌着泥土。两个亡灵五级兵突然从地底下冒了出来，手上持着耀眼的白色短刀。在那昏暗的光线中，刀刃闪烁着杀气凛凛。“霍霍”的舞动，两把刀同时间朝着杜子腾劈砍了过去。

    “妈呀，四叶，救命！”杜子腾突然来了一个急刹车，脚下荡起一股灰尘，完全顾不上他身后追击的那只亡灵士兵，一个刹车转身后，朝着它冲了过去。

    “谁是你妈？”四叶苜蓿的声音响起。

    “大姐，别闹了，快啊！”杜子腾狂冲到了亡灵士兵的身前，而他身后突然冒出来的两只亡灵士兵挥舞着短刀落空了。

    “嘎啦。”

    在这时，起先的那只亡灵士兵终于化作了一摊白骨。**没有去拣取爆落出来的物品，侧过脸凝目望去，焰红之杖猛然甩出：“治疗之光！”

    白色光束划破长空降落在了杜子腾身前那只亡灵士兵的身上。刚刚举起的短刀立即缩了回去，亡灵士兵转过身踏着灰尘朝**奔了过去。杜子腾顿是松了口气，继续朝着四叶苜蓿的方向跑去，可是这丫头好像故意要戏耍杜子腾一样，就算现在没有人损失生命值，她也不去帮助他加祝福。

    “三只亡灵五级兵。”天之痕皱起眉头，“杜蕾斯，你也太乱搞了，两只亡灵士兵我们都要花费很大的力气，你现在拉过来三只，还怎么去打？”

    **笑道：“没事，你们还是随我一起攻击这一只，另外两只让他拉着跑就是，亡灵五级兵的移动速度并不快，只要他注意力集中一点，应该不成问题。”

    唐诗赞同道：“嗯，不管出现多少只怪，我们的阵脚不能乱，上！”

    “嗖嗖。”

    一记连射过后，唐诗又释放出一记精准箭，箭矢在空中穿梭而过，直接袭上亡灵士兵的身体后消失。

    “二元斩！”

    天之痕奔袭到怪物身前，撂起匕首“霍霍”两下，横扫冷刺。一招攻击过后带来的伤害数字并不是很高，怪物都是物理系的，**也就成为了主攻手。四叶苜蓿不停地为他进行着治疗，“我说，这个任务也太难了吧？到现在我们才杀了几只怪？时间都过去好几分钟了，而且我们还只是杀的什么亡灵五级兵，可能到了后面还有四级兵、三级兵之类的，岂不更难了？”

    唐诗站在远一点的地方，边释放着技能边浅笑道：“没事，就当是在副本里练级好了，这些任务怪的经验值都有着加成，还算是不错的。”

    四叶苜蓿撇嘴道：“你就知道帮着他说话。”

    唐诗的目光与**对视在一起，匆忙又将目光转到了怪物的身上，轻啐了一声，她愤愤道：“瞎说什么呢？臭丫头！”

    天之痕砍着怪回头一笑：“呵，年轻，真好。”

    四人皆无语的望向他。

    突然间，天之痕萌生一个念头，询问道：“小豪，你说我们能不能这样，拉着怪一直朝前跑，如果速度快的话，说不定我们能够一路冲到最前面。你看看这里的环境，分明就是一个破败的村落，如果我们拉着怪一路冲到底的话，然后跳跃到房屋上面，就可以消去怪物的仇恨，那时我们就可以去解救出村民了。”

    四叶苜蓿蹙眉道：“那我们该如何将村民带出来呢？刚刚也看到了，那个蓝白线分明就是任务起始点，也就是说我们必须要将村民就出来，然后带到这里才算是完成任务。进去容易回来难，其实还不是一样的？”

    天之痕不觉一笑，分析道：“事情不能这么说，对于这个游戏任务我们并不了解，怪物全都是从地底下冒出来的，我们清楚怪物的具体数量吗？万一我们杀进去之后救出了村民，在回来的过程中，还有怪物阻拦我们，那时还有时间去完成任务吗？你说呢？”

    “大哥啊，快杀怪啊，我这跑的蛋都要碎了。”杜子腾一直围绕着他们四人跑动着。

    **翻翻白眼，一记惩戒释放出去，699的数字飘飞上去，他们三人一直都没有停止过攻击。**换个方位继续抗着怪打，目光幽幽扫望四周，左边是一片浓雾看不清任何外界的东西，而在他们的右手边则是一排紧密相连的房屋，虽然有些破败，但却足以证明天之痕的分析是错误的。

    如果说这里玩家可以翻越上房屋的话，那么就可以通过上面直达任务目的地，完成任务后走回来不就可以了吗？游戏的研发者不可能这么笨吧？

    “嘎啦！”

    **还在想着他们讨论的问题，一声响动后，眼前的亡灵五级兵化作了一对白骨。

    “装备！”

    “嗯？”**还在盯着那一片房屋观察着，听到这个声音后，他立即跳了起来，“什么？装备，装备在哪？”

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了【亡灵剑】。

    “呜呜呜，我人品就这么差吗？分明是我拣起来的。”四叶苜蓿苦着脸，小嘴高高撅着盯着**。

    **这才反应过来，当即大笑：“哈哈，说明系统也喜欢奶妈啊，看看，多照顾我，可能他们是觉得我这个A罩杯太小了，想将我打造成宇宙无敌的Z罩杯呢！”

    天之痕突然冷不丁地冒出一句来：“Z罩杯可以给你当被子盖了。”

    唐诗：“……”

    **嘿嘿一笑，打开包裹查看那件亡灵剑的属性。

    【亡灵剑】（绿色装备★★★）

    攻击：55-78

    力量：+12

    敏捷：+13

    智力：+15

    体质：+12

    （未鉴定属性）

    （未鉴定属性）

    需要等级：25级

    ……