
游戏中的辅助职业往往都只有牧师而已，在《无双》中，研发者设定出来诗人这个职业，他飘逸潇洒，无论是攻击方式还是技能的施展都有着他独特的美妙。而这些却让人以为它就是一个鸡肋职业，事实并不是这样。这不过是天下公司的一个安排而已，在内测的时候限制了玩家的级别，只能达到三十级。这样的话不管是技能，还是地图版图都无法彻底的了解到。

    系统提示：玩家素颜拣取了亡灵徽章×１。

    系统提示：玩家天之痕拣取了亡灵徽章×１。

    两只亡灵五级兵全部杀完之后，**望向他们两人，询问道：“那个亡灵徽章是什么东西？上面有什么介绍没有？”

    杜子腾招呼着几人朝前方继续行进。天之痕率先查看了包裹里的亡灵徽章，摇摇头说道：“没什么特殊的，上面标示着这是任务物品，其他的任何介绍都没有，恐怕会有点用处吧，反正现在还不是很清楚，等到了后面再看看好了。”

    四叶苜蓿盯着摇着纸扇的杜子腾，好奇道：“你刚刚那些技能都是诗人这个职业的吗？”

    同时，唐诗与天之痕也很想知道，他们全部将目光转到了杜子腾的身上。杜子腾不由朝**看了一眼，如果得不到他的首肯，他也不知道这些该不该说。**明白他这个眼神的意思，笑了笑，摆手道：“说吧，你现在不说，用不了多久他们也会知道的。”

    “呵呵。”唐诗淡淡而笑，对**投去了一抹感激。

    杜子腾嘿嘿一笑，揶揄道：“素颜帮主，这个秘密到现在也只有你们粉红玫瑰知道哦，千万不要泄露出去。这样说吧，我进入游戏后一直在做着任务升级，所以我得到了一些其他诗人玩家得不到的东西，那就是……”

    “什么？”四叶苜蓿一双美眸眨都不眨地盯着他。

    “操，玩什么深沉！”**翻翻白眼。

    “嘿～”杜子腾小心翼翼地朝前走着，“我可以无视技能等级的限制，去学习技能，也算是我的天赋能力了。而刚刚我施展出来的四个辅助技能，其实就是二转之后可以学习的，我与你们不同，你们二转后的技能都需要技能书去学习，而诗人在二转后职业导师那里就有着四样辅助技能，攻击速度，移动速度，生命上限和魔法上限，我猜想应该还有其他的辅助技能，不过这就要靠自己去摸索了，能不能打到技能书还说不准。”

    “嘶。”唐诗吸口气，又悄然呼出去。

    杜子腾摇着纸扇，一手拍着胸脯，大笑道：“哥走的就是一般人走的路，要不是哥长相英俊，才华横溢，到现在你们还以为诗人是个垃圾职业呢！其实用点脑子想想也该知道，无双这么大的一款游戏，研发者怎么可能搞出这样一个烂货出来呢？我仔细想了想关于这个职业的问题，要说八大职业中谁最BT，我看当属诗人这个职业，内侧的时候他们限制在三十级以内，恐怕也是为了这一点。简单来说，诗人无论是单挑还是群战，都没有什么攻击力可言，连牧师的二分之一都没有。”

    唐诗轻声一叹：“但是他却能起到关键性的作用，尤其是到了公会建立起来之后，一些野战和城战。大范围的属性提升，单是这一点就非常可怕，一个人完全可以抵得上两个人去使用，如果将来在一个公会中诗人职业太少的话，城战上面就会处于劣势。”

    **微微一笑，说道：“所以你必须要从现在开始就招揽一些诗人职业的玩家，尤其是现在，诗人职业还不被玩家们重视，一些人等级并不高，如果你们粉红玫瑰能够带出来一批人的话，将来在与傲天和江湖梦去争夺雄风城的这事上面，就能够起到关键作用。”

    杜子腾也附和着点头：“嗯，一旦有其他诗人达到三十级，这些内容就会被公诸于世，到时候就晚咯。”

    唐诗笑靥如花，眨巴下长长的眼睫毛，笑道：“谢谢你们。”

    四叶苜蓿立即拉上杜子腾的衣袖，甜甜笑道：“要不，你们两个也加入我们公会呗？你现在可是首席诗人，到我们公会的话，福利待遇可是极好的哦。”

    杜子腾扯扯嘴角，坏笑道：“你做我老婆么？”

    四叶苜蓿立即将手松开：“……”

    杜子腾顿时一阵大笑，旋即，他说道：“要想我加入哪个公会，其实很简单，你们先将豪哥给搞定吧，他不光是我老大，还是我的师傅。我这个做小弟的只能跟着他走，他让我朝西，我是绝对不会脱下裤子拉屎放屁的……”

    “真恶俗！”四叶苜蓿美眸一翻。

    “呵～”**笑而不语。

    天之痕摇摇头，看着这群年轻人玩闹着，不觉笑道：“这都是哪跟哪啊？其实，游戏嘛，就是娱乐的，怎么开心就怎么玩，没必要在意那么许多。”

    “唰唰——”

    十字光束突然在前方闪过，尘烟滚滚，根本瞧不见前面的动向。

    天之痕不由用眼角的余光瞥了下**，他的反应真的非常快，刚刚五人都在闲聊着，可是刚刚有一点异动，他就发现了怪物从地里闪了出来。如果他反应不快的话，在两只亡灵五级兵的联合攻击之下，杜子腾必然要被秒杀回去。

    “唰唰——”

    天之痕也不作他想，一个箭步朝前飞去，手中匕首悄然掠出，挥砍在了**攻击的那只亡灵士兵的身上。刚刚他还有点不信任**与杜子腾的能力，经过先前的一番战斗，他对这两人有了初步的认识，高手，这两个字他们两人都配拥有。

    “哒哒！”

    另外一只亡灵五级兵挥舞着短刀奔袭到了杜子腾的身前。

    “呵～”杜子腾合起纸扇撂到身后侧，突然张开扇面朝前扇去，“舞秋风！”

    “呼！”龙卷风肆虐，卷飞了亡灵五级兵。

    “别乱了阵脚！”唐诗喊道，“四叶，给小豪加血！”

    **：“……”

    “小豪？”**摆起来释放圣灵箭的姿势，“我勒个去，亲爱的，你应该喊我一声豪哥哥。”

    “好哥哥？”四叶苜蓿一怔，“嘿嘿，好个屁哦，都不加入我们公会的。”

    唐诗莞尔一笑，却没有多说什么，如果她学着杜子腾一样喊**一句豪哥的话，那多难听！