
白色光束照在**的身上，他没有对四叶苜蓿说什么，但四叶也很清楚，**的技能中极有可能带着诅咒，他完全可以自己照顾自己，四叶也就没有去帮助他加持祝福的效果。巧妙的闪身移动到一旁，亡灵五级兵一刀挥下……

    “这么帅？”**当即一怔，火辣辣的痛楚传遍全身。

    亡灵五级兵落刀之后，发现**的位置突然移动，它居然将那五指骨头松开后反握住短刀，横向朝左边扫去，锋锐的刀刃亮腾着耀眼白芒直接从**的小腹处划过。

    “四叶，惩戒和圣灵箭用啊！”杜子腾喊道。

    唐诗一直在攻击着，而天之痕也以最快的速度赶了回来，奔到**的身边帮着他一起杀怪。而四叶苜蓿却一直未动，听到杜子腾这么一说，她不由哼道：“你也好意思说我？你除了在那里摆pose以外，还会干点其他的吗？”

    杜子腾肩膀耸了耸，随即又将纸扇打开，悠然自得地扇着：“呵，现在这支小队都是由我来指挥的，我要以最冷静的头脑来纵观全局，要不然另外一只怪睡眠效果消失后，那该怎么办？到最后还是要由本公子出马吗？”

    “公子？我看你是公公差不多。”四叶苜蓿皱了皱鼻子，“我是牧师，牧师的职责就是关注队伍里玩家的血量损耗情况，要是他们几个突然掉了一大半血怎么办？要是怪物突然攻击其他人而我又在吟唱攻击技能，那个时候你负责加血么？”

    “呃，有道理。”杜子腾嘿嘿一笑。

    “霍——”

    短刀劈上后背，霎时间，血花飞溅，杜子腾一阵凄厉大叫。

    “-328！”

    “啊啊啊，四叶，救命啊——”

    杜子腾的身体被那股强大的力道冲击之下朝前一倾，他不管三七二十一立即顺势朝前奔去，“我去，还有22滴血啊，四叶，你大爷啊，你明明看到怪物过来了，为什么不通知我一下？”

    “啊？”四叶苜蓿见杜子腾已经从亡灵士兵的攻击范围中跑了出来，故作惊讶地说道：“汗，我怎么知道啊？我以为你知道后面有怪的呢，你不是说你一直在纵观全局的吗？”

    “呃，好可爱，我喜欢。”杜子腾吞服一瓶血药，带着亡灵士兵围绕着他们几人的身边跑着，四叶苜蓿直到现在也不给他加一滴血，不过他却乐在其中，并没有生她的气。在奔跑的过程中，他还通过私聊与**对话，笑道：“豪哥，既然你要那个素颜，而四叶苜蓿就是我的了。俗话说的好，兄弟妻不可欺，只摸乃子不搞B……”

    “你说什么？”一声厉喝传来。

    “呸呸呸，瞧我这张破嘴，嘿嘿，说错，说错。”杜子腾急忙打起了哈哈。

    “叮！”

    一束白光还是降落在了杜子腾的身上，四叶苜蓿这个牧师还是非常专业的，并没有因为他的浮夸而放弃治疗。

    “啪！”

    一只亡灵五级兵终于死在了**、唐诗以及天之痕三人的攻击之下，一堆物品爆落出来，**没有顾及着去拣取，而是转个方向就挥舞起焰红之杖帮助杜子腾去攻击另外一只。仇恨刚刚拉回来，他立即给自己补给了一记祝福，星星点点的白点在他的身体上飘闪着。

    “吼。”亡灵五级兵见有人攻击它，立即放弃了对杜子腾的追逐，两条骷髅手臂高举起来，身体之上振出一层空气纹路，一口绿色气息从那骷髅嘴中喷出来。

    **当即一怔，该不会是狂暴了吧？

    “噌！”

    一刀正中**的左肩，鲜血飘洒的同时，一个数字飞舞了上去——126！

    还好攻击并没有显著的提升，只是怪物发现敌人所做的固定动作。

    “叮！”

    “嗯？”

    **四人皆是一震，全部将目光集中到了杜子腾的身上。

    系统提示：攻击速度加持百分之一。

    虽然这个加持是微乎其微的，但是这确实也让他们四人感觉匪夷所思，在所有的职业中，就算是弓箭手与刺客这两大最典型的敏捷型职业，他们都没有什么加持攻击速度的技能，有的只是加持移动速度的而已。

    最起码在《无双》中是这样的，战士可附加物理攻击，牧师可附加法术攻击，刺客可附加移动速度和敛财术，弓箭手可附加闪避度，召唤师的状态技能主要集中在了宠物的身上，而法师和灵修者基本就等于没有辅助状态。

    攻击速度的加持，这是诗人的技能吗？

    杜子腾将纸扇合上又甩开，然后站在那里悠然地扇着，就好像一个从古代穿越回来的翩翩公子般，好不潇洒。嘴角噙着一抹淡淡的笑，他目光扫望**四人，悠悠笑道：“哥哥我帅不帅？”

    一圈白色的远古文字刻画而成的图案在五人的身体闪飘闪起来，旋转了一圈后悄然消失。见状，唐诗甚至忘记了帮助**去攻击亡灵士兵。“这是诗人的能力？”

    “呵～”**扯嘴一笑，淡淡望了杜子腾一眼，这小子终究还是没让我失望，只是有一点不好，太爱表现自己的能力了。从唐诗那惊讶的表情就足以看出来，如果现在是在雄风城，杜子腾一定会引起轩然大波，不管是哪个家族的老大，只要看到这一点，他们一定会安排人去玩诗人这个职业，而到现在，居然没人发现诗人的一大特色，倒也说不过去。

    杜子腾见到他们讶异的眼神，虚荣心得到了大幅度的满足，手中的纸扇来回扇动着，清脆的声音响起，一阵阵像似圆环的魔法阵图案在他们的身上闪起，然后消失。

    “叮叮叮～”

    系统提示：移动速度加持百分之一。

    系统提示：生命值上限提升百分之一。

    系统提示：魔法值上限提升百分之一。

    四个技能，四大超级辅助的技能，这是牧师都不可能拥有的辅助技能。到这时，就连**都惊呆了，他也随着唐诗他们一样愕然地盯着杜子腾。四种辅助技能释放出来，得到的效果虽然不是很明显，但是，现在是什么时间？游戏才展开一天而已，若是到了游戏的中后期，这个辅助状态也将会提升上去，而且玩家的各方面属性也会提升，到了那时，一旦附加这些状态的话，属性将会变成何种模样？