
杜子腾非常清楚**的为人，和他玩了这么多年的游戏，如果他不够兄弟的话，杜子腾也不可能到现在还愿意跟随在他的左右。有事就找兄弟，不分好事坏事，但真正能够做到的却没有几人。人，没有不自私的，或多或少而已。

    自从杜子腾加进五人小队中，队伍频道立即响起一阵惊讶声。唐诗和四叶苜蓿在城南见过他，也知道他与**相识，但没想到**会带上他这个“弱不禁风”的诗人。对于整个队伍而言，加入一名诗人真不如随便去拉个人过来。

    天之痕与**并没有什么交集，他惊讶之后，直言道：“奶妈，我刚刚听素颜说这个任务限制还是很严苛的，那也就是说任务的难度系数会很高，你现在加入一名诗人进来，对我们有什么帮助呢？如果求稳的话，还不如再来一名牧师了。或者来个抗怪的战士都是好的。”

    “操，你什么意思？”杜子腾立即在频道里大喊了起来。

    **微微一笑，说道：“他是我最好的兄弟，不管任务完成与否，我都会带上他。”

    语言不需那么多，意思到即可。

    唐诗心中一叹，帮着**说道：“天之痕，算了，这些完全可以理解，如果风落叶还在线的话，你也会带上他不是？”

    “对是对，可是……”天之痕郁闷地叹口气。

    “好了，集合。”**喊道。

    小地图上，队友的标点以极快的速度朝着城西大门靠拢。在**附近的那些玩家还没有退散，他们一再央求他带上自己，有的人见没有办法只好呆在一旁，想看看**能够找到什么样的队友。不久后，从三个方向，唐诗和四叶苜蓿，天之痕，以及杜子腾先后赶到了**的身边。

    “粉红玫瑰的素颜和四叶苜蓿！”

    “首席牧师，首席弓箭手，首席诗人，首席刺客，再加上牧师次席，我靠！”

    “哈哈，笑死人了，搞了半天就弄了个这样的队伍？没有战士也想去完成一个任务？不被BOSS秒掉才怪。”

    **没有理会周边的叽叽喳喳的玩家，望了眼四人，笑道：“你们来了，走，接任务去。”

    唐诗谨慎地问道：“你们的装备修理了没有？药水准备的够充足吗？”

    “放心。”天之痕摆出一个OK的手势。

    杜子腾也是点点头。

    走到艾特斯的身前，**轻然躬身，诚恳道：“老人家，现在我可以接下任务了吗？以我现在的队伍力量，虽然不算大陆上最强的，但我们却真心想要帮助您和您的族人一下，还希望您能给予我们这个机会。”

    艾特斯仔细地打量了下**和他身边的几个人，点点头，他深吸口气，捋须道：“年轻人，你的头脑很灵活，开始不接受我这老家伙的委托是对的，以你现在的小队力量虽然依然是凶险万分，但是，我信任你。好，我也搏一次。”

    “叮！”

    系统提示：精灵族长老艾特斯希望能够杀死那些亡灵，解救出他的族人来，是否接受？

    接受。

    “叮！”

    系统提示：任务开始，三小时倒数计时。

    “唰唰唰！”

    一道道白光闪起，**五人的身影同一时间在众多玩家们的视线中消失。一个刹那的时间，白光再次闪起，眼前的视线逐渐变得清晰。**以手遮眼，慢慢朝前方望去，眼前不是一个副本，而是一个破败荒芜的村落，清风卷扫着落叶、灰尘，一片萧瑟之意。三个大字在他们的头顶上空闪出来——迷失村。

    画面的右上角一个数字时钟在不停地运转着，02:59:36。

    “任务限时三小时！”**不由吸口气，这样的任务他经历过不少，但凡是有时间限制的任务可都不是随便就能完成的。

    天之痕沉眉道：“先查看任务，速度开始！”

    杜子腾也说道：“嗯，现在这里根本什么亡灵都没有，完全不知道该如何开始。”

    **与他们一起查看起任务栏里的详情。

    【亡灵肆虐】：帮助精灵长老艾特斯解救出他的族人们。亡灵拥有着强大的能力，若是时间超过三个小时，可能会发生巨大的变动。难度系数D，任务唯一。

    【任务提示】：成功解救出精灵族人99人，将他们安全带离迷失村。失败条件一，解救人数低于99人，任务失败。失败条件二，超过三个小时的规定时间，亡灵异化，任务失败。

    **深吸口气，这种任务应该是按照队长级别来设定的，不管你何时接受这个任务，那难度系数都是一样的。玩家级别提升起来，那任务里的亡灵级别也会相应提升，现在的话，应该还是一样的，并没有什么差别。不过，这个难度系数……

    杜子腾倒吸口凉气，惊叹道：“我靠，我做了这么长时间的任务了，难度系数E的都少之又少，这一次居然是D的难度，好可怕！”

    **一荡焰红之杖，双目一缩，沉声道：“难度越高，那就代表着奖励越高，若是我们能够成功完成，带来的收益绝对是巨大的。”

    四叶苜蓿观望四周，叹息道：“可是这里荒无人烟，哪有什么精灵族的族人，也没看到有什么亡灵存在啊？你们再仔细看看，就算我们找到了那些精灵族，将他们带到什么地方算是完成任务呢？难道要带到那个发放任务的老头那里？”

    **扯着嘴角笑道：“在后面。”

    “嗯？”

    其他四人全部侧过脸朝后面望去，果不其然，正如**所说那般在他们身后的地面上划着一道蓝白光线，而光线的那一边一层云雾缭绕完全看不清。当即他们就知道了，任务的完成点就是在这里，而他们要去的地方就是前方，从前面寻找到精灵族人，杀死亡灵，将他们顺利的带到这个蓝白光线的后面，就算成功完成任务。

    皱起眉，**立即道：“有状态技能的加起来，肚子，你走在队伍最前面，小心一点。”

    “让他？”天之痕不解的看向**，“不是我不相信他的能力，但诗人这个职业废物到不行，看看他才多少血？还没有我高，如果你真想完成这个任务的话，还是让我在前面带队吧！”