
“噌噌噌！”地面在翻滚着，居然在冒出来一个亡灵骷髅之后，在它的身旁又有一个骷髅头在慢慢的从泥土里钻出来。

    “糟了。”天之痕朝身后侧望去，一惊之后，顿时对他们四人的表现产生了非常大的不满，“真搞不懂你们到底在玩什么？是在玩游戏，还是在玩过家家？四个人，两对活宝！”

    猛的一拍墙面，杜子腾率先跳下落在了**的身旁，将他拽起来之后天之痕也跳了下来。天之痕抬起手喊道：“四叶，你就留在围墙上面负责加血。肚子，你暂时先控制一只，控制不了及时打招呼。素颜，小豪，你们两个随我先攻击一只，上——”

    “嗯？”天之痕朝身后望去，见唐诗爬起来后坐在那里顿时眉头一皱：“素颜，别闹小家子气，有什么事情等任务结束你再找他讨还回来，我们辛苦到现在为的就是能够将这个任务完成，如果你想你的级别一直停留在现阶段的话，那就随便你。”

    “耗子，你给我记住，哼！”唐诗冷哼一声，轻然一跃，她也落到了地面上。

    “耗，耗子？”**一怔。

    杜子腾笑意盎然地盯着**，揶揄道：“这外号不错哟～”

    “滚！”**白眼一翻，手中的亡灵剑朝前猛地挥出去，十字光束在第一只冒出来的亡灵骷髅身上闪过。

    “-498！”

    天之痕见**的攻击已经发出去，他也立即冲到了那只亡灵士兵的身前，亮白匕首不断的劈砍在它的身上，横拉斜挑，急刺侧甩，攻击速度非他们几人能及。可是在亡灵士兵头顶飙飞上去的红色数字却并不是那么理想。

    “-68！”

    “-67！”

    “-72！”

    这时，唐诗再次冷哼一声，道：“死耗子，我们之间的事情以后跟你算！”

    “嗖嗖！”一记连射从银色长弓上射出。

    “-89！”

    “-93！”

    “你们伤害数字这么低？”四叶苜蓿惊道。

    **早就吃惊眼前这只怪物可怕的属性了，点击查看一下。

    【亡灵二级兵】（高级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    看到怪物属性的时候，**心头顿时一凉，刚刚所碰到的还只是亡灵五级兵而已，现在居然一下子就蹦到了二级兵。虽然查看不到怪物的具体属性，可是从这个高级怪物上面**就可以推断出它的级别在什么位置上，低级怪物1-10级，中级怪物10-30级，而这个高级怪物就是超过30级的存在。

    怪物并不算多高级，可是如果和他们这五个还只是十几二十级的人来相比的话，那差距就实在太大了。这三十级的怪物完全可以算是小型的BOSS了。

    当即，**神色沉凝下去，冷声道：“是超过三十级的怪物，都小心一点，肚子，你先攻击一下另外一只，不然仇恨是在我这边。四叶，你的祝福一只给我加持，这个怪只有我才能抗得住！天哥，还有那谁谁谁，你们攻击慢一点，千万不要把仇恨拉过去了。”

    圣灵箭释放出去的同时，**将自己的安排也一并说了出去。

    “唰！”

    一招攻击之后，杜子腾撒腿就跑，而那只亡灵二级兵则暴动了一下，身体巍巍颤抖一下，嘴里喷出一缕绿色雾气，手中亮白长剑舞的虎虎生风直朝杜子腾狂追了过去。还没跑出几步，杜子腾就大喊了起来：“妈的，这怪速度太快了，我要吃不住了！”

    此时，唐诗和天之痕已经放慢了攻击速度。另外一只亡灵二级兵利剑掠出闪着阵阵寒芒，直入林道的肩胛处。

    血花飞溅——498！

    好恐怖的攻击！一招直接让**的生命值见底。

    “祝福！”

    小心驶得万年船。不光有四叶苜蓿的祝福和治疗之光，同时**也给自己加持祝福的效果，祝福是可以叠加的，虽然时间不是很长，但叠加的效果却非常明显，回复血量的速度绝对超过了怪物的攻击速度。

    听见杜子腾的大喊声，**在受到怪物一击后，他立即朝围墙边上退去，随即，怪物也追击了上去。他喊道：“天哥，快过来，我们把怪物拉到这里杀。肚子，找个可以利用的地方爬上围墙活着屋顶，快！”

    “妈的，又要用我的绝招，老子还想藏一招呢！”杜子腾破口大骂一句后，双脚突然被一缕缕光线环绕，好似水，又好似是风系元素的力量。纵身一跃，杜子腾的身体以快速的旋转犹如飞腾的火箭冲上了半空最终安然落在了屋顶上面。

    “轰！”

    宝剑砍入地面裂出一道沟壑，亡灵二级兵抬起骷髅头盯着屋顶上的杜子腾，它绕着房屋来回游走，依旧无法攻击到杜子腾后，它转过身奔回到了原先冒出来的地方。正在忙着和另外一只怪物纠缠的**时刻在关心这一只的动向，而天之痕也非常聪明的站在了怪物另外一边，这样离回来的怪物就有一段距离，只要离开了它的感应圈，就不会吸引到它的仇恨。

    如果**开始对它有攻击的话，就算是杜子腾将怪物拉跑了又回来，怪物依然会寻找到**进行攻击。好就好在**并没有群攻技能！

    “哎，无聊！”杜子腾坐在屋顶，左手放在腿弯曲的左腿上，而右手则不停地摇着纸扇悠哉的看着**四人艰难的与亡灵二级兵对抗，“耗子哥，你也太不给力了，打到现在才耗去怪物多少的血？十分钟了耶，需要哥出马的话，你就喊一声，哥会立即出现在你的身边保护你的！”

    “死滚！”**翻翻白眼，现在完全是他抗着怪物，天之痕与唐诗都不敢太过于冒进，若是他们两人将仇恨拉过来，那一切的功夫就都白费了，以天之痕那丁点防御，也就是比杜子腾要强出一点而已，根本顶不上怪物的一剑。

    刺客这一职业也算是个异端，血少防低，攻击也低，不过好在他的攻击速度够快，弥补了这一点。移动速度也够强，又弥补了血少防低的情况，不过还是要看个人的操作和对手的是否强大。天之痕现在就是这样一个情况，伤害输出确实不错，如果他不用顾及自身安危全力攻击的话，他的伤害输出比唐诗还要高，比起**来更是强出好几个层次，毕竟**现在的攻击技能还极少，根本不够用的。