
杜子腾依旧潇洒的站在那里摇着纸扇子，他的攻击完全可以忽略不计，其他四人也没有说他什么。贱贱一笑，杜子腾望着天之痕问道：“天哥，大嫂也在玩游戏啊？她是干什么的？”

    天之痕淡淡笑道：“她只是下班后无聊娱乐的，在城里卖点东西。”

    杜子腾一惊，双眼直冒光：“开青楼的？”

    “操！”有着血咒的帮助，**刚刚解决掉那只亡灵士兵，听到这句话立即一脚飞了过来，直接踹在了杜子腾的屁股上，“你大爷的杜子腾，开朋友玩笑可以这么开吗？”

    翻翻白眼，**拍拍手凑到天之痕的身边，低声问道：“天哥，嫂子是卖豆腐的？”

    唐诗：“……”

    天之痕：“我日……”

    “哎哟。”杜子腾一个狗吃屎趴在了地上，翻过身来怒指着**，顿时骂道：“你大爷的**！”

    天之痕擎着匕首从左划着怪物的身体拉到右边，反手朝上一提，相当于就是两次攻击了，快速的手法，绝对称得上是高手。他的神色突然一冷，哼道：“别太过分了。”

    **急忙打着哈哈，“汗，我的意思是嫂子是不是在城里摆摊帮你卖东西的，一时嘴快说错了，不好意思。”

    “妈的，都怪你小子，我是从不开朋友家人玩笑的！”**走到杜子腾的身边又踹了他一脚，杜子腾刚要爬起来，又一屁股着地了。

    天之痕冷着脸没有说话，唐诗摇摇头，说道：“怪都挂了，还在这里干什么？我晕，你们是不是在做任务？还有你，对，就是你，说话也不经过大脑的！”

    “靠，关我什么事啊！”杜子腾哭丧着脸郁闷不已。

    这时，天之痕突然上前一步来到**的身前，伸出手，冷道：“三金币，这事就这么算了。不然，我离队下线睡觉！”

    **：“……”

    赤果果的威胁啊！尼玛！

    “我错了，天哥。”**撇着嘴说道。

    天之痕摆摆手，却道：“呵，算了，我也是和你们开玩笑的，我都天天这么玩游戏，她要是也这样，那这个家还怎么办？不过，这样的玩笑以后别在开了，至少，别将对象换成我。”

    **嘿嘿一笑，一直点着头。挪动脚步，**来到了一间房屋前，泥土墙，茅草堆砌而成的屋顶，墙面上随处可见裂痕，好似强风一吹，它就会轰然倒塌般。摸索着，**赫然发现系统居然没有响起声音，这个区域不是不可接触的区域。

    “可以通过这里！”**暗暗窃喜，但要想从地面跃上房屋还是有点困难，除非这里摆放着一个梯子。顺着朝前行走了几步，拨开层层浓雾，每走一步前方的事物便会变得清晰一点，慢慢的**看见了一间房屋前摆放着一个案板，在案板的旁边一张脏兮兮的白幡飘动着，上面现出铁画银钩一个红色大字——肉。

    “咚！”

    “哒！”

    纵身一跃，踏着案板再一起身，**成功地跳到了草屋上面，“这家卖猪肉的可是帮了我大忙了，哈哈。”

    “他人呢？”唐诗惊觉着寻望四周，不知何时**居然从他们的身边消失了。

    云雾缭绕，十码开外的情况就难以看清楚。在组队中，唐诗轻声喊着**：“你在哪呢？”

    此时，**正在房顶上观察着四周的情况，听到唐诗的声音，当即回道：“你们沿着房屋边朝前走，走到一个猪肉铺的时候跳上案板，然后跃上房顶，我们从这里直接奔袭到最后任务目的地救人，这样的话，我们就可以节省很大的一段时间了。”

    “咚，咚，咚！”

    唐诗、杜子腾、四叶苜蓿与天之痕全部按照**所说的办法跳到了房顶上面，可是村落中被雾气笼罩着，根本无法查看到远处的情况，而且怪物又是从地底下冒出来的，如果不踏足下面也无法查看到怪物的分布情况。

    “下面怎么办？”唐诗望向**。

    “操！”**一拳砸在了茅草上面，瞪圆眼朝极远处望去，“你们看清楚了没？这个村落的布局很简单，就是Z字相连。哎，我们现在上了房顶，要想继续朝前去的话，必须要跳下去，再翻过对面的房屋，然后再继续这样，三个小时够吗？”

    天之痕皱起眉，沉声道：“足够了。”

    “走吧！”唐诗莞尔一笑。

    杜子腾轻摇着纸扇，微笑道：“豪哥，你想多了，就算我们遇到怪物那也没事，这个任务一看就是按照玩家等级来设定的，就算是难度超过了我们的想象，但终究还是有完成的可能的，你说呢？好了，还是我打前站，你们跟在我后面，走——”

    **一怔，然而杜子腾却已经从房屋上跳了下去，随后天之痕紧随其上，唐诗看了看他，柔声笑道：“别想那么多，该怎么做就怎么做，完不成就算，只不过一个游戏任务而已。”说完，她也跳了下去。

    “这些人……”**只得跟上去，他刚刚担心的不是任务是否能够完成，而是他怕因为自己的这个任务导致他们四人全部掉级，欠人人情那种感觉特别不爽。

    杜子腾跳下去后就直接朝前面跑，到了街道的另一边后也没有怪物从土地里冒出来，他顿时松了口气，沿着房屋边上继续寻找可翻越的地方。一分钟后，他寻找到了一个旗杆，上面挂着一面旗子，旗子上面高书着一个大字——酒。

    “爬上来！”杜子腾顺着旗杆爬到了最高处后跳到了屋顶。

    四叶苜蓿见天之痕已经爬了上去，不由郁闷道：“爬上去？好丑的……”

    “魔法杖给我，老婆！”杜子腾朝下面伸出手。

    “哦。”

    “什么？”四叶苜蓿眼中露出一丝怒气，“谁是你老婆？再乱喊乱叫，我切了你。”

    “嘿嘿，玩笑，玩笑，来吧！”杜子腾坏笑道。

    这时，**也赶了过来，来到唐诗的身边，见她踟蹰在那，嘿嘿笑道：“诗儿，要不要我帮你？”

    唐诗一愣，侧过脸看向他：“怎么帮？”

    **贼笑道：“你先爬，我托着你的屁股，这样你不就能爬上去了？”

    唐诗：“……”

    唐诗美眸一翻：“滚——”

    “嘿嘿。”**丝毫不以为意，等天之痕爬上去之后，他也顺着杆子开始朝上面爬。