
瞳孔慢慢睁大，**沉浸在无比的欢乐当中，这是绿色装备啊，而且还是他最急需的法剑。不过确实二十五级才可以装备起来的。攻击和其他附加属性其实都不算很高，但这件亡灵法剑却能够达到三星级，就是因为下面的两个未鉴定属性。

    “嘿嘿。”**咧着嘴不停地笑着，将亡灵剑的属性图鉴发到了普通频道中，顿时引来一阵惊叹。

    “呜呜呜。”四叶苜蓿看着那个属性是一阵眼馋，“我到现在还是用的十二级的武器呢！”

    “能不能给我一下？”天之痕走到了**的身前。

    **一愣，问道：“怎么？”

    天之痕笑了笑，道：“怎么？不信任我？只是想帮你免费鉴定一下而已，我现在有着中级鉴定师的称号，绿色武器以内我都是可以鉴定的。如果你想拿去卖钱的话，那就可以不用给我，未知属性万一鉴定出来垃圾的属性，那就得不偿失了，呵呵。”

    “鉴定吧！谢谢。”**还是将亡灵剑交给了天之痕。

    随即，天之痕一只手在亡灵剑上面拂过，一道亮眼的白光闪起后，他便将亡灵剑又交还给了**，并咧嘴笑道：“你仔细看看这个属性，不得不说，你真的是人品极好。”

    **接过来然后带着一丝疑虑和忐忑慢慢打开包裹，再次查看亡灵剑的属性。

    【亡灵剑】（绿色装备★★★）

    攻击：55-78

    力量：+12

    敏捷：+13

    智力：+15

    体质：+12

    附加属性：装备要求减免百分之二十。

    附加属性：装备要求减免百分之二十。

    需要等级：15级

    ……

    “啊？”**心里一咯噔，惊讶不已，原本这间绿色装备需要的佩带等级是二十五级，然而现在经过天之痕的坚定过后，装备要求减免掉40%，那也就是降低了10级的要求变成了15级。如果**现在等级是在二十五级的话，他一定会骂街，这个未知属性实在太垃圾了。可惜的是他现在还只是十八级，要想装备起这件亡灵剑恐怕要过很长一段时间。

    现在这个级别就能够装备起绿色装备来，那还不彪悍么？

    “哈哈哈，天助我也！”**立即将焰红之杖换成了亡灵剑，剑身闪腾着夺目的光华，在剑把前有一个骷髅文案，帅气无比。挽起一轮剑花，**更加觉得这件武器用起来得心应手，身为一个男人，一天到晚抗着个魔法杖到处奔，实在有点不是滋味。

    “给。”

    四叶苜蓿一怔，“干什么？”

    **直接将焰红之杖丢到了地上，这样就省得他和四叶苜蓿进行交易了。微微一笑，他乐道：“这件装备既然被我拿到了，焰红之杖对我也没有什么用处了，反正你现在拿的还只是十二级的法杖，就用我这把好了。”

    四叶苜蓿蹙着眉摇头说道：“不用了，你是职业玩家，是要靠卖游戏里这些东西生存的。”

    唐诗突然伸出手按住了四叶苜蓿的肩膀，对**笑道：“要不你开个价吧，这个法杖多少钱？”

    “呵～”**不觉一笑，“我知道你是个小富婆，不过就算我再如何穷，这点东西我还是不乐意去贪的，如果你们继续这样那就显得生分了，这把亡灵剑是我们共同杀怪爆出来的，现在掉到了我的包里，我付出一点东西那也是理所当然的，若是到了后面还是有我的装备，依然会是如此，这是做人最基本的原则。”

    “收下吧。”天之痕笑道。

    四叶苜蓿美眸眨了眨，疑惑道：“真的不要钱？”

    **白眼一翻，没好气地道：“你再不拿起来就要消失了，如果你实在觉得过意不去的话，那好……”

    “干什么？”四叶苜蓿不解道。

    **指了指自己的脸颊，坏笑道：“亲一口吧！”

    “操，**，她是我的——”

    呃，光顾着聊天，居然把那个带着亡灵士兵到处跑的猥琐男给忘记了。

    “**？哦，原来你叫这个名字。”唐诗饶有兴趣地盯着**，笑容满面。

    “去去去。”四叶苜蓿拣起地上的焰红之杖然后装备起来，没好气地瞪了**一眼，后又望向奔跑而过的杜子腾，哼道：“你也趁早滚蛋，你们两个没一个好东西。”

    闻言，杜子腾嘴里顿时喋喋不休，一直朝**发泄大吼大叫：“尼玛，**，你坏我声誉！”

    **撇撇嘴，轻蔑笑道：“坏你生育？老子从不搞基，是吧，诗儿？”

    唐诗柳眉一蹙：“关我什么事？问我干什么？”

    “唰唰！”

    匕首快速挥出，连续性的攻击落在了一只亡灵五级兵的身上，边砍着怪，天之痕边唉声叹气：“哎，任务时间都过去半小时了，你们还有心情在那里打情骂俏，我还想早点下线睡觉呢！老婆一直在私密着我催促了。”

    “唰唰！”

    十字光束在另外一只亡灵士兵的身上闪过，一招攻击带去的伤害直接提升了一个台阶，**大呼过瘾，他独自一人负责一只亡灵五级兵。而唐诗与四叶苜蓿则帮助天之痕负责另外一只。见到两只怪都被他们给分过去了，杜子腾顿时呼出口气，打开纸扇扇了起来，直叹道：“哎，TMD，你们也太不是人了，让我一直在那里带着怪跑，大哥们，你们也太不够兄弟了。”

    四叶苜蓿给天之痕输送了一记治疗之光，然后又释放了一招祝福，望着手中的焰红之杖，别提有多开心了。

    听到杜子腾的话，四叶苜蓿收起笑脸，哼了声：“不要喊我大哥，我可不是你大哥。”

    杜子腾看都没看她一眼，直接啧嘴道：“嗯，你有胸嘛，当然不是大哥了。”

    唐诗：“……”

    每次都不说话，每次好像都中枪了！

    四叶苜蓿：“你，你个无耻男，毫无素质可言，姐，以后别和这种男人一起玩！”

    “嗯。”唐诗重重地点头。

    天之痕摇头直笑：“聊天归聊天，千万别忘记给我加血，我很脆弱的，还有，加快速度吧，我老婆真的在催我。”