
唐诗瞪着眼拒绝了**的帮助，她用自己的力量爬上了旗杆。五个人站立在屋顶上面继续观察四周的环境，分开观察了一会儿之后，他们在队伍频道中商量着下面的走向问题。原先的位置拐弯走一段距离后再拐弯才会达到他们眼前的这条街道。这个村落的布局完全不是人们预想过那样的。

    “这里——”杜子腾突然喊了一句。

    **四人立即朝杜子腾那边跑去，待到他的身后，杜子腾这才指着前面说道：“你们看，前面有一道围墙，以我的聪明才智来推断的话，这个围墙就是我们的希望，顺着这道墙一直朝北面走的话，我们就可以到达任务的目的地，嘿嘿，哥哥我聪明吧？”

    四叶苜蓿“切”了一声，没好气地瞪了他一眼，却没多话。

    **望着眼前的墙，再朝北望去，思索着说道：“嗯，肚子说的很有道理，如果我们早点发现的话，其实在刚刚那个屋顶就可以沿着那边的围墙走了，倒也省了不少功夫。”

    天之痕咧嘴笑道：“现在发现也不迟，我先来！”

    “等一下。”杜子腾急忙伸出手拦住了他，嘿嘿一笑，说道：“还是让我先吧，万一有个什么情况，你们还可以帮着豪哥将任务完成，而我，呵，我根本就没有什么攻击力可言，插科打诨的话我倒是在行，对于杀怪杀BOSS，我现在是TM有心无力。”

    四叶苜蓿哼道：“你倒是有自知之明。”

    “嘿嘿，四叶老婆不必这么针对我吧？”话音刚落，一阵腿风扫来，杜子腾急忙朝前一闪跳到了围墙上面，身体不稳剧烈地摇晃起来。见状，天之痕急忙伸出手拉住了他，稳定之后，他皱眉道：“我们都小心一点，别闹了，完成任务要紧，说不定完成之后，我们可以得到丰富的奖励，毕竟我们是走的智慧路线，要是死冲硬闯的话，这个任务我们肯定完成不了。”

    唐诗盯了四叶苜蓿一眼，也示意她不要再和杜子腾瞎折腾，随后说道：“这个围墙只有两个巴掌宽，我们行走在上面一定要加倍小心，如果身体发生了摇晃一定要朝村子里面跳，如果我猜测不错的话，一旦我们落入村外，肯定就会被系统刷飞出去，离开任务并失败。”

    “咦～”**惊讶的望向唐诗。

    “怎么？”唐诗蹙了蹙眉。

    **不觉一笑：“变聪明了嘛。”

    唐诗没好气的白了他一眼，哼道：“你怎么不去死？”

    行动！

    杜子腾带着队走在最前面，五个人不敢靠的太近，生怕一人发生问题牵连到整队人，但是却又不敢离的太远，一旦有人脚下不稳，身边的人还可以适当帮助一下。五个人里面唐诗的步伐最为稳健，第二就数天之痕，没想到这个接近中年的大叔平衡杆居然这般强。

    一步一步，杜子腾走在前面以稳定为主，不敢急进。

    天之痕时刻在提醒着其他人：“小心，谨慎，不要急进，慢慢来，我们有的是时间！”

    “呼！”杜子腾的身体突然又一个不稳，左右摇摆了起来，“妈的，真难走！”

    “一排房屋，两排，三排，四排……”

    **偶尔停下观察一下村落里的情况，他们慢悠悠地朝前走着，经过一段时间都已经翻过了六排房屋，如果真要他们一步一步杀到最后任务点的话，三个小时根本不够用的。以他们五人的力量最多也就只能冲到半路，而那时任务限制的时间就已经到了。

    “啊啊啊……”杜子腾突然右脚一滑踩到了围墙的边上。

    “小心！”天之痕疾呼一声，朝前跨步想要去拉住杜子腾。

    “哦——”一声极长的**声冲荡在村落中。

    “噗嗤！”四叶苜蓿掩嘴笑了起来，她的位置处在天之痕的身后，能够清晰的瞧见前面杜子腾的动向。

    看到这一幕，天之痕也不由笑了起来：“肚子，你没事吧？”

    还好杜子腾反应够快，在右腿踩滑之后，他左腿立即侧到围墙左边，整个人朝前一倾趴在了墙上，但下身却无意中撞击到了墙面，那火辣辣的痛楚可不是言语能够形容出来的。他趴在那里一动不动，只听见不停地倒吸着凉气。

    “嘶，嘶，尼玛……”杜子腾郁闷不已，“豪哥，老子这次牺牲这么大，我看你怎么报答我！”

    **早就笑到不行了，但是为了控制住身体的平稳性，他又不敢放肆的大笑，嘿嘿一笑，揶揄道：“放心吧，马上哥给你摸摸就没事了。”

    “啪！”唐诗微微侧过身，一巴掌拍在了**的身上，“别那么恶心行不行？要搞男男你们私底下去搞！”

    “嗨，你，哎，哎哟……”**身体被她一碰，顿时失去了重心，已经有了杜子腾这个范例在先，他可不敢先行跨开两条腿。短暂一秒的时间，**控制住了身体朝前倾倒。伴随着一声惊叫的响起，**的双手按在了唐诗的后腰上，随之，唐诗失去重心也朝前扑了下去。

    “啊？”四叶苜蓿顿时一惊，身体朝前栽了下去。

    “我靠，你们搞什么！”天之痕侧过脸望了望，幸好他为了救杜子腾朝前多移动了点位置，不然的话，这次他也要遭殃。

    “我勒个去。”天之痕看到身后的场景顿时无奈了，**那小子一张脸居然直接印在了唐诗的粉臀上，而唐诗的脸则硬生生地与墙面“亲吻”在了一起。

    “软绵绵的，到了天堂了？”**的头动了动然后睁开眼，这才发现自己原来是枕在了唐诗的PP上面，“我去，诗儿，你干什么拿屁股对着我！”

    “滚——”

    唐诗为之气结，双手按住墙面，右腿猛地朝后一蹬！

    “咚——”

    **顿时郁闷了，直接被她给踢了下来。屁股蛋子着地，溅起了一股烟尘，正当他要朝唐诗发飙的时候，附近的泥土突然发生了一阵异动，不断有烟尘冒起，土壤耸动，一个骷髅头首先冒了上来，随后是半个身子带着那耀眼夺目的利剑。