
（第四更到，睡觉去也，醒来后继续爆发，鲜花砸来吧，帮奶妈冲下榜！）

    “喀嚓！”亡灵士兵的宝剑从**的左胸口斜拉而下到他的小腹处。

    “-599！”

    只余下一丝血而已，一丝冷汗直接从**的额角上滑落，顺着脸颊滑到了下巴上滴落到地上。好可怕的攻击，只是无意中触及到了心脏部位，伤害值就又提升了一些，如果它的攻击再深入一点的话，说不定**就被这么一招给秒杀掉了。

    物理防御实在太低了，扛起来打很艰难。

    “笨蛋，躲开啊！”唐诗柳眉蹙起，瞪了**一眼。

    “躲开？”**不由苦笑，圣灵箭架起来陡然射了出去。他现在所站的位置根本不好移动，右手边是房屋，左手边摆放着一堆酒坛子，如果要移动位置的话只能朝前面去，但这样的话就极有可能吸引到前方的那只亡灵士兵。不管怎样，还是得站在原地扛着怪物打，生与死就看老天帮不帮忙了。

    这时，天之痕突然道：“耗子，你侧过身也可以释放技能，将你的侧面留给怪物，这样的话，它对你的伤害就低了！”

    “我说耗子哥啊，你也太水了，哎！”杜子腾的叹气声传了过来。

    “我操，谁是耗子？”**还是听从了天之痕的劝导身体稍微转动，半侧着身子对着亡灵士兵，这样的话，它的攻击只会攻击到左胳膊，伤害值大多应该集中在五百到六百以内，有着四叶苜蓿的补给治疗，再加上他自己的祝福回复，完全可以扛住它了。

    唐诗站在一旁射着箭，笑嘻嘻地说：“嘿嘿，这个外号挺好的，比你原来那个老土的名字强多了。”

    “……”**当即无语，这个小娘们是在报复我么？娘的，什么狗屁外号，耗子？还是第一次有这样离谱的外号。

    “好男不和女斗，让着你点。”**切了一声。

    唐诗顿时有种胜利了的感觉，笑的如花儿盛开般。

    “好了，搞了这么久，怪物的血量也去掉了五分之一，我们可以发力的攻击了。”五人中惟有天之痕一直在全身心的投入在与怪物的对抗当中。

    一个小队里面就数杜子腾最悠闲自在，刚刚还是坐在那里看他们四人忙着杀怪，时而紧张时而激动的样子，他就忍不住发笑。现在的他更像是来游戏中游玩的人一样，将头枕在双手上面，翘起二郎腿仰望着那雾气蒙蒙的天发呆，嘴里还哼着小曲儿：“你说你想要搞，偏偏不带避孕套，生了孩子要不要，不要不要就不要……那你为什么还要不带套……”

    四叶苜蓿朝屋顶上望去：“……”

    “呃。”唐诗顿时汗颜，“和你在一起的就没个好东西！”

    **郁闷道：“关我什么事？麻烦你再仔细看看，无论是外表还是内心，我都是无比纯洁的。”

    “我呸！”唐诗啐了口。

    “哎。”天之痕也不由朝杜子腾望了一眼，“这首《用心良苦》就这样被毁了。”

    “靠，这么古老的歌曲你都知道！”杜子腾突然跳了起来。

    “咚——”

    一股浓烈的灰尘从那处屋顶上冒出来，他，居然掉下去了！

    “妈的，这鸟游戏搞的也太真实了吧？”

    “哎，遇人不淑。”**很想和这小子划清界限，原本就因为游戏服务MM的超级不专业弄了个猥琐的游戏ID“极品奶妈”，这个ID泡起妞来极度不方便，现在身边又跟了个杜子腾，这家伙不管何时何地都极度猥琐，给他造成了严重不好的影响，单以现在的情况来看，唐诗这位小美女就对**不怎么待见了。起先在新手村外，她被他“侵犯”了一次，那次是前半身，而刚刚后半身又落入了他的贼手，居然还没惹到系统发来惩罚……

    “小心点，天哥。”

    另外一只亡灵二级兵一直威胁着他们，时不时的游荡走几步，让**几人一阵胆颤心惊。

    “龙行风——”

    一声狂啸响起，杜子腾潇洒的从屋顶洞口处飞了出来，翩然落在了安全的地带。

    天之痕挪移一下站位，尽量远离另外一只亡灵怪物，见到杜子腾飘逸的身法，不由发出一声惊叹：“诗人还真是够帅的。”

    围墙上的四叶苜蓿冷哼一声，道：“只可惜是个猥琐男在玩，怎么都是猥琐。”

    杜子腾身上的骚气一泄千里，抬起左手撩拨了下发丝，自信满满地道：“呵，哥的潇洒岂是尔等能懂的？”

    “哎。”**心中一叹，他真心不想在这里拆穿这个游戏中的死党，为什么一直叫他“肚子”这个外号？一是因为他的姓名，二是因为他确实是肚子大，而在《无双》中这小子修改了他的体貌特征，身材瘦下来之后，不得不说还真有几分帅气。可是每当**想到现实当中的他，一颗想要拆穿他的心就悸动了起来。

    任务时间：【01:20:36】

    进行到现在这只亡灵二级兵竟然还有着四分之一的血量，先前只让**一人攻击，中间他还要给自己加持祝福状态，浪费了大量的时间。现在集合所有力量攻击它，时间却已经浪费了过去。**盯着任务时间看着，这才发现时间居然已经过去了一半。

    “二级兵就这么厉害，到后面万一有BOSS的话，我们怎么办？”

    **一愣，不由朝唐诗望过去，他脑子里也正在想着这个问题。

    确实难度很大，亡灵二级兵就有秒杀他的可能，若是到了前面肯定还有什么亡灵一级兵，甚至于是BOSS，若是如此，那怎么才能够将这个任务完成？怪物经验确实非常可观，但是花费了这么久的时间才击杀那么几只怪，分到的经验就可以忽略掉了。

    十五分钟过后。

    “轰！”

    十字光束轰击在了亡灵士兵的身上，产生了一阵气爆声。

    “啪！”

    怪物化作一摊白骨，爆落了一地的物品。

    “好丰厚！”四叶苜蓿立即从围墙上跳了下来，惊叹道。

    “有装备。”

    “匕首，哈哈哈！”天之痕顿时大笑。

    系统提示：玩家杜蕾斯拣取了【亡灵之刺】。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了亡灵之骨×8。

    系统提示：玩家四叶苜蓿拣取了【弓箭手随机技能书】。

    杜子腾的身体刚刚一动，突然响起刚刚的情况立即又放慢了速度，慢慢站起身来狂笑不止：“哈哈哈，看看，看看，什么叫作人品，这就叫作人品知道么？知道什么叫作不劳而获吗？哥哥这就是，哈哈，简直爽歪歪，躺着都有装备拣了，啧啧……”