
看到天使两个字，**就一阵恶寒，如果将来穿上天使一套的话岂不成为他人笑柄？天使往往被国人耻笑为鸟人。所以第一和第二个选择直接被**忽略了，职业任务给予的是职业套装，**毫不犹豫的选择了第三个光辉套装。

    “叮！”

    系统提示：您获得了【光辉套装】宝箱一个。

    “嘿嘿。”**暗暗窃喜着打开包裹，看到里面闪闪发光的宝箱之时，他更是抑制不住的大笑起来。好险，刚刚还不想接这个任务的，要是当时不接的话，现在怎么可能会有这么一件套装和那些高额的奖励呢？

    伴随着一声清亮，**打开了宝箱。

    系统提示：您获得了【光辉战衣】一件。

    查看一下属性。

    【光辉战衣】（绿色装备★★★★★★）

    凹槽3

    可进化

    防御：+50

    生命：+200

    魔法：+200

    力量：+15

    敏捷：+15

    智力：+15

    体质：+15

    附加技能：【光辉一击】

    附加属性：【光辉圣刺】

    需要等级：职业套装，无要求。

    内容介绍：光明神界神圣战衣，经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成。传说中，万年前无双大陆陷入战乱之中，亡灵入侵长驱直入，无论是人类、精灵、矮人尽数斩杀，就连上天的神灵也不放过。神灵皆死，在临死之际便撒下他的八件圣器于人界，落在无双大陆各个角落中。神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器，去恢复无双大陆的宁静。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。

    套装属性：？？？

    需要性别：男

    ……

    我靠，六，六星级的装备！**瞪圆了眼再次一看，发现自己并没看错，他一直认定游戏中三星级就是最高级的装备了，可没想到在三星级之上还有好几个层次。都是内测压制在30级以内产生的错误判断。

    **张大了嘴巴，难以置信：“难道是神器？”

    装备介绍上说的很清楚这是神灵撒落在无双大陆上的八件圣器套装之一，那也就是八大职业都有着他们的一个套装，而且这个光辉战衣是可以进化的，按照玩家的级别成长到更高阶段，这样的话到了最后岂不就是一件神器套装组成部分吗？

    “哈哈哈！”**忍不住大笑。

    “神经病。”唐诗美眸眨巴了下。

    **嘿嘿一笑，嘴角微微上扬，挑着眉说道：“你们去看看装备排行榜就知道了。”

    “嗯？”唐诗几人相互看了一眼，随后打开装备排行榜查看了一下。

    装备榜：第一名光辉战衣（隐藏）

    唐诗缩下美眸，凝视着**，怀疑道：“你别和我说那个隐藏姓名的人是你！”

    “正是在下。”**傲然挺胸，随后又控制不住自己大笑了起来。得到好东西，很多人都喜欢朝别人炫耀一下，**也不例外，当即就将光辉战衣的属性图鉴发到了组队当中，当唐诗四人看到那BT的属性之后，都不由发出一声惊呼。

    杜子腾立即冲到了**身边一把搂住他，惊讶道：“我靠，豪哥，你这次可是发大财了啊，可惜了，就是不好交易，不然一定可以卖出个好价钱，哈哈！”

    天之痕倒吸口凉气，他看的比较仔细，羡慕道：“这是神器啊，只是现在被限制在了绿色装备上面，到了后期一定会进化到神器的，我靠，游戏才开第一天，你小子就获得了一件神器，真够逆天的。”

    “真是如此。”唐诗也非常羡慕地盯着光辉战衣的图鉴，“来我们公会吧，你想要什么福利？”

    唐诗对**再一次发出邀请，游戏中八大职业，而这个职业任务却是具有唯一性的，那就是只有职业套装八套而已，如今也只出现了**一人。如果能够将他拉入粉红玫瑰的话，将来他必将成为粉红玫瑰的一大战力，而不是补给加血人员。

    再加上**的天赋暗黑诅咒，唐诗更是觉得这个人一定要拉入自己的公会，不论用什么办法。

    杜子腾瞄了**一眼，他深知**所需要的是什么，笑着对唐诗说道：“一万RMB一个月，你也能答应？”

    唐诗思量几秒后，断然点头：“可以，没有问题。”

    “答应啊！”杜子腾立即推了下**的后背。

    “一万块！”**也不由吸口气，无可厚非，这是非常巨大的诱惑，不但可以玩自己喜欢的游戏，一个月还有一万RMB进账，还有比这样更好的事情吗？

    微微一笑，**拍了拍杜子腾的肩膀，揶揄道：“我看是你小子想加入进去吧，是想去追四叶丫头？”

    杜子腾翻翻白眼，郁闷道：“大哥，别说的这么直白好不好？”

    四叶苜蓿扫了杜子腾一眼，“切”了一声后将脸撇转到旁边。

    “如何？你考虑下。”唐诗神色很沉稳，不苟言笑，这一次她依然是非常认真的。

    **犹疑片刻后，毅然决然地回道：“呵呵，不好意思，诗诗，如果是以前的话不用你邀请，也不需要你出钱，我也会主动加入进去。这个游戏不行，我在准备玩的时候就已经下定决心，不加入任何公会，任何势力，我只想开开心心地玩属于我的游戏，做一个散人，想怎么玩就怎么玩，很自我，想杀谁就杀谁，也不会有公会那些规章制度的限制。”

    “不好意思了，帮不了你。”杜子腾笑着对唐诗耸了耸肩膀。

    随后。

    杜子腾与唐诗私聊对话，异常认真地说道：“慢慢来吧，你现在别邀请他为好，你们都不了解他。在神王中，豪哥因为一个女人而加入了那个公会，我也陪着他加了进去，他一心想要将那个公会搞大搞强，到最后收获的除了背叛和不信任就没有的了，除了我还站在他一边，其他人……呵……”

    唐诗顿时一怔，不由朝杜子腾望去。

    杜子腾立即道：“别看着我，这些事情本不该和你说的，不过我看你和四叶人还算不错，可我还是不想被豪哥他猜到，他是不喜欢将自己不开心的事情表现出给别人看的人。如果不是因为这款游戏的话，恐怕我就和他失去联系了。”