
见唐诗和四叶苜蓿并没有跟着走过来，**望着城门外的风景踟蹰片刻，然后没有和他们道别一声直接下线。摘下游戏头盔，他摇摆下脑袋依靠在那，脑子里空空如也，也不知道在想什么，又或是该去想些什么。

    瞄一眼屏幕右下方，时间已经到了十一点多。**关掉电脑去洗了把澡，回到房中躺下正准备睡觉，手机突然响了起来。

    “该死的。”**骂了声后爬起身，杜子腾这鸟人真是阴魂不散，这么晚了还要和他废话几句着实不爽。走到电脑桌前拿起手机，没有看屏幕上显示的号码，他直接接通，当即骂道：“肚子，你奶奶的，还不去睡觉想搞基吗？想搞的话，赶紧点，开车过来！”

    “小，小豪，你怎么喜欢，喜欢男人……”

    **顿时愣住了，这个声音……

    是老妈！

    尴尬一笑，**急忙汗颜道：“妈，怎么是你啊？嗨，我还以为是我朋友呢，和他开个玩笑，开玩笑而已，你可千万别当真。”

    电话里响起一声叹息，后又带着怀疑的态度再次问道：“真的？”

    **郁闷道：“当然是真的了！”

    “那你为什么还要拒婚？小豪，千万别喜欢男人啊，别在伤妈妈的心了。你在那怎么样？需要钱吗？小豪，是不是该回家了？妈妈真的很想你！那里穷乡僻壤的，你能生活好吗？”

    **插不上话，等老妈的声音短暂停止的时候，他才嬉笑道：“妈，这里是小城市，可小城市的生活却比较轻松，也不会堵车，别提有多爽了，你就放心吧，我在这里活的逍遥自在。那个啥，妈，十一点了，我好困，明天还要上班呢，明天我给你电话好不好？”

    “上什么班？做什么工作的？”

    “哎，任何事都要过问一下，这就是老妈！”**心中一叹，嘴上却不好这么说，嘿嘿一笑，他的眼睛看到了身边的电脑，于是洋洋洒洒地道：“我啊，呵呵，现在天天坐在办公室里吹着空调，在电脑上茫茫一点事情，还是很轻松的，就是工资不是很高。不过你放心好了，凭你儿子的聪明才智，将来一定能够闯出一番事业来的！啊？老妈，手机没电了，我，我挂了哈！”

    “小豪——”

    **急忙关机，长呼口气躺到床上仰望着天花板，脑海中情不自禁的想起了去年毕业时发生的种种不快，想着想着，居然就这么横在床上睡着了。

    人生最快乐的三件事：睡觉、睡觉、睡觉。

    早上八点十分，**睡到自然醒，爬起来后先打开电脑让它启动。洗漱完后他喝了杯牛奶吃了一块面包就坐到了电脑前，简单浏览下官网论坛上的一些消息，没想到竟然看到了几个关于他的帖子，还有人在猜测着拥有【光辉战衣】的人到底是哪个。看来唐诗他们并没有将这个消息散露出去。

    打开手机看见了老妈发过来的消息：“儿子，自己照顾好自己，别让妈担心，多吃点好的……”

    一连好几条都是关切的信息，看着看着，**鼻尖登时一酸，老妈对自己的关怀从来都是这般无微不至，的确是有点唠叨，但都是在关心着自己。他也不想让母亲知道自己现在还是在玩着网络游戏，并没有去寻找一份工作安分守己。

    “呵，或许这款游戏我真的能够一飞冲天呢？”**不觉一笑将手机搁到电脑桌上，戴上游戏头盔点击游戏界面进入。

    进入游戏，游戏读取中……

    “腾！”

    白光一闪，**的身影出现在了雄风城城南。

    “滴滴。”

    一上线就有消息！

    打开一看，一个是唐诗那小娘们发来的：“喂，不会真的生气了吧？我没有那么小气吧？以前你是敌对，现在不是了，生那么大气干什么？你是男人不？”

    “摸摸下面你不就知道了？”**很想这么说，但是没有。

    一个是杜子腾那家伙发来的：“豪哥，对不起，都是我一时嘴快才将以前的事情说出来了，其实，我是看出来了，你对素颜美女有意思，对不对？嗯，我这是在帮你啊！以我多年的泡妞经验来看，像她这样的女孩子，只要说点你以前的伤心往事，然后再将你自己说的多么专情，对方多么坏，一定会好感倍增的！”

    “尼玛，这是在道歉吗？”**骂咧一声，却是摇头笑了笑，肚子这家伙确实是够兄弟的，虽然有点口无遮拦，但他的心永远都向着自己哥们。在神王中，当他得知楚月和韩森走到一起的时候，他不顾一切一直追杀他们两人，直到他自己一身神装被爆光后才离开游戏。

    如今，两兄弟又在《无双》中碰面了。兄弟之间的情义不是儿女私情，不需要一口一句真心话抛出去。

    “新的一天开始了。”**仰起头望着天空，游戏中晴空万里，再换上光辉战衣之后，他一身属性立即上升了一个台阶，再加上有着亡灵剑相辅，就算现在与天堂不寂寞还有雄霸天对阵，他也丝毫不惧。

    “靠，这女人一夜没睡吗？”当**看到天榜的时候，顿时傻眼了。唐诗居然一举冲到了天榜第一的位置，她和天堂不寂寞都是24级，不过她现在所拥有的经验值却要高出天堂不寂寞，而雄霸天则被挤到了第三，暂时23级。

    “牲口太多了，娘的，都不要命的人！就是八九个小时没上限而已，老子就从排行榜前十被搞到五十几名了？”**瞄了眼自己的排名，五十七名。只是和第一名的唐诗少了四级而已，排名上居然就有这么大的差距。

    **看了眼为数不多的好友名单，天之痕、杜子腾还有唐诗全部都在线，杜子腾这个家伙也冲到了二十级，天之痕也是在这个阶段。没有多想，**赶到附近的NPC商店将装备修理一下，再补给点药水后就朝城北奔去，目标还是古风山的石林，昨天那里被一米清风霸占了，任务根本没做完，裁缝的材料他还要继续去收集。

    【中级裁缝】所需要任务物品：灰狼皮×20、白狼皮×20、野狼皮×20、头狼皮×1。

    这些任务物品也可以做成装备，不过其中还要搭配上很多其他的材料才可以。**现在并不急着冲级，做一下裁缝的任务杀怪，效率上虽然要慢上很多，但作为一名职业玩家来说，如果能够率先将一门副职业修炼到最高阶段，那将来的收益也是非常不菲的。