
杜子腾失望的盯着院落中看了许久，铁门也在这时轰然崩碎，最后这条路上居然没有任何怪物阻拦，末端也没有他们所猜想的BOSS，如果真的还有BOSS的话，以他们五人之力根本无法击杀，纯粹就是送死。

    **一直站在那里一动不动，如果不做出选择的话，他无法移动半步。

    “你在想什么呢？回去交任务了，领奖赏咯。”唐诗有点小兴奋。

    天之痕微微一笑：“呵呵，我也没想到任务居然如此简单就完成了，如果不是我们先走屋顶再走围墙的话，这个任务我们根本无法完成，按照这个难度，经验和奖励应该会非常高，说不定我们的级别都会朝上翻上一番。”

    “嗯呢。”四叶苜蓿也高兴地点着头。

    “这只是个开端。”**突然道。

    “什么意思？”几人异口同声。

    **望着眼前的画面，低沉道：“现在这个任务我们的确是完成了，不过这只是个开端，刚刚系统来了提示给我出了个选择题。”

    系统提示：【亡灵肆虐】首轮完成，做出以下选择。

    A、继续前进，完成后续任务。

    B、暂停前进，以后再进行后续任务。

    C、放弃前进，中止此任务。

    D、变换阵营，获取高额奖励。

    **将四个选择的情况全部告知了唐诗四人，他们顿时陷入了沉默当中，稍后，唐诗蹙眉道：“前面三个都很好理解，这个任务是个大任务，我们可以选择彻底放弃，也可以选择现在继续下去，不过以我们现在的能力来看，根本就不可能，想要我们彻底放弃的话，傻子才这么去做呢！”

    天之痕点点头，分析道：“第一和第三根本不在考虑当中，第二个选择也好理解，可是第四个是什么意思？”

    **叹道：“我刚刚也是在想着这个问题，前面三个都很直白，意思很明了。”

    杜子腾站在院落前大笑道：“傻啊，选第四个啊，获取高额奖励，我们现在的级别如果获取到很高的奖励，嘿嘿，那就爽歪歪了。”

    **沉默不语，如果像他说的那么简单的话就好了。

    这时，**脑海中灵光一闪，他惊道：“我说说我的想法，你们看看对不对，第四个选择的意思是以变换阵营为代价来换取到高额的奖励，那么意思就只能是一个了，现在我们大家都忘记了一点，那就是在我们进入游戏的时候，系统给予了我们一个选择，那就是阵营的问题，你们都是选择的什么？”

    唐诗说道：“我是光明阵营。”

    四叶苜蓿：“我和姐姐一样。”

    天之痕不觉一笑，道：“呵呵，我也是光明的。”

    “我操。”杜子腾顿时喊了起来，“就我是黑暗阵营的？”

    **点点头，继续说道：“第四个选择就是说选择阵营的变换来获取高额奖励，这个任务本就是攻击的亡灵，它自然是属于黑暗那一方的了，而我这个队长又是属于光明阵营的，呵呵，看来是亡灵从中做了手脚，想要拉拢我们，这也就是游戏的一个设定。但是，一旦我做出这样的选择，那么这个任务恐怕也就到此为止了。”

    杜子腾匆匆奔到**几人的身前，愣问道：“那我是不是也可以做出选择？我变换到光明阵营里去。”

    **摆摆手，笑道：“不必如此，如果你变换阵营的话，那就等于你放弃掉后续的任务了，我觉得划不来。而且，游戏中虽然设定了阵营这个东西，但到现在都没有明确的提示，也没有像其他游戏那样安排一个场景让两大阵营的人肆意厮杀，所以我必须要等，鬼知道以后会变成什么样子呢？你就暂且呆在黑暗阵营那一方好了。”

    “嗯，不愧是我最敬爱的豪哥，分析的头头是道。”杜子腾咧嘴笑道。

    天之痕赞同道：“那就选择第二个好了，暂停掉后续任务，等以后我们的实力成长起来再继续下面的。按照刚刚我们经历的情况来看的话，亡灵一级兵还没有出现，亡灵二级兵的等级在三十级以上，那么最起码我们的级别也要到三十级以上才能继续下一轮的任务。”

    “叮！”

    **已经做出了选择。

    系统提示：【亡灵肆虐】任务完成。

    “唰唰唰！”

    一道道白光闪起，五个人全部从原地消失，当他们再次出现的时候，身影刷在了雄风城城南，眼前依旧是那个枯瘦的老者艾特斯。**左右而望，经过一个多小时的时间，这里已经没有了那些围观的玩家，不过来往的人却是变多了。

    走到前面，**朝着艾特斯微微鞠躬，回复道：“老伯，任务完成了。”

    “恭喜。”艾特斯的精神突然好转，脸上充满了笑意。

    “叮！”

    系统提示：【亡灵肆虐】任务完成，获得经验50000，金币10，声望500。

    “叮！”

    系统公告：玩家极品奶妈成为第一个完成职业任务首轮的玩家，奖励声望100，特此公告。

    系统公告：职业任务介绍，职业任务具有唯一性。

    “叮！”

    一阵阵白光闪起，**五人同时升级。高额的奖励，无论是经验还是游戏币，最难能可贵的是系统居然奖励了超高的声望值。**连升两级，瞬间到了二十级还多出20%的经验，但是他却没有关心这些，而是将心思放在了那个所谓的职业任务上面。其实不只是他，唐诗四人亦是如此。

    四叶苜蓿跺着脚，气愤道：“我也是牧师，这个职业任务具有唯一性，气死了，我是没有了。”

    唐诗抿嘴轻笑道：“看来我在练级的同时也要去寻找一下关于弓箭手的职业任务，这个奖励可是非常丰厚的，后续的任务到底是怎样的谁也不清楚，但可以肯定的是后面的奖励将越来越高。四叶，你也别气了，我们都找到职业任务的话，到时候都带上你，你也可以分到不少经验呢。”

    “叮！”

    系统提示：奖励职业套装一件，请选择。

    A、圣天使套装随机一件。

    B、炽天使套装随机一件。

    C、光辉套装随机一件。

    D、圣战套装随机一件。

    ……

    **心头一咯噔，没想到有着一番高额的奖励后，居然还有一样奖励。再去看看唐诗四人，他们还在那里闲聊着关于职业任务的事情，由此可见，这个奖励是属于他个人的，也就是属于职业任务开启者，具有唯一性。