
天之痕发出一声哀叹，那把匕首是他拣起来的却没有掉落到在他的包裹里。亡灵之骨是什么东西？**打开包裹查看了一下，原来就是一些丢NPC的垃圾货色，不是任务物品也不能做辅助材料，运气真是背到家了。

    “先走！”**喊了一声，率先沿着围墙边朝前方走去，刚刚走到前面，杜子腾也从屋顶上跳了下来。

    “姐，是什么技能书？”四叶苜蓿已经将那本随机技能书交给了唐诗。

    唐诗脸上带着笑意打开了随机技能书，登时眼前一亮，惊喜道：“嘿嘿，穿透箭，一级就可以在直线上攻击两个目标，不过现在还学不了。”

    四叶苜蓿欣喜道：“哇，很好的技能书啊，还好不是什么垃圾技能，不然就亏大了。”

    五人汇聚到一起走到前面，十几步之后，迷雾慢慢散去，一道墙壁出现在他们的视线中。前面居然没有了房屋，而是一道围墙。见状，几人当即停了下来，**皱眉道：“看来我们已经到了任务的终点了，前面要么就是有BOSS在等待着我们，要么就是有大量的亡灵兵。”

    唐诗似乎猜到了**心中所想，甜声笑道：“别想那么多了，都走到这里了，总不能现在调转头走回去吧？这里雾气蒙蒙的，我们也看不清楚前面的情况，还是先过去看一看，如果实在不行的话，我们就撤，放弃掉这个任务好了。”

    “嗯，只能这样了。”**点点头。

    “拿去。”

    几人同时望向杜子腾。

    天之痕一怔：“给我？”

    杜子腾直接将那把亡灵之刺丢到了地上，摇着纸扇子笑道：“不然是给谁？难道他们可以使用匕首不成？哈哈，收下吧，又不是什么好东西，而且你们是来帮着我老大做任务的，总不能拣到了你们用的装备就选择沉默吧？无论是我还是豪哥，都不是这种人，对吧？”

    **撇撇嘴，点点头。

    “哟。”四叶苜蓿发出一声惊讶，“呵，终于发现你身上的一个亮点了。”

    “哦？哈哈……”杜子腾猛拍下胸口，“哥身上的亮点多呢，顶风尿三丈，大象钻裤裆，能及常人所不能及，那就是我杜蕾斯大人了。”

    “噗——”四叶苜蓿顿时无语。

    听到顶风尿三丈**就想起那句话来，不由再次用来讥笑杜子腾：“尿不净，是因为你短，尿不远，是因为你软，我看你就是尿一厘米的货。”

    杜子腾神色一僵，旋即，他突然大呼道：“可是……我……粗啊！”

    “噗——”唐诗顿时喷饭。

    就连**都无语了，往往这句话收到最常见的回复就是一句骂人的话，这个杜子腾真是猥琐之极，无法用语言去形容他。四叶苜蓿细眉微蹙盯着杜子腾，想了一段时间后才明白他那句话的意思，脸上顿时现出一团红晕，轻抬起脚踢了他一下，哼道：“你这个烂人什么时候能别猥琐？三句话三句猥琐！”

    杜子腾哭丧着脸喊道：“靠，豪哥，你大爷的，你又坑我，四叶妹纸，我是纯洁的，你一定要坚信这一点啊！”

    四叶苜蓿：“坚信你妹。”

    “谢谢，子腾。”天之痕拍拍杜子腾的肩膀，感激之情溢于言表。

    杜子腾抽离身子朝旁边闪出一步，盯着天之痕上上下下地看了看，故作惊吓道：“大哥，我不搞基的，别用这充满爱意的眼神看着我。”

    天之痕：“……”

    “哒哒哒。”没有理会他们，**已经沿着围墙边朝前方迈进，一路上怀着忐忑的心，生怕还有亡灵二级兵从地底下冒出来，没想到走出十几步后居然也没有怪物冒出头来，看来这里又是系统设定的一个BUG，怪物是“潜伏”在街道的地面下，而这里远离了它们的感应地带，不会吸引出它们来。

    “跟上。”唐诗喊道。

    “谢了。”天之痕还是不忘再朝杜子腾致谢一句。

    杜子腾摆摆手，笑道：“别见外了，要是你拣到我的装备，我想你也会送给我的，这点小事不用放在心上，呵呵。”

    四叶苜蓿边走在唐诗的身后，朝后面的杜子腾瞥了一眼，嗤笑道：“没想到你居然还有正经的一面。”

    “嗯，除了床上的其他地方我都是很正经的。”

    “猥琐。”四叶苜蓿后悔说出刚刚那句话了，心中一叹，这个人实在经不住夸。

    “停——”**突然抬起手，张目朝前方望去，“靠，怎么回事？”

    前面不远处迷雾渐散，画面逐渐在他们的眼中清晰。一个院落，一扇铁门，里面关押着精灵族的族人们，可是居然没有任何的看守，也没有刚刚他们猜想的BOSS，一切都是那么的平静。可是越是如此，**就越感觉到不对劲，一个难度如此大的任务，到了最后怎么可能会是这样的一个情况呢？

    “我先去！”杜子腾闪身朝前方冲去，“你们留下，万一有什么情况，你们看着办好了。”

    “你个二货干什么呢？”**当即大骂。

    “滚，我不入地狱谁入地狱？”杜子腾大笑着朝前方一路狂奔，所过之处掠起滚滚烟尘。**四人都静候在那里，心都提到了嗓子眼，生怕地面上突然冒出两只亡灵一级兵直接秒杀掉杜子腾。在整个五人小队中，杜子腾的实力最弱，他也清楚这一点，他这样去做就是想以身犯险，去查看一下这个任务到底是玩的什么。

    到了。让他们没想到的是杜子腾居然顺利地奔到了院落的大门前。

    “叮！”

    突然一声清亮在**的耳边响起。

    系统提示：成功解救出精灵族族人99人，【亡灵肆虐】任务完成。

    “唰！”

    一道道白光在院落中闪起，精灵族漂亮的少女们带着微笑在杜子腾的眼前消失。

    “美女，别跑——”杜子腾伸手一抓，抓了个空。

    “就这样完成了？”天之痕愣在了那里。

    “是啊，完成了？”四叶苜蓿也不敢相信。

    唐诗看向身前的**，蹙眉道：“难道还有什么其他事？”