
寂寞剑客轰然应诺，一步一步的朝山上行进，他时刻朝四周张望，生怕有怪物突然袭击而至。石林中有着灰狼和白狼，那里是它们的聚居地，而古风山则除了狼群以外，还有其他各色的怪物。一不小心就极有可能丧命在这里。**也深知这一点，当初内测的时候，他想要探视一下雄风城附近的地图，紫云湖他死掉一次，古风山他死掉三次，就是因为这片山林中怪物极多的缘故。

    朝山下望去可以清晰瞧见那片石林，灰狼与白狼游荡着。而在古风山上，经过三分钟的攀走，却还未见一只怪物。**不禁奇怪，这与他内测的时候完全不一样，那时候刚刚登上这座山，就遭遇了一群野狼的袭击，理所当然，性命不保。

    寂寞剑客踟蹰着问道：“奶哥，这里怎么没怪啊？你要二十张野狼皮，但一只鸟狼都没见到。”

    **思索一下然后带着寂寞剑客朝右侧走：“朝这边走，看来这条小道上面是没有设定出来怪物拦路了，可能是为了城战而做出的设定，朝山林深处走，我不就不信还遇不到野狼群！”

    “嗯。”寂寞剑客点点头，紧跟着**。

    拨开茂密的树叶，寂寞剑客走到了**的身前，用匕首去劈砍那些挡路的树枝和荆棘。

    又经过几分钟的行走，可是他们却依然没有碰到任何的怪物。

    “妈的，怎么回事？”**顾盼四周，狼叫虎吼依旧不断传来，可是却无法洞悉出它们所处的方位。

    “奶哥，你看——”

    **当即寻着寂寞剑客的目光望去，在杂草丛的前方不远处有一片小小的空地，待他与寂寞剑客朝前走出几步后全部看清楚了。皑皑白骨被泥土掩埋着，一些骨架子却露了出来，在白骨堆的旁边有一个熄火的火堆，还在缭缭的冒着轻烟。

    茂林遮天，挡住了灼热的太阳光。

    树林中突然响起一阵骚动。

    **心头一惊，张目朝四周望去：“我靠——”

    “郁闷，也特么太多了吧？”寂寞剑客顿时汗颜。

    **缩下眼望着四周，四面八方有着一只只野狼，他们被包围了。这时他才想到他们两人是进了狼窝，一双双狼烟泛着冷芒，好像噬人般。倒吸口凉气，**荡起了手中的亡灵剑，狼群总数高达十三只，东西南三面各有三只，北面山上有着四只。

    这时，寂寞剑客这个小盆友郑重道：“奶哥，我吸引它们的仇恨，你冲出去，你是大红名要是死了肯定会爆落装备的，我是白名，运气好的话什么都不会爆，只会掉一级而已。”

    看了看身边的年轻人，**心头一股暖流涌了上来，小家伙倒是挺讲义气的。

    “嗷——”

    群狼同时仰头长嚎，声震山林。

    “要攻击了？”**神色冷下去，寂寞剑客想要吸引它们的仇恨也不可能，他们两人完全踏入了狼群的领地，算是主动吸引了它们的仇恨，以狼的天性来看，它们怎么可能放过他们两人呢？要如何才能摆脱现在的困境？真的一路狂冲出去吗？

    “祝福！”

    “祝福！”

    “祝福！”

    **连续为自己叠加了三记祝福，然后对寂寞剑客说道：“寂寞，你跟上我，我带着你冲出去，千万别落下来了。”

    “嗯。”寂寞剑客重重点头，神色沉凝。

    “呼！”

    一阵风声响起，一只野狼风一般的朝着**二人扑了过来。

    “嗯？”**心神一震，为什么不是群体而攻之？

    【野狼】（中级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    **蓦然一惊，不是这只野狼的属性，而是他突然发觉四周并不只十三只野狼这么简单，在外围似乎还有一大群的野狼在包围着。要想从这里冲出去根本不可能，他的速度再快也快不过这群以速度见长的野狼，而寂寞剑客也是，他的确有隐身技能，可是野狼的级别却超过他太多，隐身完全没有任何效果。

    “杀！”**冷着脸暴吼一声。

    寂寞剑客随即晃起手中的匕首，随时准备出击。

    “唰唰！”十字光束犹如利爪般在来袭的野狼身上闪过。

    “-324！”

    寂寞剑客也毫不迟疑，飞身上去冲到野狼的身旁，一刀刀刺入它的身体内，每一次的匕首拔出都带去飘洒的飞血。

    “-33！”

    “-38！”

    “-36！”

    寂寞剑客为之愕然，惊道：“奶哥，这JB狼的防御也太高了吧？速度这么快，居然还有这么高的防御！”

    **在释放出圣灵箭之后，立即再次为自己加持祝福，野狼凶猛的扑在了他的身上——367！

    “好可怕的伤害，要是来两只一起的话，就完全扛不住了。”**惊呼道，“寂寞，你也小心一点，看来这群狼的智能很高，娘的，我们两个是被这群畜生看不起了，以为一只就能够搞定我们吗？真是操蛋。”

    这时，寂寞剑客才发觉到**的特殊，讶异道：“大哥，你有着什么技能？居然能够反弹它的伤害！”

    **微微一笑：“秘密！”

    “嗷——”

    野狼狂吼一声，血量在片刻时间已经去掉了一大半，它的攻击的确很猛，速度也超快，但是法术防御还是低了一点，有着高额的物理防御对寂寞剑客有用，但对**却等同于无效。在一阵祝福的补给之下，**掉下去的血量立即恢复。

    “惩戒！”

    当十字光束的再次闪起，这只野狼也轰然挺尸倒地。鲜血从**的脚下汩汩流动，汇成了一条浅浅的小河。他缩着眼寻望四周，群狼见到同伴身死，顿时发出一阵尖啸声。

    “好可怕！”寂寞剑客不禁打了个寒颤，“娘的，好真实的感觉，就好像真的是在森林里碰到了狼群。”

    的确是这样，无双里的真实感非常强！

    “唰唰唰！”

    四面八方的野狼全部跃了起来，朝着**和寂寞剑客而去。

    “我操，死翘翘了。”寂寞剑客高声喊道。

    **深吸口气，这一次真的是要玩完了，这么多只狼，一只咬一口，都要损失掉几千的生命值，以他们两人的力量根本达不到。

    PS：推荐一本好书《仙风邪骨》，作者鬼舞沙。好兄弟的书，此人写书四五年现在来到开新书，大家多多支持。附加一句，封面是俺亲自操刀的，唔，很霸气的封面，哈哈，赞美自己！