
头狼BOSS下山的速度极快，在丛林中狼不算霸主，但绝对是可以非常嚣张的存在，若是一群狼围在一起，就算是雄狮猛虎都不敢造次。按照现在这个情况，**根本杀不死头狼，一旦头狼再次发动加速技能，那他根本活不了，尤其是这片石林中还遍布白狼和灰狼，稍微一不小心就有可能拉到其他的怪物。

    “船坞。”

    **脑中灵光一闪，内测的一些东西给他带来了不便，如果不是他反应及时这一次又会被内测害死。技术人员在内测过后还是改变了一些数据，不过在地里版图上面却没有发生什么改动，这一点却也可以为**创造一个绝佳的机会。

    “嗷嗷。”

    头狼从古风山上奔袭而至，后面还有一个纤弱的身影——寂寞剑客。

    “唰唰。”

    厉光闪动，伤害产生之时，头狼又是一阵嗷嗷大叫。随后，**展开身形朝西面奔去，后面寂寞剑客遥声大喊：“奶哥，你这是要去哪？是不是回城？要是回城的话，那我直接从旁边赶回去了，我在城里等你！”

    **时刻关注着身后头狼的动向，就算听到了寂寞剑客的喊话，他也没有心思去回复他，只得在组队中应一句：“好的。”

    “呼呼。”

    风呼呼直刮，**以最快的速度沿着古风山脚朝西一路狂奔，而身后的头狼也是穷追不舍。为了不让头狼因为奔跑距离过远而失去仇恨不追，只要惩戒技能一回复，他就立即转身释放，然后继续奔跑。圣灵箭这个技能他根本不敢使用，吟唱时间比起惩戒来要慢上很多，惩戒相当于是瞬发型的技能了，而圣灵箭却还需要搭弓上箭，时间上稍微长了一点。

    有着红湮法鞋的速度加持，**还是能够安全的拉着头狼奔走。

    “啪！”

    凶狠的一巴掌拍在了**的屁股上——448！

    攻击之后头狼的第二击正欲挥出，可是**却已经朝前方又跑出了一段距离，头狼在陷入短暂的停顿之后，继续飞奔着朝**追去。吞服下一瓶血药，**不敢为自己加治疗和祝福，那实在太耗时间，一旦再被BOSS拖住，那一切功夫就白费了。

    寂寞剑客看到组队里**的血量一会儿下降一会儿提升，为他担忧道：“奶哥，你怎么样？没事吧？”

    “没事，今天有的玩了，你先去练级吧，有事再找我。”**回应道。

    寂寞剑客说：“嗯，那你要小心一点，我就快出石林了，马上先回城，话说，奶哥，我可以加你好友吗？”

    **郁闷道：“加就是，废话那么多！”

    “滴滴。”

    唐诗：“耗子，你在干什么呢？抓猫呢？”

    **：“……”

    “啪——”

    又是火辣辣的一阵痛楚袭上心头，妈的，这BOSS的移动速度真不是盖的，简直是风驰电掣，一直穷追猛打，时不时的就拍一下屁股。可是经过这么长的时间，**也就是将它带出了石林地带，小地图上漆黑的地方慢慢变成白色，地图不断延伸。**心中清楚，现在距离古风城还有一段距离，而他则要避开古风城的玩家，只能在古风山的山脚边上带着BOSS奔走，要是被其他玩家发现的话，那这只BOSS可就不会再属于他的了。

    “滴滴。”

    唐诗：“喂，死耗子，干嘛不理我？”

    稍逊。

    唐诗：“我有法系极品戒指，你要不要？”

    要啊！**在心中喊道，但是根本没有时间来做任何回复，干脆关闭了一切聊天窗口，还是将心思放在头狼BOSS的身上，若有个万一，这十来分钟的功夫就白费了。惩戒技能再次发出，这一路下来，惩戒都释放了几十次，但是才磨掉了BOSS一丝丝血量而已，十分之一还不到。

    不久后，**瞄了眼坐标，这里的方位应该就是古风城以北，再过不久就能够顺利抵达紫云湖，一路上并没有碰到什么玩家，怪物也几乎没有，古风山上脚下倒是安全的很。但是前面就要万分小心，毕竟这里是属于古风城的地界。

    “看看，那里有个人拉着一只狼跑呢！”一名刺客指着**大笑道。

    “呵呵，有什么好奇怪的，一些菜鸟都喜欢越级打怪，我们还是安稳的杀我们十五级的怪物好了，像这样的蠢货才会跑去古风山上拉狼杀呢！”一名战士咧嘴耻笑。

    **扫了眼南面的练级小队，都是古风城的玩家，不过一个小队五人只是在杀着一个刷新点的两只怪，这个效率实在不敢恭维。好在他们并没有闲心去查看头狼BOSS的属性，不然的话情况就要糟糕了，游戏里抢BOSS比抢老婆还要疯狂，比TM狗看到了屎还要匆忙。要是被这群人发觉到，立即就会有古风城的家族玩家冲过来抢BOSS，在远离那个小队之后，**心中顿时松了口气，几十分钟了，功夫不能白白浪费掉。

    系统全频道（天堂不寂寞）：各位，大家的等级慢慢都提升上来了，以这个疯狂的速度来看的话，用不了多久就会有人冲到三十级，而现在二十几级的队伍其实就可以击杀BOSS去获取无双令牌，也就是大家熟知的建帮令，在此，江湖梦以高价收购无双令……

    系统全频道（天堂不寂寞）：但凡是获得无双令牌的人，只要你不黑，敢开价，我就敢付钱，希望大家都能照顾一下江湖梦，让我们成为第一个在无双中建立起公会的，小天在此拜谢。

    系统全频道（雄霸天）：哈哈，天堂兄就是威武，誓要第一个建立公会啊！废话不多说，以后有人获得无双令的话，私聊我，价格好商量，一定让您满意。支持傲天，有装备；支持傲天，有怪杀；支持傲天，天天激情；最关键的是，支持傲天，有美女！

    系统全频道（星风血雨）：第一次在世界频道冒头，呵呵，雄风城还真是口气大，也不怕闪了腰？

    系统全频道（天堂不寂寞）：你算个鸟？

    系统全频道（雄霸天）：你算个JB？

    ……

    **心头发笑，这个星风血雨也不知道是哪个城的玩家，不过敢上世界频道花一千大洋喊话的人都很不简单，最起码人家不会当一千RMB是个事，不过是些须小钱而已。玩家级别还未到三十级，各个家族都已经开始筹备着击杀BOSS来获得无双令了。正如那个玩家的游戏名字一样，一场腥风血雨要展开了，为了无双令，很多家族恐怕都要翻脸。