
“嗷——”

    北面突然响起巨大的狼嚎声，霎时间，所有围攻到**二人身旁的野狼全部停住身子，它们调转狼头朝北面山上望去，继而慢慢后移，居然停止了攻击。随即，北面山上的那只相对身躯要稍显庞大的野狼朝前踏出几步，冰冷的狼眸泛着寒光紧盯着**二人。

    寂寞剑客顾盼四周，惊道：“怎么回事？”

    **的瞳孔急骤冷缩，朝上方幽幽一扫，低声道：“看来这只才是群狼的头头！”

    【头狼】（中级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    果不其然，真的是头狼，中级BOSS。**的目光也紧盯着它，余光朝两旁扫去，其他十几只原本围攻他们的野狼全部后撤然后消失在山林中。他当即想到了一些影片中的桥段，似乎狼的本性就是这样，尤其是这个头狼，它也需要彰显一下它傲人一等的能力，不然的话，它如何能够服众？

    “奶哥，怎么办？”寂寞剑客皱起眉头。

    **松口气，咧开嘴洒然道：“能怎么办？既然它这么牛B，就让它牛好了，正好我也需要一张头狼皮。嘿嘿，而且又是BOSS级，可遇而不可求啊！”

    “嗯。”寂寞剑客点着头，“我想也是，到现在这还是我遇到的第一只BOSS，要是能够搞定它的话，那装备，哈哈！”

    “哒，哒！”头狼一步一步地朝山下走着，步步紧逼。

    “祝福！”

    “祝福！”

    **连续为自己叠加祝福之光，亡灵剑朝旁一挡将寂寞剑客拦在了身后，以他的血量和防御肯定是一招被秒，这只BOSS只能由他亲自来抗，如果是昨天的话，他还没那个信心。但是如今有着光辉战衣的超级属性加持，他根本无所畏惧。

    “腾！”

    头狼突然纵身一跃，凶猛之极，朝着**扑了过去。

    “唰唰！”

    利爪般的十字光束在半空中闪过，划过了头狼的身体，鲜红的红字从上空飘起——332！

    “圣灵箭！”

    后撤步，搭起白光弓，架上白光箭……

    系统提示：技能吟唱失败。

    “-498！”

    **心头大震，头狼这一招怒扑居然还带着技能的效果，瞬间打断了他技能吟唱的同时还带来了高额的伤害。看着**瞬间下去一半的血量，寂寞剑客大惊失色，急忙道：“奶哥，快跑！”

    跑？跑个球球。

    血药吞服下肚，红色的光点在**的身上闪出，一道乳白色的光束瞬间灌输全身。有着治疗之光、血药以及祝福之光的辅助，**的血量瞬间恢复到了满元的状态。后撤步，**再一次搭起了白光弓，一记怒射穿透了头狼的天灵盖！

    “-289！”

    中性的BOSS属性，无论是物理防御还是法术防御都相对平均。

    “祝福！”

    “祝福！”

    **不会等头狼发动第二次攻击之后才加祝福的效果，这样的话只会将他置身到险境当中。头狼凶猛的利爪再次划过了**的身体，但是在一记治疗之光之后，**的血量却又恢复到了满元的状态。

    “玄冰刺！”

    寂寞剑客将匕首握于腰间，积蓄力量之后奋力发出一招攻击，尖锐的匕首刺入头狼的身上。

    “MISS！”

    “-69！”

    “妈的。”寂寞剑客怒骂一声，“技能太低了，成功率好烂。”

    **瞥了他一眼微微笑了笑，玄冰刺是刺客的控制系技能，没想到这小子居然还学到了这么一个技能，只是他的攻击对于头狼而言简直微乎其微，根本不值一提，而且还有一点知识他并不了解。在《无双》中不是任何BOSS都可以用技能去控制的，如果是这样的话，一个帮会去击杀一只BOSS那实在太简单了，一群玩家配合无间通过不停的晕眩BOSS，不费吹灰之力就可以解决掉一只BOSS，那还有什么难度可言呢？

    “光辉一击！”

    一道粗大的光束从亡灵剑上爆射出去，穿过头狼的身体爆入了山石当中。

    “轰！”

    巨大的爆炸，山石飞溅，嫩草树枝瞬间化作齑粉随风飘散。

    “非常生动的画面啊！”**异常轻松。

    “-865！”

    寂寞剑客瞪圆了眼睛盯着**，惊骇道：“我靠，这是什么技能？这么霸道？我去，800多的伤害啊，要是打在人的身上，那就算是高血的战士也得被你秒杀。奶哥，你真，真的太牛逼了！”

    **嘿嘿一笑，乐道：“不好意思，洒家只有小兄弟，没有你说的那个生理设备。”

    “嗷！”

    突然之间，在一声狼嚎之后，头狼的身上闪过一阵暗黑光芒。

    “啪！”

    “啪！”

    “-389！”

    “-402！”

    血量瞬间见底。

    “……”一滴冷汗从**的额角划落下来，妈的，坑爹了，该死的游戏又将这个头狼做了修改。按照他最初的想法，以他现在能力完全可以毫无危险的单抗着BOSS来杀，内测的时候头狼根本就是轻而易举就可以斩杀的，可是现在却发生了巨大的变化，头狼刚刚应该是发动了一个莫名其妙的加速技能，攻击速度瞬间得到了巨大的提升。

    右脚猛一蹬地，**不顾一切身体朝后飞离，整个人如断线的风筝般朝山下坠落，只有这样他才能够顺利逃开头狼的第三招攻击，如果光凭脚步的移动，他的速度根本及不上头狼，那纯粹是找死。当他的身体触碰到地面的时候，身体犹如皮球般朝山下滚了下去。

    “我靠，奶哥——”寂寞剑客疾呼一声，侧脸望了眼头狼，它已经快速朝山下追袭了下去，“娘的，这么牛？”

    “咚咚咚！”

    **的身体不断的与山石、树木相触，直到他滚到古风山下撞在了石林边缘一块大石头上才停止下来。

    “咚！”

    “-88！”

    **：“……”

    没想到脑袋撞在了石头上，居然还有这么高的伤害，经过这么一番折腾后，他浑身酸痛不已。但是却又无奈，山上那如同狂风肆虐般的影子快速掠下，马上就要赶到他这里了。站起身，他急忙为自己送上两记治疗之光，随后祝福快速加持。