
**歪斜着嘴一阵得意的笑，却没有对寂寞剑客说什么，光辉战衣在他这里的事情并没有几人知道，而唐诗几人他们肯定也不会散露出去。不是出于朋友的角度看待，而是一旦其他玩家知道光辉战衣在**这里的话，那么立即就会有聪明人联想到**所做的职业任务，到时候数以万计的玩家去寻找职业任务，而他们几人能够找到的几率就会变低。

    “这样吧，我抗着怪杀，你辅助攻击，打到你的装备就给你，如何？”**笑道。

    寂寞剑客双眼一亮：“真的？这些怪物可都是接近三十级的，爆落出来的装备必定也是非常高等级的，嘿嘿。”

    **笑了笑，道：“知道就好，不过你可别指望我给你加血，自己保护好自己。”

    寂寞剑客怔了怔，娘的，这还是牧师吗？还极品奶妈，都不负责保护人的吗？不过为了二十几级的装备，他还是毅然点头接受了**的意见，现在他才十八级，如果能够在等级没有达到以前就搞定了所有高级装备，完全可以去和那群同学炫耀一番。

    两个人聊了一点时间，眼前被**杀死的白狼业已刷新了出来。

    “唰！”

    十字光束闪起，**率先发起攻击，寂寞剑客挥舞着十来级的匕首快速冲过去，一刀刀劈刺在白狼的身上。

    “-76！”

    “-65！”

    “-59！”

    **看了他一眼，伤害确实不是很高，但好在他的攻击速度够快弥补了这一点。

    “嗷！”

    白狼狂吼一声，一块冰石硬生生地砸在了**的身上。

    “-233！”

    “圣灵箭！”

    白色光剑呼啸而出，拉起呼呼风声射入了白狼的额头上，鲜丽的红色与那白色的绒毛形成鲜明的对比。**吞服下一瓶红药并没有为自己补给祝福和治疗之光，以白狼的魔法攻击对他来说根本不算什么。法系职业要选择物理系的怪物杀，这样升级快，而近战职业要选择法系怪物来杀，这都是游戏中最简明的攻略。

    “奶哥，三十级就可以建立帮会了，你建不建帮的啊？要是你建帮的话，我带着我的兄弟们跟你啊！”寂寞剑客见**的攻击如此之高，心里佩服万分。

    **淡淡笑道：“我不建。”

    话音刚落，**已经奔到了白狼的身前，白狼是属于法系攻击类型的，但如果你能近它身的话，它就会立即转化成物理攻击，用它锋锐的利齿去撕咬你。**也是无奈，只有这样他才能够将光辉圣刺的效果发挥出来，提升他击杀怪物的速度。

    寂寞剑客郁闷道：“为什么啊？你那么厉害，不建立一个公会也太浪费了吧？我想只要你一声高呼，肯定会有很多人来追随你的，嘿嘿，到时候我不就成了元老级别的人了么？”

    **顿时一乐，小盆友就是可爱。轻然一笑，他说道：“对公会这个东西没什么太大的乐趣，而且我是职业玩家，是来赚钱的，不是来消费砸钱进去搞公会的。”

    “哇，装备，两件！”寂寞剑客站在白狼的尸体前，哈喇子直流。

    **朝他看了一眼，心头暗笑，这个孩子还算不错，因为他的组队模式开启的是自由模式，除了游戏币会平分以外，其他东西是谁拣取东西就会掉落到谁那里，但是他眼馋着看着两件爆落出来的装备却一直未拣取，这年纪不大，但人品还真是不赖。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了【魔阴刀】。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了【炼金披风】。

    **查看下装备属性蹲下身子开始采集白狼皮，只剩下最后一张，一旦成功这个白狼皮的搜集任务就算完成了。而寂寞剑客见**一人独享了两件装备，傻在了那里，摸摸头尴尬笑道：“奶，奶哥，刚刚那把匕首是多少级的？”

    “啊？有匕首吗？”**故作惊讶。

    “呃，有啊，那个闪着光的，奶哥，能不能……”

    采集成功！

    **站起身笑着将匕首丢到了地上，乐道：“逗你玩呢，看看，属性还算不错。”

    “哇靠，二十级的匕首，正好，正好啊！”寂寞剑客乐不可支。

    “走吧，朝前面去杀野狼！”**拍拍他的肩膀，然后继续朝前行进。

    寂寞剑客走在他的身旁，眼望着包裹里的匕首，嘴里还一直喋喋不休：“妈的，真不知道是哪个孙子设定的这个游戏，魔阴刀，摸阴｜道，我操，太邪恶了，会带坏我这样纯洁无知的好少年的。哎，世态炎凉，人心不古啊！”

    “摸阴｜道？”**一窒，若不是这小子提醒的话，他还真没将这把匕首的名字朝这上面想，娘嬉皮，现在的年青人思维真是够广阔的。

    “尼玛，就你还纯洁无知？我都没想到这个，这个披风你也拿去吧！”**将炼金披风也丢了出去，事先约定好的事情，他不会耍赖，他身上的披风比炼金披风还要好上一点，并不是很需要。

    不久后，两个人成功穿过了石林。站在石林北面，**仰望着巍峨的古风山，绿树成荫，狼声虎吼不断响起，而寂寞剑客则扫望四周，纳闷着为什么这里会没有一只怪物。**暗暗想着如果能够翻过这个古风山，那就是另外一片天地，古风山以南只有两座城池，一是雄风城，还有一个就是靠近古风山的古风城，它坐落在雄风城的西北角。

    雄风城以西是紫云湖，**在内测的时候也曾经去探视过，湖底下面全是一百级左右的海怪，根本无法通过，要想走过紫云湖唯一的办法就是建造或购买船只。可以说古风城与雄风城就是针尖对麦芒，不论将来这两座城被哪个公会所得，最后的结果都是一样的，率先进攻的城池必定是对方，而不是选择其他的。

    “易守难攻，绝地啊！”**望着古风山上的风景，曾为公会管理，还是忍不住会想一些关于未来公会发展的事情。雄风城和古风城守御容易，但要想攻出去却极难。

    “奶哥，上山？”寂寞剑客问道。

    “嗯，上山！”**收起自己内心的想法，踏着青青草坪，循着一条小道朝古风山上迈进，“寂寞，马上你小心一点，如果遇到怪物的话，等我先攻击了你再上，千万别吸引到了附近的怪物，我们只能一只只的去杀，我的任务是需要二十张野狼皮，你懂的。”