
在赶去石林的途中**时刻观察着周围的玩家动向，现在他顶着大红名，一旦走出安全区就要一直提防着傲天家族和江湖梦的仇敌。红名一挂那爆落的装备很有可能都是身上最好的，先前他被一米清风杀死就爆掉了夜行者之匕，这把匕首要是及时拿出去卖的话，至少又是上千RMB的收入。

    有惊无险一路赶到了石林，远处依旧是绵延千百里的古风山。**小心翼翼的看了下小地图，上面并没有玩家的标点出现，见此他才放下心中大石，如果再碰到一米清风那个该死的女人，今天还不知道能不能将这个中级裁缝的任务完成。

    首先是灰狼皮20张，这个物品早就采集充足，下面就是要继续深入石林寻找白狼。

    “惩戒！”

    十字光束闪过，继而圣灵箭呼啸而出，两招就险些解决掉一只25级的灰狼。

    有着光辉战衣在身，**现在是无所畏惧，灰狼的攻击对他而言，也没有先前那般凶猛。光辉战衣附加200点的生命值，附加50点的防御，这个属性绝对可以支撑着他将白狼、野狼的材料收集到。关键是那个头狼，身为群狼之首自然是BOSS级别的，以他现在的防御和攻击来看的话，还是有很大的危险。

    “-16！”

    “-19！”

    “-13！”

    **咧开嘴心头一阵暗爽，这件光辉战衣给予他的技能实在太棒了。

    【光辉圣刺】：被动技能，反弹攻击伤害10%，可进化。

    【光辉一击】：主动技能，光明系元素法则攻击，对暗黑系怪物造成伤害加倍，附加固定伤害500点，CD时间300秒，可进化。

    两个技能全部都可以随着装备属性的提升而提升，神器，这绝对是无双中出现的第一件神器装备，只是如今还没有成长到那个层次而已。光辉圣刺现在的效果还不是那么明显，只有10%的反弹伤害，而光辉一击的伤害就非常可怕了，在本身的攻击属性上还要附加上500点的固定伤害，就现在游戏中的众多高手来看，几乎没有**秒杀不掉的人，除非他们的血量已经超过700点以上。

    “光辉一击！”

    亡灵剑挥舞出去，从剑尖爆射出一道拳头般粗的白光。

    “轰！”

    白光轰在了一只白狼的身上。

    “-898！”

    “惩戒！”

    “-467！”

    灰狼趋向于近身速度型攻击，防御极低，而白狼的属性则不同，它是属于魔法类，物理防御差，但法术防御却比起灰狼要高出很多。光辉一击并不能秒杀掉一只白狼，加上惩戒这个技能依然还剩下几百点的血量。

    “圣灵箭！”

    “-428！”

    鲜血横流，白色的狼毛被染红。

    “靠，攻击果然够高！”**知道白狼的属性，圣灵箭是一招牧师的物理型攻击，这也是它第一次在伤害上与惩戒如此接近，如果不是白狼的物理防御低的话，根本不能达到300多的伤害数字。三招过后才能杀死一只白狼，不过已经算是非常了不起了。二十七的白狼，它的属性**早在内测的时候就弄清楚了。

    采集中，1、2、3……

    系统提示：成功采集到白狼皮×1。

    **朝上瞄了一眼，经验值涨了百分之二，已经算是非常可以的了，杀死五十只的话就可以升到二十一级。绕着一块大石，**继续朝前迈进，寻到一只白狼挥手间就是一招惩戒，随后就是圣灵箭释放了出去。

    “祝福。”

    加持上祝福之后，**就站在那里让白狼攻击，现在还是那么愁苦的阶段，攻击技能太少，牧师大多数依旧是状态类的技能，攻击技能根本就不够用，除非几招技能联合在一起能够杀死一只怪，不然的话，想要冲级还是需要一个队伍的支撑。可是他却不能为自己的队友加血，等同于废物般，任何队伍都不可能要他这么一号人。

    不久后。

    “铿铿！”

    有剑劈砍在石头上的爆炸声铿锵声传来，**采集着白狼皮的同时查看了下小地图，果不其然，在附近有一个光点出现，是玩家！

    “叮！”

    系统提示：采集失败。

    “尼玛。”**暗骂一句，这已经是第四次采集失败了，他现在的采集术已经到了五级，可是依旧有着一定的几率会失败，这就等于这只白狼是白杀了，如果纯粹是为了获取经验值的话，他根本不可能来击杀白狼，选择灰狼岂不更好一点？

    “还少一张，娘的。”

    “叮！”

    系统提示：玩家寂寞剑客邀请你加入队伍，是否接受？

    **疑虑着还是选择了接受，当即就扫了眼组队。

    寂寞剑客，18级，刺客。

    “挂羊头卖狗肉？”**看着他的名字笑了起来，一些玩家还就是喜欢搞这些噱头，弄个游戏名字是“俺是刺客”，到最后再一看，原来是一个牧师，难道这样就会让刺客偷袭的时候有所忌惮不成？或许还真会有那么一点效果也说不定。

    “做任务？练级？”寂寞剑客率先问道。

    **不由朝侧面望去，一个人影从大石后面走了出来，周正的脸庞，看起来似乎十七八岁的样子，应该还是一个高中生。还特立独行的将头发调整成了黄色，非主流？却又不像，因为他的发型就是一个很简单的板刷，尖尖的直竖着，犹如刺猬般。

    **笑了笑，回道：“嗯，做任务，你呢？”

    寂寞剑客嘿嘿一笑：“啧啧，我居然能和无双里面的大名人组队练级，我是过来升级的，刚刚的练级点被人给霸占了，寻找了半天才找到这么一个地方，周边的怪物虽然分散，还是我一个人的话，还是足够的。本来发现有人在附近杀怪，我还以为又是人来抢点的，还想动手来着，嘿嘿！”

    “动手？”**的嘴角微微上扬，“你可不是我的对手。”

    寂寞剑客捎着头发憨憨笑道：“所以我这才和你组队嘛，没想到你居然接受了，哈哈，要不要一起练？这个白狼可是法术攻击的，我杀起来异常艰难。”

    **笑道：“怎么不去杀灰狼？白狼对你来说杀的是快，但是你却也容易挂掉，你那血量也太低了，才300多。”

    “靠，你的血量怎么这么高？一千啊，你是怪物吗？”寂寞剑客这才看到**的血量，当即傻眼，就算是一名战士也不可能拥有这么高的血量啊！

    PS：18的角色出来了。这两天在忙着情节和基本的设定，明天恢复正常3更，有推荐就爆发！嗯。