
**叹口气，然后嘿嘿笑道：“我知道你对我好，不过你却不知道一点，我也是因为这点才不把无双令卖给你，这个是任务物品，而且上面显示的是无法使用，就算是完成了修补任务，我猜想它极有可能还是无法使用的，这个完全是一个坑人的东西，卖给你岂不坑了你？”

    唐诗哼道：“万一是修补好之后可以使用呢？”

    “这个……”**还真没想过这个问题，说的也对，不然的话，雄霸天他们为什么要出那么高的价格去争夺这个东西呢？

    微微一顿，唐诗话锋陡然转变：“算了，紫风弓我要了，那个破损的无双令还是卖给他们吧，我仔细想了想觉得你说的没错，标志了任务物品类别的东西就算修补好了，恐怕也不会有什么作用，不过，那个任务恐怕是个非常不错的任务也说不定，他们要争，就让他们争好了。”

    “嗯。”**应了声，心里还是有点不愿意坑这位小美女。

    “不过……”唐诗又道，“如果我这里有BOSS的话，你要过来帮我杀，报酬会给你的，如何？”

    “呵呵，好说，咱俩谁跟谁啊？是不是？”**揶揄一笑。

    “呵呵，那就好。”唐诗MM在说完后关闭掉了通讯器，而**也要开始忙碌着如何去应对接下来的买卖，世界频道上几帮人马已经开始不关注他的无双令，而是争吵谩骂起来。雄霸天与天堂不寂寞双方人马共同针对的就是星风血雨，只是这么一点点时间，他们每个人都喊话数十次，上万RMB就这么送给天下公司了。

    “叮～”

    私密框中有人发来消息。

    **仔细一看，呵，是雄霸天，果然还是这个孙子够精明。刚刚世界频道开始的骂战也算是他激发起来的。

    雄霸天：“刚刚我出价五万，没人再开价了，你看如何？愿意的话就来城内交易。仔细想想把，5万可不是人人都出得起的，而且无双令又不是打不到，只是现在还没有而已。”

    **心头发笑，这厮一心想要却还说的冠冕堂皇，好像搞的超过这个价格他就不需要一样，不过**却也没有继续去抬价，他打心底对这个破损的无双令不抱什么期待，任务物品修补完后就可以使用？还真没有听说过这样的事情，就好似一张纸撕开在粘合在一起，还能变成铁板不成？

    “我还有任务要做，半个小时后，雄风城，清风茶楼！”

    雄霸天：“一言为定！”

    **歪斜着笑了笑，又是一笔大洋即将入账，这一次的职业玩家之旅还真是顺风顺水，除了中间被一米清风偷袭杀了一次以外，其他的事情都还算幸运的，唔，还有那个蠢货三把刀，这个仇无论如何是要加倍讨还回来的。

    抬眼望了望，石林近在咫尺。

    奔袭上山后，**直接通过小路朝右掠去，但是他却不敢再次接近狼穴，那里的野狼数量实在太多了，一旦踏足它们的领地，数量绝对不只现在这么一丁点。

    “惩戒！”

    遭遇到第一只野狼，**撂起亡灵剑快速发起攻击。

    “-389！”

    “圣灵箭！”

    “-288！”

    “嗷呜——”

    左手边的树丛中突然闪出来一只野狼，游荡的怪物居然无意中发觉到了**的存在。**再为自己加持了一记祝福之后，抬手扫出亡灵剑：“光辉一击！”

    “轰——”

    白色的光束洞穿野狼的身体，轰然爆炸，秒杀！

    “暴击？”

    **咧嘴直笑，进入游戏中以来还是第一次出现致命一击，对于法系职业来说出现暴击的几率实在太低了，如果不是装备上附加了一些敏捷的属性，根本不可能有任何暴击的效果。这也是刺客为什么让很多职业都忌惮，前期的刺客还不是那么的明显，一旦发展到中后期，一个高暴击高攻的刺客绝对是所有职业的噩梦。

    不过，如果技术不到家的刺客，还是非常容易被法系职业秒杀的，任何事都是相对的，他有秒人的可能，却也被秒的可能。

    “豪哥，老孙来也！”

    “看我潇洒飘逸的一击，舞秋风！”

    “呼呼！”

    龙卷风肆虐，把还剩下一丝血的野狼卷飞了出去。**当即翻起白眼，没好气地骂道：“你妹啊，老子再被它咬一口它就挂了，你这样不是浪费时间么？”

    杜子腾舞着折扇挑起眉嘿嘿笑道：“耍个帅嘛，这么动气干什么？气坏身子怎么办呢？”

    **再为自己加持一下祝福，也不愿继续发动惩戒技能，站在那里等待濒死的野狼奔过来袭击他。在野狼被光辉圣刺反弹伤害而死之后，**蹲下身子开始采集野狼皮，不一会儿两张野狼皮就成功到手了。升到六级的采集术，采集速度确实提升了很多，而且成功率也相对提高了。

    杜子腾一个闪身挡在了**的身前：“嗨，别急啊，豪哥，扇子呢？八阵图呢？”

    “呵，钱呢？”**扯扯嘴角。

    杜子腾一怔：“还要钱？多少？我打给你。”

    “滚吧！”**将八阵图折扇丢在了地上。

    杜子腾当即堆起笑脸，乐不可支地拣起来：“我就说嘛，我们兄弟还要谈钱，那多伤感情啊，好基友，一辈子，你说是不是？”

    “基你妹，滚——”

    杜子腾不断挑眉，朝**抛着媚眼：“豪哥，为了感谢你的大恩大德，今天晚上奴家是你的了。”

    **：“……”

    我，操！

    树无皮必死无疑，人无皮天下无敌！

    **深深的佩服杜子腾这个家伙，不要脸已经到了无可救药的超高境界了。

    寻觅着野狼，**又开始杀怪，而杜子腾则在一旁分着经验把玩着手中的八阵图折扇，脸上荡起的笑意一浪接着一浪：“豪哥，我看这八阵图的折扇不简单啊，八阵图有八个阵法，那就说应该有八把折扇才对，我现在才拥有一把风扬阵，集齐八把的话，啧啧，我就无敌了。”

    “哟——”**惊叹一声。

    杜子腾望向他：“怎么？”

    **顿时笑道：“你也知道八阵图有八个阵法？”

    杜子腾翻着白眼，怒道：“操蛋，傻鸟都知道有八个阵法！”