
世界频道因为一个“星风血雨”的出现，江湖梦和傲天家族首次站在了同一条阵线上，他们都是雄风城的玩家，雄风城被人小瞧，那不就等于他们两个家族的人被人看轻了么？而**则是偶尔关注一下有钱人的口水战，主要的心力还是放在身后穷追的头狼BOSS身上。

    吞服下一瓶血药后，**心中暗想：“好在血药带的够多，要是学其他牧师只带一组血药其他都是蓝药的话，那这次就真的玩完了。”

    脚踩着碎石地，**终于离开了古风城的区域，经过一段时间后，清新的空气迎面扑来，直沁心脾。极目远眺，**望见了前方那碧波粼粼的湖面，紫云湖在经过长达几十分钟的时间终于要抵达了。来到湖泊前，他又沿着湖边朝南方跑，在古风城与雄风城的中间地带，紫云湖边有一处船坞，那里就是**的目的地。

    “呼哧，呼哧。”

    **喘着粗气奔跑着，四个鲜丽大字在画面中闪出——紫云船坞。

    五艘大船横排在湖面上，两旁是数量众多的小型船只，随着风起船只会轻微的摇晃。粼粼碧波荡着一层层的涟漪，让人心旷神怡，而这里却是众多内测玩家的噩梦，在湖面上是一片美景，而在湖底却是危险重重，湖底最低级的怪物也都是一百级。

    “还好，没有什么变动。”在看见了船坞前的一些情况后，**暗暗松了口气。

    要想走出古风城和雄风城这片区域，有三个办法可行，一是爬上古风山翻到北面，那是一片平原地带，不过内测却无人能够通过。第二就是现在**所处的方位紫云船坞，玩家可以通过购买船只游行到西面的地图上。还有一个办法就是从雷云沼泽和紫云湖的相接处，那里有一道关卡，可以从那里通过。

    所以说雄风城与古风城那是易守难攻，外界的城市，将来崛起的公会如果想要攻入这个区域，难度系数极高。

    “到了。”**越来越接近船坞的中心地带，他的目光集中在两个NPC士兵的身上，他们腰配钢刀，手握钢枪，好不威风。**经过长途跋涉就是为了将头狼BOSS拉到这两个卫兵的身前，通过卫兵凶猛的攻击力来击杀这只BOSS，可是这中间的难度系数却非常之高。

    因为他是红名！

    就算在通过雄风城各个城门的时候，**都要万分小心的行走，一旦吸引到卫兵的目光，进入他们的区域就会被秒杀。红名给人带来一种非常霸气的感觉，但却也给玩家带来非常大的危险性，无论是游走在各地图上，还是杀怪PS这些方面。

    如果将头狼BOSS拉到两名NPC卫兵的攻击区域，那首先进入到里面就是**，一个不小心的话，头狼还没有被卫兵攻击，他就已经成为NPC的刀下鬼了。

    “这是技术活啊！”**深吸口气，距离越来越近，他也就愈加紧张起来。要是死在这里，他会瞬间被遣送回雄风城，当BOSS死在卫兵刀下的时候，他赶过来恐怕尸体就已经消失，就更别说是BOSS爆落出来的装备了。

    “拼了。”**牙一咬，观察一下周围的情况后加速脚步朝前方冲去，大腿上再次被头狼袭击了一下，他也不再管，血药都没吞服就一路前冲，面对卫兵就算有五千生命值又能怎样？照样是瞬秒，血多血少并没实质的差别。

    “噔！”

    钢枪触地。

    **进入了卫兵的攻击区域，两名卫兵看到红名的**眼中精芒大盛，手中钢枪猛一顿地，双手握着枪柄朝前急刺了出去。

    “噔！”

    再一声响起，在千钧一发之际，**突然猛一踏地，身体如离弦之箭般朝天上跃起，跳到了挂着“紫云船坞”大旗的旗杆上，双手紧紧将旗杆抱住。

    “唰唰！”

    两把钢枪掠出阵阵光芒，可是却扑了个空，在对**的仇恨消失后，卫兵回到原地，却突然发现到了头狼的存在，再次撂出钢枪挺了出去。

    “嗷嗷！”

    鲜血飞溅，头狼一阵嗷嗷大叫，在遭遇了卫兵的超高攻击后，它的仇恨立即从**的身上转移到了卫兵身上，转而它张开血盆大口扑向了卫兵。两人一兽，近身搏斗，这就是**想要得到的效果，一滴冷汗从他的鬓角滑落，直到这时，他才能松口气。刚刚实在太惊险了，如果多跨出一步的话，他就会落入卫兵的攻击距离中，只要被那钢枪稍微碰到一下，绝对会一命呜呼。

    现在他还是有点担忧，小心翼翼的顺着旗杆朝上爬上去一点，越高他就觉得越安全。低头朝下方望去，两名卫兵已经和头狼BOSS大战在了一起，看着这样精彩的一场好戏，**觉得刚刚一切的辛苦都是值得的。

    不过两名卫兵的攻击还真是不高，枪刺了半天，才消去头狼一半的血而已，而其中一名卫兵却也被头狼撕咬去了十分之一的血量。无双中的设定很真实，NPC也不是无敌的，若是到了游戏后期，玩家都有能力去击杀卫兵，不过，敢和系统为敌的玩家确实不多，而且会增加NPC对他的仇视度，很多任务都接不了，事情都无法去做，得不偿失。

    “滴滴！”

    唐诗：“耗子，你是不是死了？被猫抓住了？要不要我给你烧三炷香？”

    **会心一笑，这小妮子如此骚扰咱，是不是对咱有意思？她不是有穆天奇那只死猴子了吗？

    **当即回道：“刚刚有点事情要忙，不要给我烧香拜佛了，记得每年清明给我烧几位美女过来，地府不好啊，恶鬼多，美女少，如果你能把你自己烧给我的话，嗯，晚上我一定好好满足你！”

    唐诗：“滚，你怎么不去死？”

    “啊？”**故作一惊，“我不是已经死在你的诅咒当中了吗？”

    唐诗：“……”