
杜子腾立即大吼起来：“我靠，你丫敢把它卖给别人，老子立即冲到你家和你拼命，你在哪，快组我，我马上就敢过去，娘的，这经验我都不要了，现在就去。快啊，大哥啊，你可是大红名万一被人爆落出去了呢？没装备起来还是会爆落的啊，哥哥啊，亲哥哥，快——”

    **揶揄笑道：“快你妹啊，哥持久力很强的，而且**的事情咱不搞。”

    “尼玛，我说的不是AV，速度组我！”杜子腾的声音中满满都是激动和兴奋，“豪哥，爱死你了，丫丫的，你不晓得打一把扇子有多么难，到现在我还是用的十级的武器！”

    **笑了笑，然后继续朝北方赶，诗人使用的折扇爆率确实不高，而且想要打到自己想要得到的装备那实在太困难了。就像他费尽千辛万苦将BOSS拉到船坞这里给卫兵杀，但到最后爆落出来的物品有几样是对他有用的呢？

    “好了，不和你叽歪了，你一路朝北走就行，我会赶到那里做个任务。”**说完就关闭掉了通讯器，对杜子腾他是要照顾一下的，交情摆在那里，有他的装备**也不可能狠下心来拿去卖掉。看过【八阵图·生】之后，他又继续查看其它几样东西。

    【紫风】（绿色装备★★★——弓）

    攻击：70-92

    力量：+14

    敏捷：+15

    智力：+12

    体质：+12

    需要等级：25级

    【夜狼法裤】（绿色装备★★——法裤）

    防御：28-40

    力量：+10

    敏捷：+12

    智力：+13

    体质：+10

    需要等级：22级

    【破损的无双令】

    内容介绍：被损坏的无双令，铁匠大师可修补。任务物品，不可使用。

    ……

    看到之后**不由叹口气，如果是先前看的这三样东西的话还会兴奋一下，可是再先看了八阵图折扇之后，这三样完全就是垃圾货色了。让他最郁闷的是辛苦半天得到自己的装备却只是二星级，而且现在还不能装备起来。

    紫风弓或许唐诗正急需，可以卖给她，送？那是不可能的。

    “这个无双令……”**紧盯着包裹里那个破损的无双令，心中思索起来，这可能是申请一个任务的物品，所以不能使用，但如果任务成功完成，最后修补好了能否使用呢？这是个未知之数，不过怎么说它也对自己无用。

    踟蹰片刻，**咬着牙揪着心还是在世界频道上喊话了。

    系统全频道（极品奶妈）：俺这个穷鬼第一次上世界喊话，直入正题，出售两件物品，需要的朋友带着你的价格私密我，或者可以在世界频道直接发价格。【紫风】图鉴和【破损的无双令】图鉴，大家仔细看看属性，破损的无双令不禁可以去接一个未知的任务，修补后……

    操，字数到标准了，天下公司这个黑心商！

    **无奈就这样发了出去，不过也好，话说的不算满，如果将【破损的无双令】再进行一番详细的解释的话，那就显得太假了点。任务物品，他们应该会看出来是有怎样的作用才对。果不其然，喊话刚出去五秒，世界频道就刷出来一排人的话。

    系统全频道（雄霸天）：【破损的无双令】，价格一万RMB，你也该知道这是破损的，还需要做任务去修补，我们也不知道是什么难度的任务，万一完不成呢？

    系统全频道（星风血雨）：哈哈，傲天家族不是牛到不行吗？怎么？还有任务是你们完成不了的？奶妈，你我素来没有什么恩怨，一口价5万，成交的话我也不让你上世界了，私聊我，我们直接选个地方交易。

    系统全频道（天堂不寂寞）：呵，一个二货，极品奶妈和我们虽然有仇，但是他做生意从来都是看价格说话的，哥也是穷人，5万零1百好了。

    “我去，全尼玛土豪劣绅！”**奔到了古风山下，然后顺着山脚下的路朝雄风城北方的石林跑去。随着玩家等级的越来越高，各个家族和一些有志要发展公会的玩家都对无双令充满了渴望，为什么都想要第一个建立公会？

    一是因为第一个建立公会得到的系统奖励，二是第一个公会的好处多多。无论是野战还是对早期玩家的吸收上面，都充满着巨大的好处。

    “上世界吗？”**想了想，还是放弃了，一千块钱还真是有点舍不得，他可不能像这些富二代一样挥金如土，而且这时让他们先闹一下才更好，价格不怕出价低，怕就怕有人抬杠慢慢抬高价格，就和拍卖一样，一件垃圾装备如果有两个人都想要的话，那价格就会一直朝上被抬高，卖家最后的收益是非常可观的。

    “滴滴～”

    打开消息框，看到唐诗发来一个怒气冲冲的表情：“喂，死耗子，亏我对你那么好，以前的丑还不和你计较，你有好的装备为什么不卖给我？还上世界？是怕我买不起吗？”

    **一窒，却不知该如何回答，如果她是自己的女友，那就另当别论了，可问题她不是。游戏中做买卖和现实还是有相仿的地方的，熟人的生意不好做，游戏中也是这样，如何去开价？开高了，不会被人说不够意思么？

    一些好的装备如果在公会里卖，都要比市场价要低上一些，不然的话很难有个交待，还会被人说不是。

    思索一下，**发个奸笑的表情问道：“那把弓你出个价吧！”

    “通讯器的说话！”唐诗突然打开通讯器一嗓子喊了起来，如果不是她的声音够甜美，**会立即关闭掉，“我是要继续弄粉红玫瑰这个公会的，这件事你也该清楚才对，那把紫风弓比起无双令来，我更加需要后者，你说个价格吧，我绝对不会比世界上那群人低的。”

    **笑了笑，说道：“诗诗，无双令你就别想了，紫风弓倒是可以卖给你。”

    唐诗略微一怔，然后声音冷了下来：“【血牙戒指】，自己看看属性，我没有给四叶用，第一个想到的是给你，你就这样对我？”

    **：“……”

    唐诗又道：“两件东西我都要，别和我废话！”

    大小姐的风范一下子就飙起来了！