
随后，唐诗又道：“和你说正事儿，如果你看到有三十级以上的BOSS记得通知我，现在各个家族都已经在为无双令而忙碌了，我们粉红玫瑰也不能落于人后。根据我的了解，无双令通过一些极少数的任务可以获得，但难度极高，而且不知道是什么任务才有这样的奖励，再者就是三十级以上的BOSS了，三十级可以建立公会，三十级以上的BOSS才会爆落出来无双令，当然了，级别越低爆率越低，这个你明白的，如果你有看到任何BOSS的话，通知我，有奖励！”

    “有什么奖励？一个小时，还是一夜？”**不关心其他的，就关心这个。

    完全能够感觉到通讯器那边某人已经在翻着白眼了。

    唐诗哼了声，反击道：“一个小时？呵，你能坚持一个小时么？十分钟你都不行了吧？哈哈哈！”

    **不觉一笑，乐道：“好邪恶的女人啊，你脑子里怎么都装的那些污秽的东西？我说的是你陪我练级一个小时，还是一夜，可不是你想的那个上床什么的！”

    唐诗也笑道：“你脑子里装的什么？耗子的世界，我们真是不懂，我的意思是我陪你练级一小时你吃得消吗？不怕我像一米清风那样弄死你？”

    **：“……”

    娘的，被一米清风搞死的事情似乎只有两个人知道，一个是一米清风那个该死的女人，一个就是**自己，唐诗是如何知道的？

    “忙着，不和你闲扯了。”**攀爬在旗杆上朝下面望去，头狼BOSS的血量已经见底，分到的经验应该不多，他也不敢现在就跳下去和卫兵抢BOSS的最后一击。没等唐诗回话，他就关闭掉了通讯器。

    “嗷呜。”头狼身体一挺倒在了地上，一滩鲜血从它的狼身下面流淌出来，旋即，两名卫兵也回到了原本驻守的位置。没有系统提示的声望奖励，那也就是说BOSS是卫兵杀死的，不过**还是收获了一点经验，这使得他离二十一级更近了。

    望着地上爆落出来的物品，**却不敢就这么跳下去，没有可借力跳跃的地方，单是这么下落的话还是会落入卫兵的攻击范围中。**思索再三后开始使劲摇晃起旗杆，旗杆在剧烈的摇晃中变形，待旗杆被压制下去反弹回来的时候，**借助这股力量纵身一跃，顺利落在了远处。

    **直起身子小心翼翼的朝前挪动着，生怕一个不小心触及到卫兵的攻击范围内。刚刚他拉着BOSS的时候，他率先进入攻击范围，而BOSS则是处于身后，那也就是卫兵攻击的边缘地带，拣取物品的话完全不需要踏足进去，只需要靠近一点即可，但也要万分小心。

    “叮～”

    系统提示：你拣取了【紫风】。

    系统提示：你拣取了【八阵图】。

    系统提示：你拣取了【夜狼法裤】。

    系统提示：你拣取了【破损的无双令】。

    系统提示：你拣取了金币10枚、银币3枚、铜币36。

    **顿时张大了嘴巴，随着一件一件物品进入他的包裹，他的嘴巴也就越张越大，尤其是那个【破损的无双令】引起了他的兴趣，不过他却没有立即去关注包裹里的物品，将所有东西全部拣取起来之后，他立即开始采集头狼皮。

    “叮～”

    系统提示：采集成功，获得头狼皮×1。

    “叮～”

    系统提示：采集术升到六级，当前经验180/6000。

    采集术升到了六级，不过**却并没有为它而惊喜什么，采集术根本就没有什么作用，也就是等级越高采集的速度越快而已。以后如果有什么夺宝挖宝箱的任务，采集术就可以起到大作用了。慢慢后退，在离开两名卫兵十米开外后，**这才敢呼吸，两名卫兵虽然没有攻击他，但是目光却一直注视在他的身上，异常骇人。

    打开包裹，**边朝古风山行进边查看着刚刚拣取的物品，头狼皮是收集成功了，但还少20张野狼皮。

    “肚子用的扇子？”**看到包裹里的折扇顿时一惊，扇面上狂书着四排毛笔字。

    “功盖三分国，名高八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴——杜甫。”

    诗句的上方三个大字映入眼帘——《八阵图·生》

    【八阵图·生】（绿色装备★★★★）

    凹槽2

    可进化

    攻击：60-60

    力量：+10

    敏捷：+10

    智力：+10

    体质：+10

    附加属性：《八阵图·风扬阵》。风无正形，附之於天，变而为蛇，其意渐玄，风能鼓物，万物绕焉，蛇能为绕，三军惧焉。风扬阵乃八阵图阵法之一，利用风系元素法则催动风扬阵，在600秒内提升队友攻击速度10%。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。

    需要等级：无级别限制。

    ……

    耀眼的属性，亮晃了**的一双眼。他直接停在在那里傻愣愣地盯着包裹里的这把折扇看着，一面为杜甫的诗句《八阵图》，一面绘画着两支军队交战的画面。诗人，果然是最潇洒飘逸的职业！**顿时羡慕起杜子腾来，娘的，自己还是用的三星装亡灵剑，这一次居然是爆出他的极品折扇了，看到“可进化”那三个字就清楚这件装备绝对不简单，尤其是那个八阵之一的“风扬阵”属性的加持，这可是对整个队伍最大的利器啊！

    要是在风扬阵的加持之下，一队弓箭手在远处极射，就是普通攻击的平射，恐怖的速度之下，攻击也是难以想象的。当即，**打开通讯器与杜子腾对话，奸笑一声，道：“嘿嘿，幸好哥不是诗人，不然装备起来的话那可就是无法交易的了。”

    对面杜子腾传来一阵疑惑：“什么？靠，你自言自语个鸟啊！”

    “哎。”**叹口气，“原本还想把这件装备给你用的，【八阵图·生】，看你这个态度还是算了，我去问下唐诗，她现在应该开始培养自己公会的诗人了，应该会很需要这把宇宙无敌超级折扇吧？肚子，你说她会出多少RMB呢？”

    杜子腾：“……”