
**和杜子腾走到稍远一点的地方，然后按照小地图上的标点指示朝前方移动。对这片树林，**非常了解，如今他绕开来走也是为了能够更好的将这一架打好，粉红玫瑰的人数应该在敌对的掌握之中了，他们两人想作为一支奇兵。

    不久后，两人就接近了那颗栽落的大树附近。

    藏身在草丛后面，杜子腾小声问道：“豪哥，我们藏在这里干什么？冲出去和素颜他们汇合啊！”

    “你傻啊？”**瞪了他一眼，“也不想想，老子可是牧师，我一出现，他们肯定先要解决掉我，毕竟我还是在排行榜上的人，牧师往往都是首先要杀死的对象，我顶着大红名去为粉红玫瑰的人挡枪眼？”

    杜子腾不由点头：“嗯，也是，虽然我对四叶有点意思，但她对我很反感，这杀身成仁的事情也确实不是我的风格。”

    **顿时笑了起来：“你也知道她对你反感？”

    “呃。”

    “看，摆场子了。”杜子腾稍微拨开点草丛，两个人就这样猫着身子目光传过杂乱的草丛超前方眺望。两队人马，在这个时候，粉红玫瑰的人加上**和杜子腾二人刚好组成了一个中队的数量，而**、杜子腾、四叶苜蓿、穆天奇以及唐诗则是一个小队的组合。

    扫望一眼，**先行查看了敌人的资料。

    落日，召唤师，22级。

    围她逗奶，战士，16级。

    这两人作为管理在于唐诗交涉着关于亡灵骷髅王BOSS的事情。

    “马上将那个围她逗奶先杀了。”杜子腾眼中闪过一抹厉芒。

    **皱起眉，沉声道：“不过是一个16级的小战士而已，虽然也是管理，但看起来那个落日应该是老大，你说的那人不过是个小角色而已，先杀他干什么？擒贼先擒王，射人先射马，要杀也要先杀那个落日，你个白痴！”

    杜子腾冷哼一声，道：“MD，名字居然比我还邪恶，就要先干他！”

    **：“……”

    定睛一瞧，**这才注意到那个家伙的游戏ID，围她逗奶，维他豆奶，我操，也不是什么好鸟！

    巨树旁。

    唐诗秀美的脸庞上带着一丝冷色，嘴角噙着淡淡的笑意，望着前面的落日，一字一句掷地有声：“还有什么好讲的？你们的人想要抢BOSS杀了我们粉红玫瑰的人，我就带人杀了他们，算是礼尚往来了，如果你觉得有什么不妥……”

    话还没说完，一个暴躁的声音突然愤怒响起，穆天奇指着落日破口大骂：“你MD，要打就打，废话你MB，菜逼，没几把刷子也敢在老子面前耍威风！”

    落日微笑的脸顿时阴沉了下去：“既然这样，那就没什么可谈的了。”

    “操，你叫个JB！”围她逗奶上前一步怒骂。

    “嗨，豪哥。”杜子腾不由捅了下**的腰，“这个齐天大圣还不错，挺霸气，我喜欢。”

    霸气？我……

    无力吐槽。

    **心中暗叹，如果唐诗不将这个穆天奇踢出家族的话，将来公会里面肯定纷争不断，这样的人在对外交上会造成非常不好的影响，就像现在这样。落日一方的人马其实有点想要和解的意思，毕竟粉红玫瑰名声在外，他们也不想和唐诗一群人敌对，将来大家在雄风城里都不好发展。

    可是穆天奇这么一搞，不打也不成了，男人，都是要脸面的家伙。

    “哒哒哒。”

    随着一声声脚步的响起，一个个人影从树林中出现走到了落日几人的身后，细细一看，居然足有三十几号人。看这些人的样貌，年纪都不是很大。

    围她逗奶朝左右看了一眼，眼中精芒闪过，他冷笑道：“我们南京职校惧过谁？你个孙子敢跟老子叫嚣，老子就让你混不下去！”

    “我靠，职校的小混混啊，怪不得！”杜子腾轻轻咋呼着。

    **深吸口气，网游中学生军团确实是生力军，不管是初中生、高中生，还是大学生，这些人最有可能组织起一个较强的公会出来，因为他们相互间都比较熟悉，而且天天都在一起相处，而社会人士在游戏中想要建立起一个公会来，还要去寻找管理层等一些内部人员，然后还要招兵买马，而这些事情对于学生军来说，都免掉了。

    一声令下，三十几人到场！

    落日军团在人数上就超过了粉红玫瑰。

    此时，唐诗冷瞥了眼穆天奇，心中也是一叹，事情又被他给毁了。

    “看她如何处理。”**心中暗想着，他也一直在观察着唐诗，身为一名公会老大，她能够做到何种地步？

    冷哼一声，唐诗却出人意料地命令道：“战！”

    “大嫂也很彪悍啊。”杜子腾窃笑道。

    “这个称呼我喜欢。”**嘿嘿一笑。

    “散开——”

    随着命令的下达，粉红玫瑰的人迅速朝两旁散开，几名牧师后撤到大后方，前排战士已经冲锋了出去，而牧师的祝福也全部加持在他们的身上，弓箭手一支支利箭搭弓极射而出，法师队伍在穆天奇的领导下释放着魔法技能。

    “退——”落日冷喝一声。

    当即，落日军团的人全部后撤，脱离粉红玫瑰的攻击范围。

    “有点样子。”杜子腾摸着下巴笑了笑，“豪哥，这和你当初教我的有点相似。”

    **笑着静心观看着，唐诗也一直没有喊他，原因两个人都清楚，唐诗也想在他的面前展现一下他们粉红玫瑰的力量，虽然现在上线人数还不多，但她却有充足的信心以二十几人去击败落日军团的三十多人。

    而**则也想看看唐诗的能力到底到了何种程度，当初在神王中败在她的手中，在他看来并不算什么，双方公会的实力有着巨大的差距，而且粉红玫瑰的城战指挥也确实不简单，想要胜过他们完全不可能，而且还有第一公会傲天的夹击……

    简单的开场，却也显示出了这个落日的能力，如果一开始就命令自己一方的人马冲上去，这一场就不需要打下去了，粉红玫瑰的人数虽然少，但在整体实力上却要高出他们。能够在战场中清楚这一点，看似简单，其实很难。