
诸葛孔明确实是一个传说型的人物，他的很多事迹都被后人慢慢神化，不管是“木流牛马”、诸葛弩，还是八阵图，都具有传说色彩。而无双这款游戏，它在诗人的折扇当中添加了八阵图这个富有中国文化色彩的东西，再与西方奇幻相结合，融汇在一起形成了自己风格的东西，也算这些设定人员还有点聪明才智了。

    风扬阵就是风系元素法则力量的产物，论其实质的话，并不是这般，但在游戏中却没有必要那般较真。

    八阵：天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵。

    八个阵法它的作用应该是不一样的。当**看到八阵图折扇上附加的风扬阵技能效果之后，他也想到了这一点，若是将来能够将八把折扇全部收集到手中给杜子腾使用的话，那个效果该是怎样的？风扬阵仅仅只是攻击速度上的加持，按照这个推论下去的话，那么也该有物理攻击加持，法术攻击加持，移动速度加持等等。

    可以说杜子腾的出现让**对诗人这个职业立即改观，无论是一个队伍还是一个帮会，牧师职业不能少，但诗人绝对要有一定的数量，不然若是到了大型的PK战中，就会处于绝对下风。诗人的属性加持实在太重要了。相比而言，灵修者已经及不上诗人的重要。

    在整体作战中，单兵实力再强作用也不是很大，灵修者的攻击固然很强，但相较之下，刺客也要比他强，刺客可以隐身攻击敌军后方牧师团队，而灵修者却不可以。想到这里，**对未来充满了信心，他不光要打造好自己这个牧师职业，同时还要照顾好杜子腾，杜子腾越强，他就越强！

    “叮～”

    系统提示：采集成功，获得野狼皮×1。

    “二十一张，够了。”**咧嘴笑笑，在中午时分成功完成了任务。

    杜子腾倚靠在一棵大树上摇着八阵图折扇，逍遥自在地笑道：“豪哥，你不给力啊，到现在我才分到这么点经验，还不如我跑去继续做任务玩呢！”

    “滚！”**无语凝咽，真心不想带着这小子一起混，可是他不主动退出队伍也不好踢他，“尼玛，老子有苦只能朝肚子里咽啊！”

    “嘿嘿，本肚子大爷会咽下去的！”杜子腾贼笑道。

    忘记了，这厮外号就叫肚子……

    “闪人。”**转身朝山下走。

    “去哪？”杜子腾紧跟上。

    **侧过脸看他一眼，笑道：“有钱可赚，去和雄霸天交易，钱已经到账了，我现在去将那个破损的无双令交易给他。”

    闻言，杜子腾坏笑道：“嗨，再卖给别人多好，又可以赚一笔，坑那2B一回呗？”

    **摆摆手，否决：“要是以前肯定是要坑他的，不过这一次却不行，声誉好不容易赚回来了，要是再败坏掉，以后我怎么做生意？而且这个小子还是个富二代，以后从他身上捞油水的机会多的是，这样的土财主咱可不能得罪了，是不是？”

    “嘿嘿，那随你了。”杜子腾时不时地望一眼手中的八阵图折扇，整颗心一直系在那上面了。

    不久后，**与杜子腾回到了雄风城，杜子腾跑去NPC那里修理了一下装备，而**则只身前往清风茶楼，将那块【破损的无双令】交易给了雄霸天，本就是仇家也就没有多聊什么，交易完成后就离开了茶楼。

    徜徉在雄风城的大街上，沐浴着那和熙温暖的阳光，**的心情一阵舒爽，只是两天而已，级别虽然没有得到显著的提升，但是钞票却是赚了一大笔，比起以往来，真的超出了很多。两天十万左右的收入，还有比这个更来钱的吗？

    “豪哥，下面要干什么？”杜子腾在组队中问道，“我跟着你混哈，捞点经验，做任务做的头疼了。”

    **也不拒绝，直言道：“嗯，马上我去交一下任务，裁缝还有后续任务要做，今天主要是将中级裁缝给完成了，下面是要去染色林，你可以先行一步去那里等我。”

    打开通讯器正好和唐诗对话询问一下紫风弓的交易时间，系统却响起了“滴滴”两声，巧的很，唐诗居然在这时候也找他了。

    唐诗：“西南树林，坐标（XXX，XXX），打架，来不来？”

    也算是朋友了，自然义无反顾。

    **深吸口气，自己还顶着大红名，到野外PK的话要格外小心，当即回道：“马上到，我先将一些东西存到仓库里！”

    唐诗声音很冷，看来这位美女大小姐这一次是真的动怒了：“嗯，你有队伍，退掉，我组你，马上他们就要带人过来了，你也速度点。”

    “靠，豪哥你干鸟？”

    **刚刚退掉队伍，杜子腾就发来了质问，在加入进唐诗队伍之后，**要来了队长的位子然后将杜子腾也加入了进来。将队长转给唐诗后，**才发觉到队伍里居然有二十二人，这次的PK战人数不少啊！想必粉红玫瑰的内部人员在线的都到了。

    跑到仓库将紫风弓和一些任务材料存储进去，然后**就快马加鞭朝雄风城城南飞奔而去，一路急行，在城南和杜子腾汇合，两人一同前往西南面的小树林。在路途中，他询问了一下唐诗：“那里的怪物并不多，你们怎么会在那里和人打起来的？”

    四叶苜蓿率先回道：“这里有一只骷髅BOSS定时刷新，为了抢这只BOSS就和人打起来了呗。”

    “血色骷髅王？”**一怔，娘的，红湮套装啊！怪不得唐诗会有法系戒指了，想必也是从那BOSS身上爆出来的。《无双》中定点定时刷新出来的BOSS极少，这一次在这里刷新，下一次可能就转到别处了，像血色骷髅王这般在同一地方刷新的BOSS很少。

    在快进入西南树林的时候，**就看到了一大队玩家朝树林中钻入。

    “豪哥，他们数量挺多的啊，现在可不是在神王里面，粉红玫瑰也没当初那般凶猛，一切都要重头再来，可以说无双里集合了多款游戏的大型家族公会，都是非常具有实力，我不太看好他们，毕竟是一个以女人为主导的公会。”杜子腾皱起眉头说道。

    **点点头，这一点他是赞同的，女人做公会老大，柔化别人容易，想要给人带来一种帮主的霸气却极难，这是需要具有相当的手段的。而且在管理上，唐诗之下就是四叶苜蓿和穆天奇那只取经的猴子，这样的管理阵容，**也不看好，如果唐诗一心拉拢天之痕作为粉红玫瑰的内部高层的话，那还有点用处，穆天奇那个人满口脏话，作为一名管理的话，弊大于利。

    **带着杜子腾朝侧面移去，想要离开这群人马，叹息道：“其实我是不太想打架的，浪费我的时间，不过是小美女找我，咱也不能驳了她的面子不是？”

    杜子腾深表赞同：“嘿嘿，对，泡妞就要这么泡，就算是天王老子那也要和他干，不然妞怎么肯和你上床呢？”

    **顿时骂道：“尼玛，你真恶俗，老子只是想摸一摸，亲一亲而已！”

    杜子腾：“靠——，牲口！”