
“上——”

    穆天奇大吼一声吼舞起手中的魔法杖：“妈的，追，别让他们跑了，干死这群装逼货！”

    “杀——”

    粉红玫瑰的人大吼着，奋勇出击。

    “哎。”**站起来转身就走。

    “不继续看了？”杜子腾郁闷道。

    缩了缩眼，**再次叹气，“算了，再看看吧。”

    在**看来，粉红玫瑰已经输了。

    看到粉红玫瑰的人全部冲了过来，落日的嘴角顿时浮上一丝莫名的笑意，嘴里嘀咕了些什么后，几名战士全部汇合在一起站成了一排，而牧师则在他们身后不断的加持着祝福，一道道光束灌输到战士的身上，被粉红玫瑰的魔法师和弓箭手击落的血量瞬间恢复，下降，恢复，下降，恢复，一段时间内，都在这个情景当中持续着。

    “嗖嗖嗖！”

    一支支利箭破空。

    一棵棵树的后面突然闪身出来弓箭手，全部都是连射释放，集中火力，五名弓箭手在不同的方位攻击同一个目标，就算是物理防御极高的战士也无法抵挡。第一个化作白光回城的人竟然是粉红玫瑰一方的。

    “火墙术！”

    “火墙术！”

    平地升起一道高高的火焰墙壁，在粉红玫瑰玩家的前方和后方各竖起一道。

    “没戏唱了。”杜子腾耸着肩膀叹气。

    **紧皱着眉头，一场好戏就这样被穆天奇给破坏掉了，双方对战，一方乱了阵脚就必败无疑。他的一声暴吼，粉红玫瑰的人全部冲了出去，可是却也让他们进入了落日军团的伏击圈。这一点**刚刚就知道了，绕开他们走的目的也是因为这一点。

    粉红玫瑰霸占着亡灵骷髅王刷新的地点，却也给他们带来了极大的不利，留守一地没有可安排的位置，而落日军团却可以将人马分布在各处，南北方面闪出来的魔法师两道火墙术燃烧起来，虽然攻击效果不是那么理想，但在附加上他们魔法师队伍的其他技能攻击，只是一个瞬间，粉红玫瑰南北方位的玩家全部被秒杀回城。

    二十几人瞬间变成了十几人。

    这一架还如何打下去？

    一颗老鼠屎坏了一锅汤，穆天奇正是这颗老鼠屎。

    “冲你妈啊！”无双战神顿时叫了起来，“老大，你在不站出来指挥，今天面子就丢光了。”

    唐诗一直站在原地冷视着穆天奇的背影，神色冷峻，突然张口下令：“所有停留原地，战士环绕成圈保护其他兄弟，牧师，冲进去！”

    “上——”

    牧师队伍由四叶苜蓿带领，五名牧师全部为自己叠加两记祝福，然后朝前方冲过去，就算遇到两面魔法师的攻击，他们在吞服血药和祝福的补给中，也没有什么血量的耗损，满血状态穿过火墙进入了战士队伍的圈子当中，立即为围护他们的战士补给祝福和治疗之光。

    “妈的，就这样让他们打？干什么不冲？”穆天奇骂道。

    “傻鸟。”无双战神再次骂出声，“老子早就看不惯你了，你TM这一次乱下命令，害得我们几个兄弟挂了回去。”

    “落日，现在怎么办？”围她逗奶望向落日。

    落日淡淡一笑，即刻下令：“你有张良计，我有过墙梯，粉红玫瑰也不过如此而已，暗队，你们的表演时间到了。”

    “唰唰唰！”

    一个个身影突然出现在唐诗几名管理的身旁，亮眼的匕首泛着寒光，三名刺客同时攻击唐诗。

    “我操，敢打我老婆！”

    **顿时坐不住了，现在也顾不上暗黑诅咒的效果，直接一记治疗之光灌输到唐诗的身上，见底的血量瞬间帮她恢复满。而唐诗这时也反应了过来，急忙朝旁边闪躲开，可是刺客小队却并没有追逐她，攻击直接释放到其他管理的身上，无双战神等人直接被送回了城。

    没有了牧师的保护，任何职业都是非常好杀的，尤其是现在这个游戏时间段，根本就没有什么防御可言。

    粉红玫瑰的形势越来越糟，**也不由出手了。

    “极品奶妈！”落日几人也看到了**，“你是粉红玫瑰的人？”

    **微微一笑，道：“抱歉，我还真不是粉红玫瑰的人，就是一散人，但你打我未来老婆，那就对不起了。其他人随便你搞，素颜，谁动一下，谁死！”

    “哟，好大的能耐！”落日嗤笑。

    “惩戒——”

    十字光束在刚刚攻击唐诗的一名刺客身上闪过。

    “-899！”

    这个攻击……

    也太猛了点。

    毫无疑问，秒杀。

    **摇晃下手中的亡灵剑，淡淡笑道：“能耐大不大我不清楚，不过我还是要重复一下刚刚的话，他们是素颜的人，我管不着，但素颜是我的人，谁动她，谁就得死！”

    “操你妈，你说谁是你的？”穆天奇顿时大骂。

    “废物。”**白眼一翻，懒得理会他。

    对于**这番话，素颜没有吱声，只是闪身到远处淡淡一笑，并以感谢的目光望了他一眼。

    “谢谢了，不过这场战斗我不想你参与其中，他们想赢我，也不是那么容易的。”唐诗抿嘴笑道。

    **轻轻摇头，XX你个OO的，不是哥哥我，你现在都挂了。

    “好吧，听老婆大人的，我不参与。”**笑着朝后退开几步。

    在落日命令中朝**靠近的玩家顿时止步，询问着落日要不要动手击杀**两人。落日扫了**和杜子腾一眼，缩着眼在组队中冷道：“他们杀了我们兄弟，这个仇是一定要报的，但现在先不要惹他们，解决掉粉红玫瑰的人之后，我们慢慢蹂躏这两人，集中火力击杀一名战士，我就不信他们牧师的加血能够跟得上！”

    围她逗奶耻笑道：“他们以为抱成团就没有办法杀死他们了？呵，可笑。”

    “嗖嗖嗖！”

    魔法火球，破空而飞的利箭……

    集中在一起射杀一名战士，几秒中就是一名战士在无数的攻击中阵亡。

    “缺口，填补上去！”四叶苜蓿谨慎地指挥这个团队。

    **站在远处望了眼落日，再看了看唐诗，刺客小队虽然被他击杀一人，但剩余还有四人，已经在朝唐诗冲过去。不得不说这个落日还真有几把刷子，让几名小刺客隐身在远处故意让人察觉到，可是却派出了无法洞察到的级高刺客潜行到了唐诗几人附近。声东击西，不简单！