
加上先前被挂掉的法师，落日军团南北方向的法师队伍全部被灭。PK战斗智斗勇，落日误导唐诗的判断，可夜帝三人却也让落日产生了错误的判断，他们以为这三人都是好勇斗狠的角色，一路狂冲向他们这边，却没想到夜帝强隐后袭击的却是魔法师队伍

    杜子腾笑着望向**，问道：“你怎么看？”

    **清楚唐诗想要表现的是什么，她想通过这么一场战斗告诉**粉红玫瑰的实力，以粉红玫瑰如今的力量是绝对值得他加入的，所以才要求他前来参与PK，却不让他加入到战斗当中。**也是一笑，邪皇、笨神还有夜帝三人，他们确实拥有非凡的实力，不过俗话说的好，铁打的营盘流水的兵，一个公会的确需要一群内部成员，但是外部吸收进来变成内部的也至关重要。

    就算粉红玫瑰再如何强，**也不会加入到这个公会当中，这是他当初玩这款游戏前就给自己立下的誓言：不加入任何公会！

    微微一笑，**轻声说道：“如果他们没点实力的话，当初在神王中怎能压住我们，成为我们非常强劲的一个对手呢？”

    杜子腾再问：“呵，你就没打算过加入到他们公会？我觉得素颜这个女人真的不错，人美心也美，加到他们公会才可以泡到她啊！”

    **扯扯嘴，无视道：“是你小子想追四叶苜蓿吧？”

    “操，这么直白干什么？”杜子腾翻翻白眼。

    “观战吧，哈哈！”**大笑。

    在游戏中偶尔无聊时能够看一看两个公会间的帮战或城战，却也是一种享受。尤其是对阵双方都有相当的实力，这就像是给现代人一个虚拟的古战场，一声令下，指挥千军万马。这就是网络游戏独特的魅力所在。

    唐诗一直站在那里未动，任由自己家族中的人发挥自己的能力。夜帝在击杀了法师队伍之后快速疾行追上邪皇与笨神二人，至于其他人则是在四叶苜蓿的领导下，十几人朝着落日军团发起了冲击，看这势头，落日军团步步后退，已经有点力不可支。

    学生军团终究还是敌不过一个一步步走向成熟的家族公会。

    “妈的，这三人好厉害。”围她逗奶皱起眉，惊叹不已。

    “落日，撤吗？我们快顶不住了，他们的攻击比我们高出太多了。”一名牧师问道。

    落日皱起眉，旋即舒展开，却是一笑：“呵，不用担心，粉红玫瑰今天绝对走不出这片树林！”

    “那是必然的！”突然三个人从后面走过来，中间那人嘴角噙着一抹淡淡的笑。

    “嗖嗖嗖！”

    利箭飞舞，三面袭击而来。

    “轰轰轰！”

    魔法师的技能也突然爆发了出来，让人惊骇。

    “雄霸天！”**看见了那个人影，“唐诗他们要糟了。”

    刚刚带着杜子腾闪身出去，唐诗却突然伸出右手来，她瞥了**一眼后，淡漠道：“你不是我们公会的人，就不要参与进来了，这对你以后的职业玩家生涯不利。所有人，撤——”

    “傲天的，老子记住你们了，操。”穆天奇破口大骂道。

    雄霸天走到落日的身边，笑着回道：“记住我？我真的想整个游戏中的玩家都记住我雄霸天，只是，你记住我又能奈我何？”

    傲天家族突然冲了过来，人数高达一个中队二十五人。这个数量再加上落日军团的十几人，顿时间以绝对的优势压倒了粉红玫瑰。漫天的攻击下，粉红玫瑰的人一个个化作了白光，如今还只剩下为数不多的几人而已。

    “腾——”

    一股黑烟冒起，夜帝进入了隐身状态。

    “先走。”笨神舞动长枪刺入草地中，掀起了一块块草地挡住了前方敌对的视线。

    夜帝冰冷的声音在黑暗中响起：“雄霸天，和我们敌对是吧，老子会记住今天的事情的，总有一天，我会让神王中那一幕连番重演的。”

    雄霸天双手负后一副高手姿态，扯嘴一笑，轻蔑道：“夜帝，你以为这里是神王吗？你以为刺客还可以那般无敌吗？灵修者就是你刺客的克星，如果你有以前那个胆量就出来试试看，呵，一招，如果老子多用一招灭你，老子喊你声爷爷！”

    “乖孙子，再喊一声给爷爷听听。”夜帝潜伏在黑暗中，无人能够发觉。

    闻言，雄霸天整张脸顿时黑了下去。

    “走——”唐诗拉住**的手就朝西方跑。

    “走？”**在唐诗柔嫩的小手上轻轻一摸，啧啧，润滑无比，唐诗感觉到了立即松开了他的手，然后瞪了他一眼，“色狼！”

    **洒然一笑，在她的后背上轻轻一推，然后一个转身朝草丛中闪去。

    “豪哥！”杜子腾疾呼一声，“娘的，你是大红名别忘记了！”

    **爽朗的笑声传来：“哥清楚的很，你们先撤。”

    旋即，**的声音再次响起：“雄霸天，你的死期到了。”

    “就凭你？”雄霸天歪斜着嘴望着远处草丛后面的**，傲天家族以及落日军团的人正要冲过去，雄霸天却挥手阻止了，“都别动，呵，极品奶妈，别说老子不给你机会，最后再问你一次，加入我们傲天吗？以你的能耐，到我们傲天才能有更好的发展，跟着粉红玫瑰那群娘们算什么？”

    听到这话，**顿时笑了起来，慢慢挪动脚步朝前面走了出去，揶揄笑道：“我和你不同，哥喜欢女人。”

    “嗯？”雄霸天一窒。

    围她逗奶故作聪明道：“霸天老大，你在说你喜欢男人。”

    **啧了啧嘴，皱眉道：“哎呀，你瞧瞧，你瞧瞧，这个人不光是名字猥琐不堪，做起事情来还这么龌龊，你是想破坏我和霸天老大的关系是不是？霸天老大，你们傲天家族这么厉害，老实说，我也很想加入，不过，有一点你应该清楚，高手都是愿意追随高手的……”

    雄霸天冷视了围她逗奶一眼，然后对**笑道：“奶兄是什么意思呢？明说吧！”

    奶兄？奶胸？MD，没文化真可怕，这不是一个意思吗？

    远处，见傲天与落日军团的人没有追杀，粉红玫瑰仅剩的几人也停留在了那里。穆天奇远眺着前方的情况，冷笑道：“诗诗，我都说了吧，这个鸟人不可信，现在看到我们输了，他就想跟傲天家族那群2B了。”