
落日率先让唐诗判断错误，级别低的刺客一直隐身在原先牧师身后较远的地方，给她一种想要偷袭他们牧师的意图，可是直到现在都没有出动那几个刺客，而是让大刺客去袭杀他们的管理人员。一个瞬间，粉红玫瑰的人再次陷入被动当中。

    而围拢在一起的十几人，也在落日军团的集中攻击中一个个阵亡。

    “唰唰！”

    铿锵有力的声音突然响起。

    “两个，搞定。”一个粗犷的声音在树林中飘荡，“你们真是垃圾啊，还是鸭蛋，哈哈！”

    “三名刺客，搞定。”又一个声音乍然出现。

    “蠢货，你也就只能针对一下级低的刺客了，十八级的刺客两人，搞定！”这个人突然闪身到唐诗的身前，挡住来袭的四名刺客，如同狂风扫落叶般，银色长枪宛如流星般朝前荡出，两招下去，前面的两名十八级的刺客直接挂掉了。

    看到三个位置的三人，杜子腾不由一惊：“这三人居然也来无双了！”

    目光分别在三人身上扫过，**点点头，心中也不禁起了一股波澜，这三人可以说交手无数次，他对他们非常了解，是极具实力的三人。由此来看，唐诗那信心恐怕也正是出自这三人，后招，她居然留了后手。

    笨神，战士，惯用长枪，二十级。

    邪皇，魔法师，爱与战士近身战来欺辱对手，二十级。

    夜帝，刺客，钟爱于虐杀低级装备垃圾的敌对人马，很少于高手对战，遭遇高手首先远遁，绝不纠缠。

    他们三人有着共同的一点，就是爱好PK打架，当初在神王中没少给粉红玫瑰的管理层惹是生非，可是也唯独他们三人一直都没有受到唐诗的责怪。不是管理层，但是却一直追随着唐诗，可以说，他们三人才是唐诗最得力的部下。

    同时出现在南北西三个方向，同时解决掉落日军团的数人，他们普一出现，就斩杀了落日军团总数七人。

    突然，另外两名高级刺客互看一眼后，同时踏地欺身向前，闪耀着白光的匕首撂起呼呼风声劈刺出去。笨神嘴角含笑，手中长枪突然一动甩到了后面，而他的右手则握住枪尖处用枪把抵住地面，身体朝后微微倾斜着，顺利避开了两名刺客的初次袭击。

    “哟，龟儿子，洋盘的很嘞，还想打我？”四川方言从笨神的嘴中冒出，在此时此景中，别有一番韵味。

    “轰咚——”

    唐诗顿时捂脸，这个家伙怎么还是这样……

    两名刺客看着笨神也呆住了，我靠，就没见过这么脑残的人！

    想要潇洒的闪过攻击，这个姿势可是非常难掌控，笨神的右手一滑，再加上身体的重量摆在那里，居然一屁股栽倒在地。

    远处，杜子腾摇着折扇顿时笑得前俯后仰：“哈哈，这鸟人还是这么可乐。”

    “不要小看他。”**虽然也笑着，但是他绝对不会轻视这个叫作笨神的人，一个身在江浙的四川人，他的能力非同凡响。

    “搞死他！”两名高级刺客再次互看一眼，立即达成共识，两个人同时奋力起身，高高跃起，以双手握着匕首朝着笨神刺去。

    霎时间，一抹精光从眼中闪过，笨神松开手中的长枪，用一记快速的翻身朝旁边滚出半米左右，在翻滚的过程中，长枪再次出现在他的手中突然斜竖起来，枪尖直接没入一名刺客的小腹，伴随着一声凄厉的惨叫声的响起，刺客的身体在到达枪身一半位置的时候化作了一团白光。

    而另外一名刺客却因为笨神的快速翻身而扑到了空地上。

    “龟儿子，又不是什么美人儿，干什么这么兴奋的朝我扑？”

    起身，速度极快。

    反手握住长枪朝身后侧一刺。

    鲜血从刺客的后背上飞溅出来，枪尖直接刺入了他的身体。

    “啊啊啊！操你——”脏话还没有全部骂出来，他就紧随另外一名刺客挂回城了。

    “素颜老大，我帅不帅？”笨神侧过脸朝唐诗不停地挑着眉。

    唐诗不觉一笑，轻拨下额前的发丝，点头道：“嗯，如果你能再多解决掉几个人，那就更帅了。”

    “呼呼呼！”

    长枪收回，在手中不停的旋转着圈，笨神神色陡然一收，蹬着地面朝着落日军团冲了过去：“一群小菜，也敢和我们粉红玫瑰叫嚣，孩子们，阎王爷爷叫我来收你们的尸体了。”

    “腾！”

    一股黑烟的冒起，夜帝在击杀了三名小刺客后进入到隐身的状态中，在场众人除了他的队友以外，没有人能够发现他的存在。

    “嘎嘎，好爽。”

    邪皇大笑着手持法剑，身为魔法师居然也像笨神和夜帝一样，朝着落日军团的大队人马冲了过去。

    “三个BT！”杜子腾轻声骂道。

    **看他一眼，顿时笑道：“想起当初在他们手上吃亏的事情了？”

    杜子腾翻翻白眼，骂道：“娘的，尤其是那个笨神，总是会装，往往他的攻击都是变化万端的，让老子防不胜防，一不小心就进了他的圈套当中，取个名字还叫笨神，比TM鬼还要聪明，比狐狸还要精明，这龟儿子……”

    **抿嘴淡淡一笑，原先不知道这三人也跟着唐诗来到了无双中，现在有他们三人的出现，心里也不禁为唐诗松了口气。身为一个公会的老大，如果手底下没有几个可用之人的话，那情况会非常糟糕，光有管理不行，还要有笨神、邪皇和夜帝这样的战将。野战当中，他们是提升士气的根本。

    “杀——”

    四叶苜蓿扫望左右，挥舞起魔法杖，“为战士加持祝福，给我冲！”

    “唰——”

    六名战士同时站成一排，也像落日军团那般，由战士为主导做冲锋，后方的牧师作补给，魔法师和弓箭手透过空隙集中火力朝落日军团的前排战士发起攻击。

    三个人逆转战局！

    “妈的，这三个人是从哪里冒出来的？”落日破口大骂道。

    围她逗奶摇晃下手中的匕首，皱眉道：“怕他干什么？加上他们三人，在人数上依旧是我们多！MD，给我上——”

    落日深吸口气，神色沉凝，冷静的指挥：“南北魔法师，袭击他们后方！”

    “唰唰——”

    匕首亮起，夜帝快速两击斩杀了一名防御低的魔法师后，闪身刺向另外一人，突然猫下身子导致另外一名魔法师没能够及时锁定住他，当他锁定目标吟唱魔法的时候，血量却已经在夜帝的快速攻击下变成0。