
天之痕淡淡一笑，没有想到他居然会拒绝。这时，唐诗借机说道：“你看，人家不领情，难道我这里真的不值得你们呆么？”

    “不是。”天之痕摆摆手，“只是我们兄弟不习惯被人约束而已，不过，素颜老大对我们的情义，我们记在心底，以后不管发生什么事情，我可以在这里承诺一点，绝对不会对你们粉红玫瑰的人出手，就算他们先惹到了我们！”

    笨神微笑道：“强扭的瓜不甜，我看算了。”

    天之痕礼貌性的拱拱手，弯下身子朝后退了一步：“那么，我们就先告辞了，再会。”

    “拜拜，亲爱的。”**堆着笑脸朝唐诗摆了摆手，然后转身和天之痕两人朝前走去。路途中，他观察了一下天之痕和风落叶的神态，天之痕虽说是通过两人商量而得出的决定，其实在**看来风落叶根本就没有那么多的想法。

    于是，**试探着问道：“天哥，你怎么突然想要离开粉红玫瑰的呢？我觉得这个公会还不错，值得一混啊！”

    天之痕不觉一笑：“真心的？这是你真实的想法？”

    聪明人！这点想法怎能瞒得过聪明人呢？

    **顿时笑了起来，打着哈哈说道：“呵，说实话，如果没有那个齐天大圣的话，粉红玫瑰还是个不错的帮会，单是通过装备收买帮会玩家的这件事情，我就看不过去，再加上其他的一系列事情，基本已经断定这个公会将来走不长久，就算能够一路发展起来，中间的坎坷也注定非常多。”

    天之痕嘴角含笑：“我也是这么想的，呆在一个将来有可能让自己费尽心思的公会，那还不如继续做我的散人了。那个齐天大圣根本没有任何的能力，就是有点钱，我们兄弟玩个游戏其实就图个快乐，并不是为了钱而在玩，若是在一个公会中呆久了，一定会产生一些感情，那时再忍痛离开，还不如现在就切割掉不加入进去。”

    风落叶望了**一眼，扯嘴笑道：“你这次可是威风了，居然把雄霸天给宰了，真是痛快。”

    “呵，我还有事，有空再聊吧，忙一下得下线饱餐一顿了。”**笑着与天之痕二人道别。

    这时，杜子腾也说道：“豪哥，那你先忙，我继续做我的任务去。”

    “嗯。”

    就此分别，没有说其他的什么。分别之后，**跑去了仓库将一些存储的物品取了出来，然后奔到裁缝店。进入裁缝店，左右没有任何柜台，时装和装备都任由玩家触摸，就像是现实当中的专卖店一样，给玩家一个非常自由的空间。

    来到裁缝师身前，**有礼貌的鞠躬，交出了一干任务物品，并说道：“大师，这些是您需要的物品。”

    “哇，小兄弟居然将头狼皮都收集到了，真不简单呐！”美女NPC笑靥如花，惊喜连连。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了中级裁缝的称号，系统奖励经验10000，金币2，声望10。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，成为无双第一位拥有中级裁缝称号的玩家，特奖励声望300。

    **看了下自己的经验条，还有10%就能够升到21级，今天应该就可以完成了。自从步入二十级的大军之后，升级的速度陡然就降了下来，每一个十级怪物的属性都会得到一个显著的提升，而玩家的升级经验也会得到大幅度的提升，这也就增加了升级的难度。

    不过能够成为无双中第一个中级裁缝，**心里还是非常欣喜的。现阶段能够去顺利击杀头狼的玩家几乎没有，除非一些大家族想要打造一名裁缝出来，不过他们也没有那个时间来投放在这个上面。

    来到装备制造器前面，**查看了一下一些法装的制造材料。

    【红湮法腕】（绿色装备—护腕）

    各属性：？？？

    需要材料：粗布料×2，粗线×10，染料×1，皮革×2，元素宝石×1。

    需要金钱：1金币。

    ……

    **深吸口气，看似需要的材料数量不多，但是内容却很丰富，不是那么容易就可以做出来一件装备的。而且现在熟练度还只是中级裁缝0，属性面板上幸运值也是0，按照现在这个状态要想做出一件极品装备，只能寄望于幸运女神眷顾了。

    当初内测的时候，**也只是到了中级裁缝这里而已，高级裁缝必须要级别到达50级才可以接到任务，那也就是说中级裁缝这个称号下就可以做到50级以下的装备了。如果是学的铁匠，那就只能锻造武器，却没有裁缝师能够做这么多的装备。

    翻了下包裹，**将一些没有用处的物品，像狼骨之类的全部卖给了NPC，获得的游戏币虽然不多但也可以弥补一点红蓝药的消耗。粗布料到现在包裹里就拣取到了一张，粗线有三根，所有的材料就这么一点点，根本无法做出一件装备来。

    “哎，娘的，怎么多出来染料和元素宝石了，以前不需要的啊！”**叹口气，再仔细查看一下这才发现原来染料是为装备上色的，而元素宝石就是七元素法则宝石，分别是光明、黑暗、风、火、雷电、土和水七种。这些宝石是可以为装备锻造出来附加的元素法则力量的，如果想要装备上能够有几率被附加上技能和一些额外属性的话，元素宝石必不可少。

    粗布料、粗线和皮革其实都很容易获得，去市场里淘一淘就能购买到一堆这些玩家杀怪时搞到的物品，一般聪明点的玩家都在练级回城补给的时候都会先经过市场，将这些物品卖给职业商人，卖给他们总比丢在NPC那里获得的要多很多。

    而染料则要去树林中采集，元素宝石则要去矿场，或寻找一些有宝石的地方采集，这些都需要花费很大的时间。尤其是元素宝石，更是装备锻造所需物品中最难得到的，如果去市场购买的话，价格也会高的离谱。

    PS：俺无痕哥（天之痕）来了，本来要霸下粉丝第一的，可惜抽风了。这么晚了，俺居然还没睡！