
傲天家族疯狂的满世界追杀着**，可是以他们现在的能力却根本无法阻杀他。雄风城四座城门，在西城门遭遇到一支傲天家族的小队，有着唐诗几人在，**根本没有出手，这支小队就覆灭在笨神几人的手中了。

    进入城中后，夜帝又开始讨论起关于穆天奇的事情。

    夜帝的脸色从刚刚在树林中就未曾变过，冷漠如斯，扫了穆天奇一眼后，冰冷道：“素颜姐，不管你和猴子在现实当中是什么关系，这一点我们无法过问，也过问不了，但是，如果你还想将粉红玫瑰带到像神王中那样的话，我还是要提一句，这个人只会坏了我们公会。虽然他没有任何权限，但是他经常以和你的关系来命令其他公会成员，呵，今天为什么输掉这一场，我想大家都非常清楚，不需要我再多说什么。”

    穆天奇冷笑道：“那你就给老子闭上狗嘴。”

    “狗嘴？”笨神也露出一丝冷笑，“龟儿子，你算个鸟？今天如果不是你乱指挥，我们在解决掉落日军团完全有时间撤退，还会挂掉那么多兄弟在傲天家族的手里？没几把刷子，也出来招摇撞骗，你在这里忽悠谁呢？龟儿子？”

    穆天奇：“滚你娘的四川佬！”

    **走在他们几人旁边，一直浅笑不语。每个公会都会有不断的问题涌现出来，唐诗该如何选择？不难看出，穆天奇和她的关系匪浅，不然的话恐怕早就被她一脚踢开了，但是从那次大排档上的情况来看的话，两个人的关系却又不像是一对情侣。

    这时，唐诗终于开口了：“好了，穆天奇，你也看到了，你的人际关系有多么的烂，再者，以后如果帮会里有什么事情，麻烦你不要再插足进去，不然的话，我也只能将你踢出粉红玫瑰了。”

    听到这话，夜帝三人的脸上终于露出欣慰的笑容。

    霎时间，穆天奇神色一冷，抽搐着脸部肌肉，寒声道：“唐诗，你帮着外人说话？你不要忘记了你现在的游戏资金是谁出的。”

    唐诗突然顿住身子，美美地撩拨下额前散落的青丝，淡淡笑道：“你觉得我建立的公会会需要外人出资相助吗？如果你真的有能力，就去搞一个公会出来让人瞧瞧你是多有水平，别在这里跟我说那些没用的，你出动的资金早就让四叶还给你爸妈了。现在你就可以下线去询问一下他们。”

    穆天奇：“……”

    “嘿嘿，各位兄弟，我是个游戏菜鸟嘛，做错点事情情有可原，如果不是为了诗诗，我又怎么会来玩这个该死的游戏呢？”穆天奇态度转变之快，令人惊叹，刚刚还是颐指气使的一副高高在上的模样，现在稍微一变，就谦和了下去。

    所谓伸手不打笑脸人，见穆天奇这般模样，夜帝三人也不好再说什么，而且他和唐诗的关系摆在那里。

    穆天奇见众人沉默，顿时笑道：“我的确不会指挥，以后还望众兄弟多多指导，我呢，也是一时心急想要帮着诗诗而已。将来的话，但凡是粉红玫瑰的高层管理，像夜帝你们的装备，我一力承担，我的愿望很简单，就是想要将粉红玫瑰打造成无双中最强的公会，要做就要做到最强。”

    “全部都由你承担？”夜帝三人互望一眼，动心了。

    没有人能够承受住金钱的无限吸引力，你不巴结我可以，但我送你一件价值好几万RMB的装备，你还不巴结我，那你就是傻蛋。

    “哈哈哈！”

    “嗯？”穆天奇几人不由朝前面看去，**和杜子腾二人已经走出了几米远，听到他那爽朗的笑声，穆天奇双目冷缩，心中顿时生出一丝厌恶。容貌上，他胜过**，钱财上，他也胜过**，但却有一点是他永不可及的，那就是游戏里的丰富知识量。

    “龟儿子。”笨神冷冷的目光扫了眼穆天奇，还是忍不住骂出声，“你以为有钱就可以解决一切吗？如果有钱就可以将一个公会打造最强，那这款游戏就别玩了。龟儿子，今天教你第一件事，再怎么强的帮会，也抵不过联合的公会大军，就算你将来拥有十座城池，能够抗住三五个公会的联合攻击吗？你以为游戏是什么？是你家的公司？任由你摆布？”

    “呵，是吗？”穆天奇态度大变，就算面对笨神的蔑视，他却表现出一副无动于衷的神色，嘴角含笑，好像一个绅士般。

    “小奶——”

    **停下来，杜子腾摇着折扇率先朝来人笑道：“哟，天之痕大哥，好久不见，想煞小弟了，来，来一个热情的拥抱吧！”

    天之痕笑着避开，与风落叶一起朝前走了几步来到唐诗几人的身前。然后他转过脸朝**望了一眼，说道：“素颜老大，刚刚你们的对话我们兄弟在一旁也听到了，我们兄弟在商量了一下之后，决定离开粉红玫瑰，现在来和你打个招呼。”

    风落叶望了眼穆天奇，然后也点头笑道：“嗯，公会确实不适合我们，还是做一名散人好了。”

    “为什么？”唐诗柳眉蹙起，天之痕和风落叶两人是刺客，但是却也有点水平，粉红玫瑰非常需要这样强力的刺客。

    天之痕笑道：“其实也没什么，我们想和小豪组一支职业玩家小队，就是不知道他同意不同意了。”

    “我？”**和杜子腾走了回来，“哈哈，天哥也太看得起小弟了吧？”

    天之痕咧嘴笑道：“难道你不需要一支队伍？”

    **搭上天之痕的肩膀，摇头而笑：“做兄弟可以，组成一支队伍确实不行，一个小队两名刺客，而且我这个牧师也等于是废物一个，根本起不到任何作用，所以还需要一名战士和一名牧师，甚至可能是两名牧师。”

    无双中的设定就是这样，五人为一小队，五个小队构造成一个中队，四个中队成为一个大队。可是超过五人以外的人其实就是属于另外一个小队中的，这样的话，虽然身在一个大队当中，但是很多事情都比较困难，比如说加血，加状态，都需要单独为他补给，很不方便。