
打开好友栏，**给杜子腾、天之痕都发去了这么一段话：“我现在是中级裁缝了，打到裁缝物品的时候记得给我留着，尤其是高级的。”

    杜子腾回复极快：“OK。”

    天之痕稍后回道：“是要这个吗？【红灵宝石】。”

    **双眼腾然一亮，惊喜道：“我靠，天哥，你从哪里搞到的？我现在就急需这样的元素宝石！”

    点开一看。

    【红灵宝石】（天然宝石）

    品质：★★

    功能：有几率附加火系伤害和防御。

    ……

    **吸口气，这个红灵宝石的品质虽然不高，但是却是一块天然宝石，光是这一点就引起了**巨大的兴趣。在《无双》中，宝石在大体上可以分为两类，一是天然宝石，二是合成宝石，如果想要得到高品质的宝石，可以通过低品质的天然宝石去合成，那就变成了人工的合成宝石，锻造装备的话效果会差很多，但也比低品质的要强。如果直接就是一块高品质的天然宝石，直接锻造，那出来的属性可是相当可观的。

    天之痕回了一句：“哈哈，其实我也不知道包裹里哪来的这个玩意儿，如果你需要的话，回城后送给你。”

    “那就不用了。”**叹口气，“我想要的是这种宝石的出处，一颗两颗对我来说还是太少了点。”

    关掉聊天框，**走出裁缝店，皱起眉仰望着那蔚蓝的天空，却不知下一步该何去何从，练级？继续做裁缝任务？还是其他的呢？游戏中最怕的就是这段枯燥期，完全不知道下面的路该如何去走，杜子腾是一心做任务，渴望着能够有一天寻找到隐藏职业任务或其他的一些好任务。

    而**现在却左右为难，练级就要暂时放弃掉裁缝的修炼，继续学习裁缝的话又会放慢练级的速度，他现在已经被挤出了排行榜前十的大名单，如果再继续落后下去的话，前百名都不会再有他的名字出现了。

    “娘的，先吃饭！”**暗骂一声，直接在原地下线。

    摘掉头盔，下意识的望一眼电脑时间，下午1点12分。他不由叹口气，忙了一个上午居然就搞定了中级裁缝的任务，打到的好装备也送给杜子腾了，猛然间，他想起来头狼BOSS爆落出来的那把紫风还没有卖给唐诗。

    煮上饭，一大锅，足够他两人的食量。回到电脑桌前，**浏览了下官方论坛，一些视频引起了他的兴趣，居然有人将各个城探知出来的地图勾勒成一幅《无双》的大地图，这个人真是个活雷锋啊！

    帖子：《小树林极品奶妈秒杀傲天家族老大雄霸天的独家报道》。

    内容：（视频）呵呵，大家看了视频了吧？这可是俺独家录制的啊！当时那叫一个精彩啊。

    **快速浏览了一下回复，大多都是赞美之词，傲天的嚣张有目共睹，很多雄风城的玩家对他们家族怨声载道，现在能够有人击杀他们的老大雄霸天，就算自己没有那个能力，看着也是一阵心情畅快。

    二十几分钟后，**去打开冰箱取出了一点咸菜，加上昨天晚上没有吃完的烧烤，匆匆忙忙就结束掉了中饭，回到房间中，点上一支烟抽起来。心里面对下午要进行的事情已经有了一系列的定位，首先就是染色的圣地百花林，去那里可以采集到制造装备必须的染色原料。然后就是古风山的一处矿场，前去和职业玩家购买一点元素宝石。

    级别暂且放一放，先将一身装备搞起来，练级的效率才会得到大幅度的提升。

    香烟抽完，**戴上头盔，点击《无双》游戏界面。

    进入游戏，游戏读取中……

    “腾！”

    一道光芒在裁缝店的门口处闪起，**的身影出现。再次回到裁缝点，将装备修理了一下，花费15铜币搞定。然后**奔去了传送师的面前。

    “麻烦一下，传送到十三号新手村！”

    传送师抬眼打量了下**，好似看着怪物一样：“你傻还是我傻？那边的传送你没开，要我怎么传送？”

    “大哥，是我傻逼了。”**翻翻白眼，MD，做个NPC就这么拽？

    **想了想，又问道：“传送到八号新手村总可以吧？”

    这可是他出生地，传送早就打开的。按照刚刚在论坛上看到的地图来分析的话，传送到八号新手村然后赶去百花林要比从雄风城直接奔过去省不少时间。

    “可以，请支付10金币。”

    **当即傻眼：“十，十金币？你大爷的坑爹呢？”

    传送师皱起眉头，道：“什么意思？”

    **无言以对，还是自己跑着去吧，看来这个传送费也被提升起来了，该死的游戏，真是能赚钱的地方它一点都不含糊。从城市传送到村落里需要花费10金币，从城市传送到城市居然要高达100金币，甚至距离较远的会更加高。

    无商不奸，一点没错。

    踏着嫩绿的草坪，犹如一只郁闷的雀儿，**朝雄风城的东南方向一路狂奔。

    青山绿水，潺潺小溪。

    路边练级的玩家看到狂奔的**都会发出一声惊叹，就算看不到他的游戏ID，却也有人猜出了他的身份，一身火红色的装备，手持一把亡灵法剑，不是极品奶妈，还会是谁？

    百花林地处雄风城东南方向，位于雷云沼泽的西北方向，在十三号新手村的附近。这也算是有意刁难玩家了，新手根本不好采集那里的物品，而稍微玩一点时间的玩家要想过去，还要花费比较长的一段时间。

    停住身形，**朝前方树林中望去，一片树林郁郁葱葱，和熙的风扑面而来，带着那清新的味道。脚下，嫩绿不高的草坪直铺着，一棵棵树木都间隔着一段距离高耸在那，在树林的外围有一些新人玩家正在奋力冲级当中，而在树林中却没有瞧见一只怪物，偶有一对对小情侣在树林中慢步。随着**移动脚步踏进树林，三个大字迎面飞起——百花林。

    “老公，看看，这个是什么花，好漂亮哦，是百合吗？”少女弯下身体去采摘地上的鲜花。

    少年走到她的身边，淡笑道：“这是菊花啦～”

    “菊花？”少女将花递到嘴边深嗅一口，“好香的菊花哦～”

    快步奔走的**顿住身子朝那边望去，情不自禁地喊了声：“嗨，帅哥，扒下裤子让你老婆闻闻菊花香不香呗！”

    少年整张脸顿时像乌云般阴霾，冰冷的目光扫视向**，脏话刚刚要骂出去，当他瞧见**那一身装备的时候，立马噤声。自己刚刚九级，如何去和人家斗？顿时间，他夺下少女手中的菊花扔到地上，皱眉怒道：“喜欢什么花不好，喜欢什么菊花！”

    **：“……”