
“呆逼。”夜帝摇晃着手中的匕首骂了句，望着穆天奇的眼神中充满了不善。一旁的笨神笑着拍拍他的肩膀，想让他少说几句，而邪皇却也忍不住，直接对穆天奇展开了言语攻击：“猴子，你TM也不算我们公会的管理，以后在打架的时候就少TM乱指挥，原本是让落日他们认为我们人少实力弱，让他们冲过来进入我们的包围圈，你TM倒好，带着人冲进了别人的包围圈中，老子都有理由怀疑你是他们的奸细。”

    “你说什么？谁TM是奸细？”穆天奇立即跳了起来，张牙舞爪。

    唐诗站在一旁没有吱声，她的目光一直停留在远处**的身上，却也不知这个家伙现在到底想要干什么，他难道是要借助这个机会打入傲天家族中不成？除了这一点以外，唐诗再也猜不到其他的了，以他的性格来看，他绝对不会就这样加入进自己敌人的公会中的。

    “好了，有事情回去再解决。”四叶苜蓿皱起眉头。

    围拢。

    落日军团以及傲天家族将近四十人朝着雄霸天和落日两人靠近过去，对面不远处站着的就是**，在他的身后十米开外，杜子腾轻摇着手中的折扇，唇角噙着一抹莫名的笑意悠哉地望着**。似乎在这一刻，他已经明白**在想着些什么了。

    “一万块钱一个月。”**突然道。

    风耀天脸色顿时冷了下去：“一万？”

    **捎了下头发，笑道：“这是素颜给我开出的价码，我想霸天老大那么霸气，出价应该不会低过一个女人吧？你也知道，我是一名职业玩家，是为了RMB才玩的这个游戏，一句话，有钱好办事，我现在还没有答应粉红玫瑰的人，至于我加入那一方，就要看各方开出的价格是否让我满意了。”

    围她逗奶冷笑出声：“我操，一万块一个月？你以为你是高级鸡吗？老子去睡个高级的小姐也才几百而已，你妈的！”

    这时，杜子腾的声音飘了过来：“豪哥，我都说了吧，这个小子应该第一个干掉。”

    **点点头，心里确实也有这个想法，就现在而言，他讨厌围她逗奶的程度甚至超过了雄霸天。这厮一直以为自己很聪明一样，想要破坏掉他和雄霸天之间的交易。当然，雄霸天在盘算着什么，**也能猜出一二，傲天家族吸收了落日军团这个盟友，但是在雄风城中，将来的情况是注定的。

    三分天下！

    这是雄风城以后必走的一条路，以雄霸天的聪明，他自然清楚这一点，所以他在得知落日军团与粉红玫瑰有矛盾的时候，毅然站在了他们一边，为的就是能够将唐诗的粉红玫瑰打压下去。都是在《神王》中玩过的人，他对粉红玫瑰非常了解。只有在前期压住粉红玫瑰，以后雄风城的局面才会变成他和天堂不寂寞之间的争斗，这样的话，他们傲天就会少了一份顾虑。

    “耀天，你怎么看？”雄霸天询问着风耀天。

    风耀天摸着下巴思索着说道：“一万我绝对划不来，每个月花一万在他身上的话，我们还不如在将来多拉拢一点隐藏职业玩家了。钱是有，但我们要把钱花在刀刃上，不能拿来乱花，这是我们傲天的宗旨，一个牧师而已，对我们家族以后的发展也带来不了什么。”

    “嗯。”雄霸天心里也绝对**根本不值这个价码，因为他根本不像唐诗那么了解**。

    “轰——”

    早就知道谈不拢，**也没打算要和傲天谈拢。

    突然祭起亡灵剑，一道巨大的白色光束从亡灵剑尖处释放了出去，直线，长击，瞬间奔袭而至。

    “光辉一击！”

    粗大的光束直接轰击在雄霸天的身上，**这时也咧嘴笑了起来：“别意外，只是想展现一下自己的实力，好让你们再次估一下价钱。”

    “-788！”

    如果不是光辉一击固定的500点伤害，还真搞不定这个雄霸天。霎时间，**心中一阵舒爽，这么久的时间，终于可以秒杀一次雄霸天，而下一个目标，就是江湖梦那个嚣张无比的天堂不寂寞。

    “啊——”

    雄霸天惨叫一声，身影突然从人群前消失。

    “秒，秒杀？”风耀天额头上渗出一滴冷汗。

    始料不及。

    “法系职业秒杀法系？”围她逗奶惊骇的看看身边雄霸天原先站的位置，再将目光移到**的身上，这个人的攻击好生猛，法系秒杀近战，近战秒杀法系，这些都非常常见，可是同是法系职业，牧师居然能够秒杀掉灵修者，对象居然还是身为高手的雄霸天……

    “妈的，都傻在那里干什么？给我杀了他！”风耀天荡起长剑吼道。

    “青山不改，绿水长流，咱们后会有期！”**爽朗的笑声在树林中飘荡，在亲眼看到雄霸天被秒杀后，他已经转过身朝杜子腾奔了过去。

    杜子腾与**一起朝西面唐诗等人的身边奔去，边跑他边笑道：“我就晓得你又在玩阴招，不过，你刚刚那一招是什么技能？也太TM厉害了吧？”

    “光辉战衣上面的。”

    杜子腾羡慕不已：“哎，羡慕，可惜了，我玩了一个诗人，将来也不可能秒杀人了。”

    **会心一笑，游戏中的血战沙场不是最激动人心的，秒杀才最能给人带来快感，尤其是秒杀一个自以为是的所谓高手，那种感觉是道不明的。

    系统全频道（雄霸天）：极品奶妈，你TM给老子记住了，老子要让你在雄风城混不下去！

    稍后。

    系统全频道（天堂不寂寞）：哟，霸天老大，怎么掉了一级了？啧啧，不会是灵修者被牧师给杀了吧？也太逊了，哈哈。

    系统全频道（雄霸天）：滚你妈的。

    系统全频道（天堂不寂寞）：哈哈哈！

    系统全频道（星风血雨）：人家让你妈滚，你居然还笑，哎，大不孝啊！

    系统全频道（雄霸天）：全服通缉ID【极品奶妈】，但凡是杀掉他一级的人，截图给我，RMB奖励一万，永久生效，直到他退出游戏为止。

    **留心世界频道，看到在江湖梦全服通缉自己之后，傲天家族也开始了这件事，当即笑了起来，这是在花钱为我出名吗？还真是一群好人啊！怪不得官方论坛上老子这么火热了，都是这群家伙帮的忙啊！