
成绩斐然，花销也巨大。**看着包裹里交易得到的一组组鲜花，再看看游戏币的数量，又是肉痛又是心爽的。现在大量的游戏币砸出去，将来的收益一定是巨大的，这一点他可以断定。一款游戏如果只有杀怪做任务，打帮战和城战的话，那就少了乐趣了。真正吸引人的地方，还是游戏里不同于其他款的设定。

    譬如说，垂钓技能，在《无双》中可以拿着鱼竿，挖掘或购买一点鱼饵去河边钓鱼。然后再学习一个烹饪技能，将鱼做成菜肴。现实当中可以进行，但无法达成的，在游戏中都可以做到。也有些投资者将资金投入游戏中，他们不搞任何帮会，不发展任何势力，而是去搞副业，像雄风城中的清风茶楼，其实都是一些企业家在天下公司那里购买下来的。

    “大家加快速度啊，今天难得有土豪过来收鲜花！”小帅哥遥声大喊。

    对此，**只能报以一笑，一枚铜币一朵鲜花，这个价格真的很低，只要他们肯卖，只要自己有钱，他是有多少都需要。不过，现在包裹里的空位已经所剩无几，只能先行将这些鲜花先制作成染色剂，至于纯白那三种制作材料则留下来，等以后收集到了彼岸花和其他材料再行制作。

    【浅海沙】制作中……

    速度极慢。

    “叮～”

    系统提示：获得【浅海沙染色剂】×1。

    片刻后。

    “叮～”

    系统提示：获得【浅海沙染色剂】×1。

    让**开心的是制作染色剂不需要游戏币的支付，这一点倒让他对天下公司又有了一点好感。成功制作出来浅海沙9瓶，包裹空间立即多了起来。99瓶染色剂才占一个空格，现在还只是9瓶而已。看着里面的染色剂，心中顿时有了一种莫名的成就感。

    泡妞利器——染色剂。

    时装是必要的，但没有染色剂的话，依然不算对MM投其所好。

    “苍老湿，这个时装和装备的染色在那里可以完成呢？”**询问着NPC苍灵。

    苍灵MM微笑道：“各大城中的时装店和裁缝店里都可以哦～”

    **怔了一下，干什么对我抛媚眼？

    “叮～”

    系统提示：获得【浅海沙染色剂】×1。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了染色学徒的称号。

    呆了片刻，**愕然，没想到这个制作染色剂居然也算是一个副业。当10瓶顺利完成后，他也有了染色学徒的称号，制作第11瓶的时候，速度明显有了提升。这时，让他欣喜的是苍灵MM的一句话：“如果能够获得大师称号的话，会有特殊奖励哦～”

    **一惊：“啊？是不是和苍老湿你一起拍片子啊？”

    苍老湿蹙起柳眉，疑惑道：“拍什么片子？”

    呃，忘记了，我们苍老湿转型了！唉……

    **叹口气，继续制作染色剂，却不知何时才能够获得染色大师的称号。如果按照苍灵MM的话去推论的话，那么获得裁缝大师称号的话，是不是也该有什么系统的特殊奖励呢？当即，**就将这个想法说了出来，从苍灵那里得到的答案是肯定的，不管是什么副业的大师级都会有奖励，不过却要看大师的人数是否多。

    也就是说，大师级的人数越少奖励就越高。简明一点，第一个获得大师级称号的，奖励最高，逐次递减。

    制作10瓶染色剂，染色学徒。制作100瓶，初级染色师。制作500瓶，中级染色师。制作1000瓶，高级染色师。制作5000瓶，特级染色师。制作10000瓶，大师级。

    “需要制作一万瓶啊，我的亲娘耶。”**倒吸口凉气，现在才制作出来十瓶而已，在一万瓶的总数里只是九牛一毛，距离大师级还有极远的一段距离。不过，**也没有多想，染色剂的制作是必须要进行的，他起初也不是为了时装，而是为了装备，一件好的装备也要配上华丽的色调，这样才能够卖出好价钱。

    谁会愿意在游戏后期还穿着灰色调的装备到处乱跑呢？金光闪闪和白光闪耀，岂不更霸气？

    半个小时后，**将所有能够用的鲜花全部制作成了浅海沙染色剂，共计数量——23。

    “大哥，交易！”小帅哥又跑到了**的面前。

    **呆滞的看着他，问道：“不是刚刚交易过吗？你收集速度这么快？”

    小帅哥嘿嘿笑道：“蓝色妖姬，一次五朵哦！”

    **喜上眉梢，这片百花林盛产各色花朵，但是制作成浅海沙染色剂所需要的蓝色妖姬却并不多，而且每次被采集到之后刷新出来的时间也很长。这也是导致他到现在才制作出23瓶的最主要原因。其他的玫瑰花是充足的，唯独这个蓝色妖姬较少。

    “一朵50铜币，五五三十五，我收你三十好了。”小帅哥咧嘴笑道。

    你妹啊！

    **翻翻白眼，却笑着在交易框中摆上了30铜板。

    小帅哥一愣：“一朵50铜币啊，大哥！”

    **贼笑道：“你不是说收我30就好的么？”

    “嘿嘿，你以为他那么好骗的啊？只有本天才才能骗到他。”彼岸花MM提着花篮走了过来。

    **故作不高兴的哼了声，道：“别那么用力气拍胸口，本来就小，再拍拍就没了。”

    彼岸花不以为意，浅浅笑道：“小归小，质量好！”

    “咳，班长你能矜持点么？”小帅哥掩嘴轻咳道。

    **摊手，很想说我又没试过，但想想还是没说出来，在MM面前不是很熟悉的情况下，还是别那么猥琐比较好，这样才能让她们对自己产生好感。禽兽是需要斯文的伪装的。与小丫头交易完成后，**望着他们两个笑了笑，原本还以为他们是小情侣来着，听到小帅哥这么一说，显然不是。

    彼岸花提着花篮刚刚悠然转过身，小帅哥就掩嘴悄声对**说：“大哥，她可是我们学校有名的大波妹，游戏里是被她调整过的。”