
**笑了笑，其实是自己占便宜了，要是到以后的话，这些鲜花绝对不只这点钱而已。拍拍他的肩膀，**轻声说道：“不要告诉别人你把花都卖给我了，就这个价格，你有多少我收多少，今天下午我都会在这里，如果你的朋友也有的话，我也要，多少都不惧。”

    “真的？”小战士瞪大了眼。

    “当然。”**笑着，查看下包裹，还有三十几枚的金币，100朵花只占了包裹一格而已，染色剂这种东西将来一定会成为游戏中赚钱的利器，尤其是一些MM玩家，不管是装备还是时装，都需要染色剂来调整颜色。

    小战士扭过头朝着众人招着手，大喊道：“嗨，伙计们，这位大哥收鲜花了，一朵一铜币，快来——”

    看着兴冲冲围过来的低级玩家，**顿时愣住了，我靠，全不是做任务的？

    **干笑道：“那啥，我只成组成组的收，一组100朵，正好一银币，如果有一组鲜花的，就到我这里来直接点我交易就行。”

    “叮～”

    系统提示：玩家秋风无情申请交易，是否接受？

    “叮～”

    系统提示：玩家云水谣申请交易，是否接受？

    短短数秒，一连十几人发出了交易要求，**顿时忙的不可开交，其中还是以玫瑰花居多，这片花林中盛产的就是玫瑰花，各种颜色争奇斗艳。**来到苍灵MM的身前查看了一下关于染色剂的制作情况。

    染色剂当中最让人关注的有四种：纯白染色剂、纯黑染色剂、纯红染色剂、浅海沙。

    白色的圣洁，黑色的高贵，红色的大气，淡蓝的清凉。四种颜色完全是不同的视觉感受，在MM玩家的心目当中，白色是最被人所喜爱的颜色了。尤其是时装中的婚纱，很少会有人将它染成黑色或其他颜色，而这也导致了这四种染色剂在游戏中价格最高。

    “你们稍等下。”**拒绝了所有的交易要求，先行查看一下染色剂制作的需求。

    【纯白染色剂】：白玫瑰×10，白百合×10，白色丁香花×10，梅花×5，曼陀罗华×5，圣洁之泉×1。

    【纯黑染色剂】：黑玫瑰×10，黑百合×10，黑鸢尾花×10，黑牡丹×10，黑色雪莲花×5，深渊之水×1。

    【纯红染色剂】：红玫瑰×10，杜鹃花×10，郁金香花×10，石榴×10，曼珠沙华×5，血色寒冰×1。

    【浅海沙染色剂】：红玫瑰×10，白玫瑰×10，紫玫瑰×10，黑玫瑰×10，蓝色妖姬×5，天涯海阁×1。

    ……

    其他颜色的染色剂**没有关心，这四种颜色不管是哪一款游戏都是非常盛行的，没有玩家喜欢将自己的时装或装备搞成狗屎色。灰色调永远都不是人所喜爱的，当然，除了一些特立独行或没有钱的玩家。大多数人还是不喜欢将游戏币花费在这些染色剂上面的。女人除外！

    **将四种染色剂的需要全部记录了下来，其中纯白染色剂中白玫瑰、白百合和丁香花都可以在这里采集到，而梅花和曼陀罗华都不属于这里。还有纯黑染色剂中的黑鸢尾花与黑色雪莲花，纯红中的曼珠沙华也是。

    **心中感叹：“这三种染色剂好难搞！”

    越是难制作出来的东西就越贵，游戏设定人员也深知这一点。

    四种染色剂只有浅海沙是现在就可以制作出来的，那个天涯海阁的泉水其实就是那个六角形喷泉中的，从那里用容器瓶收集一下就可以了。不过另外三种圣洁之泉、深渊之水还有血色寒冰，**都不清楚要去哪里搞到这些东西。

    “这个曼陀罗华和曼珠沙华是什么东东？”**摸着下巴，眉头皱起。

    “彼岸花啊，笨蛋。”一个甜甜的声音扑打着耳膜。

    **朝身边看去，一个带着甜美笑容的小女生，年纪不大，十七左右，身材却极好。甜甜的笑不带一丝侵略性，但是却能给人一种很温暖的感觉。天真无邪，我的最爱啊！

    【彼岸，花未开】，十四级，牧师。

    **堆上笑脸，求知的问道：“什么意思？你说的是你？”

    小MM撇撇嘴，摇着手指悠然转身走出两步，然后回转过头甜声笑道：“彼岸花咯，又叫往生花，白色的就叫曼陀罗华，红色的是曼陀沙华，知道了吧？你想要制作纯白和纯红两种染色剂的话，就要去采集彼岸花，其实按照我的推断，如果你能采集到曼陀罗华，那就一定能采集到曼陀沙华，彼岸花，彼岸花，一个在这边，一个在那边，就是这样咯，笨死了。”

    “呃～”**呆在那里，长知识了，现在的小孩子懂的真多啊！

    眼睫毛眨巴了几下，彼岸花MM撅着小嘴问道：“你还收不收鲜花？高价再收点呗？”

    “交易吧。”**淡淡一笑，小丫头算不上是什么大美女，不过却很让人喜欢，所谓一美遮百丑，一个女人的身上只要有一个亮点，就会引起男人的注意。在**所遇见的女人当中，有高雅气质的女人往往在容貌上都不怎么样，但总是让他感觉到一丝亲切感，说不出的味道。修长美白的腿，滚圆的翘臀，甜美的声音，动人的歌喉等等，只有有哪怕一点，都会让人喜欢上，怕就怕一点都没有的。

    交易框打开，彼岸花MM将放入一堆白玫瑰，并甜笑道：“一朵算你3铜币，一共80朵，三八四十二，便宜点收你四百好了。”

    **笑了笑，小声道：“高价给你点也不是不可以，但不许和其他人说，不然我这个生意就没办法进行下去了。”

    难以抗拒啊！亏就亏点了，泡妞不能小气！

    4个银币交易过去，交易成功。

    “嘿嘿，你好可爱哦～”小丫头居然笑着挑了下**的下巴。

    **愕然：“……”

    **摸了摸下巴，呃，我被调戏了？

    彼岸花未开MM眯着眼，唇角慢慢拉长，笑道：“三八二十四，你真的好笨哦～”

    **：“我去……”

    “尼玛，哥数学老师死的早行不行？”**翻着白眼，娘嬉皮，光顾着看她那甜甜的笑容了，当时还真没在意到这一点。一不小心就上了她的圈套，没想到这么一个可爱的小女生居然会耍这样的心计，现在的孩子都是吃脑白金长大的吗？

    打开好友栏，**对杜子腾就咆哮：“你妹的杜子腾，你不是跟老子说现在的小萝莉都很容易骗上床的吗？”

    杜子腾纳闷：“什么意思？”

    **憋屈道：“哥刚刚交易被人骗了。”

    杜子腾顿时笑了起来：“我是说过那个没错啊，是容易骗上床，但是其他的，还是不好骗的，哈哈哈！”

    **：“我靠……”