
情义天下的身体停顿了一下，他惊讶一名牧师怎么会有这么快的反应和移动速度。周边十级以下的新手玩家也全部傻眼，而**却没有停留，他一个箭步飞身到外围舞起亡灵剑一招“惩戒”释放了出去，十字光束犹如三根利爪在刺客情义小生的身上交错而过。

    “-1193！”

    这个伤害数字飞起的时候，**也有点惊讶，一是自己的攻击高，二是这个刺客的防御也太低了。就现在而言，能够将全身上下全部搞成十级以上装备的玩家并不是很多，他们的防御根本就不堪一击。

    “小生——”情义天下与情义小风同时惊呼，脸色刷白。

    秒杀，给他们带来了巨大的震撼。

    **傲然挺立在那，唇角噙着一抹轻蔑的笑，冷然道：“就这点实力也想霸场？呵，就见不惯像你们这样欺负新人的人！”

    “找死！”情义天下神色一紧。

    “铿！”

    大刀扫入地面，随之掀起了一层泥土射向了**。随后借助这个挡住**的视线，情义天下双手握住刀把横向朝他扫去。

    草叶飞扬，却无法将**的视线全部遮挡住。

    “光辉一击！”

    **撂起亡灵剑横扫出去，剑尖处爆射出一道白色光束直接贯穿了情义天下的身体，白色光束与那股白光汇成一点，又是秒杀。

    看到这一幕，情义小风登时傻眼，他自己就是魔法师，以他的能力怎么也不可能在秒杀了刺客之后，还能够秒杀一名十几级的战士。一滴冷汗渗出从鬓角滑落，情义小风惊骇的盯着**，愕然道：“你，你到底是谁？我们兄弟没有得罪你吧？”

    态度转变？

    **不禁冷笑，挽动下亡灵剑，冷道：“没有得罪我？呵，你们去收那些散人玩家的保护费也就罢了，居然还收到我头上，还没得罪我？”

    当即，情义小风将魔法杖顿下地，喝道：“你不会有好下场的，得罪我们情义盟的人，妈的。”

    **心头暗笑，又得罪一个家族？真不知道这一次玩游戏要得罪多少家族，先是傲天，再是江湖梦，现在又多了一个情义盟。散人玩家不好混啊！

    “哥今天就在这里，有多少能耐就摆出来，光会嘴上说，那没用。”

    话音刚落，亡灵剑再次提起，惩戒技能释放出去，在十字光束下，情义小风也瞬间被秒。就这么一点时间而已，**就将百花林里收保护费的情义家族收拾了，周围的新人玩家全都围拢了过来，一句句的喊着他“老大”。

    真心的说，真的很享受这种被人赞美的感觉。

    “哪里，哪里……”**笑着摆摆手，“举手之劳而已，好了，大家都继续采菊花吧！”

    一个小MM突然道：“帅哥都是爱菊花的吗？”

    “唰唰唰！”

    一道道目光闪到她的身上，**也有点讶异，挪移脚步到她的身后看了半晌后也莫名其妙的冒出一句来：“后面疼吗？”

    小MM蹙起眉恼怒的顿脚，啐道：“色狼！”

    在众人的大笑声中，小MM闪身跑去继续采菊花了……

    “采菊花的小姑凉，赤脚揉在菊花上……”

    哼着小曲，**再次埋头采集鲜花，在六级的采集术下收集材料，速度确实非常快。而鲜花采集的速度本就比那些怪物皮毛要快，不一会儿，**就收集了满满的一花篮。跑到六角形喷泉旁，他用容器小瓶收集了泉水。

    当他再次回到“苍老湿”面前的时候，两个任务同时完成了。

    “叮～”

    系统提示：你完成了任务【采集百花】，奖励经验5000，声望10，【海子蓝染色剂】×1。

    “叮～”

    系统提示：你完成了任务【美丽的颜色】，奖励经验6000，声望12，【随机染色剂】×5。

    任务完成。

    “叮～”

    系统提示：你升到了二十一级。

    **兴高采烈的看着经验条，居然还多出了5%的经验，怪不得杜子腾那厮天天做任务升级了，任务做起来确实很枯燥，但完成任务后给予的奖励真的很高。如果能够一直坚持下来的话，那升级速度也是非常快的。

    不过，刚刚采集到的鲜花和泉水都交给了苍灵MM，要想制造染色剂，必须继续采集。

    “大，大哥……”

    “嗯？”**将一朵粉嫩鲜花搁到花篮中，抬起头看了看，一个十五六岁的战士不知何时来到他的身边，手里提着一个花篮，这个画面还真不是一般的好笑。当**想到自己也是这样的情况后，顿时哑然失笑，一个大老爷们提着花篮在采花，哎……

    **笑了笑，问道：“有什么事吗？”

    小战士问道：“你是不是很需要这么鲜花？”

    **点点头。

    小战士有点兴奋地说：“那我将这些卖给你怎么样？呵呵，没钱买药练级了，想在这里混点钱买药的，没想到还遇到收保护费的，看你那么高的等级，一直耗在这里的话，岂不浪费了你升级的时间？不如就把我们的花都买过去吧，如何？”

    **笑着盯了眼他花篮中的花，问道：“价格多少，合理的话我可以买，太高的我也没有那么多的钱。”

    “一个铜板一朵！”

    “啊？”**惊讶的看着他。

    小战士顿时紧张起来：“怎么？太高了啊？那再降低一点好了……”

    好可爱的小盆友！

    **摇摇头，笑道：“不是，是价格还挺合理的，你有多少，我全要了！”

    “叮～”

    系统提示：玩家小帅哥申请交易，是否接受？

    **点了接受。

    交易框中，白玫瑰×100，红玫瑰×100，紫玫瑰×100，蓝玫瑰×100，黑玫瑰×100。总价值500铜币，换算一下就是5枚银币，开始还不觉得价格有多高，可是这个数量也太惊人了，这小子到底收集了多久？500朵玫瑰花啊，谁能坚持这么久？

    系统提示：交易成功。

    “啊哈，六枚银币？”小战士咧着嘴兴奋不已。