
“童-颜-巨-乳！”**的脑海中顿时飘过这么四个字。

    “张帅，你说什么——”一声尖啸响起，彼岸花怒气腾腾地瞪着小帅哥，咬牙切齿道：“暑假作业，别想抄了！”

    “啊？”小帅哥傻眼，急忙跑过去解释：“姐啊，我什么都没说，我对天发誓，真的，不信的话，你问问这位老大好了。”

    看到小帅哥对自己眨巴下眼，**立即会意，直笑道：“嗯，他确实什么都没说。”

    “呼！”小帅哥松了口气。

    “就是说你胸大屁股翘而已，其他也没什么了。”

    小帅哥竖起中指：“我靠！”

    小美女一双眼含着冷光在他们两人的身上一一扫过，冷哼一声之后准备继续去采集鲜花。**看在眼里，心想着，年轻真好啊！学生时代，真是一去不复返。那段青葱的岁月是人一生最忘不掉的回忆，不管多少年，那段时光总是最难忘的。

    “叮～”

    突然清脆的系统提示音响起。**的笑脸立即变成阴天。

    系统提示：你受到玩家围她逗奶的恶意攻击。

    系统提示：损失生命值129。

    “叮～”

    系统提示：你受到玩家情义小风的恶意攻击。

    系统提示：损失生命值56。

    冷眼一扫，**立即抽身飞退，围她逗奶的第二招刚刚撂起，他已经闪出了攻击圈。三面都有敌人袭来，除了情义家族那三人以外，还有落日军团以围她逗奶为首的三人，总数六人！

    “小心。”彼岸花发现不对，立即为**补给了一记治疗之光。

    “+120！”

    攻击力不高，但附加的血量却几乎补满了**的状态。

    “小生，干掉那个牧师！”

    “唰——”

    寒光暴动，一刀劈刺在了彼岸花的身上。

    “啊——”

    彼岸花吃痛的喊了一声，血量立即被消去一半。

    “妈的，阴魂不散！”**冷缩下眼，不敢迟疑，立即停掉攻击技能的吟唱，为彼岸花送上了祝福之光。在他高攻的祝福之光的持续治疗下，彼岸花的生命暂时安全。一旁，小帅哥这个战士立即飞身过去，祭出长剑横扫在情义小生的身上。

    **来不及后悔刚刚没有注意观察小地图上的动向，以他们这些刺客的级别，就算是隐身那也无用，他完全可以洞察到。

    “落日军团，你们找死。”**一抹冷光扫射在围她逗奶的身上。

    远处，魔法师情义小风冷笑道：“老子早就说过了，得罪我们情义盟，你不会有好下场的。”

    “是你——”围她逗奶看清**容貌的时候，身体一颤，“撤退，快！”

    “撤？”情义小生还在于彼岸花两人厮杀。

    闻言，**冷笑一声，双目幽幽冷缩，来了就想走，有那么容易吗？

    “惩戒！”

    十字光束闪耀，瞬间秒杀一名远攻的弓箭手。

    “圣灵箭！”

    “腾——”

    近在咫尺的围她逗奶在停顿半晌后使用了隐身术，生怕**的下一招攻击的目标是他。

    可是**根本就不想先杀死他们几个刺客，如果是高级刺客的话，他还会担忧一下，这两个刺客的攻击就和挠痒痒没有什么两样，他所忌惮的就是远程职业的时不时来那么一下，很让人烦躁。第二击圣灵箭释放出去后，落日军团的一名魔法师也被送了回去。

    转眼之间，六人的队伍就只剩下四人。

    “操——”情义天下挥舞着大刀冲了过来。

    **走到隐身的围她逗奶身边，朝他瞄了一眼，冷笑道：“你以为你隐身我就看不到了？也不看看你只有几级，就凭你们几个废物也想来偷袭我？”

    “腾——”

    围她逗奶在一惊之后，立即闪身出来攻击，协同情义天下还有另外一名远攻的魔法师情义小风。

    旋即，围她逗奶喊道：“三人合力，先搞死他！”

    草叶飞扬，亡灵剑突兀撂起，乳白色的光华闪至剑身，一束霸道无比的光直接从围她逗奶的身体上穿过。

    “轰！”

    瞳孔急骤睁大，围她逗奶还举着匕首，难以置信的盯着**。

    “唰！”

    白光在眼前闪过，破千的红色数字还在空气中上飞着，而围她逗奶却已经从花丛上消失了。

    白光穿过围她逗奶的身体，却又轰击在了奔袭而来的情义天下的身上。光辉一击，它和灵修者的冲击波有共通之处，都是直线攻击，但却不是单兵伤害，但凡是在一条直线上的，在一个范围之内的人都会受到攻击所造成的伤害。

    而光辉一击的范围，现在是小了一点，却也足够**使用了。

    一招，毙命两人。

    “好，好厉害！”小帅哥任由情义小生的匕首挥扫在自己身上，他惊叹着。

    “打啊，你个笨蛋，啊，别追我！”彼岸花一直在为小帅哥治疗，一见情义小生追杀她，立即撒腿就跑。

    **冷哼一声，扫了眼周围的情况慢慢转过身朝情义小生走过去，“孩子，你要追到什么时候？”

    彼岸花望见**立即朝他奔了过去：“快，给我加血啊！”

    止步。情义小生在**的前方不远处停了下来，冷着脸问道：“你到底是什么人？”

    亮出游戏ID，**轻笑道：“你们也算是一个家族？你那位好兄弟情义小风早就溜了，他难道没有喊你一起？”

    看到他的名字，情义小生顿时惊骇：“极品奶妈！”

    小帅哥也张大了嘴巴：“我靠，极品奶妈！”

    彼岸花美眸如水，一刻不移，紧紧地盯着**的侧脸看着，他就是雄风城叱咤风云的极品奶妈？那个让傲天家族都没有办法的男人？

    **挽动一下手中的亡灵剑，情义小生下意识惧怕的朝后退了一步，以为他要发动攻击，可**却微笑道：“我还真没想到原来情义盟的老大是落日那孙子，你们情义盟也算是一个家族？公会还没有建立起来，就已经为傲天家族做看门狗了，真是一个不错的家族。”

    情义小生深吸口气，哑口无言。

    听到**的一番话，周围的新人玩家立即围了过来，一名弓箭手冷骂道：“怪不得他们敢这么嚣张，还到新手区来收保护费，原来是因为他们是傲天家族的走狗啊！”