
百花圣地，沁人心脾的芳香随风飘来。**连番深吸气，相比于现实当中喧嚣的城市，乌烟瘴气的大街，黑云遮盖住了明亮的星辰，早就看不到往昔的美丽景色。要想吸收到新鲜空气还要去一些风景自然区才可以。这也是为什么一些高龄的人也会进入到游戏中的原因之一，在游戏中，他们可以用心去体验另外一番美景。

    毫无疑问，百花林是《无双》中一处极为美丽的地方。

    NPC，百花守护者，苍灵，女性。

    百花林的中央地带是一片盛开百花的地方，没有任何的树木，在百花地的中心一块六角形的喷泉不断的涌出清凉的泉水，滋润着这片花林。百花守护者苍灵穿着一袭白色长裙，手里挽着一个花篮，花篮中盛放着各色的花瓣。

    **慢慢走到她的身边，微微躬身，含笑道：“请问，您这里可以购买到花篮和容器瓶吗？”

    苍灵MM抿嘴一笑，美态顿生：“当然。”

    花篮用来采集百花，容器瓶用来盛放泉水，这两样东西是制造染色的基本原料。

    **从美女NPC这里购买了一个花篮和十个容器瓶，非常精致的小瓶子，然后笑着问道：“请问有任务吗？”

    “叮～”

    系统提示：你接受了任务【采集百花】。（难度E级中等）

    “叮～”

    系统提示：你接受了任务【美丽的颜色】。（难度E级高等）

    难度系数都不算很高，只是要花费一定的时间而已，不需要击杀任何怪物，如果采集术够高的话，采集的速度会更加快。

    “呵呵，去吧，祝福你。”苍灵MM甜甜笑道。

    **的目光上上下下在她的身上扫视了一番，现在的游戏NPC妹纸双峰都好丰满啊！

    “多谢，苍老湿！”

    苍灵天真无邪地笑着点头：“呵呵，不客气，这是我应该做的。”

    “好的，脱吧，苍老湿！”

    **在心中喊了句，游戏中他可不敢得罪这样漂亮的NPC，和NPC构建一个和谐美满的关系，这是王道！

    走出一段距离，**挽着花篮蹲下身子开始采集鲜花，百花的任务是要求采集到二十种的鲜花，而【美丽的颜色】这个任务则是要制造出来三种不同颜色的染色，不管是哪个任务，都需要大量的采集鲜花。

    “采菊花的小姑凉，赤脚揉在菊花上……”

    **欢乐地哼着自编的小曲，采集中白色的花朵。

    “那小子，喂，就是你，对，妈的，不是你还会有谁？”

    **微微错愕，转过头朝旁边望去，然后指了指自己，问道：“你是在喊我呢？”

    一个提着阔背大刀的战士紧盯着**，慢慢走了过来，大刀猛然劈入地面，冷冷斥道：“这里被我们包场了不知道吗？谁允许你在这里采集鲜花的？识相的快给我滚蛋，别惹老子！”

    情义天下，18级，战士。

    **早就隐藏掉了游戏ID，为的就是不让人发觉，看到这人如此嚣张，心头顿时发笑，然后伸出手指了指苍灵MM，无辜道：“她让我来这里采集的。”

    这时，又有两人从另一边走过来。

    **一眼扫过。

    情义小生，16级，刺客。

    情义小风，18级，魔法师。

    “情义家族？”**心头咯噔一下，还真没听过这么一个家族，三人全部都在十五级以上，这个实力也算还可以了。

    情义天下看见**那傻乎乎的样子，居然有人说是NPC叫他来采集的，这人是脑子秀逗了不成？一旁，情义小生提着匕首帅气地摇晃了一下，冷笑道：“这里被我们情义家族包场了，想要采集鲜花也不是不可以，银币6枚，可以采集10分钟！”

    **皱起眉叹气道：“大哥，我一个牧师，很难赚到钱的啊，通融下，让我把这两个任务做完我就走，好不好？”

    情义小风听到他说没钱，立即抬起一脚就踹在了**的肩膀上：“操，没钱？没钱就给我滚蛋。”

    情义小生推了下情义小风，掩嘴轻声道：“你看，这家伙虽然是个牧师，但那装备发出的色泽来看，也算是一身不错装备了，恐怕至少也得是白色装备，不如让他用身上的装备来充钱好了。”

    “对。”情义小风是魔法师，双眼顿时一亮，低下头冷视着被踢趴在地的**，冷笑道：“没钱也不是不可以采集，你把你身上所有装备都交出来，今天可以让你采集一天的时间！”

    “这样啊，让我想想……”**摸着屁股喊着痛站了起来。

    “想个鸟——”情义小风再一次出脚。

    “呵～”**淡淡一笑，右手突然挥出一把抓住了他的脚，“帅哥，踢我一下可不是什么好玩的事情哦？”

    “妈的，敢还手？”情义小生双目一缩，右手舞起匕首朝前一个跨步后踏着地面，身体从**的侧翼飞过。

    **心头冷笑，就这点实力也想要在我面前显摆？

    情义小生想要给**一个下马威，可是没料到**抓住情义小风的腿猛的一甩，直接将情义小风甩在了他的身上，两个人同时栽落在地。

    拍拍手，**的右手中突然祭出亡灵剑，星眸微动，闪过一抹冷芒：“百花林如此美景，就让你们这几个败类给破坏了，就你们这点实力也想包场？呵，欺负一下新手村出来的玩家可以，想欺负爷爷，你们还嫩了点！”

    “铿！”情义天下拔出插在地里的大刀，“找死——”

    “妈的，一个鸟牧师也敢这么嚣张，宰了他！”情义小生怒骂着跳了起来。

    “快看，快看！”

    “咦，居然有人敢和情义盟的人对着干！”

    刚刚被**耻笑的少年冷缩下眼，哼道：“这个2B，真是找死！”

    采集鲜花的玩家们抬起头朝那边望去，纷纷哀叹：“哎，一个牧师和人家两个近战职业的干，怎么都是死，这人脑子坏了。”

    “都别吵了，我们交了钱的，时间不多，赶紧完成任务闪人！”一名十几级的战士喊道。

    “噌噌噌！”

    **一路朝后急退，而情义天下拔出大刀，泥土飞扬，一片片草叶在空中飘动。在纷飞的泥土中，情义天下大喝着朝**奔袭而去。

    “重击！”

    菜鸟。

    情义天下奔袭到**的身前，双手握刀短暂停滞后积蓄力量迅速挥下，可是在这个瞬间，**却已经闪身到了他的身后，在他一刀劈入地面后身体陷入了短暂的停顿期。“铿”的一声，泥土飞溅而出。可是**却并没有做任何的反击。