
支付一点钱后**的身影出现在了雄风城城南传送师的身边，当画面逐渐清晰，他看到了唐诗几人正站在那里商谈着一些事情。粉红玫瑰中的几人全部不赞成唐诗将游戏币借给**，毕竟九百金币那可不是一个小数字。

    无双战神说道：“素颜，如果你这么做的话，会伤了会里很多兄弟的心的。”

    穆天奇沉着脸说道：“你看吧，他们以前都是和我对着干的，这个你很清楚，可是现在呢？谁都不赞成将钱借给那个败类，一看就知道那垃圾就是一个骗子。这些钱可都是好不容易才积聚起来准备以后建立公会的资金，你现在给了他，到时候没有钱来建立公会，我倒要看看你怎么办！”

    夜帝晃了晃手中的匕首，叹气道：“现在游戏币非常难收，傲天，江湖梦，还有其他很多公会都在紧锣密鼓的找那些职业玩家购买游戏币，人家是朝内部收拢资金，我们却是朝外面散，真的搞不明白。”

    “好了。”笨神按住夜帝的肩膀，“说那么多干什么？素颜想要做什么就让她做好了，我看那个极品奶妈人就不错，上次和傲天还有情义盟的人PK，他不是也帮着我们了吗？如果不是他秒杀了雄霸天的话，我们那股怨气还没处发泄呢！”

    面对公会里的人你一言我一语的反对，唐诗一直不语。

    这时，**走出传送光圈来到粉红玫瑰众人的身前，摊手笑道：“呵，看来我的名声并不是很好嘛，算了，素颜，就当我没找你，不用给你添麻烦了。”

    “叮～”

    系统提示：玩家素颜申请与你交易，是否接受？

    **点了拒绝。

    “叮～”

    系统提示：玩家素颜申请与你交易，是否接受？

    “干什么？”**皱起眉。

    唐诗冷漠道：“我答应过你的事情就不会出尔反尔，如果你真像他们说的那样，那就当这些钱让我认清一个人好了。”

    “呵。”**不觉一笑，“既然你这么说，那我更不能接受了，好像施舍般。”

    唐诗拨下发丝，莞尔一笑：“你啊，我都说了，我是相信你的人品的，而且，我也相信你的能力。”

    穆天奇怨毒的扫了眼**，走上前冷哼道：“诗诗，你要想清楚了，这些钱可是帮派资金。”

    唐诗收起笑容瞪了他一眼，然后目光在其他人的身上一一扫过，漠然道：“如果这些钱是大家贡献出来建立公会的资金，那我的确没有权限去动用，可是这些钱是你们贡献出来的吗？我自己的钱，难道我借给朋友还要过问你们？是不是我今天午饭要吃什么，也要先问下你们的意见？”

    邪皇叹口气，郁闷道：“何必呢？为了一个外人弄到这么僵？”

    **神色一沉，对唐诗说道：“放心好了，900金币就是9千RMB，马上我就转账到你账户上面。”

    “我说过要你给我钱了吗？”唐诗突然转过脸，怒气冲冲地呵斥着**。

    **心神一颤，顿时愣在了那里。这小娘们的大小姐脾气还真是了不得！

    “交易！”

    好似命令般，**居然也鬼使神差的点了接受。

    “一千？”

    唐诗瞪了他一眼，冷哼道：“这是收到的全部游戏币了，你要做什么事情就拿去用，不用急着还给我，公会也不是说建立就能建立的，等级还没到三十级，无双令更不知道到哪里去弄，真不知道他们在急什么，难道第一个建立公会真的那么好？不知道什么叫作枪打出头鸟吗？傲天现在已经在针对我们了，如果江湖梦和其他的家族也再针对我们的话，我们建立起公会来又能怎样？”

    夜帝几人沉默不语，只是叹着气。

    而穆天奇却站不住，走出来寒声道：“诗诗，粉红玫瑰可不是你一个人的，你把钱给了这个垃圾，你会后悔的。”

    “操。”笨神忍不住站了出来，“妈的，你个龟儿子，老子们这些元老都没说什么，你在那一只唧唧歪歪个鸟蛋啊？那些钱是你的吗？不是你的，素颜想怎么用管你鸟事？你说你TM有钱，到现在搞到什么装备，搞到多少游戏币了？只会在那瞎咋呼，滚你娘的。”

    “你他妈……”穆天奇怒指着笨神说不出话来。

    “怎么样？傻鸟。”笨神一顿手中长枪，嘴角噙着一抹轻蔑的笑。

    “够了。”唐诗冷喝一声，冷冽的目光从左到右扫过，几人全部噤声，随后她转过脸对**说道：“你去忙你的事情吧，如果还有什么要帮忙的，你尽管找我就是，只要我能办到的，一定尽力帮你。”

    **点点头，然后到传送师面前支付点钱又传回到了十三号新手村。

    待**走后，穆天奇又暴跳如雷，怒指着传送光圈骂道：“妈的，你看看他是什么垃圾货色？你借给他那么多钱，他对你说声感谢的话了吗？”

    “大恩不言谢，今天晚上我是你的了。”

    唐诗的通讯器中突然传来**的坏笑声，听到这句话，唐诗“噗嗤”一声笑了起来，然后回道：“你有那么值钱吗？一个晚上就值九千块？一天算你九十好了，从今天起，一百天内你都是属于我的，记清楚了哦～”

    “嗯，好的，但是我有个条件。”

    唐诗轻笑道：“什么条件？”

    “一晚上只许做三次，多的话我吃不消。”

    唐诗：“……”

    唐诗：“滚——”

    四叶苜蓿看到突然大吼起来的唐诗，上前一步询问道：“怎么了，姐？谁把你惹到发这么大的火？”

    “没，没事。”唐诗摆摆手，银牙轻摇着下唇，心道：“那个混蛋，死耗子，臭老鼠……”

    回到十三号新手村后，**像一只长了翅膀的麻雀，欢快的朝百花林奔去。这种美妙的心情不是因为他借到了一千金币，而是莫名其妙的他就认为唐诗一定是对他有意思，不然她为什么会呵斥穆天奇，却对自己这么好呢？

    这个问题很明朗啊！

    “凡事要朝好的方面想，嗯，我被美女看上了。”**边跑还边笑着，周围的玩家纷纷小声吐槽，好像精神病院出来的一样，笑的那么傻。

    到了百花林中，**兴奋的召集着几十号新人玩家继续交易，随着时间的推移，百花林中的新人玩家也越来越多，都是因为**的海量收购而奔来采集鲜花的。其中有人是从昨天就一直在这里忙碌着，已经从**的手中赚到了十几枚金币，采集术都从一级升到了七八级。