
关闭通讯器后，**站在苍灵MM的身边发了一会儿呆，沉静心思脑子里想到了很多事情。经过和杜子腾的一番交谈之后，他知道了韩森和楚月加入了傲天家族，听到这句话的时候，**暗暗松了口气，好在不是加入了粉红玫瑰，不然的话，他要如何对待唐诗呢？

    “来来来，交易时间到了。”**转瞬之间，笑脸相迎，好像老鸨在迎接贵客般朝着新人玩家们招着手。

    一个个人影迅速窜了过来，居然高达三十几人。

    这么多人一个个交易过去，都花费了十来分钟的时间，到最后包裹直接满了，没有办法，**只好让还没有交易的人在稍等一点时间。一旁，彼岸花MM摇曳着身子优雅的转个圈，甜甜笑着询问着**：“你看，我这身刚刚买的装备漂亮么？”

    “嗯，就是胸小了点！”

    “喂——”彼岸花MM杏目圆瞪，小嘴嘟起来煞是可爱。

    “现在的高中生都是这么可爱，这么不成熟吗？”**淡淡笑着，继续制作起染色剂。

    彼岸花轻哼了一声，道：“谁说的？人家很成熟的好不好？”

    **的脑海里立即浮现出小帅哥的那段话，她其实是大波妹，游戏中被她修改过了……

    “嗯，好成熟！”**眼带绿光由衷赞叹。

    “坏人，人家练级去了，不和你玩了。”小美女撇撇嘴，离开了。

    “叮～”

    系统提示：制作完成，你获得了【浅海沙染色剂】×1。

    摇身一变成为中级染色师后，**制作染色剂的速度得到了巨大的提升，如果能够继续进行下去的话，说不定今天就可以直接升到大师级。可是奈何资金有限，根本不能达成愿意，现在如果能够抓住这个机遇的话，将来一定会有非常好的发展。

    如今游戏才开启没几天，鲜花的价格得不到提高，放眼望去，清一色的新人玩家在采集着鲜花。可是收购的人却只有他一人，现在大多数玩家都将心思放在了冲级上面，谁有闲情逸致来忙碌副业呢？

    恐怕也只有**了，愿意花费几天的时间让等级停在那里，一直忙着副业。

    如果以后再来忙这个，那时的价钱绝对不是现在这样一铜币就可以买到一朵鲜花。不是现在新人多的话，根本也不会有这么多的人一直在提着花篮采花。这个机会一旦错过，以后还想再有，就不可能达成了。

    “叮～”

    系统提示：制作完成，你获得了【天空蓝染色剂】×1。

    “交易，交易。”

    一群新手跑了过来，兴奋的和**交易。

    一个小刺客双手捧着花篮，咧开嘴，兴奋之情溢于言表：“嘿嘿，一金币到手了，奶哥，你还要收多少？如果你还继续需要的话，我把我朋友都喊过来帮你，今天大赚一笔后，以后几天都不用愁了。”

    **洒然道：“让他们来吧，我还需要很多很多。”

    小帅哥也凑了过来，惊疑道：“奶哥，你哪来的那么多游戏币？不会是找到什么游戏BUG自己刷的吧？”

    **一窒，然后翻着白眼骂道：“我靠，你小子刷给我看看，你以为这是私服吗？”

    一包裹的鲜花全部制作完毕，泉水的收集都是这些可爱的孩子们免费贡献的。不得不说，这些学生玩家真的很有爱。有时候**的心里都有点不忍，价格在他们看来其实非常高，但他心里清楚，只要游戏进程在展开那么一点，价格绝对不会是像现在这样。

    半天下来，游戏币所剩无几。

    看着包裹里满满的染色剂，**奔去了新手村中将它们全部存放到了仓库里面。成功制作了956瓶染色剂，距离高级染色师只有一步之遥，可是游戏币也在大量的减少，现在包裹里就还剩下三十几枚，距离他的目标有着很大的一段距离。

    “滴滴。”

    打开通讯器。

    唐诗的甜美声线飘进耳中，好像沉闷的空气就这么被她冲散了一样：“喂，你个懒耗子，怎么到现在还是二十级？你看看排行榜，我们都甩掉你一大截了，你这两天到底在忙什么呢？难道是被傲天的人杀掉级了？”

    话音中略带着一丝担忧。

    **听出来了，呵呵一笑，乐道：“干什么？这么关心我？没有升级的动力啊，哎。”

    唐诗蹙起眉头，不高兴地问道：“为什么没有升级动力？难道你想被傲天的欺负不成？你也是进过名人堂的人，那些东西不需要我讲给你听吧？如果没有等级，就算你有好的装备也穿不了，你就等着被雄霸天他们虐吧！”

    “呵呵。”**干干笑着，“小花猫，我们商量件事行不行？”

    唐诗的嗓门突然扩大：“谁是小花猫？什么事？借钱的没有，其他的好商量。”

    **：“……”

    旋即，**叹口气：“算了，当我没说过好了。”

    “啊？”唐诗一惊，“你真的要借钱？昨天不是刚刚被你剥削了98金币过去吗？你都拿去干什么了？如果不是这个游戏是真人审核过的，我真的会怀疑你的号是被人给盗去了。”

    **苦笑道：“就要用光了，而且你也知道我在这里不认识什么人，不然的话，真心的不愿意开这个口，既然如此，倒也算不错，欠人人情的事情，我也非常不喜欢。”

    唐诗突然笑了起来：“说吧，要借多少？”

    “九百金币。”

    “啥？你再说一遍！”

    “九，九百金币。”

    “你怎么不去死呢？”

    “……”

    **再次叹气，九百金币确实是个不小的数字，单是拿去卖成RMB的话，那也是九万块。如果一些想要建立公会的人急需这笔游戏币的话，说不定价格还会朝上翻上一番，十几万都极有可能。当这句话一说出去，**也有点后悔，本来关系就不是很熟，而且她一再邀请自己加入粉红玫瑰，却都拒绝了。

    “在哪？”

    “嗯？”**一愣。

    唐诗抬高声音，再次喊道：“我问你在哪里！”

    “十三号号新手村。”

    “死来城南传送师这里。”

    “哦～”**应下后，心头顿时暗骂，靠，丫的，我怎么这么没脾气了？没有办法，谁叫现在要和人借钱呢！不过，听到她这么说之后，唐诗的形象在**的心里再一次得到提升，不扭捏，不做作，出手大气，她能帮的绝对不会找任何的借口去推脱。可惜了，好菜都让猪拱了，她的身边有一个富二代穆天奇……