
傍晚时分，**下线吃饭，然后上线之后依旧枯燥的制作染色剂。百花林中的新人玩家换了一批又一批。还好这些人还比较不错，他们在回到新手村之后还会告知其他人，说百花林里有个超级有钱的极品奶妈在那里收购鲜花，相比于下午，晚上百花林中的玩家数量更多。

    很早之前，情义盟的老大落日就在世界频道上发布了一则消息，声称极品奶妈一直在百花林中，有仇怨的人可以去寻仇，没仇的人可以去爆他的装备。可是到了夜里十点的时候依旧没有人过来寻隙。

    “人家要下线睡觉觉咯。”

    “去吧。”**淡淡一笑，彼岸花这个小丫头也陪着自己聊了一天了，如果没有这个可爱的高中班长，这一天那要多无聊啊！

    “叮～”

    系统提示：玩家彼岸，花未开加你好友，是否接受？

    **点了确定，随后战士小帅哥也和他加了好友，两个人好像约好了一样，同时下线了。难道是这小子去找彼岸花MM借暑假作业抄了不成？

    “叮～”

    随着一声清脆提示音的响起，**双眼一亮，忙活了一天，终于能让他提次神了。

    系统提示：制作成功，你获得【海子蓝染色剂】×1。

    “叮～”

    系统提示：成功制作500瓶染色剂，你获得了中级染色师的称号。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你成为无双首位中级染色师，特奖励经验3000，【随机染色剂】×20，声望50。

    **顿时笑歪了嘴，要么不做，既然做了就要做到最好，不管是染色师这个称号还是裁缝。在获得初级染色师称号的时候，系统就给了一千经验和随即染色剂十瓶，加上之前的，他现在有三十五瓶随即染色剂，这也算是不小的收获，如果能够开出来几瓶纯白的话，收益将是非常巨大的。

    “恭喜啊，奶哥！”

    “恭喜奶哥！”

    周边的新人玩家齐声道贺，经过这么长的时间，**在新人玩家中获得了较好的声誉，他不光帮这些新人赶走了收保护费的渣滓，还“高价”收购鲜花。一组鲜花一枚银币，不要小看了这点钱，对新人而言，一银币能够他们买很多组药水去练级了，甚至于一些新人都有资金去购买一身较好的装备。

    **摆摆手，咧嘴笑道：“我要下线休息了，如果你们愿意的话可以继续采集，明天早上我还会在这里收购鲜花，到时候你们存多了直接交易给我。今天你们努力一下，明天起你们就有钱买装备买药水练级了。”

    一名战士提着花篮大笑道：“好的，奶哥，我们信你，明天见。兄弟们，继续采菊花！”

    看到这一幕，**心情大好，望了眼包裹里的随机染色剂，他没有去打开，万一开到一堆垃圾颜色的话，心情会马上变糟糕。还不如抱着一个好心情下线睡觉，说不定梦里还能梦到一个身材长相不错的MM一起滚下床单。

    下线，撒尿，刷牙，洗脸，睡觉……

    当清晨和熙的阳光透过窗台洒进房间，**也从床上爬了起来，望了眼下半身，不由苦笑起来。娘的，还真的梦见美女了，又要换条内裤！

    一番整理完毕，**奔去了菜市场，每次到菜市场他都要购买一堆东西，尤其是凉菜和熟食，这些保存在冰箱里能够他食用好几天的时间。关键是他懒得去自己炒菜，购买熟菜的话可以省却他不少的时间。

    “**——”

    “嗯？”**疑惑着转过头，看到那俏丽的身影之时，他的身体不由颤抖了一下，“是，是你，呵，呵呵，你也来买，买菜啊！”

    妈的，**心头暗骂自己，怎么突然就变得这么没用了？说起话来居然还打结。

    楚月，当初不管白天还是黑夜，都时刻萦绕在他心头的女人。不过，那些却已经变成了曾经，“曾经”这两个字是多么可怕的词汇。当初从网恋走到现实当中，他们只是见过一次面而已，接下来的碰面，都是分开之后了。

    她，是一个性格大咧咧的女人。

    这样的女人内心深处更企盼获得别人的照顾，可是，当初的**却无法给予她，他的心思全部放在了游戏中的帮会上面。也正因为这一点，他游戏中的兄弟，那个韩森，他才有机可乘。就这样，**独自一人离开了《神王》，两人携手相伴。

    不过有一人却极度不爽，就是杜子腾那厮。当杜子腾全服追杀楚月和韩森的时候，**已经退出了《神王》，如果当时他知道杜子腾被楚月和韩森二人召集了一干朋友报复掉落到了0级的话，他现在绝对不会如此对待楚月。

    撩下额前的发丝，楚月指了指后面，笑道：“他在等我，我先走了，拜拜。”

    “韩森。”**心中一突，不知道为什么心里却没有起初的那种痛楚再产生，时间可以淡化一切，尤其是网络中的情感，更是经不起时间的洗涤。

    “豪哥，好久不见。”韩森主动走过来朝**伸出了手。

    **微微一笑，将双手稍微抬起，然后说道：“手里有菜呢，小夫妻感情挺好的嘛，呵呵，我要回去了，嗯，今天还有不少事情要忙。”

    蓦然转身，韩森却突然道：“豪哥，你也在玩无双吗？”

    “无双？什么东西？”**故作不知。

    韩森松口气，转而笑道：“呵呵，我还以为你也在玩这个游戏呢，我昨天看了个视频，里面有个人和你长的很像，就以为是你了。最近你在忙什么呢？要不要一起来玩无双？我们家族现在正需要像你这样的高手。”

    **歪着嘴轻笑一声，侧过脸用眼角的余光扫了下韩森，淡笑道：“你们玩吧，如果你是真心对她好的话，就去找份安稳的工作上班吧，玩游戏终究不是一条好路子。”

    韩森将楚月的肩膀一搂，甜蜜道：“呵，这个就不需要你多管了吧？就算我天天埋在游戏里面，也有钱去给她幸福的生活。可不像你，什么都没有，你说呢？”