
这是在嘲笑老子吗？**扯着嘴角笑了笑，却没有反驳，一个2B青年，一个脑残的女人，都不值当自己去为此发火动怒。提着几个方便袋的菜，**朝前挪动脚步，一声不响的走着。这时，韩森却又冷笑了起来：“我还以为我们豪哥会变个样子呢，原来还是这么没用。哦，对了，昨天好像杀了一个叫杜蕾斯的人两次，月月，你说那个人是不是杜子腾那个山东佬呢？”

    这句话明显就是说给**听的。

    冷芒乍现，第一次在**的眼中出现如此怨毒的光彩。他停住脚步，转过脸冷冽的目光扫望了眼他们两人，三四秒过后，他突然笑了起来：“韩公子就是韩公子，厉害的很呢，我们这种小平民哪能和你相提并论呢？不过……”

    话锋一转，**冷下脸：“不过有些事是你不该做的，我这个人很记仇。”

    “B样，你能怎样？”韩森松开楚月扯着嘴，下巴微微抬起，一副老子天下第一的模样摆了出来。

    “不能怎样。”**耸耸肩膀。

    “好了，韩森。”楚月拉了拉韩森的胳膊。

    韩森反手推开她，继续冷眼盯着**，耻笑道：“既然已经玩了无双，何必在老子面前装？怎么？老子就是不爽你那颐指气使的模样，你以为自己是什么东西？以为懂的多了？就TM天天对这个指指点点，对那个指指点点的？最后怎样？女人跑了，公会灭了，你TM就一废物，知道吗？”

    呵，原来如此！

    **目光一寒，带着冰冷的笑容，他转过身走开。当初楚月离开自己并没觉得有什么，游戏中的感情有什么可在乎的，一款游戏换老婆能换六七个的事情他也做过。当初不解为什么公会会那么不堪一击，商定好的计策被粉红玫瑰和傲天一攻即破。原来如此，一切都是他的所为。

    “孙子一样，狗看到仇人还会叫几声，TMD，连狗都不如。”韩森还在后面叫骂着，耻笑着。

    “好了，回去吧。”楚月再次拉了下他，目光在**的后背上盯了几眼，是落寞吗？当初的他叱咤风云，在语音频道指挥着公会帮战、城战，可以说公会里很多女玩家都对他倾心，可是他自己就玩世不恭，一心只知道管理公会，最后落得惨烈收场，又怪得了谁呢？

    **的身影渐行渐远，恨意，摆在嘴边上说那不算什么深仇大恨，将那股子恨意深埋在心底，那才是最可怕的。背对着他们，他们不知道此时的**是牙关直咬，咯嘣作响。韩森，楚月，你们会为此付出代价的。

    “呼——”

    **长呼口气，仰起头望着天，黯淡的阳光突然收起，乌黑的云朵慢慢遮盖这座城市的上空。待他回到家中，外面飘起了淅淅沥沥的小雨，吃着早餐，突然一拳砸在了桌子上，狠狠地咬上一口包子，他继续吃起来。

    回到房间，坐到电脑前，再次吸气长呼出去，戴上头盔，他进入了无双中。

    他的身影出现在百花林，依旧是站在NPC苍灵的面前，看到他上线，那些新手玩家纷纷涌过来，兴高采烈地喊着自己昨天采集了多少多少鲜花，一个个的都在申请着与**交易。**摆摆手，脸上不带任何的表情，淡淡说道：“现在心情不是很好，等一下再和你们交易。”

    “怎么了？”彼岸花从人群中出现，脸上略带一丝担忧。

    **强撑出一丝笑容：“呵呵，没事。”

    打开好友栏，查看着杜子腾的资料，看到之后，他愣了愣，韩森不是说挂掉了他两次吗？怎么这小子的级别还是在二十级？当即，他打开通讯器就问：“问你句话，第一，韩森和楚月在玩无双，他们叫什么？第二，韩森说你被他杀掉了两级，是真的？”

    “啊？”杜子腾惊呼一声，“他们也在玩？谁TM说我被人挂掉了两级的，我操他奶奶的，像老子这样的高手，还会被人干掉？可能吗？”

    眉头皱成川字，**突然想到了一件事情，再次叱问：“不要想着老子，老子和他们一点瓜葛都没有，TMD又算不上什么美女，你以为老子会稀罕不是？别和我玩那些狗屁小手段，你昨天就是二十级，现在还是二十级，是你刚刚升上去的吧？”

    “呵呵。”杜子腾干干一笑，没有说话。

    两个人均是沉默。

    随后，杜子腾咧嘴笑道：“我知道瞒不过你，是，我这个垃圾职业确实打不过人家，也不怪别人，怪只怪自己太菜，挂掉一次还冲出去，以为自己了不起一样。多大点事儿，不就是掉了两级吗？看看，老子花了一夜的时间不又升上来了吗？”

    这小子……

    **深吸口气，他就猜到是这样的。

    杜子腾一直都以为**的心还记挂着楚月，其实，当初就没怎么在一起，又哪里来的感情呢？

    只是**在面子上过不去，怎么说也算是自己的女人，却被人给挖墙脚挖了过去，哪个男人能够承受这一点？比那森林中的树叶还要苍绿的一顶帽子戴在头上，这款游戏就算再喜欢，也无法继续玩下去。

    几个月的时间过去了，一切都淡忘掉，现在却被激起。

    **冷声问道：“说吧，他们叫什么。”

    杜子腾的声音也突然沉了下来：“你是要去追杀他们？或许是因为神王的关系，韩森这一次也玩的刺客。呵，想想都有点后悔，如果老子也是玩的刺客，哪有他嚣张的份？”

    **再次质问：“名字是什么？”

    杜子腾无奈，他知道**的脾性，只得回道：“月色怡人和韩公子，楚月依旧是玩的牧师，韩森是刺客，他们的等级现在都超过我们了，那个韩森用RMB买了一套还不错的绿色装备，级别也在最近提升了上去，你打开排行榜能瞧到他。豪哥，要不要我删号去练刺客？以我的水平，你再带带我，几天内，我绝对有把握虐他。”

    **冷笑一声，道：“不用，诗人这个职业很有用处，而且你现在还是游戏里的首席。而且，你以为我这个牧师就无法虐他那个垃圾刺客了是不是？你放心好了，你掉落的两级，迟早我会帮你讨还回来的。如果你再看到他们的话，发消息通知我！”

    “哦。”杜子腾叹口气，原本他只想将苦水咽在自己肚子里，不想让**知道，到最后，他还是知道了。

    PS：1、推荐朋友玄幻好书《武极》和《气冲九霄》，两本都去看过，和我风格不同但非常热血给力。大家有空可以去瞧瞧。

    2、感谢下WAP上那几位朋友，嗯，书字数不多，关注不多，但俺会偶尔去WAP上看一下。我记得是18条评论。看到有人叫俺努力，还是带来点动力的。新书期间稳定三更，主要是因为设定还不全，嗯，以后会加更的。

    3、WAP读者要角色也可以书评留言，俺会作记录。