
“腾！”

    一股黑烟在地上冒出来，情义小生进入隐身状态。十几个提着花篮的男男女女顿时顾盼左右，他们根本瞧不见情义小生。**咧嘴一笑，朝前走出一步，挥起亡灵剑朝虚空一扫，在一声痛苦的喊叫声中，情义小生的身影再次出现在人们的视线当中。

    “交给你们蹂躏了。”

    **的话音刚落，群起而攻之。

    看着这群新手玩家，**不由惊叹：“太邪恶了，你们就不能温柔一点点。”

    人民的力量，太伟大了。

    这群人居然在同一刻达成共识收起了武器，用拳头去痛揍情义小生，拳打脚踢，甚至有MM还用揪的……

    “-9！”

    “-12！”

    “-15！”

    “治疗之光！”

    **：“……”

    “小美女，你也太坏了。”**看着彼岸花打了个激灵。

    “哼。”彼岸花MM一擦琼鼻，“谁叫他刚刚像狗一样的追我。”

    在**的心中再次闪过那句至理名言，宁得罪小人，别得罪女人，不论年纪大小。一分钟过去了，远处的新人玩家也跑了过来加入了声讨大军中，一批次揍爽了之后换一批上，情义小生的凄惨叫声已经淹没在众人的沸腾喊叫声中。

    而**却笑着回到了NPC苍灵的身前，继续制作他的染色剂。

    “叮～”

    系统提示：制作成功，获得【浅海沙染色剂】×1。

    “叮～”

    系统提示：制作成功，获得【浅海沙染色剂】×1。

    “治疗之光！”

    “祝福！”

    “祝福！”

    彼岸花乐此不疲，一直开心的为情义小生加血，就算十几人同时拳打脚踢，情义小生的血量依旧是满的，可是那50%的真实感受却是非常真切的。而在这里采集鲜花的人，大多数都是初中、高中生，一个个的好像要将平日里的不痛快都撒到他的身上一样，在现实当中这样揍人，很有可能被人反揍，还有可能会进局子里喝喝茶，而在游戏中，你想怎么爽都可以。

    五分钟过后。

    “喂。”**终于忍不住大喊起来，“你们到底还收集鲜花吗？我这里快没材料了。”

    小帅哥突然拔出宝剑，对彼岸花说道：“班长，别给他加血了，让我剁了他！”

    “哦～”彼岸花目光微移，望着**吐了吐香舌，可爱之极，“我可没有打人哦～”

    真，真是好孩纸！

    “惩戒！”

    只听到“唰唰”两声，情义小生刚刚步入隐身当中，就被**秒杀回城。

    捎着头发，**笑道：“你们现在级别还低，如果变成红名的话，以后可不好发展。好了，也都发泄完了，快点采集鲜花吧，我依旧需要先前给你们说的那些鲜花，不过其他的我现在也可以收一点，只是总数价格有点改变，行不行？一句话！”

    “行——”好像军队般，声音冲荡在花林当中。

    **笑着看这些小家伙一个个开心离开，全部都去采集鲜花了。查看下包裹，里面还有金币数量29枚，转化成银币那就是290，按照给他们的价格，一组鲜花是一枚银币，也就是还可以购买到290组。心头一笑，**继续制作起染色剂来：“看来今天都要耗在这里了。”

    “滴滴。”

    **给唐诗MM发去了一段话：“有时间没？【紫风】这把弓你还要不要？”

    唐诗MM回复很快：“当然要了，你在哪里？我打钱给你，你过来将它给我好了。”

    **发去一个笑脸：“呵呵，这次不要RMB，你按照市场价支付我游戏币好了，我现在紧缺游戏币。对了，游戏币对RMB的市场比例是多少？”

    “1比1。”

    **一怔：“我靠，你玩我。”

    唐诗当即笑道：“嘿嘿，怎么这么聪明？被你发现了。”

    **：“……”

    到中后期说游戏币的比例是1比1那还说得过去，现在的比例绝对不是这么一点点。如果不是他击杀的BOSS数量还算多的话，根本没有现在这么多的金币。百花林中这些采集鲜花赚钱的新人也是如此，他们采集鲜花原本就是为了制作染色剂，却不是拿去用，而是再卖给NPC换取到些微的游戏币，好用在以后练级和装备上面。

    唐诗问道：“你需要多少游戏币？你也知道，我现在要囤积游戏币，以后建立公会要用。按照现在市场的话，游戏币和RMB的比例是1比10，话说，我们关系那么好，你就不能送给我？”

    看到这段话，**翻了翻白眼：“一边去，我们有什么关系？这把紫风三星弓，属性你也都看到了，按照现在的市场，便宜点给你，2000RMB，就算是200金币好了。”

    唐诗立即发了个愤怒冒火的表情过来：“200？你杀了我好了，现在游戏币有多么难收你晓得吗？”

    “199，不二价！”

    “99，就这么定了。”

    **立即打开通讯器咆哮起来：“我靠，有你这么还价的吗？”

    “98，不然老死不相往来。”

    “你威胁我？”

    唐诗轻哼了声：“怎么样？不卖拉倒，要么98金币，要么两千RMB，随便你选择。”

    **叹口气，熟人的生意不好做啊！娘的，最讨厌就是将东西卖给认识的人了，砍价也不好意思去砍，关键是这个人还是唐诗，一个美丽动人的女人。如果将【紫风】卖给雄霸天和天堂不寂寞的话，他们也不一定会要，其他的家族老大恐怕也不会有这个意愿。主要是现在玩家级别一部分都迈入了二十级的阵营，一些有钱人他们前期也不会将钱砸在其他人的身上，全部都是淘汰型的装备，对他们无用。

    **只能选择98金币这个数字，心里暗想着，迟早要在她身上讨还回来的，包裹里这些染色剂将来必定能大赚一笔。

    “雄风城南，我让无双战神给你送钱去。”

    **和彼岸花这群人说了一声，然后奔回到十三号新手村传到城南，等了几分钟后无双战神到了，两个人交易成功，**又传送回十三号新手村奔回到百花林，继续他的染色师的生涯。望着包裹中的一百多金币，**用起来却一点也不心疼，没有前期海量的投入，就没有后期的高效回报。