
当初的“花草枝”，今日的仇敌。**知道韩森和楚月都在无双里面，可是却没想到当初已经解散掉的公会，那群管理居然还会在无双里出现。没有多想，**戴上游戏头盔进入了游戏，自从那件事发生后，他对“昔日情怀”已经没有感情可言，就算是有，那也是对以前他所喜爱的那个公会来说，而不是现在无双中即将成立起来的这个。

    “叮～”

    系统提示：制作成功，你获得了【雪里红染色剂】×1。

    这一天，**依旧会将心思投放到制作染色剂的大业当中。自他成为特级染色师之后，制作染色剂的速度再次得到提升，如果按照这个速度的话，恐怕在中午之前就可以完成5000瓶的量。包裹中的鲜花用光之后，立即和新人玩家交易。

    “奶哥，早啊！我帮你吧？”小帅哥出现在**的面前。

    **报以一笑，微微点头：“嗯，早。”

    小帅哥咧着嘴笑道：“如果你信任我的话，我就帮你收购鲜花，然后交给你制作。”

    **没有多说什么，对他和彼岸花，他还是非常信任的。不然也不会将那些染色剂送给他们了。直接点了交易给了他一点金币，小帅哥见**如此相信自己，顿时猛拍下胸脯信誓旦旦。如果能有人在旁边帮忙一下的话，那速度又会提升一点，**是不会拒绝的。

    系统全频道（冰凝雪）：【昔日情怀】散人公会，还未建立，先行收人，游戏语音频道3369欢迎大家。

    系统全频道（胭脂凝香）：【昔日情怀】散人公会，还未建立，先行收人，游戏语音频道3369欢迎大家。MM很多哦，大家可以听着甜美的歌声玩着游戏，现在建立起属于自己语音频道的公会可不多，欢迎大家加入我们【昔日情怀】的大家庭。

    红字在**上空飘过，他扫了一下，心头却是一笑，没想到过了这么久，他们还是用的这一招。在世界上招人依旧是让MM玩家喊话，这两人的游戏名也未曾变过，在《神王》中她们就是这个游戏名，很容易辨认。

    系统全频道（韩公子）：支持下以前的老兄弟们，祝福下【昔日情怀】能够在无双中再创辉煌。

    “装。”**腹诽一句，纯粹就是一个人面禽兽，表面一套兄弟情深，暗地里不知道要动多少手脚。昔日情怀，原本还有点感情不想针对他们，一见他们和韩森走在一起，**的心里顿时起了一丝波澜，不知为何，就是想敌对这个公会。

    系统全频道（杜蕾斯）：昔日情怀？哈哈哈，一个垃圾帮会还创造辉煌？凡是昔日情怀和傲天的人，老子杜蕾斯见一个杀一个，绝不姑息。

    系统全频道（韩公子）：杜蕾斯，你算什么东西？前天挂掉你两级还嫌不爽是不是？来，城南，单挑还是群P，老子任你选。

    系统全频道（冰凝雪）：杜蕾斯，何必呢？难道你对昔日就一点感情都没有？我们是因为忘不掉，所以才聚集了当初的一群朋友在此建立起这个公会，我们不想去争霸什么的，只想一群朋友能够在无双中玩得开心。

    **叹口气，不由打开好友栏，立即通过通讯器喝止杜子腾：“别和他们口水了，无意义，你有那闲钱就送给哥吧，哥穷的很。”

    “妈的。”杜子腾话音很气愤，“老子就是看不惯那B女人那么装，还有那个韩森，你看看他那鸟样，装的跟什么似的。还说什么不想争霸？不争霸搞你妈个公会，不争霸还花钱上世界喊话？这**，要是在现实里见到，老子见一次操一次……”

    **不觉一笑，宽慰道：“得了吧，扯那么多有什么用？”

    这时。

    韩森在世界上猛刷着，不依不饶。

    系统全频道（韩公子）：杜蕾斯，怎么熄火了？没钱上世界，喊声爸爸，爸爸给你钱！你爸爸我现在在城南安全区外，给你半个小时的时间报仇，孙子，哦，儿子，敢不敢来？

    看到这句话，**双眼幽幽冷缩起来，一股冷芒射出，未等杜子腾上世界反击，他先行一步上了世界。

    系统全频道（极品奶妈）：大清早的，什么狗在叫？不好意思，早上没洗脸，没看清楚，原来是韩公子，不是韩狗啊？现在爷爷没时间理你。你那个狗主人都被爷爷一招秒了，真不知道你哪来的胆气上世界狂吠的。百花林，爷爷在这里三天了，怎么不见你们傲天一个人？

    系统全频道（极品奶妈）：狗B，百花林，带种的，死过来，爷等着你。

    系统全频道（极品奶妈）：干你亲娘的，就你那点样子也好意思出来得瑟？雄霸天，管好你家的狗，别让他出来乱咬人，如果你也不爽，百花林，爷也等着你。

    系统全频道（极品奶妈）：韩公子，怎么不吱声？不是要单挑？我就一句话，你想单挑就过来，如果你觉得自己一张狗嘴咬不动老子，就多带点你们傲天的狗一起过来，我今天也想看看是你们的狗嘴有多么锋利！

    一口气骂出去四条。

    唐诗立即发来消息，她惊讶于**的所为。爱财如命的他突然一次就花费了四千大洋去喊世界。难道这个世界变了？

    “豪哥，别骂了，操，和他们口水干鸟。”现在轮到杜子腾反过来劝**了，两个人在短短片刻就转换了位置。**知道杜子腾现在极度没有底气，他确实有实力，也有能力，但是诗人这个职业让他去和刺客单挑，根本就是找死。没有实力，就算打起口水仗，也会输上一筹。

    不过**却不一样，韩森现在是在雄霸天的傲天家族，而雄霸天却被他给秒杀过，他韩森又算了什么呢？

    “哈哈，够男人，你的脾气对我胃口，如果需要帮忙的话尽管和我说，我和落叶立即就去百花林。”这是天之痕发来的。

    “真没想到你个猥琐大叔还有这样的一面，不过，说脏话可不好哦～”一看就知道是高中班长彼岸花MM。

    **不由一笑，一一做了简单回复。傲天家族真的敢来？雄霸天在被秒掉一次后，还有这个胆量吗？他可能会有。这时，小帅哥立即奔到了**的身边，告诉他新手村里的朋友都会帮着他照看着，如果傲天的人传送过来的话，他会立即通知。

    周围受到**恩惠的新人们也都纷纷表态，愿意追随他和傲天家族大干一场。**笑着享受这种满足感，他们确实没实力，恐怕碰碰别人的武器就挂掉了，但是心意到了就好。人心都是肉长的，**也是一样。