
在这群新人玩家中，普遍都认为**的脑子是秀逗了，别人都忙着去冲级做任务，他却一直耗在百花林中。就连傲天家族的人现在都不想来找他的麻烦，不是对他没有仇意，而是两天下来这个人的级别一直停留在二十级上面，慢慢的对他们家族也产生不了什么威胁。

    而且现在天堂不寂寞和雄霸天又处在了同一起跑线上，雄霸天虽然被**秒杀过一次掉落一级，但不知道为什么，天堂不寂寞在昨天也掉下来一级。到底是谁在暗中下手，不语自明。

    建立公会需要三个条件，第一是建帮者等级必须达到三十级，第二是要拥有一万的金币，第三是要有一块无双令。而且，还有非常重要的一点，在公会建立之后，还要在规定的时间内招收一定数量的玩家这个公会才算是真正建立起来，如果玩家数量不够，公会会被系统自行解散掉。

    《无双》这般设定也就在前期限制了公会的发展，没有绝对的把握，谁也不敢胡乱将一个公会建立起来。

    像傲天家族、江湖梦，还有唐诗的粉红玫瑰，现在都在忙碌着冲级，一切的恩怨都摆到一边，等到公会建立起来之后，帮战便会更加好打，无论是指挥还是其他方面。现在的所谓帮战根本无法扩大化，没有帮会的存在，就无法组成最大的队伍，只能以一个中队二十五人的方式去战斗。一旦人多，组织不好的话很有可能会误伤到自己人。

    **也正是抓住这个契机专心发展自己的副业。

    只是他的想法与别人不同而已，杜子腾在这一天里也一再追问他，为什么要一直忙那个染色师的职业，就算他现在制作出那么多的染色剂，谁有游戏币去购买呢？别说是给装备进行染色了，现在游戏中时装都没出现一件。

    “叮～”

    系统提示：制作完成，你获得了【芒果色染色剂】×1。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你成为无双首位高级染色师，特奖励经验9000，【随机染色剂】×60，声望150。

    “叮～”

    系统提示：你升到了21级。

    **乐不可支，兴奋之余制作染色师的“工程”还在继续进行着，一切都按照他的推断在发展。尤其是苍灵MM的那句话，他一直谨记于心，只要是到了大师级就会获得一个非常高的系统奖励。这也是促使着他一直坚持着做这件事的原因。所以他才会厚着脸皮去找唐诗借钱。

    一旦晋级到大师级，就算那首席所带来的经验也绝对不比去花费一天时间升级要慢。现在的他就好似是以前网游中的RMB玩家一样，花费高额的RMB在刷着经验提升级别。

    时间一分一秒的过去，事情固然是枯燥无比的，但是**却一直都抱着非常欢乐的心情在做着。

    “奶哥，我包裹满了，能不能交易？”

    “奶哥，我也是，快交易吧！”

    “奶哥……”

    **无奈的叹气，一天下来他的收益虽然非常的高，一次次的去仓库寄存染色剂瓶。为了能够早点到达大师级，他已经不再要求新人玩家固定采集某种鲜花，只要是能够到达能够完成制作一套染色剂的材料，都可以过来交易，至于染色剂的颜色，已经不在他的考虑范围内了。

    “诸位。”**摆摆手，笑道，“麻烦大家在稍等一下，现在前来百花林采集鲜花的玩家越来越多，我知道大家想要在我这里赚点钱去购买装备和药水，还有的人是想赚点钱去讨好自己的女友，你们的心情我能够理解，但你们也要体谅下我，虽然我现在制作速度加快了，但依然跟不上你们的采集速度啊！”

    “嘿嘿，人确实多了点，害得我差点要PK杀人了。”一名战士摸着头傻笑。

    放眼扫去，花丛中到处都是人俯身在忙碌着，如果这里是一片田地，真的能感觉到大丰收的那种感觉。

    “锄禾在中午，汗滴身边土，谁在打野战？是我就是我……”

    “好湿，好湿啊！”

    一个猥琐的声音传来，**侧头一看，原来是杜子腾这小子，顿时骂道：“娘的，你来干什么？湿你妹啊！”

    “咳，不许开家人玩笑哦，你说的哦～”杜子腾掩嘴干咳道。

    **摇头一笑，继续忙碌起来，这厮一定是做任务无聊就到处闲逛一下。不过聊天确实也不影响染色剂的制作，现在到了高级染色师的他制作速度几乎是飞一般，只是采集的玩家过多，还是有点应付不过来。

    “钱给我。”

    **一窒：“……”

    杜子腾风骚着捎着发丝，坏笑道：“放心吧，属于你的菊花，哥不会少你的，你这样完全限制了自己的速度，我将你需要的菊花交易过来，然后我们组队我丢在地上，这样的话，你只需要拣取就可以了，省了很多时间哦，帅哥！”

    “尼玛，别这么YD的盯着我看！”**骂道，嘴上虽然这么说，但不得不承认杜子腾确实帮了他一个大忙。制作染色剂的速度比起先前来说已经算是非常快了，但是每次交易都要花费很大的时间，这些新人玩家都生怕采集多了他不需要了，所以每次都是一整套采集完成就跑过来要交易，让**心力交瘁。

    整整一个下午，杜子腾都在百花林中帮**的忙，但他却也没闲着。

    “美女，几岁了啊？”

    “人家十六！”

    所谓的“美女”一手拨弄着耳边的发丝，慢慢侧转过头含情脉脉的看向杜子腾。

    杜子腾当即一惊：“啊？才十六啊，怎么长的这么着急？”

    “呵呵，人家都说我像是风韵犹存的半老徐娘呢！”

    这女孩唯一可取的就是性格了……

    杜子腾摸着下巴直点头：“嗯，那个人真有眼光，啧啧，了不得，了不得啊！”

    刚要借机走开，突然被“美女”拽住了：“你还没问那个人是谁呢！”

    “呃，是谁？”

    “她可是个名人哦～”

    杜子腾心惊不已，骇然道：“还是名人？德华？学友？还是……”

    “雄霸天呢～”

    这嗲嗲的声音，杜子腾下意识的打了个寒颤：“唔，真是个名人，名人的口味够重的啊？果然不同凡响，不同凡响。我觉得吧，我不适合你，那个雄霸天多霸气啊，你说呢？孔武有力，五肢健全，火星无敌，水星无双，人见人爱，花见花开……”

    少女陷入了无线的遐想当中，直到那个猥琐的声音在她耳边消失的时候，她才发现那个杜蕾斯又去勾搭另外的MM了，“哼，男人就没有一个好东西！”

    PS：求票，鲜花，冲榜