
和几人都聊了几句后，**将对话框全部关闭。神色一冷，目光如刀般灼灼泛光，傲天家族不找他，却不代表他不会去找他们的麻烦，尤其是韩森。先前是要忙着完成大师级的晋级任务，现在一切都超出他的想象在发展。突然升到二十七级，装备方面立即差了一大截。

    不过，就算这样的一身装备，**也有充分的信心去屠虐韩森。一是为自己，二是为兄弟。

    当即，**给杜子腾发去了一条消息：“给我傲天家族现在的位置，在哪里击杀BOSS？”

    杜子腾微微顿了片刻，然后笑道：“呵呵，我们豪哥要发飙了？”

    **冷笑道：“呵，你说呢？”

    杜子腾笑语道：“有仇不报非君子，不管是傲天还是昔日情怀，不管他们将来发展如何，我是和他们干定了。当初他们把我挂掉0级退出《神王》，昔日情怀的仇，我一直找不到机会，现在倒好，那几个人居然还出现在这里面了。”

    **再次冷笑，他笑的是昔日情怀这个公会，继而说道：“放心好了，他们不会有好日子过的。”

    “不过……”杜子腾微微一顿，然后说道：“豪哥，现在还没到时候，韩森喜欢嚣张就让他继续在傲天嚣张，昔日情怀想发展也让他们先发展，而我们现在却也要发展，尤其是你。你现在已经是处在游戏第一人的位置，一定要将这个维持下去。突然升到这么高级，你的装备跟不上级别根本不行，而且你又是牧师。”

    **刚要说话，杜子腾却又道：“呵呵，难道我还不知道你么？别因为我而动气，只是被那垃圾挂掉两级而已，为什么我会选择诗人这个职业？”

    **心头咯噔一下，难道不是因为诗人比较潇洒容易把妹？这小子话里有话！

    杜子腾突然大笑起来：“哈哈哈，这都是和你学的，玩游戏要动脑子。开始我就想着你一定会玩无双，只是没料到你居然会选择牧师这个职业，如果一个强悍的诗人加上犀利的刺客，将会是什么模样？不过，我自身的实力也需要提高……”

    听到这里，**不由笑道：“你小子心里打什么算盘，难道我还不清楚吗？你一直致力于做任务升级，是不是你得到了什么消息？”

    “嘿嘿。”杜子腾奸笑一声，“还差那么一点就可以完成了，先前和你说过我在刚刚进入游戏的时候从NPC那里得知了一点关于诗人职业的内幕消息，那个NPC其实就是我的师傅，不过必须要我完成99个任务，嘿嘿，下面的你应该懂的！”

    **双目腾然一亮，惊道：“难道是隐藏职业任务不成？”

    “酒中仙！”

    “我靠，这是什么？”**都不由羡慕起这小子了，听到这个职业名称就让人感觉到非常棒了。

    杜子腾声音突然放低，慢慢说道：“酒中八仙你应该听过吧？古代唐朝有酒中八仙，而我师傅就是其中之一。”

    “李白？”这是**唯一能够想到的，李白饮酒作诗，一首《将进酒》别有一番韵味，至于其他人，**就不太清楚了。

    杜子腾点点头，回道：“嗯，我选择的是酒中仙李白，也算是八个选择当中难度最大的。前期谁TM要跟我得瑟，就让他得瑟好了，等老子完成这个隐藏职业任务，看老子怎么去虐他们。诗人确实是只知道辅助技能，但如果有一个隐藏职业的话，我敢说诗人绝对是游戏中最让人头痛的。所以，豪哥，你也不需要现在去为我报仇什么的，我们兄弟就不废话了，等你我都起来之后，慢慢去虐他们。”

    **嘴角划上一道弯弯的弧线，打心底为杜子腾开心，他说话虽然有点粗枝大叶，但做起事来却谨慎小心，是脑子极好的一个人。在他的世界里，兄弟恐怕比什么都重要，这一点**就不及他。**是没女人兄弟第一，有女人，那么兄弟就排到第二。

    “酒中仙，酒中仙。”**一直念叨着这个称号，真情流露，为杜子腾高兴。随后询问一下之后，才知道这个任务是唯一性的，所谓的酒中八仙其实只有一个称号，选择不同的人只是任务类型不同而已，但结果却是一样的。

    到底“酒中仙”是一个怎样的职业？

    **对此充满了期待，他盼望着这位好兄弟能够早日完成任务，摇身一变成为一名能够和其他职业近身搏战的人。

    “腾——”

    花瓣纷飞，白光闪耀着。

    突如其来的一幕震惊了**，他不顾通讯器那头的杜子腾，傻愣的盯着NPC苍灵身边，在环绕的五彩花瓣当中白光逐渐消失，一个飘然的身影出现在**的眼瞳中，白衣袅袅，好似降落凡尘的仙女般。尖尖的下吧，红润的嘴唇，一双水汪汪的大眼睛，我见犹怜！

    此人只应天上有，人间哪得几回闻！

    尤其是与“苍老湿”一对比，就更加突显她的美丽。

    红唇轻启，她带着浅浅的微笑看着**：“恭喜。”

    “嗯？”**怔在那里。

    “仙子！”苍灵单膝跪倒在地。

    闻言，**心头一突：“真的是仙子？”

    美女轻然摆手示意苍灵起身，然后对**柔声道：“你好，我是守护这片花林的百花仙子，神灵陨落，无双生灵涂炭，唯有这片百花林未曾遭受到灾难。谢谢！”

    见状，**惶恐道：“在下何德何能怎能让仙子为我弯身行礼？”

    “呵，这是我应该做的。”百花仙子含笑道，“百花林虽然没有受到什么严重的灾难，不过却也受到周边环境的影响，你看那朵朵鲜艳的花，如今盛开的多么灿烂？那都是你的功劳。圣泉的流动也比往日极快了速度，这也是你的功劳，你造福了它们，这声谢是我应该的。”

    **顿时明白过来了，他为什么成为了大师级的染色师，是因为采集百花制造染色剂。在游戏的设定当中，鲜花是否本人采集，NPC不会关注，她所关心的就是大师级的玩家那一人而已。鲜花采集众多，使得鲜花的刷新量不断增加，这就是百花仙子嘴里所说的加快了鲜花生长的速度。其实就是换了个说法而已。

    “娘的，没想到最大的惊喜是留在后面的。”**心里窃笑不已，他万万没想到居然成为大师级之后还有这么好的奖励，百花仙子突然出现要么就是给什么特殊奖励，要么就是要继续发放一点后续的任务。只能大师级才可以触发的任务！