
五分钟过去了，百花林中没有任何动静。十分钟，雄霸天依旧没有上世界表态，韩森也偃旗息鼓。但是**却不敢放松警惕，往往刺杀成功率就大的时间段就是现在，一旦自己认为他们不会来了，他们就极有可能突袭而至。

    直到一个小时后，**从天之痕那里得知傲天家族现在正在忙着到处寻找BOSS击杀，刚刚那一个小时中，别说是雄霸天了，整个傲天家族都在击杀一个三十多级的BOSS。不过，无双令依旧没有爆出来。

    这就像是第一个吃螃蟹的人一样，一旦出现，后继者犹如浪潮般。无双令就是这样，只要出现第一块，第二、第三块就会接踵而至。往往最难得到的就是那个所谓的第一。

    “奶哥，拣取快一点。”小帅哥催促道。

    **笑骂一声，速度到最高点了，还要怎么快？望了眼游戏中的时间，现在游戏中是深夜，百花林中一片静谧，萤火虫星星点点的飞舞在花丛中，甚是美观。而在现实当中，其实已经到了中午。**估计的没有多大差误，这已经是最后一批收购的鲜花。

    在之前他已经通知了花林中的新人玩家，鲜花他不再收购。距离大师级，一步之遥。在一声声道谢声中，花丛里采集鲜花的玩家越来越少，没人收购，就没人继续下去了。有不少人持续三天都呆在这里，从**身上赚到的游戏币然后去卖成RMB，可谓发了笔横财。

    “我说，奶哥，你这几天花了多少钱啊？你哪来的那么多游戏币？”小帅哥问道。

    **拣取完毕继续开始制作染色剂，摊开手笑道：“有人赞助，哥可是实实在在的穷鬼。”

    “嘿嘿，我吞掉你一金币哦。”小帅哥露出憨厚的样子。

    **摇头一笑：“你帮我半天了，还没谢谢你呢！”

    “嚓，谢毛啊！”

    **又道：“好了，我是最后一点了，你去练级或下线吃饭吧，以后如果有事的话尽管说，力所能及的，我尽量帮你。”

    “嗯。”小帅哥开心的重重点头，能够在游戏中结识一个高手玩家，那是多少新人玩家的梦想。就为这个，张帅在线下的时候在同学朋友们间吹嘘了好几次，说“极品奶妈”是他的好友，两个人称兄道弟，那是一阵炫耀。

    二十分钟后。

    伴随着一声清亮的响声，**整颗心都提到嗓子眼了。

    “叮～”

    系统提示：制作完成，你获得了【银灰色染色剂】×1。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你成为无双首位大师级染色师，获得大师级称号，特奖励经验100万，声望3000，金币888，【纯白染色剂】×10，【纯黑染色剂】×10，【纯红染色剂】×10。

    “叮～”

    系统提示：你升到了23级。

    白光从脚底下闪起，遍布**的身体，超高的系统奖励使得他瞪圆了眼，心里想过千百遍，可是没想到居然成真了。

    “叮～”

    系统提示：你升到了24级。

    系统提示：你升到了25级。

    系统提示：你升到了26级。

    系统提示：你升到了27级。

    “叮～”

    系统提示：获得天赋技能【千幻真身】。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    此时此刻，**终于抑制不住的仰天大笑，不论旁人如何看他，此刻，他除了大笑以外再没其他可宣泄的。在百花林中呆了三天，厚着脸皮去找唐诗借钱，受到粉红玫瑰以穆天奇为首的那些人的挤兑，一切的怨气都在这时随风飘散。

    系统的奖励完全超出了他的预想，他原本就猜到系统奖励绝对是非常丰厚的。大师级的职业称号一般都要到游戏中后期才能有人获得，而那时玩家都多少级别了？系统奖励的经验会低吗？早就料定了这一点，为什么不去做？

    这种感觉仿佛就是在私服中自己能开秒人挂秒人一样，超级爽。**原本顾及奖励经验是在200万左右，不过能有100万他也非常满足了。三天的时间如果去努力冲级的话，能够到达这个程度吗？答案是肯定的。到不了。

    系统的提示音通知**，他成功成为无双的级别最高者。自从进入游戏后，他做过一段时间的牧师首席，却从来都没有问鼎过天榜前三，就更别说第一了。第一的位置一直都被天堂不寂寞霸占着。此刻，他心潮澎湃！

    系统全频道（极品奶妈）：废话不多说，消沉了三天后又回来了。附带一句，敌人们，颤抖吧，哈哈哈！

    “第一？二十七级？突然就和天堂不寂寞同级了？经验还超过了天堂？”

    “我靠，这是怎么回事？”

    “妈的，他怎么升的？百花林可以吃经验吗？”

    私聊，**一直是关闭的。他不用看也知道此刻那里一定是滚动条乱翻，他不会回复任何陌生人的问话。而好友栏中的好友也不是很多，到现在还不足十人，他们几个在线的都一一发来惊叹声。天之痕、风落叶、彼岸花、小帅哥、杜蕾斯，还有**最关注的唐诗。

    他看了看唐诗发来道贺的话后，直接回复：“你在哪里？跟你借的一千金币现在还给你。”

    “不用了，给你我就没想过要你还什么的，呵呵。”

    **扯扯嘴角，笑道：“亲兄弟明算账，再说了，你也不必对我这么好，反正我也不可能加入你的公会……”

    唐诗的声音突然冷了下去：“你什么意思？你是说我给你钱就是为了拉拢你是吧？好，我现在回城，钱给我。”

    生气了？

    **为之语塞，这位美女大小姐脾气还真不是一般的大，不过想想也是，自己说那个话确实太伤人了。唐诗对待朋友是出于真心的，这一点**能够感受得到，当时粉红玫瑰的人普遍都反对，但她硬是将钱借给了**，单是这一点，**对她就非常感激，可以说，如果不是唐诗的这笔钱，他也不会有现在这个成绩。

    “呵呵，生气了？我开个玩笑嘛，好吧，那这钱就先寄存在我这里，如果你需要就随时跟我说好了。不过，你这样的话，我在你公会里人的心目中可就是一个借钱不还的了。你这样将我置于何地啊？”**笑道。

    唐诗轻哼一声，道：“算是过夜费，你还差我97天，别忘记了。”

    “呃～”**愣了下，“反正你也有我电话，如果你夜里寂寞难耐就尽管找我，记好了哦，一夜我只能保证三次，超过三次，必须额外收费。”