
常在河边走，哪能不湿鞋？从开始的时候**就认定杜子腾这个家伙一定会吃亏的。在这百花林中可不都是脾气好的女玩家。果不其然，一名女战士直接气恼追杀他，如果不是**出面的话，一时间还无法解决这件事情。

    折腾了一天，到晚间时分，**已经回城十几次。

    杜子腾郁闷道：“娘的，早知道不过来了。”

    **坏笑着，将一堆垃圾颜色的染色剂直接丢到了地上，然后说道：“垃圾颜色的我全部都丢了，还有一些颜色还可以的，我给你还不好了？你个白痴，以后拿它们出来卖的话，一定能卖个好价钱。”

    杜子腾白眼一翻，反击道：“丫的，怎么不把你那里的浅海沙给我一点？这些颜色还不如装备的颜色好看呢！”

    “奶哥，这些染色剂你们不要了？”

    “嗯。”

    扔掉的垃圾颜色染色剂全部被新人玩家开心的见了过去，不管是什么颜色的染色剂如果卖给NPC的话也就是一个铜板。**现在重视的就是制作染色剂的数量，只要能够尽快的将他的职业称号提升起来就行，浅海沙染色剂他已经足够多了。

    夜幕降临，一弯月牙挂上天空，星光点点照耀着百花林。数以百计的新人玩家谈笑着采集着鲜花。在半个小时前，杜子腾就已经离开了这里，他的仓库也被**无情的占用了。没想到这小子回去一趟居然花费了这么长的时间。

    “小美女，在不在？”**在好友里找到了彼岸花。

    “嗯呢～”

    **说道：“过来，这些染色剂送给你。”

    “嗯呢～”

    **：“高｜潮了？”

    “嗯呢～”

    “啊？你坏死了！”

    稍微可以一点的颜色，**又转送给了彼岸花和她的同学小帅哥。没有办法包裹比起其他游戏来的确空间很大，但是却不能带着这些染色剂到处奔走不是？而且仓库是有限制的，如果想要扩充包裹就必须要交付一定数量的金币，就现在而言，**根本没有资金投注到这个上面。

    “叮～”

    系统提示：制作完成，你获得了【天空蓝染色剂】×1。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你成为无双首位特级染色师，特奖励经验27000，【随机染色剂】×120，声望600。

    “叮～”

    系统提示：是否公示？

    **刚刚惊喜万分，看到这个提示的时候疑虑一下，还是点了拒绝。公示就是将他成为特级染色师的事情以系统全频道公告的形式发出去，这不就让所有人都知道他是在忙碌着这个事情的吗？高额的经验，如果不是不想别人发现的话，**一定要仰起头一阵长啸。

    “叮～”

    系统提示：你升到了22级。

    “嘿嘿。”**低声怪笑着，到现在依旧没有停止对染色剂的制作，包裹里所有的药水全部清理，装满了从新人玩家那里购买的鲜花和泉水，现在距离最后的目标还有一步之遥，可是任务其实却还只是到了一半而已。

    尚且需要制作5000瓶，才能够成为无双中的首位大师级染色师。

    现在这个时间花费了一万RMB左右就可以达到大师级，在稍微推后一点时间的话，恐怕没个十万根本不可能在短时间内完成。而且这片百花林可不是安全区，越是到了后期，这里就越凶险，有仇敌有敌对公会的人想要在这里一直制作染色剂，可能吗？

    考虑到种种情况，**才下定决定要在这几天内完成这个巨大的工程。

    “下线休息了，明天继续收购鲜花，还是老规矩，如果有新的同学过来的话，麻烦大家告知一下具体情况，感谢！”对新人玩家们喊了这么一句后，**在苍灵MM的身前下线休息了。睡在床上，这一夜，他梦见自己成为世界最顶级的时装师，T台上一位位金发碧眼、波涛汹涌的美女穿着他设计出来的各种透视装走秀，画面突然一转，一张大床上，躺着美女……

    “我靠，怎么有非洲人？”

    从梦中惊醒，**顿时被吓尿了，拨开床单，没想到金发美女居然是比包拯还要黑！

    整理一下心情，忙碌一番后准备进入游戏。

    “没有你的日子里，我学会打灰机，没有我的日子里，你用黄瓜来代替……”

    手机铃声突然响起。**皱起眉拿起手机，心想着谁这么早打电话过来，打开一看，居然是一个未知号码。

    “喂，找哪位？”

    “你呗！”

    哟，是女人……

    **心情登时舒爽了，笑着说道：“哦，是你啊，前妻，你找我什么事？不是都说了吗？我们之间结束了！我现在只爱唐诗，你没机会了。”

    “你怎么知道是我的？”

    **窃笑道：“说明我在意你呗，说吧，大清早的什么事情？你不知道男人早上都有晨勃的习惯的么？”

    “干什么？”

    **坏笑起来：“必须撸一发啊！”

    “听不懂，我和那个杜蕾斯要的你号码，想问你一件事情。”

    听见唐诗的声音沉了下去，**也不由收起笑容，淡淡问道：“什么事情？你说吧。”

    “昔日情怀的帮主上世界招人了，你是不是要回去？”

    **一怔，他们还是来《无双》了。昔日情怀，《神王》中他的所属公会。昔日情怀，那都是过去的情怀了，现在又怎么可能还有呢？但心底里，还是对那个公会有割舍不掉的感情。长达一年多的时间都在那里面，说没有任何感情，怎么可能？

    公会，那就是人在虚拟世界中的另一个家。

    电话里，唐诗的声音再次响起：“说话啊？问你话呢，你是不是要回去？”

    “呵～”**凄然一笑，“怎么可能？回不去了，过去就是过去，而且有些事情不是你明白的。放心吧，我不加入你的公会，就不会加入其他人的公会，就算是以前的朋友也不可能。而且，我现在只有肚子一个朋友，其他人……”

    **话到嘴边说不出来了，或许都是因为韩森从中作梗他才会在《神王》中落得那般下场，可是事后他也仔细想了想，如果不是自己在管理上那般严厉，对公会里的人呼来喝去的话，人缘又怎么可能变得那么差呢？

    听到这话，唐诗松了口气：“呵，那就好，听说你那位前任游戏老婆也在无双里，你不想旧情复燃一下？”

    **呵呵一笑，揶揄道：“复燃了，你怎么办？”

    “去你的，挂了，有事再联系，游戏里见，拜拜！”

    **：“嗯，拜拜，亲爱的。”

    唐诗：“……”

    “嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……”