
“嗯？”

    **的目光一直四处扫望，他发觉有人好像在盯着他，四目相接，果然如此。

    “夜帝？”

    正是粉红玫瑰的高级刺客夜帝。**心中疑惑，为什么这个家伙会没有隐身站在远处的大石头上面呢？而在那块大石头下面却还有两名刺客，他们两人的目光一直紧盯着夜帝，严阵以待。当即，**通过私聊询问：“你怎么会在这里？他们没对你动手？”

    夜帝轻笑道：“我是在这里练级，这个BOSS也是我通知的雄霸天。”

    “……”**一震，这是要闹哪样？

    夜帝继续道：“我知道你和我们老大的关系不一般，她非常信任你，所以也没什么可对你隐瞒的，我如此帮傲天家族，只是想要得到暂时的和解，想给我们粉红玫瑰一个发展的机会。以我们现在的实力而言，还不是傲天家族的对手，所以我只能这么去做。”

    “外交高手。”**心头赞叹。夜帝、邪皇和笨神三人，他都非常欣赏，唐诗能够有这三人相助，粉红玫瑰还是有一定前景的，如果不依靠这三人的能力，粉红玫瑰根本没有任何的机会。一个女人建立起一个公会在网游中能够走到巅峰的，别人不知道，**从来就没见过排行第一的公会是一个女人做的帮主。

    “那两个人是盯着你的？”

    夜帝点头：“是，不过，就算他们不盯着我，我也不会出手的。”

    “这个我知道。”**简单说了句后，目光继续转移到傲天家族一群人的身上。击杀白狼王的玩家围满了一圈，不得不说，傲天家族虽然声名狼藉，但是却还是像**所预料的那般，他们的实力也在这个过程中越走越强。

    “韩森！”**望到了一个人，就是韩森！

    他一身装备泛着淡淡光泽，一把亮眼的匕首不断的劈刺在白狼王的身上，期间，他不时和身旁的人调笑。而在外围，“月色怡人”不时举起魔法杖为傲天家族抗BOSS的战士加血加祝福之光。必杀的两人，全部都在。

    “不虚此行。”**冷缩下眼。

    这时，韩森大笑道：“哈哈，没想到这个BOSS居然不是群体攻击的，实在太爽了。霸天，如果这次我们能够爆出无双令的话，那可就发达了。”

    雄霸天站在远处不断撂起法剑，释放技能攻击着白狼王，轻然一笑，他说道：“嗯，只要我们能够打到第一块无双令，那傲天的名声就会立即传遍整个中国区，呵，只要名声打起来，到时候建立起中国区的第一个公会，还怕没有人来加入吗？”

    韩森点点头，然后说道：“嗯，不过在收人的时候我们还是要万分小心，要是被其他公会的007渗透进来的话，那就糟了。”

    雄霸天淡淡一笑，无所谓地耸肩：“这个不用太担心，007这个东西是无法阻止的，不管是哪个公会，只要是有点实力的，将来都会有007存在。他们想让我们增加点人手，我感激他们还来不及呢，哈哈！”

    风耀天也笑了起来，乐道：“这个真的是无所谓的，公子你想多了，我们傲天的管理体系早就完美，不需要在增加其他的管理，至多就是在以后城战上面加一些小队队长的职务，不过他们也不会参与到我们的内部会议当中，内部消息不散露出去，就算有007，他们又能怎样呢？”

    “呵，也是。”韩森不由朝北方大石上面的夜帝望了一眼。

    夜帝抿抿嘴笑了笑，心里清楚他们这些话是说给自己听的。

    “你准备什么时候动手？”

    **还未回复，又收到了夜帝的消息：“你打算出手吗？”

    “你猜。”**笑了笑。

    当他的目光再次看见意气风发的韩森的时候，神色再一次变成冰山状。出手是必然的，只是想要从这些人中抢夺装备的话，那可不是什么简单的事情。这个雄霸天很聪明，在外围布置负责守卫的玩家全部都是远程攻击职业，不管是哪个方向出现敌对，他们都可以做出打击措施。

    “灭了那2B，然后撤退。”**心下定计。

    此刻，白狼王的血量还有三分之一。**依旧在等待着机会，至少现在还不是时候。BOSS一死，那个时候就是出手的最佳时机，不管是爆出来什么，傲天家族的人一定会将心思全部放到爆出来的物品上面，那时出手才能够迅速撤离，如果杀一人自己还搭进去，那就得不偿失了。

    **趴伏的这块大石前面稍微翘起，石面上微微倾斜，正好可以遮挡住他的身体。翻个身，他躺在上面仰望着天空，慢悠悠地对夜帝说道：“BOSS快死的时候记得提前通知我一下。”

    夜帝：“……”

    十分钟过后。

    夜帝：“BOSS要挂了。”

    “闪开，最后一击让我来！”雄霸天为了那点经验大声呼喝着，生怕有人还继续攻击抢走了他的经验。

    “冲击波！”

    蓝白光束冲出，破开空气，射入白狼王的身体，洞穿而过。

    “轰！”

    一阵爆炸声的响起，白狼王在哀嚎声中轰然倒地。

    “挂了！”

    傲天家族的人顿时狂呼不止。

    “惩戒——”**站在石面上挥动亡灵剑释放出一招技能，目标直指人群中大笑着的韩森，区区一个刺客，就算他一身绿色装备又能如何？物理闪避他可能非常高，但是法术防御能够得到多少的提升呢？

    刺客是法系职业的克星，反之，如果不是隐身偷袭的话，法系职业就是刺客的克星。

    先出手者，胜率大。

    “哈哈哈。”风耀天发出狂笑声，“无双令，无双令，操TM，杀了六七只BOSS终于爆出来了，哈哈哈！”

    可是，一个人却突然化作了一团白光。

    组队频道立即响起韩森的大吼声：“操，老子被极品奶妈挂掉了，他在你们附近，快杀了他！”

    “……”月色怡人立即寻望四周，在一块大石头上面，她看到了**，冷眸寒光爆闪，突兀抬起魔法杖，同样的一记惩戒释放了出去。