
此时，楚月的声音也再次响起：“小草，你们远程的干掉他。”

    “早有此意。”百日草冷笑一声。

    “嗖嗖嗖！”

    箭矢破空而出。

    一支支利箭射在了**的身上。

    万箭穿心！

    “-198！”

    “-187！”

    “-366！”

    血量在大幅度的减少。

    而一招攻击后，就破开了**的睡眠状态，就当他暗笑着伸出手去拿无双令的时候……

    “击晕矢！”

    一支利箭，箭簇上带着冷光，正中**的左腰。

    战斗提示：你被晕眩，时间三秒。

    “呵，二货，也不看看老子是谁。”百日草计算的非常精确，在一记普通攻击射出后，击晕矢也随即释放，就算**的反应再快，也无法拿到无双令。此时，他正弯着身子，嘴角还挂着得意的笑容，好像他就要得手一样。

    指尖已经到了无双令上面，触手可及，却无法拿到。

    “呵～”**心头冷笑，默默承受着四名弓箭手的同时攻击。

    “娘的，这小子的防御好高！”一名弓箭手愤愤骂道。

    雄霸天的声音在这时冲荡在石林中：“落日，你的人呢，出来了——”

    “杀——”

    一声令下，突然间，在星风血雨的人马的三翼又出现一票人。落日的情义盟，傲天家族的盟军。就算是**，一个名人堂的高手，他都没有料到雄霸天居然还搞了这么一手。情义盟的人到底是藏在哪里的？

    不管如何，情义盟的人一出现，形势顿时逆转。星风血雨的牧师队伍瞬间被灭光，他们顿时被四面包围，一块块大石头上面站着情义盟的远程攻击手，一支支利箭释放出去，在没有了牧师的补给后，星风血雨冲锋出去的战士小队立即被傲天家族灭光。

    雄霸天从大石后面走出来，挽动着手中的法剑，耻笑道：“星风血雨，就凭你，也想动我傲天！你以为你是古风城的人，老子就不知道吗？”

    “妈的，有奸细。”星风血雨神色冷峻，面对四面包围，他心知大势已去，“甜丫头，给极品奶妈加血！雄霸天，老子拿不到无双令，你也别想得到。”

    “死吧！”雄霸天在释放出一招联合一名弓箭手挂掉了星风血雨，他还是担忧的朝**望了一眼，当他看到之后，顿时松了口气，在百日草四名弓箭手的连续攻击之下，**在这时已经血量告罄。而星风血雨身边唯一留下的牧师MM，也被刺客袭杀，她朝**吟唱的治疗之光还未来得及释放就挂回了城。

    短短片刻的时间，星风血雨带来的十几人偷袭部队全部阵亡。

    “最后一击留给我！”风耀天冲到了**的身边，挥舞起宝剑高高跃下随即落下。

    重剑劈在了**的右肩上面，血花飞溅。

    “败类，你也有今天，亏我还对你那么好。”楚月骂道。

    “好？哈哈哈……”在一阵大笑过后，**的神色突然冷下来，“树无皮必死无疑，人无皮天下无敌！”

    楚月一张脸瞬间变了颜色，当初的恋人转眼就变成现在这样。娇躯巍巍颤抖几下，楚月怒指着**大吼道：“耀天，给我杀了他！爆光他！”

    战斗提示：你处于晕眩状态，无法移动。

    冰冷的剑刺入后腰，火辣辣的痛感袭遍全身。这是最后一击。

    “呵，傻鸟。”雄霸天冷眼旁观。

    突然，奇妙的一幕出现了。

    “叮～”

    战斗提示：神圣救赎效果发动。

    战斗提示：你拥有气态生命30秒。

    生命值为0。

    可是，**的身体却没有在风耀天的攻击下化作白光，还硬生生的坚挺在那。但他的身体如今却被一层气雾包裹着，外人无法攻击。

    “呵，无双令。”**掂着手中的令牌，在雄霸天众人的眼皮底下收到了包裹中，“看你们运气了。”

    “惩戒——”

    亡灵剑突然祭起，十字光束闪耀，在月色怡人的身上一闪而过，当十字光束消失的刹那，她的身体也变成了白光，消失了。

    忽的，**稍微侧过身，亡灵剑再次挥向雄霸天。

    “光辉一击！”

    粗大的白色光束从亡灵剑上爆射出去，瞬间洞穿了雄霸天的身体。

    “让老子掉落一级，也不会让你们好过！”**的嘴角微微上扬，冷笑连连。

    “操——”一个字刚刚冒出来，雄霸天第二次被**秒杀，依旧是那一招技能。

    风耀天在愣了一下之后立即暴跳起来，“唰唰”两声响起，他手中的宝剑连续两次扫在了**的身上，“流水剑！”

    “MISS！”

    “MISS！”不管是谁攻击，在这30秒的气态中，一切技能都是无效的。

    这一刻，**无敌。

    因为他已经死亡。

    “砰！”

    一声响起，**的恣意笑声还飘荡在石林当中，他的身上爆落出来一堆物品……

    “妈的，给我看看，有没有无双令，快！”风耀天急躁万分。

    这时。

    一排红字飘出来，慢慢从右到左滚动着。

    系统全频道（极品奶妈）：牺牲一级，得到巨大的好处，不解释，出售【无双令】。想要第一个建立公会的老大们可以私聊我，如果雄霸天老大也想要的话，请支付他人的双倍价格，谢谢合作。傲天家族，到底谁TM笑到最后？哈哈哈！

    战斗提示：你爆落了【红湮套装之法鞋】×1。

    战斗提示：你爆落了【亡灵剑】×1。

    战斗提示：你爆落了【红湮套装之法袍】×1。

    战斗提示：你爆落了【红湮套装之法帽】×1。

    战斗提示：你爆落了【天空蓝染色剂】×5。

    ……

    看着那一排排升上去的战斗提示信息，**冷缩下眼，为了一块无双令不光挂掉了一级不说，还被爆掉这么多的装备。现在手中一件趁手的武器都没有，红湮法袍爆不爆掉无所谓，也就是一点钱而已，不过亡灵剑和法帽、法鞋也爆掉了，这对他还是有很大的影响的。

    不过，无双令的价值绝对要超过这些。再者，他还是将韩森、楚月，还有雄霸天都解决掉了。一命换三人的，划算！

    系统全频道（天堂不寂寞）：哎呀，我说我怎么突然又到第一名的位置了，原来是奶兄和霸天老大又大动干戈了！你们还真激情啊！哈哈哈！