
“废物。”**冷眼望着韩森消失的地方，冷骂道。

    这时，雄霸天几人也发现了**的位置，“极品奶妈！”

    “杀——”

    “嗖嗖嗖！”

    弓箭手率先反应过来。

    可是，当他们转过身的时候，**已经从大石上高高跃下。“咚”的一声着地，随即，他朝傲天家族的人群中奔去，不为杀人，只为了那块闪亮的令牌。

    “妈的，这傻帽。”夜帝暗骂一声，这么多人在围在那里，就算他抢到无双令又能怎样？还不是会被人爆出来，而且，他根本就无法冲进傲天家族的人群当中，就更别说其他的了。夜帝只能在私聊中和**致歉：“我不能出手，对不起了。”

    风耀天歪着嘴，挽动手中的宝剑，蔑笑道：“傻鸟，一个人就想从我们手中抢东西，你不看看自己几斤几两。”

    “流水剑。”

    此时，**的身体刚刚落下，几名战士连同着风耀天同时朝他发出攻击，其中有两人也释放出了流水剑这招具有晕眩效果的技能。

    冷缩眼盯着傲天众人，**的嘴角微微上扬，没几把刷子敢出来擦鞋？他可不是那样的人。

    “千幻真身。”

    “腾！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    “MISS！”

    **的身影突然在傲天家族的视线当中消失。

    所有攻击，落空。

    风耀天难以置信地盯着前面，再次朝虚空挥剑，依旧没有什么的动静出现，这，怎么可能？

    如果他拥有的是刺客职业类型的隐身，就算是虚空发出攻击，那也能破开他的隐身才对。可是效果却说明了一点，他所释放的技能不是隐身。

    “我靠。”夜帝顿时惊骇不已，揉揉眼睛，在定睛一瞧，依旧是发现不到**的身影。以他的刺客级别而言，很少有刺客能够逃脱他的探查范围。而**却恰恰办到了。

    “快，先拿无双令！”雄霸天在远处也刚刚在吟唱着技能，当**突然消失后，他的攻击也停滞了，并出现了短暂的系统停顿空隙。而他话音刚起，突然一个红影出现，左手在地上一扫而过，几件物品全部落入他的手中！

    “妈的！”**破口大骂一声，白狼王爆出来的物品实在太多，无双令居然被装备压在了下面，而当他拣取了几件装备正欲去拿无双令的时候。一招远程的控制技能却限制住了他的移动。

    “叮～”

    战斗提示：你遭到玩家月色怡人的攻击。

    战斗提示：陷入睡眠当中，时间20秒。

    “楚月，我干你娘亲的。”

    楚月冷哼一声，落下手中的魔法杖，冷着脸盯着**：“你在想什么，以为我不知道吗？你杀了我老公，难道我还就这么放过你不成？”

    “狗男女！”

    “哈哈哈！”雄霸天顿时大笑，“极品奶妈，你TM也有今天，到最后还不是落到老子手里了？我还以为你能翻起什么大浪来呢？无双令就在那里，就在你的身边，去拿啊！”

    “嗖嗖嗖！”

    “唰唰唰！”

    雄霸天刚刚移动脚步，四周突然响起一阵技能的破空声。箭矢、魔法，远程攻击率先发动。

    “给我将无双令拿下！”一个人影突兀出现在西面的一块大石头上，随着他的一声呐喊，十几个人影从西边冲出来，短暂的时间内，傲天家族站在无双令附近的玩家挂掉了五人。偷袭，也要讲究策略，要抓住偷袭的时间点。

    毫无疑问，这群人利用的恰到好处。

    “操，谁——”雄霸天顿时大骂。

    “我是你爷爷星风血雨！给我杀——”

    “哈哈哈。”**心头大笑，娘的，这个星风血雨来的太是时候了。不用多想，这个家伙一定是附近古风城的玩家。

    “呵，下面就看你的了，如果雄霸天聪明的话，他还会让人先杀死你。不过，星风血雨他们应该不会先动你，毕竟你现在也是游戏第一人的身份，得罪你没什么好处。”夜帝的声音在**的耳中响起。

    听到这话，**心头一凛，好一个夜帝，当真是不简单。他通知了雄霸天石林中有白狼王这个BOSS，一是可以拉拢傲天家族，和他们将恶劣的关系缓和一下，可是最主要的其实是可以为粉红玫瑰击杀他们的BOSS而不被他人干扰到，可谓一举两得。

    而且，他还通知了古风城的星风血雨，星风血雨这个人一直在世界频道和雄霸天与天堂不寂寞对着干，他们之间虽然未曾碰面，早积怨已久。而且又有无双令做诱饵，如果不是BOSS爆出来无双令的话，恐怕他们一群人还会隐藏在附近蛰伏不出。

    **笑问道：“怎么没通知江湖梦？”

    夜帝冷嗤道：“江湖梦？天堂不寂寞就是一孙子，根本不敢和傲天在现在就敌对，只知道一门心思悄悄发展。不过我还是通知了，只是他们没来而已。”

    这时。

    冷静的雄霸天在指挥与星风血雨一群人PK，完全忽略了**。

    “耀天，你们先把那个垃圾杀了！”

    **现在陷入睡眠当中，根本无法动弹，在心中他已经将楚月强J了千百次。所有人都忘记了他的存在，可是她却还一直提防着。

    “远程，给我集中火力，不允许任何人接近到无双令！”星风血雨高声喊道。

    随后，星风血雨又道：“极品奶妈，我可以不动你，但你拿到无双令必须半价卖给我。”

    **心头暗笑，必须？我要卖给谁那是我的事，你对我动不动手，那是你的事。

    两名刺客率先朝无双令奔去，挥舞着匕首闪耀着白芒，直刺向**。

    “爆炎术！”

    三名魔法师同时攻击，直接秒掉了两名血少的刺客。

    傲天家族的人根本无法接近无双令。

    而且，这里的地理位置为他们的战斗造成了诸多不便，石林中大石一块又一块，完全是远程职业的天下，近战职业根本就不敢冒出头，一出来就挂。再者，傲天家族刚刚未曾站位开，相比之下，星风血雨却早就有布置，牧师玩家全部缩在西面的大石后面，一直补给之下，前方冲锋出去的战士竟然到现在就挂掉了两人。

    “散开。”雄霸天冷静指挥，“冲击波！”

    “啊！”

    一声惨叫响起，雄霸天这位灵修者具有超高的攻击，法术攻击居然一招就秒掉了一名战士，牧师的祝福之光还在空地上闪腾着，而人影却已经化作了一团白光。