
风落叶再次骂出声，而天之痕则是饶有兴趣的观察着**，他知道这小子是不想将太多事情说出来，不然的话，他怎么突然就冲到二十七级的呢？闲逛？在他的身上会有这个时间段吗？不用想也猜到了。

    无意看到天之痕的目光，**立即将自己的眼睛移到旁边，心头登时一颤，丫的，不会真的是基佬吧？每个男人的心里都有一座“背背山”，每个男人的背上都背着一个“背背佳”。这两人成双成对，形影不离，如胶似漆……

    “干什么这样看着我？”风落叶皱起眉。

    “你们是同志？”**犹疑道。

    风落叶翻翻白眼：“关你鸟事。”

    我靠，不打自招！

    “闪，有情况。”天之痕突然皱起眉转身就飞奔而去，风落叶瞪了**一眼，怨毒的眼神好像有什么道不明的意味。望着这两个好战分子的背影，**心头一笑，和他们在一起的话天天都有PK，有激情的日子充满了乐趣，但对**而言，现在没到那个时候。

    目标，古风山。

    **查看下装备情况，需要购买一点稍微高级一点的装备，同时还需要去药店购买一点药水，先前的血蓝药全部丢给新人玩家了。其次就是慢慢去打开那些系统奖励的随机染色剂了，在去药店的路途中，他一个个打开。

    系统提示：你获得了【海子蓝染色剂】。

    丢弃。

    系统提示：你获得了【石灰色染色剂】。

    再丢。

    系统提示：你获得了【纯白染色剂】。

    继续丢。

    “我靠！”**急忙回头将染色剂拣起来，差点就把一笔不小的收入给扔掉了。一路上一边打开一边丢，到他走到药店的时候，已经打开了三十几个随机染色剂。

    “大哥，你丢啊！”

    “是啊，是啊。”

    **转过脸一看，我勒个去，什么时候身后跟了几十号玩家？这排场就跟黑道老大一样，后面跟了一票小弟。微微一笑，走进药店跟药师购买了药水，血药两组，蓝药十组，补充完毕。215瓶随机染色剂，需要花费不少的时间去打开。

    对此，**也充满了期待，215瓶如果能够有几瓶纯白的话，那就算非常好的了。

    走一路，丢一路。而他身后跟随的人群却也越来越多。直到他走到城北大门的时候，他有点谨慎起来，这群人中万一有人想要爆他的装备呢？这种事情还是非常常见的，眼红的人到处都有。打开，丢弃，打开，丢弃……

    **站在安全区里面一直重复着这个动作，除非是非常亮眼的颜色，不然的话，他全部都直接丢到了地上。到了游戏的后期，一些装备附加的颜色再加上华丽的制作，完全比一些时装还要好看，时装只是为了隐蔽装备的特性而存在。

    215瓶全部打开后，**细数一下包裹里的战果，纯白染色剂出乎意料的有15瓶，纯红3瓶，纯黑6瓶，还有其他几种亮色的，他也留了下来，至于那些灰色调的全部丢弃到了地上让那些人去拣去抢。而这时，他的通讯器突然响了起来。

    “滴滴。”

    唐诗：“记不记得？”

    **笑道：“什么？”

    唐诗：“一百天。”

    **点点头：“嗯，一天三次。”

    唐诗没有和他开玩笑，直言道：“古风山脚下，石林，坐标（XXX，XXX），傲天家族的人在击杀BOSS，外围守护的人很多，而且我现在也在忙着杀BOSS，如果你有时间的话，去帮我看看，如果他们爆出来无双令的话，帮我抢到，高价收购，你懂的。”

    **很想说其实他不懂，但是，既然收到这个消息，就算唐诗没有要求他帮忙，他也一定会去。傲天家族，不光是仇人那般简单，韩森，楚月，这两人一直是他心中的一块大石，早就想除之而后快了。

    至于无双令，能得到当然最好，如果没有，也没有什么可遗憾的。他又不想要去建立公会，只是可以拿它来卖出一个好价钱而已。

    “韩森！”**双眼冒着冷光。

    “唰——”

    “嗨，大哥，继续丢啊！”

    “你妈高｜潮丢了！”

    宛如一阵风般，算准方位，**从城门的中心位置冲了出去，一路狂奔，直向古风山石林而去。石林，还有人比他更了解的吗？不过，单凭一人去抗衡一个家族，这个难度可想而知。但**还是必须要去，他一直在盼望着这么一个机会。

    只为一个人——韩公子，韩森。

    “滴滴。”

    杜子腾：“豪哥，过来帮我做个任务，我需要一个牧师加血。”

    **冰冷回道：“哥不会加血，去找其他人，现在忙。”

    杜子腾：“哦。”

    到了野外，**没有一条直线朝石林而去，刚刚唐诗说的很清楚，傲天家族在外围布置了防御，以雄霸天的聪明，他怎会不安排这些事情呢？一旦被人发觉到，那么想要接近他们击杀BOSS的地带就非常困难。

    唯一的办法，就是从侧翼行进，通过大石上的不断跳跃避开那些灰狼和白狼怪物，逐步靠近。几分钟过后，**来到了石林的右边一段，纵身一跃跳上了一块大石头上面，然后一路向西持续跳跃。一直以来，他都没有向敌人主动出手，今天，是第一次。

    不久后。

    **伏在一块大石上面，双眼朝前方两边查探，心中对雄霸天这个富二代还是有点佩服的。纨绔子弟不是有钱没有脑子，他们受到的教育绝对要比其他人要多得多，或许，这个雄霸天算是个例外情况。

    雄霸天在石林外围布置了人手巡视四周的情况，一旦有情况的话他们会第一时间发觉。而在击杀BOSS的附近，除了一群人围杀BOSS以外，还有一个小队的人站在那里未动，不用想就知道这几人是专项负责保护的。

    【白狼王】（高级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    看到高级二字，**就初步断定BOSS的级别在32级以上，超过三十级的BOSS还是有几率爆落出来无双令的。就算没有，那也可以爆落出来一些极品的绿色装备。可是，如何在傲天家族这么多人的面前抢夺？