
端正态度，站姿挺拔。**安静地站在那里听着百花仙子讲述百花林的故事，一丝一毫都不敢遗漏掉。游戏中就是如此，NPC的一言一语极有可能会对你的整个游戏生涯产生巨大的推动或阻滞作用。如果不是从苍灵MM那里得知大师级有奖励的话，**就不会有现在这个二十七级的高级别。

    无双大陆，神灵陨落，亡灵称霸，涂炭生灵。唯有百花林独存一隅。

    “去吧，我的光辉战神。”

    “啊？”**惊讶的看着百花仙子，让我走？我去，没有任务？大姐，不能这样吧？好歹我也听你讲了五六分钟呢！

    “叮～”

    系统提示：【百花仙子的哀叹】，详情查询任务栏。

    百花仙子的俏脸上突然露出哀怨的神色，**不解，但却也不好去追问什么。任务栏里写的很清楚，这个任务必须要到45级之后才可以前来找苍灵接受并去完成。没有任务的具体信息，也不知道任务的难度系数，只能等到45级的时候再过来询问了。

    百花仙子站在苍灵的身边，自此之后，百花林中又多了一位NPC，但是无论你和她说什么，她总会回答一句“去吧”，至于其他的，她一概不说。**无奈，侧移一步到了苍灵MM的身前，询问道：“请问，裁缝大师级有奖励吗？”

    苍老湿甜甜一笑。

    “有戏。”**心动了。

    苍老湿却笑道：“我的勇士，未知的世界需要你自己去了解，你说呢？”

    **心头暗骂，表面上却连连点头：“是啊，是啊，呵呵，可是我这位勇士现在连一个可用的技能都没有，哎——”

    苍灵微笑道：“凡是大师级的高手都可以有购买技能书的权限。”

    “哦？”**双眸顿时一亮，再查看下苍灵MM的负责内容，果不其然，真的可以在她这里购买到一些技能书，那不就是说大师级的玩家可以通过购买技能书去卖钱吗？这个日子是多么美好啊！

    但是在仔细一看，**立即又露出一张苦逼的神色，那个价位还真不是人所能承受的，至少他有点承受不起。

    【圣言盾】：价格30金币。

    【圣心盾】：价格30金币。

    【神圣强化】：价格36金币。

    【神圣救赎】：价格10金币。

    【心灵鞭挞】：价格88金币。

    【光明圣裁】：价格30金币。

    ……

    各个职业的技能书都有，可是高级一些的技能书却没有。这是让**头疼的，设定者都认为大师级是在中后期产生，到了那个时候这些技能岂不就是垃圾技能了吗？居然还弄这么高的价格。30金币到了后期可能就只是30RMB，或许更低。而现在却值300RMB。

    踱步而走，**思来想去还是决定购买几个技能，咬咬牙，选择了购买。

    “叮～”

    系统提示：你获得了【圣言盾技能书】×1。

    系统提示：你获得了【神圣救赎技能书】×1。

    系统提示：你获得了【光明圣裁技能书】×1。

    **叹口气，早知道就不问这个苍老湿了，跟着苍老湿不是撸还是撸，心灵受到极大的伤害。一眨眼的时间，70金币就这么没了，如果不是大师级的奖励给予了那么多的金币，**真的难以承受。不过为了能够更好的玩游戏，他却又不得不购买，现在他可用的技能实在太少，光靠着从怪物那里去爆技能书，那要熬到何年马月？

    《无双》给他带来的感觉就是难搞，初期可学的技能实在太少，一切都需要玩家自己去探知。

    回到十三号新手村后，**通过传送到了雄风城城南，然后朝中部的转职大厅奔去。来到导师莉莎的面前，他将三本技能书的技能全部学习。这时他才看到技能的详细情况，顿时又是一阵骂爹骂娘。

    圣言盾的效果极好，与圣心盾组织起牧师的防御体系。圣心盾是加持牧师的魔法防御，而圣言盾则是物理防御，**庆幸着自己购买正确。因为刚刚选择的时候他根本没有详细去看，技能书上也只是寥寥数字根本看不出是什么东西来。

    让他觉得坑爹的是那个便宜货，花费10金币购买的【神圣救赎】。

    【神圣救赎】：牧师受到光明神的眷顾，救赎世人，救赎自己。牺牲自身生命救赎他人，救赎自己可拥有短暂的30秒时间的生命。

    【光明圣裁】：审判性的魔法，通过光明之力释放利刃攻击。

    **深吸口气，又叹了口气。

    导师莉莎笑着问道：“怎么了，我的勇士。”

    “请叫我陈老师。”

    莉莎一愣：“嗯？”

    “或者冠希哥！”

    莉莎蹙起眉头。

    难道她也知道陈老师不成？

    **笑着离开了转职大厅，情绪这个东西只要自己想调节，其实完全可以阴天变晴天。【神圣救赎】这个技能，**仔细思考了一下，说它鸡肋吧，确实也很鸡肋，但总体而言，其实还算是不错的一个技能，就是TM舍身成仁的技能，用自己的生命去救别人。英雄救美？或许也只有在美女的身上才会使用这个技能了。

    而【光明圣裁】则是**非常喜欢的一个技能了，终于在【惩戒】和【圣灵箭】之后，他又多了一个可使用的攻击性技能。牧师的攻击技能少，这是他现在发展的一个难点，也是非常难以逾越的一条鸿沟，如果他有足够的攻击技能，PK战，还有他惧怕的吗？

    “陈老师——”

    **转过头望去，天之痕和风落叶两个基佬相伴走来，如果两人能够在这时手牵手，那是多么美好的事情。扯嘴一笑，**摊手道：“以后大家都叫我陈老师！”

    天之痕顿时一笑：“呵，你是不想让人叫你耗子吧？”

    “靠。”**的脑海中立即浮现那个死女人的影子，娘的，真是一失足成千古恨，怎么就认识她的呢？莫名其妙的就多了一个外号。

    “哈哈，在忙什么呢？”天之痕问道。

    “无聊，闲逛。”**叹口气，“你们呢？”

    “杀人去，去不？”风落叶笑道。

    靠，两个好战分子。

    **皱眉道：“你们又和什么人干起来了？要帮忙的话，就组我，只是为了好玩的话，那就算了，我还有其他的事情要忙。”

    风落叶骂道：“靠，你不是说你在闲逛吗？”

    “切。”**白眼一翻，“你不觉得在城里看美女比PK更有意思吗？”

    PS：WAP上说的空白外传，解释下，是以前多发的章节被删字数的。今天会让编辑删掉那两个章节。