
乘风破浪紧盯着**，他想从**的脸上发现到什么东西来，可是看了半天却也没看出什么门道，这个人一直坏笑着，表情从始到终未曾变换过，让人捉摸不透他刚刚那些话到底是真是假。不过想想也对，他就是一个职业玩家。俗话说的好，有便宜不占王八蛋，难道他是那个王八蛋不成？

    天堂不寂寞笑道：“呵，傲天，不愧是我们雄风城最强的家族，未来最厉害的公会。”

    **心头暗笑，听着都觉得牙酸了。天堂不寂寞这个人也算是有点能耐，但**对他不是很了解，先前的网游未曾碰到过。至于雄霸天这个人，**还是非常了解的，当初《神王》的第一家族可不是盖的。

    他深知自己抢走了他们的无双令，雄霸天绝对不会就这么轻易放过他。摆在眼前的，雄霸天已经在世界频道当着数以万计的玩家，公开叫嚣要让**生不如死。而现在，**去市场想要搞一身稍微可以一点的装备也是为了这一点。

    保不准在哪里练级的时候就有玩家通知雄霸天，就算他的实力再强，雄霸天只需要派出一个刺客小队就可以轻松在两三秒内解决掉。游戏就是这样，不是看到的电影，一个人能与千军万马匹敌。你装备再好，也扛不住人多。

    从网络游戏发展至今，有多少RMB玩家死在普通玩家的手里？

    不计其数。

    **哭丧着脸与天堂不寂寞道别，不为别的，就为现在减少一点点敌人。江湖梦虽然在那天世界频道喊话，声称要全服通缉**，但天堂不寂寞这个人是雷声大，雨点小，光喊口号不行动。而**也是顺杆爬，既然他们不想与自己为敌，那他也愿意去减少这么一个敌人，毕竟他现在是一个人，加上杜子腾的话，那也才两个人而已，如何去与一个家族斗？只能去打打游击战。

    如果说江湖梦的人也参与到全服通缉**的队伍当中，那他这个职业玩家的路就会非常难走。《无双》中这么多的玩家，有几个不为雄霸天说的那个奖金眼馋呢？

    辗转来到了城南市场，一路上**也在盘算着，这也算是暗地里帮助唐诗一把了，能够让江湖梦和傲天早点敌对起来，那么粉红玫瑰的日子就会好过一点。

    “极品奶妈！”

    “是奶妈耶！”

    **得意地捎了下头发，意气风发地走在市场的大街上，左右两侧不时的有人发出惊叹声，一群花痴的MM双手捧脸，目露星光。

    “英雄，走到那里，都有美女露出雪白的大腿！”**表面古井不波，好像现实当中那些电影明星一样，漫不经心地走着看着，但他心里却早就乐开了花，看到那一个个用羡慕的眼神在盯着自己，心头别提有多爽了。

    当初刚刚玩网游的时候，他也是像这些人一样，看到服务器里比较厉害的玩家，他都会想要和他搭讪几句，希望能够从他们那里得到点好处。如果能够和那些人成为朋友，那一夜连做梦都是笑着的。加公会，必须要进全服最强的，在那里才可以欺负别人，骂别人是菜鸟。

    当他的网游技术随着时间的推移越来越高之后，他就变了，加入公会就去加散人公会，在那里他才能够体会到什么叫作激情。被其他公会虐并不可怕，可怕的是第一次被虐，第二次还被虐，第三次他带着人反虐回去，那种成就感比起从头起就欺负他人要爽上千百倍。

    “挥泪大甩卖啦，22级的极品绿色装备，走过路过，不能错过，过了这村可就没这店了啊！”

    “出售精品鸡血石了啊，比钻石还真，比处子血还要红啊！”

    一群MM玩家立即走到远远的。

    “靠，一看就知道不是处！甩卖啊甩卖，鸡血石啊！”

    **笑着走过去，他知道游戏里有元素宝石，还真没听过有什么鸡血石。买不买是一回事，看不看是另外一码事。或许还能够获得一些有用的消息也说不定。

    “可以查看一下吗？是干什么用的？”**问道。

    “啊，奶｜子哥！是你啊！”那人惊呼道。

    一句话让周围的人纷纷侧目。

    “哈哈哈，好名字啊！”

    “妈的。”**心头暗骂，耗子，奶兄，奶｜子哥，好吧，现在什么外号都TM有了。

    **扫了眼这个人的游戏名，一看就知道不是什么好鸟。

    游戏ID：满城尽是大白腿，18级，刺客。

    有点名气事情果然好办的多，这小子没有任何疑虑直接将那块红色的石头交给**，任凭他查看。

    【鸡血石】（宝石类）

    属性：可加机油100。

    品质：50。

    把玩半天，内容也反复看了好几遍，可是**却还是弄不明白这个玩意儿是做什么用的。皱着眉，他询问起这个猥琐的刺客：“这个鸡血石是干什么用的？没用处的话，你在这里卖个半天，谁会响应你？这个机油是什么？而且品质也算不上是什么精品吧？”

    猥琐男朝**招招手，然后掩嘴小声说道：“嗨，奶｜子哥，你别说的这么直接好不好？我知道你是高手，一眼就看出来了，那些菜鸟可不知道这个品质是高是低，你没看到上面写着两个字那么闪亮的大字吗？这可就是钱啊！”

    **看他一眼，疑惑道：“什么？”

    “宝石啊！你没看到上面有那么大的两个字吗？”猥琐男嘿嘿直笑。

    “你妹的。”**白眼直翻，原来是一个职业骗子。不过他说的也不是没道理，很多玩家就是容易被人忽悠到，现实中的奸商算奸吗？算是算，但他们至少也要顾忌一下国家法律的条例，但是游戏中的奸商那是水平一个比一个高。

    对这种人，**一直都非常痛恨。他玩的第一款游戏就曾被人骗到“倾家荡产”。去购买玩家摆摊的药水，本以为是一组99个几千金币，却不曾想全部购买下来之后才发觉，原来是单价几千，全部99瓶血药，直接让他的游戏币告罄。

    “九妹，九妹，这里！”猥琐男朝远处招着手，待那个MM走近，他笑着小声问道：“今天的收获怎么样？”

    **看了那个MM一眼，我去，长的这么标致的小萝莉，居然也是骗子！

    游戏ID：清秋九九，20级，弓箭手。