
浓密蓝发，简短干练，发丝稍稍过耳。在阳光的照射下，蓝发隐隐放光，美观却不刺目！浓密的睫毛、灵动的双眸、高挺的琼鼻、上薄下厚的双唇，只是稍微看那么一眼，就很难将目光从她的身上转移开去。

    一袭粉紫色的小短裙下露出白嫩的一双美腿，年纪不大，身材却极好。身体看似纤弱，双峰却傲然挺拔。**的目光一直上上下下的打量着这位小MM，如果出去那双亮红的高跟鞋的话，恐怕她的身高只有163CM左右的样子。不过以她显露出来的年龄来看，应该还有发展的空间。

    “别在大了。”**盯了眼那盈盈可握的双峰，波涛汹涌，看着虽然舒坦，动起手来却着实不爽。

    好家伙，还真是有钱人。现在能在游戏当中看到玩家穿着一身时装的，那还真不多见，而这个清秋九九就是被这一身时装装扮的绝色绝佳。时代在变，以往是大龄女子喜欢浓妆艳抹，而如今却调转过来，很多小女生喜欢装扮一脸浓妆，轻轻一碰脸，都生怕她脸上会掉出一麻袋面粉下来。

    真正的美女，就是要这般模样，清丽脱俗，好似那山谷间的清泉，清凉透亮。

    “看什么看，没看过美女吗？”

    七分！

    **悄然在心底给她扣了两分，有自信固然是好事，但这种说话的方式，他不喜欢。

    这时，清秋九九突然转过身上前一步走，长长的眼睫毛眨巴了下，抿嘴而笑，美得不可方物，甜声问着**：“喜欢吗？”

    **“咕噜”一声咽了下口水，丫的，光天化日之下，居然故意挺一挺胸脯，是在挑逗我吗？

    默然点头。

    见状，清秋九九的脸上笑意更盛，道：“想不想为你的情人买这样一身时装呢？露出雪白的肌肤，腰腹间无物遮挡。迷你小短裙在微风的吹拂下轻然摇摆，雪白的大腿勾起你的无限遐想，在这个时候，你会想要占有她，而她只需轻轻一动身子，就能勾动你整颗心……”

    “我去！”满城尽是大白腿不由捂脸。

    “咕噜。”

    “咕噜。”

    一个时间段咽三次口水的情况，在**的身上极难出现，但这次却还是被这个小丫头勾起了内心深处的那股欲望。如果这不是游戏，他恐怕早就以饿狼扑食的姿态冲上去，将她按倒在地。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴！

    灵动的双眼突然眯成一条缝儿，清秋九九轻声笑道：“买吗？很便宜的哦！泡妞把妹无往而不利，只要你为她送上这么一套衣服，不论是哪个女人，她都会鬼使神差的为你而宽衣解带。心动不如行动，赶紧的来吧！”

    “来，来来来！”**双臂一张，突然将她紧紧拥抱在怀。

    “啊——”

    一声尖叫之后，周边的玩家再一次为之侧目。

    “禽兽！”

    “光天化日之下强抢民女！”

    “哇，不愧是乃子老大啊，在这么多人面前表演激情戏，厉害。”

    “妈的，闪开，我要拍摄制作成种子去卖给那个宅男！”

    一个个声音的响起，刺激着**脑袋的同时，也充斥着他的耳膜。当他将目光下移，这才发现自己怎么突然抱着她了？当下，他心中不禁赞叹，好在自己是一位牧师，穿着是衣物型的魔法袍而不是战士们身上的钢盔银甲，身体间的触碰那是能够真实感受到的，只要身体稍微左右动一下，就能够真切的感觉到有两团软绵绵的东西在挤压着自己的胸口。

    “淫，虫——”

    清秋九九在尖叫一声后，使尽全力将**推开，黛眉微蹙，杏目圆瞪，可谓怒气冲冲。

    **站在那里轻啐一声，尼玛，这不是正应正了那么一句话么？又想要当婊|子，又要立牌坊。世间哪有这么好的事情？

    **笑意盎然，一直紧盯着她不放，嘴角微微扯动一下，他直笑道：“你说了那么多来勾引我，不就是为了这个吗？白日荒淫的事情我还真没干过，不过，话说回来，你还真会勾引人，我这整颗心都被你弄的忽上忽下的，刚刚你感受到了吗？”

    清秋九九咬咬牙，继续怒视着他。

    **哈哈大笑起来：“没感受到我裤裆下的那股火热吗？”

    “败类！”

    “禽兽！”

    “不如禽兽！”

    “靠，太霸道了。”

    “老公，走啦，别跟他学坏了，哼，你再看，再看的话，就分手！”

    “唰——”

    忽的，小美女从包裹中取出了一把亮银白弓，右手一挽动，白弓在她的手中转了几个圈后紧紧握住，姿势潇洒之极。旋即，她冷视着**，神色的突然转变让**也有点摸不着头脑，冰冷的字句一字一字吞吐而出：“决斗，我要杀了你！”

    主城内禁止玩家PK，一旦PK就会被关进监牢，但是为了游戏的合理性，城内安全区却可以通过决斗的方式去解决掉一件事情。

    **顿时一笑，耸耸肩，摊开手乐道：“你觉得，你会是我的对手吗？”

    “叮～”

    系统提示：玩家清秋九九发来决斗，是否接受。

    果断拒绝。

    “干什么？怕了？”清秋九九冷笑道，“我只是以自己的方式在做生意而已，在游戏里遇到你这样的毫无羞耻心的色狼，还真是头一次见到，就你这样也算是中国区的名人，依我看，顶多也就是废人而已。你那裤裆是否火热我没感受到，我只感受到……你，根本就不是男人！”

    侮辱，极大的侮辱，MD，老子亢奋的时候下面好歹也有一米八……

    呃，是身高。

    “九妹，算了，奶｜子哥是我朋友。”满城尽是大白腿上前劝道。

    清秋九九冷哼一声，沉默不语，目光丝毫不避让，一直与**对视着。四目相接，电光雷动。

    满城尽是大白腿再朝**身前走出两步，然后叹气道：“奶哥，九妹是我朋友，你又是我朋友，你看这事弄的，这么多人看着你，你脸面上也下不去不是？何必要把事情弄成这样呢？为了彰显你的绅士风度，依我看的话，她人你也抱了，就买下她这身时装算了，不然的话，这女人要是到处宣扬你的丑陋行径的话，那……”

    PS：怕某同学又骂我。广告一下。奶妈QQ群，由18小同学建立，群号144233828，欢迎大家加入。嗯，18同学正在找管理……顺带，虎摸下WAP各位支持奶妈的朋友。谢谢。