
傲天家族顿时十人左右浮出水面，世界频道轮番轰炸**。看着那一排排鲜艳的红字，**笑着关闭掉。眼不看为净，他们喜欢骂就让他们骂好了。查看一下包裹，古朴的令牌搁在里面，令牌上面刻着两个大字“无双”。

    还好无双令没有爆出去，不然的话，这一次就亏大发了。

    不过，以**的聪明想要从他的身上爆掉包裹里的物品还是很难的。只要是一些有网游经验的玩家，当他们大红名的时候都会选择这样去做，将药水分开排列，一瓶血药占一个包裹格子。这样的话，如果被人杀死了，极有可能就是爆出去几瓶血药。

    显然，无双的设定不是这样。大红名如果被人杀死，爆落出身上装备的几率要高出很多，这一次**算是运气不好的，包裹中就爆出一样物品，却不是红药，而是染色剂。好在不是【纯白】被爆出去。

    “叮～”

    系统提示：玩家夜帝加你为好友，是否接受？

    点了确定后，成为好友。

    继而，夜帝的消息发了过来，“呵呵，没想到你居然会大爆，更没想到你居然在那种情况下还抢走了无双令。老实说，很佩服你对场面的掌控力，好像你将什么情况都事先考虑到了一样。如果你没有想到这些情况的话，你绝对不可能在那时还可以做出那样的反应。”

    **只是笑笑，却没有说什么，这个夜帝还不知道自己就是《神王》中的“轻轻河边草”。

    夜帝转而又道：“好了，不吹嘘那些有的没的，直奔主题，你的无双令如果要卖的话，可不可以先行考虑我们粉红玫瑰？”

    **回道：“这个我会和你们老大商量。”

    夜帝说：“嗯，那好吧，打扰了。”

    **将对话框关掉，这人还算有礼貌，以前在神王中没少一起PK，几乎每天都要碰面，不过他们三人中这个夜帝算是比较内敛一点的，而笨神则是带着四川口音的山东人，他的性格有点豪放。但内在却非常小心谨慎。

    “滴滴。”

    通讯器响动，**知道是唐诗找过来了。

    接通之后，唐诗清灵的嗓音犹如天籁般，在调节着**有点郁闷的心情，她说道：“没事吧？”

    **怔了一下，原本想着她应该是第一句话就直奔无双令而去的，没想到她居然如此关心自己。想着，他不由摇头一笑，回道：“能有什么事？好的很呢。”

    唐诗淡淡一笑，说道：“清风茶楼，二楼，八号包厢，我等你。”

    “呃。”**揶揄道，“麻烦你矜持一点好吗？这么直白邀我开房，我这小心肝扑通扑通的，会承受不住滴，万一我心脏病发去西天取经了，那该怎么办？”

    唐诗“咯咯”一笑，乐道：“放心吧，取经那是猴子的事，与你无关，佛祖不会要你的。而且，像你这么猥琐的人，佛祖也不会把经书交给你不是？嘿嘿～”

    “我可以理解为你这是在诅咒穆天奇么？”

    “布吉岛！”

    “不许卖萌！”

    “哦，还是，布吉岛！”

    **不觉一笑，如此美丽动人的小MM，实在让人心痒痒的。他不清楚一米清风现实中到底是不是游戏这个长相，但可以肯定的一点是这个女人要么就是离过婚，要么就是被男人彻底伤害过，不然怎么会有那个冰冷的性格呢？不过，可以肯定的一点是，越是这样的女人，男人就越想去征服。

    而唐诗，她却不同，她给人的感觉就是包罗万象，有温柔的一面，也有大小姐刁蛮任性霸道的一面，有时候还会和你开开玩笑相互逗弄一下，这样的感觉是很纯粹的喜欢。一米清风给**的感觉就是难以接近，就算是接近了，恐怕也没什么可聊的。

    来到清风茶楼，在约好的二楼八号包厢门口，**轻叩着房门。

    “咚咚。”

    没人吱声。

    “咚咚。”

    还是没有动静。

    “如果你再不说话，我可要冲进去了，难道在洗澡？”

    “去你的，门又没关，大敞着在那，你一直敲敲敲的，敲个头啊！”唐诗搁下茶杯美眸一翻。

    **笑着走进去，故作惊讶道：“嘿，我说我怎么瞧不到人呢，原来这里有一位仙女啊！抱歉，小人肉眼凡胎，没能瞧见仙女在这里，罪过罪过。”

    “咚。”唐诗将沏好的茶递送过去，没好气的瞪了他一眼，哼道：“油嘴滑舌！”

    **嘿嘿一笑，抱拳道：“仙女教训的是。”

    “哎。”唐诗叹口气是一阵摇头，然后说道：“茶水都堵不住你那张嘴吗？多喝点，润润喉咙，也洗一洗你的舌头。”

    **“咕噜”一下直接一口气将茶水喝光，抹把嘴坐下去，挑挑眉，好似在朝着唐诗放电，坏笑着说道：“嘿嘿，这茶水洗我的舌头可洗不干净，怎么着也要你的津液才可以啊！”

    唐诗故作一愣，盯着他，半晌后突然冒出一句来：“精｜液，你自己不是有吗？”

    “噗——”

    第二杯茶刚到嘴里立即喷了出去。

    “嘿嘿。”唐诗轻抿着香茶，笑的很诡异。

    “矜持，矜持……”**顿时忍俊不禁，“诗诗，你学坏了。”

    香肩微耸，唐诗甜声笑道：“嗯哼，还不是被你带坏的。”

    “再，再来一次……”**咽了下口水。

    唐诗蹙起眉：“什么？”

    “呃，算了。”**摊手，然后笑了笑，“刚刚你那个娇嗔的模样实在太诱人了，咳，有些东西稍逊即逝，不可能像爱爱那样想要来一次就能来一次的。”

    唐诗突然道：“如果我不点头，你想再来一次也不行吧？”

    **无语凝咽：“……”

    “大姐，你今天是不是忘记吃药了，还是吃错药了？”**有种想哭的冲动，这丫今天真是语不惊人死不休，她誓死都要到达这个程度。

    唐诗无所谓的笑笑，抿口茶水，悠然道：“腐女的世界，你不懂。”

    包厢里突然安静了下来，唐诗一直小口的抿着茶水，而**则一直盯着她不放。偶尔唐诗会用余光瞄他一眼，见他还在看着自己就又将目光正视前方，怡然自得，继续喝茶。

    “谢谢了。”**收起坏笑，突然一本正经地说道。

    “嗯？”唐诗微微一笑，“谢我干什么？”

    **摇着头笑了笑，摆摆手，回道：“没什么。”

    不管是不是自己理解错误，都要感谢她一句，发自内心的。**饱含深意地再次看了她一眼，目光在她的俏脸上微微扫量，人漂亮，心地也好，更懂得关心他人的心情。心下不由发出一声感叹，唐诗，一个好女孩。