
**扯扯嘴角，看向猥琐男，乐道：“我为什么要买呢？”

    满城尽是大白腿再次叹气，郁闷道：“大哥，这么多人看着你呢，如果他们到处宣传，你在游戏里的名声就烂了，以后还怎么钓马子？”

    “哈哈哈，对对对。”**突然大笑。

    满城尽是大白腿也是一笑，继续撺掇道：“那就买下吧，这样你还可以对人说试一下这时装的材质。”

    **诡异笑道：“我的话还没说完，附带上一句，爷们走江湖，从来就不知道脸皮是何物，好名声对我没用，想要给我出名的话，随时欢迎。”

    刚刚走出几步，**突然回头看向清秋九九，目光上下一扫，笑道：“话说，你这身材真的很不错。”

    清秋九九：“……”

    “美女啊，你好多水；帅哥啊，你三条腿！”

    “靠——”满城尽是大白腿朝着**的背影竖起中指，“娘的，见过无耻的，还真没见过无耻到这么变｜态的。”

    “还不都是你小子！”清秋九九气愤地一通粉拳呼在了猥琐男的身上。

    “我去，表姐，怎么又怪我？不是你言语挑逗人家，怎么会变这样？”满城尽是大白腿一脸的憋屈。

    “那个混蛋，迟早要他好看！”清秋九九朝对面望去，**正在那里看着一些摊位上卖的装备。

    游戏里的小骗子实在太多了，要是摆在以前的话，**肯定上套。经历了多款游戏各色的骗子，**早就熟悉了他们那一套玩意儿，如今的游戏都有着身份验证，一些金额大的物品玩家都不敢去骗，只能小打小闹的赚点钱。

    来到对面的摊位前，这个人就是刚刚一直喊着要卖20多级极品绿色装备的人。

    **微微一笑，从容道：“可否查看一下装备属性？”

    “嘿嘿，奶哥随意。”小战士咧开嘴笑道。

    **点点头，虽然这个名头很不好听，但却也无奈，要怪就怪天下公司那个该死的9527号服务MM，娘嬉皮的，本来都想好了，要从猥琐男转型到斯文小生，现在倒好，想不猥琐都不行。

    【灵凤铠】（绿色装备★★★——轻铠）

    防御：28

    力量：+8

    敏捷：+12

    智力：+6

    体质：+6

    附加技能：灵敏，300秒内增加闪避10%。

    需要等级：20级

    ……

    **叹口气，说道：“是轻装，不是我用的。”

    小战士笑了笑，说道：“这个其实是我自己要用的，你再看看这件，保证是奶哥你最需要的。”

    看到另外一件装备的时候，**眼前顿时一亮。

    【药王帽】（绿色装备★★★——法帽）

    防御：25

    力量：+5

    敏捷：+8

    智力：+10

    体质：+5

    内容介绍：任务物品，药王佩戴的帽子。

    附加属性：智力+10

    需要等级：25级

    ……

    这可真是一件好装备，红湮法帽的诱人之处是它附加了200点的生命值，而这个药王帽却是增加的智力，每一点智力那可都是攻击伤害！牧师需要高血不假，但却也需要高输出。尤其是**现在这个情况，他只能走PK型牧师，不会将任何的属性点加到体质上面。所以他对好装备极度渴望。

    “多少钱。”**摆出一副觉得也不怎么样的表情，如果自己让人看出来非常想要的话，那价格可就不会低了。现实中买东西不会讨价还价，但在游戏中，他却是信手拈来。

    小战士盯了**半天，微笑道：“奶哥，你可是游戏里的名人，你开个价吧，只要你开出来了，我绝对不二话。”

    “一金币。”

    小战士：“……”

    “交易吧！”

    小战士：“……”

    **疑惑地看着他，问道：“怎么了？你不是让我开价就交易的吗？出尔反尔可做不好生意啊。”

    小战士顿时尴尬道：“奶哥，你是名人，不会这么无理取闹吧？好歹这也是25级的极品三星法装，按照现在的市场价位的话，最起码也得要50金币以上！”

    “五百块钱？你当我是白痴？”**翻翻白眼。

    “娘的，廖承志，你敢跟我老大乱要钱，你小子不想活了是不是？”

    这个声音好熟悉。

    **侧脸一看，哟喂，这不是小帅哥么？

    “张帅，张帅，越脏越帅。”**打趣道。

    “嘿嘿，奶哥。”小帅哥擦了擦鼻子，“花花就叫了一次我的名字，你居然还记得住。”

    **不觉一笑，道：“这个是你同学？”

    “娘的。”小帅哥推了一下这个战士，“你小子皮又痒了是不是？现在是暑假老子不好教训你，到开学看你怎么混，连我游戏里老大的钱你想赚，真尼玛活腻味了。”

    **心惊了惊，看不出来这小子还是学校里的混混，听这口气不禁想起自己的高中生活，好学生那永远都是老师关爱的对象，却也永远都是“坏学生”的欺凌目标。看来眼前这个卖装备的小家伙在学校没少被欺负。

    “我，我，我……”

    **摇摇头，摆手笑道：“小帅哥，算了，这是游戏，他能抽出时间在这里摆摊卖东西，说明他也需要钱。这样吧，我也不黑你，你也别黑我，30金币，这个法帽我要了，就当交个朋友，你看呢？”

    听到**愿意出价买，小战士就已经非常高兴了，但他瞟到小帅哥那一脸冷色的时候，立即又将手缩了回去。游戏里他级别确实超过了小帅哥，但面对这个小霸王，他还是有点忌惮。游戏里被人揍不伤筋动骨的，但要是摆到现实当中，那可是真切的。

    “二十金币，其他十个给我买药水练级。”

    “我靠！”**惊讶的看他一眼，尼玛，太霸道了，比哥哥我还要霸气！现在的年轻人真是俺要学习的对象啊！

    小战士叹口气，郁闷道：“大帅，这是小满的东西，如果是我的，送给奶哥都可以……”

    “小满？那个孙子？人在哪呢？我去和他说，看看他能摆出什么谱来。”小帅哥歪斜着嘴，一副老子最牛逼的样子。

    “嘿嘿，我在这呢！”一个声音从后面飘过来。