
**认定唐诗今天突然的转变，就是想逗他开心，她一定从夜帝那里得知了刚刚在石林中的情况，得知**大爆了装备后有意随着他一起开玩笑，调节下他的情绪。显然，效果非常明显。随后，**笑着将无双令从包裹中取了出来，按在桌上轻轻推到了唐诗的面前。

    当唐诗瞧见无双令的时候，茶杯放下，神色立即大变，脸上带着七分惊喜，三分犹疑。她又想去触碰无双令，刚伸出手，却又缩了回去。

    转而，唐诗嘴角挂着淡淡的笑意，说道：“开个价吧。”

    **洒然道：“送你的定情礼物。”

    “呵呵，呵呵。”唐诗干笑了笑，即便她知道这家伙是在开玩笑，俏脸之上还是升上了两团红云。

    平复下心情，唐诗微微直起身子，郑重其事：“不和你开玩笑，这些天我也一直在忙着这件事情，可以说整个中国区在这几天内击杀的BOSS都不计其数，但是却只爆出了这么一块无双令，它的价值，我是非常清楚的，你说吧，不管我承受得了，还是承受不了，我都会按照你给的价给你钱。”

    **微微一笑，站起身朝门口处走去，唐诗顿时一惊，却不知他今天到底是怎么了。

    侧过脸，**郑重道：“我说过了，这是我送你的，我这人不喜欢欠人人情，如果不是你的话，我也不可能有现在这个级别，也不可能有那两个特别的技能，也就不可能从雄霸天的眼皮底下抢走这块建帮令牌。”

    “可是……”唐诗叹口气也站了起来，“不是我的话，你也就不会掉级，也就不会被爆光了装备了。”

    **刚刚走出两步，再次停住身子，抬起右手在虚空摆了摆，边朝门外走边笑道：“为了你，我愿意。”

    “……”看着他的背影，唐诗怔住了，完全不知道该回复他什么。如果他是以开玩笑的语气来说这句话，那么回答很简单，可是他这个语气就不像是在开玩笑的。当**的身影在门口包厢外消失之后，唐诗呆立在那数秒，轻轻呼出口气，她能感觉得到那颗心“扑通扑通”犹如鹿撞。

    “哦，对了……”突然一张脸又从门口露出来，“借钱的人情是还了，但先前的约定依旧生效，一百天，一日三次，超过三次额外加钱，嗯，拜拜。记得打电话哦～”

    “你——”唐诗盯着他顿时气极，整颗心被他那句话弄的忽上忽下的，现在突然好像自己被人给恶整了一样，“你混蛋——”

    “啪嗒！”茶杯直接掼在了房门上，碎裂落地。

    “哈哈哈，我吹个球，吹个打气球，吹个气球买球球。”**开心的笑声在茶楼中飘荡。茶楼中为数不多的几名品茶者纷纷侧目，心想着这人难道是脑袋被猪咬到了不成？跟个神经病一样。只是有碍于他那挂在头顶的游戏名，这群人都不敢吱声。

    极品奶妈，那可是《无双》中名声最响亮的人！

    走出清风茶楼，**欢快的心情顿时像那游戏里的天空一样，立即从晴天变成了密布的阴云。刚刚是潇洒了，现在呢？

    一身装备只剩下一件光辉战衣，其他的全部爆落了出去。怪自己还是怪无双这款游戏的设定呢？毋庸置疑，**在心中将天下公司的老总祖宗十八代都骂了。其他游戏里面，红名都是可以通过在线时间消除的，一般都是杀一个白名玩家就红一小时到十小时不等，只要在线这么久的时间便可以消除。

    可是无双却不行，也不能通过杀怪去减少。只要你动手杀了白名玩家一人就是粉色名字，继而随着你击杀的白名玩家增多，名字的红色程度逐渐变深，直到**现在的大红名。

    “麻烦问下，在哪里可以将我这个红色的名字变成白色的？”**来到一名游荡的NPC面前问道。

    他不敢，或者说是下不去脸面去询问玩家朋友，要是被人知道他想洗掉红名，岂不是告知所有人他怕被人爆装备了吗？就算是怕，那也要埋在心底，不能让人知道。什么都能丢，脸面可不能丢。

    “滚——”NPC怒脸相向。

    “我那个操。”**郁闷的走开，心想着，老子记住你了，到了后期再给爷碰到，非要你好看不可。

    “奶兄，奶兄——”

    **正朝城南市场走，忽听见身后有人在一阵叫唤，于是转过头一看，才发现来人是江湖梦的一群人。天堂不寂寞正风风火火的带着两人跑过来，一脸笑意，好像他们之间根本没有什么仇怨似的。**心头暗笑，尼玛，有钱就是爷，有无双令那就是大爷！

    来到**的身前，天堂不寂寞叹道：“哈哈，终于把你找到了，私聊你，你关闭了私聊，世界上喊话找你，你又关闭了世界频道，哎。”

    “呵呵。”**干笑，不说话。

    “那啥。”天堂不寂寞倒是脸皮够厚，直接问道：“你的那块无双令交易了没有？价格好商量，你姑且开个价看看。”

    就知道是为了无双令。

    **堆上笑脸，心里在盘算着该如何弄一弄这个鸟人。

    稍逊，思量完毕。他笑道：“呵，你以为我真的抢到无双令了？看我一身装备都被爆光了，老实说，我能搞死雄霸天不假，但要想从傲天家族那么多人的身前抢走一样东西，那个难度你应该是清楚的。无双令，还在雄霸天那里，你找我也没用，我现在要去买点垃圾装备，先走了。”

    **说完就走，头也不回。

    “老大，他忽悠咱。”乘风破浪说道。

    天堂不寂寞皱皱眉，紧跟上去，疑惑道：“奶兄，不是我不相信你的话，而是你刚刚明明在世界频道上发了无双令的图鉴，这个没有假吧？”

    就知道他要这么问。

    **报以一笑，啧啧嘴，叹道：“你不知道游戏里可以制作假的图鉴吗？呃，也难怪，以天堂老大的能力，自然不需要从外人那里购买装备了，如果你留心的话，可以去市场逛一圈，就知道有多少人在发出假的图鉴了。我这人就是这样，仇是仇，恨是恨，但买卖却是买卖，我如果有，以我这个职业玩家的身份，我岂会有钱不赚？你说呢？”

    “有吗？”天堂不寂寞回过头望向其他两人。

    乘风破浪点点头，皱眉道：“嗯，确实是可以制作假的图鉴，市场里很多人是通过这个骗人交易赚钱的，一旦钱汇过去，他交易过来的根本就没有原先的那个属性。”