
和熙的风从脸庞轻轻拂过，发丝顿时凌乱起来。**捎了下头发，心中也有些纳闷，为什么会对这个女人有那么好的态度。而且游戏这个东西，谁知道你到底长的是什么模样呢？越是游戏里漂亮的女人，越给**一种不祥的感觉。

    唐诗，他是亲眼见过，几乎和游戏里的容貌没有什么太大的区别，唯一不同的是，在现实当中唐诗的身材更好，有着现代话时尚的服装相衬，更突显出她的娇美。可是一米清风……

    **有中说不出的感觉，而且她那几句话完全就像是现在的搞笑电影一样，无厘头，让人完全弄不明白她到底想要说的是什么？到底在哪里得罪过她？思来想去，就是想不出一个理所然来。

    “咕噜。”

    摸摸肚皮，**不由叹口气，今天是负荷游戏了，一天下来就吃了点早餐，没想到游戏时间居然过的如此之快。好似眨眼的功夫，就已经从早上到晚上了，游戏中还是太阳高悬，而现实当中恐怕街上都人烟稀少了。

    离开游戏。

    疏松下筋骨，**打算出去好好饱餐一顿，不然太对不起自己了。今天在游戏里收获可谓颇丰，与唐诗的“礼尚往来”看起来算是他亏了，但这种事没办法去计较。下楼之后，**仰望下天空，一块黑幕之上挂着一轮弯月，在月亮的附近有那么一颗星星，整个天上就是这么一点可供观赏的东西。

    “没有你的日子里，我学会打灰机，没有我的日子里，你用黄瓜来代替……”

    霸气十足的铃声突兀响起，左右的行人立即投来惊吓的眼神，一些人纷纷掩嘴偷笑。

    “我做东，来不来？”

    “唐诗？”**一愣，再仔细一看手机屏幕，还真的是她，“你尾随我？”

    唐诗哼道：“你妹才尾随你，我怎么就尾随你了？”

    **不觉一笑，边朝前走着边说道：“我下线，你就下线，干什么？想约我？小富婆，是不是想包养我啊？”

    唐诗“切”了一声，道：“包养你？等你能一夜六七次的时候再作考虑。”

    “呜呜呜，其实我完全可以的，你要相信我。”**脸带笑意，亮出哭腔。

    “你怎么不去死呢？清湘雅阁二楼，挂了。”

    **急忙道：“等下，我去，你说的那个啥啥啥是在哪？”

    唐诗：“……”

    唐诗叹气道：“大哥，你连清湘雅阁都不知道在哪？真的假的？”

    **干笑道：“你要体谅我们宅男，对于这些吃吃喝喝的地方，洒家真的不通。”

    唐诗：“你不知道可以，但你脑子能不能别那么笨？你不知道，你不会打的吗？问下出租司机不就得了。”

    “呃～”尼玛，打的不要钱的啊？

    没办法，只得花费十块钱打的去市中心。

    下车后，**微微抬起头看了下，本以为唐诗这个小富婆会选什么三五星级的酒店呢，没想到有钱人也吃这种小餐馆啊！这个“清湘雅阁”装潢还算别致，两名高挑的迎宾MM站在门口两旁，见到客人进入她们都会轻轻弯下身子，笑脸相迎。

    看起来还算不错，走进去一瞧，人还真不是一般的多。空调的凉风吹过来，还带着那一丝辛辣的味道。

    “原来是一家湘菜馆。”**顾盼四周，寻到楼梯朝二楼走上去。

    “请问，几位？”

    **淡淡道：“有朋友。”

    “嗯，欢迎品尝。”

    **笑着再看一眼服务生MM，长相还算不错，穿着一身旗袍样的服装，突显了她那双大白腿和傲人一等的双峰，“如果你说任君品尝，那就更好了。”

    “嗯？”服务生MM蹙蹙眉，不理解的朝楼下走去。

    **不禁感叹，天天对着苍老湿，小泽老湿，看来还是咱天朝的含蓄妹子比较可爱。来到二楼巡视一周也没瞧见唐诗的身影，主要是这家餐馆的客人实在太多了。拨通电话后，**终于寻到了那个甜美的声音发出来的位置，一个让人不易察觉的雅座。

    两个软皮沙发，如果挤一挤的话，应该能容得下六个人。

    “就你一个人？”**大喇喇地一屁股坐到唐诗的对面。

    “啪嗒。”

    “嗯？”见唐诗不说话，**郁闷的盯着她，“大姐，能尊重下小弟吗？是你喊我出来吃饭的。”

    “啪嗒。”

    拍摄结束。唐诗将手机推到一旁，拨弄下额前散落的发丝甜甜一笑：“干什么？我等你那么久，你等这么点时间都不行了？什么人啊！不就是发条微博么？”

    两秒过后，唐诗顿时又惊道：“别告诉我，你连微博是什么都不知道？”

    **摇了摇手机，耸肩摊手：“我只知道约炮神器——微信！”

    “呸！”唐诗俏脸顿时红润起来，没好气地瞪了他一眼，“为什么你现实和游戏一样那么猥琐呢？你这样能找到女朋友？”

    **笑了笑，继续摇下手机：“所以啊，我才需要约、炮、神、器——微信！”

    唐诗：“……”

    挪动一下身子，唐诗特意朝里面窗边靠了靠，这样距离**就会增加一点距离。微微一笑，唐诗说道：“还好我还算比较清楚你的为人的，如果我认真了，那我就输了。你看看我点的这几个菜，也不知道你能不能吃辣。”

    **朝桌面上扫了一眼，三菜一汤，色泽香味都俱佳：“呵呵，就知道你了解我，点的这几个菜都合我口味。”

    唐诗不由呼出口气，神色略带一丝失望：“嗯，江浙能吃辣的其实也不太多。”

    “服务员，给我来一盘剁椒鱼头，那啥，酸菜鱼有没有？也来一盘，记得多加点辣！”

    唐诗蹙起眉瞪着他：“好啊，你能吃辣！”

    **挑挑眉，戏谑道：“嗯，专门吃你这样的小辣椒！”

    “滚——”

    两人开动起筷子，**是大喇喇的毫无顾忌，肚子早就“咕噜咕噜”发出抗议了，而唐诗则和他形成了鲜明的对比，拣菜到眼前的碗里，然后细嚼慢咽，慢悠悠的在那品尝，而一些骨刺，她都搁放到餐盘中。没一会儿，**眼前桌面上就乱糟糟一团了。

    “哎——”偶尔瞄一眼**，唐诗心中总是要叹口气，这家伙居、居然当着自己的面剔牙……

    “我靠，这牛肉够可以的啊，够劲道，塞牙了！”