
**回头而望，没想到这几人居然是蛇鼠一窝。顿时间，他立即明白过来，几个小家伙倒有点头脑，将装备和一些物品分开摆摊来卖，在价位上稍微调整一下好让其他想要买装备的玩家好做比较，当然了，两个人的价格都是高出市场价很多的，但一旦两个摊位的同级装备价格对比一下，玩家就会乐意去购买价格稍微低一点的那件。不得不感叹，现在的孩子实在太聪明了。十三四岁会泡妞开房，十五六岁就有生意头脑了。

    一个猥琐，一个怯弱，一个强势霸道。这三人还真是高中男生非常典型的代表。

    满城尽是大白腿脸带笑意：“无所谓的事情，别说是奶哥需要了，加上大帅这层关系在，我怎么能收钱呢？”

    “叮～”

    系统提示：玩家霸道的汉子申请交易，是否接受。

    **这时才关注起这个小战士的游戏名，碉堡了，尼玛，那句话说的真不假，越是得不到的，越想在虚拟的世界中获得一种满足感。

    这时，清秋九九MM莲步轻移，慢悠悠地走过来，冷着脸一副大姐大的样子斥道：“谁说要给他的？”

    系统提示：交易成功。

    “怎么样？”**得意的朝清秋九九挑了挑眉，“【药王帽】，哥已经得手了。”

    “哇，小满，这个就是你说的那个表姐？”小帅哥用胳膊肘捅了下满城，哈喇子险些就哗啦流出来。

    “切，小屁孩。”清秋九九瞥了眼小帅哥，神态轻蔑之极。

    “表姐，这些都是我同学。”满城尽是大白腿有点尴尬，“而且一件装备能够结识到奶哥这号人物，那是值得开心的事情，一件装备而已，稍微再倒卖几件，那游戏币马上就能赚回来了。”

    **再一次将目光从清秋九九的身上扫射而过，既然她是满城的表姐，难道是不同校的高中生不成？看她的样子也不像是二十多岁，撑死了给她个十八岁吧！正是豆蔻年华，青春可人的年纪。这样的MM也就能在游戏中遇到了，想在现实中……

    两个字，难啊！

    “叮～”

    系统提示：玩家清秋九九要求决斗，是否接受。

    这个小女生，怎么就这么不可爱呢？

    **咂巴下嘴，这一次他没有在继续退让，你退一步，她进一步，得寸进尺就是这么来的。

    系统提示：玩家极品奶妈与玩家清秋九九决斗，倒数计时十秒。

    市场这个地段的所有玩家全部朝这边望过来，谁人不知道极品奶妈是什么样的人物，他可是秒杀了傲天家族老大雄霸天两次的超级高手。不过，聪明点的玩家都知道一点，现在的**已经大不如从前，他的手中没有武器，身上可做防御的装备也几乎没有，如何和人斗？

    “稍等一下！”

    突然一人冲了过来，站在了**和清秋九九两人的中间。

    “干什么？”清秋九九柳眉一蹙。

    “呵呵，只是想弄个盘口，还望两位能够稍等一下。”那人说道。

    “下注了，下注了，我摆摊，最高一金币封顶，最低一铜币，如果下对了，最终的结果得出后，会由系统直接分我的钱给大家。”

    “押谁？”

    “屁话，当然是极品奶妈了！”

    “你个白痴，他现在连把武器都没有，赢个鸟啊，傻蛋，我全部资产39银币押在清秋九九的身上！”

    “我也押清秋九九！”

    庄家顿时脸都绿了。

    **嘿嘿一笑，奸诈道：“我说你们这群鸟人，清秋九九MM可是你们想压就能压的吗？要压也是我来压！”

    “淫，棍！”清秋九九美眸一翻，打心底里讨厌这个男人，自出生以来二十三年，还就没遇到这么猥琐、无耻，让人恶心要死的男人！

    “我可以下注吗？”**笑着问起庄家。

    庄家一激灵，忙道：“你要是也押清秋九九，那当然是不可以的，要是你放水的话，大哥，那我这次就要倾家荡产了啊！金币不够赔付的话，会直接从我账户里扣钱的。如果你押你自己的话，我可以提升到10金币。”

    **微微一笑：“赔率多少。”

    庄家叹道：“没想到这些人那么聪明，都知道你没武器必输无疑，所以你的盘口你也能看到，一赔十。但事先说明，要公平决斗！”

    “呵～”**扯扯嘴，“你看我像是那种放水的人吗？就押十金币好了。”

    支付了十金币后，**慢慢朝后面退开。

    “嗨，你那新手木剑能不能卖给我？一银币。”**朝不远处一个路过的新人玩家喊道。

    话音刚落，附近的人立即朝**申请交易，很多人还只是十级，他们包裹里的初级装备还没有去卖掉。

    “我有极品白色装备，要不要？”

    看到纷纷要卖装备给**的玩家，清秋九九神色微凝，而庄家一张脸更是惨绿惨绿的：“大哥，不带这样玩的。”

    **笑了笑，乐道：“没那个必要，我只要系统给的新人木剑。”

    “交易，我有。”

    支付出一银币后，**获得了一把木剑。

    【新手木剑】（新手装备）

    攻击：0-1

    耐久度：已损坏。

    等级要求：1级。

    ……

    看到这个属性，**立即张望四周，骂起来：“我靠，刚刚跟我交易的那孙子呐？娘的，这也算是装备吗？”

    “嘿嘿。”庄家的脸上终于露出笑。

    而清秋九九也不由“噗嗤”一声掩嘴直笑，花枝乱颤，心情顿时大好。没想到这个无耻的男人居然也会被人摆上一道：“你是就要拿这个决斗呢，还是继续去购买装备？我是无所谓，如果你硬要打肿脸充胖子，那我也没话可说。”

    **挽动手中的新手木剑，洒洒笑道：“就用这个，对付你个小丫头，还需要大爷我出力不成？点开始吧！”

    “押一金币在我自己身上！”清秋九九嘴角含笑，好像已经看到了胜利的曙光。

    开始。

    倒数计时10，9，8……

    当“1”字刚刚闪出来，两个人同时出手。

    “击晕矢！”

    “祝福！”

    **没想到清秋九九居然学了击晕矢这个技能，现在无论是哪个职业，有能力去学一些控制系技能的玩家不多。不过她表弟满城尽是大白腿是一名职业商人，她有能力去学习技能也在情理之中。击晕矢闪烁着光芒破开空气，响起“嗖”的一声。