
**没有推三阻四，心里的想法就是想要，没必要装出那个推脱的样子来。对于唐诗这个女人，他此时此刻的感觉更加强烈，她的年纪只比自己小一点而已，但在为人处事方面却让人说不出什么。再者，她不亲自出面，让第三者代劳，这也算是她对**能力的一种肯定吧！

    收取装备后，夜帝终于松了口气，并说道：“实话说，当我接到这个任务的时候，我还以为办不成呢，哈哈，没想到你居然这么爽快，看来我还是对你以往在《神王》中的所作所为有成见。在这里，我给你道个歉，不好意思的很。”

    **笑道：“我又不是娘们，扭扭捏捏的事情咱做不来。”

    夜帝笑着点头：“不过，那个妖灵套装的法衣我们没有收集到，如果以后看到了会帮你搞的。”

    “不用。”**摆摆手，“这些已经足够了，而且素颜她清楚我身上的法衣是无法爆落的，呵，就算你给我找来了那个什么妖灵法衣，我也不可能为了一个套装属性而换下我现在这个装备。”

    毕竟光辉战衣有着一个“可进化”的属性，万一衣服换下来之后，它不进化了呢？如果真是那样，还就真歇菜了。

    “叮～”

    系统提示：玩家笨神加你为好友，是否接受。

    点了确定。

    随之，笨神拍下**的肩膀，轻描淡写地说：“只要我在线，如果你有什么事情，可以直接呼叫我。”

    说完，笨神就拉着夜帝离开了。

    “以前一直骂他娘娘腔，现在是故意装成一副四川大汉的样子来的吗？”**心中暗想着。随后，他查看下包裹里的几件装备，脸上的表情顿时飞扬起来，唐诗这小妮子对自己还真是好，这一身行头要是装备起来，那还了得？

    恐怕因为这个事情，穆天奇那只猴子一定又“唧唧唧”乱叫了一通。

    “奶哥，你这是干什么？”满城尽是大白腿惊讶道。

    **笑了笑，说道：“没什么，你这件装备确实不错，不过现在我不需要了。还有，以后别喊我奶哥，奶｜子哥，如果你们愿意的话，可以和杜蕾斯一样，喊我一声豪哥。”

    小帅哥第一个喊道：“豪哥。”

    霸道的汉子紧随其上：“嘿嘿，豪哥，以后多照顾下小弟啊！”

    满城尽是大白腿咧嘴一笑：“豪，乳，哥！”

    **：“……”

    “啪！”清脆的一声响。

    清秋九九一巴掌甩在了他的脑袋上，哼道：“不许那么猥琐。”

    “九妹，你——”

    “啪！”

    清秋九九：“给我喊表姐，目无尊长！”

    满城尽是大白腿苦着脸，嘟囔道：“表姐，我没喊错啊，他名字里带个豪字，又带个奶字，加在一起不就是**吗？难道还是烤乳猪哥不成？得得得，你别这样，那你说我该叫他什么？”

    清秋九九：“牲口！”

    满城尽是大白腿：“……”

    **：“……”

    尴尬笑笑，**和两个中学生互加了好友之后就以有事为由要离开。在清秋九九那火辣辣的目光一直注视之下，可不是一种舒服的事情，这美女发起脾气来，还是赶紧撤退为好。

    “叮～”

    系统提示：玩家清秋九九加你为好友，是否接受。

    **刚刚离开城南市场，看到这个系统提示立即笑了起来，摸着下巴一阵YY，难不成又被一位美女看上了不成？当即，他就点了确定，多个美女好友，那是多么美丽的事情，哪有拒绝的道理！

    清秋九九：“别想那些有的没的，加你好友，就是为了可以追踪你，追杀你！”

    **无语：“呃～”

    看来这被阳光遍布的世界，并不是那么美好。

    换上唐诗给予的一身装备，摇身一变，**又回复到先前的状态。

    “哪里不对劲？”**观察下自己的身体，慢慢皱起眉头，“我靠，没有武器！”

    刚刚离开市场，又要回去？

    就算心中千万个不愿意，那也没办法，光有一身装备，没有一把趁手的武器，走出去岂不叫人笑死？蒲一转身，**的目光扫到了三个亮眼的大字，身体陡然又转了回去：“拍卖行？OO你个XX的，我怎么就把这个地方给忘记了？”

    身体一动，犹如一阵风般闪进了拍卖行里面。雄风城的拍卖行也是系统里面的一处地方，但是善于经营的天下公司也将这个地方给卖给了现实中的一些公司来经营，而他们不但可以从拍卖的物品中收取到一定的费用，那可以从经营者那里得到一点利润，简直就是空手套白狼，好处大大滴！

    龙腾九州拍卖行！

    这里只有龙腾九州拍卖行的一个交易大厅而已，每个星期天他们都会举办一次大型的拍卖，将一些极品的装备或游戏物品拿出来拍卖，以此来收取高额的利润。而在平时，不想去逛市场的玩家可以到这个交易大厅里寻觅自己需要的东西，只要你能想到的，这里面几乎都有。而一些不想浪费时间在卖装备这种事情上的玩家，也都喜欢将物品拿到拍卖行这里寄售，比起在市场中卖给职业商人，那要好得多。

    步入拍卖行交易大厅，里面玩家的数量足有几十人，都在一个个窗口前查看着一些寄售信息。

    来到一个空置的窗口前，**也开始查看起来。

    装备——牧师——绿色装备——武器——法剑。

    **不太喜欢抗着一根魔法杖到处跑，拿着法剑相对而言要潇洒的多。

    【亡灵的狂剑】：价格556金币39银币72铜币。

    选择：【竞价】。

    选择：【一口价】600金币。

    **嗤笑一声，这个玩家欺骗下那些笨蛋就好了，这种小把戏也太不入流了。自己弄上去一个高价，自己再去让人竞价，好像搞得他的装备有很多人争抢的样子。这么一把二星级的法剑，怎么着也不值当这么多的钱。

    翻了好几页，**都没有找到自己想要的武器。

    刚要准备放弃，去看一下魔法杖……

    “叮～”

    系统消息：有最新法剑寄售，【圣法师的哀叹】，寄售者……

    后面玩家的姓名，**没有去看，直接点开寄售信息查看了一下。

    【圣法师的哀叹】

    选择：【竞价】

    选择：【一口价】38金币。

    ……

    “我靠！”**毫不犹豫，不去查看装备的具体信息，立即点了一口价。娘的，天下间居然还有这样的好事儿。装备刚刚到手，**又有点懊恼，万一是垃圾属性呢？38金币现在可是抵得400RM啊！花四百块去买了一把垃圾武器的话，今天晚上就别想吃顿舒心饭，睡个好觉了。

    PS：今天是俺生日，啥也不求。希望大家看书看的开心。别叫我小白，小东瓜，年纪小的喊我贼哥，年纪大的喊我小贼吧。被这么称呼几年，习惯了。