
“叮～”

    系统提示：无法修改价格。

    “叮～”

    系统提示：你拍卖的物品【圣法师的哀叹】已成功售出。

    “叮～”

    系统提示：你获得了37金币6银币。

    细眉微微朝中间靠拢，身材高挑的美女在盯着拍卖窗口一段时间后，她在心里暗暗叹了口气。一不小心少输入上去一个“0”字，刚刚要修改，没想到系统却提示装备已经被人购买。虽然哀叹剑比不上她手中这把，但却也是四星级的精品武器。一个失误就损失了三千多RMB……

    普一转身，就听到一个极其猥琐的大笑声，好似一把把银针般刺入耳膜。

    “哈哈哈，极品啊极品，奶奶个熊，大爷我也有今天！”

    “咚，咚，咚咚！”脚步移动，声音很重，好像每走出一步都要踏破拍卖行里的石板。

    **在瞧见那一排排属性之后兴奋得手舞足蹈，一股幽香从鼻尖飘过，他伸出手一把抓住了路过的女玩家的胳膊，挑着眉，欣喜的朝她发出了邀请：“美女，大哥我今天太兴奋了，哈哈，请你喝茶怎么样……”

    黑亮的发丝微微飘动，她的脸转了过来。

    “噔。”**的心咯噔一下，险些从喉咙口飞出来。

    “一，一，一，一米……”**叫了半天也没将人的名字叫出来。

    美女轻然抬起右手将他的“贼手”拂去，望了眼他手中所持的哀叹剑，岂不就是自己刚刚失误之下拍卖出去的装备吗？

    “噌”的一声，法剑突然收起变成了亮眼的匕首，闪动的冷光让**双腿一阵发颤。

    振作一下，**在心里暗暗告诫自己：“娘的，老子怕她干什么？”

    她未发一言，但**却从她的目光中读懂了一切，背脊之上冷汗淋漓，却也不知道是因为什么。为什么就会对这个女人心生胆寒之意呢？狂傲的雄霸天，他不惧；嚣张的天堂不寂寞，他也不惧。可是他却惟独惧怕眼前这个女人。

    “一米清风！”**悄然吸口气，似乎在她的面前，就算自己再如何伪装，都会被她洞悉般。

    心生寒意，裤裆里兄弟更是好像乌龟冬眠一样朝里面缩着。

    “哒，哒哒！”脚步声一声接一声的荡进**的耳中，震颤着他的心。

    一米清风在走到拍卖行门口台阶处的时候，刚刚要跨步出去，却又突然缩了回来，微微侧过脸，美丽的眸子突然眯起来望向**，两边嘴角轻轻上扬，淡淡的发出一笑：“希望下次的相见能够在野外。”

    回眸一笑百媚生？妈的，一点都没感觉到啊！

    后背发汗，心头发颤，双腿微抖，裤裆发软……

    尼玛，完全就是高｜潮后的症状。

    难道说，就这么看她一眼，老子就……

    高｜潮了？

    “啊啊啊！”**很想大声的喊叫出来，这种感觉实在太不爽了。玩了这么久的游戏，挑战了那么多的高手，能够给他带来这种惧怕感的，居然会是一个女人！

    **呆滞的站在那里，望着门外，她的身影已经消失了，但是那个诡异的笑容却久久不去。和她只是见过三次面而已，第一次冰冷拒绝自己的好友要求，第二次，她突然间笑了起来，而那个笑却宣判了老子的死刑！

    刚刚那一笑，代表了什么？

    “那个怨毒的眼神～”想到这个，**不禁打了个激灵，随着“噔噔噔”的一阵脚步声的响起，**甩身冲出了拍卖行，朝着一米清风那个该杀千刀的女人追了过去。

    “呔，淫贼，给我站住！”

    **高喝一声，几个箭步就冲到了一米清风的身前拦住了她。

    神色不变，一米清风没有因为**的突然出现而发生任何的变化，只是异常淡定的站在了那里。此时的她，脸上也不带刚刚那怪异的笑，不温不热，好似一汪死水般。几秒后，**高挺的胸口突然缩了下去，萎靡不振地说道：“大姐，是你自己弄错了价格，我不买那也会被其他人买去是不是？你说，我们往日无仇，近日无怨的，你干什么这样针对我呢？”

    “苍天啊，大地啊，我只是想安静地玩玩游戏！这么小的愿望你都不能满足我吗？”**仰天长叹。

    低下的头悄悄瞄一米清风一眼，**立即又回复到刚刚的表情，这小娘们是油盐不进，不管自己使用什么办法，她都这样无动于衷。

    突然。

    她开口了：“谁说我们往日无仇？”

    淡漠的一眼盯了下**，随后擦肩而过。

    **呆了呆，立即直起身子跟了上去，郁闷道：“我OO你个XX的，明明是你搞过我一次，要说有仇，那也是我对你有仇吧？怎么反而反过来了？”

    一米清风顿住脚，一张清秀的脸庞上不带任何的表情，忽的从她嘴里冒出一句：“是XX你个OO！”

    **脑门直接落下三条黑线：“……”

    还是不苟言笑的人说出的话最有意境啊！

    “叮～”

    一米清风刚刚走出两步，突然收到系统的提示音：“玩家极品奶妈发出决斗要求，是否接受？”

    黛眉微蹙，幽幽朝左侧的**看了一眼，一米清风的眼中露出一丝不解。而这时的**却已经一步一步朝后退开，与她拉开了一段距离，荡出哀叹剑一摆，右手腕微微一动，挽起一轮剑花。如果不是那身魔法袍的话，此时的他就好像一名侠客，潇洒飘逸。

    稍逊，**淡淡一笑：“不用这么看着我，我知道你会接受。”

    一米清风依旧侧着脸盯着**打量，这一幕，让她想起了那一天发生的事情。

    “叮～”

    系统提示：玩家一米清风拒绝决斗邀请。

    “就这么走了？”**呆立在那，小娘们就想和我对着干是不是？

    当**刚要追上去，清灵的话音飘进了他的耳中：“游戏里的仇可以作罢，往日的仇……”

    一米清风突然回转过脸，目光中散发着阵阵寒芒，让人不寒而栗，“我非报不可！”

    **抬起头望望天，尼玛，大晴天啊，怎么搞的老子云里雾里的。突然间，**也是神色大变，冷笑一声，直言道：“呵，小娘们，你以为我惧你不成？放眼整个《无双》，就没我**害怕的人，谁要想动我一下，我只说一句，迟早十倍偿还！”

    “最后一句，也是我要送给你的。”说完，一米清风正过脸继续朝前走，随后，她的声音再次响起，“现在才杀你一次，还有九次，到了野外，你多加留心点。”

    “操，真以为老子怕你个……”罪过罪过，骂人显得自己多没文化！