
击晕矢还在空中飞着，而**的祝福之光已经释放在了身上，沐浴着光明的神光，身体顿时充盈着一股莫名的力量。击晕矢刚刚射出去，清秋九九再次搭箭上弓，她有取胜的绝对自信，但是她却没想过能够一招解决掉**。

    “-369！”

    高额的伤害。显然，清秋九九预想是准确的。她一招攻击打掉**一半的血量，可是在祝福的效果下却立即又恢复满元。

    “-112！”

    “-108！”

    清秋九九微微蹙起眉，“这人好高的攻击，就算拿着一把不加任何攻击的新手木剑，血量的恢复居然还能达到这个效果！”

    “加油，清秋九九！”

    “清秋九九，要赢啊！”

    周围的玩家纷纷站队，其中只有小帅哥一人是押注**会胜的，而其他人则都站在了清秋九九的那一边。

    20级，一身绿色较好的装备，加上一把三星白弓。毋庸置疑，清秋九九具有相当的实力。这些人选择押注在她的身上也合情合理，毕竟**的一身装备都被傲天家族爆出来，如今的他只是穿着一件光辉战衣而已。

    “奶哥，用你的奶淹死她！”小帅哥一直在后面大叫。

    此刻，**在清秋九九射出第四箭的时候从晕眩当中苏醒了，立即一记治疗术补给上，血量再次回到满。

    “祝福！”

    **站在那里任凭清秋九九射出一支支箭，而他则一直不停的为自己叠加祝福，有着几记祝福的补给，他的血量刚刚掉落一点，立即又回满。清秋九九也拿他没有办法，心里顿时有点焦急起来，这个家伙防御确实不高，但是攻击力却还是非常高，真不知道到底怎么回事！

    **轻笑道：“小丫头，你还嫩了一点，弓箭手可不是你这么玩的。”

    “哎，平局！”

    “是啊，平局，我操。”

    庄家的脸上早就乐开了花，他就是知道以这两人所表现出来的态度，他们是不可能放水的，牧师如果在决斗时一直为自己叠加祝福的话，除非弓箭手能够秒杀他，不然的话，这场决斗肯定是平局。一旦平局的话，不管是谁押注的钱，那都是他的了。

    **在加持了一记祝福后，摊开手说道：“不玩了，浪费时间。”

    庄家立即上前一步，眉开眼笑：“哈哈哈，不好意思了，诸位，这个盘口你们都挂了。”

    “光辉一击！”

    “轰！”

    巨大的光束从新手木剑上爆射了出去，在穿过清秋九九身体之后，两道犹如利爪般的光刃在她的身上交错而过。

    “-799！”

    惩戒技能还未对清秋九九造成伤害，系统已经显示出**获得了决斗胜利。**也没想到自己现在这个状态居然能够一招秒杀掉清秋九九，如果说这个女人对PK有点了解的话，今天的胜负就有悬念了。

    在游戏不同的时期，决斗和PK的战斗方法是不同的。而现在这个前期，弓箭手能够拥有一招控制技能的都不多，如果是有一招击晕矢这个技能的话，在决斗刚刚开始的时候，率先就应该是射出一记连射或者普通攻击，随后才是击晕矢的释放击晕对方，在对方晕眩后一番连续极射，必定能够赢下这一场决斗。

    **攻击是高，因为光辉战衣的存在，不过他的防御却极低，清秋九九输就输在这里，她对职业PK的体悟太少了，光有一身不错的装备，却不知道如何去运用。

    “叮～”

    系统提示：你获得了100金币。

    哇靠，一笔不小的横财啊！

    “不算，不算！”清秋九九晃荡着手中的白弓，“你居然给自己加血，决斗的规矩你不懂吗？”

    “呃。”**愣了下，“呵呵，愈加发觉你好可爱。”

    清秋九九：“可爱你妹！”

    **摊手，无奈道：“无理取闹不是？我是牧师，我的加血不是我的技能？按照你这么说的话，那你凭什么释放晕眩技能呢？既然你可以使用你的技能，为什么我就不可以？我又没有吃血药，我用自己的职业技能，难道还不符合决斗规矩不成？”

    “反正，反正就是你耍赖！”清秋九九自知理亏，但还是丝毫不退让。

    **看到她那副模样，心头直笑，“得得得，我输了行不行？”

    美眸一翻，清秋九九哼道：“本来就该算你输，你那是什么态度？”

    “哎——”庄家无语凝噎，“还好不算太亏。”

    “嘿嘿，赚了九金币。”小帅哥脸上灿烂如花。

    “小品！”

    **呆了下，难道是在叫我？你妹，你TM是“相声”。

    **看到走过来的两人，立即堆上了笑脸：“呵呵，原来是夜帝大哥啊！哟，笨神。”

    笨神一拳捶在了他的身上，笑骂道：“原来你是那个轻轻河边草啊，你个瓜娃子哟，瞒得我好苦！”

    **汗颜道：“汗，大哥，别搞得好像我和你有什么J情一样。”

    “好了。”夜帝笑了笑，“其实我也和笨神一样，没想到你居然是当初那个鸟人，呵，怪不得会有这个实力了。以前的对手，现在的好友，万万没想到。”

    笨神拍下夜帝的肩膀，笑言道：“快办正事吧，素颜还在等着我们。”

    “嗯。”夜帝点点头。

    旋即。

    “叮～”

    系统提示：玩家夜帝申请交易，是否接受？

    **疑惑的看向他们两人，问道：“干什么？”

    笨神笑道：“你接受就行了，其他别管。”

    **点了接受，当他看到交易框中一件件摆上来的装备的时候，顿时傻眼了。妖灵头巾、妖灵护手、妖灵护腿、妖灵护靴、妖灵披风、乾坤项链、鬼冥戒指×2、黑狼腰饰。九件绿色装备，而那个妖灵套装也只是少了一见法衣而已。

    见**迟迟没有点确定交易，夜帝通过通讯器私聊给他，说道：“这些算是我们粉红玫瑰答谢你的，无双令可以说对我们至关重要，你对我们有情有义，我们也不可能就这么欠你那么大的一个人情，这些装备是我们收集起来的，现在你的一身装备也因为去抢夺无双令而被爆光，这些谈不上是什么弥补，算是朋友间的相互帮衬吧，你无论如何也要收下。呵呵，不然的话，我回去可不好跟素颜老大交代呢！”