
回到家中，**整个人失去了以往的精气神，他不知道今天对唐诗所说的一番话是否正确。关上房门，躺到自己的床上，当过往一切再次浮现在他眼前的时候，他只是简单的笑了笑。这个世界没有那个叫作后悔药的东西，而他，做事也不会后悔。就算是后悔那又能怎样？

    过去了，就不可能再回来。

    不知何时，**进入了睡梦当中，当他再次从梦中醒来的时候，第一时间拨通了电话，“妈，早上吃了没有？”

    “陈峰，你儿子打电话回来了，打电话回来了！”电话那头一直在叫唤着。

    那个有点粗的声音虽然在电话中很轻，但**却还是依稀听到了一点。轻声笑了笑，他说道：“妈，我就是问一下，我要去上班了，有时间再给你电话。”

    “好好好，好好好。”老妈在电话那头不住的点头。

    就是这么简单的一句问候，母亲就开心的像是个孩子。

    “呼——”

    **将手机搁到旁边，忙碌了一番后，他来到电脑桌前面，继续他所谓的“工作”。一名游戏中的职业玩家，一个父辈不能理解，一个女人们无法接受的所谓“工作”。就算你有再帅的长相，如果你是一名职业玩家，和你相亲的女孩看都不会看你一眼，直接就会和媒人拒绝。

    理想的世界总是美好的。而所谓的三百六十行行行出状元，那是说给孩子们听的，在现实的世界中，没有人会认为你会在这个上面闯出一番天地来。就算你在游戏中一个月能够赚取到一万两万大洋，在女孩的心目中，你也及不上在工厂中当小工人一月收入两三千的那些人。

    人家有单位福利、国家福利，你有吗？

    没有。

    人家朝九晚五，工作稳定，你是吗？

    我不是。

    女：“老公，你想过我们的将来吗？”

    男：“嗯？想什么？正在打架呢，别吵！”

    女：“老公，我们离开游戏好吗？”

    男：“好。”

    女：“老公，你爱我吗？”

    男：“爱。”

    女：“那你立即给我退出游戏，现在我们去找工作上班！”

    男：“好，等我打完这场架，娘的，这群狗日的太气人了！”

    女：“……”

    无意在论坛中浏览到一个帖子，**看着觉得好笑，这个主人公是一个女孩，因为一款游戏而和她现在的男友结识。可是当她要彻底离开游戏为两人的将来而做打算的时候，她才发现，两个人在真的离开游戏之后，却还是“生活”在游戏当中。每天谈论的依旧是游戏，没有了游戏，他们也没有了当初在游戏中一见钟情的那份感觉。慢慢的，渐行渐远。

    登陆上数字ID“8888”，**简短的回答了一句：“当一场网络爱情要走向现实的时候，你所要考虑的要比现实当中还要多得多，两人距离远吗？双方父母都能够承受吗？女方父母愿意让女儿嫁到那么远的地方吗？就算他们愿意，那么你嫁过去，你想没想过，万一你受到了一点委屈，在那里你没有任何朋友，没有任何亲戚，你去朝谁哭诉？这只是一个角度而已，还有用字句难以道明的种种，当然，其中也不乏一些阻碍少的，已经结婚生子的，但比例实在太小。最后，希望你幸福，能在现实当中找就在现实当中吧！”

    想了想，**还是忍不住加上了一句：“如果是网络的话，我不介意你来找我的！哈哈！”

    当后面的人看到“极品奶妈”这个ID的时候，有崇拜的，有炮轰的，形形**，全部都有。而此时的**却已经戴上了游戏头盔，进入了《无双》的世界。上线第一步，先行查看天榜排名情况，看看一天下来与其他玩家之间的级别差距。

    等级排行榜：

    1、杜蕾斯28级职业：诗人

    2、天堂不寂寞27级职业：灵修者

    3、素颜27级职业：弓箭手

    4、一米清风27级职业：灵修者

    5、连城璧26级职业：战士

    6、极品奶妈26级职业：牧师

    7、雄霸天25级职业：灵修者

    8、风耀天25级职业：战士

    9、战魂25级职业：战士

    10、笨神25级职业：战士

    ……

    风水轮流转，今天到我家！

    **站在街道中间，嘴巴大张着，难以置信，只是一个夜晚而已，无双里就发生了如此巨大的变动。揉揉眼睛，定睛一瞧，靠，居然没有看错，排在第一位置上的赫然就是杜子腾那小子。昨天下线的时候还特意看了一眼，那时他还不过才21级，一个晚上连升七级？

    “怎么办到的？”**感觉自己通过大师级的染色师获得经验一次冲到天榜第一，那已经是非常逆天的事情了，没想到杜子腾这鸟人更加恐怖。一夜七次狼啊，想想都觉得不可能。而雄霸天则一落千丈，直接从前三甲跌了出去。天堂不寂寞也是，级别好像没有变过什么。

    这时，一个声音飘进全频道玩家们的耳中。

    世界频道（雄霸天）：杜蕾斯，是男人就别和老子玩阴的，有本事就TMD真刀真枪的干，操你M，就知道玩偷袭，算什么东西？

    五千RMB啊！

    全频道红字上世界那只要一千RMB，而这种喊话将声音传进每个在线玩家耳中的同时，还亮出一排红色字体的，却需要花费RMB五千。听这个声音就能知道雄霸天这一次是真的动了火气了，这一夜，杜子腾那家伙到底搞出了什么？

    世界频道（杜蕾斯）：呵，你们傲天不能狂的很？老子搞的就是你们傲天，瞧你那B样儿，叫叫叫，一天到晚除了你妈会学狗一样的叫叫世界，你还知道干些什么？还有，韩公子，继续跟老子跳，跳啊！操！

    **皱起眉，深吸口气，这小子彻底的疯了。在天榜中输入“韩公子”，**立即获得了他的一点简单情报，韩森原本也有二十几级，而现在却直接到了十八级。再输入“月色怡人”，却也是到了十八级。

    世界频道（雄霸天）：老子今天再说最后一句，谁和这个杜蕾斯组队练级的，那就是我们傲天的敌人。杜蕾斯，你想搞，老子陪着你，随便你搞到什么时候，你个狗B。

    世界频道（杜蕾斯）：哈哈哈，今天我也再喊世界一次话，免得大清早的影响到大家玩游戏的心情。我们兄弟二人实力不强，但不管是TM谁想动我们，老子都不会让他好过。

    “他的兄弟是谁啊？他刚刚是说他们是两个人吗？”街道上一些玩家相互讨论起来。

    “谁知道呢，呵，就当是娱乐新闻来看咯，这些都是高手，又是有钱人，和他们，我们不能比。”一名小刺客笑道。