
听着周围的人对世界频道的喊话议论纷纷，**也从中猜到了点东西。在打开通讯器与杜子腾聊了一下之后，杜子腾的话验证了他的猜测。经过一夜的时间，杜子腾成功完成了“酒中仙”的隐藏职业任务，交付了任务之后，没想到之前的每个任务经验居然累加起来。

    一次，他直接升到了29级。

    不过，在先前与傲天家族的对战当中，他不小心挂掉了一级。即便如此，他在天榜上依然超过了排名第二的天堂不寂寞两级。一个人对抗一个帮会不是不可能，而杜子腾采用的策略就是**当初教给他的。

    那就是毛爷爷的游击战法。

    打一枪换一个地方，傲天家族那么多人不可能都聚在一起练级，只要是自己有把握灭掉的，就算有个四五那也非常轻松，一招偷袭杀死一人后立马开溜。让他们喊援兵的时间都没有。援兵到了，他都已经转战下一个地点继续偷袭了。

    真正要偷袭一个小队的话，一名刺客不如一名远程的高攻职业。高攻远程可射杀一人轻松撤离，而刺客的难度就大一点，只要对方反应快一点，一招控制技能甩出去，那他就得完蛋。尤其是现在这个阶段，游戏里还没有什么免晕药之类的东西出现。

    此事一出，雄霸天更是对**恨入骨髓，他知道杜子腾是**的兄弟。刚刚那一番世界骂战，**没有看到开头部分，起因就是因为杜子腾偷袭搞死了傲天家族十几人，尤其是韩森和楚月夫妻二人，他更是加倍对待。

    “你小子又玩了多久没下线？”**皱起眉。

    杜子腾嘿嘿笑道：“放心吧，小弟好的很，肚子都是填饱才玩的游戏，就是睡眠时间少了点而已。”

    “够六小时？”**追问。

    杜子腾轻咳道：“每天三小时！”

    **当即骂道：“你疯了？不要命了？老子做职业玩家也没你那么疯。”

    杜子腾不由苦笑：“如果我不拼命冲级的话，现在还是要被韩森那2B笑话，你是知道我的，玩游戏我可以被人挂，可以被怪挂，但是就不能让人这么嘲笑。也不想想他算个什么东西，搞死我两次就得瑟到连他爹娘都不认识了，妈的。看到他那嚣张的样子，我就一肚子不爽。”

    “哎。”**心头一叹，其实自己还不是一样？游戏里的疯子都是这么来的。

    这时，杜子腾说道：“嘿嘿，今天杀爽了。豪哥，你冲不冲级？找个队伍，我带你去一个地方，那里绝对是现阶段的冲级圣地。”

    “你小子不睡觉？”

    “刚刚醒啊，还睡个毛。”

    **思索着问道：“需要什么样的队伍？”

    几秒后。

    “叮～”

    系统提示：玩家杜蕾斯邀请你加入队伍，是否接受？

    **点了确定。

    进入队伍之后，他才发现原来唐诗几个也被他拉入了队伍里面。除了唐诗这位弓箭手以外，还有天之痕和风落叶二人。看见**加入了队伍，天之痕与风落叶当即和他在组队中打了个招呼。**私聊着杜子腾，狐疑道：“不需要牧师？”

    “你不就是吗？”

    “靠，老子又不能加血，如果你不怕死，我就给你加！”

    “呃～”杜子腾有点小郁闷，随后奸笑一声，说道：“那我把我老婆加进来。”

    “你老婆？”**惊讶，“该不会说的是四叶吧？”

    杜子腾再次坏笑，事实正如**所说那样，他将四叶苜蓿加进了队伍当中组成了六人小队。一个小队为五人，如果是六人的话，必须要将一人排除在外面，就是由队长建立起一个中队的模式。经验、装备和一些怪物爆落出来的物品还是共享的，唯一的难点就是牧师加血比较困难。

    毕竟现在的游戏都是戴着游戏头盔，以意念控制着游戏，就好似真人般。如果是在小队外的人，四叶苜蓿为他加血的话就要去寻找这个人的位置，锁定之后才能及时释放加血技能。而在同一小队中，她随时都可以轻松锁定，就算有人或物在中间遮掩也毫无阻碍。

    杜子腾：“老婆。”

    四叶苜蓿：“嗯～”

    **：“……”

    唐诗：“嘻嘻！”

    MD，要不要这么快？

    天之痕在组队中直接让**城西门集合，在**赶去城西的途中，唐诗在组队中欢快道：“耗子哥哥，你的兄弟都加入我们公会了，你要不要再考虑一下呢？”

    **心头一震，MD，美人计！杜子腾这鸟人是女人朝前面一躺，他就上，咱可不能学他这般没节操，好歹……

    也要先洗干净，再上！

    他还未答话，天之痕这位老男人就笑道：“我看素颜美女这次又不会成功，他可不像杜蕾斯。”

    风落叶坏笑道：“豪哥是男人，杜蕾斯是套子，男人用套子，如果没了套子，当……”

    好像一声“啪”传来，风落叶的话被打断了，然后听到了天之痕的冷漠声音：“你小子注意一点，素颜和四叶都是女孩子！”

    “呃，我错了。”风落叶郁闷道。

    **插话道：“你是不是想说男人和女人做那事的时候，都是套子和女人的身体在接触？所以得出的结论就是，套套更贴近女人，而我就只会远离女人，是吧？”

    风落叶大惊：“哇靠，你怎么这么聪明？”

    四叶苜蓿：“我关闭组队频道了。”

    杜子腾：“嗯，我也关闭，哎，被他们带坏就不好了。”

    城门口，三个男人朝着杜子腾竖起了中指。

    而唐诗MM却什么话都没有说，只是动不动就会看一眼**，到了游戏中，他确实还是那么猥琐，恐怕杜子腾就是从他那里学到的那些污秽不堪的东西。可是，现在唐诗的眼里对**却多出了另外一种色彩，虽然这一幕很少出现，但他还是有正经的一面，当那一幕出现的时候，你会发现这个男人的身上还是有非常吸引人的东西存在着的。

    几个人整装待发，谨慎的观察着四周的动向，现在傲天家族就和疯狗一样，到处追杀着杜子腾和**，保不准现在就有傲天的人在附近藏匿着。走出城东门，天之痕笑着询问唐诗为什么她没有将穆天奇带出来。

    天之痕本想将**和唐诗牵一把线，却不料唐诗以杜子腾是队长为由将他给打发了。