
席间，穆天奇要么就是插不了话，要么就是被**一通言语刺激。奈何唐诗在场，他又不好将刚刚转变回来的“绅士风度”抛掉，只得耐着性子坐在那里。一桌饭菜，基本上都是**一人包办的，他将唐诗时不时逗笑，笑到花枝直颤。

    直到后来唐诗看着他的眼神都发生了变化，而这一切都被穆天奇瞧在眼里。

    不久后。

    **拿着纸巾擦了擦嘴，唇间还残留着剁椒鱼头和酸菜鱼的辣味。一顿饭五菜一汤，他居然点了两盘鱼，也算是奇葩了。

    “猴哥，付钱。”**翘着二郎腿悠哉的从裤兜里掏出香烟盒，抽出一根点燃。

    “你还会抽烟？”唐诗讶异道。

    **无语地盯她一眼，“是不是猴哥不会？也难怪，猴哥只知道杀妖除魔，哪会这个？话说，美女你孤陋寡闻了吧？俗话说的好，男人有五宝，吃喝嫖赌抽，一天更比一天好。”

    “好个屁。”美女将灵动的眸子再次翻了翻。

    “你骂脏话！”

    唐诗：“……”

    “哼。”唐诗皱皱鼻子，“和你比，差的远了，起来，我去付账。”

    “啊？猴哥，你不去刷卡吗？”**没有起身。

    穆天奇嘴角的肉抽搐了几下，按捺不住的在桌子上拍了一下，鼻孔中哼出一声，蔑笑道：“这种破地方可以刷卡吗？你以为这里是什么地方？像你这样的穷酸败类，哪会知道哪里有刷卡器！”

    **站起身没有理会穆天奇的冷嘲热讽，而是伸出手按在了唐诗的肩膀上，嬉笑着从裤兜里掏出一沓钞票，笑道：“和美女共进晚餐，怎能让你付账？这样要是传出去了，我**的脸面朝哪里放？妈妈说，人穷志不穷，这钱，咱付！”**猛拍下胸口。

    “真男人！”某位吃客朝这边竖起了大拇指，看他那样子显然是有点喝高了。

    唐诗眯起眼甜甜笑着，将钱包收了回去，“那就多谢帅哥了，下次我请你。”

    穆天奇“腾”的一下站起来，指着**支支吾吾的对唐诗说：“诗，诗诗，那，那是我的钱！”

    **深吸口气平复下心情，一本正经地盯着唐诗看了看，突然拉起她的手拍了两下，唐诗也是一惊，但却没有立即就缩回去。**淡淡笑道：“有我在，哪能让你付钱，你在这里稍等一下，我去把钱付了然后过来和你一起回去。”

    “嗯。”唐诗居然乖巧地点着头。

    当**走到穆天奇的身侧，他停住身子朝他挑衅的笑笑，宽慰道：“兄弟，以后出来记得多带点钱，要不是我的话，今天就要让美女去付账了，咱男人这张脸都被你丢尽了。”**拍了拍自己的脸颊，然后冷笑着朝柜台前走了过去。

    “操。”穆天奇心中愤恨不已，上一次在烧烤那里他败阵，这一次他还是败在了他的手中。

    结账后，唐诗与**两人肩并肩朝楼下走，穆天奇想要挤到两人中间却根本行不通。待他们三人到了清湘雅阁外面的时候，唐诗突然向**发出了邀请，“能陪我逛一下吗？”

    **笑了笑，弯下身子，极为礼貌地回道：“能陪您逛街，那是小人的荣幸。”

    “嘿嘿，那走吧！”

    “咳。”**左手插兜，右手弯曲在腰间，唐诗瞧见后很是聪明的将手挽了上去，两个人就好像热恋中的小情侣一样朝夜市最繁华的地段走了过去。穆天奇一只手捏着手机，两排牙齿紧咬着发出一阵“格格”声，手机猛地甩在地上，气愤的转身离开。

    走出一段距离，唐诗侧过脸朝后面望了望，见穆天奇已经不在那里，于是送开了**的肩膀，抬手悠然拨下发丝到耳后，柔声感谢道：“谢谢了。”

    “谢我什么？”**不由笑道。

    “你明白的。”唐诗挎着包朝前走去。

    **朝她看一眼，一起朝前面溜达，经过这几天的一些事情，他大概能够猜到一点，但却不全面。

    “你愿意听吗？”

    **淡淡笑着：“如果你愿意说的话。”

    唐诗盯了他一眼，轻笑道：“你正经起来的样子，其实也能算是一个帅哥了。”

    **撇撇嘴，悠然道：“帅与不帅，在每个女人心中的定位都不一样，穆天奇帅吗？在我看来，他很帅。但是他却不适合你。”

    “他和我门当户对，怎么就不适合了？”

    **再次看她一下，却没有道破，在这种时候只需要顺着她的话去接就好，如果将她的想法直接道破的话，反而会落了下乘。笑了笑，**又从口袋里取出一根香烟点燃，吞吐着烟雾，说道：“你不介意我抽烟吧？”

    唐诗摇了摇头。

    **吸了几口烟后，说出自己的想法：“所谓知人知面不知心，我们这种人是将自己不堪的一面全部都展现出来了，真正和我们这种人走到一起的女孩，她们以后发现些你的缺点，她们也不会介意，因为之前就有所了解。而穆天奇那一类的男人则不同，一是善变，起初恶言相向，污言秽语，现在尽显绅士风度，虽然把持的不是很好，但却也比以前好处很多，这一点，你赞同吗？”

    唐诗点了点头。

    **朝旁边退开点，怕不小心香烟烫到唐诗，“他适合家族联姻，你不适合。”

    唐诗蹙起眉，惊讶道：“你怎么知道我和他是家族联姻？”

    **嘴角微微扯动了一下，笑道：“现在不都是这样吗？一些小企业就罢了，看你出手那么阔气，就能猜到点头绪来，不论是在《神王》还是在《无双》中，你的花费都很大。两个家族，两大企业，如果能够联合起来，那发展前景是非常好的。”

    微微一顿，唐诗随着他停了下来，**却又突然朝前走去，他朝着虚空摇了摇手，孤自朝前走去：“爱情是爱情，金钱是金钱，当爱情与金钱紧密相连的时候，它可能不是婚后柴米油盐酱醋茶的生活，有可能……”

    “就是纯粹的利益——”

    停住脚，他回过头来：“选择爱情，你会付出很多，但愿，你能比我更好。”

    回头而走，身后突然响起唐诗的声音：“你选择了哪一个？”

    “真是一个聪明的女孩。”**不由笑了起来，他的声音在长街上越来越轻：“你已经看到了！”