
唐诗顿时用手捂住额头，如果真有传说中的“瀑布汗”，她现在一定哗哗直流。不过，在这个时候她还是要透过指缝去看一下**的情况。在她的交际圈中像**这样的，只能归到异类那一栏中。就是穆天奇，他虽然喜欢嘴带国骂，但是一些餐桌礼仪他还是很文雅的。

    “诗诗，终于找到你了！”

    “……”唐诗顿时郁闷了，怎么脑子里刚刚想到这个人，这人就出现了呢？阴魂不散！

    “是你——”当穆天奇走到**身边的时候才发现唐诗是和他一起就餐的，微笑着的脸庞瞬间冷了下去。而**却丝毫不以为意，自顾自的吃着，当服务员将剁椒鱼头送过来的时候，他立即伸出手推开穆天奇，笑道：“好猴不挡路，让一下。”

    “哇，美味啊！”**搓着手，咽了口口水，双眼灼灼放光紧盯着那盘剁椒鱼头，那青绿的辣椒点缀着，一闻到那辛辣的味道，他就不禁口中生水。川菜是辣，但却更麻，一般人承受不起。不过现在的菜肴都是改良过的，到了不同的城市，口味就会有点接近当地的风味，想吃正宗的还是有点难度的。

    “诗诗……”

    穆天奇刚要说话，唐诗朝外侧移过去，然后说道：“别跟我说你定了星级酒店什么的，你喜欢，我不喜欢。”

    “嘶，地道，这家湘菜地道。”**吸口气，拣了块鱼肉沾上点汁，确实很辣。

    穆天奇见唐诗不愿离开，于是推了下**：“让一下。”

    而**……

    吃，继续吃。

    “让一下，听到没有？”

    唐诗开始面带不善，现在却突然浮上一丝笑意，双手合抱撑在下巴那里，她自己也不知道为什么就想看看对面这个猥琐男如何去应对无耻的穆天奇。

    吃，继续吃。

    “干什么？”唐诗突然又蹙起眉，盯了穆天奇一眼，然后冷道：“我不喜欢与人同座。”

    “啊啊啊，好烫。”

    又辣又烫，但非常好吃。**不停地在嘴边扇着风。

    “一千，够了吧？”突然一叠毛爷爷拍在了桌面上。

    **双眼腾然一亮，抬头看了看穆天奇，然后指着自己惊疑道：“给我的？”

    “呵～”见到**这个贪财的神色，穆天奇不由发出一声轻笑，点点头，说道：“当然，拿着这一千块，你想去哪潇洒都可以。”

    **摇摇头，喝口饮料后继续吃菜：“一千块大发叫花子呢？一万还差不多！”

    “一千八，老子就带了这么点现金！”八个毛爷爷居然被他凶狠地拍在了手底下，要是毛爷爷知道了，一定不会放过他。

    “嘿嘿。”**咧笑着嘴将十八张钞票塞进了自己裤兜里。

    看到这一幕，唐诗轻哼了一声，穆天奇嘴角朝旁边一扯笑了起来，像他这种下三滥的地痞流氓，怎么抵得过这些金钱的诱惑？

    吃，继续吃。

    穆天奇：“……”

    唐诗也疑惑的看向**，本以为他收了钱就会离开的，没想到他居然还死皮赖脸地坐在那里吃。

    “猪，就知道吃！”唐诗心中愤愤骂道。

    “妈的。”穆天奇就算脾气再好，这时也忍不住了，“你拿了老子的钱，怎么还不滚？”

    **嚼着鱼肉，侧过脸看向他，轻笑道：“你给我一千块，问我够不够，我当然说不够了，你又加八百，但你没说要我干什么吧？哈哈，我今天是不是踩到狗屎了？运气真不是一般的好，吃个饭居然还有人送钱花。”

    “喂！”唐诗瞪了他一眼，“在吃饭呢！”

    **急忙敬个礼，笑道：“对不起，美女！”

    “妈的，我让你让座位。”穆天奇真想一拳挥在他的脑门上。

    **耸耸肩，叹道：“不好意思，我不喜欢和男人同座，万一你坐我旁边偷摸我下体怎么办？”

    “下流！”唐诗白了他一眼。

    “算了。”见穆天奇怒气腾腾，**拿着筷子站了起来。

    见此，唐诗惊了，穆天奇笑了。

    穆天奇拍拍他的肩膀，笑道：“还算识趣，如果你每次都能这么识相的话，以后钱不会少你的。拜拜，好走，不送。”

    **笑了笑没有答话，而唐诗则是脸带怒气瞪着他。待穆天奇儒雅地坐到沙发上，他招呼着服务员：“给我送一副碗筷。”

    “美女……”**来到唐诗的身边。

    唐诗冷哼了一声，摆摆手：“滚吧！”

    “麻烦让让，十块钱跟你买个位置坐坐。”一张十块钱按在了唐诗身前桌面上。

    唐诗又好气又觉得好笑，再次看向他直接无言以对。

    “啪嗒。”一枚钢板拍在了桌面上，**皱着眉故作生气道：“十一块，总够了吧？”

    “噗嗤。”唐诗掩嘴一笑，好生漂亮。

    挪动身子，唐诗坐到了里面，双眸不愿瞧见穆天奇，所以也就只能一直停留在**的身上。而**一屁股落座后，再次自顾自地吃了起来。这时，他的筷子插进那海鲜汤中突然又撂了起来，并喊道：“美女，我点的酸菜鱼怎么还没上？”

    “妈的。”穆天奇恨得牙直咬，摸了把脸，想要拿起桌面上的餐具去砸**，伸出手刚刚要触碰到他立即又缩了回去，碗上、杯具上都是油兮兮的。

    “911……”**按着手机键位。

    “你想干什么？”唐诗不解道。

    **从容道：“随时准备报警啊，万一今天哪受伤了，又可以讹一笔不菲的医药费。”

    唐诗顿时感觉自己有点难以招架这个男人，有一出没一出的，让人觉得好笑，又觉得无理取闹。美眸一翻，她笑着，没好气地说：“是110吧？”

    “呃，是110吗？”**装出一副尴尬的表情，“呵呵，不好意思，在美国留学十几年习惯了这个报警电话了。”

    唐诗一惊：“你留过学？”

    实在……

    看不出来。

    微微一顿，唐诗立即恍然，她自己都不清楚这么一点点时间眼睛翻了多少次了，蹙起眉哼道：“谁留学会十几年？十几年前你还是小屁孩。”

    **盛好汤抿了一口，咂巴下嘴，没好气地指了指唐诗，无奈道：“一看就知道你没留过学，难道老美那里就没有留级吗？”

    转而，**看向穆天奇，好奇地问道：“你在外国留学多少年？”

    “十二年！”

    **点点头：“哦，怪不得他们都喊你猴哥呢，别说哥哥我小气，今天给你普及一点我五千年的华夏文明，这猴子吧，是素食动物，但是猴哥，嗯，你知道猴哥是谁吗？”

    穆天奇咬咬牙，不想回答，一回答不就代表自己承认是猴子了吗？

    **啧下嘴，摇下头后，指着穆天奇就是一通大笑：“哈哈哈，就知道你不清楚，猴哥就是孙悟空啦，笨蛋！”

    “噗——”唐诗终于忍不住将一口汤喷了出去。