
一行六人刚刚离开雄风城的西城门，一大群玩家从三个方向汇聚过来，没过多久就到了卫兵的面前。看到这群人的到来，一名畏首畏尾的刺客从墙角处跑了出来，三步并作两步奔到那群人的面前，略一拱手，他咧嘴笑道：“霸天老大。”

    横眉竖眼，一把紫色法剑在阳光照耀下熠熠生辉，此人正是傲天家族的老大雄霸天。

    “你知道那个杜蕾斯的行踪？”风耀天上前问道。

    小刺客眯着眼将右手伸了出去，笑道：“起码也得先支付一半的钱吧？我可是顶着被他们几个高手追杀的命运在帮着你们傲天家族。”

    风耀天刚刚将钱递出去又缩了回来，然后怀疑道：“量你也不敢欺骗我，不过，你是如何知道他们的行踪的？”

    小刺客贼兮兮地笑说：“他们虽然隐藏了名字，但是这几人的容貌我却见过不少次，当然知道那群人就是他们了。”

    “唔。”风耀天点点头，正准备将一半的奖金先给他，却被雄霸天一把拉住手腕。

    “雄哥，怎么？”风耀天疑问地看向他。

    雄霸天目光扫向西城外，摇剑一指，冷道：“不用多问，一路紧追，朝西面紫云湖追过去！”

    “喂，妈的，奖金呢？你们傲天家族不守信用！”小刺客跺脚大喊着。

    弓箭手高高在下瞪了他一眼，冷哼道：“你告诉我们什么信息了？如果你有说，我们岂会在乎那点钱？现在我们朝紫云湖而去，却也不是你告知我们的吧？记得说话给老子小心一点，不然以后就TM别在雄风城混了。”

    一大群人朝着西面紫云湖的方向奔去，刚刚跑出城外，雄霸天就对风耀天说道：“耀天，给我通知情义盟的落日，让他带着人从城南走。如果我没猜错的话，他们铁定不是在紫云湖那里练级，不过却也要过去查看一下。”

    “那情义盟的位置是……”风耀天问道。

    雄霸天对雄风城附近这一带的地理位置非常熟悉，撇撇嘴，直言道：“让他们从城南出去，一直到雷云沼泽，然后从雷云沼泽那边分散开朝关卡搜索前进，只要他们发现了杜蕾斯几人的踪迹，让他们先别动手，这一次，我要让他们全部都挂回到0级！”

    高高在下皱眉道：“老大，你的意思是这一次如果发现了他们，就暂时不打，先行一步将复活点找到然后守住他们是不是？”

    “跟了我两年，也算你还有点头脑。”雄霸天阴冷一笑，冷眼扫望四周，他冷静分析道：“雄风城周边的怪物分布就是这般简单，以他们现在这个级别只有两个去处，一是雷云沼泽西部山脉那一片地方，不过那里距离城镇太远，来回补给就要花费一段时间。”

    高高在下点点头，说道：“如果他们真要去那里练级的话，也不可能从西城门走。”

    “对，走西门只有一个去处，要么就是紫云湖畔的三十几级的怪物，要么就是关卡那里的，走，先去紫云湖——”随着雄霸天大手一挥，一个中队其余二十四人全部紧跟着他朝紫云湖的方向奔跑而去。

    此时，**一行六人已经来到了雷云沼泽的西北方向，现在这个位置，他们只需要稍微向南走上一段距离，就会踏足到雷云沼泽。

    “豪哥！”

    “嗯？”**望向杜子腾。

    杜子腾皱起眉，旋即，却又展眉一笑，乐道：“刚刚有一个小刺客私密我，他说雄霸天正带着傲天家族二十几人朝我们这个方向追过来，看来他们今天是不搞死我心里那一关过不去啊！哈哈！”

    “你小子还笑的出口。”天之痕也笑了起来。

    “老公——”四叶苜蓿含情脉脉的看着杜子腾。

    这一路上，**没少被他们两个给恶心。

    “我说，你们别刚刚在一起才一天时间，就这么如胶似漆的好不好？”**郁闷道。

    唐诗与他们五人继续朝关卡的方向行去，她思量着说道：“看来我们现在回去的话还是要被他们给包夹，要不，我叫上我的人，我们今天就来一个前后夹击，你们看呢？”

    天之痕摆摆手：“你们粉红玫瑰不是刚和傲天和解么？”

    唐诗不觉一笑，然后指了指杜子腾，说道：“你以为今天这一场架是怎么弄起来的啊？傲天家族的人抢了四叶的练级点，最后四叶气不过就和他们闹了起来，傲天的人一贯嚣张，四叶就被他们一队人给送回城了，所以我们杜子腾同学就来了一个英雄救美，为美人去报仇，多么凄美的爱情故事啊！要是哪一天有个男人愿意这样对我的话，我也会愿意和他在一起的。”

    这时，某位男同学神色不变，双眼直望前方，脚下没有停歇一直奔走着。他突然一本正经地说道：“马上傲天的人来了，你们谁也别出手，等我们素颜美女被挂回城，我去替她报仇！”

    唐诗：“哼！都不肯加入我的公会，还想做我男人？”

    “我有说过吗？”**白眼一翻，“你没听过一句话叫自作多情空余恨，此恨绵绵无绝期吗？”

    几人登时一怔。

    “有这么一句话吗？”四叶苜蓿黛眉微蹙。

    “呃，好像是听过。”杜子腾沉眉苦想。

    “死吧你，再也不想搭理你。”唐诗朝旁边移过去。

    他们一群人马不停蹄的朝关卡处赶。途中唐诗想要通知笨神几人带着粉红玫瑰的人过来汇合，然后在今天和傲天家族的人在大杀一场。但是天之痕却阻止了她，他讲出来的理由让唐诗无法拒绝，他们一队才六个人，而傲天家族却有二十几人，如果真的群战起来，他们必定吃亏。

    但是，如果粉红玫瑰的人现在集合过来的话，情况虽然会有所改善，但是却不见得有多么好。人少有人少的好处，方便指挥，而且还方便和对方打游击战。再者，傲天家族从凌晨开始就一直在大范围的追杀杜子腾，可是粉红玫瑰的人是练级的练级，做任务的做任务，还有一些人在这个时间段还在做着春梦……

    一时间想要集合那么多的人浪费人力物力，而他们只要周旋的好，可能在击杀傲天家族数人的情况下，还能带着他们满地图的溜达，一个小队拖住敌人一个中队的练级时间，那还是非常划算的。