
**、唐诗、杜子腾和四叶苜蓿四人一路朝西奔跑，这条迷雾层层的小路倒是没有怪物拦路，想必这也是为了将来的城战要做的设定。不过，牧师的移动速度根本无法和弓箭手相比，而**身上加持速度的红湮法鞋也被爆掉了，如今他和四叶的移动速度几乎一样。

    好在他们撤退的够速度，而且再加上杜子腾的速度加持，一行四人倒也能将傲天家族甩在身后。如果能够有快速的移动，**完全可以停留下来一个接一个的秒杀掉雄霸天的人，但现在却不行，只要他稍作停留，就极有可能被雄霸天他们包围。

    杜子腾朝身后望一眼，傲天家族的人时隐时现，顿时骂道：“娘的，还追？真是一群疯狗，不咬到人决不罢休！”

    “嗖嗖！”

    “-88！”

    “-73！”

    杜子腾一惊，急忙加快了速度。

    “操NM，有本事别跑，跑你奶奶个B！”傲天家族的人一直在后面大骂。

    杜子腾双目一缩，突然朝右边树林中窜了进去。

    “肚子，你小子要干什么？”**喊道。

    杜子腾回道：“我来搞死他们，放心好了，这一带我熟悉，在这里完成了那么多的任务，我还怕他们不成？你们别停下，快走。”

    四叶苜蓿喊道：“老公，小心点。”

    杜子腾嘿嘿一笑，道：“放心吧，亲爱的！”

    “你们两个……”**真心无奈了。

    十秒左右的时间过后。

    傲天家族前面的追击人员发现到了从树林中冒出头来的杜子腾，当即喊道：“老大，是杜蕾斯！”

    风耀天荡起宝剑，喝道：“远程，直接搞死他！”

    “连射！”

    “寒冰箭！”

    “呵，小儿科。”杜子腾嘴角泛起一丝轻蔑的笑，突然身体朝下一蹲，随后拔地而起飞到了空中，“龙行风——”

    “轰轰轰！”

    四五招技能在杜子腾的下方爆炸开来。

    忽的，一阵“嗷嗷”的惨叫声传来，雄霸天的脸色顿时大变，是怪物的声音！

    “什么东西？”前面的玩家疑惑地皱起眉凝视着前方，在迷雾之中一个影子慢慢清晰，雪白的身子足有三米高，一系白发劈头盖脸，一身破败不堪的衣物随着它的移动飘飘荡荡，而它好似会飞行般，整个身体居然是悬浮在半空中的。

    双脚距离地面足有20厘米。看到这一幕，雄霸天神色一紧，“是冰妖，杜蕾斯，我干你娘！”

    “轰！”

    气爆声响起后冲起一股气流将杜蕾斯带到极远的地方，落地后他一只手按在地面上，然后快速转身朝着**三人追了上去。

    “哈哈，老婆，哥哥帅吗？”杜子腾洋洋洒洒地说道。

    “嘻嘻，帅呢！”四叶苜蓿甜甜笑道。

    杜子腾嘿嘿一笑，合上折扇与四叶苜蓿携手朝前跑，“以前哥就是只会凌波微步的段誉，遇到事情逃跑一流，打架不行，现在呢，哥就是王语嫣的段誉，老子不光会凌波微步，还会六脉神剑！”

    **嗤笑一声：“呵，是，是够贱的。”

    “尼玛，你这是羡慕嫉妒恨！”

    “哒哒哒！”

    后面追踪的脚步声依旧没有停止。

    “难道他们要舍弃掉那几名远程职业？”杜子腾皱眉道。

    **轻笑了笑，说道：“无所谓，你已经做的非常好了，听刚刚那技能的响声，差不多该有四五人的样子，就算是四人，那也拖住了他们五个人。到前面和天之痕他们汇合之后，我们完全有力量和他们拼一下。”

    “怎么是五个人？”四叶苜蓿疑惑道。

    唐诗淡淡说道：“还有一个加血的牧师。五十级的冰妖如果有一名牧师加血的话，想要杀死一名玩家也不容易，而且他们完全可以让一人拉住仇恨，让牧师补给然后将怪物拉走。但其他几人的移动速度一定还是会被阻挡一段时间，想要跟上前面的大部队的话，也需要一点时间才可以。”

    “有点头脑。”**笑道。

    唐诗冷哼一声：“要你管？就你聪明？”

    **一窒，小妮子是突然吃了炸药了？

    一路飞奔。

    偶有几次傲天家族的前方弓箭手攻击到了**和四叶苜蓿，不过却没有什么太大的危险。如果游戏的进程再开展一点的话，那就不可能像现在这个样子了。战士、刺客有了加速技能的辅助，他们的移动速度极快，轻而易举就能够追到牧师这些移动速度慢的职业。

    可是，现在却不是游戏中后期。

    十分钟之后，两方人马一个跑一个追，雄霸天依旧没有放手的意思，就算队伍里有情义盟的玩家说就这么算了，他马上就大声呵斥。慢慢的，有几名情义盟的玩家退出追杀的队伍，落日对此只能对雄霸天说声抱歉，毕竟这些人也是他刚刚才吸收进来的。

    “唰！”

    “唰！”

    两个人影从树林里飞出来。

    “是我们！”天之痕的声音传来，“别动手。”

    六人汇合一处，继续朝前飞走。**望向天之痕，问道：“如何？”

    天之痕挑挑眉，淡淡笑道：“轻而易举的事情，三名刺客，全部被我们送了回去。”

    “呵呵，厉害。”**由衷的发出一声赞美。

    风落叶朝身后瞥望一眼，笑道：“一般般了，这群狗还在追着呢？我说肚子，你小子不是对这里非常了解吗？你现在是要把我们带到哪里？”

    “嘿嘿，练级的地方，到了那里之后，雄霸天他们就会傻眼了。”杜子腾怪异笑道。

    风落叶翻翻白眼，顿时骂道：“还和我们玩噱头？”

    “到了不就知道了？”

    “唰——”

    六人飞身处了树林。

    “到了，跟我来。”杜子腾加快脚步提前飞掠了出去，“龙行风——”

    脚下突然生出两股气流冲击地面，而他的身体则被这股气流一冲立即飞身窜到了前面。

    三个大字在画面中飘出来——九龙寺！

    前面不远处一座高塔矗立在山石之中，一块块石头不似古风山石林那些，这里的石头底座粗，上端尖锐，而且还非常的密集。这时，迷雾散尽，而杜子腾却也闪到了山石群的前面，他朝着**五人招着手喊道：“快过来，小心一点，一定要跟在我的后面走。”