
雄霸天冷缩着眼，继续道：“远程上，牧师注意位置，不要留给他们攻击自己的空隙。”

    “这群人好精明。”高高在下皱眉道，“他们利用对地形的熟悉，让我们无法锁定他们，娘的。”

    **要的就是这个效果，一次攻击之后，他们以大石遮掩身体，让雄霸天一群人无法锁定目标。只是这么短短片刻时候，他们就取得了巨大的收获，四人解决了八名傲天家族的人。

    “肚子，撤——”

    “收到！”杜子腾拉着四叶苜蓿的胳膊就朝西面跑。

    而**刚要拉唐诗的手，唐诗一把甩开了他，瞪他一眼，哼道：“我自己不会走吗？”

    “怎么了？”**心头疑惑，没有多想什么，和她一路朝西边而去。

    四人在中间地带汇聚。

    “击晕矢——”

    “MISS！”

    高高在下稍微顿了一下之后，立即破口大骂：“妈的，跑出攻击射程了，给老子追，今天非要玩死他们不可。”

    这个时候雄霸天才从后面冲到前方，带着他们傲天家族的剩余十七人去追袭**四人。

    风耀天边追边下令：“守护甜心，带着你的刺客小队从北面绕到他们前面，务必拦住他们。”

    “得令。”守护甜心摇晃下匕首，招呼着另外四名刺客，“走！”

    雄霸天精明的很，他被**秒过两次，开战之时，他一直处于后方指挥，如果他这位傲天家族的老大在战场中被人秒回去，恐怕场面会更加乱。开始时，他们也没想到**几人会留守在这里伏击他们，几十人根本没有进行站位，站在前面的一些血少的玩家几乎都是被秒杀。

    雄霸天对落日喊道：“落日，分散开，包抄！”

    大军挺进，虽然第一场遭遇战挂掉了八人，但现在雄霸天一行人还是有绝对的优势。情义盟落日带着三个小队共十五人，而雄霸天的傲天家族现在也还剩余十七人，总数三十二人。当雄霸天的命令一下，落日就吩咐自己一方的三名刺客从南面走。

    刺客的行进速度是所有职业中最快的，八名刺客如果能够在前面截住**几人的话，只要稍微耽搁一点点时间，雄霸天就可以带着其他人及时赶到。

    “唰唰。”

    “唰唰。”

    寒光爆闪，匕首亮着光扫了出去，连续两下之后，短暂积蓄力量以双手握住匕首进行深刺。

    “啊啊啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    “老大，有刺客！”

    一记快速转身，天之痕反握匕首，锋锐的刃芒扫过那名牧师的咽喉处，血花飘飞。

    “落叶！”

    “走！”风落叶几乎在同一时间也解决掉了另外一名牧师。

    一南一北，天之痕与风落叶调头便走，根本不给雄霸天一群人任何反应的机会。速度之快，让人难以想象。

    “追——”百日草大喊道。

    “妈的。”雄霸天又一次吃亏了，手中法剑暴怒地插入地面，“谁也别追，继续前进，耀天，你留后负责保护牧师。”

    远处，天之痕见傲天家族并没有像他追杀过来，立即在组队语音频道中通知了**。随后，他与风落叶在关卡处汇合。风落叶挽动着匕首嘿嘿一笑，道：“豪哥还真是有办法，好像什么都被他猜中了。”

    天之痕皱起眉点下头，赞同道：“如果他想要搞公会的话，还是值得加入的，他的能力确实非常高，如果素颜能够将他拉进粉红玫瑰的话，那前景还是比较好的。”

    风落叶也是点头，然后与天之痕朝前方的傲天家族跟随了上去，“第一步，他们伏击，我们藏匿起来，傲天家族一混乱，雄霸天就忘记了还有我们两人，呵呵，刺客全部都被派出去包夹豪哥他们，这可就给我们发展的机会了。雄霸天，他还是嫩了点。”

    天之痕扯扯嘴，笑道：“不是他太嫩，而是**太精明。如果我是雄霸天的话，我也会这么去做，这片树林这么大，要想在一个地图上追杀到某人，唯一的办法就是分兵包围，只有包围住对方才有机会将其斩杀，而能够达成这个策略的，也就只有刺客的高速移动了。”

    “嗯。”风落叶缩了缩眼，“下面该怎么办？”

    “今天是我们的表演时间，怎能错过如此机会。”天之痕与风落叶相视一笑，“上——”

    树叶飞扬，两人快步朝前挺进，树木在两旁匆匆而过。

    “嗖嗖！”

    系统提示：你受到玩家百日草的攻击，损失生命210。

    “嗖嗖！”

    系统提示：你受到玩家高高在下的攻击，损失生命178。

    “落叶——”

    天之痕大喊一声，没有多说，两个人同一时间朝后退去。

    血药吞服，快速撤离。

    “这个雄霸天，操TMD。”风落叶骂道。

    天之痕皱着眉望着前方，层层云雾缭绕，根本无法瞧清楚前面的动向。他们在利用迷雾对傲天家族展开攻击，而雄霸天却也在利用这一点来控制他们。如今的他们还没有学习到强行隐身术，单凭一个隐身术，就算他们潜行到傲天家族玩家的身后，他们也不敢攻击。

    偷袭不是杀死一人就算是偷袭，偷袭的真正的目的是要在杀死一人的前提下还能够成功逃脱对方的攻击。

    两个人慢慢朝前移动，风落叶沉眉道：“天哥，你说他们为什么不追杀我们？”

    天之痕嗤笑道：“你以为他们不想么？只是雄霸天也担心罢了，如果我们不单单这么点人呢？一旦他的人马散开来的话被个个击破，他还怎么玩下去？所以他才派出两个还可以的弓箭手一直在后方阻挡我们的移动速度。刚刚也算是我们运气好，那两人的站位不算好，如果两人联手射杀我们其中一人的话，就糟糕了。”

    风落叶淡笑道：“所以现在我们才这么小心不是。”

    “走——”

    “嗯？”风落叶望着天之痕的背影一呆。

    天之痕回过头拉住风落叶抓紧时间朝南面跑去，眯着眼狡黠道：“傻小子，现在去追雄霸天他们也得不到任何好处，一个不小心我们还可能葬送在他们手里，现在朝南追，呵，情义盟那三名刺客可是放到桌面上的菜，不吃多可惜？”

    风落叶恍然大悟：“哈哈，还是天哥头脑清楚，奶奶的，我怎么就没想到呢？不吃白不吃，三个垃圾刺客而已，走！”