
六个人在商量着如何针对傲天家族来袭的事情，却没有停止步伐，没过多久，他们就来到了哨兵关卡。此处，南面为雷云沼泽的西面边缘地带，雷云沼**至各大新手村，西面尽头则是一条连绵高山，无法攀爬的一座山脉。

    而西北面就是**击杀头狼BOSS的地方——紫云湖。

    在紫云湖与雷云沼泽的交界处有一处空地，一道木头砌成的护栏高竖着连接着这两处地方。在木墙前面，两队卫兵左右各站成一排威武挺立，他们手握钢枪，腰缠佩剑。总数十一人，而中间站立的那人就是队长了。

    杜子腾率先朝前走去，“他们可能以为我们就是在这里练级，恐怕以雄霸天那个猪脑子，也猜不到我会带着你们过关去练级，过了关之后，那里可就不是我们雄风城的地段了，他到了那里，如果还敢继续嚣张的话，我们完全可以借助那边城市玩家的力量，去灭掉他们傲天。”

    风落叶双眼一亮，惊喜道：“嘿嘿，如果你真的能够联系一下那边的势力，恐怕我们今天真的就能够一举拿下傲天家族，只要我们六人守住复活点，死过来回来，我们守多少，来一个我杀一个，来一对我杀一双。那可就爽歪歪了。”

    天之痕轻摇手中匕首，转过头对他们说道：“呵，我不赞同，怎么说我们都是雄风城的玩家，如果去动用其他城镇的关系网，来针对自己本城的玩家，岂不让雄风城里的其他人笑话？如果是到了城战那也就罢了，现在还没到不是？”

    “天哥太老实了。”**笑了笑朝着卫兵队长走了过去，微微一个鞠躬，询问道：“请问将军，过关的费用是多少？”

    “一人五枚金币。”卫兵队长淡漠道。

    一人五枚，六人就是三十枚，兑换成RMB的话那可就是300块啊！

    “妈的，天下公司真够黑的。”风落叶骂道。

    杜子腾推开风落叶朝前走过去，爽朗大笑：“哈哈，你们没钱的话，就我来支付好了。”

    “哟，在美女面前就装起大爷来了？”风落叶鄙夷道。

    “散——”卫兵队长突然亮出右手一挥，两队卫兵立即让开道路让**六人通行。

    “小豪，你支付了？”天之痕询问道。

    “嗯。”**笑着点头，“反正这些钱本来就是我们家诗诗的，用起来也不心疼，走吧！”

    俏脸之上微微颤动了一下，唐诗侧过身子不想让人瞧见她突然红起来的脸蛋，哼道：“谁是你家的？”

    随着他们六人顺利过关，那边响起一个声音：“关——”

    关卡的大门关合起来。

    刚刚到这一边，眼前突然就飘过来四个大字——云雾森林。

    放眼望去，树林中被一层微薄的云雾笼罩，二十码以内还依稀可见，稍微远那么一点就瞧不清前方的事物，只能看到那一颗颗高耸的树木。当即，**挥起右手示意他们先停下来，舌头在嘴里捣鼓了半天，他摸着下巴思索着说道：“肚子，你给刚刚朝你发出警告的那个小刺客说，让他通知雄霸天我们的具体方位。”

    “嗯？”杜子腾疑惑。

    天之痕淡淡一笑，“唰唰”两下，舞起匕首劈断了一棵幼树苗，“按照他说的做吧。”

    唐诗柳眉一皱看着**：“你难道是想……”

    “不错。”**扯动嘴角怪异的笑了笑，“这里是一个绝佳的场所，云雾森林绝对不适合群战，这一点你也要记清楚了，将来的城战对你有利。在这里只要我们稍微动一动脑子，就能够玩死雄霸天，他们人再如何多那也没用，在这里根本无法施展开，如果不给他一点颜色瞧瞧，呵，他还真当我**是好欺负的了。”

    唐诗的目光从其他几人身上一一扫过，征求他们的意见：“你们怎么看？”

    “打。”天之痕只冒出一个字。

    “呵呵，我这个手早天天都痒痒。”风落叶擦拭着手冷笑道。

    当唐诗的目光投向杜子腾的时候，他却笑看着风落叶，突然冒出一句来：“怪不得你长的这么瘦弱，手天天痒痒，撸多了吧？”

    “尼玛……”

    **沉眉观察四周，没有被他们的闲聊所左右。如果想要将一场PK打好并能够打赢的话，要下很大的功夫，首先就是要对这片地带的地理要有所了解。没等**说话，六人小队中的两人立即进入潜行状态分成两路飞了出去。

    天之痕与风落叶离开勘察地形了，而他们四人却也不能停留。

    “肚子，过来。”**招了招手。

    杜子腾还在调笑着四叶苜蓿，听到**喊他立即走了过去：“怎么了，豪哥？”

    “你有没有什么群攻技能？”**依旧在查探地形。

    杜子腾点头说道：“有，但是攻击范围很小，恐怕最多只能限制住两个人。”

    **站在那里闭上双眼，没有再说话。

    良久，唐诗走到杜子腾的面前，问道：“他这是在干什么？”

    “冥想！”

    “冥想？技能？”唐诗不解。

    杜子腾摇摇头，轻然笑道：“和你理解的不同，如果是突然发生的战斗豪哥不会考虑这么许多，如果是有预知到的战斗，他总会像现在这样去冥想一下，只要是对敌我双方的战力有个大概了解，然后对地形非常熟悉的话，下面的战斗几乎都会在他的掌控之中。这一点，你应该很清楚才对。如果当初不是昔日情怀的实力太弱的话，你们粉红玫瑰根本就没有任何机会。”

    “唔。”唐诗的目光一直停留在**的身上，对他这个人，唐诗还是非常了解的，曾经的对手，今日的战友。在《神王》中，粉红玫瑰与昔日情怀敌对，帮战城战数不清的战斗，她也知道是谁在指挥，就是**，《神王》中的那个“轻轻河边草”。

    一分钟后，**睁开双眼，而天之痕与风落叶两人还没有消息。

    这时，天之痕的声音在组队频道中响起：“过会儿我们要加倍小心，这片云雾森林中的怪物很是奇怪，好似和迷雾结合在一起了一样，如果不仔细的话，根本难以分清，到时候我们要是选择游击的路线的话，我看就选这条也不错。”

    “这些事情等你们回来再说。”**说道。