
“不要急。”杜子腾突然朝后面伸出手。

    “搞什么鬼？不就是要带着我们到那个塔里面玩伏击吗？快走。”风落叶一个箭步朝前面冲过去。

    杜子腾再次出手一把拉住他的胳膊，面容一冷，双眼怒瞪着他，斥道：“我说了，按照我的方位走，如果你不想死的话！”

    风落叶当即怔在了那里，他还从未见过杜子腾这个家伙如此神情。一旁，四叶苜蓿劝道：“按照他的来，你急什么？他只是平时喜欢开玩笑而已，他认真的时候比谁都要认真，如果这里真的像我们想的那么简单的话，他就不会这样了。”

    当六人走进石群当中，六个大字再次飘过来——八阵图·风扬阵。

    “看到他们了，想跑？”后面傲天家族的人大喊道。

    “嗖——”

    “爆炸箭！”

    “轰轰轰！”

    箭矢全部射在了石头上面，剧烈的爆炸还在持续着。这时，雄霸天走了出来，右手一挥，命令道：“落日，你带情义盟的从左边绕进去，耀天你带一队从右边，其他人跟着我，现在没有雾气遮挡，哼，我倒要看看他们能逃到哪里去！上——”

    一群三十几人汇聚到一起，突然又散开分兵三路，全部闪进了石群当中。当【八阵图·风扬阵】六个大字在画面中出现的时候，这些人却并没有在意，只是心里认为又到了一个新的地图了。云雾森林是他们刚刚探知到的新地图，而这里也是。

    “老大，看，是他们。”高高在下指着左边，**几人不知道为什么居然站在那里不动。

    雄霸天双目一寒，挥手下令：“上，干掉他们。”

    百日草搭弓上箭，冷笑道：“一群白痴，以为藏在这里我们就看不到了吗？”

    “爆炸箭！”

    “烈焰箭！”

    雄霸天一群人发现到了**几人的行踪，同时，他立即在组队频道通知了风耀天等人，让他们尽快朝这边赶过来，然后包围**六人。而**他们六人到底又在想着些什么？

    “靠，你小子干什么呢？”风落叶郁闷地推了下杜子腾。

    杜子腾笑了笑，拍拍屁股坐到了地上拔起一根嫩草含在嘴里，咀嚼了几下之后，笑道：“放心吧，急着到九龙塔里面干什么？现在在这里还可以看一场好戏！”

    “什么意思？”风落叶皱起眉。

    同时，唐诗、天之痕和四叶苜蓿也非常不理解。四叶苜蓿蹲下身子，询问道：“你想什么呢？傲天家族的人都已经到我们附近了！”

    “呵，没事，放心吧！”**突然道。

    “嗯？”几人同时望向他。

    “还是我这位老大比较懂我。”杜子腾淡淡笑道。

    **嘴角微微上扬，对唐诗几人说道：“他如果没有完全的把握，绝对不会这么去做的！呵，就算我们现在离开，那也一定被雄霸天的人包围住了，根本无法走脱。如果我没猜错的话，这里可是是一类似于迷宫的东西。”

    “轰轰轰！”

    好几个方向都响起剧烈的爆炸声。

    杜子腾用手按地跳了起来，“好戏开演了。”

    几人寻望四周，有几人正朝他们这边发动攻击，而其他的地方离他们这里还有一段距离，却也冒起了一阵白色的浓烟。突兀的，一个洪亮的声音震颤耳膜：“宵小之辈，居然胆敢擅闯龙族圣地，烦我龙威者，杀无赦！”

    “我——”风落叶望着远处一愣一愣的，“靠——”

    龙，真的是TMD龙！

    **也看傻了，虽然他也猜到了一点这里的事情，可是居然会有龙出现，实在太惊人了。

    “哇，龙，龙龙龙。”四叶苜蓿掩嘴惊呼。

    唐诗则显得比较镇定，欣喜之余，询问着杜子腾：“它们该不会也朝我们攻击吧？”

    “放心吧。”杜子腾轻笑了笑，“这里是八阵图风扬阵，这些石头其实就是摆出了一个阵法，如果不精通这个阵法的话，只要你踏足进来，那你就不能退也不能进，除非你有方法顺利的离开这里阵法的范围，不然的话，一步错，那就步步错，直到他们激起神龙的意识。”

    “你是怎么知道这些的？”天之痕疑惑道。

    “嘿～”杜子腾含笑不语。

    “啊啊啊！”一阵阵惨叫声传来，没想到居然又有神龙出现，三条巨龙蜿蜒着长躯，龙口张开一口龙息吐出去，一群人就直接被挂回了城。只是片刻的时间，傲天家族的队伍当中就有十几人传来悲痛的消息，他们全部都被秒杀回城了。

    同时，也有人怨恨雄霸天，他们早就说不要再追了，现在倒好，全部将小命搭进去了。

    勇者斗恶龙？他们现在还没到那个层次，就算是到了游戏中期，这些神龙却也不是你想杀就能够杀死的。

    “停——”雄霸天急忙喝止高高在下几个人，“妈的，都停止攻击，不对劲。”

    “妈的，这些龙是怎么回事？”百日草仰头望着远处高耸的神龙，惊惧道。

    雄霸天思索一下，张望四周，目光投注在那三条青龙的身上，再望一望远处的**几人，他们的脸上表情惬意之极，好像没有丝毫的担心。雄霸天当即念道：“为什么他们几个和我们这里都没有任何事情？”

    “撤——”高高在下皱着眉喊道，生怕三条青龙发现到他们，若是被这些龙攻击到，想活命？现在谁也办不到。就算集合整个中国区的玩家来这里围攻一条青龙，打出去的攻击都会以“MISS”而告终。

    “回来！”雄霸天疾呼一声，但他声音喊出去的时候却已经迟了，高高在下带着傲天家族最后的一队人已经朝石群外面冲了出去。

    一点青光闪，两点青光闪……

    雄霸天顿时明白了，刚刚跑进来的时候好像就感觉到了这么一点青光，如今却又突然看到了两次。当他喝令高高在下和百日草的时候，一股青烟袅袅冒起，一条青色的巨龙突然出现，随之，就是那个洪亮的声音震颤石林：“宵小之辈，居然胆敢擅闯龙族圣地，烦我龙威者，杀无赦！”

    “妈的。”雄霸天暗骂一声。

    “操，怎么回事？”高高在下几人全部大惊失色，完全搞不清状况。

    “极品奶妈，杜蕾斯，你们给我记住了！这个仇，老子迟早会讨还回来的！”雄霸天在普通频道中朝**几人的方向大喊道。

    ps:群号144233828。欢迎大家吹水，催更。