
五分钟后，天之痕和风落叶从西南两面回来。六个人简单谈了一下之后，**给他们一个战斗的方案：“你们看，关卡大门这一边也有两队卫兵，不过他们的智能要高一点，他们不会朝红名玩家攻击。而我们也不能通过他们来进行战斗，唯一的办法就是……”

    “两块大石头？”唐诗惊道。

    **点点头，在两排卫兵的身后各有一块高大的石头，足有一米五六的样子，而这个就会给他们带来巨大的便利。

    “那我们两个怎么办？”风落叶询问道。

    **左右而望，然后跟他们二人交付了一点事情。

    “姐，他真的挺厉害的。”四叶苜蓿通过私聊与唐诗对话，“我觉得我们应该用点办法将他拉到我们公会里面来，我们一直都没能发展到最顶峰有很大的原因都是因为野战和城战的指挥问题，到现在我们都没有一个顶尖的指挥。”

    唐诗没有立即回复她，她的目光一刻都没有离开过**，昔日情怀是什么公会？一个散人的弱小公会而已。毫无疑问，这个公会是他一力支撑起来的，才能够走到那么远。

    “现在昔日情怀也来到无双了，难道说他还对那个公会存在感情不成？”四叶苜蓿又道。

    唐诗轻呼口气，问道：“杜子腾他怎么说的？”

    四叶苜蓿朝杜子腾望了一眼，轻声细语地说：“他说他也没办法，他一直跟着**玩了几款游戏，**这个人平时嘻嘻哈哈的，一旦认定了一些事情的时候，他是不会就这么随随便便说改就改的，而且，而且……”

    “而且什么？”唐诗追问。

    四叶苜蓿深吸口气，叹道：“而且肚子说**根本就不看好我们公会。”

    “哼。”唐诗冷哼一声，幽幽冷光从远处**的身上一扫而过。

    “糟了。”四叶苜蓿惊了惊，自己话还没有说完呢，她就生这么大的气。

    “霍——”**突然挥起手，“准备——”

    大门那边一阵脚步声响起，傲天家族的速度还真是够快的，用这么点时间居然就赶到了哨兵关卡。

    “老大，那边你内测的时候去过吗？”这是风耀天的声音。

    雄霸天似乎在摇着头，说道：“没有，这款游戏与其他的游戏不同，我们内测的是这一片地带而已，其他的游戏内容是其他城的玩家在负责，所以，我对那边的情况也不是很了解。而且，刚刚在赶到这里的途中我也仔细想过，那个小刺客没收到我们的钱，还愿意将这个消息吐露给我们？恐怕是别有居心。”

    听到这话，**心头一笑，不管他是过来也好，不过来也罢，都是无所谓的事情。雄霸天带着人过来的话，那么就大杀一场，不过来，那么他们六人就可以在这边安心的练级。在**的心里，雄霸天算是一个对手，能够被他看成是对手的人，不多。

    同样的，穆天奇也有钱，雄霸天也很富有，但是他们两个人却有着天壤之别，穆天奇就是一个游戏白痴，就算给他一套超级装备，**也不会忌惮什么，可是如果那一身装备给雄霸天的话，**就要掂量掂量了。

    游戏，不是你通过玩耍个三两日就可以成为高手的。

    “那，过还是不过？”风耀天问道。

    这时，另一个声音响起：“霸天兄，刚刚我去询问了一下哨兵队长，要想通过这里每个人都要交付五金币，我们有四十人，要是全部都过去寻找杜蕾斯他们的话，那开销还是非常大的，四十人可就是两千RMB啊！”

    雄霸天冷漠道：“钱是小事，关键是值当不值当。”

    一阵安静之后，雄霸天突然沉声道：“过，今天非要他们葬送在这里！”

    “准备。”**在组队的语音频道中小声吩咐道。

    “落日，放心好了，跟着我们傲天，难道这点小钱还需要你们支付不成？”风耀天朗声大笑道。

    “吱呀——”

    关卡的大门徐徐打开……

    “杀——”

    **突然从大石头后面露出头，一声大吼之后，攻击技能立即呼啸而出。

    “爆炸箭！”

    “轰轰轰！”

    **讶异的望着身边的唐诗，好快的反应速度。

    火光在云雾中爆动，好似陨石般的颜色在傲天家族前方人马的身上闪起，爆动，碎裂，一阵阵喊叫声冲荡在云雾森林中。

    “妈的，有伏击——”

    傲天家族与情义盟的人顿时慌乱了。

    “喂，这里不受你们的保护的吗？”有人朝着哨兵队长狂吼道。

    哨兵队长淡漠一笑，冷道：“在下只负责收费，不是城镇里的士兵，无须去保护你们的安全，他们才四人，你们四十人，居然还叫本队长来保护你们，真是可笑。”

    “才四人？老大，他们才四个人！”百日草大喊道。

    短短数秒，傲天阵亡五人！

    雄霸天站在那里异常镇定，喊道：“谁都TM别乱，牧师加血，百日草，你TM冲到前面去干什么？战士给我顶上去，牧师呢？加持战士，其他人别管！”

    “老大，锁定不到目标！”一名战士冲进去后四处张望。

    云雾缭绕，加上有两块大石阻挡视线，想要清楚看到**几人难度非常大。**也正是利用这一点去打伏击战，之后，就是与傲天家族的人周旋于云雾森林中，进行游击战。

    机会！不容错过的绝佳机会！

    忽的，**在释放出惩戒之后寻到了一次好机会，手中哀叹剑朝着上空挥起，亮眼的白光顿时在剑尖处闪耀。

    “光辉一击。”

    哀叹剑朝前一扫，一道白色光束冲破层层云雾轰在了傲天家族前面冲出来的几名战士的身上。

    直线，群体攻击。

    一招过后，毙命两人！

    “嗖！”

    一梭子箭极射了出去。

    “穿透箭。”

    箭矢穿过最后那名战士的身体。唐诗与**二人配合无间，那名战士的血量确实够高，极有可能是雄霸天手下的第一血牛型战士，就是用来抗BOSS的。

    “落日，情义盟左边，耀天，带上你的人右边！”雄霸天扫到了攻击的来处，立即分辨出**几人的位置。

    “妈的，一次就挂掉了八个兄弟。”百日草愤愤道。