
此时，**也在留心观察着杜子腾，他不知道这厮现在成为“酒中仙”后，到底有了什么特别的变化。不过从他的攻击和防御来判断的话，他现在居然能够不需要牧师加血，就能够单凭一己之力去击杀一只高攻的风灵，足以证明他的不简单之处了。

    杜子腾见几人都盯着他，顿时发出一声诡异的笑，折扇突然扇开，青光灼灼。他的身体突然犹如水蛇般扭曲了起来，屁股左右摇摆，每一次的身体晃动，折扇都无情的攻击在了风灵的身上。腰肢扭捏着朝前晃荡，突兀的，他一个转身背对着怪物风灵以扇这面“娇笑”了一声。

    “弹腰献酒醉荡步，仙姑献酒！”

    “呜哇！”风落叶顿时做了一个呕吐状。

    “呃～”连四叶苜蓿都无语了。

    “帅吧？嘿嘿。”杜子腾还得意着。

    “跟个娘们一样。”**白眼一眼，朝着远处的风灵送出了一招圣灵箭，箭矢破空，好似弓箭手般，有着潇洒飘逸的身姿。这个姿势才能彰显我大老爷们的孔武有力。

    杜子腾撇撇嘴，不屑道：“你们懂个屁，这是我现在最拿得出手的一招技能了，酒中仙职业中的仙姑献酒。你们看清楚了没有？不要光顾着看我的妖娆身姿，你们要看那只被我击杀的怪物是什么状态。”

    **嗤笑一声，一记祝福闪起，他笑道：“不就是四次连环击，然后击飞，其后出现晕眩的效果？”

    “靠，这还不牛B？”

    “哈哈哈！”风落叶大笑出声。

    “哎。”四叶苜蓿轻声叹息着，也不能总将目光注意着他，一个不小心就极有可能让唐诗挂在这里。一招治疗之光送上后，四叶还要不断的给唐诗叠加祝福，好在天之痕和风落叶两人都比较专业，到现在都没有去抢走怪物的仇恨，不然的话，那四叶就有的忙了。

    **留心杜子腾，他心知这个小子一定还留了更厉害的技能。【仙姑献酒】这个技能看似像个娘们一样的摇摆身姿，但实际达到的效果不得不说，它非常强劲。四次连环击后还产生晕眩的效果，而且在技能发动的过程中，对方根本无法招架，也不能使用其他技能来闪避开。而在这个被击打的过程中，如果有其他的玩家配合攻击的话，那对方可就要遭殃了。

    忽的，**好像意识到了一点，于是问道：“肚子，你现在将属性点都加在哪里？”

    杜子腾拣取地上爆落出来的物品，扇了两下折扇，轻笑道：“还是豪哥够专业，一语中的，诗人是个很全面的职业，前提是要有一个还可以的隐藏职业辅助。我一开始走的是智力型诗人，所以你看到我的攻击伤害都不高，现在我是将属性点全部加到了敏捷上面。”

    听到这话，**不由皱起眉头，漠然问道：“你是要走全面型？这样的话，你的攻击伤害跟得上？”

    杜子腾扇面一张，朝前轻轻一摇，不知道为什么一只风灵就被他给吸引了过来，攻击着风灵，他说道：“豪哥，我有我的想法，我要是没成为酒中仙的话，我会朝智力型发展，但是那样却也不是很好。诗人的技能一半是法系攻击，一半是物理系攻击，我现在这样发展其实没什么不好，更加全面一点，对抗战士、刺客，我可以应付，对抗高魔的法师，我一样可以。而且，我有龙行风这些技能，运用的好的话，嘿嘿～”

    “哦。”**没有再说什么，诗人这个职业他不愿意去玩，但却不代表他不了解，当初内测的时候，玩诗人和灵修者的人非常多，但是发现的弊端也很多。灵修者高攻高魔防，好像就是比魔法师更高阶段一点，但实际上却有着很大的差距。

    到了游戏的中后期，魔法师可以组队群怪，而灵修者却不行，他们只能通过单杀来练级，这是一点。另外一点，魔法师有着魔法盾的护持，灵修者没有。魔法盾可以在一定程度上去抗衡近战系的物理攻击，灵修者就少了这一点。

    这些是最简单的见解，而更深层次的却还要继续看游戏的发展。

    可是诗人却是一个另类，战士、刺客是近战系，全部都是物理攻击，弓箭手则是融合了魔法师和近战系的特点，他可以远攻，还带着物理攻击和魔法伤害的效果。魔法师很纯粹，召唤师则普遍依靠召唤宠物的能力，自身的能力并不是很强。

    诗人却非常全面，可以朝智力型发展，也可以朝敏捷型发展。如果是朝敏捷型，那诗人将来极有可能就是一个另类的刺客系。再加上诗人有像“龙行风”这些奇异的技能，他们在对战上面更加灵活。

    “光辉一击！”

    只要一回复，**立即就会使用掉，一招就秒杀怪物，实在太爽了。

    “呵，看来还是我们比较快啊！”天之痕轻笑道。

    **撇撇嘴，目光禁不住朝唐诗那小妮子瞄了一眼，一脸冰山色，没有丝毫的表情可言。看到这一幕，他心里真想去答应她直接加入他们粉红玫瑰，杜子腾都被她用四叶苜蓿拐带过去了，自己还有什么可扭扭捏捏的呢？

    说起来如果加上他的水准，再有杜子腾，笨神，夜帝和邪皇几人的辅助，粉红玫瑰的实力绝对是非常乐观的。如果他加进去的话，天之痕和风落叶两人也不会落后。关键点在哪里？

    在穆天奇的身上！

    只要唐诗和穆天奇还有扯不断的关系，粉红玫瑰就无法得到真正的发展，现在穆天奇就已经在粉红玫瑰内部拉起属于自己的力量了，将来还用想吗？而且**相信唐诗一定撇不开穆天奇，因为她身后家族的关系。

    正在想着和唐诗的事情，突然一声清脆惊醒了他。

    “叮～”

    系统提示：玩家冰凝雪加你为好友，是否接受？

    “圣灵箭！”

    白光箭射出，洞穿白衣的风灵，在一声怪异的惨叫声中，风灵消失不见，随之一摊物品爆落出来。**皱起眉去拣取物品，盯着好友里面的提示却一直没有接受。冰凝雪，《神王》中的老大，昔日情怀的创建者。

    同样，她也是名人堂中的一员。

    这个女人不能说她好，却也不能就这么认定她是坏的。只是太过于柔弱，少了自己的主见。简单点说，她有实力，但是却没有能力。如果没有一点管理公会的能力，那么就只能适合做一个散人玩家，或者作为一个公会中的小角色，而她偏偏就是【昔日情怀】的老大。