
**与杜子腾两人肩并肩站着，同一时间，两人朝着雄霸天竖起了中指。雄霸天嘴角抽了几下，冷道：“想要搞死我，你以为有那么简单吗？素颜，你也给我记住了，粉红玫瑰绝对不会有好下场的，你看着吧！”

    “呵呵。”唐诗轻轻拨弄下发丝，“我等着呢。”

    突然之间，雄霸天的身上闪出一道白光，随后，他的身体在原地消失不见。

    “嗯？”风落叶发出一声惊疑，“这小子跑哪去了？”

    “回城了呗。”**耸了耸肩膀。

    天之痕拍下风落叶，为他解释道：“他用了回城卷，呵呵，这个玩意在无双里面可贵的很，杂货店里有卖的，一个回城卷就需要500金币，可不是一般人能够用得起的。那可是五千RMB啊，哈哈哈，没弄死他固然有点可惜，不过能够浪费他五千大洋，倒也划算了。”

    杜子腾嗤笑一声，道：“反正我们又没损失什么，他们今天损兵折将一直追杀我们，到最后又如何呢？尤其是那个情义盟，那几个白痴更加搞笑，一直跟狗一样追随着傲天家族，恐怕以后死都不知道是怎么死的！”

    风落叶抬眼寻望四周，四条突然冒出来的青龙已经消失无踪，于是将目光转向杜子腾，问道：“我还是想问一下刚刚那个问题，你是怎么知道这里的情况的？怎么会破这个什么什么阵法的？”

    天之痕附加一句：“是八阵图的风扬阵。”

    “啪！”

    扇面打开，杜子腾洋洋洒洒地扇着风，轻笑道：“看看这上面写的什么？”

    “功盖三分国，名成八阵图。江流石不转，遗恨失吞吴。”

    “八阵图，杜甫。”

    “啧啧，居然能认得这些字啊！”杜子腾笑道，“这个其实就要多谢豪哥了，这把武器是他打到送给我的，老实说，其实我也不太清楚这个游戏到底是怎么一回事，我的隐藏职业任务最后一个就要到这个九龙寺里来完成，没有办法，必须要通过这个八阵图的风扬阵，昨天晚上我开始不清楚，也挂掉了一级，还好最后的奖励足够高，嘿嘿。”

    风落叶双眼一直紧盯着他的折扇，折扇上面隐隐泛着青色的光芒，每一次的扇动都会散发出一阵阵的光芒出来，非常美观。

    “这把武器很极品吧？”风落叶羡慕道。

    杜子腾点点头，笑着将折扇的图鉴发了出来。

    【八阵图·生】（蓝色装备★★★★）

    凹槽4

    可进化

    攻击：120-120

    力量：+20

    敏捷：+20

    智力：+20

    体质：+20

    附加属性：《八阵图·风扬阵》。风无正形，附之於天，变而为蛇，其意渐玄，风能鼓物，万物绕焉，蛇能为绕，三军惧焉。风扬阵乃八阵图阵法之一，利用风系元素法则催动风扬阵，在600秒内提升队友攻击速度15%。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。

    需要等级：无级别限制。

    ……

    看到图鉴的装备属性，第一个发出惊讶声的是**。蓝色装备？没想到这把折扇在杜子腾的手里居然成功进化了一次，直接从绿色装备跳跃到了蓝色装备的层次。**怀疑的将装备排行榜打开，还好，排在第一的依旧是他身上的光辉战衣，【八阵图·生】就算是进化到了蓝色装备，却还是敌不过光辉战衣。

    这把折扇无论是攻击还是其他各项属性都翻了两倍上去，怪不得这厮现在敢这么嚣张，连四叶苜蓿都被他给用一夜时间泡到手了。原来他现在有这么强的一件装备，而且他现在还是他们几人中唯一的隐藏职业玩家。

    不管是哪个公会，他们将来最主要的战力还是隐藏职业玩家，或是一些技战术超强的普通职业玩家。像天之痕、笨神那些人都算是后者。一般而言，隐藏职业比普通玩家强出很多，这就像是以前的RMB玩家和普通玩家一样的性质，不过却都不是不可能打败的对象。

    有高属性不代表无敌，关键还是要看技术，如果既能的搭配不当的话，就极有可能会毁掉他。

    “我靠。”风落叶张大了嘴巴难以合拢。

    “汗，好厉害。”天之痕也羡慕不已。

    “嘿嘿。”杜子腾是一阵得意，“其实还是要谢谢豪哥啦，哈哈！”

    “知道就好。”**翻翻白眼，如果是别人的话，他现在一定非常后悔，这样的一件装备要是拿去卖的话，那要卖到多少钱？不过杜子腾是自己好兄弟，就不会朝这方面去想了。

    天之痕望向**，舔舔嘴唇问道：“你的光辉战衣呢？进化了没？”

    “啥？”风落叶惊骇之极，“光辉战衣是豪哥的？”

    天之痕深吸口气，重重点头。

    “我操，碉堡了。”

    **苦笑了笑，然后摇摇头：“哪有那么容易，光辉战衣应该算是非常顶级的装备了，不可能那么容易进化的，而且我也不知道要怎么做才能够加快它的进化速度。嘿嘿，如果我能够让它加速进化的话，那就真的无敌了。”

    “慢慢来吧，孩子。”杜子腾叹口气在**的肩上拍了下，“跟着我后面，我带你们进去。”

    跟在杜子腾的身后，**一直观察着左右那些尖石，想要从中察觉到什么内容来却根本无法理清。随后从杜子腾的嘴里才知道，如果不是诗人的话根本不无法通过这里，就算是诗人职业，那么也要熟悉这个阵法的走位才可以。

    这时**才明白，一般的副本都是设定的非常清楚，各系职业都需要搭配起来才可以顺利通关，而《无双》中其实也注重了诗人这个职业的发展，它给予了灵修者的高攻，却也给了诗人极其霸道的另外一面。

    如果从一个设定者的角度来看的话，既然有一个八阵图的风扬阵，那么其他七个阵法也极有可能存在着。在那天得到八阵图折扇的时候，**就去网上查过一点关于这个八阵图的资料。八阵图有生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，分天覆阵、地载阵、风扬阵、云垂阵、龙飞阵、虎翼阵、鸟翔阵、蛇蟠阵八个阵法。

    折扇【八阵图·生】与九龙寺的风扬阵紧密相连，那么其他七门可能也是和另外七个阵法相连。**在心中暗暗想着，必须要得到另外七把折扇，就算能够再得到其中两三把那也可以。八阵图折扇绝对是一些奇妙地图的开启钥匙，如果没有了这个折扇，想要打开的话，难度可想而知。

    单说这九龙寺，它与生门和风扬阵结合，而周围负责守卫的就是风系神龙——青龙。

    很简单的一个副本地图，它就结合了中国文化中的龙、阵法、名诗名句，还有西方带有奇幻色彩的魔法元素系——风。