
杜子腾对昔日老大怨念很深，但**却并不在意什么，他心知一切都是韩森那个阴险的孙子所为。如果不是他的话，或许现在**还在昔日情怀这个公会里面，帮助冰凝雪去管理。思量再三，**还是点了确定。

    “小豪。”

    还是那个声音，没有变过。

    **选择沉默。

    “呵呵，不想和我说话？不要和我说这个号的主人不是叫**的。”

    **拣取完物品后没有继续杀怪，站在那里深吸口气，然后漠然道：“是我在玩，你有什么事吗？”

    “对不起。”轻柔的一声，非常简单。但是**能够从她的话音中听出来，她是发自真心的。

    淡淡一笑，**说道：“干什么说对不起？我们之间没有谁对不起谁，神王是神王了，现在这里是无双。”

    冰凝雪苦笑一声，说：“当初我没有站在你那边，事后，我才知道你所做的都是为我好，为昔日情怀好，可是我却听信了他们的。我知道我现在说什么都没有用了，但是一些话憋在心里我是不吐不快。你放心，我没想过要叫你回来，只是……”

    “嗯？”

    冰凝雪叹口气，继续说：“只是想说，我们还是朋友吗？”

    “呵～”**轻笑，“我这人很记仇的。”

    冰凝雪苦笑：“呵呵，那就当我没问好了。”

    **不知道该怎么去做，如果她不是女人就好了，刚刚才和杜子腾决定在这款游戏中，首先要搞死搞残的就是韩森和楚月两人，其次就是昔日情怀这个公会。不过，要说对这个公会就这样没有感情的话，那不可能。

    “香香让我问候你。”冰凝雪突然道。

    “胭脂凝香……”**叹口气。

    “呵呵，她不敢加你好友。好了，不打扰你了，如果你有事的话，可以找我，不管是朋友还是敌人，你的事，我一定会放在心上的。”冰凝雪说完就关闭了通讯器。

    **站在那里脑子里不由浮现出当初的那些事情。在《神王》中，他能够和楚月成为一对，那是出自胭脂凝香这个小丫头的手。妹妹，她是**在《神王》中唯一的妹妹。而现在……

    “韩森。”**咬着牙面容一冷，心中默念着这个名字。追其因果，到最后还是韩森一手造成的。

    “队长，有人偷懒了。”唐诗突然喊道。

    杜子腾朝旁边扫望一眼，唯独**是站在那里不杀怪，只得喊道：“咳，豪哥，别回忆你的春梦了。”

    “惩戒！”

    任何话都没说，**锁定一只初级风灵释放了技能。

    “-910！”

    这个攻击实在太霸道了。

    “咻！”

    一道风刃从怪物的手缝中甩出，青色光刃瞬间袭上**的身体，那阵火辣痛彻心扉。

    “-608！”

    **大惊失色，怎么攻击突然这么高了？再定睛一看，初级风灵身上散发的青色光芒比起附近其他的来，却要光亮很多。

    【初级风灵】（强化怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    不是变异的，但这强化的怪物却也和变异怪物差不了多少，突然猛增这么多攻击，**只得一个劲的为自己叠加祝福。一时间根本无法做出反击，一旦释放攻击技能的话，极有可能被它给杀死。强化的初级风灵不光攻击力加强了，同时还加速了攻击间隔。

    “千幻真身！”

    “腾！”

    **的身体凭空消失。

    “咻！”

    风刃破空，刺破妖灵法袍，直入皮肉。

    **忍不住哀叫一声，好痛。

    “咻！”

    第二记风刃袭来。

    **不敢妄动，刚刚一招已经去了自己一半的血，现在若是稍微动那么一下的话，就会破除掉“千幻真身”的技能效果。

    “呼！”

    风刃穿过**的身体而过，却没有给他带去任何的伤害。

    这就是从大师级染色师上面获得的天赋技能——千幻真身。

    刚开始，**也认为是分出来多个分身为自己战斗，后来使用一下才知道原来这个技能就好像变色龙般，与自己所处的位置融为一体，从而可以避让过敌人的攻击。千幻真身说白了就是比刺客隐身术更强的隐身技能，不过它有个缺陷，一旦移动的话就会破除效果，而隐身术却不会。

    “某人，这么久了，你到底杀了几只怪？”唐诗哼道。

    **白眼一翻，郁闷道：“我OO你个XX的，没看到那个是强化怪物吗？哥差点就挂在它的手上了。”

    “切，菜鸟。”唐诗在解决掉自己手上的怪物后，突然转身，搭弓上箭摆出一个优美的姿势，一箭射出，“穿透箭。”

    “-566！”

    “-763！”

    双方的伤害几乎同时产生，唐诗顿时惊住了，她万万没想到这只怪物居然有这么快的攻击。

    “姐——”四叶苜蓿大惊的喊出一声，然后送出一记治疗之光，可是却只恢复了唐诗600多点生命值。

    “咻！”

    风刃闪飞，突兀而至。

    “-777！”

    唐诗的第二招攻击还未释放出去，怪物的攻击业已到达，她的血量瞬间见底。

    “治疗之光。”**无奈只能出手。

    高攻带来超高的治疗效果，一招治疗术直接让唐诗的血量恢复满了。

    “叮～”

    系统提示：暗黑诅咒效果产生。

    我操！

    “快跑——”**急忙大喊。

    “我恨死你了。”唐诗在逃跑的过程中，还不忘怨恨的瞪一眼**。

    “风截杀！”

    突然一声响起，一道小型龙卷风快速的卷刮着地面呼啸而至，在风刃的前方旋转成功挡住了怪物的这一招致命的攻击。

    “龙行风！”

    两股冲击波在脚下闪起，一股冲劲下，将杜子腾的身体瞬间带到了前方不远处，待他落地后，他挥舞着手中的八阵图折扇攻向了那只强化风灵。

    “真搞不懂，你们到底在闹什么？”杜子腾无语道。

    “唰唰！”天之痕与风落叶几乎同时奔袭到了怪物的身边，协同着杜子腾进行攻击。

    “老婆，加血啊，你也傻了？”

    “哦。”四叶苜蓿一惊，急忙给杜子腾叠加祝福，“我以为你不需要的呢？”

    杜子腾送出一记仙姑献酒，将怪物击晕后联合着天之痕二人同时攻击，“你大爷哦，这是强化的风灵，你以为是普通怪物啊？”

    四叶苜蓿轻哼一声，冷道：“还你大爷呢？不给你加了，你让死耗子给你加吧！”

    “啊？”杜子腾惊呼，“豪哥，千万别给我加血啊，小弟承受不起！”

    **：“……”