
“噔。”一脚踏上石阶，**五人在杜子腾的引领之下终于走出了风扬阵的石群。风落叶将心中的疑惑问了出来，他刚刚也一直在观察，到现在却都不清楚杜子腾是如何走位的。而杜子腾却也是苦笑，其实说起来他也不是很清楚，完全是根据【八阵图·生】折扇与风扬阵的契合度来走的，如果方位正确，折扇就会青光大盛，如果是方位错误，折扇就会突然消去光芒。

    如果没有八阵图折扇，谁能够破开这个风扬阵？

    现在这个时代对古文化阵法懂得一些的人又有多少？最关键的是你就算懂阵法这些邪门的玩意儿，你也不一定就能破解，毕竟这里是游戏，不是在古代。

    **没有想那么许多，他将心思全部投放在了这个九龙寺上面，从远处观望的时候他就看到了，这座九龙塔呈现六边形，每一个尖角部分都有铜色的雕龙。整座塔被一股淡淡的青气包裹，塔不算高，但进入里面肯定是另一番景象。

    “里面是副本？”天之痕问道。

    “嗯。进去吧。”杜子腾点点头。

    青色的光墙像一张薄膜般，轻轻迈脚进入，身前突然一黑，随之，**六人的身影先后出现在了九龙塔的里面。

    系统提示：你受到清风拂面的祝福，每秒生命值提升10点。

    还有这种好事？

    **刚要说话，风落叶先他一步笑道：“哈哈，真搞笑，人家游戏里的副本是降血，它居然是给我们加血，这是纯送经验的副本吗？”

    “呵呵。”**笑着朝前方望去，

    在九龙塔的第一层，在它的中心地带有一根粗大的柱子，那是这座塔的轴心。吸引**的是围绕柱子摆放在那的几个冒着金光的箱子。六个宝箱，正好一人可以分得一个。

    “你到过那里没有？”**指着宝箱处问道。

    杜子腾摇头道：“没有，那么密集的怪，我一个人怎么敢过去？有状态技能的都加上吧，准备开始了。这里的怪物我简单给你们说一下，其他八层我不是很清楚，在这第一层中有着每秒的加血效果，不过却也不要大意，就算有副本的特效加血效果在，我们依然非常危险。”

    天之痕问道：“怎么说？”

    杜子腾指着前面的怪物群说道：“外面有八阵图的风扬阵守护，这里面也给我们一种如沐春风的感觉，也就是说这里的怪物都是风元素系的，第一层中三种怪物有着不同的级别，我们现在能够击杀的就是眼前这些，它们的防御极低，很容易杀，经验超高，但同时却也有着超强的攻击伤害。”

    众人点着头。

    看着杜子腾侃侃而谈终于不再猥琐，四叶苜蓿的脸上露出一丝欣慰。

    “我来安排一下。”杜子腾继续说道，“豪哥，你单兵作战，如果其他人有什么危险的话，你负责加一下血，一次总不会就诅咒成功了吧？天哥和落叶，你们两个和大嫂搭组同时负责击杀一只，我也单兵，老婆，你专门负责治疗就好。”

    “谁是你大嫂？”唐诗冷哼一声，“我也单兵。”

    “呃。”杜子腾朝四叶苜蓿望一眼，四叶苜蓿会意，急忙劝解道：“姐，听他的吧，如果你也单兵的话，那我加血恐怕就加不过来了。万一挂回去的话，还不知道复活点是在哪里，跑到这里的话，那还要肚子跑过去接进来，这中间要浪费大家很长一段时间。”

    “算了。不过，以后再喊我大嫂，小心我杀了你。”唐诗瞪了杜子腾一眼。

    **心知唐诗对自己好像有什么意见，但也不想深究，他将注意力放在前面的怪物身上，仔细查看一下。

    【初级风灵】（高级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    不作他想，为了安全起见，**先给自己加持了一记祝福，顶着祝福的效果他先行一步朝前跑出几步，惩戒释放出去，十字光束瞬间出现在一只初级风灵的身上。伤害数字872，伤害数字确实非常惊人，只是一招而已，就搞掉了怪物四分之一的血量。

    “防御确实很低，上吧。”天之痕说着就持着匕首朝一旁冲了过去。

    “嗖嗖！”

    两箭飞出，连射。

    “我先攻击，你们辅助就好，这样四叶也省点事。”唐诗说道。

    待风灵飘飘然的飞过来，天之痕和风落叶同时冲过去，撂起匕首猛刺在它的身上，没有鲜血的溢出，匕首好像刺入了一团棉花里似的。没有挥洒的鲜血，就没有那么带劲了。

    “光辉一击！”

    “轰”的一声，巨大的光束从哀叹剑上轰出去，一只游荡到唐诗附近的怪物直接被**一招秒杀。

    唐诗朝身侧瞥了一眼，然后盯着**哼道：“多管闲事多吃屁。”

    **：“……”

    杜子腾挥舞着折扇攻击着一只初级风灵，不解的望望他们两人，“汗，他们两个怎么了？”

    四叶苜蓿一直在给唐诗叠加祝福，怪物的伤害确实非常高，一记风刃刮到身体，一大半血瞬间就下去了。初级风灵移动速度快，攻击间隔长，防御低，伤害高，这是它的特点。魔法攻击对唐诗和杜子腾的伤害都非常高，不过在**的身上就不是那么明显了。

    不一会儿，**看到了四叶苜蓿发来的私聊消息，他才明白原来是因为杜子腾那厮口无遮拦导致的。唐诗现在对他有意见，就是因为他曾经说过自己不看好粉红玫瑰这个公会，这个公会就好似唐诗自己在游戏中创建的家园般，她怎能让人说它不好呢？

    **没有辩解什么，他认为时间可以证明一切。同样，唐诗也是如此，她心里暗暗下决心，咱们走着瞧。不管如何也要用尽全部心力将粉红玫瑰带到最巅峰。

    “光明圣裁！”

    哀叹剑挥出，白光大盛。一点光团从剑尖处甩出去，在触碰到初级风灵身上的时候突然朝四周散出光束。耀目的光芒攻击之下，初级风灵发出一阵怪异的叫声。光明圣裁的攻击伤害比起惩戒来要高出不少。加上有圣灵箭这个技能，三个技能联合起来使用，**现在终于可以不间断的释放技能了。

    “舞秋风！”

    “老婆，帅不帅？”

    众人无语。

    风落叶一刀劈刺在风灵的身上，张口就骂：“你小子用点心杀怪行不行？MD，明明就是远程攻击的怪物，你非要把它推开！”