
**顿时有种想哭的冲动，第一次感觉自己要接到隐藏职业任务了，这老东西居然来了这么一句。

    龙使又叹道：“白行东已死，怎会还有传人呢？不过，你真的愿意帮助老夫吗？”

    “嗯啊！”**重重地点下头，有任务不接，傻啊？

    “叮～”

    系统提示：你接受了任务【八灵珠】，难度系数SSS。

    “S级？”**倒吸口凉气。到现在接受的任务难度最高的也就是D级而已，S级那是凌驾于A级之上的，限制级的任务啊！这个居然是三S级！

    **怀着忐忑的心打开了任务栏查看，要是任务真的很难的话，那就代表他现在根本无法完成。

    如果这个任务随随便便就能接到的话，也不会留给他了，杜子腾早就混迹这里，每次都要面对这个NPC，但他却没有发现有任务。

    【八灵珠】：集齐八颗灵珠镇压魔族各魔神。

    【八灵珠之风灵珠】：难度系数S。找到风灵珠前往九龙塔的第九层封印住深渊魔主。传闻神人白行东在死前将八颗灵珠遗留无双大陆，可以前往带风的领域查看一下，或许能够得到一些消息。

    一个任务分成了八个小任务，可是每个小任务都是S级，这……

    **深吸口气，轻声询问着龙使：“前辈，这个任务是唯一的吗？也就是说除了我以外，其他人如果寻找到这八颗灵珠的话，也可以吗？”

    龙使盯着他叹口气，无奈道：“也不知道我这样做是否正确，不过，能够顺利进入九龙塔的人并不是很多，而风扬阵的封印效果却在一天一天的减弱，老夫也是情非得已。先前有个小子来我这里询问了半天，却将老夫骂个狗血淋头，哎，值得信赖的凡人实在太少，太少！”

    “我去，杜子腾这厮也太威武了。”**心中想道。这小子肯定是三句询问之后没有接到任务，就以为他只是一个单纯的副本传送师而已，就没有给这位龙使大人好脸色看。可是问了半天，这人也没说出个所以然来，到底是不是唯一的任务呢？

    再次追问，龙使终于给出了肯定的回答：“八阵图的传人只能够是一人，八灵珠也只有在一人之手！”

    说的虽然不是很明朗，但**可以断定这个任务是唯一的。

    这时，一个熟悉的声音飘进耳中。

    世界频道（齐天大圣）：狗日的雄霸天，你给老子记好了，杀我一次，就代表老子搞你老娘十次，干你娘的。还有，高价收购绿色极品法装，蓝色装备有的话更加好，长期有效，绝对的高价收购，RMB直接支付！雄霸天，你TM给老子等着。

    系统全频道（雄霸天）：呵呵，爷爷随时恭候，我倒要看看你们粉红玫瑰能够在雄风城生存到何时。据我所知，你们刚刚收到200人，现在又变成100多人了吧？哈哈，如果三天内不能稳定在150人以上的话，帮派会自行解散。要是真变成那样的话，可就是无双里最大的笑话了，哈哈哈……

    “哎。”**挥舞起哀叹剑刚刚奔到前面就看到了雄霸天的发出来的话，一招光辉一击直接秒杀一直初级风灵，他又继续释放惩戒拉动了一侧另一只怪。第一个建立公会是可以获得高额的系统奖励，但是随之而来的就是敌对的全方位打压。

    傲天家族还未建立起公会，他们的成员头顶也没有“傲天公会”的字样，这就有利于他们的发展。而粉红玫瑰却不同，除了那几个熟悉的人以外，他们根本不知道到底谁才是雄霸天的手下，傲天家族却相反，这就是建立公会的利与弊。

    事实证明**的判断是正确的，粉红玫瑰第一个建立起公会，吸收帮众的速度极快，但是流失的速度却也非常快。有多少玩家能够在游戏前期承受住敌对的不断骚扰和偷袭呢？游戏后期级别和装备都稳定了，在哪个帮会都无所谓，可现在这个时间段却还不是后期。

    “滴滴。”

    “豪哥，你也看到了，你说我该怎么做？”这是杜子腾在询问**。

    圣灵箭极射了出去，初级风灵毙命。**没有急着去拣取物品，光明圣裁直接降在了另外一只的身上，对于杜子腾的询问，他也不知道该说些什么，自己造的因，自己就要去承受它所带来的果。

    继而，杜子腾又叹口气，问道：“豪哥，我们是兄弟，我也是没办法，我喜欢四叶，所以我不能拒绝，只能加入粉红玫瑰，而且你和唐诗的关系也还算不错，难道你真的想看着这个帮会被人给搞死吗？如果我们两兄弟没一点点势力的话，将来如何跟傲天，跟江湖梦他们斗？”

    微微一顿，杜子腾接着说：“你知道我的能力，我擅长PK，但是却不怎么会管理公会。现在各个练级点，只要是我们公会里的人在练级，都受到傲天家族的偷袭，很多兄弟都死掉一两次，现在他们一些人都只能缩在偏僻的地方练级，你说，我该怎么做？帮众一个个流失，给公会带来了极不好的影响。”

    一直管理公会的**，他深知这一点，一两个人突然离开公会没有什么，一大批的人一次性的退会，这个影响是非常巨大的。会有很多玩家因为看到这一幕而问都不问，直接退出公会，他们会直接性的认为这个公会根本没发展前途，所以这些人才会离开。

    而且，现在粉红玫瑰初建，很多玩家根本就对它没任何的感情可言，进入速度快，离开的速度也快，这也是难免的。

    “呵，我怎么知道？”**轻笑道。

    “日，你怎么会不知道？”杜子腾非常了解他。

    **笑了笑，问道：“她怎么说？怎么做的？”

    杜子腾疑惑道：“你说唐诗？”

    “嗯。”

    杜子腾叹口气，郁闷道：“你看看自己好友栏呗，她早就下线了，家里有事情。而且，就算她在恐怕也搞不定，那个齐天大圣一直在公会里骂那些退会的人，他不骂还好，这一骂，又是一大群人退会了，MD，老子都郁闷死了，笨神也是，PK牛到不行，可是他也没办法控制齐天大圣，两个人就这样在帮会频道骂来骂去，老子直接关闭帮会频道了！”