
“光辉一击！”

    白色光束爆动，从哀叹剑上掠出，一次轰击，直接秒杀两只初级风灵。这一段时间，只要光辉一击回复，**都会仔细观察一下怪物的站位，只要有两三只呈现一条直线的，他都会率先选择那一处攻击，一次带来的经验可是非常可观的。

    按照现在的升级速度，恐怕到晚上睡觉之前都有可能直接冲上28级。

    微风轻拂，翻动着妖灵法袍。**轻轻一抬手，惩戒释放而出。

    “-999！”

    “圣灵箭！”

    “-458！”

    惩戒居然出现暴击了！

    “装备。”每次有装备爆出来，**都是双眼一亮，可是每次拣起来后，就黯然失色了，如果达不到三星的话，那都不算是什么好装备。当然，套装除外。

    系统提示：你拣取了【清风剑】。

    系统提示：你拣取了【风灵宝石】×1。

    闪着青色光泽的宝石获得一块，**捡起来先端详了一下它。

    【风灵宝石】（天然宝石）

    品质：80

    功能：有几率附加风系伤害和防御。

    ……

    品质80，不过却没有多大的用处，风灵宝石一般只有诗人才需要，像杜子腾那样有着风元素系技能的，如果能够在装备上打上一身风灵宝石的话，那攻击力附加的也非常可观。而**最需要的却是附加物理防御和魔法伤害的宝石。这两种宝石可是法系职业最需要的。

    【清风剑】（绿色装备★★★——宝剑）

    攻击：63-81

    力量：+13

    敏捷：+10

    智力：+15

    体质：+15

    需要等级：32级

    ……

    居然不是法剑，而是战士使用的宝剑！**不由叹口气，不过也好，自己手上有哀叹剑，这把剑可是没花费多少钱就从一米清风那个臭女人的手里拍卖到的。想到这个他心里就是一阵狂喜，想到那个女人一脸愤怒的神色，别提有多爽了。

    【圣法师的哀叹】（绿色装备★★★——法剑）

    攻击：58-74

    力量：+15

    敏捷：+11

    智力：+15

    体质：+14

    附加属性：体质10

    需要等级：25级

    ……

    这把哀叹剑足够**使用到35级左右不需要换其他武器。当即，他将清风剑的图鉴发给了【满城尽是大白腿】，然后询问道：“大腿，这把武器现在的市场可以卖到多少？”

    “哇靠，三星，这是极品啊！”满城惊呼连连。

    **淡淡一笑：“嗯，马上回城的话我给你拿去卖。”

    “嘿嘿，好的，那个，豪哥，刚刚你给我的四件装备我卖掉两件了。张帅也跟我说了，让我不许收你的钱，但我表姐她……”

    **笑道：“没事，如果你什么都不收的话，那也不好办，你自己看着办就是了。”

    那个女人，清秋九九！奶奶的，难道老子真的不受美女待见吗？一个个的都搞针对。

    看来还是这个该死的游戏ID作的怪。

    “唰！”

    白光一闪。

    **心神一荡，谁来了？

    当白光渐渐消失，人影慢慢清晰，**终于瞧清楚了来人的容貌。

    “唐诗！”**纳闷，她在这个时候不去忙公会里的烦琐事情，跑到九龙塔这里来练级？

    “叮～”

    系统提示：玩家素颜拒绝了你的组队邀请。

    “呃。”**干笑着走到她的身前，笑问道：“嗨，还在生我的气呢？”

    “嗖！”

    唐诗看了他一眼，随后飙起一记穿透箭射在了一只初级风灵的身上。

    **再次发出组队邀请。

    “干什么？”唐诗黛眉微蹙。

    系统提示：玩家素颜加入了队伍。

    “公会里的事情处理完了？”**帮着她击杀那只风灵，一招惩戒释放，加上唐诗的物理高攻，两人几秒就搞定了一只怪物。

    沉静半晌，唐诗都没有回答**的话，待他们开始击杀下面一只怪物的时候，**又宽慰道：“弄公会就是这个样子，事情很多，不要这样愁眉苦脸的，凡事都是有办法解决的，你说呢？”

    唐诗看了他一眼，哼道：“谁要你关心！”

    “嗯？”**一怔，小妮子默不作声的居然哭了起来，一滴接一滴的眼泪从眼眶中涌出，一时间，**也不知道该说些什么好。

    银牙轻咬，唐诗将脸转到旁边，转而搭弓上箭开始攻击另外一只怪物。

    怪物爆出来的好东西都不要了？**郁闷的跑过去将一干物品拣取起来，回到原地后，他没有立即去杀怪，而是从后面拍了下唐诗的肩膀，叹着气宽慰道：“妞儿别哭。”

    “要你管！”

    “妞儿别哭，站起来撸！”

    “撸你妹！”

    “我妹没那设备，你帮我撸吧！”

    “滚——”

    一脚飞来，**急忙朝旁边闪躲。

    “啊，我要挂了！”刚刚有**辅助攻击，一只怪顶多就是释放一次风刃而已，可是现在**却没有释放技能，而唐诗又没有牧师的补给，一下子血量见底了。

    “治疗之光。”**反应极快，一招治疗术直接将她的血量补满。

    系统提示：诅咒效果产生。

    我勒个去……

    “呜呜呜，你这个混蛋！”唐诗愤恨地瞪了他一眼，急忙朝后逃跑。

    “光辉一击！”

    怪物的攻击还未释放，就在巨大的光束攻击中瞬间毙命。

    **看了看后面的唐诗，瞧她那小鼻子皱的，贝齿轻咬着红润的嘴唇，一双秋水眸子怒视着自己。看到这一幕，**顿时笑了起来，摊开手耸起肩膀乐道：“我也不是有意的，可能是上天注定的，你不能得到我的奶｜水滋润。”

    “滚，你个无良的家伙。”唐诗愤恨不已，现在身上带着诅咒，她又不敢跑过去继续杀怪。

    “心情好了？”

    唐诗美眸一翻，哼道：“你看见我笑了吗？”

    沉下脸，**慢慢走到她的身前，收起哀叹剑然后将双臂撑开，温柔地说道：“来，亲爱的，抱抱，我用我36D无比巨大的胸膛来给你温暖。”

    一拳轰在**的胸上，唐诗抬眼瞪着他，没好气地说：“就你还无比巨大，我一拳把你捶成飞机场！”

    “啊——”**做作的朝后退了两步，用手捂着胸口，“我的孩子们，以后你们妈妈我没有奶了，要怪就怪这个狠心的老阿姨吧！”

    “无聊。”唐诗朝前面走去，刚要对一只怪攻击，看见**站在那没动，她又停了下来，如果这个家伙再不帮自己的话，还真的很难在这里练级。