
**叹口气，郁闷的走到一旁开始去杀其他的风灵，好心没好报！而那只强化风灵在杜子腾三人的联合攻击下，没用多久时间就挂掉了。直接爆出来一大滩的物品。没想到金币居然都有两枚，不过在组队平分一下后，就都转化成银币了。

    系统提示：玩家杜蕾斯拣取了【黑星匕首】。

    系统提示：玩家天之痕拣取了【强隐术技能书】。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了【酵母】×5。

    哎，要是一个人，那怎么着都是人品好，一旦组队就发现了，人比人，真是不如人。别人都有装备可拣，自己却只拿到5个丢NPC的货色。随后，杜子腾直接将黑星匕首送给了天之痕，天之痕推搪了几下后，笑着接受下来。

    经过几小时的练级，到达中午时分，**准备下线吃饭，却被杜子腾这厮阻止了。

    “豪哥，再练一会儿，我马上就要到三十级了。”杜子腾说道。

    **无奈，只得接受。

    不久后。

    “叮～”

    杜子腾成功冲到了三十级，成为无双中第一个冲到三十级的玩家。

    “嘿嘿，豪哥，你们去吃饭吧，我们先闪了。”杜子腾朝着**笑了笑，然后转身跑到身后一个角落里，没想到那个灰暗的地方居然有一个NPC。

    唐诗瞥了眼**，淡漠说道：“你瞧不上我不要紧，不要轻视我的公会，他们每个人不算高手，但都是非常用心的人，我相信有他们和我的共同努力，粉红玫瑰一定会出头的。”

    “呵呵，我们先走了。”四叶苜蓿MM轻然笑道。

    三个人走到NPC的面前传送回到了副本外。

    九龙塔的第一层，如今只剩下天之痕、风落叶和**。

    风落叶吸口气，郁闷道：“他们走了，我们怎么办？”

    天之痕笑道：“能怎么办？小豪不能加血，我们两个又没办法和怪物顶着打。”

    风落叶无奈叹气：“我也知道啊，这里练级真的很快，如果一直在这里杀怪的话，恐怕到晚上能升个两级了。”

    “呵呵。”天之痕笑了笑，在风落叶的肩膀上拍了两下后转过身望向**，笑问道：“你怎么看？”

    “下线吃饭。”**心里也有点小郁闷，唐诗现在就跟对待仇人似的对自己，心里告诉自己不要放在心上，可是那种感觉真的非常不舒服。

    天之痕扯扯嘴，道：“我问的是你怎么看他们三个人？怎么看粉红玫瑰这个公会？”

    “必死无疑。”**缩下眼，说道。

    风落叶轻笑道：“豪哥，是你不喜欢素颜美女，才这样说的吧？”

    **冷笑一声，没有多解释什么。

    天之痕晃了晃手中的匕首朝后面走出几步，然后说道：“其实我和你是一样的看法，好了，我也传送回去了，看来这个队伍也就今天存在一下了，以后都不可能再组起来了。落叶，你马上也下线吃点饭，下午我们换个地方继续练级。”

    两兄弟朝左边角落里走出，通过NPC传送出了九龙塔。九龙塔内只有第一层才有传送NPC，起初杜子腾完全可以通过传送进入，不过他是开启了传送，但其他人却没有，所以他必须先将**几人带进九龙塔里面。

    望着九龙塔里飘来飘去的风灵怪物，**心中一叹，原本想要看在朋友的份上加入粉红玫瑰，现在他彻底打消了这个念头。必死无疑，这是他对粉红玫瑰的未来所做的判断。他心里清楚唐诗三个人匆匆忙忙离开九龙塔是要去干什么。

    “叮～”

    系统公告：玩家杜蕾斯成功建立一级公会【粉红玫瑰】。

    “叮～”

    系统公告：玩家杜蕾斯奖励级别+1。

    “叮～”

    系统公告：【粉红玫瑰】成为无双第一个建立的公会，特奖励帮派资金1000金币，【随机技能书】×10，【随机装备宝箱】×10。

    ……

    听着那系统的公告音频，看着那一排排飘过的红字，**摇着头一阵叹气，肚子这个家伙考虑的始终还是不够周全，对于PK而言，他有一定的实力，但是对于公会这些大小事的话，他的能力还是低了一点。

    或许也不能怪他，他是第一个成功迈入三十级的玩家，如今的无双第一人，就算他不愿意，唐诗和四叶苜蓿恐怕也会要求他那么去做。

    系统全频道（齐天大圣）：哈哈，【粉红玫瑰】成功建立了，大家还在等什么？现在雄风城各个传送点都有我们的管理在，想要加入我们公会的人可以到传送点那里去，会有人负责接待大家。我们【粉红玫瑰】不敢说最强，但也有一定的实力，加入要求为最低十五级，诗人职业等级不限。

    系统全频道（齐天大圣）：哈哈，【粉红玫瑰】成功建立了，大家还在等什么？现在雄风城各个传送点都有我们的管理在，想要加入我们公会的人可以到传送点那里去，会有人负责接待大家。我们【粉红玫瑰】不敢说最强，但也有一定的实力，加入要求为最低十五级，诗人职业等级不限。

    穆天奇一连发出了十条世界喊话。

    所谓枪打出头鸟，系统给予的奖励固然丰厚，但是相比之下，如果是**的话，他会选择延后建立公会，成为游戏中的第三第四个建立的公会也没什么不好，就是少了系统给出的奖励而已。而这些东西对于他们那群有钱人而言，又算得了什么呢？

    “用不了多久你就会知道公会建立起来的痛苦了。”**叹口气，移动身子走到传送师身边不远处选择下线。

    雄风城，一个个玩家的头顶多出了“粉红玫瑰帮会”的字样，一群徜徉在大街上好不威风。

    帮会频道（齐天大圣）：只要是有心在这个帮会呆的人，将来有能力的，我都会照顾发送一点装备，大家加油冲级。

    帮会频道：玩家素颜升到香主。

    帮会频道：玩家素颜升到堂主。

    帮会频道：玩家素颜升到副帮主。

    帮会频道：玩家杜蕾斯将帮主转让给素颜。

    接下来唐诗又调了一下帮会中的各个管理位子，笨神升到堂主之位，杜子腾也是堂主，而四叶苜蓿则是香主。副帮主的位置暂缺，堂主之位尚余两个位子，她也没有立即升上来两人。帮会公告上面书写了一段豪言壮语，同时，唐诗在帮会频道中说道：“堂主还有两个位子，副帮主也是暂时空着，希望有能力和想要管理公会的人可以找我。”