
“哦。”**回应一声，却没有多说什么。

    杜子腾汗颜道：“哥啊，别这样，四叶看到公会弄成这样都哭了，我TM不忍心，你晓得吧？可是我真的不知道该怎么做才好。”

    “那就别做。”**说道，“我把你当弟弟看，才和你那么坦白，如果一个帮主做不到雷厉风行的话，这个公会就算能够强撑下去，到最后还是要解散。昔日情怀就是这样，就算我拼尽全力想让这个公会变强又如何？小雪一句话就毁了整个公会，这是游戏，不是现实，不是你家的公司，你说什么就是什么，一个普通的玩家都足以毁掉你这个看似非常具有实力的帮会，就更别说其他人了。以后有这样的事情，不要再来找我，我也帮不了你，也帮不了唐诗。”

    “哎。”杜子腾叹口气，“豪哥，这一次我对四叶是认真的。”

    **没好气地说：“你哪次不是认真的？分手只是情非得已罢了，对不对？”

    “卧槽！”杜子腾顿时郁闷了，“我不开玩笑，是认真的，她现在一把鼻涕一把泪的，还在那强撑着笑脸去招收帮众，老实说，游戏我真不当回事，这一次不同，看到她那样，弟弟我整颗心都像是碎了一样。”

    看来这小子确实是真心的了。**能够从他的声音听出来那一丝痛苦的感觉。

    解决掉眼前的怪物，**走过去将两只怪爆出来的东西全部拣起来，眉头微皱，细想一下后说道：“好吧，简单点和你说，想要挽回帮众不断流失的情况不是不可能，但你要做的事情却非常多，如果在短时间内，你取得不了一定成效的话，就算你再招收几百人进入公会，那也是没用，根本留不住人。”

    杜子腾的声音突然惊喜起来，急切道：“那我该怎么做？”

    **吸口气，再叹出去，沉吟道：“第一步，你去找到笨神、夜帝和邪皇三人，和他们组织起一个中队的力量去搞傲天家族的人，傲天家族的外围人员你们虽然不清楚，但是很多他们家族的内部成员都是顶着傲天两个字的，对于这些人你要带领一些人去打压。”

    “嗯。”杜子腾应了一声，“你继续说。”

    **：“在这一天内你们管理层都不要练级，在公会频道里要不断喊话，告知新加入的帮众，如果他们练级被人清的话，让他们立即通知你们，而你们则要以最快的时间赶到那里，不管能不能击杀傲天的人，你们做到了PK一喊就到，我想很多人还是会愿意留下来的，只要你们会说话会与人交流的话。”

    “嗯，我记下了，还有别的没？”杜子腾追问道。

    **皱着眉说道：“组织新加入的玩家练级，没有公会在只能够组成一个中队的力量，而你们现在有公会，那就可以组起一个大队以内的队员，几十号人在一起练级，难道还怕傲天偷袭不成？你们现在被人打压，就是因为一些加入的帮众他们还是和自己熟悉的人一起练级才会导致这样。我说的你明白吧？”

    杜子腾再次点头：“这个我知道了，是我被他们弄郁闷了，MD，要是有三四个小队在一起练级的话，傲天哪能这么装逼？”

    **摇头而笑，又道：“说得容易，做起来难，不要顾忌那么多，带上你的人去找个好的练级点霸占下来，不要为了那点破名声而毁了整个帮会，如果不是好的练级点，你根本没办法组织起那么多的人在一起练级。我能帮你的就这么多，以后有什么事情的话，你还是找你那位美女帮主吧！”

    “豪哥，豪哥……”

    **已经关闭了通讯器，就算他再如何出力，他还是不看好粉红玫瑰这个公会。唐诗的能力是有多强，他不清楚，但是他却清楚一点，穆天奇的破坏能力绝对是百分之一百二的，帮会频道必须要保持和谐的状态，侮辱性的语言绝对不允许出现，这是**一直以来所信奉的准则。

    而且，这里是游戏，不是什么公司什么企业，玩家想留便留，想走谁也强求不了，就算你骂的再凶又能如何？只会让其他人认为这么公会毫无原则可言，进入的时候热烈欢迎，退出就是一阵骂声，是个人都会联想到要是自己也哪一天退出了，是不是也会被这样骂爹骂娘呢？

    摇摇头，**深吸口气，沉下心思继续杀怪，距离二十七级还差一步之遥，下午两点前足以冲到这个级别。慢慢的，**发现这个九龙塔副本内的怪物刷新的速度超级慢，如果想要能够一直有怪杀的话就必须要不断移动，但是如果朝前面突进太远的话，后面一旦有怪物刷新出来，那情形就会非常糟糕。

    世界频道上粉红玫瑰和傲天家族之间的骂战，烽火连天起。

    九龙塔内，**孤自一人努力杀怪冲级。一天下来，收获到绿色装备四件，却没有一件是极品，和身上的妖灵套装根本没有可比性。

    “叮～”

    系统提示：你升到了27级。

    MD，终于升级了。

    清扫下爆落的物品，**转身来到了龙使的身前，没想到居然是免费传送，他直接传回到了雄风城城南。光影一闪，眼前的画面逐渐清晰，他刚准备前往药店补给一点药水和修理装备去，却听到粉红玫瑰的人正在传送点处喊话收人。

    “粉红玫瑰招收玩家，级别不限！”

    “嗨，帅哥，加入我们公会吗？”

    **摇摇头，并不认识这个人，他调转身子直接朝药店方向奔去。

    “大腿！”购买了药水后，**在通讯器中找到了“满城尽是大白腿”。

    “嗯，豪哥，我在呢！”

    **没有多说直接将四件装备的属性图鉴发给了他，并简短道：“我还要冲级，你到市场门口等我，这四件你帮我给卖掉，中间的佣金什么的你自己看着办就好。”

    大白腿的年纪虽然不大，但做起职业商人来还有点头脑，**也非常信任他。将装备交易完毕后，**奔赴传送点花费几枚银币传送回九龙塔。

    “年轻人，修为大有长进啊！”龙使感叹道。

    “呵呵，还不是为了帮您吗？”**莞尔一笑，说完之后，就立即跑到前面又开始杀怪。

    “叮～”

    好友提示：素颜上线了。

    杀着怪，**没有找她说什么，现在粉红玫瑰初建，这小妮子有的忙了。一旦游戏里有了公会，平日里恐怕连玩耍逛街的时间都要减少了，不花费时间，不花费精力，想要将一个公会搞起来，没那么容易。