
离开游戏后，**吃了点饭，上次购买的一些菜食足够他消耗几天的时间。填饱肚子，他没有立即回到游戏中，而是躺到床上休息了一下。肚皮鼓鼓的，这个时候能够躺下来那是多么舒爽的事情，而他现在脑子里却一直都是想着游戏里的事情。

    有些话他本想对唐诗说一下，但思索再三，他打消了那个念头。这位大小姐有着自己的想法，而粉红玫瑰这个帮会，说它没有实力吧，也不全是，实力还是有的。但要想迈入无双的最强行列，它还没有那个能力，至少，**觉得不应该这么早去建立帮会。

    半个小时后，**回到游戏中。

    “哎。”

    眼前的画面渐渐清晰，一只只风灵来来回回的飘荡着。

    “哎。”

    又是一声叹息。

    **狐疑的转过头，目光上下打量了一下这位NPC，一把胡须，身形枯瘦，头顶有两个好似珊瑚的东西。

    九龙寺，龙使。这是这位NPC的名字。

    “我操，龙角？”**再仔细一看，应该是龙角无疑。当即，他上前一步，拱手弯下身，询问道：“不知老人家为什么一直发出如此叹息声呢？难道是有什么难言之隐？如果是的话，呵呵，不妨说给小子听听，或许小子能够帮助您也说不定呢？”

    “呵呵。”龙使笑着直摇头。

    **皱起眉头，难道接不到任务？还是没达到接任务的标准？

    刚刚转身准备杀怪，**却突然听到龙使老头开口说话了，“你可知道这九龙塔中关押的是什么？”

    再次回身，**疑惑道：“什么？”

    “深渊魔主。”

    这个名字……

    好像很厉害的样子。

    **一怔：“您该不会是要我去搞死那个什么深渊魔主吧？”

    “你？”龙使目光上下打量了一下**，然后爆出一阵爽朗大笑，“哈哈哈，凭你的能力就连这第一层都难以突破，更何况是第九层？”

    **真想破口大骂，娘的，不能接任务，你一直在那叹气干什么？

    “哎。”龙使收起笑容突然又叹口气。

    “哎。”**也无奈的效仿他。

    “你叹什么气？”龙使问道。

    **苦道：“我叹自己没有能力帮助您。不过这九龙塔周围有四条青龙守护，难道还会怕这个所谓的深渊魔主不成？而且，您也说了，他是被关押在第九层，既然是关押，那您又为什么要发出如此担忧的声音呢？”

    龙使眼中精芒闪过，再次打量起**来，微微颔首，他说道：“你这孩子很聪灵。当初大神灵在陨落之前将所有暗黑阵营的高阶神都分开关押起来，而我们这座九龙塔就是其中之一，但是万年前这些地方都发生了异动，若不是那位神人使用了八个阵法相辅的话，恐怕我们大陆就又要被黑暗控制了。孩子，你还年轻，这些不是你所能关心的，去吧！哎！”

    **心头咯噔一下，惊道：“一位神人？该不会是诸葛亮吧？”

    “嗯？”龙使眉头皱成川字，随后摇摇头，“你说的是谁？没有听过。”

    “呃。”**愣了一下，“八阵图是在诸葛亮的手里完善到完美的境界的，怎么会不是他呢？”

    龙使没有理会**，孤自一叹，幽幽说道：“是我无双之神白行东，不过这位神灵在万年前也不知为什么死掉了，现在整个世界再次出现异动，连我们这座九龙塔也是，虽然有着四条我族神龙相互，但是还是不稳定，如果不能尽早想出办法铲除掉那深渊魔主的话，这九龙塔将不复存在。”

    “白行东？死了？呃，死的好。”**喃喃自语。

    “你说什么？”龙使目露寒光。

    “啊？不是，不是！”**头上冷汗直冒，娘的，忘记了，这些NPC都是高智能的。但是说回来，如果游戏里的设定这位设置八阵图的所谓大神不死的话，那么游戏的剧情还如何发展下去呢？但是这个话也只能自己清楚就是了，若是给NPC说出来，那还是不妥的。

    “罢了，罢了。”龙使摇着手继续叹气。

    **皱起眉细细想着，如果按照龙使NPC的话去推断的话，那么也就是证明了自己上午的猜测，除了这一处九龙寺的副本以外，还有其他的副本，恐怕还不只八个那么简单。而有着八阵图法护持的副本内，它们所关押的暗黑阵营的BOSS应该是最强的，不容易对付。

    和游戏NPC对话要善于交流，说不定就能够从他们的嘴里套出一些秘密也说不定。杜子腾那厮就是凭借这一点才获得了“酒中仙”的隐藏职业任务。

    “需要怎么做才能够镇压住那个什么深渊魔主呢？”**问道。

    龙使叹气，居然不说。

    **咂巴下嘴，思索着笑道：“前辈，你告知一下小子也不会有什么不是吗？而且，说不定我就真的能够帮到您呢？现在我恐怕还没有那个能力，却不代表以后也不可以吧？有几个人是能够一步登天的？凡事还不是要稳扎稳打一步一步的来吗？”

    “呵～”龙使露出一丝笑容，“你倒是很会说话，其实也不是没有那个可能，一是能够去斩杀他，不过，现在深渊魔主就连一些神人都无法动他分毫，就更别说你们这些普通的凡人了，而我族的四条神龙也只是能够护卫这里而已，根本没有能力对付他，足见他的可怕。”

    **疑惑道：“就这一个办法？”

    龙使抬眼看了看他，继续道：“还有一个办法，就是去寻到八阵图的传人，只有他们才能够熟练的运用这个风扬阵，如果阵法再无法得到加持的话，九龙锁一开，深渊魔主将再临人间大陆，到时候，哎，又是生灵涂炭的局面，老夫真的不愿再看到那一幕，可是却又很无奈。”

    “八阵图的传人？有吗？”**心中激荡，乖乖隆地个咚，韭菜炒大葱的，难道是传说中的隐藏职业任务不成？

    龙使摇摇头，**一颗心顿时提到了嗓子眼，暗暗松口气，果然没有出现这个人，看来我还是有机会的。

    龙使苦笑道：“不可能再有了！”

    “啊？”一颗心再次落了下去，尼玛……