
“叮～”

    系统提示：成功完成，你获得了【随机时装】×1。

    **依旧保持着那个姿势不敢乱动，只要稍微动一下，就会破开千幻真身的技能效果。现在技能的CD还没有回复，只能继续等待。眼角的余光观察左右，说不定可以通过千幻真身这个技能一直将所有宝箱都挖掘到。

    不过，这件事也充满了挑战。一个不小心，就有可能被守卫者秒杀回去，现在他还是挂着大红名，被怪物杀死的话，还是会爆落出去很多装备和物品。要是再来这个一次的话，他可真的有点难以承受。

    【千幻真身】：瞬间融合当时当景，化身虚无状态，释放CD间隔300秒。

    间隔时间与光辉一击一样，都是五分钟的时间。**心里刚刚萌生了这么一个想法，就是通过千幻真身来挖掘宝箱，这样的话就可以避免和这些守卫者交锋。他能够抵御法系守卫者的攻击，但是物理系的伤害到底如何？他根本不清楚，也不敢去尝试。

    这时，千幻真身业已回复。但是却要计算严谨，现在他蹲着身子在那里，想要到旁边的一个宝箱前，需要做一系列的动作。起身，一个大跨步，然后蹲下身子，还要进行挖掘，然后才可以使用千幻真身来使自己的身体与情景融合在一起。

    “唰！”

    双目一缩，**突然起身，同时，两名守卫者也同时反应过来，闪着白光的宝剑划破空气袭来。

    “操，这么快？”

    **不敢迟疑，左脚猛一踏地，身体如离弦之箭般冲到了前面。

    “霍！”

    剑风掠下，冰冷的感觉袭遍全身，而身后还有一剑直刺了过来，就算他看不到，却也能够猜到。

    “铛！”

    两把剑交错在一起，闪起一阵星光。

    **喘口粗气，好险，就差一点就被这两只怪物给秒杀了。可惜了，已经移动到了宝箱的面前，身体却没有下蹲根本无法完成采集术。不管是采集物品，还是挖掘宝箱，都是通过采集术来完成的，而现在有着七级采集术的**，他挖掘的速度非常快。

    可是中间耽误的时间粗略计算一下，要想将剩余的五个宝箱全部挖掘出来的话，至少也少一个小时的时间。

    漫长的等待。**现在只能静心等待，现在看来，起码要施展两次千幻真身才能够顺利挖掘到宝箱。站在那里，**查看下包裹，包裹中多了一个随机小箱子，打开一看。

    系统提示：你获得了【纯红色比基尼上衣】×1。

    系统提示：你获得了【纯红色比基尼下裤】×1。

    **：“……”

    蓦然一惊，身体发生一点点小动作，左右两旁的守卫者立即反应过来，铿锵有力的两剑扫过来。**大惊失色，顺势一手按住地面身体朝前一个翻滚后，将手按在另一个宝箱上，而两名守卫者的宝剑直接从他的头顶上方扫过。

    “好险。”**吁出口气。瞳孔微张观察四周，不光两名守卫者动作起来，连附近的初级风灵也抬起了白色衣袖，如果不是技能释放的足够快，他这一次又险些挂回城去。

    “靠，豪哥，你在那里干什么？”

    **现在脸对着圆柱，眼前就是宝箱，可是他却不敢乱动，等到两名守卫者又回到原先的地方站定，他心中一块大石这才放下去。

    “豪哥？你会隐身？”

    是杜子腾那家伙！

    **看了看小地图，一个个光点出现在上面，他没有回答悄然开启采集术。

    宝箱挖取中1，2，3……

    “叮～”

    系统提示：成功完成，你获得了【随机蓝色装备】×1。

    “蓝色装备，哈哈！”**心中大笑，但身体却不敢再动，刚刚那一幕他现在还心有余悸。

    “啪嗒！”宝箱打开，杜子腾几人也发现到了。

    当即，杜子腾惊呼道：“我靠，你怎么跑到那里的？”

    眼前，茫茫一片全是初级风灵，而圆柱旁边也有着高硕的守卫者傲然挺立，他是怎么办到的？现在就算是最高级的刺客也无法逃脱怪物的勘察。

    “叮～”

    系统提示：玩家杜蕾斯邀请你加入组队，是否接受。

    点了确定。

    这时，杜子腾等人终于能够清楚看见**的身影，一两分钟内，他依旧是保持着那个姿势，屁股高高撅起来，整个头好似埋在了宝箱里面一样。四叶苜蓿顿时掩嘴笑了起来，道：“你瞧瞧他在干什么？屁股撅那么高干什么？”

    “豪哥，你是要卖菊花吗？”风落叶大笑道。

    “卖你妹！”

    旋即，**又在组队频道骂道：“我现在不能乱动，别激我，万一哥哥挂了，你们就死定了。”

    “算了，你们先练级，我去接其他人进来，一次能带的人不多。”杜子腾摆摆手，然后又从龙使那里传回去雄风城。

    “叮～”

    系统提示：你被素颜踢出了队伍。

    **：“……”

    唐诗在普通频道里哼道：“你又不打怪，干什么让你分经验！”

    **不屑道：“切，马上挖到好东西，别求哥哥！”

    随后，粉红玫瑰的人就在九龙塔的第一层大刀阔斧的练起级，顿时没人再去关注**。而**却也不在意，现在他必须将心思全部放在挖取宝箱上面，稍一不小心，就极有可能丧命在这些守卫者的手里。

    “啪！”

    猛一拍地面，**的身体如风般朝前掠去。

    “铿！”

    一剑插入地面，火星四溅。

    **甚是无奈，宝箱就在左手边，但他却不能再动，千幻真身如果再不开启的话，守卫者的第二剑可就要插上自己的后背了。没想到这群守卫的速度居然如此之快，就连那个法系的守卫者魔法杖都举了出来，元素之光已经在魔法杖上闪动，当它发现**的身体消失后，慢慢的又将身体缩了回去。

    又是五分钟的等待！

    五分钟过后，**稍微左边移动半步，立即又开启了千幻真身，这一次，守卫者的速度终于没有他快了。

    宝箱挖取中1，2，3……

    “叮～”

    系统提示：成功完成，你获得了【无双令牌】×1。

    呃，现在挖到这个还有鸟用？

    随即想想，还是有用的，价值虽然没有前些天那么高，但却也能够卖出个还可以的价钱，没有千来块，百十块总能卖到吧？

    系统提示：你获得了【风灵龙骨】×5。

    系统提示：你获得了【弓箭手随机技能书】×1。

    几十分钟内，**又顺利的将其他两个宝箱的物品挖取出来，现在他几乎已经绕了圆柱一个大圈，眼前不远处剩下最后一个宝箱。忙碌了一个小时，到现在所获得的东西虽然都很不错，但要说极品的话，那还不至于。