
下午，唐诗和**一起在九龙塔里练级。**很是奇怪，一个下午的时间她居然没有去关心下自己公会的发展，任何事情都交给下面的人去完成。是信任？还是彻底放弃了呢？**知道这个丫头的心里其实还是有一股子倔强。

    到了傍晚时分，唐诗离开了九龙塔，因为粉红玫瑰和傲天家族的一场帮战又开始了。世界频道上早就相互叫骂了起来，双方人马齐集于城南安全区外。这一次唐诗不得不出面，毕竟她还是一帮之主。

    “我走了。”唐诗到龙使的身前，转脸望了**一眼。

    “要我帮忙吗？”**叹口气。

    拨弄下发丝，唐诗甜甜笑道：“不需要了，你也不是我们公会的人，如果让傲天的人抓住这一点不放的话，最后就算是赢了，也没什么可说的。”

    **送上自己的祝福，看着唐诗在副本内传送走，他叹口气又继续练级。散人玩家的好处就是这样，除了偶尔帮着朋友去打架以外，其他根本没什么事情好发生的，尤其是找个僻静地单独练级的话，事情就更加少了。

    世界频道，穆天奇与傲天家族的风耀天争吵不休，双方人马约定在六点的时候城南大战。

    关闭掉世界频道，**望了眼经验条，现在已经82%，再用两三小时就可以升到28级。

    “雄霸天！”

    “你是？”

    **笑了笑，他在私聊频道直接找到了雄霸天对话：“你觉得你一直针对粉红玫瑰有什么好处呢？他们确实是第一个建立公会的，但又能怎样？第一个夺下雄风城的公会那才是需要你去针对的。而且，以前你们曾经还在同一款游戏中，你对粉红玫瑰应该非常了解，以他们的能力会成为你们傲天的绊脚石吗？”

    “呵，极品奶妈？”雄霸天冷笑一声，“是素颜让你找我的？想认输就直接说好了，爷不是小孩子，会乐意接受的。”

    听到这话，**不怒反笑：“是我自己想找你的，只是想有个对手而已，如果你一直被限制了，以后多没意思？孩子，看看你的等级吧，再去看看天堂不寂寞的。江湖梦一直在暗地里开心的看着你们天天闹腾呢。”

    “似乎，老子傲天的事情不需要你过问吧？少TM狗拿耗子多管闲事。”雄霸天冷道。

    **双目一缩，也奉上一记冷笑：“呵，那就随便你了。”

    关闭私聊频道，继续杀怪。

    而在雄风城。

    雄霸天的脸色也紧绷起来，自己家族的傲气必须要摆出去，可是事情却要仔细思索一下。扫一眼等级排行榜，他熟悉的江湖梦的人有很大的一部分都冲到了前面。江湖梦一直在天堂不寂寞的领导下安心发展，就算和其他家族发生什么矛盾，他也是通过外交手段去解决，而不是武力。

    这是天堂不寂寞和雄霸天管理方式的不同，但实质的目的都是一样的。雄霸天是要带动家族的气氛，只要有人被欺负，他立即就派遣管理带人前去虐杀对手，霸占练级点，使得家族成员的凝聚力在这些战斗中不断提升，而且玩家之间的关系也随着不断的交流而熟知。

    不过，在江湖梦那一边，天堂不寂寞走的是低调发展路线，他所展望的是后面而不是现在，如今的状况是家族稳定发展，不与任何人发生争斗。只要公会一建立，到了争夺城镇的时候，他们就会发生改变。

    “妈的。”雄霸天独自思考了十几分钟。

    “老大，一切准备好了，随时可以带人冲出去搞死粉红玫瑰。两个中队都是分开的，不会误伤到自己人。”风耀天说道。

    “等一下。”雄霸天抬起手，眉头紧锁，“我要找素颜谈一下。”

    风耀天一窒：“谈什么？我靠，和他们有什么好谈的？”

    雄霸天瞪了他一眼，哼道：“你懂个屁！天堂不寂寞现在29级了，眼看他们江湖梦就要可以建立公会，而我们呢？老子今天一天都在和粉红玫瑰的打架，杀死了不少人，但我也挂掉了一级，原先一直在天榜第二的位置，现在呢？”

    风耀天吸口气：“二十四名。”

    再次皱眉，雄霸天冷道：“休战，鹬蚌相争渔翁得利，天堂不寂寞一直在看我们笑话呢，妈的，这孙子当初答应我一直先压制粉红玫瑰，最后我们两个公会去公平争夺雄风城，可是现在呢？娘的，天堂那孙子直接放老子鸽子，今天也是TMD郁闷，脑子一发热将这些事情都忘记了。”

    风耀天点点头，沉声道：“嗯，现在想想确实是打疯了，光顾着和粉红玫瑰的搞，所谓伤敌一万自损八千，虽然每一次的PK，我们都赢了，可是在小场面的战斗上我们损失了不少等级，尤其是他们那个偷袭小队，笨神、夜帝、邪皇，还有那个杜蕾斯，他们的杀伤非常大。”

    “那几个是高手。”雄霸天也承认杜蕾斯几人的实力。

    当即，雄霸天找到了素颜，“素颜，谈一下如何？”

    “有什么可谈的？出来受死！”唐诗怒不可遏。

    雄霸天一怔，刚要发作，但一想，不行，MD，不能再这么和他们搞了。平息怒气，他深吸口气，平静道：“你也想发展你的公会，我也是一样，我们现在这么打下去只要越打越伤，现在雄风城大的家族有江湖梦，还有数不清的小团体的涌出，到以后我们怎么办？所以，暂且休战吧，我们的仇以后再算。”

    “呵～”唐诗冷笑，“你说休战就休战，你说打就打？别扯那些，带上你的人滚出安全区。”

    “这女人……”雄霸天顿时郁闷了，一天下来他一点经验没升还挂掉两级，和天堂不寂寞的差距越来越大。

    “那你想怎样？”雄霸天无语道。

    唐诗的声音依旧很冷：“粉红玫瑰不强，但绝不是谁想欺负就可以欺负的，大不了就两个公会一起玩完，我看谁能够笑到最后。”

    雄霸天说道：“你怎么这么不依不饶呢？如果不是你们那个杜蕾斯一直搞我们，我会搞你们吗？今天我们互有伤亡，我也挂掉了两级，难道还不够吗？你也是带公会的，应该能够理解我。如果你也想发展的话，我们就约定休战十天，十天后随便怎么搞，如果有小的争斗，由管理出面解决，不发动大型PK，你看如何？”

    唐诗安静许久，可能是在询问公会里其他的管理，最后她还是点了头。今天一天都是在无休止的PK当中，虽然她没有参与，但是笨神几人都有不少的损失。六点整，前往城南观战的玩家没有瞧见傲天和粉红玫瑰的人，两个公会同时选择缄默，世界频道有人嘲讽，他们也不做任何回答。