
雄风城小争端不断，大型PK在粉红玫瑰和傲天家族休战之后也没有了。在接下来的两天时间中，**一直呆在九龙塔中练级，打到的装备全部在回城补给药水的时候交给满城去卖，可谓收获颇丰。超级极品的装备没有，但小极品的数量却挺多。

    两天内，天之痕和风落叶来过两次，与**组队练级。不过这两人不定性，他们就像是雇佣兵一样，天天到处杀人来收取报酬，一天下来，收入也不错。可也给他们带来了不少的烦恼，现在要说整个雄风城中谁的仇家最多，非他们二人莫属。

    这一天下午，**成功升到了三十级，天榜的排名再一次挺进，而杜子腾这个家伙一直忙于和四叶苜蓿“培养感情”和管理公会，级别一直停滞不前，在早上已经被天堂不寂寞成功超越。现在天榜第一的位置是他，而杜子腾则居于次席。

    一米清风以31级冲到第三，**则以30级排在第四名，依旧是首席牧师。

    “叮～”

    系统公告：【粉红玫瑰】公会正式建立完成。

    **看着那排红字，心里也为唐诗而高兴，经过三天的时间，他们公会还是将帮众人数稳定在了150人以上。现在又和傲天家族休战，他们可以有一段可发展的时间了。不过，唐诗却也不知道这是**暗中在帮着她。

    所谓当局者迷旁观者清，**深谙此道，无论是雄霸天的傲天家族，还是唐诗的粉红玫瑰，他们在那天都杀红了眼，谁也不肯放手。可是如果要从大局上去仔细想一想的话，他们就会认识到一直恶斗最后的结果。

    毫无疑问，就是这么几天的时间，江湖梦的实力直接赶超了傲天家族。

    “叮～”

    系统公告：玩家天堂不寂寞成功建立一级公会【江湖梦】。

    “叮～”

    系统公告：玩家天堂不寂寞奖励级别+1。

    “叮～”

    系统公告：【江湖梦】成为无双第二个建立的公会，特奖励帮派资金500金币，【随机技能书】×5，【随机装备宝箱】×5。

    ……

    世界上有人在喊话恭喜天堂不寂寞，但是江湖梦的人没有一人上世界去回复，表现出异常的低调。完全就不似以往所见识到的那个家族模样。**再次看下天榜，雄霸天经过两天多的努力冲级，现在也只是到了29级而已，以他们傲天家族的实力，无双令应该是不缺的，但是没有人到30级，就无法建立公会，他现在应该也非常后悔和粉红玫瑰恶斗吧。

    “叮～”

    系统公告：玩家战魂成功建立一级公会【不灭战魂】。

    “叮～”

    系统公告：【不灭战魂】成为无双第三个建立的公会，特奖励帮派资金300金币，【随机技能书】×3，【随机装备宝箱】×3。

    ……

    **一怔，江湖梦刚刚建立就突然冒出来一个公会？不过却没有听过这个人的名字，查看一下天榜才发现到这个人来，刚刚到30级就建立公会，看来这个人的实力也非常强，居然抢先雄霸天一步成为无双第三个建立起来的公会。

    “这个战魂是谁？”

    “雪龙城的第一高手。”

    “帝都那里的？”

    “嗯，帝都有名的富二代，不过为人也非常低调。”

    在杜子腾那里得到了一点关于这个战魂的消息，**关闭掉通讯器，用舌头鼓捣着嘴悄然一笑：“看来这下有的玩了，不过也是，所有高手都汇聚到雄风城的话，那以后还怎么玩？”

    “大爷，传送到雄风城。”**来到龙使的身前。

    龙使抬眼看看他，微微笑道：“看来你真的够努力的，这么十来天的时间，你的实力居然成长的如此之快，我对将来又有一点希望了。去吧，孩子，希望你能够快速成长起来。”

    “为了妞，我会的。”**笑了笑。

    眼前白光一闪，**的身影出现在雄风城城南传送的光圈内。走到大街上，来往的玩家人数众多，只有为数不多的人头上顶着【粉红玫瑰】和【江湖梦】的字样。有公会的人现在走起路来都是昂首挺胸的，毕竟现在整个无双中也只出现了三个公会而已。

    跑到转职大厅，**两三步掠到牧师导师莉莎的身前，望着那伟岸的双峰，他吞了口吐沫，要求道：“麻烦小野丽莎老湿了，我学一下技能！”

    莉莎美女甜丝丝地笑道：“好的。”

    素手一摆，随着一抹白光在**的身上飘过，系统的提示音出来了。

    系统提示：你学习了技能【神圣祝福】。

    【神圣祝福】：群体治疗祝福技能，学习等级30级。

    闪身飞出转职大厅，**又到了药店补给一点药水，将装备也花钱修理了一下。

    “高手，帮我做个任务好不好？”

    “大哥哥，带带我好吗？”

    **叹口气，身为高手，哥也很无奈啊！望着包围着自己的一群人，微微一笑说声“抱歉”快速飞奔出药店。刚刚到大街上，却被一位穿着性感的美女拉住了，“帅哥，论坛上爆尿说你是江苏的，江苏哪的啊？能带我练下级吗？好处多多哦～”

    **一怔，坏笑道：“什么好处？”

    美女朝他抛个媚眼：“南京地区可出台，其他城也可以，先钱后付账。如果你带我练级的话，可以免费哦～”

    **温和笑道：“是先睡一次品尝一下呢？还是先带你练级呢？”

    “你真坏。”美女娇嗔一声，用兰花指推了他一下，“如果今天感觉不错的话，先试试也可以的嘛～”

    **啧一声，皱眉道：“快餐多少钱？”

    “嗯？”美女疑惑，“快餐？我们这里八块钱一份，也有十五、三十的！”

    “我去，南京快餐这么便宜？干一次才八块钱？”

    美女神色一变，搞不明白他到底在说着什么，蹙起眉头，问道：“到底怎么说？”

    **大笑起来，前俯后仰，一只手按在美女的香肩上，乐道：“不要以为调整成美女就可以当骗子，今天哥哥为你上一课吧，我说的快餐的意思呢，就是男人射了就算是一次，消费就结束了，快餐是快餐，喂饱就行，包夜是包夜。不过开始我还真的兴奋了一下，还以为南京真的一次才八块钱呢，NND，哪有这么好的事。”

    美女被**识破后却也不生气，反而笑道：“嘿嘿，帅哥，我录制了视频哦，你不带我练级，我就去论坛爆尿你哦～这样你就泡不到其他MM了哦～”

    **大惊失色，“哇靠，你个坏女人！”

    “呵呵。”**脸上堆着微笑，“还好我这人脸皮够厚，去吧，为我出名的事，来多少都可以。”

    “哼，你等着！”

    **叹口气，飞速奔去传送师那里，今天还有一样非常重要的事情要完成。九龙塔第一层中部地带有六个宝箱，像这些宝箱又不是游戏官方的活动，都是挖一次就消失的东西。到了三十级，他现在有信心去完成这个艰巨的任务，就是不知道那些宝箱里都有着些什么，如果是极品装备和高级技能书的话，那可就发达了。