
再次回到九龙塔，前面的怪物早已刷新了出来，想要接近中间那个粗大的圆柱还必须要动一下脑子。再次用心观察，第一层中四周都有初级风灵，而圆柱那里负责守卫宝箱的怪物身上颜色却不同，看样子应该不是初级风灵。

    现在在远处还不好查探，只能走近了再说。

    宝箱环绕着圆柱摆放在那闪耀着点点金光，如果想要挖取的话，就必须要将宝箱前的怪物杀死，而且左右两边的怪物也要解决。可是，却不清楚这些怪的刷新时间。十二只怪，每个宝箱前面都各有两只，怕就怕牵一发而动全身，击杀其中一只怪如果拉到其他的仇恨，那可就糟了。

    不管如何，也要尝试一下。**下定决心，展开身形飞身到前面，举起哀叹剑挥出一招光辉一击瞬间解决掉两只直线上的初级风灵，随即，惩戒技能落在左侧一只风灵的身上。

    “呼！”

    白色风刃割着空气袭来。

    “-332！”

    后撤步，左臂伸到前面，陡然拉起白光弓，白光箭出现在弓架上，右手两只一松，圣灵箭极射了出去。

    “光明圣裁！”

    光点从剑尖射出去，闪到怪物的身上之后朝四周散发光束，这个攻击技能非常美观，带来的伤害数字却也比圣灵箭要强上一些。三招技能完毕，一只初级风灵直接死掉。这时**才开始为自己加上一记治疗之光。

    血量恢复满元后，他又朝前面移动几步，一只一只的朝中间地带清过去。

    几十分钟后，**不光获得了不少的经验值，还越来越靠近他想要去的地方。

    “滴滴。”

    “豪哥，你在九龙塔吧？晚上我要带会里几名管理去开通九龙寺的传送，然后在那里练级。那里的传送一般人开启不了，练级非常安全，嘿嘿。”是杜子腾那小子。看到这一排字，**心头咯噔一下，看来必须得抓紧时间了，不然的话，一旦粉红玫瑰的人踏足这里，这几个宝箱可就不是他的囊中物了。

    “光辉一击！”

    “还是回复太慢了，五分钟才可以使用一次！”**心中叹息，这一次才击杀一只。他想的是将这条路打通，却不是为了能够多杀几只怪，要是攻击到旁边的怪物，他生怕会吸引到其他怪物的仇恨，这样没完没了还耽误时间。

    一步一步接近。

    经验值涨到26%的时候，**也终于接近了那个巨大的圆柱，而身后最先被击杀的风灵却也刷新了出来，他现在就是在怪物的包围圈中。如果挖取不成功想要逃走的话，根本不可能，风灵的攻击对他的伤害看似不高，但如果是两三只联合起来的话，就算他连续叠加祝福和加治疗术都不可能保住小命。

    “噌噌！”

    身后又有怪物刷新出来。

    而**却站在那里一动未动。

    如果再继续耽搁下去，后面刷新的怪物越来越多的话，他根本无路可退。

    可是，到底要如何做才能够顺利的挖取到宝箱呢？一个宝箱的左右都站着两只怪物护卫着，而且**非常担心这些怪物的属性，如果不是主动发出仇恨的那还好一点。

    【风灵守卫者】（高级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    依旧是查看不到任何属性，也不清楚怪物到底是多少级，不过这十二只怪物的属性绝对要高出初级风灵。

    “不管了，试一试吧！”**冷缩下眼，准备出手了。

    “嗖！”

    圣灵箭！

    圣灵箭的仇恨效果非常低，用这个技能比较妥当一点。

    “该死的人类！”

    被攻击到的守卫者暴吼一声，一双枯瘦的手突然从那破败的白色衣袖中伸出来，在他的手中多出了一把骷髅法杖。

    一股青色的、好似羽毛般的光汇聚到魔法杖顶端的骷髅头上面……

    **所关注的是这只守卫者左右两旁的怪物，看他们有没有什么异动。

    “还好！”**暗暗松口气，其他怪物还是一如既往的站在那里。

    “咻！”

    “-682！”

    这个攻击……

    **心中惊骇无比，无数的羽毛光刃瞬间闪进自己体内，那股火辣的痛灌遍全身。

    “治疗之光。”

    快速补给一下血量之后，**将光辉一击甩了出去，只听得“轰”的一声，光束直接洞穿了守卫者的身体轰击在了圆柱上面。

    “惩戒！”

    “-310！”

    “光明圣裁！”

    “-355！”

    祝福连续叠加四次，血药在没有少血的情况下，**也吞服下一瓶。安全第一。

    “娘的，法系怪物还这么多的血？”**皱起眉，从圣灵箭开始又是一通技能丢出去。守卫者的攻击固然很高，但是他也是法系，法防本就很高，要是近战系的前来挖取宝箱的话，极有可能会被它给秒杀。

    “轰！”

    随着一声的响起，守卫者的身体爆裂开，化作一滩碎布。

    见状，**控制着身体快速朝前奔去。

    待他来到圆柱前的时候……

    “唰唰！”

    两把剑同时间朝着他的后背扫去。

    眼角的余光瞄到了那一阵寒光，背脊发冷，**不敢迟疑，立即开启了天赋技能——千幻真身。

    “铿铿！”

    两把剑同时穿过**的身体劈在了圆柱上，圆柱上面瞬间出现两道小沟。

    “好霸道的攻击。”**的身体不敢妄动，只能通过眼角的余光观察左右的守卫者，他也没想到一名法系的身边会有近战系的守卫。这个根本让人无法察觉到，十二名守卫其中有六名是法系，六名是近战系，可以说所有职业他们都限制了。

    一滴冷汗从额角滑落，**暗暗呼出口气，还好自己有“千幻真身”这个BT的技能，不然的话，这一次真的要死在这里了。

    “呼。”**在千幻真身CD回复之后，突然来了一记转身，背贴着圆柱立即下蹲，同时间，左右两个守卫者也反应过来，宝剑挥舞再次横扫过来。

    “千幻真身！”**眼眸一缩，剑刃已经触碰到了他的衣服，可是在这一瞬间，他却完成了隐身。千幻真身就犹如变色龙般，可以与整个情景融为一体，同时可以避让开攻击。

    挖取中1，2，3……

    身体一直保持着挖取宝箱的姿势。经过一系列胆战心惊的交锋，**终于在两只守卫者的中间挖取到了第一个宝箱。眼前的宝箱泛着点点金光，非常耀眼，他的心中充满了期待。九龙塔是一个非常厉害的副本，而这些守卫也很厉害，由此可见，宝箱内的物品也绝不简单。