
双目灼灼放光，**一直紧盯着前面闪着金光的宝箱，最后一个了，今天能否达成所望就看这最后一个宝箱内是贮存的什么东西。前面挖取的五个宝箱内，最没有用处的就是【比基尼时装套】，那个女孩愿意在游戏里穿这样到处溜达？

    现在的游戏可都是真人秀，不过却也保不准，万一有些风尘女子需要这个时装来勾搭男人呢？想到这里，**心中窃笑，说不定也能卖点钱呢。查看下包裹，【风铃龙骨】是制作武器的高级材料，可以去锻造品阶高的武器，比起那“三点式”来，这个也算是还不错的东西了，而且一次性就有五个。

    打开随机的技能书和装备箱子。

    “叮～”

    系统提示：你获得了【千雨箭】技能书。

    “叮～”

    系统提示：你获得了【灵风匕】。

    ……

    “哎。”**暗自叹气，一个是弓箭手的技能书，一个是刺客的蓝色匕首，都不是自己需要的。心里只能一直慰藉自己，这些东西拿出去卖的话，都能够卖出个好价钱，如此一来，以后的日子就可以过的越来越滋润了。

    “全部的希望，幸运女神奶奶，给我一个神器吧！”

    “你不是有神器了？”

    **一怔，是唐诗那臭女人，“什么？”

    唐诗轻然一笑：“微信啊！”

    “我去——”**顿时无言。

    “腾！”

    一个前翻身，**顺利的翻到了最后那个宝箱的前面。

    而这时，负责守卫的法系和物理系的守卫者同时出手了，一个魔法杖已经亮出来，魔法的光芒在杖顶闪动，另外一人宝剑出鞘，呼啸而至。

    “千幻真身！”

    **顿感无力，手还没有按在宝箱上面，两个家伙的攻击就已经到了。

    “轰！”

    石块飞溅，宝剑劈在了地上。

    安静的保持这个姿势度过五分钟，**感觉自己整个腰都要垮掉了。如果不是对宝物有一股信念，他早就支撑不住了。待五分钟过后，千幻真身再次回复完成，他突然伸出手按在了宝箱上面，瞬间开启千幻真身技能，采集术也同时使用出来。这一次，两名守卫者只是将目光朝下面瞄了一下，没用多久，两人又回复先前的模样。

    宝箱挖取中……

    “98%！”**双眼亮了起来，会是什么好东西呢？这种心情就和以前玩的游戏一样，花一点RMB去开宝箱，每一次都是抱着极大的期待，可是到最后所收获的却都是一些没用处的东西，看看世界频道上面，一个个刷新的宝贝，全都被别人获得了，而自己……

    “叮～”

    系统提示：成功完成。你获得了【白色任务令牌】×1。

    “白色任务令牌？”**怔了怔，却也不知这到底是个什么东西。

    刚刚打开包裹查看。

    突然……

    “叮～”

    系统提示：白色任务令开启。

    “唰——”

    突然一道白色的光芒在眼前闪过，**还在为怎么离开这里而犯愁，没想到身体却突然被系统传送走了。

    “咦，那个家伙呢？”

    “组他看看！”

    唐诗皱起眉头，不解道：“怎么回事？显示无法邀请！”

    四叶苜蓿疑惑道：“怎么可能呢？游戏里还不能组队？是他生气锁定了组队吧？这样我们就没有办法邀请他了。嘿嘿，姐，看来他是真的生你的气了。”

    唐诗轻轻放下手中的弓朝龙塔中间那个巨大圆柱望去，视线中的金色宝箱盖子全部打开，那就说明他是将所有东西都挖取了。吸口气，唐诗冷哼道：“这个家伙一定是弄到了什么好东西，怕我们跟他要，所以就直接跑路了，切，谁稀罕！”

    风落叶干笑道：“不至于吧？豪哥他人虽然猥琐了点，但却也没到你说的那个地步。”

    天之痕跑拍拍风落叶的肩膀，挑着眉，坏笑道：“人家小两口的事情，咱就别搀和了，继续练级吧！”

    “嗨，豪哥呢？”杜子腾带着一队人闪进了副本。当即，杜子腾就打开通讯器呼叫了**，可是喊了好几次，通讯器中都没有任何动静。再看看好友栏中，他的名字依旧是亮色的，也就是说他没有下线，这是怎么回事？

    “滴滴。”

    “豪哥，你搞鸟呢？人呢？过来练级撒！”

    **也很郁闷，通讯器里，消息框中，已经有好几个人朝他询问情况了，可是他想回复却收到系统的提示，此副本内不可以做出任何的交流。

    系统提示：你来到了冥界圣地米特斯宫。

    抬眼寻望四周，**顿时惊呆了，好大的一个宫殿，就好似西方的那些大教堂般，不过这里却没有任何人影存在。红色的地毯从门口处一直铺到远处，顺着台阶一路向上，而在台阶的上方摆放着一个金雕玉琢的宝座，宝座上闪亮着八种圆圈光芒。

    “这里是……”**左右而望，犹疑不定，“米特斯宫？什么东西？”

    左边，四座雕像。

    右边，四座雕像。

    一个个栩栩如生。

    靠近**的左手边，雕像手持一柄法杖，后背上十二只羽翼大张着。**慢慢走过去，低下头一看，一块石碑上刻着铭文：“十二翼暗天使，传说中的黑暗牧师之皇，路西法！”

    看完介绍后，**皱起眉抬起头在端详一下这座雕像，那块白色令牌将自己传送到这里是要干什么？其他鸟人天使他不清楚，但是堕落天使路西法，他还是有所耳闻的。没想到这厮居然是黑暗牧师之皇，看起来好像很厉害的样子。

    朝前面走几步，第二座雕像前的介绍如出一辙，雕像手持一把锋锐的匕首，“传说中的黑暗刺客之神，雷霆生！”

    看了一圈后，**明白了，这里摆放的八座雕像，也就是八大职业，不过，他们却是属于黑暗阵营的，在他们的介绍中都附加了“黑暗”二字。

    **百思不得其解，白色令牌标明是任务令牌，可是传送到这里能完成什么任务？到现在都没有出现任务提示。闲逛了半天也瞧不出什么苗头来，就在**要踏上主座的时候，身后响起了一阵阵清灵的声音，转身一看……

    八个光团在雕像前出现，慢慢的，画面逐渐清晰，首先跃入眼帘的就是那个后背之上挥舞着十二只黑色羽翼的男子。

    堕落天使！路西法？

    “谁，扰我老子的清梦？”

    随之，“轰”的一声，地面上爆出一股青烟。烟雾之中一道雷光闪动。

    **心中一咯噔：“雷霆生，好霸气的刺客！”

    刺客，本就是速度之神，是风？不是，是雷电，他拥有犹如雷电般的速度。

    只是一个瞬间，那个漆黑的身影就到了**的身侧，那股目光中透露出一丝丝杀机。

    被他这么看着，**的身体不由发寒，一时间他站在那里不知该如何是好。

    “光明世界的小东西，怎么会来到我们米特斯宫的？”雷霆生环绕着**走了一圈，目光一直注视着他打量着。