
云裳眯着眼弯成月牙儿，甜声笑道：“那你想怎样呢？”

    **嘿嘿一笑，道：“我……”

    突然手指向雷霆，**继续道：“第一，需要雷霆大人的两种力量，一是隐身能力，二是能够使用匕首，这样方便我去窃取黑暗之钥。第二，我需要云裳大人的魔法盾技能用来增强我的物理防御。第三，我要路西法大人的……”

    “老子拒绝！”

    **：“……”

    尼玛，你这是求人吗？

    云裳笑着摆手：“听他说下去。”

    雷霆生冷道：“有什么可说的？小子，别不知天高地厚，想得到老子两样能力，你想也别想。”

    这时，下方的黑暗弓箭手之神追云突然道：“这确实不符合至高神制定的规则，我同意雷霆的看法。”

    “这鸟人……”**刚刚在心中燃烧起来的一把火，被雷霆这孙子一泡尿给浇灭了。

    抬起脚朝前踱出几步，悠然转身，再走几步。**摸着下巴一直想着怎么才能将利益最大化，这件事看似好处很大，但同样给予自己带来的危险却也是同样的，黑暗之钥的任务不用接受就可以猜测到其难度系数来，而他又是身为光明阵营的人，突然变向的话，等同于叛变，系统会给怎样的“惩罚”呢？

    而且，纵观所有游戏，往往都是光明去征讨黑暗的，而他如今要是选择站在黑暗势力这一方，将来会怎样？他必须要考虑到这些。

    沉吟片刻后，**望向云裳，微微弯下身子，拱起手说道：“云裳大人，那么是否可以像我这样来，我选择其中一位大人，但是我还想要另外一样能力，就一样而已，这个要求并不过分吧？您也要考虑一下，我身为光明神的人，如今要背叛他，所要承受的后果是什么，是不是？”

    “你们觉得呢？”云裳望向其他人。

    “一种能力的话，倒是可以。”黑暗战士之神说道。

    “嗯。”黑暗诗人之神也点着头。

    “好。”**嘴角上扬笑了起来，抬起手在众神身上一一指过，最后落在了一个人的身上，“我就选择你了。”

    “老子拒绝！”

    **冷笑一声，道：“行，那老子也不干了，你们想怎么样就怎么样，杀死我好了，十八年后，老子又是一条好汉。”

    “雷霆！”云裳黛眉微蹙，“你要为我们黑暗大计着想，难道你就想永远都被困在这里吗？”

    雷霆生冷笑：“你以为这小子能够办妥吗？你以为他会诚心诚意的为我们办事吗？云裳，我承认你非常有头脑，但是，你考虑事情也太过于片面了。人心险恶你懂吗？这些凡人一直仇视我们黑暗大军，想他们为我们办事，你以为有那么容易？”

    “呵～”云裳展眉而笑，“这个你就不用担心了。”

    旋即，她将目光转到了路西法的身上。

    “噗！”

    十二只黑暗羽翼突然张开，黑色的光泽顿时笼罩路西法全身，古朴的魔法杖高高举起，他的嘴里好像在吟唱着什么。突然之间，从魔法杖的顶端冒出一束黑色光芒，从空中飘到了**的身上。

    “叮～”

    系统提示：你受到黑暗天使路西法的洗礼。

    “叮～”

    系统提示：暗黑诅咒进化，附带诅咒之力百分之十，成功几率20%。

    系统提示：暗黑诅咒进化，附带诅咒之力百分之十五，成功几率25%。

    系统提示：暗黑诅咒进化，附带诅咒之力百分之二十，成功几率30%。

    “轰——”

    一股股气浪从**的身上蔓延开来。

    “啊——”

    **仰起头一阵狂叫，体内好似被两种不同的力量挤压着，两种力量不相上下，相互纠缠。

    见此，路西法不由皱起眉：“怎么回事？我居然无法将他的光明力量全部排除出来。”

    “停手吧。”云裳蹙着眉摆了摆手，“或许是因为他的体质特异的关系，不过这样已经足够了，拥有我们黑暗力量的人，光明世界的人也不可能容下他。”

    “呼呼。”**双手撑在膝盖处，弯着腰，大口大口地喘着粗气，“妈的，就和你妈心绞痛一样，路西法，我操你大爷！”

    随后，云裳对雷霆生说道：“雷霆，将你的能力赋予给他。”

    雷霆生将头转到一旁，哼道：“老子不乐意。”

    “呵～”**喘着气，却还在冷笑，“老子就要得到你的能力，不给就算，老子还不稀罕呢！想要我将你个孙子救出去，还什么都不愿意做，雷霆生，你以为世间有这么好的事情吗？”

    “哈哈哈！”雷霆生突然朗声大笑，半晌后，他阴沉下脸，寒声说道：“好，既然如此，老子就赐予你刺客力量！”

    轻然一挥手，一抹黑光降临在**的身上。

    “叮～”

    系统提示：你得到了天赋能力【黑暗刺客神之力】。

    【黑暗刺客神之力】：可以学习刺客任何技能，魔法力等同于物理攻击力。

    “叮～”

    系统提示：你的移动速度得到提升。

    “叮～”

    系统提示：你的物理防御降低。

    **一怔，妈的，难道同级刺客的原始综合物理防御比我还要低不成？不升也就罢了，居然还被降低了一点水准。查看一下之后**才松了口气，还好就是减少了几点而已，无伤大雅，算不上什么了。

    “云裳，发放任务给他！”雷霆生阴沉着脸。

    云裳欣慰的点下头：“好。”

    “叮～”

    系统提示：八位黑暗之神发出任务【黑暗之钥】，是否接受。

    **笑着点了接受，心里别提有多爽了。身为牧师，作为一名不能加血的奶妈，他的职业本身已经失去了固有的能力，想要去为别人加血刷装备卖，那是不可能的了。现在唯一的办法就是走上另外一条路，没想到幸运女神真的给予了自己一个机会。

    本来他想要去接受战士的能力，如果有着战士的血和攻击，再加上牧师的祝福叠加，他一人足矣去抗衡一只BOSS，就算在野战PK中，他也可以所向披靡，一路冲锋无所畏惧。