
“这些我们都清楚，你说它有什么用？”黑暗战士之神耻笑道。

    “呵呵。”云裳轻然一笑，“假设我们能够离开这里呢？”

    “嗯？”众神心惊，纷纷将目光投到云裳的身上，“你有办法？”

    “没有！”

    “那你废话那么多干什么？”雷霆生哼道。

    路西法双目一寒：“你说什么？”

    脸部肌肉一阵抽动，雷霆生摇晃着手中的黑色匕首，不禁冷笑：“怎么？力量被限制了，还想与我一战？”

    “铿！”魔法杖顿地，路西法冷道：“你可以试试看！”

    “好了，别和他计较。”云裳拉了拉他，随后继续说道：“其实也不是没有办法，如今能够拯救我们黑暗世界的人，呵呵，可以说就在眼前。”

    “你说这小子？”雷霆生指了指身后的**。而**听到这话也是心头大震，我去，想要我当光明世界的叛徒？

    随之，**冷笑出声，豪气干云地说道：“想我做叛徒？去搭救你们这些十恶不赦的黑暗世界的人？你以为我会任由你们摆布吗？想都别想了。邪恶永远都不可能战胜光明，启明星必会去摧毁黑暗带来光明。我光明神曾说过，一切黑暗，都是纸老虎！”

    “光明神说过这种话？”云裳狐疑道。

    “呃，光明神是不是毛爷爷？换句话说，是不是姓毛？”

    众神像看怪胎似的盯着他！

    “哈哈哈！”雷霆生突然仰起头一阵大笑，“既然你来到我们米特斯宫里来，你以为这里还会任凭你想怎样就怎样吗？小子，你不过是一介凡人，也敢违逆我们的意愿？你是活的不耐烦了。”

    “你大爷的，大爷我干什么都行，就是不可以当汉奸！干什么？想打架？来来来，来啊！”**不断的朝雷霆生挑衅。

    雷霆生目露寒光，正要动手，云裳突然伸出手来疾呼道：“雷霆，不要出手，你要是将他杀死，那我们就真的要一直被禁锢在这里了！”

    “管他呢，老子就不信区区光明魔法阵还能难到我！”

    “噌噌噌！”

    一刀快速袭出，直刺在**的肩胛处。

    “-10！”

    看到伤害提示，**顿时愣在了那里，靠，这攻击太棒了！

    “咦，你怎么没死？”雷霆生也奇怪的盯着他。

    这时，**终于想通了，忍不住仰起头一阵大笑，“小子，敢得罪我，今天就让你们玩完！哈哈哈。”

    “雷霆，我都叫你不要鲁莽了！”云裳叹气道，“我们现在在米特斯宫中受到光明神的禁制，力量根本无法释放出去，别想他是凡人了，就算是一只阿猫阿狗都可以轻易对付我们！”

    “那……”雷霆生大惊失色，“为什么我的速度还在？”

    云裳直摇头：“这一点我也不是很清楚。”

    “去死吧，杀死一只超级BOSS，那该有什么？哈哈！”**恣意大笑着，举起哀叹剑就要朝雷霆生攻击，这家伙好歹也算是黑暗阵营中的一尊神灵，爆落出来的装备恐怕至少也得是仙器级别的。没想到一个任务令牌居然将自己随机传送到了这里，难道说这个任务就是负责斩杀黑暗世界的八个神灵不成？

    【黑暗刺客之神·雷霆生】（神皇高阶）

    等级：1级

    生命：1000

    攻击：10-10

    防御：5-5

    技能：【黑暗之星】、【乾坤镖】、【神行百步】、【黑暗之刺·风】、【云龙九变】

    附加：身体受到光明之力的束缚。

    ……

    看到这个属性，**心中狂喜，“你个小菜鸟，就这点能耐居然还敢和大爷我对着干！”

    顿时间，**提着哀叹剑虎躯一震，“你个垃圾，萤火之光也敢与皓月争辉，爷爷今天就灭了你！”

    雷霆生登时惊慌失措。

    “咻！”

    “光辉一击！”

    “MISS！”

    “我操，菜逼，别跑！”**提着剑到处追，可是米特斯神宫却没有禁制他的速度，奈何自己的速度也够垃圾的，根本无法锁定。

    美女灵修者捂着心口睁大了双眼，轻叹道：“好险，还好这里没有速度禁锢，不然的话，我们今天都要死在这个光明世界的小贼手中了。”

    “住手！”

    “干什么？”**停住身子，见是那个云裳叱令自己，嘴角不由上扬，耻笑道：“没想到，我**运气这么好，今天可以屠灭一群神级人物，啧啧，这个收获，上百万，不，上千万人民币就这么到手了啊！”

    “呵，真不明白你在高兴什么。”云裳淡淡一笑。

    **皱着眉，阴沉着脸，哼道：“什么意思？”

    云裳微笑道：“确实，我们八人的力量全部都被禁锢，可是你不要忘记了，以你的能力根本无法捕捉到我们八人的移动方向，而我们却可以联合起来一举灭掉你。”

    “对，杀死这个光明世界的垃圾！”雷霆生的声音突兀响起。

    继而……

    一招招黑色刀影在**的身上闪现。

    “-10！”

    “-10！”

    “-10！”

    只是数秒的时间，**的血量就去掉了一大半。

    “我……”**郁闷不已，身体在雷霆生不断的攻击当中失去了重心，想要加上一记治疗术都不能实现。这个速度，确实称得上是神级。

    “治疗之光！”

    “妈的，终于放出来了！”想放一招技能真比你妈放个屁还难……

    “呵，蠢货，我看你能够抗到何时！”雷霆生冷笑着说道。

    “黑暗，治疗之光！”

    “黑暗，祝福！”

    一束束黑色的光芒灌输到**的身上。

    “叮～”

    系统提示：你受到神级黑暗祝福，防御力在300秒内增加1000点。

    “路西法？”雷霆生的身体突然停在了**的身前，目光冷冽直视着远处的路西法，“你想干什么？难道你想被他杀死不成？还是说，你想要背叛我黑暗之神，回到你的光明世界去？哼，我早就说过，这小子不可信，你们居然还将他列入我们之中！”

    路西法冷哼一声收回魔法杖没有再说话，也没有去过多的解释什么。而他身边的云裳却瞪向雷霆生，寒声道：“雷霆，你也是一神灵，难道你就不懂我夫君为什么要这么去做吗？以我们的能力，难道还会怕他一介凡人不成？呵，恐怕也只有你才会惧怕被他杀死，你看看其他人有任何异动吗？”