
雷霆生观望其他七人。**悄悄朝旁边移动几步，然后也观察着台阶下面站着的七个人，当他看到云裳七人脸上都带着一丝笑容的时候，整颗心顿时凉了半截。刚刚确实是因为看到雷霆生的属性低的吓人，一时间兴奋过度了，现在再冷静一想，系统怎么可能弄出这么大的一个BUG呢？

    单枪匹马在没到三十级的情况下斩杀黑暗阵营的八尊神灵？可能吗？

    “妈的，我白痴了。”**暗骂一句。

    如果路西法不出手相助的话，只要雷霆生愿意，不出五秒，**就会死在他的手中。那个攻击速度实在太惊人了，就算超级BOSS到了他的手里那也没办法反抗啊！无法锁定到他，而他却可以通过极限的速度去不断攻击。

    黑暗法师之神云裳缓步走到台阶前，莲步轻移一步一步踏上台阶来到**的身前，对他淡淡一笑后转身对下面的人说道：“如今我黑暗之神生死未卜，而我们的力量又被光明神禁锢，若想离开这里重复我们当年的风光，唯一的办法，就是去寻找开启神殿大门的黑暗之钥。”

    “你是要让这个小子帮我们去寻找到黑暗之钥？”雷霆生恍然大悟。

    “你还不算笨。”云裳微微一笑，“就是如此。”

    “哈哈。”雷霆生突然大笑，“你以为这小子会帮我们吗？他是光明世界的人，而我们却是黑暗世界的，光明与黑暗不能共融，难道你想他背叛光明神那垃圾？你觉得你能够做到吗？”

    “雷霆……”一个人朝前移了一步，她的手中玄冰弓，弓身好似由冰块铸造而成般。

    雷霆生侧过脸望向她，扯嘴冷笑：“追云，难道你有办法不成？”

    **细细观察着这位弓箭手美女，一身纯白不断散发光泽的铠甲紧裹着她那曼妙的身子，身材高挑，容颜冷艳，一双美眸好似被她看上一眼就要被冰封般。她的冷与路西法的冷不同，**能够从她的双眼之中感受到那一丝温暖的感觉。

    她，便是黑暗弓箭手之神，追云。

    浓密的眼睫毛眨动了一下，她望了望**，又将目光转到雷霆生的身上，漠然道：“你在我们八人中实力算是上乘，但是你这个人却是一个有勇无谋的人。”

    “你他妈说什么？”雷霆生顿时怒指向追云。

    追云不动声色，似乎很熟悉这个人，她并没有生气，而是继续说道：“从他的光明魔法中，只要稍微细心一点的人就能够看出来，他的魔法里面包含了我们赖以生存的黑暗元素，路西法，我没说错吧？”

    路西法默然点头。

    “嗯？”雷霆生一怔，“怎么可能？这小子怎么会有我们的黑暗力量？他明明就是光明那孙子的人！”

    一旁的云裳淡淡笑道：“雷霆，你想的太片面了，我夫君同样也是光明世界的人，可是如今呢？”

    “好厉害。”**盯着几人各看了一眼，心里顿时咯噔一下，一滴冷汗悄然从鬓角滑落到下颚，“刚刚我也就是释放出了一招治疗术而已，从那个光束当中，他们就瞧出了我有黑暗诅咒的能力？太不可思议了？”

    “就算如此，又能如何？”雷霆生冷道。

    云裳笑了笑，移动脚步来到**的前面，两人只隔半米的距离。

    咫尺之遥，面对如此美女，**的呼吸突然凝重起来。明眸如水，俊俏的瓜子脸，身上穿着一袭魔法长袍却无法掩盖住她凹凸有致的身材。目光上下打量一下他，云裳轻然笑道：“你叫**，对吗？”

    **一惊，张大了双眼：“你怎么知道的？”

    “呵呵，刚刚你说过。”云裳依旧保持着她那甜美的笑容，“如果你愿意的话，可以做我和我夫君的弟子，转投我们门下。我可以给你时间思考一下，你在光明神那里能做出什么成绩来呢？熬上数百年，恐怕你都不足以成神，但是……”

    “嗯？”**疑惑，“成神？”

    云裳点点头：“如果你愿意做我们弟子的话……”

    她的话又没说完就被**打断了：“有神器？”

    “不行！”雷霆生突然挥出手，脸色瞬间沉下去，冷道，“哼，云裳，你可要考虑清楚了，光明世界的人都喜欢玩弄阴谋诡计，要是这小子得了好处却不为我们办事，那又该如何？到时候你可要追悔莫及。”

    “叮～”

    系统提示：八位黑暗之神发出任务【黑暗之钥】，是否接受。

    **皱起眉，沉声道：“呵，想我乃是光明圣徒，岂会受到你们的蒙蔽，黑暗世界的人一个个都异常诡诈，想骗我上当？既然你说如果我答应你们的话，会给予我不同于光明神的好处，那么好处就先开出来，不然的话，我如何能够相信你们？”

    “说的也是。”云裳轻然一挥手。

    系统提示：任务被取消发放。

    突然间，又是一声脆响。

    “叮～”

    云裳淡然道：“我给你两个选择，可助你完成去夺取黑暗之钥，一是在我们八人中都选择一样能力学习，二是只选择其中一人，是博众家之长，还是专心修炼一处，那就要看你如何选择了。不管你选择哪一个，对你而言，都是百益而无一弊的。”

    闻言，**心头一颤，世上还有这么好的事情？

    思索再三，**询问详情：“如果我选择你们其中一人的话，是不是就代表我拥有了你们其中一人的所有能力？”

    “急攻进切是不行的，必须要按部就班一步步的修炼才可以。”云裳笑道。

    “呵，你以为我们的力量是怎么来的？”雷霆生冷嘲道。

    **扯嘴笑道：“我以为你们黑暗世界的人都是走的偏门，可以瞬间提升力量来着。”

    雷霆生白了他一眼，哼道：“有这么好的途径？小子，天上不会掉馅饼的，就算是掉，那也不会砸到你。”

    **摸着下巴思考许久，转而扫望一眼八位黑暗之神，贼兮兮地笑说：“我说，能不能打个商量，你看我需要去寻找那个黑暗之钥来解救你们是不是？如果我没有什么能力的话，如何帮你们完成这样一个浩大的工程呢？光明世界那一边岂会让我那么容易完成？你们说呢？”