
“叮～”

    系统公告：继光明神殿有人闯入后，黑暗神殿的禁制也被人打破，系统需要维护更新，时长十二小时。

    系统公告：系统于300秒后进行维护。

    系统公告：系统于299秒后进行维护。

    “汗，什么意思？”四叶苜蓿郁闷道，“我都快要升级了，突然给我来一个维护说的，还好我们不是在杀BOSS，嘿嘿，那些在杀BOSS的人可要郁闷死了，打了几小时一下子就什么都没有了。”

    唐诗蹙眉道：“难道说系统要开其他东西了？”

    杜子腾解决掉眼前的初级风灵后，摆摆手笑道：“管他呢，维护也好，这几天一直拼命练级，倒可以让我好好休息一下了。四叶老婆，晚上我们文爱吧？”

    四叶苜蓿一窒：“文爱？文爱是什么？”

    “咳。”杜子腾掩嘴干咳一声，“看来我选择的老婆真的好纯洁，连文爱都不知道，选择你，果然是我这一生最明智的一个决定！”

    “嘻嘻，那是！”

    “好了，时间不多了，都选择一个好的地方下线吧。”唐诗说完就走到墙角安全地带，离开了游戏。

    雄风城中，一人正在拍卖行中查看拍卖的装备，看到这一幕，她心中一震：“黑暗神殿居然也有人去了，看来我得尽早完成首轮任务才成！”

    系统突然维护，玩家们都不知道为什么。光明神殿和黑暗神殿都被玩家无意中进入，就这点事情就需要维护？不过，不管如何他们还是要下线，系统规定的时间越来越近，击杀BOSS的人也都愤恨的骂着，很想上世界频道痛骂一顿天下公司，奈何喊一次话却需要1000RMB，不是谁想上就可以上的。

    ……

    而在米特斯神宫，**却还不知道这些事情，外界的消息全部被系统屏蔽。甚至于现在就连维护他还不自知。在神殿当中，八名职业之神全部将目光投到了他的身上，尤其是那位十二翼暗天使路西法，当他听到黑暗刺客之神雷霆生一番话后眉头立即凝聚在一起，幽冷的目光好似要将**彻底洞察般紧盯着他。

    “呼。”**感到自己的呼吸无法自抑，他不敢去观察这八个人的具体容貌，这一刻，好像自己就是一介凡人无意中踏足了神的领地一样。而且，这里还不是光明神世界，是黑暗世界。

    “噌！”一把闪耀着黑光的匕首亮在了**的眼前，只要他轻轻朝前一动，双眼就要被刺穿。**下意识的朝后退开一步，可是匕首却紧跟了上来，速度之快，难以想象。刺客之神雷霆生阴沉着脸，叱问道：“说，你是如何来到我们米特斯宫的？有什么目的？”

    “是，是，是……”**心中暗骂，一直告诫自己这不过是游戏，可是就和做梦一样，一直告诉自己这是梦，可是身体、嘴巴，都好似不听自己使唤一样。这种身临其境的感觉实在太强烈了，如果一个不小心就极有可能挂在这里。

    **暗呼口气，低声回道：“是一块白色令牌将我带到这里的，我也不清楚这是为什么！”

    目光再瞥一下雷霆生，这厮陷入了沉思当中，黑色匕首也慢慢收了回去。

    陡然……

    黑色匕首再次掠到**脸前，雷霆生冷缩着眼，哼道：“白色令牌？光明令？光明令怎会将你带到我们米特斯宫？小子，你也看到了，这里是黑暗世界，你想用这种说法来蒙蔽我们，呵，你当我们黑暗之神全都是没脑子的吗？”

    “呵呵，雷霆，你这句话就错了，以前这里的确是黑暗世界，但是万年前却已经变成光明世界的领地了。你可不要忘记了这一点。”

    “嗯？”雷霆生皱着眉转过头去，目光停留在了那个手持法剑的美女法师身上，“云裳，你想叛变？”

    “叛变？此话何解？”美女法师轻笑着，“成大事者不拘小节，胜就是胜，败就是败，只要我们心中还有一个信念，那些又算得了什么呢？雷霆，那些事情不是我们不想承认就不是事实，事情既然已经发生了，任凭我们如何去说，那都不可能改变，我们现在所要做的，就是尽全力去突破，将身上的制约卸去。”

    “云裳说的对。”身披黑色披风，手持利剑的男人走了出来，手中宝剑轻轻一晃光芒万丈，“我们身上的禁制到现在都想不到解开的办法，或许……”

    雷霆生眉头皱成川字：“什么？”

    暗天使路西法面无表情的走了出来，淡漠道：“万年前我就已经说过，想要解开我们身上的禁制有两个办法，一是通过我们的潜心修炼，但是经过万年苦修，到现在我们依旧是无法动用原先的力量。现在看来，我们想要重振黑暗帝国的话，就只能够借助外力。”

    “什么意思？”雷霆生目光一凝。

    黑暗法师之神云裳悄然走到路西法的身边，一只手挽上他的胳膊，右手持着法剑直指**，笑道：“就是他咯！”

    “嗯？”雷霆生不理解的朝身后的**瞥了一眼。

    “我去，关我什么事，哥可是伟大的光明阵营的好人！”**心中暗想着，不过嘴上却不敢直接说出来，要是被这群人斩杀的话，那牺牲可是非常巨大的。如何才能从这八位黑暗之神的手中逃出一劫？**心中暗暗盘算着，却始终想不出办法来，这个米特斯宫是什么地方他是弄清楚了，可是它所处的位置又是哪里？

    不远处就是神殿的大门，可是能从这里顺利跑到那里吗？

    想想都觉得不可能，这些人可是无双里最巅峰的存在。

    “哎，OO你个XX的，老子身为光明阵营的人，居然随机传送到了黑暗阵营这边。”**心里别提有多憋屈，现在都有点后悔当初的选择了，要是在选择阵营的时候选的是黑暗阵营那该多好，说不定那个光明神还会给自己一点好的神器装备呢，而现在……

    唯有一声叹息！

    “你说的是什么意思？”雷霆生问道。

    黑暗法师之神云裳轻挽着路西法的胳膊，两个人站在一起看着好不登对，一个笑容满面，一个脸上冰冷如雪。云裳目光柔和望着**，淡淡说道：“雷霆，还有你们大家，你们可还记得我们是怎么被囚禁在这里的？这里本来是属于我们的世界，本来是由我们来操控的，可是现在在这里我们却无法施展出自己的原有力量，就是因为这个神殿外被光明神布置了神级魔法阵的关系。”