
这时，雷霆生突然拍下**的肩膀，笑言道：“小子，你知道如何离开这里吗？”

    **还在兴奋当中，属性居然就这样共通共融了。抬眼看下这位刺客之神，见他脸上挂着满满的笑意，**也报以一笑，摇了摇头。见此，雷霆生又道：“你将你的那块白色令牌拿出来轻轻触摸一下看看！”

    从包裹中拿出光明令，刚刚取出来……

    手中突然一股股白光从指缝中闪出来，耀眼夺目。

    “呼！”

    **的身体突然开始虚化。

    “雷霆生，你个鸟人！”

    雷霆生奸笑道：“呵，小兄弟，别这样，我这也是为了你好，我们身为黑暗之神岂会欺骗你这个凡人？只要你能够将黑暗之钥带回来，我们就给你剩余的力量。为了你不会不思进取，我在你临走之极再送你一样东西！”

    闻言，**的瞳孔逐渐睁大，此时的他在白光的笼罩之下根本无法动弹。他只看见雷霆生的手中突然多出来一个类似黑色令牌的物件，突兀出手，直接按在了他的腰部。

    “叮～”

    系统提示：你与【雷云徽章】绑定。

    系统提示：【雷云徽章】自动认主。

    “唰！”

    随着白光一闪，**的身体从米特斯宫中消失无踪。

    “雷霆，你为什么这么做？”云裳蹙着眉头，声音冰冷。

    雷霆生冷笑一声，拂袖道：“哼，你们以为这小子是什么好东西不成？他始终都是光明世界的人，如果我们将力量全部给予他了，他最后不帮我们完成任务又该如何？到最后他要是反戈一击，那又该如何？这些你们想过没有？”

    一直没有开口的路西法突然走上前，说道：“雷霆，你小人之心了，他的身上已经被我强化了诅咒，光明世界根本容不下他，他不帮我们做事，那还有其他地方可容他吗？”

    “呵呵，我的雷云徽章一旦认主就无法解除，你们现在说这些还有用吗？怪只怪他选择了老子，区区一介凡人居然胆敢在老子面前如此嚣张，哼！”雷霆生双目生寒，微怒着拂袖走到自己的雕像前，身影一闪，身体化作一团黑光进入了雕像内。

    “怎么办？”云裳走到下面，询问着其他几位神明。

    路西法摇头叹气：“罢了，事情已经变成这样，希望那个小子的运气能好一点吧。早知道我就不去限制他的诅咒能力了，现在又被雷霆限制一次，哎！”

    云裳也是叹气：“刚刚我就想告诉雷霆，其实他已经被你下了禁制，可是我还没说，他就已经做出那样的事情来，这个雷霆，真是成事不足败事有余！”

    “唰唰唰！”

    一道道黑光闪过，七位黑暗之神全部又闪入了雕像内。黑暗世界早已陨落，为了能够打破光明神的禁制，他们不光要将希望寄托在**的身上，他们自己同样还需要花费精力去努力突破，希望有那么一天可以冲破枷锁，离开米特斯宫。

    “唰！”

    白光闪过，**的身体在旋转了一圈后站定，抬眼寻望四周，他现在被光明令直接传回到了雄风城。左右前后，在这条大街上毫无人烟，没有一个玩家存在。**心头一震，难道又到了另外一个副本当中了？

    惊讶地打开好友栏，杜子腾、唐诗和四叶苜蓿他们的名字都是灰色的，没有一人在线！

    “娘的，还有两个好处没拿。”**破口大骂，打开属性栏查看一下。

    【雷云徽章】（蓝色装备——腰佩）

    属性：弱化刺客能力50%。

    属性：可进化。

    属性：麻痹1秒。

    内容：由黑暗刺客之神经过自然神雷的孕化而成，具有非常强大的雷电麻痹效果。随着等级的提升而进化。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损、无法解除。

    ……

    半个刺客？**忍不住又是一通骂咧，雷霆生那个傻鸟，真的是做起事情不动脑子。叹口气，**也很无奈，现在已经变成这样了，还能如何？就算自己想改变那也改变不了，转念一想，反正当初自己就没想过要得到什么，现在能够得到半个刺客的能力，那也算是不错了。这样去想的话，心里顿时好受不少。

    打开技能栏，突然一排红字跃入眼帘：“技能受到黑暗之光的洗礼，暗黑诅咒只能通过治疗系技能释放。”

    “尼玛的路西法。”**又是一通国骂，“老子的天赋技能尼玛的都来个限制，你大爷的，老子最痛恨你这样的汉奸……”

    呃，NND，貌似现在我也是汉奸！

    必须要去背叛光明世界，投奔黑暗？

    “哎！”**叹口气。

    包裹里的光明令牌已经消失了，而在九龙塔中挖取到的物品却全部都在。

    【灵风匕】（蓝色装备★★★★）

    攻击：228-286

    力量：+16

    敏捷：+18

    智力：+15

    体质：+16

    附加技能：风卷龙，风系单体攻击，具有减缓移动的效果。

    需要等级：43级。

    ……

    根本无法装备起来。**看着那傲人的属性口水直流，但一想到现在无法使用，整个身子又萎顿了下去。雷云徽章直接被雷霆生那个傻鸟搞成自动认主，这也就罢了，现在腰佩那一栏中根本无法装备其他物品，只能佩戴这个对自己起到限制作用的雷云徽章。

    MD，那也就等于自己直接比其他人少了一个加属性的装备。

    技能现在又被路西法那孙子下了禁制，除了治疗系的技能，其他技能释放出去也不可能带有暗黑诅咒的效果了。同时间被两个黑暗之神下了弱化的禁制，**慢慢走在大街上，突然怒指着天，大骂道：“操你奶奶！”

    现在想想，他宁愿不要那个刺客的能力，半个刺客，这算什么？如果什么都未曾改变的话，那还挺好，自己的暗黑诅咒虽然成功率低了一点，但最起码的是所有技能都有几率释放，以后发展起来的话，一招技能直接带上诅咒效果，那就等于是一次释放了两招，那个效果可要比现在要强多了。

    “转职大厅？”**不知不觉间居然来到了这里，于是，他迈步跨进去。

    “嘿，我最得意的弟子，你来找我！”牧师导师莉莎含笑道。

    扫一眼那两团汹涌，**现在毫无兴趣，直接来到了猥琐的刺客导师面前，“学习下初级技能。”

    刺客导师瞳孔中露出一丝惊讶，但稍逊即逝。扫视一眼之后，**将现在所能学习的技能看了一下，一个二元斩，还有一个隐身术。至于强行隐身术却要去打技能书来学习。

    PS：回复下WAP那位老雷兄弟的。第一，小说本就是主角优越于其他人。第二，对于小说的掌控俺还是有自己想法的。第三，并没有像你所说那样，而是附加了两重限制。第四，谢谢提意见，BUG是难免的，大家发现什么评论就是，主站和WAP，俺都会经常看。发现错误立即更正，不要恶言相对就行了。附加：俺是纯洁的人，俺立誓写一篇纯洁的文。咳……