
“哼。”牧师导师轻哼一声，然后对**堆上笑脸，“呵呵，这位小兄弟，你是有所不知，我们牧师虽然也是隶属于魔法师公会，但还是有所不同的嘛，而且，牧师是属于光明教廷的，你应该懂得这个，我们的层次比起魔法师来还要高出一些，所以在价格上才会这么高。”

    “刚刚你说要100金币的事情我已经录制影像了，一铜板，不给老子学，我就去投诉你，让你沦为光明教廷里最小的小弟。”**恐吓、威胁是样样都来。

    “这……”牧师导师踟蹰万分，心想着怎么今天就遇到这么一个活宝了？

    这时，魔法师导师轻笑道：“其实不管到了哪个城中，除了在我们导师这里学习的技能外，其他的通过技能书来学习的都不需要交付任何的费用，迪拉斯，你这是违反魔法师公会的规则。呵，居然还有脸说牧师是高于我们魔法师的，在我看来，恐怕是你心黑这方面高于我们吧？”

    “哈哈哈！”其他导师顿时大笑。

    “我们走着瞧！”牧师导师迪拉斯冷哼一声。

    **学习好技能朝后退出一步，朝着众位导师一一拱手，谦逊有礼：“多谢几位导师帮忙。”

    离开转职大厅后，**飞奔到附近的药店修理装备和补给一点红蓝药，然后又一路飞奔去城北大门，朝着西北方向的墓地跑去。来到墓地，望着那乌压压一片的亡灵骷髅，**顿时暴吼一声冲了进去，有着神圣祝福和神圣治疗这两个加血技能，他完全有能力在两招释放后秒杀掉一堆怪物。

    这样的话，他就不需要到处拉着怪物跑，还要小心谨慎的提防附近的怪物堆。

    踏上一座坟头，左前方有一群五只亡灵骷髅，右前方也有一群，再朝身后瞄一眼，**的嘴角不觉上扬，由于是系统维护的原因，只要怪物一死不出三秒就会在原地刷新出来，这个地方处于他攻击范围里的亡灵守卫足够他慢慢杀的了。

    “不知道系统维护还剩余多久，最好能够在他们上线前冲到第一，不然的话，以后想要找到这个机会可就难了。”**心中想着。

    当时他在米特斯宫中，没有受到系统维护的牵连。可以说这是千载难逢的一个机会，这一次有了，下一次想要再有简直就是天方夜谭。多种巧合在同一时间产生才造成的绝佳的机遇，可遇而不可求。所以，必须要把握这个机会。

    “神圣祝福！”

    拨开乌云见月明，经过几小时的练级，墓地上空已是漆黑一片，而几道白光却给这里带来了短暂的光明。

    “-332！”

    “-308！”

    “-363！”

    一排鲜红的数字在怪物头顶飞上去。当它们反应过来，刚刚举起手中残破的剑，**第二招攻击业已释放。

    “神圣治疗！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    一声声清脆的响声响起，五只亡灵守卫全部被击杀。

    飞身下去准备拣取物品……

    纵身一跃，双脚刚刚落地，身边的怪物却突然刷新了出来。

    “我靠！”

    神圣祝福还差一点才能回复，无奈之下，他只能使用千幻真身先逃避。

    不久后，一束白光直冲漆黑的天际，在那皎洁的月光下，四道白光同时降下。继而，神圣治疗术都释放了出去，再次两招解决一群怪物。在拣取到一件装备后，**不敢再留在那里，急忙朝后方跃去，然后回到坟头。

    “奶奶的，怎么刷新这么快？装备都没办法去拣。”**心里有点小郁闷，怎么说自己现在也是职业玩家，要靠着去卖这些物品来过日子，可是现在就算想去拣那也没办法，怪物刷新的速度实在太快了。

    “算了。”**叹口气，“老子只要经验不要钱。”

    “神圣祝福。”

    “神圣治疗。”

    一声声魔法的吟唱冲荡在墓地中。黑夜，乌鸦也不再出现，墓地中只有**和那一群群的亡灵守卫，如果不是他全身心投入到练级当中，恐怕会被这个场景吓得不轻。尤其是到了黑夜降临的时候，亡灵守卫们的身上散发出幽幽绿色的光芒，骷髅头中还会不断有绿光闪现，一股股绿幽幽的气体从圆圆的骷髅口中吐出去，着实恶心之极。

    “呼！”

    幽冷的风飘过，墓地中被一声声凄厉的哀鸣声充斥。

    稍微停顿一下，**就感受到那种阴森的感觉，寻望四周，墓地上空居然有虚化的白影来回飘动。而下面，在一座座坟墓的周围，一只只亡灵骷髅好似游魂般的来回走动。**心头顿时一凛，为什么会感觉这些怪物都是在朝着我走过来的呢？

    闭眼，睁眼……

    在这个瞬间，**将全部精神都集中在眼前的怪物群上面，如果一直留心观察四周的情况，心里就会发怵。神圣祝福与神圣治疗两招联合足以秒杀这里所有的亡灵守卫，只可惜没有人来拉怪，如果有一个血厚的战士配上两个加血的牧师免费拉怪的话，一天下来不升上去三五级那就奇怪了。

    时间宛如流水般，不流的时候，你要轻轻抚摸几下，才会再有……

    “叮～”

    一阵白光从**的身上闪现，然后消失。

    系统提示：你升到了32级。

    升级速度提升了好几倍，身边还有三个怪物群，但是根本没有时间去击杀，光是眼前这一堆的刷新就让他有点忙碌不过来。三个小时中，下方爆落出来的物品如果不消失的话，都可以堆上一个小山丘了。

    “嗯？”**松下哀叹剑，缩着眼朝下面望去，漆黑的地面上有几种光芒若隐若现，那是装备所带的光。

    其中一件散发出来的光泽比较亮眼，一看就知道必定是三星级以上的装备。这样的好装备，他不可能错过，如今几个小时中，蓝色装备已经打到了好几件，爆率虽然低，但是他杀的怪物却非常多。这么一计算，爆率还是非常可观的。

    “千幻真身！”怪物刷新出来，**急忙释放技能。

    等神圣祝福CD恢复后，他快速吟唱两招技能搞定了包围着他的四只亡灵守卫，然后拣取两三件装备就飞奔回坟堆上。

    系统提示：你拣取了【夜冥弓】。

    系统提示：你拣取了【夜冥轻铠】。

    系统提示：你拣取了【夜冥法帽】。