
后面跟着十二三只亡灵守卫，**冷静处之，神圣祝福的效果一直存在着，后面怪物的头顶上不断有红字朝上飙飞。现在的他就算有光辉一击也不敢释放，身体只要稍微停留一下，就很有可能死在怪物的群体攻击当中。

    消耗战！

    **只能通过在坟堆中移动，在突然转身后，他朝着最前面那只冒头的亡灵守卫释放“神圣祝福”，两次祝福的叠加后，怪物一只只倒下。在死掉一大半的怪物后，他为自己叠加祝福，吃着血药抗着剩余的怪物一只一只的击杀。

    “惩戒。”

    “圣灵箭。”

    “光明圣裁。”

    一招招技能丢出去，几只骷髅又在眼前散架。走上前去打扫战场，地上满满全是骷髅架子，一根根骨头上面横放着一件战甲，地面上有十几摊银币和铜币，金币只有那么可怜的一枚而已。全部拣取起来后，他没有去查看那件战甲的属性，直接加上一记祝福又开始在墓地中穿梭。

    敏锐的洞察力，加上对周围地理环境的熟悉，**可以说是得心应手。在几次群杀过后，他已经能够轻松的掌控。

    三个小时左右，经验飞涨到80%，这个速度绝对是飞一般的感觉。

    “唰唰唰！”

    一道道光芒闪现。

    **登时一惊，急忙开启了千幻真身。就在他的身边突然刷新出来八只亡灵守卫。系统在维护中，难道出现BUG了？面前就是骷髅兵，那个骷髅架子中散发出来让人作恶的气味。可是**却不敢乱动，现在都不知道该如何离开这怪物群，只要稍微一动，他就会被八只怪物围攻，一次300左右的伤害，八只一起攻击的话，就算是四十级的战士也无法抵抗。

    “怎么办？”**心中郁闷，地上的物品都没有全部拣取起来，可是怪物却突然就刷新了。

    用余光观察一下，光辉一击最多只能射杀两只，还剩余六只依旧威胁自己的生命。

    只能安静的等待！

    五分钟过后，八只亡灵守卫依旧没有动弹分毫。

    “神圣祝福。”

    “光辉一击。”

    几乎是瞬发，两招技能全部释放了出去。这需要超强的意识，如果锁定怪物速度慢上一点，他就有可能死在它们手上。

    就在另外六只亡灵守卫举起破剑的时候……

    “千幻真身。”

    没有任何响动，**直接进入到了隐身状态中，与此时此景融为一体。

    “嘎，嘎。”骷髅的骨架发出一阵响动，在遭受到**的神圣祝福后，它们头顶上一直冒着红字，伤害在持续着。怪物群立即散开，六只亡灵守卫朝四周走开，而在少了**的仇恨之后，它们的血量也是忽上忽下，刚刚恢复满又被神圣祝福的效果消耗了一些。

    身体朝右侧一倾，**踏着地面飞身到了一座坟头上面。等到祝福的效果消失后，六只怪物又全部回到原地聚拢在一起。

    “神圣祝福。”

    六道白光降落，怪物手中破剑刚刚举起，**已经飞身跳下坟头朝另外一边跑去。

    “嘎吱，嘎吱。”六只怪物踩着青青嫩草追击着**。

    “娘的，还要小心系统突然刷新出来的怪物。”**在心里提醒着自己，现在经验已经到了80%，如果再有个闪失的话，那几小时的辛勤劳动就将化为泡影。

    几十秒后，**突然翻手一记“神圣祝福”丢出去，先前被攻击到的几只怪物瞬间被灭，剩余的怪物继续朝前拉着跑，又聚拢了十几只后，等到“神圣祝福”的CD回复，又将它释放。如此一来，他的练级就一直持续着。

    一圈杀下来，怪物众多，他根本无暇去休息，而那些爆落出来的物品，也只能无奈的眼睁睁看着它慢慢消失。

    还有几小时的维护时间，在这段时间内，怪物数量超乎想象。如果维护完毕的话，那时候再想到这里练级，就完全不可能了。这里隶属古风城的范围，他们岂会让雄风城的玩家踏足这里？为了等级能够快速提升上去，牺牲一点东西也无妨。

    如果有亮眼的装备，**还是会找空隙去拣取的，至于那些色泽上看着就像垃圾的东西，他根本不予理会。

    “叮～”

    系统提示：你升到了31级。

    待白光从身上闪过，**轻呼口气，看看哀叹剑的耐久度，还可以支持三四个小时左右，不需要回城修理。他抬脚踩着嫩绿的青草来到了那堆骨头架子上面，脚一踩，骨架子“嘎嘣”碎裂，好不骇人。

    系统提示：你拣取了银币3枚。

    系统提示：你拣取了银币1枚。

    系统提示：你拣取了邪恶之骨×4。

    系统提示：你拣取了【神圣治疗术】×1。

    “哈哈哈！”**笑得前俯后仰，整个人险些就朝后栽倒，“奶奶的，真是皇天不负有心人，处男爱爱不知疼啊！”

    打开一看，**将技能书捧在怀里就像是见到美女一样，上摸摸，下摸摸，爱不释手。

    【神圣治疗术】（高级技能书）

    内容：群体治疗技能。

    需要等级：30级。

    ……

    毫无犹豫的，反正刚刚升到31级了，**直接转身朝古风城跑去。墓地中，怪物一群一群的聚拢在一起，在跑动的过程中，他不敢走墓地中的小路，只能不停地奔上坟头下去，再奔上一座，如此一来，就可以避开那些亡灵守卫。

    不久后，**来到古风城，寻觅了一圈才找到这座城的转职大厅。

    “你不是我们的牧师！”

    **一怔：“难道不可以学技能？”

    “呵，当然，不过需要交付一点学习费用。”男牧师咧嘴笑道。

    **冷下脸，耻笑道：“说吧，需要多少。”

    “神圣治疗术乃是高级技能，需要100金币。”男牧师收起笑容，郑重说道。

    **的目光上下扫了他一眼，冷笑道：“100金币？呵，你信不信老子现在就去投诉你？身为导师就是这样欺负其他城的学员的吗？魔法师公会是怎么约束你的？”

    战士导师一剑顿地，“铿”的一声响起，随后朝着**两人大笑道：“哈哈哈，投诉他吧，魔法师公会就是这样不堪，哪像我们战士公会！”