
走出转职大厅，**摇动下手中的哀叹剑，皱着眉寻望左右，除了那清风卷刮着落叶和缕缕烟尘，整个雄风城中空荡荡的。难道所有人都掉线了不成？他的心里不由多了一份担忧，万一现在做了点什么的话，等到其他人全部上线，自己的收获回档了怎么办？

    也不知道这款《无双》有没有回档的可能。

    突然之间。

    一排红字在上空飘过。

    系统智能：NPC智能系统全部开启，维护完毕。

    系统智能：进行城战系统维护。

    系统智能：进行帮派系统维护。

    “我靠。”**顿时明白了，“难道说刚刚我处在米特斯宫中与外界失去了联系，系统维护，其他玩家都强制下线了，而我还在游戏里面？”

    仔细一想，也只能从这上面得到答案了。刚刚在米特斯宫中，他不能和任何人取得联系，通讯器中，消息框中都有消息，而他却不能做出任何回复。现在打开一看，更加证实了他的想法。杜子腾、风落叶以及天之痕等人都发来消息，一是询问他的去处，二是喊着说他们先下线了……

    “豪哥，系统维护了，正好，我现在去买票去你那住上一段时间哈！嘿嘿，四叶在你那里上学，我去培养培养感情，等她一毕业，我们就结婚！”

    **：“……”

    结婚，多么可怕的字眼！

    “哈哈哈，上天待我不薄啊！”**仰头一阵大笑，机会，这可是千载难逢的一次绝佳的机会。在系统维护的这段时间内，没有人和他抢怪，他也完全没必要再去九龙塔中练级，那里经验虽然高，杀怪也快，但是同样却也要受到怪物的威胁，与其这样，还不如选择一处好的练级点冲级了。

    打开等级排行榜。

    等级排行榜（天榜）：

    1、天堂不寂寞32级职业：灵修者

    2、杜蕾斯31级职业：诗人

    3、一米清风31级职业：灵修者

    4、战魂30级职业：战士

    5、极品奶妈30级职业：牧师

    6、连城璧29级职业：战士

    7、齐天大圣29级职业：法师

    8、三把刀28级职业：战士

    9、乘风破浪28级职业：刺客

    10、冰凝雪28级职业：法师

    ……

    **深吸口气，自己现在以30级处于天榜第5名。距离第一名的天堂不寂寞也只有两级的差距而已。可怜的雄霸天，经过和粉红玫瑰一番大战之后，居然直接从前三甲被挤出了天榜前十的大名单。不过，鉴于这一点，**心里还是挺佩服这个人的，身为一个家族的老大，不管是什么PK战他都身先士卒，毋庸置疑，这个鸟人在这几次的战斗中肯定凝聚了家族的人心。

    将来雄霸天依旧会是最强劲的对手，比起级别最高的天堂不寂寞来，其实还是雄霸天更加可怕。天堂不寂寞只顾着发展自身的实力，却忽视了对家族的管理，在凝聚力上面，他已经远远不及雄霸天的傲天家族。

    目光一缩，**朝城北的方向奔去，目的地——古风墓地。

    游戏里的城镇观念很重，如果不是因为维护的关系，**绝对不敢孤身一人跑去墓地练级。可以说，那里才是牧师练级最好最有效的地方，不过由于它的地理位置是处于古风城的西北方向，雄风城的玩家根本不可能跑到那里去练级。

    现在是一个绝佳的机会，他必须要把握住这一段系统维护的契机。

    奔出城北大门后，一路朝西北方向狂奔，路途中就算拉到了一些怪物的仇恨，他也不出手，血量消耗多一点的话，他就吞服血药继续狂奔。在得到了黑暗刺客之神雷霆生的能力后，此时的**已经拥有了刺客一半的移动速度，不过比起牧师本身来，完全可以忽视掉了。

    “还好那老小子还算有点脑子。”**心中感叹，雷云徽章限制了他的刺客能力，但是却可以随着等级的提升而进化，那也就是说级别越高，雷云徽章对他的刺客力量限制就越小，直到最后刺客能力全部展现出来。

    不久后，**跑到了古风城中，在城北传送师那里开启了传送，然后补给一点红蓝药水，修理完装备。随后他又继续朝古风城的西北方向赶去。

    古风墓地，古风英烈埋葬的地方。

    一棵棵枯木直竖在墓地中，一块块墓碑上字迹已经模糊。坟堆上杂草丛生，一只只乌鸦在**的到来后“嘎嘎”直叫着到处飞。深入墓地，一只又一只的骷髅出现在**的视线中。

    【亡灵守卫】（高级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：电光球。

    ……

    这里的怪物还不算很多，都是一只间隔了好几个坟堆再出现一只，如果在这里练级的话，怪物根本不够杀的。**皱着眉朝前继续查探，当他来到墓地中央地带的时候眼睛顿时为之一亮，五六只亡灵守卫拥簇在一起。

    “妈的，没群攻技能！”**暗骂一声。

    可能是因为系统维护的关系，这一片地带的怪物全部围在了一起，一团又一团，最少的团体也有三只，多的更有七八只聚拢。

    地上的草快要漫过膝盖，**纵身一跃跳到了一座坟头上，举起哀叹剑一招“光辉一击”朝右手边释放出去。粗大的光束直接洞穿了围拢在一起的亡灵守卫，一招过后，秒杀四只，经验值飞一般的上升着，而剩余的一只则举着锈迹斑斑的长剑朝他冲了过去。

    亡灵守卫刚刚移动两步，手中破剑突然朝前一举，一个雷电光球呼啸着射在了**的身上。

    “-336！”

    “攻击真高！”**惊叹着释放出惩戒技能。

    十字光束在骷髅身上闪过。

    “-1124！”

    “圣灵箭！”

    “-998！”

    “两招就秒杀一只！”**抑制不住的狂笑。牧师对付暗黑系的怪物简直信手拈来，如果不是玩家多的话，牧师的级别绝对要冠绝所有职业。

    “祝福！”

    朝着一只怪物释放了祝福！

    继而，**又转身朝另一只释放攻击，如此一来，祝福不断的去消耗那只怪的血量，而他又可以击杀另外一只，只是要不断的喝血药配合，不过杀怪效率却非常的高。待两只亡灵守卫全部杀死后，他一个转身朝着一堆拥有五只骷髅的群体中释放了技能。

    “神圣祝福！”

    一束束光柱从天而降落在了骷髅兵的身上。

    一排排红字不断的在它们的身上朝上飙飞。

    “-312！”

    “-299！”

    “我靠！”**还在兴奋当中，一个个雷电光球袭来顿时激醒了他，如果不是反应够快的话，可能已经死在这群怪物的手中了。

    跳下坟头，**朝北面跑。

    “祝福！”

    拉上一只怪后，他继续跑。

    再看见一只，惩戒又释放了出去。

    “祝福！”这一次他是为自己加持，后面怪物的移动速度虽然不快，但是却还有其他附近的怪物主动发起攻击，一次三百的血量消耗，他有点吃不消。不得已的情况下只能通过祝福的加持配合上血药的恢复来保命。

    而在这时，他的身后已经跟来了十几只亡灵守卫。

    一束光闪至天际，从天上突然降落下十几道光束——神圣祝福！

    “啪嗒，啪嗒。”

    一只只亡灵守卫化作骨头堆。

    “嘿嘿，老子太聪明了。”**心中狂喜着继续拉着剩余的怪物跑。

    “咻咻咻！”

    三团雷电从右边袭来。

    “妈的。”**暗骂一声，被坟墓遮挡根本没有视野，可是却还是走进了一圈怪物的仇恨范围中，一次就引来三只怪物的攻击。

    伤害提示：你损失生命312点。

    伤害提示：你损失生命291点。

    伤害提示：你损失生命285点。

    血量瞬间见底。

    “光辉一击！”

    “千幻真身！”

    几乎在同一时间，两招技能释放了出去，后面跟随而来的十几只怪物正站住身子要攻击，却被光辉一击洞穿了五只。**站在草丛中不敢乱动，奔袭而来的怪物在他身边晃了几圈后又回去了。他深吸口气，看来现在还不能拉这么多的怪物。

    关键是这里的怪物群实在太多，一个不小心如果被三五只攻击到的话，一切的辛苦就白费了。

    “如果再多一招群攻技能那就好了。”**心中想着，可事情往往就不可能那么完美，现在还是只有这样拉着怪。站在那里，他仔细思考了一下，如何去练级才更加有效率。

    “哒哒。”

    迈动脚步，**首先朝坟堆右边奔去，拉起三只亡灵守卫后，他给自己叠加了三次祝福，然后继续在墓地里跑动，每次拉上一堆怪物，他都要叠加一次祝福。而且还要保证自己不被超过三只以上的怪物攻击，这个难度非常大。