
古风墓地，亡灵守卫爆落出来最极品的装备就是夜冥套装的组成部分，无论是重装、法装，还是轻装，它都包括了。而在练级的过程中，一些其他的装备**不拣取来节省时间，但遇到夜冥套装的话，他会暂停一点时间奔过去拣取起来。

    如今三种装备没有一个是成功组成一套的，唯有轻装比较多一点，法装更是才爆落出来一件。

    【夜冥法帽】（绿色装备★★）

    防御：33-41

    力量：+13

    敏捷：+12

    智力：+15

    体质：+11

    需要等级：33级

    套装属性：？？？

    装备职业：魔法师、牧师、召唤师、诗人。

    ……

    看着装备属性，**轻吸口气，如果不是套装的话，这个属性真不怎么样，等级高一点防御也就高一点，其他的属性根本没有可取之处。不过其他两件轻装却都不错，夜冥弓更是三星级，属性傲人一等。

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    两招完毕，“啪嗒”声连续响起，五只亡灵守卫全部在眼前散架。望着地上那一堆堆铜币和银币，却没有时间去拣取。经过连续的冲级，**现在已经到了32级43%的经验，顺利压过来天堂不寂寞成为天榜第一人。

    他也不清楚系统维护的时间还有多久，肚子早就“咕咕”叫个不停，但是不能停歇下来，这个优势只有靠现在这段时间来稳定。

    时光荏苒，转眼又是两个小时过去了。

    “叮～”

    系统提示：你升到了33级。

    “夜冥装备！”**眼前一亮，急忙从坟头上跳下去，落地后迅速拣取地上的一干物品。他的眼睛一直在观察身边的动向，只要怪物一刷新出来，他就准备使用千幻真身来做暂时的躲避。可是物品都拣取了八九次进包裹，怪物还是没有刷新。

    系统智能：维护完毕。

    “结束了！”**叹口气，不过也好，可以下线吃点东西休息一下。

    系统提示：你拣取了【夜冥披风】。

    系统提示：你拣取了【狼牙护腕】。

    系统提示：你拣取了【夜冥轻靴】。

    ……

    **拣取物品的速度已经达到极致，但还是有一些物品由于时间过久消失了。不过收获也算非常可观，至此，夜冥轻装一套收集完成，而法装一套却还差一件夜冥法袍不能组成一套。以他现在的装备水准来看，就算有套装他也没办法去装备，光辉战衣他根本没有办法解除下来，万一耽误了它的进化那就得不偿失了。

    侧过身，哀叹剑挥洒而出，两招技能消灭掉右手边的五只亡灵守卫。怪物死后爆落出来一些东西，可是却没有在群体刷新出来。奔过去拣取起来后，**寻望四周，心想着：得抓紧时间离开这里了。

    “唰！”

    终于有玩家进入游戏了。

    “啊！”

    同时，一声凄厉的惨叫声传来。

    晨光冲破黑暗照亮古风墓地，可是它却没有给人们带来光明，它所带来的是一个巨大的疼痛感。一旦游戏维护完毕，一些玩家都会心急的提早一步进入游戏当中，如果他们是在安全区那还好一点，在安全区外的练级点的话，就有被怪物秒杀的危险。

    短短片刻，出现在墓地的玩家多达十几人，可是死掉的也有六七个。围拢在一起的亡灵守卫依旧很多，一些避开怪物袭击的玩家也都是在上次离线前率先跑到坟头下线的人，他们的选择比较有头脑一些。

    望着身后的墓地，**已经快步跑到了紫云湖的附近，然后顺着紫云湖岸一路向南奔走，到了它的中部，然后在转头朝东面的雄风城方向而去。此时，在他的附近已经不断有玩家出现。

    好友提示：玩家素颜上线了。

    好友提示：玩家四叶苜蓿上线了。

    好友提示：玩家天之痕上线了。

    来到雄风城中，**先去药店补给药水修理装备，然后打开好友栏中的素颜聊天框狡黠一笑：“嘿嘿，小美女，看看这是什么东西。【夜冥弓】。”

    唐诗：“啊？我要，我要……”

    **顿时笑了起来：“咳，矜持，矜持一点。”

    唐诗：“你个败类，大清早的就到处乱想。说，你的等级怎么突然就到33级的？”

    **刚准备回答她的问话，突然一排红字在世界频道上飘过。

    系统全频道（雄霸天）：妈的，搞什么玩意？老子要举报，【极品奶妈】这个鸟人在游戏维护前还没到30级吧？怎么现在系统维护过后就TM到了33级？还冲到了游戏第一？天下公司，你们在搞什么？偷偷刷等级给他？哈哈哈，这个游戏还怎么玩？

    系统全频道（天堂不寂寞）：哎，我也纳闷呢，刚刚打开天榜查看一下，没想到我居然被人压到了第二。

    这时，唐诗问道：“天下公司真的给你刷级了？”

    **心头一咯噔，天下公司不会真的搞掉我的级别吧？这可是花费了十多个小时辛苦冲上来的。当即，**略显郁闷地说道：“我也不知道是怎么回事，反正你们下线维护，但我却无法下线，鬼知道是怎么回事，就算我强制下线，系统也不允许，说是在维护当中。”

    半晌后。

    世界频道依旧因为**的级别问题争乱不休。

    系统公告：玩家【极品奶妈】的级别符合游戏进程。由于神魔殿的内容系统还未彻底开启，维护时不受系统下线的限制。

    红字刷新出来好几遍，看着那些字，**心里大石顿时落了下去，要是真的将自己得来不易的级别搞下去的话，那真要操天下公司全公司的女性了。

    系统全频道（极品奶妈）：哈哈，一群傻鸟想黑我？还去举报我？成功了没？老子当时刚好传送到了魔神殿，你们以为为什么系统突然维护？还不是因为老子我吗？大爷一个人冲级那叫一个爽啊，羡慕吧？熊霸天哥哥？

    此时，天下公司的技术人员也在论坛发了帖子说明这件事情，告知所有玩家游戏一直都是由电脑智能完善，与天下公司并没有什么太大的关系，他们所负责的游戏内容并不是很多。

    **在药店里将一些垃圾物品卖给NPC，光是【邪恶之骨】就收集到了两组之多，一次性卖掉居然也有好几枚金币。再加上一包的绿色装备，收获可谓非常之高。一次刷新出来四五只怪，杀怪的速度又极快，给他带来了巨大的利润。