
那个没死的小刺客在开启了隐身术之后，慢慢朝着城内移动，扫了眼**挂掉的地方，郁闷道：“战哥，这小子怎么没爆落装备？不应该啊，上次雄霸天他们杀了他，可是大爆，一次就爆光了他所有的装备，奶奶的，难道我们人品真的有这么差吗？”

    止战之殇淡淡而笑，在组队频道中说道：“呵呵，你们别管那些，能爆最好，不爆也就随便了。你们两个既然玩了刺客，想要学的东西还有很多。简单点和你们说，刚刚你们两个都是从后面袭击他，如果是菜鸟的话，他们第二次攻击能够轻易得手，但是这个极品奶妈可是名人堂的，他的意识非常好，朝后面稍微移动一下你们就吃亏了。”

    小刺客尴尬笑道：“嗯，我们记住了，刚刚是因为这小子移动速度太快了，如果我们两个不出击的话，那他就要跑掉了，实在没办法。”

    “唰！”

    白光再次闪起，**的身影出现在城北的复活光圈中。

    这时，清秋九九询问道：“你怎么死掉了？还掉了一级，怎么回事？要不要我去帮你？”

    “不用。”**毅然回绝，以她那点实力根本拿不出。深吸口气，他细细想着刚刚的短暂对决，“止战之殇三人头脑精明，知道我对付小刺客会大意，妈的，要是服用一瓶血药的话……”

    仔细一想，**又叹口气，就算率先服用了血药加上了祝福，面对这三名刺客，他也没有任何的反击能力。不过，没想到的是自己这一次居然没有爆落出任何物品，难道系统特别照顾自己了不成？**不由翻了翻战斗提示。

    伤害提示：你受到黑暗牧师之神路西法的祝福，每天受到三次保护。

    **心头一震：“路西法的祝福？”

    他扯着嘴不由笑了起来，能力受到他的限制，没想到还受到他的祝福了，这个家伙倒还不错。就现在来说，他和路西法算是一路人，都是光明阵营的人但是**一只脚却已经迈入了黑暗世界。路西法是全部都属于黑暗世界的，但是他却也有着光明世界的力量，而**却不全是如此，他现在是拥有两个阵营的力量，但按照现实来说的话，他依旧是属于光明世界的。

    怎么对付这个刺客小队？

    落影？

    对这人似乎有点印象。

    走出复活光圈，**扫了眼天榜，他依旧是压着天堂不寂寞排在第一，看来这个家伙的经验还不及自己。

    扫望一眼四周，**目光一凝，他心里清楚如果这个刺客小队真的要追杀自己的话，现在他们一定就隐身藏在自己附近，而级别稍低的两个小刺客，他们自然是不会出现在自己视线范围内的。他可以断定另外三人都站在自己不出五米的地方紧跟着。

    “止战之殇，名人堂第11。落影，名人堂第3。”**双目灼灼扫望左右，“呵，我知道你们就在附近，不必和我装沉默，老子玩刺客的时候你们还在喝奶呢！”

    止战之殇见**不动作一直站在那里，索性露出真身，此时的他就站在**前面三米开外的地方。轻轻一笑，他摇晃着手中闪亮的匕首说道：“呵，算你还有点记忆力，不光是我和落影，残剑也在。河边草，感觉如何？名人堂黑榜的人我统计了一下，差不多有80%的人都进入了无双，今天算是一次小聚会了，哈哈。”

    **冷缩着眼直视着止战之殇，“你们是傲天的？”

    止战之殇耸耸肩膀，微笑道：“至于我们是属于哪里的，以后你就知道了，现在不好意思，老大让我们搞定你，三天内，我们就必须要将你杀到10级以下。当然，你的能力我们也清楚，如果你不出安全区的话，呵，我们也无可奈何。”

    “单挑？”**猛然将哀叹剑甩到后侧。

    止战之殇摇了摇手，嬉皮笑脸地说：“到中后期再说吧，至于现在，我承认自己还不是你的对手。呵，不要试图激怒我，你没那个能力，我这个小队在这几天就负责搞定你，一直冲级没有杀人，这手还有点生呢！”

    那个神情，那个内敛的嚣张……

    妈的，极度不爽。

    **深吸口气，突然身体前倾，左脚猛一蹬地，电光火石间，哀叹剑在止战之殇的脖颈间悄然划过，“如果我是刺客，杀你跟玩一样。”

    一滴冷汗从止战之殇的额角滑落，他眼睛一缩不由深吸口气。

    “腾！”一股白烟冒起，一名刺客出现在**的前面。

    残剑，刺客，28级。

    忽的，他纵身一跃，身体在半空中划出一条弧线落在了**的身后，那股寒光掠起的风还在吹动着**的发丝。蓦然转身，残剑冷笑道：“如果你是刺客，杀你还是跟玩一样。”

    **心里承认这个家伙也是高手，无论是速度还是他对攻击的掌握度都达到了一个高度，到底是谁聚集了这样的三个人来针对自己？雄霸天？天堂不寂寞？按理说雄霸天有这个可能，而天堂不寂寞也有，天堂不寂寞一直霸占着天榜第一，被杜子腾超越了不说，现在刚刚夺回来又被**再次超越，这个人一直隐忍不发，说不定就是他！

    “喂，你还来不来的？不来的话我叫其他人了。”清秋九九组队中喊道。

    “滚，别烦老子。”**骂道。

    刚刚被人干掉了一级，现在满腔都是怒火，正愁着没处发泄呢！

    “叮～”

    系统提示：你被清秋九九踢出了队伍。

    **没有理会，现在有两个选择，一是走到传送师面前传去九龙塔里练级，以这几人的能耐，他们根本无法踏足那里，而他就可以安稳的冲级。另外一个选择就是继续到安全区外，去和止战之殇四人厮杀一场。

    这时，残剑冷嘲热讽道：“怎么？只会呆在安全区？呵，这就是我们名人堂第十，无双天榜第一的人干出来的事？”

    “沙沙沙！”

    哀叹剑在地面上拖动着，**默不作声的朝城北大门口走去。

    组队中，残剑冷笑道：“看看，我说过了，这个小子头脑容易发热，只要稍微挑衅一下，他就被我牵着走，走吧，这一次一定要他大爆。”

    “腾！”

    “腾！”

    止战之殇与残剑对视一笑，同时开启了隐身术，然后两人尾随着**朝城门口走去。