
“靠！”杜子腾走进去后将箱子扔到一旁，一屁股坐到沙发上，“比起你来我是强壮了一点，比起其他人来，哥还是非常苗条的。”

    去年也聚过一次，那时候的杜子腾还非常瘦弱，只是一年的时间，这小子真是人如其名了，啤酒肚微微隆起好似怀上了三四个月一样。**走到他前面指了指右手边的房间，说道：“那个房间你睡，游戏头盔你带来了吧？电脑我可没有，要买的话你自己去买，我要睡觉。”

    “大哥，你一点地主之谊都不尽的吗？”杜子腾哭丧道。

    **来到自己房门前，转头笑道：“哥也不是镇江人，你就当自己是东道主好了，别见外，咱俩谁跟谁啊？”

    “我靠，太渣了。”杜子腾竖起中指鄙视。

    关上房门，**趴到床上，外面传来杜子腾忙碌的声音，有这小子在也不能说不好，起码他会做饭烧菜，以后倒是多了一个免费的佣人。没过多久，**就熟睡过去，到了中午的时间就被杜子腾给拽了起来。在朦胧的睡意中去外面的小饭店里吃了中饭，回到家中，杜子腾忙着和四叶煲电话粥，而**则来到了洗手间用清水洗了把脸，望着镜子中的自己，双眼中布满了血丝，但是整个人却清醒了不少。

    “你继续聊，哥先上游戏了。”**朝杜子腾打了个招呼，然后走进自己房间。那小子购买的电脑还没有送过来，想要立刻上游戏也不可能。

    游戏读取中……

    光影一闪，**出现在城西药店中，走出去来到大街上，一身耀眼的夜冥套散发着微微黑色光泽，来往的路人都禁不住朝他多看几下，眼中尽是羡慕之情。**站在那里查看下自己的属性。

    姓名：极品奶妈

    职业：牧师

    配偶：无

    称号：染色大师、中级裁缝

    帮派：无

    等级：33

    生命值：1660

    攻击：547-572

    防御：273-279

    声望：1120

    幸运：0

    ……

    装备一栏。

    【光辉战衣】（绿色装备★★★★★★）

    凹槽3

    可进化

    防御：+50

    生命：+200

    魔法：+200

    力量：+15

    敏捷：+15

    智力：+15

    体质：+15

    附加技能：【光辉一击】

    附加属性：【光辉圣刺】

    需要等级：职业套装，无职业要求。

    内容介绍：光明神界神圣战衣，经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成。传说中，万年前无双大陆陷入战乱之中，亡灵入侵长驱直入，无论是人类、精灵、矮人尽数斩杀，就连上天的神灵也不放过。神灵皆死，在临死之际便撒下他的八件圣器于人界，落在无双大陆各个角落中。神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器，去恢复无双大陆的宁静。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。

    套装属性：？？？

    需要性别：男

    ……

    【雷云徽章】（蓝色装备——腰佩）

    属性：弱化刺客能力50%。

    属性：可进化。

    属性：麻痹1秒。

    内容：由黑暗刺客之神经过自然神雷的孕化而成，具有非常强大的雷电麻痹效果。随着等级的提升而进化。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损、无法解除。

    ……

    【圣法师的哀叹】（绿色装备★★★——法剑）

    攻击：58-74

    力量：+15

    敏捷：+11

    智力：+15

    体质：+14

    附加属性：体质10

    需要等级：25级

    ……

    【夜冥法装五件套】（绿色装备）

    套装属性：防御+200点，全属性+52点。

    套装属性：五件套附加生命100点。

    ……

    【鬼冥戒指】（绿色装备★）

    攻击：10-15

    力量：+8

    敏捷：+7

    智力：+8

    体质：+5

    需要等级：20级

    ……

    【鬼冥戒指】（绿色装备★）

    攻击：9-13

    力量：+5

    敏捷：+6

    智力：+5

    体质：+8

    需要等级：20级

    ……

    【乾坤项链】（绿色装备★）

    防御：23-29

    需要等级：23级

    ……

    **悄然一笑，关掉属性栏，现在这个属性想要杀谁都非常简单。金币1238银币6铜币86，钱财充盈，妖灵套装和夜冥重装等物品也全部交给满城尽是大白腿拿去卖，至于钱，他都是直接用RMB转账给**，倒也省了他来回奔走去交易。有这样一个游戏里的朋友，是非常舒服的一件事。

    来到仓库，花费两千RMB扩大了十二个格子，再不扩充的话就真的没地方贮存物品了。

    33级已经脱离了内测中所知晓的范围，现在有三个地方可去，一是九龙塔，二是古风墓地，三是云雾森林。不过九龙塔第一层现在应该被粉红玫瑰的人包场了，杜子腾不断的带他们公会的人到里面去，在那里也少了与其他人的争端，可以安心练级。

    去是可以去，天之痕和风落叶就一直在那里和粉红玫瑰的人组队练级。不过**思索了一下还是放弃了这个念头，与粉红玫瑰的人过多接触没有什么好处，而且还要忍受那个穆天奇的冷嘲热讽，虽然他在嘴皮子上胜不了自己，但却是也难受的很。

    “还是去古风墓地吧！”**心中想着。他和古风城的玩家并没有什么仇怨，血雨星风那一群人恐怕也不会将自己怎样，他的仇家是雄霸天的傲天家族，与自己不相干，甚至可以说他们就是没有达成共识的盟友关系也可以。

    想要关闭名字显示。

    “叮～”

    系统提示：超过30级不能屏蔽。

    **：“……”

    我操，不能关掉游戏ID，还怎么在游戏里行走？仇家有很多都是没见过自己的长相，现在倒好，不是走到外面就被人知道了吗？

    “滴滴！”

    **边走边打开了消息框。

    满城尽是大白腿：“豪哥，我表姐要做个任务，你能不能帮她一下？”

    **问道：“你表姐？哪个？”

    满城尽是大白腿：“汗，就是上次和你决斗的那个清秋九九，九妹啊！”

    “呃。”**思索了一下还是天意了，毕竟满城对他的帮助还是非常大的，这小子不练级也谈不上回报他什么。想起这个清秋九九，脑海中首先浮现的是那两条雪白的大腿，继而是肤如凝脂的平坦小腹……

    拥有美腿的女人，还是能够勾起男人无限的遐想的。

    “叮～”

    系统提示：玩家清秋九九邀请你加入队伍，是否接受。

    速度倒是够快的。**点了确定后扫了眼小地图，她并不在雄风城的范围内，而是在北方。

    “什么任务？”**淡漠的声音在组队频道中响起。

    “杀头狼BOSS。”

    “哦，呵呵，你不追杀我了？”**调转头朝城北奔去。

    清秋九九轻哼道：“看你表现。”

    闻言，**不由坏笑道：“一夜需要七次还是八次？我一定卖力的表现。”

    清秋九九：“什么意思？”

    “装纯！”**心里暗想道，嘴上却道：“呵呵，没什么意思，你在BOSS附近等我一下，马上就赶过去。”

    PS：重复章节是因为网络太卡，俺多点了下上传。于是它自动传了2次。（已修改）