
辗转来到城北，当**看见NPC艾特斯的时候立即响起自己的职业任务来，不过思索再三后还是决定暂时不去完成后续任务，以他现在的能力想要完成后面的难度很大，而且想要组织起一个强力的队伍也需要花费一点时间。

    漆红的大门敞开着，来往的玩家行色匆匆。**试探性的慢慢靠近一名卫兵，这才发现与内测时候有了改变，内测的时候城内卫兵是会攻击红名玩家的，而现在，卫兵根本瞧都不瞧他一眼。走出雄风城，**扫望一眼左右后朝北方狂奔而去。

    “唰——”

    突如其来的一把利刃从腰间掠过，鲜红的血随着刀刃朝前飘洒。

    “唰——”

    右腰在遭受一名刺客的攻击后，左腰又有一把匕首划过，顿时间，损耗掉两百多的生命值。

    **双目一寒，冷光爆闪，右脚朝地面上猛然一蹬，身体快速后倾，跃到后方与两名前袭的刺客拉开一段距离。陡然之间，两名刺客在第一次攻击之后迅速转身，再次摇动着手中的匕首朝**急刺了过去。

    “两个刺客？小菜鸟。”**冷笑一声，哀叹剑挽起剑花朝前方一荡，“光辉一击！”

    “看，有人围杀红名！”

    “那个，那个不是极品奶妈吗？”

    “呵呵，那两个刺客也太傻了，两个人就想搞定极品奶妈，也不掂量掂量自己的实力。”

    只要是对**有一点点了解的都知道只凭两个人根本无法杀死他，他的实力现在位居天榜第一，在战力方面更是有着强大的输出。

    “轰！”

    白色的光束从哀叹剑中轰出，瞬间落在了一名刺客的身上，秒杀！

    **站在那里等着另外一名刺客赶到自己身边，嘴角微微上扬，嘲笑道：“就凭你们，也想取我的性命？”

    “呵～”小刺客冷笑一声，他不过才22级而已，想要对付**，他还嫩了点。

    突然，小刺客身体朝上空轻轻弹起，一记飞镖丢出去，立即命中了**的小腹——78点。

    **望一眼伤害数字，顿时笑出声：“就这点伤害？一招让你回家找妈妈！”

    哀叹剑高高举起……

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三个人影突然从左右两旁闪现，快速的黑影两个从左到右，一个从右到左，锋利的匕首在**的小腹和后腰划过。

    系统提示：技能吟唱中止。

    “-162！”

    “-120！”

    “-138！”

    “唰唰唰！”

    在阳光的照耀下，匕首闪出刺目的光芒，三名刺客在一次攻击之后，他们依旧弯着身子急转急停，突然回身再次袭击到**的面前。三把匕首同时挥出去在刺入**身体之后猛然朝上一提，鲜血飘洒而出绘成一幅红色的画卷。

    同时，前方那名刺客也奔袭而至。

    **心中一凛：“有预谋！”

    “-108！”

    “-198！”

    “-117！”

    “治疗之光！”

    **反应已经算是非常快速的了，但是当他的哀叹剑刚刚举起来的时候，白光还未降落，一刀已经刺入了他的胸口。

    “玄冰刺！”

    伤害提示：你陷入昏睡状态中。

    “是高手。”**心中一突，刚刚开始的攻击他们三人没有一人使用技能，全部都是普通攻击，可是当自己治疗之光要释放而出的时候，其中一人却突然使用了玄冰刺，而另外两人的攻击却也在这个时间里停顿了下来。

    只要他们任何一人在这个间隙中发动攻击，**就会从昏睡的状态中清醒过来。

    血量剩余300多点，只要四名刺客联合攻击一次，自己就挂了。

    “你们是哪个家族的？”**冷缩着眼。

    “呵，听说你就是轻轻河边草？难道你不认识我？”右手边的一名刺客笑着走到**的面前，现在**还在昏睡的状态中，他们几人根本不会担心什么，只要他们轻轻动一动手，**就会立即挂回城去。

    闻言，**不由冷着脸看了看眼前这三人，“止战之殇，你是名人堂的那个？”

    止战之殇摇晃下手中的匕首，淡淡笑道：“没错。”

    **深吸口气，每年都会评选出游戏名人堂的高手，众多游戏中的高手汇聚一堂，他们相互之间谈不上知己知彼，但是很多玩家对于名人堂排名靠前的人还是非常了解的。名人堂分为红、黑、白三榜，红榜为群战能力，黑榜是单兵技战能力，白榜就是**所上的榜，也就是统帅能力。

    名人堂三榜其中白榜最不为人关注，而红黑两榜的高手都拥有不少的粉丝。由于当初**所管理的公会【昔日情怀】并不是很强，他在名人堂中白榜的排名并不是很高，位列99名。不过在黑榜大名单中，他却位列第10，而与他一直并肩作战的杜子腾则位列15名。

    “似乎你我并没有什么仇怨。”**冷缩下眼，这个人位列名人堂黑榜第11名，单兵作战能力与自己可谓不相上下。

    当初在《神王》中，**和杜子腾都是刺客，刺客的群杀能力并不是很高，在名人堂的三榜中，红榜并没有他们的名字。而人们最关注的黑榜，他们两人都排在最前列。

    “唰！”

    “背水一战！”

    在三人中间的那人突然身体弯下旋转一圈，匕首从**的小腹上划过。

    伤害提示：你被晕眩，时间3秒。

    伤害提示：你损失生命190点。

    就是他，刚刚攻击伤害最大的那一个！

    “唰唰！”

    连续两刀，速度极快。

    一道白光在眼前闪过……

    系统提示：你被落影杀死了。

    系统提示：你掉落1级。

    “我的话还没有说完呢！”止战之殇郁闷道，“怎么说都是名人堂的兄弟，许久不见，让我聊个几句撒！”

    “腾！”一股黑烟冒起，落影没有说话直接进入到隐身状态中，然后朝着城内潜行了过去。

    “呵呵，算了。”另外一名叫做残剑的刺客拍了拍止战之殇的肩膀，微微一笑，“他就是这样一个人，你又不是不知道，而且，他刚刚计算的挺精确的，如果你再多聊几句的话，可就上了河边草的当了，一旦昏睡的状态结束，他的治疗术就会成功释放，那时候想要搞死他就有点棘手了。”

    “腾！”止战之殇轻笑一声，也开启了隐身术，“呵，就凭他？也配和我们斗？如果是我一人的话，我没有把握在现在这个时间段搞死他，但是我们三人联手，他根本连放技能的技能都没有。”