
“滴滴。”

    唐诗：“你好下线休息了，顺便问一下，你那把夜冥弓多少钱？32级可以使用，我今天努力一下就可以装备起来了，说吧，价格多少？”

    **干咳一声，发去了另外几个图鉴：“【夜冥弓】，【夜冥轻盔】，【夜冥轻铠】，【夜冥轻靴】，【夜冥轻腕】，【夜冥披风】，【夜冥轻腿】。咳，夜冥弓32级可装备，其他六件套正好是一个套装。咱也不黑心，你送给我妖灵套算是抵上无双令了，这个套装必须要卖个好价钱，俺也要筹备点老婆本，好娶一房女人生个大胖小子！”

    唐诗沉默片刻后敲来了一排字：“说吧，多少钱。”

    **刚要回话，消息又响了：“别太黑了，哼哼，我也要筹点老公本的！”

    **莞尔一笑：“呵呵，要不然我直接娶了你，什么都省了！”

    唐诗直接打开了通讯器，笑道：“好啊，彩礼100万，宝马一辆，别墅一套！”

    “呃～”**顿时语塞，“还是等我再努力个百八十年再说吧。”

    “嘿嘿～”唐诗一直笑着。

    **在心里盘算一下具体的价格，和这个丫头去谈价格还真的不好太黑。随后，他思量着说道：“三万吧，你看如何？”

    唐诗哼道：“三万？夜冥装备市场早就有了，你太黑了。”

    **诡异笑道：“可是想要集齐六件套可是非常难的，现在装备确实价格不高了，但我还多一把夜冥弓呢，这还黑？我要是拿去卖给其他土豪的话，说不定都要五万以上了。出于我们两人的暧昧关系，咳，多送你一个这个【千雨箭】。”

    “千雨箭？啊啊啊，我要，我要……”

    “你别一个人就高｜潮了，行不行？”

    “滚——”

    不久后，唐诗独自一人冲到了城西药店。

    当她走进药店的时候，**也收到了系统的提示音，账户里三万RMB已经成功到账。望着眼前轻拨着秀发的小MM，**笑意盎然朝前迎了上去：“现在怎么不生我的气了？”

    唐诗皱起琼鼻将脸朝上微微一抬，哼道：“看在装备的份上。”

    “叮～”

    系统提示：交易完成。

    “豪哥，我来鸟……”

    **望了眼门口处的来人，刚刚才通知他，没想到来的速度如此之快。听到这个声音，唐诗也不由转头看去，“这个是你朋友？”

    “素颜老大好。”满城尽是大白腿点头哈腰，脸上尽是坏笑，“嗨，豪哥，你连素颜老大都泡到手了啊？”

    **心里偷笑，这小子太会说话了，交朋友就要交这样的啊！

    当即，唐诗皱起眉，冷哼道：“你说什么？”

    “嘿嘿。”满城笑着不作任何回答，走到**的面前和他交易。

    **将夜冥重装和其他一些装备物品交易给他，然后说道：“这些装备你给我卖掉，在市场里也帮我留意一下30几级的戒指和项链，我现在还差这么三件装备就凑齐了。”

    “哇靠，好多极品，这次可发达了。”满城双眼直冒星光。

    **在他肩膀上轻拍了拍，笑道：“去吧，还有，你小子不练级？”

    这小子到现在也还是十五级，级别根本就没练。

    满城尽是大白腿摸着头傻笑道：“大哥，你该知道现在游戏都不可以双开什么的，想要做职业商人的话就只能舍弃掉那些了，而且我也不喜欢打打杀杀的，在这里可以锻炼一下我的商业头脑，将来还可以去继承老头子的公司，嘿嘿，虽然只是一个小超市。”

    **笑着点头：“嗯，那随便你，如果有什么事的话尽管联系哥。”

    “好的，我去市场了，现在我已经是三星级的商人了，如果到了五星级的话，摊位的收费就会低一点，那时候收益可是非常大点，等以后搞到钱，我就去买一家店铺开店。豪哥，我就靠你了，嘿嘿，你给我的装备越多，我店铺的名声就会越来越高。”满城笑道。

    待满城走后，唐诗问道：“他是你的职业商人？”

    “嗯。”**点点头，“认识不久的朋友，年纪不大，但是非常上道。”

    **刚刚要离开药店，唐诗突然在后面拉了他一下，说道：“哦，对了，忘记一件事情，肚子疼他的肚子疼了一天了，昨天晚上就一直在找你。”

    闻言，**一惊：“他真的来镇江了？”

    “嗯。”唐诗重重地点下头，“昨天晚上就到了。”

    **张大双眼：“娘的，现在都流行跨省泡妞的吗？别告诉我，他现在住在四叶那里……”

    “想都别想！”

    **嘿嘿一笑，又和唐诗说了几句，然后就立即下线了。四叶苜蓿是唐诗的大学学妹，四叶原本想趁着暑假这段时间打工赚取一点下学期的学费，却被唐诗拉着继续玩起了游戏。现在四叶应该是住在唐诗的家中，有这位大小姐护卫左右，杜子腾那小子想要发生点什么，难度是非常高的。

    摘下游戏头盔，**拿起电脑桌上的手机，上面居然显示出二十几个未接电话。拨通杜子腾的手机，对面传来一个慵懒的声音：“谁啊，大清早的，没事就挂了。”

    “你爸爸！”

    “爸，别闹了，我还想继续睡呢！”

    片刻的安静！

    “哈哈哈！”**禁不住大笑起来。

    “靠，豪哥，你大爷的玩我，快说，你大爷的住在哪！”

    **捧腹大笑了半天依旧停不下来：“哈哈，马上短信发给你地址，不过说好了，你过来的话，房租全你小子付。”

    “死开，这个还不是小意思，咱俩谁跟谁啊？”

    **关掉电话，将自己所住的地址发给了他，然后洗漱一下后下楼买了点早餐吃。回到家中他也不好立即睡觉，一旦睡熟后就很难被人叫醒，那样的话，杜子腾这家伙又要在门口呆个半天了。还好，这厮速度挺快，二十分钟后就响起了门铃。

    打开房门，一个粗大的身子扑面而来，好浓烈的热浪。

    “这肚子……”

    “干什么？干什么？拍不死你，老子已经在减肥了。”杜子腾手提着箱子，身子呼哧呼哧地喘着粗气。

    **让开身子笑道：“两层楼而已，居然就累成这样，就算你泡到了四叶，那你也满足不了人家。”