
成功，属于有准备的人。这句话不无道理。细心的观察可以给你带来成功，在别人看来，这一战或许是**运气够好。可是如果不是他观察入微的话，根本不可能以一敌五的情况下获得现在这个成绩。刺客是什么？刺客是隐藏在黑暗中的强者。

    但是止战之殇却暴露了这一点，如果他在城内不出声的话，只需要一直潜行尾随着**，待他警惕性降低的时候再出击，必定能够再次斩杀他。可是他并不像落影那么沉得住气，而落影沉默的性格却也导致了他们整体的失败，只要他稍微劝阻一下的话，也不至于落得现在这个局面。

    为什么要选择在城北？

    不是因为离这里更近一些，如果**是身在城南的话，他一样会朝城北赶过来。城南是一片草原，草原的南面是雷云沼泽，而城北的地理环境却更加有利于**。这里是一片黄土，就算刺客在隐身当中，他们的移动只要稍微谨慎一些的话就足以看出些名堂来。

    每一次移动，脚下都有烟尘滚起，这就是**为什么每次都要朝下面观察一下的原因。

    落影尚未现身，有着隐身术的限制，他的移动速度及不上其他几人。这也就为**创造了一个机会。

    到达安全区的边缘，**并没有闪身钻进去，而是突然一个侧身继续朝东跑，刚刚一招技能的释放使得落影与他的距离又近了一步，只要再跑出一段距离，止战之殇追过来，而落影处于后面，那时就是**一举灭掉止战之殇的时间。

    “止战之殇，别和乌龟一样，速度点。”

    **嘴角泛起一丝轻蔑的笑，用言语挑衅着止战之殇。

    “呼！”

    突然停住，身后的风吹动着衣衫。止战之殇冷缩着眼持着匕首站立在那：“想要个个击破，河边草，你还嫩了点。”

    **快步朝东奔跑，就算止战之殇没有追过来，他也不能立即就停下来，因为那个人一直都在追踪着自己。

    跑出十几米之后，**突然刹车站定，祝福之光连续加持在自己身上，前面不远处的地上，烟尘滚动，**心头一笑，继续加持祝福，心里暗暗想道：“落影，出手吧！”

    滚动的灰尘在**前面三米开外的地方停止，再也没有任何异动。而**在注意落影动作的同时还要留意不远处的止战之殇。蓝药吞服一瓶，**继续为自己叠加祝福，单凭他们两个人的力量想要虐杀他的话，除非他们的控制技能能够坚持到**的祝福效果消失。

    忽的，三米处的地方卷起了一股灰尘。

    落影，动了！

    几乎在同一时间，止战之殇也从远处狂奔而来。

    “呵～”**眯起眼快速移动，在朝旁边侧移两步后避开了落影然后闪身朝着止战之殇迎了过去。

    “腾——”一股白烟冒起，落影那一身黑衣突兀的凭空出现。

    不过，他始终逃脱不出**的双眼，在余光瞄到他的那一刻，**已经再次朝旁边移动与他始终保持着三四米的距离。

    “极品奶妈，你的死期到了。”止战之殇冷缩着双瞳，在靠近**攻击范围的时候血药已经提前一步吞服。

    “惩戒！”

    哀叹剑刚刚举起，乳白色的光华刚刚汇入剑身……

    “龙翔击！”

    落影的身体掠下阵阵残影，身体好似瞬间移动般迅速掠到了**的身侧，匕首持于右腿，猫着的身子在到达**身边的时候突然直起来，匕首从下往上猛然一提。

    “嗤啦！”锋锐的刀刃在撕拉着**的夜冥法袍，法袍刺破，鲜血顿时倾泻而出。

    在落影的攻击命中**之后，**的身体被那股力道直接提飞了起来，重重地摔在了不远的两米开外的地方。

    旋即，落影的第二击连续而来，他纵身一跃，双手握着匕首朝着**的身子凌空刺下去。

    “妈的。”**暗骂一声，根本来不及。怪不得止战之殇敢那么肆无忌惮，他清楚落影的实力，有他在，**根本没有机会释放技能。如果让**释放出惩戒的话，以止战之殇现如今的装备水平，就算秒杀不掉，那也几近空血。

    而现在，形势直接大逆转，倾向了他们那一边。

    血药吞服下肚，**双手按住地面刚刚要起身，从空而下的落影手中的匕首恶狠狠地刺在了他的后腰上。

    “啪！”

    **挺起来的身体再次与地面接触。

    尘烟溅起，落影却并没有离开**的身体，他在凌空扑下来的时候就已经张开双腿，如今他双腿朝内一收拢，屁股坐在**的身上，硬是控制了他。

    “唰唰！”

    刀光如电，不断的在**的后肩上来回搜刮。

    “-88！”

    “-91！”

    攻击伤害并不是很高，而**的祝福效果依然存在，刚刚被耗去的血量瞬间也满了上去。可是，如果这个情况持续下去的话，**还是要死在他的手中。

    要怎么做才可以逆转这个局势？

    双腿被固定，而脑袋却被落影的左手重重按住，整个身子根本无法动弹。

    “靠，那个刺客好牛逼，一下子就搞定极品奶妈了！”

    “那个落影，是名人堂的那个落影？是他，绝对是他，太强了。”

    “高手，就是不同凡响。”就连**心中也由衷的佩服这个落影，他刚刚明明是在自己的侧面移动，可是在到达自己身边的时候却可以突然变向，刀刃挥在自己的后背上。

    如果不是那样的话，落影根本无法使得**的身体以脸朝地。

    止战之殇在奔到**身边后，他并没有攻击**，而是蹲下身子冷嘲热讽，他清楚有着落影在，现在已经不需要他出手了，“哈哈，河边草，你刚刚不是很跳吗？再跳啊！”

    “二逼，以后有你受的。”**咬着牙默默承受后背所受的痛楚，祝福效果已经在跳闪马上就会消失，而血药的效果也差不多要结束了，他赖以生存的两个加血效果消失后，他就将面临死亡之境。一失足成千古恨，如果不是一时大意，他怎会落得这般境地？

    “死吧！”止战之殇按住**的右手，眼中掠过一道寒光，高举起匕首重重挥下去。

    “横扫千军！”

    “治疗之光！”

    “腾！”突然冒起了一股黑烟。

    “轰！”一人飞出去落地后溅起滚滚烟尘。

    “豪哥，你没事吧！”一人拉住**的胳膊将他拽了起来。

    PS：刚刚睡醒，谢谢海哥盖的章！