
“小帅，先搞死这个刺客！”

    “腾！”又是一股黑烟冒起，止战之殇开启了隐身，“河边草，算你TM运气好，不过，今天是没完没了的，除非你一直呆在安全区！”

    “笑话，你算个什么东西？有本事给老子出来！”

    **爬起身朝身边几人扫了一眼，顿时呼出口气，当他后背那个重量消失的时候，他就已经清楚了。微微一笑，**看向他们三人问道：“张帅，你们怎么来了？”

    小帅哥张望四周，想要去查看止战之殇两人的动向，见**问自己就急忙回道：“呵呵，本来是被满城叫去帮他表姐做任务的，没想到刚刚出城就看到你和这几个家伙PK了，不过，刚刚压着你的那个刺客确实很厉害，原本我们还以为你可以胜过他，所以起初也就没出手一直在观战。”

    “别长他人志气灭自己威风。”彼岸花MM翻翻白眼。

    来相助**的人正是彼岸花、小帅哥和霸道的汉子三人，他们三人和满城尽是大白腿都是高三的同班同学。**第二次长呼口气，如果不是他们三人及时赶过来的话，自己必定要再次挂在落影的手中。单从刚刚那一幕来看，就可以看出落影的实力高出止战之殇。

    在小帅哥三人赶到身边的时候，落影已经开启了强隐术，而止战之殇却是再被攻击到一次后才进入潜行当中。

    意识、反应，都是落影居高，他能够被排在名人堂第3名，绝对是有着相当的实力的。

    **的目光朝从左到右扫望一圈，从烟尘的滚动上他瞧出了一人的动向，他们身处隐身当中自己瞧不见是哪一个人，但是他敢断定这个人就是止战之殇，落影应该猜出来自己是如何应对他们的，自从他进入隐身中后就没有再做出任何动作。

    目光一凝，**冷道：“落影，今天算我输，不过下一次，你必须得死。”

    “哈哈哈，算你输？就你那点实力？也敢拿出来叫？”止战之殇狂笑道。

    **冷缩下眼没有说话。

    “铿！”张帅握着宝剑插入地面，豪气干云地说道：“废物，五个人对付一个被干掉三个，你怎么有脸在这里叫的？如果你还是个带把的，就滚出来，老子们不出手，让你和豪哥一对一，敢不敢？不敢的话就给我闭嘴。”

    “就是，就是，哼哼。”彼岸花也鄙夷道。

    霸道的汉子拍下张帅的肩膀，弱弱说道：“大帅，走吧，去帮小满的表姐做任务，你看她表姐又发飙了。”

    “你怕个毛啊，等一下会死不成？”张帅没好气地推开他，然后对**说：“豪哥，下面有什么打算？”

    **扯扯嘴角，笑着对他们三人说：“谢谢你们了，不是你们的话，我刚刚就要挂了，失败乃兵家常事，没什么可说的。落影确实有几分能耐，而这个止战之殇根本就是个小菜，不值一提，走，帮小满那个美腿表姐做任务。”

    “你也去？”张帅惊讶道。

    “哼哼，美腿，我也有！”彼岸花毫不示弱的将右腿朝前一伸。

    “汗，班长，你别这样。”张帅无语道。

    “走吧。”**摇头而笑，朝前面走出几步，突然朝右边冷笑道：“止战之殇，你还是太弱，跟着落影多学一点吧！”

    “废物，今天老子必须玩死你。”止战之殇不甘示弱地骂道。

    忽的。**突然一个转身朝右移动，嘴角浮上一丝诡笑，手中的哀叹剑突然朝着虚空扫去。

    “啪！”

    “-19！”

    物理伤害极低，但是**所需要的却不是这个。

    突兀出手，一举命中隐身中的止战之殇，抬手间就是一招光辉一击，巨大的光束从剑身涌聚到剑尖处突然爆发出来轰击在了止战之殇的身上。

    “轰！”光束洞穿了止战之殇的身体，却也将他震飞了出去。

    “啊——”痛苦的叫声还在半空中飘荡，而止战之殇的身体却也在飞到空中的那一刹消失不见。

    抚摸下哀叹剑，**望着止战之殇消失的地方发出一声冷笑：“就这点实力也敢在老子面前装，呵，他玩战士倒是有点能耐，玩刺客，他还嫩了点。”

    “我靠！”小帅哥张大了嘴巴。

    “好厉害。”彼岸花MM也难以置信。

    “豪，豪哥，你，你怎么知道他藏在那里的？”霸道的汉子惊呼道。

    一阵清风吹过，卷刮着地面上的落叶在脚边悄悄溜走。

    **朝右侧望了一眼，落影还是没有任何的动静，就算他现在现身，他也毫无胜算。单凭他一人，凭他除非能够晕住**，而前提是小帅哥几人不在场。不过，这里一片黄土，**能够清楚的洞察出他的动向，只要他稍微移动一下。

    “那个极品奶妈也非常厉害啊，我靠，他怎么知道那个止战之殇是躲在那里的？”

    “我还以为他去练级呢，没想到突然来这么一下，给我的话，我也没办法反应啊！”

    “牧师还可以这么去玩的啊？我去，我玩了两年的牧师白瞎了，今天算是长见识了。”

    听着周围玩家的赞叹，小帅哥的脸上溢出得意的笑容，拍着胸脯喊道：“废话，豪哥是高手，他岂是你们这些小菜鸟能够看得透的？对了，豪哥，你是怎么知道那孙子是藏在那里的？我去，告诉我嘛，这样的话以后遇到刺客我也可以轻而易举的对付他们了，你不知道刺客隐身起来让人多么郁闷。”

    **笑了笑，原本他们几人开启隐身术，其实他都可以瞧清楚，不过再被杀掉一级后，他的等级处在32级只是超过止战之殇4级，想要看见刺客必须要超过五级才可以，如果双方都是刺客的话，只需要超过对付1级就可以。

    而在**得到黑暗刺客之力后，他就有了刺客的能力，也就是只要他有29级其实就可以瞧见28级的刺客使用隐身术。如果刺客使用强隐术的话，则要高出他的级别2级，这是刺客同职业的判断。如果是其他职业则是5级和6级。虽然能够看见落影，不过**并没有对他出手，杀他容易的很，但是结果却不是很好。

    PS:原本想着这本书国战的时候不走网游老套路，去屠岛国。下午看了很多新闻，心情很是澎湃，不解释啊不解释。外面大学生在游行，很威武雄壮！