
边走着，**心里一直在暗暗计算着即将展开的一场战斗，这三人中，残剑和止战之殇算是同一水平线的，而且伤害输出也很一致。让他比较担心的是那个一直沉默不语的人，名人堂黑榜第3的落影。对于这个人，**是只知其名，从未交过手。

    刚刚那一战，也正是这个人识破了**的计谋，原本**是打算通过和止战之殇闲扯一下关于名人堂的事情来度过昏睡的状态期，可是这个落影却在最后一刻给予了他致命的打击。深吸口气，落影，不可小觑的对手！

    城门口，两排士兵手持银白长枪傲然挺立。身后，围拢而来几十名玩家，他们都知道只要**一踏出安全区，一场大战在所难免。

    “出去啊，出去啊！”后面有人怂恿着。

    城外是一片黄土地，清风拂过，卷刮起些许灰尘。一些玩家自觉的退到一旁，好似都知道**会走出去一样。

    余光观察下左右的情况，**瞄到了那两个小刺客，此时的他们正隐身站在左右两边相隔两米的位置。**心头一笑，轻轻挽动手中的哀叹剑悠悠说道：“止战之殇，还想用两个小刺客来吸引我的攻击？”

    止战之殇在普通频道中说道：“这个就不需要你多管闲事了吧？”

    “哒！”

    突然踏地，**如箭般朝北方掠去，夜冥法袍“呼呼”舞动。

    “上！”

    在止战之殇一声令下后，两名小刺客破开隐身直接朝着安全区外冲了过去。初期的隐身术限制移动速度，他们清楚就算自己隐身，**也可以看到，索性直接以真身直接冲出去。他们的目的其实很简单，为的不是给**带去什么高额的杀伤，而是去消耗掉他一两个技能。

    这一次，**再有盘算，光辉一击必定是要留给那个落影的，而两个小刺客根本不值得他花费那么强力的一招技能。

    尘土飞扬，两名刺客惊异于**的移动，就算他们在后面穷追猛赶，却也无法追袭到他。因为他们并不知道，**现在的移动速度早就和他们同步，除非他们有加速的技能或装备，不然的话，想要在速度上取胜，根本不可能。

    余光一扫，一人首先跃入眼帘。

    **突然侧身，翻手就是一记“惩戒”。

    “唰唰！”

    十字光束在22级的小刺客身上扫过，瞬间毙命。

    止战之殇当即骂道：“妈的，这小子学聪明了。”

    残剑冷哼一声，命令道：“藏刀，你退后，吸引他过来！”

    “好！”另外一名22级小刺客突然刹车停在原地，而**已经跑出去一段距离，现在他想要秒杀这个叫作笑里藏刀的刺客也不可能。笑里藏刀已经离开了他的攻击范围。

    嘴角微微上扬，**转过脸朝后面扫了一眼，目光一缩，突然一个急转身，举起哀叹剑为自己补给上一招“祝福”。陡然之间，他右脚重重地一蹬地，身体离开地面掠空而起。

    “唰——”

    一刀从**的左腰间扫过去，鲜血滴滴飘洒出去。

    “唰——”

    右边同时遭受一击，两次的伤害叠加起来高达360点。

    “糟了。”止战之殇在惯性作用消失后停下身子，可是**却已经从他们两人中间冲了回去，他的目标很简单，就是笑里藏刀。虽然他的攻击并不高，隐身起来对**也没有任何威胁，但他却要利用这一点，解决一个就是一个，如果身体稍微有点停顿的话，一旦落影出手，那么他就没有任何取胜的希望。

    当即，残剑在组队中喊道：“藏刀，朝落影靠过去。小战，我们上！”

    踏着他滚滚灰尘，止战之殇与残剑二人同时又朝**追了过去。

    残剑冷哼一声，有点郁闷地说道：“娘的，这个小子玩过刺客，他知道如何应对我们的限制技能。”

    不管是什么职业，技能的释放都需要时间，所谓的瞬发也就是释放的时间比起其他技能来较短而已。而且技能的使用有着空挡，下一招如何和上一招接连起来都要熟练。所谓的连续技只是用控制系的技能搭配起来的而已，如果想要连续起来，中间还不能出现MISS。

    灰尘。**再次观察到了。

    “光明圣裁。”

    相比于圣灵箭，光明圣裁所花费的吟唱时间算是非常短的了。圣灵箭需要挽弓上箭，在面对几人的攻击中，不适合使用。

    “啊——”笑里藏刀正朝远处逃，可是还是逃不出光明神对他的制裁，白光闪进他的身体然后四散成几条光束。

    片刻时间，灭杀两人！

    “噔！”

    **在释放出光明圣裁后，突然用脚后跟蹬地，身体朝右侧移开。

    “嗯？”**惊疑一声，这个落影还真沉得住气，本以为这次他会发起攻击，没想到他居然没有任何动作，只是一味的紧追着自己。

    嘴角浮起一丝淡淡的笑，神色突然一冷，**在朝后跃起落地后，立即朝着追袭而来的止战之殇和残剑迎了上去：“这一次，就轮到你们了，名人堂，在我看来，什么都不是！”

    残剑猫着身子快速奔走，嘴中骂咧道：“少TM嚣张，能搞死老子再说。”

    “哒哒！”脚步声接连响动，**小心的观察着，刚刚在移动着举起哀叹剑，他却没有挥出攻击，而是将身体后撤然后转身朝城边上移动过去。

    “想跑？”残剑大喊道，“河边草，别TM做孙子。”

    “呵，菜鸟。”**心头冷笑，再跑出十几步后，他突然转身，哀叹剑从身后侧朝前撂起：“光辉一击！”

    “轰！”一道光束从剑尖轰出去，好似激光炮般。

    光束瞬间洞穿了残剑的小腹！

    “-1550！”

    这么高的伤害，根本没有刺客能够承受。

    “操——”残剑的骂声还在黄土地上空飘荡着，他的身体却已经在人们的视线中消失，空留下一件装备和那一抹残留的白光。

    “装备，我的！”早就有玩家朝外面冲出去，也有人漠不关心，只关注**与这几人的战斗。在**靠近安全区域的时候，有玩家朝他大喊道：“奶妈，先回来，马上再出去搞他们！”

    **朝那人报以一笑，意气风发：“高手，是不需要安全区的。”