
树木截断，嫩草残破，浓烟滚滚从山上如浪潮般扑下来。在彼岸花一招治疗之光释放过后，清秋九九身后的狼群突然有一批改变方向朝着彼岸花冲了过去。**站在那里临危不乱，这样倒也好，彼岸花提前上了大石头上面，而野狼群又是近战攻击，在它们袭击不到目标后就会离开。

    荡起哀叹剑，**喝道：“张帅，霸道，你们一人负责一只野狼，将仇恨拉过去。另外一只和BOSS交给我来对付。”

    “剑袭——”

    “剑袭——”

    张帅与霸道的汉子一左一右同时挥动宝剑，剑尖掠出一道冰锥似的白芒射了出去，袭击在两只野狼的身上。清秋九九并未攻击过它们，所以两只野狼在遭受攻击后就立即改变仇恨分开攻击张帅和霸道的汉子。

    “光辉一击！”

    **毫不犹豫的释放了自己最强的攻击，在灭杀了追击清秋九九的那只野狼后，一招惩戒从哀叹剑上扫出去，十字光束划过头狼BOSS的脑袋——1020。

    “啊，走开，走开啦！”彼岸花挥舞着魔法杖驱赶围拢着大石头的野狼群。

    见状，**冷斥道：“你站在那里别动，马上它们就会离开了。”

    “嗷呜！”

    头狼BOSS凶猛地扑到**的身前，昂起头一口咬过去。

    “-223！”

    **会心一笑，就这么点攻击？

    “呼呼。”清秋九九花容失色，脸上香汗淋漓，双手按在膝盖上弯着身子一直喘着粗气，“你混蛋，怎么到现在才来？”

    “切。”**撇撇嘴，“我又不是你什么人，干什么鸟你？”

    “你——”清秋九九怒指着他无言以对。

    “班长，给我加血啊！”张帅大喊道。

    “啊？你们过来一点啊，我不能动！”彼岸花站在石头上面焦急万分，眼看着张帅和霸道的汉子两个人的血量越来越少，以他们两个人的装备在没有牧师的补给之下，根本无法和野狼相抗衡。而**一个人对付BOSS却得心应手，偶尔为自己加上一记祝福就足够消耗一段时间。

    “光明圣裁！”

    实属无奈，**只能连续释放两招技能将张帅身前的野狼仇恨拉过来，“霸道，你朝小花痴靠近一点，他就能够给你补血了，张帅，也去帮他！”

    “好！”张帅应下一声，可是霸道的汉子却非常菜，在野狼的攻击下根本不知道该如何应对，如果不是张帅拉住他朝彼岸花那边靠过去的话，他就被野狼一口咬死了。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    此话不假。不过**却从未想过依赖他们几人，霸道的汉子虽然没有任何技术可言，但张帅还算精明，没血了还知道逃跑。

    “祝福。”一招祝福落在身上，面对两只怪物的袭击，**也能够安然应付。而这时围绕着彼岸花转的野狼群在失去了仇恨后也都回奔到古风山，他们三个人联合起来对付一只野狼根本不费吹灰之力。

    扫一眼身边，**嗤笑道：“你就站在那里看？”

    清秋九九白了他一眼，索性坐到旁边一个木桩上，哼道：“我乐意，本小姐累了。”

    **却毫不生气，莞尔笑道：“既然小姐你今天累了，那就改日吧，不过，改天的话记得打折啊，包夜的话，80块怎么样？”

    “滚——”

    突如其来的一脚直接踹在了**的身体右侧，身体一歪顿时失去重心栽倒在地。而两只怪物却也不识时务，凶狠地扑过去对着**的两条腿就是一阵撕咬。

    “-120！”

    “-213！”

    “-119！”

    “-238！”

    “你妹的清秋九九！”**愤怒地咆哮着，急忙用手朝地上一按，身体朝下面滚过去，停住之后，他立即爬起来为自己加上一记治疗术。如果不是反应够快的话，在两只怪物快速的攻击之下，就算**现在有1500的血，那也扛不住多久。

    “活该，谁叫你狗嘴里吐不出象牙！”清秋九九居然在旁边幸灾乐祸。

    “我靠，老子到底在帮谁做任务？滚吧，你自己杀去，哥哥闪人了！”**冷着脸，这一次是真的动怒了。

    “汗，你们在搞什么？”张帅在联合其他两人杀死野狼后赶了过来，“我说，小满他表姐，你都这么大的人了，怎么还跟孩子一样？我们是来帮你做任务的，不是来帮其他人的，你别搞的自己跟个皇上似的，对我们颐指气使行不行？你以为你是谁啊？”

    “唰唰！”

    十字光束在野狼的身上闪过。**嘴上说不继续了，但是看到那只野狼还剩下一丝血，还是没能忍住。

    “啪嗒。”

    野狼倒地，爆出一摊物品。

    “哇靠，极品宝剑，我的，我的……”张帅立即奔过去拣取物品。

    系统提示：你获得了铜币12枚。

    系统提示：玩家清秋九九获得了【狼牙剑】。

    系统提示：玩家清秋九九获得了【狼皮】×5。

    **：“……”

    张帅：“……”

    清秋九九撅撅嘴，拍拍身上的灰尘，无所谓地说道：“既然你们不想杀，那就别杀咯，反正游戏里BOSS多的是。一个破任务而已，我做不做无所谓。走了！”

    “大姐，大姐！”张帅急忙奔过去一副乞讨的样子，“那把剑给我行不行，给我看看属性嘛。”

    “切。”清秋九九没好气的瞪他一眼，“刚刚是谁对我鬼喊鬼叫的？”

    张帅见风转舵，急忙堆上笑脸：“嘿嘿，其实吧，都怪豪哥了，哪能怪你呢，是不是？不是豪哥老开你玩笑的话，大姐你也不会生气了对不对？”

    “我靠，鄙视。”**朝他竖起中指，而头狼BOSS的攻击却一直没有停歇过，心里仔细一想，小娘们说的是反话，说起来既然来了这里，BOSS就在眼前已经耗去它不少的血了，现在就走掉岂不可惜了？击杀一只BOSS不管是经验还是装备都是非常诱人的。

    “杀。”**心一横，继续释放技能与头狼BOSS纠缠在一起。

    清秋九九瞧见**又开始有动作了，嘴角慢慢扬起，心里哼道：“切，跟我斗，乖乖地帮我杀怪吧！”

    “姐，装备，装备。”张帅一只央求着她。

    清秋九九笑了笑，说道：“再多喊几声，姐姐没听爽呢。”