
**转过身朝古风山的方向走去，边走边说道：“其实很简单，如果这里是草地的话，没有风那也很好判断，只要青草一动就可以知道是有刺客在靠近自己了，这个需要敏锐的判断，多练练就可以了，没什么难度可言。而在这里就更好了，今天偶尔会有点小风但阻碍并不大，刚刚止战之殇在隐身移动，地上会有灰尘溅起来，就是这样，明白了吗？”

    “这也行？”小帅哥干瞪着眼。

    “厉害。”霸道的汉子朝**竖起大拇指。

    **的余光瞥望一眼身后侧的落影，心中轻蔑一笑，落影，以后有你瞧的，这一次就先放过你。

    落影一直站在那里未曾动过，刚开始他并没有发现这一点，而到后面他发现**每跑几步都会转头朝自己的脚下看一下，那时他就想到了，**是通过自己奔跑带起的泥土而判断自己的走位的。不过他更加不知道**所做的这一切都是在蒙蔽他。

    “哈哈哈！”待走到远处，**忍不住仰起头一阵大笑，心中好不畅快。

    “嘿嘿，要是我的话，我也觉得很爽。”张帅笑道。

    “有那么好笑吗？”彼岸花不解的看着**。

    **走出几步然后收起笑脸，摊手道：“小丫头，你不明白，刚刚那五个刺客里面有三人都是名人堂的，在游戏里杀死几个菜鸟那是理所当然的事情，但要是想解决几个高手，呵，那个难度可想而知。”

    “名人堂？”张帅倒吸口凉气。

    霸道的汉子惊呼道：“我想起来了，那个落影，是，是……”

    张帅一愣：“是什么？”

    霸道的汉子：“我，我忘记了……”

    “废物，要你何用！”

    **微笑道：“落影，名人堂排名第3，他的实力相比于其他两人来确实要高出很多，能够在无双里碰到这样一个对手，这个游戏才算有意思。不过止战之殇和残剑虽然很嚣张，但实力也还是有的，你们以后若是遇到这两人的话，还是先跑为妙，知道吗？”

    张帅皱起眉，纳闷道：“那两个人也是名人堂的？那么菜？”

    **笑着摇头：“不要小看自己的对手，止战之殇喜欢逞口实之快，不过实力确实是有的，他玩的最厉害的职业是战士，刺客应该是初次玩，不过一旦他控制系技能学多了，这个职业得心应手之后，他就会变得很厉害。名人堂排名第9不是虚假的。”

    彼岸花拿着魔法杖拍打着路边的青草，哼道：“你就这么喜欢夸自己的对手？”

    “不懂了吧？哈哈。”**大笑起来，“对手不强，怎么能突显哥的厉害呢？”

    笑着笑着，**眼眸突然一凝，目露寒光直视着前方，到底是谁聚集了名人堂的三大高手来对付我？这一战看似是赢了，但在**看来却是不输不赢，如果不是因为他运气好获得了黑暗刺客之神雷霆生的力量，他就不可能拥有现在这个和他们持平的速度……

    不过，不管是游戏还是现实，运气也是一个方面，最主要的还是对场面的掌控力。

    开始的掌控，**无可厚非，不管哪一个点他都非常到位，可是最后还是落入了落影的手中。有那样缜密的心思，有那般厉害的技战术，他居然会被人收买？

    **想不通到底是谁要对付他。

    “你在想什么？”彼岸花眨巴着大眼睛。

    “想你的大白腿啊！”

    “嘿～”张帅诡异的笑着。

    “想摸吗？”彼岸花脸带微笑。

    **：“……”

    世风日下，人心不古。世风日下，人心不古啊！

    目光不由朝她的魔法袍缝隙中扫望，雪白的腿每走出一步就会曝露出来一点。**当即心想着，要是没有其他人的话，一定法办了你！

    “豪哥，别当我们存在，上吧！”

    **再次被弄得哑口无言，现在的高中生都是这么开放的吗？想当年，哥哥高中是多么纯洁啊，也就是上课摸摸旁边女生大腿而已……

    不久后，四人来到了古风山下的石林，石林中游荡着一只只野狼。张帅将队长要了过来，然后将**加进队伍，清秋九九MM在组队中是一个劲的鄙夷着**。**再次认为自己真的是没女人缘，不过身旁的美女班长却打消了他这个念头，小丫头隔三差五的就来挑逗他几句，弄得他嘴上无言以对，心里却一直暗呼好爽。

    “表姐，头狼BOSS在你那里吗？”霸道的汉子问道。

    “谁是你表姐？”清秋九九哼道。

    张帅拍拍霸道的肩膀，挑着眉笑道：“喊她大嫂子。”

    霸道的汉子：“那，大嫂子，BOSS在你那里吗？”

    清秋九九冷道：“什么大嫂子？你想死是不是？”

    张帅坏笑着又拍了下霸道：“喊她妈。”

    **望了眼两个小家伙：“……”

    霸道的汉子：“妈，BOSS在你那吗？”

    “噗——”彼岸花小嘴里口水直喷。

    “我去。”**摇头直笑。

    组队中，清秋九九咆哮起来：“那个什么豪，我跟你没完！”

    “我靠，管我什么事？”

    张帅又将手拍在了**的肩膀上，贼兮兮地说：“嘿，习惯就好，习惯就好。”

    一路杀过去，终于离开了石林，四个人顺利抵达古风山下。

    这时，组队中突然响起一个凄惨的大叫声：“啊，救命啊！”

    四人同时抬眼朝山上望去，滚滚尘烟弥漫山林，一个白色的身影从山上狂奔而下，在她的身后三只狼飞奔掠起滚滚烟雾，让人瞧不清后面还有多少数量的野狼。**心头一惊，她跑到狼穴了？

    想起当初，**还记忆犹新，狼穴中的野狼那是想有多少就有多少，那一次如果不是机缘巧合滚下了古风山，一路吸引着头狼赶去了紫云湖，他和杜子腾都有可能葬送在这里。皱起眉，**立即安排张帅三人朝旁边散去，而彼岸花则是提前一步爬上了大石头上面。

    “救，救我……”清秋九九越来越近，可以看到她整张俏脸都刷白一片。

    “呔，一群色狼！”**摇起哀叹剑挥舞着直指上方，“美女别哭，我有奶！”

    这时，身后突然响起一声娇喝声：“你有我也有！”

    “治疗之光！”

    **纳闷的朝身后大石头上面望去，我去，我有你也有？传闻女人要生育后才有奶，难道……

    “啊啊啊，我凌乱了！”