
见张帅为了一把武器连声哀求，**只能叹气。没过多久，清秋九九就将那把狼牙剑丢给了张帅，而霸道的汉子虽然也非常想要，但是却不敢和张帅去争，这小子怯怯弱弱的，没少被张帅欺负。随后，张帅换上狼牙剑与霸道和彼岸花都帮着**击杀头狼BOSS。

    张帅洋洋洒洒地说：“豪哥，这把武器真的不错。”

    **笑了笑：“属性发来看看。”

    张帅嘿嘿一笑，将图鉴发到了普通频道里。

    【狼牙剑】（绿色装备★★）

    攻击：58-72

    力量：+8

    敏捷：+11

    智力：+6

    体质：+6

    需要等级：23级

    ……

    **怔了怔，这个属性也叫不错？论攻击的话还算可以，但其他的属性加成那也太悲催了，而且还是二星级的。不过他和霸道两个人的装备都很烂，满城做职业商人却也没有给他们什么装备，相比刚刚换下去的宝剑，这把狼牙剑算是好的了。

    “嗖嗖！”

    一记连射射出去。

    清秋九九终于在BOSS还剩下一小半血的时候出手了。

    “你别动，干什么？想分经验啊？”**喊道。

    清秋九九撅撅嘴，愤愤道：“我喜欢，怎么样？”

    “哎，唯女人与小人难养也！”**叹口气。对怪物伤害高的人最后获得的经验就更多一点，这是游戏里的常识，如果她真不想动手的话，**心里还是非常乐意看到的。刚刚在城北被落影几人偷袭掉了一级，现在天榜第一的位置又被天堂不寂寞那个孙子抢了过去，他可不想像雄霸天那样做个万年老二。

    “我很好养的。”美女班长突然道。

    **不由朝她的胸前扫了一眼，呃，怪不得发育那么好，不挑食！

    “看我霸气的一剑！”张帅突然双手握剑高高跃起凌空劈下，“凌天斩！”

    狼牙剑还未触及BOSS的身体，剑芒已经将它背上的毛发吹散开，一剑重重斩落在头狼的身上，顿时狼啸声冲荡山林。

    “嗷——”

    “怎么回事？”清秋九九疑惑道。

    **也是一惊，在张帅一招过后，头狼凄厉惨叫，可是它居然停止了攻击，一直高昂着头嘶声力竭的呼啸着。

    “轰轰轰！”一阵阵响声传来。

    **惊骇的朝山上望去，古风山上烟尘漫天，直接盖过了那些矮小的树木，那股烟尘从左到右长达十几米。

    “难道是发动技能了？”**吃惊不已。

    【头狼】（高级BOSS高阶）

    等级：35级

    生命：5892/200000

    攻击：488-673

    防御：125

    技能：【召唤】、【怒扑】、【撕咬】

    ……

    看到这个属性，**心头一颤，怒扑和撕咬两个技能他早就感受到了，这一次一定就是那个召唤了，“奶奶的，张帅你个混球，快，抓紧时间，在群狼下来之前干掉这只BOSS，不然的话，我们就玩完了。”

    “我靠，好多，发财了。”张帅这小子居然兴奋大喊。

    “发你妹的财，你有群招秒杀它们？”**翻翻白眼，急忙不停的释放技能袭击BOSS。

    “光辉一击！”

    “剑袭！”

    “穿透箭！”

    “惩戒！”

    四个技能快速释放，伤害数字高达2300多。

    “惩戒！”**在发出光辉一击后，将惩戒也丢了出去，“抓紧时间，还有3000血。”

    “嗷嗷嗷！”山上群狼狂啸，声势滔天。

    “豪，豪哥，我怕！”霸道的汉子望着山上的群狼双腿发颤。

    “妈的，快杀，怕个鸟。”**深吸口气，当他望见山上那群狼发光的双眼，心里也发怵，那个目光好似要将他们所有人都吞噬般，狂涌的奔袭。一块块石头从山上滚下来，在群狼即将跑到山下的时候，它们突然纵身朝下方跃去。

    “圣灵箭！”

    “轰！”白色的光还在BOSS身上爆炸着。

    “上石头上面，快——”**疾呼道，看见BOSS爆出来的物品，他随手一扫，立即朝后面闪去。

    “妈呀，快跑！”张帅早就开溜了。

    **蓦然转身，却发现清秋九九居然被奔袭过来的狼群吓呆了。皱起眉，他拉住她的手就朝后跑，可是呆滞的清秋九九一下就栽倒在地。

    “快过来，快过来呀！”彼岸花站在大石上面一直朝他们招着手。

    “娘的。”**没有办法，只好弯下身子不管三七二十一将她抱起来就朝后面跑，“你个女人到底多重？别傻了行不行？老子跳不上去！”

    “拉住我的魔法杖，你们帮忙。”好在彼岸花MM比较聪明。

    “嗷呜～”

    一口，血溅菊花残。

    “嗷呜～”

    又一口，菊花充血惨不忍睹。

    野狼越来越多，而撕咬着**屁股的狼就有三四只。

    “用力。”彼岸花脸上大汗淋漓，一直喊着。而**只能咬着牙默默承受，他双手用力将清秋九九推到上面，让张帅三人拉上去，而他自己却还在下面一直饱受着野狼的摧残。

    “班长，给豪哥加血，我们帮他！”张帅喊完之后急忙朝**伸出手，可是只凭他一人去拉拽，根本抵抗不了下面几只野狼的劲道。

    “治疗之光！”彼岸花急忙为**加血。

    “我操。”**郁闷不已，原本轻轻一跳就可以跃上高高的石头，可是现在双腿被两只野狼咬着，它们根本就不想放过他，任凭他再如何使力也无法跳起来。

    “轰轰轰！”

    一道道白色光球射在了**的身上。

    “我靠，白狼！”张帅心惊不已。不知道从哪里汇聚过来三只白狼在狼群外围一直攻击着**。

    “好吓人。”清秋九九终于缓过神来了，她突然猛的一拍石面，咆哮道：“刚刚谁碰我的？”

    “快拉人啊，喊个毛毛球啊！”张帅郁闷道。

    “祝福！”

    “祝福！”

    “千幻真身！”

    系统提示：无法使用。

    **郁闷之极，身体被野狼撕咬着，千幻真身根本没办法释放出来。照这样下去，就算有着彼岸花的加血，他也不可能支撑下去。咬咬牙，**喊道：“小帅，你们帮我把这三只狼的仇恨拉过去，快，你们在石头上面，野狼攻击不到你们的！”

    “嗷呜！”

    突然一声狼啸响起，其他的野狼顿时没了声音。

    一股金光在那只野狼的身上闪过。**朝后面扫了一眼，我靠，头狼BOSS刚刚挂掉，这只野狼就成了头领了？