
“知道了。”张帅领命道，“嘿嘿，我装备虽然烂了点，那是因为我和霸道都去学了技能书了，看我晕不死他们。”

    “话说，真的有刺客？”霸道的汉子还有点不相信。

    “我走了。”清秋九九站在那里百无聊赖，将一组蓝药丢到地上。

    这时，“唰唰”两声，不同的方位突然亮起一道白芒，目标正是彼岸花。

    “啊！”彼岸花MM大叫一声，身体朝前一倾险些栽落下去。

    “妈的，真有人！”张帅反应极快急忙舞起手中狼牙剑。

    宝剑没有攻击任何人，在锁定目标后，狼牙剑重重地砍在了石面上，伴随着“铿锵”一声，剑气朝着四周逸散瞬间控制住了闪身出来的止战之殇和残剑——剑神之怒！

    “霸道，呆在那里干什么？先和我杀死这个垃圾，记住了，马上你释放剑神之怒！”张帅一剑扫在了止战之殇的身上，对于这两人，相较而言，他与止战之殇发生了一点口角，自然要先攻击这个小子了。

    “妈的，他们的反应怎么这么快？”残剑在组队中郁闷道。

    止战之殇深锁着眉头，心中想着，这个小战士确实不简单，反应真TM快，根本来不及强隐，他的攻击就已经轰出来了。

    “啊？”清秋九九惊呼一声，急忙架起弓搭上箭一阵极射。

    “剑袭——”霸道的汉子舞起宝剑也随同着张帅攻击止战之殇。

    而这时的彼岸花却已经通过祝福和血药将血量恢复满元，她悄然移动到一旁，继续为**加血。

    “三秒而已，他们的攻击并不高，能撑住！”止战之殇还抱着一丝幻想。

    “霸道，剑神之怒！”张帅大吼道。

    “哦。”

    “机会——”止战之殇狂笑一声，他没想到另外一个战士那么弱，到现在也就释放了一招剑袭，其他的两招还都是MISS的普通攻击。

    “哼哼，当我是菜鸟？”清秋九九突然皱起小鼻子冷哼了几声，一箭搭上弓突然极射了出去，“击晕矢！”

    “刚刚是谁砍我的？”彼岸花也冷哼一声，翻手就一是三片符咒样的东西从手中丢了出去，直接睡住了残剑。

    “呼，还好，还好。”张帅暗呼口气，侧过脸冷眼瞪向止战之殇，嘲讽道：“二货，想偷袭我们？你也不掂量掂量自己有多少分量，看大爷最霸气的一招送你回家喝奶！”

    “别动，最后一招让给我！”张帅兴奋大叫道。

    “剑神之怒——”

    石块飞溅，一层层气浪铺在石面上朝四周荡开，可是却没有带来任何效果。止战之殇本就被清秋九九击晕矢定住了，再次使用晕眩的技能就是MISS，而这突如其来的一招却还帮助了被睡眠的残剑。残剑刚刚进入睡眠状态，却又突然清醒了过来！

    “妈的。”张帅破口大骂一声，但却也来不及关心那么多，一招甩在止战之殇的身上，血花飘洒而出，“滚吧，垃圾！”

    “腾！”黑烟冒起，残剑抓住机会开启强隐术然后跃下了石头。

    “你搞什么？操！”张帅转过脸一把抓住了霸道的衣领，满脸的怒气，“本来两个人都能搞死的，现在倒好，杀掉一个还让他们跑掉一个，你这个烂技术还玩什么游戏？”

    “我……”霸道的汉子哑口无言。

    彼岸花MM也郁闷道：“我都腾出手把他给睡眠了，你居然还破开，真搞不懂你在想什么。”

    “哈哈哈，一群菜鸟！”残剑在普通频道中放声大笑。

    **冷笑一声，轻蔑道：“我们是菜鸟，你又是什么？还口声声的到处宣传自己是名人堂的人，就你这德行也配排在那么高的名次？两个名人堂的高手刺客偷袭一个等级不高的牧师，人没杀死自己却挂掉了，呵，真好笑。”

    残剑冷道：“河边草，你TM少得意，以后有你好受的。”

    听到这话，张帅立即暴跳起来在普通频道中一阵谩骂，对于粗言粗语，这里没有人能够及得上他。不久后，残剑就在他的高级语言攻势下销声匿迹了。而**还在面临着困境，死掉一只野狼然后又会有一只奔袭过来补位，直到现在二十几只野狼也只是少了几只而已。

    外围环绕成半月状的七只白狼攻势不减，白光球一直朝着**攻击着。张帅想要帮他拉走几只怪，但**没有允许，他生怕这小子一个不小心死在这群怪物的手中。张帅的技能虽然学了不少，但是装备却没有跟上，一只野狼他都难以应付，两只的话，他就只有逃跑的份了。

    半晌后，清秋九九皱着眉说道：“我们就这样在这里干耗着？”

    **说道：“你们走吧，留下花花帮我就行了。”

    “我先回去交任务了，马上在过来帮你哈！”刚刚说完，清秋九九就飞速跃下大石然后一路朝南奔去。

    “我靠，小满这个表姐真是极品。”张帅惊叹道。

    “呃。”彼岸花也不由朝身后望了一眼，“我们来帮她做任务的，她居然先溜了，这种人以后谁还愿意帮她？真是的，气死人了都。”

    **嘿嘿一笑，无所谓地说：“没事，她走了也好，省得马上还有人和我们抢装备，还有十来只野狼而已，只要这个野狼不牵制我，我就能够迅速解决掉那七只白狼，然后就是BOSS，刚刚可是捡到不少好东西，哈哈！”

    张帅双眼直放光：“还是豪哥精明，嘿嘿，还好我也没走。豪哥，马上如果BOSS爆出来我的装备，记得给我哈。”

    “嗯，必须的。”**笑着，身后这高中生在技术上不能说有多好，尤其是霸道的汉子实在是坑爹的弱，不过在义气这一方面，他们却比其他人要强出不少，单是这一点，就应该给他们一点点回报。

    “剑袭！”

    突然一记白光从**的侧面闪下来，射在了一只野狼的身上。

    “张帅，你干什么？”彼岸花喊道。

    张帅急忙朝后移动几步，稍后，他大笑起来：“看看，激动什么？我就是想试探一下，我们到下面攻击怪物的话会立即受到攻击，可是在上面好像离开了白狼的仇恨范围了，而且那只BOSS又站的那么远，嘿嘿，看到了吧？我们在上面平安无事，豪哥，我帮你。”