
“可是我们没有远程攻击技能啊！”霸道的汉子怯弱道。

    “你傻啊！”张帅翻翻白眼，“等到有剑袭的时候就用呗，这样还可以帮豪哥节省一点时间，光靠着他的反震伤害要等到什么时候才能够将这群怪物全部清光？只要怪物数量再下去几只，我们一人拉住一点怪物跑动一下，让豪哥腾出身子，就可以解决掉他们了。”

    **笑了笑，说道：“没事，刚刚是因为一直担心止战之殇五个人过来偷袭我，所以才一直没有释放任何技能，其实只要挂掉一只，两只野狼攻击我的这个间隙中，我就能够腾出手来！花花，给我加祝福，不要停。”

    “嗯。”彼岸花应了一声。

    “嗷呜。”一只野狼终于在光辉圣刺的反震下挂掉了。

    “光辉一击！”抓住这个机会，外围的野狼还没有奔袭过来，**的技能已经闪了出去，目标直指外围的一只白狼。只可惜白狼的位置是围绕成半月状，很难通过一招技能去击杀两只三只，只能一只只的去消耗。

    “惩戒！”十字光束落在了奔袭而来的野狼身上后，**急忙为自己补上一记治疗术，然后就是祝福不断的叠加，总算是有惊无险。白狼的攻击虽然不高，但现在却还有六只，每次叠加起来也有700多的伤害，这个数字不容小视。

    再加上身边两只野狼的攻击，一次都达到1000点，如果不是身后的彼岸花一直加血，**光靠着自己的血药和祝福的效果也很难坚持住。

    “花花，你谈男朋友了没？”

    彼岸花一怔，撇撇嘴，哼道：“干什么问人家这个？”

    **笑道：“无聊嘛，打怪不聊天那要干什么？”

    张帅突然道：“她没谈过。”

    彼岸花没好气地说：“切，你又知道了？”

    挑着眉，张帅嬉皮笑脸地说：“嘿嘿，哥都谈过六个了，小花花，要不要哥哥教教你怎么谈恋爱啊？”

    “死开。”彼岸花哼道。

    “那，那个……”霸道的声音传进了**耳朵里，“大帅，教教我行吗？”

    “想学？晚上请我泡吧，我就教你。”张帅信誓旦旦。

    “请你包夜？”霸道的汉子问道。

    “包夜？”张帅目露淫｜光，“啧啧，那感情好啊，我一定倾囊相授，把我所有懂的都教给你。”

    “真的？”霸道的汉子惊喜万分，激动之下，他忍不住推了推张帅，“哪家网吧？包夜十块钱够吗？”

    张帅：“……”

    彼岸花嗤之以鼻。

    “哈哈哈。”**情不自禁地大笑起来，一个小混混和一个只会埋头死读书的孩子去说那些都市里的花花世界，这不是对牛弹琴吗？听到他们的聊天，**也不由想起当年的自己，第一次被人拽进酒吧里，也被那个气氛震撼了。顿时间就有点像是从山沟沟里刚刚出来的少年，第一次瞧到了繁华的都市夜生活。

    十几分钟过去了，野狼的数量在逐次减少，而在这段时间内，**也通过光辉一击的回复，消灭了两只白狼。现在外围只剩下四只白狼对他的威胁已经不是很大，他再次提醒彼岸花给自己加好血，而他直接吞服一瓶血药抗着三只野狼和四只白狼的攻击，展开了自己的攻势。

    “惩戒！”

    “圣灵箭！”

    “我去，居然杀不死。”**有点郁闷，以他现在的攻击，两招技能丢出去，白狼也只是消去了一大半的血，却没有挂掉。

    “豪哥威武，豪哥加油，豪哥干巴爹！豪哥胸部大又圆！”

    光明圣裁丢出去解决掉那只白狼后，**翻着白眼骂道：“你小子在上面鬼喊鬼叫什么？该出手的时候你又不动了，死下来杀怪了，想要在这里耗上一天吗？”

    “呃，兄弟们，冲啊！”张帅挥舞起狼牙剑刚刚准备跳下来，却看见霸道的汉子根本不为所动，抬起脚就踢在了他的身上，骂道：“我靠，老子都吹起冲锋号了，你小子怎么还怯战？给我冲啊，你妹的。”

    “呃，冲。”霸道的汉子声音很弱，似乎很不甘不愿。

    张帅郁闷道：“一鼓作气，再而衰，三而竭，尼玛，老子算没脾气了。”

    “瞧不出来，你小子懂的挺多的嘛。”**笑道。

    彼岸花笑道：“呵呵，他啊，就是不认真念书，不然成绩会更好的。他还是我们班的历史课代表呢，瞧不出来吧？”

    “横扫千军！”张帅跃下石头，一招霸气的攻击扫荡在三只野狼的身上，“哎，别提了，古话有云，红颜祸水，一点不假，如果不是因为女人，哥哥的成绩一定是全校第一！”

    彼岸花不断地为**加持祝福，听到张帅这么说，她不由讥嘲一句：“你迟早死在女人的肚皮上！”

    张帅：“那也比死在男人的肚皮上要高强。”

    彼岸花：“……”

    “小心一点，拉开距离。”**提醒道。

    再解决掉一只白狼，剩余三只更加没威胁性。张帅与霸道的汉子两个人联合起来对付一只野狼，而另外两只**任凭它们撕咬自己，扫望一眼四周，头狼BOSS依旧雄踞在那不为所动，而周边的野狼群在不断的减少后已经所剩无几。

    “唰！”

    抓住机会，**一个闪身跑了出去，快速飞身到白狼群的一边，三只白狼立即朝右边转过身，而这时**的光辉一击已经出手。巨大的光束一次性洞穿了三只白狼的身体，瞬间毙命。

    “霸道，扫地！”

    说完，**又开始帮助张帅对付那只野狼。

    “唉，啊呀！”彼岸花一屁股栽在了地上，“喂，你跑开也不说一下！气死人了都！”

    “呃。”**朝那边望了一眼，小丫头坐在地上生着气，光想着加血却忘记了自己所处的位置，“你个小菜鸟，自己不会注意点？”

    张帅在杀死身前的野狼后走过去将她拉了起来，笑语道：“嘿嘿，花姐姐，还是我好吧？晚上记得把暑假作业给我抄抄啊！”

    “不给。”彼岸花正义凛然。

    “哎。”**叹口气，自己一个劲的努力杀怪，这几个家伙也太没效率了，和这些小家伙一起练级的话，真的会惨死，上学念书不积极也就罢了，玩个游戏练级居然也不积极，实在是婶婶可忍，叔叔我不可忍。

    当即，**郁闷道：“大哥，大姐，你们效率点行吗？今天在这里耽误很长时间了。”

    “我去，我很勤快的好不好，看看，一大群狼在我的疯狂屠杀之下，现在就剩下三五只了。”张帅不要脸地说道。