
第二只BOSS的出现震惊了所有人，在头狼的召唤下，野狼群不再发出任何声音，而围拢着**等人的野狼也慢慢朝四周退开，只留下那三只继续攻击着他。空间不大，就算围过来再过也没用。见状，**暗暗松了口气，只要搞定这三只的话，那就有救了。

    “咻咻咻！”

    张帅突然大惊道：“豪哥，七只，七只了！”

    其他几人顿时惊慌失措，“怎么办？”

    **皱起眉不再继续朝石头上攀爬，与其这样折腾不如和这群狼大干一场。头狼BOSS果然很有领导才能，它让野狼群退开，却从石林的外围又召唤过来四只白狼。现如今，五只白狼围城一条弧线不停地朝着**释放着白光球的攻击。

    “祝福！”

    连续给自己叠加三次祝福后，**命令道：“花花，你继续给我加血，一直叠加祝福就行，别加治疗术。其他人呆在上面不要乱动。”

    “咚”的一声，张帅直接从上面跳了下来，挥起狼牙剑斩杀在撕咬着**的一只野狼的身上，刹那间，血花四溅，野狼嗷嗷直叫。

    “咻咻咻！”

    七只白狼突然转变攻击目标，七个白色光电球从空中快速飞来。

    “妈的，叫你不要下来了！”**来不及用身体去帮他掩护，只得伸出手去推开他。

    三只野狼不停地撕咬着他的双腿，根本没有办法做出任何移动。

    张帅郁闷道：“你一人对付十只根本没有办法释放攻击技能，这样进行下去的话，我们都要挂在这里。”

    **心里清楚这小子是讲义气，不过此时此景下，群狼有着头狼的指挥，智能非常高。如果想要摆脱现在这个局面的话，首先还是要解决掉眼前的三只野狼。但是在张帅从石头上落下来之后，七只白狼的攻击全部转向了他，好在彼岸花的祝福和治疗术跟上的及时，再加上他自己喝血药，还是挺过了危险期。

    “光辉一击！”

    光束直接洞穿了撕咬张帅的那只野狼。

    “祝福！”

    “祝福！”

    顶上两次祝福后，**在两只野狼攻击的间隙中移动身子赶到张帅的身前护着他。皱起眉，他摇动哀叹剑，命令道：“你呆在后面别动，马上给我到上面去。这群怪物很有针对性，看到是我杀死了先前那只头狼，它们的攻击基本都是针对我而来的，与你们不相干。”

    “咻咻咻！”

    七个光球同时落在他的身上，血槽瞬间消失900多点。

    “花花给我加血！”**大喊一声，而他自己也没有办法去释放攻击技能，只能一味的给自己加持祝福和补给治疗术。面对七只白狼和两只野狼的攻击，一次就要下去一千多的血量，只要他在稍作停顿，根本禁不住这些狼攻击的。

    “嗷——”头狼突然又扬起脑袋嗷呜了一声。

    “奶奶的，怎么就这么聪明？”张帅爬到石头上面还是非常郁闷，在一只野狼死后，头狼再次发起召唤，在外围的野狼群中又跑过来一只。如果不是**一直背对着石头只给野狼一点点攻击间隙的话，现在狼群一定全部围攻过来了。

    “怎么办？”**一直在喝着蓝药，为自己加血，这样消耗下去的话，他根本耗不起。

    彼岸花喊道：“霸道，把你蓝药丢给我。”

    “哦。”霸道的汉子应了一声。

    “我去。”彼岸花郁闷道，“你喝的什么蓝药？一次才加100点的蓝！”

    张帅叹道：“班长，我们是战士不是你们牧师，我们本身蓝就少的可怜，用大瓶的蓝药岂不浪费啊？”

    “看，有着野狼挂掉了！”霸道的汉子突然兴奋大叫起来。

    “哇靠，豪哥，你没攻击，它怎么就挂掉了？”张帅也惊喜道。

    “有什么可兴奋的，不是又过来一只？”**郁闷道。刚刚死掉一只又围过来一只，根本不给他任何喘息的机会，好在他的光辉战衣附加了【光辉圣刺】这个技能，熬了这么久也才挂掉一只而已，另外一只也濒临空血的边缘。

    不过他再看一眼外围，还有着二十几只，这要耗到何时才能有个尽头？

    思来想去也没有一个非常好的办法可以实施。**可以寻找三只野狼攻击的间隙，然后使用千幻真身，可是如果真的这么去做的话，自己的小命是保住了，万一头狼又指挥七只白狼攻击他们怎么办？

    “张帅，霸道！”**突然在组队中喊道，“组队频道说话。”

    张帅疑惑道：“干什么？”

    **朝小地图再次看了一眼，两个红色的光点还在继续朝着他这边移动，“花花你给我加血不要停，那个弓箭手你也注意一点，要是有人攻击花花的话你们立即晕住他们。张帅和霸道你们打起精神来，我根本没有办法释放攻击技能，记住要先使用晕眩的技能！”

    “啊？”张帅刚要朝四周观察，却被**一句喝止了，“不要朝四周去看，我要让他们有来无回！”

    “可是小地图上也没有显示啊？”霸道的汉子不解道。

    “按照我说的去做！”**冷声道。除非是比他高一级的刺客，不然的话，就算是隐身，那也无所遁形。而张帅几人，他们就算是打开附近玩家显示去查看那也没有办法搜寻到其他的人，刺客的隐身是他们无法看破的，但却逃不过**的眼睛。

    “来了。”**深吸口气。他的目光一直专注在眼前三只野狼的身上，而在组队中，他也一再提醒张帅几人不要胡乱张望让他们发觉到。

    **的余光瞄到了两个人，止战之殇与残剑，他们还真是说到做到，挂掉一次还不知足，如今又跟过来了。

    此时，止战之殇和残剑两人隐身在右边并没有立即动手，而是在旁边观察了一段时间。

    “先搞定那个小牧师，这样的话就算我们不动手，他也会死在狼群的攻击之下。”残剑在组队中说道。

    “嗯。”止战之殇点点头。

    两个人悄然移动朝大石头靠了过来。

    “豪哥，你说的人在哪呢？”张帅在组队中问道。

    “听他胡说八道呢！”清秋九九哼道。

    **冷着脸，在止战之殇两个人爬上大石头的时候，他的余光已经瞧不见他们。当即，他嘱咐张帅和霸道：“小心一点，随时准备释放晕技，花花，你随时准备吞血药，他们两招还挂不掉你，在他们第三招出来之前，张帅你就要晕住他们，听到没有？”

    PS：俺现在应该到老家了，老哥家新房“踩地皮”，这个是风俗，要请客办酒。二表哥也要在后天结婚。农村的结婚和城市很不一样，可能要呆个几天。嗯，还有那个俺留言几年的事情，咳，老娘还要带着我去相亲！

    存稿不多，能够顶个三四天，每天两更，从苏北回来恢复！以前不敢下保证，一保证爆发我就断更，这次俺算非常勤快了，下月的爆发绝对给力！谢谢无痕哥，海哥，寒笑，18,这些老兄弟，唔，还有裸|奔和帅气，女的就不感谢了，俺都把你们放心里了！O(∩_∩)O哈哈~

    回复WAP，残傲我当然记得，你是跟着我上上本书的无线兄弟，小七在群里，谢谢你的PK票。OVER，希望这次相亲能看到美女啊~~~~~~