
系统全频道（雄霸天）：傲天公会正式成立，招收爱PK爱MM的广大兄弟姐妹，牧师和诗人级别不限，其他职业底线18级，愿意与我雄霸天共铸辉煌的兄弟可以M我，也可以到各个城门口找我们公会的管理加入公会。

    红字慢慢在上面滚动。**不觉一笑，看来这鸟人是找了其他人帮忙建立的公会，如今建立起来的公会在整个中国区已经有六个。以前游戏里PK战有很多，但大多都是一些小战斗，如今随着公会建立的越来越多，大型的帮战以后也要层出不穷了。

    战歌，指挥，就算是离开了网游世界，多年后偶尔听到那个激昂的声音也会想起当初的记忆。

    “后期还是要加入公会，不过现在是不成的，一旦我们加入进哪个公会，呵呵，那就不想离开了。”天之痕说道。

    风落叶撇撇嘴，含笑道：“天哥，你说哪个公会愿意收留我们两个？江湖梦通缉我们，傲天通缉我们，情义盟也通缉我们，嘿嘿，那么多仇家……”

    系统全频道（极品奶妈）：下午一点整，地点雄风城演武场，血色佣兵小队要招收一名高手玩家，我们不加入任何公会，不主动敌对任何公会，但是，如果谁要搞我们兄弟，必定十倍百倍偿还。愿意的朋友可以在一点的时候到演武场中来。

    当红字飘起后，包厢中的三人全部盯向**。

    天之痕皱起眉，不解道：“你要在演武场里招收小队成员？你觉得这样可靠吗？”

    **笑着摆手：“我们又不是什么公会，难道还有家族愿意派出一个高手来混进我们兄弟当中来不成？当然是非常可靠的，不过，怕就怕没有什么高手。”

    风落叶点点头，笑道：“主要是现在能够突显出实力的人实在太少，一些高手进游戏比较慢，现在没级别没装备，就算想加入到我们中间来，那也不可能。”

    张帅询问道：“豪哥，你就招收一人？想要什么职业的？”

    **站起身，说道：“这个无所谓，关键要看能力，一个小队如果是单系的话就要全部都是刺客，而你已经不是了，所以我们也可以朝全职业的方向去走，无论是法师、弓箭手，还是召唤师，又或是诗人，其实都可以，关键要看那个人的意识和战斗力如何。走吧，我们可以先去演武场中较量较量，嘿嘿。”

    “死吧，和你打？我才不想被你秒。”风落叶翻了翻白眼。

    四个人离开清风茶楼直朝演武场而去。在《无双》中，每个城市里面都有一个演武场。演武场，顾名思义就是比武较量的地方，而《无双》的设定中却有一样不同于其他游戏，在演武场中有可供玩家选择的战斗方式。

    玩家之间可以决斗，不掉级别，只有胜负。却也可以进行生死战，就算你杀死了对方白名玩家那也无妨，系统不会因为这个而给你粉色的名字。如果是公会的话，也可以申请去演武场的竞技场中进行帮战，两个公会之间可以通过这样的较量来提升整体的配合。

    演武场传送师在城主府外，走到那里后，**与天之痕三人来到个人传送师的面前，不需要任何费用，四人直接传进了演武场的副本当中。演武场分为个人与公会两种，前者叫作演武场，后者称为竞技场，如果是个人的话则是免费的，公会之间的切磋却需要交付一定量的金币。

    光影一闪，四人同时出现在演武场当中。

    环顾四周，演武场四周都是由白玉石雕砌而成，这里是一个圆形的场地，在场地的最中央有三个呈品字形的决斗台，每个决斗台上在对角线处都有一个仪器，玩家可以通过那个进行决斗或是生死战的申请。

    抬眼望向上方，演武场上空是一片空洞的雾气，这里像是一个副本，却又像是直接存在于雄风城中。

    **走到最近的一座决斗台上朝着天之痕招了招手，戏谑道：“天哥，来较量一下。”

    “呵，不使用那个技能，就可以和你玩一玩。”天之痕深知**的能力，就算是他也非常忌惮光辉一击，就算他的实力再如何强，在现阶段还是会被**给秒杀。

    风落叶朝前走了几步，笑道：“而且不许使用加血技能。”

    “靠，那我还怎么玩？”**双目一翻。

    张帅朝四周望了一眼，整个演武场当中只有他们四人，“哎，不知道会不会有人来。”

    风落叶自信满满地说：“你放心吧，现在还没到时间，要过十几分钟才到一点，呵，到时候一定会有很多人赶过来的。”

    张帅疑惑的看向他，问道：“为什么？”

    风落叶双手负后，摆出一副高手的姿态，淡淡笑道：“因为我们的实力，不管是哪个势力，他们都想了解一下我们，尤其是仇视我们的那一部分，当然，想要拉拢我们的也会来，呵呵，如果不知道我们的实力，他们如何下手呢？”

    “腾！”风落叶说完一个箭步跃上了决斗台，然后朝着天之痕挑衅地勾了勾手指，“天哥，好久没和你搞一搞了，来，我们搞一下。”

    “呵～”天之痕轻然一笑，右手亮出闪着白芒的匕首轻轻朝前晃了几下，白光闪动，“来吧，我也想看看你最近有没有进步。”

    **轻声一笑，慢慢走下决斗台来到张帅的身旁。其实，他也想看看这两人之间的较量，对于他们两人的实力，**心里很清楚，不过以前厉害却不代表现在还是那般，究竟如何，还是要亲眼目睹一下才行。

    战斗提示：天之痕与风落叶的决斗开始。

    两个人站在对角线慢慢朝中间走去，到了中间地带的时候同时停住身体，四目对视，却没有立即展开较量。

    “唰！唰！”

    匕首同时间甩了出来。天之痕将匕首放于后腰处，身体微微下弯，而风落叶则是护在胸前，身体直立如山。

    “小子，准备好了吗？”

    风落叶淡淡一笑：“来吧！”

    “蹬！”

    两股烟尘从他们脚下掠起，几乎在同一时间，两个人朝着对方冲了过去。