
**打开好友栏查看了一下，天之痕与风落叶二人都在线，他们两个应该也不会拒绝。当即，**就通过文字聊天询问了一下天之痕，果不其然，天之痕接受了，他现在和风落叶没有在九龙塔中练级，所以就让**将他们两人加入组队里。

    系统提示：玩家天之痕加入队伍。

    系统提示：玩家风落叶加入队伍。

    张帅惊呼道：“你们级别真高！”

    风落叶嘿嘿笑道：“一般般了，和豪哥比的话，俺就弱了。”

    **望了眼两人的级别，他们两个都是刺客这一职业的老玩家，他们清楚要想一直虐人就必须要有级别和装备，就算是每天都PK打架，他们的级别也没有落下。以前没觉得有组建一支队伍的必要，而今天**却萌生了这么一个想法，在他遇到落影的时候。

    对于落影，**有信心和他单对单，不管是现在还是到了后期，毕竟他拥有着双职业。可是止战之殇和残剑那四个人，如果他们加在一起的话，以后**势必不是对手，但要是身边有天之痕和风落叶的话，那就不同了。

    “天哥，清风茶楼，我们详谈。”

    夕阳渐下，和熙的日光洒遍整个雄风城。途中，清风悠悠，吹拂着两人的战袍，有着张帅在身边，**不担心小股力量的刺客袭击，这小子虽然装备和级别有点跟不上，但是他的晕眩技能却学了好几样，尤其是那招群晕技能，这可是刺客的致命技能。

    刺客最怕的人，一是高攻法师，二是高防战士。他们能够轻松刺杀法系职业，但也非常容易挂在法系职业的手中，这个要看双方的实力。不过，在刺客遭遇战士的时候，他们往往都会选择退避三尺，以他们的攻击去砍在高物理防御的战士身上，根本就不值一提。

    所以，现在的高手刺客都不会独行，像落影那样的人也需要止战之殇和残剑来配合，两三名刺客一起走动的话，他们不惧任何职业。尤其是到他们控制系技能学到不少的时候，更是刺客最嚣张的阶段。

    清风茶楼。

    走进去，高挑的美女服务员负责接待，一楼里已经不再像前些日子那般，现在的空位并不是很多，男男女女都喜欢来到这里品品茶、聊聊天，优雅的环境丝毫不弱于现实世界。而要到现实当中约会的话，还要去顶着烈日。夏天，可不是约会的好季节。

    天之痕与风落叶先一步到了清风茶楼，并在二楼弄了个包厢。**带着张帅直接朝二楼走去。

    “你们看，是极品奶妈。”

    “这鸟人好厉害，刚刚被人干掉了一级，现在又重新到了天榜第一。”

    在茶楼里玩家的指指点点下，**朝他们扫望了一眼，然后到了二楼包厢中。

    “来了，坐吧。”天之痕笑着朝**招了招手。

    “关门。”风落叶笑道。

    张帅像个孩子似的将门关上，然后走到**的身边站在那里。

    “小帅，你也坐。”**笑道。

    天之痕双眼在张帅的身上上上下下的打量着，一身装备不能说好，但却也不能说很烂，级别不高，就是不清楚技术如何。微微一笑，天之痕看向**问道：“这个是你找的战士？你要成立的小队的成员之一？你怎么突然想要成立小队了呢？”

    **轻抿一口茶水，面对天之痕一连三个问题，他没有急着回答。皱起眉，他略显郁闷地说道：“我说天哥，你也太不厚道了，这个茶苦的一米，难得你请客一次，就让咱喝这个？”

    天之痕摇头直笑：“少扯犊子。”

    “豪哥，我有事先走了……”

    “呵呵，坐下。”**将张帅压了下去，然后对天之痕二人说道：“他确实是我要组建的小队成员，实力嘛，你们也看到了，不太行，但我看的重点却不是这个，小帅装备是不行，级别也低了一点，但是为人够义气，这个回答够充分吗？”

    风落叶望望张帅，又朝天之痕看了一眼，笑道：“要做我们的兄弟，够义气是必须的，不过你小子也该将级别好好练一练，我们天天杀人级别都没有落下，不管是什么职业，级别跟不上前面的队伍，就混不下去，没级别怎么穿戴高级的装备，你说呢？”

    张帅深吸口气，沉眉道：“我以后会努力升级的。”

    天之痕笑了笑，继续追问**：“你怎么突然想要组个队伍了？以前邀请你，你可是一直都不答应的。”

    **轻然一笑，手指无序的在桌面上点着，目光一凝，他幽幽说道：“或许你们也听说了，刚刚我被人干掉了一级，呵，不说我的级别，我现在有这个装备，还能杀死我的人，现在没几个，就算是雄霸天和天堂不寂寞联手来和我干，我都敢说一句，爷们不鸟他。”

    “那是谁？”风落叶怔道。

    眉头深锁，**沉声道：“名人堂的。”

    “哦？”天之痕淡淡一笑，没有丝毫惊讶，“呵呵，哪位高手？”

    “黑榜第十的止战之殇，第十一的残剑……”**慢慢说道。

    “呵呵。”天之痕笑而不语，似乎根本没将这两人放在心上。

    **继续说道：“还有第三的落影。”

    “嘶～”听到这个名字，天之痕不由倒吸口凉气，“是他？”

    风落叶双目一寒，冷光掠出，右手突然拍在桌子上，杀气腾腾地说：“妈的，这个孙子老子迟早要他好看。”

    “怎么？”**疑惑地看着他们两人。

    天之痕苦涩笑道：“和你没什么不能说的，刚刚在野外杀仇家，就被这个鸟人偷袭挂了，还好我和落叶先将红名洗掉了，不然的话，今天一定大爆。这个人确实很厉害，而且他的控制系技能运用的恰到好处。”

    “娘的，就差那么一点而已，差一点就能够挂掉他了。”风落叶骂咧道。

    天之痕摇头笑了笑：“差一点那就是差的很远，他是一个人，而我们是两个人，不过，如果他不是偷袭的话，我也不惧他。”

    旋即，天之痕问道：“小豪，你要成立的队伍准备几个人？就我们四个还是……”

    “可惜了。”风落叶叹气道，“要是肚子那混球没加入粉红玫瑰的话，我们四个加上他的话，那就所向无敌了，他为人是猥琐了点，但是在有了酒中仙那个隐藏职业后，不得不说，他现在实力非常厉害。”

    “嗯。”**点点头，“我不需要任何其他公会的人，只要散人玩家。”