
**再次拒绝，公会这个东西他是不愿再去触碰的，要不然他直接加进唐诗的粉红玫瑰岂不更好？有着唐诗这个小富婆资金上的投入，再加上他和杜子腾的悉心管理，这个帮会一定会有所起色。到最后就算不能雄霸中国区，那也能称霸于东南角。

    不过，张帅接下来的话却触动了**。

    张帅见他再次拒绝建立帮会，不由叹口气，说道：“我还叫小满将无双令先留着呢，看来是没有那个必要了。不过，豪哥，我当你是我老大哥我才这么说的，玩游戏就和我们在学校里鬼混一样，如果我的手里没有一点点人马的话，怎么去和其他班级的混混斗？霸道和小满他们清楚，我们刚刚上高一的时候被高二的欺负，上了高二了被高三的欺负，如果不是我团结了一些人，恐怕到现在还要被其他班级的人欺负。”

    霸道的汉子笑眯眯地说：“嗯，就是保护费收的有点高了，要是减少一点的话，我就能够多包几次夜了……”

    “滚，别打岔！”张帅依旧没给他好脸色，转而，他再望向与BOSS纠缠在一起的**，说道：“豪哥，我的意思你明白吗？光是自己有实力那不顶用，一个人能打多少个？就算我有砍刀，那也扛不住人家板砖多吧？”

    “你的意思我明白。”**笑了笑。

    张帅双眼腾然一亮，惊喜万分：“那你的意思是……”

    **：“不建立公会。”

    张帅：“我操！”

    “不过……”**扯扯嘴角，“成立起自己的一支力量是有必要的，先解决掉这只BOSS再说。”

    张帅笑嘻嘻地说：“嘿嘿，那就好，我可不想以后被傲天家族和那个什么名人堂的刺客踩在脚下面。”

    二十分钟飞逝。

    由于他们这个四人小队就**有点战斗力，其他两个人完全可以无视，所以击杀BOSS的效率非常低。到现在半个小时都过去了，可是BOSS却还有着一小格的血，别小看了这么一小格的血，这么一点就足够他们三人杀上好几分钟了。

    “嗷～”随着一声悲鸣的响起，一米之高的BOSS轰然倒地，一滩血从它的身下流淌出来，一堆物品随即从它的身上爆出来掉落在外围地面上。

    “技能书，装备，金币，哈哈，发财了！”张帅张牙舞爪着蹲下身子拣取。

    系统提示：玩家极品奶妈获得了【神圣治疗术技能书】。

    系统提示：玩家彼岸、花未开获得了【凶兽皮甲】。

    系统提示：玩家霸道的汉子获得了【刺客随机技能书】。

    金币一人分到几枚，经验颇高，两只BOSS的经验累积在一起，**又问鼎了天榜第一，将天堂不寂寞再次压到下面。如今的他距离33级又更近了一步，如果今天再稍微努力一下的话，很有可能冲到34级。

    “两本技能书。”**吸口气，一个接近40级的BOSS能够爆出来两本技能书，这个情况还极为少见。一般情况下，小怪爆出技能书的几率很低，而每个BOSS基本都有一定几率爆出来技能书，但优劣却都是随机的。

    **将神圣治疗术抛给了彼岸花，笑道：“花花，这个技能我有了，这个你拿着吧！”

    “嘻嘻，谢谢哥。”彼岸花甜甜笑着，辛苦半天总算没有白费，她直接连升了两级上去。

    “班长，什么时候豪哥成你哥了？还叫的那么亲热！”张帅咧嘴笑道。

    “你管的着么？哼哼。”彼岸花轻哼道。

    “嘿嘿，那个凶兽皮甲是我用的吧？给我吧！”张帅谄媚道。

    彼岸花：“哈根达斯！”

    张帅瞪圆了双眼：“啥？”

    彼岸花嬉笑道：“请我吃冰激凌，必须要哈根达斯。”

    **走上前，堆着笑脸乐道：“花花，咱不能崇洋媚外，要支持国产货，好了，小帅，一根小布丁完事。”

    就当彼岸花要反击的时候，霸道的汉子突然大叫起来：“哇，刺客高级技能书！”

    **心头一颤，急忙将目光转到他的身上，他有了刺客的能力至今还没人知晓，刺客的高级技能书啊！那可是好东西。询问一下之后，霸道的汉子将技能书的图鉴发到了普通频道中。看到图鉴，张帅轻声叹道：“这个不是那个落影使用的技能吗？”

    **点点头，确实是的。

    【龙翔击】（高级技能书）

    内容：疾行而出，通过匕尖的灌输力轰向目标，并将其击飞至一段距离。

    需要等级：30级。

    ……

    **查看下自己的包裹，然后问道：“霸道，能不能把你这个技能书卖给我？要不，我拿这把武器和你交换，就是刚刚上一只BOSS爆出来的武器。”

    “豪哥，你要刺客的技能书干什么？”张帅先问道。

    **笑了笑，说：“这个你就不用多管了，霸道，你看如何？”

    霸道的汉子直接将技能书交到了**的手里，摸着头憨憨笑道：“这个送给豪哥了，我，我不要钱。”

    多么可爱的少年！

    **摇头而笑，自然不能这样侵占别人的东西，这也不是他的性格，刚刚上一只头狼BOSS爆落出来的物品他分到了一本刺客技能书，而包裹里的战士装备也有，他将一件三星的武器和两星的战甲都送给了霸道的汉子。

    “现在好了吧？我们回城吧，我要下线吃饭了。”彼岸花说道。

    “嗯，谢谢豪哥，我也要下呢！”霸道的汉子说道。

    “你们先去。”**摆了摆手，“小帅，你留一下。”

    张帅刚刚走出几步，听到**在叫自己又转了回来：“豪哥，什么事？在这里练级？”

    彼岸花两人回转头望了望，**再次摆手示意他们先行一步，然后他揽着张帅的肩膀朝石林中走去，边走边轻声说道：“刚刚我和你说要组起自己的一支力量，你愿不愿意加进来？”

    “我？”张帅指了指自己。

    “嗯。”**笑着点头，“其实本来就有人选，只是现在人数上还不多，尤其是那两人完全就是打架狂人，现在他们的仇人恐怕比我还要多，不过实力还是有的，有着他们两人帮忙的话，想要对付落影那个小队的刺客，呵，我有绝对的把握。”

    张帅笑道：“这个不用问我，我肯定乐意参加啊，只要豪哥你不嫌弃我菜就行。”