
只是几分钟的时间，张帅与霸道两人在**的喝令之下认真杀怪，没用多久，周边的野狼就被清理的一干二净。四人站立一排，前方就是他们最后的目标。头狼BOSS的左右还各有两只野狼，如果想要去对付BOSS的话，势必要引起另外四只野狼的仇恨。

    “嗷——”

    狼叫声充斥在山林间。

    “霍——”

    四只野狼在头狼的叫声中突然下沉身体，然后纵身一跃朝着**四人扑了过去。

    当即，**皱眉冷静指挥：“花花，你照看着他们两个人，不用管我。”

    “光明圣裁！”

    哀叹剑撂起，一记光团闪进扑过来的野狼体内，瞬间，光团分化成五六条光束朝四周散开——960！

    “霸道，你辅助豪哥！”张帅喊道。

    “哦。”霸道的汉子应了一声，他的攻击扫向了**攻击的那只野狼。

    两记魔法技能放出去，野狼的血量所剩无几，这时再加上霸道的一招剑技，野狼还在半空中就已经挂掉了。而另外三只的攻击却非常迅速，彼岸花MM小心的退到后面，由张帅去主动迎住三只怪物。剑技“横扫千军”有着能够击飞怪物的属性，狼牙剑在张帅的手中突然朝前方扫出去，半月形的剑气掠起，三只野狼就要扑到他们的时候，却突然被强大的剑气冲撞了回去。

    “看看哥帅不帅？”张帅眉眼带笑。

    “嗷呜！”

    栽落在地的三只野狼突然纵起身，一记怒扑，狼爪在张帅的身上撕扯露出一道道血痕。

    “啊，操！”张帅痛苦的大喊着。

    彼岸花乐不可支，咯咯直笑：“嘿嘿，真的很帅哦，要不要加血啊？”

    “要啊，姐姐，不要停，不要停……”

    “-197！”

    “-166！”

    “-205！”

    一秒，两秒，三秒，可是那温暖的白光还没有从天空降下！张帅顿时无奈至极，只能转身到处飞奔，吞服血药拉着三只野狼到处跑，“班长，救我啊，你妹啊！”

    “花花，别胡闹！”**急忙丢出一招惩戒拉住一只野狼的仇恨，旋即，送出一招治疗之光给张帅。

    乳白色的光华从天而降，瞬间加满了张帅的血槽。

    “叮～”

    伤害提示：你受到暗黑诅咒，伤害加成20%。

    看到这条伤害提示，张帅登时傻眼了，直骂**太坑爹了，“豪哥，你这是在帮我，还是在害我？”

    “圣灵箭！”

    搭弓上箭，一记怒射。**没有办法，只能再将另外一只的仇恨也拉过来，不然的话，一旦张帅被两只野狼追上各咬上一口，那这小子就要去西天陪三藏法师取“精”了。两招亮出，霸道的汉子这一次很聪明，一只呆在**的身边，一旦有野狼冲过来，他就挥舞出战技劈砍出去。

    “嗷呜——”

    一直站在远处未动的BOSS却也没有闲着，到现在还在使用着它的特有召唤术。

    “这个怪物……”**也感到很离奇，其他的BOSS遇到一次就算不错了，能够遇到两次那是运气好，而这个头狼BOSS，他已经灭过两次，这是今天遇到的第二只，可是它却与先前那一只有着天壤之别。

    第一次遭遇头狼的时候，**实力尚且薄弱，而那只头狼看起来也好似是有勇无谋，只知自己亲身攻击，而不知道去发动其他野狼。而现在这一只却不是，直到现在几十分钟过去了，它一直动都没动，一直使用着召唤术去让其他野狼来攻击。

    “光明圣裁！”

    一招落在BOSS的身上，**试图打断BOSS对野狼群体的召唤，如果长此以往下去，今天就要耗在这里了。

    “嗷！”头狼BOSS扬起头高吼一声，身体朝后一拉，突然凌空扑向了**。

    见此，**不由笑了笑，只要它肯过来那就好办了。

    “祝福！”

    加持祝福后，**还是没有立即朝BOSS发起攻击，任凭它的利爪撕扯着自己。如果不解决掉另外两只野狼的话，他根本无法抵御。

    “豪哥，我来帮你！”张帅大叫着冲了过来，抬手间剑气纵横。

    “花花，加血。”**喊道。

    彼岸花的加血还算及时，有惊无险的度过了最危险的一刻。

    一只野狼遭受一记后就轰然倒地，现在所要面对的就是一只BOSS而已。加上一次祝福，**朝后面大石头那里退去，将BOSS拉到那里的话会安全很多。

    “啪！”一掌拍在了**的腰间。

    “-799！”

    **心头一惊，怎么突然攻击变得这么高了？

    再仔细一看，这只头狼BOSS确实与众不同，它身高足达一米，在狼身上还隐隐带着一丝暗红色的光芒。眼眸猩红带着阵阵杀机。

    【头狼】（高级BOSS）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    状态：狂化属性。

    技能：【召唤】、【怒扑】、【撕咬】、【连击】

    ……

    看到这一幕，**脸色顿时大变，急忙叫彼岸花小心一点，让她不停的加持。开始就觉得这只BOSS不同于先前所遇到的，没想到查看一下属性才发现，居然是狂化的BOSS，怪不得它居然有如此高的智能。

    而它的攻击每一次的拍打都是连击的效果，所以，也就相当于是先前那只头狼的双倍还要多出一些。

    必须要谨慎对待！

    **皱着眉，彼岸花在后面给他加血，他还是不敢大意，每次攻击前都要为自己补给上一次祝福，如果不这样的话，万一BOSS的攻击速度突然提升，那就不堪设想了。

    “别用技能，用平砍！”**嘱咐张帅和霸道他们，对付BOSS的话，一个不小心都有可能导致团灭，不过BOSS没有群攻技能，这一点还算好的。他们也不清楚什么技能会引来怪物的仇恨，以他们两个人的水平，实在没办法信任。

    **只能让他们一直挥舞宝剑平砍BOSS，这样的话，他就会安心很多。

    “横扫千军！”

    一道白光划成半月状朝前方荡出去，这一刻，头狼身上的皮毛都被掀飞。可是**的身上确实寒毛直竖，当即腾出脚踹向了霸道的汉子，骂道：“你大爷的，叫你别使用技能了，想死是不是？不是谁的杀伤高才会拉到怪物的仇恨，你知道不知道？对付高智能的BOSS，不能像你这样。”