
“唰！”

    待两个人照面，天之痕突然作短暂的停顿，右脚猛一踏地，身子如箭般朝着左侧掠过去，而他手中的匕首则扫向了风落叶的右腰间。

    “好快的速度！”张帅惊叹道。

    **凝缩着眼，沉气凝神，细心观看着。

    “呵～”风落叶发出一声轻笑，双目一缩，在电光火石间，他突然将身体朝旁边微微一侧，在惯性的作用下他右手的匕首从天之痕的肩膀上划过的同时，以右脚为中心轴，身体做出一个180度的大转弯。

    第一次交锋，风落叶稍胜一筹。

    而此时，天之痕的身体已经冲了出去，还未停顿下来。

    风落叶在一个大转身后，猛一蹬地，快速朝着天之痕的后面追去。

    “唰！”

    就当风落叶奔出三步后，天之痕突然一个下蹲，匕首朝着身后横拉了过去，耀眼的白光划成一条半月弧线。

    “他要怎么做？根本停不住。”**心中想道。

    白色的光芒袭击两条腿，风落叶也没想到这位老大哥居然判断的如此精确，时间点上计算的非常到位。

    “跳——”张帅突然握拳大喊。

    当他声音出来的时候，风落叶早就已经这么去做了，他只有突然起跳才能过躲过天之痕这凌厉的一击，可是由于是在冲刺的情况下，他只能使尽全力跃过天之痕的身体跳到前面。

    “他们怎么不用技能？”张帅不解道。

    “这才是高手，好好学学吧。”**微微一笑，心神已经被激荡起来，刺客，近身战，让他想起了当初玩刺客的时光，每一次对方刺击到对方身上，随着匕首的划过，鲜血飘洒而出，那个瞬间是无比畅快的。

    他很想拿出一把匕首上场和这两人交锋一次，可是，他忍住了。

    “小子，你输了。”当天之痕的声音响起的时候，他挥出去的右手突然拍下地面，身体再次掠出去，手持着匕首刺在了风落叶的后腰处，在他的身体还未站定的时候，天之痕的右手快速左扫右拉。刹那间，风落叶的身后白光闪耀，一阵又一阵，鲜血淋漓如雨般喷洒出来。

    血槽瞬间下去一半！

    “用控制技能啊！”张帅在台下喊道。

    一只手按在了他的肩膀上，**淡然道：“真正有水平的刺客对决是不需要任何控制系技能的，这样才能突显出他们的能力，意识，技战术，对对方后续动作的精确判断，都可以从这上面敲出来，如果加上了控制系的技能，呵呵～”

    “咚！”

    **惊讶的朝台上望去，当他看到场上情形的时候，这才明白过来，风落叶刚刚背对着天之痕，而他的身子也没能站稳，为了躲开天之痕的凶猛攻势，他只能纵身朝旁边扑过去。可是天之痕却丝毫没有想要放过他的意思，身体朝右一倾，右脚一个蹬地，身体朝侧面移去。

    “豪哥，刚刚落叶为什么不直接反击？”张帅不明白。

    “因为他了解天之痕。”

    **微微一笑，其实就是这么简单，风落叶一直跟随着天之痕混迹在各大游戏中，这就像杜子腾和他一样，他们相互之间都知根知底。如果是对阵其他人的话，刚刚风落叶确实可以突然转身做出反击，可是他清楚，就算他转过身去，而天之痕却在他的身后还是可以极快的做出移动。

    近身对战，走位非常重要，而风落叶在明，天之痕在暗，如果风落叶一直呆在那里的话，不管他做出任何反应，天之痕都可以顺利避开，而且，他的攻击还会不断的呼向风落叶。

    选择扑到旁边的空地，毫无疑问，风落叶所做的非常明智。在他扑到在地之后，他没有观察天之痕的动向，急忙朝着旁边几个滚身然后翻越而起，“嘿嘿，天哥还是那么牛逼，开始还以为我得手了，原来是上了你的套。”

    “知道就好。”天之痕停住身子淡淡一笑。

    “好，好好好！”远处突然传来一阵击掌声。

    “嗯？”**朝身后望去，不知在何时演武场内居然已经来了几十号玩家在远处观战，而现在还有一阵阵白光在闪起，一个个人走过来。

    战斗提示：天之痕与风落叶决斗结束，平局。

    “咚！”一声过后，一股烟尘袅袅升起，一人手持锋利的宝剑横在身体右侧，气势不凡，“天之痕，你我一战高下如何？”

    天之痕望向来人，讥嘲般地笑了笑，道：“今天我们是来选队员，不是来和你们这些孙子搞的。”

    “呵，怕了？要是怕了就明说好了，何必拐弯抹角的找借口！”

    “是风耀天！”张帅说道。

    **扯扯嘴角，嗤笑了一声。

    风落叶轻摇着手中的匕首，眼中寒芒电闪，冷笑道：“风耀天，就凭你？你配吗？”

    “不就是不使用任何技能吗？”风耀天冷瞥了风落叶一眼，手中宝剑猛地扎到地上，轻蔑笑道：“你们两个不是很跳的吗？怎么？跟了极品奶妈之后，更嚣张起来了？今天我们霸天老大没时间来对付你们，哥哥我就来陪你们玩一玩，你们不是选那个什么狗屁队友？不拿点实力出来，谁TM愿意和你们一起胡乱鬼混？”

    “妈的——”风落叶握着匕首就要冲过去，天之痕上前一步将他拦了下来，淡淡一笑，他耻笑道：“既然我们傲天公会的副帮主想要展现一下自己的实力，那就来好了。”

    “慢着！”台下突然响起一个声音。

    “极品奶妈！”风耀天脸颊森寒，一抹冷芒从眼中射出。

    “呵呵，既然你要和天哥PK，也不下点彩头？今天是我选队员的日子，岂是你想战就能战的？”**淡淡笑道。

    风耀天双目一缩：“什么意思？”

    “啊哈哈，他们怕了，怂了。”傲天公会的人在下面喊着，狂笑着。

    听到下面的欢叫，风耀天也不由冷哼了一声，瞥望着**，不屑道：“既然你们怕了，那就算了。”

    “妈的，你怎么不和我们豪哥打？”张帅拿剑直指着风耀天。

    “二逼，不解释。”风耀天冷笑着朝台下走去。

    “来，老子和你打。”张帅跳上了决斗台。

    风耀天顿住身子朝他打量了一番，心头一笑，不过是一个小战士而已，这样一身装备也敢出来叫嚣？**当即在组队中告诫张帅，他根本就不是风耀天的对手，何必在此时此刻去寻找不愉快？可是，张帅这小子却是一个火爆脾气，骂着风耀天直接对到了决斗台的一个角落处。