
“你小子，多学点。”张帅漫不经心的砍着，“如果是低能的怪物，谁的伤害高，它就跟着谁跑，可是高智能的怪物它是会自主选择攻击对象的，一旦它发觉先杀死你对它比较有利的话，你小子就要遭殃了。”

    “我……”霸道的汉子愣在旁边不知道该说些什么。

    **扫了他一眼，心里又觉得有点不忍，这个小家伙明显的就是书读多了，脑子有点秀逗，可能是第一次玩这么美好的网络游戏，无论是技战术还是意识都达到了玩家的最低线。他们这一群人全部都是高中生，彼岸花、小帅哥、霸道的汉子，还有那个职业商人满城尽是大白腿。

    在他们四个人里面要论意识的话，彼岸花算是最厉害的，刚刚对付止战之殇二人的时候，她在顺利避开他们两个人的时候还能不停的给**加血，而且还能腾出手来在空隙中丢出一招睡眠技能，单从这点就足以说明一切。

    有弱有强，如果能够搭配合宜，也算个还可以的小队。

    五分钟过后，BOSS的血量只是去掉了八分之一的样子。牧师就是这条不好，如果是牧师抗BOSS的话，他不光要不停的攻击，而且还要照顾好自己的血量，除非他的身后有几个给力的牧师MM一直无私的补给奶｜水。

    显然，彼岸花MM传闻双峰如波如浪，大有惊涛拍岸的气势，但挤出来的成分实在低的可怜。她的祝福和治疗术如果不是速度跟的很及时的话，真的可以忽略掉。牧师最让人开心的恐怕也就是这一点，加血加的很及时，从不偷懒。

    张帅问道：“话说，豪哥，你的血怎么都有1500了？我是战士也才到800多而已。”

    **撇嘴笑道：“帅哥从来都会被幸运女神所眷顾的，你难道不知道吗？呵，不和你瞎扯皮，如果你小子真的想在游戏里叱咤风云的话，唯一的办法就是努力，你们和小满是同学，又是好朋友，他在资金上可以资助你们，如果我没猜错的话，你们的技能书全是从他那里搞过来的吧？”

    张帅笑着直点头，并没有反驳。

    **亦是点下头，而后又道：“这就得了，如果你们能够将级别冲上去，再锻炼一下PK技巧，你们的实力绝对不会像现在这样。现在你们空有一系列的技能摆在那里，但是有什么用呢？你们能够晕住人，但是杀伤却那么小。”

    “嗯，我们知道了，前几天光顾着和MM聊天了，嘿嘿，以后一定好好冲级。”张帅笑道，“不过，豪哥，你这么厉害为什么不组建一个帮会呢？我从小满那里知道你将无双令都给他拿去卖了，为什么不自己建立一个帮会？我们一群人玩个开心不去发展也可以啊！”

    帮会！听到这个词，**就下意识的吸口气，在送出一招光辉一击后，他笑语道：“没你想的那么容易，无双对于帮会有着非常严格的限制，娱乐的帮会那也要在三天内稳定有150名的固定帮众才可以成功建立，既然有了150个帮众了，那为什么还不去发展呢？天下公司有着他们的头脑，帮派越多，将来城战就越激烈，而城战一旦展开，他们的收益就会成百上千的朝上递增，看似是为了遏制小帮会的产生，其实是为了他们自身的利益。”

    “哥哥，套套哥哥一直拉我们去粉红玫瑰呢，你说我们去不去？”彼岸花可爱的声音从后面传来。

    “呃。”**怔了怔，肚子这个家伙为了女人而去为粉红玫瑰付出，多少游戏男儿都是在游戏中因为女人而变成这般模样的。好在唐诗小MM为人还算不错，不至于杜子腾付出那么多，最后还得不到任何的关怀。

    **不说自己的看法，微微一笑，反问道：“你们觉得呢？”

    “我觉得不错，就是大帅不让我去加。”霸道的汉子撅着嘴说道。

    “放屁，哪里不错了？”张帅冷扫了他一眼。

    “哦？”**不觉一笑，“你说说，哪里坏了？”

    张帅望了他一眼，然后说道：“豪哥，我知道你和套子哥跟粉红玫瑰的人关系好，所以套子哥拉我去的时候，我也没二话直接就加进去了，但后来我就退出来了。”

    “怎么回事？”**继续追问。

    张帅叹口气，说：“素颜老大为人确实没话说，我要做任务在公会里喊一句，她立即就私密我然后带人来帮忙，但那个公会真的留不住人。我虽然不会管理公会，但是从小学就开始玩游戏到现在了，也知道一些公会的发展情况，像他们这样的，我只对你这么说，真的不看好。”

    “哟，碰到知音了。”**心中一叹，笑了笑，他又问道：“怎么说？”

    张帅耸耸肩，索性停掉了对BOSS的砍杀，“呵呵，他们公会里面有着话语权的人太多了，就是这点就让我非常反感，别看套子哥天天花费那么大的心思在这个公会上面，在公会里其实听他话的根本没几个，就算是PK，他也喊不到几个人，老实说，我替他不值。”

    “没有啊。”霸道的汉子突然道，“上次PK我看到套子哥就带了不少人呢。”

    张帅再次翻起白眼：“你知道个屁，看一个帮会不是看这些，素颜大姐虽然有能力，但是她什么事情都会去和会里的人商量，一点霸气都没有，我反正不喜欢，你小子想去的话，你就去好了。”

    **摇头而笑，杜子腾这家伙为了四叶苜蓿心甘情愿的替唐诗卖命，他并不反对，不过粉红玫瑰组建了这么长的时间，公会里能够有话语权的人实在很多，毕竟这一群人都非常熟络了，像笨神、邪皇和夜帝那些，他们都算是粉红玫瑰的元老，就算他们没有管理权，他们说的话也要比杜子腾这个所谓的堂主要有用。

    不管什么事情，一人响应，两人响应，继而就是百人千人遥相呼应，而杜子腾现在却达不到这样的效果。霸气，这个东西在唐诗的身上也确实没有体现出来，而她的对手傲天家族，雄霸天就有独当一面的效果，不管什么事当断就断。

    **抬起手中的哀叹剑晃到身手，哀叹剑突然消失不见，然后他凝聚起一张白光弓，射出了圣灵箭。轻然一笑，他说道：“每个人对事情的认知都不一样，你不喜欢别人可能就非常喜欢，有些东西是强求不来的。”

    “建立个公会吧，豪哥！”张帅再次要求道。

    PS：明天回家！^_^→卖个萌。