
极速的移动带来剧烈的狂风，风吹动着天之痕的发丝，一缕缕的朝后飘动。亮着白光的匕首在靠近风耀天的瞬间突然从下方提起来。借助锁定**，天之痕使出了神行诀在瞬间移动后，又释放了龙翔击这一招技能，他将刺客的技能发挥到淋漓尽致。

    有良好的意识并不可怕，可怕的是在关键时刻对技能的娴熟运用，不论是自己，还是队员，他的技能都能够起到关键的配合作用。

    “横扫千军！”

    横扫千军，半月形的群攻技能，能够将目标击退。

    龙翔击，借助巨大的冲击力将目标击飞。

    两个技能相差无几，但在效果上却有着巨大的区分。风耀天固然无耻，不过在技术上却也不差，他深知龙翔击的技能效果是什么，如果他被天之痕击飞出去的话，下面就没他什么事了。不过现在却不同，横扫千军同样可以将人扫飞出去，就是在距离比起龙翔击而言要弱上一些。

    “轰！”

    两团白光冲击在一起，风耀天阴沉着脸横扫出一道剑光，而天之痕却是从下方提起来一抹光刃。同类型的技能撞击在一起的话，它的效果将会是怎样的？所有人都屏住了呼吸翘首以待。

    “噔噔噔！”

    天之痕轻蔑一笑，他只是被击退了三四步而已，但是并没有倒下去，如今风耀天的技能级别并不高，发挥出来的效果也就不是那么明显，不过龙翔击却不同，匕首从人的下半身朝上提起，这股力量不可能将人原地挑飞。

    此时，天之痕已然站定，可是风耀天的身体却还在半空中飘着。

    “咚！”随着一声响起，风耀天的身体重重着地，尘烟滚滚，而天之痕却已经奔袭了过来，“风耀天，你的战士对付别的刺客可能是无敌的，但是对我，呵，你就是一个废物！”

    “操你妈！”风耀天想用一个鲤鱼打挺跃起身，可是天之痕却已经跳到了半空，右手紧握着匕首凶狠的刺在了他的胸口上，直接将风耀天用压到了地上。

    不远处，观看决斗的**皱起双眉，这个情形与他和落影对阵的时候如出一辙，单从这一点就足以看出天之痕的实力并不亚于落影，他们两人要是对决起来那该是怎样一个情形？而场中的这次对决，**早就猜到了结果。

    如果是风落叶与风耀天对阵的话，风落叶可能会输，这是性格导致的结果，不过天之痕却不同于风落叶，他为人沉稳老练，尤其善于先让对方尝点甜头，在对方大意的时候，那就是他反击取胜的最佳时机。

    毫无疑问，风耀天走上了风落叶刚刚的路。

    天之痕在将风耀天压到地上后，他突然站起身，一脚踩在风耀天的身上，冷着脸说道：“生死战，掉落两级。呵，刚刚你说我们小帅是什么来着？他掉了一级，你掉下两级，那你岂不是更加废物？一个战士在刺客的手里翻不过身，你说这一段视频要是放到网上，那点击量应该很好吧！”

    “呵，你以为你赢了吗？”风耀天冷笑着。他突然收起宝剑，用双手抱住了天之痕踩在他身上的右腿。

    “哦？”天之痕故作一声惊讶，“你可以试试看。”

    “滚——”风耀天突然发力想要掰开天之痕。

    可是……

    随之而来的却是一声凄厉的惨叫声充斥整个演武场。

    “啊——”

    天之痕冷笑一声，他不用整个脚去压制风耀天，而是用脚尖不断的碾着他的身体。

    “小帅，天哥给你报仇了。”风落叶拍着张帅的肩膀惬意的笑着。

    “嗯，嘿嘿。”张帅眯着眼也笑了笑。

    这时，天之痕却还是没有解决掉风耀天，他突然挪开脚退后两步，然后挑衅的朝风耀天勾了勾手指，蔑笑道：“废物，起来，哥给你一个机会，我也正好可以教教你如何去玩一款游戏，你父母没有教会你怎么做人，大爷我今天也顺便教下你。”

    “找死！”风耀天一手按住地慢慢起身，他的眼中对天之痕充满了仇恨。

    “啪！”

    天之痕突然冲过去临门一脚踢在了他的身上。

    “操你妈，你个阴B！”风耀天痛苦的**着，嘴里还在骂咧不休。

    “哈哈哈！”天之痕再次将脚踩在了风耀天的身上，弯着身子笑道：“小垃圾，你就这点程度？这叫兵不厌诈，知道吗？”

    以其人之道还治其人之身，风耀天可谓饱尝了自己种下的苦果。

    “嘶！”鲜血喷洒而出，天之痕撂起匕首刺在了风耀天的身上，随即猛然拔出来。

    “机会。”风耀天顾不住痛苦袭身，急忙抓紧这个空隙朝旁边翻滚开去。

    “哟～”天之痕发出一声惊叹，蹲在那笑意盎然的瞧着他，“耀天哥这个驴打滚不赖啊！”

    “哈哈哈！”决斗台下围观的几百人同时大笑。

    张帅这时在组队中提醒着天之痕：“天哥，尽快解决掉这个垃圾吧，万一玩过火的话就糟糕了。”

    他很怕天之痕一个不留神输掉了这场比斗。

    天之痕却没有回复他，而这时的风耀天确确实实已经站了起来，他再次将包裹中的宝剑装备好，重重地在身前一阵挥舞，阴沉着脸扫望一眼天之痕，冷道：“天之痕，老子今天不废了你，老子就不叫风耀天！”

    天之痕站直身子，微微一笑：“你还有几滴血？”

    风耀天不由查看一下自己的血槽，血量确实所剩无几，不过，如果小心应付的话，他还是有反击制胜的机会，只要能够用技能晕住他，那下面就没有天之痕的任何动作了。他朝右侧瞄了一眼，当他瞧见**已经退到边缘的时候，心里暗暗松了口气，只要没有目标给天之痕锁定，他就不怕他使用神行诀离开自己的攻击范围。

    “嗖！”

    天之痕诡异一笑，突然跳起身，不知从哪里放出了一个飞镖直接命中了前方的风耀天。

    “还有300血。”天之痕笑容满面。

    “妈的，飞镖术！”

    “剑袭！”

    风耀天即刻还击，天之痕的血量并不比他多多少，只要他能够把握住机会的话，一切都还是有可能的。

    “MISS！”

    “嗯？”风耀天一怔，他朝前望去这才发觉天之痕不知何时已经跑远了。