
“呸，什么垃圾货色？”风耀天朝着地上吐了一口吐沫。

    此时，演武场中已经聚满了高达几百号人，外面传送师那里还有雄风城的玩家陆陆续续地赶过来。这不是因为**的声望高，而是很多人都想看一场好戏，傲天公会去了，江湖梦也到了，就连第一个建立起公会的粉红玫瑰也赶到了，演武场岂会没戏看？

    “妈的，再来！再来！”张帅暴跳如雷，从远处冲了过来。

    “呵～”风耀天轻扯下嘴角，“就这种垃圾货色还组建什么佣兵小队？哈哈哈！”

    “请问，您这是要去哪？”一个冰冷的声音突然响起，场面中顿时安静了下来，几百名玩家全部寻着那个声音的来处望去。

    风耀天刚刚要迈下台阶，听到这个声音后徐徐回头，嗤笑一声，他故作惊讶道：“哟，怎么？你还想要挑战我？”

    “耀天哥，灭了他，一个破刺客而已！”傲天的一个战士叫喊道。

    天之痕从外围慢慢朝着决斗台的中间走过去，一步，一步，他的步伐非常的慢，一双眼泛着冷芒幽幽扫向风耀天，轻描淡写地说道：“傲天公会的副帮主，就这点能耐？一个战士还怕我一个刺客了？呵，如果你就这点能耐的话，就不要学狗一样，看到生人就只知道叫唤。”

    “哈哈哈！”风耀天没有转过身，他仰起头发出一阵爽朗大笑，笑声中能够听出那一丝丝轻蔑。

    “你们说我要继续吗？我就怕极品奶妈今天这个小队就此解散啊，要是这样的话，那就真的没意思了。”风耀天对着下面的帮众笑道。

    **冷缩着眼朝风耀天望去，冰冷的说道：“呵呵，风耀天，想灭你那不是轻而易举的事情么？”

    风耀天转过身冷哼了一声，道：“这种小打小闹，哥不感兴趣，天之痕，你刚刚不是要和老子普通攻击对决吗？来，爷爷今天就教教你什么叫作高手。极品奶妈，你也别给老子跳，一个小队也想和老子叫嚣，你配吗？”

    天之痕淡淡而笑：“傲天的就只知道说废话？”

    说完，天之痕就朝决斗台的角落处走过去。

    “天哥，让我来！”张帅奔了过来。

    天之痕脸颊一冷，斥道：“还嫌不够丢人吗？”

    “我……”张帅顿时无言以对。

    “叮～”

    战斗提示：玩家天之痕朝玩家风耀天发出生死战的邀请。

    战斗提示：战斗级别2，战死一方掉落等级两级。

    “接啊，接啊，操你M的！”风落叶甩着匕首高声骂道。

    “接，接，接！”周边围观的人群大多数都不属于双方阵营，事情闹到越大，他们就感觉越爽，呼喊声顿时盖过了傲天公会的十几人。

    这时，夜帝朝**发来一则消息：“小草，你觉得刺客可以胜过战士？而且风耀天的技术并不菜。”

    **淡淡一笑，朝着天之痕望了一眼后，他回复：“我对自己的兄弟有信心。”

    “好！”风耀天豪气干云的大喊一声，“爷爷今天就让你们什么狗B小队刚刚成立就解散，极品奶妈，你看如何？既然你们想要挑战老子，起码也要下点彩头吧？”

    妈的，刚刚要下彩头怎么不答应？**心头暗骂。

    微微一笑，**笑问道：“什么彩头？你随便下就是。”

    风耀天扯扯嘴角，耻笑道：“我的要求也不高，如果你的人挂掉了，你就上世界频道喊两声风耀天是我爸爸。”

    **笑眯着眼：“风耀天是你爸爸，那你是谁？”

    风耀天白眼一翻，骂道：“滚你MD，少钻字眼，接不接一句话，不接的话，老子没兴趣和你们这些垃圾玩。”

    “这样好了。”**朝旁边走出几步来，“呵呵，我们都交出来1000金币给江湖梦的老大天堂，如果我的兄弟输了，就让天堂哥喊十次说我极品奶妈输掉了PK，极品奶妈是你风耀天的儿子，反之，亦然，如何？呵呵，身为一个大家族的副帮主，不会连1000金币都拿不出来吧？”

    “放你妈个P，老子会没钱？呵，老子就是觉得天堂不寂寞不可信。”风耀天耻笑道。

    “哦？”**撇撇嘴，目光移到不远处天堂不寂寞的身上，“呵呵，天堂兄怎么说也是一方大财主，岂会在意你那点破钱？彩头是你提出来的，现在你却左右推脱，如果傲天家族就这点水平的话，就少在雄风城丢人现眼了，趁早滚蛋！”

    风耀天双眸一冷，沉吟半晌后突然道：“呵，五千金币，敢吗？”

    **心头一咯噔，好家伙，这个鸟人原来是玩的这个心思，他明知道自己无论是在级别上还是在装备上都不弱于天之痕，而且，他又是战士，完全就是刺客的天敌般的存在，他岂会真的惧怕天之痕？

    **再次朝天之痕望一眼，见天之痕微笑着点头，他也不由笑了笑，欣然应了下来：“好，五千，老子跟你，天堂兄，交易！”

    不久后，天堂不寂寞对在场的玩家喊道：“极品奶妈5000金币已经交易到了我的手中，傲天的，你们的呢？”

    “哼。”风耀天脸上阴沉着，心里却异常的开心，5万RMB就他娘的这么轻易到手了。

    话不多说，在交易过后，风耀天生怕天之痕突然变卦似的，他匆忙跑到仪器旁点了接受，战斗在三秒后立即展开。

    战斗提示：天之痕与风耀天生死战，开始。

    “杀，灭了那孙子！”

    “傲天就这点素质？怎么？不爽的话，那边单挑，少TM站在那里唧唧歪歪的。”**冷着脸扫了傲天公会的人一眼。

    天堂不寂寞挥出手喊道：“好了，都安静点看比赛，江湖梦的兄弟不要吵。”

    风耀天在冲刺的途中问道：“带不带使用隐身？”

    天之痕冷笑道：“你配吗？”

    “呵～”风耀天也冷笑一声。

    两个极快的身影快速朝决斗台的中间靠拢，短兵相接，“铿”的一声，火花四溅。天之痕居然用匕首硬生生地挡住了风耀天的宝剑！

    “唰！”

    风耀天突然双手握住剑柄，用力朝左侧一拉，他的眼中闪过一丝轻蔑，剑刃拉过匕首，随之，他一个箭步从天之痕的身侧闪过去，而宝剑却也拉到了他的身体，登时，血花被点点带飞了出去。

    “一寸长一寸强，蠢货，连这个都不明白吗？”

    PS：回到家，就是不在状态，情节上没有问题，这几章自己很满意，不过却是前段时间写的。哎！无语凝咽。一天下来了，才敲定2000字，存稿在这几天消耗殆尽！下月开始会稳定4更到5更，说到能不能做到。。。考人品的时候到了！—。—！还好这里了解俺的人不多~~

    答应清秋MM让她爱上主角的事儿也搁浅了啊！俺要加快速度，完全没动力码字。可能是因为年纪大了没女人的缘故。。。