
刚刚闪过身，风耀天突然下蹲身子持着宝剑朝身后一扫，剑刃再次从天之痕的身上划过。

    “-136！”

    “弱，太弱！”风耀天冷笑一声，攻击得手后，他没有急功近利，而是快速起身朝旁边闪开。

    不过，天之痕却不知是没有反应过来，还是怎么着，他根本就没有进行任何的反击动作。忽的，天之痕转过身后眼中冷芒射出，一个箭步就冲到了风耀天的身前，仿佛他早就知道了风耀天的后面的动向。

    “唰！”

    白光闪过，锋芒在风耀天的眼前掠过。

    不过，这只是虚晃一招。

    双眼受到威胁，风耀天下意识的朝后退了半步，原本天之痕快速朝冲过来甩出一招后已经和他贴身，在这种情况下天之痕根本无法做出下面的动作，可是风耀天这么一退，却就给带来了机会。横扫而出的匕首在扫到他右肩处突然下拉，一道深深的血痕爆现出。

    “妈的！”风耀天暗骂一声，他这才知晓自己是上了天之痕的当。游戏中不管是什么职业都不能朝玩家的头部发起攻击，这是由于真实感过高的缘故，若是兵器击在玩家的头部，带来的冲击实在太大，万一玩家本身出了什么事情的话，天下公司也无法承受。

    天之痕不发一言，右手快速横拉斜刺，在风耀天朝后退避的过程中，他连续发出了四招普通攻击。

    “-78！”

    “-69！”

    “-80！”

    “-72！”

    没有一招致命，可是他的速度却惊人的快！

    “操！”风耀天站定身子撂起宝剑朝前横扫了出去，可是，天之痕却已经猫着身子从他的手臂下面钻到了他的身后。在还没有转身的情况下，天之痕甩起匕首朝后刺去，一记背刺重重地刺入风耀天的身体。

    匕首猛然一拔，鲜血飞洒。

    一寸长，一寸强，确实没错，不过如果贴身作战的话，短兵刃却可以发挥出巨大的效果。天之痕的身体一直游离在风耀天的四周，而战士发出普通攻击的速度根本不算快，每一招发出的时候都被天之痕以极快的移动速度化解掉。

    或者更确切的说，风耀天根本无法判断出天之痕下一次的移动方向，这才导致他的攻击到现在都无效。

    “妈的，天哥，干死那孙子！”张帅在外围大喊道。

    “怎么样？”风落叶用胳膊肘捅了一下**。

    **闻言，含笑不语，安静的观看着场中的战斗。

    短短片刻的时间，风耀天的血槽就到了一半，他万万没想到自己在天之痕的面前居然会如此不堪一击。

    “你和他比的话，谁强一点？”笨神摇晃着手中长枪，笑着问起了身边的夜帝。

    “他厉害。”夜帝淡淡说道。

    “呵，你小子这是怎么了？”邪皇不觉一笑。

    夜帝看看身边的两人，笑道：“如果不使用任何技能的话，我确实不如他，但如果是动用技能的话，那就要看情况来定论了。我这不是长他人志气灭自己威风，而是实话实说而已，这个天之痕应该是有过什么训练才对，招式不算狠辣，但速度却极快。你们两个没玩过刺客不明白这些，如果是致命的打击，必须要深刺入体，而这样的话，速度上就会减缓许多，你再看看天之痕的攻击，从开始到现在都是这样，只伤风耀天的一点皮肉，伤害不高，但是速度却可以与移动配合起来。”

    “呃，原来是这样，我说他的速度怎么这么快！”笨神沉吟道。

    “而且……”邪皇扯扯嘴角，凝目朝场中望去，“越是无言的战斗越是能够刺激到敌人，风耀天看来是大势已去了，每一招都凶狠出击，挥出去的速度确实很快，但收回宝剑的速度却明显慢了，和高手对战，心态很重要！”

    “你们三个不简单呐，真会分析。”杜子腾带着一队人慢慢走过来。

    笨神朝旁边瞄了一眼，轻笑道：“奶妈没有邀请你加入他的队伍？”

    杜子腾笑着摇摇头，然后朝远处的**望了一眼，他很想与这位兄弟并肩作战，可是现在情形就是这样，他要帮着四叶去管理粉红玫瑰，而**却是一根筋，既然他已经说了不会加入任何公会，那么不管你怎么苦口婆心，那也是徒劳。

    “流水剑——”

    “妈的，风耀天，你TM不守信用！”

    “操你M的傲天！”

    风落叶与张帅全都咆哮了起来，而台下的看客们也议论纷纷，谁也没想到风耀天在快要挂掉的时候居然使用了技能，这与他们先前所定下的约定相违背。一招流水剑锁定目标扫出去，直接击晕了天之痕。

    “喊你妈！兵不厌诈！”风耀天暴吼一声吼，甩动手中宝剑连续刺中天之痕的身体。

    “你以为你这样就可以力挽狂澜？”天之痕在普通频道中冷笑。

    “剑袭！”白芒掠上天之痕的身体，在这一招过后，晕眩的效果就要解除，而天之痕的血量却也消去了三分之一，只要再被风耀天连上一招控制技能的话，那么这一场生死战就会以天之痕的失败而告终。

    生死战，死者掉落两级！

    而且还有5000金币的彩头！

    “呵～”风耀天狰狞着面容，“就凭你也想和老子斗？你还嫩了点，归西吧，垃圾！”

    “剑神之怒！”双手握剑朝地面劈去，白芒阵阵刺目。

    “神行诀！”

    “唰——”身体突然移动，撂下阵阵残影。

    “MISS！”

    “铿锵”一声响起，宝剑砍下，石块飞溅，地面上露出一条浅浅的沟壑。一道道剑气波动还在朝着四周扩散，可是风耀天的这一击却是无效的，他没有给天之痕造成任何的伤害。风耀天惊疑一声，抬眼朝前面一看，哪里还有天之痕的身影。

    “龙翔击！”

    犹如一条白龙划破天际，身后掠下一道道残影，天之痕持着匕首快速朝着风耀天闪去。

    “极品奶妈，我干你娘！”风耀天破口大骂。

    天之痕在千钧一发之际使用神行诀避开了风耀天的控制技能，不过，如果不是**悄然移动走近场中心的话，天之痕就没有可以锁定的目标，没有**，他就根本没办法释放神行诀。攻击技能必须要有目标锁定，这是常识。

    **咧嘴一笑，耻笑道：“孩子，拿你的话来说，这叫兵不厌诈！”