
**想要阻止，天之痕却伸出手挡住了他，轻声一笑，他意味深长地说道：“小家伙受点挫折也没什么不好，我们还不都是从他这个阶段过来的吗？不要怕丢脸，丢脸的事情我们遇到多了，但是有一点，丢掉的脸皮，我们必须要靠自己去捡回来。”

    “不知所谓，老子就成全你。”风耀天冷笑着朝另一个角落走去。

    战斗提示：小帅哥与风耀天生死战，开始。

    生死战？

    退到旁边的**三人皆是一惊，他们都非常清楚，张帅根本不是风耀天的对手，这应该是风耀天那个垃圾选的，不过，张帅这小子……

    “操，他接受干什么？”风落叶愤愤道。

    **也不由叹口气，两个人已经朝着决斗台的中间冲了过去，战斗一旦开始，他们根本无法阻止。演武场中除了申请战斗的双方可以发动攻击外，其他人只能干瞪着眼在旁边观看。

    天之痕伸出手示意风落叶不要多话，他淡淡说道：“让他经受一点也没什么关系，这样才能激起他冲级的动力，想当初，小豪还不是这样的吗？”

    “呃。”**笑着摇摇头。

    “哎，他们两个不能比啊！”风落叶叹气道，“那时候我们和豪哥是仇敌，他本来就有实力，只是玩久了游戏没了冲级的动力而已，可是，小帅哥这个家伙装备这么烂，去让傲天的人教训，那还不如让我们自己教训了。”

    “我同意天哥的。”**终于开口了。

    天之痕笑着拍拍他的肩膀，道：“确实如此，自己人怎么打都不会有任何仇恨，就像你一样，你刚刚也算是输给我了，你有什么脾气吗？慢慢看吧，或许能看出什么花样来也说不定。”

    决斗台中间，两个人从两个角落处奔袭过来，第一次照面，第一招攻击同时甩了出去。

    “剑神之怒！”

    “呵，菜逼。”张帅第一招控制系技能释放出去，狼牙剑劈砍在地上，振起的裂纹控制住了风耀天的身体。

    “剑袭！”

    “-136！”

    两招普通攻击。

    “-82！”

    “-73！”

    紧接着，张帅双手握住狼牙剑跃起身，重剑从风耀天的肩膀上直拉而下，白色的光芒在风耀天的身前闪耀——凌天斩！

    “MISS！”

    “-169！”

    “妈的。”张帅怒骂一声，刚刚要催动下面一招技能……

    “菜鸟，让你爷爷教教你怎么连招！”

    话音刚落，风耀天已经移动到了张帅的侧翼，双手持剑从上劈砍而下，同样的也是一招凌天斩，剑锋斩在战甲之上，响起一声铿锵之声。

    成功命中，晕眩！

    “-235！”

    “剑袭！”一道白芒射在了张帅的身上，继而，风耀天发出了两招普通攻击，四招攻击后，张帅的血量已经所剩无几。

    风耀天突然停顿了一下，冷笑道：“既然他们没有教过你，爸爸今天就教你第一招，不是先出招就会赢的，孩子！”

    右手突然一动反握住宝剑朝着张帅的小腹处攻击了三次，剑光不断闪起，血花从他的身上飘洒出来。

    “流水剑。”**冷缩下眼，他知道张帅已经输了。

    “轰！”

    “-10！”

    “嘭！”

    “-10！”

    “妈的！”风落叶愤恨地骂了一声。

    “风耀天！”**也是将牙齿咬的咯咯作响。

    战场中，风耀天在用流水剑击晕张帅之后，他冷笑着收起了武器，单纯的使用双拳轰击着张帅的身体，由于是先被击晕的缘故，张帅此时就像是一根木桩般，只能站在那里任由风耀天的拳打脚踢。毫无疑问，这是在游戏中对人最大的侮辱。

    “哈哈哈，用拳头，看看，耀天哥都不屑用兵器，那个菜逼偃旗息鼓了，哈哈！”

    “极品奶妈，你TM继续为你的人叫啊，怎么不叫了？”

    “一群菜，还跑到演武场里来招人，哈哈！”

    面对各种嘲讽，**冷着脸和天之痕都没有发作，而风落叶则忍耐不住，怒指着台下傲天公会的人大骂：“操你M，那边决斗台，老子等你！”

    “凌天斩！”张帅还剩下几十滴血，在他清醒过来之后立即作出反击。

    慌忙与愤怒让他乱了阵脚，在这种时候怎么还能使用凌天斩呢？流水剑是晕眩技能，成功率与剑神之怒都非常大，可是凌天斩的成功几率却是极低，在这一点上，风耀天确实强于他，既然成功率低，那就提前使用，一旦无法击晕那就跟上其他的控制技能，若是成功，那则最好不过。

    “呵，对付你，爷爷都不需要用兵器！”风耀天任由张帅的一剑劈在自己的身上，而他的拳头却在同时挥在了他的脸上。

    “啊——”张帅痛苦的叫着，身体朝后‘噔噔噔’退了三步。

    “赏你一记，风神腿！”

    风耀天朝前一纵，身体跃到半空，右脚凶狠的踹在了张帅的胸口处，当张帅栽到远处的时候，身体还滑行了几米。可是风耀天却已经奔袭了过来，他的右手突然又亮出了宝剑，在他来到张帅身前的时候，张帅刚刚要爬起身，却被他一脚踩在了地上。

    “咚！”张帅的身体再次重重着地。

    “风耀天，你过分了吧？”天堂不寂寞居然也带着人来了。

    风耀天冷笑一声，目光朝台下移去，他没有理会天堂不寂寞，而是对**说：“奶妈，你说我这一剑是刺下去呢，还是不刺呢？刺下去的话，你这个小弟可就要一命呜呼了，哈哈哈！”

    **双目一冷，鼻孔中长长的吁出口气。

    “妈的！”风落叶依旧忍耐不住。

    “别动！”天之痕冷着脸再次伸出手阻挡住他。

    “呵呵，原来你们也不过如此嘛，见到自己兄弟要挂了，还不动声色？哈哈，本来我想说只要你们喊老子一声爷爷的话，我就可以放过他，现在看来，是没那个必要了。”风耀天仰起头一阵大笑，而台下十几名傲天公会的人也附和着恣意笑了起来。

    讥嘲声冲荡在演武场中。

    “操你妈，老子今天晚上就去干你妈！老子要绑住你爸那1厘米的小JJ，然后让他看着老子干你妈，哈哈哈！”张帅对着风耀天破口大骂。

    “滚你妈的！”风耀天面容一片森寒，右手握着宝剑直刺向他的胸口，一团白光闪过，张帅的身体出现在演武场的一个角落光圈处。