
“来，来追，孙子。”天之痕轻笑着站在远处朝风耀天又勾了勾手指。

    风耀天这一次不再用脏话回击，快步奔袭出去追击天之痕，在他的心底早就暗下决心，今天必须要弄死这个2B，不过，这个光凭嘴说是不行的。

    这是一个追与被追的过程，可是战士的速度根本就及不上刺客！

    “嗖！”

    “-69！”

    “防御真高啊！赞美你。”天之痕继续带着风耀天满场跑，而风耀天在又遭受到一招飞镖术后，他顿时明白了，MD，这个2B在玩我，想一直带着我满场跑，然后用飞镖术解决战斗，凭借这个他想来侮辱老子！

    冷着脸，风耀天停住了，他心里想道：“这样下去的话，我必输无疑，要想个办法才行。”

    天之痕来到**三人的身前面带笑意，风落叶朝他竖起了大拇指，笑说：“天哥，你不行啊，你让你孙子来追你，他就追了一段路就不追了，这样下去的话，那要搞到什么时候才有个结果？要是被他想出什么对策来，嘿嘿，不要大意失荆州啊！”

    “呵呵。”**笑着，其实他也是这个意思，能够快速解决的战斗没必要拖到那么久，时间长了反而容易出什么变故。

    天之痕淡淡一笑，用手拍着张帅的肩膀说道：“小帅，实话实说，你的实力根本就不行，不过既然小豪他信任你，那你就要拿出点精力出来，既然你加入了我们的小队，在PK方面我们可以教教你，但是级别却还要靠你自己去努力提升，不要让人看不起，尤其是像风耀天这一类的垃圾货色，你说呢？”

    张帅重重点下头：“嗯，我晓得了，天哥。”

    “那就好。”天之痕朝**看了眼，两人相视一笑后，天之痕朝场中走去，甩动着手中的匕首一步一步地朝着风耀天走了过去。

    “呼！”

    风耀天在天之痕背对着他的时候，抓住这个机会已经狂奔了过来。

    天之痕转过身没走出几步就已经发现了，不过，他神色沉稳丝毫不在意，在他甩出一记飞镖术之后，风耀天的剑袭也袭中了他的身体。

    “流水剑！”

    再一次的正面交锋。

    “神行诀！”

    “MISS！”风耀天再一次的扑空。

    “龙翔击！”

    “霍——”

    匕首之光闪耀，朝上快速提起直接将风耀天击飞了出去。

    天之痕淡淡一笑，嘲讽道：“怎么这么不长记性？吃过一次亏了还上第二次当？傲天家族的副帮主就这幅德行？耀天哥，呵，这要是被雄霸天知道的话，你的面子朝哪里放？”

    “妈的！”风耀天艰难的从地上爬起来，这一战，他完全被天之痕玩弄于鼓掌之间。

    “腾！”

    一股黑烟冒起，天之痕开启了隐身术，然后朝着风耀天潜行了过去。

    “妈的，还使用隐身？你们这群垃圾！”傲天的人在下面大骂。

    对于这种废物般的恶言恶语，**向来都不屑去回击。既然风耀天首先打破了使用技能的约定，那么天之痕使用任何技能还有什么可说的？

    天之痕慢悠悠地朝着风耀天靠过去，边走边笑道：“耀天哥，现在你有两个选择，一个是满场跑让我追不到，还有一个就是你站在那里别动，让我一次解决掉你，早死早超生嘛，希望你能够早日投胎，下辈子做个好人。”

    风耀天观望四周想要察觉到什么，可是什么都没看见，他皱起眉怒骂道：“有本事就TM别隐身，来和老子干啊，操！”

    “成全你！”匕光闪动，突兀的在他的脖颈间划过。

    “-156！”

    白光闪起，风耀天的身影在决斗台上消失继而出现在复活点上。

    系统提示：生死战，玩家天之痕获胜，玩家风耀天掉落两级。

    “哈哈哈，垃圾，叫你TM再嚣张！”张帅指着远处的风耀天大笑起来。

    待天之痕走过来，**转过身面朝台下的几百名雄风城玩家，微微笑道：“今天是我招收队员的日子，要捣乱的，我举双脚欢迎，不过，下面的战斗想搞的话，那就和我来，无论是谁，无论是什么职业，无论是什么战斗模式，我都非常欢迎。如果有人觉得自己实力还行的话，愿意加入我这支小队的，可以站出来。”

    “加入你们小队有什么好处？”有玩家喊道。

    “等一下！”天堂不寂寞走了上来，笑着来到**的面前，“这个下注的钱先给你。”

    一万金币就这么回来了。

    **点点头，然后对天之痕说道：“天哥，这个五千金币拿去。”

    天之痕摆摆手，笑道：“注是你下的，钱自然全是你的，关我什么事？”

    **摇头而笑，然后将五千金币直接丢到地上再捡起来，队伍里的四个人同时分掉了从风耀天那里赚过来的五千金币。

    “嘿嘿，我就不还了哦，正缺钱呢！”风落叶含笑道。

    张帅看到系统提示收到的钱，顿时一愣：“我去，1250个金币啊！”

    天之痕在旁边打量了一下**，这个小家伙确实够意思，钱多钱少是一方面，为人仗义不小气，这样的人才配做他天之痕的兄弟。对此，他也没有说什么，如果说太多的话，那就显得见外了。挥起手，天之痕对那些散人玩家喊道：“有人愿意加入我们小队的吗？不管什么职业，有实力讲义气，就行。”

    “什么好处？”又有人问道。

    “呃，什么好处？”**四人一愣。

    张帅翻着白眼骂道：“要什么好处？有我这三个大哥做你们的兄弟，这就是最大的好处！”

    “呵，没好处的话，谁愿意加入你们，你们可是敌对了整个傲天家族，你们单兵实力或许很厉害，但就凭你们几个想要和一个公会去敌对的话，你说笑呢？”

    张帅扫望四周大喊道：“谁？谁？谁？奶奶的，别藏在暗处，有本事站出来！”

    “难道不是吗？”

    **心头一咯噔，我去，是个妹纸！

    细细观察下这个小女生，一双明眸大眼，一头红色炫丽的秀发，一身不发任何光泽的装备穿戴在身上，装备非常不入眼。再查看下她的级别，原来只有十五级，这个级别根本就不入流，甚至可以说完全属于无双中的下乘玩家了。