
**笑眯眯地说：“你有对象吗？如果有的话，可以考虑下我。”

    红妆笑着直摇头：“为什么非要有对象才考虑下你呢？你觉得你有什么可以炫耀的？还是你认为你比其他人更厉害，条件更好一点？老实说，你这样的人我见的多了，不过看在你是落叶朋友的份上，我就不寒碜你了。”

    **向来以城墙般的脸皮而著称，他丝毫不介意美女对自己这么说道，嘿嘿一笑，他回说：“要是你没男朋友的话，我毛遂自荐，但以我的条件也配不上你，嘿嘿，你要是有的话，可就好办了，你可以考虑一下包养我嘛～”

    “包养你？”红妆伸出手在他的脸上轻抚了一下，微微笑道：“你还不够白。”

    这时，风落叶三人走了过来，风落叶朝他们两人各看了一眼，然后向红妆发出了邀请函：“红姐，和我们一起玩吧，豪哥是在和你开玩笑呢，他这人就是这样口无遮拦的，其实没有坏心，刚刚开始的时候我也不爽他，现在我们还不是成了非常铁的哥们了？”

    对此，**笑而不语。

    不过这个红妆却也不是一般人，她好似一眼就洞穿了**的本性一样，在言语上一直都没有显出一副小家子气来。

    风落叶用胳膊肘捅了捅**，示意他也说几句。

    **摇摇头，笑道：“红妹，要是你愿意的话，我们可以一起玩这个游戏，不过我想是不可能的。”

    红妆一怔，旋即笑说：“哦？为什么？从哪里看出来的？”

    **撇撇嘴说道：“现在无双中聚集了多个财团，自从无双公测以来，很多人都在这款游戏中觅得商机，也确实如此，比如说在这雄风城中开一家酒楼，现在他们赚取的钱财或许还不是很多，但当玩家们的手头都宽裕起来之后，那个收益还是非常可观的，绝对不比都市中的要差什么，关键一点是这里是虚拟世界，而在现实当中还要承受各种因素的限制。”

    红妆顿时明白了：“呵，你的意思是说我也会来参与其中赚取一笔？”

    **眯着眼：“难道不是？”

    红妆轻轻摇头：“小哥，你太想当然了，游戏玩的是个乐趣，如果千方百计的想要在游戏中赚钱的话，那还有什么意思？在现实当中要赚钱，到了游戏中还整天想着去赚钱，那一款游戏玩起来还有什么味道可言？”

    **心头一惊，还是将这个女人看的太简单了，她实在是个不简单的人。

    **不觉笑了笑，问道：“难道你在天动里没赚到钱？”

    红妆摆摆手，甜声笑道：“这个不同，能赚到的钱干什么不赚呢？这和花心思去赚钱可不一样，你说呢？说正题吧，你既然想邀请我，那你觉得我什么方面是你所欣赏的？或者说，你看重我那里了？”

    **毫不犹豫地说：“胸大，身材好，脸蛋漂亮，有钱……”

    风落叶：“……”

    “呵，是不是爱上我了？”红妆轻笑。

    “啧啧啧。”**连连啧嘴，“还是熟女好啊，一看就知道是见过世面的人，你不跟我的话真的就亏大了。”

    红妆犹疑道：“哪里亏了？”

    **干咳一声，说：“我的意思是你不跟我的话，我就要肾亏了。”

    “呃。”红妆愣了一下之后顿时笑了起来，“你这人还挺有意思的。”

    **风骚的将头发朝后一拨，笑道：“是吧？用过的女人都说好！”

    “找机会可以用下看看。”

    “哇靠！”张帅张大了嘴。

    “呃，奔放。”天之痕惊叹，“可惜了，我有老婆了，不能开这些玩笑。”

    风落叶的额头顿时划下三条黑线：“汗，红姐还是没变！”

    “三个条件。”红妆微笑着竖起了三根手指，“如果你能够办到的话，我可以加入你的小队里面。”

    **笑着点头，示意她直言。

    红妆悠然说道：“第一，给我追杀一个人，而且要在今天内就杀死她一次，她的游戏名叫冰心公主。第二，给我弄到一身20多级的装备，不需要极品，但起码要二星级以上。第三嘛，暂时还没想好，就先这么多。”

    **一怔，冰心公主？好熟悉的名字！

    张帅问道：“冰心公主是谁？好像是个女人吧？”

    风落叶展眉而笑道：“豪哥，你放心，这个第一件事交给我和天哥好了，傍晚之前绝对搞定，嘿嘿。”

    **愣道：“她是什么人？和你有深仇大恨？”

    红妆美眸一翻，哼道：“看见装淑女的不爽行不行？”

    天之痕深吸口气，富有深意的盯了红妆一眼，意味深长地说：“你这是要将我们拉入万劫不复之地，我们这个小队还未正式成立就已经敌对了傲天公会和情义盟，这个冰心公主又是天堂不寂寞的老婆，如果我们杀了她，就又要和江湖梦的敌对，呵呵，你到底打的什么算盘？”

    红妆黛眉微蹙朝他看了一眼，“你这话是什么意思？你的意思是我要将你们这个小队带到深渊魔坛中咯？”

    天之痕冷笑道：“难道不是吗？”

    他们几人中，张帅会认为**说到做到，可是天之痕与风落叶却不同，他们始终都认为**将来还是会加入其它公会的，不加入公会的话就体验不到城战与国战的乐趣，这样的游戏还有什么意思可言呢？就算他不加入，那么他们两人到时候或许也会选择离开，城战和国战那才是游戏中最爽的一刻，没有玩家愿意避开它们。

    “呵呵，没事。”**在天之痕的肩膀拍了拍，“江湖梦迟早会敌对的，不过是天堂那个人比较能忍罢了，恐怕在他的心里早就想要干掉我千百次了。而且，既然我们要成为一个整体，红妹的敌人自然就是我们的敌人，她想要杀的人，我们岂能坐视不理？”

    “哥哥，你真好。”红妆甜兮兮的样子。

    “嘶。”想起她的年纪，张帅就忍不住打了个寒颤。

    风落叶看了天之痕一眼，然后笑道：“没事，既然天哥下不去手的话，就让我来好了，以我对红姐的了解，如果不是有什么仇恨在的话，她绝对不会去对那个人动手的。”

    “呵呵。”红妆撩动发丝笑而不语。