
红妆与冰心公主到底有什么嫌隙，**不想多问，只要她不是仇视粉红玫瑰的话，那其他的都可以商量。粉红玫瑰毕竟是唐诗的公会，而且现在杜子腾又在里面充当一名堂主的职责，怎么说也不能和这个公会敌对。

    几个人边聊边离开了演武场，在相互加了好友之后，风落叶就去寻找江湖梦练级的地方，而天之痕却也不能看着风落叶去送死，没办法，他只能跟过去照看着风落叶。毕竟江湖梦可不是个好对付的公会，他们在经过这么一段时间的安心发展后，实力都有赶超傲天的架势。

    “人都走了，我们现在干什么？”张帅问道。

    **笑道：“你先下线吃饭吧，等你上线的时候我在安排人带你们去九龙塔里面练级，这一段时间我们努力将你和小红的等级带上去。”

    红妆哼道：“小红？好像我是村姑一样，不许这样叫我。”

    “呵呵，那你们先玩着，我去吃饭。”说完，张帅也下线了。

    红妆突然问道：“你为什么不去帮他们？”

    **反问：“你为什么不去？呵，我要是去的话，我还没有到他们身边呢，他们就警惕起来了，还出得了手吗？一个冰心公主而已，小牧师，他们两个人轻轻松松就可以摆平了。话说，我怎么越来越觉得你们女人的敌人比我们男人还要多呢？”

    “干什么？不可以有敌人？”红妆撇撇嘴。

    “你这么大个人了，为什么要卖萌呢？”

    “干什么？不可以卖萌？干什么？我心里年龄小不行吗？”红妆哼道。

    **叹口气，目光朝她的身上转去……

    “干什么？”

    **：“我去，什么干什么？我还没开口呢。”

    “干什么看着我？”

    “谁允许你看着我了？”

    “付钱了吗？”

    “干什么瞪着马眼？你刚刚不是开口了吗？”

    我勒个祖宗唉，真是碰到克星了。更年期，绝对是到了更年期了，唠叨个没完没了。

    两个人朝前走去，红妆美目含笑悄然看他一眼，脸上顿时笑意更甚，原来是一只披着虎皮的猫，根本就不禁逗。来到城西市场，**从小满那里拿了自己该得的钱，然后嘱咐他给红妆弄一身好一点的轻装。

    “小满，给我留意一下刺客的技能书，收到之后直接交给我。”**通过私语和满城交谈。

    “嗯，知道了。”满城欣然回道。

    “这个是你的专署商人？”红妆讶异地看着眼前的小男孩，年纪不大，但从这几分钟的交谈中可以看出这个小家伙做起生意来还是有点门道的，丝毫不弱于现实当中那些业务员和站柜台的销售员。从这里，她又看到了**的另外一面。

    “是兄弟，谢谢。”**翻翻白眼。

    “嘿嘿。”满城被红妆这位美丽的熟女盯着顿时感觉浑身不自在，尴尬地摸着头回到自己的摊位上。

    “小满，我的武器收到了没？”

    “哟，猥琐男这么快就勾搭到新女人了！”

    清秋九九扯着嘴，目光上上下下的打量着红妆MM。

    “管你毛事。”**不给她什么好脸色看，他对这个女人也像她对自己一样，心底里都充满了极度的厌恶感。

    “小妞，羡慕？”红妆悄然一笑，伸出手居然挽住了**的胳膊。

    清秋九九冷笑一声，瞪着美眸哼道：“羡慕你妹呢！看你这样子也不是什么好货色，才认识这么点时间就勾肩搭背的了，你们要搞什么和我有什么相干？趁早走开，别在这里碍眼。”

    “咯咯咯。”红妆掩嘴轻笑，双目流转，瞧瞧**又看看清秋九九，“这小妞挺火辣的嘛。”

    “汗，九妹，豪哥可是我好兄弟，给点面子行不行？”满城尽是大白腿郁闷道。

    “啪”的一巴掌甩在他脑袋上，清秋九九哼道：“没大没小的，九妹也是你喊的？”

    **板着脸不搭理她，直接对小满说：“小满，我交代给你的事情这几天就帮我办好。好了，我也不在这里折腾下去了，你这位亲戚奇葩到非常BT的境界，以后如果再有什么任务和BOSS要帮忙的话，你可千万别叫上我，就算有时间那也没时间。”

    “切。”清秋九九鄙夷的瞥着**，“瞧他那点实力，小鸡肚肠的，这样的男人居然也有人喜欢。”

    “咯咯咯。”红妆一直在笑。

    “笑，笑笑笑，笑你妹啊！”清秋九九美眸一翻，骂道。

    “哈哈哈。”红妆继续笑。

    清秋九九：“……”

    “走吧。”**转身便走。

    待两人走到远处，红妆笑道：“好哥哥，你还是嫩了点。”

    “呃，豪哥哥变成好哥哥了？”**摇头笑了笑。

    红妆呵呵笑说：“对付这种女人吧，沉默就是对她最有力的反击了，她喜欢逞口舌之快，你也喜欢，这样胜过她没有什么成就感，你说呢？”

    “呵呵，以后听我们红妹的。”

    后方，清秋九九看着红妆和**二人肩并肩朝前走着，嘴里还在喋喋不休，她已经多次警告小满让他不要帮**做事，可是小满就是不听。**得到了小满的帮助，不过反过来小满在**那里却也得到了巨大的利益，**这个人并不小气，而且他现在一身的装备能够经常打到一些好东西交给他去卖，只有买卖量慢慢增高，这样他将来才有可能在雄风城中购买一处NPC店铺做游戏里的真正商人。若是到了那个时候，他就不需要整天呆在游戏里面了，完全可以雇佣一名NPC为他打理店铺。

    “你和那个清秋九九有仇？”红妆笑意盎然。

    **摆摆手，叹道：“别提了，我玩了这么多年的游戏，就没遇到过这么极品的，你说我去帮她做任务吧，她站在那里什么都不干，好像是TM我就是活该那样似的，到最后老子被怪围攻，她还是旁边看我笑话，最后居然还拍拍屁股自己先溜了，我靠！”

    闻言，红妆不由朝身后望了一眼，惊叹道：“好可爱的小丫头啊！”

    “可爱？”**胃里顿时一阵翻滚，差点就吐出来。

    稍后，**和红妆来到了转职大厅，走到刺客导师的面前将两个刺客技能学了，一个是神行诀，一个是玄冰刺。他没有刻意的避开红妆，当他看见红妆那满脸的笑意的时候，他也随着她笑了起来。至此，知道他还有刺客能力的人也独有红妆一人而已。

    PS：除了10月4号还有事以外，其他没事了。所以，俺开始码字了。这些天存稿耗尽，还有四天就要上架，这四天我要努力存稿，早就答应的下月大爆发，小贼会履行承诺的。

    丑女见到了，美女也见到了，心情吧，说不上好还是坏。只有在写这本书的时候，心情才是最美丽的。下月的更新每天稳定4更以上，除非俺有事。

    以前经常断更，这一次不管更新是多是少，都保持着连更的状态。小贼会努力的，谢谢大家对俺的体谅。