
综合评价：卖相还算不错。

    目光灼灼扫视了良久，**微笑道：“不知MM你想要什么呢？”

    “豪哥。”张帅拉了下他，眼中露出一丝鄙夷之色，“她这个级别的人你和她多说什么？能加入我们小队那是他们的荣幸，还要开出什么条件？”

    “咯咯，有意思。”台下的小美女发出一阵银铃般的笑声。

    “你，你是……”风落叶惊讶地望着台下的MM。

    “怎么了？”天之痕纳闷道。

    江湖梦的人，粉红玫瑰的人，还有傲天的人，以及那些来散人都将目光投射在那位MM的身上，而红发MM却笑着盯了风落叶一眼，然后走上决斗台，“小朋友，级别不代表一切，知道吗？一些公会招收玩家限制了级别那代表什么？代表他们公会非常有实力？呵，那只是代表着他们的管理者目光太过于狭隘。”

    “妈的，别指桑骂槐的，你说谁呢？”台下有人骂道。

    “有意思。”**悄然一笑，目光始终都停留在这个红发MM的身上，她这一句话可将所有无双中建立起来的公会都骂了，不管是傲天还是粉红玫瑰，还是其他的公会，现在招兵买马全部都限制了等级，只有少数的职业因为玩家数量的问题才降低了要求，比如诗人，比如牧师。

    姓名红妆，15级，职业刺客，身高165CM左右，观其容貌年纪大概在22岁上下。

    “豪哥，这个人必须要拉到我们这边来。”风落叶在组队中说道。

    “你认识她？”天之痕问道。

    风落叶正准备答话，红妆却突然朝他勾起了手指，微微笑道：“看来你个小家伙已经认出我来了，好久没有玩游戏了，有点生疏，来陪姐姐玩一下吧！”

    风落叶嘿嘿笑道：“呃，姐，不要吧，你这个级别，欺负你多不好啊！”

    “天之痕，敢不敢和老子一战！”一个声音突然中断了一切。

    众人全部朝台下望去，哟，雄霸天这孙子居然也过来了，想必是风耀天挂掉了两级朝他吐苦水的。

    天之痕冷笑一声，目光幽冷着扫了他一眼，道：“怎么？狗主人来了？”

    雄霸天面颊冰冷如霜，冷哼道：“怎么？不敢？”

    **按住天之痕，上前一步，笑道：“雄霸天，发这么大的脾气干什么？你有多少斤两？心痒痒想打架是不是？来，爷爷陪你玩一下，不管什么爷爷今天都接下来了！怎么？不说话了？怕爷爷秒了你这位不可一世的帮主？”

    “狗咬狗一嘴毛，没意思，落叶，陪姐姐玩一把！”红妆MM轻笑道。

    “我靠！”**翻翻白眼，这死女人，这次把老子也骂进去了。

    “骚货，这里哪轮到你说话了？等你TM到了30级再出来卖，现在就出来卖能卖到什么钱？”雄霸天耻笑道。

    “哈哈哈，就是，TMD什么世道，15级的小刺客也出来嚣张了。”高高在下笑骂道。

    红妆MM好像对此习以为常般，并没有动怒，而是轻摇下手中的匕首，笑道：“高高在下？你是天动里的铁血佣兵的老大？”

    高高在下神色一凛：“你怎么知道？”

    **再次将目光移到她的身上，《天动》这款游戏在《神王》出来之后就没有多少人再继续玩了，就像现在《无双》公测一样，很多游戏的玩家都大量的流失。不过《天动》这款游戏他并没有玩过，最主要的原因就是里面的RMB玩家实在太多，游戏可玩性还是很高的，但是RMB玩家和普通玩家的差距太大了点，一个RMB玩家花上十几万RMB的话，一身装备顶起来能够抗住两小队的人。

    显然，《无双》就比较合理一点。无双里现在RMB玩家也非常多，就像雄霸天这样的，他花费了高额的资金投入进来，可是却依然抵挡不住两三名刺客的偷袭，这就给普通玩家带来了便利。

    风落叶冷笑一声，道：“原来你是那个铁血的老大，我说呢，技术那么菜，当初你个垃圾被我们三人追杀到零级，哈哈，这么爽快的事情你都忘记了？”

    “怎么回事？”雄霸天朝高高在下看了一眼。

    “妈的。”高高在下嘴唇发紫，脸上的肌肉一阵抽搐，一时间想不到任何词语去回击他们。

    “好像很厉害的样子。”**淡淡一笑，“美女，要不要我们来玩一玩，滴蜡，捆绑，冰火两重天什么的，都随便啊！”

    红妆MM撩拨下发丝，眯着眼轻笑道：“你这是在邀请我吗？”

    **耸肩摊手：“像你这般大气磅礴的妹子，实在少见啊！”

    风落叶身体一哆嗦，急忙小声道：“豪哥，她28岁了，比天哥还要老！”

    “风落叶，你小子找抽！”红妆MM怒吼道。

    “呃，我错了，不老，不老，年轻美丽！黄金圣斗士！不不不，您是雅典娜女神，比黄金圣斗士还要厉害。”风落叶急忙解释，可是越解释却越乱。

    “给你两个选择，一是和我单挑，二是准备被追杀到零级。”红妆MM面容冰冷，一字一句饱含着杀机。

    “呃。”风落叶撇着嘴有点郁闷，“不要生死战就行，而且，你要是输了的话，可不能怨我！”

    “没意思，我们走！”雄霸天挥起手转身便走，走出几步后，他突然回过头来对**说道：“极品奶妈，这几天爷爷在忙着冲级，没时间搞你，你也少TM给我嚣张，你搞老子兄弟，那就是在搞老子，咱们走着瞧！”

    **摇着手指笑道：“我对搞男人没兴趣。”

    系统提示：玩家红妆与玩家风落叶进行决斗，开始。

    这两个人好快的速度！

    刚刚准备通过传送师离开演武场的傲天家族一群人也不由停在了远处，雄霸天朝台上望了一眼，眼中闪过一丝惊骇之色，“高高在下，那个女人到底是什么人物？级别虽然不高，但实力确实没话说，她是你的死对头？”

    高高在下皱着眉，叹气道：“哎，我也不知道这个女人居然还记得我，你们也知道天动那都是几年前的游戏了，那时候我确实搞过公会，可是就是被上面那个女人给灭掉的，她的名字完全没变，原本我还以为是其他人，没想到原来是她本人。”