
百日草疑惑道：“你小子也算是RMB玩家，还会搞不过她？”

    高高在下苦笑着摇头：“在她的面前我算个鸟RMB玩家啊，天动一区当时没什么人玩就是因为这个八婆统治了版图，就算我们所有公会联盟起来敌对她，到最后都弄不过，你想想她在里面到底砸了多少钱吧！”

    “呵～”雄霸天缩缩眼，“看来又多了个对手，希望她能够搞出一个公会来，不然的话，光凭江湖梦和粉红玫瑰还真不够看的。”

    “呵呵，那倒是。”高高在下松了口气，傲天的实力眼前那些人岂会知晓。

    “我们走。”雄霸天朝着众人招招手，然后离开了演武场。

    而在演武场中，留下的雄风城玩家都瞠目结舌的看着赛台上的比拼，一个个瞪圆了眼，就连夜帝这样的刺客高手都时不时地发出一声惊叹。十五级，能有多厉害的实力？她的敏捷属性根本不高，再装备上也差出了风落叶一大截，打出的攻击大多以MISS收场，可是……

    “小豪，这个确实很厉害。”天之痕一直皱着眉头。

    张帅倒吸口凉气，惊呼道：“真是人不可貌相，我还是第一次看到一个女的玩游戏玩到这么厉害。”

    **微缩着眼一直盯着两个人的战斗，闻言后，他轻笑道：“你和她比的话，谁更厉害？”

    天之痕沉吟片刻，淡然道：“如果是现在的话，她不是我的对手，如果级别和装备同样的话，我的胜率只有百分之十，或许，还要更低一点。”

    **笑了笑，他非常欣赏天之痕这个态度，在他的眼中强就是强，弱就是弱，他不会像张帅和风落叶那样莫名其妙的摆出一副嚣张的样子来。如果没有十足的把握，他绝对不会露出那一丝讥嘲的笑容出来。

    “唰唰唰！”

    连续三刀划在了风落叶的后背，血花飞溅。

    风落叶直接放弃了战斗，举起双手长叹道：“老姐，放过小弟吧，呜呜呜，我知道错了，还不行吗？”

    红妆朝后面急退了好几步后方才笑道：“这怎么行？到现在才打掉你100多点血，你怕什么？”

    “嘿嘿，认输。”风落叶转过身堆上笑脸，“姐，我没想到你居然也会玩无双，话说，你要不要和我们一起玩，还是你准备创建公会呢？”

    系统提示：决斗结束，玩家风落叶认输落败。

    红妆香肩一耸，淡淡笑道：“要是我建立公会的话，你会过来吗？”

    “这——”风落叶不由朝**三人望了望，面露难色，毕竟他现在一直都是跟随着天之痕一起玩的游戏，当初的《天动》那是当初的事情，时过境迁，现在已经不是当年了。可是，人就是这样，有些游戏中的经历就是很难忘记，如果有当初的老大召唤，心里面还是会升起一丝迟疑，当初的辉煌，如果还能够将那些兄弟聚集在一起的话，一定还能够重铸。

    “妹妹，你打算建立公会？什么价码？要是条件合理的话，我可以考虑加入。”**笑着与天之痕二人走了过来，而赛台下的围观群众在这时好似已经知道了演武场中再也没什么看头了，一个个都慢慢地走了。

    “妹妹？”红妆一惊，旋即却笑了起来，撩拨下发丝乐道：“我喜欢这个称呼。”

    **：“……”

    随后，红妆又道：“你觉得你值什么价码呢？”

    **啧啧嘴，笑语道：“如果你能以身相许的话，其他的什么都好说。”

    红妆也笑道：“呵呵，想和我网恋？你还不够格。”

    **惊疑一声：“哦？那怎么才符合规格呢？需要多长？”

    “汗，豪哥，别和我老姐开黄腔！”风落叶提醒着**。

    “什么意思？”张帅莫名其妙。

    红妆淡淡一笑：“够一米吗？”

    “呃。”**怔了怔，“呵呵，这个就只有找雄霸天那垃圾了，他的能当裤腰带使。”

    “我走了。”红妆在风落叶的肩膀上拍了拍，然后朝台下走去。

    风落叶深吸口气，不知道该说些什么。**看着他笑了笑，他能够体会到风落叶此时的心情，这就像冰凝雪再找自己的那种感觉一样，其实在心底里还是有一丝想要和他们继续一起玩游戏的心，可是总结下所有的问题，还是没有接受的理由。

    “红姐，如果你真的要建立公会的话，我愿意去。”风落叶呼出口气。

    红妆转过身，吃吃笑道：“咯咯，你还真以为我要建立公会啊？好好陪你这群狐朋狗友玩吧，尤其是那个口无遮拦的小家伙，别带坏我们家落叶弟弟。”

    “我靠，我成了小家伙了？好歹也有个3厘米撒！”

    “尼玛，你怎么不去死！”

    “怎么？别告诉我你有4厘米。”

    风落叶：“……”

    风落叶郁闷道：“你也见识到她的实力了，虽然这么长时间没玩游戏，但是在名人堂上她的名次从未下降过，是为什么？我想你也该非常清楚才对，你当初在神王中那么耀武扬威也不过才到了黑榜第十而已。”

    张帅问道：“她多少？”

    风落叶深吸口气：“黑榜第五，白榜第一，从未下降过。”

    名人堂白榜第一？

    **望着红妆俏丽的背影不由皱起眉，能够问鼎名人堂的人都非常不简单，想我天朝多少游戏玩家，她能够长居白榜第一不下，自然有她的道理。黑榜那是单兵实力，白榜却是统帅能力，一个女人能够将统帅能力发挥到怎样的程度？

    风落叶遥想起当年，轻叹道：“想当初我们那个行会一直统治着天动，就算是合区四次，所有区的高级行会联合起来，都无法动摇我们的版图，这就是她能够成为白榜第一的原因。豪哥，我知道你也有能力，以后的事情我们现在很难去说什么很确定的话，我只能说我们小队需要她这样的一个人。”

    **看着他笑道：“你的意思是让我邀请她？”

    风落叶翻下白眼：“我操，不然呢？”

    “嗨，美女等等。”**直接冲了过去，挡在了红妆MM的身前。

    “嗯？”红妆疑惑地看着他，“干什么？”

    “走，过去。”风落叶说道。