
红妆笑问道：“你还是个刺客？”

    **点点头，做了个噤声的手势，轻笑道：“不要告诉其他人，你是第一个知道的。呵呵，不过我现在的刺客能力被限制了，发挥不出来，不然的话，哥哥我也很想和你这位名人堂的高手PK一下。小红……”

    红妆皱起眉：“什么小红？喊我红妹！”

    “好吧。”**笑了笑，“有一个问题不知当问不当问。”

    红妆白他一眼：“大老爷们还扭扭捏捏的。”

    **哈哈一笑，直接问道：“你当初也算是叱咤风云了，怎么到了无双这里面来不继续弄公会了？如果在这里搞一个公会的话，那将来可以赚到的绝对不少，而以你的能力的话，这一点应该不在话下。”

    “就这个？”红妆疑惑。

    “嗯。”**点点头。

    红妆朝前走了几步，撩拨下发丝，边走边笑道：“有时候当一名管理者身心俱疲的时候，就会对那些事情心生厌恶，钱不钱并不重要，玩游戏的目的就是为了娱乐为了开心，如果我玩一款游戏比我在现实当中还要累的话，那还有什么意义可言呢？”

    这一点，**感同身受，身为一名游戏公会的管理者，真的非常的辛苦。其他的普通玩家，他们想上线就上线，不想的时候就可以不上游戏，可是管理者却必须天天在游戏当中，必须花费大量的时间投入进去，不然的话，一个公会若是发生了一点事情没有人去管去问，这个公会就很有可能毁在一夕之间。

    牌匾高挂，牌匾上高书四个鎏金大字——佣兵公会。

    买过门槛走进去，两人来到会长的面前，**询问道：“会长大人您好，请问建立一个佣兵团的话需要什么条件？”

    “一百金币。”佣兵会长微微笑着。

    老实说，真心很贵，不过要和建立公会来比的话，那就便宜很多了。

    交付了一百金币，成立佣兵团是势在必行。

    “名称。”佣兵会长说道。

    “叫什么呢？”**犹疑着看向红妆MM。

    红妆撇撇嘴，笑道：“别看我，你觉得什么好听就叫什么。”

    “红旗军好了。”**点了确定，然后就开始选择名称前的标志，这与公会标志并没有什么差别，搜寻了半天之后，他终于找到了自己梦寐以求的一个标志，鲜红的颜色，闪亮的五颗星星，一面红旗顶在了红旗军这个称号之前。

    （五星红旗）红旗兵团长。极品奶妈。

    （五星红旗）红旗军。红妆。

    头顶五星红旗，**笑容满面地走出了佣兵团公会。红妆看着他问道：“为什么要叫这个名字呢？有什么意义？”

    **笑着直言：“其实我本来是想叫红七军的，不过这个有点那啥了，想了想之后就决定用这个名字，我这人比较喜欢看谍战片和战争片，对这些还懂点皮毛，而且红七军的创建人之一有一位就叫作**人，这位先辈的名字就比我多一个字而已，意义非凡啊！”

    闻言，红妆不禁笑了起来：“你是想说你很爱国是吧？”

    “嘘，不要告诉其他人。”**双手负后发出一阵大笑，“爱国就和爱女人一样，怎么能轻易说出口呢？”

    修理一下装备，购买药水，然后**又联系了刚刚上线的杜子腾，嘱咐他过会儿带着红妆几人进入九龙塔。红旗军佣兵团自此成立，在《无双》中，佣兵团分为两种，最为低级的就是兵团，一个兵团最多只能容纳25人，而要容纳更多人的话，就要将兵团升到军团，不过一个军团最多人数也只有50人而已。

    这就是佣兵团的局限性，它完全不能与一个公会相比，但却也给了少数不能建立公会却又想在一起玩游戏的人一个归宿。大家在佣兵团中照样可以像一个公会那样聊天。

    系统全频道（天堂不寂寞）：极品奶妈，你TM给老子出来！

    系统全频道（天堂不寂寞）：极品奶妈，你TM今天不给老子一个交代，老子就灭了你。你的那个小队里的风落叶和天之痕敢动我的人，我看你是张狂到一个境界了。傲天的人惧你，老子江湖梦却不鸟你。

    系统全频道（雄霸天）：哟，天堂老大，你的人被干了，也别扯到小弟头上吧？何必呢？

    队伍中。

    **询问：“得手了？”

    风落叶笑道：“我和天哥出马，还有办不成的事情吗？红姐，冰心公主已经解决了。”

    红妆看向**，微笑着问道：“你现在为我得罪了江湖梦，你想要怎么做呢？”

    **轻然一笑，道：“你真的和冰心公主有仇？”

    “呵呵。”红妆莞尔一笑。

    “哈哈哈。”**大笑着朝前走去，意思很明朗，红妆和冰心公主根本没有任何仇怨，她这般做就是为了想试探一下**，杀死其他人的话或许还好商量，但是天之痕两人现在杀死的却是天堂不寂寞的老婆，身为一个公会老大，身为一个女人的男人，面对这样的事情，天堂不寂寞绝对坐不住。

    站立在那，红妆眯着眼富有深意的盯着前面的**再次打量了一番，这个人非同凡响，可是他明明就知道我的盘算，为什么还要答应我呢？

    理由是什么？红妆跟了上去却没有追问，**做这件事的意思她心里很清楚。一步一颠身，红妆好似一个小女孩般走在**的身边，微微一笑，她说道：“原本我还以为你只是在游戏里运气好了点，所以才能够在游戏初期就崭露头角。”

    **诡笑道：“现在呢？”

    红妆轻轻撇嘴：“你的实力如何我不清楚，但在为人处事对待自己兄弟这一方面，我只能说……”

    **问说：“什么？”

    红妆：“呵呵，合我的胃口。”

    系统全频道（极品奶妈）：红旗军佣兵团已经建立，我们不胡乱招人，有实力的不论级别，想与我和我的这群兄弟一起混的可以找我们红旗军中的任何一人，只要通过了我们的考验就能够加入我们这个队伍中来。

    系统全频道（天堂不寂寞）：MD，极品奶妈，说话，是要开战是吧？操！

    系统全频道（极品奶妈）：要战便战，何必罗嗦个没完没了？天堂不寂寞，你也给我听好了，我说过我是个记仇的人，你的人在老子极低的时候挂掉了我，这个仇你以为我可以那么轻易的忘掉？你TM不给老子一点表示，就想蒙混过关，你当我是泥捏的？