
红妆撇撇嘴没有再多说什么，她观察了一下**的神情，他的脸上挂着淡淡的笑，瞧不出他现在到底在心里想着些什么。五个人走到塔层中心地段之后，杀着怪朝着第二层过去。不久后，**几人就顺利的突入到了九龙塔的第二层。

    粉红玫瑰中的一群人走到唐诗的面前，其中一名弓箭手怂恿道：“老大，我们兄弟都知道这个极品奶妈是你和肚子的朋友，但他们也太那啥了，你看看他们刚刚说的那些话，实话说，我们兄弟心里都有一股怨气没处发泄。”

    刚刚那名战士愤恨地将宝剑刺地，闷声道：“妈的，一个响当当的公会就这样任人欺负是不是？被人刀指着还一个屁都不敢放，真TMD憋屈！这游戏玩的还有什么意思？”

    穆天奇暗暗偷笑，他心知肚明，现在他不好出面，一旦出面就会被唐诗认为是他故意怂恿的这些人闹事。而他对**的怨念由来已久，不知为什么从第一次碰见这个人，打心底里就不爽他，尤其是在他的手上吃过几次亏之后，穆天奇心里恨不得将这个鸟人千刀万剐。

    唐诗冷着脸：“那你们想要如何？去打去杀？”

    战士冷笑一声道：“呵，起码也不能让人压到抬不起头吧？”

    “怎么抬不起头了？”杜子腾拨开人群走了出来，冷眼扫视众人，“如果你们不逞口舌之快的话，会闹到现在这个样子？妈的，这句话我现在就给你们挑明了说，粉红玫瑰是我杜子腾呆的公会，但豪哥是我的老大，以前是，以后也是，谁TM要和他过不去，就是和老子过不去，要干，就来和老子干，JJWW你妈个B！”

    公会频道：玩家不灭之魂退出公会。

    公会频道：玩家风云变退出公会。

    那名战士和弓箭手都选择退出了粉红玫瑰，以此还告诉唐诗和杜子腾，他们这样的做法很是不妥。

    “轰！”

    风系元素涌起。

    酒中仙的一招独门技——仙姑献酒。

    纸扇舞动，“唰唰唰”地挥舞在那名战士的身上，血花纷飞，杜子腾动了怒气，谁也拦不住。

    一招作罢，杜子腾并未将他杀死，阴沉着脸一脚踹在了不灭之魂的小腹上，“要搞的话，老子随时恭候着，想在老子面前闹事的尽管来，妈的，要挑事端的话，也先看看自己的能耐。别人不了解他，老子还不了解他？如果不是你们惹他的话，他会说那样的话来？滚！”

    “肚子！”四叶苜蓿蹙着眉呵斥。

    “呵，你给老子记住了！”不灭之魂险些栽倒在地，在他站稳之后冷着脸怒指着杜子腾，“极品奶妈是你的兄弟，可不是我们的，像你这样的人也配做管理？遇到事不帮着自己人说话，还帮着外人，妈的。”

    杜子腾冷笑：“自己人？你还算自己人吗？还不滚？打算赖在这里呆到什么时候？再不滚的话老子不介意送你们回去。”

    唐诗面无表情，淡淡说道：“既然你们已经退出了我们公会，还请早点离开我们的练级点。”

    穆天奇出面打圆场，笑道：“呵呵，诗诗，不用这样吧？都怪我，不是我的话，你们也不会闹成这样了。”

    “风云，我们走。”不灭之魂哼了一声，然后朝着龙使那走去，在他们两人传送走了之后，没过多久粉红玫瑰公会中又有三人退出了，这三人都是不灭之魂两人的游戏朋友。游戏里的公会就是如此，小团体主义严重，一旦一人退出公会，接下来就会有好几人接连退出，这给公会的整体气氛带来极其不好的影响。

    “你看这事闹的，好了，在场的人都不要去公会频道里搀和了。”穆天奇说道。

    杜子腾冷哼一声，突然伸出手推了穆天奇的胸口一下，“你TM少在这里装好人，猴子，我警告你，少TM在背后给豪哥使绊子，不然老子要你好看，不信的话，你就给老子试试。”

    四叶苜蓿急忙上前拉了拉他的胳膊，劝道：“你还JJWW没完了，好了，事情都成这样了，你还说那么多有什么用？豪哥也真是的，也不给我们一点面子，瞧把这事弄的。”

    “闪开！”杜子腾胳膊一甩推开了四叶苜蓿，“他怎么了？是他把事情弄成这样的？老子刚刚在普通频道里没有和你们说我要去干什么？老子早就说了，我是去带豪哥的几个朋友来九龙塔里练级，都TM耳聋了是不是？没听到老子说的话？你们几个都少给老子装，我知道你们都在TMD想着些什么玩意儿，想让老子难堪，老子也不会让你们好受！”

    狠狠地瞪了穆天奇一眼后，杜子腾骂咧着直接在原地下线。杜子腾就是这个脾气，如果有人惹恼了**，就算是天王老子那也不顶事。四叶苜蓿干愣在那，他们两个刚刚在现实中交往了才一天而已，今天就遇到这个事情，她很想问一句杜子腾，到底是她重要还是**那个兄弟重要！

    女人和兄弟到底谁更重要？在现实当中说不清楚，但在游戏当中，很显然的在大多数人的表现中可以看出，兄弟大于一切。

    “你个混蛋！”

    刚刚进入到第二层中的**一怔，随后笑道：“小美女，你吃炸药了？骂我干什么？”

    “你给我死下来，看我咬不死你。”

    **嘿嘿笑道：“咬哪里啊？”

    “随便！”

    **：“那……下面……咳，还是不要了，到底什么事？”

    唐诗怒气腾腾地说：“你个家伙亏你还笑的出来，杜子腾因为你刚刚的事情闹情绪，四叶也被他个死人给骂了，现在在这里哭呢！你倒好，还乐呵乐呵的，你简简单单几句话，害得我公会里五个人走了，你说，怎么办？”

    **呆了呆，他想到过杜子腾会发点火，但却没想到事情居然会被弄到这么大。深吸口气，他说道：“那你说要怎么办？因为一点小事就退出公会的，那只能说他们的心根本不在你的公会里面，这种人就算留着也没有多大的用处，你说呢？”

    “四叶呢？”唐诗哼道。

    **惊道：“你想我安慰她？”

    “不然呢？”唐诗继续冷哼。

    **叹道：“兄弟妻不可欺啊！”

    唐诗皱起眉：“你这人脑子里都装的什么？”

    **：“哈哈，我脑子里都装的陕西。”

    唐诗一愣：“和陕西有什么关系？”

    **咧着笑道：“黄土高坡呗！放眼望去，一片黄。”

    唐诗：“……”

    PS：回复一下，喜欢这本奶妈的，小贼报以感谢。对话流就是注水？如果你会，麻烦你教下我如何写一本网游小说。是不是你玩游戏一个队伍练级一天下来都是在那里释放技能不打字聊天？不想过多解释。是不是我通篇描述性的语言就不是注水呢？其实，我就是在注水……想我这个废柴每一个章节都写出让所有人都满意的精华文章，就算我想，我也做不到。看书，一是看书的内容，二是看作者，三是要作者和读者相互理解，谢谢对本书的关注。

    比起上本网游的初次涉及，这本小贼花费了更多心血，上本确实有很多遗憾，设定基本没有，情节人物都没设定，但一路跟着小贼的朋友都没骂过我，主要的遗憾还是因为我烂尾了。

    老兄弟一直都懂我，40万字了，恐怕也看出来这本我的努力了。新的朋友，希望大家能慢慢懂，每个作者都喜欢被读者表扬，俺也不例外。