
世界频道上，江湖梦的一干人等开始骂咧起来，而**却已经关闭掉了世界频道的对话框的显示。三把刀当初在新手村带着人围攻挂掉他的那件事，**从未忘记，他心里也很清楚，天堂不寂寞是看见他的实力越来越强，所以才不想得罪他。

    就算红妆不故意这么要求，**和江湖梦之间迟早也要发生战事，这点是无法避免的。这也是不搞公会的好处，公会里讲究个外交，而佣兵团又不会去攻城掠地，就算敌对全区又如何？照样可以开心的玩着游戏。

    不久后，张帅上线，天之痕和风落叶二人也聚集了过来。**将杜子腾加入队伍之中，然后让他带着红妆和张帅还有几名粉红玫瑰的玩家前往云雾森林。而**三人则直接通过传送进入了九龙塔当中。

    白光一闪，三人先后出现在九龙塔的第一层。

    “什么人？”突然有人诧异的大喊一声。

    笨神笑道：“你小子大惊小怪干什么？其他的副本不清楚，这个九龙塔现在是被我们粉红玫瑰的人包场了，你担心个啥？哎哟，这不是极品奶妈，我们鼎鼎大名的豪哥嘛～”

    “呵呵，你们好！”**报以一笑。

    远处正在射杀着初级风灵的唐诗不由朝后方望了一眼，这个家伙摆明了是不加入自己公会了，现在居然还搞起来一个佣兵团！

    “九龙塔，粉红玫瑰包场，闲人免入！”齐天大圣穆天奇突然冷笑着喊道。

    风落叶冷笑道：“你的意思是我们在这里是无法练级咯？”

    **笑着任由风落叶与穆天奇针锋相对。

    穆天奇停下手中的魔法杖，转过头冷着脸，一只手遥指前方正在练级的一干人等，说道：“你那只狗眼也没瞧清楚吗？这里的怪物正好够我们公会玩家杀的，如果你们搀和进来的话，哪里有你们容身之地？”

    风落叶双目一缩：“你TM骂谁？找死！”

    匕首闪着耀目的白光，风落叶欺身向前，只要穆天奇再和他粗言粗语，以他的脾气恐怕就会出手。这时，夜帝和邪皇二人急忙出来打圆场，夜帝含笑道：“猴子，你说什么呢？我们能够在这里练级是多亏了肚子，肚子又是小豪的好兄弟，你这么做的话，到了肚子的面前怎么说？”

    **笑了笑，拍拍风落叶的肩膀，然后说道：“你们放心吧，我们几个不会在这里练级，所以也不会和你们有抢怪什么的，现在一层基本都被你们打通了，我们几个直接去二层练好了，这也避免了一些不必要的麻烦。”

    穆天奇冷哼道：“算你识抬举。”

    风落叶按捺不住，直接提着匕首冲了上去，他用匕首直指着穆天奇骂道：“妈的，你再给老子狂一下试试！红旗军刚刚初建，老子正想用点人血来渲染一下我们的团标！狂，继续给老子狂，老子看你能狂到哪里去！”

    穆天奇双目一寒，手中的魔法杖溢出阵阵光辉。

    夜帝吸口气，皱眉道：“落叶，你这么说的话，就是不将我们粉红玫瑰放在眼里了。”

    “小美女还不出面？”**心头一笑。

    “闹什么闹？”

    **心里的话还未说完，唐诗就一步一步地走了过来，她板着面孔瞪了风落叶几人一眼，斥道：“这里这么多的怪难道还不够你们杀的？还有你们不抓紧时间杀怪冲级，在这里闲聊什么？”

    穆天奇见唐诗过来了，急忙堆上笑脸，然后怒指着风落叶愤愤道：“诗诗，你来的正好，你瞧这垃圾说的话，分明就是不把我们公会放在眼里，妈的，到底是我狂还是你狂？”

    “唰唰唰！”

    龙使身前白光闪腾，红妆和张帅在杜子腾的引领之下全都进入了九龙塔。游戏ID的上面五星红旗标志映入眼帘，红旗军佣兵团五名成员全部到达。瞧见两队人马摆出一副好像要干架的架势，红妆“咯咯咯”的笑着走了过去。

    张帅捋着衣袖叫道：“奶奶的，是不是要打架？我先上！”

    这时，一名战士冷哼道：“极品奶妈，你们TM也别太过分了，你们现在已经敌对了傲天和江湖梦，是不是还想敌对我们公会？操，想打架的话，来啊！谁怕谁！”

    **扫了一眼穆天奇身边围着的人，心头暗笑，这个家伙在粉红玫瑰几天的时间就拉拢了这么一批人，有钱能使鬼推磨，确实不假。

    “唰！”一个倩影的身后掠下阵阵残影，忽的，红妆一记神行诀飞身到了那名战士的身前，利刃在手搁在了他的肩膀上。红妆美目含笑微微眯着，她轻语道：“瞧不出，能耐不小嘛？不过，还是提醒你一句，对我们老大说话注意一下言辞！”

    冷笑一声，在说完这段话后红妆就放下了匕首，刚刚转身，她身后的那名战士怒骂着挥劈着宝剑朝她扫去。

    “红姐，小心！”风落叶大喊道。

    突然弯下身，宝剑亮着白光从她的背上扫过，带走了她三根红发。

    “唰！”

    匕首尖锐的顶端直接袭在了战士的咽喉要害处。红妆冷着脸哼道：“就你这点能耐？”

    “操，打我们兄弟？干了他们！”穆天奇借机煽风点火，五六人在他的带领下亮出武器纷纷要朝**几人发起攻击。

    “闹够了没有？”唐诗冷道。

    **朝前走去，而天之痕三人则跟了上去，在走到穆天奇身侧的时候，**伸出手拍在了他的肩膀上，微微一笑，说道：“猴子，想对付我的话，尽管来就是，如果你能够代表着你们公会的话，我也无所谓，呵，还是那句话，别把我**当作是泥捏的！”

    “小心一点。”风落叶挑衅的朝着穆天奇竖起中指。

    “妈的，都闹个毛！”杜子腾破口大骂。

    “红妹，风景看完了没有？还走不走了？”**侧过脸朝红妆喊道。

    “咯咯咯，我还以为会打架呢，我后背一身冷汗，万一他们动手的话，我这条小命可就玩完了，还好，还好，他们这位美女帮主还算不错，没让他们动手，不然的话，呜呜呜，偶就真要死在这个高级战士的手里了。”红妆三五步的赶了上去。

    风落叶咧嘴笑道：“他都被你吓破胆了，还怕他？”