
几个小时的时间，**几乎没怎么移动过，第二层中的怪物众多，而且刷新的速度也比第一层快了不少，他一个人在一片区域中就算速度再快也跟不上怪物的刷新。而天之痕三人的速度却是极快，他们从未懈怠过，本来天之痕和风落叶二人练级就非常努力，不然的话也不会冲到28级了。

    经过演武场中的事，张帅这次也勤奋起来了，跟随着两位大哥一起奋力杀怪。在第二层和通往第一层的通道处，红妆背靠着墙壁盘膝坐在那里，几个小时过去了，她依旧没有任何的反应。对此，其他四人却也没有丝毫怨言。

    “滴滴。”

    **打开消息栏，“下线，天黑了，请本美女吃饭。”

    **笑着敲了几个字过去：“哈哈，好的，要不要喊上那个取经的猴子？”

    唐诗：“喊他干什么？”

    **笑道：“喊他一起不就有人替我付钱了么？”

    唐诗顿了半晌，然后回复道：“你个吝啬鬼，要不要我请你呀？”

    **笑说：“算了，岂能让您付账呢！”

    唐诗打开通讯器与**对话：“我先下了，准备准备，你也快一点，别让我等，如果迟到了，我要你好看。对了，带上你那个胖子！”说完，没等**回话，唐诗的名字就变成灰色，小美女直接下线了。

    **看了下时间，游戏中还是烈阳高挂，但现实时间却已经到了晚上七点。看了下好友栏，唐诗和四叶苜蓿全部下线了，而杜子腾那个小子却也不在游戏当中。于是他对天之痕三人说道：“天哥，我下线吃饭去了，晚上能不能上游戏还说不准，明天早上继续吧，落叶你留言给红妆通知一下。”

    天之痕点点头，说道：“嗯，你先去吧，我马上就到29级了，再练一会儿。”

    **也不由朝自己的经验值望去，一直专注于杀怪却没有注意到，经验条居然已经到了96.9%了。这种情况下怎能下线呢？眼看就要冲到33级了。

    “豪哥，你看——”

    **朝左手边望去，然后循着张帅所指的方向移动目光，一把弯曲的宝剑横躺在地上，迷蒙的水雾中散发出阵阵水汽。从那宝剑的剑身上的光泽来看，这把武器恐怕还是一个极品。

    系统提示：玩家小帅哥拣取了【风蛇杖】。

    张帅立即在包裹里查看一下，顿时间，他发出一阵爽朗大笑。

    风落叶和天之痕都停下来回到他的身边，“啥属性？瞧把你乐的。”

    **三步并作两步快速奔过去，张帅眯着眼笑了笑没有多说直接将武器抛给了**，**接过仔细一端详，我操，果然是一把不错的武器。

    【风蛇杖】（绿色装备★★★★）

    攻击：80-156

    力量：+10

    敏捷：+10

    智力：+15

    体质：+15

    需要等级：35级

    （未知属性）

    （未知属性）

    ……

    刚刚看到武器的属性，**就张大了嘴，这个属性确实太惊人了，四星级的绿色装备，这还是他第一次打怪爆到过。再看看自己手里的【圣法师的哀叹】这把法剑，它根本无法和风蛇杖相提并论，无论是攻击还是属性上的加成。

    一米清风在失误中被拍卖行交易出去的这把哀叹剑，伴随着**也走了许久。不过现在却还不能换下来，35级才能够装备，起码还要经过一天的努力。

    天之痕展颜笑道：“恭喜，恭喜，这把武器可是极品中的极品啊，攻击非常的高，居然还是四星级的，恐怕那两个未知属性也不简单。”

    “嗯。”风落叶重重点头，眼中羡慕不已。

    “谢了。”**兴奋的在张帅的肩膀上拍了拍，“哈哈，正愁着没有武器换呢，本来还想让小满给我收一把高级一点的法剑，现在不用了，虽然我不太喜欢拿着一把法杖到处溜达，不过有总比没有要强。”

    天之痕摇摇头，笑道：“其实，如果你想要秒人的话还是要用魔法杖，魔法杖和法剑都是你们法系职业的武器，不过魔法杖的高攻和低攻之间的差距比较大，也就是说同级的法剑和魔法杖的话，在高攻这方面，魔法杖是胜出的，而法剑的攻击力就比较平稳，起伏波动不是很大。”

    **点着头回道：“嗯，这个我清楚，不过高低攻差距大那发挥出来的效果也是忽上忽下的，我喜欢走平稳一点的路线，而且魔法杖拿在手里就跟个烧火棍一样，不美观，还是拿着法剑比较潇洒，哈哈，最主要的是魔法杖只有顶端才有一点光泽，而法剑却是整把剑，要是到了后期，那也是法剑美观嘛。”

    天之痕眯起眼直笑：“你小子……”

    风落叶笑说：“哈哈哈，这有利于泡妞嘛，给我的话我也选择法剑。”

    “继续练级！”狂啸一声，**荡起手中的哀叹剑，一招惩戒释放了出去。

    “-1020！”

    有了较好的武器在包裹里等待着装备，冲级的动力顿时又激昂起来了。

    还差百分之三的经验就能够顺利升到33级，这一动手，时间就犹如流水般的哗哗飞逝。没过多久天之痕率先升级冲到了29级，他询问了一下**几人，风落叶也还差百分之十的经验，而张帅级别稍低一点，进度自然比他们要快。

    “叮～”

    系统提示：你升到了33级。

    身上白光闪过，同时间，光辉一击CD回复，**撂起哀叹剑朝前横扫出去，巨大的光柱直接穿透了风蛇的身体。这近40级的怪物爆落出来的物品，出现装备的几率依旧不是很大，不过经过几个小时的时间，垃圾装备还是有一堆的，而金币就别想了，几乎十来只怪才能够分到差不多一枚金币就已经算非常好了。

    眼前的风蛇杀死后，**停手，再看看时间居然已经过去十几分钟了，这才想起唐诗小美女刚刚约好的事情。于是，他匆忙和天之痕三人说：“我得下线了，肚子刚刚到我这里，今天要带他出去好好搓一顿。”

    天之痕回说：“嗯，去吧，我们将落叶这一级练上去也下线吃饭了，晚上我上不了线，等到明天早上我们再继续吧，拜拜！”

    “拜拜！”

    **走到红妆的身边准备下线，目光幽幽扫了她一眼，红色的头发纹丝不动，这位熟女已经在游戏里睡了几个小时了，居然还没有醒过来，等级也在他们四人的辛苦努力下从15级升到了18级，如果她醒过来的时候发现级别升了这么多，应该会很开心吧！