
扯了扯就将一件事情拐了十八个弯，**就这样将唐诗带到了水沟里。不过最后还是被她给绕了回来，条件就是**今天晚上必须请客吃大餐，然后将四叶苜蓿和杜子腾两个人给调解好。对此，**一点意见都没有，经过一段时间的职业玩家之旅，他现在荷包里也满鼓鼓的，一顿两顿根本不在话下。

    而唐诗心里其实知道事情的缘由，如果不是穆天奇故意想刁难**的话，刚刚的事情根本就不会发生。可是对于穆天奇这个人，她却不能说什么，有些事情只有她心里清楚，就算她不愿她不想，也不得不那么去做。

    “豪哥，你看！”风落叶指了指前面。

    **关闭掉通讯器后张目朝前面望去，这九龙塔的第二层和第一层有着极大的差别，怪物还是同一元素系的，都是属于风系。这也就导致了这些怪物的移动和攻击速度极快，不过防御力却不高。眼前除了一些高级风灵外，还有一大片的蛇在游动着。

    【风蛇】（高级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    风蛇的身体不算大，却也有半米高。张帅先一步去拉了一只风蛇准备试探性的杀一下看看，可是以他的防御险些被反杀。见状，天之痕和红妆急忙闪身过去帮忙，通过控制技能稳住了风蛇才救了他一条小命。

    张帅挥剑看着怪物，悄然抹把汗：“郁闷，这个怪物的攻击好快，差一点就把我给挂掉了，豪哥，我们真的要在这里练级啊？我看还是找个牧师吧，不然的话真的有点顶不住，我的防御算是高的了，要是分开杀的话，我怕天哥他们也顶不住。”

    **也有点吃惊，他现在32级却看不到怪物的属性，显然，这个风蛇的级别最少也要在37级以上。想了想，**还是决定在这第二层中练级，“不，就在这里练到晚上，怪物级别超过我们越多经验分成就越多，而且这个风蛇攻速虽然快，但却也非常好杀，经验和危险成正比，我觉得可行。”

    “-10！”

    “-12！”

    “-13！”

    红妆撅着小嘴笑道：“嘿嘿，我还是到旁边休息一下吧！”

    风落叶朗声笑说：“没事，红姐你到旁边分经验就好了，你才15级，这个怪超过你有20级，你根本打不动的。”

    张帅朝墙边的红妆望了一眼，张张嘴问道：“我可以去分经验不？”

    “滚！”

    张帅顿时大喜：“啊？风哥威武，那我滚到旁边分经验去啦。”

    风落叶没好气的白了他一眼，骂道：“我是叫你滚到副本外面去。”

    张帅白眼也是一翻：“我日，人比人气死人，为毛我待遇就这么差？”

    **细心观察了一下，然后嘱咐道：“天哥，你们三个一起干一只，我单独负责一只。红妹，经验多少？高不高？如果不高的话，我们在换个地方练。”

    红妆半倚在墙上微微笑说：“就这里吧，经验非常不错，而且副本里面还有经验加成，你们多多努力，说不定今天一晚上我就能到20多级了！”

    **点点头，红妆实力是有的，就是进入游戏的时间慢了几天，她能够在两天时间内就冲到15级已经算非常不错了。不过晚上能不能带她继续升级，**基本无望，只能指望风落叶和天之痕这两人。

    挥起哀叹剑，一招光辉一击率先发动，光柱洞穿了风蛇的身体朝后方冲去。

    “我去。”**心头一惊，还好没有射杀到后面那只风蛇，面对这么高级的怪，他的光辉一击已经达不到一招毙命的效果，如果拉出来两只的话，他肯定扛不住要退到一层去。

    风蛇在被**的技能拉住仇恨后，它移动极快，几乎在眨眼的时间就窜到了**的身前，蛇口微张狠狠的一口咬在了他的手臂上。

    “-336！”

    “-321！”

    “治疗之光。”

    “祝福。”

    刚刚看天之痕他们杀怪倒没觉得，现在自己亲身体验一下才知道风蛇的攻击速度居然如此之快，他释放出一招魔法，可是风蛇却咬了他两口半，这个速度对比一下，杀怪效率上就大打折扣。好在他的攻击较高，而风蛇的防御较低，四招魔法就能够解决掉一只，如果是释放的光辉一击的话，那么则要两招。

    一个小时后，红妆直接从15级升到了17级，这个速度算是非常可以了。

    天之痕、风落叶以及张帅三人联手起来对付一只风蛇，危险性降低了，杀怪的速度却也要比**单干要快上很多。而红妆MM则一直缩在墙角，她盘膝而坐，双目闭合。在《无双》里有这点好处，就和以前没有游戏头盔的网游一样，挂着“风筝”分经验，玩家可以躺在那里睡觉，在《无双》里也可以，就算真实感提升了，只要双眼闭合还是可以睡得很香的。

    当然，大小便就不行了，除非你想在电脑前尿裤子。

    “天哥你们顶着啊，我血药带的不够。”张帅郁闷道，“哎，娘的，谁能想到这个鸟怪的攻击速度这么猛！”

    “你别去单杀一只不就好了？”风落叶骂道。

    天之痕也说道：“嗯，你过来，还是和我们一起干，别个人主义，联合杀一只只要我们速度够快，效率还是比单杀要好的。而且这个风蛇的攻击高，但防御却也非常的低，每次它只能攻击一次就给我们杀了，倒也不需要多少的血药。”

    张帅郁闷地跑回到了他们身边，“哭死，我不是想着分开杀速度能快一点的吗？”

    不远处，**笑说：“你小子想多了，你们三人联合起来的话比我单杀的速度还要快，好好干吧，争取在这几天内冲到30级，把红妆的等级也带上去，这样我们到时候打架才能够牛逼起来。”

    一个小小的五人佣兵团敌对了雄风城中最强的两大公会，还有那个情义盟，他们五人丝毫无惧。在九龙塔第二层中击杀风蛇和高级风灵，练级的效率虽然很高，但危险确实也伴随着他们，每一次他们都要小心翼翼的拉怪，风蛇还好是被动攻击，而高级风灵却是主动攻击的。