
**只是点了几道自己想吃的蔬菜，然后就将菜单推到唐诗的面前，一边的杜子腾立即拿过去拿起笔在菜单上一阵勾画。**悄悄瞄了一眼，好家伙，这厮是逮住机会了，尽点贵的肉类，奶奶的，肚子都那么大了还要死命的吃，迟早吃死你个鸟人。

    服务员拿着菜单去上菜了，四人去弄了点油滴后回到桌前闲聊。

    “四叶，你今年多大了？”**笑问道，如果不转移话题的话，那还得了。他就担心四叶再将话题扯到刚刚他偷瞄唐诗的事情上。

    “她二十一。”杜子腾突然站起身，“我说，是不是换个座位，哥哥正在和老婆在感情的培养阶段，你们想要我们两个望断秋水啊？”

    “坐下去。”四叶苜蓿突然道。

    “呃。”杜子腾悻悻地坐回到椅子上。

    **一手托腮看着旁边的墙发呆，脑子里全是刚刚那一片雪白的肌肤，有人说女人在脱光的时候最美，而在**的心里，就是偶尔瞧见一丝痕迹的时候，那才是最美妙的。一切都在无限的遐想当中，不似那些一览无遗的毫无趣味。

    唐诗一直在询问着杜子腾这个那个，好像要将他所有秘密全都挖出来一样，身为四叶的姐姐，她这么做也无可厚非。毕竟杜子腾也算是一个富家子弟，富家子弟在人们的意识当中就是玩弄女人的杰出代表，她可不想看到四叶被人玩弄了感情。

    锅底热了，菜也上齐了。

    而这时唐诗的手机却也不合时宜的响了起来，毫无疑问，又是那个卑鄙无耻、取经未果的孙大圣。这一次，唐诗的语气很平稳，没有丝毫波澜，也没有对穆天奇呼来喝去。**坐在她的对面讶异的看着，太阳从西边出来了？

    待她挂断电话后，四叶皱眉道：“又是那个猴子？”

    唐诗微微一笑，点点头，当她的目光与**的视线交汇的时候，她低了下去在鸳鸯锅里捞着菜。**一直盯着她，其实一直以来就很想从她的嘴里听到她说出他们两个人之间的关系。不自觉的那一夜那简短的街边漫步就袭上心头，微风轻拂，两人相伴而行，那种安静的感觉比起深谈来要美好很多。

    青涩的开始，或许是一段感情中最为美好的。

    “这个猪大肠怎么这么细？”**突然一声打破了僵局。

    惊讶的目光，唐诗三人同时看向他，火星来客，这人绝对是火星的。

    “噗！”四叶将脸转到旁边，险些喷出来。

    杜子腾拍拍**的肩膀，对唐诗两女致歉道：“不好意思，我这位哥们没见过世面，别看他家境贫寒，但俗话说的好，人穷志不穷，我们耗子哥难能可贵的就在这里。”

    唐诗眯着眼一脸的笑意，比起她刚刚那伪装出来的笑容来，这个才是最真的她，“呵呵，能够将猪脑说成是猪大肠的，你也是有史以来的第一人了。吃啥补啥，马上这个多给你点吃，让你也好好的补补脑子。”

    “不不不。”**故作沉稳连连摆手，“要补也是补啥虎鞭驴鞭之类的，补啥猪脑子！”

    “噗！”四叶刚刚正过脸再次将脸转到旁边。

    “服务员，有没有猪鞭，来一盘，我这位兄弟要补补下面！”杜子腾朝刚刚那位MM服务员喊道。

    “啪！”四叶伸出后甩了他胳膊一下，“鬼叫什么？整个店里的人都把我们当笑话来看了。”

    “娱乐大众嘛～”杜子腾尴尬笑道。

    **笑而不语，坐在那里自顾自地吃着，这一顿下去起码要两百多块钱，不趁机多吃一点的话，回头想起岂不后悔死了。刚刚那是因为看出了唐诗在接了穆天奇的电话后心情不好，所以才故意说出那么一番话来调节一下气氛，现在气氛起来了，就不是他要负责的区域了。

    “你们，你是极品奶妈？”

    一声响起，整个火锅店的二楼顿时鸦雀无声，都能清晰的听见空调声和那锅内的水沸腾的声响。

    “哇，你，你，你是素颜？粉红玫瑰的老大！”

    **侧过脸看过去，一位年纪二十来岁的年青男子手里拿着筷子对着他们几人指指点点，而附近的吃客们也纷纷将目光投射到这边。相比于以前网游的火爆，《无双》更是远超了当初天下公司的另外一款游戏《秘传》，参与其中的玩家多不胜数。

    而**却是《无双》开启以来名声最响亮的玩家之一，他不似其他那些高手那么低调，再加上敌对玩家譬如雄霸天之类在世界频道上对他的“宣传”，他的名气顿时一时无二。就连微博里明星们都有人会谈及他这位游戏中的奶妈角色。

    **微笑着摆摆手：“你认错人了吧？看我这平坦的胸脯，哪是你看的那些AV里的**，怎么看也不像。”

    “难道我认错人了？不对啊，我看过你很多视频，应该是你啊。”那人皱着眉自言自语。

    杜子腾笑道：“如果我们真是你说的那个名人的话，还会跑到这里来吃火锅啊？咱早就去八星级的大酒店里咯。”

    “大鹏，你认错人了吧，极品奶妈那么猥琐哪有这位兄弟帅啊！”

    “也是，不好意思，打扰了，呵呵。”

    “噗嗤。”待那人走后，四叶苜蓿先忍不住掩嘴偷笑起来，“你个猥琐男都出名了。”

    **撇嘴耸肩，淡淡而笑。

    整个饭局四个人边吃边聊一直吃了将近一个半小时的时间，到了末端，杜子腾直接和四叶聊起来，而唐诗和**两人俨然就是一百瓦的电灯泡，两个人默不作声一直埋头苦干，休息一下之后加点菜继续吃。直到九点多的时候，四个人这才结账离开。

    “豪哥，你送下嫂子回去，我陪我们家美女逛下夜市。”

    杜子腾一手搂着四叶的肩膀大笑着走开了，这个发展速度还真是惊人，才见面一天就勾肩搭背了，难道今天晚上要……

    “我靠，你认识我住的地方吗？”**高呼着，等他喊出话来的时候，杜子腾和四叶已经上了出租车了。

    唐诗摇头笑道：“夜市就在那边，这么点路也要打的，真奢侈。”

    “那啥……”**转过身，“我给你打个的吧？”

    唐诗笑眯着眼：“干什么？怕我吃了你？”

    **重重点头，一本正经地说：“嗯，好不容易保持了23年的洁白之身，岂能毁于一旦！”

    唐诗：“呃，23年……”

    真不要脸！