
**原地下线离开游戏，刚刚摘下头盔想要舒展一下筋骨却发现左手触碰到了什么东西，他顿时大惊着站起来，这才发现原来是杜子腾。翻着白眼，他骂道：“奶奶的，你跟鬼一样的站在这里打算吓死人啊？”

    杜子腾摸着有点圆弧的肚子，苦逼道：“大哥，小弟饿死了，就等你带着我去吃饭呢，看你在游戏里冲级就没想打扰你，可是你倒好，冲到了33级了，居然还在那里看半天美女。你说，你刚刚眼睛盯着人家哪看呢？”

    “关你鸟事！”**关掉电脑站起身，老实说，红妆美女确实耐看，熟女卖萌却一点也不造作。

    准备了一下。**将头发对着镜子稍微整理整理，换了件干净明快的格子衬衫，身上的大裤衩也换成了七分裤，拖鞋变成白色的板鞋，整个人站远一点对着镜子一望，倒也算人模人样。杜子腾坐在沙发上喝着水，嘴里一直嘀嘀咕咕的，不就是出去吃个晚饭，搞的好像要去相亲似的。

    “走。”**拿起钥匙装入口袋大步流星的朝门口走去。

    杜子腾霍然起身跟了上去：“嘿嘿，今天带我吃什么大餐啊？”

    “火锅。”**关上门笑道。

    杜子腾一双眼只剩下眼白了：“我靠，这也叫大餐？大哥，能不能换一个？咱去什么小饭店之类的，喝点小酒吃点小菜多好啊？这个火锅吃是好吃，但吃不饱啊！”

    “吃不饱？”**像看怪物似的盯了他一眼，扯扯嘴角，笑道：“那是你吃不饱，少吃点吧孩子，不然的话，以后你和四叶妹子上床你一肚子就将人顶飞了，还玩个屁。”

    “靠，你真猥琐，老子就不能让她骑着我？”

    **：“……”

    按照以前的生活方式，**一定会选择乘公交车去市中心，不过现在他在游戏里也大赚了一笔，却也不在意那点钱了。而且杜子腾这个家伙死活不肯多走半步路，眼看他那肚子越来越像个皮球，还不知道要多加运动，真不知道四叶那小丫头喜欢他哪一点。

    “往往都是美女配野兽，像我这样的帅哥，哎，看来这辈子很难交往到美女了。”**在出租车里感叹道。

    司机大哥笑哈哈地说：“只要有钱什么美女就都有了。”

    “精辟，就像某人一样。”**竖起大拇指，眼睛却盯着身边的杜子腾。

    就当杜子腾这个富二代要回击的时候，**裤兜里的手机响了起来，他笑着摆摆手示意自己要接电话，懒得继续搭理他。刚刚掏出手机，杜子腾就张大了嘴：“我去，豪哥，你这个是什么机型？太霸道了。啧啧，小巧玲珑的。”

    “呃，办网的时候多给300块钱电信公司送的。”

    杜子腾从皮包里取出一个像菜板一样的物件，手指不停的在上面勾勾写写，故意显摆。苹果爱疯8，造型还真是不一般，面板足有**的手机五六倍大。

    “HI，美女！”

    “HI，耗子！”

    **：“美女，别这样，洒家好歹也是相貌堂堂、一表人才、玉树临风的小帅哥一枚。”

    唐诗似乎心情很好，笑说：“嘿嘿，去哪快活？”

    **：“蓝色方舟宾馆怎么样？”

    唐诗：“滚，少耽搁姐姐时间，去哪吃饭？”

    **笑道：“老土火锅怎么样？不然的话，就你们决定呗，我这个人很随意的。”

    唐诗一语道破：“哼哼，是因为吃火锅怎么吃也吃不垮你吧？”

    **干笑道：“知道就好，不要说的这么直白嘛～”

    两人相互联系了一下，火锅店很多，老土在镇江更是多达数家，确定了地理方位后，**让司机驾车过去。而这时杜子腾才恍然大悟，原来今天晚上是要陪唐诗和四叶一起吃饭。不过这小子倒也算是一个不错的男朋友了，在游戏里面朝四叶发脾气，刚刚下游戏就给她道歉，吵吵闹闹是有，但和解的速度就和火箭一样。

    不久后，**两人先一步到了火锅店，占下一个桌后等待唐诗和四叶苜蓿。在与杜子腾闲聊的时候得知四叶苜蓿是唐诗在大学的学妹，家境不算富裕，原本暑期是要留在这里打工赚点下学期的学费，却被唐诗拉去玩游戏了。不过唐诗却是支付给她工资的。

    而杜子腾和四叶又是老乡，杜子腾这小子家境颇丰，如果他能真心待四叶的话，倒是四叶不错的归宿了。

    “耗子，你在哪——”

    整个火锅店二楼的客人和服务员都朝声音的来处望去，一位穿着浅色裙的少女双手叉腰大喇喇地在那喊着，她身边的小MM一脸窘态，小手不时地拉扯着她。

    “小野猫，哥在这——”

    “我去！”杜子腾扫望四周，见众人的目光都投射到他们这边，他顿时将头坑下去，用手捂脸。

    “神经病！”

    “这人2B了？”

    “脑子被驴踢了。”

    **厚着脸皮丝毫不在意附近的人在说道些什么，站在那朝着唐诗和四叶招着手。唐诗笑吟吟的带着四叶走过来，她一身穿着看起来淑女无限，但那一嗓子却将她的形象尽毁。落座后，唐诗的目光没有看着**，却一直紧盯着杜子腾上上下下的打量，后来她直接弯下腰观察杜子腾的肚子……

    这时，**伸出手捂住杜子腾的眼，然后自己站起身挑着眉朝前瞧了一眼，领口轻开，雪白的北半球若隐若现。

    “我靠，干什么啊！”杜子腾郁闷地想要掰开他的手，却死活不行。

    “你——”四叶苜蓿指着**，美眸微凝，“你看什么呢？姐，姐，坐好了。”

    唐诗坐直身子，**却也坐了下去，伸出手喊来服务员直接不搭理四叶，拿着笔在菜单上点点划划，好像刚刚什么事都没有发生一样。

    四叶苜蓿拉了下唐诗，怒指着**哼道：“姐，他刚刚看你那里。”

    唐诗刚刚笑说杜子腾的肚子真的很圆，听到四叶一副怒气腾腾的样子，蹙起眉问道：“什么？看我哪里？”

    唐诗一手捂住领口，怒瞪着眼盯向**，哼道：“你个色耗子。”

    **拿着笔转着，一本正经的问道：“你们在说什么？汗，我一直在和这位美女服务员交流呢，你们有什么事情别扯到我身上，真是的，说你们女人喜欢无理取闹，还真是一点不假。哥，是正直的，你说呢，美女？”

    美女服务员淡淡一笑，刚刚那一幕她在远处那是瞧的很清楚。