
    穆天奇拍拍手里的钞票，扯着嘴角发出一阵冷笑：“陈豪，你的底细我调查的一清二楚，想要和我斗，你还是掂量掂量自己的能耐，这世道没有钱摆不平的事，就算不是在上海，老子跺一跺脚，这镇江也要颤三颤.不过，话说回来，本少爷也是文明人，不喜欢动刀动枪的，两条路，要么死，要么生，你选吧！”

    穆天奇竖起两根手指，身边的黑衣人登时会意掏出香烟递给他并点上。附近有路过的行人小声的指指点点，却不敢大声说出来，四个大汉每个都有一米七五以上，胳膊粗硕，一身黑色t恤，如果再配上一副墨镜的话，那就真的和电影里的黑道分子没啥差别了。

    半晌后，穆天奇吞云吐雾，戏谑问道：“怎么？还没考虑好？”

    “哈哈哈……”陈豪突然扬起头一阵大笑。

    穆天奇皱起眉，这时，一名黑衣人想要出手，穆天奇挥起手阻止了，“你笑什么？”

    笑声戛然而止，陈豪神色一冷，双眼之中冷光冷冽，只听他冰冷说道：“猴子，我也送你一句话，狗急会跳墙，兔子急了会咬人，如果是我陈豪怒了，就算是天王老子，我也能拔他几根胡子。怎么？用这几个人要恐吓老子？呵，再奉劝你一句，我陈豪活着是为自己而活，任何读> 人都别想左右我的思想。”

    “闪开！”陈豪转过身对眼前的黑衣人厉声呵斥。

    穆天奇冷道：“就这么想拍拍屁股走人？”

    黑衣大汉突然开口说：“小子，还是识相点收了钱发个誓走人，这世道还有人和钱过不去的吗？你也不看看自己是在什么水准上，唐大小姐岂是你能够胡搅蛮缠的？本来你就争抢不到，又何必呢？我是看你文文弱弱的，不忍心揍你，就算你拼尽全力，以你的家境怎么和我们少爷斗？你也不想想。”

    陈豪冷笑一声，微眯着眼端详了一下眼前的大汉，一字一句铿锵有力吐出：“想与不想是一回事，做与不做是另外一回事，我刚刚说过我陈豪想要做的事情任何人也别想左右。穆天奇，如果你识相的就给我滚开闪边上去，不然的话，我也给你两条路，要么生，要么死，你tm给老子选吧！”

    “呵。”穆天奇将烟蒂扔到地上，冷笑一声准备后退并朝着黑衣人使了个眼色。

    在穆天奇刚刚退后一步的刹那，陈豪突然一个箭步飞身上去抬起脚就踹在了他的肚子上面。

    “喔～”穆天奇直接甩飞出去，痛苦的呻吟着，他没想到陈豪这个文弱书生居然会对自己先动手，就连四名黑衣人都始料不及，“***，还傻在那里干什么，给我搞死他！”

    四名黑衣人同时围了过来，可是陈豪却已经朝着穆天奇飞扑了过去，直接骑在他的身上挥起拳头使劲的朝着他的脸上招呼着。

    “啪！”一脚直接踹在了陈豪的后背上。

    而陈豪却还是没有离开穆天奇的身体，他左手紧紧地攥着穆天奇的衣服，右手依旧不停歇的猛捶着：“要老子死，那你tm就给老子先死！”

    “轰！”刚刚所有的拳头都是印在穆天奇的侧脸上，而这一次，却是挥向他的鼻头。

    鼻血飞洒而出。

    瞬间，四名大汉奔袭而至，左右两侧的两人想要用手去架住陈豪，孔武有力的四人，就算陈豪有多大的能耐也不可能顶得住。

    “哈哈哈！”陈豪傲然大笑，就算脑子再如何发热，他心里也清楚下面将要发生什么事情，只要他落入四名黑衣人的手中，今天他不死也得要爬回去。

    左右，两名黑衣人的拳头同时轰击在陈豪的身上，可是任凭他们如何出手，陈豪都不作任何抵挡，他只是一味的将攻击集中在穆天奇的脸上，他还是那个想法，就算要死，那也不会让眼前这个2b好活。

    “哗！”

    陈豪突然将双手探入穆天奇的身下，将他紧紧环抱，然后一口咬在了他的肩膀上。

    “啊——”

    穆天奇自小到大哪受到过这样的“待遇”，嘴巴顿时张得大大的凄厉惨叫着。

    从开始到现在，陈豪都没有哼一声，后背依旧有拳头不停地招呼着他，可是黑衣人的攻击越凶猛，他咬的就越深。他一声不吭，牙口里充盈着血腥味，那股气味也是他平生以来首次体验，一丝丝鲜血从牙口中流出……

    “停！”刚刚和陈豪对话的那名黑衣中年人推开了另外两人。

    “妈的，搞死他！”

    “滚你妈个蛋，再这样下去，少爷就要被他给咬死了，这小子真是tm一个怪胎！”黑衣中年人眉头深皱。

    “松，松，松开，松开……”穆天奇有气无力的呻吟着。

    “霍——”一只手突然伸出来再次撂在了穆天奇的脸颊上，“来，来啊，***，继续搞老子，再动老子一下，立马叫他死！”

    陈豪松开嘴，穆天奇的左肩膀在灰暗的灯光下不停地流出血，皮开肉绽，就连他那名牌t恤都破开了，如此好的工艺都抵挡不住陈豪的一口利齿。一个钥匙直接抵住了穆天奇的咽喉要害处，此时的陈豪何惧身后的四名大汉，他狰狞着脸冷扫了他们一眼，其中一名黑衣青年下意识的朝后退了一步。

    人善被人欺，马善被人骑。

    陈豪深谙此道，人多就顶用吗？横的怕狠的，狠的怕不要命的。穆天奇眼角流出一滴滴泪，身体在不停地颤抖着，但是在这个情形下，他却在努力的控制着自己，因为他身体的颤动却使得咽喉每次都顶到了冰冷的钥匙，只要陈豪一动手，他的喉咙就会直接破开！

    “你，你，你不要胡来！”一名黑衣人害怕了，生怕闹出人命来。

    一些小区的人在远处观望着，没有人敢上前来。

    夜风轻轻吹过，撩动着他们的发丝，也拨动着众人的心弦。

    陈豪手攥着钥匙圈，冷笑道：“你们不是很叼吗？不是喊着要搞死老子吗？来，来啊！”

    “小兄弟，凡事好商量是不是？”黑衣中年人说道。

    “商量你妈个b！”陈豪愤恨直骂，“老子想做的事情谁tm也拦不住！”

    ps：谢谢18的打赏，你丫的钱全打赏和盖章了，有kb订阅不！0。0