
    网游之俺是奶妈第一百八十八章抱紧我（第三更）

    转而，陈豪正过脸扫望下身下的穆天奇，嘴角泛起一丝冰冷的笑，抬起手在他的脸上拍了拍，冷道：“猴子，在送你一句话，老子想做的事情就凭你也想拦着？想要搞我的话，老子随时候着，不过，别忘记了今天的痛.”

    “啪！”

    一巴掌直接拍在了穆天奇左肩的伤口上。

    “啊啊啊！”

    陈豪站起身，而穆天奇在地上痛哭的打着滚。

    “草你娘的！”

    一名黑衣人顿时又冲了过来。

    陈豪双目一寒，一道冷光从眼中迸射了出去，他侧过脸盯着那人，并挑衅的朝着他勾了勾手，手里的钥匙碰撞在一起发出“叮铃”的响声，“来，怎么停下来了？怕死了？不怕死就tm给我一起上，今天咱们谁tm不血溅当场就不算个爷们，来！来啊！”陈豪猛拍在胸口，最后两个字直接咆哮了出去。

    顿住，面对狰狞着面孔的陈豪，四名黑衣人左看看右看看都不敢动手。他们不过是区区保镖而已，又不是真正的黑社会，就算是黑社会里的角色，在碰到陈豪这样的怪胎他们也要忌惮三分。谁不怕死？

    “东哥，怎么办？”

    黑衣中年人双目直盯着陈豪，神色一沉：“送少爷去医院，去啊！”

    穆天奇身上的衣服早就被冷汗浸湿，此时的他根本发不出一言一语，虚弱无力的在那里小声呻吟着，连喊痛的声音都没有了。三名黑衣青年抬起他直接朝着他的宝马座驾飞奔了过去，万一这位大少爷有个闪失的话，他们这个高收入的工作都将不保。

    “小家伙，够狠。”黑衣中年的脸部抽搐了几下，甩身而去。

    待他们离去，陈豪暗骂一声，左手赶紧抚上后腰，身体瞬间弯曲下去根本无法直起来，抹去嘴角溢出来的血丝，目光登时一凝。他离家出走，在外闯荡了几年虽然一无所获，但却也没有得罪过什么人，像今天这样的事他还是首次碰到。

    脸上，后腰，双臂，双腿，浑身上下没有一处不痛。

    左腿一瘸一拐，左膀子也直接耷拉了下来没有力气抬起来，刚刚在怒火中还不觉得，现在事情一过，疼痛顿时袭遍全身。蹒跚着走了几步，陈豪险些一个不稳摔到在地。刚刚双腿触地骑在穆天奇的身上，现在再一看，两处膝盖全部被磨损的血红一片，而左腿刚刚又被一人踏了一脚。

    他刚刚掏出手机，手机却突然响了起来。

    “死耗子，到家了没有？看我好吧？还知道问你一下，生怕你迷路了。”

    陈豪心头苦笑，好在右手没有什么事还能够握住手机，不过他的手却一直在颤抖着，对着手机，他有气无力地说道：“呵呵，到，到了，没什么事的话，就先挂了，拜，拜拜，你，你早点休息吧，美女。”

    “你怎么了？”唐诗疑惑道，“怎么听你声音怪怪的？”

    “没，没事，发烧了吧，吃点药就，就好了。”陈豪说完就将电话挂断，然后想要拨通杜子腾的手机，可是却传来“嘟嘟嘟”的声音，里面的女声在慢悠悠地告诉他，您拨通的用户已关机！

    望着前方，陈豪甩了甩头，眼前的视线怎么越来越模糊？顿时有种天晕地旋的感觉。本想着让杜子腾来接他回去，拨通手机后才想起这个家伙陪四叶玩乐去了。用了近十分钟的时间，陈豪只是从原先的地方朝前走出了十几步而已。

    而这里，却又是市中心里面小区最密集的地方，想要在深夜打个车根本不容易。一些出租车也极少朝这里跑，毕竟富贵花园里居住的非富即贵，他们需要出租车吗？不需要。

    “你，你怎么了？”

    这个声音，好熟悉……

    当陈豪的脑袋依靠在一个肩膀上的时候，闻见那股股幽香，他才知道来人是唐诗，半眯着眼，他强撑起意思笑容说：“呵，你怎么来了？我没事，你回去吧！”

    “还没事？”唐诗将他的右臂架在自己的肩膀上，当陈豪的整个重心压在她身上的时候，她双腿顿时一软，还好她坚持住了，不然两个人都要栽到地上。瞧见他嘴边的血迹，一身的灰尘，唐诗心头顿时一痛，“你到底怎么了？是谁把你打成这个样子的？”

    陈豪也没想到唐诗所住的楼就在不远处，在她去厨房想要煮点咖啡喝的时候，正好透过窗户瞧见了正在和她通电话的陈豪，所以才匆忙赶下来。

    “我，我送你去医院。”唐诗俏脸上香汗淋漓，以她的柔弱来坚持着扛住陈豪整个人难度确实不小。

    一阵幽幽夜风拂过，陈豪深吸口气，整个人顿时清醒了不少，身上固然很痛却也没有到要去医院的程度，他的身体他自己清楚，肉痛而已没有伤筋动骨的，只要休息几天就没事了，倒是穆天奇那个垃圾恐怕已经疼到晕死过去了。

    “呃，我摸到了什么？”陈豪右手耷拉在唐诗的左胸口。

    “你——”唐诗恼羞成怒，猛的一推他，“你个**！”

    “轰咚！”一屁股着地，四仰八叉。

    “啊？”唐诗惊呼一声，这才想起这个家伙伤势颇重，急忙又跑上前去扶他，“你你你，你没事吧？”

    “哎哟～”陈豪捂住屁股连连叫唤，刚刚屁股可是也被人给踹了，现在这么一跌，恐怕刚刚还是红色，现在就是青的了。唐诗蹲下身子没好气地哼道：“谁叫你那贼手到处乱动的，活该！”

    陈豪苦笑一声，道：“让我休息一下，别送我去医院，我躺这里休息一下就可以自己回去了，小事而已，你不要担心了。”

    “嗯？”唐诗登时一怔，本想着将他给拉起来，没想到这个家伙自己居然不使力气，光凭她一个柔弱小女子怎么能搬动他一个大老爷们呢？刚刚想要说些什么，她才发现陈豪双眼闭上呼吸有点浓重，“死耗子，别睡，别睡啊，我给你讲故事，你千万别睡过去！”

    陈豪慢慢睁开眼：“大姐，睡觉也不给？”

    眼泪顿时夺眶而出，一滴一滴地滴落在陈豪的脸上。

    陈豪傻眼了，心道：“这是怎么了？”

    “你要是死了怎么办？不要睡好不好？”唐诗泪眼婆娑，声声抽泣着。

    陈豪是又想笑又想哭，小妮子是电视剧看多了，受点伤想合眼休息一下不是很正常的事情吗？坑爹的电视，害苦了多少男男女女啊，然后静静挂掉。就算是到了这种时候，陈豪还是忍不住控制自己，他虚弱地说：“我，我好冷，抱，抱紧我……”

    ，-，