
    唐诗以一句我不想这么早回去打断了陈豪的话,很明显,小想要陈豪陪她走一走散散心.而陈豪也很能理解她现在的情况,作为一个普通的老百姓要为房子为车子为女人而愁眉苦脸,作为一个富家千金,却也有着普通人不能理解的苦与痛。

    两人慢慢在梧桐树下走着,路灯照着树现出一片斑驳的黑影。九点多的夜里,街面上依旧有不少的行人,有人说夜十点才是真正生活的开始,夜生活才刚刚迈起脚步而已。随着时间的变迁,小城市的繁华夜生活丝毫不弱于一些大都市,甚至比起大都市来还要更甚。【猪猪岛】

    地面越大管理制度越位严苛,这也是很多人为什么喜欢小城市的原因之一。

    “你多大?”

    “二十二。”

    “呃。”

    然后沉默,继续安静地走。平日里,在人多的情况下,或在虚拟的世界中,陈豪侃侃而谈,若是和人单独相处,不知不觉间就陷入了不清楚要说什么的局面中。他很想去开导一下唐诗,却不知该从何说起。”猪猪岛“

    顺着她的话,陈豪笑了起来:“二十二岁了怎么还没毕业?别告诉我你留级了。”

    “你才留级了呢考研呢,晓得不?”

    陈豪笑了笑,说:“不好意思,洒家大专生不知道考研是什么东东。”

    唐诗突然眨巴眼睛看向陈豪,问道:“你喜欢什么样的女孩?”

    陈豪啧下嘴,轻笑道:“像你这样的。”

    “呵呵。”唐诗淡淡一笑,两人再次安静起来,就这样,他们两个人有一句没一句的,居然就走到了唐诗所住的小区。从刚刚的交流中陈豪得知唐诗和他一样都不是镇江人,只是身在此地的外乡人而已,他们都未曾谈起穆天奇这个人。不过陈豪能够猜到穆天奇一定是寻着唐诗而来。

    “我到了。”

    “嗯,拜拜。”陈豪淡淡笑着朝着她摆摆手。

    “没了?”唐诗黛眉微蹙。

    “干什么?还想吻别下?”

    “去你的。”唐诗转身就朝小区内走去,陈豪扫视一下四周,这个小区还真是如其名,富贵花园,一个富人居住的地方,光是小区的大门就建设的好像凯旋门一样,就算到了这个时间段门口的保安都还有四人,保护措施比起那些老的小区来不知好上多少倍。

    陈豪站在那里拿出手机拨打杜子腾的电话,想询问一下这厮晚上几点回来,没想到电话里传来的却是“嘟嘟嘟”的声音,“关机了,我靠人渣啊人渣”

    “你怎么在这里?”

    “嗯?”陈豪疑惑的朝旁边看去,我去,真是活见鬼了,这不是孙大圣吗?

    微微一笑,陈豪朝小区内望了一眼,唐诗刚刚进去,这个鸟人才出来,两个人怎么没碰到呢?想了想,他心里就明白了,一定是那只小野猫故意避开的他。心头暗暗偷笑,陈豪想要郁闷他一下,于是耸耸肩故意笑道:“呵呵,我送女朋友回家,你怎么也在这里?”

    穆天奇一身名牌,手腕上的名表在夜里都闪着光,他动了动表带嗤笑道:“呵,我送我们诗诗回来的。”

    “啊?唐诗住在这里?几幢几楼啊?”陈豪心里乐到不行,这居然睁眼说瞎话,也不怕大晚上的遭雷劈。

    穆天奇皱起眉,沉吟片刻后说道:“我们聊一聊如何?”

    “嗯?聊什么?我们有什么可聊的?”陈豪笑。

    穆天奇轻笑道:“诗诗是我未婚妻你知道吧?今年国庆我们就堕,我不希望有其他男人缠着她。大家都是男人,你那点心思我很清楚,我也知道你到底想要要什么。”

    陈豪心头冷笑,国庆才堕,现在就成了未婚妻了?

    表面上,陈豪摆出一副疑惑的神情,笑问道:“我的心思?呵,我的心思是什么?”

    “啪”穆天奇突然从名牌黑包中掏出一沓钱在手里拍了拍,双目微微一缩,他笑说:“陈豪,二十三岁,去年毕业,辗转来到镇江打拼却一事无成,到现在没有任何的工作经验,一直过着穷困的日子,是也不是?”

    陈豪没有反驳,只是堆着笑脸,他没想到穆天奇居然将自己视作竞争对手了,而且还派人调查了自己的底细,不过他们查出来的那点又算是什么东西?只不过是一些皮毛而已,陈豪敢说他连自己是从什么学校毕业的都不清楚。

    穆天奇见陈豪不说话以为他是默认了,于是脸上更是洋洋洒洒起来,“我说的没错吧?像你这样的人我这些年见识的多了,不就是想拍诗诗的马屁想捞点钱吗?她能的我也能给你,我只希望我的女人不被任何人侵扰,你懂吗?”

    “懂。”陈豪笑了笑,“那这钱……”

    穆天奇急忙将手缩了回去:“这里是一万块,我可以给你,不过你必须要答应我以后在游戏里不再和她联系,就算她主动找你也不行。老子有的是钱,不在乎这点,只要你能应下来,别说一万,就算是十万百万,呵,在我这里也算什么呢?rmb在我的眼里那就和卫生纸没什么差别。”

    “那就一百万好了。”

    穆天奇一怔,醒悟过来后立即破口大骂:“妈的,你tm少在这里狮子大开口,老子给你一万块已经算是够人道了。陈豪,老子和好说你不听,可别怪老子翻脸不认人,就你那点能耐放在老子眼里,连个屁都不是,你tm再不识抬举看看”

    “哒,哒,哒”皮鞋擦地,一步一响,不知从哪里突然走过来几名黑衣大汉,虎背熊腰的样子很是吓人。

    陈豪双目出一抹寒光,看来穆天奇这厮是早就知道唐诗是和他一起出去吃的饭,而他却也做了,如果陈豪拿了他的钱许下承诺的话,那一切都好谈,如果陈豪“不识抬举”的话,那就直接将他打伤送去医院,如果让他在医院住个一年半载的,怎么去游戏里勾搭唐诗?

    四个方向,四名黑衣人距离陈豪只有五米左右,只要穆天奇一声令下,他们就会出手。

    ()