
    “过来。过来，快过来啊！”

    突然有**喊起来，附近其他的新人急忙围了过去，都想借助那个人去寻找到花仙子宝宝，从而得到一笔“不菲”的奖励。陈豪侧过脸一望，原来是一个可爱的小女生在朝他这边连连招手，看来她是寻找到了。

    奔过去之后，陈豪立即望着天询问道：“哪一只？”

    小女生指了指天上的一只花仙子，“就是那只。”

    陈豪马上锁定那只花仙子，它的资料立即出现在视线当中。

    花仙子宝宝】等级：1级攻击：1-1防御：1-1技能：初级治疗术】……

    功夫不负有心人，真是千呼万唤shi出来。

    “喂，我的钱呢？”小女生拉住陈豪的手不让他走。

    陈豪双眼直勾勾地盯着天上那只花仙子宝宝，脚下还是跟着它的到处乱飞而要到处奔走，根本没有时间和这个小丫头进行交易，一旦交易成功，那这只花仙子宝宝恐怕也会就此消失。到时候可就得不偿失了。

    陈豪推开她的手，轻语道：“你跟着我，等我抓到了这只宝宝，一定给你钱。”

    “靠，别挡路，都让开！”

    时间一分一秒的过去，陈豪一直紧｜一｜本｜读｜ 跟着这只宝宝到处跑动，可是就没见到它停下来，如果它不安定的呆在一个地方的话，根本就没有任何的机会去使用宠物卡片。再者，也不能在这片花丛中进行，这里到处都是鲜花，根本没有一棵树木可供他攀爬。

    “上帝啊，帮帮小弟吧！”

    花仙子宝宝刚刚要飞往树林，在这时却突然又回头朝百花丛飞了回来。

    “我靠，佛祖保佑，回去，回去啊！”

    “嘤嘤嘤！”

    在那一声声清灵的声音当中，花仙子宝宝居然又折返回去了。

    “妈的，还是佛祖管用，那个上帝就你妈一鸟人，不顶事！”陈豪愤慨道。

    “废话，中国人还去拜上帝，能信就怪了。”小女生居然一直跟着陈豪跑了这么长时间还没有走开。

    “佛祖保佑，让它停在一棵树上吧！”陈豪双手合十心中默默祈祷着，一双眼睛一刻都不敢离开花仙子宝宝的身体，就算有其他的花仙子与它交错飞过，他也能立即在锁定住它。又过去了五分钟，陈豪终于等到了一个绝佳的机会。

    “那个是……”身旁的女声再次响起。

    陈豪仰着头定睛一瞧，“是花巢？和蜂巢一样？蜜蜂采蜜回去，花仙子也如出一辙！哈哈，这一次老子要发财了。”

    刚刚锁定的花仙子宝宝停留在一棵树上，而粗大的树干上却盛开了一朵极大的白色花朵，六片花瓣上各停留了一只花仙子宝宝。而刚刚一路追踪的宝宝在这时也飞到了白花中心，爬在上面休息起来。

    走到大树旁，陈豪深吸口气，双手抱着树却因为树干过于粗大，根本没有办法朝上面攀爬，“奶奶的，难道要老子飞上去不成？”

    “跳起来抓住那个树枝不就可以了？笨死了。”

    “对啊！”陈豪猛一拍手，“我靠，你怎么就这么聪明呢？亲爱的！”

    “去，谁是你亲爱的？快把钱给我。”小女生哼道。

    既然找到了“宝宝窝”，那就不怕了，到了这个时候，陈豪才有时间来看这个小mm。低下头仔细一看，哪是什么娇小可爱的小女生，分明就是一个看似干练的御姐，不知游戏中的发型是不是她自己本身的，短发直到脖颈处，一根根黑亮的发丝就好像涂抹了一层又一层的发胶一样，在阳光的照射下熠熠生辉。

    嘴唇淡淡的并不是那么红润，但却也能让人不自觉的就想多看几眼。一身魔法袍散发出暗红色的光泽，光从装备上来看就可以得知这个mm的级别并不低。

    游戏id绮色璇玑，魔法师，26级。

    “挺漂亮的，有18岁了没？”陈豪笑道。

    绮色璇玑mm白了他一眼，伸出一只手来：“废话什么，给钱。”

    “咦。”

    陈豪难以置信，以往和女孩子搭讪用这招都挺好使的，虽然是问句，可是意思却很明了，就是说她看起来还没到18岁。可是这位大小姐却丝毫不领情，一双秋水眸子就好像慑人般的瞪着陈豪，好像在告诉他：给钱，不给的话你试试看，哼。

    “交易吧！”

    系统提示：玩家绮色璇玑拒绝了交易。

    “嗯？”陈豪疑惑。

    绮色璇玑突然笑了起来，手指着上空说道：“我不要你的钱，你给我也抓一只花仙子，属性垃圾也可以。”

    “我靠。”陈豪白眼一翻，“我们又没有什么奸｜情，你想空手套白狼啊？”

    “你要什么奸｜情嘛～”绮色璇玑朝四周望了望，见没有什么人后，她居然伸出右手抚上了陈豪的胸口，细嫩的手指轻轻地从他的胸口朝下划着。

    “嘶～”陈豪冷不丁地打了个寒颤，我去，原来还是一个骚娘们？

    “咳。”陈豪干咳一声，抓住了绮色璇玑的小手，轻然一笑，乐道：“不好意思，哥哥我呢，是个正直的人。”

    绮色璇玑脸颊带笑，眼眸眯成一条缝幽幽盯着陈豪，甜声笑道：“好嘛，哥哥，我也想要那个花仙子，给我抓一个好不好？人家求你了。”

    陈豪皱起眉心中甚是疑惑，仔细端详一下这个女人，从她的眉宇之间却也瞧不出那一丝风尘味儿，言谈举止虽然表现的很轻浮，可是却感觉不到哪怕一丝的妩媚。在这种情况下，陈豪真的很想去反调戏一下她，不过他心里却担心树上白花里的七只花仙子宝宝飞走。

    “好不好嘛，哥哥，人家也想要花仙子呢～”绮色璇玑双手轻握在一起，一直摆弄着，娇躯微微摇动扭扭捏捏的。

    看到这一幕，如果是其他人的话，或许陈豪早就开骂了，他心里想道：“nnd，就是开不了口，怎么就感觉不到矫揉造作呢？奇怪。”

    “好不好嘛～”绮色璇玑直接抓着陈豪的胳膊摇了起来。

    “我去，别摇了，再摇下去我这副老身板可就要散架了。”陈豪笑容满面，右手轻轻地在她的嫩手上拂过，有便宜不占王八蛋！

    “呵，和我斗。”陈豪心里甚是得意，因为刚刚摸了下她的手，这位美女的眼神中出现了一丝波动被他察觉到了，神色陡然一变却还能够在瞬间回复当初，也算是不简单了。淡淡一笑，陈豪拍拍胸脯朗声道：“放心吧，小机机，一切交给哥好了。”

    绮色璇玑：“……”