
    陈豪摆摆手，说：“这两种卡片我都不需要了，不好意思，如果你还有宠物卡的话，可以卖给我，15张宠物卡1金币，如果愿意的话，你们都可以来和我交易，本人还有事，不能在这里耽搁太久时间，呵呵，要交易就速度.”

    “我，我这里只有11张。”

    小萝莉？陈豪低眼一瞧，刚刚才到12级的召唤师，还真是不忍心去黑她。

    “交易吧！”

    “两金币？”小萝莉瞪圆了眼，惊呼道。

    “为什么给她那么多？”有人问道。

    陈豪很想说如果你有咪咪的话，我也不介意。

    “谢谢大哥哥！”小丫头欢呼雀跃。

    陈豪温和而笑，乐道：“快去练级吧。”

    摆摊，摊位名：只收三分钟的时间，需要宠物卡片。

    价格按照一个组15张1金币的价位摆放，一共摆上了99组。

    “哎，也卖掉吧，还可以早点去练级。”七分傲气叹道。

    陈豪笑而不语，就算他们不懂得市场，那也该知道后续低级的玩家冲上来之后，所有的物品量都会逐渐提升起来，物品一多那价格自然就要下滑了。而且这个宠物卡还是初级的，它的成功几率？一？本？读？ .ybdu. 可不是一般的低。

    如果不是觉得从召唤师那里购买宠物太贵的话，陈豪也没必要去收购宠物卡片了。

    不久后，陈豪包裹里的宠物卡片就达到了一组99张，那个华英雄手里的宠物卡片是最多的，但他却还是坚持着自己的价格，对此，陈豪也没有说什么，收起摊位就朝北大门继续行进。按道理说99张宠物卡片应该可以搞到几只宠物，可是宠物笼却只有一个，沿街走了一段路后，看见宠物管理员，陈豪就走了过去。

    “美女，宠物笼扩充一次需要多少钱？”

    “100金币！”

    陈豪听得目瞪口呆，还真是狮子大开口啊，猫了个咪的，100金币要是节省一下的话都够吃两个月的饭了。不过这也是没办法的事情，现在的网络游戏开发商，哪个不黑？

    支付200金币直接扩充了两次，眨眼之间，包裹里的游戏币就只剩下833枚。驯服宠物难，饲养宠物同样不简单。宠物可以给玩家增加额外的辅助，同时却也需要极大的投入，普通的玩家根本玩不起一个宠物。

    青草，清水，鲜肉……

    当这些物品呈现在眼前的时候，陈豪犹豫了，青草和清水的价格非常低，但是鲜肉的价格却极高，购买量如果大的话，一般人还真的难以承受。看来在击杀一些野兽类的怪物之后，还需要采集一点肉食，这就可以避免购买宠物饲料了。

    双眼一动，陈豪通过意念打开了资料栏，查看一些官方给予的宠物资料，虽然都是一些低级的宠物，但有总比没有的好。

    灰野猪】类型：近战型。

    攻击：★☆防御：★★生命：★★☆速度：★花仙子】类型：辅助型攻击：★防御：★★★★☆生命：★★★☆速度：★★★★★小恶魔】类型：观赏型攻击：☆防御：★☆生命：★★☆速度：★★★★★金光猪】类型：攻击型攻击：★★★★☆防御：★★★☆生命：★★★☆速度：★★★黄金狮子】类型：攻击型攻击：★★★★★防御：★★★★生命：★★★★☆速度：★★★★☆……

    宠物的类型都有，近战系的职业大多都喜欢配上一只远程攻击的怪物，远程职业就较为喜欢近战防御类。不过，在宠物这方面基本都是越全面越好，不管是辅助型、控制型，还是攻击型和防御型的，它们都有着它们的优缺点，只要运用得当，都能够在战斗中发挥巨大的作用。

    关键还是要看玩家自身的能力如何。

    陈豪详细的查阅了一番，在整个他现在能够掌控的范围内，黄金狮子算是最为全面的，攻击五星，防御四星，生命和速度都是四星半，这个属性如果一直培养起来的话绝对了不得。一直狮子金光闪闪，如果能够骑着它在雄风城里溜达一下的话，身后跟着的mm那该要有多少？

    想到这里，陈豪心里就别提有多爽了。

    在看下这些怪物的分布方位，陈豪顿时傻眼了，灰野猪他知道那是在新手村外面就可以捕捉到，而花仙子自然是在百花林中了，小恶魔是属于观赏类的，作为一个大老爷们而言，他根本不会考虑这个宠物，花费100金币扩充的宠物栏，要是用在它的身上那实在太lang费了。

    小恶魔是把妹利器，花仙子适合一些小女生，恐怕它的能力就是加加血之类的。而能够入陈豪法眼的也只有那个黄金狮子，可是再看一看它的分布点，他顿时发出一阵叹息，黄金狮子处于古风山的顶端，以他现在的能力就算组一个大队冲上古风山顶，那也没办法捕捉。

    按照野兽的实力对比来说，古风山最下方就是野狼群体，灰狼、白狼、野狼，这些怪物的攻击就已经非常强悍了，如果再朝山上爬上一段距离，那结果可想而知。屏弃掉黄金狮子，纵观整个怪物属性，能力好的有很多，但这些却都不适合陈豪去捕捉，主要是环境太过于危险。

    陈豪皱起眉，心叹道：“难道要我去抓只猪用？”

    比起黄金狮子来，金光猪确实垃圾了一点，但要是和其他的怪物相比，金光猪却又算是超级好的宠物了。

    金光猪】，分布地点，雷云沼泽，云雾森林，新手村（不固定）。

    不要美观，只要属性？陈豪迟疑片刻后下定决心，还是先弄一只金光猪来养一养。他刚刚转身准备去找传送师，却听到那个华英雄在不远处遥声呐喊：“出售极品七步蛇，极品白狼，极品蝴蝶了，属性可以到我这里查看，挥泪大甩卖啊，只要20金币，任君选择。”

    陈豪撇撇嘴，都是极品？送给小盆友去玩差不多。还20金币一只，就算花费20金币去购买宠物卡片自己去抓，那也能抓到不少了。这个鸟人的心实在太黑了！