
    抱住，紧紧地抱住.身体与身体相贴，那份柔软触动心弦，头枕在唐诗的肩膀上嗅着她那沁人心脾的发香，这种感觉真是美的享受，身上所有的痛都烟消云散吧！唐诗双腿跪在地上，沙粒直接侵入皮肤，她感觉不到任何的痛，而是心里犹如刀绞般，她后悔，如果不是她让他送自己回家的话，也不会发生这件事。

    听到那一声声抽泣声，陈豪顿时心有不忍，心里狠狠地骂了自己一通，唐诗这个笨女人真的以为我要挂了？

    深吸口气，陈豪急忙说道：“小野猫，我没事儿，别哭了，我就是身上有点痛，擦点药酒就没事了。”

    安静……

    火山爆发前的平静。

    “你自生自灭吧！”

    一句话撂下之后，唐诗转身便走，刚刚走出几步，她稍微停顿了几秒用眼角的余光瞥了一下陈豪，确定他真的没事后毅然而然的继续朝前走去。陈豪顿时摇头苦笑，博取女孩的欢笑容易，去赚女孩的眼泪，那可要有心理准备。

    陈豪坐在地上，看着唐诗的身影拐进了小区，他在那里一直呆了十几分钟待身体稍微缓和了一下才艰难地爬起身。高楼上，某女透过窗户遥望着那个一瘸一拐的身影，在他上了一辆出租车后，她这才松了口[一][本][读. ybdu.气。

    “杀千刀的死耗子，就没个正经的时候。”唐诗咬着牙恨恨道。

    “阿嚏。”

    “阿——阿嚏。”

    “小兄弟，感冒了吧？打架多不好啊，现在的年青人真是的，哎！”司机大叔叹气道。

    陈豪侧坐在车上，右手抓着左手护着，咧开嘴笑说：“打一个喷嚏是有人在骂我，打两个喷嚏是有人想我。”

    “阿嚏。”

    司机大叔：“打三个喷嚏，是你真的感冒了！”

    陈豪：“……”

    回到家中，陈豪打开了一瓶酒，简单的小酌了两小杯活络一下血液，打开电脑，坐到老板椅上，他将后面稍微调节一下，整个人半躺在上面。什么是治病良药？只要玩起游戏来那就什么都忘记了，就算肚子痛想上厕所那都能力挽狂澜。

    “嘶～”陈豪吸口凉气，“妈的，穆天奇，你tm给老子记住咯！”

    进入游戏，游戏读取中……

    “腾！”

    光影一闪，陈豪出现在九龙塔第二层的通道口旁边，扫望一眼左右，天之痕四人无一人在线，难道都默不作声的在办着事呢？其他人不太清楚，杜子腾那个混小子现在脑子里一定装的都是邪恶的黄色思想。

    不去想身上的伤，那就不会感觉到痛，到了游戏当中，看一眼包裹里的风蛇杖，再去瞧一瞧天榜排行，动力顿时就被激发了出来。上次离线的时候他还是天榜第一，如今几个小时过去了，又被天堂不寂寞霸占了回去。这两人现在忽上忽下的一直在为天榜第一而争夺。

    步入第一层。都到了深夜时分，一层中依旧有几十名粉红玫瑰的玩家在努力奋斗，邪皇、夜帝以及笨神全都在那里，却惟独不见唐诗的踪影。笨神瞧见了陈豪，笑着邀请他一起练级，不过陈豪却拒绝了，和他们一起练级其实挺不错，但要是打到了装备的话，那要怎么分呢？这是个问题。

    再者，如果没有天之痕几人的话，陈豪还是不乐意组队练级的，这只会拖慢了他冲级的进度。经过几分钟的杀怪，加上笨神几人的帮忙，陈豪将道路上的风灵清理掉顺利来到了龙使的身前，光影“唰唰”而过，他直接传去了古风城。

    到了深夜时分，古风墓地里练级的玩家应该少了吧？这练级再也没有比群怪更快的途径了。修理装备，购买红蓝药，一切准备妥当后，陈豪朝着北大门奔去。

    “宠物卡片，一银币一张啦，便宜卖啦，机不可失失不再来！”

    “洗点卡片，十金币一张！”

    “洗红卡片，一银币一张！”

    顿住身子，陈豪回头而望慢慢又走了回去，来到街边上瞧见几名召唤师正在那摆摊卖着东西，摊位前还有几名玩家在讨价还价。听到召唤师们的喊话，他这才想起天之痕先前说过的，他们两人将红名给洗掉了，恐怕就是用的这个洗红卡片。

    要说无双中最鸡肋的职业，非这个召唤师莫属。召唤师主要的发展方向就是在战斗宠物上面，在十级一转的时候，他们就可以通过技能去驯服一些宠物供自己使用，级别再稍微高一点之后，他们可以将宠物驯服到最低点然后卖给其他职业的玩家。

    不过，这个需求量却不是很大，其他职业的一旦到了三十级这个门槛后，他们完全可以通过使用宠物卡片去驯服自己所喜欢的怪物供自己驱使。只不过比起召唤师来，宠物笼比较少而已。现在陈豪也只有一个宠物笼，那是系统自动就有的，要想增多的话，还是要资金投入进去扩充。

    其他职业最多扩充到三个宠物笼，但召唤师却自身就携带了三个，这就是差别。走过去，陈豪点开摊位上的物品查看。

    初级洗点卡片】：清掉单项属性点1点。

    初级洗红卡片】：清掉红名时间1小时。

    初级宠物卡片】：驯服宠物的道具。

    陈豪看了一眼，价格不算公道，可以说非常黑。在游戏前期为了能够快速冲级，他加了20点属性到力量上面，而现在他的级别上去了，装备上所附加的属性点就足够他使用的，那这20点的力量就等同于白费，迟早都是要洗掉重新分配，不若就在现在了。

    “你这个价格太贵了。”陈豪微笑着说道。

    游戏id华英雄，召唤师，23级。

    “贵？放屁呢，你知道我们制作一张卡片出来需要材料？有本事就去npc那里去买！没钱少在这里捣乱。”这名召唤师都不正眼瞧下陈豪。

    “英雄哥，是极品奶妈，是极品奶妈。”身边的召唤师提醒着他。

    “啊？”华英雄惊疑一声，目光上下打量着陈豪突地冷哼了一声，“有什么了不起的，天榜名人就了不得了？就这个价，爱买不买。”

    够霸道，这个生意做的……