
    ﻿    网游之俺是奶妈第一百九十章宠物卡片(下)第五更

    陈豪轻然一笑，走到旁边的摊位，商量着问道：“三种卡片都便宜一点，你的量不算多，大晚上的如果你想继续摆摊耗时间的话，那随便.”

    “这……”小召唤师不由朝旁边的华英雄看了一眼。全本|

    游戏id七分傲气，召唤师，20级。

    陈豪笑道：“摆摊做生意就是如此，摆出一副天下人都欠他似的，这个物品摆在这里十天八天的，恐怕都卖不出去，现在市场就是这样，一金币都可以兑换好几块钱rmb了，你觉得你这个卡片能够卖出去？”

    “就是，也tm太黑了，老子蓝药都要买不起了，还有心思来买这个卡片。”周围的玩家嘟囔道。

    “那你开个价吧，如果你能多买一点的话，我可以降低一点价格。”

    小家伙还是太嫩了一点，现在普遍的玩家都紧缺游戏币，他们这些召唤师花费时间去制作卡片无非也是为了搞点游戏币好去装备一下，然后去冲级。级别越高越好赚钱，这个道理谁都明白。

    这时，华英雄冷着脸吼了起来：“妈的，你想破坏价格规矩？”

    “老子卖老子的，关你鸟事？”小召唤师七分傲气根本不理会他，游戏里谁惧谁？

    陈豪摸着下巴低吟道：“这样，洗点卡你这里有23张，我需要20张，总数50金币，洗红卡片我需要50张，价格不变就5金币，宠物卡片你这个43张我全部都要了，算你5金币好了，总价60金币，如果你同意的话就交易，觉得我出价太低的话，那就不谈了。呵呵，等我召唤师朋友的级别上来，也就不需要购买别人的了。”

    普遍的玩家都是这么想的，不过，陈豪并没有召唤师这个职业的朋友。

    “这个……”七分傲气迟疑了，洗红卡片和宠物卡片的价格他没压价反而提价，可是洗点卡的价格却被他狠狠地压了，“老实说洗点卡的制作很难，20张才50金币，大哥，这个也太少了点吧？”

    只要是有商量，那就是有戏。

    陈豪摇摇头，笑道：“做人不能太黑，只要你的价格公道，以后赚到的钱必然要比这个要多，你的价格摆高了，到最后谁愿意去买？十金币一张洗点卡，那可是九十多块钱，就50金币，如果你不乐意卖的话，那就算，我买其他两样就好了。”

    系统提示：你消耗了4金币3银币。

    系统提示：购买成功，你获得了x43。

    系统提示：你消耗了5金币。

    系统提示：购买成功，你获得了x50。

    购买完成，陈豪朝旁边走去，而七分傲气却疾呼道：“大哥，你这个少了七银币啊！”

    陈豪回过头笑道：“你摊位上摆的价格就是那么多，难道我还要多给你一点钱不成？”

    “洗点卡，我卖！”一名召唤师咬咬牙说道，“大哥，我是为了给老婆购买时装，所以才耗了两天的时间来搞这些东西，看在这点上，你的价格能不能稍微抬高一点？”

    陈豪额头划下三条黑线，我靠，你泡妞关老子什么事……

    查看一下摊位上摆放的物品，乱七八糟的什么都有，就连一些十一二级的垃圾装备这小子都摆上去了，看来他为了把妹是下了狠心了。倾家荡产只为个女人，祸水啊，红颜祸水，一点不假。宠物卡片7张，全部购买。

    “谢谢老大，这个洗点卡呢？”召唤师问道。

    陈豪笑了笑：“你说多少价格？”

    召唤师皱着眉思索一下，然后说道：“十五张洗点卡，35金币，你看如何？”

    “妈的，你们会不会摆摊？价格搞成你们这样，我们召唤师还混个鸟啊？”华英雄破口大骂。

    七分傲气眼看着陈豪就要交易成功了，急忙喊道：“20张洗点卡，45金币我卖了，老大，不能再低了。”

    陈豪退后三步，微微一笑：“重新上价格吧，或者直接和我交易也可以。”

    七分傲气咬咬牙将摊位收起，然后就申请和陈豪交易。

    系统提示：交易成功，你获得了x20。

    系统扣掉了45金币，这点钱对于陈豪这个土财主而言根本算不上什么，不过在细节上还是要精打细算一点，总不能将一千多金币乱用。洗点卡、洗红卡和宠物卡，这些物品在市场上慢慢的越来越多，而眼前这几个召唤师却也不是职业商人，他们根本不知道怎么去把握市场的价格动向。

    相比而言，那个华英雄倒还是有几分头脑，只是不会玩的人实在太多了，而且，急需游戏币的人也很多。现在这个时间段就算是去游戏交易平台上购买游戏币，那也买不到多少。普遍的游戏币都被像唐诗、雄霸天、天堂不寂寞这样的土豪收购了，一个公会在游戏前期可是非常需要游戏币的投入的。

    也正是因为这些有钱人对游戏币的需求量大，交易平台几乎一上架就被人购买，这才导致了无双里游戏币和rmb的兑换比率一直只高不低的情况。

    站在那里，陈豪将20张洗点卡全部使用，属性栏上的力量属性顿时又回到了初始的5点。而这20点属性他又全部加到了智力上面。这时，他猛然想起自己根本不需要清理掉红名，md，亏大发了，在得到了路西法的祝福之后，现在每天都有三次保护自己不爆装备的天赋，哪还需要什么洗红卡片？

    再者说，在游戏中顶着大红名到处溜达，那多耀眼啊！

    “算了，存着吧！”陈豪心中一叹，没有使用洗红卡，准备过会儿去存到仓库里面。

    “奶大哥，我看你这个名字够红的，还要不要洗红卡片和其他卡片啊？我这里有不少的货呢！”另外一名召唤师朝着陈豪喊道。

    洗点卡和洗红卡全都不需要了，宠物卡片却还需要很多，除了召唤师以外的其他职业要想拥有自己的一只宠物，那难度实在太大了。他们只能通过宠物卡片去驯服怪物，而召唤师却不需要，他们有着自己的驯服技能，成功率自然要比游戏道具要高上很多。

    最新全本：、、、、、、、、、、