
    网游之俺是奶妈第一百九十六章宠物狂潮（上）

    成功封印宝宝后就会成为玩家的宠物，而要进行交易的话就必须要将宠物“回笼”，也就是将当下宠物栏中的宝宝转化成宠物蛋，然后才可以进行交易.不过却要花费10银币，而宠物的级别越高的话，转化的钱就越多。

    “叮～”

    系统提示：交易成功。

    “哇，好漂亮的宝宝，以后就叫你仙仙好不好？”绮色璇玑露出一副小女生的姿态，在孵化出花仙子宝宝后，她立即召唤出来，然后对着它一直说着话，也不管这个宝宝是否能够听懂。

    “嘤嘤嘤。”

    花仙子宝宝发出一阵清灵声，如果凑近了看看的话，会瞧见这个可爱的小家伙居然在微笑着。

    “谢谢你了，老**。”

    陈豪：“……”

    陈豪：“靠，我再怎么色也没你色吧？”

    绮色璇玑眯笑着眼：“加你好友，以后再调戏你，姐姐我呢要下线休息了，梦里见。”

    梦里见，光溜着身子的？

    陈豪还沉浸在无限的遐想当中，而绮色璇玑已经加好他好友后原地下线了。

    今天的收获颇丰，虽然没有去冲级，也没有将天榜第一的位子抢回来，不过却抓到了一只极品花仙子公主，这个要拿出去卖的话，那要值多少钱？简直难以想象。怀着美丽的心情，陈豪也在原地下线。刚刚离开游戏，全身上下一阵阵痛楚袭来……

    “肚子，肚子，肚子——”

    陈豪用尽全力呼喊着。

    “喊你妹啊，我在刷牙。”

    “晚上刷什么牙？快过来给我擦点药酒。”

    “我去，你晚上都不刷牙的吗？”杜子腾边刷着牙边推门走了进来，“药酒？你个鸟人这里毛都没一个，还药酒呢，去不去医院？不去的话，你就在这里等死吧。”

    “嘿嘿，嘿嘿，哈哈哈哈哈！”

    “嗯？”杜子腾纳闷的盯着他，都成这鸟样了，居然还能笑出口。

    陈豪扬眉笑道：“你小子不懂，哥哥刚刚在游戏里可是抓到了超级无敌的宝宝一只，哈哈，爽歪歪。”

    “嘶～”身体一动作，淤青的地方触碰到椅子，火辣辣的痛顿时袭遍全身，陈豪不由吸口凉气，站起身趴到床上去，脸上的表情虽然很是痛苦，但却还是在笑着。

    过了一会儿，杜子腾拿着半瓶白酒走了进来，“药酒的没有，就用白酒给你涂涂吧，活络一下经脉。”

    刚刚撸起衣服，陈豪立即鬼叫了起来：“靠，老子不搞基，别脱老子衣服。”

    “滚你大爷的，爱擦不擦，老子懒得理你。”杜子腾无语地走了。

    而陈豪却还沉浸在游戏里刚刚那阵愉快的心情当中。就算是好兄弟，身上被他轻轻地摸着，那种感觉也极度不舒服。只要心里想着美好的事情，那点疼痛也就不算啥了。

    次日，陈豪早早的就和杜子腾进入了游戏中。

    白色的光芒消失后，画面逐渐清晰。风和日丽，树木成荫，一朵朵鲜艳的花朵绽放着，仰望天空，一只只花仙子在那温和的阳光照耀下翩翩飞舞。踏着嫩绿的草坪，陈豪朝着13号新手村赶过去。新的一天，新的开始。

    系统全频道（雄霸天）：各位召唤师朋友，本人求购各类型boss宝宝，有货的速度m我，钱不是问题。

    系统全频道（天堂不寂寞）：帮老婆收一只小恶魔或者小天使，有的m我。顺便收一只近战型的宠物。

    系统全频道（雄霸天）：呵，天堂兄，你看我这只如何？。

    陈豪也不由打开瞧了一眼，按照雄霸天的为人来看，他一定是买到了什么好东西，所以才拿出来显摆给天堂不寂寞看。

    （灰熊精宝宝）等级：1攻击：10防御：16气血：20敏捷：9成长——攻击：★★★☆防御：★★★★生命：★★★☆速度：★★☆……

    陈豪心头发笑，这个也算是好的宝宝？如果和其他的宠物相比的话，确实也算是了。灰熊精初始属性达到55点，算非常不错的宝宝。一般的宝宝初始属性能够超过50点的话，那就可以算是小极品。而超过80的，那才是真正的极品，超过90的，那是超极品了。宠物的初始属性最高也不过才99点而已，陈豪所得的花仙子可有着90点的高属性。

    看宠物宝宝的优劣，一是看初始属性，二是看成长度，两者却其一都不算好的。成长的星值不高的话，练起来它的属性也高不到哪里去。

    雄风城，城北。

    “姐，猴子真的进医院了啊？真是太好了！嘻嘻。”

    “嗯。到现在他也没说是因为什么，不过我似乎已经知道了。”

    “因为什么事？让他多呆一点时间那才好呢？”

    两位美女翩翩而来，香气喷鼻。

    停下，唐诗与陈豪相距三米，两个人一动不动，对视着。而四叶苜蓿在一边是看看那个，又瞧瞧这个，不知道他们在搞什么。

    “你没事吧？”唐诗深吸口气，酥胸顿时一阵起伏。

    “呃，没事。”陈豪也不知道为什么，昨天晚上还可以融融恰恰的，现在为什么会感觉到如此尴尬呢？看来女人还是不能轻易去碰为好，一个拥抱，当时是爽了，现在却***尴尬极了。

    唐诗松了口气：“那就好，呵呵，我们准备再去抓宝宝，你去吗？”

    “再？”陈豪疑惑。

    唐诗咧开嘴甜甜一笑，大喇喇的，好像不在意昨天发生的事情似的，“嘿嘿，馋馋你。”

    陈豪打开她发出来的图鉴一瞧。

    （风灵宝宝）等级：1攻击：18防御：6气血：8敏捷：20成长——攻击：★★★★防御：★★生命：★★☆速度：★★★★☆……

    在九龙塔中抓到的，居然怪物群中会刷新宝宝出来，运气还真是不错。初始属性52点，攻击和速度的成长都算高了，不过防御和生命这两点却极低，倒也附和风灵这个怪物的特点。不过，它攻击虽然很强，可是却也容易被人挂掉，属性的走向太单一了。

    陈豪微微张开嘴，故作一副很羡慕的模样：“这，这宠物真好啊，美女的身边跟着一只鬼，太威武了。”

    唐诗俏脸顿时一僵，四叶苜蓿急忙笑说：“丑是丑了点，但攻击高啊，嘿嘿，管它呢！”

    ，-，