
    ﻿    网游之俺是奶妈第一百九十五章小机机，给你(下)

    没有攻击不要紧，关键是那防御和生命都是超属性啊！*，简直就是血牛型的牧师，这个要是发展起来，高防，别人伤害不了它，高血，那些鸟人的攻击就跟挠痒一样，根本就不放在眼里.无论是初始属性点还是成长值都要比先前那一只好上千百倍。/

    “哈哈哈！”

    “嘿嘿，又抓到了，这次有我的了。”绮色璇玑在下面看着，心里也非常高兴。

    “咳，矜持，矜持，咱是文明人。”嘴上虽然这么说，脸上的笑容却怎么都收不回来。

    陈豪对这些可是比较通的，像之前碰见的那个叫作华英雄的召唤师，他所贩卖的那些宠物其实都是野外高级怪，以现在游戏里的情况来看，根本就没有召唤师会花费大量的资金和时间去驯养一直野外怪。

    这也是野外高级怪和宠物宝宝之间的差距。

    宠物宝宝就是天生1级，不需要驯养，而高级怪却必须要通过资金投入去慢慢驯化，使得它能够有朝一日成为一只真正的宝宝。如果其他职业的玩家购买了高等级的宠物，那他的级别就一定要超过宠物5级才能够召唤出来使用，一旦宠物超过玩家本身5级的话，那就白瞎了。

    再者说，高等级的宠物分玩家的经验比较多，他们卖那些高级的宠物根本就不值那个价码。总而言之，宠物宝宝那才是玩家真正所向往的宠物，而极品宠物宝宝那就更是难以得到。

    “唰——”

    宠物卡片再一次抛洒出去。

    当第三只也吸收了经验升级飞走的时候，陈豪这一次没有愁眉苦脸了，现在就很随意，反正都搞到一只极品宝宝了，至于其他的，能抓到就算赚到了，抓不到那也没有什么。查看一下包裹，宠物卡片还剩下29张，而眼前的花仙子宝宝也只剩下两只。

    系统提示：你消耗了一张。

    系统提示：你消耗了一张。

    系统提示：你消耗了一张。

    陈豪深吸口气，已经十四张消耗掉了，现在这是最后一次机会，一旦不成功的话，那它就要“傲娇”的飞走了。

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    “嘤嘤嘤。”

    在那清灵的响声中，花仙子宝宝从花瓣上飞起，扇动着翅膀飞走了。

    “呜呜呜，我的仙仙又跑掉了一只。”

    “我去，什么叫你的仙仙？”

    “你答应给我一只的，不许耍赖。”

    “你答应陪我一夜的，不许耍赖。”

    “好的，都不许耍赖。”

    陈豪白眼一翻，*，知道不可能在现实中履行，她就这么回答。要是游戏里能够“嗯嗯啊啊”的话，那该多好啊，现在就可以将那小妮子正法！

    宠物卡片还剩余14张，这次怎么着它也不可能升到2级了。

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    ……

    “嗯？”陈豪惊疑一声，不知不觉间宠物卡片居然就只剩下最后一张了，“难道又要失败了不成？”

    陈豪凝视着花蕊中的那最后一只花仙子，这一只就是他先前一只紧紧追踪的那一只，而其他六只则是分别在六片花瓣上休息，只有它特例。双手合十，紧紧攥住卡片，陈豪闭上眼哀求道：“佛祖保佑，佛祖保佑！”

    “唰！”

    卡片飞离出去。

    进度条在不断的朝完满进发。

    白色的光柱笼罩在花朵中央位置。

    某人的瞳孔登时睁得大大的，他的心里一直在喊着出现魔法阵。

    “咻咻咻。”

    靠，六芒星阵居然真的出现了。

    突然间，六片花瓣慢慢合拢，白色光柱也在这刻消失不见，而那只花仙子宝宝则被花朵保护了起来，再也看不到它的踪影。

    “娘的，没了。”陈豪愤恨的将拳头挥向了大树。

    “砰！”

    突兀一声，花瓣绽放，粉红色的花片纷飞着，消失光芒的卡片再次释放出光柱，六芒星阵散发出阵阵白光。

    “咻！”

    蜷缩着的花仙子宝宝突然从花心消失不见，被宠物卡片成功封印。

    “看来还是想着苍老湿的胸脯比较管用啊，难道佛祖也爱这口？”

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，成功驯服了花仙子公主宝宝。

    花仙子……

    公主？

    陈豪急不可耐地打开宠物栏，果不其然，这一只和上面那两只在名称上就不一样，一个是“花仙子宝宝”，一个是“花仙子公主宝宝”，只是多了两个字，可是却有着天壤之别。发，发达了。陈豪心中惊呼。

    “哇哈哈，发财了，发财了，哈哈哈！”

    “轰咚！”

    整个人失去重心直接摔在了地上。

    “-18！”

    痛吗？感觉不到。

    陈豪爬起身坐在嫩绿的草地上继续查看着这位“公主”的属性。

    等级：1攻击：20防御：20气血：30敏捷：20成长——攻击：★★★★★☆防御：★★★★★★生命：★★★★★★☆速度：★★★★★☆……

    “九，九，九，九十！”陈豪张大了嘴巴，三分钟过去了，他都没有合上，一直保持着那个姿势，一双眼一刻不离的盯着宠物面板上的属性。霸道，这个也太tm霸道了。攻击五星半，防御六星，生命居然高达六星半，这个成长值比起那黄金狮子来，靠，强出太多了！

    一只辅助型的宠物宝宝，居然能够拥有这么高的初始点和成长值，难以置信，难以置信啊！

    “嘻嘻，给我吧！”

    一个声音激醒了陈豪。

    陈豪抬眼看向绮色璇玑，纳闷道：“给你什么？别卖萌，多大的人了。”

    “嘻嘻，你答应我的哦。”绮色璇玑双眼眯成一条缝儿。

    “得得得，小机机，给你。”陈豪拍拍屁股站了起来，反正这一次抓到了三只，那只最烂的就送给她好了，也无所谓。如果不是这个女人，他也不可能找到宝宝窝，更不会抓到这只公主级的宝宝了。当然，为了心安理得，心里一直告诫自己，就算自己来找的话，也能找到，不过是时长时短的问题。

    最新全本：、、、、、、、、、、