
    ﻿    网游之俺是奶妈第一百九十四章小机机，给你(上)

    “小机机？”绮色璇玑还是第一次听到有人这么叫她，这三个字她只能在心里默默地念着，哪好意思说出来.而这时，陈豪已经转过身双腿一弯，纵身朝上一跳然后抓住了一根树枝，从而顺利的爬上了这棵大树。全/本\小/说\网/

    “果然很没品。”绮色璇玑抬头紧盯着陈豪，嘴里喃喃自语。

    不久后，陈豪成功地爬到了大树的一侧，此处距离那多雪白的花只有三米左右而已，在这个范围内可以轻松地使用宠物卡片了。

    沉气凝神，陈豪小心翼翼地坐在了树上，目标锁定其中一只花仙子宝宝，初级宠物卡片立即从拿到手中朝着前方上空抛了过去。只听见“叮铃”一声，宠物卡片在飞到花朵上方的时候突然停住，一股白色光柱照下去，包裹住花仙子宝宝。

    陈豪整颗心立即提到了嗓子眼，卡片上方的进度条在慢慢的进行着。他现在的心情就好像是在刮彩票一样，怀着紧张的心情企盼着能够中奖……

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    陈豪顿时傻眼了，*，失败就失败吧，俗话说的好，失败是成功他娘，可是这个可爱的小东西怎么还分经验了？

    他没有立即继续下去，脑子里快速运转思考了一番，他想明白了，恐怕这个就是里的一个限制，可以一直使用宠物卡片去封印怪物，可是每次失败都会给怪物增长经验，一旦它们吸收足够的经验值之后就会像玩家一样升到2级，这样的话，那它可就不再是宝宝了。

    不是宝宝的怪物，只有召唤师可以通过技能去驯服。

    深吸口气，陈豪心中有点小小的紧张，“还好有七只，不然的话，今天恐怕很难完成了。”

    再次抛出一张宠物卡片！

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    继续进行，反正这次购买了100张卡片，还怕封印不了它们？

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    ……

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    这时，一阵白光在那只花仙子的身上闪过。

    “叮～”

    系统提示：无法封印。

    陈豪深吸口气然后长长地呼出去，15张宠物卡片抛出去一无所获也就罢了，而一直努力封印的那只花仙子却还吸收经验成长到了2级，这下倒好，不能在继续封印了。花仙子在成长到2级后，它张开翅膀朝远处飞去，而另外六只依旧爬在花朵里休息着。

    还好其他六只没有被惊扰到，不然的话，真的想死的心都有了。

    剩下75张宠物卡片，陈豪一次又一次的抛出去，而最后收获的还是那一声系统提示音，*，这个声音居然不能屏蔽掉。

    突然。

    陈豪双眼瞪得像铜铃紧盯着前面，宠物卡片的使用进度条早就满了，白光却还是照在那只花仙子宝宝的身上，看来这一次有戏！

    没有任何声响，唯一存在的就是树叶被风吹的“沙沙”的声音，在这时，一个魔法阵从卡片中徐徐降落，它的四周依旧笼罩着那一层白色光柱。待魔法阵降到花仙子宝宝身上的时候，陈豪屏住了呼吸。忽的，魔法阵上发出耀眼的光芒，六芒星阵的六个角朝上空闪耀着白光，而花仙子宝宝则慢慢的在光柱和魔法阵的作用下缓缓上升，等到它的身体全部没入卡片中的时候，卡片上面再次释放出一阵刺目白光。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，成功驯服了花仙子宝宝。

    哇咔咔！

    陈豪抑制不住的狂笑起来，用了这么久的时间，终于成功驯服了一只花仙子宝宝。深吸口气，陈豪能感觉到自己现在的心在扑通扑通地跳着，打开宠物栏，花仙子宝宝的形象显示出来。玩家可以通过宠物栏行使“放生”、“召唤”、“改名”等。

    立即将它召唤出来，一只美丽可爱的花仙子飞舞在自己的右肩上面一点的地方，晶莹的羽翼，粉色的发丝，精致的五官，俨然就是一个小天使般。在它的身上不时的会有粉色花瓣飘落下来，这个效果真是非常好。

    “啊，好可爱，我的，我的！”

    陈豪没有理会树下面那个“小机机”，打开属性面板查看一下。

    等级：1攻击：3防御：6气血：6敏捷：10成长——攻击：★★防御：★☆生命：★速度：★★★★☆……

    陈豪神色一黯，初始属性点低到了谷底也就算了，成长值还这么苦逼，指望它将来攻击是不可能的了，几乎是什么都不可能，那点血根本就不够看的，就算练起来那也是废物一个。就更别提辅助自己了，唯一的好处就是敏捷成长够高，也只能作为一只观赏宠了。

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    陈豪收回这只花仙子宝宝，继而又开始对其他五只下手，“还有五次出极品的机会，大爷的，我的运气不会这么差吧？”

    “叮～”

    系统提示：封印失败，花仙子获得经验1。

    ……

    “叮～”

    系统提示：无法封印。

    又一只升级并飞走了。

    陈豪顿时无语凝咽，四十张宠物卡片用掉了，其中三只有两只升级而不能继续封印，另外一只虽然封印成功了，那个属性却不堪入目。没办法，事情还是要继续进行下去。咱对未来要充满希望，这就像相亲找女人一样，总要告诉自己，下一个才是自己的真名天女，下一个一定美貌无双……

    魔法阵！

    陈豪双眼再次瞪大：“哈哈哈，奶奶个熊，出现了。”

    六芒星阵再次出现，而它的出现又让陈豪有了动力。

    不久后，宠物卡片顺利封印了花仙子宝宝，陈豪心里一直默默呐喊着：“极品，极品，极品……”

    等级：1攻击：2防御：18气血：26敏捷：20成长——攻击：★☆防御：★★★★★生命：★★★★★☆速度：★★★☆……

    这个……

    陈豪整个人完全石化了，口水不知不觉的就从嘴角流了下来，“哗哗哗”的好像瀑布似的，靠，靠靠靠，极品啊！

    ps：貌似已经第九更了吧？后天要去外地呢，是继续更呢，还是……

    主站打赏继续来吧！咳，，新的一月，0票呢。回复下小寒，现在网文基本千篇一律，就像玄幻废柴流一样，前面情节几乎都雷同。关键还是要看书的风格和内容吧。至于角色问题，就是因为俺们这些苦逼，所以才要美女大小姐啊，因为得不到！所以才想要。。。

    最新全本：、、、、、、、、、、