
    第一百九十七章 宠物狂潮(下)

    确实很丑,风灵一身破败白衣,而且身体还是悬空飞行的,飞不高,却也落不下去,两个衣袖里探出来利爪,那指甲足有1o厘米长,好不瘆人.有一对幽幽绿眼,却没有脸,有身子却没有双脚,怎么看都是一只鬼,与唐诗的美丽容颜完全搭配不上。

    唐诗皱着琼鼻,小嘴朝上撅着,“哼哼,你这是羡慕嫉妒恨。”

    陈豪笑道:“嘿嘿,卖给我吧,这个配上我才好,跟着你的话可影响的你美丽形象。”【猪猪岛】

    “切。”唐诗白了他一眼,“你想的美。”

    陈豪摸着下巴绕着风灵宝宝走了半圈,目光一直打量着,“我说,你这只宠物怎么能叫丫头这样好听的名字呢?应该叫……”

    “应该叫耗子”

    陈豪:“……”

    唐诗顿时如梦初醒般,窃喜道:“对对对,你不说我倒忘记了,就改名叫耗子,以后就让你这只色鬼跟着姐到处溜达,屁颠屁颠的。”

    ”猪猪岛“

    “呃。”陈豪怔了怔,nnd,古灵精怪的,好歹哥们也是一表人才,怎么着也不像一只鬼吧?

    “嘤嘤嘤。”

    “嘤嘤嘤。”

    可爱的声音突然响起,一只漂亮的花仙子扑闪着晶莹的翅膀,时不时的从它的身上飘落下来片片粉色花瓣,一阵阵荧光环绕着陈豪,花仙子在绕着他的脑袋转着圈。看见唐诗和四叶苜蓿那眼馋的模样,陈豪摸着下巴一阵奸笑。

    唐诗惊诧道:“初,初始属性9o点”

    四叶苜蓿双眼直冒星星:“好,好可爱的宝宝哦”

    “嘤嘤嘤。”

    小公主好似在抗议,不过陈豪还是将它收回到了宠物笼中。微微一笑,陈豪说:“嘿嘿,小,比起你那只鬼来,我这个如何啊?”

    唐诗不停地大口吸气,心情难以平复,9o点的初始属性,五星半的攻击成长,六星的防御成长,六星半的生命成长,五星半的度成长,到哪里能找到这样的一只宠物宝宝?该死的,为什么好运气都被他给占去了,呜呜呜……

    唐诗口是心非地哼道:“切,有什么了不起的,马上就抓一只比你那个更好的。”

    “啊啊啊,我要,我要,我叫肚子给我去抓。”四叶苜蓿几乎要暴走了。

    陈豪撇嘴耸肩:“他抓不到的,现在根本没有人能抓到这个花仙子宝宝,嘿嘿,除了我以外。花仙子在天上飞的,现在有几个人能飞?你也不想想。”

    “呜呜呜,人家想要嘛,好漂亮。”四叶苜蓿苦着脸都要哭了。

    唐诗拉了拉她,哼道:“有点节操行不行?”

    这时,陈豪突然伸出左手拉住了唐诗的手,她还在惊异当中,陈豪的右手直接拍了上去,松开后,一个宠物蛋出现在她的手心。陈豪笑了笑,说道:“这个是我专门去抓的。”

    四叶苜蓿看看他们两人:“……”

    唐诗一双灵动的眸子一直盯着他:“……”

    顿时间,一团红云升上了唐诗的脸颊。

    “噢,噢噢噢”四叶苜蓿张大了嘴巴摇着手指,指着他们两人,“你们,有奸情。”

    “噢你个头,大白天的,你yin叫什么?”

    这个……

    从我们美丽的唐大小姐嘴里说出来的?

    “噗。”四叶苜蓿哭笑不得,“大姐,还没在一起呢,就胳膊肘朝外拐了啊?”

    唐诗眯着笑眼,问道:“你这是在跟我表白吗?”

    陈豪笑了笑,走到她的身侧,抬起手在她的香肩上轻轻一拍:“嗯,这是我们两个下的蛋,这是我们爱情的结晶”

    “噗”四叶苜蓿又喷了。

    “用点心,把我们的养大。”

    唐诗侧过脸望着陈豪渐行渐远的背影,刚刚走出几米远,他就忍不住一阵捧腹大笑。美眸一翻,唐诗轻轻跺脚,“死耗子”

    四叶苜蓿装作陈豪的样子在她的肩膀上也拍了一下,学着男人的声音干咳道:“小美女,失败乃兵家常事,不必放在心上,你现在要做的,就是好好的将你们两人下的蛋给养好,给养大。或许,将来有一天,你们还有机会破镜重圆。”

    孵化出花仙子宝宝,唐诗立即为它改了个名字。

    四叶苜蓿笑道:“小仙女?怎么不干脆也叫丫头?或者叫乖女儿什么的?”

    “去去去,就数你话多。”唐诗没好气的白了她一眼,看着围绕着自己盘旋的花仙子,心里顿时涌上来一团热流,他受了伤,可是却还坚持上游戏专门为我去抓宝宝。这一份情,再笨的人那也能深深的感受到。

    “瞧你那春心荡漾的模样。”四叶苜蓿摇摆着身姿朝前走去。

    “死丫头,你不想活了?”

    四叶苜蓿笑了笑,然后轻声问道:“姐,你是不是对他也有点意思?不过……”

    “我懂。”唐诗神色一黯,目光停留在花仙子的的身上一刻不离。

    四叶苜蓿一怔:“我什么都没说呢,你就懂了?”

    “呵呵。”唐诗苦涩一笑,“他不适合我。”

    四叶苜蓿摇摇头,叹道:“那猴子就适合你?没错,猴子他们家确实有钱有势,可是你根本就不喜欢他,干什么还要强求着自己去和他堕呢?姐,你对我好,我才会说这些,我懂你,你把所有事情都埋在自己心底默默承受,可是以后呢?你想过没有?就像我和肚子一样,我感觉我们这样就挺好……”

    唐诗看着她也摇摇头,苦笑道:“你是女孩子,他是男人,这不一样。”

    四叶苜蓿皱起眉:“如果将感情和钱牵扯到一起,那还是感情吗?你觉得那是真的感情?”

    唐诗安静了一会儿,随即突然笑了起来:“呵呵,想那么多干什么呢?我又没说我一定要和穆天奇结婚,那都是我爸妈的想法而已,我可是从没答应他们什么,而且我接下来要忙的就是继续深造考研,然后我再去读博,如果他愿意的话,那就让他等呗。”

    “呃～”

    “姐。”

    “干什么?”

    “坏哦～”

    “……”

    离开城北后,陈豪跑去了城西市场找到了满城尽是大白腿,让他帮着收一点宠物卡片,没想到满城那里早就在收购这些东西了,职业商人就是不一样,任何的商机都不会错过。整整1oo张初级宠物卡片,陈豪拿到手后,风落叶来了消息,他们四个人已经在九龙塔里练级了,喊陈豪也快点过去。

    ps:怎么说呢,清秋九九这个角色我还是挺喜欢的。其实不管什么,都会有人喜欢有人不喜欢。如果我将所有女人都是看到主角就想跟他,那也有人骂。一个男人喜欢开玩笑不一定所有女人都喜欢,就是这样,清秋九九才出来的。如果书里有什么不妥的地方,可以提,语气好点,这样俺看了心情会好一点。=。=尽善尽美,小贼我做不到,尽我的脑子努力去写,希望大家喜欢。嗯

    ()