
    网游之俺是奶妈第一百九十九章金光猪争夺战（二）

    一路向南，用了将近十五分钟的时间顺利的来到了雷云沼泽的西南角.笔挺的高山横竖在右侧，山壁陡峭根本无法攀爬。地理上的限制，使得玩家想要前往云雾森林的话，就必须要从关卡处交付资金方才能够通过。

    而右侧二十米开外就是雷云沼泽，陈豪如今所站的地方是一片贫瘠的黄土地，方圆五六十米就有一棵枯树，上空乌鸦叫唤着到处飞翔。

    这里就是金光猪的聚集地？

    陈豪左观右望，除了雷云沼泽的边缘处有几只水怪外，根本瞧不见任何其他的怪物。继续朝南行的话就会赶到新手区，按照系统给予的资料来揣测的话，金光猪这个级别的怪物绝对不可能靠近新手村的。

    又到处寻觅了一番，还是没有遇到目标。

    不一会儿，陈豪来到了一所破败的木屋后面，刚刚探出半个身位，视线中突然出现了一片金色。当即，陈豪马上将身体缩了回来，前面百米开外的地方就是金光猪的聚集地，没想到这些怪物居然真的就是在新手区的外围。

    而这里分属雄风城范围的西南角落，鲜有玩家踏足这里。

    “情义盟的！”陈豪暗暗吸口气，再次探出头观望了一下，就是情义盟落日那一群人，没想到这群家伙也在捕捉金光猪。

    “不对。”陈豪心头一凛，打开天榜查看了一下，想法如实，落日的等级才到27级而已，召唤师可以在10级之后就任意捕捉宠物，其他的职业根本就不可能，必须要超过30级以上才可以。那这些家伙在这里干什么？

    “都仔细点找，练级和抓宠物两不误，只要能够刷新出来一只宝宝的话，那奖励就是你们的。”落日大笑着喊道。

    顿时，陈豪明白了，心头发笑，原来还是一群狗为狗主人办事，他们这些鸟人也不怕被其他的玩家笑话。不过话说回来却也不错，有钱不赚王八蛋，他们在这里既可以练级又可以寻找金光猪宝宝，万一刷新出来一只的话，就可以从雄霸天那里得到不菲的奖励，何乐而不为呢？

    “呼哧，呼哧。”

    ***，滚开！

    陈豪翻着白眼朝后退几步，躲在这里居然还突然刷新出来一只金光猪，观其模样，感觉有点丑，看着它那“呼哧呼哧”的样子，却又觉得有点可爱。猪身不算高，到达陈豪腰部的位置，比起花仙子来，这个金光猪的用处好似能大一点，以它这样的身板完全可以骑上去代步。

    “老大，快看，那边有一只boss！”

    “哪呢？”

    “那个破屋旁边啊，快看，哇靠，boss耶！”

    “靠，真的是！”落日顿时扬起手，“兄弟们，上——”

    “哒哒哒！”大队人马顿时冲了过来。

    我勒个去，这世界还有一处是安全的吗？

    陈豪有点郁闷了，他还以为眼前这只金光猪就是普通怪物呢，没想到居然是一只boss。要是被情义盟这群垃圾发现自己的话，那一场大战又是避免不了了。开启隐身术？陈豪脑子里快速运转，刺客的能力现在还不想曝光出去，一旦使用隐身术的话，再次出现的时候会又一阵白烟冒起，聪明的玩家就会发现到。

    “唰！”

    凭空消失，千幻真身。

    此时，陈豪距离金光猪boss有十五米左右，这个距离下，就算boss是群攻的，那也不可能殃及到他。

    情义盟的人立即围了过来，不过却没有动手。落日抬起手吩咐道：“奶粉，你上去抗，秋水，给他叠加祝福，其他人先按兵不动，观察一下boss的能力再说。”

    陈豪站在远处不觉一笑，这个落日还有几把刷子，指挥起来有条不紊，他们都怕金光猪boss是群体攻击的，群攻的boss可不是任何玩家都能够抗住的，而且，以他们这个队伍里的牧师人数来看，也来不及去照顾所有人。

    （高级boss）等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    陈豪心里默默企盼着boss先单兵攻击，到情义盟的人蜂拥而上的时候突然来一招群攻，然后顺利灭掉他们，“最后，boss就是我的了，哇哈哈！”

    连续四剑普通攻击试探性的攻击出去，刺、挑、扫、劈！

    陈豪悠哉的看着，这个围她逗奶还有点样子，普通攻击连续起来速度挺快，而且对剑招的利用也比较到位，就是人渣了一点。在几十秒的攻击之后，金光猪忽然嗷嗷大叫了两声，猪身上一团溢出一丝丝金色光泽朝四周荡开。

    金色半月形的斗气攻击，像一柄柄风刃般。粗略一数，足有八个之多。

    “老大，真的是群攻的。”情义小生惊呼道。

    情义天下哈哈大笑，赞美道：“老大，你太牛了，这个都被算到了。”

    落日扯扯嘴笑了起来，摆摆手，乐道：“这有什么？”

    “靠，你们还站在后面干什么？”围她逗奶大喊起来，“都上啊，这只boss的物理攻击凶猛，魔法攻击的伤害根本不大，你们辅助我攻击，只会受到魔法群攻伤害而已，自己吃血药就能够顶住了，来来来，一起上！”

    “伤害多少？”落日小心翼翼。

    “300多一点。”围她逗奶回道。

    “靠，那还不多？”情义小风骂道。

    围她逗奶鄙夷道：“老子是战士，本来魔法防御就低，你tm是魔法师还怕它的魔法攻击？你好去死了。”

    情义小风：“对哦～”

    围她逗奶翻着白眼：“对你妈呢！”

    情义小风：“呃～”

    落日摇起手中的魔法杖只会大队人马：“上，兄弟们，今天要出极品装备了，哈哈，这里又是偏僻的地方，不会有人来跟我们抢boss的。”

    “嗯？”陈豪一怔，“我去，这个鸟人是个召唤师？”

    还真是忘记了，不过游戏里的老大级人物很少有人会玩法系职业，尤其是牧师和召唤师这一类的。大多以战士为主，毕竟战士能够抗boss，而且在帮战中也不容易挂，法系职业只要被刺客偷袭杀掉，对方再狂笑着辱骂一番，自己一方的士气立马一落千丈。

    所以，有很多人都不愿意做一个公会的管理，顶着管理的名字在帮战中不管是什么职业，那都是敌对人马首先针对的目标。

    ，-，