
    “这货可以啊。”陈豪眯着眼心头发笑。落日在对付BOSS的过程中居然召唤出一只白狼，他自己是法系远程攻击，白狼也是，而他的站位又是站在白狼的后面，这样的话，就算BOSS发起群攻，他也可以让白狼去顶上。

    召唤师还是太弱了一点，没有一只好的宠物根本就是废物。

    “滴滴。”

    唐诗：“在干什么呢？”

    陈豪发去一个奸笑的表情：“嘿嘿，想我了？”

    唐诗：“嗯呢，人家想死你了，过来练级不？”

    陈豪淡淡一笑：“没时间，哥哥现在忙着呢？”

    唐诗停顿了一下，然后打来一排字：“切，忙？我看你的位置是在新手村，等级稍微高一点了，就跑去新手村带MM升级顺便泡她们的吧？”

    “靠。”陈豪翻了翻白眼，“哥那么正直的一个人？这样无耻的事情我会做的出来？不过……”

    “你这个提议不错啊！”

    唐诗：“去死”

    陈豪心头直笑，再观察一下金光猪BOSS的血槽，情义盟这群菜鸟还真是不给力，几分钟都过去了，居然才消耗掉BOSS一点点血，这要等到何年马月才有机会抢装备啊？

    不久后，唐诗又道：“肚子送给四叶的那只花仙子宝宝是你给的吧？”

    陈豪立即回复：“不是。”

    唐诗：“你个骗子！”

    陈豪淡然一笑，帮兄弟泡妞的事情怎么能够散播出去？不用看也能猜到肚子那混球在四叶的面前说了些什么，他一定将自己哭诉的是多么的艰难才抓到了一只花仙子宝宝送给她，天花乱坠，口若悬河，只为一个女人的展颜一笑。

    唐诗：“好了，那我不打扰你带美女练级了，只是想告诉你一下，那个人一定会报复你的，你呢，要小心一点，有人敲门的话尽量不要去开。”

    陈豪缩缩眼：“哪个人？”

    唐诗：“你知道的。真纳闷，你怎么比女人还会咬人？那家伙被你咬的皮开肉绽的，现在整个人躺在营养槽里玩游戏……”

    陈豪笑道：“咬牲口我当然不遗余力了，如果是要美女的小嘴唇的话，我会很温柔的，要不，试试？”

    唐诗：“去死”

    和MM聊着天，观察着情义盟的动向，时间一分一秒的流失，情义盟二十来人一直拼搏着，到现在却也只耗掉了BOSS一半的血量，还有个刺客一不小心被它给挂了回去。随后，唐诗忙去了。陈豪站在那里想着一些事情，穆天奇这个富家子弟，看似斯文，实则败类，那些下三滥的事情保不准他真的会做出来。

    怎么应付？

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，你TMD给老子记住了，不管是游戏还是现实，老子不弄死你，老子就不叫穆天奇！操你全家的，你给老子等着！你TM的有种跟上！1。

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，你TMD给老子记住了，不管是游戏还是现实，老子不弄死你，老子就不叫穆天奇！操你全家的，你给老子等着！你TM的有种跟上！2。

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，你TMD给老子记住了，不管是游戏还是现实，老子不弄死你，老子就不叫穆天奇！操你全家的，你给老子等着！你TM的有种跟上！3。

    呃，说曹操，曹操到。

    像咱这样有文化的人，怎么能骂出来那些脏话呢？

    陈豪心头冷笑，D，这孙子自爆自己现实的名字也就算了，还把老子的名字也爆出去了。

    系统全频道（雄霸天）：哟，大圣，您这是肿么了？你骂的这个陈豪该不会就是【极品奶妈】吧？嗨，极品奶妈，有人找你呢，别装孙子了，快出来战斗。

    “我战斗你妹，我和你妹在床上战斗。”陈豪心中暗骂，这孙子是哪有鱼腥味就朝哪钻，生怕这世界哪一天和平了。

    系统全频道（三把刀）：哈哈，不愧是天榜高手啊，极品奶妈，你刀哥我真的很佩服你，敌对傲天，敌对我们江湖梦，现在又招惹了粉红玫瑰？我去，够牛B。不过，那个孙大圣，您老都刷了十几次世界了，能让哥哥的眼睛休息一下么？要搞就去搞啊，那孙子就一穷B，怎么可能和你上世界？

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，你TMD给老子记住了，不管是游戏还是现实，老子不弄死你，老子就不叫穆天奇！操你全家的，你给老子等着！你TM的有种跟上！23。

    “哈哈，落日，你看世界上骂起来了！”围她逗奶大笑道。

    “那2B得罪的人多了去了，这种2B迟早要被人弄死。”落日笑道。

    情义天下啧着嘴说道：“傲天，江湖梦，粉红玫瑰，再加上我们情义盟，哈哈，确实牛B的很，一个人敌对四大帮会。”

    陈豪就在附近听着这些仇人骂着自己，心里只能一阵腹诽。

    系统全频道（天之痕）：那个叫齐天大圣的，还有那个叫三把刀和雄霸天的，就知道像狗一样狂吠？傲天，江湖梦，呵呵，你们想玩？我们红旗军佣兵团就五个人，想搞就速度来，有点鸟票子了不起？能把爷爷杀到0级那算你TM有本事。

    系统全频道（杜蕾斯）：作为粉红玫瑰的管理，我申明一点，粉红玫瑰并未和红旗军佣兵团敌对，那些闲的没事做的2B们，你们有钱到世界上折腾，麻烦一下，少把我们粉红玫瑰牵扯进去。

    系统全频道（一米清风）：收费杀人，1000一人，极品奶妈，半价。

    陈豪：“……”

    系统全频道（清秋九九）：收费杀人，1000一人，极品奶妈，半价。

    陈豪整张脸都僵硬了：“NND，老子就这么遭人不待见？”

    不过，天之痕的话却还是暖了下他的心，作为兄弟在这个时候能够挺身而出，实属难得。

    系统全频道（齐天大圣）：天之痕，你TM也少给老子在那叫，约地方，不灭了你们红旗军，老子就跟你姓。

    十秒后。

    系统全频道（齐天大圣）：怎么？不继续叫了？要是没钱上世界的话，喊声大圣爷，老子给你钱。

    系统全频道（风落叶）：哟，自己承认是孙猴子了？爷回你一句，你算什么玩意儿？约地方是不是？九龙塔第二层，去你MD，死上来！