
    网游之俺是奶妈第一百九十八章金光猪争夺战（一）

    陈豪没有去九龙塔，他将那只超极品的花仙子赠送给唐诗后，他现在还是算是没有好的宝宝，手头这只也不算极品.之所以跑到城西来找满城尽是大白腿，就是为了能够在今天再捕捉到一只好的宝宝。

    不久后，城南传送师处。

    “豪哥，我爱死你了，来，亲个。”

    “去你大爷的。”陈豪一脚踢飞杜子腾那厮，“快滚吧，还有，别说是我送给你的，就说你小子花了九牛二虎之力去亲自捕捉到的。”

    杜子腾嘿嘿奸笑：“这个自然，不过，花仙子是在什么地方出没的？”

    “百花林的天上，好了，我要去寻找其他宠物宝宝。”话还未说完，杜子腾早就溜之大吉，陈豪望着这货的背影只能笑笑，他能真心对我，我自然要真心对他，这才是兄弟。

    离开雄风城，直接朝雷云沼泽奔赴。

    经过几分钟的奔走，一片被淡淡灰色笼罩的沼泽地出现在视线当中。沼泽地中依稀只能瞧见那么几棵树而已，一条小路弯弯曲曲的连接南北，而其他的地带基本都是水汪汪的洼地。在这里冲级的玩家非常多，就雄风城和古风城这两个区域而言，雷云沼泽和古风山脉中的怪物那是最为全面的。

    “看，极品奶妈，干不干？”

    “干个屁，我们三个能搞死他？赶紧先撤。”

    脑袋上面顶着傲天公会四个大字的玩家只要看到陈豪，都急忙避开。如果没有一个小队的力量，根本没有人敢去动他一下。

    而陈豪一路如飞般，也没有去注意周围玩家的游戏id，毕竟，雷云沼泽中练级的人太多了，根本无暇去关注那些。这一次到雷云沼泽的目的不在于冲级，也不是寻找傲天和江湖梦的人去杀，目标就是去寻找金光猪宝宝。

    早在内测的时候就熟悉了这片区域，金光猪这个怪物群是处于雷云沼泽和云雾森林的交界处，也就是那一片山脉的下方。

    目标西南，疾行。

    到了雷云沼泽最北面的时候，陈豪沿着这个边缘地朝西行，然后到了云雾森林的关卡那里在顺着山脉朝南行。如果没有敌对的话，那怎么行走都可以，不过现在却不能那般横行霸道，一边是直竖而起的山，这样的话就只需要观察左边一个方向而已。

    行走了一段路，陈豪朝左方扫了一眼，嘴角轻轻朝上扬起露出一丝不易察觉的冷笑，稍逊即逝。

    “唰！”

    系统提示：你遭受玩家笑面虎恶意攻击。

    伤害提示：你陷入晕眩状态中。

    伤害提示：你损失生命89点。

    刀刀致命，刀刀阴狠。可是他们所取得的效果却微乎其微。这几名刺客也还算聪明，知道用控制技能先困住陈豪。不过，他们这一次还是选错了对象。

    “妈的，怎么回事？这小子的血怎么满了？没见到他刚刚加祝福啊！”笑里藏刀皱起眉骂道。

    笑面虎阴沉着脸也发现了这一点，他们三名刺客同时发起攻击，眼看着晕眩的状态就要消掉了，可是陈豪的血槽居然还是满的。到底是怎么回事？

    普通频道中，陈豪轻笑着：“记得把连续技能连好了，千万别破开。”

    笑面虎神色一怔，急忙吩咐笑里藏刀：“藏刀，这次轮到你了。”

    “呵～”笑里藏刀冷笑一声，“我还以为你是无敌的呢？现在血量还不是tm给老子降下来了？看我的好了……”

    “背水一战！”

    匕首上闪腾着一股白光，笑里藏刀握着它高高抬起正准备劈刺下去……

    “唰！”

    “miss！”

    “隐身？”笑里藏刀愣住了。

    笑面虎也是惊讶不已，另外一名刺客倒也聪明的很，发现陈豪的身影突然消失后，急忙开启了强隐术。

    “不是隐身，是哥的天赋技能千幻真身。”陈豪处在虚无当中，淡淡而笑，“笑面虎，这一次怎么没瞧见落影和那个止战之殇？没有他们三个人，就凭你们也想过来对付我？”

    “走！”笑面虎与笑里藏刀对视一眼，纷纷准备开启强隐术。

    “轰——”

    突然一个巨大的光束在眼前出现，风蛇杖的顶端亮起刺目的光芒，瞬间发射出去，直接秒掉了笑里藏刀。

    “惩……”

    战斗提示：失去目标。

    陈豪扯扯嘴角，心中暗暗偷笑，他知道剩下的笑面虎和那个聂小刀在什么地方，不过他却没有任何表示，张望一下四周，他朝地上吐口吐沫，笑骂道：“笑面虎，记得跟着老子，顺便将止战之殇他们喊过来报仇。”

    所谓吃一堑长一智，笑面虎自从上次协同止战之殇和落影偷袭陈豪之后，他也懂得了一个道理，在高手的面前，选择一个他们刚刚没瞧见的地方站位然后进入隐身状态，隐身之后尽量不要妄动，以免地面上发生的一点异动让对方发觉。

    止战之殇就在这上面吃过一次大亏。

    聂小刀在组队中郁闷道：“妈的，怎么回事？为什么刚刚这个小子会回血？而且奇怪了，他好像能够准确的猜到我们技能效果消失的时间一样。”

    笑里藏刀愤愤道：“你个虎b，老子刚刚就和你说过了，不要出手，你偏偏不听，现在好了，***，我辛苦练上来的一级就这么掉下去了？这鸟人看着是不爽，可是人家真的有实力，他有那个瞬发的技能千幻真身，我们的连晕根本起不到任何作用。”

    聂小刀深吸口气，叹道：“确实很厉害，玩过这么久的游戏，还真的没见过有人能够避开连招的。”

    笑面虎缩着眼凝望着朝南方行走的陈豪，眼中一抹冷光闪过，随后，他却又突然脸色一转连连叹气：“看来我们还是要和战哥他们好好学习一下，***，这货把技能的cd时间也算的太精准了，都说刺客是牧师的克星，现在倒好，他成了我们的克星了。”

    聂小刀问道：“你们和他有这么大的仇？要不要喊影子和老战过来？”

    笑面虎朝他摆摆手，说：“不用了，刚刚那几个傲天的人跟了他一段路都不敢出手，我们三个现在根本就不是他的对手，而影子和战哥他们现在又在忙着冲级，根本不可能抽空过来。”

    ，-，