
    “叮～”

    系统提示：玩家风落叶邀请你加入队伍，是否接受？

    陈豪点了确定，刚刚加入队伍，风落叶就骂咧了起来：“豪哥，过来，干死他们。”

    天之痕也说道：“小豪，你的事情我们都听肚子说了。你放心，如果你需要的话，我从浙江拖人过去。”

    这事闹的……

    杜子腾的声音突然响起来了：“我也说一句，豪哥，干的话，只要有粉红玫瑰的其他人帮着穆天奇，那老子立即退会弄死那群孙子。我靠，你倒是说句话撒，你到底是什么意思？你身为当事人，只要你说一声，我们几个立即到第一层弄死那王八蛋。”

    NND，你一言我一语的，哪有插嘴的机会？

    队伍里唯一的美女红妆轻笑道：“小妹级别不高，装备不好，就不参与了，我在旁边给你们助威。”

    陈豪不觉一笑，有这么一群兄弟很好很爽，就算和全服敌对那又如何？干咳一声，陈豪乐道：“叫的凶，付诸于实际的人有几个？天哥，谢谢了，似乎我还没那个必要需要你从浙江那边带人过来，一个穆天奇而已，呵，对付他这种跳梁小丑，不费吹灰之力就能搞定。”

    风落叶郁闷道：“我去，那就是搞不起来了？”

    陈豪扫了眼杜子腾的游戏名字，轻笑道：“你以为这事情会那么简单吗？我猜想现在粉红玫瑰的内部一定分成了两批，一边穆天奇要动我，一边有人不支持。那小子最多也只能耍点阴谋诡计来对付我，他那点实力，就是鸡蛋砸石头。”

    “肚子……”风落叶喊了声。

    杜子腾嘿嘿诡笑道：“豪哥料事如神，确实如此，素颜老大一直没有说什么，不过其他人却都闹了起来，笨神他们几个和我关系不错，都是站在我这一边的，现在我们管理层讨论了一下，意思都很明朗，如果穆天奇要和你打架的话，我们公会里的其他人都不允许出手，否则就踢出公会。”

    这一点陈豪也猜到了，如果不是红旗军针对了江湖梦的话，天堂不寂寞也不会硬着头皮和他们这几个人敌对起来。红旗军的人数只有五人，但实力却都摆在那里，尤其是天之痕和风落叶这两个高级刺客，杀人于无形之中，他们虽然一直没能稳定在天榜前十，不过却也都在天榜五十名以内，而且在刺客这个职业的榜单上，一直都是排在前面位置。

    当然，他们真正畏惧的还是陈豪，无论是他的高等级、装备，还是他的操作和天赋技能，都让人畏惧。雄霸天当初在陈豪面前狂到不行，现在呢？他也要倚仗其他公会成员，以他的能力根本无法和陈豪单兵PK。

    “豪哥，你在忙什么？我们兄弟一起，他们来多少我们干多少。”张帅朗声说道。

    陈豪笑道：“没事，我现在有事要忙，晚点会去九龙塔和你们汇合的，放心好了。”

    这时，红妆MM笑问道：“看来我们豪老大女人缘不行啊，我看世界频道不少MM都对你有怨念嘛，我说，你这个红旗军要不要收人的？按照你现在的情况来看，如果你不发展这个佣兵团的话，呵，以后根本就没有办法去和你那些仇家玩。”

    风落叶赞同道：“嗯，我同意红姐的。”

    “这个女人……”陈豪的舌头在嘴里捣鼓着，自从红妆要加入红旗军的那一刻，他就猜到了她的用心。红妆就是要将陈豪逼入绝地，敌对一个傲天根本不算什么，如果敌对傲天之后还敌对江湖梦，再加上情义盟，这几个公会算雄霸了整个雄风城了。

    如果陈豪想要翻身的话，就必须要发展。单靠他们这几人，最多也就是小打小闹，大型的、持久的战斗根本打不起来。只能采用毛爷爷的游击战术。

    陈豪微微笑道：“红妹，你是想做压寨夫人？”

    红妆甜声笑道：“这个都被你知道咯，看来我这里没有什么秘密可言啊！”

    陈豪轻笑着，问道：“你的意思是什么我很清楚，不过，你把我看的太高了，我不是那个料，如果你愿意搞公会的话，我们会支持你的。”

    红妆：“这可是你说的！”

    陈豪：“我可没说过要加入。”

    红妆：“……”

    天之痕呼吸一声后说：“小豪，其实红妆和我们聊过这件事，你也别怪她，坦白说，其实我们早就有联系，为的就是想让你敌对江湖梦，至于我们的目的，我想你心里应该很清楚。不论在哪个游戏里，大家都是这样，前期走单兵路线，可是到了游戏中后期呢？不去体验城战？那不可能，你说呢？”

    “呵呵。”陈豪淡淡而笑，“其实，如果你们以后想要离开的话，我绝不会说什么，会非常支持你们，我们还是兄弟。但对于公会这个事情，我还是那句话，我不加入公会，我也不搞公会。”

    九龙塔，第二层。

    天之痕几人对望一眼，均是摇头。

    红妆抿嘴轻笑，探出手轻抚下她那红丽的秀发：“看来这位帅哥真的像你们先前所说的那样，很有原则啊，呵呵，我喜欢。”

    风落叶叹口气，无奈道：“真的搞不明白他在想什么，要不，红姐你继续弄个公会吧！”

    “放屁。”天之痕厉声呵斥，没好气的瞪了风落叶一眼，“你小子说话给我小心一点，以前的感觉不是那么强，自从刚刚听了肚子说了那么多之后，其他人我管不着，至于我自己，不管小豪他想法是什么，我都会支持他。至于你，如果你想要离开的话，那我们兄弟也别做了。”

    “我去，我又没说我要离开。”风落叶郁闷道。

    张帅叹道：“我年纪最小，我也说几句，呵呵，其实我们玩的开心就好了，烦那么多干什么呢？现在还只是游戏初期，不是还没到中后期么？其他的或许我不懂，但有一点我还是明白的，在什么时间说什么话，万一到了以后豪哥走出来了呢？你们说呢？”

    红妆站在一旁微笑不语。