
    杜子腾长叹一声，拍拍风落叶的肩膀，说道：“如果不是因为我老婆的话，我也不会加入粉红玫瑰，现在我和豪哥住一起，跟他认识了这么久，他的为人我很清楚。我只有一句话，你们选择的，不会错。”

    “嗨，天哥，你去哪？真的生我的气了啊？”风落叶喊道。

    天之痕走到通道口转过脸来，眼中射出一道寒芒，冷道：“兄弟的墙角都挖，这种人该死，那个韩公子必须要让他爽一爽。”

    红妆笑着直摇头，这个人年纪最长，却也极重义气，平日里头脑很清醒，现在……

    “我也去。”风落叶立即跟了上去。

    “我靠，你们把我置于何地啊！”张帅哭诉道。

    红妆抿嘴笑说：“你也去呗。”

    张帅无语道：“汗，红姐，你想让我死啊，他们两位老大可是刺客，来去无踪的，我呢？去的了，我回不来。”

    “滴滴。”

    红妆朝通讯器处扫了一眼，通讯器的图标一直在闪动着，系统也来了有人要语聊的提示。于是，她朝墙角走去，打开通讯器在那轻声细语的聊着。此时，九龙塔的第二层中只有他们三人，张帅叹着气到旁边拉一只风蛇过来杀，而杜子腾的目光却一直紧盯在红妆的身上。

    杜子腾隐隐约约听到了一些，却不是那么全面，当即他就将自己所听所想告诉了陈豪。而身处雷云沼泽西南角的陈豪现在还是站在那里一动不动，要做大事，必须要沉得住气。无聊之余，他一直看着世界频道，有钱人真不是一般的多，尤其是那个穆天奇，今天就跟吃了**一样，到现在还是刷着世界。

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，你TMD给老子记住了，不管是游戏还是现实，老子不弄死你，老子就不叫穆天奇！操你全家的，你给老子等着！你TM的有种跟上！138。

    不予任何回复，这是穆天奇，就算陈豪的一干朋友上世界骂他几句，他依然还是重复着这么一段话，从未改变。开始还觉得很可笑，随着这小子一直的重复，陈豪的心境变得越来越糟，眼中的光也越来越冷。

    如果“度”没有把握好，那就过了。毫无疑问，穆天奇已经越过了陈豪的底线。

    半个小时后。

    金光猪BOSS的血量终于快要见底了，情义盟的一群人顿时间澎湃了起来，这个金光猪BOSS超过了40级，那爆出来的装备极有可能就是蓝色装备，现在在整个游戏中，蓝色装备还并不多。细数装备榜，也才有十来件而已。

    情义天下狂笑道：“哈哈哈，老大，我看以后我们就早点上线找BOSS杀，没人和我们抢的话，我们一群兄弟的装备都可以提上去。”

    围她逗奶贼笑道：“不要忘记了，一直都是哥哥我在抗BOSS的。”

    忽的，金光猪BOSS身上逸散出阵阵金光……

    情义盟的众人惊骇不已。

    陈豪眼中惊喜万分，嘴巴直接合不拢了，“哈哈，NND，终于让我等到了。”

    落日大呼一声道：“不好，BOSS狂化了。”

    BOSS狂化，属性不提升2倍，那也有1.5倍了，原先他们还可以通过喝血药和牧师的辅助坚持住，到了最关键的时刻，难道要功亏一篑？倒也不至于，只要装备差点的玩家退到远处，让战士上去抗，牧师远处加血，还是可以顺利解决掉BOSS的。

    这时，一个人影突然出现在落日的视线当中，此人正是陈豪。

    “极品奶妈！”落日一张脸都绿了。

    当即，落日皱起眉喊道：“除了战士和牧师以外，其他人去对付极品奶妈，上”

    “靠，别这样，我是来加血的！”

    落日：“……”

    情义盟的众人面面相觑，还有这么好的事？

    可是事实却告诉他们，就有这么好的事情，一股白光划向天际随之降落下几十道光柱。群体治疗魔法神圣治疗。

    陈豪微笑着脸说道：“落日兄不必惊讶，我的情况你也知道，现在敌对的仇人实在太多了，这次就当是我们和解了如何？这个BOSS就要挂了，要是这个时候你们不稳住被其他人给抢走了，呵呵，那先前的辛苦岂不都白费了？”

    围她逗奶冷笑一声，一剑劈砍在BOSS的身上，“你也知道怕了？”

    陈豪故作一声叹息，目光悄悄扫了一眼周围，在他加入他们这个队伍后，他不断释放神圣治疗术，二十几名情义盟的玩家顿时又朝BOSS围了上去，在这个范围内，有着陈豪的强力辅助支持，BOSS就算再猛，那也无法将所有人都秒杀。

    只有一两名防御低的人站到了落日的身旁。

    苦涩一笑，陈豪叹气道：“现在到处被人追杀，这个日子也不好混啊，奶粉哥，以前的事情我们一笔勾销吧。”

    “呵～”围她逗奶扯着嘴冷笑不语。

    情义盟，公会频道。

    情义小生：“老大，真的让这个小子分我们的经验和装备？MD，上次他可是秒掉了我们好几个兄弟，难道这个事就这么算掉了不成？”

    围她逗奶：“呵，你小子懂什么？你以为我们真的会那么容易放过他？要是我们和他和解了，那傲天家族那边会怎么看待我们？失去了傲天这个盟友，我们就没有一个可借助的力量爬上去。等到BOSS还剩下最后一丝血的时候，直接趁他不注意踢出队伍，然后你们几个联合搞死他，他那一身装备可都是极品，哈哈哈！”

    情义天下：“哈哈哈，这个感情好。”

    落日说道：“这个你们就放心吧，安心去杀BOSS，他的攻击高，加血稳定，老实说，如果这小子是我们的人那就好了，一身装备确实很棒。”

    围她逗奶：“呵呵，落日，马上不就都是我们的了么？”

    落日顿时发出一阵大笑，但在表面上，他却是一直微笑着与陈豪交谈，好似是真心想要拉拢他一样，“奶妈，你的实力确实非同凡响，既然你真心想和我们情义盟的和解，呵呵，我这人从不记仇，以前我们也是帮着傲天家族所以才针对的你，那以后，我们就井水不犯河水，你说呢？”