
    网游之俺是奶妈第二百零五章两女相争（上）

    陈豪看着私密一排接着一排的飞上去，一名名玩家都是过来询问价格的，而他却也知道问价的人多不代表最后买的人就多.这件金光甲别的不用多说，就算从现在直接用到后期都可以，就因为那个“无敌”的属性。{{}}仙界.∑fé≥

    刺客，最需要金光甲的其实是一些超级刺客。

    真正的刺客高手，他们对防御的追求并不高，一味追求高攻，就算到了后期以他们的能力加上3秒的无敌，他们可以在短暂的时间内斩杀目标，然后使用无敌技能再进入到潜行状态中。这样可以保证他们不被敌人击晕、睡眠、捆缚。

    没有回复天堂不寂寞，因为觉得这个人很傻很天真。{{}}对于雄霸天，陈豪知道这个人的能力，他的心里还是很想购买到这件金光甲的，为的就是拿它去笼络人心。一个公会，人心很重要。

    “咚。”

    伤害提示：损失生命1。

    陈豪捂着额头：“，装到树上还掉血？”

    继而，他快速离开了金光猪的这片黄土地，从附近的一个新手村落中传送到了雄风城。

    雄风城，城中心位置，十字路口。

    陈豪又在世界频道上发布了一则消息，让有心购买金光甲的人前往雄风城十字路口，他现在所处的位置。不久后，不管是想买还是不想买的玩家都聚集了一大片过来，甚至于很多陈豪的游戏好友也都过来围观了。{{}}

    “奶哥，多少钱啊？”

    “奶哥，你运气真好。”

    “老大，你们红旗军还收人吗？”

    面对这一个个问题，陈豪只能报以一笑，连续回答下来的话，嘴皮子不干也干了。

    “让开！”

    “妈的，傲天的人就是狂。”

    人群让开一条路，来人正是雄霸天一干人等。陈豪眯笑着眼细细打量了这位仇敌一下，一把紫色法剑逸散出阵阵魔法光泽，一身装备全部呈现出灰色调，看来这厮是装备了一身套装了。{{}}士别三日当刮目相待，雄霸天的发展速度确实非常惊人。

    不管他是用钱，还是他自己的辛苦冲级，都可以看出来这个人着实有几分能耐。

    再次碰面，雄霸天温和一笑，如沐春风般。抱拳行礼，笑说：“妈妈桑好久不见，实力又大为长进啊。”

    “妈妈桑？”陈豪怔了一下，旋即一笑，妈的，难道这个游戏里的人都是以给老子取外号为乐的？

    “愧不敢当，比起您来，咱不过是个小角色，翻不起什么大lang来，只能小打小闹了。”陈豪轻笑道。

    “极品奶妈，我干你全家！”

    “哪条疯狗？”张帅荡起宝剑亮起一阵白芒。{{}}

    陈豪循声望去，原来是情义盟落日那一帮子，轻然笑笑，陈豪乐道：“落日老大何必如此动怒？好东西能者居之，如果你觉得你父母没能教好你的话，鄙人不介意帮他们一把，好好的给你上一堂课。”

    “呵，所谓狗仗人势，今天我是见识到了。”一个声音传来，在人群右侧又散开一条路，天堂不寂寞带着江湖梦的人走了过来。

    “妈的，你说什么？”围她逗奶立即跳了起来。

    雄霸天冷着脸伸出手挡住了他，示意情义盟的人不要妄动。而在他的心里对情义盟的一群人也有点不爽，气势不一定非要通过恶言恶语来实现，因为一件装备整个帮会的人都好像找不着奶吃一样，一副猴急的模样，丝毫看出来这是一个还不错的公会。{{}}

    洒然而笑，雄霸天直言道：“奶妈，也别拐弯抹角了，别耽误大家的时间，你这件装备开个价吧。”

    “五万！”

    一声响起，所有人都惊讶了一下。

    拨开人群，一个人走了进来。

    “止战之殇！”陈豪心头冷笑，看来今天是仇聚会了。

    止战之殇扫望一眼四周的人，扯着嘴角微微一笑，摆手道：“直接出价多好，在这里闹有什么意思？河边草，你不是看不上我的钱吧？”

    陈豪眯起笑眼：“呵，怎么会，战兄的钱难倒就不是钱吗？只要价格合理，我很乐意卖。打开门市做生意，既然有主顾上门，岂有不卖的道理？”

    止战之殇笑道：“那就好。”

    “呵，刺客榜的高手。”雄霸天饶有兴趣的打量了一下止战之殇几人。

    天堂不寂寞亦是如此，“看来我们雄风城还真是人才齐聚，单是这个小小的圈子里，就出现了好几位名人堂的高手，呵，牛，牛啊！”

    陈豪站在旁边，他一直在悄悄观察着雄霸天和天堂不寂寞两人，从他们二人的言谈举止上，他可以断定止战之殇几人和傲天以及江湖梦并没有什么瓜葛，不过，感觉这个东西难免会出错。此时，张帅对陈豪私密道：“豪哥，我看落影、止战之殇这几人好像不属于傲天和江湖梦的，看来是另外一个势力。”

    陈豪朝他看了一眼，他之所以看重张帅，一是因为小家伙还算够义气，性格张狂了一点，但有时候观察也算仔细，这就代表他将来还是有一定的发展空间的。既然止战之殇五个刺客不属于雄风城两大公会，那他们到底是属于哪一方势力？

    这一点，必须要弄清楚。

    对此，陈豪不是想去找到幕后黑手，只是想挖掘出那暗中的势力。就现在而言，雄风城基本就是三足鼎立的形势，傲天与江湖梦不相上下，粉红玫瑰居于次席，下面就是情义盟等小团体公会和一些佣兵团。

    明面上就这么多，但在暗地里真正隐藏的，那才是最可怕的。

    能够将落影、止战之殇以及残剑三位名人堂的高手全部招揽，那他们背后的势力就绝不简单。看到雄霸天和天堂不寂寞的讥嘲神色，陈豪心头一直发笑，都是大公会的帮主，观察却如此不仔细，将来肯定要在止战之殇这群人的手上栽跟头。

    “六万。”是一个甜美的女声。

    “七万。”依旧是女人的声音，但却不是同一个人。

    雄霸天与天堂不寂寞等一群人都露出惊讶的神色，纷纷将目光投射到刚刚进入人群中间的两位mm玩家。看到这两人，陈豪的心里也是一惊。

    ps：1、刚刚从外地回来，努力码字更新，码一章更一章。和家里小狗逗着玩，摔了个跟头，真霉。0.02、为什么不在ap回复读者。因为，小贼的手机300大洋买的，用了几年，嗯，超级无敌的待机王，双卡双待哦！彩信都收不了，所以……

    ，-，

    (天津)