
    ﻿    网游之俺是奶妈第二百零四章金光甲，万古愁

    “-365！”

    这个魔法伤害真心不高，陈豪吞服一瓶血药直接抗起来打，三五招技能放出去，boss的血槽已经看不到一丝红色.诡笑一声，满满的都是开心啊！熬了这么久终于能够坐享其成，世间还有比这个更美好的事情吗？

    “轰！”

    随着一招惩戒的划过，金光猪boss轰然倒地。//。ｑΒ5、ｃOМ\(≧▽≦)/fě地面上，一摊金币爆出来，三五件装备，居然还有一本技能书。

    “叮～”

    系统提示：你升到了34级。

    “叮～”

    系统提示：你升到了35级。

    “叮～”

    系统提示：你升到了36级。

    “哇哈哈！”陈豪呆了半晌后顿时狂喜着发出一阵大笑，一张嘴笑的早就合不上了。原本金光猪boss的经验能够升上两级那已经很拽了，但在这只boss狂化后，经验值也相对的提升了。这种感觉，实在太美妙了。

    一个箭步冲过去，三下五除二将所有物品全部拣取起来。

    系统提示：你拣取了x1。

    系统提示：你拣取了金币21枚银币3枚铜币296枚。

    系统提示：你拣取了x1。

    系统提示：你拣取了x1。

    系统提示：你拣取了x1。

    系统提示：你拣取了x1。

    ……

    陈豪深吸口气，心中顿时一阵澎湃，除了以外，其他的物品对他都非常有用，龙飞戒指和红光项链正好可以替换下身上两件20来级的装备，还少一枚戒指能够打到的话还好，不能的话就去让满城收一个。

    (绿色装备★★)攻击：20-20力量：+13敏捷：+10体质：+10智力：+15需要等级：35级(绿色装备★★)防御：23-39需要等级：33级(蓝色装备★★★★——匕首)凹槽3攻击：236-339力量：+18敏捷：+19体质：+16智力：+16技能：霸气，5秒内提升攻击速度50%，主动技能，cd间隔600秒。

    需要等级：43级……

    四星级的匕首！陈豪再洗吸气，嗷嗷叫的属性，可惜就是现在用不上，就算能装备起来那作用也不是很大，刺客能力被那个雷云徽章限制了一半，根本发挥不了什么作用，也就那隐身术还可以有点效果了。

    那个“霸气”的技能还算不错，催动之后攻速提升50%，这个效果还是非常明显，那个时候完全不需要技能，光凭着普通攻击就可以轻松解决掉敌人。今天的收获颇丰，坚甲术技能书也是牧师的一大辅助技能，附加物理防御。

    而金光甲更是一件了不得的装备，要是将它的属性发给落日的话，这孙子恐怕得吐血。

    (蓝色装备★★★★——轻铠)凹槽3防御：66-91附加：全属性+20附加：，3秒无敌。

    附加：装备减免10%附加：装备减免10%需要等级：40级(减免后需要级别32级)。

    ……

    非常极品的一件装备，主要就在于它的级别要求被减免了8级，32级就可以装备一件蓝色装备，这个非常霸道了。尤其是那个金光护体，游戏前期就能够玩无敌的效果，这个谁能做到？只可惜这件装备是轻铠，不是一件魔法袍。陈豪的确是有了刺客的能力，但是却没有刺客的称谓，也就是说他除了匕首以外的其他轻装都不可以佩戴。而技能和属性那也是牧师那一边的转化得来，不需要重新分配。

    当即，陈豪就炫耀的给唐诗发去了属性图鉴，“小野猫，看看哥哥打到什么好东西了，哈哈。”

    “啊啊啊——”

    “嘘，就算高｜潮了，也不能乱叫。”

    “说。”

    “说什么？”

    “多少钱？”

    陈豪笑了笑，说道：“咱两谁跟谁啊，谈钱多伤感情。”

    唐诗直笑：“嘿嘿，那就是送给我的咯？”

    陈豪坏笑道：“五万好了。”

    小美女一定在翻着白眼了：“你怎么不去死呢？五万？你把我卖了也没那么多钱。”

    哎，熟人生意不好做啊。

    陈豪笑了笑，直接上世界频道。

    系统全频道(极品奶妈)：首先感谢一下情义盟的20几位兄弟，如果没有你们，我冲不上天榜第一，不是你们，我也得不到这件好装备。嗯，步入正题，出售这件装备。咳，仔细看好属性再带价m，无敌3秒，装备减免20%，高防91，其他的自己看吧！

    沸腾了。

    不管是那里，副本内，野外，城内，只要是在线的玩家在看到世界频道上这个之后，都忍不住和身边的人讨论起来，一个个的，有人羡慕，有人嫉妒，有人索性破口大骂老天不公，为什么自己就没打到过好东西呢？

    系统全频道(素颜)：你大爷，你大爷，你大爷！

    系统全频道(杜子腾)：哈哈，我们美女帮主发飙了。

    “呃～”陈豪无语的很，也不知道该如何去回复她，金光甲这件装备如果单纯的去卖给一个人想弄个高价比较难，如果让那些有钱人去竞争，那结果可就不一样了。这一次，天堂不寂寞和雄霸天都选择了沉默，没有上世界频道，不过，他们却都在私底下联系了陈豪。

    系统全频道(落日)：(怒火表情)极品奶妈，*，咱们走着瞧，你会为此付出代价的。

    系统全频道(韩公子)：天之痕，还有那个风落叶，你们两个给老子等着，以后不叫你们哭爹爹喊奶奶，老子就不姓韩。

    陈豪看着世界频道，在密语里和各个富豪谈着金光甲的价格，心里想着看来天之痕和风落叶是去追杀了韩森了，又是杜子腾那个口无遮拦的鸟人闹出来的。想到这里，陈豪眉头一皱，他不愿意让人去洞察到自己的内心世界，一个男人被人认为是内心脆弱的，那面子朝哪里放？

    雄霸天：“天堂不寂寞他出价多少？你也知道我不是非常需要这件轻装，如果他价格比我高的话，那你就给他好了。”

    天堂不寂寞：“你真的要和我们对着干？呵，看来是我多此一举了。”

    最新全本：、、、、、、、、、、