
    “叮～”

    陈豪双目一缩，大呼道：“好”

    落日顿时笑容可掬，这个垃圾也不过如此，这么三言两语就上套了，还乐呵呵的帮着我们杀BOSS，他却不知道老子早就准备着将他踢出队伍干掉了。

    可是，他们却也不知道陈豪那个“好”字是为什么才喊出来的，他却不是在回应落日，而是……

    系统提示：暗黑诅咒发动，伤害增加20%。

    有些玩家没有关注伤害提示，毕竟伤害提示中有BOSS对他们的伤害，也有他们对BOSS的伤害，数字一直朝上飙飞，根本无暇去关注。一部分人将心力全部集中在BOSS身上，还有一部分人已经在朝着陈豪慢慢靠拢，随时准备将他踢出队伍解决掉他来获得他那一身极品的装备。

    “轰！”

    金色的光刃一柄柄地射了出来，四面八方，就算是在空隙中的人也避不开金光猪的群体技能，那样的站位只会让他遭受到两记光刃的边缘擦伤，算起伤害结果来和其他人并无差别。

    “-922！”

    “-810！”

    “-1350！”

    “-1289！”

    红色的数字在情义盟一干人等的头顶上飙飞，一道道白光乍现。

    “怎么回事？”落日咆哮了起来，他站位靠后，根本不在陈豪的治疗范围内。当他看见自己的兄弟一个个的突然被BOSS秒杀，整张脸都绿的像一座大青山。

    “MD，给我加血，给我加血！”围她逗奶依旧坚持着抗BOSS，血量已经见底了，而两名牧师MM也顾不上其他人，只能将治疗技能全部投送到他的身上。四五名战士，只剩下两人，到现在他们还没弄清楚是怎么回事。

    “奶妈，加血，操！”落日朝着陈豪咆哮道。

    “呵呵。”陈豪咧嘴笑着，站在那里一味的给自己叠加祝福，自从暗黑诅咒的效果产生后，他就再没释放过神圣治疗术。

    “叮～”

    组队提示：玩家极品奶妈退出了队伍。

    当即，落日恍然大悟：“MD，极品奶妈，你玩我！”

    陈豪再叠加一次祝福，身体承受着金光猪BOSS的光刃攻击，咧开嘴轻然笑道：“我玩你？呵呵，我可什么都没做啊，就是给你们加血而已。”

    这时，在情义盟的公会频道中，有一个战士发出了一张截图制作成的图鉴：“伤害提示：你遭受了诅咒，伤害加深20%！”

    “呼！”

    狂风卷着黑发，陈豪快速移动，突然间就到了两名牧师MM的身侧，这两位MM站成一条线，可是省了他不少事。

    “光辉一击！”

    “轰！”

    哀叹剑突兀甩出去，一道光柱从法剑的顶端爆射出去，瞬间穿透两个牧师MM的身体秒杀。

    “妈的，给我上。”落日皱眉大喊道。

    陈豪贼兮兮地笑了笑，两名小刺客，还有一名小小的弓箭手。余光再扫向围她逗奶，这厮在没有牧师的加血后，他在濒临空血的时候发现了不对，立即转身就跑，而金光猪BOSS则一直紧追着他。第一招惩戒释放出去……

    “唰唰！”

    十字光束闪过，攻击的却不是情义盟的人，而是金光猪。

    “圣灵箭！”

    搭弓上箭，一记怒射飞向了围她逗奶的小PP。

    “极品奶妈，我干你……”

    声音还在空中飘荡着，他的人影已经在金光猪BOSS的面前消失不见。转而，陈豪快速移动，又是一招光明圣裁落向金光猪，再没了攻击目标后，金光猪的仇恨直接被陈豪拉了过去。

    “-90！”

    “-98！”

    “-116！”

    “-169！”

    情义盟的三人在落日的带领下怒气冲冲地攻击着陈豪，可是这个攻击……

    真的完全可以忽略。

    “祝福。”

    “祝福。”

    陈豪顶着金光猪通过眼角的余光瞟了落日四人一眼，轻然笑道：“那点破烂装备也想杀我？呵，落日老大，你这个老大做的不到位啊。”

    “唰唰！”

    十字光束再次出现。

    刚刚突袭过来的18级小刺客立即化作白光消失在陈豪的面前，而另外一人见到自己队友挂掉了，立即展开了强隐术准备远遁。陈豪洒洒而笑，小家伙倒是有点自知之明，知道以他们几人的力量根本无法和我对抗。

    不过……

    “圣灵箭。”

    白光箭划破长空，穿梭而过。

    一箭射入潜行的刺客胸口，刹那间，血花飞溅出。

    “-1033！”

    “老大，闪啊！”那名弓箭手深吸口气，难以置信地看了陈豪一眼后立即拔腿就跑。

    陈豪眯笑着眼扫了落日一眼，祝福技能叠加着，任凭他和那只白狼攻击着自己，一次给自己带来接近260点左右的伤害，再加上金光猪BOSS的几百点却也算不上什么。物理攻击也就罢了，金光猪一直朝着陈豪释放着法术攻击，伤害并不是很大。

    拥有两种攻击方式的话，只要玩家不靠近怪物，那么怪物就会选择远程攻击，这个是常识。

    落日冷着脸皱起眉，怒指着陈豪骂道：“你TM给我记住了，今天的事情我们没完。”

    陈豪抬起哈哈大笑：“谢谢你们帮我杀BOSS，撒油拉拉！”

    “唰！”

    落日的身上突然闪过一道白光，整个人突然在空地上消失不见，而那只白狼的身体也在慢慢虚化逐渐消失。陈豪扯扯嘴，摇头叹息：“NND，真是有钱人，回城卷啊！”

    “嗖！”

    白光箭突然射中了即将消失的白狼，伴随着“嗷呜”一声，白狼的身上出现了一滩血后消失不见。

    “这个落日也真是的，自己逃跑也不先将宠物召唤回去。”

    陈豪笑了笑，宠物死后可是要花钱复活的，而且复活后还会掉落级别，这可不是闹着玩的，要是那小子运气不好的话掉一点宠物的属性点，那只白狼就白瞎了。扫望一眼四周，情况良好，不过还是要小心为上。

    “光明圣裁。”

    星光没入金光猪的身体，随之，几道光束从那个点上闪射出，四面开花。

    “-288！”

    怪不得这群鸟人杀了这么久，BOSS的防御还真是可怕。

    陈豪忘记了，这只BOSS是狂化的。

    “咚！”

    金色光刃朝四周荡开，一柄攻击在陈豪的身上，微微有些疼痛。

    PS：3号我在老家。无痕哥这几天和小侄女玩HAPPY了，可能都没看书。咳……