
    网游之俺是奶妈第二百零六章两女相争（下）

    清秋九九圆瞪着双眼，指着陈豪怒道：“你记着，我看小满不帮你买卖东西，你怎么混！”

    陈豪冷笑一声，白了她一眼，根本不予理会.

    “卖不卖？”一位大眼睛的mm一脸怒气，目光中除了那一丝怒气外，陈豪还能看出有一股极强的怨念。{{}}推荐[靖安]：

    “素颜！”

    “一米清风！”

    “我去，雄风城美女中的美女啊！”

    围观的群众一阵骚动。唐诗不光是粉红玫瑰的帮主，同时却也是雄风城乃至于整个中国区中响当当的一号美女。相比之下，一米清风则黯淡少许，她被人熟知就是灭掉了陈豪的那段视频，趁他病要他命，那个在石林中秒杀陈豪的视频可是一直都被玩家们津津乐道。{{}}

    同时，一米清风出众的姿色也被人所关注。她的冷，冷如雪，冷如冰，娇颜上不带一丝喜色，让人感到无法靠近却又极度的想要靠近她。然而，靠近她想要搭讪的人，基本都被她送回城了。鲜丽的红色名字，绝对是雄风城中时间最长的大红名。

    唐诗看看陈豪，又朝一米清风扫了一眼，冷哼一声道：“八万！”

    一米清风淡漠如斯：“九万。”

    “十万！”唐诗直接将目光投射到她的身上。

    而一米清风冷漠的容颜上纹丝未动，侧过身看向唐诗，竖起两根手指：“十一万。”

    “继续，继续。”陈豪心中喊着。

    “十二万。{{}}”唐诗冷缩下美眸。

    “噌！”

    突兀一声，一米清风手中的法剑突然变成了一把亮眼的匕首，在午后的阳光照射之下，匕首上晶莹的亮了一下。

    要干什么？

    “唰唰！”

    血花飞溅。

    “唰唰！”

    连续的攻击，杀伤力惊人，速度也让在场的所有玩家惊愕。陈豪也傻眼了，在城里恶意攻击其他玩家？这不是找死吗？可是，为什么她可以？

    “你找死！”唐诗满脸的怒气。

    “叮～”

    系统提示：安全区内，无法攻击。{{}}

    “叮～”

    系统提示：安全区内，无法攻击。

    当所有人都醒悟过来的时候，唐诗的身体在一米清风的眼前消失不见。顿时间，粉红玫瑰的人怒了。夜帝冷着脸挥动手中的匕首直指一米清风：“一米清风，你tm不想混了，敢动我们帮主！”

    “操，给我上！”邪皇大吼道。

    “叮～”

    系统提示：安全区内，无法攻击。

    “操，怎么回事？为什么她可以？”邪皇无语的很。

    而一米清风却根本没有理会粉红玫瑰的人，她侧过身子，幽幽目光与陈豪的目光交汇，只听她轻描淡写地说：“现在没人和我抬价了，十一万，卖不卖？”

    陈豪：“……”

    倒吸口凉气，陈豪深深地感觉到了这个女人的可怕，她动手杀人根本不分场合，不分目标是谁，只凭自己的内心想法。{{}}

    “陈豪——”

    通讯器中母老虎的吼声充斥耳膜，振动不已。

    “你要是敢把装备卖给那个死女人，我们就玩完了！”

    呃！她是我女朋友？好像、似乎、大概……不是。

    “二十万！”突然一人从人群中出现，冷冽而又不屑的目光，猥琐的身形，能够长出如此败类的模样，除了穆天奇还能是谁？穆天奇冷瞥了一米清风一眼，冷嘲热讽道：“臭，没钱就少tm来装大爷，你以为你算什么东西？”

    “唰——”白光在众人头顶上空出现，一米清风的速度极快，好似一支利箭般从穆天奇的身侧擦过，而她手中的匕首却已经在他的身上扫过了两次。{{}}

    “火龙咒！”

    “叮～”

    系统提示：安全区内，无法攻击。

    “给猴哥加血！”有人喊道。

    “妈的，不行啊！”

    “叮～”

    系统提示：目标处于战斗当中，无法加血。

    “跑。”穆天奇的心中萌生退意，可是一米清风以极快的移动一直围绕着他的四周，匕首不断的劈扫在他的身上，一丝丝鲜血飘洒而出，就算他有一身不错的装备，但是魔法师的物理防御还是不够高级刺客看的。

    转瞬之间，嚣张的穆天奇也在众人的视线中消失了。

    系统全频道（齐天大圣）：妈的，全服通缉个，杀一次奖励一千rmb。

    “噌！”

    身形一正，一米清风的右手握着匕首搁于身侧，优美的身线突然一转，冷冽的目光投射到众玩家中一人的身上。紧身的魔法袍一阵舞动，匕首闪着白光已经刺在了一位mm玩家的身上。当即，遭受莫名其妙攻击的清秋九九皱起眉大骂道：“我惹你了？你杀我？”

    “需要理由吗？”

    “当然了，废话！”

    “因为，我想。”

    “啊——”随着一声凄厉的惨叫，这个叫声和她的美貌形不成正比，清秋九九也阵亡了，倒在了一米清风犀利的攻击之下。

    “让开。”一米清风幽幽扫了陈豪一眼，然后转身便走，来到一群人的身前，只是这么淡淡一说，围拢的男性玩家们立即惊惧的朝两旁闪开。煞星，这个简直就是煞星！谁也不敢去招惹的一个狠角色。

    系统全频道（清秋九九）：一米清风，你个死女人，我招你惹你了？真是bt，像你这样的哪个男人敢要你？

    系统全频道（一米清风）：今天起别再让我看到。

    全场哑然。就算是雄霸天这样的公会老大，脸上都禁不住流出一滴冷汗，安全区内玩家是受到系统保护的，可是她却可以肆无忌惮的杀人，这……

    陈豪深吸口气，双目灼灼望着一米清风离去的方向，悄然呼出口气，这个女人真的就像清秋九九所说的那般，真是一个bt。没有任何理由，就因为唐诗和抬价，翻手就杀了她，，这就算了，现在没人和她竞价了，她却一声不吭的就这么走了？

    “卖给她没有？”唐诗还在呵斥着陈豪，这位大小姐史无前例的动了怒气。

    陈豪叹道：“我怎么敢呢？”

    又没声音了。

    系统全频道（素颜）：一米清风，算你狠。

    系统全频道（一米清风）：和极品奶妈有关系的，都小心一点。

    陈豪：“……”

    我勒个去，这是有多大的恨！

    ，-，

    (天津)