
    这个……

    心里确实是有点羡慕了.

    不过，最令陈豪开心的依旧是两次就捕捉到的金光猪宝宝，当即，他花费一点钱将金光猪宝宝改了个名字，“就叫素颜好了，呃，不行，nnd，就叫一米清风！清风mm啊，快点成长起来，以后老大我骑着你驰骋沙场，披荆斩棘，想想就尼玛的爽啊！”

    呃，一个帅哥骑着一头猪？那该是怎样的一个画面？

    一米清风，哥要骑着你到处疯狂奔跑，要是这个冷面女人看到自己骑着她的名字，她的表情会不会更加冷呢？想到这里，陈豪的心里顿时暗爽到不行。

    忽的，猪猪侠被召唤了出来，陈豪设定让它一直跟随着自己不发动任何攻击，而他自己则锁定最靠近的一只金光猪杀了起来。

    “光辉一击！”

    光柱呼啸而过，直接穿透了那只金光猪的身体。

    “-1863！”

    “哇！”老子是攻张大了嘴，“你好高的攻击哦～”

    “没什么时装呢？小可爱，小短裙……”可可动人丝毫不关心陈豪在干些什么，嘴里念念有词，一直在想着马上该如何去利用这100金币，对她而言，级别什么的都不是很重要，整个人打扮的漂｜一｜本｜读｜ 漂亮亮的那才是关键。

    直到现在，陈豪身为天榜首席已经达到了36级，而她们两个却只有23级，如果不是系统限制了其他职业的玩家必须要30级才能够捕捉宠物的话，这只金光猪宝宝早就糟蹋在她们手里了。自从有玩家达到30级之后，她们两个人就基本不怎么练级了，而是到处跑着去寻找宝宝，然后靠着出售宝宝坐标来“发家致富”。

    “惩戒！”

    “圣灵箭！”

    两招连续发出，而远处的金光猪业已“呼哧呼哧”地狂奔到了陈豪的面前，猪头朝前一拱，一次300多点生命。近距离的攻占，陈豪还是占据了一定的优势的，有了刺客的能力之后，他的物理防御也得到了一点提升，而且还有着“光辉圣刺”的反震效果在。

    不过，金光猪的防御和血量确实高的离谱，三招攻击居然都没能将它搞定。

    “光明圣裁！”

    “-862！”

    成功解决后，陈豪给自己补上一记治疗术加满血。

    “叮～”

    随着一声清亮的响起，身旁的“一米清风”奇迹的从1级连升了3级。

    “叮～”

    系统提示：玩家老子是攻加你为好友，是否接受？

    “叮～”

    系统提示：玩家可可动人加你为好友，是否接受？

    陈豪全部点了确定，然后继续寻找靠近他的金光猪进行斩杀。

    “你这个名字比我的还要难听。”陈豪释放着技能，调笑着一边的老子是攻，“别人还好喊我的名字，你的名字就算想喊都喊不了。”

    “那是，这叫风格。”老子是攻一阵得意。

    可可动人掩嘴娇笑道：“大哥哥，你喊她乔乔就好了，我叫凌可，你喊我可可吧！”

    “老婆，你怎么把真名都告诉他了？”乔乔翻着白眼。

    “没事啊，大哥哥是猥琐了点，但人还是不坏的，不然的话，你早就挂掉了，哼哼。”可可动人撅着嘴说道。

    “呃～”陈豪叹口气，脸上挂满了笑意，这算是对我的表扬吗？

    看一眼两个小姑凉，一直以来，乔乔都称呼可可动人叫作老婆，可是可可动人却从没有叫过她什么老公之类的，如果仔细看一下的话，感觉上反倒是乔乔比较有点女人味，毕竟……呃，发育的比较超前一点。

    而可可的小身板，看她胸前微微的凸起，似乎并不需要穿戴什么内衣，只需要一件吊带衫就足够了。

    要是透明的薄纱吊带……

    那该多好啊！

    只要是看到稍微有点姿色的女孩子，不管年纪大小，陈豪都会在心里将她的衣服脱掉，当然，最后还是要留下一件，光溜着身子那不是美，想见却又见不到，那才是最吸引人的。那样可以想象的空间才会更大。

    “叮～”

    “一米清风”又升级了。

    “你们不练级？”陈豪疑惑道。

    我去，两个小丫头居然坐在草坪上看风景，时不时地还会指点着远处的景色聊几句。

    “哼哼，我们可是好学生，练上去打打杀杀的一点意思都没有。”乔乔哼道。

    可可动人娇笑道：“怎么不说老子了？”

    “去去去，在帅哥的面前咱要矜持一点～”

    可可动人：“嘻嘻～”

    陈豪：“……”

    邻家有女初长成。身边有两个小mm陪伴着练级也就感到不知不觉似的，现在再一看，乔乔给人有点小飞女的感觉，而可可动人就是一个邻家女孩的模样，可爱而又灵动。为了尽早将金光猪“一米清风”的级别练起来看看，陈豪没有离开金光猪的这个点。

    与身边的两个mm谈笑着练级，没用多久金光猪就成功的升到了11级，打开属性栏查看一下。

    一米清风】（金光猪）等级：11生命：522攻击：230防御：120速度：171技能：金光】x3……

    陈豪停下来查看下属性，粗略算一下，金光猪宝宝每级增加50点生命、20点攻击、10点防御、15点速度。十级就有500多的生命，这只金光猪异变后的属性还真是可怕。要是它生命的成长度再稍微高那么一点的话，那属性要有多厉害？陈豪不敢想象。

    不过宠物终究还是宠物，它们没有任何的装备可言，也没有属性点可供分配，唯一指望的就是他们随着级别的提升能够拥有一些技能可以辅助它的玩家主人。

    “还远远不够，想要把宠物的级别带上去，难度还真不小。”陈豪心里想着，而且带自己宠物练级的这种事又不能去麻烦别人，要是和天之痕他们组队的话，他们几人虽然不会反对，但也会拉到他们的经验，尤其是现在红妆mm还需要抓紧时间将等级冲上去，更不能去九龙塔和他们一起了。

    “哥哥，你去哪？”可可动人喊道。

    陈豪停住身子，忘记还有两个小姑凉跟着自己了，微微一笑，他说道：“我想要去古风墓地练级呢，那里全是亡灵系的怪物，我杀它们冲级比较快。你们呢？还是继续看风景？”