
    (猫扑中文 )    “是宝宝。”陈豪突然道，“牧师和灵修者打最主要的就是度过开始的阶段，灵修者的攻击非常厉害，他一定会将所有的厉害技能在前面释放，而他首先要做的就是遏制我的加血治疗，不是他的技能有，就是他的宠物宝宝有，呵，也不是我没有把握赢他，只是在这么多的高手面前，我有一点害羞～”

    “靠！”三个大老爷们同时朝他竖起了中指。

    “嘻嘻，害羞？我喜欢。”红妆眯着眼，笑嘻嘻的样子直盯着陈豪。

    “红妹，别这样，人家小兄弟都颤抖了。”

    “去你的。”红妆娇嗔着在他的胳膊上捶了一下。

    陈豪大笑着朝前阔步走，红妆轻哼一声，目光再次落在他的身上，“口不对心的家伙。”

    没有人知道，在整个无双中，就连杜子腾这样亲密无间的好友，他都不知道陈豪还有另外一个身份，就是刺客的能力。而这一点恰恰红妆知道，以他的能力再加上刺客的力量，只要合理运用，雄霸天根本就不是他的对手。

    五人在长街上边走边聊，天之痕也没有再提及关于扩展红旗军的事情，而这时，世界频道上的一则消息让陈豪“春心荡漾”了。

    系统全频道（可可动人）：广告一下，本人专业代人寻找各类宝宝的坐标位置，出售各种观赏宠，【小恶魔】，【小天使】，【调皮猴】。现发现某属性厉害的战斗宠宝宝，想知道具体坐标的人可以私密我，价格合理的话就告知你坐标位置。

    陈豪看罢立即给这位MM发去了一条消息：“美女，是什么战斗宠？”

    可可动人：“呵呵，如果我告诉你是什么战斗宠的话，你不是自己就能够找到了，那我还赚什么钱呢？”

    陈豪看完之后，顿觉这个MM好生聪明，游戏中会做生意的人还真是多，如果她自己去抓的话以宠物卡片那点成功率恐怕难以办到，一旦捕捉不到那还谈什么钱？自己购买宠物卡片的钱都赚不回来。可是像她这样出售宠物宝宝的坐标，那就是空手套白狼，有赚无赔的事。

    思量再三，陈豪还是询问了：“你开价吧。”

    可可动人：“一百金币，不二价。”

    陈豪顿时一笑：“呵，搞笑，要是你说的那个宝宝是垃圾战斗宠，一百金币？我岂不亏死了？”

    可可动人：“说错了，是两百金币，起码要把我喊世界的钱赚回来吧？”

    陈豪一怔，再傻的人也不会去做这门生意。当即，他就关闭了私聊框，两百金币？NND，当我是冤大头呢？世间哪有那么好的事情。

    “豪哥，冲级？”风落叶问道。

    张帅嘿嘿笑道：“去杀人怎么样？练的我要吐了。”

    风落叶没好气地说：“怀了就去医院打胎，瞧你那破级别，还不加紧世间冲级？”

    “呃，我错了。”

    “想什么呢？”天之痕问道。

    陈豪摇摇头，笑说：“暂时我还是不打算冲级，天榜第一我现在是坐稳了，今天我还是打算去弄一只好的宝宝。我建议你们也是这样，宠物这个东西越早捕捉到越好，只要把宠物的级别带上去，将来才能更强。”

    天之痕摆手道：“呵，我就算了，宠物对我来说暂时还没有什么用处，弄宠物的话一要花我练级的时间，二是就算有了一只比较好的宠物，它也会拉掉我不少的经验，刺客这个职业你是知道的，级别才是第一位的，一旦我们的级别比其他刺客低的话，他们能够看到我们的隐身，我们却看不到对方的隐身，那我们到时就会处于被动。”

    红妆点点头，甜声道：“小天天说的没错，走，带我继续练级呀。”

    天之痕面容一僵：“小天天？”

    “怎么了？”

    “呃，没事。”

    转而，天之痕四人继续去九龙塔中冲级，陈豪却奔去了城西市场，跟满城尽是大白腿拿了收购得来的初级宠物卡片，然后来到传送师前准备传到1号新手村，那里是距离金光猪怪物点最近的地方。随着光影一闪，他到了1号新手村。

    “你说，会有人买你的坐标吗？那只金光猪不会溜掉？”一个MM喃喃说道。

    “啊？什么东西？”另外个MM惊骇无比。

    她们没想到居然会有人突然从光圈中出现，而走出来的这个人……

    怎么那么熟悉？

    “极品奶妈？”

    “靠，你个猥琐大叔。”

    陈豪一怔，目光朝左右各看了一眼，我勒个去，这不是那谁谁谁吗？

    看到这两个小MM的容貌，再看一下她们的游戏ID，陈豪的小**不由得一紧，当初她们两个可是狠狠地摧残了自己那颗“柔弱”的心。咧嘴一笑，陈豪笑说：“哟，我还以为是谁呢？原来可可动人是你。嘿嘿，这下可好，我不用出钱就知道那个战斗宠在哪里了。”

    面前所站的两个小MM正是当初深深伤害了陈豪的两个小刺客：可可动人和老子是攻。

    老子是攻依旧是那一头短发，清爽，唔，一点也不干练，就是一个还未长大的小丫头。相比而言，可可动人却可爱多了，明眸大眼，薄薄的粉唇微微开阖，好不诱人。陈豪看着都想上去“咬”上一口。

    见到陈豪那猥琐的模样，老子是攻立即伸出手将可可动人护在身后，怒视着他喊道：“看什么看？没见过女人吗？再这样看我老婆，小心我把你那双狗眼给挖出来。”

    这孩子怎么这么不尊敬长辈呢？

    陈豪摇摇头然后朝着西北方向走。

    “你别走。”可可动人突然拉住了他。

    陈豪侧过头，问道：“干什么？”

    “给钱。”

    “我去，给什么钱？”

    “宝宝坐标的钱！”

    陈豪莞尔一笑：“哈哈，小丫头，你真可爱，你什么时候告诉我坐标了？再说了，我什么时候答应和你进行交易了？呵呵，很缺钱？一百金币一夜，交易吗？”

    可可动人蹙起眉：“什么意思？我不管，给钱。”

    老子是攻顿时一下推开了陈豪，怒道：“你个猥琐男，别以为我不知道你再说些什么。”

    陈豪就是不喜欢这些没礼貌的小丫头片子，翻着白眼，冷哼道：“没事的话就给我闪开，要想打架的话，安全区外等着你。”

    可可动人顿时气极：“你”

    老子是攻贼兮兮地笑笑，将可可动手拉开，然后对她说：“老婆，别气，他不给钱就不给呗，反正他也是去抓宝宝的，我们马上先去把宝宝给杀了，嘿嘿，这不就行了么？”

    我去，好坏的妞！猫扑中文