
    第二百一十章 异变的金光猪

    “嗖”

    突地,又是一记飞镖术飞了出去,飞镖直中金光猪宝宝.

    “妈的。”陈豪暗骂一声,侧过脸再一看……

    “66o”

    金光猪宝宝的防御原本就低,这个死丫头将装备穿起来后,攻击顿时翻了一番,92o点的血就这样没了,现在金光猪宝宝的血槽已经见底,只要轻轻地再摸一下,它就会挂掉。【猪猪岛】

    “”陈豪冷缩下眼,简直就是得寸进尺,丝毫不知进退。

    杖上白色的光泽出现,魔法酝酿。

    “乔乔”可可动人立即重重地拉了她一下,然后将她护在身后,“大,你别杀她,她就是想吓吓你的,那个钱我们不要了,好不好?”

    “唰”甩到身后侧,陈豪要动手了。

    “快看”可可动人惊呼道。

    陈豪冷道:“想骗我?看在可可的份上,你们快点离开这里,不然的话,别怪我不客气。””猪猪岛“

    “呼哧,呼哧。”

    “呼哧,呼哧。”

    “哇靠,这是要干什么?”老子是攻也惊骇的朝前面望着,整个人都傻了。

    陈豪自然还是不信。

    老子是攻郁闷道:“我就是想吓吓你,可可想要买件时装穿穿,没钱,所以你要是不给钱的话,那我们要熬很久,你快去抓吧,我不闹你了,宝宝了,它的属性一定非常好。但是,如果你能抓到的话,帮我买下那个时装送给可可好不好?”

    陈豪怔了怔,小丫头整个人都变了,靠,腐女之间也有真感情啊

    点点头,陈豪说道:“我信你,如果能够抓到一只宝宝的话,我可以考虑。”

    “嗯。”老子是攻的脸上顿时露出笑靥。

    “它还在继续进化呢,快抓紧时间啊,这个时间段是成功率最高的,要是错过这个机会,它很有可能升级”可可动人指着远处大喊道。

    快转身,初级宠物卡片立即抛出去。

    陈豪顿时惊呆了,真的如她们所说那样,金光猪宝宝在被老子是攻杀到贫血之后居然异变了。它的身体周围被一个金色光圈包围,熊熊的金光好似火焰般朝上升腾着。宠物卡片飞到金光猪宝宝的上空,进度条在运行着,满了之后一股白光从卡片中射下去落在了金光猪宝宝的身上。

    【金光猪宝宝】(异变)等级:1生命:78攻击:1o2o防御:1o15……

    在这紧张的时刻,陈豪屏住了呼吸,封印宝宝确实是这样,它们的血量越少就越容易捕捉,而且这是在它突破进化的时候,这个时间段的成功几率也大幅度的提升。但是,若是它异变完成的话,那一切功夫就白费了。

    “快看,魔法阵出现了”老子是攻大喊道。

    陈豪定睛一瞧,六芒星阵在金光猪的脚下出现。

    “轰”

    突然一声炸响,金光猪身上的金光突然全部被它吸收进体内。

    这代表了什么?

    “靠,进化成功了,怎么办?”老子是攻喊道。

    此时,陈豪紧握的手心里渗满了汗水。

    “唰”

    陈豪登时呆住了,在金光猪异变成功的瞬间,六芒星阵的力量居然将它封印进了宠物卡片内。

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,成功捕捉到金光猪宝宝。

    “哈哈哈。”陈豪笑得合不拢嘴。

    “快看看是什么属性的。”可可动人和老子是攻立即奔了过来。

    “呼～”陈豪深深地吸口气,然后长长地呼出去,紧张的时刻依旧没有过去,刚刚只是个开始罢了,如果这只宝宝的属性不高的话,那一切还是白瞎。打开宠物笼,点出金光猪宝宝的属性栏,当即,陈豪的双眼瞪圆了,傻住了。

    【金光猪宝宝】等级:1攻击:3o防御:2o气血:22度:21成长攻击:★★★★★★★防御:★★★★★☆生命:★★★★☆度:★★★★★★☆……

    “我……”陈豪哑然无言,想要说点什么,内心的澎湃之下却不知道该说些什么来宣泄自己复杂的情感。初始属性高达93点,比起送给唐诗的那只花仙子公主宝宝还要高出3点属性,实在太牛b了。而且它还拥有傲人的成长,七星的攻击成长,六星半的度成长,防御和生命成长也不算低了。

    “怎么样?怎么样?”老子是攻一直拉着陈豪的手椅。

    可可动人明眸微张,无辜地看着陈豪,致歉道:“对不起,都怪我们,不然的话哥哥你就能抓到一只好宝宝了。”

    “呃,对不起啦,大不了我在去找其他宝宝好了,乖,别哭,哎”老子是攻叹着气拍拍陈豪的肩膀,搞的好像一位老阿姨在安慰小年轻一样。

    “哎～”陈豪摇着头,故作一副苦相,“妈的,气死了啊”

    “不好意思嘛,那个钱我不要了。”老子是攻撅着嘴说道。

    陈豪微微低下头,端详了一下她们,小姑娘是有点不着边际,但也说不上坏,就是有点淘气了。尤其是可可动人那一副我见犹怜的样子,大眼睛里好像要滴出泪花似的。

    “哈哈,逗你们的。”陈豪突然大笑道。

    “靠,鄙视。”老子是攻朝他竖起了中指。

    “嘻嘻,什么好宝宝哦?”可可动人可爱地问道。

    陈豪抑制不住内心的兴奋一直大笑着,他将金光猪宝宝的属性图鉴了出去,当两个小姑娘看到之后,她们对视一眼,全部惊呆了。陈豪将一堆金币丢出来然后拣取起来,三百金币,她们每个人都分到一百。

    随后,陈豪轻笑道:“你们每人一百金币,够了吧?呵呵,你们是调皮了一点,但也算是错打错着反倒帮了我,如果不是这只宝宝异变的话,哈哈,恐怕我就算抓到了,也不可能有这么好的属性,小丫头,谢谢了,晚上哥哥满足你哈。”

    “切,人家哪小了?”老子是攻将胸脯一挺。

    陈豪笑着直摇头:“嗯,你的是不小,可可的却不大啊”

    可可动人还在为收到一百金币而开心呢,根本不清楚陈豪在说些什么,“你们在说什么呢?”

    陈豪一只手按在老子是攻的肩膀上,坏笑道:“要多多帮她按摩哦。”

    老子是攻哈哈大笑:“那是必须的,我天天都要帮她按摩好几次,帅哥,你是不是也想插手进来啊?”

    ()