
    系统全频道(清秋九九):似乎我和他并不是朋友,你为什么杀我?

    系统全频道(一米清风):和他有关系的,敌对关系,不是关系的一种?如果你的智商只局限在这里的话,建议回炉一下.

    系统全频道:清风mm,千万不要将怨念牵扯到我们傲天的头上,万分感谢。

    一米清风没有再继续上世界。面对众人的关注,只能尴尬的深吸口气,nnd,这叫什么事儿?难道我以前强暴过她?也没有啊,我去,怎么那么深的仇?仔细一想,陈豪明白了一件事情,一米清风这个女人知道进退,如果猜测无误的话,她在安全区内恐怕是某个时间段中只能杀戮三次,刚刚她动手杀死的人中分别是唐诗、穆天奇以及清秋九九,故而,她没有对陈豪动手。【猪猪岛】

    陈豪皱起眉,心中想着:“有个和止战之殇,还有个一米清风,看来我以后得更加小心一点了。”

    “十二万,是否交易?”

    “嗯?”陈豪看向来人,md,说曹操,曹操就到,“呵,落影?””猪猪岛“

    来人正是落影,黑榜第三的高手。

    他的实力绝不在一米清风之下,或许更厉害一点。

    “我出十一万。”突然一名刺客走了出来。

    “千人斩?”陈豪眉头皱成川字,还没用多久,他的身前就被一群刺客所围拢,他们的级别都不在25级以下,可都是刺客这个职业榜单上响当当的人物。

    微微一笑,陈豪笑问道:“为什么他已经出价十二万了,你才出价十一万,你觉得我会选择你不成?”

    千人斩观察一下落影和陈豪二人,轻笑道:“以我的推断,你会选择我。”

    “怎么说?”陈豪饶有兴趣。

    雄霸天与天堂不寂寞那些人也全都望向这个不知名的刺客,他的级别挺高,在游戏里却没有什么名声。《无双》中隐匿的高手还真是多,有钱人也是一抓一大把。

    千人斩大耸着肩膀笑说:“很简单,他是你的敌人,我不是。你将装备卖给自己的敌人来杀自己,这一点就非常的不明智。”

    陈豪眯起笑眼:“呵,那你还需要多加了解我一下。”

    所谓聪明反被聪明误,这个千人斩就是这么一号人。在钱的面前,谁还会顾忌那么多?

    “我出八万,嘻嘻,交易吧,亲爱的。”

    “。”

    “欣。”

    三个人,、风落叶和天之痕。

    “叮～”

    系统提示:你的银行账户收到八万元的汇款。

    陈豪摇头而笑:“红妹,你这是逼我啊”

    红妆撇撇嘴,看看身边的几人,然后笑道:“他是你的敌人,十二万也不能卖,他和你非亲非故,十一万也不能卖,至于我,人家可是你的小情人,八万算很多了哦～”

    “哇靠,小情人?”立即有人惊呼了起来。

    “啊啊啊,我的名声啊,大妹子。”陈豪郁闷道。

    红妆走上前,一只手搭在了陈豪的肩膀上在他的耳边吐气如兰:“如果你还不交易的话,还有更厉害的。”

    “嘶～”陈豪浑身上下一哆嗦,“交,交易吧”

    红妆立即将手放了下来,微微笑道:“这多好呀,有钱可赚,还收下我这么漂亮的情人～”

    陈豪:“……”

    “妈的,羡慕。”

    “早知道老子也玩奶妈了。”

    “二货,你奶妈在家呢,去玩吧”

    “……”

    见两人交易成功,雄霸天微微耸肩,轻笑道:“奶妈……”

    陈豪未等他把话说完,立即回应:“干什么?要吃奶啊?不好意思,今天供应不足,想要的话,先交钱再排队,慢慢来。”

    周围人顿时一阵恶寒。

    雄霸天冷笑一声,扫望一眼左右,寒声道:“传闻说你现在是无双里单兵实力最强的,论坛里你的名气可是如日中天,正好今天有这么多的高手在,敢问一句,您老是否有胆量与我雄霸天一决高下呢?”

    天之痕几人都将目光投到陈豪的身上,他们都以为他会毫不犹豫的答应下来,虐一虐这个孙子,灭灭他嚣张的气焰。

    可是陈豪却摆摆手,笑道:“哥那么有名,凭什么和你个小人物打?都想和哥pk来赚名气,呵,我的时间不值钱?”

    雄霸天鼻子一抽,骂道:“废物”

    陈豪哈哈一笑,道:“我从未否认过,其实我就是一个废物,不过,您这位傲天家族的老大,竟然被一个废物给秒了,那视频那一只在论坛上置顶着,啧啧,顶礼膜拜。”

    旋即,陈豪推开人群:“不好意思,让让。”

    “哈哈哈,吃瘪了吧?”天堂不寂寞大笑着带上自己的人离开了。

    “斩哥,你怎么看?”百人斩朝陈豪几人离开的方向瞥了一眼。

    千人斩微微一笑,道:“先回平阳城再说。”

    望着陈豪的背影,雄霸天紧紧地握了一下拳,眼中迸射出一道阴寒之光,转过身招呼着自己公会的:“走,继续冲级去。”

    离开十字路口,张帅皱着眉疑惑道:“豪哥,刚刚干什么不接受雄霸天的决斗请求?瞧那孙子嚣张的样子,想想就来气。”

    天之痕看看陈豪笑而不语。

    风落叶也求解似的盯着陈豪,而陈豪却什么都没有说,见此,红妆mm甜声说道:“其实很简单,因为你们这位豪哥不是人家的对手。”

    张帅瞪圆了双眼:“不是他的对手?靠,红姐,你说笑呢?”

    “呵呵。”陈豪笑了笑。

    天之痕拍拍张帅的肩膀,轻声笑道:“小帅,这就是你要跟欣需要学习的地方,不打没有把握的仗,就算有把握那也要想方设法让对方有一种胜利在望的感觉,这两点叠加在一起,你就能够去虐人了。凡事要多动脑子想一想,雄霸天经过这么一段时间的默默展,现在一身套装属性应该非常强劲,如果没有绝对的把握,他是不会在众目睽睽之下去找欣pk的。”

    红妆搭腔道:“只要赢一次,那就等于赢了很多次,只要接下来一直避让,那自己就一直是赢家。”

    “呃,还有这么多门门道道?”张帅尴尬地摸摸头。

    “嘿嘿,其实我也不太明白。”风落叶笑道。

    ()