
    阴沉下脸，陈豪哼道：“你以为这样就可以了？只要你们到了安全区外，哼哼，哥哥就送你们回去，一招一个，轻松的一米.”

    老子是攻突然上前展开笑颜：“嘻嘻，大哥哥，你会对我们这么可爱的小女生动手吗？”

    “呃，她嘛，我可以考虑下，你嘛，必须死啊！”

    “嘻嘻～”可可动人掩嘴直笑。

    “你个鸟人！”老子是攻翻脸比翻书还要快。

    陈豪怔了怔，好粗野的小丫头，不能继续和她们耽搁下去了，要是再不敢去金光猪的怪物点，万一宝宝被其他人捕捉到或被杀死的话，那就划不来了。转过身，陈豪一路朝西北方向狂奔，而后面的老子是攻以及可可动人两个小mm也跟着他跑。

    出了安全区，陈豪时不时地看一眼小地图上的显示，两个标点一直紧紧地跟在他的后面。没有任何仇怨，陈豪对这些小mm是下不去手的，但要是她们真的阻碍到自己捕捉金光猪宝宝的话，那就只能辣手摧花了。

    “咳，让这些祖国的花朵落到我的手里，总比落在那些混蛋的手里强！”陈豪诡异的笑着，心里对身后的两个可爱小妞yy，衣服一件一件剥光，小女生的皮肤可不是一般的嫩滑啊。

    “!一!本!读! .ybdu. 呼——”

    陈豪突然朝后甩动着手中的风蛇杖。

    “啊？快跑！”可可动人惊呼道。

    “哈哈。”陈豪乐不可支，继续朝西北跑，时不时来那么一下，就能吓一下可可动人和老子是攻，不过到后来这一招已经起不到任何的效果了。

    “乔乔，我们真的去杀了那只宝宝啊？”可可动人犹疑不定。

    老子是攻贼贼一笑，低语道：“吓唬吓唬他的，看这个家伙也就是色了一点，其他方面倒还算个男人，跟了他这么久了，哼哼，一直都想逗我们玩，马上我们也逗他一下。”

    可可动人双眸顿时一亮，笑吟吟地说：“怎么逗？”

    “天机不可泄露。”

    “去去去。”

    不一会儿，陈豪就来到了他先前所处的地方，金光猪的怪物点，那个破败的木屋附近。左侧是那间木屋，右手边则是一大群的金光猪分布在各个地方，一只只猪的身上逸散出阵阵金光，俨然有种沐浴了佛光般的感觉。

    观察一下四周的环境，自从情义盟的人被他给害死后，现在这个练级点上根本没有玩家过来，一是距离雄风城的距离实在太远了，二是这里就是练级新手村和雷云沼泽的地带，第三就是金光猪的级别根本不适合现在的玩家去击杀，除非是组织起像情义盟那样的队伍来。

    看了半天，陈豪不由揉揉眼，金光闪闪的，着实刺人眼。

    “nnd，到底在哪里！”陈豪郁闷的朝边缘地带走，边走边一只只的看过去。

    这时，老子是攻和可可动人两位小mm肆无忌惮地走了过来，“嘿嘿，找不到了吧？”

    “唰！”风蛇杖轻然挥动。

    “吓我？嘿嘿，我有那么好吓？”老子是攻坏笑道。

    陈豪白了她一眼，故意抽动着唇角，险恶道：“小妮子，看看这里是什么地方，四下无人，要是你再给我胡闹的话，哼哼，就地正法，直接强暴了你们俩。”

    “啊啊啊，来吧！”老子是攻突然用双手将领口一扒，昂着头朝陈豪走过去，“来吧，蹂躏我吧，糟蹋我吧，满足我吧……”

    陈豪：“……”

    我去，造了什么孽，怎么就遇到这么一个奇葩呢？

    “呃？”老子是攻左右望望，然后正眼看向陈豪，“怎么没动手？汗，你真没胆子，还算个男人不？老子一直做采花大盗，今天难得有心思想让人也采一采我的花，靠，我都送上门了，你居然不下手？”

    陈豪：“……”

    “咯咯咯～”可可动人站在一旁笑得花枝直颤，“嘿嘿，她的状态一直都是无敌的。”

    陈豪盯了眼她们两人的胸前，发育的也不是很好嘛，但这脑子却发育的有点快了，貌似十六岁的鲜花是可以采摘的了。

    “在那！”可可动人突然惊呼道。

    顺着她手指所指的方向，陈豪顺利的发现到了金光猪宝宝。

    金光猪宝宝】等级：1级生命：1000攻击：10-20防御：10-15……

    宝宝，确实是一只宝宝啊！

    不过它却是靠近着雷云沼泽，必须要从边缘地带绕过去。不然的话，就会吸引到其他的金光猪，这个猪可是物理和魔法兼备，杀起来不是很轻松。听到可可动人的声音，老子是攻顿时蹙起眉，无语道：“可可，我要被你给笨死了。走啊，还愣在那里干什么？不想赚钱了啊？”

    “对对对。”可可动人立即跟了上去。

    陈豪用眼角的余光观察下她们两人，边走边警告她们：“两个小妮子，我们没有什么仇怨，我也不想对你们动手，但如果你们要是捣乱我抓宝宝的话，我是不介意将你们两个送回城去的。”

    “呵，吓我？”老子是攻天不怕地不怕的样子。

    陈豪暗自摇头，从旁边绕过去后顺利的靠近了金光猪宝宝。它的身躯和其他怪物并没有什么差别，所以玩家难以区分出来，金色的身体，身上还有一点点花纹，短小的尾巴，粗硕的四条腿。不求它有什么高属性，但求能够顺利的封印住它。

    “叮～”

    系统提示：封印失败，金光猪宝宝获得经验1。

    陈豪深吸口气，第二次的宠物卡片没有立即抛出去，就这只金光猪宝宝显露出来的属性来看，它可封印的次数应该比花仙子宝宝要多很多。

    “嗖！”

    “-262！”

    顿时，陈豪整张脸冷了下去，蓦地转身，冰冷的目光扫向她们两人，“找死是不是？”

    “乔乔，算了。”可可动人拉了下老子是攻。

    老子是攻昂着头和陈豪对视，丝毫不惧，“干什么？怕他什么？给钱，我老婆好不容易找到的宝宝，凭什么让给你？刚刚我是脱下装备攻击的，下一次可就没有那么好了，我直接秒掉它，看你还抓什么！”

    陈豪双目一缩，手中的风蛇杖突然一动：“你大可以试试，是你秒掉它的速度快，还是我！”

    “你以为我不敢？”老子是攻哼道。

    ps：谢谢大荡姑凉……