
    ﻿    网游之俺是奶妈第二百一十四章星风血雨

    “一米，回来！”陈豪通过意念控制着金光猪，这个小家伙也真够卖力的，要它去对付那个战士，它就拼了老命的和人干，现在血量都见底了也不退后，宠物确实非常忠诚.撤下了金光猪之后，陈豪与江湖梦的这名战士面对面站着。全/本\小/说\网/

    金光猪损耗不少，战士也不例外。

    顿了顿，战士冷道：“奶妈，和我们江湖梦作对，有你好受的。”

    陈豪没有理会，抚摸着金光猪的脑袋将它召唤回宠物笼中回血，现在没有宠物技能，只能这么办。兀自抬手，风蛇杖甩起呼呼风声，凌厉的风劲朝前荡去，十字光束突然释放出去，划过了战士的身体，血好似被一支画笔勾勒着四处挥洒。

    “小样儿，想和我拖时间加血？”陈豪耻笑一声后立即朝后退出两步，继而搭弓上箭，圣灵箭呼啸而出。

    “嗖！”

    “-320！”

    “妈的。”战士原本还是朝前冲的，在受到陈豪两招攻击后，顿时残血，血药的恢复慢到不行，没有办法，他只能转头便跑。

    陈豪笑了笑，在光明圣裁抛出去之后，他转身朝古风墓地走去，而在他的身后不远处，战士的身体中间突然亮起一团星光，随即朝着四周扩散。白光乍现，就算是战士那也逃不出陈豪的三招攻击，天榜第一人可不是盖的。

    “哇，装备！”附近围观的人立即涌了上去。

    陈豪侧过脸望了一眼，不过是一些垃圾装备而已，全部都是丢npc商店的货色。

    系统全频道(天堂不寂寞)：全服通缉红旗军的人，有人发现他们的练级点立即通知我，奖励是必不可少的。

    顿时，有人坐不住了。

    系统全频道(风落叶)：来来来，爷爷随时等着你，别你妈都只会在世界上狂吠，麻烦你们江湖梦、傲天，还有那个叫什么情义盟的，都履行一下你们说过的话，老子闲的蛋都要碎了。

    陈豪摇头一笑，这小子还真是耐不住性子，不过他们几人这两天也确实够勤奋的，到现在已经将级别冲到了30级，而张帅的等级也有了显著的提升，尤其是红妆mm，她更是了不得，原本低于张帅很多级，现在居然只和他相差了三级而已，真不知道她是怎么练级的。

    恐怕她私底下还是有花费时间在游戏上面，不然的话，怎么能做到？

    不久后，陈豪来到了古风墓地的外围，走在野外，随时随刻都要提防着周围的情况，不过，这里是古风城的天下，雄霸天他们是不敢过来的，至于天堂不寂寞的江湖梦，他们也确实如风落叶所说的那般，只知道在嘴上逞口舌之快，却从未真正实行过。

    站到坟头上观望四周的情况，古风墓地中练级的牧师还真不是一般的多啊，细细看去，貌似被人给包场了？

    “唰唰！”

    惩戒甩出去，再练上一招治疗之光，两招之下灭杀一直骷髅兵。

    “妈的，谁在这里抢怪？”声音刚起，立即就有一帮人围了过来。

    陈豪皱起眉，扯着嘴角冷笑了一声，道：“没地方练级了，到这里来找个地方。”

    “红旗军，极品奶妈！”

    “二货，你跑到我们血战的地盘上练级？”

    “咦～”陈豪惊疑一声，“哎哟喂，这不是华英雄吗？”

    突地，陈豪神色一冷，寒声道：“如果你今天吃了大便的话，麻烦你把嘴擦干净，再骂一句试试！”

    “哈哈哈！”华英雄登时大笑，手指着陈豪乐道：“你们瞧，不愧是天榜首席啊，吹起牛b来就是无敌，二货，你也不看看这里是什么地方，古风墓地，知道吗？孩子，你以为你的红旗军可以肆无忌惮到处横着走？那是在你们雄风城，可不是在我们古风城。”

    “轰！”

    突兀一声响起。

    陈豪出手的速度极快，一招光明圣裁瞬间释放出去。

    “-553！”

    陈豪冷缩下眼，道：“再给我叫一句试试。”

    “妈的，上！”

    “上你妈，住手！”一人从后面慢慢走了过来。

    陈豪定睛一瞧，呵，正主儿来了，双手一拱：“血雨兄！你们血战四方确实很厉害，不过，我还是要说一句，别惹我。”

    星风血雨摆摆手，微微笑道：“呵呵，奶兄何必呢？不过是一点小摩擦而已，这里是被我们血战四方包场的，你突然过来抢怪，他们有点反应也是在所难免，如果奶兄想练级的话，不妨到我们队伍里，大家一起练如何？”

    “老大……”华英雄凑上去，一脸的不解。

    陈豪细细观察着血雨星风，越好说的事就越容易引起猜疑，要是和他们一起练级，万一这群小子和情义盟当时是一个想法怎么办？

    “叮～”

    系统提示：玩家星风血雨邀请你加入队伍，是否接受。

    陈豪还是点了确定，然后跃下了坟头走到华英雄的身边，轻笑一声，说道：“小家伙，如果你真有能耐的话，想要单挑我随时候着你，想要群殴我，也可以，随时随地，不过，事先提醒你一句，小心自己在古风城混不下去。”

    “你跳个毛！”都是血气方刚的七尺男儿。

    “够了。”血雨星风冷斥道。

    血战四方，公会频道。

    星风血雨(公会)：英雄，我不管你以前和极品奶妈有什么仇恨，如果你想要和他斗的话，也不是不可以，事先亮出去，你和他的仇不牵扯到我们公会里，属于私人恩怨。

    华英雄(公会)：老大，有必要这么怕他吗？长他人志气灭自己威风，难道我们二十几个人还怕他一个人不成？靠，这什么公会？

    青春无悔(公会)：什么公会？就此我给大家说一句，我们血战是敌对傲天公会的，这一点大家在公会的公告上面应该瞧的很清楚。血雨的意思很明白，敌人的敌人那就是我们的朋友，难道这点常识都不能懂？华英雄，你和他有仇？他杀过你还是怎么着？

    华英雄(公会)：没有，算了，妈的。

    ps：求一点角色，配角，龙套，敌对或其他公会的。游戏名中最好别加“的”，不方便阅读。四字三字为佳，譬如星风血雨之类。书评区龙套贴留言，拜谢。

    最新全本：、、、、、、、、、、