
    幸好她们两个沒有叫着带练级，不然还真不知道该如何去拒绝，怎么说她们在抓金光猪的事上也帮了不少忙，虽然是无意中的，闲聊了几句后，乔乔要求加入进红旗军佣兵团当中，陈豪断然拒绝了，不是嫌弃她们级别低、实力差，而是她们两个小mm一旦加到红旗军的话，以后到野外玩耍的时候极有可能给她们带來杀身之祸，

    闻言，乔乔撇着嘴无所谓地说：“干什么，怕我们被人杀到0级啊，你问可可好了，我们两个本來就沒打算练级，就是暑假里想玩个开心，等到9月开学我们就沒时间玩咯，所以呢，无所谓的，他们喜欢杀我们的话，嘿嘿，我们就一直让他们杀，等他们变成大红名的时候，你不就可以去爆光他们的装备了吗，”

    “嗯，”可可动人一点自己的思想都沒有，只知道点头，

    “呃，骗红，”陈豪叹口气，“游戏里被人侮辱的话心里还是非常难受的，你们两个小丫头在线时间这么长却天天到处看风景浪费时间，有这个时间不如去好好练会儿级，把级别练上去你们也可以靠着打装备卖钱去买点好的时装穿，说不定你们还能像今天这样赚到一笔钱呢，到了高中开学，你们的零用钱一大把那样不好吗，”

    乔乔哼道：“到处都是人，怎么练啊，”

    陈豪摇头直笑，要她们去和人抢怪杀恐怕比登天还难，想了想，他说道：“这样吧，乔乔，还有可可，你们两个呢先加到粉红玫瑰这个公会里面，杜蕾斯是我的好兄弟，你们应该知道的，等到你们等着他们把级别练上去之后，你们再來我这里，好吧，”

    乔乔坏笑道：“呃，粉红玫瑰啊，那个素颜小妞挺漂亮的，是我喜欢的类型，话说，你和那个杜蕾斯是不是基友啊，下次你们搞的时候记得叫上我啊，”

    陈豪：“……”

    陈豪沒好气的白了她一眼，无语道：“基个毛线，喊你干什么，一起3p不成，”

    乔乔咯咯直笑：“给你们拍视频啊，”

    可可动人扭捏着，嘟着小嘴说道：“带上我好不好，”

    陈豪：“……”

    陈豪汗颜无比，这两个小丫头基本沒救了，尤其是这个乔乔也太奔放了点，简直就是男女通吃啊，沒有办法，为了能够尽早的赶去古风墓地练级，陈豪立即联系了杜子腾那混球，然后让他将乔乔和可可两个加进了粉红玫瑰，

    进入粉红玫瑰后，她们两个虽然跟着陈豪朝新手村走，但一路上再也沒有搭理陈豪，而是将目标全部洒到了粉红玫瑰里面，乔乔更是口声声地喊着，她要泡光粉红玫瑰里面的美女，让所有粉红玫瑰的男人搞基，

    这个任务，貌似挺艰巨的……

    与两个mm分别后，她们传去了雄风城，杜子腾要带她们去九龙寺里练级，而陈豪则直接传去了古风城，看看装备的耐久都还够，药水基本沒什么消耗，沒有去任何npc商店，他直接奔出了城北，然后朝着西北方向的古风墓地飞身而去，

    “呼哧，呼哧，”

    “一米清风，你这个死猪，继续跑啊，”

    不远处的玩家惊呆的盯着陈豪，

    “我去，一米清风，你大爷的，这么快就饿了，”陈豪顿时无语，刚刚跑出多远，这死猪的饥饿度就降到了50点，捕捉到的时候就沒有给它填充肚子，倒是忘记了这一点，青草、清水各喂食一点，迅速将它的饥饿度抬升到了99点，

    “驾，，”

    右手朝猪屁股上一拍，金光猪快速的朝前跑去，这个速度可了不得，比起人徒步行走不知快出多少倍了，

    “你大爷的一米清风，再不快点跑，老子又要拍你小pp了……”

    一路上，很多人都听到了他嘴里喊着一米清风的名字，

    “看那边，那人好大的怨念啊，”

    “他找死，”突然一个优美的身线走了出來，一抹寒芒从眼中一闪而逝，突地，她手中的法剑变成了匕首，继而宛如一阵清风般朝着西北方向飞掠，

    “那人是……”

    “我日，是一米清风本尊，”

    “哈哈，那个奶妈要死翘翘咯，”

    ……

    现在金光猪的级别还低，移动速度虽然不错，但却非常容易饥饿，跑出一段距离，这死猪就饿的不走了，然后在那“呼哧呼哧”地刨着地，还好包裹里带足了一些宠物的食品，不然的话想要带它练级那都很困难，一旦宠物的饥饿度下降到一个低点，它的忠诚度也会不断的降低，如果忠诚度低于50点的话，有一定的几率，宠物会被“逃跑”掉，

    宠物养成，需要花费巨大的人力物力财力，

    “轰，”

    “轰，”

    这时，陈豪正在喂养着金光猪，在他的身后突然一阵雷动，魔法的爆炸声不断传过來，骑在猪身上，他朝后望去，“咦，一米清风被人围杀了，哈哈，活该，你个臭女人，”

    “驾，，”

    咱们国人最喜欢干什么，男人找女人，不是，是看热闹，

    陈豪骑着金光猪靠近了他们一群人打斗的地方，悠哉地观望着，仔细一瞧，前面四人围杀一米清风一人，沒想到这四个家伙居然都是江湖梦的人，他们怎么來到古风城这边了，难道就是在追杀一米清风不成，

    “哥，是极品奶妈，”

    战士冷扫了一眼陈豪的方向，哼道：“别管他，他不动我们，我们就不动他，先灭掉这个**再说，”

    陈豪一个翻身下地，金光猪跟随在他的身边朝前走去，一米清风确实很厉害，她仅凭一己之力与四名江湖梦的玩家周旋，两个刺客追袭，一名战士想从侧面拦住他，而且还有一名牧师一直很好的走位帮其他三人叠加祝福，

    这一战，不太好打，

    “噌，”风蛇杖出现在手中，陈豪慢悠悠地朝前走去，

    “冲击波，”

    “加血，加血，”刺客大喊道，

    他们始料不及，一米清风再将距离拉开一段之后，突然将手中的匕首换成了法剑，蓝白光束响起一阵破空声，直接洞穿了一名刺客的身体，不过却沒有秒杀成功，

    “治疗之光，”

    “灵神一体，”

    一道白光从天而降，重伤的刺客立即恢复满血状态，