
    网游之俺是奶妈第二百一十五章群怪升级（上）

    青春无悔（公会）：呵，他没有杀过你，那你那个样子干什么？想挑起我们和红旗军之间的事端？多个朋友多条路，在游戏中也是这样.不是我们血战的怕他极品奶妈，他和我们无冤无仇，又从没针对过我们公会，平白无故的，因为你一个人就要去敌对人家？你想什么呢？

    星风血雨（公会）：算了，青春。英雄，既然你到了我们公会，那我们就是兄弟，作为兄弟，凡事你也要为我们这个公会想一想，我们不怕人，但我们也不能随随便便的就去招惹别人，尤其是像红旗军这样的。

    星风血雨（公会）：论坛上关于他们的视频有很多，他们红旗军的人虽然少，但是个个实力都很强，如果我们能够将这些人吸收过来的话，那我们血战的实力就会朝上翻上一番，如果有人和他们红旗军有点矛盾的话，可以私密我，我帮你们解决。好了，练级吧！

    陈豪不清楚星风血雨他们在干什么，呆在那里半天没动，也没有组织一下继续杀怪练级，既然他们不动的话，那他就算现在开始练级也不顶用，这么多人分经验，能分到多少？瞄一眼不远处的华英雄，陈豪暗自叹气，***，有什么深仇大恨？不就是没做他的生意吗？

    这时，星风血雨走到陈豪的面前，淡然笑道：“奶兄，不好意思，我的兄弟可能和你之间有一点误会，还望见谅。”

    伸手不打笑脸人，陈豪摆摆手，笑着回道：“没事，小事情而已，可以练级了吗？”

    星风血雨哈哈一笑，然后点点头将华英雄喊了过来，说道：“刚刚我询问了一下，原来就是因为买卖上的一点事情，英雄，没必要这样吧？只能说奶兄比较会砍价而已，何必动怒呢？”

    华英雄叹口气，“算了，算了，反正都低价卖出去了。”

    陈豪暗暗偷笑，这鸟人也真是的，市场又不是被你一个人垄断的，你不降低价格自然有的是人，难道还会有人和钱过不去？再者说，游戏市场就和股市一样，随时都可能产生巨大的波动，只要商品数量增多，而需求量降低下来，那价格自然就低了。

    “好，大家继续练级。”星风血雨拍着手大喊道。

    “等一下。”陈豪上前一步。

    “嗯？”星风血雨看向他，“奶兄还有什么其他的事情？”

    陈豪朝四周扫了一眼后低吟道：“古风墓地是被你们血战四方的包场的，我有一个办法可以让你的等级迅速的提升上去。”

    星风血雨双眼腾然一亮，他身为帮主现在级别还没有冲到天榜前列，作为古风城中的一大帮会，若是和雄风城去比的话，那可是差了一大截。副帮主青春无悔疑惑道：“奶兄有好的练级方案？呵呵，尽管说就是。”

    陈豪思量着说到：“呵呵，其实很简单，这个古风墓地说大不大，说小却也不小，你们公会的人基本都是分成小队在各个点上冲级，这个效率着实不高，如果让我来的话，我们可以这样。”

    陈豪领着星风血雨几人朝前面走，然后登上一座坟头，指着四周说：“血雨，你看，这个墓地还是挺大的，我们完全可以将它分成两个部分练级，我，你，还有你这位副帮主青春无悔哥，然后你再找三名战士在四个方向朝中心拉怪，牧师负责补给，这样的话，我们在一天的时间内绝对能够提升起整个队伍的等级。”

    青春无悔皱眉道：“那其他人呢？”

    陈豪指了指东面，笑道：“不是还有一半的地方么？如果他们可以的话，他们也可以组织一个队伍群怪升级，而我们这个队伍只需要四名战士，四名牧师。”

    青春无悔摇摇头：“才三名牧师？这个怪，没有牧师加血的话，根本扛不住那么多。”

    星风血雨轻笑道：“其实很简单，我和烟尘的装备较好些，那边全部都是物理怪，我们吃着血药完全可以拉过来，至于这中间地带的法怪，就让其他两个人配上牧师加血去拉，然后汇总到奶兄这里。”

    “呵呵，就是这样。”陈豪笑了笑，“有我和青春负责秒怪，如果有点闪失的话，其他的人到时候也可以稍微帮忙一下。”

    青春无悔郁闷道：“可是其他人……”

    陈豪拍拍他的肩膀，低语道：“青春，你可是副帮主，而且又是牧师，如果级别和装备提升不上去，可是很容易被人给秒掉的，而且，你的实力不高的话如何去统帅整个帮会的玩家？每个人都是有点私心的，而且战士和牧师，一个是主攻，一个是主防，都是帮会里需求最大的职业，如果按照我们这样来，今天一天就可以将这个队伍提升上去，到时候你们和傲天的野战，那还怕什么？”

    星风血雨点点头，小声道：“嗯，奶兄说的对，如果加太多人进来的话，我们的经验就会被拉下去，现在只能这么做，不然的话，我们血战真要被其他公会拉下去一大截了。青春，只要你我的级别上去了，我们才能够去击杀更高级的怪，打到好装备给其他人用，你说呢？”

    “就这么办吧！”青春无悔拍腿道。

    随后，星风血雨和青春无悔组织了一下，陈豪不知道他们在公会里说了些什么，但从其他玩家的表情上可以看出，他们并没有什么怨言，原本就是组队单杀怪冲级，现在只是让他们集中到另一半的古风墓地而已，而这半边则被他们八个人包场了。

    “奶兄，过来！”星风血雨朝着陈豪招手。

    陈豪走过去这才发现在两个坟头的中间居然站着一位持剑老者，白发苍苍的模样好似剑仙般。

    星风血雨笑道：“这里可以接任务，击杀亡灵的任务，最高的是要在12小时内消灭1000只亡灵，经验多，声望也高，接吧。”

    陈豪一怔，暗自窃喜，还有这种好事？***，肠子都悔青了，上次系统维护在这里群了那么久的怪，可是却没发现这个老家伙。

    “叮～”

    系统提示：你接受了的任务。

    不多说，在其他玩家腾出地方之后，亡灵骷髅的数量随着它们的不断刷新越来越多，在组队中星风血雨询问了一下各个地方的情况，然后一声令下同时拉怪。而陈豪则和青春无悔站在中间的一个坟头上面等待着四个方向拉过来的怪。

    ，-，