
    陈豪观望四周的情况，血战四方这四人还算不错，拉着的一群怪在路途中也只有几只跑了回去，有的拉了十来只，有的拉了有二十几只.陈豪观察的同时也在查看着这个公会的实力，星风血雨和那个烟尘三尺的拉怪技术都非常到位，两个人加起来一次都拉了有近50只怪。

    再加上其他两名战士拉的怪，那一次可就是80多只怪。相当于一人分掉10只怪的经验，这个效率还是非常高的。

    “那啥，我可没有群体治疗的技能，不好群怪。”青春无悔突然道。

    “……”陈豪心头一震，靠，忘记了，神圣治疗可是要30级才可以学习的技能，“我去，那你就是在这里看的？”

    青春无悔尴尬道：“呵呵，还好我有光爆。”

    “光爆？”陈豪一怔。

    青春无悔笑道：“难道你没学？牧师的群攻技能撒。”

    陈豪摇摇头，说起来自己用的两个技能可都不是群体攻击技能，神圣治疗和神圣祝福那都是群体治疗的魔法，只是针对亡灵系的怪物有作用而已。

    “咻咻！”

    青春无悔惊讶的看着陈豪，“坚甲术？你连这个都学了！我靠！”

    陈豪笑了笑，刚刚忘记给星{一本读}{小}说 3风血雨他们加个防。

    “腾！”

    青春无悔的下巴都要掉到地上了，“我去，魔法盾……”

    “是圣言盾。”陈豪说道。不管有没有用，这些技能都要用起来，有着坚甲术加持物理防御，再顶上一个圣言盾，就现在而言，就算是那个落影过来偷袭，陈豪也不惧，他们的攻击还没恐怖到能够秒杀他的地步。

    “来了。”陈豪双目一凝，“青春，叠加祝福，马上我先行攻击，然后你再攻击，如果看到我没有秒掉所有怪，你就帮我加一下血。”

    青春无悔点点头。

    “汇总。”星风血雨大声喊道。

    四个方向的战士拉着亡灵骷髅跑了过来，几个人还算聪明，绕着陈豪所站的坟头形成一个包围圈，在所有怪物都集中到坟头四周的时候，陈豪出手了，他将风蛇杖高高举起，ru白色的光华瞬间降临，亡灵骷髅的身上顿时响起一阵爆破声。

    “光爆！”

    “神圣治疗！”

    几乎在同时间，两个技能落在怪物的身上。

    只是，光爆这个技能是单面攻击，而神圣治疗却是范围性的。

    “剑神之怒！”

    “剑神之怒！”

    四名战士同时使出了晕眩技能，群体的晕眩后，亡灵骷髅大部分都被顺利击晕。

    “祝福！”

    “祝福！”

    两个牧师mm也没有停着，一直不停给四名战士叠加祝福。

    “啪嗒！”

    随着一声声清脆响起，80几只怪物悉数碎成一堆骨头架子，物品爆落出来一堆，但散发出好光泽的装备却没有一件，几乎都是一星二星级的垃圾装。

    “哈哈，配合默契。”星风血雨大笑道。

    陈豪微微一笑，几个人的头顶上经验还在不断的朝上飙升着。按照这个速度，今天一天下来起码得能升到38、9级的样子。到了40级的话，他就没有办法继续在这里逗留了，40几已经高出了这些亡灵骷髅的级别，经验越来越低，到时只能去九龙塔。

    “好了。”星风血雨喊道，“我们继续，别拣东西了，让给他们打扫，反正都是随机分配的。”

    “走！”烟尘三尺喊了一声后，几个人朝各自的位置奔了过去。

    “等一下，给你们两个加个防御。”陈豪喊道，然后立即给这几人全部加上了坚甲术。

    “防御提升百分之五，呃，有总比没有强。”星风血雨笑着离开。

    而陈豪和青春无悔则负责打扫坟头四周的物品，鲜有几枚金币，拣取起来后也就变成银币分到了八个人的手中。青春无悔边打扫边问道：“我说你完全可以两招秒掉这些怪，怎么还要我呆在这里？其实七个人就足够了。”

    陈豪咧嘴笑道：“这是为你们公会好，其实牧师的级别带起来才是重中之重。”

    “嗯？怎么说？”青春无悔不解道。

    陈豪将自己这边的清理完毕然后跃上了坟头，轻笑道：“帮战中，刺客都是负责针对牧师的，而牧师针对的却是前面冲锋的兄弟，如果牧师阵亡了，那前方的队伍就没了依靠，他们再猛也抵挡不住对方的群体攻击，如果牧师的级别和装备上去，他们完全可以陪着冲锋队伍一起冲锋，那效果可是非常棒的。”

    “有道理，呵呵。”青春无悔笑笑也走上了坟头，“老实说，你们城里一个佣兵团也不是个事儿，不如来我们血战四方吧？”

    陈豪摆手：“呵呵，我们只想自己几个人玩一玩。”

    “那算了，如果到时候你们想的话，可以随时来找我。”青春无悔笑着加了陈豪的好友。

    陈豪也笑道：“如果你们血战四方需要找佣兵团帮忙的话，也可以找我，哈哈！”

    “一言为定！”

    “来了——”

    “靠，好快的速度。”

    陈豪目光一收，欣喜道：“有效率是好事。”

    “光爆！”

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    “剑神之怒！”

    配合的天衣无缝，鲜有几只生命加强的怪物没挂，最后也是留给陈豪去杀，而青春无悔就负责扫地，其他六人继续奔赴自己的阵地，等到他们回到原先的角落怪物也差不多全部又刷新了出来。这时，陈豪笑问道：“我可不可以召唤出我的宠物练下级？”

    “当然了。”青春无悔倒是大气的很，丝毫不介意。

    陈豪心头窃喜，他很清楚这群人在群了两批怪后，对飙飞上去的经验值已经非常满足，不过，如果不是他在这个队伍的话，以他们这群人的能力根本无法群杀这里的亡灵骷髅。牧师必须要达到30级才能够学习神圣祝福和神圣治疗，而血战四方的最高级牧师就是青春无悔，他才27级而已，离30级还有一段距离。

    “靠……”青春无悔惊讶地盯着陈豪，“金光猪？”

    “是。”陈豪脸上露出一丝得意。

    “什么属性的？”青春无悔追问道。

    陈豪撇撇嘴，淡定道：“嗯，不是很好，初始点数93点而已，攻击成长七星，其他的都挺废的。”