
    “牧师，走开.”战士呼喊道。

    一米清风想要从两名刺客的中间穿过去，然后去击杀后方靠过来的牧师，不过，刺客岂能让她如此轻易的通过？

    “背水一战。”

    “-112！”

    “唰唰唰！”

    匕首的光芒闪动，而不远处的战士也飞奔了过来，长剑一甩急刺到了一米清风的腰间，远处的牧师mm也没有闲着，祭起魔法杖一招圣灵箭射了出去。

    “-88！”

    “-79！”

    “-126！”

    “-133！”

    早先，陈豪认定这一次一米清风必败无疑，可是现在，他却皱起了眉头，面对四人的攻击，她到现在血量一丝未减。四名江湖梦的帮众刚刚兴奋起来的神色立即变成了愁苦的模样，另外一名刺客没有学习到“背水一战”这一招控制系技能，不过战士却补上了一招“剑神之怒”，成功的将一米清风连晕。

    “妈的，怎么回事？打她不掉血？”战士郁闷道。

    陈豪在这时瞧出了一丝端倪，于是笑道：“对，别停止攻击，加油，她这个灵神一体的技能就是红蓝共用，你们可要小心点，现在你们的攻击之消耗她的魔法，:一:本:读: 3别想着马上她魔法没了也不好攻击你们，她可是有着刺客能力的。”

    “多谢。”

    “谢他干鸟？难道我们不知道？要你在那里废话？”

    陈豪微微一笑，丝毫没有想要动手的意思，身边的金光猪“呼哧呼哧”地在一旁刨着地，啃着青草，自给自足，丰衣足食。

    一米清风冰冷的面容上溢出一丝寒气，陈豪知道她在恶狠狠地瞪着自己，对付这些菜鸟她可以，不过她的想法岂能逃过大爷我的眼睛。灵神一体的技能效果在江湖梦三人的连续攻击之下消耗光，而一米清风的魔法业已耗尽。

    “冲击波！”

    “轰！”

    蓝色光束瞬间轰在了牧师mm的身上。

    “秒，秒杀？”战士惊愕之极。

    红药和蓝药全部吞服，一米清风迅速将法剑换成匕首快速撤离。

    “凌天斩！”

    “哈哈，成功了！”

    陈豪在一旁看着，所谓双拳难敌四手，确实不假，一个人再如何厉害在没有大型的群攻技能之前，根本无法应付那么多的人。对一米清风这位美人儿，陈豪也观察了很久，不管在什么时间段，从未见过她使用过刺客的隐身术。

    “或许她是另外一个隐藏职业。”陈豪心里思考着，如果她像自己一样拥有刺客的能力的话，就绝不会如此，简单推断一下就可以猜测得到，她从来都没有使用过任何关于刺客的技能，那也就是说她只有使用匕首的能力，却没有刺客的技能。

    三秒转瞬而过，此时，一米清风的血量业已见底。

    “速度灭了她，妈的。”刺客大喊道。

    “呼——”

    狂风乍现，一米清风的速度极快，瞬间就逃离出了江湖梦三人的围剿范围。

    “美女，在这里！”陈豪朝着一米清风招了招手，待一米清风的目光朝他看过来的时候，他突然举起了风蛇杖，“惩戒——”

    “唰唰！”

    十字光束在一米清风的娇躯上闪过，鲜红的数字飘飞上去——2537！

    我靠，2000多的伤害？看花眼了吧？

    “装备！”江湖梦三人瞪圆了眼朝前面冲过去。

    “呵，也不谢谢哥，就去抢装备？”陈豪轻然一笑，左脚猛一蹬地，身体朝北面闪出两米，风蛇杖突兀从身后甩到身前，杖端爆射出一道巨大的光柱，“光辉一击！”

    “嘭！”

    光柱直接贯穿了两名刺客的身体，瞬间秒杀，没有丝毫的悬念可言，在光柱最后触碰到战士的时候，只是摸到了他身体的边缘，伤害并不是很高。战士连血药都不吞服，冷笑着朝前继续狂奔，“哈哈哈，想阻止我？你能秒掉老子吗？”

    “哎呀，计算失误了。”陈豪笑着也朝东北方向掠去，“帅哥，注意你前面，想抢我的装备还是先看看你能不能闯过它那关吧！”

    “轰——”

    宛如一支射出去的利箭，一个金色的身体突然从一旁掠过来，四个蹄子落到地上上，金光猪的身子在惯性的作用下还朝旁边移动了半米的距离，不过它还是挡在了战士的面前。突地，猪身上逸散出阵阵金光，三把金色利刃飞出去，其中一柄就是攻击的那个战士。

    金光】三级，攻击目标三人，不过却也足够了。

    “咳，不好意思，哥哥我先到一步。”陈豪站在一米清风消失的地方，将地上爆落出来的一干物品全部捡了起来。

    系统提示：你拣取了新手上衣★★】系统提示：你拣取了新手下裤★★】系统提示：你拣取了新手木杖★★】系统提示：你拣取了小瓶红药水】x1。

    系统提示：你拣取了小瓶红药水】x1。

    ……

    陈豪登时傻眼了，我靠，所谓的好装备，发光的装备就是新手装备？再看看包裹里面的三件装备，d，上了鬼子当了，这些恐怕都是她学裁缝制作起来故意留在包裹里的。

    “怪不得刚刚打出了2500的高伤害，这女人换装备的速度还真是够快的。”陈豪心里想道。

    对一米清风这个女人谈不上讨厌，但是看到的话，那是绝对要出手的。一般的敌人在对阵中都喜欢骂上几句，而她却不一样，基本一句话都不会说，她都是用实际行动来说明她想要干的是什么。高手，确实是一个高手，拣取了半天拣到了9瓶红药水，三件垃圾新手装。如果不是因为有路西法大神的祝福，陈豪在离开安全区之前也会像她这么去做，这个是大红名都必须要做的事情。

    “妈的，又是一米清风！”战士看见金光猪的名字，顿时骂道，“你和那**是什么关系？”

    “关你鸟事。”陈豪翻翻白眼，心里非常不愉快，借助这几人的手杀了一米清风，却拣到了一堆垃圾。抬手间，光明圣裁射了出去，星光闪进战士的体内瞬间化作五六条光束朝四周射开，一次伤害高达400点。