
    青春无悔羡慕不已，翻着白眼骂道：“nnd，这还不好？93点初始啊，我靠，要是拿去卖的话，就是你开价个十来万恐怕都有人要，七星的成长，妈的，我怎么就没这么好的运气呢？”

    陈豪嘿嘿直笑，吩咐“小米”呆在一旁分经验，然后手中松了松风蛇杖，四个角落处，星风血雨等四名战士拉着一票亡灵骷髅又来了.陈豪稍微观察了一下，每次群怪经验的涨幅差不多在在1到2点之间，有时怪物多的话能够一次升上2%，少的话也不至于低于1%，效率还是非常好的。

    “叮～”

    系统提示：您的宠物升级了。

    “叮～”

    系统提示：您的宠物升级了。

    “叮～”

    系统提示：您的宠物升级了。

    ……

    一次升上去四级，这个速度……

    nnd，太爽了。

    可是再一看，郁闷，自己的经验被这个死猪拉去了那么多。单次计算的话算不上什么，但总体算上来那可就多了。三个小时后，两个牧师mm都要下线吃午饭，星风血雨立即又找来两名牧师，不过都是男玩家。

    “那个装备给我行不行？”

    “当然（一)(本~读（）可以。”

    “喂，速度再快一点，你跟不上了。”

    几招技能一方，怪物全部倒下。这一次，星风血雨和其他几人一起帮忙打扫地上的物品，清理完毕，几人又朝四方跑去，烟尘三尺在组队中问道：“老大，你们不下线吃饭的吗？”

    星风血雨嘿嘿笑道：“吃什么饭，lang费时间，先冲级再说，再群几次我就能够到30级了。话说，奶妈你什么时候吃饭？如果没了你的话，我们可就群不了了。”

    这小子倒有点自知之明。

    陈豪笑道：“放心好了，我马上也要到37级了，马上我升到37级我在下线吃点东西，十分钟就好了，到时候你们先单杀点怪，这个点千万别被人抢过去。”

    青春无悔扯着嘴笑说：“这个你大可以放心，在古风城的范围内，有实力来抢我们血战四方练级点的人还没出生呢。这个场子附近都是我们的人，现在公会里的战士和牧师都在排队升级了，要是我能够早点升到30级的话，那我们的速度可能就会更快一点，到时候连战士的晕招都不需要使用了，哈哈。”

    陈豪点点头，望一眼经验条，经验已经达到了98%，而“小米”这只死猪也从11级通过三个小时的经验分成业已达到了20级，它现在可是不小的战力。只是随着它级别的越来越高，它升级的速度也随之减慢了下来。

    “轰轰轰！”

    技能铺天盖地，白光、红光，一阵阵地轰击在亡灵骷髅的身上。

    “啪嗒！”

    一堆堆骨头爆现出来。

    “哈哈，又是装备。”男牧师笑歪了嘴。

    “叮～”

    系统提示：你升到了37级。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了风鸣剑】x1。

    “嘿嘿，不拣的话，我可要拿了。”青春无悔直笑道。

    “呃。”陈豪呆了呆，没想到自己偌大个包裹居然满了，而刚刚分到的装备直接掉到了自己脚下。他查看下包裹，将一堆箭矢丢出去，然后将风鸣剑捡了起来。

    “那啥，我回城修一下装备，然后吃点饭，马上就回来。”陈豪说着就骑到了小米的身上。

    “好的，快去快来。”星风血雨也加了陈豪的好友。

    “腾——”金光猪从坟头上高高跃起，一下子跳出去直接飞到了五六米开外，然后一溜烟带着陈豪极速的朝着古风城而去。

    “终于30级了。”星风血雨微微笑道，“几本技能书都可以学习，这下有的爽了。”

    烟尘三尺望着陈豪消失的方向说道：“老大，我们要带他练到什么时候，这家伙现在都37级了，远远地拉开了和天堂不寂寞的等级，照这样下去的话，他的级别可就没人能够超越了。我们这样做，似乎对我们也没什么好处吧？”

    星风血雨笑着直摇头，“是我们带他练级，还是他带我们练级，你小子要搞清楚撒。”

    青春无悔眯起眼，沉吟道：“而且就算是他级别不高，我们也要和他一起冲级。呵，雄风城现在可是以压倒性的实力超过了我们古风城，尤其是我们的敌对傲天家族，如果雄风城没有一个力量和他们对着干的话，以后我们公会在城战上也讨不到任何的好处。”

    烟尘三尺张大了眼：“你的意思是说指望他们红旗军去对付傲天家族，我去，他们才几个人啊！”

    青春无悔笑着直摇头：“你啊，想的太简单了，人少的好处可是非常大的，他们到处骚扰傲天家族的练级点的话，傲天家族可以组织起力量对付他们吗？等他们的大军杀到，人家都撤退了。人多有人多的压制性，人少也有人少的好处，一个队伍如果利用的好，都可以毁掉一个公会，这在游戏里很常见。”

    星风血雨看看他然后笑了笑，并没有去说些什么，将公会里的大小事情都交给青春无悔来管理，这个决定是没错的，他确实有这个能力，就是选择的职业不是很好。能有几个得力部下，这是每个帮主都梦寐以求的事情。

    古风城，城北大门。

    陈豪找到最近的npc商店将装备全部修理一番，然后将那些包裹里的垃圾物品全部卖掉，xx00的，青春无悔那个鸟人捡东西都不看着捡的，包裹里的箭矢都有一组1000支了，卖掉多少钱？才一个银币而已，什么动物皮毛的，这些物品倒还有点作用，可以拿去制作垃圾装备锻炼熟练度，所以陈豪将这些全部都留了下来。

    原地下线，刚刚摘掉游戏头盔，发现桌面上居然摆着饭菜。太阳打西边出来了，杜子腾那混球居然会做饭了？

    “嗯，不要嘛～”

    我靠，这是什么声音？

    “呼～”

    端起碗，碗下的纸片立即被空调风吹了出去。陈豪捡起来一看，上面写着连小学生都不如的歪歪扭扭的一行字：“饭菜都端给你了，房门被哥哥我反锁了，咳，钥匙在我这里，你懂的，别乱敲门，晚上请你吃大餐……”

    尼玛，老子这里不是yin｜窝。

    “死人，万一陈豪下线就羞死人了！”

    “怕什么，我又没干什么，不过就是亲了一下嘛，来，老婆，再啵一个，啵一下嘛，嗯～我要嘛～”

    “死开，不许撒娇——”

    “我……”房内的陈豪捂着下身真是欲哭无泪，尼玛，老子半天没撒尿了啊！