
    风落叶叹口气,说:“呃,那还是算了,没有你的话我们根本挖不了,刚刚张帅凑过去直接被秒掉了,还是等你冲到4o级再说吧.”

    “嗯,好的。”陈豪关掉通讯器。

    九龙塔总共九层,里面每一层都有宝箱可挖,只是那些负责守卫宝箱的怪物着实厉害,就是第一层的那几只,陈豪现在也没有胆量去挑战,一只不算boss,两只加起来的攻击却要比boss还要凶猛,唯一的办法就是用战士上去顶着,牧师后面加血,然后让其他的玩家去挖。【猪猪岛】

    就算这样依然有难度,周围小怪的刷新度实在太快了,牧师根本顾不上。想要挖取宝箱的话,需要数量众多的一群人保护,这才能确保万无一失。不过陈豪却不需要,只要守卫者一招秒不掉他,他就可以通过“千幻真身”的天赋技能去慢慢熬着挖取宝箱。

    离开后,陈豪骑着小米一路飞奔,这一次,小米没有在中途停下,随着级别的提升它的饥饿度减少度也减慢了。

    “终于来了。”解决掉手头上的亡灵骷髅,露出欣慰的笑容。”猪猪岛“

    跳下来,陈豪咧嘴笑道:“哈哈,都在等我呢?”

    “度吧,**哥。”烟尘三尺在远处喊道。

    陈豪笑了笑,朝他们几人招招手:“过来,们加个状态就开始。”

    坚甲术一一给他们加上,圣言盾抗起来,然后陈豪和青春无悔又去了他们原先站的那个坟头上。星风血雨大喊一声,六个人立即分开朝四个角奔去继续开始群怪。陈豪扫望一眼四周,血战四方的实力在整个中国区而言并不算很强,因为他们没有耀眼的明星级玩家,譬如天堂不寂寞、这些天榜高手。不过,却不能说这个公会的实力就是弱了傲天家族那些。

    观察一下附近血战四方的玩家,他们的装备基本都差不多,级别也相差没多少,整体都在25级以上。

    “这个公会有点意思。”陈豪心里笑道,一人强不算强,一群人强那才是真的强。所以,血战四方才能够称霸古风城这片区域,直到现在,半天下来陈豪没有看到任何一个其他公会的玩家前来抢怪闹事。

    就这点而言,这个公会要是再继续展下去,以后也能够和傲天、江湖梦一较高下。

    “神圣祝福”

    “光爆”

    “轰轰轰”

    一阵阵激烈的爆炸声响起,震颤耳膜。

    陈豪呆了一下,神圣治疗还没有释放出去,四周的亡灵骷髅居然全部散架了。

    “奶兄,你这个宠物好,好厉害。”星风血雨双眼直盯着金光猪,哈喇子直流。

    “呃。”陈豪低头看看身边的小米,死猪兴奋的用前蹄在坟头上刨着,圆乎乎的鼻孔中时不时的还会冒出一股白烟。经过几个小时的努力,小家伙确实成长了起来,而它的金光好似也是克制这些亡灵系的怪物般,一招下去居然比神圣治疗的攻击还要凶猛。

    捎下头,陈豪咧嘴笑道:“没什么,刚刚忘记让它呈防御状态了,居然自己攻击,这死猪……”

    星风血雨羡慕的走开,却在组队中笑说:“你和一米清风是有多大的仇,居然把宠物猪改成她的名字,哈哈,笑死。”

    陈豪报以一笑,他很知道收敛,没有将小米的具体属性给曝露出去。有了小米的帮忙后,整个队伍的练级效率又稍微提升了一点,主要是在安全方面,四名战士将怪物拉过来晕左就不需要过于担心了,就算是“生命强化”的亡灵骷髅,都会被他们两人一猪给秒掉。

    游戏中,天色来回变化了好几次,时间飞逝,他们群怪偶有停顿,但时间都不是很长久。

    傍晚时分,6点1o分。

    又是一批亡灵骷髅被群杀,陈豪打扫战场,查看着自己的经验条,现在已经到了38级56的经验。今天如果来一个通宵冲级的话,必须的冲到4o级,在游戏里就是这样,末尾带个9字不如带个o字漂亮。

    “换人”

    星风血雨喊了一声,除了青春无悔和他以外,其他的几人全部又换了一批。如果他们一直都在这里练的话,霸下这个墓地,他们公会那些2o多级的玩家就可以迅的冲到3o级以上。陈豪却也乐此不疲,血战四方起来了,以后雄霸天就有的受了。

    “啊”

    “我靠”星风血雨顿时无语,“妈的,你怎么拉怪的?”

    陈豪心头一叹,换队友就是不好,刚刚熟悉如何拉这里的怪物,现在又换了一批人,他们根本不知道怎么拉才最安全,现在倒好,四个战士有两个被怪物轰杀。想要冲到39级,那要到何年马月?

    “滴滴～”

    陈豪叹着气打开通讯器。

    可可动人:“,哥哥,我现宝宝了哦,你抓不抓的哦”

    陈豪一怔:“你又没练级?”

    可可动人笑道:“嘻嘻,练级太无聊了啦,人家练了好几个小时了都。我和乔乔找了半天才找到这么一只宠物宝宝呢,哥哥,你过来帮我抓了好不好,我想要呢”

    陈豪望了一眼四周的情况,这个队伍恐怕很难再继续群怪了,先前那些战士和牧师都下线或者去忙其他的事情了,一时间想要召出来也不可能。所以,陈豪问道:“是什么宝宝?把它的属性制成图鉴过来给我看看。”

    随后,可可动人立即将怪物的图鉴了过来。陈豪打开一看。

    【白熊宝宝】等级:1生命:2oo攻击:37防御:55……

    陈豪想了想,能够现一只宠物宝宝那真不是容易的事情,这两个小丫头难道是狗鼻子不成?一天下来居然就找到了好几只宠物宝宝。她们两个现在的级别根本无法去封印,只能通过其他玩家捕捉,然后制作成宠物蛋送给她们孵化。

    “血雨。”陈豪喊了声。

    “嗯?”星风血雨看向陈豪。

    陈豪摆摆手,说:“暂时不练了,这个点也不怎么适合我了,呵呵,过他们太多级,拉的经验也多,我也可以闪了。而青春现在也学了群体技能,你们自己就可以群怪了,正好我也有点事情,再会”

    “嗯,拜拜,呵呵。”星风血雨笑道。

    说完,陈豪骑上小米,一路朝东南方向飞奔而去。

    青春无悔走到星风血雨的身旁,笑道:“nnd,这终于走了。”