
    憋,只能憋着了叹口气,陈豪回坐到椅子上端起碗吃起来,他大爷个小姨子的,那厮无病呻吟,那撒娇声直接让人无语.谁能想到一个挺着大肚子的男人依偎在小的身边,一个劲地蹭着她的身子,然后说着“嗯,我要嘛”,那到底是怎样一个画面?

    “杜子腾”

    “嘘,声音小点”

    “你这只猪蹄子再乱动的话,我就把你剁了。”【猪猪岛】

    “轰咚”

    “噗。”陈豪直接喷饭。吃着饭,听着外面的小两口打情骂俏好不快活,杜子腾那厮是软硬兼施,到最后还是被人推翻在地了。摇摇头,陈豪刨了几口饭拖着鼠标点开《无双》的官方网站,到论坛区去浏览了一番。

    “我走了。”四叶的声音再次响起。

    “老婆,别啊,唐诗是叫你来送药的……”

    “对呀,我是来送药的,又不是来卖的,杜子腾,如果你下次再这样的话,我们就拜拜”看来四叶是真的动怒了。”猪猪岛“

    “呃,我错了,我错了。”

    “哈哈哈”陈豪顿时笑到不行,这下手也太快了点,感情完全没有进展就想动手动脚,不让四叶乱猜忌都不行。

    “轰咚”又是一声巨响。

    陈豪对着电脑翻起了白眼,你妹的,是我家的门啊饭吃干净了,陈豪刚刚站起半个身子,腰上的剧痛再次袭来,看来还是要早点进入到游戏里面才行,这样才能忽视身上的痛楚。好不容易来到房门前,他捶打着门喊道:“杜子腾,你大爷的,老子要尿尿”

    “尿个鸟,憋着”杜子腾喊道。

    “滚你大爷的,这是我家,不是你家,尼玛”

    房门打开,杜子腾一脸的苦逼相:“尿吧,尿吧。”

    “嗯～人家要嘛～咦～”陈豪学着刚刚杜子腾那扭捏的状态尖酸的嘲笑着他。

    “靠,你大爷的偷听。”杜子腾整张脸都绿了。

    陈豪抬起手在他肩膀上拍了下,语重心长地说:“哎,肚子啊,对女人要尊重,知道吗?尤其是像你这样的富二代,更不要让人家觉得你小子是在玩弄感情,而不是真心真意的对她的。如果是我的话,我也不会跟你。”

    “滚,谁要你跟我”杜子腾郁闷地翻了下白眼。

    陈豪笑了笑走进厕所,房门都不关,扒下大裤衩就撒起尿来,“嘘嘘嘘,爽歪歪,憋死我了。”

    “你大爷的,你讲点卫生行不行?都洒到外面了。”

    陈豪一震,急忙将身子转过半个身位,“靠,你tm也太那啥了,老子撒尿,你盯着老子看干什么?真尼玛……滚滚滚”

    杜子腾说道:“死吧,唐美女让我老婆送药来了,她自己恐怕还不好意思来你这个狗窝呢,哥上游戏去了。”

    抖抖,再抖抖……

    来到客厅中,陈豪看到茶几上放了一方便袋的药,有消炎的,有止痛的……

    涂抹一点之后,他赶紧回到自己房间,关上房门,坐回到电脑前打开了《无双》的游戏界面。本来想去论坛看看有什么好的新闻的,现在倒好,时间都过去十来分钟了,必须得抓紧时间进入游戏继续群怪冲级,早日冲上45级。

    进入游戏,游戏读取中……

    召唤出小米来,骑上它一路朝北大门狂奔。

    “哇靠,你看那个人骑着一头猪,好拉风”

    “四十级的金光猪啊,好可爱哦～”

    在玩家羡慕的目光中,陈豪骑着小米越行越远。自从小米升到了2o级之后,它的移动度就更加快了。路途中,陈豪查看了下小米的属性,继而又瞅了瞅天榜上的排名。

    等级排行榜(天榜):

    1、奶妈37级职业:牧师2、天堂不寂寞35级职业:灵修者3、34级职业:灵修者4、34级职业:灵修者5、素颜34级职业:弓箭手6、连城璧33级职业:战士7、千人斩33级职业:刺客8、风耀天33级职业:战士9、韩公子32级职业:刺客1o、32级职业:法师……

    陈豪洋洋得意的同时却也看到杜子腾居然排在十五名,32级这个阵线拉的还真是够远的,这些天他到底在干些什么?从第一个冲到3o级大关的人,到现在才冲上去两级。爱情,还真是拖油瓶,恐怕他的脑子里现在想着的都是那楔花肠子和“嗯嗯啊啊”。

    天榜的排名阵线拉的非常大,有一个人,陈豪从来都没有小觑过,那就是雄霸天这个人,前些日子他的等级一落千丈,而如今他却又冲到了前三甲。看到这里,陈豪不由深吸口气,有个强力的对手不是什么坏事。

    “千人斩?”陈豪怔了怔,再查看下他的资料,这人是平阳城的玩家。

    平阳城位于九龙塔附近,将来势必也要和斗起来,这些人都不能小瞧了。

    “呵～”看到姓韩的那个废物,陈豪顿时出一声冷笑,雄霸天支持他,而他又投入了大量的资金进来,他作为傲天家族一个主力军,级别提升度确实非常的快,雄霸天也需要他的资金合流,共同去撑起整个傲天家族。

    不过,就算他现在穿着一身神装,在陈豪的眼里,他依然是一个废物,这一点不会因为时间和地点的改变而转移。

    “不知道小雪现在在想什么。”陈豪心里思量着,冰凝雪以前打造了昔日情怀,到最后却毁在了韩森的手里,如今韩森直接带着楚月去傲天家族做了元老,昔日情怀在《无双》中还会敌对傲天吗?她会不会去针对韩森?还是说,她会带着昔日情怀去加入到傲天的大阵营当中?

    “滴滴～”

    风落叶:“,天哥让我喊你过来挖箱子,我们现在可以清到差不多靠近中心地带了,你应该可以挖到箱子了吧?”

    “挖箱子?”陈豪摸了摸下巴,“中心守卫箱子的怪物是什么东西?”

    “这个,你自己看看。”风落叶说道。

    打开过来的图鉴一看。

    【七步蛇】(守卫者)等级:???

    生命:???

    攻击:???

    防御:???

    ……

    所有都是问号,过来有什么用?陈豪翻翻白眼,断然拒绝:“现在还不行,按照我现在这个冲级度,晚上零点的时候或许我都能冲到4o级了,呵,还是好,血战四方的实力傲居第一,难得有机会群怪,你们暂时先不要朝里面去,如果你们能挖的话,那就自己挖吧,没事的。”

    ()