
    星风血雨哈哈大笑:“是啊,他过我们太多级,经验大部分都被他给吞了,我去,但也不好说什么,毕竟是因为有他我们才能够冲到现在的31级,不然的话我们也不好带会里的在这里群怪不是?”

    “嗯,这倒是,一码归一码嘛,让他们全部回来吧,我们继续.”青春无悔朗声笑道。//番茄免费电子书下载 .//

    随后,星风血雨就在好友里联系了烟尘三尺几人又回来墓地继续练级。就算不是因为有点事走开,星风血雨也会弄点事情出来,毕竟他现在已经38级,过了他和青春无悔7级不说,要是和其他的人比的话,更是过了1o来级,这个经验分成到各个人身上,差距实在太大了。【猪猪岛】

    练级的话,还是一队级别相仿的人在一起最妥当。

    “叮～”

    系统提示:玩家可可动人加入队伍。

    “叮～”

    系统提示:玩家老子是攻加入队伍。

    陈豪立即在组队中询问:“丫头,你们在什么地方?””猪猪岛“

    乔乔率先大笑道:“嘎嘎嘎,落风峡谷,在的东北方向。”

    获知了坐标之后,陈豪也不想赶回再传回到雄风城,直接设定小米朝着那个坐标飞奔,而他自己则骑在猪身上闭目养神。一路上嘈杂声不断,说起来,他骑着猪确实也够拉风的,人家要么骑着狼,要么是老虎……

    “,哥哥……”

    “哎。”陈豪慢慢睁开双眼,心中微微一叹,做人哥哥可不是什么好事啊,就跟做人干爹一样。

    干爹花钱办事捞好处,哥哥呢,却是做了事也没啥好处可捞。

    “你怎么还没到啊?”

    “小姑凉,哥哥我又不是开飞机的,哪能那么快?”

    乔乔赞同道:“就是,就是,你喊个什么劲儿?他明明就是打飞机的。”

    陈豪:“……”

    伤不起啊,也太奔放了。

    如果不是小米的度够快的话,恐怕至少要用二十分钟才能赶到那个落风峡谷。而现在,陈豪只用了十二分钟就飞奔到了峡谷的外围。停顿一下,陈豪朝峡谷内望去,左右两边各是一座山脉,看起来也就四、五十米高的样子。

    青绿的草地,朵朵白嫩粉红的鲜花散出沁人的芳香。

    “驾”

    拍着小米的大屁股,陈豪绝尘而去。

    流连于峡谷内的美妙景色,在峡谷的的出口处并没有什么怪物,随着小地图漆黑的那一片慢慢的清晰之后,陈豪也离峡谷口越来越远。

    “轰”

    脑子里闪过一阵轰鸣声,眼前腾然一亮,好家伙,穿过狭窄的通道后,好似到了另一片世界一样。四面高山耸立,山上郁郁葱葱,天空各类的鸟儿展翅高飞,地面上鲜花夹杂在嫩草中,在微风的轻轻拂动之下摇摆着。

    谁能想到外面没怪,这里却好像是怪物的天堂般,犹如梦境般。

    绿色,粉红色,白色,还有那蔚蓝色的天空,这些颜色搭配在一起……

    我靠,泡妞圣地啊

    “哥哥,这里,这里……”极远的地方两个渺小的小女生欢呼雀跃。

    陈豪顿时摇头一笑,恐怕也只有像她们这样不喜欢练级的人才能够找到这些《无双》中的奇景版图了。

    【松鼠】(初级怪物)等级:3生命:31o攻击:24防御:12……

    随便查看一只怪物的属性,陈豪骑着猪朝前晃过去,一路查看下来基本没有怪物是过1o级的。

    “腾”

    “”

    硕大的四个大字飘闪在半空中。

    落风峡谷中的寒兰幽谷

    这里,好似梦境般的存在,一只只怪物都好似是森林里的小动物,它们看到陈豪都会睁大了眼看着,却不起攻击,也不作任何的躲避。和善之极。看到这一幕,陈豪也不忍心对这些小家伙出手,让它们血溅五尺。

    三分钟之后,小米沿着花丛中的小道一路飞奔来到了可可和乔乔的身前,两个小丫头欢喜的朝着陈豪迎了上来。乔乔呲着虎牙遥指四周,笑说:“哥,你看,这里多漂亮……”

    陈豪观望四周,会心一笑,乔乔的性格再如何奔放,始终都逃不过一个小女生的心态,看到美好的事物,她依旧会流露出这样的神情来。能够结识到这两个丫头,也算是游戏中的一桩美事了,不然的话,那游戏生涯多么的无趣。

    “那……”陈豪心神一荡,遥望前方。

    可可动人拉扯着陈豪从猪背上下来,嘟着小嘴说:“我也不知道呢,问了她很多次了,她一句话不说一直站在那里。”

    “走,过去看看,你的宠物又逃不掉。”陈豪轻轻拍下小丫头的头,笑着朝前走去。

    “哼哼,哼哼。”小米耀武扬威的朝着周边的小动物哼唧着。

    “小米,你个死猪不许欺负小盆友。”

    “哼哼,哼哼。”小米可怜巴巴地望着陈豪。

    陈豪白眼一翻,摆手道:“去吧,玩去,我日,情期到了。”

    乔乔:“……”

    “哼哼”

    “嗷呜”

    小米这死猪立即就和小动物打成一片,一群小家伙直接将它撂翻在地,爬到它的身上“蹂躏”。看到这个场面,陈豪摸着下巴顿时恶意的yy起来,一米清风被禽兽压了,啊啊啊

    不管小米了,乔乔和可可在前面领头,一蹦一跳地朝前蹦踧着,而陈豪则走在她们的身后。随着距离的越来越近,陈豪终于看清楚了,一袭白裙在清风的吹动之下衣袂翻滚,黑亮的丝无序的飞舞着,骄人的身材在风的吹动下会让人瞧出半面,一把白色的宝剑插在她右手边,从始至终,她都没有动过分毫。

    一棵巨大的古树,枝叶繁茂,树干足有五米左右的长度,茂盛的职业好似一把伞般罩着,遮挡住那柔和的阳光。

    渐渐的,太阳西下,落日的余晖洒落在这片美丽的寒兰幽谷中,又是另一番景象。

    “坟墓?”陈豪一怔。

    “嗯,好像是她的父母亲呢。”可可撅起小嘴,脸上也有点不开心。

    “她好可怜的。”乔乔叹着气,泪眼婆娑。

    “你也会哭?”可可细眉微蹙。

    “风吹着沙刮进了眼睛不行啊?”

    “这里有沙?”可可看着前方的女子,禁不住就落下泪来,下意识地抓住陈豪的手,问道:“哥哥,要是我们爸妈都不在了,我们怎么办呢?”

    陈豪:“……”

    顿时间,心如刀绞般。

    是啊,如果父母离自己而去,那该怎么办呢?

    ()