
    “呵呵,什么没有名字?她不是叫白灵儿么?”刚刚说完,陈豪心头一凛,再次侧脸朝后面望去,此时的白灵儿已经转过身,还是像先前的那般模样正视着那个“白行东之墓”,无论怎么去看,都没有看到任何.

    一语惊醒梦中人

    陈豪也开始纳闷起来,在游戏中,无论是玩家还是游戏里固有设定的npc,就算是高智能的吧,那她也该有个游戏名称。可是,这个白灵儿却恰恰没有,而她的名字也只是陈豪从墓碑上看到才得出的罢了。白行东之女是她,那她岂不就是白灵儿吗?这没什么不对。【猪猪岛】

    不对的是游戏名称应该显示在她的头顶上方

    一个到现在才完成了八分之一,剩余的七颗灵珠还不知要从何处入手。高风险高回报,能够接到这么一个难做的任务却也是运气的一种体现了。离开了后,陈豪的心里还盘旋着那个的卓约身姿。

    “,你干什么去?”可可问道。

    “当然是冲级去了。”陈豪笑道。”猪猪岛“

    “那,我们不去咯,这里挺好的,我和乔乔在这里玩几天,嘻嘻～”

    “几天?我滴个乖乖。”陈豪哑口无言,得,你们继续欣赏风景吧,咱还要养家糊口。如果不是一直杀怪冲级打到了几件说得过去的装备,现在的小日子也不可能这么滋润起来。才这么几天的时间,光是一件就收获了几万rmb,接下来的目标就是将九龙塔第二层中的给清理掉,那里面怎么着也要出一两个好东西吧?

    “呀呼,大笨熊,过来呀”可可朝着谷内飞奔,宛如一只百灵鸟般,叽叽喳喳的,没完没了。

    “可可,给我也去要个宠物”乔乔也跑了进去。

    陈豪摇头一笑,小女生玩游戏哪像唐诗和那样全部埋头冲级的。

    “小米,给我冲啊”陈豪扬起手在肥大的猪屁股上拍了一下。

    尘烟滚滚,金色的光芒贯穿在峡谷内。

    “滴滴～”

    风落叶:“,过来看戏”

    陈豪笑问道:“啥好戏?等一下,我正要赶去九龙塔呢”

    风落叶嘿嘿一笑,道:“你过来就知道了,哈哈。退组,我加你进队伍。”

    跟可可和乔乔打了个招呼后,陈豪退出了队伍,然后风落叶加他进小队。一路上,一直听他们在队伍里闲聊着,似乎九龙塔内真的生了点什么。不久后,陈豪顺利抵达,在城北传送师面前直接传进了九龙塔的第一层。

    随着光影一闪,龙使老头的声音在耳边响起:“咦,年轻人,看来我真的没有选错人,这么快你就找到寒冰珠了,哈哈,看来我无双大6有望啊年轻人……”

    “嗯,是是是,嗯,对对对,嗯,您继续,嗯,知道,会努力的……”陈豪无语地陪着笑脸,身体是对着龙使,他的目光却拐了个弯瞟向了后面,一群人对着一群人,在无怪的区域中对峙中,好家伙,终于能有人突破九龙塔外围的风龙守护了。

    所谓江山代有人才出,一点不假,那么精妙的阵法他们都能破除掉,让人不得不佩服。

    “想我也算是一表人才,怎么传送过来,都没有掌声和惊呼声呢?”陈豪翻翻白眼,在角落里直到现在都未曾被人觉到。可能是身后的传送光圈挡住了,但在光圈内却还不断有人涌现出来,其中大部分是粉红玫瑰的人。

    “等一下,龙伯,有时间再和你聊。”陈豪急忙推脱然后朝人群处走去。

    “千人斩,你tm当这里是什么地方?你以为老子是吃干饭的吗?”

    啧啧,这个声音果断的忘不掉,孙大圣,咱们牛bb的猴哥。

    “呵,这里是你做主?你们这位副帮主都没话呢,你个小帮众瞎咋呼什么?”

    知音啊都是不把猴哥放在眼里的主。

    “到底什么事?”

    陈豪朝身后一看,唐诗俏丽的容颜出现在他的视线当中。刚刚想要打个招呼,她却直接从身边走了过去,“呃,无视我?”

    “唰”

    “唰唰唰”

    白光闪耀,舞动在众玩家中间。

    “天之痕,住手”

    “哈哈哈,有意思。”千人斩恣意大笑。

    陈豪双目腾然一亮,眉头顿时凝成一个川字,这两个家伙也太肆无忌惮了,就算他们想杀穆天奇替我解解恨,那也要看诚来啊这个时候粉红玫瑰的人都在,他们怎么可能眼睁睁地看着自己人被外人杀死?就算和唐诗他们关系再好,也不可能。

    “呵,就凭你们?”穆天奇冷笑一声,“你们以为老子这几万块钱的装备是摆设吗?”

    “住手,再不住手的话,可别怪我们不客气了。”邪皇将魔法杖朝前伸出去,一脸怒气。

    “腾”

    两股黑烟冒起,天之痕和风落叶早就开启强隐术朝陈豪这边退过来了。见状,陈豪微微颔,刚刚白替他们担心了,以他们两人的实力自然知道现在的形势。而且他们两个人现在是光有等级,却没有杀伤力,两人联手去击杀一些菜鸟那是手到擒来的事情,可现在穆天奇穿着一身套装,可是花费了巨大的资金购买得来的,岂会那么容易就挂掉?

    再加上粉红玫瑰的牧师们在旁边补血,只要一击未果,只能远遁。

    “你们两个啊”陈豪笑着直摇头。

    风落叶扯着嘴笑道:“可惜了,这孙猴子现在是吃了太上老君的丹药,练就了一身金刚不坏之身,看来还是得您这位如来佛祖亲自出马才行。”

    陈豪哈哈笑说:“我可不想让一只猴子在我的手心里撒尿。”

    “妈的,你”仇人相见分外眼红,穆天奇一见到陈豪立即就暴跳了起来。

    唐诗冷冷说道:“现在我要处理帮务,如果你要去打打杀杀的话,就以私人矛盾为由,其他人想帮忙的话,也可以,是你们的私人恩怨,与我粉红玫瑰无关。”

    穆天奇愤愤道:“诗诗,你怎么胳膊肘朝外拐?”

    ( )

    更快更新尽在:.