
    摸着小丫头的秀发，陈豪只得笑道：“所以啊，你们才要好好的读书，好好的珍惜眼前的一切，不要让自己的爸妈生气……”

    “嗯，哥哥一定也像人家一样，是个好孩子.”可可握着粉拳，微微抬起头看着陈豪。

    清风微拂，陈豪苦笑着摇摇头：“不，哥哥是个叛逆的人，是个好人没错，但却不是父母的好儿子。好了，不说这些，我们过去看看到底是什么人。”

    四周的小动物没有一只靠近这棵大树，巨树繁茂的枝叶宛如一个巨型帐篷般笼罩着下面的一座坟墓。靠近过去定睛一看，白玉碑上赫然铁画银钩了一排红字，“先父白行东之墓，女白灵儿。”

    陈豪心中咯噔一下，不由侧过脸朝这位白衣少女看去，容颜秀美，充满了女性成熟，柔美，优雅，迷人的一面。风姿卓约，shuangfeng饱满而坚挺，肤色细腻如脂，娇躯在清风中轻轻颤巍巍地抖动着，小腹平坦光洁，那层层薄纱在风的吹动下无法遮挡住。

    双腿圆润匀称修长，微微地并拢着，纤细的双手合在一起搁于小腹前，洁白无瑕散发着一层温玉似的光泽。秀美微蹙，明眸之中似是碧波粼粼，面容之上没有任何的表情，可是却可以从她的美眸中瞧出那一丝复杂的情感{一＋本{读}ybdu.波动。

    “好美的女子。”陈豪不禁心神一荡。

    “白灵儿？”陈豪喃喃自语着。

    “嗯，这个就是她父亲的墓吧！”可可动人语气平缓中带着一丝忧伤。

    “哎！”乔乔重重地叹了口气。

    白灵儿依旧一如既往的站在那里，一动不动，双眼一直紧盯着墓碑上的字体。

    “叮灵灵！”

    “叮灵灵！”

    洁白的剑鞘上雕刻着秀美的花纹，剑身突然发出了一阵异动，土壤开始松动，乔乔和可可皆是一惊，惊讶地盯着那把宝剑。

    白灵儿瞥了眼右侧的宝剑，随即又将目光转到那墓碑之上。

    “你来了！”

    “嗯？”陈豪惊疑地朝四周望了望，好空灵的声音，到底是从哪里传过来的？

    忽的，白灵儿衣袂翻动，她突然轻轻抬起右手，细嫩的手指微微朝上一勾……

    “唰——”

    宝剑出鞘，发出惊异的光芒。这股光绝对要比夏天的阳光还要刺眼。

    “啊？”乔乔和可可都害怕的朝后退了一步。

    剑身细而软，好似隔空取物般飞到了白灵儿的手中，随着她的右手轻轻挽动，宝剑犹如一条游离的白蛇般上下跃动着，没有给人丝毫刚猛的感觉。

    “唰！”

    陈豪心头大震，身体瞬间下沉蹲了下去，细软宝剑从他的头顶上方掠过，带去了几缕黑发。

    “噌噌噌。”

    陈豪皱起眉，在躲开这一击后，他飞身而退，在距离白灵儿足有三米远的时候，他再次端详起这个美丽的白衣少女来，问道：“你想干什么？”

    白灵儿没有回答他的问话，粉唇微启，轻声细语地说：“有三分能耐。”

    “轰！”

    突兀一声。

    陈豪顿时傻眼了，一股黑色的光从她的脚下犹如火焰般突然升腾上去，熊熊“燃烧”着。

    “啊？这是什么？”可可捂着嘴惊呼道。

    “嘘～”乔乔惊惧地拉着她的手朝后慢慢退，生怕被白灵儿发觉。

    风，吹动着那嫩绿的草，拂动着树叶发出“沙沙”的声音。它撩起了那洁白的薄纱，却也吹起了陈豪的黑发。整个寒兰幽谷中充满了寂静，小动物不再到处跑动，就连那只金光猪都停止了和其他小动物之间的玩闹，眼睛中露出一丝惊骇之色。

    攻击，是最好的防御。以动制静。

    不动呢？不动如山。他们两个人就这样相互对视着。

    “呵，想打架？”陈豪舞动手中的风蛇杖。

    “魔法的本源是什么？”

    陈豪一怔，她自言自语什么呢？

    “是天地。”

    细软宝剑突然闪进了她的衣袖中消失不见。

    白灵儿抬起头仰望着那棵巨树的枝叶，幽幽说道：“光明是什么？黑暗是什么？心存光明，那便是光明，心存黑暗，那便是黑暗。可是，有几人能明白？”

    陈豪木讷地站在那，双眼紧盯着眼前的少女，却不知她到底在说些什么，总是说这些让人摸不着边际的话。

    “你们走吧！”

    陈豪再次呆住了。

    “姐姐，姐姐……”可可突然挣脱了乔乔的手跑到白灵儿的身旁，拉起了她的手，宽慰道：“你不要伤心了，你的父亲在天堂也不愿看到你这么伤心的呀！”

    “呵，你不懂，你不懂……”白灵儿苦笑着摇头，然后轻轻摸了摸可可的头。

    “你就是龙伯选的人，这是你需要的。”白灵儿的手中抛出来一个冰冷至极的物件。

    陈豪惊讶之余伸出手接住。

    “叮～”

    系统提示：你获得了寒冰珠】。

    陈豪心头大震，寒冰珠？龙伯？

    他顿时恍然大悟，她口中所说的龙伯恐怕就是九龙塔中的那个传送师龙使，而这个刚刚收到的寒冰珠恰恰就是龙使发布的任务中的八灵珠之一，光明、黑暗、水、火、土、风、雷电以及寒冰，这是陈豪需要寻找的八颗灵珠。

    朝四周望了一眼，寒兰幽谷，nnd，这里不就是带了个寒冰的“寒”字吗？

    没想到寒冰珠这么容易就得到了。

    手中的寒冰珠散发出阵阵寒气，一层层寒气包裹着珠子，冰冷至极却不伤及人身。

    寒冰珠】（力量未开）攻击：无防御：无属性：佩戴者受到的冰系伤害减免10%属性：佩戴者受到的水系伤害减免30%属性：佩戴者受到的火系伤害减免20%属性：佩戴者冰系攻击伤害增加10%，水系伤害增加30%附加：持有者所在小队（五人）所受到的伤害减免到佩戴者一半。

    装备要求：项链，腰佩。

    需要等级：无。

    内容介绍：寒冰神珠，亿万年的寒冰所制而成，具有非凡的寒冰神之力。传说，万年前无双大陆陷入战乱之中，亡灵入侵长驱直入，无双大陆生灵涂炭，神灵白行东寻遍各界宝物制成八颗宝珠用来封印黑暗众神。