
    陈豪暗呼过瘾,竟然有这么霸道的属性,而且还是在这颗寒冰珠没有力量解放的前提下,如果将它的力量全部挥出来的话,那将是怎样一个模样?难以想象.看到如此好东西,眼里哪还有什么,赶紧地装备起来先。

    “叮～”

    系统提示:。

    我靠。

    陈豪再查看一下寒冰珠的属性和介绍,上面明明写着装备没有任何的要求啊怎么就无法装备呢?【猪猪岛】

    白灵儿似乎洞察到了陈豪的意图,淡淡说道:“你的实力还不够装备它,无双大6万年沉沦,现在已经不复当年的百花齐放的风采。天地之间的灵力、神力,各元素的力量都没有以往的状态。想要装备起它的话,唯一的办法就是集齐另外七颗,开通……至于其他的,自己慢慢去摸索吧”

    微微一顿,她轻轻抬手:“你们走吧”

    “嗯?”可可挥起手在白灵儿的眼前上下晃了晃。

    ”猪猪岛“

    白灵儿眼眸一眨不眨,淡淡说道:“走吧,不要在我眼前晃了。”

    “咦,看得见啊”可可惊讶道,“姐姐你真厉害,怎么做到眼睛一动不动的?”

    陈豪奇怪的朝那边望去,怎么回事?

    白灵儿轻轻吸口气,低吟道:“我是看不见,但却能感受到。”

    “噌”

    突兀之间,一把剑从天而降。

    “铿”

    陈豪仔细一瞧,那把细软宝剑怎么飞到天上去了?突然掉下来又插在了原先的地面上。奇怪的女人,奇怪的剑,奇怪的。不过是一个游戏npc而已,搞的这么神秘干什么?

    “盲女?”陈豪这才醒悟过来,走到她身前仔细打量了一下,不对啊,盲人的眼睛会放光?不是应该黯淡无光的吗?

    “姐姐,那只大白熊我能不能抓啊?”

    “好机灵的小丫头。”陈豪心中感叹,原来这个小妮子从开始做出那般“和善”的举动,都是为了最后这一手。

    白灵儿没有说话,素手轻然一动,不远处的大白熊立即笨重的奔了过来,每一次的奔跑,好似都带动了地面震颤的效果。如此笨重的家伙,皮糙肉厚的,一定是防御类的宠物无疑。对于这一类的宠物,陈豪是完全无爱的。

    “啊?”小丫头惊讶地张大了嘴巴,“它,它,它……”

    “我去,怎么了?”乔乔跑了过来。

    “嘿嘿,它成我的宠物了”可可兴奋之情溢于言表。

    陈豪:“……”

    这么牛b?这么简单就抓住一只宝宝?

    “咳～”陈豪掩嘴干咳道,“美女,要不要我们一起闯荡江湖?”

    “哇,好厉害哦”可可欢呼道。

    “嘘～”陈豪急忙在组队里打断她们,“别闹,看把这个美女忽悠走,要是她能跟着我的话,嘿嘿,那以后抓宠物可就简单了。”

    “你想的太多了。”白灵儿突然开口了,随即,她悠然转过身,不愿去感受陈豪那逼人的热量,眼睛虽然看不见,但她却也表现出好似能够看穿一切的感觉,“这里的异兽都是和善的不喜,想我帮你抓其他地方的异兽,我也没办法。”

    陈豪盯着这位美女的后背,啧啧,小屁股挺翘的嘛～不对。陈豪立即收起了这个想法,我勒个去,她能够猜透我的想法?就一句话,她就知道我想拉着她帮忙抓宠物?顿时间,陈豪脑子里想到了一句话,上帝为你关上一扇窗,却为你打开了一扇门。她虽然失去了视觉,却有了惊人的听觉和敏锐的洞察力。

    “哥哥,你看。”可可来到陈豪身边将大白熊的属性图鉴给他看。

    【白熊宝宝】等级:1攻击:3防御:29生命:22度:5成长攻击:★★防御:★★★★★★生命:★★★★★★★度:★★☆……

    陈豪目瞪口呆的看着,还真是如他所想的那样,真是一个皮糙肉厚的家伙。初始属性如果和“小米”比的话,自然没什么可比性,但若是放到整个宠物体系中,却也算得上是一个宝宝了。只是它的成长严重“偏科”,防御和生命高,其他两个属性却极低。

    正如白灵儿所说的,这里的小动物没有任何的攻击力,都是和善的,虎豹豺狼,都是温顺的代名词了。摸摸小丫头的头,陈豪笑言道:“挺好的,就你这个游戏态度,又不喜欢练级,有它在你身边的话,倒是能起到保护你的作用。”

    “嗯,好可爱哦～”可可动人直接舍弃了陈豪,双手抱住大白熊的脑袋一阵亲昵。

    “噗”陈豪干咽了口口水,我去,这世道做人还真不如小动物,那小胸脯在上面蹭的,啊啊啊,我要做狗熊“哥,你想什么呢?”乔乔走过来在他的肩膀上一拍,狡黠笑着,“想不想一石二鸟,来个什么3p、4p的?”

    “不不不。”陈豪连连摇头,“像哥哥这般纯洁的人,当然是见一个爱一个了。”

    “啊?”

    “错,错了,咳,是爱一个就是一个,从不脚踏两条船,人家不是说了嘛,今天脚踩两条船,明天就翻船。”

    “那是他们功夫不够,两条船不稳,那就三条呗”

    “嘻嘻,你们在说什么呀?”可可带着大笨熊朝她们身前走了两步,明眸之中好像有一汪秋水般,楚楚动人。

    朝着左侧的美女瞄了一眼,陈豪带着两个小丫头朝前走。

    “待你集齐八颗宝珠之时,可以来找我。”

    “嗯?”陈豪转过身,“呵,找你干什么?”

    白灵儿神色不变,淡漠地说:“教你如何去运用的力量,没有我,你无法使用它们去封于暗众神,记住我的话。”

    陈豪撇撇嘴,高智能的npc就是牛叉,转身继续走,他抬起手在虚空之中摆了摆,“知道了,美女”

    “哥哥。”

    没有回应。

    “哥哥”某女加重了声音。

    “啊?干什么?”陈豪看向可可。

    可可抬起头,蹙起双眉,好奇地说:“你说她为什么没有名字啊?”

    ()