
    一语道破玄机，这就是陈豪。远处半倚在墙壁上的红妆眯着笑眼一直盯着他，身为白榜第一的她心里顿时也涌起一股莫名的感觉，她很想和这个男人来一次正面交锋，统帅千军万马驰骋沙场，两兵交战，各凭智谋。

    “还是低估了他。”红妆喃喃自语着。

    对于陈豪的一语道破，千人斩的心里有些不安起来，以他们现在的力量如果让粉红玫瑰展开队伍的话，他们根本没有还手之力。后续大军虽然一直在朝九龙塔这里赶，但要想一次性就将所有人都带进来却也不可能。

    一次最多五人，超过这个数目队伍就必须要拉开，那就容易触碰到外面的风扬阵阵法的防御系统。

    千人斩朝着陈豪竖起了大拇指，微微一笑，朝着唐诗说道：“素颜美女，其实这个九龙塔如此之大，别说是我们两个公会的人在这里练级了，就算是再来一个小公会的人，那也容得下，而且我听说这里的怪物刷新速度极快，是吗？”

    唐诗默然点头。

    千人斩笑了笑，继续说道：“我看这样吧，这个九龙塔副本迟早要被其他公会的人发觉出来，既然你们能够破开外面的阵法，我们也能，那么其他人自然也可以。若是傲天、江湖梦这些，还有我们平阳城的一—无—错— ｍ.{qul}{edｕ}.com些公会都闯进来的话，我看你们粉红玫瑰也不好受吧？”

    笨神扬起手中的银枪，皱眉道：“瓜娃子，你什么意思？别拐弯抹角的。”

    千人斩并未生气，耸下肩，笑道：“我的意思很简单，我们两个公会在这里扎根，如果有其他公会的人想要抢一口的话，那我们就共同御敌，争取将这个九龙塔控制在我们两个公会的手中。大家都清楚，无双里的玩家出奇的多，外面能杀怪的区域都是人，能够霸占一个副本，我们都有可继续发展下去的好处，何乐而不为呢？”

    “哈哈哈。”穆天奇突然大笑，“你这是想和我们联盟咯？”

    千人斩一窒，纳闷地看了看他，目光稍微打量一下，一身装备应该是套装，手上的魔法杖散发出来的光泽也很耀眼，看来也是个二世祖。不过说起话来怎么就不经过大脑呢？

    杜子腾狠狠地瞪了他一眼，心中暗骂一声：“妈的，这鸟人。”

    千人斩摆摆手，直笑道：“联盟？呵，我们烽火连城可不是雄霸天的傲天家族，现在不过是游戏前期而已，谁能知道将来会发生什么？如果说几大公会全部联合在一起的话，那我们中国区还有什么意思可言呢？联盟这种事，至少在现阶段我们是不会考虑的。我的意思很简单，其他的区域我管不了，但在这个九龙塔内，就只能容下我们烽火连城和你们粉红玫瑰，如果有其他公会闯入进来，呵呵，格杀勿论。”

    千人斩将目光投向唐诗，唐诗点点头，“那就这样吧，为了安全起见，你们分布在右边，我们在左。”

    “哈哈哈。”千人斩仰起头一阵大笑，然后对唐诗竖起了大拇指，赞叹道：“不愧是素颜老大，这一点你大可以放心，我们烽火连城霸着传送点，连只鸟儿都休想飞进来。”

    “呵～”陈豪心头一笑，唐诗表面上波澜不惊，但在她的内心深处恐怕对很多事情都有着自己独道的见解，让千人斩的人分布在右边练级，为的就是要看看他们到底杀不杀闯入进来的其他公会的成员。

    而且，这样还可以避免粉红玫瑰的人与其他公会交恶，一举两得事情，为什么不做呢？

    “素颜美女，也挺辛苦的，带着这帮笨蛋老爷们。”天之痕轻笑道。

    “哈哈哈，在理，在理。”风落叶乐不可支。

    陈豪笑了笑，朝着红妆和张帅两人招了招手，然后带着他们默不作声地朝着第二层杀了过去。

    “小豪，给我来几个祝福，咱们炫耀一下！”天之痕咧着嘴说道，他的脸上洋溢出一副得意的神情。

    “嗯？啧啧，看来天哥是得到什么好东西了啊！”陈豪惊叹着为他叠加起祝福。

    “叮叮叮！”

    一连三次祝福叠加上去，而天之痕的身上却还闪着红色的星星点点，他不光享受着祝福的效果，还在冲杀前吞服了血药。

    “呼！”

    一阵风起，天之痕如风般的飞掠在怪物群中，一条直线直接飞奔向第二层的通道口。而陈豪几人则一路紧紧跟上。

    “好快的速度！”烽火连城的玩家发出一声惊叹，旋即，两个公会的人全部朝陈豪几人的方位望去。

    “轰轰轰！”一道道风刃袭击在天之痕的身上，每次在他的血量降到低谷的时候又极快的恢复满元。

    “一个刺客一次拉了二十几只怪，他们找死不成？”有人耻笑道。

    “豪哥，交给你了哦。”风落叶笑着拉住朝前狂冲的张帅，慢悠悠地陪同着红妆mm在后面走。

    张帅纳闷道：“靠，风哥，你干什么？不去帮忙？”

    风落叶立即赏了他一个“毛栗子”，在他的头上重重弹了一下，“你小子冲过去干什么？咱这是表演赛，故意给后面那些不长眼的东西看的，知道不知道？就算你小子冲上去了，又能帮他们什么呢？”

    陈豪紧紧跟随在怪物的后面，初级风灵在天之痕的后面拉成了一条线，但还是会有两只并拢着朝前追击。

    天之痕相信陈豪有那个能力，当然，陈豪也不会让他失望。目光一缩，他没有锁定最末端的那只风灵，而是锁定中间位置的一只风灵，它的站位正好在中心位置。光辉一击突然轰出去，巨大的光柱朝着前方穿梭。

    “-1900！”

    “-1876！”

    “-1560！”

    “轰轰轰！”一阵阵爆裂的炸响。

    二十几只初级风灵全部秒杀！

    陈豪边清理地上的物品边朝前走，“啧啧，如何？哥哥帅不帅？擦边球打的好不好？”

    天之痕没好气地翻了翻白眼，骂道：“哥哥？你小子不想活了。仔细瞧瞧，你老大哥还有几滴血。”

    陈豪扬起眉笑得身体直颤，随后掩嘴干咳一声，正经道：“我说我故意算到那个时间段才攻击的，你信吗？”