
    唐诗没有搭理穆天奇，直接询问起杜子腾：“肚子，怎么回事？”

    如今，杜子腾已经从一位堂主直接升到了副帮主，成为粉红玫瑰这个公会中的第二把手。杜子腾先朝陈豪打了个招呼，然后瞥了穆天奇一眼，冷笑道：“猴子，现在我们要处理帮务，我也赞同素颜的想法，如果你要斗的话，可以带上你的小团体到那边去打。”

    唐诗蹙起眉，再次追问：“说吧，到底什么事？”

    杜子腾朝千人斩那一群人抬了抬下颚，扯着嘴漠然笑道：“呵，千人斩，烽火连城的帮主，他们是平阳城的，如今打通了九龙塔外围的阵法进入塔内，他们不管三七二十一就开始在这里抢我们的怪杀，所以就发生了一点矛盾，小事而已。”

    千人斩冷笑道：“一点小矛盾？你这个副帮主第一个出手杀死了我们公会两个兄弟，这是小矛盾吗？”

    杜子腾反击道：“如果有人来和我抢东西吃，难道我还不该反击？呵，你们那群人进来后一个招呼都不打，你把我当什么了？摆设？”

    这时，百人斩挥舞着匕首摆出了一副随时准备开搞的架势，“要打就速度来，TMD，谁怕谁？现在是你们人多，看看后面，我们烽火连城惧过谁？别说是在你雄风城了，何况这里是我平阳城的地界，MD，你叼个什么？”

    “找死！”夜帝双目一缩，手中的匕首发出一阵亮光。

    杜子腾抬起手示意他别动手，随后轻笑道：“我不叼，我不过是一个名不经传的小诗人而已，和您这位大刺客如何能比？不过，就凭你们这点人？也敢在我面前跳？百人斩，你跳什么？想开搞，来，来啊！”杜子腾挑衅地朝着他勾着手指。

    “腾！”

    天之痕和风落叶同时亮出真身。随后天之痕望着前面两个公会的人，轻笑道：“小豪，你怎么看？”

    风落叶笑说：“呵呵，两个公会都让下面的人出面，就算闹起来到最后也有帮主出面解决，最好是打起来，好久没看人玩大场面了。”

    陈豪摇头直笑，“肚子有点能力，但还是弱了一点，天哥，这个千人斩不简单。”

    天之痕点点头，收起笑容说：“嗯，如果真打起来的话，粉红玫瑰必输无疑。我们要不要上去帮一下的？”

    “什么意思？我去，粉红玫瑰必输？”风落叶不解地看向两位老大哥。

    “走！”陈豪突然大喊一声，然后朝着第二层走去，天之痕拉了下风落叶紧跟了上去。边走着，陈豪边自言自语道：“第一层的事情我管不着，这九龙塔的第二层是我们红旗军包场的，你们要闹就在第一层里闹，谁要是敢踏足第二层半步，可别怪我不客气。”

    穆天奇听到陈豪的声音就一阵不爽，立马指着他们三人破口大骂：“你TM说什么？就你那几个鸟人也想霸占第二层？”

    听到这话，唐诗几人全部皱起眉，现在是在处理和烽火连城之间的争端，而且如果仔细想一下的话，也不难从陈豪的话语中听出来，他其实是在帮着粉红玫瑰，这个穆天奇……

    以唐诗、杜子腾和陈豪之间的关系，粉红玫瑰的人就算进入到第二层，难道红旗军真的会出手不成？想都不用想的事情。

    “呵，2B。”陈豪暗自摇头。

    这时，烽火连城的帮主千人斩突然笑了起来，直言道：“奶兄，这一点你大可以放心，我们井水不犯河水，我们这一群人兄弟现在也只是想在第一层里冲下级而已，至于迈上第二层，呵，那是以后的事情，这个好商量。”

    一个是恶言恶语，一个是和气生财。给陈豪选择的话，他也会选择千人斩。

    蓦然转身，陈豪扬起眉，笑道：“斩兄不愧是一帮之主，就是有气度，要想上这第二层也容易，交点保护费就可以了，以斩兄的身家那点钱应该还是出的起的吧？”

    “哈哈，这个好说。”千人斩大笑。

    “老哥！”百人斩皱起眉想要说话，却被千人斩抬起手阻止了。

    “妈的，我们偌大个帮会还要交给一个佣兵团保护费？这要散出去岂不被人给笑死？”百人斩在公会频道里唧唧歪歪。

    千人斩（公会频道）：不懂就不要在那里废话，早和你说过了，帮战要纵观全局，你只看那么一点有什么用？别小看了红旗军这么几个人，你小子给我仔细看看他们的站位。

    闻言，所有烽火连城的玩家都将目光投向了陈豪几人的身上。

    红旗军，五人而已，天之痕居左，风落叶居右，红妆和张帅都分列在其他的地方，而他们所面对的都是烽火连城最薄弱的一环，那就是他们高杀伤的魔法师队伍。如果给红旗军多点人的话，那烽火连城就根本没任何胜算。

    陈豪嘴上虽不说，但在心底里还是想帮着点唐诗，粉红玫瑰在这一方面还是弱了一些，有着穆天奇在，唐诗又不好多说什么，只能将所有事情都交给杜子腾来打理。可是杜子腾呢？他单杀能力确实很强，但在对全局的观察和安排上面还是欠缺了太多。

    粉红玫瑰的人扎成一堆，没有任何的站位可言，甚至于像邪皇这样的魔法师都站到最前沿。可是再看看烽火连城的人，他们的魔法师堂主都站到了队伍的最后方，前面看不到任何一个法系职业，整个公会的人呈现扇形，只要对方一动手，他们锁定的目标明显，群招一放，粉红玫瑰根本没有生还的可能。

    “奶兄，还有什么要赐教的？”千人斩见陈豪又走了回来，笑着问道。

    陈豪扯扯嘴角，摆手道：“只是感觉你们在这里浪费时间有点不爽而已，要打嘛，那就早点拉开阵势开战啊，干什么缩成一团围在这里？”

    “……”千人斩眼中闪过一抹冷光。

    唐诗讶异地看了看陈豪，他的脸上挂满了笑容，好像要告诉自己点什么似的。

    这时。

    杜蕾斯（公会频道）：猴子，你TM再捣乱的话，老子直接踢你出帮。夜帝，带上你的人分散隐身，邪皇，你TMD魔法师队伍拉到前面干什么？都给我退后。笨神，带着你的战士队伍压到前面，快，随时准备开战！无双战神，去给我控制住传送点！