
    “信你？还不快给我加血！”天之痕骂咧一声后看到陈豪那怪异的表情。顿时又觉得好笑。刚刚的难度确实不小，十几只怪的话，他还能坚持住，可是没想到怪物的数量居然高达二十几只，只差那么一点自己就要挂了。

    红妆三人洋洋洒洒地走过来，陈豪拣取着物品就是不给天之痕加血，这位老大哥只能苦笑着自己吞服血药慢慢恢复。

    “靠，这么猛？天榜第一就是牛b啊！”

    “汗，要是他们来第一层里群怪的话，那他们的级别提升的……”

    千人斩冷笑一声，道：“哪有那么简单，要是这样的话，其他人还玩不玩？但凡是攻击杀伤特别厉害的技能，它的限制都非常的高，而且，这个前面的怪物基本都被清理掉了，如果他们敢冲进怪物群中的话，必死无疑。”

    “练级！”笨神扬起银枪大喊道。

    “走，那边去。”千人斩也带着他们的人去了右边。

    “四叶，肚子，我们去第二层练。”唐诗朝着杜子腾几人招了招手。

    “嗯，好，我正有此意。”杜子腾笑道。

    “诗诗——”穆天奇遥声疾呼，然后追了上去，“是要去霸下第二层是吧？走，兄弟们！”

    [一_本_读]ybdu. “哟，他们要对红旗军下手了？”百人斩朝那个方向望去。

    千人斩也扫了一眼，嗤笑道：“别想了，那个杜蕾斯和极品奶妈之间的关系全服都知道了，他们能打起来？可能吗？那个叫齐天大圣的就是一白痴，光有一身好装备，却一点用处都没有。不过，呵呵，或许是因为极品奶妈的关系，所以才导致的这样。”

    百人斩疑惑道：“什么意思？”

    千人斩笑了笑，饶有兴趣地望着穆天奇，然后又将目光投向了远处进入通道口的陈豪身上，心里想着些什么却没有说出来。粉红玫瑰这个公会，他并没有放在心上，对他们烽火连城也构不成什么威胁，真正能够威胁到他们存在的还是雄风城中的傲天家族以及江湖梦。

    这时，传送光圈中突然走出来一个人，他淡淡而笑道：“如果不是极品奶妈的那句话，今天我们就可以将粉红玫瑰全部清出九龙塔了。”

    “b哥，你来了！”百人斩笑道。

    “滚，你个二货。老子早就在了，只是在一边观察一下而已。”

    通道口，陈豪朝后方瞥了一眼，粉红玫瑰和烽火连城的人全部散开继续练级，当他扫望到千人斩的时候，瞧见他也正盯着自己，嘴角顿时微微上扬笑了起来。

    “嗯？”

    红妆转过头，疑惑道：“怎么还不走？”

    “没事。”陈豪眯起笑眼。没想到这个天榜高手居然会是烽火连城的副帮主，这个家伙也不简单呐，默不作声的却能一直稳居在天榜前十，也是个不凡的人物。

    连城璧，lv-33级，战士，烽火连城副帮主。

    这时，连城璧突然拔出剑直指陈豪，极具挑衅的意味。

    陈豪嗤笑一声，心中骂了句“2b”后走进了通道口朝第二层赶去。

    “b哥，你干什么呢？”百人斩问道。

    连城璧索然无味，收起宝剑，说道：“粉红玫瑰倒是没有什么可让我们忌惮的，不过这个人我们可要严加注意，现在他只是一个小小的佣兵团而已，如果他建立起公会的话，将来必定要成为我们的对手。”

    千人斩晃了晃手中的匕首，点头道：“这点我心里清楚，粉红玫瑰的指挥实在太烂，这个极品奶妈倒是有几把刷子。”

    百人斩依旧追问刚刚的事情：“我说，老大，刚刚为什么不解决掉粉红玫瑰？如果我们刚刚抓住机会的话，他们根本翻不了身。”

    千人斩看他一眼，然后一个劲的叹气。连城璧笑道：“他这么做是对的，粉红玫瑰既然对我们构不成威胁，我们还要在意它干什么？而且，要是在这里打起来的话，对我们也很不利，刚刚只是在试探粉红玫瑰的能力而已，结果既然已经得出，其他的就没那个必要了。”

    千人斩露出笑容，还是连城璧比较得自己的心，知道自己在想着些什么，拍拍他的肩膀，他对百人斩说：“小百，你看看这里是什么环境，如果要发生帮战的话，阵型根本拉不开，只能混战，我们刚刚的人数上还少，根本打不起来。其实两个公会霸住这里才是我最初的目的。好了，你慢慢跟着**学吧，练级——”

    九龙塔第二层。

    陈豪拿出风蛇杖交到了天之痕的手上，眨巴着眼奉承道：“天哥哥，给小弟鉴定一下好不好呢？”

    “死开，发什么lang？”天之痕翻翻白眼，右手轻然在风蛇杖上一拂而过，随着白光的亮起，风蛇杖就这么鉴定成功。

    陈豪从他的手中接过来，然后查看起那两个未知属性到底鉴定成何种模样。

    风蛇杖】（绿色装备★★★★）攻击：80-156力量：+10敏捷：+10智力：+15体质：+15需要等级：35级附加属性：攻击+20附加属性：攻击+20……

    拉风，够拉风，居然出了两个攻击属性。怪不得这把武器能够到四星级，两个未知属性可不是一般的好啊！陈豪顿时乐呵呵的，直笑着说自己运气好，天之痕无语的很，明明就是自己的鉴定术高明，所以才能鉴定出如此好的属性。

    “练级？不介意带上我们吧？”

    唐诗笑容满面地从通道中走了出来，她的身边还跟着杜子腾几人。

    “呀，美女驾临，如沐春风啊！”

    陈豪笑脸相迎，当他看到穆天奇的时候，整张脸顿时冷了下去，“灭了他！”

    唐诗急忙抬起手，柳眉一蹙，哼唧道：“嗨嗨嗨，别，哼哼，我的药都白送给你了是不是？就不能看在我的面子上和解吗？”

    陈豪：“……”

    穆天奇冷笑着说道：“陈豪，你真以为你是个人物了？如果不是看在诗诗的面子上，老子早就灭了你了，你家不就是住在……”

    “你还要闹？”唐诗突然打断了他。