
    “哈哈哈！”杜子腾大笑着走到陈豪那一边。抬眼盯向穆天奇，冷道：“猴子，就算你知道住处又如何？你大可以派人过来试试，老子让你有来无回。”

    “哼～”穆天奇不屑地扫了杜子腾一眼，然后将脸撇转到旁边。以他的脾气如果不是唐诗一直在瞪着他，他怎能这样轻易的松口？

    唐诗突然道：“怎么说？”

    陈豪嗤笑一声：“什么怎么说？”

    风落叶冷道：“素颜美女，这件事恐怕没这么容易就结束吧？呵，据说所知，某个富二代可是带了好几个保镖去打人，没想到最后自己却进了医院，虽然我们豪哥没有受到什么损伤，但……”

    “什么？”唐诗追问。

    风落叶朝身边红旗军的几人看看，随口笑道：“但我们红旗军有一特点，我们非常记仇。这件事想要和解，呵，我看是不可能的了，我们唯一能够答应你的，就是不动粉红玫瑰的其他人，至于他，非追杀到底不可。”

    “你这人怎么这样子？”唐诗杏目圆瞪，“赔点医药费行不？”

    “妈的，我们很缺钱吗？”张帅顿时跳了起来。

    “张帅！”陈豪厉声呵斥。

    风落叶拍拍张帅的肩膀，朝他使了(一)(本)[读] 个眼色，悄然而语道：“别对素颜骂脏话，把矛头指向那只猴子就行了。”

    陈豪瞪了张帅一眼后，对唐诗报以一笑，悠然说道：“唐美人，首先要谢谢你叫四叶送来的药，但这一码归一码，如果有人想将游戏里的事情发展到现实当中去，我也在这里说一句，游戏里我谁都不惧，现实里，亦是如此。”

    “哎。”唐诗叹口气，“你就不能看在我的份上退一步？这样闹下去的话，对你红旗军，对我粉红玫瑰都没有什么好处，到最后发起大的争端，你让我怎么做才好？肚子现在又是我们公会的副帮，难道你也想让他难做吗？”

    “打住。”杜子腾突然挥起手，“素颜，我必须要先申明一句，不管是谁，只要tmd动了我的兄弟，就算是本公会的，我一样不会放过。”

    “你——”唐诗为之气结，“你可是副帮主！”

    “大不了不干了呗。”杜子腾撇撇嘴，一副无所谓的样子。反正四叶现在已经搞到手了，其他的事关我鸟事……

    “杜，子，腾！”四叶苜蓿银牙直咬，恨恨地盯着他，“你再说一遍试试！”

    “男人说话，女人死旁边去，你搀和什么？”杜子腾翻翻白眼。

    “好，很好，我死到旁边去，我这就死到旁边去！”四叶苜蓿气恼地点着头朝旁边退开。

    “有意思。”红妆mm脸带笑意在一边看戏。

    陈豪看了杜子腾一眼，暗自叹气，如果弄到他们小情侣之间闹别扭那就真的会有些自责，肚子对自己确实不错，跟随自己混迹在游戏中这么多年，那份兄弟情义至今都未曾变过。摆摆手，陈豪走出两步来到穆天奇的身前，轻笑一声，道：“孙猴子……”

    “老子姓穆！”

    “呃，穆猴子。”

    “噗，哈哈！”红妆mm一点都不矜持，捂着肚子一直在那狂笑。

    陈豪笑了笑，继续说道：“算了，管你是什么猴子呢，金丝猴也好，六耳猕猴也罢。看在唐美女的份上，这件事我可以就这么松手，不过，如果再让我知道你在暗中给我下什么套的话，呵，别怪我对你不客气。”

    “对我不客气？”穆天奇丝毫不退让，“哈哈哈，老子长这么大，还是第一次听到有人敢对我这么说话。”

    “不过是星耀公司一个董事的儿子，你嚣张个什么？这句话就放在这了，怎的？”

    “嗯？”众人皆是一惊。

    唐诗难以置信的盯着他，她身后的家族集团在整个游戏当中并没有几个人知晓，他是如何得知的？

    “星耀公司？”风落叶一怔，“天哥，你说他是星耀集团的公子哥？”

    “怎么？怕了？”穆天奇脸上露出一丝得意，下巴不知不觉就朝上微微抬了起来，一副趾高气昂的样子。

    “他？”天之痕指了指穆天奇后发出一声不屑的笑，“不过是个董事的儿子而已，不把父辈辛苦赚来的钱当钱使的人，也算是个人？”

    陈豪呵呵一笑，目光停留在天之痕的身上，顿时乐道：“啧啧，天哥，看来小弟还是低估你了啊，我说，你是不是背叛了嫂子爱上我了？居然在暗地里调查了这么多的事情，还有什么秘密也都告诉我呗？”

    “滚吧！”天之痕翻翻白眼，“猴大公子。”

    “妈的，老子姓穆！”

    “叫他穆大猴子，嘎嘎。”红妆mm上前戳了下天之痕的后腰。

    天之痕冷哼道：“哦，穆大猴子，这么和你说吧，你自己是不是个人我不清楚，但你一定要谨记一句话，你的对手是人，而且个个都是人才。不要用你那点智商来考量我们，你还不够格，懂吗？至于素颜mm，作为老大哥，我也送你一句话，企业是企业，就算少了一点什么，那也可以凭借自己的双手去努力的创造回来，完全不需要去依靠他人，更何况那些东西也不算人。”

    “你tm骂谁不是东西？”穆天奇怒指着天之痕。

    杜子腾深表赞同，丝毫不理会穆天奇，直笑道：“依我看啊，我感觉我们豪哥和唐美女就挺般配的，让什么猴子、猪八戒的都滚的远远的，你们在一起算了，是不是？”杜子腾朝着风落叶几人挑挑眉，使了个眼色。

    “是！”

    “是！”

    “在一起，在一起！”

    唐诗美目流转瞥了下陈豪，脸蛋上顿时现出一丝娇红，长长的眼睫毛一脸眨动了好几下。

    “看，我们唐美女脸红了，哈哈！”杜子腾顿时大笑，当他摇头晃脑的时候目光与一股杀气对接，他的笑声戛然而止，“咳，都别闹了，别闹了。”

    “我去，套套，明明就是你一直在喊吧？”风落叶无语道。

    四叶苜蓿在不远处冷冷的哼了一声。

    “呵，既然这样，不如我说几句？”笨神收起长枪走了过来。

    众人全部望向他。

    笨神贼兮兮地笑说：“倒不如这样，我看小jj好像对我们帮主也有意思，这样好了，小jj和小猴子两个人公平竞争嘛，我们良性发展，各自施展自己的魅力，不动用那些乌七八糟下三滥的东西，你们看我这个提议如何？帅不帅？”

    “高明！”风落叶朝他竖起了大拇指。

    “帅呆了！”杜子腾也搀和进去。