
    “啊啊啊，你们跑个毛啊，过来帮我把这条蛇给杀了先啊！”风落叶郁闷的大吼着，这个时候，根本没有人理会他.杜子腾、四叶苜蓿、张帅、天之痕和红妆全部解决掉手头上的怪物，然后奔到了的身边。【全文字阅读.】

    “张帅，你大爷的，以后再也不和你一起搭配着杀怪了。”风落叶再次。

    张帅嘿嘿直笑：“风哥，能者多劳嘛。”

    风落叶郁闷不已，刚刚还有四叶帮忙加血，现在倒好，连加血的人都没有了，这个队伍……【猪猪岛】

    天之痕和红妆来到陈豪的身前，微笑道：“装备了？”

    红妆一双美眸弯成月牙儿，甜笑道：“把属性图鉴出来看看。”

    【】（★★★★★★）凹槽4可进化防御：+18o生命：+3oo魔法：+3oo力量：+2o敏捷：+2o智力：+2o体质：+2o附加技能：【光辉一击】附加属性：【光辉圣刺】需要等级：职业套装，无职业要求。

    内容介绍：光明神界神圣战衣，经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成。传说中，万年前无双大6陷入战乱之中，亡灵入侵长驱直入，无论是人类、精灵、矮人尽数斩杀，就连上天的神灵也不放过。神灵皆死，在临死之际便撒下他的八件圣器于人界，落在无双大6各个角落中。神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器，去恢复无双大6的宁静。”猪猪岛“

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。

    套装属性：？？？

    需要性别：男……

    陈豪深吸口气，防御直接提升了13o点上去，装备的整体属性直接飞升了一个台阶，血量和魔法各提升1oo点。有着它的相辅，陈豪俨然就是一个血牛型的牧师，而且他的攻击还不弱。天之痕几人看到这个属性也不禁倒吸口凉气，好霸道的属性啊！

    “牛B。”杜子腾竖起大拇指。

    红妆mm轻笑道：“看来我又可以稍微休息下了，你们带我练级吧，哼哼，羡慕的不想动了。”

    “这个借口更霸道。”风落叶终于解决掉手头上的怪物走了过来。

    红妆：“嘿嘿，谁叫你们装备那么好。”

    陈豪没好气的白了她一眼，嗤笑道：“红妹，你十几级就穿一身，现在二十几级了，身上依旧是极品装，你也好意思说出这些话的。”

    红妆抱住天之痕的胳膊，乐呵呵地说：“这可都是天送给人家的。”

    “去去去。”天之痕甩开她，“我从不在游戏里花钱，我要是把小雨的奶粉钱砸进游戏里，还不被我老婆打死。”

    红妆美目一横，轻哼了一声，就你那样还缺个奶粉钱？不过他也真是的，别人有点钱都朝游戏里砸，他的公司说大不大，说小却也不小，每年赚到手里的钱那都可以拿麻袋装了，居然玩了这么多年的游戏从没砸过一分一毫。

    “叮～”

    “什么声音？谁的装备又进化了？”张帅惊呼着朝四周望去。

    系统公告：刺客职业失败。

    “叮～”

    系统公告：刺客失败。

    系统全频道（止战之殇）：***的，什么破任务？搞的那么难，还完成个鸟？还有时间限制，天下公司，我干你祖宗的。

    “啊？”陈豪和其他几人对望一眼。

    “哈哈哈！”一群人同时报以大笑。

    “那2B，如果现在游戏里有gm的话就好了，直接封掉他的号就爽歪歪了，哈哈哈。”风落叶狂笑不止，完全将刚刚的郁闷抛之脑后了。

    天之痕摇摇头，叹道：“可惜了，我们一直在忙着冲级，根本没有去寻找职业任务，这个任务是唯一性的，现在刺客这个职业的已经没了，其他的职业任务不知道有没有被人给接掉。”

    杜子腾深吸口气，感叹道：“看来我也得去寻找一下任务了，自从我获得了酒中仙这个隐藏职业后，就没有再继续做任务，如果不是那失败了，我还真把这件事给忘记了。就是不知道诗人的职业任务有没有人接。”

    几个人闲聊了一两分钟后，就又开始继续升级。

    陈豪欣喜之余查看了下天榜排行，他依旧以38级高居第一，天堂不寂寞的级别一直停滞不前，看来这个家伙这段时间也在忙着其他的事情。

    两个个小时后，陈豪顺利的将经验条升到了93%，再稍微努力一下就可以完成今天的任务了。明天的话就直接朝4o级的大关冲刺，到了45级的时候去完成中的任务，到了5o级去尝试一下牧师职业任务的第二个阶段。级别太低的话，他也怕出现刚才那一幕。

    这时，突然耳边响起一声清脆。

    “叮～”

    系统公告：职业任务失败。

    陈豪：“……”

    众人面面相觑，这些人还真会选时间，怎么都凑到一起了？

    系统全频道（风耀天）：哈哈，一群傻鸟，还好哥比较聪明，找到了职业任务也没有去接。

    系统全频道（）：嗯，继续不接的吧，马上就会被人给接掉的。

    系统全频道（风耀天）：傻鸟，你以为你是神？可以预知？职业任务岂是你想找到就能找到的？

    系统全频道（星风血雨）：呵呵，傲天果然人才辈出啊！风耀天，你是不是刚刚从血池那里走开？哈哈哈！

    “叮～”

    系统公告：玩家连城璧顺利完成战士职业初级任务。

    “叮～”

    系统公告：玩家连城璧获得了【战神甲】x1。

    系统全频道（烟尘三尺）：恭喜，哈哈，娘的，老子挂的值了。B哥，这下你可得请客啊！

    系统全频道（十人斩）：滚，要不是我找到了战士职业任务的npc，他能完成啊？奶奶个熊，今天晚上度送个妹子到我房间来。

    系统全频道（风耀天）：**，你们跟踪我！**全家的，那是老子的职业任务！

    ……

    世界频道上一边开骂，一边冷嘲热讽，烽火连城和血战四方的人同时上世界，将**一次又一次的抬升。