
    天之痕拍拍他的肩膀，然后目光从其他几人的身上一一扫过，“起初，我也不是很懂，但经过这么长时间的考察和研究，我想到了……”

    “什么？”

    “什么啊？”几人都盯着天之痕。

    陈豪也很想知道，思来想去，却怎么都想不明白。游戏里的商机是什么？一是在一些大城中和天下公司购买一座宅邸然后来搞游戏里的商业，譬如时装店，这就像是现实当中的服装店一样，有很多时装的价格还要超乎了现实中的。又如宅邸，这就相当于现实中的建筑商，他们盖起了一座高楼，然后去高价出售，在游戏中其实也是一样，当玩家想要购买一个游戏家园的时候，他们就需要花钱。收入之高是难以想象的。

    不过，陈豪清楚天之痕接下来所要说的绝对不是他能够想到的这些。

    天之痕见众人都充满了期待，顿时乐了起来，直言道：“没什么可隐瞒你们的，我和红红一直想拉着小豪创建公会就是为了这个。原本我们的打算是什么呢？去观察各个势力的氛围，而那些背后有财团的，比如傲天家族，比如江湖梦这些，它们是不被我们考虑在内的。”

    “什么意思？”风落叶依然不明白。

    “你别急。”天之痕笑了｛无}{错｝ m.{[quｌｅdｕ}com笑，“后来通过素颜mm认识了小豪，在这些日子中，我发现我是可以将这个重担交给你的，后来我就征求了红红的意见，所以才有了她加入红旗军的事情，说直白点，其实她是来对你进行第二轮的考核的。”

    “呵～”陈豪轻笑一声，却不多言。

    天之痕观察下陈豪的神色，见他并没有为此而生气，于是继续说：“不过，小豪却不想建立公会，所以呢……”

    这时，陈豪开口了：“所以你们就一直在想方设法的让我成立一个佣兵团，并且，还想将这个佣兵团发展壮大，是吧？”

    “嗯。”天之痕点着头，“确实是这样。”

    “哦，哦哦哦！”风落叶的嘴巴张的大大的，随着他的手指不断抬升，声音也在这个过程中不断升高，到最后，他落下手，笑道：“哈哈，我终于听明白了，怪不得前些日子天哥一直叫我去找豪哥去聊关于佣兵团的事情呢，原来是这个啊！”

    “继续吧。”陈豪说道。

    “很简单咯。”红妆突然欺身上前一把搂住了陈豪的胳膊。

    “噗，羡慕。”杜子腾直盯着陈豪胳膊与红妆胸部相接触的地方。

    “羡慕什么？嗯？”一声冰冷响起，杜子腾顿时偃旗息鼓。

    “呃，红妹，矜持，矜持。”陈豪心里面爽着，表面上却还要装作一本正经的样子来。红妆瞥了他一眼，他那点小心思还能逃过她的眼睛不成？清幽一笑，她笑吟吟地说：“经过这些天我们的统计，无双这款游戏已经超过了当年的《秘传》，玩家全球总人数已经突破了两亿大关，在未来的日子里，这个数字还会不断的提升，你们在新手区也看到了，这么多天下去了，新手区还是只看见人，很难看到怪物，足见这个游戏的热度。”

    天之痕幽幽笑道：“所以，我和红红决定投入这个游戏，先成立工作室，再成立一家公司，而公司名就命名为红旗军。小豪，以你的聪明才智，应该能猜出我们的意图了吧？”天之痕微笑着看向陈豪。

    陈豪苦笑一声，摇了摇头，“你真把我当神仙了，哪能猜到这个。”

    天之痕拍拍他的肩膀，笑说：“很简单，我们就是要你的名气。就算你不创建帮会，那也无所谓，佣兵团足够了，只要在未来的游戏生涯中，能够将红旗军的名气打上去，那么你说我们公司还需要去找什么电视台做广告吗？不需要，这个游戏平台就是全世界最好的广告，呵，央视的广告能飞到老美那，能飞去欧洲吗？不能。但这个游戏却可以。”

    “我……”杜子腾张大了嘴巴，张了半天后，他喊出声来，“我靠，原来你们是为的这个。靠靠靠，刚刚我还在猜呢，现在顿时有点脑子被门夹到的感觉，老子恍然大悟啊！”

    天之痕诚恳的对陈豪说：“这间工作室是属于你的，而我和红红以及他们也都是员工而已，而将来红旗军的名气起来之后，我们成立一家公司，作为元老都将有这家公司的原始股份，这中间的收益，现在还看不到，但到了以后，呵呵，绝对是巨大的。小豪，我也不强求你，你可以考虑一下。”

    “考虑个屁啊，我也要做股东，需要投入多少资金？”杜子腾直接拍起了胸口。

    “你？不在考虑之内。”天之痕摇了摇手指，“你不是我们红旗军的人。”

    “靠，鄙视。”杜子腾翻翻白眼，“我退出粉红玫瑰就是。”

    “你敢”

    杜子腾望望四叶苜蓿，不由叹口气。

    陈豪笑问道：“为什么要选择我呢？我可没什么钱。而且，一个工作室真正成立起来，可是要忙很多事情的。比如，房子，我没有，资金，我也没有，和政府机构的关系网，我也没有……”

    “这些，我们有！”天之痕哈哈直笑，“你只需要答应我两件事情，这些你所谓的问题都不是问题，我和红红完全有能力帮你搞定。”

    “我赞成你成立工作室的。”四叶苜蓿突然道。

    几人都将目光转向她。

    四叶苜蓿脸颊一红，羞涩道：“这么盯着我干什么呀？我的意思是如果他能够闯出一片天的话，那我姐她就不需要跟那只死猴子了啦。”

    “原来是这样啊。”杜子腾拍拍心口，一阵担心。

    “干什么？不然呢？你想什么呢？哼！”四叶苜蓿皱着鼻子哼了哼。

    杜子腾松了口气：“我还以为你也看上豪哥了。”

    “你怎么不去死？”

    “哈哈哈！”天之痕几人大笑着看他们两人打打闹闹。

    陈豪暗自摇头，微笑道：“天哥，你应该知道我这个人的，所谓无功不受禄……”