
    天之痕继续解说道：“现在我们只是成立一家工作室而已，我想，以你陈豪的能力绝对可以在无双中闯出一片天，现在短短的一点时间，你就搞定了十来万，将来呢？等到将来你的腰包充盈了，我们再去成立一家公司，到时候你就是最大的股东，而我们几人则是小股东，大家都是兄弟，一起玩，一起赚钱，这应该都是我们心里最想看到的未来景象.”

    “毫无疑问……”陈豪笑着看向天之痕，“天哥，你的口才太霸道了，我应下来了。”

    “放心吧，有我帮着你呢，我绝对不会放素颜妹妹勾走你的。”红妆巧笑嫣然，说完这段话，连她自己都笑到直不起腰了。

    天之痕摇头直笑：“她就这个样子，你别在意。那么这件事就这么定下来了，明天红红就会去镇江，房子我们已经买下来了，装修之类全部敲定。你们明天再接到红红之后，直接就可以搬进去。红红，你多费心了。”

    “没事，陪豪哥哥，人家千百个愿意。”红妆到现在就没停止过笑。

    “我去……”陈豪直接无语了，要是和这个漂亮的御姐同居在一个工作室当中，那……

    风落叶怔道：“天哥，你的意思是你不去镇江咯？”

    “嗯。”天之痕？一？本？读？ .ybdu. 点点头，“呵呵，没办法，有了家室就走不开了，不过，不需要担心，有红红和小豪两个人，工作室基本不会有什么问题，要是有问题的话，红红也可以解决掉。我们在游戏里所要做的，我简单说一下。第一，我们不要低调；第二，我们不能太高调。凡事都要以我们红旗军的发展为前提条件，这一次我可是孤注一掷了，将来我们能不能够闯出来，就看这一次。”

    风落叶深吸口气，思量一下，然后皱眉道：“天哥，红姐，豪哥，我能不能加到这个工作室？”

    红妆笑道：“你不还是个学生吗？”

    “呃，我也是，我去不了，哎。”张帅叹气道。

    风落叶贼贼一笑，道：“我和他可不同，我是上的五年制大专，基本上也不怎么去学校，完全就是混日子，如果能够赚到钱的话，嘿嘿，我家里人自然也不会反对了。你们这些老大哥看到穷困潦倒的我，难道还不拉一把？”

    天之痕点点头，沉吟道：“可以是可以，不过，你小子脾气有点不好，要是不按照红红和小豪的规定办事的话，就算是兄弟，那也会被开除。所谓没有规矩不成方圆，就算是工作室，那也有我们的规章制度，这一点你能接受吗？”

    “当然！”风落叶猛地拍下胸口，“靠，有豪哥和红姐在，我只能装孙子撒！”

    “我和我老婆也参加！”杜子腾拉着四叶苜蓿的手喊道。

    “不行——”陈豪和天之痕异口同声。

    “咯咯咯。”红妆看着他们几人掩嘴直笑，美目眨巴眨巴好像在说话似的。

    杜子腾翻起白眼，“靠，为毛？”

    陈豪耸耸肩膀，轻描淡写地说：“嗯嗯啊啊的声音会影响到我们玩游戏的心情，所以，这件事想都别想，你还是继续呆在粉红玫瑰吧。”

    “老婆，老婆～”杜子腾郁闷地摇起了四叶的手。

    四叶苜蓿瞧见其他几人都盯着他们两个，登时大窘，“干什么啊？有事说事。”

    杜子腾深吸口气，然后幽幽说道：“我想离开粉红玫瑰，而且你也看到了，我和那个穆天奇完全不对付，我们都清楚一个公会的频道氛围有多么重要，我和他天天在对着干，这样下去的话，粉红玫瑰还如何发展下去？”

    “你就不能不和他吵？”四叶说道。

    “我这个脾气你又不是不知道，对不对？”杜子腾再次央求，“而且，我就是为你才进的粉红玫瑰，如果不是因为我太爱你的话，我怎么会离开我的好基友呢！”

    四叶苜蓿皱起琼鼻：“哼哼，现在说实话了吧？好嘛，是你的好基友重要，还是我重要？”

    “这……”

    “靠，你还犹豫！”四叶苜蓿第一次在人前骂脏话。

    陈豪：“我勒个去。”

    “你们稍等一下。”四叶苜蓿说完就走到了一旁。

    天之痕笑说：“好了，我看今天就到这里吧，落叶，你明天赶去镇江，电脑设备就不用带了，把你的游戏头盔带上就可以。至于将来的发展，你们几个商量着来。我是要先下线了，要去给宝贝儿当马。”

    “好爸爸。”张帅由衷地赞美。

    天之痕顿时大笑着摸摸他的头：“嗯，乖。”

    “哈哈哈！”杜子腾的笑声最大最响。

    “靠——”张帅知道被人玩了，想要反击，天之痕却已经原地下线。

    “轰轰轰！”

    突然一声雷鸣般的炸响，陈豪在他们闲聊的时候祭出风蛇杖发出了光辉一击，怪物没秒掉，反而还一次拉过来三只。杜子腾低声骂了一句连同着张帅三人上去帮忙。陈豪看了眼经验条，还是刚刚那点，根本没变过。

    “我还差7%就升级了，你们别偷懒。”陈豪笑道。

    杀了十来分钟的时候，四叶苜蓿走了回来，然后带着微笑说道：“嘿嘿，我也要加入你们红旗军。”

    杜子腾呆了呆。

    “咻咻！”

    风蛇一连在他的屁股上咬了两口。

    “啊啊啊，我***的，敢咬老子性感无比的小屁股！”

    “还差3%！”陈豪心里想道。

    “老婆，给我加血啊！”杜子腾大喊道。

    “呃，知道啦，喊什么喊？”四叶苜蓿哼了哼，然后丢出一招治疗之光，“刚刚我找姐姐聊过了，你猜她怎么说？”

    “怎么说？”杜子腾将头侧过去看向她。

    四叶苜蓿脸颊上升起一丝喜色，欢喜道：“姐姐说了，让我们两个全部去豪哥的红旗军，咳，你是帮他的，我呢，是来做间谍的，嘻嘻～”

    陈豪：“……”

    红妆轻笑道：“欢迎啊，我们最喜欢美女小间谍了。”

    “真的？”陈豪看向杜子腾。

    杜子腾看了下公会频道，此时，唐诗也正和他谈话，他点点头，苦笑道：“嗯，比真金还真，恐怕她也清楚，我在粉红玫瑰的话，只会引发矛盾，我是特么看到那只猴子就一肚子的火。”

    四叶苜蓿把握住机会嘲讽道：“哼哼，怪不得你肚子那么大呢。”

    杜子腾：“我日，你是不是我老婆？”

    “不是。”

    “……”