
    次日，清晨的光辉洒遍这座江南小城，路上的行人匆匆，三五个学生在楼下等待着小煎饼的制作.陈豪将空调关上，拨开窗帘，拉开窗户深深地吸了口气，在喧嚣的城市中，或许也就这个清晨的空气是清新的了。

    眺望远空，陈豪站在窗边若有所思。想起昨天在游戏中的事情，这个工作室或许就是他要寻找的一个契机。一直以来，他都想证明自己，却连一些公司的大门都进不去。就因为他是一个没有学历、没有技术的人。【猪猪岛】

    望着东方，透过层层高楼可以望见那冉冉升起的太阳。一年之计在于春，一天之计在于晨，陈豪轻轻地扭摆着身子，身体上的淤青在唐诗的药物治疗下虽然有点好转，但要是触碰到的话还是会有阵阵刺骨的痛感。

    “没有你的日子里，我学会打灰机，没有我的日子里，你用黄瓜来代替……”

    手机铃声霸道的响着，大砖头一直在电脑桌上振动着。

    陈豪走过去拿起电话。

    “吗？””猪猪岛“

    “嗯，说。”

    “我是落叶啊，我现在已经上了高铁了，嘿嘿，2o分钟的样子我就能到镇江了。”

    “嗯，好的。”

    “靠，好像很不开心的样子，大哥，我马上就到了，你就一点都不兴奋？”

    “你又不是，兴奋什么？”

    “……”

    不久后，陈豪来到杜子腾的房间，好家伙，太阳都要照屁股了，这厮双腿夹着一个枕头，怀里抱着一个睡得更个死猪似的。摇摇头，陈豪又退出了他的房间，昨天晚上他帮自己整理衣物确实忙了很久，倒难为这个富二代大肚子了。

    7点2o分。

    陈豪吃着从楼下买来的小煎饼，喝着豆浆，悠然自在。

    “豪哥，我到了。”

    这大清早的话咋这么多呢？

    陈豪嗯嗯两声后说：“过来吧，地址不是都了？”

    7点53分。

    “到了。”陈豪过去开门。

    “豪哥，早啊！”娇滴滴的声音。

    “呃，四叶啊，呵呵，早上穿着这么清凉啊？”陈豪朝她身上稍微打量了一下，长腿、平坦的小腹一览无遗，其他部位碍于之妻不能过多地盯着。四叶苜蓿哼唧了一声，把手抬了起来，原来她是送早饭来了。

    “我去，四叶姐，你想把我累死啊！”

    “嗯？”陈豪朝楼梯望去，一个身形不高的少年，气喘吁吁地提着两个大箱子朝上攀爬着，等他来到自己房门前，陈豪指着他顿时笑了起来，“风落叶？我去，小正太啊！我说，四叶你怎么忍心让个小正太提这么重的箱子呢？真是的，影响人家育的。”

    此时，风落叶边喘着气边打量着陈豪，“豪哥，你比游戏里帅多了。”

    “这话我爱听，进来吧，那大肚子男还在睡觉呢，四叶，要不要去和他温存一下？”陈豪打趣道。

    “切，还是交给你吧。”四叶笑道。

    陈豪将他们领到家里，稍微说了几句后就跑去了对面张阿姨家和她说一下关于退房的事情，不过房租是已经交付了几个月的，按照规矩是不可能再退还回来了。不过陈豪现在却也不在意那么一点，张阿姨待自己还算不错，不似那些凶煞的房东。

    “咚咚，咚咚。”

    “小陈，你坐下，我去开门。”张阿姨笑着站起身。

    “。”

    张阿姨端详下来人，问道：“你是？找谁？”

    “呵呵，里面那个陈豪。”

    张阿姨顿时眉开眼笑朝陈豪看了一眼，“哦哦哦，快进来，你是小陈的对象吧？”

    “哈哈，张阿姨，她可不是，她是我未来的对象。”陈豪也没想到唐大小姐居然也赶了过来，看来今天工作室的成立必须要热闹一番了。

    唐诗轻哼了哼，双颊微红，嗔道：“谁是你未来对象？还不快过来招呼你的贵客。”

    “小陈，小陈，快回去吧！呵呵，走的时候知乎我一声就行了。”张阿姨拍拍走过来的陈豪的肩膀，脸上充满了笑意，就好像是看着自己亲身儿子找到了一个好媳妇似的。

    陈豪退到门外，深深地对老阿姨鞠了一躬，“阿姨，谢谢你这些日子对我的照顾。”

    “你这傻孩子，说什么呢？以后有时间了，经常来阿姨这蹭饭，阿姨随时欢迎！”张阿姨笑道。

    回到自己家中，唐诗直笑道：“没想到你居然还这么懂礼貌！”

    陈豪：“……”

    望着客厅着坐着站着的人，陈豪不由朝唐诗看了一眼，惊诧道：“她，她们是……”

    “你好。”

    “呵，小**，还记得姐姐不？”

    陈豪还没来得及和她们打招呼，两位mm自动送上门来了。

    “好了。”唐诗笑着为陈豪介绍，“这个呢，你应该认识，貌似也是你的好友，游戏里她叫绮色璇玑，被你喊作的那个疯女人，哈哈哈！”

    “喂！”高挑的女孩瞪了她一眼。

    “墨子灵。”戴着一副黑框眼镜的女孩微笑着自我介绍。

    “奶妈！”陈豪也说道。

    “噗”

    绮色璇玑饶有兴趣地打量着陈豪，神采飞扬地说：“哈哈，你真逗，人家说的是真名，你是极品奶妈？我怎么就没看出来呢？似乎还没有我的大嘛～”

    “嚓，你也不过是B罩杯而已。”陈豪腹诽道。

    “呵呵。”眼镜女孩墨子灵淡淡而笑，看起来比较斯文一些。

    唐诗搂上她们两人的肩膀对着陈豪笑道：“怎么样？我给你找来的两个高手，而且都是美女，开心吧？”

    “加入我们工作室的？”陈豪怔道。

    “怎么？不欢迎？做服务员辛苦嘛，又赚不到什么钱，到你这个工作室来赚点钱也不给？”绮色璇玑轻笑道。

    陈豪深吸口气，目光幽幽打量下两人，并没有立即就答应下来。

    唐诗似乎看出了他在想些什么，悠悠然地说：“墨子灵在游戏里叫夏末紫灵，职业牧师，现在33级。苏绮在游戏里的名字也也知道了，绮色璇玑，3o级的高输出魔法师。她们都是我的大学同学，无论是在人品上还是在技术上，都很好。怎么？不信我？”

    “不不不。”陈豪连连摆手，心中却是一叹。