
    网游之俺是奶妈第二百三十三章美女齐聚（一）

    陈豪询问了一番，随后才知道唐诗竟然真的让四叶加入到红旗军中来，至于原因，陈豪思来想去却不得而知，始终猜测不到唐诗到底在想着什么，真的是做间谍，可能吗，这个想都不用想的，不过，杜子腾却早就像袋鼠一样跳了起来，为了能够和这一群兄弟一起玩，他宁愿不做那个所谓的副帮主。\(≧▽≦)/fě

    粉红玫瑰，公会频道。

    杜蕾斯（公会频道）：对不起诸位，现在豪哥召唤我，小弟必须要去跟着他混了，这些天来，我一直帮着公会里的兄弟，将大家一个一个地带去九龙塔里冲级，不扯那些没用的，我杜蕾斯的为人，想必大家也清楚，我就是一个有话就说、有屁就放的人。

    杜蕾斯（公会频道）：我和我老婆跟素颜都是现实中的朋友，所以不存在是间谍一说，就算我离开了粉红玫瑰去了红旗军，但把我当兄弟的，我也奉上一句，你把我当兄弟，我就把你当兄弟，如果有事，尽管找我，我要说的就这么多。

    夜帝（公会频道）：靠，去红旗军干鸟，难道比我们这边有激情不成。

    杜蕾斯（公会频道）：今天比较晚了，明天我去语音频道和你们说。

    四叶苜蓿（公会频道）：嗯，我是去红旗军做间谍的，嘻嘻～

    素颜（公会频道）：去吧，你们两个的话也太多了，记得帮我多拉点人过来，知道不知道。

    四叶苜蓿（公会频道）：遵命。

    杜蕾斯（公会频道）：嘿嘿，必须的。

    随后，杜子腾与四叶两人全部退出了粉红玫瑰，而唐诗那么一说，其他人都理解成帮主是让他们两个去红旗军中拉人的，如果能够将红旗军那几个人拉到自己公会的话，那真是不得了，陈豪他们级别高，装备好，配合佳，哪个公会都想拥有他们。

    当然，傲天家族除外，不过就拿江湖梦来说，天堂不寂寞虽然在世界上说已经敌对了红旗军，但他却没有拿出实际行动来，其实在他的心里还是不想在现阶段去过分的招惹红旗军，现在雄风城群雄割据，公会一个个建立起来，想要最后在城战中拔得头筹，他们唯一的想法就是低调的冲击，低调的发展，到最后直接一击击败其他所有公会夺下雄风城。

    随着四叶苜蓿和杜子腾的加入，红旗军佣兵团频道顿时又热闹了起来，在聊天的同时，他们还在努力的杀着怪，争取早点帮陈豪冲上39级，一阵清亮响起，白光闪腾在陈豪的身上，经过将近二十分钟的冲刺，他终于收获了7%的经验，升到了39级。

    “豪哥，我先下线了，整理一下东西，明天就奔去镇江。”风落叶笑道。

    “你家哪的。”杜子腾问道。

    “苏州！”

    “那里的方言很难懂。”杜子腾撇撇嘴，“镇江这里要是说慢点的话，我还能凑合着听听！”

    风落叶顿时笑道：“其实吧，我也听不懂，我老家不是苏州的，好了，小弟先下了，明天见面咱们好好的聊！”

    “去吧。”杜子腾摆摆手，搞的他才是这里的老大一样。

    “苏州话很难懂吗。”张帅狐疑道。

    杜子腾点点头，陈豪也不由点下头，确实有点难懂，尤其是老一辈的苏州话更是难懂，上学那时候最喜欢的还是东北人和四川人，记得和一群东北学生打篮球，他们喊起话来比说冷笑话还要搞笑，一个个都不拖泥带水，很愿意和这些人交朋友。

    张帅笑了笑，道：“呵呵，那是因为你们没听过南通话，南通这里六市一县，基本各个地方的话都不一样，像我如皋的就听不懂南通话，虽然我们那也是属于南通的，嘿嘿！”

    陈豪深表赞同，不觉笑道：“哈哈，确实是这样，***，比日本话还要难懂，最起码的我还能听懂雅蠛蝶、一库、欧尼酱之类的，南通话我表示很无力！”

    四叶苜蓿指着陈豪，手指一直上下点着：“暴露本性了吧，哼哼！”

    “咳……”陈豪掩嘴干咳一声。

    红妆mm一只手搭在了陈豪的肩膀上，笑吟吟地说：“明天共享下不！”

    “靠。”陈豪大惊起来，“奥特曼你都没看过，唔，日语版的！”

    “哈哈，下线，明天搬家。”杜子腾说完就将四叶拉到旁边培养感情去了，而其他人也道了声拜拜后，全部都选择下线。

    离开游戏后，陈豪轻轻地舒展下筋骨，娘的，到现在浑身还是一阵酸痛，这个状态下明天怎么搬家，想到这里，陈豪双眼腾然一亮，以前是一个人那没办法，现在不是多了个免费男保姆了，不用白不用，或者也可以等到风落叶那小子从苏州赶过来之后再说。

    风落叶在苏州，而红妆mm却是在浙江，她肯定要晚上一些，到客厅中，桌上还有四叶中午烧的饭菜，多个女人，感觉还真不错，至少房间里再也不像猪窝了，朝四周看看，除了沙发上有点凌乱外，其他地方均被打扫的一尘不染，肚子能够找到四叶这样的女孩子，也算他八辈子修来的福气了。

    陈豪吃过饭后杜子腾才离开游戏，小脸上美滋滋的很满足的样子，陈豪坏笑道：“聊的爽不，中午沙发上打滚打的舒服不，别吃饭，先帮哥把东西整理一下再去吃！”

    “呃，这个好说。”杜子腾堆着笑脸，走过来搭上陈豪的肩膀，“豪哥，明天不是要搬去工作室了么，你把四叶的房间安排在我隔壁，靠，什么表情，你我兄弟还说那些！”

    陈豪笑着直点头，但他心里清楚，红妆那么精明一女子，岂会让他得逞。

    “靠，这里是三角裤！”

    “靠，怎么又是三角裤！”

    “你大爷啊，这么脏你都不洗……”

    “我去，陈豪，你小子真会玩，居然戴着套套撸！”

    陈豪坐在电脑前浏览着论坛，翻翻白眼，直骂道：“靠，叫你帮我收拾东西，不是叫你去床底下打扫的！”

    “呜呜呜，豪哥，你还是找个女人吧，这么撸下去你就废了！”

    “看看哥多么精壮，就咱这小身板一夜七次郎那都是少的！”

    陈豪：“……”

    春梦了无痕，梦遗不是罪啊，尼玛，难道俺想做春梦不成，

    ，-，