
    网游之俺是奶妈第二百三十章成立工作室（上）

    血池是什么地方，陈豪不清楚，不过他却异常的开心，风耀天刚刚上世界说他找到了战士职业任务，以他的聪明没有立即去接，就这么点时间，这个任务却被烽火连城公会的连城璧一伙人完成了，现在恐怕这小子一定缩在某个角落里偷偷哭泣。

    “哈哈，蛋都笑疼了。”杜子腾捧腹大笑。

    “恶俗。”四叶苜蓿装作不认识他。

    “爽不爽。”风落叶看向张帅。

    张帅早就乐到前俯后仰了，“哈哈，爽呆了，那2b也有今天，把我逗死了，哈哈哈！”

    天之痕淡淡一笑，沉吟道：“不过说起来职业任务已经所剩无几了，到最后能够真正将所有一系列的任务都完成的人，恐怕并没有几个，职业任务也就是送经验，送装备，奖励很多，但任务的难度系数却也非常的高，小豪，你打算什么时候去进行牧师的第二轮！”

    陈豪笑着摆手：“这个不急，现在还没到时候，我现在是没有什么问题，关键是你们几个的级别虽然上来了，但装备却没能跟上，这段时间我们暂时先在九龙塔的第二层里杀怪练级，等到爆出一些装备将你们的防御和攻击提升起来之后，我们再去完成第二轮的职业任务！”

    “好了，笑也笑过了，开始练级吧。”陈豪扬扬手。

    “小豪！”

    “嗯。”陈豪看向天之痕。

    其他人也并没有立即行动。

    天之痕微笑着问道：“你玩无双的目的是什么！”

    陈豪笑道：“呵呵，干什么问这个！”

    天之痕：“你告诉我就是！”

    陈豪回道：“早先我就说过了，到无双里我是来做一个职业玩家的，目的也很单纯，就是想在游戏里赚点生活费养家糊口，毫无疑问，就目前我的状态来说，已经超出了我预计的收入，呵呵，才这么点时间，我实际的收入已经十来万了。”说完，他的脸上呈现出一丝满足的笑容。

    “嗯。”天之痕点点头，“既然如此，那我也可以直接了当的说了，你是职业玩家，你的目的是为了赚钱，单以你上次收入的六万块来说，是和红红交易得来的，我们是你的朋友没错吧！”

    陈豪皱起眉，说道：“你想要说什么！”

    天之痕微微一笑：“成立一家工作室，这就是我想要说的！”

    陈豪一窒，疑惑道：“天哥，你开玩笑呢，红妆家里有公司，你家里也有公司，杜子腾这小子我就不说了，他就是一啃老族，像我们这样的一群人能够凑到一起玩游戏，那是缘分，但要想在现实当中全部聚集在一起，你说那可能吗！”

    “可能。”天之痕笑道。

    陈豪：“……”

    天之痕朝红妆看了一眼，然后红妆mm上前一步轻笑道：“其实吧，我们两家都是小公司而已，和素颜美女家那个星耀集团完全就不是一个档次上的，不过嘛，我们混个温饱还不成问题，最近我们两家正好有一个计划，准备在江苏开分公司！”

    杜子腾翻翻白眼，抬起手，示意他要说话，“首先，鄙视一下某人，***，我是啃老族，你胡说八道呢，还有，天哥，红姐，你们两家联手开公司那和组建工作室有什么联系！”

    红妆与天之痕相视一笑，却都不说话。

    “我去，我才发现天哥你和红姐关系不浅啊。”风落叶这才醒悟过来。

    天之痕看着陈豪，吸口气，悠悠说道：“其实我也没什么可瞒你的，家里的事情基本都是让你们嫂子去做的，而我一直都是在玩游戏，但是玩了这么久我都没有在游戏中投入任何资金，至于原因，其实现在就可以告诉你们，不管是当年的天下公司《秘传》，还是前段时间过气的《神王》，我都玩过，为什么，因为现在游戏里到处都是商机！”

    “这个我赞同。”杜子腾点头道，“很多企业都在游戏中购买npc场所，就说我们雄风城中清风茶楼，还有拍卖场和那些酒楼，都是一些企业在游戏中创建的，他们每天收获的虚拟货币再去兑换成现实货币，那个效益还是非常好的！”

    眉头深皱，陈豪依旧弄不明白这两件事之间到底有什么相联系的地方。

    没错，游戏里到处都有商机，一个公会壮大后，若是到了中后期的城战、国战，那个收益更加高，这就是为什么很多富二代都喜欢投入资金到游戏中的原因，前期的投入才有后期的巨大收获，但到了后期到底有没有收益，八字还没一撇，这个很难说。

    有些富豪愿意去赌去拼，有些不愿意，唐诗、雄霸天等人属于前者，而天之痕和红妆就属于后者，现实中的市场波动就有点把握不住，更不用说在虚拟的世界当中了，各种因素都有可能导致他们的付出化为泡影。

    红妆的脸颊上带着一抹微红，或许是这塔中水雾影响所致，她轻笑了笑，拨弄着肩膀上的一缕红发，笑说：“我们深思熟虑过，我们为什么要聚集这一群人在一起，说的直白一点，因为我和天哥看好你！”

    “看好我。”陈豪心中一咯噔，他知道红妆有带有目的性的，但她到底在谋算着什么却不得而知。

    红妆点点头，继续说道：“本来我们还想继续观察一下，现在嘛，呵呵，我们觉得时机已经够充分了，第一，你为人讲义气，第二，你的装备和等级都是游戏的前列，第三，你的领导才能，虽然你表现出来的东西并不是很多，但好歹……”

    “呵呵，好歹人家当初也是被人评为名人堂白榜第一的人，你的能力我还是能够察觉出来的。”红妆故作娇羞状。

    “我怎么越听越糊涂呢。”风落叶郁闷道。

    “同感。”张帅也摇摇头。

    天之痕摇头而笑道：“不是你们听不明白，而是你们根本不懂，小豪，我很简单的问你一句，无双里最大的商机是什么！”

    陈豪白眼一翻，闷声道：“我又不是神，我怎么知道！”

    ，-，