
    兵团频道（小帅哥）：多少钱啊？我们也有吗？

    兵团频道（极品奶妈）：分配方案兵团内的资料里有详细记载，有不清楚的地方可以去看，月底按劳分配.现在论正事，所有人都听到紫灵的喊话了，在线的速度集结，让他们看看我们红旗军的团结和战斗力。

    兵团频道（极品奶妈）：目的地城西。天之痕、风落叶，去查看具体情况。

    兵团频道（天之痕）：收到。

    红妆立即将队伍转给了陈豪，由他全权掌控，刚刚击杀的那个情义小刀不过是个小角色而已，被紫灵三两招就解决了。当然，如此好完成的任务它的回报也不是很高。而现在却是一单大任务，去帮助血战四方的人守住外围。

    天之痕和风落叶在收到命令后立即先行奔赴紫云湖的船坞，先去查看下那里的情况，而其他人全部由各个点朝雄风城的城西集结待命。率先赶到的不是别人，是陈豪，他从九龙塔第二层直接冲到第一层，然后通过龙使的传送直接就到了城西传送师处。

    城门口。

    “豪哥，我们到了！”杜子腾和四叶苜蓿首先抵达集合点。

    随后，红妆、绮色璇玑与张帅也赶了过来。

    “紫灵呢？”陈豪》一~本》读》 .ybdu.顾盼四周，始终看不到墨子灵的身影。

    “呵呵，她早就到了。”红妆轻笑道。

    陈豪心头一颤，仔细瞧一下小地图，确确实实是现实的七个标点，难道是……

    陈豪不由朝上面望去。

    “噗！”

    “紫灵，你底裤露出来了！”

    “看爽了没有？等你发号施令呢！”墨子灵哼道。

    双目一缩，陈豪深吸口气，不知为什么心里很是激动，很久没有这种热血沸腾的感觉了，带着自己的兄弟去冲锋陷阵，这种感觉似乎很久没有体验到了。大手一扬，陈豪朝着城门外冲去：“走，行动！”

    一路飞奔。路途中，陈豪时不时地盯一眼上空的墨子灵，厉害，如果不是有自己这个牧师在的话，她绝对是游戏中的第一牧师。一双白色的羽翼在轻轻地摆动着，她的身体倾斜在半空中跟随着他们一直朝前飞行。

    “紫灵姐，你也太漂亮了。”张帅惊呼道。

    “呵呵。”紫灵轻然一笑，“现在不是开玩笑的时候，到了任务点，你们负责杀就好，我会尽全力去保障你们的安全。以我现在的飞行高度，你们在我的加血范围内，我却不在弓箭手和魔法师们的攻击范围中。”

    陈豪深吸口气然后慢慢呼出去，有这样一个牧师在队伍中，安全性确实很高，她对下面的队友几乎是直线加血，而其他人要想攻击她，就必须要跑到她的身体下方，一般而言，陈豪绝对不会让这样的事情发生的。

    西北方向，船坞。

    率先抵达的两人在远处观察情况，天之痕在队伍中汇报道：“血战四方占据一定的优势，但并不是那么明显，而且他们还要分出一部分人去击杀boss。”

    陈豪加快速度，回说：“放心，我们马上就到。”

    五分钟之后，陈豪一行人与天之痕和风落叶二人在紫云湖边汇合。望着前方不远处，周边没有任何练级的玩家，双方人马混乱无比的杀在一起，毫无指挥可言。陈豪给每个人都加上了坚甲术，所有能加的状态都加上之后，他扬起风蛇杖走在队伍的最前面。

    “刺客，潜行，后方去，以免被雇主误伤，张帅，肚子顶到前面去，有人反击再上。”陈豪有条不紊地指挥着九个人的队伍。

    “杀——”风蛇杖高高举起，一声令下，红旗军的第一次冲锋开始了。

    “爆炎术！”

    “圣灵箭！”

    陈豪释放出圣灵箭后直接秒杀一名小牧师，随即朝着血战四方的**喊道：“星风血雨，让你们的人退到河边，他们交给我们了。”

    “好！”星风血雨立即挥手让所有自己公会的人退到一旁。

    “老大，他们才几个人啊？”一名战士郁闷道。

    星风血雨撇嘴笑道：“boss还有一半的血，全部集中火力对付boss，留一小队人马帮助红旗军阻杀龙耀九天的人，其他人，搞boss！龙耀九天才几个人？他们能够对付。”

    只是片刻的时间，龙耀九天剩余的十来人就全部被陈豪几人解决。

    “红旗军的，我***，老子们没惹你们，你们想干什么？”

    陈豪再秒掉两人后定睛朝前方望去，一队人马奔赴了过来，却在远处停住了。再一瞧，原来正主儿来了，龙耀九天的副帮主龙腾四海，一个25级的魔法师而已，他刚刚带着人过来，天之痕和风落叶两人就已经摸了过去，现在就潜行在他的左右，只等陈豪一声令下，他们就会立即斩杀他于无形当中。

    陈豪挥起手，放眼朝四周望了一眼，boss的四周全部被血战四方的人占据，而龙耀九天的人零零散散的完全没有组织性可言，早就被击退了出去。短短两三分钟，红旗军的人全部都成了大红名。红妆mm和其他几人都来到了陈豪的身后站着，鲜艳的五星红旗好似能够飘舞般。

    微微一笑，陈豪说道：“在此，我以红旗军工作室主事人的身份再申明一次，我们只是在为雇主办事而已，有人出钱，我们红旗军就肯出力，如果你们有需要的话，也可以找我们，随时欢迎。”

    “要打是吧？妈的，你别以为老子惧你们几个2b。”龙腾四海骂道。

    “豪哥，他这是故意拖延时间，后面还有他们的人在朝这里集合。”风落叶在组队中说道。

    红妆站在后面乐滋滋地看着陈豪，这也是她第一次亲身体验他的指挥能力，虽然现在红旗军还只是一个小团体，所谓以小见大，这个道理她是非常明白的。

    陈豪没有直接回复风落叶，只是强调了一句：“没有我的命令，谁都不要妄动。”

    “知道了。”风落叶叹口气，稍微朝后退开一点。

    血战四方副帮主青春无悔边为抗boss的战士加血，边对星风血雨说道：“血雨，你仔细看看红旗军。”

    星风血雨一直在观察着那一边，犹疑道：“在看着呢？怎么了？”