
    网游之俺是奶妈第二百三十八章第一单业务

    “真正实力，说，你还隐藏了什么。╭(╯3╰)╮”唐诗突然拉住了他的胳膊。

    墨子灵的目光顿时投向他们两个，陈豪轻抚下唐诗的嫩手，啧嘴道：“啧啧，这小手嫩的，真滑溜啊！”

    唐诗急忙将手缩回去，美目一横，嗔道：“色狼！”

    气呼呼地哼了下，唐诗戴上头盔也进入了游戏，陈豪美滋滋地笑笑，手上还有留有她的体香，正过身刚准备也戴上头盔进游戏却瞥到了墨子灵mm正在那里敲敲打打什么，细看一下，才知道原来她是在无双的官方论坛上。

    “忙什么呢。”陈豪问道。

    墨子灵朝他看了一眼，温和一笑，道：“打字！”

    “噼里啪啦，噼里啪啦。”那小手指敲打的速度还真是够流畅的。

    陈豪当即无语，真想看看这个女人说出三个字以上是什么样子，凑过脑袋再一看，原来她是在忙着宣传红旗军工作室，将红妆交给她的任务全力完成，陈豪歪斜着身子，笑说：“看来真的没选错人，你真的很认真！”

    “有工资。”墨子灵轻笑道。

    “呃，三个字了。”陈豪心里默默念道。

    “你家是镇江的，不是，呃，哪个省哪个市的。”这样她总要超过三个字了吧。

    “忙，勿扰！”

    陈豪：“……”

    “啪。”回车键一敲，全部完工，陈豪见状刚要去问点什么，mm已经戴上头盔点击游戏界面进入了游戏。

    “奇葩，奇葩。”陈豪扫了一眼周围的人，个个都进入了游戏，就只剩下他孤身一人。

    “呃！”

    轻轻搬开椅子，陈豪顿时邪笑起来，美女们全部闭上眼投身于游戏当中，啊啊啊，这可是成为禽兽的绝佳机会啊，身子刚刚站起身，陈豪就干咽了口口水，唐诗mm穿着t恤，领口在空调风的轻拂下微微摆动着，里面的雪白若隐若现。

    “我去。”陈豪郁闷了，这丫头居然仰躺下去，再也看不到了。

    这时，一拍鲜丽的红字出现在对面的墙壁上！！色狼，夏天不许偷窥，偷窥者小弟弟无限缩短。

    “尼玛，好恶毒的诅咒！”

    “呜～”身后突然传来一声娇滴滴的声音，陈豪转过头一看，墨子灵穿着倒是保守的很，t恤紧贴着身子，不过能够稍微观赏一下凸起的双峰却也是一桩美事了。

    “轰轰轰！”

    电脑好似都在颤动了一样，陈豪怔了怔，再次打量起这位mm，还真如唐诗所说的那般，游戏中的她好生霸道，居然还是个大红名。

    进入游戏，游戏读取中……

    “叮～”

    系统提示：玩家红妆邀请你加入队伍，是否接受。

    点了确定后，陈豪加入了组队。

    兵团频道（红妆）：好，短短几分钟的时间，我们第一单业务就完成了，紫灵，你要记一大功。

    兵团频道（夏末紫灵）：（笑脸）正好遇到，红红，账户查过了没有。

    呃，四个字，不过游戏中的她应该是不同的性格，陈豪想了想顿时感觉自己很可笑，大多数人还不都是这样，现实中吃泡面的，游戏里装大爷，现实中温文尔雅的，游戏里却是一个暴力女子，虚拟与现实，有相连的地方，也有相悖的地方。

    兵团频道（红妆）：刚刚不是拿了老大的银行卡吗，现在所有业务所得的钱财都转到这个账户上，在公告上有，你们可以看一下，从现在起，我们红旗军工作室就正式成立了，月底能拿到多少的工资，就看大家是否给力了，加油。

    兵团频道：玩家绮色璇玑被夏末紫灵加入佣兵团。

    兵团频道：玩家杜蕾斯被风落叶加入佣兵团。

    兵团频道：玩家四叶苜蓿被风落叶加入佣兵团。

    兵团频道（天之痕）：欢迎，欢迎，热烈欢迎。

    一阵欢迎掌声和鲜花发送到兵团频道聊天框中，红旗军佣兵团再次扩大。

    兵团频道（红妆）：我出资10万，天哥出资10万，杜子腾出资10万，豪哥哥出资20万，这是我们红旗军工作室的起始资金，在这一个月内，我们要超过这个数目十倍。

    陈豪自从上线后就默不作声，一直观看着他们聊天，在九龙塔的第二层，只剩下他一人而已。

    系统全频道（夏末紫灵）：工作室于今日正式成立，我们接受各种业务，装备、任务、击杀仇人、帮打帮战和城战等等，只要你能够想得到的，我们都会尽全力去完成，具体事宜，具体需要都可以找我和详谈。

    系统全频道（夏末紫灵）：工作室正式成员有，极品奶妈（39级牧师），天之痕（33级刺客），风落叶（32级刺客），红妆（26级刺客），绮色璇玑（30级魔法师），夏末紫灵（33级牧师），杜蕾斯（32级诗人），四叶苜蓿（28级牧师）。

    系统全频道（夏末紫灵）：首次任务，击杀情义盟的任务完成，再次申明，我们红旗军只是受人之托，只要你出钱，我们就办事，如此而已，但要想针对我们红旗军的人，任由你们来，做生意信誉第一，我们绝不会透露发放任务的主顾名字，这一点大家可以放心。

    渐渐地，陈豪越来越喜欢这个眼镜女孩了，从而也证明了红妆看人没错，将业务交给她打理做的确实也好。

    “小野猫，谢谢，这个紫灵还真不简单。”陈豪由衷地给唐诗发去了这一段话。

    唐诗甜丝丝地笑说：“我不会告诉你她是我公司在镇江的业务总监的！”

    “……”陈豪一窒，“她，业务总监，她在游戏里确实没话可说，可是在现实中她似乎不太开口说话，这样也可以做业务！”

    唐诗轻笑道：“你不懂她，她对工作很认真，工作是工作，闲暇是闲暇，这不一样，就像那些演员一样，他们演戏演什么人都行，那是因为他们的职业，她就是这样，现在她是你的员工，当然要努力的去做好她自己，做好业务咯！”

    陈豪不由叹道：“你如此帮我，我该如何报答你呢！”

    “嘻嘻，以身相许吧！”

    呃，这是我要说的话。

    陈豪诡异一笑，刚要想到一个邪恶的回复，却听到通讯器中某女喊了起来，“所有人集结，奔赴紫云湖船坞，任务，帮助血战四方的人击杀龙耀九天公会抢boss的人，这是我们第一单大业务，必须完成。

    ，-，