
    网游之俺是奶妈第二百三十六章美女齐聚（四）

    全部下车后，风落叶和杜子腾忙着去搬运行礼，四叶苜蓿也过去帮忙，而陈豪几人则随着红妆朝别墅里走，陈豪张望四周，富源小区这一片地带全是别墅区，两层别墅，上面还有一个阁楼，走进去，先是花园，不是很大，却也有一个可休息的地方，一把阔伞支撑着，下面摆放着一张桌子、几把椅子。╭(╯3╰)╮

    浓郁的花香随风而来，陈豪不由深吸口气，这里种植了很多植物，空气比起自己所住的地方还高强不少，而且这里又是在郊区，稍微远离了一点城市的汽车尾气。

    “红旗军工作室！”

    陈豪驻足在门外不由笑了起来，这块牌子恐怕就需要不少钱，这一次天哥和红妆是真的花了大心思了。

    “你长的真漂亮！”

    唐诗笑道：“呵呵，红姐才是无双的！”

    红妆打开房门让她们先走进去，“我可不是无双的，无双里那么多男人，我可伺候不来！”

    “咯咯，红姐你真幽默！”

    杜子腾吃力地提着箱子对风落叶轻声说道：“你这位红姐太奔放了！”

    房内的空调早已打开，风落叶和杜子腾刚刚放下箱子就急忙奔去了空调那里，扇着风好不舒爽，陈豪观望整栋别墅，好像他们早就有预谋一样，这样的装潢根本就不像是一个家，确确实实就是一个工作的地方。

    第一层有休息闲聊的地方，玻璃桌，休闲椅，也有办公的地方，两排电脑桌相连，一共四排，它们中间的走道间距足有两米宽，方便来回行走，这时，红妆和唐诗几女走了过来，红妆指着这里笑说：“怎么样，还不错吧，每个电脑桌上我都弄了红旗军的字样，这是我们工作室的标志！”

    陈豪深吸口气，这里并不属于自己，但自己却是属于这里的。

    红妆又指了指不远处，解说道：“那边是餐厅和厨房，二楼全部是卧室，我共分成了十间，现在我们工作室的人还少，一人一间不成问题，如果将来人多起来的话，我也安排好了，每个房间里面都是标准间有两张床，所以这个也不成问题！”

    “细致。”苏绮赞叹道。

    “过奖。”红妆谦逊一笑。

    然后，红妆又指向右边，笑道：“为了方便大家游戏后休息，又不想去卧室的心态，所以那边弄了一些长形沙发，可供大家躺着休息一会儿！”

    “一共二十台电脑够不够。”唐诗询问道。

    “足够了。”红妆莞尔一笑，“工作室嘛又不是大公司，不需要那么多的人，我们只需要一些精英，而另外一些人就当作是外部人员，就像我们红旗军里面的小帅哥、满城和行侠仗义那几个，他们都不可能来我们这边一起玩游戏，我们接下来的任务呢，就是将我们工作室的人数发展到十个人！”

    “十个人。”陈豪看向她。

    红妆点点头，“嗯，十个人，苏绮和紫灵的事情，昨天诗诗就和我知会过了，所以这个不成问题，那也就是说我们红旗军工作室现在正式成员有我，你，苏绮，墨子灵，风落叶，四叶苜蓿，还有肚子，总共七个人！”

    “来，过来。”红妆朝沙发那边走去。

    “肚子，落叶。”四叶苜蓿朝空调那里招了招手，两个家伙立即飞奔了过来。

    唐诗眯着眼笑问道：“你们是要讲工作室的一些事情吧，我要不要暂且避开！”

    “得了吧。”红妆一把将她拉下去，美目一横，哼道：“你把三个小美女安插到我们红旗军里来了，她们知道还不等于你知道了！”

    “红姐，我……”

    红妆立即打断她，轻笑道：“我知道，和你说笑呢，再者说，我们是工作室，专项负责的是什么，一，帮人做任务，二，帮人打装备，三，帮人打帮战，四，帮人打城战，所以，说不定以后你的粉红玫瑰就是我们最大的主顾了呢！”

    “那是一定的。”唐诗挽起额前的发丝笑道。

    当所有人都坐下去的时候，红妆从文件夹中取出一沓纸，“这里是我们工作室的规章制度，你们大家边看边听我说，我们成立这家工作室的目的是什么，很简单，就是为了在游戏中赚钱，这是营业执照，负责人姓陈名豪，呵呵，也就是说我们这家红旗军工作室的老大是陈豪陈大帅哥！”

    “这……”陈豪顾盼左右，迟疑不定。

    “这什么这，你不做老大谁做。”杜子腾笑骂道。

    陈豪没搭理他，看着红妆那一系红发，苦笑道：“红妹……”

    “哎呀，你这样喊人家，唐美女可是会吃醋的！”

    “呃。”陈豪看看唐诗，见她脸颊通红在那笑着，暗自摇头，他继续说道：“我是说真格的，我一点管理经验都没有！”

    红妆轻然摆手，微笑道：“将你在游戏中管理公会的模式带到工作室里来就可以了，而且，我们是游戏工作室主要负责的是游戏内的，而在现实当中的，现在我们还没有涉及到，如有涉及的话，那也是以后的事情，至于将来，呵，谁能预知到呢，将这家工作室交给你打理，可不是我个人的意思，天哥和天嫂都看中了你，而且还有他们！”

    风落叶握着拳说：“豪哥，我支持你！”

    杜子腾撇撇嘴，道：“不要看我，我当然会站在他那边了，如果要是资金上或是其他的有什么欠缺，可以找我，小弟账户上钱不多，但这些年存下来也有百来万了！”

    “土豪。”苏绮轻声笑道。

    红妆掩嘴轻咳道：“咳，帅哥，美女们，先停一下，我们工作室的主管陈豪，副主管由我担任，紫灵……”

    “嗯。”墨子灵抬了抬眼镜。

    红妆点着头说：“你负责游戏里一些业务的交接问题，以后我们工作室的一些业务都由你来！”

    “好。”墨子灵言简意赅。

    “我呢。”苏绮询问道。

    红妆笑说：“你和她一起负责这个事情，紫灵性格温和，如果遇到一些败类的话，就需要你出马了，至于其他人，暂时都是工作室的初级成员，那张纸上的规章制度和一些奖罚措施都标明的很清楚，你们可以详细的看一下。”

    ，-，