
    陈豪将纸上所写的全部看了一遍，心里对这位红发美女的印象不由再次提升，她坐在对面轻挽着发丝摆弄着，在做正事的时候她的言谈举止一点都不像游戏中那样.在这一刻，她的身上更具成熟女人的韵味，与唐诗和四叶苜蓿形成鲜明的对比。

    “善于观察。”这是陈豪对红妆的评价，想想与她在一起的这几天，她一直都是站在一旁观察队伍里的几个人，他们的性格都被她掌握住。而苏绮和墨子灵两女，她也就是通过电话中闲聊了一下，就得出了她们的性格，并分配了任务。

    畅谈了许久，时钟上的指针已经指到了1点。红妆将她和天之痕的所有想法都说了出来，其他都好说，有一点却是陈豪几人都有点不好办的。工作室的性质是什么？它的目的是什么？最其根本还是赚钱。

    如今红旗军已经招惹了很多人，在这一点上以后必须要收敛一点，主旨要放在业务和扩大红旗军的名气上。

    “主要打造的，天之痕，杜蕾斯，紫灵，我，还有我们这位老大。”

    “啊啊啊，为什么没我？”风落叶喊道。

    “墨子灵？”陈豪不由看向眼镜女孩，清秀的模样，丝毫看不出她在游戏中会是何种模样，恐怕也该是那种不喜欢打打杀杀

    “她很厉害？我要和她单挑。”风落叶指着墨子灵说道。

    “好啊。”红妆眯着眼直笑，“刚刚我们说到接下来的无双大赛，据我的推测，可能有人率先达到50或60级的时候，无双大赛就会展开，这个比赛的奖励对我们而言，其实不是那么重要，我们在意的是这个平台是我们红旗军打响名声的一个绝佳途径。所以，我们才决定了这么五个人作为主打队伍。”

    闻言，陈豪不由笑道：“所以我们工作室才需要十个人，这样就可以组建两个队伍去参赛是不是？”

    红妆点点头，笑说：“就是这样，游戏中的人也可以选，但在战术的梳理上终究还是在网络，不能像我们现在这样面对面的去探讨。诗诗也在这里，粉红玫瑰有几人也确实很强，但你把紫灵划分给我们，嘿嘿。”

    陈豪再次打量起坐在最远处的墨子灵，难道她真的有什么特别之处不成？队伍中确实需要一个好的牧师，而陈豪又不能给自己队员加血，只能去充当杀手的角色，原本以为这个牧师位置是四叶苜蓿的，没想到居然会是这个戴着眼镜的斯文女孩。

    四叶苜蓿甜声笑道：“你们可不要小看了紫灵姐姐，在我们这群人中，就现在而言，恐怕也只有豪哥能够和她不分伯仲，其他人，嘿嘿～”

    红妆美目一横，笑了笑，目光有点怨怪四叶苜蓿的意思，本想着能够有一场好戏可看呢，现在倒好，什么都被这个小丫头给说了。

    唐诗摆手笑说：“紫灵本来就不适合在我们公会发展，所以她一直都是单枪匹马地玩游戏，你们也看到了，她的性格就是这样，其实吧，你们只是看到了表面，她啊，要是疯起来，恐怕用十头牛都拉不动她。”

    “胡说。”墨子灵瞪了她一眼。

    “四叶，落叶，你们两个在游戏里也要多多发掘自己的队员，尽早寻到，这样的话就可以早些去磨合。好了，没想到一聊起来时间过的这么快，呵呵，出去吃饭，还是……”红妆缓缓起身，修长的美腿暴露无遗。

    “天这么热。”苏绮朝外面望望。

    “那就叫点过来吧！”红妆坐了回去，这个大热天的，没有美女愿意去曝晒。

    “四叶，我的游戏头盔拿进来没有？”

    “嗯。”

    “嗯？”陈豪讶异的看着她们两个人。

    红妆解释道：“我们唐大小姐也想到这里和我们一起玩游戏，正好可以避开某只没有取到经书的猴子，所以，我就答应了下来。不过，你们几个在游戏里给我把口风把严实了，都一致说她去旅游了，嗯，看姐姐对你好不？”

    “好呢～”唐诗笑了笑，并朝陈豪挑了挑眉。

    “干什么？想挑逗我？”陈豪笑道。

    “死吧！”

    午饭过后，几个人又忙碌了一下，还是风落叶和杜子腾这两个苦力，由他们将陈豪几人的行礼全部搬上二楼。在他们忙碌的时候，陈豪几人已经在那里开始选自己要坐的位置了。原本陈豪想坐到最边上，却被红妆勒令在了中间。

    “上面都有名字的，不要乱坐。”

    “呃，我在这里？”

    左边唐诗，后面红妆，右边……

    “墨子灵？”陈豪一窒，这红mm怎么安排的？

    “你好。”墨子灵抬了抬眼镜对陈豪甜甜一笑。

    “……”陈豪顿时呆了，我去，都聊了这么久了，她还这么生分？还你好？

    “哦，对了，以后的饭菜都由肚子和四叶负责，菜钱嘛，帅哥，掏钱吧！”红妆转过椅子朝陈豪伸出手，“怎么？这工作室可是你的，你不出钱谁出钱？而且，这间别墅是我的，这个房租你也要垫付……”

    “明白。”陈豪朗声一笑，他心里清楚红妆和天之痕都是为了自己好，现在整个工作室都是由他负责，而这个重担也就落在了他的身上，红旗军的未来如何？就是要不断的、想法设法的去将红旗军的名声打响，然后再从工作室发展到公司，最后越来越壮大。

    想到这里，陈豪不由深吸口气，双目专注于前方，眼中却看不到一件事物，是迷茫？不是。他对未来充满了期待，从一名简单的职业玩家，走向工作室，再到游戏中大展宏图。

    如果将话说的难听一些，天之痕和红妆是要借助陈豪的能力去扩大名声，当红旗军的名字被全世界人都知晓的时候，他们将来所成立的公司的前景……

    陈豪突然笑着问道：“如果你不知道我的真正实力，你会不会如此帮我？”

    “不明白你在说什么，哼哼，玩游戏咯。”红妆mm笑了笑，转过身就戴上了游戏头盔。

    ps：现在奶妈在新书订阅第四，下，下不去，上，上不去。分成就是这样，新书期没有钞票。3个月几百收入。今天老头子让我上交稿费。以前每月都交个几千。现在为0。

    本不想倒苦水的。小贼虽叫小贼，但年纪已经是个大叔了。尚且未婚。希望大家有抽出一包烟钱的，帮忙订阅订阅。当然，俺也会努力的。20号之前会来一次大爆发。大概章节起码15更以上。

    如果喜欢，希望大家能支持一下。小贼职业写作3年多，很明白这个道理，没有收入，就算自己不想tj，家庭的压力也会压过来。