
    网游之俺是奶妈第二百三十五章美女齐聚（三）

    这时，四叶苜蓿走到陈豪的身边将他拉到一旁，附耳轻声道：“这时姐姐在帮你，她们两个都是我们撒在外面的007，现在姐姐为了你将她们召唤回来加入到红旗军当中，为的就是帮你，她对你的好，你应该知道的！”

    陈豪轻轻点头，看着他们几人在那里谈笑，他的目光专注在唐诗的身上，对于这位美女大小姐以前还是将她看的太轻了，经过《无双》中的一些事情，却也没有发觉出她有什么过人之处，但现在静下心仔细想想，可能也正是因为这一点，所以才忘记了当初在《神王》中的种种。

    她，是不可小觑的一个对手，现在的她更趋向成熟，知道如何去收敛，她将公会交给其他人打理，却并不是一概不问，每个公会都有其他势力的007，这个无法避免，现在她已经达到了目的，粉红玫瑰在雄风城中根本就没有什么名气可言，就连平阳城的的烽火连城现在都瞧不起他们。

    落座后，众人闲聊着，唐诗没有对陈豪这个即将要成立的工作室提出什么看法，只是坐在一旁安静地听他们一群人畅谈将来，而四叶苜蓿则拉着肚子跟主人家似的，一直忙里忙外的端茶送水，美女惹人爱，勤快的美女更值得人去爱。

    “啊啊啊，终于可以休息一下了。”杜子腾一屁股躺到沙发上，沙发顿时沉了下去。

    “呃，好强的压迫感啊，沙发都变形了。”苏绮笑道。

    “靠。”杜子腾霍然起身，摇摆下身子，说道：“看看我哪里胖了，就是啤酒肚大了一点罢了！”

    “你就得了吧，快休息一下吧，马上还要你帮着提箱子呢。”四叶苜蓿甜声笑道。

    杜子腾坐到陈豪的身边，搭上他的肩膀郁闷道：“豪哥，我怎么感觉我媳妇对你比对我好呢！”

    陈豪盯着他的肚子笑道：“你宰相肚里能撑船，还嫉妒这么一丁点！”

    11点28分，时间已经到了午时，有些人已经饥肠辘辘，可是那位红妆美女却还没有抵达，到现在一个电话都没有，这不由让杜子腾几人有点担忧，生怕这一次是被人给欺骗了，只有风落叶是坚定不移的信任着天之痕和红妆。

    “没有你的日子里，我学会打灰机，没有我的日子里，你用黄瓜来代替……”

    唐诗美目一横：“恶俗！”

    苏绮眯着笑眼，乐道：“你唱的，挺不赖的嘛～”

    墨子灵微微笑着，却不说话，而风落叶在一旁兴奋的要求共享这个铃声。

    接通电话后。

    “嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”

    杜子腾郁闷道：“你嗯个毛啊！”

    陈豪霍然起身，笑道：“行动，原来红妆美女是去忙一些工作室的事情了，富源小区，走吧！”

    “怎么去。”风落叶迟疑道。

    “白痴，打的也不会。”杜子腾拍下他脑袋。

    唐诗甜甜笑说，“不用了，我和苏绮都是开车过来的，你们把行礼放到我们后备箱就好了，看你们也没多少东西，应该能塞得下！”

    陈豪走到她身边，微笑道：“谢了！”

    唐诗悠然一笑：“一家人说两家话！”

    “一家人，我去……”

    前面莺声燕语，后面怨声载道，风落叶和杜子腾两个人负责搬运，下次一趟后又奔回来，而陈豪则是去对面房东张阿姨家让她过来查看一下，是否少了点什么，张阿姨很信任他，只是朝里面望了一眼，整洁干净，就好像重新装潢了一般，所以她也就没有再进去查看，只是从陈豪的手中收回了钥匙。

    楼下。

    “这车起码也得要几百万吧。”风落叶抹着汗赞叹道。

    杜子腾撇撇嘴，鄙夷道：“你小子不懂就别乱说，这车根本不值十万！”

    “呃，素颜姐那么有钱却开这么烂的车！”

    唐诗朝他们看了一眼，轻笑道：“又不是玩赛车，开那么好的车干什么，能代步就可以了，而且，要是买了贵的车整天还要去担心被人划伤，提心吊胆的倒不如随便买一辆开开！”

    “也是！”

    行礼搬运完毕，杜子腾、四叶苜蓿和陈豪上了唐诗的车，而墨子灵和风落叶则去了苏绮的，两辆车驶出小区后慢悠悠地在路上行驶，她们两人开车的速度都非常慢，基本上到了绿灯还有几秒的时候，她们都不会选择冲过去，而是停下来继续等待下一轮。

    这么一来，时间也就在路上耽搁了下来，11点50分左右，几人赶到了富源小区，顺着红妆所说的楼层开过去。

    “这个小区真大，里面是别墅区。”杜子腾朝窗外张望。

    四叶苜蓿发出一阵银铃般的笑声，双目有意无意地朝前面的陈豪盯了一眼，细条慢理地说道：“嘿嘿，这个小区可就在锦绣花城的隔壁哦～”

    陈豪不觉一笑，锦绣花城，不就是唐诗所住的豪华小区吗。

    “到了。”唐诗慢慢放缓车速然后刹车，“你瞧，前面那个恐怕就是红妆美女了！”

    陈豪朝前望去，别墅前一名红发女子脸上带着笑容慢悠悠地朝他们走过来，红发披肩，长长的柔顺的披挂着，随着她身形的移动，红色的发丝轻轻飘舞起来，神采飞扬，她的头上戴着一顶粉色的遮阳帽，些须阴影遮着她的脸却无法掩盖她那一双淡雅的双眸如水一样纯净，鼻子十分标致，嘴如樱桃般小巧。

    身穿领边花形的白色衬衫，傲人的胸脯好似能够冲破那纽扣的紧紧束缚般，衬衫下处两边系在一起露出平坦的小腹，在阳光的照耀下，些许热汗发出点点光泽，还有那牛仔短裤，短，很短，非常的短，就好像稍微来点大动作臀部的雪白就能暴露出来一样，当她来到车前为陈豪打开车门的时候，陈豪顿时傻住了，穿着与游戏中她所表现出来的性格似乎有点不协调，而她给人的感觉……

    淑女，大家闺秀，陈豪心里涌出这些词汇来，翩翩而来，清幽的香气沁人心脾。

    “啧啧，帅哥，舍不得下车！”

    陈豪侧脸看着她登时一窒，旋即便就笑了起来：“本来还以为你现实中和游戏完全不一样呢，一句话就暴露你的本性了！”

    ，-，