
    一名厉害的刺客，他能够中断一个队伍去击杀boss或完成任务.一次灭杀牧师，然后强隐，等到强隐术cd恢复，再次灭杀一名牧师，一段时间过后，这个队伍在没有牧师的情况下，就会被boss全部灭掉。猥琐的刺客很让人头疼。

    “陈豪，我们以后井水不犯河水，如果有我们的人主动招惹你们，可以找我。”雄霸天冷着脸对陈豪发起了密语。

    陈豪目光一凝，当初没看错这个人，现在依旧没看错，雄霸天确实算一个人物。同样都是富家子弟，他超越了穆天奇太多太多。

    微微一笑，陈豪回道：“能够像霸天兄这般说放下就放下的家族老大，却也很少见到。话既然已经挑明了，我也把话放在这里，以后我红旗军也不会平白无故的去招惹你们傲天的人，但是，麻烦霸天兄记住一点，我们红旗军是佣兵团，受人之托忠人之事，我们是收钱办事，要是有人对我们带恨的话，可以划分到私人恩怨中，想报复随便。”

    “这一点，似乎我不需要你来教我。”雄霸天冷哼道。

    “呵呵，算我多话了，拜拜。”陈豪撇嘴笑了笑。

    踏着青青草地，一行人朝着东南方向的雄风城而去。

    这时，紫灵突然道：“,一,本,读# .ybdu.呵呵，第二单生意来了。”

    “哇靠，这样下去，咱们看来就不用练级了。”陈豪摇头直笑。

    红妆笑问道：“什么任务？”

    紫灵悠然笑说：“还是血战四方的，钱款已经到账，这一次的任务是保护他们能够击杀掉boss，并顺利的拣取爆落出来的装备物品，刚刚我就是和他们在谈这个事情，五万大洋呢！老大，做还是不做？取决于你。”

    天之痕笑道：“看来血战四方还是想借这一天去灭一下傲天的威风。”

    “有钱不赚王八蛋，干什么不做？当然要做。”陈豪直笑，“不过我们现在既然是雇佣兵性质的团体，就必须要有自己的规则，在朝傲天的人发起攻击之前，我们必须要提醒一下他们，这是我们在完成雇主交付的任务而已。”

    天之痕诡笑道：“不过在时间上我们还是可以拿捏的。”

    陈豪会心一笑，微微点头。

    “散。”陈豪挥起手，当即转身。

    “杀——”

    随着雄霸天的一声令下，傲天公会与龙腾九天公会的人从两面朝着血战四方冲杀了过去。

    “小米！”陈豪对金光猪下达了战斗命令。

    “霸天兄，不好意思，刚刚接了一单任务，就是保护血战四方的人顺利击杀boss！红旗军，出击——”

    守护甜心挽动匕首，双目射出一抹寒芒：“老大，红旗军从后面杀过来了。”

    雄霸天轻笑一声，道：“自从他刚刚说那句话，我就猜出来了，血战四方的人如果不搬救兵的话，就凭他们也敢和我们傲天正面冲锋？不过，他们倒也算识相，知道自己现在是什么身份，呵呵，发动攻击前还知会我一声。耀天，你带着三队人去搞定红旗军。其他人帮助分会将血战的人全部搞死，上——”

    “呵呵，老子等的就是今天！”星风血雨双目一寒，“青春，准备好了没有？”

    青春无悔扯嘴而笑道：“放心吧，一切就绪。”

    星风血雨点点头，大手朝前一挥，喊道：“一队人给我顶住boss，你们不要过问其他的事情，专心杀boss就行。其他人，战士前排与后方保持三米距离，远程居后，速度！牧师给战士加持。呵，冲锋，我倒要看看他们傲天能有什么能耐。”

    “铿铿铿！”

    清一色的战士排成排站到了前面，围绕起来将血战的人守护在内位。

    “血战四方一心死守？”守护甜心皱眉道。

    雄霸天冷笑着朝地上吐了口吐沫，不屑道：“就凭他们那点人？”

    随即，雄霸天针对血战的战略也下达了自己的命令：“战士冲锋，魔法师和弓箭手紧跟上去，有群招的全部用起来。刺客，从周边潜行过去，给我干掉他们那几个牧师。”

    “祝福！”

    “祝福！”

    “祝福！”

    四叶苜蓿与墨子灵为红旗军的兄弟加持。天之痕与风落叶率先从两翼潜行过去，而张帅和杜子腾则直接从中间冲锋。

    陈豪从容自若，谈笑风生间指点江山：“四叶，专心给肚子加，紫灵，你负责张帅。小机机，你有几招群攻？”

    “两招。”

    “滚，你才小机机。”

    陈豪没有反击，直笑道：“你和我的金光猪跟随着他们两个冲上去，三招群攻应该可以秒掉几人了。”

    “祝福！”

    就是顶上了一次祝福的效果，陈豪在张帅两人冲出去之后，他带着金光猪与绮色璇玑一同飞掠了出去。

    风耀天举剑朝前直指着，喊道：“给我定住他们。”

    “嗖嗖嗖！”

    三记击晕矢飞出。

    “龙行风！”

    宛如火箭般，杜子腾的身体突然从地面窜到了半空中。箭簇上闪着一团微微的金色光华，两箭命中张帅的身体，而另外一箭却让杜子腾轻松的使用“龙行风”避开了。半空中，紫灵一招祝福又给他补给上。

    “轰！”

    整个人如同一座大山般落下。

    “靠！”风耀天等人顿时一惊。

    “剑神——”

    “舞秋风——”

    “呼呼呼！”刹那间，狂风肆虐，龙卷风围绕着杜子腾的身体卷刮着。强劲的风冲击着十五人的身体，直接将他们所有人都掀翻在地。刚刚摆出的阵型，被一招技能冲乱。而这时，陈豪连同着绮色璇玑也从后方冲了上来。

    陈豪路过张帅身边的时候轻然一笑：“小帅，被晕的感觉好不好啊？”

    “小机机，我先行一步！”

    “咻！”

    陈豪的身影突然从绮色璇玑的身边消失不见，一道道残影掠下，他瞬间移动到了天之痕的身旁。

    “叮～”

    战斗提示：你被玩家极品奶妈晕眩。

    天之痕顿时无奈了，“真奇葩，你居然晕住了我，靠，保护好哥哥我！”

    陈豪哈哈一笑，挥起风蛇杖朝前方一扫，巨大的光柱瞬间从杖端射出。

    “轰！”

    光辉一击的霸道匪夷所思，加上陈豪现在可怖的攻击力，一招横掠而过，三人毙命。

    “都起来，起来！”风耀天一个鲤鱼打挺，第一个从地上跳起来。

    “地狱火！”

    “射杀那个魔法师！”

    “啊啊啊，我的屁股！”

    “***，喝血药！”

    这时，陈豪突然大笑道：“风耀天，我在这里，你不是一直都想杀我吗？”

    “集中火力干死他，小董，你们三个去给我负责那个魔法师和牧师！”风耀天的指挥却也算到位了。

    “醉八仙，仙姑献酒！”龙卷风停住后，杜子腾锁定一人立即攻击，在他还没有站起身的时候，就已经挂掉了他。