
    杜子腾的辅助起到巨大的作用，他一招“诗情画意”直接控制了6个人，而其他外围的人则遭受到张帅和绮色璇玑的攻击.光影爆闪，天之痕和风落叶二人在潜行到两个牧师的身前，两人对视一眼，一人选择一个同时间挥出了“背水一战”，瞬间晕眩。

    “光明圣裁！”

    陈豪从晕眩中醒来，抬手就是一招攻击飞向远处的一名战士。

    “喂——”红妆美目一横，“好不容易有人朝我这边冲过来，你干什么呀？”

    “仙姑献酒！”

    “唰！”折扇掠起一阵风系元素之光，再第一次的攻击扫过之后，折扇在杜子腾的手中突然合上，就好像武侠中的点穴般，一直急刺在那名刺客的身上。最后，他纵身一跃，狠狠的将折扇劈在了刺客的脖颈处，随着白光的闪起，一招解决一个。

    龙腾九天的人在少了龙腾四海的指挥之后，顿时乱成一锅粥。就算是两三人联合起来攻击红旗军的一人，他们也没有办法在短时间内解决掉对方。四叶苜蓿的祝福和治疗之光一直释放着，而且天空还有一对洁白的羽翼在展翅高飞，紫灵这个大红名牧师在这一次的群战中没有释放一招攻击，她一直无私的为自己的队友加血。

    有着她**一**本**读. 们二人的辅助，红旗军就像是一座高山般，根本无法撼动。

    “操，你们给老子等着！”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“还有这六个了。”

    转瞬之间，战场之上就只剩下被杜子腾睡眠的六个人。二十几人的队伍，在红旗军几个人的眼里根本就不够看的。刚刚也就是陈豪和杜子腾发挥了大作用而已，若是张帅能够尽快的成长起来，意识达到陈豪和杜子腾这个默契，他们将更强大。

    “地狱火！”

    绮色璇玑抬起魔法杖释放出攻击。

    “熊——”

    烈火在平地上熊熊燃烧。

    “啊啊啊！”

    当龙腾九天六个人醒悟过来的时候，一招剑气从中间朝四周荡开——剑神之怒。

    陈豪几人不约而同的选择一人，有的补上一招，有的补上两招，短短三五秒的时间，将龙腾九天的人马全部从地图上清理掉。

    兵团频道（夏末紫灵）：老大，去收钱，一万rmb。

    兵团频道（极品奶妈）：哇靠，必须要摸下紫灵mm，这么点时间就赚了这么多啊，这比我去当鸭子可强多了。

    兵团频道（杜蕾斯）：靠，去哪做鸭子？也不叫上我，还尼玛的兄弟呢！哥哥最近饥渴死了都。

    众人立即选择沉默。

    杜蕾斯：“咋了？说话啊？装什么沉默？”

    “今天晚上你不去给我做鸭，我就把你做成盐水鸭！”

    杜蕾斯怯怯的朝后望去，看到四叶那凶狠的神情之后，他立即堆上笑脸：“嘿嘿，老婆，别这样嘛，你也看到了，其实都是陈豪那鸟人，每次都勾搭我说话，到最后他都不冒泡了。我也就是开开玩笑，我不饥渴，我不饥渴……”

    “紫云湖里水很多，去喝！去——”

    陈豪悠悠然地朝血战四方人群走去，路过杜子腾身边的时候，他坏笑着念道：“大海啊，你真美，美女啊，你好多水，杜子腾啊，去喝！去——”

    “去你妹！”

    朝前走了几步，血战四方的帮主、副帮主全部迎了过来。陈豪报以一笑，伸出手来，说道：“血雨兄，给钱吧！”

    “呵呵，已经打去你的账户了。”星风血雨笑道。

    “好的。”陈豪点点头，系统提示音确实来了。

    星风血雨扫望一眼红旗军的众人，并抬头朝天上看了一眼，由衷赞叹道：“奶兄的红旗军真是不同凡响，区区一小队人就解决了龙腾九天一中队的人马，呵呵，如果我们血战能够拥有这样的几名高手，那该多好啊！”

    陈豪笑笑，说道：“慢慢培养吧，这款游戏里可是聚集了不少高手，关键还是要看配合度够不够，配合的不好，一切都是白搭。”

    “哎呀，可惜了。”杜子腾笑着走了过来。

    陈豪扬扬手，吩咐道：“天哥，落叶，红妹，你们分布出去查看情况，一旦有人杀过来，立即回报。”

    “腾！”

    三人同时进入隐身，各自选择一个方向潜行而去。

    “可惜什么？”星风血雨朝远处扫望一眼，暗暗吸口气，这三个刺客执行命令的速度够快的，一声命令，他们不问为什么，也不吱声，直接按照他的意思去办。

    杜子腾朝着boss盯了一眼，笑道：“现在我们是工作室，是雇佣兵，哎，只能帮你们做事情，却不能来抢你们的boss，这个心，痒的很啊！”

    “哈哈哈，想抢boss，那来我们公会啊！”青春无悔半开玩笑地大笑。

    陈豪摊手一笑：“我们一单任务才1万而已，你们这个boss要是能爆出来一件极品装备的话，那个价格可就不止这些咯。”

    “呵呵，不然怎么会请你们来帮忙的呢！”星风血雨轻笑道，“主要是我们公会里都是夜猫子，现在白天上线的人不多，和龙腾的人打，我们有绝对的自信，但要想边击垮他们边打boss，这个难度就要高一点了，凡事求稳，呵呵。”

    几人在那闲聊，时间一分一秒的过去，而boss的血槽也去掉了三分之二。

    “腾！”

    三股白眼冒起。

    天之痕在组队中笑道：“小豪，原来这个龙腾九天也是傲天家族的，现在雄霸天带着人朝我们这边冲过来了。”

    陈豪微微一笑，缩着眼说道：“这个我早就猜到了，他们副帮主龙腾四海，帮主龙耀天，呵呵，风耀天，雄霸天。就算龙腾九天不是他们傲天的分会，那关系也绝不寻常。好了，准备战斗吧，今天还真是激情。”

    “呼！”一股风劲飞起。

    “轰隆隆。”

    尘烟滚滚而来，两个方向各来了一批人，分别是龙腾九天和傲天家族的人。

    有了雄霸天出面，效果还真不一样，从两面夹击的话，可以减少他们的误伤，却也可以给红旗军和血战四方的人造成大面积的伤害。