
    傲天公会这一次也是出动将近三十人，这个人数却被红旗军拉去了一半的战斗力.风耀天带着人针对红旗军，而雄霸天则指挥着主会傲天和分会龙腾两方人马，雄霸天此人的追求正如他的名字一样，雄霸天下，他不光在雄风城占据一席之地，在古风城也发展了自己的一方势力。

    纵观中国区大地图，雄风城和古风城这两处地方，地理位置极好，易守难攻，不过想要出击的话却也复杂的很。

    乘其不备，直攻要害。

    杜子腾打乱他们的阵脚，再以一招“仙姑献酒”秒杀一人，而陈豪则用光辉一击直接干掉三人。天之痕和风落叶二人同时秒杀两名牧师，继而在他们的眼前隐身朝旁边退开几步，生怕他们的群攻技能将他们再打出原形来。

    “大火球！”

    “大火球！”

    “穿透箭！”

    傲天家族身为雄风第一公会，他们的实力自然不可小觑。

    两名魔法师和一名弓箭手再跃起身后，他们没有去针对陈豪，而是选择了刚刚被晕住的张帅。

    “张帅，后面去——”绮色璇玑已经再朝后方急退，刚刚释放出地狱火，第二招还没有吟唱完毕就被她强制取消，以她如今的装备若是被两名~一~本~读~小~说~弓箭手怒射几箭的话，就算有着四叶苜蓿的祝福加血她也不可能活下命来。

    能战能退，不能贸然突进。

    “干！”

    张帅刚刚要听绮色璇玑的话朝后方退，一招击晕矢射在了他的身上，再次步入晕眩当中。

    “四叶！”

    “收到！”四叶苜蓿急忙举起魔法杖，ru白色的光华汇聚杖身，“治疗之光！”

    “慢了。”绮色璇玑暗自一叹。

    白色光柱还在张帅所站的地方闪耀着，可是张帅却已经在那里消失了。面对三人的强攻，就算他是一个战士也扛不住。

    “天哥，小帅挂掉了。”风落叶说道。

    天之痕点点头，观察一下战况，目光一凝，忽然道：“落叶，灭掉那个魔法师，他的输出高。”

    “go！”风落叶的位置稍远一点，但是他却在原地先出身，突兀的使用了神行诀。

    “唰！”

    几乎是在同时，天之痕和风落叶的匕首落向了魔法师的身上。晕眩住，普通攻击一阵狂扫，没有了牧师的他们，根本不堪一击。

    “惩戒！”

    “流水剑！”

    陈豪刚刚释放出十字光束，灭掉目标一大半的血，但他却也在这时被冲上来的风耀天成功晕住。继而，剩余的几人全部将攻击射向了他。魔法、箭矢，刀光剑影，不同色泽的光芒都在陈豪的身上闪动着，他巍然不动，任凭他们劈扫、怒射。

    “-129！”

    “-335！”

    “-588！”

    陈豪顿时在普通频道大惊道：“哎呀，居然出现暴击了，你们运气还真是好。”

    “咻咻咻！”

    祝福之光和治疗之光一直从陈豪的头顶灌输下去，不管风耀天几人如何拼命，只能打掉他一大半的血，却无法杀死他。

    “妈的，哪来的牧师加血的？”风耀天大骂道。

    搜寻半天，居然一无所获。

    “唰唰唰！”

    匕首的光芒连连闪动着，天之痕和风落叶在成功偷袭斩杀了那个高攻魔法师后，又朝着下一个目标下手了。他们根本不怕陈豪会有什么生命危险，直接扑向了不远处的一名弓箭手。五六人同时攻击一个牧师，居然到现在都没能杀死。

    “难道有召唤师不成？”风耀天眉头一皱，抬起头朝上空望去，“妈的，在天上，是天使牧师！这个鸟人的防御太高！先给我集中火力干掉那两个刺客。”

    “溜——”

    敲定弓箭手后，天之痕和风落叶同时朝着四叶苜蓿的方向跑去。此时，四叶苜蓿三人也与两名魔法师、一名弓箭手交锋上了。不过，有着四叶的加血，红妆犀利的一记神行诀直接冲到了三人的身前，辅助上绮色璇玑的群攻魔法，在他们的技能还未释放出来之前就已经解决掉了一人。

    “腾！”黑烟冒起。

    在战斗模式消失后，天之痕和风落叶再次开启隐身术。

    “干掉极品奶妈。”

    “呵，这个配合也太烂了点。”陈豪轻然一笑，凭一个刺客就想一直控制住他？可能吗？

    昏睡的效果刚刚消失，风蛇杖就高举了起来。

    “光辉一击！”陈豪先喊了出来。

    “跑！”

    “呃～”陈豪顿时大笑，“我去，原来cd还没恢复啊！”

    “……”

    “撤回去。”风耀天怒瞪着眼，原本15人的队伍现在就还剩下五个人了，还如何跟红旗军斗？现在选择去和大军汇合是非常明智的。

    “想跑？哪有那么容易！”陈豪冷哼一声，“天哥，落叶，辅助我！”

    “惩戒！”

    十字光束突兀在一名弓箭手的身上划过。

    “飞镖术！”

    “飞镖术！”

    “嗖嗖嗖！”

    两记飞镖在空中快速飞行并旋转着，当它们成功命中目标的时候，26级的弓箭手还没有来得及喝血药就被挂掉了。

    “杀——”

    突然一声暴吼。

    陈豪几人朝船坞处望去，几人登时面面相觑。

    船坞的木屋中突然一大群人冲了出来，他们的头顶上方都盯着白色的四个大字——傲剑公会。

    “杀——”

    古风城方向，将近一个中队的人突然也从树林中冲了出来——血战四方。

    “呵～”陈豪不觉一笑，“看来大局已定。”

    天之痕和风落叶走到陈豪的身边，他们站在远处观望着。风落叶笑道：“你说我们现在还要不要上去帮忙？毕竟我们是收了人钱的！”

    “帮忙是必须的，上吧，不过，等我们冲到那边的时候，恐怕战斗都已经结束了。”陈豪撇嘴笑道。

    雄霸天身体朝前一倾，原本还在和身边的守护甜心闲聊着，没想到战斗刚刚打响居然就发生了这么一幕。古风城傲剑公会的人藏身在船坞的木屋内一直到现在，居然没有发生任何的声响，刚刚在龙腾四海和血战四方的战斗中，他们也没有出手相助。

    这一次，雄霸天被星风血雨玩弄了。

    “撤退！”雄霸天大喊道，强行打下去的话，伤亡只会更大。他刚刚喊出这句话，就立刻捏碎了回城卷轴。

    一张回城卷轴可是需要花费500金币。

    “妈的，跟我们玩阴的，血战的，你们给老子等着。还有傲剑！”风耀天破口大骂一声也捏碎了回城卷轴。