
    系统全频道（夏末紫灵）：红旗军】下面我介绍一下我们红旗军的第二把手红妆】。看到这个名字，有点网游常识的人或许都知道了。昔日（红名村）的帮主，名人堂白榜排名第1，黑榜排名第5。她的能力很全面，但遇到我们老大豪哥之后，她甘愿退居幕后，呵，那就是因为我们豪哥的个人魅力和实力，让我们这些人信服。

    系统全频道（夏末紫灵）：红旗军】杜蕾斯，隐藏职业酒中仙，名人堂黑榜第15，征战沙场无往而不利。鄙人，夏末紫灵，隐藏职业神牧，名人堂黑榜第20，想知道我以前id的可以去网上搜索。天之痕和风落叶，这两人在《神王》中被誉为最默契的杀手组合，老玩家应该也听过遇过。

    系统全频道（夏末紫灵）：红旗军】至于其他人我就不一一介绍了。我们红旗军只求精英，不需要任何实力薄弱的玩家，但凡是有心有实力的人，都可以直接私密我。我们红旗军不会升级到军团，也就是只招满25人。有任务的，详情可以来咨询我们。

    ……

    傲剑家族的几名管理相互对视一眼，均露出难以置信的神情。红旗军确实有点实力，但具体的他们谁都不知道，而现在他们却一次性的将所有人的实力全部透露了出来。两(一—本)读>.ybdu. 个隐藏职业玩家，酒中仙和神牧。一个会飞行的牧师，他们可是亲眼看见了。

    “他们今天还真是下了大本钱了。”傲剑飞雪清幽道。

    傲剑凌云点点头，沉声道：“我也没想到他们居然敢如此高调。”

    傲剑龙飞冷笑一声，不屑道：“他们喜欢高调就让他们高调去呗，如果他们一直这样继续下去的话，将来肯定要被人灭。”

    傲剑凌云盯着世界又看了几眼，目光幽幽一凝，极品奶妈这个人还真是让人想不通。以前无比的低调，任凭世界上仇家如何辱骂他，他都不会上世界去反击一句。可是现在却突然变得这般高调，这又是为了什么？

    “为了名气！”陈豪走在田野之间，淡淡笑道。

    “名气？”绮色璇玑黛眉微蹙，很不理解。

    红妆mm抿抿嘴，笑说：“他让紫灵这样去做没什么不妥，这样最好，我们现在就是要非常高调的行事，低调只会让我们红旗军带来更大的不利。只要我们还能再招收几名高手的话，那我们的力量就会朝上再提升一个层次，而且，名声在外，我们还怕没有人过来给我们下订单吗？”

    天之痕微微颔首，赞同道：“不错，我们要做的就是这个，不光我们只招收精英玩家，同时，别人给我们下的订单，我们也只会接那些有点难度的，高回报的任务。低语1000rmb的我们都不会考虑，像今天的战斗其实就有点危险，我们根本不知道血战四方的人还藏有后手。”

    “这个没多大问题。”红妆轻轻摇手，“这种帮忙pk的任务，我们尽力而为就可以了，前提是我们一定要尽量保存自己的小命，如果我们做任务却损耗了自己的实力，那以后还赚什么钱呢？”

    “红妹，亲个。”陈豪嘿嘿笑道。

    “mua——”红妆粉唇朝他一撅，在虚空中发出一声重重的响声，“热度够不？”

    “够够够，太够了，哈哈哈。”陈豪心里一阵暗爽。

    杜子腾：“老婆，我们也亲一个。”

    “滚——”

    杜子腾：“……”

    风落叶搂上杜子腾的肩膀，贱贱笑道：“来，哥哥跟你亲一个。”

    “噗——”

    绮色璇玑掩嘴直笑，这群家伙还真是欢乐，比起以前在粉红玫瑰里的时候确实有意思多了。半空中，夏末紫灵设定了跟随目标一直飞在陈豪的头顶上空，世界频道刷了十来条后她就没有再继续进行下去。

    “紫灵。”陈豪突然仰起头喊了声。

    墨子灵停止飞行朝下方望去，询问道：“怎么了？”

    “呃，没事，就是想你直着身子看看底裤。”

    墨子灵顿时大窘，双颊通红着急忙继续朝前飞行。

    “靠，太无耻了。”

    “见过猥琐的，还真没见过猥琐的这么bt的。”

    “哎，人家都说近朱者赤近墨者黑，但愿我别黑了。”绮色璇玑已经在为自己的将来担忧了。

    这时，红妆笑吟吟地走到陈豪的身旁，低语道：“小妹今天是红色的。”

    陈豪看看她：“……”

    “接不住，直接就接不住！”陈豪暗暗骂着自己，难道人都是这样的？就喜欢调笑别人，一旦被别人反调戏的话，就哑口无言了？

    至少陈豪是这样的。

    几个人有说有笑地回到雄风城，张帅一直在兵团频道中哭诉着，他以前是装备太烂了，现在经过几天的凶猛冲级，级别突飞猛进直达29级。可是刚刚他还是被两名魔法师和一名弓箭手联手干掉了，其实这个不能说他菜。

    只能说……

    他，非常菜！

    自从和这么一群人呆在一起之后，张帅愈发觉得自己和他们之间的差距，而这个问题他也一再询问过陈豪，为什么要选择他呢？他年纪小，实力弱，意识也不强，技能释放的搭配都不流畅，比起一些普通的玩家来他都不如。

    陈豪只是一句话就给他顶回去了，“没有你这个菜鸟，怎么能突显我们的厉害呢？”

    张帅心里清楚他是说的玩笑话，最近一段时间有着天之痕的悉心教导，在刚刚的那一战中其实也体现了出来，至少他有一点是比以前好的，他会听从这几位哥哥和姐姐的话，只是今天绮色璇玑的撤退命令下达之时已经慢了。

    “多学学就好了，不必放在心上，又没掉装备，苦着一张脸干什么？”天之痕笑着安慰道。

    兵团频道（提示）：公告资料有更新。

    兵团频道（提示）：公告资料有更新。

    陈豪打开查看了一下，心里不由赞美起墨子灵这个mm来，唐诗给他介绍的这个妹子确实很不错，做起事情来非常的认真。公告上已经更新了好几样任务清单，现在有很多还是先任务后到账支付的，不过《无双》里这一条比较好，双方可以规定出规则，就像在城中突然摆摊赌博下注一样，只要是双方同意的话，就可以通过系统来解决。

    也就是任务完成的话，那么钱款就能够到账。避免了一些骗子行为。