
    后面的几人相互谈笑着。//. 番茄免费电子书下载//随着陈豪一路而行。这时,和四叶苜蓿逗乐的杜子腾突然收起了笑容,他停住脚步呆滞在那,目光一动不动望着前面,四叶苜蓿皱着眉摇了摇他,还以为他突然生气了,顿时又摇了几下,哼道:“这么小气?说生气就生气了,好了嘛,以后在他们面前点面子,行不行?”

    虽然他已经转过身去了,杜子腾的眼前却好像还留有他的目光,那个眼神中有着坚定、自信、开心。嘴角微微上扬,杜子腾喃喃自语道:“他回来了”【猪猪岛】

    “什么回来了?”四叶苜蓿又拉了拉他的衣服。

    “呵呵,没什么。”杜子腾脸上的肉立即堆在了一起,整张脸笑得好像弥勒佛一样。

    “滴滴”

    这时,四叶苜蓿突然冲到前面拉住了陈豪,“,不好了,不好了。”

    “什么不好了?”陈豪问道。

    其他几人也都停下来盯着她。

    四叶苜蓿叹道:“刚刚姐姐和我说烽火连城的人冲上了第二层,似乎他们为的就是一步步将阵营延伸进去,然后好挖掉第二层中的。””猪猪岛“

    陈豪微微颔,目光登时冷将下去,“呵,烽火连城的人还真是有心,上次就已经说过了,第二层是要交付保护费的,他们趁我们不在,就直接冲到第二层。天哥,红妹,你们一起过去,不过千万不要和他们生冲突,就站在远处看他们杀怪好了。”

    “看他们杀怪?靠,直接搞死他们。”张帅喊道。

    “按照我说的意思去做。”

    与天之痕相视而笑,刚刚还不是很明白他的意思,现在似乎猜到一点了。当即,天之痕就带着红旗军其他几人朝传送师处奔去,“我们走。”

    “豪哥,你去哪?”杜子腾问道。

    “紫灵,你和我来。”陈豪朝夏末紫灵招了招手。

    “豪哥,你这样不好吧?拿老大的身份把我们全部支开,自己却和紫灵mm单独相处。”杜子腾又道。

    夏末紫灵来到陈豪的身边,然后陪着他一起朝城主府的方向继续行进。杜子腾呆滞当场,靠,被无视了。

    陈豪看看身边的女孩,黑倾泻而下,在她的后脖处的丝上扎上了一个洁白的飘带。一个恬静的女孩,但谁又能想到当她投身到中之后的样子?外表平淡,内在火热,她是如何将那团热火压制在内心深处的?

    走着走着,陈豪突然问道:“你为什么要加入红旗军呢?”

    “你猜。”

    陈豪怔了怔,旋即摇头苦笑:“为什么你对我总是会表现出一种不善言辞的状态呢?”

    “呵呵。”

    夏末紫灵美目瞟了他一眼,轻然笑道:“你想问什么?问我是不是唐诗派过来的间谍?”

    陈豪再次摇头:“呵,你把我当什么人了?只是刚刚听说你是自己离开唐家公司,要来我们红旗军的,所以才想知道一点情况。既然你不愿多说,那我也没必要追问下去,你觉得我现在应该如何去展红旗军这间工作室呢?”

    “如果我说我不想再继续朝九晚五的工作,所以才来了红旗军,你信吗?”

    “为什么不信?”陈豪不由笑了笑,“以你的聪明,如果我们没有任何前景的话,恐怕你也不会过来吧?”

    夏末紫灵淡淡一笑,没有回答。

    城主府,位于的中心位置,权力核心。两人来到城主府的大门前,两排士兵手握长枪傲然挺立,一直延伸到内院。街面上来来往往的行人匆匆而过,却没有人会朝城主府中走进去。陈豪刚刚朝前跨出一步,阵前的两兵就交叉着长枪挡住了他的去路,“来者何人,所为何事?”

    陈豪谦逊的躬身行礼,含笑道:“小人是来拜见城主大人的,有事相商。”

    “什么事?”士兵冷着脸。

    陈豪轻笑道:“建立佣兵工会的事情。”

    “嗯?”两名士兵对视一眼,均皱起了眉头。

    “建立佣兵公会?”夏末紫灵也疑惑地盯着他。

    “稍候。”一名士兵立即回府通报。

    夏末紫灵询问道:“你来这里就是为了这件事情?”

    陈豪点点头,眉头凝成川字,其实他也不知道是否能够行得通,但这个想法其实他在内测的时候就已经有了,只是不愿再去管理一个团体而已。如今被赶鸭子上架,要展,那么就如紫灵所说那般,要么不做,既然决定要做了,那就要做到最好。

    不久后,士兵回来,对着陈豪两人说道:“城主有请。”

    穿过前屋,来到院落中,陈豪用眼角的余光观察四周,城主府就是城主府果然不同凡响。地面全部呈现出灰白色,院落非常大,长宽几乎都高达5o米左右,在行道的两边士兵们还在努力的训练着。时不时的会传来一阵“呼喝”声。

    带士兵的引领下,陈豪和紫灵来到了正厅。

    “报”

    “让他们进来。”声音中略带着一丝沧桑感。

    跨过门槛,陈豪和紫灵步入大厅,驻足在门口处朝前望去,一人身穿精干的武士服,一缕黑须足有一寸长。虎背熊腰,身材健硕,双手拄着一把阔背宝剑微眯着双眼也正瞧着陈豪两人。见状,陈豪急忙快步走上前几步,随后放慢朝着中年人拱起双手,朗声道:“小人陈豪参见城主大人”

    “小女子紫灵参见城主大人。”

    “不必这般拘束。”城主东方天淡淡一笑,然后朝右手边的椅子走了过去,坐下后,笑道:“有什么事就说吧。”

    陈豪抬起头眼神中顿时露出一丝惊骇,那把阔背宝剑居然直立在那里,而剑尖却根本就没有插入地面。剑身之上一缕若有若无的气息环绕着,好似在控制着它般。

    “这个城主,是高手。”陈豪深吸口气,绝对是属于级boss那一层次的,能够坐上一城之主的位置岂会简单?

    城主东方天轻抿一口侍女端上的香茶,淡淡笑道:“你们不会是来找我闲聊这般简单吧?你可要知道在整个雄风城当中,能够得我一见的人并没有几个。念在你是我雄风城第一勇士的份上,我给你三分钟的时间,说吧,什么事?”

    ps:说几句吧,心情有点被影响了。刚刚上q看到落叶的留言,说奶妈成立工作室后没有以前盗神的感觉了。我也解释了下。在这里也说下,新朋友感觉不深,以前那本没看过,所以无所谓。对于跟过来的老,小七那一群人是孤儿,他作为大哥去容忍庇护自己的弟弟妹妹,很正常。

    第二,我不可能照搬以前的东西,如果这样的话,我不如修改下复制过来了,对不对?

    第三,喜恶的问题。大神的书都有读者诟病,我这个扑街更无法做到那么全面。我自问也没那个能力。也做不到让所有喜欢网游的人都喜欢我的书。这就像我邻居大姐鄙视我一样,我只喜欢看谍战片,战争片,于是被她骂幼稚。她海外留学回来,一企业副总,喜欢看海外片。我连什么哈利波特,魔戒都不爱看。每个人都是不一样的。

    第四,清秋mm要的角色,清秋九九,一个小女人,很多读者不喜欢。她也没说什么。我希望大家要角色的时候,不要代入这个角色太深了。被主角骂几句,就感到不爽……落叶可能就是这样。

    第五,小贼会用心写这本《奶妈》,18号开始会连续爆几天答谢大家对小贼的支持。每天最少7更。所以,18你不要因为我那句话而介意。这次爆不为求打赏。就是想爆了而已。

    最后,未到3ooo字,收费依旧是6kb。这次废话多了,影响大家阅读,希望大家勿怪。

    ()