
    “任务还挺多的嘛?紫灵。我们现在人数还不多,根本没有时间去敲定那些小任务,价格低廉的就让其他佣兵团去吧”说道。

    夏末紫灵点点头,说道:“嗯,这个我晓得,就是这么一点时间,我们的知名度就已经打起来了,现在整个东南区基本没有人不知道我们的。我有一个提议不知当讲不当讲。”

    陈豪看看她,游戏中不戴眼镜还真是一个不错的女子,身高比唐诗要低上少许,大概163cm的样子,不算高挑,也不算是一个大。不过在气质上却有一种让人想要驾驭她的感觉,都市白领,工作狂人。不同的女人,不同的性格,对男人都有着不同的吸引力。【猪猪岛】

    挽动红,浅笑道:“有什么不可以说的?”

    夏末紫灵微微一笑,说道:“我们如果想要将红旗军在无双中做大做强,让它成为游戏中席佣兵团,第一,需要我们精诚团结,这一点上我们应该能做到。第二,我觉得我们不能执泥于游戏中的这点任务上的收获,如果光靠这点收获的话,我们很难通过游戏来实现现实当中的消费,甚至于日常开销都难。””猪猪岛“

    张帅不觉一笑,乐道:“紫灵姐,你这个就不对了吧?光是今天短短一点时间,我们收入就好几万呢,就是你们这几个正式成员平均分配的话,那收益也比去上班要强多了吧?”

    闻言,陈豪不知不觉间目光和红妆对视,两人同时一笑,其中意味不明而喻。

    夏末紫灵看看张帅,温和说道:“呵呵,拿破仑曾经说过,不想当将军的士兵就不是好士兵,不忠诚于统帅的士兵不算士兵。这句话我非常赞同,一,我们既然加入到了红旗军中来,就要全心全意的去展它,并将它做起来,从而达到实现我们自身的利益。二,既然我们组建了这家工作室,既然我们展了红旗军,为什么不尽全力将它做到更好?难道我们要做一只井底之蛙只看见眼前的利益不成?”

    说到这里夏末紫灵朝陈豪看了一眼,陈豪撇撇嘴不置可否,并没有表任何的意见。

    夏末紫灵歪下脑袋,蹙眉道:“难道我说的不对?”

    陈豪摇摇头,笑道:“没有,说的很正确,我只是在想小野猫她怎么就肯将你让出来,加入到我们红旗军工作室的呢?”

    “是她自己要求的。”绮色璇玑一语道破。

    “啊?”天之痕都惊讶的喊了一声。

    陈豪饶有兴趣地盯着她上下打量了一番,坏笑道:“难道真的像你在世界上所说的那样,你被我的个人魅力深深的吸引了?”

    “呵呵,你觉得呢?”夏末紫灵笑吟吟地看着陈豪。

    陈豪摇摇头表示不清楚,继而,他收起笑容朝城主府走去。

    “,传送师在这边,你去那干什么?”风落叶朝他招着手。

    “过去吧。”红妆轻然一笑。

    “呃,去那干什么?”夏末紫灵也很不解。

    当他们几人全部跟上来之后,陈豪说道:“你们说的没错,其实我现在是换汤不换药,佣兵团其实和公会并没有什么差别。老实说,红妹,天哥,我算是服了你们两个了,一步一步的将我拉下海,呵呵。”陈豪摇头苦笑。

    “哈哈哈”天之痕与红妆二人相视一笑。

    “什么意思,我怎么听不明白呢?”风落叶观察几人的神情,完全不懂。

    天之痕拍着他的肩膀随着陈豪朝城主府的方向走去,边走边说道:“呵呵,其实我和红红一直想要的就是这样,不管是什么人对于以前的记忆其实都是难以忘却的,不过是有点愿意想起,有的不愿意想起罢了。而欣就是属于后者,其实成立佣兵团的目的就在于此,佣兵团在人数上比不上公会,但论其实质的话,其实相差无几,依然需要指挥,需要管理去管,而且我们的管理还要比那些公会中的管理的要求更加严苛。”

    陈豪深吸口气,他一人走在最前面,刚刚那一战对于别人而言其实并没有什么,对他来说却有着不同的意义,指挥战斗那种快感是其他人难以想象的。谈笑间指点江山,一挥手,大军就朝着他所指的方向冲杀过去。

    帮战、城战,这些大型的pk,谁最爽?

    公会成员非常爽,听着战歌,在自己管理的指挥下默不作声的履行着自己所要做的事情,竭尽全力去与敌对拼杀。没有人会在这时去挑战指挥者的威严,他们不会平白无故的喊话,他们会安静的听着战歌和指挥的声音冲,一路狂冲。

    而在他们的心里,却是激荡的难以平复的。当胜利在手之时,当战歌消失之后,他们的心情依旧会天天中文难以平复下来。这就是游戏中大型战斗的魅力。

    可是他们还不是最爽快的,最踌的人是那个指点千军万马的指挥,一场战斗他起到关键作用,或以少胜多,或智取敌营,这些都需要他的智谋。如今社会,很难有机会让人体验到这一点,就算到了游戏当中,数以万计的玩家里面却也没几人能够真正获得这个机会。

    一名厉害的指挥需要不断的锤炼,不光要有灵活的头脑那么简单。在战斗中成长,陈豪就是这么一个人,是一次次失败让他不断成长起来。

    《神王》中的失败,《无双》中不会再出现。

    温暖的阳光洒在身上,他微微抬起头仰望着天,不看路,仅凭着感觉朝着前面走。一双手慢慢地握成拳,那个声音,那个战歌似乎又在心中激荡了起来。这一次,没有千军万马,但是那种感觉却深深地袭来。

    这就像你几十年执着于一份工作一样,那是奉献吗?是热爱。

    陈豪热爱,就算是一次次失败压在他的头上,他始终都没有放弃过当初的【昔日情怀】,而现在,那个真的成为昔日的情怀了。过去的不可能再回来,可是现在……

    陈豪低头朝身后的几人扫了一眼,脸上露出开心的笑容,现在又有了这么一群伙伴。