
    “啪啪啪！”

    陈豪拍着掌朝湖边走过去，双眼微眯着，笑道：“厉害，厉害.两大公会灭掉了傲天家族，厉害啊！呵，不过，两位这般利用我们却也说不过去吧？没想到血雨兄的智谋如此之高，恐怕找我们红旗军来帮忙是假，真正的意图是为了让知道你们的实力弱一点，人数少吧？”

    “呵～”风落叶冷笑，“如果雄霸天不是因为知道这里人少，岂会只带这么点人就冲过来了？这下倒好，两个中队的人挂掉了一大半。【风云阅读网.】”【猪猪岛】

    迎上去轻笑道：“豪兄说的哪里的话？你们是佣兵团，你们是工作室对不对？我们也支付们钱了，我想那些钱应该不比我们两个公会现在所得的要少出多少吧？你说呢？”

    陈豪微微一笑，蓦然转身后将手挥到上空，“多谢你们照顾生意，以后有事可以随时和我们工作室的联系，拜拜！我们走”

    “一定，一定。”星风血雨扯下嘴角，然后和傲剑家族的会长傲剑凌云的手握在了一起，“凌云，谢了，呵呵，今天没有你们帮忙我们还阴不到傲天家族。上次他们联合情义盟的人埋伏我们，哈哈，这个仇老子今天终于讨还回来了。””猪猪岛“

    傲剑凌云耸下肩膀，笑道：“我们是同盟嘛，同进退，共生死，这点小事就不要挂在嘴边了，以后我们傲剑用得着你的地方多了。不过，我看那个奶妈好像生气了，哈哈。”

    一名走出来，双眸幽幽望着东南方向，轻声说道：“红旗军的人数不多，但配合的非常好，一次就挂掉了一个，他们每个人的作用都非常强。”

    星风血雨笑道：“飞雪，你就放心吧，他们红旗军是工作室，既然有钱可赚他们为什么不赚？而且虽说他们和傲天的人，不过以前的恩怨想就这样避开过去？有那么容易吗？花点钱无所谓，我要的……”

    “好了，血雨，Boss也收拾了，我们好回去继续冲级了。”青春无悔轻描淡写地打断了星风血雨的话。

    看了他一眼，星风血雨也知道自己一时嘴快，险些将所有事情都吐露出来。联盟是联盟，却也没有到所有资源都共享的程度。

    当血战四方的人离开后，凝起双眉，低声笑说：“其实他们是这个意思，我们又何尝不是呢？”

    傲剑凌云摊手：“他们愿意花钱就让他们去花好了，让傲天和红旗军的去斗，那也是我们想要做的事情，经过今天两次，傲天的人会这么轻易的放过红旗军吗？而且以极品奶妈那个人的性格来看的话，他也绝对不会容忍其他人去欺负自己的，这么一来，以后可有的玩了，哈哈哈！”

    傲剑龙飞扫望一眼刚刚Boss刷新的地方，笑道：“Boss爆出来不少好东西呢，我们这么帮他们血战四方的，似乎收获并不大啊！”

    “不。”傲剑凌云抬起手，“龙飞，你错了，得不到不一定就是没收获，有些看不见的那才是最大的收获。现在傲天和龙腾必然都视我们为眼中钉、肉中刺，不过如果到了以后的话，呵，那就说不定了，毕竟我们是来帮血战的，这个无可厚非。飞雪，交给你一件事情行不行？”

    白衣女子一怔：“嗯？什么事？”

    傲剑凌云微笑道：“其实很简单，如果我们公会里接下来有人在练级过程中被敌对的骚扰的话，你就帮我去找红旗军的人商谈，然后你亲自带着他们去灭掉敌人，最好是通过下面的事情你能够和红旗军搭上线，这样对我们以后的展会很有利。”

    “什么意思？为什么要让飞雪去呢？”傲剑龙飞不解道。

    傲剑凌云顿时大笑起来，拍下他的肩膀坏笑道：“如果是你的话，你是愿意和一个男人谈话交朋友，还是愿意和一个美女呢？”

    “我拒绝。”傲剑飞雪哼道。

    “呃。”傲剑凌云一窒。

    “除非你告诉我你的目的。”傲剑飞雪美眸灵光一动。

    傲剑凌云摇头直笑：“我能有什么目的？飞雪，我们可是认识很久了，我的为人你还不清楚吗？那种阴谋诡计我是绝对不可能用的，不过一些谋略上的东西是必须要有的。简单点说，刚刚在开战前，那个陈豪，唔，极品奶妈，他对雄霸天说了什么话？”

    “嗯？什么？”傲剑飞雪与傲剑龙飞面面相觑。

    傲剑凌云缩下眼，轻笑道：“他问雄霸天是否需要红旗军的帮忙。很简单，根据现在这支红旗军的力量在大场面上起不到关键的作用，但以后却说不准，说不定将来我们就需要他们的帮助，如果在那个时间我们的敌人也寻求他们的帮助，你说他们红旗军会选择帮助哪一方呢？”

    看着沉默的两人，傲剑凌云微微摇头，继续道：“很简单的事情，如果今天不是我们利用了红旗军的话，以傲天的战斗力，我们顶多和他们玩个平手，正是红旗军拉去了他们三个小队的力量并予以消灭，这才给我们两个公会创造了机会。”

    傲剑飞雪顿时明白了，“哦，你的意思是让我和红旗军的打好关系，如果将来有事情的话，他们也会看在朋友的面子上不会去接下我们敌人下达的任务是不？”

    “嗯，就是这样。”傲剑凌云点点头，“老实说以前我也挺不在意他们这个红旗军的，不过那么几个人而已，能够翻起什么大Lang来？今天亲眼看见他们的配合和战斗力，我就知道自己先前的想法错了，而且是大错特错。你们看世界频道！”

    几个傲剑家族的管理全部朝世界频道的红字看去。

    系统全频道（夏末紫灵）：【红旗军】今天接到三个任务，全部成功完成。或许大家对我们红旗军还不是很了解。简单介绍下我们的成员实力。我们老大【极品奶妈】，因为某些人的关系，他的真实姓名也曝光了出来，我们都叫他，黑榜排名第1o，他的实力和能力大家都清楚。