
    “放肆”东方天霍然起身。大手在茶几上重重一拍,冷冽的目光直逼陈豪,而陈豪却没有丝毫畏惧的意思,也直视着他。

    东方天冷缩下眼,哼道:“,你要清楚一点,在这还是老子说了算。你这个提议确实不错,但是,我却也可以让其他人办。”

    陈豪耸耸肩,轻笑道:“大人想让谁去办呢?用你的那些手下?如果这事被教廷知道的话,你猜他们会怎么想?我不是属于你们管辖范围内的,所以,大人你只能找像我这样的外围人员,不过,能够有着我这般实力,有着这份头脑的人,呵呵。”【猪猪岛】

    “霍”

    阔背宝剑忽的架在了陈豪的肩膀上。

    “嗯?”紫灵一惊,难道真要和npbsp;陈豪瞥了眼宝剑,丝毫不惧,一味地笑着:“大人,你分到两成已经非常惊人了,以我的能力我可以在短时间内将雄风城、的玩家全部聚拢起来,一旦佣兵工会展起来,不光是对你我的腰包有利,同时我还可以助大人一臂之力,届时大人就可以挺着腰板去和教廷的人对话了,何乐而不为呢?以大人您现在的身份,难道还缺那点微薄的钱财不成?看大人这般力量在身,定是重武轻财的人。””猪猪岛“

    “真会拍马屁。”紫灵美目看向他的侧脸,心中暗道。

    “哈哈哈。”

    陈豪的话对东方天似乎很受用,他仰起头一阵大笑,手中的阔背宝剑也就随之松了下来,“小子,想我帝君都不敢说去和教廷抗衡,如今大6上黑暗势力涌动,光凭我人族大军能够压制住那些黑暗军团吗?”

    “嗯?”陈豪心头一凛,看来自己还是将这位城主大人想歪了,就现在整个无双大6的形势而言,就像从龙使那里得知的一样,黑暗势力涌动,随时都可能再次出现群魔乱舞的场面。而现如今就需要人族军队和光明教廷联起手来共同奋力压制黑暗军团。

    东方天忠武没错,但却不贪财。

    东方天扫了陈豪一眼,洒然笑道:“不过你也不必担心,如今我们确实也需要你们这些新生代的力量,你能够有这般想法足以证明你这个人的能力,佣兵公会的建设令我可以颁布,不过,我却还需要你去帮我完成一件事情。”

    陈豪深吸口气,沉眉道:“大人您说,只要我能办到,必当竭尽所能。”

    东方天微微颔,回坐到椅子上右手在茶几上一抚而过,茶几上就出现了一张地图,他指着地图低语道:“你看,这就是我们无双大6东南区域的地图,在这里有一个村落名为迷失村,我雄风城的子民很多都在那里迷失,故而得名。”

    “迷失村”陈豪心头咯噔一下。

    “怎么了?”紫灵走了过来,询问道。

    陈豪呼出口气,皱眉道:“这里我去过,当时我能力尚低,如果不是找到一条好的通道的话,根本没办法通过那里。不过,以我现在的实力,想要打通那里实在太简单了。”

    “哦?你居然去过那里”东方天惊疑一声。

    “嗯。”陈豪点着头。迷失村就是当初他完成牧师职业第一轮的地方,原本以为那里是一个副本,却不曾想居然存在在无双大6东南区域的版图当中。当时如果不是现能够从房屋和院墙上行走的话,根本无法完成那个任务。

    是非常艰难的,到现在八大职业完成者就只有陈豪和连城璧两人而已。

    “呵呵,你不要把它想的简单了。你可曾进过最后那间院落中?”东方天轻笑着问道。

    “院落?”陈豪一窒。

    “咣当。”脑海中又浮现了那个场景,杜子腾第一个冲过去,打开了铁门,铁门咣当一声破碎后受困的村民全部消失不见,被他们成功解救。他们却万万没想到那个院落中居然还别有洞天。

    东方天目光微凝,一字一句低沉中却带有一丝刚劲,“那个院落中有一进口,我需要借助你的力量去解救……”

    “嗯?”陈豪疑惑着等待他继续说下去。

    “你的亲人?”紫灵突然道。

    “呵呵。”东方天深深地呼出口气,苦笑道:“你如何知道的?”

    夏末紫灵小嘴一撇,喃喃自语道:“里不是都这样写的么。”

    陈豪一怔,好像说的对哈,电视剧里都是这么狗血的桥段,去搭救这位大人的美丽闺女?

    “我需要你们将我家族先祖的遗体运回来。”

    陈豪和紫灵面面相觑:“……”

    “叮～”

    系统提示:雄风城主东方天布任务【东方天之愿】,是否接受。

    接受,当然要接受,不光是为了能够将佣兵公会创建起来。

    “叮～”

    系统提示:【东方天之愿】任务开始,限时48小时。

    东方天凝重道:“希望你们能够尽早的归来,路途凶险万分,最好是找到几位好友相助。”

    “嗯,小的知道了。”陈豪点着头,这也就是明示自己能够组队前往了。

    “,怎么回事?我怎么突然接到个莫名其妙的任务?”风落叶在组队中问道。

    “我也接到了。”张帅紧接着说道。

    陈豪暗自点头,以这个队伍的实力想要完成这个应该没什么难度才是。转而,他和城主东方天拜别,带着夏末紫灵朝外走去,不久后,他们通过传送师直接传进了九龙塔的第一层。白色的光影慢慢弱化,陈豪和紫灵朝前走去。

    九龙塔的第一层已经全部被粉红玫瑰的人占领,到处都是他们的人,一个个都站在固定的位置基本都不用怎么移动就可以击杀快刷新出来的风灵。怪不得烽火连城的人冲上了第二层,原来第一层已经被唐诗他们包场了。

    “紫灵。”唐诗看到他们两人先行和夏末紫灵答话。

    “叛徒。”穆天奇冷哼了一声。

    “猴子,你这张嘴能不能闭上一段时间?”夜帝冷道。

    夏末紫灵微微一笑,点下头就继续朝第二层走去。

    ()