
    ﻿    网游之俺是奶妈第一百五十一章分崩离析(上)

    “喂，！”

    陈豪蓦然转身，指着自己问道：“喊我呢！”

    “不然呢。\.qｂ⑤。cOМ//”唐诗皱了皱鼻子，“死耗子！”

    “死猫！”

    “死耗子！”

    “破猫！”

    穆天奇气愤的朝着陈豪大吼：“妈的，你嘴放干净点！”

    笨神荡起长枪，讥嘲地笑道：“哈哈，这是不是叫狗拿耗子多管闲事！”

    “正解。”夜帝竖起了大拇指。

    邪皇摇头大笑：“哈哈，正解个毛线，明明就是猴拿耗子，狗不理，猫不爱！”

    “什么意思。”笨神和夜帝都朝邪皇看去。

    邪皇翻翻白眼，哼了一句：“2b，没文化！”

    “小心我挠你。”唐诗伸出五指，琼鼻微微一皱。

    陈豪笑着也伸出手朝着虚空抓了抓，揶揄笑道：“小心我抓你！”

    “色狼！”

    前方的夏末紫灵摇头直笑，“老大，再不行动的话，你的宝箱可就要被人家挖走了哦！”

    “呃，你跟着我干什么。”陈豪笑着问起身边的小美女。

    唐诗轻哼了哼，道：“干什么，我上第二层去欣赏一下抢宝箱的大战，不行！”

    “行，行啊。”陈豪哈哈大笑。

    “你个忘恩负义的家伙，你晚上等着。”唐诗语带恐吓。

    “呃，晚上。”陈豪慢悠悠的朝前走，脑海中不由浮现出一个画面，伸手不见五指的深夜，她穿着轻轻薄纱，我只穿了一件大裤衩，衣带渐宽，两相偎依，下身好像有点异常的举动，*，缩回去，给本少爷缩回去。

    “诗诗，！”

    陈豪朝小美女挑挑眉，逗道：“你未婚夫喊你呢！”

    “去你的。”唐诗轻轻踹了他一脚，待穆天奇追上来，她的脸色顿时沉了下去，“你能不能不要整天跟着我，刚刚到海南散散心，心情刚刚好转！”

    陈豪双手负后，扬起头感叹道：“海南啊，好地方啊！”

    穆天奇怨毒的目光瞪了陈豪一眼，凑近唐诗诋毁道：“诗诗，你不要被这个穷小子给蒙蔽了，像他这样的人我见过多了，花言巧语的骗女人，是出自真心吗，他们都是图的钱，图的钞票，你知道不知道！”

    “我需要你教。”唐诗冷道。

    闻言，陈豪也有点惊讶，自从认识这两人以来，还是第一次见她在这些人的面前对猴子发这么大的火，那冰冷的眼神好像要吃人般。

    穆天奇眉头皱成川字，闷哼了一声，突然站住，冷道：“唐诗，你不要忘记了，现在是谁在撑着星耀，呵，你以为这世界少了你，地球就不转了，老子一句话就能让星耀彻底破产，妈的，老子跟个孙子似的一直围着你转……”

    唐诗娇躯一颤，步履立即放缓了速度。

    陈豪喃喃自语着，轻笑道：“孙子，你不就是姓孙吗，大圣兄！”

    “滚你md，你算什么东西。”穆天奇叫嚣道。

    九龙塔第一层原本在谈笑中冲级的玩家全部安静了下来，笨神几人面面相觑，到了这时，他们才清楚事情的真相，陈豪放慢脚步看了看身边的小美女，这个小野猫那一双利爪已经不再锋利，面对穆天奇的一句话，她银牙紧咬着下唇默不作声。

    “滴滴！”

    夏末紫灵(私密)：现在你该知道我和苏绮为什么会来到你的红旗军了吧，其实我们也不想在星耀艰难的时候离开的，不过，所有的一切就已经变了，公司也在大面积的裁员，你天天玩游戏根本不了解情况，这件事已经闹的沸沸扬扬了。

    陈豪深吸口气，心中一突，再次看下身边的唐诗……

    “……”唐诗愣神地看着他。

    一双手轻轻握在一起，陈豪没有说任何话，安静，并不代表就没有安慰她，以她的性格，遇到这么大的事情她还能以欢笑示人，在她这个年龄段有几个女孩能够做到，陈豪深知他自己就不能。

    “唐诗，我知道你现在还在镇江，晚上来我这边，不然的话，呵～”穆天奇站在后面连连冷笑。

    “妈的，龟儿子，你妈怎么生出你来的。”笨神怒骂道。

    陈豪突然停住身子，蓦然转过去，右手中风蛇杖突兀出现，乳白色的光华遍布杖身，冷冽的目光宛如利箭般射向穆天奇，一字一句冰冷如刀，“穆天奇，人要脸，树要皮，蠢货我陈豪见过多了，像你这般愚蠢的，还真是头一次见，叫，继续如狗般叫唤，从今天起，游戏中，你别想给老子安生，现实中，老子也要敲烂你那张狗嘴！”

    “轰！”

    光辉一击迸射出巨大的光柱。

    他的套装防御确实增强了不少，但是，后续的风蛇杖已经幻化成了一张白光弓，拉动白光所幻的弓弦，圣灵箭怒射了出去。

    “嗖！”

    白箭破空，穿过穆天奇的咽喉，血洒遍地。

    “赞美！”

    “妈的，他不动手，老子也要动手。”笨神愤愤道。

    紫灵回过身来询问道：“糖糖，你下面要怎么办！”

    唐诗摇摇头，沉默不语。

    “素颜，我们都会支持你的。”笨神带着一群人走了过来。

    夜帝叹息道：“到通道里面说吧，这里随时都可能刷新出怪来！”

    陈豪朝远处扫望一眼，心中顿时一叹。

    系统全频道(齐天大圣)：新建帮会敌对红旗军和粉红玫瑰，有志者，欢迎加入，有能力者，装备我包，帮会初建2分钟，帮众已经高达89人，联盟公会。

    陈豪双目射出一道寒芒，“江湖梦！”

    系统全频道(天堂不寂寞)：澄清一下，不与任何公会结盟，也不敌对任何公会和势力，红旗军和粉红玫瑰的朋友看清楚。

    系统全频道(齐天大圣)：哈哈哈，原来你天堂不寂寞也只会装孙子而已，你怕了，以前说的倒是好呢，这么快就缩起乌龟尾巴了。

    系统全频道(天堂不寂寞)：猴子，如果你的圣堂想要敌对我们公会的话，我随时候着，知道爷们最不爽的是什么人吗，就是像你这样的，退出一个公会很常见，刚刚退出就耀武扬威的跟个什么似的，少tm把老子牵扯进去，你有钱，你继续，爷爷没时间陪你玩。

    “呵，看来这2b被江湖梦的人给玩了。”夜帝冷笑道。

    最新全本：、、、、、、、、、、