
    事情来的太突然。有点反应不过来。当陈豪想要说些什么的时候，唐诗却笑吟吟望着众人，素手撩拨下额前散落的丝，笑说：“看来这一次真的是走到尽头了，素颜很感谢大家一直帮衬着我，让粉红玫瑰走到现在，都是你们的功劳。”

    “老大，你啥都别说了。”夜帝皱眉道，“就算那些2B都退光了，不是还有我们这群老在吗？”

    笨神重重地点下头，朗声道：“对，就算一大半的人被那2B给拉走了，我们粉红玫瑰依旧没倒，小夜说的对，还有我们！”【猪猪岛】

    “呵呵。”唐诗眼眶含泪，她强撑着笑容没有让眼泪滴出来。

    夏末紫灵（私密）：其实，糖糖她是离家出走了，所以才来到这里居住。至于具体的我也不是很清楚，希望对你能有所帮助。她是一个坚强的女，不过，她在和那个混蛋决裂后，公会就没有资金投入了，她的银行卡也被她的家人冰封……

    系统全频道（素颜）：【粉红玫瑰】能够走到今天，感谢大家对素颜的支持和帮助，感谢大家。我记得很清楚，【粉红玫瑰】自《神王》中成立到今天，已经历时66o天，将近两年的时间，再次感谢大家。【粉红玫瑰】就此解散！！！”猪猪岛“

    “……”在场之人面面相觑。

    “素颜，你”笨神哑口无言。

    夜帝叹口气，郁闷道：“妈的，不就是个？难道没了他，我们就玩不了游戏，搞不成公会了不成？”

    邪皇耸下肩，无奈道：“老大，你这样真的寒了我们这群老兄弟的心了，你自己也说了，我们公会走到今天历史66o天，现在你说解散就解散了，哎……”

    “对不起，对不起，对不起……”唐诗深深地朝着他们鞠了一躬，低着身子不再抬起来，眼泪如雨注般倾泻而下。

    “呼”陈豪仰起头长长地呼出口气，目光顿时凝聚一线，他轻轻地拍下唐诗的后背，却没有说什么。

    系统全频道（齐天大圣）：【圣堂】强势收人，现已有帮众235人，想要成为无双中的霸者吗？加入我们圣堂。大话我不敢说，资金两千万注入，有志一起展的兄弟，都来吧！

    “叮～”

    系统公告：【傲天】公会与【圣堂】公会缔结盟约，恭喜他们，成为无双世界第一个达成攻守联盟的伙伴。

    “恭喜你妈个B！”笨神愤愤骂道，长枪直接跺在了地上。

    “好，很好。”陈豪诡异地笑着。

    “小豪，你怎么看？”天之痕第一个跟陈豪来了消息。

    始料不及，一切来的太突然。

    游戏，就是如此。公会大吗？大，非常大。至少粉红玫瑰也能够与江湖梦、傲天形成三足鼎立的架势。，这是游戏。一个极小的因素都有可能导致一个公会不复存在，更何况有穆天奇这只害群之马？

    系统全频道（笨神）：好吧，继续得瑟！俗话说的好，穿衣服终究会脱的。老子不管其他人怎么想，【粉红玫瑰】散了，你们牛B，很牛B。【圣堂】是吧？爷爷今天起就只搞你们！！

    系统全频道（夜帝）：同上。

    系统全频道（邪皇）：同上。

    “够了！”陈豪突然咆哮起来，剑眉凝成一线，冰冷的目光从左到右扫视众人，听着他们在那里唧唧歪歪，肚子里早就窝了一团火不不快，“公会散了就已经散了，她有她的苦衷，一个女孩子能够支撑到这般，你们还要闹到什么什么？”

    呼出口气，这些人终于安静了下来。

    陈豪沉声道：“早先我就知道穆天奇这个人绝对是有目的的，现在这社会就是这样，金钱至上，你可以抵抗住金灿灿的钱财的诱惑，其他人可以吗？不是人人都是是金钱为粪土的君子，这世道要做还是做真小人。猫，下线。”

    “……”唐诗泪眼汪汪地盯着陈豪。

    “下线！”陈豪大声呵斥。

    “操”顿时就有人暴跳起来。

    “操？**m，喊个毛，干什么？想搞？老子陪你！”陈豪指着那个战士叫骂道。

    “嗯～”唐诗点点头，原地化作一团白光消失。

    陈豪双目一缩，伸出手拍了下笨神的肩膀，说道：“你们几个如果真的要和圣堂干的话，来我。紫灵，你那里有没有回城卷？”

    夏末紫灵点点头，说道：“嗯，有十个，都是为了突性的，也有群体传送卷，一次可以五个人。”

    兵团频道（公告）：奶妈让出兵团长职位，成为兵团长。

    兵团频道（极品奶妈）：红妹，去给我扩大佣兵团，将粉红玫瑰这群老伙计全部招收进来。既然要干，就干一次大的！

    兵团频道（天之痕）：哥全力支持你，放心吧！

    陈豪扫望一眼笨神等人，皱眉道：“如果你们愿意，可以全部加入到我们红旗军佣兵团中来，现在素颜也是在我们工作室当中，已经成了我们不可或缺的一份子。仇恨，谁都有！你们有，我也有。大家都是同在《神王》中玩过的兄弟，昔日情怀的覆灭，就是因为像穆天奇这样的人渣。废话我不多说，愿意一起去干掉圣堂和傲天的，直接跟紫灵加入。”

    “你们怎么说？”笨神询问众人。

    “呵～”夜帝摇头苦笑，“能怎么说？现在我们成了无家可归的人了，我们一群兄弟能够聚集在一起，都是因为素颜，就算是游戏变了，但我们这群老兄弟却一直都没有离开过。那些新加入的人，我笑，就是一群废物垃圾而已，让他们拉出去就拉出去，老子还不乐意理会这些个菜鸟。”

    邪皇一摇手中魔法杖，冷笑道：“以后可有的玩了。”

    笨神看着陈豪，皱眉道：“小奶，我们这群兄弟姐妹一起玩了两年，老实说，我们几个都是将素颜当妹妹看待的，下去好好安慰下她吧！虽然我们不清楚到底生了什么，但从那个鸟人的话里也能猜到一点出来。”

    陈豪点点头，道：“放心吧！”

    “紫灵，这里就交了。”

    夏末紫灵点头道：“嗯，好的。”

    随后，天之痕和红妆几人赶了过来，红妆从紫灵那里拿了一个回城卷直接捏碎回城，继而将佣兵团直接晋升到了军团级。不过，佣兵团受到严重的限制，兵团只能容下25人，而军团却也只能收下5o人而已，和公会相比，那差距不是一点两点的。