
    陈豪暗暗吸口气。东方天的脸上一直保持着一丝和蔼的微笑，可是从他身上散发出来的那股气息却让人难以接近。看到这个人，陈豪的心里不禁想起了寒兰幽谷中的那个白衣少女，她的身上似乎也有着一种莫名其妙的气息，但她给人的感觉却如沐春风般。

    “大人。”陈豪再次弯身，“小人不喜欢拐弯抹角，直奔主题，今天小人前来拜访大人就是为了佣兵团的事情。”

    东方天继续喝茶，正眼不都瞧下陈豪，“哦？你们佣兵团出现什么事情了？你们佣兵团虽然是在我雄风城中创建的，不过，你们却没有基地，也就是说，呵呵，你们受到我统辖的事情并不是很多，如果你纯粹是为了这些鸡毛蒜皮的小事，你们可以走了。”

    “呵呵，如果是这点小事的话，小人岂敢来劳烦大人您？”陈豪笑道。

    “说。”东方天摆下手。

    陈豪斟酌下言辞后，慢条斯理地说：“雄风城乃是大人您的辖区，大人也该知道我们雄风城中有着几大公会，一个是战士公会，一个是魔法师公会，还有一个光明教廷。”

    东方天不由看向他，剑眉一皱：“继续。”

    陈豪深吸口气，事关成败，他不能不小心，“战士公会里面的成员主(一—本)读>.ybdu. 要是战士，还有少数的弓箭手，可是却将刺客们划分在外了；魔法师工会主要就是魔法师和牧师，可是大多数的牧师却又被教廷抢占了过去，那么召唤师、诗人和灵修者这些修炼的人又该划分到哪里呢？”

    “嗯？”东方天露出一丝疑惑的神情，“你的意思是……”

    陈豪看到他这个表情，心里顿时松了口气，不急不慢地说：“回大人，说句不好听的，大人您是一城之主，不过教廷却是凌驾于您之上的。”

    “放屁！就凭他们？”东方天猛的一拍桌子，双目之中隐含怒火。

    陈豪暗暗窃喜，看来有戏。

    “你到底想要干什么？”夏末紫灵私密着他问道。

    陈豪朝她瞥了一眼，然后上前一步，小声说道：“大人息怒，虽然小的知道大人您武功盖世，不过教廷的势力确实非常庞大，这一点无可厚非。而魔法师工会和战士公会一直不对付，势同水火，而他们两家的成员又太过于片面了，一是招收战士，一是招收魔法师。呵呵，唯独教廷不是，教廷中不光有战士、魔法师，更强大的就是他们的牧师军团。”

    “你想要……”东方天似乎猜测到了什么。

    陈豪堆上笑脸，说道：“其实城主府的收入主要就是来自战士和魔法师公会，还有其他的店面的盈利额分成收益，不过，教廷那里的收入是他们独自分享的，这一点小人没说错吧？”

    “不错。”东方天冷缩下眼眸。

    陈豪诡笑道：“所以，小人就想借机成立一家佣兵公会，如今在我雄风城中建立起来的公会都是属于私人性质的，比如傲天公会、江湖梦公会。”

    “呵，你的野心还不小啊？”东方天盯着陈豪冷笑。

    陈豪撇撇嘴，朝旁边踱出几步，悠然笑道：“世人皆有野心，不过区别是有没有那个能力将其实现而已。这些私人公会交纳给城主府的钱并不多，我不同，现在能够有能力成立私人公会的人不多，但成立佣兵团的人却非常多，这些私人势力都不受您的统治。”

    东方天目光一凝，一直紧盯着他，却没有去打断。

    陈豪居然大咧咧地坐到了东方天的右侧椅子上，端起茶水就豪饮起来，“咕噜”一声下肚，他抹了把嘴，端详着茶杯乐道：“城主大人的茶就是好，清爽润喉，极品啊！”

    “呵～”城主东方天再次笑了笑，“但愿你能说动我，不然的话，你该知道结果会是什么。”

    陈豪挑挑眉，朗声一笑，“哈哈，大人说的是，那小人就继续说。刺客，诗人，灵修者，这些修炼者在私人势力中，他们会交给您钱吗？不会。但我想要成立起来的佣兵公会却不同，但凡是雄风城中的佣兵团都要受我的管辖，而我，则是隶属于大人您的。也就是说，小人是您在外的代言人。”

    “有点意思。”东方天摸着他那并不长的胡子微微颔首。

    陈豪两手撑着椅把站了起来，低沉道：“一旦我的佣兵公会成立，所有的佣兵都要来我们这里备案，他们所完成的任务将有一部分的金钱划分到我们这里，而这些则由我们公会和大人您来再分。现在佣兵体系并不完备，一旦发展起来，单是这一点的收益就将是非常巨大的。我们佣兵公会可以包罗万象，不管是什么修炼者都可以在我们公会中注册成为一名佣兵，而要成为佣兵，却也需要定期的交付一定额的费用。”

    东方天眼中闪过一丝光，轻笑道：“你比那些奸商还要奸。”

    陈豪弯下身子拱手笑道：“这就当是大人对小人的夸赞了。”

    “呵呵，我如何能信任你？”东方天捋须笑道。

    陈豪摊手：“大人别无选择。如今在这雄风城中新生代的力量，以我为首，大人您说是也不是？”

    “噌！”

    东方天突然伸出左手，那把阔背宝剑直接飞到了他的手中，随后，他轻抚着剑身喃喃自语着：“实力是实力，有着实力不代表就有了一切。”

    “但是有一点，我佣兵工会可以和教廷分礼抗争。”

    “就凭你？”

    陈豪淡淡一笑：“不错，以我如今的力量确实不足够，或许大人一根手指就可以捏死我，不过大人不要忘记了，教廷已经到了巅峰状态，他们很难再有所进步。可是小人却不同，我才刚刚起步，将来的事情谁又能说的准呢？”

    “你不觉得你的口气太大了点吗？就算是我，也不敢轻言说去和教廷抗衡。”

    陈豪拱手道：“大人是有谋略的人，自然应该清楚小人刚刚所说的一切。”

    “呵～”东方天轻笑了笑，没有再说什么。

    偌大个正厅中悄无声息。

    “如何分？”东方天突然道。

    “二八分账。”

    “好，你二我八，这个可以试一下。”东方天欣喜道。

    “错了，是我八，你二。”陈豪笑道。

    “噗，哈哈。”夏末紫灵一直站在旁边听他们两个你来我往的交谈，到这时忍俊不禁的笑了起来，这家伙居然敢骂城主2，不是找死吗？