
    “哎，我怎么就跟了这么一个人.”苏绮心中念道。

    红妆挽起唐诗的胳膊对其他人说：“我们到那边说，呵呵，那边的地上和这里一样凉快，你可以躺到那里。”红妆朝沙休息区指了指。

    “休息够了，我先！”爬起身立即朝休息区跑去，背对着他们几人的时候，左手赶紧伸到大腿内侧又揉了揉。

    “噗！”唐诗看他那个样子是又气又乐。

    红妆眯着眼轻笑道：“看来我们这个哥还真不简单呢，唐美人的眼泪还在眼眶里打着转，这脸上就已经挂满了笑容，啧啧，了不得啊，少女杀手。”

    “就他？”唐诗哼了哼，很是不屑，但心里面却非常感激这个无厘头的男人，他别出心裁，别具一格。开始还不觉得，当唐诗自己笑出声的时候她就明白过来了，他的摔倒和那些不着边际的话，其实都是为了能够逗自己笑而已。

    说出自己的心事会很舒服吗？只会越说越难受。在心态放平和之后再继续说的话，那情况就完全不一样了。”猪猪岛“

    墨子灵忙着端茶送水，而陈豪现在就跟个大爷似的倚靠在沙上翘起了二郎腿，抽出一根烟点上，浓浓的烟雾吐出来之后立即就被空调风吹散。

    “不抽烟会死啊？”苏绮皱起眉。

    陈豪抽出一根朝唐诗递送过去，揶揄笑道：“一醉解千愁，来，抽一根。”

    “烟能解愁？”苏绮没好气的白了他一眼。

    杜子腾摸下肚子笑道：“苏苏，这你就不懂了？第一次抽烟那是很容易醉烟的，那滋味可要比你醉酒还要难受。”

    红妆轻轻摆手，然后看着唐诗问道：“糖糖，到底生什么事情了？如果你需要我们帮忙的话，你尽管说出来，能帮的我们尽量帮你。”

    “不用了。”唐诗感谢下墨子灵，端起茶水轻抿了一口，低着头不再言语。

    红妆朝陈豪递送了个眼神，示意他主动一点。陈豪耸下肩膀表示拒绝。如果是单独相处的话，那什么都好办，若是让他在这么多人的面前，让他去展示自己柔情似水的一面，有难。毕竟他是男人，也好点面子。

    “我来说。”四叶苜蓿突然道。

    除了唐诗以外，其他人都将目光转向了她。

    四叶苜蓿看了唐诗一眼，然后叹口气，说道：“其实是这样子的，原本我们来玩无双的时候，目的其实就非常简单，就是想在游戏中好好的展，好让粉红玫瑰在将来的城战、国战中获得巨大的收益，这样就可以扭转现实当中的局面。”

    红妆点点头：“嗯，这个可以理解，很多财团都是这个想法，注入资金到无双中，将来可以获得大的收益。单说上海的萧家和龚家，他们就是凭借当年在《秘传》中一展拳脚，财力直接越过了我们江南很多大集团。不过，糖糖究竟是遇到什么麻烦了？关于钱？”

    “嗯。”四叶苜蓿再看一下唐诗，叹道：“其实也不是，原本唐叔叔的股份是公司里最多的，不过在那个穆……，那个猴子回来之后，他们穆家就暗中收购了其他几位股东的股份，并联合另外几名股东将唐叔叔从董事长的位置上挤了下来。”

    “呃，是这样。”陈豪暗道。

    四叶苜蓿继续说道：“星耀集团是唐叔叔费尽心力一步一步展到现在这个地步的，而现在却落入他人之手，穆家在上位后，就对公司内部大面积的裁员，将所有忠于唐家的员工全部裁掉换上他们的人，所以……”

    苏绮撇撇嘴，“所以我们就都被裁掉咯。”

    “等一下！”杜子腾拉住四叶的手，疑惑道：“你刚刚说穆天奇回来之后是什么意思？”

    四叶苜蓿还未答话，苏绮就冷笑道：“还能是什么意思？所谓知人知面不知心，当初我们在《神王》中取得的成绩虽然不大，但也给公司带来了不错的收益，至少我们是没有亏本的，到最后不光是将注入的资金赚了回来，还略有收获。所以唐总才会让我们继续进入《无双》中展，不过，那只猴子，哼……”

    四叶苜蓿叹口气，无奈道：“其实就像豪哥在游戏中刚刚认识我们那会儿一样，你还记得不记得？你说如果我们粉红玫瑰如果留有穆天奇这个人，就不可能有什么展。”

    陈豪抽着烟回道：“我说过。”

    四叶苜蓿继续道：“其实不是我们不想踢掉他，只是因为粉红玫瑰看似什么都不是，其实还是星耀旗下的，我们也没有办法。以前我也跟姐姐说过，让他踢掉穆天奇，不然整个公会就会被他给搞乱搞散掉，哎！其他的，我就不是很清楚了。”

    沉默半晌，依旧没有人再开口说话。

    “呼。”唐诗阁下纸杯深吸口气，然后慢慢地呼出去，“既然你们想知道，就我来说。”

    “似乎挺复杂的哦？”风落叶捅了捅杜子腾。

    杜子腾横了他一眼，低语道：“你，别说话，安静的听就好了。”

    “可以来杯酒吗？”唐诗突然道。

    红妆轻笑道：“白酒的没有，红酒可以一人来一杯，不过，现在依旧是上班时间，不能饮酒。还是等到晚上，我们一醉方休。”

    唐诗苦涩一笑，微微抬起头看着对面的陈豪，幽幽说道：“其实你们都把他那个人看的太简单了，我之所以在《无双》中表现的和以往不一样，也是因为他的关系。第一，他们穆家要霸占我父亲辛苦打拼起来的公司，第二，他们要搞乱我们在游戏中的势力，这样的话，我们家就没有任何可翻身的机会了。”

    “靠，真的假的？那只猴子能有这样的心机？”风落叶屁股微微抬起，难以置信。

    唐诗抿着嘴苦笑，摇摇头，说道：“其实当我父亲现穆家在暗中做手脚的时候，就已经知道接下来会生什么了，于是就将大部分的资金投入到了无双中，想要借助游戏中的势力来力挽狂澜。如今，如今……”

    “如今我却让他失望了！”