
    离线,摘掉游戏头盔.轻轻啜泣声,声声入耳。陈豪将头盔挂起来,看着左手边的唐诗一时之间也不知道该从那里安慰她,根本就不知道在她的身上到底生了什么。唐诗埋头趴在电脑桌上小声地哭着,就算她的性格再怎么坚强,却也只是一个弱女子而已。

    陈豪侧过身伸出右手轻轻的在她的后肩上拍了下以示安慰,“小野猫,这可不像你了。”

    “……”陈豪登时愣住了。【猪猪岛】

    眼泪婆娑,一滴一滴泪珠儿从眼角滑落出来,小就这么盯着他看着。

    “嗯?”陈豪一窒,唐诗突然伸出手指指着自己,“干什么?怎么了?”

    银牙轻咬着下唇,唐诗愣了半天后又将手缩了回去,一声浓重的鼻音哼了起来,只听她愤愤道:“不借就算,我才不媳。”

    “呃,我去,借肩膀啊?你不说我咋晓得?想我如此纯洁的一个小盆友,哪能猜到你这个大姑凉的心思?”陈豪苦着脸一阵叹气。

    “你,你,你……””猪猪岛“

    “我什么?”

    “你,不要脸”

    陈豪嗤笑一声,没好气的白了她一眼,“切,我不要脸?起码我没有哭鼻子吧?咱就靠这张脸吃饭的,看看,白白净净的,一点泪痕都没有。”陈豪在自己脸颊上点了点。

    “你混蛋”

    陈豪瞪着眼,恼怒道:“男人当然有那玩意了,但不能混起来,那样的话岂不乱套了吗?我还没结婚,我还想生个儿子传宗接代呢”

    “你……”

    陈豪指了指自己,郁闷道:“汗,我又怎么了?”

    “啪嗒”椅子直接甩开,唐诗霍然起身,转过去就要走。

    “哗”

    陈豪稍微起身快出手直接一把拉住了她,“去哪?”

    “关你什么事?”唐诗回过头气呼呼地说道。

    陈豪站起身强行又将她给按了下去,微微一笑,他将自己的椅子朝后挪了挪,说道:“有什么事说出来吧,这样会好受一点。”

    “好受个屁”

    唐诗美目怒瞪着他,“有你这样的人吗?不安慰安慰我一下就算了,还一个劲的和我对着干,你是不是男人?”

    陈豪突然站起身。

    片刻后。

    唐诗目光上下一看,瞪圆了眼睛惊呼道:“你,你干什么?你解裤带干什么?”

    “呃,为了证明我是男人啊”

    “……”

    “啪”无线鼠标直接砸了过去,“你个变态。”

    沉默,如同什么事情都没有生一样,别墅里一片寂静。唐诗呆滞的抬起头盯着他的脸看了看,他脸上的表情就像开了染坊一样五颜六色,变幻多端。目光再朝下瞧瞧,他双手捂着大腿内侧,屁股还在那一阵扭动。

    唐诗“噗嗤”一笑,擦了擦鼻子,哼道:“活该”

    “噢”一声极长的吟叫。

    “好爽”

    唐诗:“……”

    唐诗美目一横,再次哼了一声,豆大的汗珠都落下来了,还爽呢

    “嘶～”陈豪倒吸口凉气,这个死丫头砸的力气也……

    也太大了点

    直接命中要害,那不是铁枪啊

    唐诗突然从他的桌子上将无线鼠标拿了起来,在手里掂着,红润的脸庞上挂上一丝得意的笑容:“哼哼,想不想再爽一点?”

    “呃,别,别别别,姑奶奶,喊你姑奶奶了成不?”陈豪一手捂着裤裆,一手一直摇动着,身体以小碎步朝后面退,脚下一滑,“轰咚”一声直接摔了个四仰八叉。

    “咯,活该,活该”唐诗站起身掩嘴一阵娇笑。

    “妈的,流年不利啊”陈豪苦着脸都要哭出来了。

    女人坏笑的样子是什么个情况?

    唐诗掂着鼠标朝前走过去,弯下腰……

    “我靠,不就是不会安慰你吗?不用这么近害我吧”陈豪双手撑着地面朝后退着。

    唐诗一双秋水眸子眯成月牙儿,眼睫毛上还挂着晶莹的泪花,只听她甜声笑道:“谢谢你,你是我见过的最会安慰人的男。”

    唐诗伸出手想拉他起来,半天都没有动静,她不由慢慢睁开眼,蹙眉道:“怎么?生我的气啦?起来啦”

    “啪嗒,啪嗒”

    一滴,一滴,一滴连着一滴,口水哗直朝地上掉。

    唐诗身体一弯,t恤的领口顿时开了巨大的一个孔,勾人心弦的锁骨,不过在那锁骨之下才是口水诞生的关键原因。

    “要是没穿内衣那该多好啊”陈豪双眼迷离沉醉其中,嘴里喃喃自语着。

    “啊啊啊,死”

    “你给我去死”

    凶狠的一脚直接印在了某的脸上……

    “哇”某女惊呆地捂住嘴巴。

    “呃,凶悍的女人。”杜子腾由衷地出一声赞美。

    “啧啧,啧啧,看那闪着绿光的眼睛”风落叶盯着陈豪连连摇头。

    “这是要吗?”苏绮讶异道。

    与墨子灵对望一眼,红妆淡淡而笑,墨子灵坐在椅子上侧过头看着地上的陈豪,这家伙的眼睛一动不动的,在那看什么呢?被踢傻了?顺着他的目光再一看,呃……

    “这个……”

    “那个……”墨子灵第二次指了指唐诗的裙子。

    “那啥……”墨子灵尴尬的笑了笑,还是没有说出来。

    “,好,好可爱。”陈豪左眼被她的脚盖住了,右眼可是能够清楚的看见,淡绿色的裙摆轻轻摆动着,春光乍泄。

    “啊”唐诗这才醒悟过来,缩回脚立即用双手将裙子捂下去,“你,你,你你你你你”

    “还好我什么都没看到。”杜子腾撇撇嘴。

    “是不是很想看?”某叶子已经伸出手捏住了某猥琐男的耳朵。

    “我靠,这是肉啊,别,别别,我错了。”杜子腾歪着脑袋在那一个劲的求饶。

    红妆走过来看看两个人,轻声笑道:“你们两个还真有意思让你下线来安慰下糖糖,你怎么躺到地上去了?”

    “咳～”陈豪迅的在裤裆里揉了一下,然后拍着屁股站了起来,“这个嘛,大热天的,还是地上凉快,嗯,地上凉快。”

    唐诗怒瞪着眼睛,一直紧盯着他一眨不眨,呼吸声都是从鼻子里出来的,就好像是一只即将爆的“野牛”般。脑子里空空如也,只有一个念想,就是冲过去然后一下掐死他,捏死他,蹂躏死他,扒光他的衣服把他悬挂在外面的树上,让过往的路人围观……

    ps:今天是海哥(笨神)生日,祝福下,3o而立啊不知道我到时候能不能立起来。爆还是定在18号,这两天抓紧时间多码点。

    ()