
    第一百五十六章陈豪的决定（上）

    红妆将鲜丽的红发朝后一拂，淡淡笑道：“你想我们怎么帮你？这家工作室可以说是大家的，也可以说是陈豪的，既然你带了大量的资金，不如这样好了，你也注资进来，成为我们工作室的股东之一。现在有的股东，陈豪居首，其次就是我、天哥和肚子，加上你的话正好五人。”

    “你是不是不愿意接纳我？”唐诗盯着陈豪。

    陈豪摊手，笑道：“没有那个意思，只是想说你的话似乎不尽其实，我不太喜欢这样。”

    几人同时望向唐诗，均露出疑惑的眼神。

    唐诗苦笑：“哪里不实了？”

    陈豪直言不讳：“大量的资金有多少？”

    唐诗顿时语塞。

    “九十多万。”

    “呵呵。”杜子腾先笑了起来，对于普通人而言，90多万RMB那确实是不小的数字，但对于他、红妆还有天之痕而言，这点数字根本就算不上什么。尤其是天之痕和红妆两人，杜子腾还算比较弱的，只是多年积聚下来的“零花钱”比较多而已，实际能够拿出来的钱也不足百万。

    陈豪一直盯着唐诗的脸，唐诗每次与他对视都会转开。站起身，陈豪微微一笑，乐道：“其实也没什么，你的心思我能够明白，只是想提醒你一句，既然加入到我们红旗军工作室当中来，就要放下那些乱七八糟的事情，只有我们精诚团结共同努力，才能够将红旗军打造起来，才能够在无双中占一席之地，才能够为将来获取更大的收益。至于你以后如何去对付穆家，那就是你自己的事情了。对于你的父母，为人子女不去数落自己的父母，那是我们应该做的，我能够理解。”

    一语道破。

    唐诗深吸口气，身体萎顿下去，没有反驳什么。是自愿要和穆天奇订婚的吗？不是。依旧是被他给看出来了。唐诗不清楚陈豪是如何洞察到这一点的，其实只要稍微仔细点去想就不难发现，唐诗先前的话语中漏洞百出。

    陈豪也能够理解唐诗父亲的心思，一个家族龙头，辛苦打造起来的企业突然改名换姓，这不是谁都能够承受得住的。而穆天奇必定是要求唐诗做他的女人，这样他就可以答应不改名“星耀集团”，因为那时他们已经是“一家人”了，也就没那个必要。

    不过，唐诗到最后还是毅然拒绝了，她的离家出走并不是说故意出来，而是情势所逼。要么牺牲自己去成全家人，让星耀集团继续下去。要么她就离开，为了自己的一生，舍弃掉一切。

    抑制不住，唐诗再次轻声哭了起来。陈豪微微摇头，同是天涯沦落人，他很怜惜唐诗，或许是情愫暗生，或许是因为他们两人有相似之处吧！

    墨子灵拍拍唐诗的肩膀，将她搂到怀里以示安慰。偌大的客厅中顿时死寂沉沉，陈豪坐在那又点起了一根烟，杜子腾握着四叶的手连连叹息。风落叶的眼神中露出阵阵杀机，好似下面又有一番大战一样。

    只有一个人，她一直在那里保持着她那特有的微笑。

    红妆一直在观察着这几个人，她善于观察，这也是她为什么能够荣登名人堂白榜第一的原因之一。身为一名指挥者，她必须要对旗下的人有着深刻的认知，如果连这一点都无法做到的话，也不可能指挥得了千军万马。

    “嗡嗡嗡。”手机一阵振动。

    红妆走到远处接通电话。

    “怎么说的？”

    红妆朝后面休息区望了一眼，轻语道：“结束了，粉红玫瑰已经彻底的没了。很同情唐诗这个小丫头，不过，这却也是给了我们一个机会，如果我们能够在这个时候建立起一个和傲天、圣堂相抗的公会，短时间内，我们就能够崛起。”

    “唔，没有那么简单，你还是问问陈豪的意思，最后还是让他拿决定吧！”

    红妆笑道：“他要是不建立公会呢？”

    “那也由他，他的想法给人有种出其不意的感觉，这一次，我们不就是在拼吗？”

    红妆薄唇一撇，摇头笑道：“拼？天哥，你说笑呢？要是我们真的在拼的话，就注入这么点资金？还将工作室给陈豪经营？”

    “红红，你的经验也不少，你该非常清楚，游戏里比起股市来还要让人头疼，它可变的因素太多了，就算是你，当初还不是亏本了吗？单说粉红玫瑰，前期投入进去多少？现在呢？就这么一两小时的时间，偌大个公会顷刻倒塌，哎……”

    红妆吸口气，叹道：“那你的意思是……”

    “老实说我们这样是有点自私，不过我们没有坏心却也能心安一点了。我们能够出动的就这么一点，你我都不能超过50万资金，这个是根本。如果红旗军失败了，那亏损也就这么一点而已，没什么大不了的。但是，如果陈豪真的能够带着我们发展起来的话，那我们也没什么可羡慕的，我们要的就是能够和他共同打造一个品牌，也就是红旗军这个名字。”

    红妆点点头：“嗯，我知道了，你的想法是对的，我查阅过资料，天下公司上一款经营的游戏《秘传》，全世界朝里面注入海量资金的财团，到最后能够盈利的并不多，但愿我们这一次没有选错人，希望陈豪能够像那位一样，成为一个游戏中的奇迹。”

    “哈哈，你放心吧，他绝对有那个能力，只是光凭他一人还不行，所以才需要你出马不是？有着我们共同努力辅助他的话，他绝对可以，我坚信这一点。”

    红妆美目一翻，哼道：“你坚信这一点？那还不大量投入？”

    “丫头，你要搞清楚，相信是相信，做是做，我说我相信明天股市一路上飘，难道我们就去将所有资金都投入进去吗？而且，游戏是游戏，我们投入那么多的资金干什么？能够干什么？去通过RMB收买更多的高手？”

    红妆不觉笑道：“好了，我知道你想说什么了。我玩了这么久难道我还不清楚吗？我知道你们都是重情重义的，我也知道如果红旗军以后真的有经济危机的话，你也会出手的，是不是？”

    “看情况咯，毕竟现在家里大事是你嫂子做主，哈哈，所以资金这事嘛，还是由你先出吧！”

    “我靠，鄙视！”红妆凶悍无比。

    “哈哈哈，好了，小雨要骑大马，哎呀，宝贝儿，别闹……”

    “嘟嘟嘟～”

    