
    红妆淡淡一笑，撇下嘴拍拍她的肩膀，宽慰道：“放心好了，你还没有败，你们家也还没有败，不是还有那个人么？”

    “呵呵.”陈豪看到红妆那眼神只能笑笑。

    唐诗顺着红妆的目光再次看向陈豪，脸上也不由露出一丝欣慰，“我父母还没到将我送给穆天奇那号人的地步，这些都是我自愿的，可是，在那天晚上我做出了选择，和他一样的选择！”

    “他？哪个？”风落叶一惊一乍的。

    “你妹啊，坐下来安静点听不行？”杜子腾实在无奈了，直接按住了这个小屁孩。

    唐诗苦笑道：“就算我嫁给了他，对我们家也没有任何作用，而他又暗中拉拢了公会里一大部分的人，如果我答应他的要求，粉红玫瑰随时都可能解散。”

    杜子腾沉眉道：“所以你才会来到我们这里？你这是想要逃避？”

    “呃，套套，你脑子什么时候这么灵光了？”风落叶摸摸他的头，惊讶道。

    杜子腾：“……”

    对这个小家伙直接无言。

    “不过，你说穆天奇能有这么大的能耐，我还是有点不相信。”风落叶又道。

    唐诗摇下头说道：“知道刘邦吗？他不过是一？一？本？读？ .ybdu. 个地痞流氓，可是他却能够从楚霸王的手中夺取天下霸权，因为什么？因为他会装，表面上他根本不及楚霸王一二，但在心机上，他却超过了项羽。穆天奇确实浮夸，富家子弟的缺点在他的身上都能找到，不过，他的肚子里还是有点墨水的，毕竟他是在美国学的管理学。”

    “那又怎样？”风落叶撇撇嘴，很是不屑，“不过是一废物而已。”

    唐诗呵呵一笑，美目与陈豪的双眼对视，放低声音，说道：“如果不是我和笨神他们玩的时间比较久的话，我想他们在刚刚也不会站到我这一边来，而且，就算是现在红旗军收留这些散落在外的我的兄弟，有些人也不能全信。”

    “呵呵，这一点你放心好了。”红妆淡淡一笑，“我们红旗军现在只能招收满50人而已，这点人还是很好甄别的。”

    风落叶摇摇头，扯着嘴角笑道：“其实我还是想说，是你的就是你的，不是你的强求也没用。那些人既然能够被人拉走，那么留下来也没什么用。走了倒好。而穆天奇这个人，就算他是留学归来又如何？废物终究还是个废物，就算给他两三百人，就凭他那点能耐，也敢和我们红旗军斗？”

    “虽然我很痛恨这个人，但是他的城府之深还是我非常佩服的。”唐诗叹道。

    红妆悠然道：“一个人好到极点那确实是好，但却不代表这个人就有头脑。一个人若是能坏到极点，却足以说明这个人非常不简单，但凡是让人非常痛恨的人，他们必有其过人之处。”

    陈豪看着她暗暗点头，不愧是这一群人中最成熟的女人，她一句话就说道点子上了。穆天奇，确实有点小瞧了他，一直以来都没将他放到心上，没想到突然的一件事却让自己知道了那么多事情。雄霸天是将实力展露在外，丝毫无惧。天堂不寂寞是韬光隐晦，潜心发展，图谋中后期。

    而穆天奇则是将自己笨拙的一面展现在人们眼前，让人小视他，可是一旦他爆发起来，那必定是一场大风暴。

    “唐姐，你放心好了，马上我就去上游戏，nnd，我去追杀那货为你解恨。”风落叶信誓旦旦地说。

    “你杀不了他。”唐诗摆摆手，“以前还可以，在粉红玫瑰解散后就不可能了，就算你和天哥联手，也只会死在他的手上，而不是你们去杀了他。”

    风落叶霍然起身，叫道：“我靠，你也把我们想的太菜了吧？还有我和天哥杀不掉的人？就凭他那个废物？”

    “他的身边有名人堂的高手，落影、残剑和止战之殇！”

    陈豪：“……”

    “啊？”杜子腾惊骇的盯着唐诗。

    其他人亦是如此，惊讶不已。

    甚至于陈豪都没能想到，他们三人居然会是穆天奇的部下。妈的，现在想想除了他还能有谁？只有他才会那么想将陈豪杀到0级。这一招，藏的够深的！

    风落叶坐回到沙发上，双目一缩，冷道：“难道真的是我看轻了他？他居然还拉到了三个名人堂的黑榜高手？”

    “对不起，我一直没有告诉你。”唐诗对陈豪致歉道，“只是我觉得他们根本奈何不到你。”

    “呵呵，他们？就算他们三人联手，也奈何不得我。”陈豪冷笑连连。

    只要将级别一直维持在天榜第一，那些刺客哪个能是他的对手？潜行？陈豪能够清楚的看见他们的真身，只是现在一直没有想要显露出刺客的能力而已。他和一米清风可不同，一米清风极有可能是杀手的职业，她无法看透刺客的隐身，只是能够使用匕首而已。

    陈豪却不一样，刺客的能力并不是他的隐藏职业，只是从黑暗刺客之神雷霆生那里得到的一项能力，如果将来还能够获得一个隐藏职业的话，他的实力将会更加逆天。

    不过，穆天奇在暗地里招兵买马这么多高手，这一点确实还是惊住了他。刚刚还在游戏中说他被天堂不寂寞给玩弄了，现在再一想，到底是谁玩弄了谁？圣堂现在和傲天结盟，他们的目的就是直指雄风城和古风城。

    若是到了城战，他们完全可以占领两座城，然后分兵而上，一个朝西突，一个向北进。

    “江湖梦下面要糟糕了。”陈豪心中暗道。红旗军现在还是没有属于自己的公会，只是一个佣兵团而已，不过，以穆天奇对陈豪的仇视度来看，他们圣堂是绝对不会放过红旗军的，而傲天亦是如此。

    如果真的要发展的话，这些事情都必须要理清楚才行。敌人的敌人可能不是朋友，但目的都是一样的，完全可以利用。

    谋定而后动！

    穆天奇，性格拙劣不堪，可是城府却极深。不过，他隐藏的还是不够好，不然的话，怎么会被唐诗知晓的呢？

    “接下来你要怎么办？”红妆问道。

    唐诗沉吟片刻，幽幽说道：“在表面上，我是因为违背我父母的意思，所以才被赶出家门，这样的话，我父亲在公司里就还有一席之地。而我们现在带了大量的资金到你们这一边，就是想你们能帮帮我。”唐诗美目望向众人。