
    红妆笑着关上手机，就算天之痕没有细说，她心里也清楚，因为她和他是一样的，人非草木孰能无情，在这个团体中呆了几天后，说没有任何情感那是不可能的。而对于陈豪这个人，他们两人都非常看好，不然也不会选择他。不管是以前，还是现在，其实红妆还在继续的考察着陈豪的能力。

    没有百分之百的信心，她是不可能将资金放到红旗军工作室的。现在在游戏初期，其实资金可以注入，也可以不注入。他们并不需要依靠RmB去收买资深玩家，但要是到了城战的时候，那就不同了。单是一场城战，那花费就非常之高，玩家被挂装备爆落、级别下降，这些要补偿吧？还有那些新奇的药水，战车等等，都需要RmB的大面积注入。

    不过，还是要看人。因为在天下公司所研的游戏历史上就有这样的先例，一个平民玩家凭借自己和一群朋友的力量，他在《秘传》中打造了一个游戏中的帝国。

    “喂，你不安慰下她就算了，怎么那么讨厌。”苏绮朝着陈豪怒吼道。

    墨子灵抬了抬镜框，看着陈豪也觉得他说的话有点过分了，揭人不揭短，这个道理都不明白吗？但她却没有说什么，依旧保持着她的那个特有风格，不是工作，尽量不多言，也不参与其中。

    陈豪咧嘴一笑，道：“如果不想被人看不起，那就要自己努力。学生努力学习，工人努力工作，而我们作为职业玩家所能做的是什么？也是全身心的投入进去，如果像她这样一直保持着这种状态的话，就算到了游戏中给你一个强的隐藏职业又能如何？最终还是要倒在穆天奇和雄霸天的手下。如果你真的想要凭借自己的力量去证明一切，去挽回自己家族的颜面，先就是要好好的去玩游戏，只有我们红旗军展起来，只有我们工作室强大起来，你才有机会去和穆家抗衡。”

    “豪哥说的对。”红妆拿着手机从远处走过来。

    走到休息区后，红妆继续说道：“不过糖糖你有一点要清楚，家族是家族，钱是钱，感情是感情，这些是有联系，但却也不是密不可分的。我们去赚钱是为了干什么？去用去开销？当我们是普通人的时候，的确如此，当我们有充足的钱足够自己开销一生的时候，那我们还努力赚钱又是为了什么？这些，你都要想清楚。”

    “呃，话说，我从来就没想过要赚钱。”杜子腾喃喃说道。

    四叶苜蓿没好气地说：“你除了吃喝拉撒还知道干什么？”

    “生孩子。”

    “你——”四叶苜蓿刚要脾气，看看其他人，又将怒火压了下去，“好吧，要是将来你有了子女，你拿什么去养活他们？”

    “呃，从今天起，我要努力赚钱，为我和我老婆的未来而奋斗！”杜子腾拍着胸脯信誓旦旦。

    “切～”四叶苜蓿撇撇嘴，最后还是笑出声来。

    风落叶笑道：“我吧，其实也和套套一样，没想过在游戏中赚多少钱，只图和你们这些朋友玩个开心，要是在开心的过程中还能够赚到一点生活费的话，那当然是最好不过了。”

    红妆悠然坐下，看着唐诗低声笑道：“糖糖，如果你真的将星耀抢到自己的手中，你就该像豪哥说的那样定下心，你是个坚强的女孩，不应该被这点事情击垮的。只要我们工作室能够展起来，将来的前景你应该是非常清楚的。”

    唐诗深吸口气努力控制住自己不哭，但还是偶有轻轻啜泣声，“你就是个混蛋！”

    “切，不鸟你。”陈豪将脸撇转到一旁，却还是忍不住时不时地看一下唐诗。

    红妆轻然笑道：“糖糖，你该清楚这一群人，在这间别墅内的个个都是精英。豪哥人如其名有点豪放不羁，不过在对付正事上面他还是非常认真的，想要从他的嘴里听出哪句是真哪句是假，呵，这确实有点难度；苏绮，原本你公司里的，理财方面有一套。紫灵，业务高手，单是今天几个小时已经充分体现出来了，在对任务的讨价还价方面手段很高明；而你，我知道你也是管理公会的能手，如果你能够全力辅助豪哥的话，呵呵～”

    “我呢，我呢？”杜子腾指着自己也想听听红妆夸奖下他。

    “还有我，还有我啊！”风落叶也搀和了进去。

    “受不了你们。”四叶苜蓿翻了翻白眼。

    旋即，四叶对红妆甜甜笑道：“红姐，我呢？我是什么样子的？”

    “靠，鄙视！”风落叶和杜子腾异口同声。

    红妆笑意盎然地看着他们，这一群人在她的眼里都跟个孩子似的，像是自己的弟弟妹妹。微微一笑，红妆悠然道：“落叶嘛，单兵战斗力较强，无论是意识还是技能的连续性，和对战斗的分析能力，在和天哥一起玩了这么长的时间里已经慢慢锻炼了出来。”

    “至于你们两个嘛～”

    “嗯？”杜子腾还在等待着。

    “呵呵，四叶被你给拉下水了，你们专门负责活跃气氛好了。”

    “看看，看看……”四叶苜蓿嘟着嘴气呼呼地瞪着杜子腾。

    杜子腾顿时郁闷道：“我勒个去，红姐，不带这么埋汰我的。落叶这小子跟天哥锻炼起来了，靠啊，我难道跟豪哥玩了这么久都是假的啊？去去去，压我身上干什么？男人说话，女人旁边去。”

    “两个活宝！”唐诗美目一横，掩着嘴顿时笑出声来。

    “呵呵。”看到唐诗笑了，墨子灵也不由笑了笑。

    红妆看着他们这个样子，心里也有点开心，当她的目光扫到对面陈豪的时候，心里面不由起了一轮波澜。

    没有言语，陈豪只是翘着二郎腿坐在那里，眯着眼，仰着头，吞云吐雾，一根烟紧接着一根烟。脑海中一片一片回忆，好像碎片般重新凝固在一起，结成了一个清晰的画面。家家有本难念的经的，唐诗有，他也有。

    