
    “极品奶妈他们来了.”百人斩皱眉道。

    千人斩朝身后看去，瞧见陈豪一群人后，顿时咧开嘴笑了起来，“哟，高手们上线了。兄弟们，让道，让他们去打架。”

    陈豪慢慢朝下方走，路过千人斩几人身边的时候正眼都不瞧一下，到了他们公会人群的前面之后红妆几人也跟了上来。陈豪冷眼旁观，站在那里朝前方望去，笨神和邪皇在一起厮杀着圣堂的人，而夜帝则和天之痕配合在了一起。

    “看看，人家居然不上。”烽火连城的人在后面笑道。

    “看来我们占了上风啊！”红妆轻笑道。

    “天哥，我来了。”风落叶大喊着就要朝前面冲过去。

    陈豪伸出手挡在了他的前面，风落叶皱眉道：“干什么？靠，豪哥，你不会想叫我们跟这群2b一样在这里看戏吧？”

    “妈的，你骂谁2b？”

    “走位！”

    “唰！”

    快如风疾如电，红妆几人快速移动将烽火连城的人直接围在通道口外面。见状，百人斩不由发出一声嘲笑，乐滋滋地说：“敌对了圣堂也就罢了，还想和我们烽火连城对着干？哈哈哈，七个人就想吓住我们二十人？”

    “轰！”｀一｀本｀读｀｀

    风蛇杖的杖顶突然爆射出一道光柱，直接洞穿了百人斩的身体——秒杀。

    刹那间，金色的光芒笼罩，金光猪突兀出现并闪在了烽火连城的玩家中心位置。陈豪将手中的风蛇杖猛一顿地，冷道：“今天老子心情不太好，谁tm惹老子试试看！怎么？千人斩，你刚刚不是很能得瑟？你想看谁狗咬狗？谁是狗？”

    千人斩冷笑一声，看了眼身边的金光猪，它身上逸散出来的光芒刺人眼。

    “干掉他们！”十人斩大喊道。

    “唰！”

    一个身影突然闪到他们人群中央。

    “诗情画意！”

    折扇摇动起来，一丝丝清风袭入他们二十人的身体，群体睡眠，高达180秒的时间。在这种狭小的范围内，那可是杜子腾发挥的最佳地段。折扇打开，杜子腾轻轻扇着风，咧着嘴环视一圈，烽火连城的人姿势各异，一个个地都要发动技能了，却被睡眠了。

    “哎呀我去，居然睡了18个大老爷们，还好还好，里面有两三个妹子，也不亏了。”杜子腾笑道。

    陈豪拿起风蛇杖直指着千人斩，冷道：“千人斩，你和别人玩什么心机我管不着，想和我们红旗军玩心机？你玩的起吗？还记得先前我说过的话吗？想上九龙塔的第二层，可以，交保护费。保护费交给老子了没有？”

    千人斩在普通频道中骂道：“极品奶妈，你别给老子牛b，动手啊？招惹了傲天和圣堂也就罢了，还敢动我烽火连城的人，你tm真的是活腻味了。”

    “动手！”随着陈豪的一声令下，七个人同时出手。

    “啪啪啪！”金光猪小米率先催动了金光技能，共计八把金光利刃朝四面八方闪去。

    “地狱火。”

    “千雨箭。”

    千人斩大笑着挥动手中的匕首，“哈哈哈，就这点群招也想秒掉我们？做你妈美梦呢，给我上！”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    地狱火还在地面上熊熊燃烧着，而天上却还有不断的箭雨落下。鲜红的数字一大串的飞舞着。

    杜子腾摇着折扇未曾动过，他朝着千人斩挑了挑眉，笑道：“小2b，你看看你左右身后，还有几个人，做梦？我看是你在做梦吧？呵，三大群招还秒不掉你们这些废物？你真当我们红旗军是吃干饭的了？”

    千人斩的余光朝左右一瞄，除了几名高血的战士以外，哪还有什么其他职业。

    千人斩怒指着陈豪几人，狰狞着面容吼道：“你们够牛，给老子等着，等着！”

    “唰！”匕首翻动，掠起阵阵白光。

    “唰唰唰！”

    一袭红影在千人斩的身体周围快速移动，匕首不断的刺在他的身上，一连三四次攻击之后，他都没能寻找攻击的目标。

    “剑神……”

    “小家伙，看戏就好，别乱动。”烽火连城的三名战士刚要出手，却都被风落叶几人控制住了。

    睡眠术，这是最有效的控制和配合的技能。

    这时，冰冷的匕首搁在了千人斩的脖颈间，红妆站立在他的身侧轻笑道：“就你也配玩刺客这个职业？给姑奶奶记住了，在别人面前大放阙词可以，别在我红旗军的面前耀威扬威的，你以为你人多就有绝对的胜算了？”

    话音刚落，匕首直接从他的脖子划过，血花顿时飞洒而出，若不是红妆的身前朝前移动，那飘洒出来的血绝对要溅射到她的身上。

    陈豪转过身继续看天之痕他们和圣堂的战斗，左手朝虚空一摆，轻声道：“灭掉。”

    “惩戒！”

    “爆裂箭！”

    “仙姑献酒！”

    一招招技能飞出去，三名残血的战士直接就化作白光回城了。

    “你妈的。”风落叶晃了晃匕首，朝地上吐了口吐沫，“在老子面前装犊子，瞧把他们牛b的。话说，豪哥，我们上不上的？”

    “不用。”陈豪摆起手。

    “为什么？”杜子腾也纳闷。

    其他几人面面相觑，可是没有他下命令的话，谁也不好行动，而且前面还有怪物拦阻着。他们也只能呆在通道口远远观看着天之痕他们一群人和圣堂的人厮杀在一起，不过，圣堂的人并不是很多。毕竟绝不大部分的人还是不愿意和以前的老兄弟为敌的，最起码暂时他们不会。

    而这少数人却也不够天之痕、笨神这群人屠杀的。如果他们连这点人都对付不了的话，那也没必要留他们呆在红旗军当中。

    兵团频道：玩家神武将军】被兵团长极品奶妈】踢出兵团。

    兵团频道：玩家天外飞仙】被兵团长极品奶妈】踢出兵团。

    兵团频道（笨神）：你干什么呢？把我兄弟踢出去干什么？

    唐诗几人也疑惑的看向陈豪。

    兵团频道（极品奶妈）：本来不想过多解释，既然你问了，我还是说一下。你们这场战斗我没有加入进去，一是因为我们几人在这边对付烽火连城的人，短时间内也帮不上你们的忙。第二点，我正好可以凭着这一次的战斗去观察每个人的动向，不与圣堂的人厮杀，那留着何用？看着自己一个团的人被人砍，她却在旁边杀怪玩，这样的人也能留在我红旗军中占地方不成？