
    红妆mm暗暗点头，眼中露出赞许的目光.他每次都有他的想法，现在不乏有人会借助粉红玫瑰解散出来的这一批人混进红旗军中来，从现在起就要杜绝掉所有007，这就是陈豪刚刚所做的事情。不管你是与不是，宁可错杀不可放过。

    兵团频道（极品奶妈）：好了，现在我们红旗军佣兵团共36人，这个人数不多，但却也不少，刚刚加入进来的或许有的人对我这个人还不是很了解。但你们对素颜和笨神他们应该很清楚，既然我们能够走到一起，我希望我们能够将这个游戏玩出激情来。红旗军，不会让任何人失望！

    兵团频道（素颜）：感谢大家，留下来的都是老朋友了，其他的话我也不想多说什么。敌对圣堂、傲天、情义盟以及龙腾九天，我们这么点的人敌对那么多公会，如果有怕的，现在就可以离开，我不强求。

    兵团频道（笨神）：素颜，你说什么呢？我们这群老兄弟就是要和圣堂的干，既然加入到了陈豪的红旗军，我们就会按照这里的规矩来。放心吧！

    “慢慢磨合吧，不急。”陈豪对唐诗轻声说道。

    “好了，都听命令，全部撤离第一层，红妹，带着他们杀出一条通道来，让天哥和笨神他们过来。”

    》一~本》读》 .ybdu.“go，go，go！”

    这时，张帅在队伍中喊道：“豪哥，我们干什么不在这个第一层群怪啊？这里怪物这么多，拉起来几个战士群晕住，群招技能一放，秒杀一群啊！”

    陈豪释放出一招圣灵箭与天之痕他们对冲，边杀着怪，他边说道：“第一层现在已经不安全了，如果想要群怪练级的话，就必须要去第二层。只要派个人在通道中留守，一旦发现有人过来，直接围住通道口，呵，一夫当关万夫莫开，谁也别想着上第二层来。”

    笨神赞同道：“嗯，在第一层确实有点危险，还在杀着怪呢，圣堂和烽火连城的人冲进来的话，就糟了。”

    系统全频道（千人斩）：烽火连城】公会正式敌对红旗军】佣兵团，人不犯我我不犯人，人若犯我，虽远必诛！这就是我们烽火连城的一贯作风。

    “都不许上世界，呵，一群废物而已，不必去理会他们，我们现在敌人多的是，和他们一个一个骂过去，一天几十万rmb都不够开销的。”陈豪大笑道。

    系统全频道（齐天大圣）：素颜，你个**，是我未婚妻还去勾搭陈豪那个狗杂碎，世界上怎么还有你这种不要脸的女人？陈豪，你tm也少给老子得瑟，看你怎么在雄风城里混。

    “操！”杜子腾凶狠的用折扇扫在初级风灵的身上发泄，“豪哥，干死那个狗日的！”

    陈豪望了眼不远处的唐诗，小美女的脸上一阵抽动，显然气的不轻。

    “我支持。”笨神破口大骂，“狗东西，我就没见过这么龌龊的男人。”

    “想干圣堂的人都跟我来！”夜帝振臂高呼道。

    陈豪当即大骂：“都想干什么？我同意你们去pk了没有？和他们去干？怎么干？你以为你们是什么？敢死队吗？都给我把世界频道给关闭掉，他们现在几个公会在世界上叫唤，你以为他们在想什么？他们就想勾我们出九龙塔，这一点都不清楚，你们还混个什么玩意？”

    唐诗深吸口气，柳眉紧皱，沉声道：“大家都听老大的，至于我的为人是什么样子，只要你们这群朋友心里清楚就行了，其他人，他们想指着我的脊梁骨骂，那就让他们骂好了。”

    “落叶，搞定这只怪。”陈豪实在无心继续杀怪。

    风落叶怔了下，急忙冲过去将初级风灵晕住。而陈豪则回头走到唐诗的面前，他沉着眉头说道：“你放心好了，你今天损失的，将来我都会帮你讨还回来。”

    “嗯～”唐诗双目含泪，脸上却是笑着。

    陈豪呼出口气，然后高声道：“我知道大家心里都非常不爽，我也不爽！”他猛烈的捶了几下自己的胸膛。

    “都过来！”通道打开，风落叶朝着天之痕一群人招了招手，夜帝一群人还在犹豫当中，笨神叹口气拉住他喊着其他人一并冲到了通道口前。

    “md。”夜帝猛的将匕首扎向墙壁，“老子肚子里窝着火。”

    陈豪寻望一眼众人，冷道：“都窝着火是吧？来，都给我上第二层朝怪物身上发泄去，50级，50级就是我们的目标，只要到了50级，那就是我们红旗军走出九龙塔的日子。但在这段时间之内，谁给我乱跑，就给我滚出红旗军，这句话，我不再说第二遍。跟着我陈豪，别的我不敢保证，圣堂这个公会，必定是灭在你我的手中！”

    “我信你。”笨神轻轻的在他的胸口捶了一下，然后朝通道中走了过去。

    系统全频道（雄霸天）：陈豪，你的红旗军歇菜了？怎么蔫了？好吧，我知道你畏惧我们傲天，这样好了，你们和圣堂之间的战斗，我们傲天就在旁边看戏，不会参与进去的。哈哈哈！

    系统全频道（齐天大圣）：就凭他们？陈豪，你个狗杂碎，带上你的狗，和你那个姓唐的**过来，爷爷在这等着你。

    “妈的！”

    陈豪双目一寒，冰冷的目光从他们的身上一一掠过：“谁都不许上世界，不然踢出佣兵团！”

    “走，练级，别去关注世界上那群孙子。”

    系统全频道（极品奶妈）：穆天奇，去你娘的，报坐标！今天老子不把你杀到出不了安全区，老子就跟你姓孙。

    “呃……”

    “我勒个去，不让我们上世界，自己上去骂脏话！”

    “不过……”夜帝摸摸下巴，“听着真解气，继续。”

    笨神顿时大笑道：“哈哈哈，nnd，做老大有特权啊，他能上世界，我们就不可以。”

    “红姐，豪哥这样上世界骂脏话行吗？你以前不是和我讲过，帮主级的人物尽量不要上世界口水战的吗？”风落叶轻声在组队中问道。