
    红妆微微一笑，美目眯成一线，看了眼唐诗然后在组队中说道：“他这样做是对的，如果我们一直被他口诛笔划却不表示点什么的话，其实也说得过去，不过现在不比从前，笨神他们这群人刚刚加入到我们红旗军中来，我们这位老大需要表现点什么去和他们贴近，现在这个情况你也看到了.原本他们还对不去pk有怨言，现在呢？”

    “呃。”风落叶看看笨神一群人，他们脸上都爽意的笑着，“我懂了。”

    红妆轻拍下他的肩膀，笑道：“跟着他多学学，对你以后有帮助，不管是在游戏还是将来你走向工作岗位，这些都是你可以用到的东西。”

    “嗯呢。”风落叶重重点下头。

    组队中只有七人，他们后来才上游戏的七人。红妆的话，唐诗自然也听到了，不过她却也清楚，陈豪这样去做是完全正确的。

    “给我回城卷。”陈豪突然朝墨子灵伸出手。

    “嗯？你想干什么？”红妆一怔。

    陈豪脸色一沉，冷道：“世界上不是都看到了？想要杀他，谁能阻止得了我？落影？呵～”

    墨子灵看向红妆寻求答案。红妆按下陈豪的手，低吟道：“豪哥，你要考虑清楚，现在不是你去显威风的时候《一》《本》《读》 。是，他这么骂我们糖糖，我们大家都非常愤怒，可是你也要静下来想想，你一直没有曝露出去的实力，现在就要放出去吗？我们的目标是无双大赛，你可还记得？”

    天之痕拍下他的肩膀，也劝解道：“红红说的没错，忍，不代表我们就怕了，当心中的怒火升到最满的时候，爆发出来的力量才会最强。我们现在才36人，这段时间控制住九龙塔第二层冲级的话，对下面的无双大赛，我们的把握性就要大很多。”

    “听天哥和红姐的吧。”唐诗微微一笑。

    笨神冷道：“老大，我们都知道你是什么样的人，他们说的对，现在潜心在这里练级才是关键，第二层和第一层的差别不大，冲级的效率很棒，这段时间我们完全可以将36人的装备全部搞上去。实力大幅度提升的话，呵，我们36人就是去搞他们一个公会，他们又能拿我们怎样？”

    陈豪长呼口气，对着唐诗说道：“不要生气，以后的有的是机会，我以前不敢说这样的大话，现在有着你们这群朋友在帮我，我大可以拍着胸脯说，红旗军必将扬威无双。我信任大家，也希望大家能够信任我陈豪。”

    “那是当然！”杜子腾高呼响应。

    “你们全部退组，去豪哥队伍练级。”风落叶笑道。

    陈豪抬起手，道：“等下，冲级的事情你们先，雄风城主的任务还是要尽快的去完成，拖上一点时间我就消耗一点，这个任务的难度系数非常高，但却只能选择五人。肚子，紫灵，小野猫，笨神，你们跟我完成任务吧！”

    “我们不是都接到那个任务了吗？难道我们不去？”风落叶纳闷道。

    陈豪摇下头，笑道：“我开组的话，48个小时内进入到我组队中来的人会自动获得任务，只能五个人，这个队伍比较全面一点，就这样吧！”

    天之痕点点头，说道：“嗯，笨神是这里最好的战士，紫灵又是神牧，肚子酒中仙，糖糖远程弓手，是我们这里最厉害的了。你们去吧，不过任务完成后不要立即就进入到九龙塔里来，到时候先通知一下，我们探查好第一层之后，你们再回来。”

    “知道了，抓紧时间，不然怪物刷新多的话又要麻烦。”陈豪已经奔了出去。

    随后，红妆等人一一退组，陈豪将杜子腾和墨子灵四人加入队伍，通过龙使传送到了雄风城城东。经过一段时间的辱骂，如今世界上终于又消停了下来。而九龙塔中，有着天之痕和红妆在，却也不担心他们会遭遇到什么不测。

    “滴滴。”

    满城尽是大白腿：“豪哥，我现在要不要加入到红旗军中？大帅已经打电话骂我好几次了，你知道的，嘿嘿，我们这帮子同学都是你的小弟呢！”

    陈豪展眉一笑，他们这几个小家伙确实够意思，比起一些家伙来他们有过之而无不及，“你们在一起？你加入到红旗军会不会影响到你做生意？”

    满城尽是大白腿笑道：“怎么会呢？而且我基本都不离开安全区，也不怕别人杀我，你加吧，班长也在我这边，她都催了好几次了。”

    陈豪带着唐诗四人去npc商店修理装备并购买了充足的药水，在这个过程中，他将满城、霸道的汉子、行侠仗义和彼岸花全部加到了红旗军当中。满城尽是大白腿到现在也只有16级而已，他的愿望就是做一个职业商人，并且在这条道上还做的非常好。

    霸道的汉子，28级战士。

    彼岸花，20级牧师。

    行侠仗义，23级刺客。

    他们五人中居然是霸道的汉子级别最高，不过他级别是有了，但技术方面实在不敢恭维。相比之下，美女班长彼岸花的意识相对要强一些，其次就是张帅了，经过这些日子的锤炼，他也有不小的进步。

    兵团频道中立即鲜花、掌声不断。尤其是彼岸花的出现，受到了广大未婚男青年的广大关注。不一定是对她有什么非分之想，和美女调笑，总比和男人搞基要舒服吧？唔……

    “老大，这几个是……”笨神问道。

    陈豪笑道：“都是小帅哥的同班同学，可以信任的，级别嘛，是低了一点，但我们也不能像那些大公会一样光去关注等级，玩个游戏最主要的还是一群兄弟都是没有歪心的。只要他们几个在九龙塔里锻炼一番，情况就不一样了。”

    “嗯，这个我同意，谁不是从菜鸟走过来的呢？哈哈。”笨神抗着长枪大笑道。

    “走吧。”

    一行五人出来东门后朝东面奔去，穿过一片小树林，趟过小溪，又经过几分钟的奔跑终于看到前方弥漫的云雾。破败的村落在云雾中若隐若现，层层白雾在清风的吹拂下却始终都不脱离开那座村落。