
    “这里我好像来过一样.”杜子腾皱眉道。

    唐诗幽幽说道：“应该是上次我们过的那个副本吧？”

    陈豪点点头，在村落前给他们加上坚甲术，而杜子腾也将诗人的辅助技能全部加了起来。满状态后，陈豪朝前挥挥手，说道：“前面应该没有什么问题，我们直接杀进去，关键的还是在那个院落中，到时候大家都小心一点。”

    笨神将长枪一横，寻望着四周问道：“这要从哪里进去？好像根本就没有入口啊！”

    “那里。”唐诗朝左手边指去，“看，那里有一个传送光圈，应该就是通到迷失村里面去的。”

    “你的眼睛可真够尖的。”陈豪笑道。

    “那是。”唐诗可爱的皱了下鼻子，“紫灵，我们走。”

    迷雾笼罩着迷失村，而传送光圈又是蓝白的光，如果不仔细看的话还真的很难发现。唐诗和墨子灵先行一步，陈豪站在那里看着她们两人轻声笑了笑，笨神伸出手按住他的肩膀，低沉道：“她是个坚强的女孩，不轻易落泪的。”

    陈豪点下头，沉眉道：“我清楚，放心吧，别的或许我帮不了她，但圣堂那个公会，我一定会搞垮掉。”

    “我们兄弟会支持你的。”笨神洒:一:本:读: 3然而笑。

    杜子腾走上前来，笑道：“笨神，你说我是喊你笨逼呢，还是喊个笨哥？以前在神王里怎么阴你都阴不挂，嘿嘿，这一次我可要找机会和你再搞一搞。”

    笨神一摆手，提着长枪就朝前冲了出去，“哥哥我不搞基。”

    杜子腾不觉一笑，眯着眼朝前望去，低语道：“豪哥，现在有了这么一群厉害的角色，可是我们兄弟大展拳脚的好时机，你可千万别错过了这个绝佳的机会。当初的感觉，呵呵，似乎又回来了。”说完，杜子腾握着折扇也叫喊着笨神飞奔了出去。

    “是啊，又回来了。”陈豪望望那乌云遍布的天空。

    游戏的目的是什么？

    为了钱。

    那是以前。

    而现在，游戏的目的又是为了什么？

    陈豪的心中只有一个字，为了情。一是天之痕和红妆二人对他的赏识，千里马再好遇不到伯乐那依旧没辙。二是为了肚子这群兄弟，尤其是肚子，他一直追随在陈豪的左右，不离不弃。就算是删号都是一起，这在游戏中并不多见。

    第三，就是为了前面欢快飞奔着的小野猫。

    “穆天奇。”陈豪手中的风蛇杖突然消失，取而代之的是一把匕首，继而，在瞬间却又变换成了风蛇杖。牧师，始终都无法带来真实的刺激感。就像红妆那般游离在对手的身侧，一刀一刀的去搜刮着他们的生命。

    唐诗对他有情，他就要对她有义。

    陈豪朝前跨出一大步，口中喃喃说道：“路，才刚刚开始。”

    不久后，陈豪五人先后进入了传送光圈，光影一闪，他们五人全部来到了迷失村的内部。在他们的身后依旧是那条红线，无法跨越的地方。眼前一条平坦的小路延伸着，右手边是一排密集的房屋，而左手边却是浓郁的雾气，无法穿过浓雾去看清外界的事物。

    笨神走到前面朝他们招呼道：“走啊，呆在那里lang费时间干什么？”

    “嘿嘿，你先。”杜子腾怪异地笑着，跟在了后面。

    “啪嗒！”

    忽的，地面上冒出来两只亡灵士兵。

    “啊！”就算像笨神这样有一定年纪的人，都惊不住这个突兀的变动，他下意识的朝后跳了两步，豆大的冷汗直接从鬓角滑落下来。见此，杜子腾在后面顿时乐到不行，捧着肚子一阵大笑，“哈哈哈，笨哥，你也太笨了。”

    “追风赶月！”

    “嗖嗖！”长枪突然朝前急刺，枪尖处亮起刃芒冲刺在亡灵骷髅的身上，瞬间将他们击退了出去。

    “光辉一击！”

    巨大的光柱朝另一只骷髅射去。

    “-2239！”

    “哎呀，秒杀，笨笨，你不行啊！”陈豪从笨神的身边直接冲了过去，然后一路飞奔。

    “我去，被两个小屁孩儿小看了。”笨神翻翻白眼，耐心的对付着亡灵骷髅。

    “咯咯，我帮你。”唐诗轻笑了笑，挽起长弓射出了一记连射。

    笨神的脸上露出一丝欣慰：“还是我素颜妹妹好。”

    “那是。”

    “我去前面帮他们。”墨子灵笑着紧跟了上去。

    两三秒的时间，唐诗和笨神二人就解决掉了骷髅兵。

    “这两个人跑的还真够快的。”笨神朝前望去。

    唐诗点点头，急忙朝前跑，“笨哥，你也快点，这里只要隔一段距离就无法看到人了，他们应该是想一直冲到最后拉怪群，我们快赶过去。”

    他们两人跑到前面后转了个弯然后又奔出去百米远，却还是没遇到一只怪。唐诗边跑边笑道：“这个家伙，我看他一次性能拉多少只怪！”

    饶了几次，依旧不见人影。

    “最后一段路了。”唐诗笑道。

    笨神点点头，道：“嗯，走。”

    “啊啊啊，救命啊，笨哥！”

    “哒哒哒！”

    “靠，你丫别跑啊，我可以用技能睡住它们！”杜子腾的声音也传了过来。

    “喂，还想不想要加血了？”墨子灵也郁闷的飞行在上空。

    前方是一片浓雾，慢慢的，能够瞧见陈豪的身影从浓雾中逐渐清晰。笨神荡起长枪，大笑道：“看看看，甩下哥哥我撒，到最后还不是要我这个小战士出马？就你那个菜鸟牧师，也想拉物理怪？拉过来，哥哥我一并秒掉。”

    寂静。

    “呼！”风吹过笨神的脸庞，他顿时傻了，“我靠！”

    “大哥，救我。”陈豪也郁闷的很，苦着脸喊道。

    他的身后原本还是一片白雾，而如今随着距离的拉近，笨神和唐诗这才瞧清楚，那是黑压压的一片啊！这时，唐诗突然拉起了笨神的胳膊朝后跑，“嘿嘿，别管他，谁叫他逞英雄，我们闪！”

    “唰！”雾气中的陈豪突然换上了匕首，“想甩开我，坚决不行，小野猫，要生一起生，要死，我也要拉着你！”

    笨神顿时汗颜，“那也不用拉上我吧？”

    唐诗美目一眨，莞尔笑道：“笨哥，你会保护我的，对不对？”

    “呃，对。”

    “不对，不对，啊啊啊，放开我，你限制到我逃跑的速度了！”笨神叫苦不迭。