
    这时，红妆悄然起身走到对面，杜子腾朝旁边挪了挪，然后红妆坐到了的身边，右手搭上他的大腿，笑着问道：“，你说我们接下来应该怎么展呢？是建立公会，还是……，如果单纯这样的话，我怕以我们的实力难以去和圣堂和傲天对抗，他们现在有着两大公会和两个小公会.”

    “不用。【最新章节阅读.】”陈豪慢慢直起身子，睁开眼看了下红妆，这雪白的腿伸出去还真够长的。

    【猪猪岛】

    “嗯？”众人疑惑。

    唐诗不解地看着他，如果不创建公会的话，如何去和人斗？

    红妆拨弄下丝，好奇道：“呵呵，为什么呢？”

    陈豪弹弹烟灰，烟灰刚刚飘下直接落在了红妆的美腿之上。陈豪急忙伸出左手朝她的腿上一擦而过，一本正经地说：“不好意思，不好意思。”

    红妆娇躯一颤，身体下意识地朝后退了下。

    “**。”唐诗哼道。

    陈豪却不以为意，继续他刚才所说的话，“如果我们现在创建公会的话必死无疑。””猪猪岛“

    “必死无疑？”

    风落叶皱眉道：“豪哥，你没搞错吧？我们这还没创建呢，你就这么说了。难道你就这么怕傲天和那个**圣堂不成？”

    红妆摸摸自己刚刚被陈豪碰过的地方，饶有兴趣的盯着他，她也很想听一听他的想法，她和天之痕之所以选择他，也正是因为这一点，想法不拘一格，有点出其不意。往往在游戏中就需要这个。

    “休息够了，上游戏了，我可不想我天榜第一的位置被人抢走，而且，现在涌入了很多新生力量，你们都围在这里干什么？佣兵团不需要管理了是不是？”陈豪灭掉香烟站起来，却没有将他们几个非常想知道的说出来。

    “嗨，你这人……”苏绮站起身蹙着眉盯着他。

    红妆缓缓起身，笑道：“最起码也透露一二吧？不然你红妹我可无法安下心去玩游戏呢！”

    陈豪回过头，笑道：“红妹那么聪明怎么会不知道呢？是不是？”

    红妆：“……”

    走到自己的位置上，将椅子扶正，陈豪戴上游戏头盔就进入了游戏中。

    “呵呵，其实就是人多和人少的区别。”唐诗微微笑道。

    “什么意思？”风落叶依旧不解。

    唐诗双手按住裙子站起来，朝着陈豪望了一眼，幽幽说道：“他在管理上和对局势的把握上确实很厉害，就是人品不怎么好，呵呵。”

    说完，唐诗也朝工作区走了过去。

    “靠，到底是什么意思？”风落叶郁闷道。

    红妆黛眉微蹙仔细想了想唐诗的话，顿时恍然明悟，“呵呵，就按照他的意思办吧！确实是我太心急了，现在还没有到创建公会的时候。”

    “等下，红姐，你就别绕圈子了行不行？”风落叶急忙追了上去，“干什么不建公会？难道我们不准备打城战了不成？”

    “我也想知道。”苏绮悠悠然地走了过来，墨子灵坐在那抬了抬眼镜也想知道答案。

    红妆轻声一笑，解释道：“其实是你们没仔细想，只要你们去想一下就能够明白了，现如今我们的对手是谁？穆天奇的圣堂公会，敌对上他，那么就要敌对傲天，既然敌对了傲天，那情义盟那里也不可能放过，再加上傲天在的分会龙腾九天，这就是四个公会，一旦我们创建了公会大量收人，到时候四个公会都围剿我们练级的，我们该如何去应付？这样的话，我们自身根本就得不到任何展，只能疲于奔命。这就是老大说的人多人少的差别。”

    “哦，哦哦哦！”风落叶竖起手指一直叫着。

    “哦你妹，你高｜潮了？”杜子腾翻翻白眼。

    “是这样啊。”苏绮不由点头，“也就是人少的话，我们可以集中在一起练级，野外不行的话，我们还可以一直呆在九龙塔里，他们现在想要突破九龙塔这个缺口的话，还不行。尤其那里还是副本，只要一小组的人守在传送点，来一个杀一个，他们根本冲不进来。这样的话，我们就可以展了。”

    “嗯，就是这样，好了，上游戏吧。”红妆转过身朝工作区走去，走出几步她不由朝右腿又摸了摸，美目一横朝着陈豪瞪了一眼，这个鬼东西居然用小拇指在我腿上划了一下。

    进入游戏，游戏读取中……

    画面逐渐清晰，陈豪出现的位置依旧是在第一层到第二层的通道中。通道的下方围着一群人。

    “铿铿铿！”

    刀光剑影，漫天而起。

    “给我灭掉他们！”

    “老大，他们搞起来了，你说我们要不要帮红旗军？”

    千人斩摆摆手：“看好戏就行了，我们不要参与进去。”

    十人斩疑惑道：“可是我们和他们不是有约定的吗？九龙塔只能是我们在这里练级。”

    千人斩笑道：“和我们有约定的公会是粉红玫瑰，现在粉红玫瑰还存在吗？而且笨神这些都加入到了红旗军，圣堂又是新生的公会，我们没必要和的公会在现在就结下仇，平阳城里的那些公会，我们还没去打压呢！所有人都听着，站在这里看就好，不要冲过去，不想看的人就去第二层继续练级，不过，这第二层谁也别想踏足进来，听到了没有？哈哈，看他们狗咬狗，多有意思啊！”

    陈豪皱着眉朝前走去，身为红旗军的主事人，他心里暗暗自责，光想着唐诗的事情却将游戏里的事给撂到旁边了。穆天奇创建了【圣堂】，而圣堂里面大多数人都是他从粉红玫瑰里面挖过去的，这些人基本都已经打通了九龙塔和外界的传送。

    单凭笨神他们一群人能够和他们抗衡吗？

    兵团频道（天之痕）：小豪上线了，小豪，你在不在九龙塔？度指挥。

    兵团频道（笨神）：一群瓜娃子，就凭他们那点能耐，还需要指挥吗？夜帝，***，给我干掉那个牧师！

    “让一下！”冰冷的声音响起，烽火连城的人不由朝后看去。

    “唰唰唰！”

    一道道白光在通道中闪起，一个个鲜丽的大红名出现。红妆、唐诗、苏绮、墨子灵，他们四个人率先进入了游戏，随后杜子腾、风落叶和四叶苜蓿也出现了。陈豪直接开组对他们一一出了组队的邀请。

    