
    ﻿    现在游戏初期，谁可以在天上飞翔。\.\\

    只有召唤师这个职业，可是也要召唤师能够抓到飞行宠物才行，不过召唤师本身就不可以飞行，如何去抓到飞行宠物，这个难度是非常大的，就算召唤师有了飞行宠物，那在宠物级别不高的时候也无法承载住他们，就像金光猪一样，刚开始没跑几步就直接罢工了。

    “笨神，还有群晕技能没有！”

    “没！”

    “……”

    就一招群晕技能。

    五级骷髅兵和四级骷髅兵早就被挂掉了，再神圣祝福的不断减血之下，三级骷髅兵也没有支撑到最后，可是二级骷髅兵如果再不继续晕眩的话，二十几只加起来的攻击，就算他们能力再高，那也无法抵挡住。

    “烈焰箭！”

    熊熊之火从地面越涨越高，慢慢没过了骷髅兵的腰部。

    唐诗大喊道：“都退出来，我们拉着它们杀！”

    “不用。”一声清灵响起。

    陈豪四人全部朝她望去，只见墨子灵将手中的魔法杖高高举起，她的身上逸散出一股浓郁的光明气息，随之，气息汇聚到魔法杖上，当它达到杖顶的时候魔法的吟唱业已结束，“暗黑生物，皆由我主宰，以我血肉之躯，换取那……光明世界！”

    “好刺眼。”笨神以手遮面。

    圣阶的光照射下来，冲破了那层层云雾。

    在光芒的笼罩之中，亡灵骷髅瞬间四分五裂。

    “好恐怖的群攻技能。”陈豪心中暗暗吃惊。

    “紫灵，这是什么招式。”杜子腾询问道。

    “收。”墨子灵中断了技能的继续释放，微微一笑，解释道：“这是我隐藏职业的一个大杀招，而且它还具有双面性，不光可以去进行杀戮，还可以在这个范围内保住队友的血量快速增长，就是cd间隔有点长了，不然的话，呵呵！”

    点点蓝光在墨子灵的身上闪现。

    陈豪朝队伍那里瞄了一眼，原本她还有90的蓝，现在如今却只有60，这个消耗真大。

    “不少好东西。”杜子腾看着地上急忙去拣取。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了亡灵徽章×1。

    系统提示：玩家夏末紫灵拣取了亡灵徽章×1。

    系统提示：玩家素颜拣取了亡灵徽章×1。

    系统提示：玩家笨神拣取了亡灵徽章×1。

    系统提示：玩家素颜拣取了亡灵法杖×1。

    ……

    杜子腾郁闷道：“我去，我就捡到一个20级的皮甲！”

    唐诗笑吟吟地说：“嘿嘿，人美系统都特别照顾，是不是啊，紫灵！”

    陈豪嘿嘿一笑，朝着她伸出手：“人品好是吧，咳，全部上交！”

    唐诗将身体一转，嘟着嘴哼道：“凭什么！”

    陈豪坏笑道：“小野猫，你可别忘记了，你可是我们工作室的一员，装备岂有不上交的道理！”

    “给你，给你，全部给你……”

    “那个小熊维尼就不必了！”

    唐诗：“……”

    笨神耸下肩，笑道：“我不算工作室的吧！”

    陈豪摆摆手朝前走去：“不是，工作室有工作室的制度，没有办法的事情，紫灵，这把法杖拿去吧，似乎比你手上的那把要好点！”

    墨子灵摇摇头，轻笑道：“不用了，不可能有我这把好的，我这把是五星级的！”

    “五，五星级。”笨神顿时瞪圆了眼睛。

    “走吧。”杜子腾和陈豪对视一眼，暗暗窃笑，五星级算什么，他们两个人身上现在都有一件蓝色极品装备，而且还都是成长系的，杜子腾的八阵图折扇更是唯一性的，而且还带着八阵图的魔法阵技能效果。

    “小野猫，你放心，现在开心的去玩游戏，将现实中所有的烦恼都放到旁边，游戏的初期还看不出什么来，现在你也看到了，我们红旗军虽然只有40人，但是实力却足以和百人的队伍相抗衡，如果再熬上几天时间的话，成果会更大。”陈豪朝前走着，还悄悄地和唐诗密语聊天。

    “嗯，谢谢你！”

    陈豪笑道：“一家人说两家话不是！”

    “去去去，谁跟你是一家人！”

    陈豪啧下嘴：“小熊维尼我都看到了，身为男人，我当然要对你负责了！”

    “呵呵。”唐诗突然停住身子朝他甜甜一笑，陈豪见状也龇牙咧嘴地笑了笑。

    “滚。”突然一脚如风起。

    “他们这是怎么了。”杜子腾和笨神、墨子灵走在后面。

    笨神摸着下巴，猜测道：“不清楚，不过以前从没看见素颜发火过，自从碰到陈豪以后，好像一切都变了，啧啧，这一脚要是再朝下面一点，那该多好啊！”

    杜子腾讶异的看向他，愣了半天后，他竖起大拇指：“同道中人啊，笨哥，我刚发现你丫也太有才了！”

    “嘿嘿，哪里，哪里，一般化，一般化了！”

    墨子灵顿时一阵恶寒，陈豪这交的都是些什么朋友。

    绕过一条村落小道后，他们五人又来到了末端那个院落外，驻足在那，几人翘首朝里面望去，怎么看都看不到有什么异常的地方，但还是不能大意，城主东方天的先祖亡骨到底在哪。

    “帅哥，你进去查看一下。”唐诗美目含笑。

    “我。”陈豪指了指自己，“干什么是我，我可是牧师啊，大姐！”

    “难道是我。”笨神翻翻白眼。

    陈豪纳闷的看着他们四个人，呆笑了下，诧异道：“你们是不是私底下联手了，笨神，你有没搞错，你是战士，你不去查看让我去！”

    笨神皱起眉叹道：“看来只能举手表决了，同意我们老大进去查看的就不用举手了！”

    陈豪：“……”

    笨神左右而望，然后笑道：“你看看，连你自己都不举手了，那还有什么可说的，进去吧，亲爱的老大！”

    陈豪咬咬牙：“算你们狠！”

    “哼哼。”唐诗尖尖的下巴朝上微微一扬，好像在告诉陈豪，和我斗，姐姐我玩死你……

    陈豪看着他们几人心中一叹，摇摇头朝院落中走去，这美女一句话犹胜男人屈膝跪啊。

    破败的铁门横七竖八，还未踏足进去，陈豪先给自己叠加了三记祝福，刚刚那一幕他可不想再重演，要是突然再冒出来一群怪的话，那可要吓死亲爹了。

    最新全本：、、、、、、、、、、