
    “年轻人。你们这是要消灭这里的亡灵畜生吗？”老人问道。

    “当然。”杜子腾傲然道。

    “哎，我老人家在这里多年，身无分文，好想回家乡看一看啊！”老人又道。

    “什么意思？”杜子腾对老头的答非所问很是不解。

    唐诗笑道：“看来是要钱呢。”

    陈豪咧嘴笑道：“您需要多少？”

    “10金币足矣。”

    尼玛的，狮子大开口啊！10金币够买棺材了。

    在陈豪交出10金币后，老者目光中突然闪过一抹精芒，他举起拐杖朝里面指去：“去吧，年轻人。”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    前方，一只只怪物突然刷新了出来。陈豪顿时一惊，看来这个副本还是无限性的，不具有什么唯一，只要能够交付10金币，就可以刷新怪物出来供他们去杀。要是不交的话，恐怕能够走进去，但也无法打通通道。

    桃花妖】（高级怪物）等级：43级生命：35000攻击：500防御：300神木怪】（高级怪物）等级：43级生命：50000攻击：400防御：420食人花】（《一》《本》《读》 高级怪物）等级：43级生命：20000攻击：800防御：160技能：毒素攻击。

    ……

    陈豪如今39级，正好可以查看到怪物的属性。前方的怪物有这三种，它们的属性不一。将怪物属性图鉴发到普通频道，唐诗四人看到后不由吃惊一声。怪物的血量实在太高了。还好它们并没有形成一个群体。每隔一段距离，有三只或四只，一般都是在三只为一组。

    “杀进去。”陈豪说道。

    笨神点点头，说道：“注意加血，我先上，全部集中攻击食人花，它的防御低攻击猛。”

    “紫灵。”陈豪看向墨子灵，墨子灵立即给笨神叠加祝福。

    冲锋向前，到不远处的时候，笨神握着长枪高高跃起，随后将枪身重重地掼在地上，荡起了层层气息，“剑神之怒！”

    “仇恨拉好，上！”陈豪撂起风蛇杖，一记惩戒飞了出去。

    “-853！”

    “圣灵箭！”

    “-332！”

    “穿透箭！”

    “-776！”

    “别用魔法箭。”

    “哼，要你教。”唐诗撇撇嘴。

    “呼呼。”食人花突然张开大嘴，吐出了一股绿色毒物团。

    笨神回过头来，大笑道：“叫你攻击猛，叫你得瑟，看它射你一脸。”

    陈豪白眼一翻，骂道：“你丫的，有美女在，你还这么不矜持，老男人，你注意点儿。”

    “-50！”

    “-50！”

    “-50！”

    陈豪心头一咯噔，好恐怖的毒素，中毒后根本血量在快速下降。

    “祝福。”

    “呃。”陈豪朝墨子灵mm看了一眼。

    “看我干什么？你再不攻击，伤害被其他人拉过去的话，我就有的忙了。”墨子灵郁闷道。

    “光辉一击！”陈豪抬起风蛇杖怒射出最霸道的攻击，加上先前的集中伤害，光辉一击刚刚释放出去，就挂掉了食人花。

    这时，唐诗凑到陈豪的身边，抽空在他的头上摸了摸，轻笑道：“啧啧，好可爱的绿帽子哦～”

    陈豪：“……”

    唐诗：“嘿嘿，桃花妖，看本姑娘的箭！”

    有着墨子灵在旁全力辅助，陈豪就不担心自己的小命了，抬起武器继续跟着笨神攻击下一个目标桃花妖。听到唐诗的话，他不由揶揄笑道：“小姑凉，你刚刚射出去的是什么箭？”

    “妖勾箭！”

    陈豪顿时大笑：“哈哈，好箭，要够贱。”

    唐诗美目一横：“你妹，你才贱，不要脸的，对本姑凉这样说话。”

    “呃，玩笑，玩笑，别生气。”

    “滚！怎么看你怎么不爽！”

    “呵呵。”墨子灵在旁边微笑着看着他们两个折腾，心想着他们还好意思说肚子和四叶那一对是活宝，分明他们两个才最活宝。

    笨神一直奋力杀怪，不小心看见陈豪之后，顿时骂道：“靠，陈豪，你小子靠在墙边上干什么？杀怪啊，nnd，难道是在帮我做任务不成？”

    陈豪朝唐诗瞥了一眼，叹道：“笨哥，不能怪我啊，是素颜大美女不让我呆在她那边的，我只能听她的话咯。”

    “滚过来杀怪！”

    “哦～”陈豪顿时屁颠屁颠地又跑了回去。

    见状，唐诗噗嗤一笑：“真乖，晚上姐姐买糖给你吃。”

    陈豪释放出一招光明圣裁，嬉笑道：“好的呢，姐姐，人家要嘴对嘴的喂哦。”

    “滚！”

    笨神：“猥琐。”

    杜子腾：“无耻。”

    墨子灵：“还好今天吃的不多，你们那有胃药没？”

    陈豪撇撇嘴，丝毫不以为意，并用其城墙般不倒的脸皮转向了墨子灵，苦笑道：“紫灵mm，你也怀了？哎，你说你有了我的孩子，小野猫也对我情意绵绵，你叫我在你们两人中间如何选择呢？作为一个帅哥，活着真累！”

    “无耻。”唐诗一时间也想不到更好的词来送给他了。

    墨子灵眯着眼笑道：“呵呵，怪不得我怀胎十月小腹还平坦坦的呢，原来那个男人是你啊？看来生育能力真的有问题。”

    唐诗：“……”

    笨神：“……”

    杜子腾：“呃，原来是这样！”

    陈豪顿时咆哮了起来：“这样你妹，怪物都挂了，还不扫地？”

    攻击不断落向第三只怪物神木怪，这家伙的血量高，防御高，很难搞。陈豪朝墨子灵看了一眼，发现她也正瞧着自己，那双眸之中明澈透亮，笑容满面带着一股深意。陈豪急忙收回目光，我勒个去，现在的mm还真是没一个好惹的。现在当中那么温文尔雅，游戏里却好像超级赛亚人变身一样……

    “挂了！”

    “无双令牌！”

    系统提示：玩家素颜拣取了无双令牌】。

    唐诗嘻嘻笑着朝陈豪挑了挑眉，乐道：“想要吗？姐姐就是不给你。”

    “我什么都没回答……”陈豪翻翻白眼，腹诽道。

    望着前方，笨神皱起眉说道：“这个副本看起来好像很大的样子，不知道我们要花多少时间才能够杀到最后面。而且，这个副本又是两条路，万一这边我们扑空了呢？”