
    前面是房屋。右面是房屋,左边是院墙。窥视一眼后,陈豪立即朝后纵身一跳,脑海中浮现出刚刚自己所见的一切。寻思半天却没有现到有什么异常的地方。这时,他脑子里突然闪过了一道门,再朝前一看,确实如此,前方的房屋大门紧闭,只有右手边的那间房是房门敞开的。

    “走啊,你们真想我一个人完成?”陈豪郁闷道。

    “走吧。”唐诗笑道,“这个任务应该没有这么简单的,要是这么容易对付的话,怎么可能是b级难度呢?”【猪猪岛】

    墨子灵柳眉深蹙,沉吟道:“你说错了,不是b级难度,而是a级的。”

    “啊?”唐诗一惊,“怎么可能呢?”

    墨子灵叹道:“你们再看一下任务。”

    陈豪也立即打开任务栏查看。

    【东方天之愿】:帮助城主东方天寻到先祖的遗体并成功带回,目的地迷失村。有一定实力的牧师可接。任务难度系数a,具有唯一性。”猪猪岛“

    陈豪不由倒吸口凉气,开始接受任务的时候明明就是b级的难度系数,如今怎么突然转变成为a级了呢?不过,单是从任务给予的时间性上就足以看出这个任务绝对不可能那么容易完成。48个小时,哪个任务需要这么久的时间?

    笨神扬起长枪,笑道:“就算是s级的任务,既然来了,当然还是要闯一闯。”

    墨子灵蹙眉道:“如果可以放弃的话,我会选择放弃,不过,如果这个任务达成不了的话,老大就没有办法和城主增加友好度,这个友好度提升不起来,那佣兵公会的设想也就不可能实现了。”

    “佣兵公会?”

    “佣兵公会?”

    杜子腾三人先后出疑惑声。

    墨子灵朝前面的陈豪看了一眼,然后点着头说:“嗯,其实他不创建公会也是因为这个,现在创建公会的话对我们不利,虽然我们可以将所有人都安排到九龙塔第二层中练级,但就现在而言,会引起各方关注。”

    笨神赞同的点下头:“这个我也清楚,现在我们只有4o人而已,口声声的说要灭掉我们,到现在都没见他带着人冲向九龙塔,那个烽火连城也是一样,正是因为我们的人数不多,就算创建了公会,对他们而言也没有什么,公会初期还不稳定,那个时候他们完全有实力覆灭我们,当然,这只是他们单方面的想法而已,呵,想灭掉我们,他们还没那个能耐。”

    “这个佣兵公会到底有什么用处?”唐诗疑惑道。

    墨子灵幽幽说道:“具体的我也不太清楚,不过根据我的推测,佣兵公会如果能够建立起来的话,那收益将是巨大的,而且我们工作室也不必要再人为的去接受其他玩家的任务。一切都交给佣兵公会处理。等到时机成熟,那时我们再创建公会,反响一定非常大。”

    “咳,紫灵mm,你别将我的秘密都倒出去好不好?行动吧,各位”陈豪掩嘴干咳道。

    “你脑子里装了无线电了不成?范围真广。”笨神走上前笑道。

    “补状态。”唐诗喊道。

    状态补好之后,几个人排成线慢慢朝院落中走去。都到了院子里,站在那呆了几十秒的时间却也没有什么亡灵骷髅再从地底冒出来。陈豪转过身望向北面的房屋,目光一凝却无法看透里面的事物,这点还是很离奇的。

    “我怎么看不到房子里面的摆设?你们能看到吗?”唐诗也现了这一点。

    墨子灵摇摇头。

    “给我叠加祝福。”笨神提着长枪走到房门口,“等我有了通知后,你们再进。”

    三记祝福叠加上去,笨神挺身进入了房屋中。

    人影消失了?

    确实是消失了,完全看不到笨神的身影。

    “进来,安全。”笨神的声音在组队频道响起。

    “走。”陈豪大手一挥冲了进去。

    “唰唰唰。”

    好似穿过了一道无形的气墙般,他们来到了另一片世界。左右黄泥土铸造的高山,平滑无比,根本无法攀登,眼前只有一条小道直通到前方。山脚长着一些绿草,而前面却有着一棵棵绿树,玄,凉亭……

    “”

    四个大字迎面袭来。

    “副本?”杜子腾怔道。

    陈豪沉眉点头:“是副本,看来我们的任务地真正的还是在这里。”

    唐诗笑吟吟地说:“没想到我们居然又现了一个副本,要是这里也能够冲级的话那就好了。”

    墨子灵观察四周,不解道:“不可能的,你看这条路上根本一只怪都没有。”

    唐诗撇撇嘴,笑说:“有可能也是像迷失村中一样,怪物都是从地底冒出来的呢。”

    “有可能。”

    陈豪给杜子腾叠加祝福,杜子腾当即会意,迈动脚步朝前面冲了过去。他有着龙行风这样的逃跑技能,如果真的有怪物会从地底冒出来的话,他逃跑的几率要比笨神高出很多。转眼功夫,杜子腾就跑到了百米开外的地方。

    “没有怪?怎么回事?”笨神纳闷道。

    “分岔路,过来。”杜子腾大喊道。

    陈豪四人对视一眼,立即朝前面冲了过去,走过湖面上的小桥,他们来到了杜子腾的身边。陈豪朝左右各扫了一眼,前方的画面清晰可见,两条分岔路一左一右,而正前方却矗立着一座黄土高山,无法逾越。

    “。”唐诗看向他问道。

    “你们稍等一下。”墨子灵的身后突然亮出一对洁白的羽翼,随后,她张翅翱翔,先朝左面探查。

    “随时通报情况。”陈豪说道。

    墨子灵回道:“知道。”

    不久后。

    墨子灵的声音在组队频道响起:“过来,这边有npbsp;“走。”

    几人都朝左面赶去。

    来到墨子灵所处的位置。此时,墨子灵落在地上,而在她的身前却站着一个佝偻着身子的白老者,他的背上挂着一个斗笠,手中拄着木棍制成的拐杖。当陈豪四人到他身前的时候,墨子灵正在和老者说着话,“老人家,你怎么在这里的?”

    ()