
    陈豪站在刚刚怪物们所处的位置上。遥望前方，确如笨神所说。一条路上有五组怪物，共计十六只，其中第三组里面居然还有两只食人花。以笨神的防御去抗住两只食人花打的话，难度非常高。关键是他们这两个牧师都没有解毒的技能。

    “要不我去那一边查看一下？”墨子灵问道。

    陈豪点点头，说道：“你能飞过这个黄土山吗？如果可以的话，你朝其他方向看一下有什么异常，我们主要寻找的是城主的先祖遗骨，至于其他的，我们现在可以暂且放到一边不管。”【猪猪岛】

    “呼呼呼！”扇动着洁白羽翼，墨子灵越飞越高。

    “滚边上去。”唐诗将陈豪一把推开。

    “糖糖姐，你说她能飞过去吗？”杜子腾抬着头朝唐诗的身边走。

    “你也滚到一边去。”唐诗抬起来就是一脚。

    笨神转动着长枪，直笑道：“真搞不懂你们两个，有什么好看的？游戏里女玩家的内衣全都是白色的，我们也是！””猪猪岛“

    陈豪白了他一眼，哼道：“所以说你个大叔级的人物就不明白了吧？无双里面是按照玩家自身的体型设置的，现实中看不到的，游戏里却能看到，懂不懂？”

    “啊？还有这样的说法……”笨神禁不住也朝唐诗那边走。

    “嗯？”唐诗美目一横，笨神嘿嘿一笑，悻悻然地又退了回去。

    这时，队伍频道中传来墨子灵甜甜的声音：“看见了，其实都是一样的，两条路前面有所不同，但到后面还是会连接在一起。而且我们选择的也没错，右边的怪物相对来说更多更密集一些。”

    “走！”陈豪快步朝前跑。

    而笨神却等着墨子灵徐徐落下后才开始行动，他深知陈豪是一个“队友杀手”，他释放技能攻击怪物很少出现诅咒和血咒，帮自己队友加血的话，那个几率可不是一般的高。封他为队友杀手，实在是名副其实。

    徐徐而落，宛若仙子降临般。

    墨子灵的身上有着一股大家闺秀的气质。

    “好美。”唐诗作为女人都不由羡慕的赞叹了一句，洁白羽翼，多少少女在游戏中都想得到的东西啊！

    “呵呵，走吧。”墨子灵飘然朝前方小碎步跑去。

    “轰！”

    陈豪第一个冲出去，已经开始和怪物在一起了。

    “！”

    先还是攻击食人花，那个毒素实在太恐怖了，一不小心就极有可能被耗死。

    “何仙姑，弹腰献酒醉荡步，。”

    “唰唰唰！”

    八阵图折扇突然合上。每一次的出击扇面上都带着一层风系气息。

    “咚！”

    “啪！”

    桃花妖投掷花朵，神木怪投掷木头。

    “458！”

    “39o！”

    “我……”陈豪惊骇无比，撒腿就朝后跑。

    “帮忙。”唐诗喊道。

    剑气朝外荡开，剑神之怒呼啸而出。

    笨神咧嘴笑道：“你小子胆子够大的啊，居然想抗着物理攻击的两只怪物打。”

    陈豪皱起眉急忙给自己补血，好在笨神及时的控制住了另外两只怪，不然他的小命就真的危险了。皱起眉，他郁闷的抗着食人花的毒素攻击，说道：“不可能啊，它们的属性明明攻击就那么一点点而已，按照我现在的防御怎么可能扛不住三只怪呢？”

    唐诗没好气地白了他一眼，哼道：“笨蛋，都被你笨死了，这个副本的怪物攻击和防御都是加倍的，刚刚那三只我们打了多久？如果真的是实际的防御值，我们杀三只怪能消耗掉十来分钟？”

    “，你弱了吧，不比不上咱们糖糖姐。”杜子腾咧嘴笑道。

    “哎。”陈豪叹口气抬起杖将怒气全部撒在食人花的身上，以他现在的防御真的不能去抗物理怪打，也只能辅助辅助笨神了。

    “5o！”

    “5o！”

    “5o！”

    “nnd，这毒真厉害。”陈豪刚刚释放出一招而已，就有点吃不消了，食人花的毒素居然是可以累加的，而笨神的群晕技能却只有一招，现在又忙着去对付另外两只，根本无暇照顾他。一次次加血之后，食人花被唐诗和杜子腾干掉。而他却还是无法继续攻击，三次毒素的累积，一次15o点的生命下掉，给谁都无法承受。

    系统提示：玩家素颜拣取了【一级桃花令】x1。

    “什么好东西？”杜子腾边帮笨神边朝后望去。

    唐诗笑吟吟地说：“嘿嘿，作为我赶脚到压力山大。”

    这分明就是针对陈豪说的。

    【桃花令】：经验令牌，唯一性。经验值1ooo。

    “垃圾东西。”陈豪恨恨道。

    “垃圾？你才垃圾呢！哼哼！”唐诗皱皱琼鼻，“要是给新人用的话，就省掉他们在新手村里冲级的时间了，一次性可以连升好几级。”

    墨子灵赞同道：“嗯，这对我们培养新人很有用。”

    杜子腾说道：“诗人，我觉得我们应该多培养几个像我这样的诗人高手。”

    陈豪暗暗点头，如今确实应该着手于对诗人的培养上了。诗人这个职业如果是单兵作战的话非常鸡肋，根本没办法和其他任何职业去斗。不过，如果将一个诗人放到一个团队当中，那整个队伍的战力都将提升一个台阶。

    就算是现在去新手村里寻找，茫茫人海中也很难看到一个诗人职业。天榜百名以内，也只有杜子腾一人而已，这个职业比起来还要紧缺。召唤师是自身能力不强，但若是捕捉到一只好的宠物，他们的战斗力还是非常强大的。

    防御型，战斗型，控制型，辅助型……

    如果一名召唤师能够将这些各类型的宠物娴熟运用的话，别说是法系高输出职业，就算是血厚的战士都无法和他们相抗。没有垃圾的职业，只有垃圾的玩家。此话不假。不过往往玩家也都是如此，从大流。尤其是刚刚踏足游戏的人，他们会去论坛看一看帖子，只要看到有人说这个职业垃圾，那他们就有极大的几率不去玩这个职业。

    当然，以杜子腾的性格，他也不会去告知其他人诗人职业有多么好，就现在而言，诗人除了逃跑度够快和姿势翩翩无比潇洒以外，根本没有其他的用处。根据杜子腾从他npc师傅处所了解，诗人这个职业要到6o级二转的时候，才有学习到辅助技能的机会。而他自己作为酒中仙，是个异类。