
    墨子灵飘飞在半空中，无语道：“我都说了院子里全是怪物，你还非不信，这下可好，你拉了少说也有二十几只二级骷髅兵，我看你怎么收拾.”

    茫茫一群亡灵骷髅，有五级的、四级的、三级的，还有二十几只二级骷髅兵。这些骷髅兵可不像九龙塔里面的风蛇，攻击高防御低，它们的防御随着级别层次的提升得到不断的加强，不是他们想群就能够群的。

    “龙行风！”

    两股气流宛如游龙般盘绕在杜子腾的双脚上，带着他飞到了屋顶。

    落定后，杜子腾坐下去摇着折扇笑道：“你们慢慢跑，我可没力气陪着你们了，想下手的时候记得招呼我一声。”

    “本来以为我逃跑的速度够快了，没想到诗人才是逃跑高手啊！”笨神有点羡慕了。

    “帅哥，你跑起来的姿势都是那么的帅。”唐诗甜声笑道。

    “那是必须滴。”陈豪风骚的撩了下头发。

    “啪啪啪！”

    连续三剑，深深地劈在了他的后背上。

    “哈哈哈！”唐诗顿时笑到不行。

    陈豪咬咬牙，急忙吞下一瓶血药，上面飞着的那个女人居然不给他加血，实在可恨。必须要想个办法才行，(一)(本)[读] 这样下去的话就算跑到再如何远，那还是要挂，入口是那个传送光圈，可是出口却是在最后那个院落中，现在跑回头那也是白搭。

    “豪哥，拉过来！看我的龙行风！”杜子腾站起来将身体微微朝下倾。

    怪物群绕过这排房屋过来了。

    “龙行风！”

    “轰。”宛如平地惊雷般，两股气流直接冲在了倾泻的屋顶上，茅草一阵翻动。

    “轰！”

    地面上突然爆起滚滚烟尘。

    “……”

    呆了。

    唐诗停住身子笑得花枝乱颤，开始还没发出任何声音，随后直接仰起头抱着肚子大笑了起来，几秒后，她已经笑到直不起身子蹲在了地上，指着杜子腾无以言表：“哈哈哈，肚，肚，肚子，哈哈哈！”

    “哈哈哈。”笨神也乐到不行。

    “啪。”

    杜子腾原本想耍个帅的，没想到直接以脸着地，整个脑袋猛烈的撞击在地上。

    陈豪直接从他的后背上踩了过去。杜子腾身体朝上一挺，“呃啊”叫了一声。

    “啪啪啪。”一只只亡灵骷髅从他的身上践踏而过。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    “噗。”墨子灵停住身子，一对白色的羽翼轻轻扇动着，她也禁不住掩嘴噗嗤一笑。

    待一群怪物从他的身上跑过去之后，杜子腾立马跳起来指着前面破口大骂：“陈豪，你个牲口！”

    “呃，好怕怕。”唐诗和笨神跑到了屋边上，心有余悸的拍着胸口，还以为这群怪物会主动攻击他们呢，原来不是。它们的仇恨全部都被陈豪吸引了过去。

    墨子灵悬浮在半空中皱眉道：“这样可不行，我们必须要想个办法。”

    杜子腾拍着身上的泥土，嘴里还一直朝地上吐着口水，“想什么？我刚刚就是想到怪物中间去，一招诗情画意将所有怪物都晕住，这样不就可以了？靠，他居然直接踩着我过去了。”

    “咯咯咯。”

    闻言，唐诗又忍不住发出一阵银铃般的笑声。

    “哎，你就不能不耍帅？刚刚你轻轻跳下来不就好了？还非要用什么技能。”墨子灵郁闷道。

    “上吧，不然他真的顶不住。”笨神说道。

    “嗯嗯，不闹了。”唐诗脸上露出灿烂的笑容，仿佛能够冲散那层层迷雾般的光彩动人。

    杜子腾郁闷不已，但终究还是要跟着他们一起追上去，好在他们的移动速度都还可以，不一会儿就追到了怪物群。

    陈豪在组队中大笑道：“肚子，我的戏好看不？”

    杜子腾白眼一翻：“还要不要帮忙？”

    “呃，要，要啊。”陈豪侧过脸朝后看了一眼，亡灵骷髅大军五个一排在后面穷追不舍。一共也就四十几只而已，以杜子腾“诗情画意”的攻击范围来看，只要位置把握的好，应该能够将所有怪物都控制住。

    此时，杜子腾三人已经冲到了怪物群的后面，可是密集的怪物根本没有可供他冲到中间位置的空间。

    “用你的龙行风。”唐诗娇笑道。

    “……”杜子腾顿时无语，这一次一定要将面子挣回来。

    “轰！”

    两股气流冲地而起，杜子腾如箭般极射到怪物的前方，当他落下的时候正好落在了怪物的最中间。

    “舞秋风！”

    “哎哟，这小子够聪明的。”笨神提着长枪冲了上去，杜子腾如果不先使用舞秋风击退怪物，打乱它们的站位，笨神根本无法冲进中心地带。

    “诗情画意！”

    当怪物全部围杀上来的时候，杜子腾一招挥出，全部睡眠。

    “准备好了没？”笨神握着长枪一跺地，好不威风。

    “等一下，让我先站好位置撒。”陈豪急忙跑了过去，来到中间后和笨神站在了一起。

    “祝福叠加。”

    陈豪为自己叠加祝福，而天空的墨子灵则帮笨神叠加。

    三记祝福叠加起来之后。

    “剑神之怒！”

    剑神之怒这一招技能乃是战士通用技能，不管你是使用长枪、利剑，还是战斧，都一样可以释放。不过，有一些技能却有严格的限制的，就好比笨神这个枪战士的“追风赶月”，就必须要使用长枪才能催动。

    双手握住长枪猛然跃起，当枪身触地之时，一层气lang朝四周扩散开来。

    “千雨箭！”

    左腿弯曲，右腿跪地，唐诗挽弓朝着半空中极射，一支支白光箭从空中落下，圆圈范围杀伤，一排排鲜红的数字顿时朝上面飞舞。

    “枪舞天下！”

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    有着两名牧师，这个伤害绝对是非常高的。

    “-2993！”

    “-3001！”

    “-2875！”

    陈豪讶异的看一眼墨子灵，这丫头好高的伤害，居然和他不遑多让。还真如她们先前所说的那样，整个红旗军当中，也只有她才能够和陈豪一较高下，至于其他人，那根本就不是陈豪的对手。神牧这个隐藏职业就现在而言，绝对是无敌的存在。