
    “嘿嘿，想到了.”陈豪心头暗笑，刚刚一阵担心居然没有想到这么简单的逃离办法。

    “小子，休跑！”第三次喊话。

    “咻！”极快的身影从陈豪的身边掠过，而在同一时间，陈豪皱起眉也催动了一招技能——神行诀。

    两道残影阵阵，陈豪的身体极快的跟随着十面桃花。这一次，当它攻击的时候，陈豪就可以冲出去了，而不需要再次回归到花魔领域当中。当十面桃花的身子站定的时候，陈豪也闪到了它的身前，片片桃花漂浮起来，十面桃花正在吟唱着魔法技能。

    “撒油啦啦！”

    陈豪侧移开后大笑着朝外面飞奔。

    “可恶的人类！”

    十面桃花却出奇的收住了魔法技能的吟唱，身子悬浮在空中，朝着陈豪紧追的过去。

    前方不远处的光亮已经可以看到，只要再用一点点时间，就可以离开这个暗无天日的狭长小道。起初还是很郁闷的，现在能够从boss的手中顺利逃脱掉，陈豪心里却是一阵暗爽。好似比起他击杀了boss还要舒坦。

    “就这点移动速度也想追上我？哈哈，继续叫唤吧，三次啊！”陈豪大笑道。

    待它喊过三次“小子休跑”后读> ，陈豪那时的神行诀也差不多恢复cd了，这么一来，他根本就不担心boss能够将他杀死。

    “可恶的人类，啊啊啊！”

    跑出一段距离后，陈豪终于穿过了两座黑土山的“包夹”来到了一片宽阔地，绿树幽幽，青草碧水，一片美丽的风景。踏着那青青草坪，陈豪心里别提有多开心，精英级的boss？也不过如此，那个智能和人比起来还是差的太远了。

    “嗯？”陈豪突然停住身子，转过去，朝后望，“怎么回事？”

    陈豪呆住了，十面桃花在那小道的门口处一直左右走动着，却没有继续追击过来。

    难道是……

    陈豪猛的拍下手掌，双目炯炯泛光，他又再次返回，待他距离十面桃花越来越近的时候放慢脚步慢慢靠近。

    “可恶的人类，可恶，可恶！”

    “啊啊啊！”

    “高｜潮了？”陈豪看着咆哮的boss，不由傻笑了几声。

    十面桃花的双手挥舞着，一直都未曾停止过。小道左右距离不过才三五米而已，它却在那里一直左右走动。很显然，小道内是属于花魔领域的范围，而这边美好的风景地却不是，它受到系统的限制无法离开那里追击出来。

    “可恶的人类，你以为这样我本尊就无法对付你了吗？”十面桃花咆哮着。

    陈豪站在不远处朝它勾着手指，嬉皮笑脸的挑衅：“来啊，来啊！”

    “啊啊啊！”

    “嘭嘭嘭！”

    在一声声嘶吼响起后，陈豪惊异的看到十面桃花的身体四周居然荡开一层层空气裂纹。

    “靠！”陈豪扭头就跑，“nnd，狂化了？”

    不怕一万，就怕万一。万一这家伙狂化后能够突破那个区域呢？万一它的速度居然加成了，那陈豪的小命……

    “嘭嘭嘭！”

    后面的声音还在持续着。

    陈豪不顾那么多，只能在这个时间段中尽全力跑出一段距离，这样会安全很多。

    “可恶的人类！”

    “轰！”

    突然一声雷鸣般的炸响传来。

    陈豪侧过脸朝后望去，“哎呀我去！”

    他再次愣在原地，还真是跟看鬼片一样，突然来一下之后，又突然来那么一下。本以为小命要没了，他却逃出生天。现在又感觉到了危机，却又突然给他带来了一丝希望。难以置信，他完全看傻了眼。

    十面桃花并没有追击出来，它在狂暴后居然身体暴涨，臃肿的身子直接夹在了两座黑土山的中间。如果让它展开身形的话，恐怕五六人伸开手合围都没有办法抱住它。不光如此，它的身高也在突兀之间提升了很多。

    五米的高度！

    仰视之！

    “啧啧，的确是牛。黑暗十魔之一的实力原来是这样的。”陈豪啧啧嘴发出一声惊叹，刚刚那个应该是弱化的boss，而在狂化后，十面桃花的本质展现了出来。粗大的身躯之上有着十一个脑袋，二十只手，每双手中都舞动着不同的武器。

    人说哪吒三头六臂，这家伙却是高达十一个脑袋，二十只手。这个状态下，别说让一个公会的人马过来围杀了，就算是整个雄风城的玩家前仆后继的冲上去，那也不顶用。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    第一次，陈豪在原地大笑，指着十面桃花乐到前俯后仰。第二次，他在兵团频道中发出了一排“哈哈哈哈哈”。

    兵团频道（杜蕾斯）：嘿嘿，豪哥，乐极生悲？你挂了？

    兵团频道（素颜）：哈哈，太好了，死的好。

    兵团频道（笨神）：咳，素颜，你也太坏了。

    兵团频道（红妆）：豪哥哥，你这是肿么了？

    ……

    一个个的有的人在笑话陈豪，有的在安慰他，形形色色，各不相同。而陈豪却没有回答他们，而是在兵团中查看了一下玩家的职业和级别。这个任务他只能招募四名队员相助，按照现在这个情况来看的话，远程职业如果闪身到怪物左右的山脚下的话，就可以攻击杀伤到它。

    而十面桃花却无法攻击，它的脑袋伸不出来。如果玩家是站在它的正面，那必死无疑。就算是从侧面攻击，那个伤害也不高，因为不是在正面。不过，只要能够安全的去杀的话，一切都不成问题。这可是精英级的boss，它爆出来的装备将是什么？蓝色装备？那是垃圾。必须的是红色装备。

    兵团频道（极品奶妈）：嘿嘿，都打住。素颜，绮色璇玑，夏末紫灵，四叶苜蓿，你们四个速度退出现在的队伍，马上我加你们进队接受任务后，来这里和我杀这只精英级的boss！

    兵团频道（夏末紫灵）：啊？

    兵团频道（极品奶妈）：啊什么啊？速度，以我的攻击用圣裁的话，一次才能打掉它100多滴血，你们来之前将包裹清理一下，全部带蓝药，素颜，你也是，带满箭矢。四叶，你想什么呢？你现在还只是28级，过来杀掉这只boss，保准你能够突破30级大关。都速度了。