
    陈豪倒吸口凉气。//欢迎来到番茄阅读 .//这个也,也太厉害点吧?还是第一次碰到一只精英级的boss,以前能够杀到高级boss那就很难了,碰到又如何?别说能不能和它拼杀一下,5o5个金币可是已经消耗掉了。要是没个结果的话,那……

    唐诗幽幽说道:“其实还是选个人模式比较好。”

    陈豪白眼一翻,郁闷道:“你现在说这个还有什么用?金币已经用掉了,boss还这么猛,nnd,看来我这个是白瞎了。”【猪猪岛】

    墨子灵在天上哼道:“都怪肚子意志不坚定。”

    唐诗连忙附和:“就是就是。”

    杜子腾:“我去,我这是招谁惹谁了。”

    墨子灵也不再继续飞在天上,她直接落地来到陈豪三人的身旁,皱眉问道:“现在到底还打不打?这个副本没有时间限制,但是你的任务却有,如果我们不能在两天内完成获取遗骨的任务,佣兵公会就建立不起来。”

    “所以呢?”唐诗问道。”猪猪岛“

    杜子腾低吟道:“所以,糖糖姐,你先去试一下,你们都是远程攻击嘛,完全可以将boss拉下来杀,而且你又有回城卷,一有不对的话直接捏碎回城卷回去不就好了。”

    “我同意。”墨子灵点头。

    唐诗望了眼陈豪,他还在望着十面桃花苦思冥想着,现如今也只有这个办法了。

    “慢,这个可是精英级的boss啊,就算现在一个公会的人聚集起来,恐怕都很难杀死,就更别说我们了。”墨子灵叹道。

    陈豪摆摆手说道:“你们走吧,回九龙塔里练级。”

    “啊?”唐诗一惊,“那你呢?”

    陈豪皱起眉说道:“我先在这里待一会儿。”

    “他这是郁闷了。”杜子腾撇撇嘴。

    五百金币啊给一些心灵脆弱的玩家,恐怕都有想砸破电脑的冲动了,那可是白花花的五千rmb。

    陈豪朝他们看了一眼,再次摆手:“去吧,精英级的boss不是我们能够杀的,而且以你们这个血量,根本就是给它秒杀的,不会起到任何作用。精英级的boss可不同于高级boss,它们的智能要稍微高一点。”

    墨子灵点着头说道:“嗯,最主要的是这个boss还是那个什么黑暗十魔之一,虽然它只是排在第十,不过看这名字也绝对不是什么简单的货色。”

    杜子腾犹疑道:“那,那我们先走了?,你别郁闷了,几千大洋而已,没多少的。”

    唐诗看他们一眼,轻语道:“你们回去练级吧,我和他在这里观察一下有没有什么办法可以将这个boss搞定。”

    “嗯。”墨子灵微微点头,“如果你们想到什么对策的话,就告诉我们,如果boss是远程魔法攻击的话,我想老大还是能抗的,其他人很难。肚子,走啦,什么痴?”

    杜子腾苦着脸:“我是在想这么长一段路,跑回去好累啊,紫灵姐,来个回城卷呗?”

    “咦?人呢?”杜子腾朝半空望了望,墨子灵早就展开双翼飞出去了。

    唐诗寻望四周观察着。

    这里,才是真正的,一汪半月形的玄,湖面上漂浮着绿色莲蓬,艳丽的莲花,碧波粼粼。在这里的树木并不是很多,全部加在一起也不过才六棵而已。景色宜人,但这却不是重点。在这美丽的环境中有着一只奇异的boss。

    十面桃花,因何得名?从它的身体构造上完全看不出来什么情况来,那么就只有一个可能,就是因为它的能力。唐诗推测到了,陈豪的心里却也想到了这一点。如果是单体伤害的话,那还好办,如果是群攻的话,那情况可就要糟了。

    而且它又是精英级的boss,它的智能很高,就算有墨子灵在后面辅助,boss也会先行去解决掉它。就连高级boss头狼异变后都有这个智能,更何况这只本身就是属于黑暗神界十魔之一的boss呢?

    唐诗拨弄着胸前的秀,美目盯着陈豪,笑问道:“想什么呢?”

    陈豪摇摇头,依旧凝眉盯着上空的十面桃花,思量着说道:“你看它的手里是什么?”

    “什么都没有啊”

    陈豪点点头,“嗯,就是什么都没有。”

    唐诗美目一横,哼道:“你把我当什么了?白痴?还是睁眼瞎?”

    陈豪笑道:“哪有?这可是你自己说的,我可没说。我的意思呢其实是说它的手里既然没有任何的武器,那代表了什么?”

    唐诗蹙起眉,疑惑道:“什么?”

    陈豪为她分析道:“很简单,如果它拿了宝剑,那我们就得不出什么结论了,剑可以是法剑,也可以是物理攻击的宝剑,这都有可能。但是如果它拿的是弓箭和魔法杖的话,就可以分辨出它的主要攻击类型。现在它的手里什么都没有,那说明了什么?”

    “嘻嘻,显示你聪明的时候到了。”唐诗说完,美目又是一翻。

    陈豪看了眼她,嘿嘿笑道:“它的特点,按照我的推断的话,代表词有防御型,群攻型,群体晕眩,群体睡眠,和花瓣攻击这几点。”

    “切,不是等于没说?”唐诗松了口气,还好没有证明自己比他弱。

    陈豪撇撇嘴,真正能够通过这么短的时间分析出boss的类型的人,根本就没有几人。分析boss要从游戏设定者的方位去考虑,既然他将boss命名为十面桃花,那么就包含了两个特性,一是十面,以往有“十面埋伏”,那是受困无法逃脱,而在这里却可以引申为十面的攻击,他都可以防御。

    防御的最大特点是什么?是攻击。不过这个十面桃花的攻击性应该还不是很强。

    “推断是推断,依我看,还是去试一试,我先去了,如果不行的话,你赶紧回去。”唐诗突然祭起了长弓。

    “嗯?”唐诗回过头一震。

    陈豪拉住她的胳膊,轻笑道:“哪有让女人打先锋的道理。”

    “干什么?”唐诗甩开他,“瞧不起女人?你这种思想是很不正确的,会被万千女性唾弃的,懂不懂?”

    陈豪:“……”

    “我勒个去,我只是想保护你罢了,你上去肯定被秒。”陈豪郁闷道。

    “嗖。”一箭穿透空气,响起阵阵破空声。

    “轰”

    陈豪愣在了那:“……”

    兵团频道(素颜):陈豪,你这个乌鸦嘴,啊啊啊啊啊,我要灭了你

    ()