
    兵团中顿时涌现出一个个询问情况,唐诗没有搭理任何人,一个劲的在那里咆哮着.组队中,她更是用了语音暴吼,哪像是一直小野猫,分明就是母老虎陈豪被她这么一闹,不知道为什么心情突然大好,顿时间什么5oo金币都抛之脑后了。

    兵团频道(奶妈):嘿嘿,我都说了你会被boss给秒掉了,你还非要逞强,关我什么事啊,真是的。

    兵团频道(素颜):我不管,我就要灭了你。【猪猪岛】

    陈豪站在中不觉一笑,这女人啊,最霸道的三个字可能就是“我不管”了。

    “我不管,人家就要那件衣服。”

    “我不管,我就要你当着这些人的面亲我,亲不亲?”

    “我不管,你爱我就要背着我上楼。”

    再次凝目看向十面桃花,经过唐诗的一招怒射之后,它已经飞身到地面上,现在就站在前方的湖边。它的身材不算高大,和现在的陈豪并没有太多差误。在它的头顶上盛开着一朵桃花,可能很多剩男都会喜欢这个boss,过来沾一下桃花运多好。”猪猪岛“

    “祝福”

    “祝福”

    “祝福”

    连续三次叠加,陈豪下定决心要和这个boss尝试着攻击一下看看。唐诗是被它给秒杀了,但从而却也让陈豪觉到了一点,这个boss虽然是用的花瓣攻击,但在实质上却不属于投掷类,而是属于魔法类型。

    “光辉一击”

    最霸道的一招当然要在第一时间使用。

    巨大的光柱直接破空而去,轰击在了十面桃花boss的身上。

    “6oo”

    陈豪心头一惊,他没有立即就朝后面跑,而是选择站在那里等待boss的第一招技能。光辉一击这么霸道的技能居然也才打掉它6oo滴血,要知道这个技能有5oo点的固定伤害。那也就是说光凭着陈豪的固有攻击力,打出的伤害才到1oo。

    “可恶的人类,胆敢侵犯我花魔领域,受死吧”

    粉红的花瓣在它的身体周围环绕着,突兀一片袭击到了陈豪。

    “1398”

    突然一下就是一大半的血,还好它只是魔法攻击,如果是物理攻击的话,就算陈豪现在有着近2ooo的生命,那也抵抗不住。

    组队中,唐诗惊讶道:“你打boss了?快跑了,笨蛋。”

    墨子灵说道:“要不要我去帮忙加血?好像你能够抗住。”

    陈豪早就在逃跑的路上了,他一路飞奔出十几步,然后朝着身后放出一招惩戒,继而继续朝下场的小道中跑过去,“你们都退组练级吧,你们过来也没用,现在除了我以外根本没有人能够抗住它的一招攻击。”

    陈豪的防御已经算是非常高了,却也被一次打掉了14oo的血量。如果让笨神来的话,他这个厉害的战士也顶不住。而听到boss那一声暴吼之后更加可以确定墨子灵也没有办法过来做辅助,她可以飞,这个十面桃花却也可以。

    在追击陈豪的过程中,十面桃花的双脚也从未落地过,一直都是悬浮于地面一米高的位置上。

    “,休跑”

    “你个呆驴,爷爷不跑还等着你?”

    “小子,休跑”

    “呃,原来是一个智障的boss。”陈豪心头一笑,不是boss不够聪明,只是它的智能还不算高,根本无法做到和玩家正常对话的状态。不像一些高智能的nppc,他们就额可以和玩家轻松的谈话交易,讨价还价都可以。

    “咻”

    陈豪大惊失色,身边突然有一道影子掠过。

    惊人的度

    “小子,休跑”

    “轰”

    一片花瓣飞来,直接落在了陈豪的胸口上。

    “1226”

    还有可怜兮兮的128滴血,如果不是刚刚吞服下一瓶血药,那现在就直接玩完了。额角下渗出一滴冷汗,陈豪急忙转过身又朝花魔领域中原路返回。如果boss再来一次加的话,不管他怎么跑,那都是没用的。

    再次回去一段路后,boss并没有加。

    可是,这却将陈豪逼入了绝境。

    花魔领域中根本就没有任何的退路可言,而血药的恢复度也非常慢,飞奔出一段路后,他抓紧时间瞬一招祝福,然后换上了低级的匕继续跑。唯今之计,只能等到血量全部恢复满,然后从boss的身边闪出去,一路跑到出口然后离开这个该死的副本。

    “神行诀”

    “唰”掠下阵阵残影,陈豪突然闪到了boss的身前,他没有出任何攻击,侧移开后立即朝狭长小道跑去。

    “小子,休跑”

    “尼玛,不跑等死啊”陈豪暗骂道。

    “小子,休跑”

    “小子,休跑”

    “咻”

    靠陈豪顿时郁闷了,还好反应够快,再它攻击的时候他已经转身又朝花魔领域中跑了。难道今天就要挂在这里不成?根本就没有任何的机会逃出这个桃花畜生的魔爪。如果不是刺客的能力受到了限制也不至于如此,经过三番两次之后,boss虽然无法杀死陈豪,但陈豪却也没有办法逃出花魔领域。

    提心吊胆,一个不小心就要挂在这里。

    第四次的时候,陈豪顿时恍然大悟:“nnd,原来这家伙喊出三句话后就会释放高移动技能,我去,现也没用啊”

    现了也没有任何用处,就算拿着匕跑,度上依旧很烂。根本没有办法在boss喊出第三句“小子休跑”后离开这片区域。

    “小子,休跑”第一次喊话。

    此刻,陈豪再次冲进了狭长的通道中。

    “小子,休跑”第二次喊话。

    “祝福。”陈豪朝后面瞄了一眼,好在这家伙是防御和魔法型的,移动度如果没有那个技能作为辅助的话根本就是个鸡肋。只要反应足够及时,它根本没有办法释放出第二招,那个时候陈豪早就溜之大吉了。

    ()