
    ﻿    五个人一路杀过去，到后面遇到四只怪站在一起的时候，笨神去群晕拉住仇恨，而陈豪这个不能给队友加血的“菜鸟牧师”就独自拉一只抗住打。怪物耐打，但危险性却不是很高，墨子灵的加血非常的专业，从进入副本起，她就算有着较高的输出伤害，她也没有发出哪怕一招攻击技能。

    弯曲的道路，一路走下去十几米的距离就会有怪，移动速度根本无法提升上去。如果不是边杀怪边在队伍和兵团中聊天打屁的话，这个游戏的生活也太枯燥了些。两个小时之后，陈豪也就上涨了6%的经验。

    这个花魔领域中的怪物经验确实不错，可是它们却是皮糙肉厚的，异常难打，论效率？那根本就是扯淡。这里根本就不是刷级的地方，不过，越是这样的副本到最后的成果都将是巨大的。

    “哎，我们是不是下线吃个饭什么的？”笨神叹气道。

    “这才几点？才下午四点，你是属猪的不成？”杜子腾郁闷道。

    “呃，我早饭还没吃。”

    陈豪一怔，这也太强了，废寝忘食的玩游戏啊！

    唐诗停住前进的脚步，说道：“那你还是下去吃点饭吧，饿久了对身体不好的。”

    “嗯，那我去弄点泡饭吃。”笨神说完就原地下线了。

    “我们怎么办？”杜子腾问道。

    陈豪皱起眉，说道：“没事，我们四个继续上。紫灵，你再上去查看一下，到底我们离副本底部还有多少距离。”

    “前面就到了，我们花了将近三个小时，这个副本还真是够难的。”

    “走。”陈豪走到了队伍的最前面，在这里也就他最耐打了。

    转个弯，陈豪四人来到狭长的通道中，怪物一只都没，可是却有一块铭文石碑矗立在那。走过去，陈豪看了眼石碑，上面乱七八糟的写着一些蝌蚪文，根本看不懂它到底在说些什么。这时，唐诗走到石碑前将手按在了上面，美眸闭上。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你顺利抵达花魔领域。

    “叮～”

    系统提示：1、个人模式。2、团队模式。3、公会模式。请选择。

    选择的画面出现在陈豪的身前，他当即愣住了，皱着眉询问道：“你说我们选择哪一个？这个应该是难度逐次递加的。个人模式较易，组队模式较难，公会模式最难。”

    墨子灵轻声道：“我觉得我们应该选个人模式，我们是来帮你完成任务的，好不容易打到这里，还是求稳比较好。我们以完成任务为目的，如果下次有机会的话，我们完成任务后还可以继续来这里，那个时候再开启团队模式也可以。”

    “嗯。”陈豪点点头。

    唐诗却道：“还是团队模式吧。三个小时的时间，我们花了这么久的时间才奔到终点，如果能够有所收获我们却放弃了，那多可惜。接下来我们都要忙着去冲级，哪里有时间跑到这种副本里来消耗？”

    “说的也对。”陈豪又点了点头。

    “看我干什么？”杜子腾纳闷道，“我随便。”

    “我也随便。”墨子灵笑道。

    稍逊。

    墨子灵又笑意连连：“呵呵，反正要是失败了，我就飞走。”

    陈豪：“……”

    杜子腾顿时坏笑道：“我也不怕，我可是逃跑的行家。”

    陈豪：“靠，还没开始呢，就想着跑了？你们两个真够行的。死猫，还是你好，我们同生共死！”

    唐诗突然掏出来一个卷轴摇了摇，抿嘴笑道：“谁要和你同生共死？我才不怕，姐姐我有回城卷。”

    “叮～”

    系统提示：花魔领域，团队模式开启。

    “我靠，你们……”陈豪现在后悔已经来不及了。

    “嘿嘿，我也不怕，哥哥我有千幻真身，哦也也，哦啦啦！”

    “糖糖，看他那小屁股扭的。”杜子腾指着前面的陈豪笑道。

    “变｜态。”

    狭长的通道中，四个人快速通过。一百多米的距离，不费多少时间几个人就走了出去。唐诗和杜子腾走在后面，而墨子灵又再次飞到了半空中，一切都是为了安全起见。陈豪站在那里发着呆，愣愣的微微抬起头瞧着。

    “看什么呢？”唐诗走到他身边问道。

    陈豪说道：“你朝前看。”

    唐诗和杜子腾同时朝前面看了看，“切，看什么？不是什么都没有吗？”

    “上面。”陈豪抬着头脸上呆板之极。

    “……”当唐诗抬起头之后，她也像陈豪一样露出了惊呆的表情。杜子腾直接是一张嘴张得无比的大，硬是合不上了。

    杜子腾惊道：“我晕，难道这个任务最后就是杀这个boss不成？它固定在墙壁上，叫我们如何打？紫灵姐，你一个人对付吧！”

    “我？”墨子灵啧啧嘴，没好气的瞪了他一眼，“我一个牧师就算能抗住，那也恐怕要打到明天了，而且我的药水根本也不够支撑那么久的好不好？”

    “我看看我还有多少药。”陈豪打开包裹查看一番。

    顿时间，陈豪再次傻眼了。

    “你又怎么了？”唐诗问道。

    “我，我，我……”陈豪嘴巴一直在动着，“我靠，不带这样玩的。”

    “怎么了？”唐诗蹙起眉。

    顿了半天，陈豪愤恨的大骂：“操，我少了500金币！”

    “500金币？”杜子腾瞪圆了眼睛，“真的假的？”

    “我骗你干什么？”陈豪郁闷死了，包裹里就只剩下183枚金币，这个数字怎会没少呢？

    墨子灵在半空中惊讶道：“我晕，这个副本开启一次需要505个金币？这也太夸张了点吧？谁能够承受得住啊？”

    陈豪皱着眉郁闷不已：“nnd，五千多大洋就这样打水漂了，还不知道怎么搞定那个boss呢！”

    查看下悬浮在半空的boss属性。

    【黑暗十魔·十面桃花】（精英级boss）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    介绍：黑暗神界堕落十魔之一，在众魔中实力排名第十。黑暗诸神被封印，十魔分开逃散不知去向。

    最新全本：、、、、、、、、、、