
    邪恶的家伙！唐诗哼了一声后却没有回答陈豪的问题，一个女孩子说那些稍微“腐”点的话没事，就算是知道这个的答案那也不能这么说出来.陈豪也正是猜透了这一点，所以才出了这么一个题目，其他的，实在没有什么挑战性。

    “赢了。”

    陈豪笑着竖起一个“二”。

    “切，无聊的人。”

    唐诗撇撇嘴，将美目一横，专注于继续击打boss，不再搭理身边这个猥琐男。

    不管是平射还是魔法的吟唱，他们都不需要花费多大的心思，站在那里又没有什么危险可言。一个个的都去兵团频道中聊天。而十面桃花却一直苦苦承受着，有时还会发出一阵嘶吼声，可是不管如何，它都不可能再从两座黄土山脉中冲出来，它的身体已经膨胀到了极点。

    “可恶的人类！”

    “可恶的人类！”

    “你的任务是带回城主的先祖遗骨，他的遗骨在哪里？”墨子灵一语中的。

    “不清楚。”陈豪不由皱起眉，“到时候再说吧，先把这个boss给干掉，反正时间还长着呢，不急在一时。”

    四叶苜蓿叹气道：“这一个小时都过去了，你看我们才打了多少血。”

    ～一～本~读～ ybdu.    “不到十分之一。”

    “一个小时啊，还不到十分之一，我的个亲娘哎！”

    陈豪只能安慰这些女女，“嘿嘿，付出才有收获嘛，现在也才是五点多，过一会儿我们轮流下线吃饭好了。不过一定要确保有人在游戏里，不然的话，我怕这只boss会在失去攻击后回血。”

    唐诗笑道：“四叶，让你家那个大肚子做饭好了。”

    四叶苜蓿撇撇嘴：“我也想呢，他要会啊！就他那个样子，除了玩根本不知道其他的，做饭？他都把芹菜说成韭菜，我勒个天，你们就不怕煤气中毒什么的。”

    “光辉一击！”

    “-612！”

    “看本姑娘的，嗯哼。”

    “妖勾箭！”

    “轰！”随着一声爆炸响起，一个鲜红的数字飘飞上去——1336。

    陈豪看看她：“……”

    唐诗啧下嘴，用手拂了下秀发，得意道：“怎么样？还是姐姐我比较厉害吧？”

    陈豪确实有点吃惊，但这次他不敢再将“妖勾箭”说成“要够贱”了。这个技能应该算是弓箭手的杀手锏之一，其他的技能都是直线射击，而妖勾箭却是如同它的名称一样，它居然可以在射出去的过程中转弯。

    刚刚那一箭应该是射中了十面桃花的要害部位。

    “厉害。”陈豪由衷地竖起大拇指。

    唐诗神采飞扬的一笑：“那是。”

    此时，陈豪五人在花魔领域中击杀十面桃花这只精英级的boss，而天之痕一群人则一直坚持在九龙塔中，中间也曾有圣堂和烽火连城的人想要突破第一层与第二层的通道口冲上去。不过他们却无法得逞，在九龙塔中，几乎就是一夫当关万夫莫开。

    冲上来人少的话，会被集中火力灭掉。人多的话，会被漫天的群攻技能灭掉。他们根本没有办法，不过，这却也给红旗军带来一个难题。他们可以呆在第二层中练级不被外人打扰，可是第一层被圣堂和烽火连城的人霸占之后，问题就出现了。

    他们的装备耐久不够，药水要补给，怎么办？必须还是要通过进入第一层去龙使的身边传送回城。

    天之痕将这个消息在兵团频道中告知了陈豪。

    “你说该怎么办？”唐诗询问道。

    陈豪皱起眉苦思冥想，一场大战在所难免了。

    这时，苏绮突然喊道：“你们看世界频道！”

    “怎么了？”陈豪继续释放技能，眼睛却盯在世界频道的红字上面。

    系统全频道（天堂不寂寞）：雄霸天，齐天大圣，还有那个落日，你们够牛，咱们走着瞧。

    系统全频道（落日）：呵呵，天堂老大，何必动怒呢？我们情义盟公会刚刚建立没多久，我们兄弟都渴望激情，没有办法啊！红旗军跟缩头乌龟一样藏了起来，我们实在找不到对手了，就只能拿江湖梦的兄弟练练手了，不好意思。

    系统全频道（天堂不寂寞）：哈哈哈，练手？好，很好，我们江湖梦就只配给你练手是吧？不废话了，你的话，我们江湖梦的兄弟都会记住的。

    ……

    陈豪不觉一笑，这个情况给谁都能够预知到。傲天、圣堂以及情义盟三个公会结盟，他们现在不去打压江湖梦，难道还继续给他们发展不成？天堂不寂寞一直带着自己会里的兄弟冲级，不参与任何纠纷，就算是自己女人被天之痕干掉了，他光动怒，却都没有付诸于行动，从这一点上就可以看出这个人的忍耐性是有多么强。

    墨子灵微笑道：“你们怎么看？”

    唐诗瞥了陈豪一眼，轻笑道：“我看用不了多久，这位江湖梦的老大就会来找我们喝茶聊天了。”

    苏绮也笑道：“那是必然的，他们江湖梦固然很厉害，但要想凭借自己一个公会的实力去和三个公会抗衡，这不就是拿鸡蛋去碰石头么？呵，就算他再怎么笨，也知道要来找我们红旗军联合。”

    同时，天之痕的问题还未解决，红妆也在兵团频道询问了陈豪对江湖梦和傲天几家公会的事情。这些大局势必须要关注，对红旗军的发展还是有利的。

    陈豪想了想，然后给出了他的答案：“第一，九龙塔中的兄弟，练级的时候都带上两把武器轮流换着使用，血药也都给我带充足了。一旦要修理装备的时候先换上备用的，好的装备暂存，最后统一交给天哥和落叶回去修理，这样就可以避免和他们接触。”

    张帅纳闷道：“这样可行吗？”

    夜帝先说道：“呵呵，这样可以的，而且不光是天之痕和风落叶，我也可以加入进去，他们两个公会里刺客级别最高的就是那个落影，而他现在的级别还低于天哥他们，所以，这个不成问题。”