
    陈豪说道：“关键是他这个人不喜和人一起打交道。练级的话，他最多也就是和止战之殇那几个刺客一起。这个人暂时对我们不构成任何威胁。至于江湖梦的事情，据我的推断，他们应该不会来找我们联盟。”

    红妆发出一个笑脸：“呵呵，为什么？”

    陈豪说道：“很简单，一句古话说的好，养虎为患。天堂不寂寞的野心很大，但在心机上却有点不够，他不善于和人相互利用，一旦和我们红旗军结成盟友，呵呵，将来打压了傲天的那个阵营，却充实了我们红旗军，到最后不过也就是赶走了狼，却又来了一只虎，这个道理他应该知道才对。”

    杜子腾笑道：“豪哥，你将他的想的太美好了，哈哈。”

    兵团频道中大家边杀怪边聊着天，热火朝天的。而在陈豪这一边，在不久后，天堂不寂寞果不其然的发来了一段消息。他只是一味的朝陈豪吐吐口水而已，根本没有谈及到双方势力结成联盟的事情。也印证了刚刚陈豪的推断。

    天堂不寂寞这个人，陈豪看的非常透，能够在游戏中达到如此隐忍地步的绝对没几人。就算是他陈豪，他自己也深知做不到像天堂不寂寞这般，就像下午如果不是其他人劝阻的话，他会立即闪到雄风城去解决掉穆《一》《本》《读》 天奇。

    不过，这样他的刺客能力就会暴露出来。

    “呵～”陈豪关闭掉聊天框后发出一声冷笑。

    “怎么了？”唐诗询问道。

    陈豪撇撇嘴没有细说什么，天堂不寂寞这个人一直想要煽动陈豪对傲天几个公会的仇恨度，不过就陈豪而言，这些根本不需要他来添油加醋。江湖梦本不想参与其中，他们一直都想置身事外，想看着红旗军和傲天、圣堂两败俱伤，这样的话，他们江湖梦就可以傲然高居雄风城。

    可是他想的太美好了，雄霸天也不是一个吃素的人，粉红玫瑰既然已经散掉，接下来他要对付的就是他们江湖梦。起初陈豪和天堂不寂寞是同一个想法，陈豪想看着他们厮杀，而天堂不寂寞想看着陈豪和雄霸天厮杀。

    终究，江湖梦还是卷了进来。

    这就是陈豪为什么不创建公会的目的，他们现在撑死了也就只能是50人，50人够傲天吃的吗？连圣堂的穆天奇都不会将红旗军放在眼里，更何况是雄霸天？而江湖梦却不同，他们的实力在这段安静的发展期中提升的非常迅速，早就引起傲天的注意了。

    唐诗见陈豪在思索事情，技能的释放完全看都不看boss，反正是一直锁定的，他都不予理会。

    对于红旗军的发展路线，红妆、天之痕，他们有着一个想法，而唐诗这一边也有。不过不管如何，他们最终都要听从陈豪的意见。现在不比从前，单兵玩游戏无所畏惧，肆意而为。而现在，陈豪所要考虑的事情实在太多太多。

    游戏第一步，打响名声。

    陈豪的名气已经响了，他不管是东南区的天榜，乃至于整个中国区的天榜，他都是雄霸在第一位。无双首席，毋庸置疑。而红旗军的名气却还不值得其他人去重视起来，这必须要一场战斗，和一个团队的大幅度宣传。

    这里面问题很多，名气打响后，别人关注了，知道了。但是结果将会是怎样的？一旦其他公会都觉得红旗军是威胁自己存在的势力，他们会毫不犹豫的选择对红旗军出手。高调和低调，这中间的分寸必须要拿捏到非常精确，一旦过了，会死的很惨，就算是强横的傲天，他们现在也不敢说敌对整个东南区，就更别说偌大个中国区了。

    “这只boss就是我的希望啊。”陈豪深吸口气，目光灼灼，直盯着从小道中伸出来的手臂。

    夜七点，陈豪五人先后下线吃饭，第一次直接下线三人，分别是苏绮、墨子灵和四叶苜蓿。现在大家都是在工作室里，主要的早中晚餐，都是由她们三人负责的。

    “刚刚你想了那么久，在想些什么？”唐诗笑吟吟地问道。

    陈豪撇撇嘴，目光在她的胸前一扫而过，坏笑道：“我在想着我们小野猫到底是a罩、b罩，还是c罩呢？”

    唐诗脸颊微红，哼道：“可a，可b，可c，怎么着？”

    “呃……”

    陈豪不由再看一眼，脑子里顿时朝非常邪恶的地方想去。忽大忽小，忽宽忽窄？啊啊啊啊啊，好想，好想……

    “色胚。”唐诗美目一横，知道这个家伙脑子里就没什么干净的东西。

    一个小时之后，他们两个人有一句没一句的聊着，肚子早就空荡荡的了。终于熬到了墨子灵三位mm上线，陈豪等到她们的攻击全部接上去之后，这才下线。摘掉头盔，刚刚起身就看到前面休息区一群人在那闲聊着，这些家伙可真是够悠闲的。

    “豪哥。”杜子腾坐在沙发上，翘着二郎腿，手里拿着牙签在剔牙，乐滋滋的模样。整个人半躺在那大肚子暴露无遗。

    “不用，我先喝点水，感觉有点饿过头了一样。”陈豪摆摆手。

    “给。”红妆将一个纸杯推了过去。

    “间接接吻？这个还是不要了吧？”陈豪揶揄笑着，当他的话说完，杯子的水也在两秒内被他喝光了。

    吃着饭，陈豪看了眼他们几人，问道：“你们几个不继续了？”

    杜子腾摸着肚皮笑道：“不了，今天可是忙活了一天，准备和落叶出去潇洒一下，来到镇江都没逛过，也太苦逼了。”

    “嗯，红妹你呢？”

    “我？怎么，你想我陪你？”红妆轻笑道。

    陈豪咽下饭，无语道：“你知道我还在忙着杀boss所以才这么说的吧？”

    “那我等你杀完呗，夜市，好久没逛过了呢。”

    “我也去。”唐诗突然道。

    陈豪埋头继续吃饭，这男人吃起饭来，要想快的话那是什么顾忌都没有，尤其是心里还想着游戏里的事情。短短两分钟，陈豪三下五除二，直接将一碗饭消灭的干干净净，简直就是神速。当他的嘴里还咀嚼着最后一口饭的时候，他已经朝着自己的位置走了过去。

    “糖糖，你们真的是在杀精英级的boss？”红妆问道。

    唐诗吃饭的样子很淑女，吃一小口，头发顺下来了她还要去拂一下，那动作……

    少说也得要大半小时才能将饭吃完，人说男人吃饭用刨的，女人吃饭用数的，一点不假。

    ps：啊啊啊，好累的说，明天就不7更了。^_^