
    “傲剑，”陈豪默念着这个名字，在船坞的时候还沒有在意这个公会，现在根据天之痕所说的话，看來以后真的要关注下这个公会的情况了，而天堂不寂寞的水准还真是不能小视，他不与红旗军结盟，所看到的恐怕就是这一点，红旗军现在还沒有发展起來，他有充足的自信去击倒傲天阵营，如果他将红旗军带进來了，那将來必会是他最头疼的事情，

    “枭雄，奸雄，英雄，呵呵，”陈豪不觉笑了起來，

    半个小时后，

    系统全频道（齐天大圣）：呵呵，恭喜下盟友顺利攻占制高点，

    陈豪在听到天之痕的话后又笑了，攻占，一击即溃，是经过这么长的时间，江湖梦、血战四方和傲剑已经觉得沒有意思了，他们直接离开了青青草原，这一点上陈豪还是非常赞同的，帮战不一定非要看谁能够坚持到最后，凡事还是要看着情形來，

    雄霸天在几次攻击未果后，肯定会來一次大的，而在这个时候选择满载而归，绝对是非常明智的选择，三个公会里的玩家兄弟都带着开心的心情继续游戏，而如果在最后一次落败的话，前面就算赢了再多也无用，

    收放自如，这个天堂不寂寞着实不简单，或者，也可能是星风血雨和傲剑凌云的意见，总之，这一场公会混战，联盟的对决上，江湖梦一方占据了绝对的优势，而雄霸天那一方主要还是依靠他的傲天，圣堂初建，凝聚力不够，以穆天奇的水准也很难去指挥若定，

    再加上穆天奇的自私自利，不出动旗下最强的刺客队伍，这一战输是一定的，

    看到世界上那个名字，唐诗就恨得牙直痒痒，陈豪撇撇嘴，安慰的笑说：“以后有你发挥的机会的，现在还不急，如今这个局势对我们而言是非常有利的，就算敌对了傲天他们，我们不出面，那他们也沒辙，一旦有机会，我就会创建公会，不鸣则已，一鸣惊人，”

    唐诗柳眉一皱，沉声道：“你打算过夺取雄风城吗，”

    陈豪笑道：“那是自然，毛爷爷说了，咱要有根据地，”

    唐诗叹口气，始终不清楚他脑子到底在想着些什么，“那你现在不创建公会的话，到了城战前再创建，就算公会中的人数都齐备了，你能够做到在短时期内就凝聚起那些人來，对这个公会沒有丝毫的感情，你觉得他们会为这个公会去拼命效力吗，”

    “嗯，在理，”陈豪点着头，

    唐诗顿时郁闷了：“你这个人……”

    “三天，三天足矣，”陈豪说道，

    唐诗盯着他，美目微凝，“三天，”

    陈豪点点头，笑道：“其实游戏里的玩家都非常简单，只要你可以做到让他们觉得你这个公会是有前途的，他们就会认同你，其实三天足够了，先灭情义盟，再屠圣堂，最后搞定傲天和江湖梦，我知道你会说，说起來容易做起來难，其实红妆和天哥他们也都是像我这么想的，创建公会是需要一个契机的，”

    唐诗继续平射着BOSS，嗤笑道：“创建公会还需要契机，我倒是第一次听说，”

    陈豪挑挑眉，微微耸肩：“你觉得无双大赛怎么样，如果我们红旗军获得了优胜，在那时创建公会的话，你觉得呢，呵呵，如果是在以前，那我们担心的可能会很多，毕竟时间长了，很多玩家都被各大公会招收过去了，但是，一些真正的高手，他们是会看待时机的，某些人不喜欢在公会里聊天是为什么，因为他们不想对这个公会有感情，只是想利用一下而已，一旦他们有了真正的目标，就会立即退出这家公会，”

    对于这一点，唐诗心里还是很同意的，毕竟她也带了两年的公会，确实也遇到过诸如此类的问題，一些高手就算你再如何和他打关系，到最后，他们还是说走就走，

    凌晨两点，为了这只精英级的BOSS，他们五人一直奋斗了九个小时，到现在还沒能将这只BOSS消灭掉，几位MM已经有点吃不消了，只有陈豪一直都精神奕奕，似乎超级装备已经摆放在他眼前了一样，

    “我的天，怎么还有这么多的血，我都要睡着了，”四叶苜蓿郁闷道，

    “再坚持一下吧，”墨子灵也叹口气，

    陈豪朝BOSS头顶的红血条望了望，九个小时了，这个家伙居然还有十分之一的血量，精英级的BOSS要高出他们很多级，如果真的让十面桃花施展开來的话，他们就算用人海战术去填，那也沒什么用处，现在能够得到这么一个绝好的机会，这些MM居然还不激动一下……

    “我可以召唤出我的耗子出來分经验吗，”唐诗在组队中询问道，

    “召唤呗，”四叶苜蓿丝毫不介意，

    墨子灵和苏绮同时道：“嗯，”

    “你呢，”唐诗看向陈豪，

    “看我干什么，你爱怎么就怎么呗，”陈豪撇撇嘴，

    “叮～”

    “嘤嘤嘤，”花仙子声音很清灵，

    就好像一个宝宝似的，花仙子飞出來之后就在唐诗的脸蛋上蹭着，“嘤嘤嘤，”

    “嘻嘻，耗子乖，耗子乖哈，”唐诗甜声笑道，

    陈豪：“……”

    我勒个去，如此甜美的花仙子，居然起个名字叫“该死的耗子”，

    陈豪哼了哼，将凶悍的“一米清风”给召唤了出來，“死猪，咬她，”

    “干什么叫一米清风，你和她什么关系，”女人的直觉好可怕，

    陈豪还沒有说话，唐诗又哼道：“把名字改了，”

    “呃～”陈豪纳闷的看着她，怎么着好像是自己女朋友一样，

    “改名字，要钱的，”

    “我给你，”

    “该死的唐诗，”

    唐诗顿时笑容满面，小手直接伸向了他的腰腹间，“嘿嘿，你再说一次，”

    “我，我错了，姐姐……”

    在某女的淫｜威之下，陈豪苦着脸将“一米清风”的名字改成了……

    陈豪是猪，

    “嗨，你们看，这里有两头猪，”唐诗一个人开心还不够，还要摇旗呐喊，

    “呵呵，”墨子灵依旧是那么淡定，轻轻笑了笑，

    “哈哈哈，”相比之下，苏绮的笑声多么的浪啊，那胸脯上下晃荡的，如果站近了，真会感觉到整个大地都在为她而颤动，

    “咯咯，姐姐你好坏哦～”四叶苜蓿掩嘴偷笑，

    启蒙书网