
    陈豪先一步进入游戏。来到游戏中，四叶苜蓿将他加入队伍中并将队长转给了他。陈豪观察了下十面桃花的血槽，只能微微叹气，这个最起码也要花费到一夜的时间才能够完成。十面桃花的十一个脑袋“呜啊啊”的狂叫着，可是它却没有办法挣脱出来。

    不久后，唐诗上线。

    一个小时后，五人换垃圾武器继续攻击，由墨子灵带出去修理。她能够飞行，这样就避免被敌对玩家发现。到了深夜十一点的时候，《无双》东南区再起波澜，这一次却也是《无双》这款游戏公测以来爆发最刺激的一场争斗。

    杜子腾和风落叶两个大老爷们出去逛夜市不在线，幸好还有天之痕在，陈豪让他将全程录制了下来。

    系统公告：古风城血战四方】公会与雄风城江湖梦】公会缔结盟约。

    系统公告：古风城血战四方】公会与古风城傲剑】公会缔结盟约。

    系统公告：古风城傲剑】公会与雄风城江湖梦】公会缔结盟约。

    顿时间，这场战斗引起了无双中所有公会的注目。不管是东南区、西南区、东北区还是西北区，各大公会都派遣了一些管理下线去论坛看直播。在古风城与雄风城的中部地带，以傲天公会为首？一？本？读？ .ybdu. 的阵营与血战四方、江湖梦和傲剑家族爆发了一场激烈无比的群战。

    “想出去看？”唐诗瞧见了陈豪的表情。

    陈豪毫不掩饰，直言道：“嗯，这是调查他们六个公会实力的最佳机会，光是天哥一个人，他录制的画面不可能那么全面。”

    唐诗抿嘴一笑，道：“放心好了，我让笨神他们三个都过去了，而且是让他们到不同的区域，等到我们将boss杀死，就可以下线去看看了。”

    陈豪讶异的看她一眼，不愧是做公会老大的人，在这一方面还是极有头脑的。双眼盯着世界频道，几大公会上世界的人并不多，而在江湖梦一方，他们很低调，自开战以来没有一人上世界。不过，傲天和圣堂却不同，他们一直在世界频道上叫骂着，根本不把钱当钱使。

    这一场战斗足足打了两个小时都未曾停息。陈豪也只能通过关注天榜来查看下双方的实力对比，天堂不寂寞一直保持级别不变，而雄霸天却不知道为什么突然下掉了一级。

    青青草原，某复活点。

    傲天家族、圣堂、情义盟以及龙腾九天公会，他们在这里构建了复活点，但凡是这四家公会阵亡的玩家，都不会复活回到城镇中，而是在这个点上。当然，这建造费却也是非常离谱的，一般的散人公会很难承受。

    “霸天兄，你也挂回来了？”穆天奇轻笑道。

    雄霸天冷瞥他一眼，哼道：“猴子，你公会里的那几个高级刺客为什么不出动？现在我们的刺客明显被他们给压制，妈的，一小队的刺客过来封杀我，你让老子还如何指挥战斗？”

    穆天奇不由发出一声叹息，摇头说道：“我也想啊，大哥，可是他们几个都在任务副本中，一旦出来那个任务就报废了。你也知道落影那几人，哪会听我的话。”

    雄霸天看了他一眼，没有再继续说什么，思索片刻，然后吩咐道：“这样，今天的战斗就是抢占平原中那个制高点，只要我们能够打下来，那我们就是赢家。现在想要搞定他们三个公会也不是没有办法，刚刚我们实在是太乱了。”

    “怎么办？”穆天奇问道。

    雄霸天打开地图，说道：“我的分会龙腾从古风城杀出来，你们圣堂跟在他们后面，而情义盟和我们傲天则从东南和东北两个方向攻杀过去，这一次，主要的冲击还是你们那边，龙腾的人第一波被杀回去后，你们就一举冲出去，到时候他们乱了阵脚，就是我和情义盟的机会了。”

    穆天奇听到有龙腾九天的人冲杀在最前面，自然应允：“好，就这么办！先集结兄弟！”

    ……

    迷失村，副本，花魔领域中，陈豪小队的组队频道。

    陈豪将所有负责录制视频的人加入了队伍，他们虽然不能参与到他们的任务当中，却可以通过组队频道语音聊天。

    “如何？”陈豪问道。

    天之痕笑道：“呵呵，看来还是江湖梦这边比较猛一点，傲剑和血战四方的实力都不弱，他们三个公会配合在一起，实力真的非常强劲。雄霸天他们冲锋了好几次都没有攻下来。”

    夜帝轻笑道：“我看不尽然，论实力的话，他们奇虎相当，主要是江湖梦他们占据了地利，而且不需要移动，是雄霸天他们太傻了。”

    唐诗说道：“嗯，这个确实不是什么好办法，地点就选的不好，而且还是让江湖梦的人占得先机。如果是我们的话，必须要喊他们换个区域继续战，他们不来，那就是我们胜，他们来了，那也是我们先排兵布阵好，来一个杀一个，这样的话，根本就没有不赢的道理。”

    “哎呀。”陈豪一惊，“小野猫，你这脑子真好使。”

    “去去去，死开。”唐诗没好气的笑了笑。

    天之痕沉声道：“糖糖毕竟也是名人堂上白榜有名的指挥，这些她自然清楚。不过，小豪，我们还是要密切关注一个公会。”

    “嗯？”

    天之痕继续道：“古风城的傲剑公会，这个公会的力量不弱，而且组织很严密，到现在就我看到的，他们根本没有死伤多少。他们只出动了三个职业，一是战士，二是牧师，三是魔法师，其他的职业都没有看到几个。”

    笨神突然笑道：“因为其他职业都在树林里。”

    陈豪细想了一下天之痕的话，战士负责站位守护着后方的杀伤，牧师补给战士，而雄霸天他们想要冲锋的话，根本锁定不了后面的人，只能一味的进攻战士队伍。只要距离一拉进，后方高输出的魔法师队伍就能够对他们带去高额的伤害。

    不是他们没有见到，而是傲剑这个公会将刺客全部缩在了后边防御，并没有出击。