
    兵团频道中大家议论纷纷，精英级的Boss，谁见过？到游戏中后，如今最厉害的也不过是高级Boss而已，精英级的Boss爆落出来的装备和物品会是什么？光是在那凭空想想都会流下口水.兵团中很多人请战，陈豪都拒绝了，但也给他们说了一点信息，近战是没用的。【风云阅读网.】

    而且，就现在而言，一些刚刚加入进来的还不是很熟。陈豪要培养的话，自然也是将这些好事送给自己工作室当中的人了。唐诗、苏绮、墨子灵和四叶苜蓿，两名牧师，一名弓箭手和一名魔法师。她们四个人只有四叶稍微弱上少许，主要还是要怪杜子腾那混球，光知道在游戏中培养感情，却不知道花点钱帮四叶打造一身好的装备。【猪猪岛】

    陈豪坐在地上休息，无聊地看着周围的景色，这个副本确实也算不错，除了前面那个狭长的通道以外，其他地方都是五颜六色的。经过一段时间，唐诗等四位mm在组队中全部回话，药水和箭矢都购买了充足的分量。

    这时，陈豪又道：“别忘记了一点，再多带几把武器，我怕几个小时的时间我们是没有办法杀死这只Boss的。””猪猪岛“

    墨子灵温柔地说：“我看不如这样，大家都带一把稍微次一点的武器，如果到时候手里的武器耐久度不够的话，我们派出去一个人去修理。我刚刚看了下地图，在迷失村的南面就是，我们可以去13号新手村里修理装备，这样还可以避免和一些敌对接触，安全性相对要高一点。再者，如果是一直使用垃圾武器攻击的话，那效率只会更加慢。”

    绮色璇玑也道：“嗯，我赞同紫灵的意思，而且我们也没那么多垃圾武器可用，现在去买的话也只会Lang费时间，npnetbsp;   陈豪思量一下，回道：“好，就按照紫灵的意思好了，你们抓紧时间过来。”

    “走，传去13号新手村。”

    “好的，这样可以逃避开敌对的眼睛。”

    十分钟过去了，唐诗四人还没有来到副本内。陈豪百无聊赖地坐在那对着十面桃花望着，揶揄一笑，他说道：“我说，你听的懂我说的话吗？你个八嘎！”

    “可恶的人类！”

    “哇啊啊！”

    陈豪站起身，拍拍手，心头不觉一笑，还是高估了它的智能了。恐怕这个所谓的黑暗十魔也不是什么厉害角色，和里面那几个根本就不是一个档次上的，不然的话，它们也不会成为一个副本Boss了。

    “我们到了。”唐诗在组队中笑吟吟地说。

    “们，快来吧，我等的心里直痒痒。”

    苏绮哼道：“死**，不是看在经验的份上，才懒得搭理你。”

    四叶苜蓿乐道：“嘻嘻，你们别这样说嘛，豪哥还是灰常可爱的。”

    苏绮笑道：“只能说你的口味真重。”

    陈豪哈哈直笑，丝毫不介意她们这么数落自己，“我说小野猫啊，你带着箭了么？”

    “你妹。”

    “汗，我说的是箭矢啊！”

    “箭矢你妹。”

    “咯咯咯。”墨子灵出一阵银铃笑声。

    不久后，四位mm用了十来分钟的时间终于赶到了陈豪的身边，十几分钟的路程，足以说明这个副本之大了。当她们四人看到前方夹在两桌山脉中的十面桃花的时候，一个个都傻眼了。尤其是唐诗和墨子灵二人，她们刚刚见识过这个Boss的风采的，而如今……

    “这，这……”墨子灵指着十面桃花愣了半天，“它怎么变成这样了？”

    陈豪耸肩摊手。

    “它被夹在那里了？”唐诗惊讶道。

    陈豪笑着点点头，摸着下巴奸笑道：“怎么样？哥哥我厉害不厉害？这一次5o5个金币没有白费啊！哈哈，精英级的Boss哦，如果挂掉它的话，足够我们每个人都连升数级。”

    “啊啊啊，我表示我激动了。”苏绮好像大猩猩似的拍捶着胸口。

    陈豪看着一愣一愣的，这个，那个……

    小心点啊，美女，好不容易育的那么圆满，捶歪了咋整？

    “咕噜。”

    “吞什么口水？想摸么？”

    “不给！”

    “我去！”陈豪翻了翻白眼，这些女人怎么都喜欢自说自话？

    墨子灵笑着摇摇头，看了眼陈豪后然后朝前方观察，“下面我们该怎么做？”

    陈豪扫了眼唐诗，明显的小美女脸上闪过了一丝不忿。微微一笑，陈豪说道：“是这样，我们五个人分兵两路，我和糖糖这边，你们三个去左边，记得不要做正面攻击，侧面的话，我们的伤害恐怕都是落在它的手臂和腿部，所以伤害值会减少一点。”

    四叶苜蓿皱起柳眉：“这要杀到什么时候啊？”

    苏绮立即朝左边闪过去了，她直笑道：“小丫头，管那么多干什么？反正就是对怪物放技能而已，只要我们熬到它挂掉，那经验可是哇哇的。”

    “我要去那边。”唐诗指着左边。

    陈豪白眼一翻：“切，还不乐意和我一边？男女搭配，干活不累，这么大的一枚帅哥陪着你，你居然还嫌弃？”

    “切。”唐诗皱皱鼻子还是朝右边走了过去。

    “大火球！”

    苏绮这一次还真是够兴奋的，比起她当初遇到陈豪叫他帮忙抓花仙子可要嗨多了。

    “86！”

    “呃～”苏绮顿时收起了笑声，“这个防御，是不是太离谱了点？一次9o滴血，真坑，要杀到什么时候？”

    四叶苜蓿撇撇嘴，嘟囔道：“刚刚人家这样说还被你给说了。”

    陈豪走到山边上锁定十面桃花开始释放技能，见苏绮几人兴致一落千丈，不由笑道：“这样好了，我给大家讲个黄｜色笑话调剂下吧！”

    “不要。”三人异口同声。

    呃，都这么矜持？

    “悄悄和我说。”唐诗小心翼翼地拉了下陈豪的衣角，香舌朝外可爱的吐了吐。

    陈豪怔了怔，看她将脑袋缩了一下煞是可爱，也有点不想说那么黄且恶心的东西了。不过，唐诗却异常执拗，又拉了他一下催促，“悄悄的说，我不会告诉别人的。”

    “男人色是理所当然，证明生殖器官育全面，心里成熟。这女人色，是什么？”

    陈豪淡定的说：“一个Luo体的男人坐在石头上，打一成语。”

    “以卵击石。”

    陈豪讶异的看向她：“……”

    唐诗撇撇嘴，继续平射Boss，俏脸之上顿时升上一团红云。随后，她小声笑道：“嘿嘿，你说的这个我在大一的时候就听室友说过了，凭你的智商，嘿嘿，是无法阻止本姑凉前进的脚步的。”

    陈豪嗤笑一声，大老爷们岂能就这么认输？当即又道：“一个Luo体的女人坐在云彩上，打一天气名词。”

    顿时，唐诗整张脸都绿了……