
    陈豪咧着嘴奸诈地笑着。“想抢我的东西，嘿嘿，没门！”

    “切，谁稀罕。”唐诗撇撇嘴。

    陈豪将自己所得放进了包裹中，查看下所得物品的属性，技能书一本是，还有两件装备，分别是和。必杀箭毫无疑问，那是唐诗最想要的，一本弓箭手的技能书。

    “嘿嘿，嘿嘿。”陈豪在看到包裹中装备属性的时候，嘴上一直傻笑个不停。

    墨子灵抿嘴轻笑：“什么好东西？出来大家瞧瞧呗？”

    陈豪微笑道：“你们先。”

    “我的。”四叶苜蓿先道。

    打开一看。

    攻击：33o399力量：+15敏捷：+16智力：+2o体质：+18需要等级：48级攻击：21o483力量：+16敏捷：+16智力：+18体质：+15需要等级：48级……”猪猪岛“

    我靠！陈豪顿时瞪大了眼睛，哈喇子控制不住直接流了出来，眼睛盯着图鉴上的属性一眨不眨。两把武器全部都是法系的，而且，这个攻击可是过他手中杖几倍啊！这个小丫头运气也太好了？

    “羡慕。”苏绮艳羡的盯着四叶苜蓿。

    “好厉害。”墨子灵轻笑道。

    四叶苜蓿看向陈豪，然后将七星杖交了出来，“哥，七星魔剑就给我用了好不？这把武器上交。”

    法剑比较美观，而且低攻和高攻比较平稳，魔法杖是低攻和高攻的差距大，攻击伤害方面跳跃性也较大。陈豪笑着点点头，然后将七星杖推到了苏绮的面前，说道：“，这个你拿去用，紫灵有权杖，四叶也有了七星魔剑，这把七星杖就了。”

    “啊？”苏绮难以置信，“给我？”

    “嗯。”陈豪点点头。

    “这个女人。”唐诗美目一翻，“他喊你那么难听的名字，你都不在乎了。”

    “嘿嘿，有装备就行，谁还管那些。”苏绮大喇喇地笑道。

    然后，苏绮将她分到的那把凌霜弓交给了陈豪，她这个魔法师根本用不着。

    “哎呀，这把弓也是极品啊，给谁好呢？”陈豪故意说道。

    “切，不稀罕。”唐诗知道这家伙在想什么，“本姑娘也有好东西。”

    ：刺客职业高级技能书，学习等级5o级。

    陈豪咧开嘴直笑，“刺客的，有什么用？”

    唐诗哼道：“拿去卖钱，然后买好的武器，反正你那把凌霜弓我现在也用不了，我手上这把也是极品。”

    “我们换。”

    “不换。”

    “真不换？”陈豪眯笑着眼。

    “拿来！”唐诗从他手上将凌霜弓霸占了过去，然后将技能书丢给了他，“哎呀，居然有两个未知属性。”

    陈豪拿到技能书后立即塞进了包裹里，这本技能书可是级极品的好东西啊！比起那些装备来，技能对于他而言，那是非常重要的。现在突破到了4o级的大关，刺客能力的限制又稍微减弱了一些，这对他来说是天大的喜事。

    “没爆到红色装备吗？”陈豪问道。

    “嘿，在我这。”唐诗啧着嘴一阵得意。

    “啊啊啊，红装。”

    “出来欣赏下。”

    攻击：65o8oo力量：+26敏捷：+29智力：+26体质：+3o附加技能：十面桃花，毒素群体攻击，范围小，伤害深。

    需要等级：63级……

    陈豪叹口气，根本没任何作用，倒不如再给两件蓝色装备了，就算现在拿到红色装备六七星级的又能怎样？又装备不起来。只能在那干瞪着眼。不过，他这里却有着两样好东西。

    “给笨神！”唐诗说道。

    “嗯，给他也用不了。”陈豪摇头笑道。

    墨子灵挽起丝，看着陈豪笑说：“老大，你捡到不少好东西？”

    “嘿嘿。”陈豪奸诈一笑，将图鉴了出去。

    攻击：31o468力量：+16敏捷：+19智力：+16体质：+2o需要等级：48级限制职业：牧师、魔法师：弓箭手高级技能书，一招必杀，瞬间提升暴击率。

    使用要求：刺客职业、战士职业。

    内容介绍：隐藏职业名称，雷刺，雷战。

    内容介绍：黑暗十魔之一的十面桃花为黑暗天神部下，由于他表现出色，雷霆生赐予了他一面方雷动令。

    ……

    陈豪早就乐到不行了，到现在都未曾停歇过。雷神匕的属性傲人，刺客的武器攻击原本就低，和其他职业不能比，但是它的攻击够快，完全可以弥补这一点。自此，陈豪的身上已经有着三把匕，分别是43级可装备的和。

    在6o级之前他的刺客武器完全不需要其他的了，而且灵风匕也可以送给天之痕使用。这一次花费了十几小时击杀Boss，最大的收获不是这些装备和技能书。而是那个令牌，附带隐藏职业的令牌！

    “隐藏职业！”

    “隐藏职业！”

    “天，天啊！”

    “nnd，雷霆生，你也有今天。”陈豪心里乐道不行不行的，他也没想到这个黑暗十魔的十面桃花，居然是黑暗刺客之神雷霆生的部下，而且还获得了雷霆生赐予的令牌。

    “呵呵，这个隐藏职业你打算给谁呢？天哥？落叶？还是张帅？”唐诗笑问道。

    其他三位mm也看向陈豪。

    陈豪霍然起身，微微笑道：“我自己用。”

    “你自己用？”几位mm慢地站起来。

    苏绮白了他一眼，无语道：“你一个牧师能够用？你自己看清楚了，上面明明写着必须要刺客和战士才可以使用的。”

    “腾！”突然一股黑烟冒起。

    陈豪进入了隐身的状态中，而组队中的人却是可以清晰的看见他的。