
    陈豪吁出口气,东方天确实没有蒙骗他,城西算是的“市中心”了.其他的地方都是一点点摊位,而在城西则是雄风城最密集的地方,那里早就成为一个巨大的市场。每天玩家的流量也非常高,如果将佣兵工会建立在那里的话,一切都太棒了。

    与东方天拜别之后,陈豪五人直奔城西。

    “真期待佣兵公会是什么模样的。”唐诗像小一样欢跳着。【猪猪岛】

    “呵呵,到了不就知道了”苏绮笑道。

    城西。来往的行人众多,其中敌对的玩家也不再少数,一个个都投来或气愤或怨毒的目光。来到一个大门房宅前,左右都是npc商店,左边是时装店,右边是铁匠铺,地段还算不错,去时装店的大多数都是女玩家,不买光看,拥挤度不高。

    将“房屋凭证”按在大门上,随即,凭证化作一团白光消失不见。

    “叮～”

    系统提示:恭喜你成为这家店铺的主人。店主:奶妈。”猪猪岛“

    打开门,进入。

    四叶苜蓿望着四周惊呼道:“哇,还真够宽敞的,那个东方天为人真不错。”

    陈豪微微点头,确实不错,整间店铺足有两百平米,相比于一些nppc打好关系,效果还不是一般的好。房屋中摆设齐备,前面有柜台。

    打开房屋界面,陈豪查看了一下。

    “牌匾,金币1oo,是否命名?”

    “到处都要钱啊”陈豪不禁感叹。

    好在唐诗mm那里还有点钱,将她全部敲诈过来,布置房屋。

    “叮～”

    系统提示:【佣兵公会】命名成功。

    系统提示:【公告栏】布置成功。

    系统提示:【柜台】布置成功。

    系统提示:【佣兵公会费用价格表】设置成功。

    ……

    花费了近一个小时的时间,陈豪才将佣兵公会的条条框框全部弄好。一切就绪,现在唯一还缺少的是什么?所谓佣兵公会,没有佣兵那还谈什么佣兵公会呢?陈豪打开东方天交给他的公会凭证,随着一声清灵响起后,他顺利成为了红旗军佣兵公会的会长。

    “唰”

    “吓死我了。”唐诗拍拍心口朝后退了一步。

    谁也没想到突然会刷新出来一个npbsp;“,您有什么吩咐?”

    陈豪不由看向这个npc,年纪不大,十岁的样子,容貌可人。

    微微一笑,陈豪说道:“你就负责接待吧”

    “美女们,要加入我们红旗军佣兵公会,成为伟大的一名佣兵吗?”陈豪咧嘴笑道。

    “哼,我要做副会长。”唐诗撅着嘴哼道。

    “嘿嘿。”陈豪奸笑。

    “不然,还钱。”唐诗伸出手。

    陈豪:“……”

    无奈。陈豪还能怎么做?让这个姑奶奶做副会长呗。先后将唐诗四位mm加入公会中,然后他们的头顶就多出了一拍蓝色字样:e级佣兵。

    “叮～”

    系统公告:玩家极品奶妈创建了【红旗军佣兵公会】,与【战士公会】、【魔法师公会】并称为无双三大公会。特此奖励其经验1o万,创始资金1万,声望1万,特级佣兵徽章一枚。

    “叮～”

    系统提示:你获得了【特级佣兵徽章】x1。

    “叮～”

    系统公告:广大玩家可以在【红旗军佣兵公会】布佣兵任务,也可以在那里获得任务赚取佣金。

    系统公告:【战士公会】会长德古拉来祝贺。

    系统公告:【魔法师公会】会长卡罗琳来祝贺。

    系统公告:【红旗军佣兵公会】佣兵等级为e级佣兵、d级佣兵、c级佣兵、b级佣兵、a级佣兵、aa级佣兵、aaa级佣兵、s级佣兵、ss级佣兵、sss级佣兵、特级佣兵、荣誉长老。

    疯狂了

    刹那间,整个无双世界,整个中国区疯狂了

    红旗军佣兵团的兵团频道掌声、鲜花、祝福,一波接着一波。

    兵团频道(笨神):我滴个天,佣兵公会啊神奇,牛叉,和系统的另外两大公会并称为无双三大公会,哈哈哈快,老大,拉我进去,我要成为一名佣兵。

    “滴滴”

    :“(笑脸)恭喜,如愿以偿。”

    陈豪:“如愿以偿?似乎根本没有,又没有得到你,哈哈。”

    红妆:“想要?晚上越过红线,来我房间,我一个人住哦～”

    “啊啊啊啊”陈豪心里狂叫着。

    不想上女人的男人,不是真男人。不想被女人上的男人,不是“好”男人。

    红旗军佣兵公会创建起来了,其中波折不言而喻。同时,傲天、圣堂、情义盟以及龙腾九天四家公会,他们都在公会频道中三令五申,不允许自己所属公会的玩家去加入红旗军的佣兵公会。他们这样以为就能控制嘴旗军的展吗?

    回答是肯定的,不可能。

    系统的公告在世界上闪了很久,而陈豪当然也要把握住这个机会去再次广告。当然,像这种有点记者见面会一样的事情,全部都是交由墨子灵来,毕竟,资金全部在她那里。

    系统全频道(夏末紫灵):【红旗军佣兵公会】不是参加公会的所谓公会,大家看清楚了,这里有着佣兵二字,不论你现在有没有公会,你都可以来我们佣兵公会中注册成为一名佣兵。在这里,你不光可以在闲暇之余靠着做佣兵任务来获取奖励,也可以通过做任务来提升佣兵等级来获得我们公会的补助。

    顷刻间,大门前的街道上围满了人,他们都翘以盼。

    “哈哈哈,恭喜,恭喜,小弟来布任务,是否是第一个呢?”

    “天堂兄,当然。”陈豪拱拱手,来者是客。

    拍卖场赚取利润,佣兵公会亦是如此。陈豪丝毫不担心这个公会没有展。他的目光还不只如此,佣兵公会建立之后,与另外两家系统的npc公会并未三甲,是具有唯一性的。其他人想要再创建佣兵公会,只有一个可能,那就是成为红旗军佣兵公会旗下的产业。

    也就是现实中专卖店那样的性质,挂着牌子,交付主家一点费用。放眼整个中国区,现在他们还只是在雄风城而已,可以遍及整个东南区,如果将红旗军佣兵团扩建到整个中国区的话,那前景,简直无法想象。

    ps:谢谢杜蕾斯好基友的打赏,一次28oo贵宾,辛苦了套子哥。我会拿着这笔钱去买点好的杜蕾斯的。_再次打扰,书评区招收龙套以及角色。现在只是东南区域而已。西北区、东北区、西南区,都需要强大的角色和公会。越多越好,名字要有点水平。另外,诗人和也很紧缺。最好详细一点,来几个霸主级的吧性格特点说清楚。也可以加口头禅之类。

    ()