
    陈豪表面上哭丧着。心里面却是满怀着开心的，能够将这个小美女的心情调节好的话，一个男人舍弃点所谓的自尊又有什么呢？有人会将自己的开心建立在别人的痛苦之上，而也有一种人，他们喜欢将自己的开心建立在别人的开心之上，就算是对方都是属于前者，那也无所谓。

    “话说，以后我该叫它什么？”

    唐诗甜甜一笑：“叫它陈豪呗。”

    陈豪：“作为猪，我感觉压力很大。”

    “噗！”

    “叮～”

    系统提示：改名成功，您的宠物成功命名为糖糖】。

    “嘿嘿。”

    “变性的速度真够快的。”唐诗抿下嘴，却没有生气。

    陈豪停止攻击boss，摸摸身边金光猪的猪头，喃喃说道：“糖糖乖，哼一下来听听。”

    “哼哼。”

    猪鼻子里果然哼了两声。

    “乖，真乖，再哼一下。”

    “哼哼。”

    “声音不对啊！”

    “是我哼的！”

    “你这只死猪，干什么让你姐姐先哼？”

    “……”

    坚持，再坚持，在凌晨三点的／一／本／读／ ybdu.时候，四叶苜蓿坚持不住了，她正放着技能站在那直接熟睡了过去。陈豪几人并没有去喊醒她，能够坚持这么久的时间也非常难得了，经验是一定要分给她的。用过了半个小时后，伟大的boss，张牙舞爪的十面桃花终于到空血状态。

    “糖糖，冲啊！”

    “耗子，攻击！”

    金光猪和花仙子两个宝宝在主人的命令下同时冲了过去。

    “轰！”

    光芒闪耀，几个人的技能加上两个宝宝的技能全部落在了十面桃花的身上。

    “可恶的……人类……”

    “啊啊啊！”

    “叮叮叮！”

    从未听到过如此悦耳的系统提示音，身上的光芒一阵阵的闪动着，那种感觉就好像看到新生的生命诞生了一样。激动，万分激动。

    “叮～”

    系统提示：你升到了40级。

    “叮～”

    系统提示：你升到了41级。

    “叮～”

    系统提示：你升到了42级。

    “啊啊啊，怎么了？怎么了？”四叶苜蓿突然从睡梦中惊醒，“啊啊啊啊啊！”

    小丫头一直在那惊呼着。

    “我，我，我，我升了。”

    “几个？”

    “4个！”猛然间，四叶苜蓿发觉了，“哼哼，什么4个？是四级。”

    陈豪大笑出声，迈动脚步朝小道口冲过去，就是没到那里也能看到那闪耀出来的巨大光芒。这一次，可真要发达了。待他们五人全部赶到那里的时候，却突然发现十面桃花的身体发生了一阵异动，几人顿时惊骇不已。

    苏绮惊道：“难道说它还要重生，异变？我的天。”

    “不对。”唐诗蹙起眉。

    “轰轰轰！”十面桃花的身体突然发生巨大的爆炸，在那浓烈的烟雾和血肉之中看不到任何事物。

    “咳咳咳。”

    陈豪几人顿时面面相觑，什么声音？

    “有人！”唐诗惊讶道。

    烟雾散尽，果不其然，一个人影出现在他们五人的面前。健硕的身体，浑身上下血淋淋的。眉宇间带着一份傲气，但身体上却千疮百孔，他抬起头微笑着看向陈豪几人，一一打量了一下，虚弱的说道：“感，感谢你们，让，让我脱离了苦海……”

    “他难道是……”唐诗看向陈豪。

    陈豪皱起眉走过去，询问道：“大叔，你是不是姓东方。”

    他没有回答陈豪，而是自言自语地说道：“麻烦你们在我死后将我带回我的故乡，好吗？”

    “叮～”

    系统提示：任务东方傲天的遗愿】，是否接受？

    陈豪立即点了确定，任务中还有任务，不接受傻啊？

    “谢，谢谢你们！”说完，这位大叔就一命呜呼了。

    慢慢的，他的身体开始腐烂，变成了一副骨架，上面赫然印着几个大字——东方傲天的遗骨。

    至此，任务终于完结了。

    “叮～”

    系统提示：你获得了东方傲天的遗骨】。

    “叮～”

    系统公告：黑暗十魔·十面桃花】夺舍了一代人类高手东方傲天的身体，并拥有了他非凡的力量。由于人类玩家的出色表现，黑暗十魔·十面桃花】从此之后恢复它的本来面貌，花魔领域副本自此开放，特此公告。

    陈豪怔了怔，自语地笑着：“看来这个十面桃花真的是十个脑袋，而最上面那个脑袋却是这个东方傲天的，现在它的能力应该有所减弱了才对。”

    墨子灵挽着发丝浅笑道：“你的意思是我们还要来这里刷装备？”

    陈豪摇摇头：“不会，呵呵，让他们来刷吧，咱还是继续冲级，这个boss实力就算减弱了，那也还有十个脑袋，可不是那么容易对付的，而且又是精英级的，我可不想再来熬上个十几小时。”

    系统提示：玩家素颜拣取了桃花令】x10。

    系统提示：玩家夏末紫灵拣取了花魔法袍】。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了必杀箭技能书】。

    系统提示：玩家四叶苜蓿拣取了七星魔剑】。

    系统提示：玩家绮色璇玑拣取了凌霜弓】。

    系统提示：玩家极品奶妈拣取了八方雷动】。

    ……

    四人都张大了嘴巴，任凭那清风拂面，他们一动不动。而四叶苜蓿就像采蘑菇的小姑凉一样，愉快的在地上打扫着。精英级的boss爆落出来的物品还真是可观，不对，是非常可观。五个人所得的物品全部加在一起的话，技能书就高达三本，装备更是有八件，当然，这里面也包括了一些垃圾装备。

    不过金币却不是很多，一人才分到十几枚而已，算不上什么。

    “坐！”陈豪席地而坐，“分赃咯。”

    “你那是什么装备？”唐诗先笑着问道。

    “话说，四叶丫头不去睡了？”苏绮咧嘴笑道。

    “嘻嘻，醒了。”四叶苜蓿开心的坐到地上也将自己的装备摆了出来。

    光泽，那耀目的光泽……

    就是墨子灵这样的大家闺秀都忍不住tian了tian嘴唇。唐诗mm盯着陈豪身前的物品，眨巴下眼睛，立即伸出手去抢，好在陈豪反应够快，还是将自己的私人物品给护住了。