
    网游之俺是奶妈第二百八十三章争夺九龙寺（下）

    天之痕、风落叶、红妆以及夜帝几名刺客，他们没有隐身，直接与战士一起冲下斜坡，随后便是魔法师和弓箭手，牧师队伍的补给先给战士叠加祝福，整个队伍冲出通道这个斜坡后立即分散开，展开杀戮。{{}}修真谷

    圣堂和烽火连城的人被红旗军打了个措手不及，待他们反应过来的时候，60多人已经挂掉了近十人，最关键的是，他们大部分人还在杀怪的过程中，锁定的也都是怪物，再者，就是站位的问题，练级队伍他们会站出群p的队形吗，不会。

    “弓箭手，全部射杀牧师，刺客，队伍魔法师！”

    牧师的加血以及魔法师的高输出，都是群战中非常让人讨厌的。{{}}

    “牧师，全部加持刺客，刺客给我冲到右侧攻击！”

    “我勒个去，豪哥太威武了，俺们刺客成先锋了！”

    “糖糖，杀啊！”

    唐诗：“我去，人家一直在拼命好不好！”

    “你个死猪，释放金光群招，速度！”

    唐诗：“……”

    金光猪耀武扬威，它只身冲进圣堂的玩家人群中肆无忌惮，身上金光爆闪，一道道金光刃射杀出去，加上苏绮的群体魔法技能的配合，几乎都能够达到秒杀的效果，而陈豪则一直在边上，杀着一些边缘玩家和指挥全局。

    “妈的，牧师呢，加血。{{}}”穆天奇顿时狂吼起来。

    烽火连城的千人斩也在指挥着，“放弃攻击，小队集中攻击，攻击全部选择辅助队长，速度！”

    “地狱火！”

    “千雨箭！”

    “红旗军，你们就给老子去死吧！”

    “咻！”

    一道白影突然飞速到了第一层的中央地带，同时间，洁白的双翼扇动着，而她手中的神牧权杖也高举了起来，一声轻喝传遍整个第一层，“用我血肉之躯，驱除黑暗，还我光明世界！”

    刹那间，薄雾阵阵的第一层，上空突然闪出一团强烈的光，光芒四射，照耀在每个红旗军玩家的身上，范围之大，难以想象，沐浴着光明世界的日光浴，陈豪又下了一道命令，“所有牧师，投身战斗！”

    “哎呀，天天加血，终于有大展拳脚的机会了，哼哼。{{}}”四叶苜蓿看看身边的其他牧师，哼着声朝前冲了过去，“肚子，我来帮你！”

    “龙行风！”

    双脚离地，快速如箭。

    “轰！”

    当杜子腾闪到烽火连城玩家群中后，一招“舞秋风”撩起，龙卷风顿时围绕着他的身体肆虐。

    不为击杀这群人，只为打乱他们的阵脚，其他的就留给后面的兄弟们。

    配合，对队友的信任非常重要。{{}}

    “老大，怎么办，他们跟无敌了一样，根本打不掉血啊。”战士不灭之魂皱眉道。

    陈豪倚靠在墙边上，这时要是能有根烟抽抽，那该多好，“素颜小队，回传送点守护！”

    “啊，我还在和这个魔法师打着呢。”四叶苜蓿无语道。

    唐诗回过身拉上她就朝原先的地方跑，“听他的命令，命令下达，就算是在战斗也要放弃，哪怕敌人就一丝血！”

    “嗯，知道了！”

    “来一曲《气势如虹》。”陈豪悠然自得。

    看着这个场面，他心情很舒坦，各个小队都非常守纪律，而且，作为指挥者，他的指挥只需下达，至于其他的站位之类的细节，这些人他们自己完全可以把握，人少就会输吗，精英与菜鸟，就算级别有差，能力却也有巨大的差距。{{}}

    在陈豪的命令刚刚下达，穆天奇的一命令也吼了出来：“全部杀向传送点！”

    千人斩目光一凝，喊道：“所有人，跟我杀向第二层，那里他们薄弱，呵，既然他们想抢第一层，就让他们去抢好了！”

    “无双战神，笨神，全部退到左侧攻击圣堂的人！”

    “靠，为什么。”无双战神郁闷不已。

    “你小子鬼叫什么，没看到烽火的人冲过来了吗。”笨神听命令朝左侧移动。

    所有人闪开左边后，又和圣堂的人交锋在一起。

    “刺客队伍，目标，传送点！”

    陈豪朝第二层的通道口望去，嘴角微微上扬泛起一丝冷笑，“笨神，无双战神，带着你们的队伍给我将通道后守好！”

    “靠，好阴。”无双战神醒悟过来了。

    笨神赞许的点着头，闪身到了通道的左侧墙壁旁站立，放眼远观整个战局，双方势力，完全以红旗军的压倒性在战斗着，有着墨子灵这位神牧的“光明世界”的辅助，红旗军俨然成了“金枪不倒”的战神。

    张帅依靠在右侧的墙壁上，伸出头朝通道里望了一眼，笑道：“原来烽火连城的人是想借机会杀向第二层，他们也算聪明，朝传送点跑的话，根本没有希望冲出去！”

    笨神看他一眼，笑道：“他们以为上了第二层就能够逃出九龙塔了吗，少了他们一群人，圣堂的人根本就不够切的！”

    “随意发挥时间到了。”陈豪目光一寒，在这时，他也忍耐不住了，他的眼中扫到了一个人，正是在圣堂人群后面冲锋过来的穆天奇。

    “唰！”

    一个牧师能够达到如此高速。

    “集合！”

    “走了，还发呆。”笨神拉上无双战神几人朝前方冲过去。

    张帅一怔，又朝通道里望了一眼，“我去，烽火连城的人不管了！”

    笨神翻翻白眼，无语道：“你小子也不动点脑子想一想，怪物马上就要刷新出来，怪物一多，他们还出来个屁啊，他们既然喜欢上第二层练级，那就让他们在那里努力奋斗好了，哈哈，到时候会有人主动跑过来求我们杀死他们的！”

    无双战神笑道：“他们可没有高过我们的刺客，想在第二层混，呵！”

    前方，陈豪带着人围了上去，圣堂，原本三十几人，而现在呢，只有区区五人而已，他们根本不知道如何从九龙塔外的乱石林走进来，他们如果不是杜子腾的话，哪有能力来到这里，而烽火连城和他们也没有任何交集，他们会带其他人来和自己抢怪吗，不可能。

    陈豪歪斜着嘴，笑着，“猴兄，许久不见，今日可好，听说你痔疮又犯了，而且还堵塞了便道，听闻你菊花天天生血，惨不忍睹，怎么应付你这群好基友呢。”

    ，-，

    (天津)