
    网游之俺是奶妈 第二百八十二章 争夺九龙寺（上）

    第二百八十二章争夺九龙寺（上）

    兵团中热火朝天，谈笑风生，佣兵公会这里车水马龙，e级佣兵一个接一个出现，顿时间，负责接待的mm只有一个npc而已，完全不够用的了，无奈之下，墨子灵几人也充当了一下服务人员，短短半个小时，e级佣兵已经高达数千人。

    不管你是什么公会的，头顶上都挂着“红旗军e级佣兵”的字样。

    不过，这个也是可以屏蔽掉的。

    布告栏：招收接待人员八名，性别女，五官端正，分白班晚班，详情面谈。

    “猫，交给你了。”陈豪直笑。

    唐诗美目一横，哼道：“我去，这个副会长真没意义，你想把我累死是吧，还让不让我去练级了，你看看天榜，我再不冲级，这级别可就要下去了！”

    陈豪笑道：“就今天一天而已！”

    墨子灵在柜台内说道：“我觉得还是在现实中招比较好，这样的话比较方便我们管理，游戏中的话，她们说不上线就不上线，根本无法管理，至于npc服务员，那个价格实在太高了，我们只需要再购买一个即可，这个公会里必须要有我们的人坐镇才行！”

    “嗯，在理。”陈豪点点头，对于公司的管理方面，他还是不如墨子灵、苏绮和红妆这些人，毕竟，他毕业后也没有踏足社会，根本不知道公司该如何去管，游戏中的公会和外面的公司，那差距还是非常大的。

    苏绮说道：“我们可以在内部问一下，看看有没有mm愿意来镇江这边发展，成为我们工作室的正式员工！”

    “我看行，这个就交给你们了。”陈豪很乐意做一个撒手掌柜，墨子灵她们都是很有能力的人，完全不需要他去指指点点。

    兵团频道（天之痕）：管理开会，语音频道228，速度就位，工作室人员以外，笨神，夜帝，邪皇，无双战神，密码私密了过去。

    “有什么事。”苏绮蹙眉道。

    唐诗撇撇嘴说道：“去看看不就知道了！”

    语音频道228，红旗军管理齐聚，当人全部聚齐后，天之痕便发话了：“现在我们佣兵公会初建，事情非常多，但是有一点也不能忘记了，那就是我们自身的发展问题，佣兵公会能够带给我们的是什么，一是名气，二是利益，但这些其实对我们自身的发展还起不到很大的作用，我们的级别，我们的装备，都要在近期内提升上去，老大，你也说说吧！”

    无人应声，都是玩了游戏多年的人，他们知道开会的重要性，没有到畅所欲言的时候，谁先开口谁倒霉。

    陈豪吸口气，吁出后，说道：“天哥，我知道你想要说什么，是不是关于九龙寺的事情！”

    天之痕回道：“嗯，就是这个，你的那个办法确实管用，但却不是长久之计，如今第一层已经被圣堂和烽火连城的人霸占，我们的人一直缩在这里面冲级，到现在一天下来了，除了刺客以外，没有人能够离开这里！”

    陈豪沉吟道：“现在第一层中他们的人有多少，有没有人守在龙使那里！”

    天之痕说道：“人数大概在60几人的样子，其实在第一层中刷怪的话，练起来速度非常快的，大家站位好，怪物刷新快，防御又低！”

    陈豪点点头，打开兵团查看，40人在线36人，这个数字已经非常可观了，而对方的人数却是自己的两倍，不过，却也不是没有取胜的把握，他们要做的就是出奇制胜。

    思索再三，陈豪下决定：“现在在第二层的人数是多少！”

    “29人！”

    陈豪深吸口气，目光一凝：“紫灵，去购买一个npc侍女负责佣兵公会的事务，天哥，让所有人进入这个语音房间，十分钟后听我指挥，今天咱们就来个激情！”

    “好。”天之痕激动的喊道。

    随后，语音频道228房间，红旗军在先的36人全部到达，人数上有着人数少的好处，大家聚集在一起练级，一旦发生什么战斗，随时都可以统一在一起，而不需要在频道中嘶声力竭的喊着、骂着，到最后赶过来的人陆陆续续，来一个被人杀一个，根本不起作用。

    战歌起。

    开场战歌，《德国装甲师战歌》。

    在恢弘的音乐响起之时，所有人都选择了语音静默状态，只有陈豪一人的声音在语音频道中响起：“在外人员，赶去城北传送师处集合！”

    “九龙塔的兄弟，停止杀怪！”

    “所有人满状态，牧师，查询没个对外的兄弟，没有状态的给我补上！”

    城北，传送师处。

    城西玩家众多，要是前往传送师处的话，万一被人察觉，就不好了，虽然他们也不可能会朝九龙寺方面去想，但若有个万一呢，陈豪做事，在细节上要做到绝对的小心。

    这一战，红旗军占据了天时地利人和，第一层虽然有着圣堂和烽火连城两个公会的人马，不过他们对红旗军这边第二层和外面的人员都不是清楚，而红旗军一方却对他们知根知底，再者，他们正在开心的杀怪冲级，根本想不到红旗军居然会选择在佣兵公会刚刚创建的这个时间段，朝九龙寺发起进攻。

    红旗军所要的，就是他们想不到。

    “所有人，准备好了没，准备好的，兵团扣1！”

    兵团频道（素颜）：1

    兵团频道（红妆）：1

    兵团频道（天之痕）：1

    一排边的“1”字刷新上去。

    “点开传送界面！”

    “第二层的兄弟，战士冲锋到前面，牧师开始叠加祝福！”

    六秒过后。

    “在嘴里和我一起喊着，杀，！”

    “杀，！”

    “唰唰唰！”

    七个身影同时出现在龙使的身前。

    迅速掠出。

    顶着祝福的效果，陈豪完全肆无忌惮，召唤出“糖糖”这只霸道的金光猪。

    “不要使用群招，避免和怪接触，直接杀到出口这一边。”陈豪喊道。

    “光辉一击！”

    “轰！”

    两名站在一起的牧师，直接被秒杀。

    “冲过来！”

    “神圣之翼。”墨子灵展开双翼漂浮在离地面几公分的位置上。

    两个身影快速前插，匕首闪耀着白光落入一名弓箭手的身上，一人一招。

    “背水一战！”

    “二元斩！”

    再补上一刀，三招解决掉一名弓箭手。

    “有敌人！！”圣堂和烽火连城的人这时才清楚情况。

    收藏,方便下次在来阅读. 第二百八十二章 争夺九龙寺（上）