
    网游之俺是奶妈 第二百八十四章 垃圾牧师也能放光华

    白行东

    “操你m，要搞起就速度。”穆天奇骂道。

    陈豪摇着手指笑道哎，没文化，骂人多不好，你父母没有教育过你如何做人吗，看你相貌堂堂，一表人才，啧啧，人说人不可貌相，海不可斗量，真是一点没，如果我没记的话，好像有人在世界上喊过几百次喇叭，一直在喊着，啊啊啊，来打我啊，啊啊啊，来啊，我只能说，这人呐，要是犯起贱来，谁也拦不住，您说呢！”

    笨神长枪一横，大笑道哈哈哈，今天不是就可以满足他了吗，操他呗！”

    “唐诗，你个。”穆天奇盯着唐诗咬牙切齿，“以后有你好看的！”

    “不要动刀子。”红妆拉了下陈豪的胳膊。

    怒火平息，陈豪看她一眼，确实是想动匕首砍这个垃圾，男人的世界，就是针对男人干，矛头指向一个算。

    “散开。”陈豪大手一挥。

    “都给我散开，没听到吗。”陈豪冷扫一眼四周，最后目光瞪在了唐诗的脸上，四目相对，唐诗咬着下唇也退到了后面。

    陈豪阴厉一笑，冷道所有人，全方位的录制视频，摄像，灯火，就绪了没，今天我就要导演一场好戏！”

    天之痕扯扯嘴角，大喊道开机！”

    陈豪微微一笑，进入状态，挥起风蛇杖直指向穆天奇，从左指到右，冷言道穆天奇，你不是有几个臭钱吗，不是一身套装吗，别说和我单对单，今天我给你一次机会，五个人，一起来，只要你们能够干掉我，他们可自由来去！”

    随着陈豪的左手朝上空一挥，后面夏末紫灵一群人立即让开了一条道。

    “哈哈哈，就凭你。”穆天奇荡开魔法杖。

    “自大！”

    不灭之魂，lv25，战士

    风云变，lv26，弓箭手

    聂小刀，lv28，刺客

    神武将军，lv26，战士

    这个阵容，有近战有远攻，而且穆天奇的攻击力却也不弱，花费了十几万打造的一身装备，可不是盖的，尤其是他们还有着两名战士，一名远程弓箭手控制，只要一记击晕矢晕住陈豪，那一切就都玩完了。

    他凭有这般自信的。

    陈豪大手一扬帮我清怪！”

    “上。”杜子腾率先出动，朝内层的初级风灵攻击。

    在这里如果没有一片安全区域的话，陈豪无处可逃。

    “何时开始，2b。”穆天奇冷笑。

    同时，他还在队伍里告诫其他四人，“不管如何，都要杀掉这个装逼货！”

    陈豪微微一笑，道在我三招祝福亮起的时候，就可以开始！”

    “可以！”

    “随时准备。”穆天奇又嘱咐了一句。

    “祝福！”

    “祝福！”

    乳白色的光华闪在陈豪的身上，沐浴着光明系的气息，第三次祝福刚刚亮起，陈豪却突然又取消掉了。

    “唰！”

    身影极快的朝后飞退。

    “击晕矢！”

    弓箭手顿时停顿住了，他，离开了攻击射程之内。

    “不灭，神武，上。”穆天奇喊道。

    战士不灭之魂和神武将军立即冲了上去，追击陈豪。

    “刺客，隐身！”

    “风云，绕开拦住他的退路，呵，空间就这么一点，老子倒要看看你今天能跑到哪里去。”穆天奇冷笑着，举着魔法杖也追了上去，两名战士，就算有一人被他的光辉一击加一招挂掉，那么他也逃不掉，弓箭手的远程控制，刺客的潜行偷袭，而且，还有一名战士。

    以一敌五，开玩笑。

    “仔细看豪哥的走位。”杜子腾对四叶苜蓿说道，“你也是牧师，以后难免会遇到刺客偷袭之类的事情，多学一点，如果我不在你身边，你也可以保护好！”

    听到这个话，四叶苜蓿不由看他一眼，这个死人居然也有这么一面，顿，心里还是有些温暖的感觉的。

    陈豪冷扫一眼，刺客绕开到右边想拦住他右边的移动方向，弓箭手朝左边墙角游走，而两名战士则是从正面突破，穆天奇在最后面……

    “右边。”神武将军喊道。

    “不过是一个假动作而已，这么轻易就被骗了。”陈豪身体朝右一倾，却突然通过右腿蹬地的力量，整个身子突然朝左边墙边上移去。

    弓箭手和陈豪率先遭遇。

    几乎在同时，两个人发出了技能。

    “击晕矢！”

    “光辉一击！”

    “轰。”巨大光柱从风蛇杖上射出去，而闪着金光的击晕矢也在空中极速飞着。

    伤害提示：你被击晕，3秒。

    “哈哈，秒掉一个。”张帅大笑道。

    唐诗喃喃说道被击晕了，这个弓箭手也不赖，能够和他同时发技能，射程把握的倒是不！”

    “晕住了，上。”穆天奇快速朝陈豪的方向移去。

    三秒，足够两名战士奔到身前发动技能了。

    但那小刺客聂小刀，却还在远处慢慢的朝这边移动，处于潜行状态中，移动速度受到了严重的限制，他根本无法跟上大队伍的进攻速度。

    “我先。”神武将军说道。

    “嗯。”不灭之魂点点头。

    达成共识后，两人奔到陈豪的身前，神武将军蹦跳而起，双手握着宝剑重劈下去，“剑神之怒！”

    “千幻真身！”

    突然消失。

    伤害提示：你被击晕，3秒。

    又是一招3秒的晕眩，不过此时陈豪已经进入了千幻真身的状态中，与环境融为一体。

    “妈的。”穆天奇大骂一声，“他在那里不能动弹，你们两个就守在那里！”

    “啊，哦，了。”神武将军和不灭之魂都应了一声。

    “唰。”突兀移动。

    “操，你们在干。”穆天奇怒吼道。

    陈豪冷笑着沿着墙角朝前一路飞奔，他们那个意识和出招速度去对付那些速度慢的牧师还可以，想对付他这个拥有刺客速度的人，有那么容易办到吗。

    “豪哥，你的金光猪可以参战啊。”风落叶大喊道。

    陈豪朝后侧瞄一眼，嘲笑道对付他们这几个菜，还需要动用宠物！”

    “有本事就别跑啊。”穆天奇在后面紧追不舍，由于刚刚站位的问题，他现在已经是在两个战士前面追赶着陈豪了。

    是由无错会员，更多章节请到网址：

    如有处置不当之处请来信告之，我们会第一时间处理，给您带来不带敬请见谅。 第二百八十四章 垃圾牧师也能放光华