
    红妆掩嘴轻笑道：“你就少感慨吧，他们年轻人热血涌动，可以理解，我们现在也要随时关注传送点的情况，万一来了敌人呢？”

    “年轻，真好.”

    红妆看向身边这位有家有室的男人，顿时又是一笑。婚姻是坟墓，意味着将你牢牢控制在那么点大的世界中，而外界的世界，你想要去接触吗？想，但你也要想想自己的身份，你是“鬼”，出来会吓到人的……

    所以，还是照顾好你那个“坟墓”家庭好了。

    “散开，散开！”陈豪大喊着，“我勒个去，我现在才发现无双这款游戏，啧啧，设计也太好了吧？被打成这样，居然还没有变成猪头三？”

    笨神大笑道：“怎么可能？他是猴子，会七十二般变化，猪头不是他师弟吗？”

    陈豪竖起大拇指，赞道：“笨哥就是笨哥，一点都不笨。”

    笨神：“……”

    笨神：“你丫的，这是在夸我？”

    “嗨嗨嗨，别让他动。”陈豪急忙喊道。

    张帅几人立即又按住了穆天奇，“嘿嘿，豪哥，你想干什么？”

    陈豪看着地上的穆天奇，盯了几眼后摇摇头，发出一声悲哀的叹息：“唉，孙家大公子啊！｛一}{本｝读~ 可惜了，居然不好扒人衣服，不然的话，小帅，哥哥一定让你饱尝一下成熟男人的滋味。”

    张帅顿时一阵恶寒，不由朝穆天奇看一眼，郁闷道：“我去，豪哥，你说让我搞他？我可以拒绝吗？人家喜欢的是妹子啊！”

    杜子腾拍拍手上前一步，叹道：“哎，看来只有让我来了，将他拉进来，弯下腰，撅起屁股。”

    “你们想干什么？”穆天奇顿时惊恐万分。

    陈豪遥声大喊：“美女们，天黑请闭眼！”

    “紫灵姐，他们要干什么呀？”四叶苜蓿清纯可爱，完全弄不明白。

    “呃，他们是坏人。”墨子灵摇头直笑。

    “噌！”

    陈豪突然擎出了风蛇杖，目光一缩，微笑的脸庞顿时冷了下去，右手旋转着风蛇杖，他冷笑道：“将这只猴子给我拽起来，控制住！呵，猴子，你不是拽的很吗？看到这把风蛇杖没有？你说用他捅几下你前面，再捅几下你后面，那感觉……”

    “啊啊啊！”杜子腾朝其他人招招手，“围起来，围起来，我有点控制不住了，那感觉应该很爽。”

    “你，你，你，你tm想干什么？”穆天奇瞪着陈豪，目光惊恐万分。

    游戏中，确实无法对现实中的人造成任何**上的伤害。但是，心灵上的伤害那是毋庸置疑的。肉不痛，但那种感觉却会传达到他的内心深处，**被袭击，那感觉会强烈吗？陈豪装作不清楚，而穆天奇就成为他今天的试验品了。

    “还是你够阴。”笨神由衷的赞美。

    陈豪拿着风蛇杖微微一拱手，含笑道：“各位大侠谬赞了，承蒙各位抬爱，小弟今天就一展拳脚，看我这招……直捣黄龙！”

    “啊啊啊！”

    “我勒个去。”陈豪朝杜子腾瞪去，“你大爷的，他还没叫，你叫什么？”

    “哈哈哈！”一群人顿时狂笑不止。

    杜子腾啧下嘴，郁闷道：“我是想和他一起享受那感觉嘛，看什么看？没看过帅哥啊？我去，围好了，别给那些美女看到。”

    “陈豪，我干你全家？”穆天奇顿时暴吼着。

    “张帅，揪他咪｜咪。”

    “呃啊！”穆天奇痛苦的呻吟着。

    “等下。”这时，笨神站了出来，然后拉出一人补上他的位置继续将穆天奇围拢在中间。他朝陈豪轻笑了笑，说道：“老大，我呢，以前上学的时候可是班上足球队长，今天突然心痒痒，脚也痒痒，让我踢一球，怎样？”

    陈豪翻着白眼，骂道：“这怎么可能？孙大公子的球，岂是你能踢的？”

    笨神心道：“丫的，真不会配合。”

    “多少钱？一铜板踢一次，不许还价！”

    笨神顿时笑得身体直颤：“哈哈，成交。”

    “妈的，陈豪，你到底想要干什么？”

    “呵。”陈豪阴厉一笑，“孩子，中国古话有这么一句，恶人自有恶人磨。”

    夜帝冷笑道：“还有一句，善恶到头终有报，不是不报，时候未到。”

    “轰！”

    笨神突然临门一脚。

    “咚咚咚！”

    负责控制穆天奇身体的三人朝着后面退了几步。

    “-9！”

    我去，居然超过了5伤害。

    “你也算是足球队的？真丢人。”无双战神翻着白眼。

    杜子腾附和道：“真是，笨神，你也太丢人了，这都能踢歪！”

    陈豪挥起手，打断他们的对话，然后对穆天奇说道：“猴哥，你家是不是没人？没有人帮你强制下线？让你们圣堂的人冲进来吧，直接传送过来解救你啊！别这样，难得我们红旗军想要来一场激情，你们不能这么不给力是不是？”

    “陈，陈豪，你，你等着……”穆天奇有气无力的说道。

    他的脸上已经布满了汗水，打下身？这可是游戏中禁止的。笨神自然也没有那么傻，他不过是想吓一下这个孙子而已。不过，就算是踹到了大腿上，那震荡的痛楚却也是非常强烈的。

    “玩够了。”陈豪嘴角微微上扬，“猴子，给你一个机会，自己卸掉所有装备丢到地上，然后哥哥今天就可以这么放过你。不然的话，你就等着有人能够帮你拔线强行下线吧，唔，才下午，到晚上还有好长一段时间啊，第一次感觉时间流逝的这么慢。”

    “滚你娘的蛋！”

    “轰！”

    一拳直轰面门，顿时间，穆天奇眼冒星星，鼻子更是有如打翻了五味瓶般，酸辣苦涩，各种滋味涌到心间。

    “一个一个来，直到他愿意脱为止。哎，这时要是能点根烟，那该多好。”陈豪蹲到地上，摇头一笑，心情很是愉快。

    “我先来！”

    “靠，刚刚就是你，你负责围住，这次轮到我了。”

    “不行，我们石头剪刀布！”

    “……”

    十分钟之后，某猴子终于在这群“社会人渣”的yin｜威下屈服了。一件，一件，装备慢慢丢到了地上，没有人去哄抢，他们都等着陈豪的下一个命令。陈豪看着穆天奇顿时邪笑起来，拣起装备推开人群朝外走。