
    网游之俺是奶妈第二百八十九章硕士生，纳兰秀（上）

    钱，就和时间久了，身上积存已久的灰一样，洗干净了，可是搓一搓，不就又有了。┌

    想到此处，陈豪狠下心又购买了一个npc美女负责佣兵公会的一些事务，然后有着满城和行侠仗义在这里帮忙，暂时却也可以稳定一下，修理装备，购买药水，陈豪准备好了之后奔赴传送师处，闪到了九龙塔当中。

    九龙塔第一层，红旗军包场，他们没有人靠近第二层的通道口，那里的怪物也不杀，就想看看烽火连城的千人斩那几人能够熬到什么时候，只要他们不走，红旗军就要时刻提防，现在这个情况，穆天奇恐怕早就暴跳如雷了，说不准他就会再和烽火连城缔结盟约，双方挥动大军杀向九龙塔。

    一切皆有可能，陈豪不会那么大意。

    可是，在接下来的两天练级过程中，九龙塔中都没有发生任何情况，圣堂也出奇的偃旗息鼓，在世界频道上已经瞧不见他们的人，反而古风城的星风血雨以及傲剑家族，在最近两天的时间内如日中天。

    天之痕进入第二层查看了一下，根本没有一人在，难道都通过回城卷传送回去了，只得感叹一声，烽火连城还真是有钱。

    不过，按照陈豪的想法，就算千人斩他们身上没有足够的回城卷，他们也不可能跑到第一层来送死，毕竟有穆天奇这个前车之鉴，他们可不愿被人群殴之后，在胁迫下脱光装备然后被拍摄成视频发到网络上。

    穆天奇的这件事情，现在坊间都津津乐道，称之为：圣堂帮主脱衣门。

    又或是：猴哥被狼群围攻，羞愤中宽衣解带。

    众说纷纭，这也是导致圣堂他们公会在这几天消停下来的最主要原因，要发展，必须要掌握好一个度，在什么时候高调，在什么时候低调，而红旗军现在也处于这个状态中，所有人步入九龙塔中冲级，第一层的怪物经验已经不能满足陈豪，他们工作室小队在第二天就杀入了第二层。

    经过一次还算激烈的战斗，和几天的练级中的相互交流，红旗军的内部现在人数虽然不多，但气氛却非常好，除了他们四十人以外，另外十个名额至今没有再继续招收，这四十人将来便是红旗军公会的最主要核心成员。

    就算是其他公会想要打进来007，那也进入不了他们的核心，必须要经过长时间的观察，第三天，陈豪已经冲到了45级，凭借这个级别，他不光是位居东南区的天榜第一，在整个中国区的排行榜上，他一样高居首位，几天下来，没有人能够撼动他的地位。

    时光如流水般，游戏中的生活更是像穿梭机一样，极快。

    九龙塔中，第八天。

    红旗军经过这么多天的努力，他们低调发展，上游戏后就是两点一线，除了回城修理装备和购买药水以外，其他的时间全部扎堆在九龙塔当中冲级，整整八天的时间，要论小团体的战斗力，红旗军绝对的无双第一。

    “叮～”

    系统提示：你升到了49级。

    “豪哥，恭喜！”

    唐诗愤恨道：“死耗子，升那么快干什么，也不等等人家！”

    陈豪嘿嘿一笑，打开排行榜看了一下。

    等级排行榜（天榜）：

    1、极品奶妈49级职业：牧师

    2、素颜47级职业：弓箭手

    3、一米清风46级职业：灵修者

    4、天堂不寂寞46级职业：灵修者

    5、雄霸天46级职业：灵修者

    6、夏末紫灵45级职业：神牧

    7、绮色璇玑45级职业：魔法师

    8、天之痕45级职业：刺客

    9、落影45级职业：刺客

    10、傲剑飞雪44级职业：召唤师

    ……

    陈豪扫了一眼天榜，达到40级以上的玩家已经高达300多人，不过，经过这么些天的努力冲级，他和后面的人还是拉开了一段距离，天堂不寂寞最近一段时间时常和傲天公会爆发战斗，级别和雄霸天一样，被控制的死死的，而且帮会事务一旦忙起来，他们都无心冲级。

    天榜前十，红旗军占了六人，整个红旗军内部，那级别齐刷刷望下去，心里别提多爽快了。

    “啊啊啊，我想打架。”杜子腾大喊道。

    “呵呵，确实很枯燥。”夜帝摇头直笑，“好久没有出去偷袭人玩了，心里痒痒的要命！”

    红妆轻笑道：“枯燥是枯燥了一点，但这些天我们一直努力冲级，现在取得的成果可是巨大的！”

    “有得必有失啊。”笨神荡着长枪击杀着风蛇。

    杜子腾双眼直勾勾的望着中间地带的圆柱，圆柱的四周有六个宝箱，到现在他们不是没有尝试过去挖取，那守护者实在太厉害了，丝毫不弱于野外的boss，就算是陈豪，也险些葬送在他们的手上，到最后只能通过千幻真身和回城卷来逃脱掉。

    “有一个代练任务，老大，人家指定要你去带，你去不去。”墨子灵问道。

    “你现在在佣兵团。”陈豪问道，“什么人，什么价格！”

    墨子灵在兵团中回道：“不清楚，她是私密我的，看她的名字应该是一个mm吧，价格是每天一个小时，带她七天时间，一万rmb！”

    “靠，这么好的事让我去啊。”杜子腾第一个喊起来。

    四叶苜蓿：“嗯！”

    杜子腾：“呃，我的意思呢，是说去帮豪哥看场子，带人练级不得有人保护下场子嘛！”

    “每天一个小时，完全可以考虑啊。”笨神说道。

    陈豪思索一下，对方又是mm，如果是男人的话，还真不乐意过去，但愿不是个恐龙。

    决定之后，墨子灵说道：“游戏id纳兰秀，你加她好友吧！”

    “叮～”

    系统提示：纳兰秀接受你的好友邀请。

    “嗨，美女，在哪个新手村啊！”

    “一号！”

    “噢，今天太晚了，明天早上六点带你吧，怎么样，六点到七点，不过，我们工作室是先收钱的哦，信誉保证哦～”

    “你成年了没有！”

    “姐姐，你猜呢！”

    一号新手村，一个俏丽的mm瞪着眼，刚刚回过话去，系统却通知，此好友已经离线。

    ，-，