
    网游之俺是奶妈 第二百八十六章 大爷拳头招呼你

    第二百八十六章大爷拳头招呼你

    ：

    第二八十六章大爷拳头招呼你

    陈豪43级牧师，除了身上有着光辉战衣外，他现在还有了“坚甲术”这样加持物理防御的状态技能，再加上他拥有刺客的能力后，物理防御得以提升，战士打刺客好打吗，刺客杀战士难杀，但战士打刺客却也不是很好打，他们的敏捷太高了激情火暴的图片大餐/

    双职业，陈豪一人拥有双职业，如果再搞定那个“雷刺”的隐藏职业，那么就是三职业，到时候他不管对方是法攻还是物攻，都不惧，一直他都有另外一个属性面板，全部加持的敏捷属性，其他三样都是初始点数，毕竟，他也不指望穿着敏捷套装出去战斗

    如果要权衡下他现在拥有的刺客和牧师这两个职业的话，陈豪主要发展的依旧是牧师，有着暗黑诅咒在身，他必将是一个高输出的牧师，而刺客，却成为了他的辅助职业，牧师最怕的就是刺客，他少了这么一个克星，几乎等同于无敌

    “光辉一击！”

    技能一回复，陈豪冷笑着就攻击了

    “惩戒！”

    两个技能都有着固定的伤害值，再加上魔法攻击伤害，两招秒杀一名20多级的战士，那实在太轻松了，如果不是这群人的装备被穆天奇提升上去的话，一招光辉一击就足以秒掉30级以下所有职业了，在不灭之魂挂掉之后，神武将军完全没有还手的力气

    到最后，神武将军直接放弃了，闭着眼，挺着胸，喊道：“吧，杀了老子！”

    “居然还有人有这样的嗜好！”

    陈豪淡淡一笑，“我很愿意成人之美的！”

    “虐菜，虐菜，虐菜！”

    陈豪轻笑着朝边缘走去，目睹着穆天奇与最后一只初级风灵交战，陈豪很大，没有借着这个机会朝穆天奇发起攻击，他到墙边上倚靠在墙上一直笑着，脑子里到底想到了什么好事情，恐怕也只有他自己一人清楚了

    穆天奇在解决掉初级风灵后，站在那里吞服血药补血，“呵，要和我单挑，敢不加血吗！”

    陈豪扯扯嘴角，耸下肩，乐道：“既然猴哥都这般说了，小弟又怎敢不从呢，听你的，不加血！”

    “呵～”穆天奇发出一声轻蔑的笑，牧师不加血和法师干，那就是看谁的属性高了

    “吧！”

    穆天奇朝前走去，路过唐诗身边的时候冷哼一声，驻足说道：“唐诗，古话有云，识时务者为俊杰，你父母只有你这么一个女儿，你就愿意这样离开他们，我们穆家还是非常照顾唐老爷子的，董事长虽然不再是他，但他好歹现在也是首席董事，可谓举足轻重，如果你愿意回帮我的话，我不介意让他重归原位！”

    苏绮站出，嘲讽道：“穆天奇，你以为你是什么东西，你以为就你那点能力能做什么，星耀落在你们家的手上，迟早都垮！”

    “呵，一群三八”穆天奇吐口痰朝前走去，“陈豪，你个孙子还缩在那里干什么，出受死！”

    “别急嘛”陈豪笑着走了出，“灯光，道具，音乐，摄像，各就各位，所有战士，冲啊，！”

    “呼啦！”

    无双战神顿时一怔：“什么，我是不是听错了！”

    张帅这小子实力不怎样，但执行陈豪的命令却是非常及时，当他一声令下，张帅已经飞身出去冲到了穆天奇的身前，笨神几人听到陈豪的话后也像无双战神一样，愣了片刻，不是说要单挑的吗，怎么现在变成群攻了

    “，管犊子，冲上去搞死那丫的，老子肚子里窝火的一米”夜帝这个刺客都冲了上去

    陈豪跑出几步后顿时一惊：“靠，我可没叫你们动武啊，伙计们，用拳头给我揍他丫的，牧师美女们，给我加血！”

    “祝福，祝福，祝福！”

    夏末紫灵的反应最为及时，其次便是四叶苜蓿了

    “妈的，你们这群垃圾，单挑打不过就群p是吧”穆天奇大骂道

    “地狱……”穆天奇的技能刚刚吟唱到一半，就被某位四眼mm睡眠了

    “张帅，你小子舞舞渣喳的干什么，你小子在学校打架都是拿剑的吗，拳头，拳头”陈豪高举起拳头

    张帅顿时会意，张大了嘴连连点头，“哦哦哦，拳头，我懂了，猴子，看我这个同华高中扛把子的烈火拳！”

    “咚！”

    “留个地方给我！！”笨神算是反应够慢的，等他冲上，穆天奇的四周都围满了人，一股股白色光华一直飘闪着，根不惧怕穆天奇会用过魔法技能杀死他们，有着牧师mm们的加血，难道还惧他不成

    “你们这群畜生，”穆天奇还在普通频道中大骂

    陈豪挥舞着拳头冲到那里的时候，摇摇手却又停了下，确实够牲口的，一点空隙都不给啊

    歪着嘴邪笑一声，陈豪竖起两根手指打了个“v”字手型，然后慢慢旋转一圈，笑道：“负责拍摄视频的，记得把我拍的漂亮一点！”

    “自恋”唐诗美目一翻，又好气又好笑

    “地狱火”穆天奇居然能够在这些拳头的攻击之下，释放出技能，还真是了不得

    不过，外围有着牧师的群架，单加，难道还怕他这点伤害不成

    “靠，笨神你太恶毒了，打人不打脸，你居然还用脚踹人家的脸”陈豪大喊道

    “咚咚咚！”

    “啪啪啪！”

    短短片刻，哪还能看到穆天奇的身影

    这时，笨神突然大喊道：“四叶，给他加血，这小子要挂了，你大爷的龟儿子，今天老子不练级了，就在这里修理你！”

    “靠，让我也爽几下”邪皇收起魔法杖也奔了过

    “啊啊啊，带个我”杜子腾咆哮着狂奔

    唐诗：“……”

    刹那间，小美女的双目隐有泪光，他们都是在为她而泄愤，无关其他，他们也不在意那鸟人一身极品装备，只图一时的爽快，用刀子，哪有真格的用拳头的痛快，一排排红字一直飞舞着，几乎都没有超过“5”这个数字，这个伤害……

    “喂，你是录制视频的”红妆喊道

    “呃～”冲出去的天之痕郁闷地走回去，“我去，为毛这种好事不带上我，要说揍人，那都是十多年前的事情咯！” 第二百八十六章 大爷拳头招呼你