
    “陈豪，你tm答应让我走的。【文字首发】”穆天奇大喊着。

    陈豪侧过脸，惊疑道：“呀，我有说过这个话吗，伙计们，消灭他！”

    杜子腾大骂道：“张帅，你个傻鸟，叫你消灭他，没叫你这么快灭掉吧，拿剑干什么！”

    张帅顿时苦道：“套哥，你不早说，都已经被我秒掉了……”

    陈豪摇头一笑，拍拍手召集众人，吩咐道：“好了，九龙寺被我们红旗军成功控制，从现在起，必须要留有一名战士在传送点处待命，嗯，分经验，但是却也不能放松警惕，不管是圣堂还是烽火连城的人，呵，他们肯定会找机会冲一次的！”

    “这个不好说。”笨神笑道。

    “绮色，这些装备，你拿去用，你身上淘汰下来的给其他兄弟。”陈豪将从穆天奇那里拔下来的装备转送给了苏绮。

    “嘿嘿，好的。”苏绮顿时乐死了。

    “谢谢你们。”唐诗没有说出来，只是在心里面念到了这么一句，在这个情况下，她不想去破坏这些人欢乐的气氛。

    陈豪扬起手，继续说道：“谁愿意下线去将刚刚录制的视频发到论坛上的，举手！”

    “我我我！”

    真是够?无?错?ｍ.踊跃的，要是以前上课的时候，老师提问，有这么多人举手，那老师就要开心死了。

    这件事情最后还是交给杜子腾去执行了，他的yd有目共睹，文采不怎么样，但渲染气氛的手段还是有的，这个视频一旦发到论坛上，必将引起一阵潮流，对待敌对仇家，用秒杀的，这个已经不入流了，就是要靠人多欺负人少，最后虐到他自己脱光装备。

    可惜的是张帅那小子出手太快，没能多拍摄一段时间穿着**衣的穆天奇，上海星耀集团的贵公子，在游戏中变成这般模样，别说是上海了，乃至全国恐怕都要沸腾一段时间了，重新组队后，张帅和笨神几名战士分工好，轮流负责传送点的安全问题。

    开始练级后，陈豪没有在九龙塔中逗留，他去了雄风城自己的佣兵公会，现在经过这么点时间，公会中拥有的e级佣兵已经高达10000人众，除了雄风城的玩家以外，古风城的也有不少，就连远处的平阳城，都有玩家赶过来注册成为一名e级佣兵。

    他们不是看中的佣兵有什么好处，而是为的那个所谓的隐藏职业任务，不过，短短的时间内，红旗军工作室可就赚了个盆满钵满。

    不积小流无以成江海，不积跬步无以行千里。

    一人一金币成为e级佣兵，一万人就是一万金币到账，加上领取任务的资金，眨眼边是两万多金币到了账户中，而今天，只是佣兵公会的一个开始而已，将来的路还很长，收入也会水涨船高，一步一步朝上叠加。

    来到佣兵公会，到现在里面还是聚满了人，当有人瞧见陈豪后，立即发起了一阵惊呼，就好像看到了电影大明星一样。

    右侧，npc小兰负和小菊负责接待，两个npc美女确实还是少了一点，陈豪思索着，必须要在现实中再找两位美女到这里站台，佣兵公会的所有收入都是直接汇至他的账户上的，这些都由财务墨子灵负责。

    “叮～”

    系统提示：【商品区】布置完成，消耗1000金币。

    价格自定，这样就省却了去麻烦满城尽是大白腿那小子了。

    最主要的还是因为满城不是在工作室当中上班，他这位职业商人毕竟还是属于个人性质的，而红旗军却是工作室，陈豪必须要朝大局上去看去想，虽然这些商品只能有佣兵资格的人才可以购买，不过今后的销量一定也非常高。

    随后，陈豪便找满城商量了一下，满城倒也不在意，他没多问什么，直接来到了佣兵公会中，商品区的柜台便全权交由他负责，当然，陈豪也不会亏待于他，下线离开游戏，陈豪到官方论坛上瞄了一眼，没想到杜子腾那小子速度确实够快，别墅中时不时的传来他的爽朗笑声。

    好家伙，发布了视频之后，他一直不上线，原来是在论坛上看人回帖。

    陈豪瞄一眼左右的mm，唐诗脸上带着微笑，墨子灵犹如镜湖，娇容上没有一丝表情可言，打开高亮置顶的帖子，短短几十分钟，点击量高达10万，回帖量都已经过千，这个速度……

    帖子：《经典视频，红旗军****圣堂和烽火连城公会的一场精彩战斗》

    内容：（视频点击观看）

    内容：红旗军只有圣堂和烽火连城双方的一半兵力，最终战果，红旗军未损一人大胜，圣堂全部阵亡，烽火连城近十人全部被逼入九龙塔第二层。

    内容：如果是这两个公会的人看到这个帖子，在这里，哥哥送你们一句话，红旗军随时在九龙塔中恭候着你们的到来，言罢。

    一楼（匿名用户）：沙发果断。

    二楼（匿名用户）：我去，太霸道了，还可以玩这个，这个标题应该改一下，换成《一群男人和一个男人的故事》。

    三楼（飞天小猪）：瞎说，明明就是“一群美女观赏一群男人玩一个男人的故事”。

    四楼（神探小狄）：很厉害啊，元芳，你怎么看。

    五楼（轻装出发）：大人，他的裤子还没脱，看来是生殖器有问题。

    ……

    论坛奇葩多，一点不假，论坛确实是一个充满无比欢乐的地方，偶尔潜水逛一下，倒也是一件乐事，起身，陈豪去洗手间嘘嘘完回来，继续登录游戏，到了游戏中后，普通频道中热火朝天，到处都是玩家呼喊寻求队友的喊话。

    “赏金任务，需要一名会加血的牧师，级别20+，来的mmmm……”

    “副本任务，现有队员一人，尚差四人，来的狂点我！”

    陈豪纳闷的朝外面看去，牛掰了，这里成了找队友的好地方了，还好，这些人没有挡在门口，妨碍红旗军做生意的话，想不发飙都不行，进入公会里注册成员一名佣兵的人依旧络绎不绝，一切步入轨道，现在就差一点了。

    就是真正的公会，佣兵公会其实质还是一个营利型的机构而已，并不能成为红旗军跃马中原的凭借，还没到时候，陈豪仰望着外面的天空，蔚蓝色的天上漂浮着白云朵朵，还没到时候，一旦时机成熟，红旗军要么不出，一出必当成为无双中最凌厉的一方势力。

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！^-^138书(0000o)^-^