
    陈豪心头发笑。在语音频道对红旗军众人下令：“清怪时间结束，都到旁边看我表演！”

    “走咯！”

    这些人似乎并不担心陈豪会死在他们手上一样。

    后有穆天奇和神武将军两名战士，右侧还有刺客聂小刀在缓慢的前进。

    怎么应付？

    如果他展开对其中一名战士的攻击，他就会被另外一人追击到。他们彼此之间相差的距离并不是很远，只有十米左右而已。穆天奇心里掂量着，冷哼道：“看来这货是想等光辉一击回复，五分钟的时间，他以为老子不知道吗？”

    神武将军冷笑道：“呵，前面都是怪物，而且又要到死角了，看他怎么跑。”

    这时，穆天奇骂道：“小刀，你个鸟人还隐身干什么？速度减慢了不说，你以为你这样就可以避开他了？天之痕那些货难道不会把你的位置告诉他？”

    “唉，对啊！”聂小刀恍然大悟，“还是老大聪明。”

    穆天奇：“尼玛！”

    “祝福。”

    “祝福。”

    连续叠加了两记祝福。

    神武将军立即将血药吞服，“他要和我们拼了。”

    不灭之魂不屑道：$一$本$读$ ()“呵，没有光辉一击，就凭他也想和我们干？我先上！”

    “穆天奇来攻击我啊！来，拿火烧我！”陈豪大笑道。

    “找死。”穆天奇目露寒光，朝前又跑出三步后祭起了魔法杖，“地狱火！”

    “唰！”

    陈豪在他吟唱的时候，整个人已经朝怪物群中跑去，当即，四五只初级风灵朝陈豪展开了攻击。

    “-333！”

    “-129！”

    “-228！”

    穆天奇：“……”

    熊熊烈火在地面燃烧，击中了陈豪的同时，却也打到了那个范围内的五只怪物。

    “地狱火的攻击最高，料想你个菜鸟就会用这招，白痴！”陈豪朝地上吐口吐沫，目光一凝，一招光明圣裁飞了出去。

    “-689！”

    不灭之魂顿时一惊，瞪圆了眼：“好高的攻击！”

    “上！”神武将军朝前冲过去，与五只初级风灵擦边而过，“他43级，一身极品，攻击当然高了，快上，不然两三招都有可能秒杀我们！”

    “神行诀！”聂小刀在破开隐身后，速度得到提升。

    “呵，就是在等你呢！”陈豪阴厉一笑，抬手间，十字光束抛了出去，“惩戒！”

    “唰唰！”

    聂小刀还在路上极速行动着，十字光束却已经在他闪到陈豪攻击范围内的时候，闪在了他的身上。

    “-993！”

    “千幻真身！”

    伤害提示：你被击晕，时间3秒。

    陈豪看着他们不觉一笑，穆天奇被五只初级风灵围攻，现在只能边跑边打，没有牧师的加血，他这个高攻魔法师在这么一群怪的面前又算得了什么呢？

    “妈的。”聂小刀愤恨的甩了下匕首。

    神武将军二人在这时也奔到了陈豪所处的位置，寻望四周，他们谨慎的对待，这一次再也不敢大意了。

    不灭之魂吞服下一瓶血药，在队伍频道，他皱眉道：“他的千幻真身既然已经好了，那光辉一击也差不多快了，必须要尽快的想出一个办法，他现在一定在等着光辉一击好。老大又忙不过来，马上他第一个要秒的肯定是小刀，以他的防御，我们两个人很难在短时间内挂掉他。”

    神武将军点点头，“所以，我们必须要在他技能cd没好，先搞定他。”

    这时，穆天奇突然大骂道：“妈的，你们不会拉过来一只怪，群攻把他打出来啊？”

    “对啊！”神武将军猛一拍手，急忙掠起一招剑袭，白光从剑尖闪出射在不远处一只初级风灵的身上，然后他就朝后面跑，将怪物拉到原始位置后让不灭之魂催动群攻技能，这样的话，陈豪就无所遁形了。

    “剑神之怒！”不灭之魂把握机会，在初级风灵到身边之时，立即暴起了群晕技能。

    陈豪冷笑一声，在普通频道耻笑着：“自作聪明！”

    “惩戒！”

    十字光束再次闪出，还未补满血的聂小刀，被秒杀回城。

    “妈的，怎么回事？”神武将军大骂道。

    “轰！”

    风系光球攻击。

    “轰！”

    风系光球攻击。

    “白痴，对付你的怪物去吧！”陈豪耻笑一声，光辉一击爆闪出去，射在了不灭之魂的身上。

    “-1560！”

    不灭之魂整张脸都绿了：“……”

    “流水剑！”

    不灭之魂反应还算及时，在陈豪吟唱第二招技能的时候，晕招甩了出去，宝剑连续在陈豪的身体上刷过三次。

    “-239！”

    这个伤害……

    与陈豪的相比，有天壤之别。

    “抓紧时间。”陈豪在普通频道中笑道。

    不灭之魂一边攻击着陈豪，一边喊道：“神武，过来帮忙。”

    “知道。”神武将军只能顶着一只初级风灵的攻击跑回去帮不灭之魂，他们两人对付陈豪的话，那还有几分胜算。

    “大火……”穆天奇也算聪明，居然将怪物拉了一圈后，跑到了陈豪的正面方向。

    可是。

    “轰轰轰！”

    三记风系光球落在了他的后背上，无奈之下，他只得又强制取消掉了吟唱，再来一次攻击，他就要挂在怪物的手里了。如今，他依旧还是要对付怪物，而不是陈豪，到现在他也只是解决掉了两只而已，剩余三只依旧纠缠着他。

    “八百血。”陈豪笑了笑，“继续。”

    “凌天斩！”

    “miss！”

    神武将军顿时一惊。

    三秒而已，能有多少时间？以战士的速度在三秒后能够发动一招技能就了不得了，普通攻击的话，能够三招那也非常强了。以他们两人现在的敏捷度，根本达不到那样的效果，除非是刺客。而陈豪实在就是一个bt的存在，他不光有高额的魔法防御，同时还有了刺客的躲闪度。

    而这些，除了红妆她们几位mm以外，根本无人知晓。

    “祝福。”陈豪加次血，血槽哇哇的朝上飞涨，“加油。”

    “妈的。”不灭之魂愤恨不已，游戏里还有比这个更让人难堪的吗？站着让他们两个人打，怎么打都打不死。