
    “运气真好，这里居然没人排队，哈哈.”风落叶大笑声传来，众人朝后侧望过去，都像看怪物似的盯着他。

    “红旗军一队，报名团队赛。”

    “红旗军二队，报名团队赛。”

    “红旗军三队，报名团队赛。”

    直到一米清风悄然离去，那些残血的玩家这才醒悟过来。一个个全部盯着红旗军的人看着，这就是红旗军真正的实力，每个人的身上都闪耀着光泽，或强或弱。他们的级别几乎没有低于35级的，唯一一个奇葩的存在，就是满城尽是大白腿了，他是职业商人，也是红旗军当中级别一直未升的人。

    “三个队伍参赛？”

    “你再仔细看看。”

    “极品奶妈，靠，他这身装备……”

    陈豪不顾外人的目光，在兵团中吩咐道：“所有人赶回九龙塔中继续冲级，如果你们想要在无双大赛中取得一个好成绩的话。不要让敌对趁机占了那里。你们几个也去吧！天哥，万一遇到圣堂的队伍，落影可是要交给你处理呢，嘿嘿。”

    天之痕洒然一笑：“放心吧，我现在和他级别一样，这就去九龙塔中继续奋斗，遇到他们，呵，必须的痛揍。你呢？”

    陈豪他们几人（一)(本~读（）没有将雷刺的事情透露出去，他笑道：“我还有事，先去忙一下，明天就是第一场比赛，下午就会出结果，大家继续奋斗吧。”

    “好，那我们先走了。”

    红旗军的人立即从十字路口消失了。

    “咦，你怎么没去？”陈豪笑着看向唐诗。

    唐诗抿抿嘴，笑说：“干什么？本小姐四处逛逛。”

    “那我们去死亡沼泽逛逛？”陈豪热情相约。

    “是你求我的哦～”

    “呃～”

    再次踏上征程，两人直奔向城南，不久后便来到了死亡沼泽中。望着那汪汪的水面，在这个时间段，在这里练级的玩家并不是很多，但经过一段路却也看见了不少于几百人这个数字。查探着小地图，陈豪带着唐诗朝沼泽的中心地带而去。

    随着他们的推进，玩家的数量也在逐渐减少。这里的怪物已经达到了50级，一般30几级的玩家还不会跑到这里来冲级。

    远处，一座高塔直矗在那，塔身上环绕着雷电光束。这座塔半径只有两米左右，而在它的四周却还有几座半径一米的小塔。陈豪和唐诗驻足在不远处看着，他一时间还不敢朝前去，一般而言，隐藏职业那都是通过任务获得的，机遇非常重要。

    但他这一次却是通过怪物爆出来的令牌，这块“八方雷动令”要如何让他成为一名雷刺呢？

    难道是走到那里面，就可以成为雷刺了？

    不可能这么简单。

    这也是陈豪为什么现在才来这里的原因，雷刺是一个极其霸道的刺客隐藏职业，能够变成它，岂会简单？

    “上去试试吧。”唐诗说道。

    “嗯。”陈豪点点头，慢慢的朝前靠过去。

    “叮～”

    任务提示：触动七星雷塔。

    内容提示：将八方雷动令嵌入主塔的凹槽内，可能会有好东西出现哦。

    看到这个内容提示，陈豪当即笑了起来，从包裹里取出八方雷动令牌，再朝前走几步，看到主塔的一个嵌入口后，他将令牌插入进去。可是，陈豪站了半天却没有任何的异动，难道被耍了？

    “去右边那个小塔那，有数字出现。”唐诗在组队中喊道。

    陈豪不由抬起头看了看，他在塔群中根本无法查看到一切，幸好有个唐诗在远处观察。围绕着的六座雷塔上面在这时出现了一个个数字，从一到六。而中心位置的那个大一点的主塔，上面显示的赫然就是数字“7”。

    走到第一座数字雷塔的面前。

    “叮～”

    系统提示：最强的人族刺客是谁？

    选择1，黑暗刺客之神，雷霆生。

    选择2，光明刺客之神，光之子。

    选择3，阵法大师，白行东。

    陈豪没有多想，这个问题如果是给别人的话可能有点难度，但是他是非常清楚的，雷刺这个职业，本就是从黑暗刺客之神雷霆生的身上延伸出来的产物。这人嘛，当然是见人说人话，见鬼说鬼话了，在现在这个任务中必须要说雷霆生的好话。

    毫无疑问，选择第一个。

    “叮～”

    系统提示：回答错误，正确答案第三，阵法大师白行东。

    “我靠，白行东，你个傻x……”

    陈豪敢断定，那个设定这个隐藏任务的人，他的真实姓名一定叫白行东，nnd，还有这样无耻的人。

    还好，第二座塔上的数字没有消失，证明任务还是继续有效的。

    走到它的面前呆立三秒左右。

    “叮～”

    系统提示：最帅的刺客是谁？

    选择1，黑暗刺客之神，雷霆生。

    选择2，光明刺客之神，光之子。

    选择3，阵法大师，白行东。

    不用想了，尼玛，肯定是白行东那厮。陈豪还是没有立即选择，脑海中浮现两个人的身影，一个是雷霆生，那粗犷的脸型，那猥琐的身形，能和帅搭上边吗？再想想那个寒兰幽谷中的翩翩美女白灵儿，那叫一个水灵。所谓龙生龙，凤生凤，老鼠生儿子会打洞。再者，刚刚已经吃了一次亏了，肯定是选第三项。

    确定。

    陈豪笑着朝第三座走去。

    “叮～”

    系统提示：回答错误，正确答案第一，黑暗刺客之身雷霆生。

    “靠，玩我呢？”

    陈豪顿时郁闷了，他打开任务栏查看一下，上面有着还算详细的解释。第一道问题，最强的刺客确实就是白行东，因为前两者都是神灵，而白行东却是人族刺客。陈豪再看一眼刚刚的问题，上面赫然写着“最强的人族刺客是谁”几个大字……

    md，文字游戏。

    “叮～”

    系统提示：你最想要的是什么？

    选择1、力量。

    选择2、金钱。

    选择3、美女。

    陈豪摸着下巴笑了起来，自然是力量了。

    “叮～”

    系统提示：回答错误，正确答案第三，美女。

    任务提示：男人不爱美女，你是不是男人？

    陈豪：“……”

    任务提示：雷刺就是最霸道的力量，有了它，便可以窃取众多的金钱，唯一紧缺的，是美女。