
    网游之俺是奶妈第二百九十二章二级公会诞生

    到了雄风城后。|网┐陈豪没有继续去九龙塔中冲级，眼看就要到五十级了，还有一件非常重要的事情没有去完成。目标，百花林。通过传送来到13号新手村，然后一路飞奔到了百花林，在百花胜地中，他找到了npc苍灵。

    “苍老湿，你好啊，听说中日开战，你要当***是不是啊？”

    苍灵mm微微一笑：“呵呵，你来啦！”

    “我觉得应该来个千万***，干到他们全部双腿发软，那苍老湿对我们的贡献，将是大大滴！”

    苍灵mm笑道：“你在说什么呢？”

    “啊？我在自言自语呢！”陈豪笑了笑，然后问道：“苍老湿，可以接任务了吗？”

    “叮～”

    系统提示：，是否接受。

    陈豪点了确定，到达45级就满足条件了，现在过来已经算满了很多天，不过，这样也稍微要安全一些。看那百花仙子美丽的样子，这个任务恐怕也不是那么简单的。不管如何，就是别再让他去击杀什么精英级的boss就行，那个……

    实在太变｜态了。

    任务栏：，难度系数a。百花林遭受亡灵气息侵蚀，需要三种圣物去驱除，勇士们，去找到这三种圣物，保护百花林吧！

    任务内容：收集1、1、1。

    陈豪仔细查询了一下，寒冰一块，清雾和紫水各一瓶，而这三种所谓圣物都在不同的目标地点。寒冰在寒兰幽谷中，紫水在紫云湖附近，而清雾则是在云雾森林中。任务看似不难，但其实难度系数却非常高。

    别说寒冰和清雾这两样东西，想去紫云湖那些百级怪物群中找到紫水？容易吗？想想都觉得是不可能完成的事情，一百级左右的怪物，对上他这个49级的牧师，那还不是秒杀啊？

    “先去将隐藏职业完成好了。”陈豪皱起眉，心中想道。

    百花仙子的哀叹，这个任务没有任何时间上的限制，难度系数居然还高达a级，就算是城主东方天颁布的那个任务，去击杀花魔领域的十面桃花，那也没有达到a级这个程度。十面桃花可是精英级的boss，黑暗神界响当当的一号人物。

    “美女，有时间么？”

    唐诗：“没。”

    陈豪笑道：“呃，别这么绝情嘛，你看看，我昨天都陪你洗澡了，是不？”

    唐诗：“呵呵。”

    陈豪：“嘿嘿。”

    唐诗：“滚——”

    ……

    陈豪无奈的叹口气，看来又得独身一人去完成“雷刺”这个隐藏职业任务了。事先，他来到了佣兵公会，将两样装备交给了满城，一把匕首，还有他手上的风蛇杖。现在红旗军中杀怪爆出来无用的装备基本都交到了佣兵公会中，给满城负责买卖。

    “小满，我的武器收到了没？”陈豪询问道。

    “嘿嘿，你猜。”满城尽是大白腿诡笑着。

    陈豪登时想到了那个纳兰秀，这位硕士生，心理学的专家，今天恐怕气得不轻，早早的就离开了游戏。看来她上游戏就是为了研究他们这些宅男玩游戏的感觉的，这样才有助于她对那些网瘾很深的孩子进行心理治疗。

    陈豪翻翻白眼：“拿出来吧！”

    满城叹气道：“收不到好的，这把你先凑合着用，等我收到好一点的再通知你。”

    满城将一把法剑交给了陈豪，陈豪打开属性一看。

    （蓝色装备★★★——法剑）攻击：216-335力量：+16敏捷：+15智力：+18体质：+20附加属性：火系伤害+10%附加属性：火系防御+10%需要等级：44级……

    陈豪点点头，也算是一件小极品了，不过这把武器是适合魔法师的，却不是牧师。火系伤害又不是牧师的技能，根本就没用处，那个防御倒还可以。凑合着先用用，比起风蛇杖来，确实胜出不少了。拿着火焰法剑，陈豪离开了佣兵公会，朝着城南的方向奔去。

    再看一眼包裹里的令牌，生怕去错了地方。

    （暗黑系隐藏职业令牌）使用要求：刺客职业、战士职业。

    内容介绍：隐藏职业名称，雷刺，雷战。

    内容介绍：黑暗十魔之一的十面桃花为黑暗天神雷霆生部下，由于他表现出色，雷霆生赐予了他一面八方雷动令。

    目标方位：雷云沼泽中心位置的魔塔。

    ……

    陈豪深吸口气，大爷的，这下可好，真的成了那个雷霆生的徒弟了，想不做都不成。那老小子为人是阴险了一点，但他的实力可是杠杠的。雷刺，如果能够发展到他那个地步的话，那也是非常可怕的。

    刺客的速度，一直都是以风来进行。

    而雷刺，顾名思义，如同雷电般的速度，无论是攻击还是移动，它都是非常惊人的。相比其他风行的刺客而言，雷刺才是最完美的刺客职业。

    刚刚来到雷云沼泽的北面，一声清灵之音在耳中响起。

    “叮灵～”

    系统公告：公会成功升到二级公会，玩家人数提升到500人。

    系统公告：公会成为无双世界第一个二级公会，特奖励公会资金10000金币，帮主等级+1。

    系统公告：二级公会诞生，系统将于300秒后维护。此次维护时间为30分。

    看着那一排排红字，陈豪的眉头立即凝成了一线，mmd，这孙子人品那么烂，居然有这么好的运气打到了二级无双令牌？这天理何在？天理何在啊，尼玛……

    销声匿迹了这些天，穆天奇那蠢驴还真是没有闲着，搞散了粉红玫瑰，少了唐诗他们的帮助，他还能够将圣堂搞的风生水起。陈豪也不得不承认，这个小子虽然胸无点墨，但还是有几把刷子的，就是不知道现在雄霸天在想着些什么，他会不会忌惮圣堂的突兀崛起呢？

    还有江湖梦，天堂不寂寞又在想什么呢？

    ps：有事，只三更。抚摸下ap醉红颜。咳。

    ，-，