
    网游之俺是奶妈 第二百九十章 硕士生，纳兰秀（中）

    第二百九十章硕士生，纳兰秀（中）

    第二百九十章硕士生，纳兰秀（中）

    第二百九十章硕士生，纳兰秀（中）

    在某唐的恐怖压迫之下。&网(èisuz┥陈豪不得已只得去浴室冲了把澡，这人身体一疲累，就不想多动弹，尤其是某些不爱干净的男人。杜子腾自然也逃不过去，四叶苜蓿那一双大眼睛可是瞪得跟铜铃一样。只有风落叶奸笑着准备溜。

    “死去洗澡，你小子也两天没洗了。”

    “红姐，你闻闻，香的很咧，不需要吧？”

    红妆淡淡一笑，招呼着墨子灵，说道：“紫灵，明天起再给我加上一条规矩，所有人每天都必须洗澡，不然就赶出去睡觉。”

    “嗯呢。”墨子灵点点头。

    晚间。风落叶抱着被子来到了陈豪和杜子腾的房间，打地铺，聊天！

    次日，陈豪在闹钟的激醒下起床，当他整理好一切之后来到一楼，墨子灵和苏绮已经准备好了早餐。看了眼时间，这才五点半而已，但外面的天已经蒙蒙亮了。吃着可口的早餐，在六点五十分左右，陈豪进入游戏。

    “滴滴～”

    系统提示：玩家纳兰秀邀请你加入组队，是否接受？

    这女人，肯定是单身！

    陈豪心里恶意的念叨着，哪有恋爱中的女人上游戏这么早的？不陪自己男人情有可原，不给自己男人做早饭？这就说不过去了。

    来到一号新手村。陈豪瞧见了这个他即将代练七天的女人，纳兰秀。一身新手装备，小波lang头，有点成熟女人的韵味，年纪初步估计应该在25岁到30岁之间，身材匀称，胸前饱满，第一眼的感觉还算不错。

    陈豪走到她的面前，笑着打了个招呼，他选择这个时间段带她练级，为的就是不被仇家打扰。这个时间段中，正是通宵玩家最困倦的时候，而白天玩游戏的人，这个时候却也在睡梦中。一个小时而已，七天七个小时，一万rmb，这笔生意划算的很。

    纳兰秀mm在见到陈豪之初，显得有些意外。眼前这个男人看起来年纪并不大，但凭她对人地观察力，以及对这个人的一些了解，眼前这个男人的心里，绝对不是他这个容貌所给人带来的感觉一样。如果他只是一个小男生的话，如何能在游戏中叱咤风云？

    不过，在她刚刚作出这样判断地时候。陈豪恰到好处地微笑着走到了她的身前。当即，纳兰秀蹙起眉好似在自言自语：“根据传闻他应该是个心理很成熟的男人，大叔级的，怎么越看越不像呢？不对，绝对不是小男生。”

    纳兰秀微笑了一下，温柔道：“极品奶妈？呵呵，很有趣地名字，能告诉姐姐，你取这个名字的含义吗？”

    “呃……”陈豪心头咯噔一下，姐姐？心里立即冒出来一个词，奇葩。

    她的年纪应该和红妆相仿，但红妆却一直以小mm自居，并喜欢陈豪唤她作红妹。而这个女人，却当自己是……阿姨？

    陈豪“不好意思”地摸摸头，非常憨厚地回道：“含义吗？嗯，纳兰姐姐你猜？”

    纳兰秀的嘴角露出不易察觉的微笑，目光上下又近距离的打量了陈豪一番。

    淡淡一笑，纳兰秀说道：“嗯。不知道姐姐猜的对不对，通常来说，一个人的网名，往往代表了他想要达到的目标。比方说，一个小女生网名起个《心伤》，那她可能就是失恋了，又或是暂时对爱情抗拒。那么，从这里可以得出一个结论来，你叫极品奶妈，要么你就是有恋母情结，要么……嗯，你就是想有个丰满的胸部，小弟｜弟，告诉姐姐，你是不是想成为女人？”

    陈豪一口气嘟在嘴巴里，最后还是没忍住，“噗”了出去。

    “姐姐，你猜的不对哦。”陈豪甜声笑道，这幅状态，完全可以四叶苜蓿可可动人那个可爱小丫头一较高下了。

    纳兰秀端详着，又道：“不对吗？怎么可能？就说那个雄霸天吧。雄字，他是想说他是个男人；霸字，就是他的目标，想要在游戏中称王称霸；天字，就是他的心比天高，有着宏大的一颗心。他这个人比较实在一点，将内心的想法都直接体现了出来。而你，应该是有双重性格的人，两种性格相矛盾。极品，那就是一种品质上的追求，比起高级、特级，极品还要难以获得。奶妈二字，说明你这个人对小时候的事情有点难以释怀，离不开自己的母亲，根据我这些年的研究来看的话，你这个人是……”

    十分钟！整整的十分钟！纳兰秀的长篇大论好似大学中的毕业论文一样，对着各位导师一一阐述出来。

    佩服！陈豪心里由衷的心生一股敬佩。能够对着他，而且还是初次见面，她能够说这么多大道理来……

    这个女人，不简单呐！

    “纳兰姐姐，你是做什么研究的啊？”陈豪笑着问道。

    纳兰秀微微一笑，脸上露出一丝得意的光彩：“姐姐这些年一直从事的心理辅导上的研究，呵呵。”

    陈豪抬起头望望天，太阳照常从东方升起，不是西面吗？大清早的，居然有这样的欢乐。

    “可是，姐姐，你猜的不对哦～”

    “啊？”纳兰秀微微一惊，“怎么可能呢？嗯，你的游戏水平很高……嗯，明白了。你的恋母情结是因为在游戏里获得了自信，而这股自信的来源就是因为你长时间的呆在游戏中而来的，它冲淡了你在现实中与生俱来的自卑感，也冲淡了你的恋母情结，在这里，你可以自信的走着，玩着，而到现实当中，你就会愈发觉得自卑，所以，你一直就在逃避现实，一直藏身在游戏之中。你这样其实就是在自我催眠，一直在内心告诉自己，你，是最棒的。但是游戏中获得的，却不能转化到现实当中，它们完全是相背离的……”

    十分钟，又是十分钟！呃，为什么要说“又”呢？

    “可是，姐姐，你又猜错了哦，人家不是那样的哦～”

    未等纳兰秀继续开口分析，陈豪又咧着嘴笑道：“姐姐，其实人家取这个名字就是想找个大胸部的女朋友哦，以前女朋友的胸部都太小了，摸起来不舒服哦～”

    纳兰秀：“……”

    纳兰秀蹙着眉盯着陈豪又看了半天，怎么可能没猜对呢？她从小学起就是少先队大队长，一直也都是班上的班长兼学习委员。到了大学，她更是深受导师们的赞赏，她对于人性的把握，对于人心理的分析，都非常独道。从一个点上，她能够剖析出各种情况来。就是一些刺手的案件，公安机关有时都会请她过去分析一下具体情况，从中获取到一些罪犯的信息。

    可是今天，她感觉自己的天才智慧，精美的分析被lang费了。

    因为。眼前这个家伙，他取名字实在太没品味了！

    ，请在书名，。 第二百九十章 硕士生，纳兰秀（中）