
    网游之俺是奶妈第二百九十三章无双大赛

    陈豪不觉一笑。{{}}就来1314 ，越来越有意思了。所谓的联盟，在他的眼里根本不值一提，出卖的是什么？就是出卖的这些关系密切的人。以雄霸天的个性会眼睁睁的看着穆天奇带领着圣堂超过他们傲天，然后成为雄风城的第一公会吗？这厮是玩火。

    没有共同的利益，一切联盟都将不攻自破。陈豪很享受现在这种情况，红旗军敌对的公会确实很多，但只要红旗军不主动出击的话，他们根本也没时间来对付红旗军。300秒后就要维护，陈豪直接原地下线，这一次的维护时间倒是不长，才短短半小时而已。

    别墅中，mm们也先后离开了游戏，但却没有人提及关于圣堂的事情，她们都很聪明的选择聊一些其他的事情，不想看到唐诗心情糟糕起来。{{}}撒撒尿，洗洗手，吹吹牛，眨眼的功夫，半个小时就这么lang费掉了。

    进入游戏，游戏读取中……

    “滴滴。”

    陈豪打开一看，是红妆的消息，“你怎么看？糖糖看起来精神奕奕的，其实心里面藏了很多事情。”

    陈豪笑道：“作为大姐大，你负责咯，关我什么事呢？”

    “呵呵，那随便你咯。对了，昨天晚上让你来找我的呢？”

    “呃，忘记了，今晚吧，记得洗白白哦。”

    “好的。”

    陈豪摇头而笑，相比于其他mm的矜持有度，红妆mm确实有点太开放了。{{}}

    系统维护公告：

    一、加强游戏系统。升级到无双2.0版本。

    二、开启公会约战系统。公会可以在各大城镇演武场中进行约战，死亡级不爆装备，不掉落等级。

    三、修改pk系统。对游戏中pk的内容进一步的加强。取消村镇安全区，在村镇中可以进行pk（复活点除外）。凡是被通缉的玩家被击杀后，他的一半经验将被杀敌者获取。红名玩家可以通过杀怪来消除红名，不再一味需要红名卡。

    四、修改死亡掉级系统。被玩家杀死掉一级，被怪物杀死清除当前所有经验值（如20级98%经验，一旦死亡，就变成20级0%经验）。{{}}

    五、加强牧师团队配合能力。取消死亡后自动回归安全区，玩家在死亡后可以自行选择状态，可以回到安全区（掉落级别2），可以让灵魂回到尸体上（掉落级别1），也可以通过牧师来复活。

    六、开启结婚系统。在50级后可以在游戏中结婚，结婚后的玩家随着亲密度的提升，可以拥有夫妻技能。

    七、调整时装系统。各大城市中开设的时装店，除了一些特殊时装外，价格全部下调，满足广大女性玩家对美丽事物的追求。玩家还可以在怪物的身上爆落精美的时装，时装与装备可同时穿戴，所有时装属性皆为零。

    八、修改真实度。为了照顾特殊玩家，将游戏内的伤痛感修改为现实的10%，其他真实度不变。

    九、开启无双大赛，详情查询系统资料。{{}}

    ……

    陈豪看的一愣一愣的，半个小时的时间居然维护了这么多东西来？这个无双世界的智能电脑也太牛掰了。看了半天，没有让人感觉到想要吐槽的东西，都是不错的调整。天下公司作为国内首屈一指的网游公司，他们的游戏制作能力还是无可比拟的。

    一切都是按部就班，一步一步的发展，让玩家在游戏中体会不一样的人生。就以pk来说，以前是死亡就回到安全区，而现在却不是。这就是不同的风格。同时也算是加强了整个队伍对牧师职业的需求。

    “回城报名。”陈豪顿时郁闷了，无双大赛开启了，先报名再来完成职业任务，现在进入游戏里的玩家还不多，一旦人多起来，那可排队排死吧！

    兵团频道（杜蕾斯）：豪哥，组队，组队。{{}}

    兵团频道（红妆）：老大，你开组吧。

    在其他人的面前，连天之痕这位老大哥都会喊陈豪叫老大，面子上要照顾他，私下里，他还是喊他一句“小豪”。陈豪让他们稍等，他先查看下关于无双大赛的规则。看了眼后才知道，现在只是无双大赛的第一轮，也就是各大城的比赛。

    城与城之间的，中国区大区的比赛，暂时还不会进行。一是团队模式，小队五人参赛。二是个人模式，一个人的战斗。

    红旗军第一小队的人员早就有过这方面的安排。

    陈豪在兵团中下达指令：“第一小队，夏末紫灵、素颜、杜蕾斯和天之痕，还有我，由我做队长。第二队，红妆、风落叶、笨神、四叶苜蓿和绮色璇玑，红妆做队长。第三队由夜帝担任队长，自行选择。其他人，你们的实力也都非常强劲，这是我们红旗军大展拳脚的一个机会，40人，没有队伍的就参加个人赛！”

    兵团频道（小帅哥）：夜哥，我和霸道去你小队吧，我们组一个高防御的队伍，想输都难。

    兵团频道（夜帝）：哈哈，我正有此意。

    ……

    城中心，十字路口集合。

    陈豪望着人山人海，不禁发出一声叹息，这么多人参加，都来送死的吗？有那时间不如去冲级了。红旗军真正有力量的队伍足有三支，尤其是陈豪和红妆的队伍，他们都有获得雄风城冠军宝座的可能。而且，这些人全部还要参加个人赛。

    杜子腾第一个飞奔到陈豪的身边，望着前面一层层围满npc的玩家，他不禁叹了一声，这报个名要到什么时候？

    如果一个队伍的五人不在同一区域的话，那是无法报名团队赛的。

    这时，杜子腾摸着下巴突然问道：“豪哥，等我到50级后打算和四叶在游戏里结婚，你说，我和我老婆将来的夫妻技能叫什么好听？爱意绵绵？郎情妾意剑？”

    陈豪摸着下巴沉吟道：“烂菊花爱上黑木耳。”

    “……”

    “尼玛，陈豪，你给老子站住！”

    “红姐，他们在干什么呢？”四叶苜蓿和红妆等人缓步走来。

    红妆轻笑道：“谁知道呢！你们队伍先去报名吧！”

    “轰！”

    突然一声雷鸣般的炸响，在十字路口上，浓重的土黄色气息从天而降！一招，秒杀了二十多人！

    一个白色的身影飘然落到大赛npc的身前，淡漠道：“一米清风，参加个人赛！”

    “一米清风，你个贱货，干什么打我们？”

    “冲击波。”

    呃，秒掉……

    ，-，

    (天津)