
    ﻿    网游之俺是奶妈第二百九十一章硕士生，纳兰秀(下)

    纳兰秀呆了半晌。网fè┓脸上明显的露出了一丝丝郁闷，心头顿时升上一种无力感。在没有进入到游戏的时候，她就将中国区的各大势力首脑都分析了一番。雄霸天，她刚刚分析过了，天堂不寂寞，一看就知道是想对自己女友表达出点什么的人，不寂寞，代表他给女友的承诺，会一直陪伴着她。

    可是……这个人，红旗军的头头，怎么越看越觉得莫名其妙呢？

    两个人都沉默了许久，纳兰秀在观察着陈豪，而陈豪却一直保持着他那“特有的微笑”。

    “极品同学，你今年多大了？”

    陈豪双眼眯起，嘴角高高扬起：“姐姐，大家都喊我奶｜子哥哦～”

    “啊啊啊！”纳兰秀的心里在咆哮着，她真的无力吐槽了，这到底是什么怪胎？

    “咳。”

    纳兰秀也是见过大场面的人，她掩嘴干咳一声掩饰自己的不愉快，微微一笑，道：“那么，奶……嗯，同学，你今年多大了呢？”

    “姐姐，你猜。”

    纳兰秀的笑容顿时比刚刚温和了，“呵呵，姐姐就喜欢猜。”

    剖析心理，也就是在一些基础知识上来透析人的内心。对于她而言，这些年她见过无数的人，分析过无数案例，解决了无数的问题。对于看人，她的眼光还是非常厉害的。淡淡一笑，她笃定的目光盯着陈豪，乐道：“你23岁。”

    “姐姐，不对哦，你再猜。”

    “24。”

    “姐姐，还是不对哦，你再猜嘛～”

    “不可能是25啊，你哪有那么大？”

    “姐姐，人家可是很大的哦～”

    纳兰秀蹙起眉，疑惑着摇摇头：“哪大了？不可能的。”

    “这里哦，姐姐！”陈豪微笑着指了指自己裤裆。

    “混蛋！”“败类！”“无耻！”“我呸，你这个下流坯子！”

    纳兰秀银牙轻咬下唇，心里将眼前这个烂人骂了个底朝天。

    “呼。”纳兰秀轻吁口气，心里暗暗告诫自己：“矜持，矜持，矜持，我是一个有文化有底蕴的人，不能和他这种社会人渣计较，不能，不能，要矜持，呼～”

    看着那上下起伏的胸口，陈豪突然也指着那里，撅着嘴装作一个可爱的小男生，并极其无耻的将食指伸进了嘴巴里吮着：“姐姐，你那里好大哦，是人家理想的女朋友标准呢。”

    “%…*#！~*%”纳兰秀咬着嘴唇，没有骂出声，她暗下决定，要调整一下，自己是心理导师，这不是她该有的状态。

    半晌后。

    陈豪无聊的望着远空，游戏中这时也恰到好处的到了清晨时分，太阳慢慢升起，一丝暖光洒遍无双大陆，光彩夺人。心情就有如那缕阳光般，无比的舒畅。今天，有一个美丽的开始。而纳兰秀心里却没有他那般平静，她又预想了很多很多，想要一步步的将他拉进去。

    纳兰秀拂下发丝，温和问道：“同学，你还上学吗？”

    “姐姐你猜呢？”

    没等纳兰秀回话，陈豪顿时做了个鬼脸，嬉皮道：“嘻嘻，当然是没上啦，人家放暑假呢嘛，姐姐，你好笨哦～”

    纳兰秀咬着牙：“*%…*#！~*%”

    “矜持，矜持，不能骂人！”

    “要有涵养，我是来做心理测试的！”

    “要调整好心态，调整好！”

    纳兰秀不愧是一名心理学的硕士，她进行了这么多年的心理研究，她自己的心境把控能力，自然也是非常强的。她不光能够从人的语言和行为中分析出他的性格心理，甚至于，她都可以从其他一些细节上来做分析，比如网名，比如其他等等。

    而现在，她第一次觉得和一个“病人”聊天是这么痛苦的事情，开始还认为这个人是相貌年轻，但心理是一个非常成熟的人。可是经过这么一段时间接触下来，她却发现，这个人的心理完全呈现出一种病态。

    当然，如果心理不病态，也不需要她这位心理辅导专家了！

    纳兰秀调整一下情绪，摆出她的美丽微笑，继续问道：“呵呵，小弟｜弟，你能不能告诉姐姐，你为什么喜欢玩游戏呢？”

    “嘻嘻，人家也不知道哦～”

    “呵呵。”纳兰秀笑了笑来掩饰心理的想法，继续调整，继续追问：“游戏真的有这么好玩吗？姐姐怎么没觉得呢？你喜欢看书吗？”

    “嗯，人家很喜欢。”

    终于……

    纳兰秀顿时松了口气，终于把握到了一个关键点，只要有个切入点，她就可以做出分析。脸上的笑容如花儿，纳兰秀稍稍弯下身，好让人感觉到她的平易近人，温和的声音，继续接着这个话题聊下去：“呵呵，那你平时都喜欢看什么书？”

    “哦，姐姐……”

    纳兰秀疑惑着：“这是什么书？呵呵，你真的有恋母情结。你是宅男吧？我听说宅男有三大利器，都是些什么呢？能不能告诉姐姐呢？”

    “告诉你有奖吗？”

    纳兰秀继续保持微笑：“嗯。”

    “电影，双手，卫生纸。”

    “姐姐，人家告诉你了，我要奖励，我要吃奶｜奶。”

    纳兰秀咬着牙：“*%…*#！~*%”

    啊啊啊啊啊！

    纳兰秀顿时有点神经崩溃的感觉，最近也接触了不少沉迷于网络游戏的少男少女，通过她的一番心理辅导治疗之后，成效还是非常卓著的。但是自从这款游戏上市之后，众多青少年又为之疯狂了。他们沉迷于网络游戏中无法自拔，废寝忘食。

    这是一个非常严重的社会问题。

    “啊啊啊！”陈豪突然叫出声，“姐姐，一个小时的代练时间到了哦，明天再见！”

    纳兰秀：“……”

    陈豪朝传送师那边跑去，跑出几步后，他回过头笑道：“姐姐，再告诉你一个事哦，人家在新闻上看到过你呢，想要我离开游戏，你还要加倍努力哦～”

    飞奔出去之后，陈豪传送到了雄风城依旧狂笑不止，纳兰秀，这个女人居然在游戏用自己真实姓名，看来还真的是一个没有玩过任何游戏的女人。网瘾治疗学校的心理导师？唔，这个女人还是非常有能力的。

    怪只怪，她选错了对象。而且，陈豪也不算沉迷了，正常作息，比起那些真正离不开网络的宅男而言，他确实算不上什么。那些家伙可是达到了宅男八大境界的最后一个境界——大宅无形！

    最新全本：、、、、、、、、、、