
    陈豪看着他们只是笑笑。墨子灵的能力还是非常强的,无论是在管理、理财,还是在游戏中的力上,她都可以独当一面。在当中,人才很多,但到现在其实真正挥出他们才华的人,还没有几个。比如,她直接退居幕后,一切都听命于陈豪。

    还有唐诗,她也在《神王》中叱咤风云近两年之久,才能方面更是没有任何问题。再加上天之痕、风落叶、杜子腾这些人,红旗军整个团队若是分散出去的话,个个都可以是一方势力的杰出代表。而这些人却都聚拢在红旗军当中,都是由于你是你的朋友,他是他的朋友,相互拉一下,便一起了。游戏中,就是如此。【猪猪岛】

    “轮到我出场了。”杜子腾咧嘴笑道。

    “别输了哦。”四叶苜蓿轻笑道。

    杜子腾嘿嘿一笑,朝他所属的决斗台走了过去。陈豪看着他,再次打开天榜查询,点击诗人这一职业的排行,杜子腾依然高居位。第二名和他差距了整整十几级。诗人这个职业到现在还是被人称之为“鸡肋”。就是因为他的展过于缓慢。”猪猪岛“

    如果杜子腾不是因为获得了“酒中仙”这个隐藏职业,他现在也是任人切割的大白菜。到6o级二转的时候,诗人的能力才会真正的体现出来。而在这个时间段,陈豪知道自己接下来需要做什么了。红旗军中尚余十个名额,一是要补充诗人职业,二是要补充。

    可以说,在无双当中,八大职业,是每个公会都不可或缺的。排名第一的是诗人,排名第二的是召唤师。但陈豪却清楚,这两个职业都将是以后城战中的先锋军。

    “。”

    苏绮美目一翻:“滚。”

    陈豪顿时一笑:“呵呵,喊习惯了,你那有没有什么强力魔法师或召唤师,在建立公会之前,我们需要将五十个名额给填充起来。”

    苏绮哼道:“有也不告诉你。”

    陈豪喊道:“别啊,姐姐,你肿么能这样呢?”

    “赢了。”杜子腾洒然归来。

    “……”众人无语,这个度也太霸道了?

    杜子腾无奈摊手:“哎,二十三级的小刺客,这么低级也来参赛,我都受不了了,参赛都要钱的撒,多lang费啊”

    “行侠仗义输了。”张帅叹道。

    陈豪朝远处一望,还真的输了,居然遇到了天堂不寂寞,运气也真够背的,一招就被秒掉。行侠仗义、小帅哥、彼岸花、霸道的汉子和满城尽是大白腿,这五人都是高中同班同学,他们级别和装备虽然都得到了显著的提升,但现在实力还是弱了一些。

    其中就以彼岸花和张帅实力稍强,但却也不能担当重任。只能靠着天之痕他们这一群老怪物带着。

    不久后,个人赛轮到陈豪出场了。轮对阵江湖梦的三把刀。

    “,你第一个仇人。”杜子腾笑意盎然。

    陈豪点点头,游戏中第一个仇家那真是想忘都忘不掉。他不由看了唐诗一眼,通过通讯器私聊,笑道:“小野猫,如果不是这个家伙,那次我也不会把你压到地上了,话说,你身上真香。”

    “嘿嘿。”唐诗微笑着朝陈豪走去。

    “呃～”陈豪立马开溜,“们,我去比赛了,再见,噢不,最好不见。”

    “坏人。”唐诗哼了一声。

    “那边,看,那个bt女人出场了。”笨神大喊道。

    个人赛专区在演武场的左边,右边是团队赛,分开进行,倒也不会妨碍什么。不过很多玩家都因为两边同时要比赛而放弃其中一个,这一点,系统不会搭理。的举行,说好听点是给玩家带来福利的。

    如果站在游戏商的角度来看的话,那是因为如今游戏中新批涌入进来,而他们的级别和前面那些玩家的差距实在太大了。无双大赛的举行,就可以给他们留下很大的时间去冲级,然后跟上前面的大部队。

    不过还是有很多低级玩家不明白这个道理,要么是过来看比赛,要么是自己参加比赛。随着游戏进程的展开,现在的冲级度绝对要比刚刚进入游戏,并不熟悉要来的快。

    在个人赛专区,两座决斗台前,一男一女再次碰面了。她依旧是如雪般的美丽,给人一种非常清凉的感觉,好似她能够冲破那炎炎夏日般。而她送给陈豪的见面礼,依旧还是那么一句冰冷的字句:“还有八次。”

    陈豪:“……”

    陈豪:“我就纳闷了,玩游戏都是来寻开心的,你似乎是来找不痛快的。”

    还真是如此,玩遍所有游戏,哪有一天到晚只言片语都少到可怜,每天都板着脸玩游戏的人?因为没见过,所以就觉得新奇。陈豪对于一米清风就是这么一种感觉。因为少,所以熊猫才能成国宝。就算她杀了陈豪两次,陈豪对她也生不起什么仇恨来。

    对于美好的事物,咱们大老爷们总是这般大度。

    飘然离去,一米清风登上了决斗台。陈豪摇摇头,无奈的朝着自己那边走上去。此时,三把刀已经握着宝剑在上面等待着他了。

    所谓仇人见面分外眼红,到现在,这个三把刀还在陈豪的黑名单里面,还有他那几个朋友:乘风万里(弓箭手),紫焰狂魔(法师),冰心公主(牧师)。

    “呵～”三把刀出一声轻蔑的笑。

    陈豪挑挑眉,不予理会。

    “比赛开始。”

    “3”

    “2”

    “1”

    “唰”

    掠起阵阵白光,三把刀不片语,朝着陈豪冲了过去。

    “光辉一击”

    没有装备的属性加成,攻击是减弱了不少,但要对于三把刀这个战士,陈豪还是非常有把握的。一招光辉一击爆出去,直接搞掉了他8oo多血。三把刀在行进的途中急忙吞服下一瓶血药,冷笑道:“你现在就使用光辉一击”

    “唰”

    三把刀突然收住身形朝后跑。

    “哎呀,兔崽子,别跑。”

    陈豪顿时一怔,这还有点脑子,知道先避开光辉一击之后的强力攻击。

    “傻鸟,老子不跑等你秒啊?你等着,等老子回满血,慢慢蹂躏你。”三把刀边跑边骂。

    “祝福”

    “哇靠,你们看,那里有神兽,他给对方加血。”

    “我去,以前就遇到不少牧师就是这个傻样,和人pk,居然给敌人加血,这个奶妈居然也这么菜”

    “神兽啊,太霸道了,居然一次还不够,给人家一直叠祝福说的。”

    ()