
    ﻿    网游之俺是奶妈第二百九十九章你追我就跑

    三把刀怔了一下。\\。0ｍ//血槽直接满元了。不对！他猛然惊醒过来，别人或许还不知道他的底细，他们江湖梦的人岂会不清楚，他的加血技能里面可是蕴含着诅咒效果的。果不其然，在四五次的加血之后，一声清灵提示了三把刀。

    “叮～”

    伤害提示：你遭受暗黑诅咒，伤害加深20%踏步向前，三把刀冷着脸射出去一道剑气——剑袭。

    “嘿嘿，祝福。”

    陈豪吞下一瓶血药，边跑边给三把刀继续加血。

    “还不攻击？”

    三把刀顿时傻住了，这个鸟人到底想要搞什么？诅咒的效果已经产生了，他居然不发动攻击，还一味的跑。

    “刀哥，你跑啥？”陈豪啧下嘴，郁闷的回过身又去追，“祝福！”

    “靠你妹的，老子受到诅咒，我不跑，难道还送你杀？”三把刀骂骂咧咧一路飞奔，可是无论他怎么跑，都逃不出陈豪释放加血技能的范围。比起战士来，陈豪的速度比他们还要高出很多。

    伤害提示：诅咒效果消失。

    “嘿嘿。”三把刀诡诈一笑，忽的转身朝着陈豪冲去，“小垃圾，别跑。”

    “靠你妹的，我不跑，还呆在这里送你杀啊？”

    “这话怎么这么耳熟？”三把刀快步冲过去，根本没有办法追到陈豪。

    “祝福。”

    等同于瞬发，一次释放之后，陈豪就加速跑，在和三把刀拉开一段距离后，又给他叠加一次。三把刀也乐呵呵的在后面追赶着，有着祝福的叠加效果，他现在岂会怕他？就算有诅咒，那祝福的效果下也能够将他损失的生命值补回来。

    观众台上的玩家顿时全部朝陈豪那边望去，比赛看到的多了，看一个牧师一直给对方加血的事情，那还真是头一次见到。

    “真有意思。”

    “他们在玩什么？躲猫猫？”

    “嗯，应该是基友，打情骂俏呢！”

    ……

    “妈的，别跑。”三把刀感觉到一阵疲累，这都追了好长时间了。

    “祝福。”

    “叮～”

    伤害提示：你遭受暗黑诅咒，伤害加深20%伤害提示：你遭受到血咒。

    “-80！”

    “-80！”

    “-80！”

    三把刀心惊不已，这厮原来一直等的是这个。当即，他立即转身就跑。

    “光辉一击！”

    “-995！”

    陈豪咧嘴笑着，坐到地上乐呵呵的看着三把刀到处跑，那点血就算他加血又能怎样？到最后还是要被血咒的效果给咒死，“嗨，刀哥，跑的再快也没用啊，你那血没几点了哦，哈哈哈。”

    “靠！”三把刀愤恨不已，“你个阴b！”

    “刀哥谬赞。”陈豪笑容可掬。

    系统提示：恭喜您，获胜了。

    三把刀直接被血咒的效果搞到挂掉。

    “刀哥，加血加的你舒服不？”

    “哈哈哈！”

    陈豪扬长而去，留下三把刀在那愤恨着。

    无双大赛如火如荼的进行着，到了下午时分，雄风城被淘汰的组合不计其数。而红旗军的四队也落马，败阵在傲天家族一队的手上。这一天进行来，恐怕百强就能决断出来。大多数的队伍实力还是太弱，根本无法和大公会的队伍一较高下。

    第五轮：红旗军一队vs圣堂二队。

    下午三点，红旗军所有人都聚集到了一起，想亲眼看着老大陈豪带着队伍虐杀圣堂的人。而这一战之后，就可以进入到最终决赛圈的大名单。

    “呵，全刺客队伍，圣堂还真是有意思。”杜子腾不屑冷笑。

    ：残剑(队长)(刺客)lv-43笑里藏刀(刺客)lv-36笑面虎(刺客)lv-37聂小刀(刺客)lv-38残阳如血(刺客)lv-39……

    天之痕轻抚着手中匕首，淡淡而笑道：“遇到其他队伍，他们队伍有着超级的杀伤，三个人秒杀一人强隐遁走。呵，不过有我在，他们就无所遁形了。”

    杜子腾笑道：“就算没有天哥你，他们也翻不起什么大lang来，紫灵姐还是会飞着加血的，难道他们还能对付得了紫灵姐不成？”

    “走。”陈豪嘴角微微上扬，“只可惜没有遇到穆天奇那二货，但愿接下来有机会和他碰面。”

    唐诗面容冰冷，深吸口气，随着他们一起朝决斗台走去。

    在圣堂一方，残剑几人也知道遇到了强敌，他们有能力先杀死天之痕，但是却没有能力去搞定天上飞行的那个人。刺客，毕竟不是远程攻击职业，他们根本无法对天空中的人做出任何有效攻击。而且，大赛还限制了这些职业使用宠物的能力。

    “怎么办？”聂小刀皱眉道。

    “能怎么办？杀呗。”笑面虎哼道。

    残剑吸口气，叹道：“md，没想到会遇到他们，以我们的实力如果不是遇到红旗军一队的话，其他队伍根本奈何不得我们。那个天之痕有着46级，完全限制了我们的行动。”

    残阳如血无奈道：“如果落影老大在就好了，他可以先虐杀天之痕，我们负责搞定极品奶妈，其他两个人根本不值一提，就算有牧师在天上加血，也阻挡不了我们前进的脚步。现在，我们只有和他们拼一拼了。只可惜，帮主的高额奖励咱们是拿不到了。”

    “上！”

    一声大喝，两方队伍全部走上台。

    “呵，豪哥，怎么打？”杜子腾笑道。

    “你们上吧，我继续休息。”陈豪给他们加上坚甲术后就坐到了地上。

    杜子腾撇撇嘴，也坐了下来，摆手道：“天哥，紫灵姐，糖糖姐，这次就你们三个上吧。”

    “没问题。”天之痕爽朗一笑，晃动匕首，准备战斗，“糖糖，你辅助我攻击，马上我飞镖先打出来一个，你将他秒掉。”

    比赛开始——“残剑，他们有两人不参战？”聂小刀惊道。

    残剑冷缩着眼，愤恨道：“妈的，瞧不起人，给我干死他们。全部聚集在一起，上！”

    “腾。”天之痕直接开启隐身术朝前潜行。

    “豪哥，你怎么看？”杜子腾饶有兴趣的看着，“你说没我们两个，他们能赢吗？”

    最新全本：、、、、、、、、、、