
    “啊啊啊！”陈豪顿时无力吐槽了。不过人家说的也对，nnd，雷刺是隐藏职业，有了它当然就有力量了，可问题是……老子还不是雷刺啊！

    而且，刺客有偷盗术，金钱和装备都可以去他人身上窃取，这一点倒也不缺，系统玩的就是刺客职业里面的一些知识。经过三个问题的回答，陈豪顿时觉得自己实在太废柴了。

    “叮～”

    系统提示：回答错误。【猪猪岛】

    “叮～”

    系统提示：回答错误。

    ……

    陈豪苦着脸来到最后一座雷塔前面，高耸的塔身，这是这些雷塔中最高最粗的一座，正座于最中央地带。前面六个问题全部以失败告终，这也是他想不到的，如今，他已经知道“雷刺”这个职业是与他无缘了。

    深吸口气，这是最后一个问题，不为其他，只为争口气。

    “叮～””猪猪岛“

    系统提示：你最想说什么？

    选择1、雷刺的能力是什么？

    选择2、雷霆大哥，把隐藏职业给我吧！

    选择3、可以骂脏话吗？

    “去你大爷的。”陈豪翻着白眼，一脚踹在了雷塔的上面，直接选择了第三项。

    “叮～”

    反正都失败了，无所谓。

    系统提示：不走寻常路，美特斯雷刺。

    陈豪目瞪口呆：“……”

    提示：雷刺纵横于天地间，从不走普通人走的道路。

    系统提示：恭喜你顺利过关。

    陈豪还未醒悟过来，突兀之间，七座雷塔的塔尖电光闪耀，周边的六座电塔射出了一束雷电汇聚到中心主塔的塔尖。继而，七道雷电汇聚一处后，轰然而下，落在了陈豪的身上。

    “啊啊啊！”

    “小野猫，我，我，我要穿越了！”

    “让我去清朝吧，我要去后宫做假太监！”

    唐诗在远处嗤之以鼻，被雷电轰一下就可以穿越？大哥，有没有搞错，这是在游戏……

    “啊啊啊！”

    “我，我，我……”

    唐诗美目一横：“你个p。”

    “我被雷的要高，高｜潮了！”

    唐诗：“卑鄙无耻下流。”

    “轰。”“轰。”“轰。”

    此刻，陈豪被一道巨大的雷电灌输着，他全身上下全是蓝白色的雷电。好在系统刚刚下调了真实伤痛感受，不然的话，脆弱的小心脏还真是有点吃不消。单是这1o%的感受度，那也不是一般的痛啊！不过，除了默默承受以外，还能干什么呢？

    忽的，雷电全部融入了陈豪的体内。

    “叮～”

    系统提示：受到七星天雷的洗礼，资质+1o。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，成功就职隐藏职业，雷刺。

    系统提示：恭喜你，获得了职业技能【雷光刀】。

    系统提示：恭喜你，获得了职业技能【雷行风】。

    系统提示：恭喜你，获得了天赋技能【天雷闪】。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，【】成功到红色装备。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，【雷云徽章】成功进化到白银装备。

    ……

    “呼呼，呼呼～”陈豪弯着身子，在那大口大口地喘着粗气，内心虽然激动澎湃，身体却完全无力，浑身上下一片焦黑，nnd，毛都烧焦了……

    “叮～”

    系统提示：【夜冥套装】损坏，无法修补。

    系统提示：【龙飞戒指】损坏，无法修补。

    系统提示：【红光项链】损坏，无法修补。

    系统提示：【火焰法剑】损坏，无法修补。

    系统提示：【鬼冥戒指】损坏，无法修补。

    看着闪亮的红色字体，陈豪目瞪口呆。不要这么恶毒好不好？其他装备损坏了也就算了，火焰法剑是刚刚买的啊！还没用过一次，就这么报销掉了？

    突然血槽下降那么多，唐诗也是一惊，急忙问道：“怎么了？”

    陈豪苦笑着将一件件装备的图鉴到兵团频道中：“哎，真是个，一身装备不是被人给爆了，自己损坏掉了，还是无法修补的。我勒个去，满城哥哥，送我一身新手套装穿穿吧，呜呜呜呜呜呜……”

    满城尽是大白腿：“呃，，真有你的，火焰法剑刚刚帮你收到的，你就把它给糟蹋了。”

    “嘻嘻，恭喜啊。”唐诗笑容满面，掩着嘴，笑着，走了过来。

    陈豪翻翻白眼，将一件件垃圾到死的装备全部卸掉扔到地上。幸好没有损坏，查看一下，陈豪不由倒吸口凉气，耐久度还有1？就差那么一丁点儿。现在他的身上只有三件装备，衣服【光辉战衣】，腰佩【雷云徽章】，以及特殊物品【寒冰珠】。

    好在包裹里的物品没有受到丝毫的损伤，【雷神匕】也安然无恙。

    【雷云徽章】（白银装★★★★★★★）属性：弱化刺客能力3o%。

    属性：可进化。

    属性：一定几率下致使目标麻痹3秒。

    属性：，以生命值减少9o%为代价，催动雷系元素力量，挥出惊天动地的雷神之力，范围性攻击，范围1ox1o。

    内容：由黑暗刺客之神经过自然神雷的孕化而成，具有非常强大的雷电麻痹效果。随着等级的提升而进化。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损、无法解除。

    ……

    陈豪叹口气，就算雷云徽章现在有七颗星，他看着也兴奋不起来，那一身装备拿去卖卖，怎么着也得要大几千的RmB啊，就这样说没就没了。有得必有失，福祸相依，还真是不假。不过，也不用这么恶毒吧？

    “咦。”

    陈豪翻动系统提示消息，突然看到了一则让他理解不了的。

    “系统提示：受到七星天雷的洗礼，资质+1o。”

    “什么意思？”陈豪再看看自己的属性栏，根本就没有这个什么+1o的资质属性，坑爹不是？

    “冲击波”

    “小心！”

    当唐诗喊出声音来，已经迟了。

    伤害提示：你被玩家恶意攻击，损失生命5689点。

    “轰隆！”

    陈豪的身体直接倒在了地上，即时，一块石碑从虚空降落，轰然落在了他的尸体旁边。

    “趁你病，要你命，还有八次。”在陈豪的瞬间，这句话传进了他的耳中。

    “你给我站住！”唐诗气愤不已，抽出一支箭怒射了出去，可是却扑了个空。