
    网游之俺是奶妈第二百九十七章嚣张的结果

    赛台二十个。同时进行。

    陈豪打开对手的信息栏查看。

    ：落日（队长）（召唤师）lv-42围她逗奶（战士）lv-39情义天下（战士）lv-38情义无双（战士）lv-38情义如风（战士）lv-37……

    ：极品奶妈（队长）（牧师）lv-49夏末紫灵（牧师）lv-47杜蕾斯（诗人）lv-46天之痕（刺客）lv-46素颜（弓箭手）lv-48……

    陈豪微微一笑，带着队伍朝着自己的赛台上走去。顿时间，整个演武场沸腾了。谁都猜测不到这一战到底谁胜谁负，情义天下除了队长落日以外，其他四人全部都是战士，他们走的风格就是红旗军三队的那样，无牧师队伍。而且战士又是高血高防，这一战，天之痕和素颜的攻击效果会大打折扣。

    为了公平起见，大赛中除了召唤师以外，其他各职业都不允许使用宠物。

    “怎么打？”杜子腾问道。

    其他四人同时看向陈豪。

    陈豪缩下眼，笑道：“随便打，到时候他们这一群人肯定先追杀我，我这个装备最容易被他们挂掉，我们这么办……”

    对面。

    围她逗奶摇晃下手中长剑，轻笑道：“落日，你看他们在商量对策呢！哈哈，我也没想到第一战居然就碰到他们这群孙子，和我们打，就算比我们高级又能怎样？到最后还是要被我们虐。”

    “准备，虐人！”

    杜子腾抬起手扇了扇：“哇靠，这口气大的，都熏到我这边了。”

    “叮灵～”

    系统提示：比赛开始。

    “开始了！”演武场的观众群顿时大喊了起来，二十场比赛，他们最关注的还是红旗军对决情义盟。

    开杀了！

    顶上祝福，陈豪率先冲了出去，随后天之痕也飞身而出，在中途他进入了隐身当中。

    “天哥，干掉召唤师，肚子，我们当炮灰。”陈豪大喊道。

    “呜呜呜，每次都是我当炮灰，大爷啊，我是诗人，不是战士啊！”杜子腾郁闷着，但还是要和陈豪一起冲上去。

    墨子灵举起魔法杖不断的为杜子腾叠加祝福，有着牧师的补给，他们肆无忌惮。

    “目标，极品奶妈，集中攻击，先搞定他。”落日在后面指挥道。

    “千雨箭！”

    “咻咻咻！”

    白光箭雨从天而降，而这时，情义盟的四名战士却也同时分散开来，使得唐诗的群体攻击之能攻击杀伤到一人。

    “唰唰！”

    “不好。”杜子腾大惊着朝后望去。

    情义天下冷笑一声，他们从左右绕过去，目标根本不像落日所喊的那样针对陈豪，而陈豪却也认为他们是要铲除他这个没有什么防御力的牧师。

    “哎呀，居然还玩阴招。”陈豪顿时一笑。

    “龙行风。”杜子腾诡笑一声，脚下突然升起两条风龙，载着他飞腾到半空朝着落日的面前落去。

    落日刚刚要指挥宠物发起攻击，忽的，一刀重刺在他的身上。

    “背水一战。”

    “-655！”

    “仙姑献酒。”

    “-469！”

    “-458！”

    “-590！”

    两人合力，直接将落日送回到了台下。

    “妈的。”落日在台下愤恨不已，他根本没有施展出他真正的实力来。

    陈豪不觉冷笑道：“菜鸟，你以为我不知道你在想什么？你以为我知道你们会群体攻击我，所以，你们才玩这么一招？那哥哥也告诉你，真正的炮灰不是我们，而是你。”

    “糖糖，闪。”墨子灵展开双翼飞到天上。

    “嘻嘻，不需要，你给我加嘛～”唐诗轻笑道。

    “哎，受不了你了。”墨子灵没有办法只得一直给她叠加祝福。

    “剑神之怒。”情义天下率先奔到唐诗的面前。

    四名同时展开攻击。却都无法在瞬间解决掉唐诗。

    “靠，那个牧师居然能飞，这还玩个鸟啊！”

    “呃，好bt，能飞的牧师，还是天使，我晕。”

    “老公，那个女的好漂漂哦～”

    ……

    天之痕和杜蕾斯对视一眼，在解决掉召唤师落日之后，他们飞速朝后方赶去。有着墨子灵在空中加血，他们岂会惧怕这四名垃圾战士？第一战，根本不需要发挥全部实力，情义盟的人只是拿来试水练配合的而已。

    甚至于陈豪都站在那里没有再继续出手，很是惬意的坐在那等着比赛结束。他朝台下望去，落日的脸上一阵抽搐，顿时间，陈豪笑了起来，他心里清楚这小子的实力绝不止如此，召唤师可以团体配合中的利器，在这一点上，比起任何职业来都要厉害。

    “极品奶妈，我在个人赛等着你。”落日撂下这句话后，转身而去。

    陈豪淡淡一笑，“那回见啊，落日哥。”

    第一战，没有像观众期待的那般精彩，到最后，情义盟都没能杀死红旗军一人。

    兵团频道（红妆）：二队，完胜。

    兵团频道（夜帝）：三队，完胜。

    兵团频道（无双战神）：四队，完胜。

    陈豪摸着下巴，脸上满满的得意，第一轮的淘汰赛，红旗军总共出动了六支队伍，全部获胜归来。没有遇到丝毫的阻碍。在今天上午，团队赛基本已经没有他们的份了，雄风城中参赛的队伍实在太多。查看一下对阵表，已经安排到了中午。

    下面就是去另一边参加个人赛，红旗军个个摩拳擦掌。

    个人赛：第53场，决斗台8号，极品奶妈vs三把刀。

    是敌对太多还是怎么着？今天尽遇到仇人了。团队赛结束后，他们一群人继续留在那里观察其他队伍的比赛，所谓知己知彼百战不殆。尤其是圣堂、傲天、江湖梦这几个公会的主力队伍，陈豪都想查看一下他们的队伍配置。

    团队赛：队伍获胜。

    团队赛：队伍获胜。

    团队赛：队伍获胜。

    ……

    杜子腾笑道：“豪哥，依我看，我们关键还是要看个人赛，团队赛有紫灵姐这个能飞的牧师，我们几乎立于不败之地了。”

    墨子灵淡淡说道：“不要大意，如果有人近距离睡眠住我的话，那情况依旧会很糟糕。”

    ，-，