
    在雷云沼泽附近。有一处小树林。树林郁郁葱葱,湿润的土地,鲜嫩的草叶。那是远处的景象,而在这里却是一片墓地,陈豪的游魂就飘荡在这片墓地中,他也是第一次尝试这个滋味,游魂必须要从这里跑到尸体处复活,如果选择直接回城的话,那要掉落两个级别。

    “,有没有在那里守我的尸体?”陈豪在组队中询问道。

    “没有,对不起。”唐诗深吸口气。【猪猪岛】

    陈豪很泰然:“呵呵,没事,那个女人就是一个变态,刚刚我还在想这个属性下不要来个敌人,还真来了。”

    “下次,我帮你报仇。”唐诗恨恨道。

    陈豪朝着雷云沼泽中央跑过去,复活一次,居然还要跑几分钟的时间,刚刚就没怎么兴奋,现在被这么一搞,心情顿时糟透了。到现在都整不明白,到底哪里得罪了一米清风这个死bt。要说在《神王》中,那得罪的人多了,当初也得罪过唐诗和四叶,不过现在还不是成为了朋友?

    什么深仇大恨需要这般?还有八次?”猪猪岛“

    唐诗郁闷道:“她第二了。现在大红名很危险,而且还会被人获得一半的经验。”

    陈豪看一眼排行榜,果不其然,一米清风成功冲到了唐诗的前面,现在位居第二。系统刚刚更改了这一点,但凡是满足两个条件的,他们后降落的那一级的一半经验将被对方获取。一是被通缉的玩家,二是大红名玩家。

    而这两点,陈豪都满足了。

    回到尸体前,唐诗一直守护着左右,附近也没有什么怪物,玩家更是瞧不见一个。安全复活后,陈豪将自己的血量加满,现在这个属性别说是杀人了,走到人面前肯定被人秒。而明天就是大赛开始之日,没有装备如何去参赛?

    满城一直在紧锣密鼓的收购着法装,可是能够打到4o级以上装备的人真不多,一些人也都想要自己留着使用。不出高价想要搞一身装备,谈何容易。回到城中,陈豪无奈之下只能前往九龙塔中继续冲级,或许还能够凑齐一身装备也说不定。

    “以后我们还是存贮一点装备吧。”说道。

    “嗯。”陈豪笑了笑,只能在旁边分他们的经验了,自从进入游戏,还真没这般落寞过。

    到了中午时分,陈豪的经验也涨到了55,距离49级已经不远了,他的目标也很简单,希望能够在大赛开始之时凑齐一身稍微可以的装备,实在不行的话,就只能去弄一身垃圾的穿穿了。可是往往事情就是这样,你不想要,它偏偏要来,你急需的时候,它却又不出现了。

    整整一天的时间,三十几人在九龙塔中杀怪,打到的装备不少于十件,可全部都是重装和轻装,没有一件法装。

    唯一一次,的确是法系装备,居然是魔法杖

    晚间八点整。

    “叮～”

    系统公告:,区团队赛比赛对阵名单出炉,详情查询【无双大赛】。

    系统公告:无双大赛,雄风城区个人赛比赛对阵名单出炉,详情查询【无双大赛】。

    “哈哈哈。”笨神第一个大笑起来,“你们都是对的谁?”

    个人赛吗?

    陈豪不由打开大赛信息查询起来:(本人)vs止战之殇。

    “呵,真是不想什么就来什么。”陈豪摇头直笑。

    唐诗犹疑片刻,查询一下后,轻语道:“没事,到时候让他们的装备借用好了。”

    “嗯。”其他人也点着头。

    陈豪摆摆手,笑道:“这怎么可以?个人赛我们要打,团队赛也要打,而且个人赛很有可能我们都是同一时间进行的,到时候各自为战,大家都照顾不了谁。不必了,马上我去弄一身垃圾装备穿穿,今天没搞到装备,难道明天还搞不到吗?我就不信这个邪了。”

    “呵呵,我看难。”杜子腾咧嘴笑道。

    “哎,你们看看世界。”四叶苜蓿叹道。

    系统全频道(齐天大圣):据说的老大被人给秒杀了?装备爆了一地,哈哈,全是什么垃圾装备啊鄙人还听说有人高价收购?唔,如果有需要的朋友可以来找我们,今天一天时间,我们圣堂收购了1oo万的装备,蓝色装备可是海量的啊顺便打下广告,圣堂招人

    系统全频道:呵呵,猴哥确实威猛,收购那么多的装备,参加大赛的团队那么多,看来这一次的无双大赛,圣堂是势在必得啊

    系统全频道(落日):哇靠,大圣,你也太牛叉了。我说,我们情义盟明天对阵红旗军一队,你这样可帮了我大忙了啊哈哈哈。

    “md,一群孙子。”笨神愤恨道。

    苏绮走出来,蹙眉道:“老大,我的装备你拿去用吧,我们这一队明天对阵的队伍并不强。”

    陈豪摆起手,笑道:“不用,你们可不要轻视自己的对手,不管是遇到什么样的队伍,都要全力以赴。至于我,大家完全不必担心,不过是情义盟而已。我穿上一身垃圾装备反而好,这可是我们的优势。”

    “什么意思?”众人不解。

    “明天你们就知道了,哈哈哈。”陈豪大笑道。

    唐诗哼道:“切,就喜欢故弄玄虚。”

    ……

    次日,上午十点无双大赛在中国区各个城中展开,一直会进行到晚上才会结束。陈豪在满城的帮助下搞定了一声3o级的套装,清一色的绿色装备穿在身上,格外的耀眼。

    雄风城,演武场。

    这个副本中,有如现实中的体育场,四周环绕,座位高达数万人。只要是坐到座位上,就可以近距离的,这与座位是否离赛场远近没有关系。视角可以全方位的调控,完全的直播。毫无疑问,今天最引人注目的第一战,就是红旗军对阵仇敌情义盟。

    两支队伍都是一队,都是最强的代表。

    开幕式进行了十几分钟,雄风城请来南京某歌唱mm,妖娆的身段,优美的声线,高歌了一曲。

    ( )

    更快更新尽在:.