
    “嗨！”

    陈豪几人朝左侧的赛台上看去。一人拿着剑正直指着他们五人。

    “明天你们必败。”

    杜子腾以手遮眼望着天空：“我去，我看看天上有没有牛在飘。”

    陈豪朝台上五人看去，剑如虹公会的，以前倒是没看见过这个公会的人，料想应该是里的一个小公会，不过这五人的级别却着实不错，全部都在四十级左右。而且他们的组合搭配也很合理，双方几乎没有什么差别。

    剑气如虹歪斜着嘴，轻蔑一笑：“怎么，被哥的虎躯一震，吓呆了？”

    陈豪：“……”

    墨子灵淡淡说道：“走吗？他们还在比赛中。”

    “嗯。”陈豪点点头，默不作声的朝前走去。

    剑气如虹依旧嘴上不饶人：“，不过如此，那个奶妈，明天等着小爷收拾你。””猪猪岛“

    “铿铿。”

    剑气如虹拖着宝剑在赛台上划动着，而陈豪五人却丝毫不关注他们，无视是最好的回复。

    来到另一座决斗台前，陈豪没有想到这一边居然也陷入了困境，由红妆带队应该不至于如此啊！

    “。”风落叶从不远处跑了过来。

    “你们怎么回事？”天之痕皱眉道。

    “哎，看看就知道了，这几人非常厉害。”风落叶有点小郁闷。

    陈豪默默的看着，红旗军的二队和傲天的二队对决，居然还会搞到这般地步？红旗军一方，四叶苜蓿和风落叶全部挂了回来，而傲天二队也挂掉了两人，分别是牧师香水百合和刺客守护甜心。风落叶在旁边给天之痕讲述刚刚的遭遇，他联合四叶搞定了守护甜心，但同时，风落叶也被秒杀。

    最终四叶苜蓿也没能保住。

    “nnd，傲天的垃圾，敢虐我老婆。”杜子腾咬牙切齿。

    “人家哪有给他们虐？我杀了那个牧师好不好？”四叶苜蓿哼道。

    红旗军二队：红妆，笨神，绮色璇玑。

    傲天二队：百日草，高高在下，紫罗兰。

    赛台上非常混乱，百日草被笨神追赶，高高在下在追杀着苏绮，而红妆则一直尾随苏绮色左右保护着她。紫罗兰这个女战士则在后面一直穷追着笨神。此刻，百日草已然空血，哪怕再遭受到笨神一招，他就会挂掉。

    红妆吩咐道：“笨神，别拉开太远，找机会对付高高在下或者那个战士。”

    “知道。”笨神应了一声。

    “红红，你的技能回复好了没？”苏绮边跑着边问道。

    红妆又道：“还有几秒的时间，不过你要注意一下那个女战士，她距离我们比较近。笨神，要不你将那个女战士给拉开一点距离。”

    “开始！”苏绮突然转过身朝着高高在下就吟唱起技能来。

    “呵～”高高在下冷笑一声，“看是你技能快还是我的技能快。”

    “火龙咆哮！”

    “击晕矢！”

    两招几乎同时释放。

    “566！”

    “6！”

    高高在下的攻击居然还高出了苏绮这位高输出的魔法师。法系和物理系的对决就是这样，都是相互的克星。

    不过，苏绮的前面却还有一个红影。

    “唰！”

    忽的释放神行诀，红妆的身影好似一道红色雷电闪到了高高在下的身前。

    “mIss！”

    “什么！”红妆微微一惊，居然没有将他击晕。

    “，就你那点敏捷。”高高在下冷哼一声，架起弓箭又准备对苏绮展开攻击。

    红妆美目一横，冷哼了一声，“你当我红妆是菜？”

    “不然呢？”高高在下积蓄力量，眼看箭矢就要怒射出去。

    “唰唰！”

    “唰唰！”

    “唰唰！”

    高高在下：“……”

    “1o！”

    “16！”

    “18！”

    “12！”

    “叮～”

    提示：你的技能被打断。

    这个……

    实在太霸道了，伤害还不及一个二十级的刺客，但是那个却惊人的快。

    “姑奶奶称王称霸的时候，你还在你老娘肚子里轮回呢！”

    红妆游离在高高在下的左右前后，高高在下怎么也锁定不了她。

    一刀刀在他的身上搜刮着，刀刀见血。

    伤害固然不高，但是的攻击之下，短短数秒的时间，高高在下也耗掉了一百多的生命值。

    “我来救你！”母战士紫罗兰挥舞着长剑冲了过来。

    “小Lang货！”苏绮愤恨一声，娇躯轻然一跃离地几公分，一招技能抛了出去，“封印咒！”

    攻击魔法吟唱……

    “爆炎术！”

    “轰！”

    陨石般的颜色在高高在下的身上爆炸着，即刻，他化作了一团白光。

    “下面到你了。”红妆突然转身，手中闪过一道亮光，匕的形状似乎生了变化。

    “想跑到哪去？”苏绮也紧追了上去。

    紫罗兰脚下有着封印白光圈，她只能远遁开，离开苏绮的攻击范围。不过，红妆的岂是她能够相提并论的？

    “！”

    “腾”

    红妆飘逸的红在空中舞动着，她的身体突然离地朝着右侧半空中掠去。

    “这是什么技能？”看客们纷纷惊骇。

    ，在所有人都认为红妆放空了技能的时候，她的身体在升到半空之后，突然朝着左侧斜拉了过去，一道优美的弧线在半空中亮起，宛如一弯月牙。

    “嘭！”

    匕狠狠地插入了紫罗兰的右肩。

    “啊！”紫罗兰惨嚎一声，刚刚荡起宝剑……

    “背水一战！”红妆冷着脸甩出了接下来的一招，“你以为我留着技能是为了什么？”

    “地狱火！”

    “大火球！”

    “唰唰唰！”

    苏绮配合着红妆高的攻击，没用几秒就解决掉了紫罗兰这个母战士。

    “龟儿子，别跑！”笨神还在远处追赶着百日草。

    “击晕矢！”

    “1o2！”

    “nnd，防御这么牛掰？”百日草也郁闷不已，弓箭手遇到战士那真是遇到真正的克星了，就算是带魔法效果的箭射出去，对战士的伤害也不是很高，毕竟他们不是真正纯粹的魔法，只是附加的效果而已，伤害比起魔法师来要减弱不少，魔法箭其实真正的效果还是物理系的攻击伤害。