
    下线匆忙吃饭。然后上线继续关注接下来的无双大赛。的团队赛在一天的时间就决出了百强。此刻，五人都在等待着自己接下来对手的诞生，两支队伍的优胜者将会和他们去争夺七十二强的晋级名额。

    半个小时后。

    跨上决斗台，这一次，陈豪和杜子腾全部站到了前面，由他们二人充当炮灰的角色。

    【人在江湖】：神鸟大侠（队长）（战士）LV42白眉大侠（战士）LV4o青翼蝠王（魔法师）LV4o（魔法师）LV4o（）LV4o……【猪猪岛】

    天之痕皱着眉，低语道：“能够进入到百强的个个都不是小角色，这个散人队伍的实力不容小觑，全部都是4o级以上，而且还有两名魔法师。比赛一开打，我就先搞定其中一名魔法师，其他四人就要交们了。”

    陈豪点点头，看一眼墨子灵，说道：“不要让他们轰杀掉了。”

    两名魔法师，那还是非常可怕的，魔法师的火力输出足以让所有人都胆寒，他们的单兵实战能力虽然及不上灵修者，但是群战的话，魔法师却远远过他们。要是群体都被魔法师的技能命中，整个队伍都难以支撑。”猪猪岛“

    好在陈豪和墨子灵都是牧师，陈豪不需要她去照顾，这就减轻了她不少的负担。

    “准备就绪！”

    “比赛开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    唰神鸟大侠快飞掠出，丝毫不惧陈豪五人，另外两名魔法师青翼蝠王和金毛狮王，他们跟随在后面。

    双方人马都在朝决斗台的中心地带冲刺，刚刚打响，在进入相互射程中后，人在江湖小队率先起第一波的攻击。两名魔法师青翼蝠王和金毛狮王吟唱咒语，手中咒印浮现，溢出阵阵光辉。魔法杖刚刚摇动起来……

    “神行诀！”

    天之痕破开黑暗之神，掠下阵阵残影，整个人如风般撞击在青翼蝠王的身上。

    命中，击晕！

    “杀”

    陈豪抬起魔法杖就射出了他最霸道的光辉一击，巨大的光束轰然迸出，穿透了青翼蝠王的身体。

    “封印咒！”

    “滋滋滋！”

    金毛狮王没有理会身侧的天之痕，他释放的第一招居然是封印唐诗这位远程攻击手。

    “禁锢之藤！”

    绿色的蔓藤突然缠绕住了陈豪。

    花落成殇抿嘴一笑，朝上空瞄了一眼，“暗黑牢笼。”

    虚空之中，突然飞出一只奇异的宠物，它大口一张吐出一团烟雾笼罩在墨子灵的身上，祝福刚刚吟唱立即被打断。

    控制，控制！

    短短片刻的时候，人在江湖几乎控制了全局。唐诗被魔法师封印虽然能够移动，但是无法释放任何技能。陈豪被花落成殇禁锢之藤缠绕也无法移动，在人在江湖几人退出他们射程范围内，他和唐诗全都等于废掉了。

    最可怕的是天空的墨子灵被花落成殇的宠物给封印了！

    “妈的，控制型的宠物。”陈豪在队伍中骂道。

    “流水剑”

    “糟！”陈豪暗暗吃惊，这几人的配合默契还真不是一般的高，一个针对一个，分工明确。他们队长神鸟大侠的目标不是他们后方这个强力攻击，而是天之痕。一招击晕他后，花落成殇和金毛狮王同时释放魔法，配合着神鸟大侠斩杀天之痕。

    “火龙咆哮！”

    “小乖，咬它！”花落成殇撅着嘴，洋洋得意。

    这时，陈豪才觉开始的计策就是错误的，他们在意两名高输出的魔法师，却忽略了真正可怕的对手。人在江湖小队五人中谁才是主导？不是神鸟大侠这个战士，也不是那两名魔法师，而是召唤师花落成殇。

    召唤师的强，也是在无双大赛上次绽放。她对宠物召唤的利用恰到好处，一个控制型的宠物召唤出控制了墨子灵，继而收回，再召唤出度攻击型战宠攻击天之痕。技能运用之娴熟，让人惊叹不已。

    “操！”天之痕不由大吼一声。

    “你们把我给忘记了吗？看来，我的存在感真心不高。”

    在天之痕即将挂掉的时刻，一个人影突然从天而降落在了花落成殇和金毛狮王的中间位置。

    花落成殇俏皮地笑了笑，道：“怎么可能忘记你这位大帅哥呢？”

    “轰！”

    杜子腾刚刚催动“”技能，地面上却突然炸开了，一棵棵蔓藤缠绕住他的身体，致使他根本无法挥动折扇动技能。

    “呵，退！”花落成殇在金毛狮王最后一招大火球射出灭掉天之痕后，立即下令撤后。

    “啪！”长剑闪着白光落在了杜子腾的身上。

    “妈的。”杜子腾痛苦的闷哼一声，这几人的配合真的无可挑剔。

    陈豪、唐诗以及青翼蝠王身上的束缚刚刚消失，青翼蝠王和花落成殇、金毛狮王立即朝后退出一段距离，然后三人同时起攻击轰击在杜子腾的身上。

    这时，天之痕在队伍中喊道：“保住肚子，快！”

    墨子灵郁闷道：“这个宠物束缚的时间太长了，我还不可以动弹。”

    “拜拜！”神鸟大侠跃起身，一招凌天斩凶猛的斩击在杜子腾的身上。

    “呵～”杜子腾双目一缩，冷道：“看来我今天不表现一下，你们真当我这个隐藏职业玩家是摆设了！”

    还剩余23o点血，幸好他一身装备都非常，加上陈豪个刚刚无奈之下为他加上的一招治疗之光，不然早挂在这几人的攻击当中了。

    “难道就你们会配合不成？”杜子腾冷着脸，折扇突然一动，“风乾坤！”

    “呼”

    狂风肆虐，陈豪突然被杜子腾抓到了身前。

    “天火降！”召唤师技能。

    “七星火灯！”魔法师技能。

    “爆炎术！”

    三招技能全部释放出去。

    “我靠，尼玛！”陈豪顿时大骂，杜子腾这孙子……

    “32o！”

    “211！”

    “368！”

    鸟人直接抓着陈豪到身前为他去挡伤害！