
    “白担心了。”杜子腾轻吁口气。

    陈豪暗暗松口气。开始他确实也为红妆几人担忧了，不过有红妆，又怎么可能输掉比赛呢？刚刚那个刺客招式的运用就算在整个游戏当中，也没几人能够及上她。只是刚刚短短的时间，她就连续换了好几次武器，攻击固然是弱上许多，但是却又不同的作用。

    如果观察无误的话，其中一把是加持攻速的，一把是加持移动速度的。对于刺客而言，这些装备都非常需要。而一些低级装备看似垃圾，其实它附加的属性却非常好，一般高级玩家都不屑去用，因为攻击太低、防御太低，但却也要看是在什么人的手中。

    在红妆的手里，她就能够超乎想象的发挥其作用来。

    “跑，继续给老子跑。”笨神提着长枪一路狂奔，地上被枪尖划动闪着点点火花。

    “我认输！”

    “认毛输，速度搞起！”笨神大喊道。

    “叮～”

    系统公告：红旗军二队成功晋级六十四强。

    “你大爷的，没用的玩意儿。”笨神愤恨一顿枪。

    至此，红旗军几支队伍中一队和二队全部出线，而其他的悉数被灭。

    陈豪询问道：“三队如何了+一+本+读+ ？”

    “胜了。”风落叶笑道，“他们在我们前面就进入64强了，我们算比较晚的了。”

    松口气，能够有三支队伍进入64强，恐怕也只有红旗军能够做到这一点了。其他的公会和势力，傲天的二队直接被红妆他们给干掉了，而圣堂的二队连百强都没进来。一次无双大赛，将雄风城中有实力的人全部推出水面。

    “滴滴。”

    满城尽是大白腿：“豪哥，比赛结束了吧？速度过来，我收到装备了。”

    “嗯，刚刚结束，我马上就过去。”陈豪回了句，然后和其他说了下，一起朝佣兵公会而去。

    不久后，几人离开演武场来到佣兵公会。

    杜子腾走出去，扫望四周，笑道：“哎呀，生意还是这么的好啊！”

    满城立即迎了出来，摸着脑袋，乐道：“最近过来委托任务的人也非常多，佣兵完成任务赚钱的当然也多了，而且还有很多是任务模式的。如今成为我们公会e级佣兵的都高达几万人了，嘿嘿，要是这些人都听我们的命令，那该多好啊！”

    “你小子想的美呢！”张帅哼道。

    “豪哥，装备，给你。”满城笑意盎然。

    陈豪微微笑：“什么装备？”

    “恶魔套装。”

    陈豪一怔：“从哪买来的？”

    “一米清风那里。”

    “呃。”陈豪和其他人相互望一眼，却也不觉得有什么可惊讶的地方，雄风城中的极品装备都被穆天奇那个土财主收购去了，就算手里还留着装备的人，他们也不敢这么明目张胆的和红旗军做交易，引起圣堂的不满，那可是件糟糕的事情。

    唯独一米清风这个女人，是油盐不进，不给任何人面子，往往都是突然有人下黑手的话，第一个想到的一定是她。

    “多少钱？”

    满城笑笑：“不多，才几万而已。”

    张帅上前推了下他，怒道：“几万还不够多？都够我上大学了。”

    满城急忙道：“豪，豪哥，我没用公会的钱，我是拿自己的钱帮你买的。”

    张帅将他的肩膀一搂，挑着眉笑道：“哈哈，我就知道小满是最够意思的了。”

    众人无不鄙夷。

    陈豪摇头：“呵呵，小满，你不要这样，这点钱你豪哥还是出的起的。”

    满城挠着头：“没事的，我在这里玩的很开心啊，再说了，我在无双里也赚到不少了，嘿嘿，光进不出的话，妈妈说了，这样交不到朋友的。”

    众人面面相觑。好妈妈啊！

    几人调笑着。陈豪打开了装备属性查看。

    恶魔套装】（蓝色装备★★★）套装组成：恶魔头盔、恶魔法袍、恶魔下裤、恶魔法鞋、恶魔法腕、恶魔披风。

    套装属性：防御+500套装属性：全属性+100装备要求：45级……

    陈豪心头一叹，表面上却不好去说什么，有总比没有要强，整个套装的属性加起来，其实算不上什么极品，还不如以前那些单件套加在一起了。如果除下去一件法袍的话，那属性又要打个折扣。防御400，属性80，谈不上好，说不上差，只能说，凑合。

    戒指两枚，项链一条。满城全部交到了陈豪手中。

    “现在去干什么？”唐诗问道。

    “云雾森林。”陈豪说道。

    “走吧。”天之痕笑了笑。

    暂时只能将九龙塔交给圣堂和烽火连城的人管理一段时间，还未到接手的时候。如果他们两个公会真的还战败第二次的话，那也太弱了。陈豪不会轻视他们。穆天奇能力虽然不算很强，但却有一点是雄霸天那些人无法做到的，他知道用海量资金去招纳人才。

    有钱能使鬼推磨，在钱的面前，卑躬屈膝的人多不胜数。再加上千人斩的烽火连城，这两个公会现在在九龙塔中一定达成了某种共识，现在他们恐怕就在等待着红旗军再次冲进去。

    全部退组，重新组队，由陈豪为队长，一群人浩浩荡荡直接从城西朝关卡处而去。

    在行进的过程中，陈豪时刻注意队伍的阵型，现在红旗军的仇敌甚多，不论何时，不论何地，都要万分小心，毕竟他们在人数上不占任何优势。前后左右，天之痕、风落叶、红妆和夜帝四人分开，任何情况都要把握到。

    一旦发生战斗，他们可以立即做出反应。

    没有任何事情发生，在十几分钟后，红旗军顺利的通过了关卡进入云雾森林中。

    迷雾蒙蒙，树林茂密，在这里的怪物都达到五十级以上。

    陈豪将人全部分布出去，要寻找到一个怪物颇多且刷新较快的练级点，这可不容易。

    “叮～”

    系统公告：玩家一米清风】成功完成灵修者的职业任务。

    系统公告：玩家一米清风】获得了魔神剑】。

    唐诗小嘴一嘟，郁闷道：“怎么被她给完成了？”

    红妆撩下发丝，吁口气，笑道：“她的能力还是非常强的，一个人能够在这么大的游戏里玩的风生水起的，非常不简单呢。”