
    ﻿    网游之俺是奶妈第三百零二章我要和哥哥对着干

    “治疗之光！”

    “重击！”

    “千幻真身！”

    又是三招技能几乎同时爆发出。全//本\小//说\网//└féi:墨子灵及时的从天上送出了加血。神鸟大侠想要给陈豪最后一击，可是陈豪却也不是软柿子，任谁想捏就捏的，神鸟大侠的重击还未落下，他已经和环境融为一体，攻击直接无效。而墨子灵的加血瞬间就帮他加满了。

    “嘿嘿，会报答你的。”杜子腾轻笑一声，随即，他的身上突然又亮起了水元素。

    “龙游九天。”推开陈豪之后，突然两条水龙霸气十足，缠绕着杜子腾的身体朝前冲去，速度之快，难以想象。

    “攻击他，他残血！”花落成殇指挥道。

    “火龙咆哮！”

    “轰！”杜子腾的身体已经从他们三人的中间冲了过去，顿时化作了一团白光消失不见。

    “嗖！”一箭破空。

    爆炸箭的威力也非同小可，唐诗绕道侧面射出了一箭，剧烈的爆炎在花落成殇三人的身上爆炸着。杜子腾一招隐藏职业技能就让他们残血了，辅助上唐诗这位物理攻击手的霸道一箭，花落成殇三人同时被干掉。

    “白眉，你tm干什么吃的？”神鸟大侠大骂道。

    白眉大侠郁闷道：“靠，我一直在追素颜好不好？这娘们溜的太快，追不上，我有什么鸟办法。”

    “呵呵，还需要打吗？”陈豪看着神鸟大侠微微一笑。

    神鸟大侠也没有继续发招，摇摇头，叹气：“算了，遇到你们也算我们运气背，你们有两个隐藏职业，我们能够斩杀你们两名队员，也算挽回今天那些输给你们的散人玩家一点面子了。”

    “认输！”

    系统提示：红旗军一队获得了胜利。

    系统公告：红旗军一队顺利晋级六十四强。

    陈豪笑道：“你们很厉害，配合非常默契。”

    神鸟大侠耸着肩：“有什么用？还不是输给你们了？”

    墨子灵飘然落地，说道：“走吧，打点装备给你，明天的比赛你还是这样一身装备的话，就难打了。现在该知道了吧？就算我可以飞到天上，一样有人能够控制住我，接下来的队伍没有一个是弱的。”

    决斗台下。

    白眉大侠叹着气走过来：“哎，希望你们红旗军能够走到最后，不然我们这心里还真会不痛快一段时间，今天都怪我，如果我能够追上素颜，控制住她的话，你们就没事了。”

    花落成殇一头利落短发，打量一眼陈豪几人，抿抿嘴：“呵呵，小白，你不要太自责了，他们队伍里面两个隐藏职业，到现在只有一个人使用了隐藏职业技能，单是他一人就弄到我们三个人残血，这位姐姐还没有发挥呢！”花落成殇看向墨子灵。

    墨子灵微微笑着，却不接话。

    兵团频道(行侠仗义)：md，九龙塔里面全部都是烽火连城的人，他们级别虽然不高，但是人数实在太多了，我刚刚进去就被挂回来了。豪哥，怎么办？

    陈豪双眉登时凝固起来。

    “妈的。”杜子腾愤恨一声，“走，搞死他们去。”

    “呵，怎么了？又开始激情了？”神鸟大侠轻笑道。

    陈豪摇摇手，笑道：“没啥事，不过是练级点被人占了而已，不用想也该猜到这个局面了，我们的人都要参加比赛，九龙塔迟早会被他们给抢占过去的。紫灵，通知大家，今天晚上换个地方练级，九龙塔暂时不去了。”

    白眉大侠咧嘴笑道：“啧啧，真没想到，红旗军居然会让步？似乎烽火连城上百号人根本不是你们的对手吧？你们红旗军的战斗力可是都比一般的公会要厉害很多。”

    陈豪扯扯嘴：“出其不意攻其无备，现在你觉得是我们该出手的时间么？”

    白眉大侠摇摇头：“我不赞成你这个想法，如果你想等到大赛结束再去霸占九龙塔，你想那时你们的人聚集起来了，他们烽火连城的人呢？再加上圣堂的人，你觉得你们红旗军下一次还能够像上次搞定他们两大公会吗？”

    “到时候，你会明白一切。”陈豪笑了笑，然后对其他四人说：“我们走。”

    “花落，你怎么看？”神鸟大侠在陈豪五人走后，问道。

    花落成殇嘻嘻一笑，道：“我能怎么看？输给他们很正常啊！”

    神鸟大侠翻翻白眼，郁闷道：“你知道我问的不是那个意思，你先前不是说要带我们加入红旗军的吗？刚刚怎么又不说话了？”

    “心情不美丽。”花落成殇香肩微耸。

    “所以……”

    “我决定还是回昔日情怀！”

    “啊？”几位大侠全部目瞪口呆看向她。

    花落成殇狐疑道：“怎么了？”

    青翼蝠王叹口气，说道：“当初我们确实都是昔日情怀的，但毕竟都已经过去了，而且，以前我们就是跟着豪哥混的，现在改头换面之后，又回到昔日情怀？没有豪哥在的公会，你觉得光凭着小雪和香香能够支撑起一个公会来？”

    “哼哼，不是还有我们？我就要干掉哥哥。”花落成殇望着前方渐行渐远的陈豪，信誓旦旦。

    神鸟大侠顿时无语：“我去，花落，你想什么呢？刚刚看看也都猜到了，豪哥的实力根本没有展现出来，就是肚子那个小2b就玩死我们了，*。”

    花落成殇美目瞪向他，哼道：“你也知道骂脏话了？反正我不管，我就要跟哥哥他们对着干，你们要去红旗军就去好了，反正我决定了，我马上就去加入昔日情怀。”

    金毛狮王拂下那金光闪闪的发丝，笑道：“你们真有意思，以前的好兄弟，现在闹到分开两边对着干。花落，不是我说你，现在红旗军看似强大，但却腹背受敌，就像我们当年一样。就算豪哥现在身边高手云集，但在总体实力上依旧无法和其他公会相提并论，我也支持大鸟的，觉得还是帮着豪哥妥当一点。”

    “你们四个的脑子全被驴踢了？”花落成殇美目一横。

    “呃～”

    花落成殇哼了哼，道：“帮他就非要进红旗军吗？雄风城现在两大势力，一是傲天，二是江湖梦，何时能够轮到红旗军了？昔日情怀如今实力那么弱，就算小雪和香香管理的好，那又能怎样？他们根本没有指挥，如果不打造一支力量去抗衡傲天和江湖梦的话，一旦到了城战的时候，红旗军就会被两面夹击，到时候，你们就给我内牛满面吧！”

    ，-"，

    最新全本：、、、、、、、、、、