
    陈豪躺下去笑着没有说话。残剑是名人堂的刺客高手。不过他现在级别被天之痕压制着，他看不到天之痕的隐身，但天之痕却可以看见他们五个。所以，这一战谁胜谁负，其实关键还在于墨子灵，而不是天之痕。

    “飞镖术。”

    “-366！”

    “腾。”

    黑烟冒起，残剑在现身之后快速强隐。唐诗的箭矢已经搭在了弓架上，却没有射出去。墨子灵一直在天上给他们唐诗叠加着祝福，而天之痕在一招未果后也强隐了。同时，他在组队中告知了他们对方五名刺客的移动方位。

    陈豪微微起身，朝前面看去，“五个人全部聚拢在一起，呵呵，不好办啊，天哥要怎么做呢？”

    以残剑为首领导的刺客小队，他们的实力并不弱，五个人站在一起朝前突进，就算天之痕能够破开一个人的隐身，那也无法将其他四人搞出来。而四名刺客的联合攻击，就算是有着墨子灵在天上加血，唐诗也极有可能被他们挂掉。

    “你说要不要我上去帮忙？”杜子腾再次问道。

    陈豪摇摇头：“不需要，我们真正的对手并不是他们。现在个人赛已经首轮进行完毕，全部都是团队赛，一战接一战，我们要是现在就暴露**一**本**读. 出实力的话，那可不行。”

    “祝福！”

    墨子灵突然给天之痕加持祝福之光。

    “在那。”残剑看见白光，立即反应过来，“注意好，一人被晕，其他四人全部去杀那个弓箭手。”

    “唰——”

    神行诀突兀释放，天之痕如影般掠出，直接击晕了刺客小队的首脑人物——残剑。

    “千雨箭！”

    唐诗的能力名符其实，比起圣堂的四名刺客来，她的反应和出手速度都极快，天之痕刚刚击晕了残剑，她的千雨箭就从天而降。稀稀落落的白光箭唰唰落下，在箭光覆盖的范围中，四名刺客全部露出真身。

    “-467！”

    “-488！”

    “-456！”

    “-501！”

    “-532！”

    千雨箭的攻击异常的霸道，而唐诗的mp也在快速的下降着，只要她的mp清零，千雨箭就无法继续支撑。

    “神行诀！”聂小刀率先发动技能。

    “神行诀！”

    “背水一战！”笑面虎突兀一招，晕住了天之痕。

    “哎哟。”陈豪不由直起身子，这群刺客还真有几分能耐，应该是落影和止战之殇两人培养起来的，目标性很强。他们也知道天之痕首先要攻击的必然就是残剑，而笑面虎也在时刻准备着背水一战这招晕眩技能，在晕住天之痕之后，他并没有继续攻击。

    四名刺客先后通过神行诀瞬移到了唐诗的身前，有一人miss，其他人却将她击晕。

    “唰唰唰！”

    刀光闪动，一刀一刀挥舞在唐诗的身上。

    “来不及加血！”杜子腾暗暗吃惊，“刺客的攻击速度实在太快了，四个人，根本没有人能够顶得住。”

    陈豪也暗暗咋舌，他也没想到天之痕居然会中了对方的埋伏。

    可是墨子灵却并没有给唐诗补血。

    “惩戒！”

    “唰唰！”

    十字光束在笑面虎的身上划过。

    “-903！”

    秒杀。

    他本就遭受了唐诗千雨箭的两次攻击，就算他吞服下一瓶血药，从他瞬移到唐诗身前的时候，血量也不过才两百点而已，根本不堪墨子灵的一击。

    “神圣救赎！”

    突然一道奇异的光芒从天上落在了唐诗的身上。

    系统提示：目标无敌，无法攻击。

    系统提示：目标无敌，无法攻击。

    系统提示：目标无敌，无法攻击。

    聂小刀三人面面相觑，盯着眼前的唐诗看着，她居然全身上下呈现出气态，被一层气体包裹着。

    他们三人无法攻击唐诗，但唐诗却也无法攻击他们。

    而此时，使用了神圣救赎的墨子灵却还有30秒的生存时间。

    “光明圣裁！”

    神牧权杖亮起耀眼的光芒，星光从残阳如血的心口朝外扩散。

    “-739！”

    “好高的攻击。”聂小刀惊呼一声，“撤，快撤！离开她的攻击范围。”

    短短数秒，两人死在了墨子灵的手中。

    “呼，吓我一跳。”杜子腾拍拍胸口，长吁口气。

    陈豪也有点紧张，没想到他们三个配合的居然这般默契，关键还是在于墨子灵这个牧师，她起到的作用实在太大了。陈豪抬起头望着空中展开洁白双翼的她，宛如仙子般，多么的美丽动人。她的婉约就好像古代大家闺秀，温文尔雅。在红旗军众美中，她能够脱颖而出，也正是因为这一点。

    独特的气质，也是吸引男人目光最重要的因素之一。

    “呼！”

    双翼突然收起，墨子灵飘然落地，祭起神牧权杖再次攻击。

    “圣言术·眠！”

    三点白光抛出去，落在了聂小刀的身上。

    “叮～”

    伤害提示：你被昏睡，时间30秒。

    笑里藏刀在跑出一段距离后，强隐术业已恢复，他立即进行潜行状态中。而聂小刀却被睡眠在那，无法动弹。

    “下面靠你们了。”墨子灵悠然一笑，举起神牧权杖幻化出一把白光弓，“圣灵箭！”

    白光箭怒射出去，破开呼呼风声。

    “-533！”

    至此，聂小刀也被送回到决斗台外。而墨子灵的30秒生命时间也到了，在她化作白光闪到台下的时候，唐诗身上的气态效果消失，她刚刚的移动虽然缓慢，但却一步步再在朝天之痕那边靠拢过去。此刻，天之痕已经和残剑大战在一起，难分难解。

    “击晕矢！”

    “妈的，藏刀，过来帮忙，搞定素颜。”残剑大骂道。

    “呵，拜拜。”天之痕轻然一笑，一招二元斩劈刺在他的身上，直接送他去西天了。

    “认输。”

    系统提示：红旗军一队获胜。

    笑里藏刀并没有继续执着下去，他一个人又能干出些什么呢？与其被人虐杀，还不如早点认输下台算了，省得在台上丢人现眼。

    陈豪站起身拍拍屁股上的灰尘，在组队中笑道：“紫灵小妞，今天表现的很抢眼啊，你看那些人都喊着要娶你当媳妇呢，你说怎么办？”

    “呵呵。”墨子灵淡淡一笑。

    陈豪呆了呆，哎，丝毫激不起想要和她多聊几句的**。什么“哈哈”、“嘿嘿”、“嘎嘎”，都要比这个“呵呵”要强，“呵呵”的笑声总让人觉得那不是真的笑，是违心的。像是要拒人于千里之外的感觉。