
    网游之俺是奶妈第三百零六章房间中的暧昧（中）

    陈豪将目光转到别处。{{}}推荐[靖安]：╠fěi:朝着床边上走去：“我又不是没手机，怎么不直接给我打呢？”

    红妆轻然一笑，站在旁边，双手环抱在胸前，顿时托起了她的汹涌，“你还好意思说？手机停机了。”

    陈豪只是瞄了她一眼，就不敢再多看，大裤衩里面已经发生了不寻常的举动。在他拿起手机的时候，立即翘起了二郎腿却遮挡一下，要是被这位大姐看到了，岂不羞愧死？电话那边天之痕在说着一些事情，但陈豪却根本无心去听，大概是在说雄风城中又发生了一点变动之类的。

    “好了。”陈豪站起身准备走。

    “谈好了？”红妆淡淡笑着。

    陈豪点下头。{{}}

    “咚咚！”

    两人顿时面面相觑，这么晚了，谁还会来？

    “糖糖！”

    “野猫！”

    两人同时悄声说了一句。

    “红姐，睡了没？红姐？”

    “进去！”

    还没等陈豪做任何的反应，红妆立即将他推到了床上，大被一拉，两人全部到被子里。

    “缩进去！”红妆没好气的瞪了陈豪一眼，然后将他的脑袋给按进了被子里，随即，红妆又急忙将灯关上，深吸口气，平静道：“是糖糖吗？进来吧，房门没锁。”

    “吱呀。{{}}”

    “姐，打扰到你了。”唐诗温柔的声线传进了陈豪的耳中，她的声音中似乎带着一丝委屈。

    “怎么了？坐到这里来说。”红妆慢慢直起身子，双手一直攥着被子，生怕陈豪的身体冒出来。大灯虽然关上了，但暗红色的灯却还开着，若是打开大灯的话，唐诗一定会瞧出些许端倪来。

    陈豪在被子里小声喘息着，为了显示被子里只有一个人，他现在身子和蜷缩着。而红妆为了和唐诗谈话，身子朝左侧着，挺翘的臀部直接印在了陈豪的脸上，但陈豪却又不敢乱动，刚刚要是直接和唐诗说他在这里的话，那还说得过去，现在才真是没事都有事了，说出去，谁会信？

    “呼。”

    陈豪的气息越来越不平匀，鼻间满满都是红妆身上淡淡的幽香。

    “怎么了？”红妆轻轻吁出口气，却又不敢让唐诗发觉，她侧着身子，衬衫直接被拉扯了上去，某个男人一直在朝的后腰吐着热气，这种感觉无法言喻。{{}}

    唐诗坐在床边上，轻声而语：“刚刚我爸打电话来，让我回去和他结婚，让我去打理公司，我……”

    红妆叹口气，问道：“你是怎么想的？”

    唐诗摇摇头，咬着下唇：“我不知道，脑子里很空，我也不知道该怎么去做。”

    红妆再叹：“哎，你要不要听我一句？”

    唐诗点点头：“嗯，我就是来问问红姐你的。”

    被子中，陈豪皱起眉，他的双腿夹着红妆的小腿，这种姿势非常的难受，不是因为其他，关键是他现在不敢有任何动作，一旦被唐诗察觉，那事情就要糟糕了。红妆在和唐诗说着话，她感觉到腿一直被压着有点难受，于是动了动，直接反过来压在了陈豪的腿上。{{}}

    “呃。”陈豪心头一咯噔，她这一动不要紧，整个身子朝上又一提，陈豪的脸上直接贴在了她的身上。

    后背有风……

    轻轻拉动被子……

    红妆也心颤了，被子的边缘正好被唐诗给坐住了。

    “呵。”唐诗突然朝窗外望去。

    红妆心头直打鼓，惊讶的看着她，不会是发现了吧？

    而陈豪却根本不知道外面的世界到底变成什么模样了。

    唐诗拨下发丝，又转了回去，“这天就像我现在的心情一样，居然还刮风下雨了。”

    “呼～”红妆暗暗松口气，慢慢半侧身子，将右手探进被子里，摸索到陈豪的脸。{{}}

    陈豪：“……”

    红妆搜寻到他的胳膊，抓着它搁到了自己的腰上，意思是想让他别暴露到被子外面。

    “如果是我的话，我父母拿我的感情去和金钱挂钩，我是绝对不会同意的。”

    “呵呵。”唐诗苦笑一声，站起身，“红姐，我知道了，你睡吧。”

    “嗯。”红妆慢慢的装作下沉身子，准备睡觉，可是随着她的身体下移……

    陈豪抱着她的一双手立即触碰到了她的酥胸！

    “啊？”红妆下意识的叫了一声。

    “怎么了？”唐诗突然回头。

    红妆脑筋转的非常快，急忙找个托辞：“呵呵，我是突然想到件事情，糖糖，你说陈豪这个人怎么样？”

    “他？”

    陈豪心里直打鼓，却又不敢动作太大，只能慢慢的将下移放到红妆的小腹上，平滑柔嫩的小腹，弹性十足。刚刚那一下，他的下身早就到达了顶点。这时红妆的腿也是卷着，其中左腿更是被陈豪夹在双腿中间，而她的右腿则落在旁边。

    “姐姐啊！”红妆心里不由喊一声唐诗姐姐了，她居然又坐到了原先的位置上。

    “他人还不错，相比于穆天奇而言。”

    “呵呵。”红妆只能干干笑着。

    就算房间中开着空调，陈豪的一双手早就渗满了汗。而红妆的小腹被一双男人的手抚着，随着呼吸，小腹的起伏也越来越急促。

    “姐，今天我能陪你睡吗？我想和你说说话。”

    “我的个天老爷唉……”红妆和陈豪的心里几乎都是这个声音。

    “这——”听着唐诗那苦涩的声音，红妆却也不知道该如何去拒绝，怎么办？怎么办？

    被子中的嫩手直接寻到某人的耳朵，揪了一下，示意他不要再乱动了，尤其是那根直挺挺的棍状物，一直在她的腿上磨蹭着。

    红妆的脸上早就红云朵朵，若是开着亮灯，他们两个早就被唐诗发觉了。

    红妆深吸口气，尴尬笑道：“我这只有一床被子，晚上，我也喜欢开着空调，盖着被子睡，你在这里会冷到的吧？”

    唐诗站起身，拂下发丝：“我去抱我的被子来！”

    “我的个天老爷唉……”

    这是要闹哪样？

    终于，唐诗离开了房间。

    陈豪急忙后退，将头伸出来深呼吸。

    红妆一双美目圆瞪，紧紧的盯着他，银牙轻咬：“豆腐都被你吃尽了，看你怎么补偿我。”

    陈豪一怔，干干一笑：“呵呵，这不能怪我啊，越是做贼心虚事情就越糟，现在如何收场？”

    “吱呀。”

    唐诗这么快就回来了？我去，飞毛腿导弹吗？

    ，-"，

    (天津)