
    次日。陈豪见到的时候略显尴尬。但红妆却好像昨天晚上什么都没有生一样,一如既往的安排着工作室里的事情。至于唐诗,她似乎接了昨夜那一通电话后,心情也变好了许多。整个人依旧是以往那般活泼。

    早晨七点五十分,陈豪登6游戏。

    “,练级啊?”

    “豪哥,今天的比赛几点开始啊?”【猪猪岛】

    兵团里看到陈豪上面,一个一个的,好像看到了大一样,都沸腾了起来。

    今天杀向32强的团队赛是在十点多开始,在这之前,陈豪还有一个要做。收拾情怀,奔赴一号新手村,组上那位气质美女。好吧,新的一天开始了,感觉就像是重回到了初中、高中,早上必须要上一堂早自习。

    “嗨,美女,好久不见”

    纳兰秀还未答话,陈豪已经朝村外冲了出去,“跟着我,咱工作室不能让人落下话柄,怎么着,也要带你练几级吧””猪猪岛“

    “不必了,我不练级,你陪我聊下天就可以。”纳兰秀突然道。

    昨天一天,她都在论坛看着,尤为关注陈豪。夜间,她也思考了很多,怎么才能够在语言上压住这个男人。思来想去,终不得其解。最主要还是因为……这个男人的脸皮实在太厚了

    “不如到茶馆坐坐?”陈豪自然很乐意,聊一小时,就那么多大洋进账,世界还有这么好的事情?要是以后还有,他还是会乐此不疲。

    纳兰秀摇摇头:“费钱。”

    靠,聊天一小时就消费那么多,上个茶馆能消耗多少?算了,大爷我今天开心,我请客

    “,啦啦啦……”

    陈豪嘴里哼着小曲,既然她不搭理俺,那俺干什么搭理你?反正就一个小时。在小茶馆里品品茶,倒也没有什么不好的。

    “你每天运动吗?”

    “嗯。”陈豪点点头。

    纳兰秀欣慰地点下头,“呵呵,那你都做些什么运动?”

    陈豪微微笑:“呵呵,姐姐,你忘记了,人家宅男哦,自然是活塞运动了。”

    纳兰秀的脸上重现昨天的神情,贝齿轻咬下唇,杏目圆瞪:“…a”

    “呵呵。”半天后,纳兰秀干笑了笑,“你平时就是这么和女交流的吗?”

    陈豪保持着“天真无邪”的笑容:“不是说男人不坏,女人不爱的吗?”

    纳兰秀接着话茬朝下说:“呵呵,这话是没错,不过你在游戏里又能怎么坏呢?”

    “嗨,姐姐”陈豪白下眼,啧下嘴,“说你out了吧,你还不信,现在这游戏可不比当年了,你看我做看哈”

    说着,陈豪突然起身走到纳兰秀的身侧,一只手直接搭在了她的香肩上,调笑着说:“小妞,给大爷笑一个,要不,大爷我给你笑一个?”

    纳兰秀:“……”

    陈豪干咳一声,又回到自己的位置上,“游戏里也可以坏的嘛,只是有些事情不能做而已”

    纳兰秀思考一下,微笑道:“你天天坐在那里玩游戏,不运动,你想过将来没?”

    “什么将来?”

    纳兰秀收起笑容,淡定从容地说:“你有没有现你做你说的那个活塞运动的时候,你不能持久呢?”

    “啊?”

    “我去,姐姐,你偷看我”

    “其实吧,人家一般都能稳定在十几秒呢”

    纳兰秀这一次脸上的表情没有丝毫变化,依旧笑着:“一个人如果长时间不运动的话,身体机能就会跟不上,长时间地坐在那里,更有可能导致各种疾病,如果你真的想为你以后的家人或妻子考虑过的话,你就该合理的运用时间,每天的运动是必须的。而游戏时间尽量就是保持在两三个小时以内,当做娱乐消遣。”

    “嗯。”陈豪点着头,脑子里却在想着昨天晚上和红妆、唐诗的事情。

    纳兰秀见他似乎有点动容,又道:“一个男人当以事业为重,游戏终究只是个游戏而已,不能当饭吃,你说呢?”

    “嗯。”

    “你的父母也想你……”

    “我靠,你们不去练级,围在这里干什么?”陈豪突然拍案而起。

    整个小茶馆里,不知何时挤满了人,一个个都笑意盎然的盯着陈豪。其中一个男生笑道:“我们在这听奶哥的老师上课呢,讲的挺好的,从今天起,我决定了,玩两三小时就休息一下,然后再玩,这样就可以了”

    “小家伙,我看年纪也不大,你如果这样沉迷于游戏,学业怎么办?”纳兰秀突然看向那个男生。

    “呃,老师,我32岁了,就是看着比较年轻而已。”

    纳兰秀黛眉一蹙,“俗话说三十而立,你都三十岁的人怎么还跟个孩子一样沉迷在网络游戏当中?你的老婆……”

    “那啥,老师,我光棍。”

    纳兰秀摇摇头,叹道:“那你就是知道你光棍的原因了,为什么别人在你这个年纪都有了事业,有了家庭,而你没有?”

    “对啊,老师你说说看。”

    陈豪一呆,我靠,居然还坐下来了。

    “老师,正好有个问题想问一下,你说我家孩子上学成绩一直不理想,我打吧,又舍不得,不打吧,心里真的很气。”

    “一个个来哎,看来这里问题还真是多……”纳兰秀叹着气。

    渐渐的,哪还有陈豪的身影,他早就被人群挤到了后面,一群大老爷们围着一位美女问这问那,居然还有人恬不知耻的询问她的胸围多少,这也太混蛋了,大好青年怎么能问出这样的话来呢?要问也要问是不是黑木耳嘛～离开茶馆后,陈豪看了下无双大赛的情况,今天他们队伍要对阵的就是昨天那个嚣张的队伍。

    剑气如虹(战士),千年泪(刺客),三生缘(牧师),逍遥叹(弓箭手),金缕衣(刺客)。对于这个队伍,陈豪本来没有什么想法,不过他们却是的队伍,昔日情怀公会的二队。或许他们这五人中还有昔日的战友。

    想起剑气如虹那嚣张的模样,陈豪就不由笑了起来,到底谁胜谁负,那还是要打了才知道。随后,陈豪将其他四名队员加到队伍中,再朝茶馆里望一眼,纳兰秀姐姐现在是忙的不可开交,看来是没时间来理会他是否还在了。

    ( )

    更快更新尽在:.