
    第三百零七章 房间中的暧昧(下)

    “呼”

    唐诗的房间就在对门。//. 百度搜索：78//他们一人一句话的时间,她已经抱着被子回来了。大被盖起,红妆来不及做出任何反应,只好拉着被子将塞进去。而她刚刚正在和陈豪对话,这一次,不同刚刚,她正面迎上了陈豪。

    “……”陈豪无语。

    “朝里面去。”红妆轻声道,然后推了推陈豪。

    【猪猪岛】

    “红姐,你说什么?”唐诗没听清楚。

    红妆急忙道:“哦,没事,呵呵,我说你就睡这边吧,我们姐妹今天好好聊一聊。”

    “嗯。”

    微微灯光从被口洒进来,借着光,陈豪看着那片雪白,双腿急忙缩了回来,随着红妆娇躯的慢慢挪动,他也跟着朝右床边移。床本就不大,挪移出半张腾给唐诗,小倒也不问什么,直接上床盖上被子望着天花板着呆。

    沉默,是最可怕的,尤其是在这种时候。

    陈豪缩在被子里,幸好红妆的身子是侧着支撑起被子,让他能够呼吸到清新凉气。”猪猪岛“

    “啪嗒。”

    唐诗将灯关上,房间中顿时一片漆黑。

    “好在她没有和红妆挤到一床被子里。”陈豪心中默默念道。

    陈豪慢慢挪动手去搂嘴妆柔嫩的小腰,他的身体已经到了床的边缘,若再一个不小心的话,极有可能直接栽下去,如果出“轰咚”一声之后,那将会生什么事情?他和红妆都非常的清楚。现在红妆的心里也暗暗有点后悔,刚刚开始就不要“做贼心虚”不就好了?害得现在事情一点转机都没有。

    而唐诗小美女一直在那吸气,叹气,也不说话。

    “唔。”红妆轻吟一声,轻轻抬起头,让陈豪的左手穿过去,而他的右手则已经抚上了红妆的后腰,四条腿缠在一起,谁都怕掉下去暴露。

    这样的姿势,非常的累。

    陈豪有点吃不消,但却又非常无奈,将脸朝前靠一点的话就会贴上红妆的酥胸。

    “红姐,你的父母是什么样子的?”唐诗突然问道。

    “呵呵,我?”红妆淡淡一笑,“我没有父母……”

    陈豪不由仰起头看看她:“……”

    唐诗:“对不起。”

    “呵呵,没事。”红妆微微笑道。

    陈豪将右手慢慢上移,在红妆的背上轻轻拍下,以示安慰。红妆低下头看了看,微笑着伸出手在陈豪的屁股上捏了一下。

    微微传来唐诗翻动身子的声音。

    红妆将身子慢慢朝下移,装作睡着,只要唐诗睡熟了,陈豪方才有机会离开这里,如果一直继续下去的话,聊天聊到什么时候?一旦被她觉,以后还如何在工作室中面对其他人?

    伴随着红妆娇躯的挪动,那团柔软在陈豪的身上蹭着。

    “呼”陈豪深吸口气,慢慢呼出去。

    红妆将头盖进被子里,用微乎其微的声音说:“再,乱,动,就,切,掉。”

    “我,难,受。”陈豪也一个字轻轻说。

    红妆双耳烫,一阵阵热气从陈豪的嘴里呼在她的脸上。

    “姐,你睡着了吗?”

    安静。陈豪屏住了呼吸,红妆则装作已经熟睡的呼吸。现在这个时间差不多也到凌晨12点多了,唐诗看了眼红妆后,正过身子继续盯着那昏暗的天花板看着。

    “呼。”

    “呼。”

    红妆的呼吸也不由跟着陈豪而急促起来,被他这么搂抱着,手掌上的热lang一阵阵传遍她的后背。

    右手慢慢上移,陈豪在这一刻终于把持不住了,如此美人在怀,柔滑的肌肤撩拨着心弦。当手探到红妆腋下的时候,陈豪稍微停了下来,看看红妆的表现,如果她阻止的话,他会立即收回去。红妆却还是纹丝不动。

    “她默许了。”陈豪吁口气。

    但是这个该死的姿势……

    根本无法下手。

    红妆银牙咬着下唇,鼻间的呼吸不畅。陈豪的一只大手一直在她的后背游离着,轻抚了一段时间他探入了衬衫里面,与那雪嫩的肌肤近距离的接触。挺翘的臀部,好似两座高耸的山头。在那禁区,陈豪不敢去碰。

    “呼”

    红妆忽然将红唇印在了陈豪的嘴上。

    陈豪刚刚反应过来,双唇却已分开。

    “呼呼。”

    “lang涛涛,人渺渺,青春鸟,飞去了”

    突然响起电话铃声。

    “喂～”

    “嗯,好,好,等一下,我出去再说。”

    唐诗起身朝红妆处瞥了一眼,然后就轻轻地朝外面走去。关上房门,她的声音越来越远。

    顿时,陈豪如狼似虎的将红妆翻到身下,火热嘴唇相互摩擦着,右手早已攀上高峰。

    “呜呜～”

    在陈豪的手要伸到下面褪去她的黑色内内的时候,红妆的双手推着他的肩膀,轻呼道:“徐蛋,还不够吗?”

    陈豪当即怔在了那里,深吸口气,平匀下呼吸,身下的红妆娇笑着,而他的脑子里却顿时乱了起来。

    红妆双手搂着他的脖子,轻笑道:“再不走的话,糖糖要是回来的话,那可不好办咯。”

    “对不起,红妹。”

    “呵～”红妆轻然一笑,眯着眼,问道:“干嘛说对不起?男女情爱,哪来那么多对不起?”

    说着,红妆伸出手指在他的额头上点了一下,娇笑道:“回去吧,悄悄的,她可能去楼下打电话了。”

    起身,顶着伟大的小帐篷走出房间,伸出脑袋看了下,唐诗果然不在走廊里,隐隐能够听到她在楼下的声音,而且还在越来越远,难道是散步散到别墅外面了?

    当陈豪将房门关上,红妆躺在床上顿时长吁口气,胸口不断的上下起伏。唇角微微上扬,她笑了起来:“这个徐蛋,控制能力居然比我还强”

    刚刚她也没能控制住,陈豪也没有。以陈豪的个性,那种身边躺着个美女却一点动作都没有的,“禽兽不如”的事情,他是绝对做不到的。作为男人,真正能够做到有美在怀而不乱的,恐怕真如大海捞针般了。

    银牙轻咬,红妆一双手轻轻抚弄下自己的高峰,那个混蛋,刚刚那么用力,难道他那是肉,我这不是肉吗……

    ()