
    十点。【无弹窗.】陈豪步入演武场中。和的人在一起观看着前面的团队赛。他们两个队伍要稍后进行，也不可能因为前面的比赛提前结束，而就提前他们的比赛。规定的时间，规定的比赛，这无法改变。此时此刻，陈豪也在想着如何去对付剑气如虹那个队伍。

    “屠奶队！”

    尼玛，游戏里牲口多！

    没有不要脸，只有更加不要脸。【猪猪岛】

    杜子腾用胳膊肘捅了下陈豪，笑道：“屠奶队，看来他们是想将你的一对豪｜ru给切除掉啊！哈哈哈……”

    “喂！”四叶苜蓿喊了声。

    “男人说话，女人死边上去！”

    “嗨～”四叶苜蓿脚一跺，双手一插腰，怒气腾腾，“你还反了天了。”

    “走，，开打了！”杜子腾拉着陈豪就朝比赛台飞奔了过去。

    上台演武场中的观众立即朝三号台望去，红旗军上台了，而今天的战就是对阵以前的公会【昔日情怀】。和胭脂凝香，这两位正负帮主也在台下瞧着红旗军一群人，胭脂凝香低声问道：“小雪，你说他们能赢过小草和小杜吗？””猪猪岛“

    冰凝雪浅浅而笑：“比较难，小草他玩游戏，你又不是不知道，他非常重义气，所以就算到现在，我们公会里还是有很多人心是朝着他的。”

    胭脂凝香点点头：“这个没错，但一直这样下去的话，公会里就会比较糟糕。而且，我们也不能和他们结成联盟，哎，要是小草他们能来我们这里就好了。”

    冰凝雪笑道：“无所谓的，只要大家都玩的开心就好了，以前是我们两个弄垮了公会，呵呵，他心里气我们也是应该的，你说呢？”

    说到这里，胭脂凝香的眼神中也不禁流露出一丝愧疚，如果当初她们二人不去听信韩森的话，昔日就不会亡在傲天家族的手中。而如今，韩森带着他的一批人投身到傲天家族，陈豪和杜子腾也另立门户创建了红旗军。

    昔日的战友，如今的敌人。游戏就有如一个场，各为其主！

    “噌！”

    两队人马站成一线对视着，剑气如虹拔出利剑直指陈豪：“小草，可还记得！”

    杜子腾摇着折扇，淡淡而笑：“豪哥，我们认识这样的菜鸟嘛？”

    陈豪摇摇头，笑道：“力只有5的，我怎么会记得？”

    “哈哈哈！”两人同时大笑。

    “靠你妹的。”剑气如虹翻着白眼。

    “豪哥，今天就让你尝尝败北的滋味。”

    杜子腾挑着眉望向前面的牧师mm，笑道：“哎呀，这是哪家的小姑娘，长的挺标致的嘛～”

    陈豪看看他不由笑了起来，三生缘，当初肚子绞尽脑汁去追，怎么也没有追到手的mm。

    “哼哼。”杜子腾突然合上折扇指向三生缘，“豪哥，这个小娘们就交给我来对付了。”

    “切～”三生缘美目一横，不予搭理。

    “准备！”剑气如虹亮起宝剑，其他五人立即开始站位。

    而红旗军一边，在远处却一动不动。

    杜子腾又笑道：“剑气如虹，你能有点长进吗？到现在还是用的当年的站位方法，不要忘记这是谁教们的，拿这一套来对付我们？你觉得你有机会赢吗？”

    “尼玛，就你废话多！”剑气如虹顿时脸红脖子粗的。

    “唰！”

    陈豪突然收起魔法杖，将四叶苜蓿的七星魔剑给亮了出来，熠熠生辉的魔剑闪腾着微微蓝色光泽。四十八级的武器，现在正是用它的最佳时机。深吸口气，陈豪幽幽扫望前方的五人，他们五人中只有剑气如虹和三生缘是他认识的，而其他五人应该是他们在《神王》后期结识的队友。

    剑气如虹当初也不过是陈豪麾下的一名小香主而已，昔日情怀的野战、城战，那都是由陈豪一力指挥的。游戏中就是如此，你装备好，你级别高，你能力强，都可以引来无数的mm注目。甚至还会有不少来投怀送抱的。

    想要在游戏中把到好妹子，要么靠钱，要么靠能力！

    有人靠花言巧语。

    有人靠游戏中独当一面的能力，这人就是陈豪！

    “。”陈豪竖起三根手指。

    “什么意思？”剑气如虹问道。

    杜子腾扯扯嘴角，笑道：“算是给以前的见面礼了，这一次，我们会使出我们真正的力量。剑气小儿，受死吧，哈哈哈！”

    “哈哈哈，三十秒？”剑气如虹顿时大笑。

    “我靠，红旗军也太嚣张了，好歹人家也是4o+的队伍，3o秒？怎么可能？”

    “哎，谁知道呢，看比赛吧！”

    ……

    三生缘mm蹙起柳眉，在组队中说道：“都小心应付，他不是那种说大话的人，坚持住3o秒就算我们赢了。”

    “我去，三生妹子，你怎么能说这样的丧气话？我和金缕衣就能够搞定他们一人。”刺客千年泪说道。

    “算了，随你们把！”三生缘无奈道。

    对面。

    “真的要用真正的实力？”杜子腾轻声问道。

    陈豪不觉一笑：“吓唬吓唬他们的，这一次，战决。紫灵妞，你这次也加入到攻击阵营，开始就用上，3o秒足够了。天哥，破开两个刺客的隐身，没问题吧？”

    天之痕摇摇手中匕：“简单。”

    陈豪点下头，继续道：“肚子，秒掉三生丫头。紫灵，你帮着天哥搞定刺客。小野猫，你嘛……随便！”

    “靠，干什么我随便？”唐诗翻着白眼。

    “呃，怎么这么不矜持？多不雅？”陈豪啧着嘴。

    唐诗：“……”

    战斗提示：准备！

    “开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “呼！”洁白的双翼展开，其他四人未动，只有墨子灵一人朝前方飞去，当她飞出几米后，陈豪四人中以天之痕率先朝前移动，并告知了他们对方两名刺客的准确方位。3o秒，够吗？能够闯入64强的没有弱手。

    不过对于陈豪这支队伍来说，3o秒确实足够了。

    “光明世界！”

    “轰！”

    宛若天地崩裂般，天空突然闪耀着万丈光芒，ru白色的光华照耀在人身上，帮助他们时刻快提升着生命值。点点星光顿时在陈豪四人的身上闪动着。

    ps：谢谢ap的杰瑞、失无所矢、抽风的龙。顺便，最近确实是月月说的那样，小贼忙着把妹呢！^_^再次征集角色。现在只是在东南区而已，西北区，东北区，西南区。大家可以标出自己的地域。需要一群高手。