
    ﻿    网游之俺是奶妈第三百零五章房间中的暧昧(上)

    陈豪笑了笑。全//本\小//说\网//_网┓说：“现在战士的被连城璧完成了，灵修者被一米清风完成，而牧师的则是我，其他职业，召唤师和刺客均告失败。诗人又被一个低级玩家无意接到，也失败了。八大职业中，尚有魔法师和弓箭手的，你和苏绮都有机会。”

    唐诗哼道：“机会？你给我啊？”

    苏绮招招手：“走啦，天之痕说他那里怪物多，聚拢在一起，范围也挺大的。”

    红旗军所有人朝着天之痕给出的坐标聚集过去，到了那边一看，这里的怪物确实非常多。50多级的古木怪聚集在河岸边上，如果将阵型展开来的话，效率比起九龙塔要弱一些，却也差不到哪里去。状态加起来，开始练级。

    陈豪喊道：“远程三人联合起来攻击，站在一起，辅助高攻。”

    他们每个人的攻击都不弱，三名远程加起来的话，一只怪物还没走到他们面前，基本都挂掉了。

    红妆也说道：“都别指望牧师照顾你们，各自喝血药，练级，效率第一。”

    四叶苜蓿、彼岸花和夏末紫灵全部加入到杀怪的队伍中，她们三人的攻击本就不弱，彼岸花作为满城的班长，当然也受到了那小子的特殊照顾，一身装备打造的响当当的。

    “我们群招技能有多少？”杜子腾在队伍中问道。

    陈豪扫望四周，释放出一招圣灵箭，“不要想群怪了，这里的怪物如果群起来的话，效率远不如单杀要来的快，圈子有点大，拉到一起也需要花费时间。等到了无双大赛结束，我们立即控制九龙塔，在那里群怪才能达到最好的效果。”

    “老大，我的七星杖给你用吧？”苏绮说道。

    七星魔剑在四叶苜蓿那里，七星法杖在苏绮那，只有陈豪一人在花魔领域中未曾收获到攻击性的武器，只有一把雷神匕，现在在练级却也没有多大的用处。雷神匕，它在此次无双大赛中必定要出场的，对阵落影！

    陈豪有这种感觉，这一次一定会遭遇到圣堂的穆天奇一群人，残剑加入到了二队，而落影和止战之殇这两名高级刺客却都在圣堂一队里面，单凭天之痕一人想要对付他们两个，根本不可能。到时候陈豪的刺客能力肯定要爆发。

    “不需要。”陈豪摇摇头，“你们在这一两天内速度冲到50级，这样你们的武器都可以佩戴起来，到时候我们的战斗力可会大大的提升上去。”

    “嘿，豪哥。”杜子腾转过脸朝陈豪挑下眉，“说吧，你还有什么后手没展示出来？”

    “告诉你干什么？有糖吃？”

    “龙游九天！”

    杜子腾正在杀怪，却突然释放技能，在两条水龙的缠绕中掠到了陈豪的身前，“啧啧，帅不帅？”

    “靠！”

    “哎！”四叶苜蓿顿时捂脸，“对不起，各位，我管教无方。”

    杜子腾：“……”

    “龙行风！”

    双腿爆发出两股气流，杜子腾又飞到了前面。

    “哎。”陈豪只能叹息，这厮到哪里都不忘记展现下他潇洒的身姿，要是别人的话，早就踢出队伍了。

    “嗨，苏苏，我帅不帅？”

    “火龙咆哮。”

    “-1432！”

    “你们真无聊，练级嘛，不说说笑笑，那多无聊。”

    “必杀箭！”

    积蓄力量，一张弓已经被唐诗拉到了极限，却还未射出去。

    陈豪不由朝她看去，白色的光芒在箭矢上越来越浓烈，箭簇上一团金色的光华也在逐渐变大。这就是她在花魔领域中拿到的必杀箭技能。

    “轰！”

    箭矢离弓，好似瞬间就迸发到了怪物的身上。

    “-3600！”

    陈豪摇摇头：“可惜，积蓄力量的时间太久了。”

    唐诗：“嗯，这招技能是积蓄力量时间越久，攻击就越高，所以才叫作必杀箭，如果是轻易就能够释放一招攻击超强的技能，那也不合理。到时候，我在后方凝聚这一箭，一招也可以秒杀一人了，嘿嘿，你可要给我挡枪眼。”

    陈豪翻翻白眼：“我又不是战士，别总把我当炮灰好不好？好歹哥哥现在也有一身恶魔套装了，战斗力非凡。”

    “老大，你距离50级还有多少？”夜帝询问道。

    “不出意外，十点前。”

    “靠，练级小怪兽。”

    ……

    本想着在十点前能够冲到50级，没想到一直辛苦到十一点方才成功。步入50级之后，打开天榜再看一眼，陈豪心里顿时暗爽到不行。整个都是40几级，就他一人是“5”字开头。下线之后，几人各回各的房间休息，今天杜子腾和风落叶都没有再骚扰陈豪。

    别墅的二层右手边是男生区，左手边为女生区。一条红线划在地板上，雷区，不可逾越。

    “过来，你天哥电话。”

    “呃～”陈豪搁下床头的电话，现在去红妆mm的房间？这都十二点了啊！

    打开房门，陈豪贼眉鼠眼的朝走廊中望，安安静静的，只有昏暗的灯光。蹑手蹑脚地跨过了红线，走到前面没过几步，陈豪就呆住了，*，忘记红妆的房间是几号了。

    “吱呀！”

    “还不进来？”红妆蹙着眉。

    “吱呀！”

    红妆登时一惊，急忙拽着陈豪将他拉到房间中，并朝他使了个眼色，这要是被其他mm看到那就百口莫辩了，按照工作室的规定，这边是不允许男生踏足半步的。

    “红姐，你怎么也出来了？”

    陈豪心头咯噔一下，是唐诗的声音。

    “呵呵。”红妆拂下发丝，“我出来看看，刚刚好像听到点什么，可能是我产生错觉了，你呢？”

    唐诗撅起小嘴，哼道：“还不是四叶那家伙，都上楼了还饿肚子，我去下面拿点东西给她吃。”

    “嗯，去吧！”红妆轻笑了笑，然后退回到房间中将门关上，轻轻呼出一口气。

    酥胸上下起伏。

    陈豪登时看得傻了，红色艳丽的发丝散落在胸前，却突显了那高高耸立的亮点，“她没穿内衣……”

    女人睡觉似乎大多数都喜欢解除负担。红妆只是穿了一件宽大的白衬衫，酥胸半露，细白柔嫩的长腿，看不到穿着什么下裤。陈豪顿时明白了，她就穿了一件小内内，套上了一件宽大的衬衫，衬衫正好可以遮住臀部，倒也省了不少事。

    “呵，看够了没？”红妆美目一眨，“电话在那，去接吧！”

    ，-"，

    最新全本：、、、、、、、、、、