
    第三百一十章 一米清风的队伍

    “剑气小儿。受死”

    “唰”

    天之痕率先出手,“飞镖术”

    飞镖射向了千年泪,破开他的隐身。与此同时,天之痕又催动了神行诀,掠下一阵残影后,他直接闪到了刺客金缕衣的身前,命中,并且击晕

    “龙行风”

    杜子腾轻笑一声,先陈豪和唐诗一步冲到最前面,在他落地后,一招技能再次飞起龙游九天【猪猪岛】

    两条水龙卷着他的身体朝着三生缘肆虐而去。

    “啊?你个死人,干什么打我?”三生缘mm气恼不已。

    “光辉一击”

    未等对方的弓箭手逍遥叹射出攻击,陈豪甩出一招技能,直接秒杀了刺客千年泪。而另外一名刺客在被天之痕击晕后就站在了那里,天之痕没有理会他,右手的匕突然一动,又一招技能抛出去,“龙翔击”

    ”猪猪岛“

    【龙翔击】:疾行而出,通过匕尖的灌输力轰向目标,并将其击飞至一段距离。

    目标直指剑气如虹这名战士。

    “击晕……”逍遥叹刚刚架起弓。

    “圣言术·眠。”天空的墨子灵直接睡眠了他。

    “必杀箭”

    “轰”

    箭破空,响起一阵悦耳鸣叫。积蓄力量的必杀箭,贯穿逍遥叹的身体,一招毙命。

    各自再释放一招想要“屠奶”的小队,在短短十几秒的时间中,全部挂在了的手中。他们惊呆了,演武场中的看客们也呆了。这是红旗军一队的真正实力?他们认为是。但却不是。他们的目标只有一个,不是那的冠军,而是整个中国区的。就这点能力,他们岂会有那般雄心壮志?

    “杜子腾……你个混蛋”

    “那个mm似乎和肚子关系匪浅。”绮色璇玑摸着下巴喃喃自语着。

    当即,四叶苜蓿整个神经都紧绷了起来,一双美眸怒瞪着朝那边望过去。

    “叮～”

    系统提示:红旗军获胜。

    系统公告:红旗军成功进入雄风城团队赛三十二强。

    “妈的,这个脸丢大了。”剑气如虹郁闷道。

    “我去,老子都没反应过来,就输了?”金缕衣也很无奈。

    “哈哈,剑气小儿,不是叫你乖乖等死的吗?”杜子腾咧笑着嘴朝他们那边走去。

    剑气如虹冷哼道:“你给我等着,以后远着呢别让我在个人赛看到你。”

    杜子腾淡淡一笑,摊开手:“不好意思呢,个人赛暂停了”

    “三生,好久不见。”陈豪笑着走了过来。

    “切,不爱搭理你。”三生缘mm将脸转到他处。

    没有深聊,陈豪带着自己的队伍回到休息区,准备后续的比赛。在接下来的一场中,他们依然非常霸道,短短几十秒的时间就解决掉了,对方三十几级的队伍根本就不是他们这群45+队伍的对手。眨眼之间,十六强全部诞生。

    “叮～”

    系统公告:雄风城团队赛十六强名单出炉。

    东半区:风雪连天vs红旗军二队江湖梦vs十三铁骑血色黄昏vs红旗军一队龙神队vs打狗队……

    陈豪深吸口气,高手全部集中在了东半区,而有一个队伍却非常幸运的呆在了西半区,那就是傲天家族的傲世狂刀队。西半区决出二强名单,东半区亦是如此。而最让红旗军无奈的是两支队伍全部分到了同一赛区,就算他们获胜了,那也有可能和陈豪他们对阵。

    不过,在看了决赛的规则后,陈豪的一颗心松了下来。四强有着时间限制,也有了平局,就有如足球小组赛一样,四支队伍对决,最后胜出多者获胜。若是有同样的,则以取胜的时间多少来决定。这一规则倒也合情合理。

    稍微休息一点时间后,决赛开始了。为了去争取八强的席位。

    “这一战,红姐他们可能会输。”杜子腾很少露出这样的神情,一直以来,他都是哈哈大笑,玩世不恭的。

    陈豪再次吸气,他也没想到曾经的战友居然组织了这么厉害的一支队伍。

    兵团频道(奶妈):红妹,

    兵团频道(红妆):呵呵,会的。

    演武场的大屏幕上打出了两支队伍的人员id和级别。

    【风雪连天】:(队长)(魔法师)lv45杰瑞的刀(战士)lv4o胭脂凝香(牧师)lv43妖葵(弓箭手)lv41(灵修者)lv48【红旗军二队】:红妆(队长)(刺客)lv4o笨神(战士)lv45风落叶(刺客)lv44四叶苜蓿(牧师)lv45绮色璇玑(魔法师)lv47……

    这个队伍,看表面的情况来红旗军占据了绝对的优势。不过,让陈豪担心的不是昔日相识的两位mm,风雪连天一队五人,其中三人的实力,他是非常了解的。冰凝雪和胭脂凝香只能算中上,而一米清风却可以排列到高手的名单中,她的刺客实力丝毫不弱于红妆。

    谁能获胜?

    两队人马已经站在了赛台上,就准备听那系统的一声清灵后,就展开攻击。

    “一米清风,她居然也加入到了昔日情怀”陈豪吁出口凉气。

    “,你怎么看?”杜子腾问道。

    陈豪沉吟道:“按照我的推断,自然是我们红旗军获胜了,红妆他们是高输出队伍,原本是一点问题都没有,怕就怕那个一米清风突然狂暴起来,这个娘们一直是我心头的一把刀啊,nnd,我就不明白了,老子谁都不怕,唯独就是看到她就心生胆寒。”

    杜子腾摇摇头,笑道:“算了,反正我们队伍是一定会进四强的,西半区应该就是圣堂和傲天了,到时候我们还要去虐他们,放松点看吧”

    “说的容易。”陈豪叹口气,自己的队伍,自己的,就算嘴上说不担心,心里还是不由为他们担忧。就算冰凝雪他们是朋友,他也希望自己的队伍能够获得最终的胜利。就算他们这一队最后败在了自己人的手上,那也无所谓。

    赛场中。

    红妆一一吩咐:“落叶,比赛开始后,你负责控制住一米清风,不要攻击,控制住她就可以。我就负责那个牧师。四叶,你的加血不要顾及我和落叶,帮助笨神和苏绮。至于你们两个,苏绮你站好位置,不要让他们的弓箭手攻击到,一直配合着笨神就可以了。”

    ()