
    有着雷霆万钧之势。一米清风这一刀凶猛无比。而在红妆的俏脸上却露出了一丝诡异的笑，轻然上前，一刀划过一米清风的腰间。绕到她的身后侧，又是两刀划上去。一米清风刚刚转身怒刺，红妆却已经又闪了出去，又是两刀飞血。

    “认输！”

    系统提示：攻击无效，无法攻击。

    冰凝雪恰到好处的选择了认输，红妆淡淡一笑，扫了一米清风一眼，玩味道：“小妮子，姐姐不是说了吗？你还是太嫩了。最后再送你句话，我们豪哥喜欢怜香惜玉，我可不会。如果你觉得这次输的不服气，姐姐随时恭候！”

    风落叶上前大笑道：“哈哈哈，红姐威武！”

    红妆转过身慢慢走过去，耸下肩膀：“小女孩而已，赢她怎么能算赢呢？一点面子都没。如果你豪哥发起飙来，她除了被虐以外，还是被虐。”

    风落叶笑着直点头：“哈哈，那是，那是。”

    一米清风冷视了红妆一眼，随后就走下了比赛台，并离开了演武场。在心境上，她不如红妆，刺客的攻击不再有多重，重在快而狠，力气使用过于猛烈只会让她的攻击后接无力。而且很容易露出破绽。如果挥匕首的范围小的话，那就不同了。

    第二{一＋本{读}ybdu.场比赛也毫无悬念，天堂不寂寞的队伍在短短两分钟内就结束了战斗。下一场要上场的就是红旗军一队。

    “豪哥，别让我们失望哟。”红妆甜丝丝地说。

    “呵呵，必须的。”陈豪笑道。

    看着他们两人，唐诗心中生出别样的情愫，轻声一笑，默不作声的朝着赛台上走去。

    “上！”陈豪大手一挥。

    演武场的大屏幕上现出双方的资料对比。

    红旗军一队】：极品奶妈（队长）（牧师）lv-50夏末紫灵（牧师）lv-48杜蕾斯（诗人）lv-47天之痕（刺客）lv-47素颜（弓箭手）lv-49血色黄昏】：一夜一次狼（队长）（刺客）lv-35一夜一次狗（刺客）lv-36一夜一次猪（刺客）lv-38一夜一头牛（刺客）lv-37左右互撸术（刺客）lv-37单手扶机机（刺客）lv-35……

    “单手扶机机办你！”某人手指着陈豪一群人，“哈哈哈！”

    杜子腾咂巴下嘴：“好yd。”

    “一群菜。”观众台上有人喊道。

    陈豪皱起眉，对面的五名刺客一阵大笑，好像将这一场比赛当成了娱乐的场所，并不在意。在组队中，陈豪低沉说道：“都不要大意，他们级别虽然不高，但是能够一路杀到决赛圈，绝对有着他们独到之处。五名刺客如果一起出动的话，控制起来非常麻烦。”

    天之痕点点头：“这一场恐怕关键点还是在紫灵的身上。”

    “喂，那个叫极品奶妈的妹子，你们准备好了没？”左右互撸术大喊道。

    “md，他们太嚣张了，不爽的很。”杜子腾愤愤道。

    “别被挑逗。”陈豪冷缩下眼，“虐到他们回家找妈妈！”

    “准备——”

    随着倒数计时的正式开始，墨子灵先行飞到了上空为天之痕叠加祝福之光。这一次，红旗军采用了另类的战术，陈豪和唐诗跟随在后面，而杜子腾却在最后，由天之痕做冲锋展开战斗。

    “哎呀，你们又玩阴的，有本事别飞啊！”一次狼喊道。

    “互撸娃，把那女人射下来！”一次狗指着天上笑道。

    “滚你娘的，你撸一发射射看！”互撸术翻着白眼。

    “杀——”天之痕挥起右手在中途加速。

    一次狼站在那，郁闷道：“靠，喊那么大声干什么？老子听的到。”

    “秒射他！”

    “唰唰唰！”

    五记飞镖术几乎在同时飞了出去。

    “砰砰砰！”

    “-213！”

    “-188！”

    “-230！”

    “-137！”

    “-290！”

    一次袭击却没有解决掉天之痕，如果是同一时间，五枚飞镖落在他的身上，那就不一样了，有着几重祝福的叠加效果，就算是他们五人联手，也休想秒掉天之痕。当即，一次狼指着天上的墨子灵骂道：“小娘们，你加血加那么及时干什么？不能休息一下啊？”

    “溜啊，还傻在那里干什么？你们这群**！”

    杜子腾直接无奈了：“我靠，他们连自己人都骂的？”

    “遇到奇葩了。”陈豪摇摇头。

    五个刺客分兵五路，朝着不同的方向跑。

    “等一下！”陈豪抬起手，唐诗和杜子腾立即停了下来。

    唐诗看向他，问道：“怎么了？”

    陈豪轻笑：“没事，就是让他们先跑跑。遇上不同的对手，采用不同的战术，这五个人虽然猥琐了一点，但是脑子还是挺好的。从开始到现在，他们都没有隐身，因为他们知道有天哥在，他们就算隐身展开了攻击也没用。唯一的办法，就是像现在这样，就天哥给吸引出去，然后紫灵又不得不去辅助他。”

    唐诗拂下发丝，笑道：“这样他们就可以集中另外四人过来对付我们，然后先秒掉我和肚子，再强隐是不是？”

    “靠，你们打不打的？过来追啊！”一次狼朝陈豪三**喊道。

    “呵呵。”陈豪顿时笑了起来，如果不是为了防止接下来有可能遭遇的落影，他现在就动用刺客能力，直接干掉他们了。

    杜子腾咧嘴一笑：“豪哥，既然他们想玩，那我们就陪他们玩玩？”

    “md，这个鸟人太恶心人了，居然看透我们了。”左右互撸术一直带着天之痕到处跑，始终不攻击。

    “小狼怎么办？”一次猪问道。

    一次狼双眼一缩，喊道：“**，当炮灰，上——”

    “去你大爷的，再这样喊我，老子直接退赛！”一次狗骂道，“你二大爷的，不是你个孙子，老子会取这样难听的名字？”

    “靠，现在打架呢，你小子鬼喊鬼叫什么？”

    四名刺客直接跑到一起，在那推推攘攘，相互叫骂起来。

    观众无语，陈豪三人也无语了。

    ps：杰瑞的刀，确实是给你的角色。不过，重复申请也可以。需要大量龙套，以及强力配角。