
    网游之俺是奶妈 第三百一十四章 红旗军VS江湖梦

    杜子腾看着他们。2３爱尚阅读网笑问道：“豪哥，你说我们现在去虐他们，还是继续看他们胡闹呢？”

    “呵呵，你上当了。”唐诗轻笑。

    杜子腾一怔：“上什么当？”

    陈豪笑而不语，这五个刺客实在太有意思了。唐诗抿抿嘴，说道：“很简单，如果天哥现在跑去他们那边的话，他们一定会立即展开攻击，从刚刚开始那一幕就看出来了，他们这几个人虽然打打闹闹的，但在遇到正事的时候，反应都极快，这是为什么？”

    杜子腾恍然大悟：“靠，就是为了引我们上钩？”

    唐诗点着头：“呵呵，不过他们遇到的是我们，我们可没那么容易上当。如果真想赢他们的话，还必须要有一个炮灰。”

    “干嘛看着我？”杜子腾白眼一翻，“我不去，我真不去……”

    “帅哥，去嘛～”陈豪兰花指伸出去在他的额头上点了一下。

    “我勒个操，受不鸟了，我去，成吧？”杜子腾郁闷的朝前走去，“看大爷我一招秒掉他们全部。”

    “龙行风”

    “腾！”

    果不其然。杜子腾刚刚出击，一次狼等四名刺客立即进入到隐身状态，而这样的话，他们攻击一次还有强隐术可以使用。四人全部朝着陈豪和唐诗冲去。此时，天之痕还不知道陈豪的能力，在队伍中告知他们四名刺客的移动方向。

    唐诗低声问着陈豪：“他们过来了？”

    “嗯，你退后。”陈豪笑道。

    “祝福，祝福，祝福！”

    陈豪一直给自己叠加祝福。

    “目标，素颜！”一次狼带着其他三人直接从陈豪的身边闪过，而杜子腾在落地后，又朝回跑。

    队伍中，陈豪说道：“三人朝你去了，一名刺客负责看着我，肚子，你过去帮忙，必须要一人不挂干掉他们。”

    “唰！”

    一个身影突然出现在唐诗的面前。

    “天哥！”

    “我靠。”一次狼顿时在普通频道大骂，“天之痕，你大爷啊，那么快杀掉他干什么？让开，让开，我要和素颜单挑。”

    天之痕冷着脸，刚刚被他们那几句粗话已经惹怒了，“你们三个呆在这里不动干什么？等着我先攻击？”

    “哎。”陈豪叹口气，好无聊，那个刺客不是被天之痕所杀，而是墨子灵，她在天上飞，刺客又不敢隐身，一隐身速度就会变慢，后面还跟着天之痕，不论怎样，他都是要挂的。一次狼就是没想到这一点。

    陈豪笑道：“认输吧，你们这个战术对付其他人还成，对付我们红旗军，无效！”

    唐诗挽着弓朝后退出两步，淡笑道：“你们既然不参与进去，我们只要稍微拖延一下时间，你们就无计可施了。倒不如刚刚开始的时候就过来和我们拼了。”

    “哎，美女说的对，不愧是美女，素颜姐，你有对象吗？”

    “轰！”

    一招秒杀。

    “极品奶妈，你个贱人”

    “靠，他怎么能看到我们的？”

    “惩戒。”

    三个全挂。

    “飞镖术。”

    天之痕随着陈豪朝台下走，“肚子，交给你玩了。”

    “你们把我肚子当什么了？剩菜剩饭就丢给我是吧？”

    “要不要？”天之痕回过头，瞪了他一眼。

    “呃，有总比没有强嘛，嗨，帅哥，搞一下？”杜子腾笑了笑，双眼一直盯着被破开隐身的单手扶机机。

    “尼玛，老子单手扶机机干你！”

    杜子腾“切”了一声，当现在是键盘、鼠标操作流的网游呢？还单手……

    “龙游九天！”

    两条水龙卷着杜子腾的身体，穿过了刺客之后，直接闪到了陈豪和天之痕的身前，随着比赛结果的系统声响起，杜子腾兴奋的第一个跑到了台下，大笑道：“哈哈哈，还是我比较快！”

    陈豪和天之痕对看一眼，装作不认识他，朝旁边走去。就搞不明白了，这个第一个走下台，有什么好争的？

    “哇哦！”

    红旗军顿时欢呼一片，此次几乎全员参与到比赛当中，现如今也只有红旗军才有两支队伍同时进入了八强的大名单。接下来的比赛，陈豪等人也用心的观看着，西半区的比赛没有任何意外，傲天和圣堂同时进入八强。

    雄霸天、风耀天、落影、穆天奇、止战之殇、天堂不寂寞……

    高手几乎都云集在最后的八强。

    四强之争，红妆的队伍遭遇了江湖梦。上台前，陈豪一群人和他们讨论着该如何去应对江湖梦。

    江湖梦：天堂不寂寞（队长）（灵修者）LV46三把刀（战士）LV40紫焰狂魔（魔法师）LV43乘风万里（弓箭手）LV42冰心公主（牧师）LV43……

    陈豪朝江湖梦那边望了一眼，他们也正在商量着对策，微微一笑，陈豪低语道：“这样，到时候笨神顶上祝福冲刺，红妹和落叶先行解决掉魔法师，记住一点，这一战要打持久战，千万别一拥而上，这样比较危险。”

    红妆淡笑道：“嗯，你的意思我明白，走吧，帅哥们。”

    “上！”笨神提着长枪大笑着朝比赛台走去。

    “，笨神你丫了，拿到奖励一定要分一点给我。”夜帝艳羡道。

    笨神回头笑道：“那是因为哥哥我比较厉害，应该得到的。”

    邪皇撇撇嘴，哼道：“厉害个鸟，要是我们有红姐或豪哥的指挥，会输吗？”

    笨神嘿嘿一笑，确实如此，一支队伍战斗力是必要的，但最主要的还是战场中的指挥，只要配合默契，搭配合宜，弱旅一样可以胜高级别队伍。

    看见红旗军上台，其他几支队伍也都关注起来。

    傲天一方。

    风耀天笑问道：“老大，你说江湖梦能不能阻杀红旗军一支队伍？如果红旗军两支队伍都进入到四强混战，那对我们实在太不利了。”

    雄霸天轻呼口气，皱眉道：“难，天堂不寂寞是有点能耐，但要和那个红妆比，还是弱了一些，这个女人的可怕，我都早有耳闻，就是TM不清楚，为什么就被红旗军给拉了过去。以前那款游戏我也玩了一点时间，红名村可是响当当的。” 第三百一十四章 红旗军VS江湖梦