
    “找死”杰瑞的刀冷笑一声。撂起宝剑扫向了风落叶,“流水剑”

    “566”

    “神行诀”的技能也闪腾出。

    “唰唰唰”

    “唰唰唰”

    就算是再次出现miss,对于红妆这位绝高手而言,也不成问题,神行诀对她来说不过是一个辅助工具而已,一刀刀快飞出,直接打断了杰瑞的刀第二招技能。风落叶站在那里咧嘴直笑:“,你想搞我,那也要看看我们红姐答应不答应。”【猪猪岛】

    “唰唰唰”

    “唰唰唰”

    “md,怎么有这么快的攻击”杰瑞的刀也非常郁闷,她的攻击度实在太快,全部都是普通攻击,这让他根本无法脱身释放出攻击技能。

    “1o”

    “1o”

    “1o””猪猪岛“

    伤害值并不高,红妆在刚刚就换了匕,她追求的就是的攻击,以此来限制住他。

    “七星火灯”

    “爆炎术”

    “66o”

    “593”

    有着苏绮的辅助攻击,杰瑞的刀不久后也被挂掉了。五人走到一起来,红妆朝着二人淡淡笑道:“你们败了。”

    冰凝雪从封印术中解脱出来后,她撩下丝,嘴角微微扬起,却也没有出攻击:“欣的队伍果然厉害,我输的心服口服。作为他的朋友,他能有像你这样的搭档,真心的为他感到开心”

    “呵呵。”红妆淡然一笑,脑海中想起昨日的种种,心里顿时一阵激荡。

    “单挑”

    全场愕然。

    从昏睡中清醒过来后,突然换上了匕直指红妆。同样的国色天香,但她们两人的身上散出来的味道却与众不同。红妆不婉约、不造作,有着一股成熟女人的韵味在,当她堆起笑脸装作一个小女生样儿撒娇的时候,任谁都无法抑制内心的澎湃。

    一米清风给人的感觉则不同,她特立独行,加入了冰凝雪的队伍,但她却还是没有加入到昔日情怀这个公会当中。她是唯一一个能在安全区中展开杀戮的人,她只凭自己的心境去做事,她似乎就没有一个朋友……

    同样都是刺客高手,对于她们之间的对决,甚至于场外的也极想看一下。到底是红妆更胜一筹,还是一米清风更加霸道呢?不得而知,只有战了,方才能够知晓。

    “理由”红妆淡淡笑着。

    “没有。”

    红妆抿抿嘴,笑道:“那就认输好了。如果你想要争夺那个刺客席高手的位置,也不需要来找我,圣堂那边有个,黑榜第三的高手,而且也是黑榜前三甲中唯一一名刺客,他,才是你要选择的决斗目标,而不是我”

    红妆的智谋绝对是无双的,像一米清风这样的女人,将她引去对付圣堂,那该多么美妙。

    “唰”

    一米清风不由分说直接甩着匕朝红妆冲去。

    “腾”

    红妆就不想和她打,索性直接步入隐身当中。

    “出来。”一米清风面如寒霜,“你作为红旗军的副团长,你们团长死在我手上两次,难道你就不想替他报仇?”

    “腾”

    白烟冒起,红妆又从黑影中出现。她,同样冷着脸,目光一收,冷道:“你不说我倒还忘记了,欺负我们家,要付出代价的”

    “你们家的?好吧,我是。”陈豪在赛台外轻笑着。

    一米清风慢慢朝后退。

    冰凝雪摇头而笑,朝旁边退开,耸着香肩笑道:“这是你们之间的事情,你们放心,不管胜负,我们都认输。”

    “退”笨神摆起手,然后和风落叶几人全部退到赛台边缘地带,将空间留给红妆和一米清风。

    画面轮转,赛台中,在那灰白的石板上,两位的针锋相对。

    “唰”

    红妆换了一把匕,这一把匕没有攻的加成,而是一把高攻的匕,“你必败”

    “是吗?”一米清风淡漠如斯,等着红妆先行起攻击。

    “亲爱的,如何感谢我?”红妆朝陈豪私密着去了一句话。

    陈豪微微笑,出消息:“晚上,我是你的”

    “去去去,谁要你?找你的小野猫去”

    挽着匕,红妆忽的将它甩到了身后侧,“开始”

    “噌”一米清风也摆出了架势。

    作为一名杀手的隐藏职业,系统虽然没有给她其它的刺客技能,但是她却能够将匕的攻击挥到那般境界,她的能力绝不简单。如果真给她一个刺客职业的话,她的刺杀能力将更加厉害。红妆不会小看眼前这个女人,但是,她更不会小看自己。她本就是名人堂的白榜和黑榜上,榜单有名的高手。就算是落影遇到她,也不敢大意。

    开始了,两个人都极的朝着中心移动。

    “唰”

    还未碰面,匕已然甩出。

    刀光闪动,擦着面门离开。

    第一回合,全部满血。

    “真不错的反应。”红妆由衷的赞美一声,在攻击出去后,还能突然变招,她确实不简单。

    停住身子,突然一个急转身,两人再次冲锋到一起。

    “唰唰唰”

    红妆的手中突然闪过一抹白光,继而连续三刀落在了一米清风的身上。

    “轰”

    一招深度刺杀

    “1o”

    “1o”

    “1o”

    “363”

    “唰”一米清风反击,可是红妆脚下一踏地,身体朝后飘然飞了出去。

    红妆形如流水的攻击让人扼腕惊叹,攻击前换刀,攻击中再换刀,她换武器的度绝对是游戏中最快最犀利的。在不同的武器中产生配合。不过,他们这群人还是没有瞧清楚。

    而和红妆刚刚近在咫尺的一米清风却瞧见了,她在第四刀挥出去后,再次换武器,然后度极快的闪身脱离了一米清风的攻击范围。短短片刻,她共换了三次武器。

    红妆抚着匕,淡漠笑道:“惹恼我,可不是什么好玩的事情,小姑娘,你还是太嫩了点。”

    “哼”

    随着一声冷哼,一米清风再次出击。

    “哎哟。”

    红妆惊叹一声,没想到居然被她攻击到了一次。

    一米清风在远处盯着她,漠然道:“不和你近距离的纠缠,你必败”

    “呵呵。”红妆莞尔一笑,“做女人做到你这个份上,也真是失败,你说谁会愿意娶一个冷冰冰的丧门星回家?”

    听到这话,一米清风的脸色霎时间大变:“你找死”

    ()