
    网游之俺是奶妈第三百一十一章无敌的指挥

    “准备！”

    演武场。一个巨大的比赛台，灰白的石板堆砌而成。一场场决赛都将在这个上面展现给众玩家和游戏爱好者观看。红旗军二队和风雪连天都不是弱队，有着一米清风的加入，风雪连天更是如日中天，在赛场中呼声颇高。

    “开始！”

    风落叶和红妆朝前方冲出去一段距离，然后立即进入到隐身状态。其他观众或者看不见，但陈豪却能够清楚的看清赛场上的一切。

    “一字长蛇！”

    风雪连天居然是由一米清风指挥！

    骤然之间，风雪连天摆出了一字长蛇阵，由战士杰瑞的刀打头阵，随后便是胭脂凝香、冰凝雪、妖葵和一米清风。他们这个队伍被玩家关注也正是因为这后面的四人，除了杰瑞的刀这名公战士以外，其他四人清一色的美女。

    “加持笨神，上！”

    红妆一声令下，四叶苜蓿为笨神叠加了多记祝福。

    提着长枪，笨神一马当先，嘴中大喊着：“一字长蛇阵，看大爷来破你！”

    “红姐，怎么办？”风落叶问道。

    一字长蛇阵！红妆深吸口气，这个一米清风还真有点能耐。这个队伍排列起来，他们两名刺客想要刺杀牧师的话，肯定要被其他四人秒掉。现在唯一的办法就是等待笨神几人先行发起攻击，在吸引了他们注意力之后，她才能和风落叶展开攻击。

    “上！”

    红妆突然发令。

    “背水一战！”

    “玄冰刺！”

    风落叶的技术绝对是一流的。一招背水一战晕住一米清风，继而玄冰刺昏睡了她前面的弓箭手妖葵mm。

    “背水一战！”

    “玄冰刺！”

    这就是巅峰刺客的能力！

    同样，在同一时间，红妆的两招技能分别落在了胭脂凝香和冰凝雪的身上。

    “剑神之怒！”杰瑞的刀反应快速，剑招向后攻击。

    “腾腾！”两股黑烟冒起，红妆和风落叶同时进入到隐身当中。

    瞬间隐身带来的无敌效果，使得杰瑞的刀一招技能落空。

    “保护好，他们两个刺客已经废掉了。”冰凝雪说道。

    红妆淡漠一笑，她和风落叶的攻击不为别的，就是想给笨神他们三人创造攻击的机会。三秒的晕眩，足够笨神提枪袭来。而苏绮则朝旁边移动，目标锁定了被红妆晕眩的胭脂凝香的身上。

    “落叶！”

    红妆朝风落叶递了个眼色。

    “明白！”

    此刻，笨神已经和杰瑞的刀交锋上。

    “龙翔击——”

    配合无间。

    两招龙翔击同时飞出，风落叶击飞了一米清风。而红妆则快速掠出，一把犀利的匕首闪着白光，落在了杰瑞的刀的后背上。一字长蛇阵，不过如此而已。短短时间，直接在红妆的犀利指挥下破掉。两个刺客，不为刺杀敌人，他们的目的只有两个字——配合。

    配合整个队伍，这样才能够将战斗力提升到最大化。

    “唰唰！”

    红妆的匕首甩到身后，刺在了胭脂凝香身上的同时，胭脂凝香从昏睡状态中激醒。

    “火龙咆哮！”

    一条火龙从魔法杖上爆射出，轰击在胭脂凝香的身上。

    秒杀？不算。火龙咆哮之前，红妆已经攻击了她两次，刺客对牧师的伤害，那还是非常巨大的。

    “可恶。”胭脂凝香不甘的喊了声，已经挂出了赛台。

    这时，弓箭手妖葵还在昏睡当中，没有人去攻击她。而一米清风从不远处翻起身，冰凝雪也从晕眩当中清醒了过来。没有了杰瑞的刀全力压阵，他们能抵挡住红妆五人的高攻输出吗？红旗军从不缺人才，他们个个都是精英。

    在红旗军中，他们每个人拿出去都可以独当一面。至于红妆，她更是网游世界中的神奇女子，曾经，她凭借一己之力带着“红名村”这个公会屠霸那一款游戏，自此之后，名人堂白榜首席的位置一直都是她的，从未有人能够撼动。

    就算是陈豪，他在白榜中的排名也并不高。指挥才能虽有，但是他当时缺少强力的队友，根本发挥不出他真正的实力。而红妆却不同，她当时的麾下拥有超绝的高手团体。那些，都是她一手打造出来的。

    当然，这中间却不能忽视一个人，如果忽视了她，失败极有可能转到红旗军一方。

    “弓箭手！”

    红妆突然转身袭击弓箭手妖葵，昏睡中就不杀了吗？

    当然是要朝最靠近他们的人动手了，先解决一个，他们的胜算就多一些！

    “惩戒！”四叶苜蓿也帮着发出了攻击。在他们四人的攻击下，妖葵mm没有发出一招技能，也被送出了赛台外。

    不过，一个人影却突然闪到了他们的附近。

    来人正是一米清风！

    “灵光耀天！”

    五股蓝白之光从法剑上射出去，分别落在了红妆五人的身上。刹那之间，红妆、风落叶、笨神三人的mp全部被吸空。只有四叶苜蓿和苏绮这两个魔法职业还剩余一半的魔法值。

    “妈的，什么怪技能！”

    “灵光印！”

    翻手又是一招，直接禁锢了四叶苜蓿！

    “火舞狂龙！”

    一条狂傲的火龙围绕着风落叶的身体快速旋转着，在那火光中，风落叶居然直接被一招秒杀了！魔法师的伤害何时有这般恐怖了？

    “龙语魔法师！”笨神喝着蓝药快速朝着冰凝雪冲过去。

    “封印术！”

    “封印术！”

    几乎在同一时间，冰凝雪的封印落在了笨神的身上，而苏绮的封印却落在了冰凝雪的身上。龙语魔法师的伤害实在太可怕了，苏绮只能先出手限制她的攻击。

    红妆和风落叶喝着蓝药快速移动，“先解决掉那个战士！”

    “乌拉拉，想追我？没门，哼！”四叶苜蓿绕着圈子，到处跑，“圣言术；眠！”

    在奔走的过程中，她突然停身丢出三个光点抛向了一米清风。至此，风雪连天的三人，其中两人被红旗军控制。

    “剑袭！”mp刚刚恢复一点，笨神就扫出了一击。

    “神行诀！”风落叶的身体突然从原地消失，闪在了杰瑞的刀的身上。

    “miss！”

    “靠——”风落叶郁闷不已，这家伙敏捷度有多高？居然出现了失误。

    ，-"，