
    ﻿    网游之俺是奶妈第三百一十八章辱人者，人恒辱之

    红妆也没想到。//、ǒM//*|网┐刚刚才败在她的手上，根本想不到这个女人居然会对三把刀出手。一米清风这个女人不仅长的美丽无双，整个人也让人捉摸不透，似乎一直以来，她都是仅凭着自己的好恶在做事。杀人？对她来说，根本没有任何理由，只要想，那就做了。不管何时，不管何地，不管对方是什么人，有着怎样的势力。

    系统的声音提醒，并没有关注三把刀的事情，而大赛却一样要继续进行。整个演武场中，几千名玩家将这一幕看的真真切切，一米清风只是这样无聊地挥着匕首，一刀挂一次，一刀挂一次，三把刀无法强制下线，除了痛苦的哀嚎，其他的声音根本没有时间发出来。

    “一米清风，老子记住你了。”天堂不寂寞狰狞着面容，一双拳头捏的咯嘣直响。

    “噢。”一米清风淡淡回应，“你别走，马上轮到你。”

    天堂不寂寞：“……”

    md，这绝对是个ug，无视系统安全区，这还让其他玩家怎么混？

    无效！就算是投诉到天下公司的官方去，那也是无效的。游戏的进行过程早就有电脑智能管理，而天下公司的网游工作人员只能负责一些简单的杂务而已。其他的，一切归有电脑管理。两分钟的时间，三把刀被杀到了零级。

    他也成为了无双公测以来首个被“仇家”杀到零级的人。

    三把刀脸色发紫，双目发寒，怒吼道：“一米清风，老子干你全家，有本事继续啊，继续啊！”

    “噢。”淡淡的回应，一刀又一刀的切着。

    “叮～”

    系统提示：已到最低级，级别不掉落。

    系统提示：已到最低级，级别不掉落。

    系统提示：已到最低级，级别不掉落。

    连续切了十几次之后，一米清风停下手，淡淡询问：“还要继续吗？”

    不痛吗？

    痛！就算是系统改良了，却也有着10%的痛楚感受，就算人未伤，但心里的承受能够维持多久？至少，从三把刀现在的情况来看，他已经无力再骂出声音来了。他双手按住双膝，一直喘息着，如果再继续进行下去，他整个人可能就支持不了了。

    “噢，看来是要继续了。”

    “等一下。”天堂不寂寞深吸口气，“好代他道歉，游戏里口水可以，随便的就辱骂他人，我们江湖梦一直也不坚持这个，可以说也非常痛恨。一米清风，你也将她杀到零级了，难道还不够做惩罚的吗？有句话说的好，凡事留一线，日后好相见。做人还是不要做到那么过分为好。”

    “嗯。”一米清风点点头。

    终于结束了……

    “唰！”匕首突然亮起，甩在了三把刀的身上。

    “唰！”白光再次在原地闪耀。

    五分钟过后。

    “啊啊啊！”三把刀终于支撑不住了，整个人跪在了地上。

    “你——”天堂不寂寞怒指着一米清风，顿时怒不可遏，可是这在安全区当中，他能够干什么呢？

    一米清风秋水眸子扫向他，淡淡问道：“你怎么还没走？”

    天堂不寂寞被她这么一看，身体下意识的打了个寒颤，这个女人……

    会让人莫名的感到一阵心寒、蛋疼、菊花紧。

    “哎哟，我们比赛都打光了，这里还在继续着呢？”陈豪笑意盎然的带着红旗军的四人走了过来。

    “哼！”一米清风看到陈豪，心里就禁不住升起一团怒火，如果不是在这里杀不死他，她早就出手了。陈豪轻然一笑，风骚地拂下并不长的头发，乐道：“三把刀，哎呀，可惜了，可惜啊！哥哥刚刚玩游戏的时候还发誓要杀你到零级的，你说你现在就零级了，你要哥哥我情何以堪啊，是吧，天堂兄？”

    “妈的，你少在这里假惺惺的。”天堂不寂寞眼睁睁的看着自己兄弟从四十级被人干到零级，心里的怒火早就无处宣泄了，但是他却又不敢朝一米清风发脾气，这个女人的杀手职业实在太逆天了。得罪她，就和得罪系统没什么差别。

    一米清风的霸道，雄风城早就传遍，很多人都对她恨得牙咬的直痒痒，但是没有人敢上世界辱骂，没有人敢跑到她身前骂一句。这就是她一向的彪悍所带来的，而这个杀手职业也带给了她无限的可怕度。

    “美女，啥时候，我们玩玩？你是不知道，最近我梦里都时常看到你，你说，这是不是就是爱？”陈豪笑着问起一米清风。

    “轰！”

    冲击波就是一米清风对陈豪最好的回答。

    “咻！”

    一抹白光降临身上，血量瞬间回复满元。

    陈豪再一笑：“现在正在比赛呢，不用动这么大的肝火吧？想我红旗军的风头都被你给抢走了，你说俺带这么一大家子混个饭吃，容易嘛？是不是？”

    “还有八次。”一米清风蓦然转身。

    陈豪咬着牙：“*，有本事下次别偷袭我。”

    以陈豪的能耐，只要不是空血被偷袭，那都很难被人挂掉。而且又是牧师，不光可以喝血药，自身还可以加血补给，他又有着刺客能力，根本不会惧怕其他刺客。而牧师又怎么可能会惧怕其他的法系职业呢？

    “我喜欢。”一米清风的声音从不远处飘过来。

    陈豪拍下杜子腾的肩膀，笑道：“听到了没，美女杀手说她喜欢我。”

    远处的一米清风：“……”

    好不要脸的家伙！

    “妈的。”缓了好久，三把刀终于又有力气骂出声音来了。

    陈豪冷扫了他一眼，带着其他人走开，边走边冷笑道：“辱人者，人恒辱之！”

    “别！”天堂不寂寞伸出手拦住了三把刀。

    杜子腾冷道：“小子，骂爷们可以，对女人要有最基本的男人风范。”

    “以后还有机会，大赛过后，我们就带你冲级。早就说过你了，不要动不动就骂脏话，而且还是去骂那些女孩子……”冰心公主叹气道。

    “好了。”天堂不寂寞摆摆手，“看下面的比赛吧！”

    “我下线了，妈的。”三把刀郁闷道。

    侮辱他人，自有你被他人侮辱的一天！除非你能够站到最顶峰，傲视群雄，那另当别论。

    ，-"，

    最新全本：、、、、、、、、、、