
    红发轻然摆动着。一缕一缕无序的动着。随着红妆的脚步一步步的靠近，三把刀荡开宝剑，嘴角的肉抽搐了一下，狰狞着面容冷骂道：“装什么犊子？来，让大爷看看你个小**能有什么能耐，跟着那个二货，了不得了是吧？”

    红妆不发一语，娇躯突然如箭般朝前掠去。

    “剑袭！”

    双方还未接近，三把刀就撂出了一招剑气，巨大光刃在地面上方掠过，直射在红妆的身上——311。

    看见红妆连血药都不喝一瓶，三把刀顿时冷笑：“装，继续装。”

    龙翔击未回复，但是还有着背水一战、玄冰刺等控制系的技能可用。不过，红妆就算到了三把刀的身前，她都没有使用一招技能。真正的虐，就是这般，无技能的情况下，做到绝对的斩杀！这才是她的真正目的。

    “剑神之怒。”

    锁定目标，三把刀握着宝剑高高跃起，“铿”的一声，宝剑在石板上溅起细碎的石砾。

    “miss！”

    “怎么可能？”三把刀难以置信。

    “在我的字典里，没有不可能！”

    在这一声娇喝声中，红妆突然从不远处袭击过来，一刀从三把刀的小腹上闪过。%一%本%读-

    “嘶啦。”

    血如雨，飘洒。

    “妈的。”三把刀大骂一声，快速转身，“流水剑！”

    “唰唰！”连续横拉出两剑，剑气还在虚空中停留着，然而他锁定的目标却已经在他的身后。

    “miss！”

    红妆一刀重刺在他的后背，冷嘲道：“就这点能耐？游戏中像你这样没实力光知道叫骂的人，实在太多太多，虐你，都提不起我丝毫的兴趣。”

    “横扫千军！”三把刀突然挥剑朝身后扫去。

    “唰——”

    剑光拉了一轮满月。

    红影在剑光之下穿梭而过，一刀从他的大腿上划过。

    “呃啊！”三把刀痛苦的哀嚎一声，单膝落地，溅起一股烟尘。

    “好，好，好！”观众席上爆起如雷般的掌声。

    “哈哈，杀的好。”雄霸天居然也为红妆叫好。

    红旗军虽然也是他们的敌对，但最近一段时间根本没有发生任何的争斗，而江湖梦则不同，江湖梦仗着和血战四方以及傲剑家族两大公会，和他们傲天同盟军大战数次，胜败两分。其中还是以他们傲天联盟损伤较大。

    “继续骂。”红妆冷道。

    “干你全家！”

    “啪！”

    匕首狠辣无比，直入后背，随着猛烈的拔出，带出来一大把鲜血。

    “继续。”红妆半蹲在三把刀的身后，冰凉的匕首搁在他的咽喉处，只需她轻轻朝旁边一拉，冷刃就会划破他的喉咙，那种痛楚简直难以想象。

    “你，你，你……”三把刀身体哆嗦着，支支吾吾。

    红妆冷哼一声，美目一缩：“骂出来！”

    稍逊，红妆冷笑：“就这点胆色？骂个人还骂到这般模样？”

    “好可怕的女人！”笨神在远处由衷的说道。

    “红姐太帅了！”四叶苜蓿双眼直冒星星，一副花痴的模样。

    “唰——”

    鲜血飞洒，割喉！

    系统提示：红旗军二队获得胜利。

    系统公告：红旗军二队顺利晋级无双大赛，雄风城四强大名单。

    红妆缓缓站起身，寻望四周，冰冷的的字句通过声音扩张器输送到所有玩家的耳中：“战便战，胜负不论，但要是想出言侮辱我们红旗军的，追杀到零级！今天我们红旗军第一个要追杀的，就是他——”

    泛着冷芒的匕首指向了台下的三把刀！

    演武场中顿时一片哗然！

    霸道的红旗军！霸道的女刺客红妆！

    在这一刻，她的名气直接飙升超过了陈豪。

    “红名村的帮主，果然不是盖的。”

    “老大威武，老大威武！”有人喊了起来。

    曾经在网游世界叱咤风云，红妆拥有的忠心不下绝对不比唐诗要少，就像风落叶，他虽然跟了陈豪，但在当初组建红旗军的时候，他还是有点左右为难，毕竟曾经带着他辉煌过的老大就在眼前。以往的经历岂是说忘就可以忘掉的。

    如果往事不堪那也就罢了，曾经，红名村是异常的厉害。统治整个大区，无人能够撼动，就算最后几个大家族砸进去千万资金，都没能夺下红名村的一块领土。

    陈豪要想将红旗军带到一个高峰，他离不开身边这一群人。没有兄弟的网游，不算网游，那和单机游戏并没有什么两样。

    “妈的，喊你妈，有本事就来，老子惧你就跟你姓！”三把刀在那里暴跳着，叫嚣着。

    “轰！”

    一道蓝白冲击波突然莫名其妙的射在了他的后背上，白光一闪，他又出现在原地。

    莫名其妙的就掉了一级。

    “轰！”

    这个是……

    灵修者的技能，凝天术。

    “轰！”

    灵修者的技能，土灵爆。

    短短数秒，三把刀在天堂不寂寞几人的身旁，空血的状态下被人连番秒杀。在演武场中，根本就没有什么尸体一说，这里本就是安全区，哪里都是。被杀死后直接原地复活，只是一眨眼的功夫，一次掉落了三级下去。40级直接到了37级。

    “一米清风，我干你全家！”三把刀狂骂道。

    “唰！”一个身影从人群中闪出来，快步掠到三把刀的身前，一刀匕首撂在了他的身上。

    “叮～”

    系统提示：无法攻击。

    “妈的！”三把刀大骂一声，根本无法挥动武器。

    “唰！”

    冰冷的目光，冷若冰山的容颜上不带一丝色彩，匕首只是这么冷冷的刺着三把刀的身体。

    “……”鸦雀无声。

    所有人都惊呆了。

    安全区可以杀人，他们早有耳闻，但亲眼所见的话，这还是第一次。

    “一米清风，我们没有得罪你。”天堂不寂寞皱着眉，他根本无法干涉，而且这又不是系统的bug。

    杀手，赋予的好处并不多，恐怕最大的好处也就是能在安全区内随意杀人了。

    一米清风右手再一动，又落在了三把刀的身上，美眸朝天堂不寂寞几人看了一眼，淡淡道：“长的太丑。”

    天堂不寂寞：“……”

    “好牛b的理由。”杜子腾摸摸下巴，“还好哥哥我长的比较帅。”

    陈豪：“……”