
    第三百一十五章 由刺客掌控战局

    牧师云中仙柔声道:“你要担心的是红旗军建立公会,不管是那个,还是,他们都有能力拉起一支队伍来.就像你说的,红妆当初的名气实在太大了,保不准无双里面就有很多她以前的部下,你知道游戏这个东西,很多人都还是非常念旧的,尤其是曾经辉煌过的公会,他们都会想要再创辉煌一次。”

    轻搂着云中仙的香肩,轻笑道:“放心好了,我从未小看过他们红旗军,只是现在我们敌对几个公会,根本无暇去理会他们。最好就是四强让他们和圣堂碰面,激化矛盾,到时候让他们两家互掐,那我们就可以坐收渔翁之利了。”【猪猪岛】

    “呵呵,你知道就好。”云中仙莞尔笑道。

    圣堂一方。

    不灭战魂冷笑道:“看来四强的名单差不多已经出来了,按照红旗军表现出来的实力,江湖梦根本就不是他们的对手。”

    穆天奇点点头,看向一名永远都处身在黑暗世界中的人,问道:“,你怎么看?下面我们肯定要和他们交战,怎么才可以赢下他们?””猪猪岛“

    “交给我和止战之殇就好了。”落影淡漠道。

    “呵～”穆天奇轻笑一声,微微点头,有着他们两个的高手,不管是红旗军一队的天之痕,还是二队中的红妆和风落叶,他穆天奇都丝毫无惧。就算天之痕再如何厉害,能够抵挡住落影的犀利吗?红妆和风落叶配合再默契,有落影和止战之殇长时间的默契好吗?

    ,的已然到了最高峰的阶段。

    此时,争夺四强名额的第一战已经在比赛台上展开了,红旗军二队居左,江湖梦居右。

    “开始”

    倒数计时刚刚结束,率先而起的技能全部都是祝福之光。红妆与风落叶朝前方冲出去,在半途中,红妆低喝道:“先搞掉那个牧师”

    “腾”

    黑气冒起,两人同时步入隐身当中。没有刺客的压制,小团体的战斗会非常难打。大战都不能忽视刺客的能力,更别说一支五人队之间的战斗了。犀利的刺客,往往一个人就可以弄得整个队伍焦头烂额。

    “祝福”牧师冰心公主给自己叠加祝福,走出几步就叠加一次。

    天堂不寂寞荡剑朝虚空一扫,剑指前方:“辅助我攻击,我锁定谁,就攻击谁”

    魔法师紫焰狂魔和弓箭手乘风万里两人齐声应和,联合攻击的话,不管是谁,那都无法抵挡。只要射杀一人,他们的胜算就多一分。不愧是江湖梦的精英队伍,他们五人就算是在行进的途中,站位都保持的很好。

    他们以天堂不寂寞和三把刀打头阵,三把刀稍微靠后点,负责保护冰心公主。而紫焰狂魔和乘风万里则处于最后面,一旦,他们只要朝前移动几步,就可以将红旗军的人列入攻击范围之中。同时,他们在后面,也可以随时保护住牧师冰心公主不被两名刺客袭杀。

    “玄冰刺”

    “玄冰刺”

    红妆和风落叶分散开迎敌,红妆昏睡住冰心公主,而风落叶则昏住了三把刀。

    刺客率先起攻击。

    目标却并不是冰心公主,却是这两人

    看客们屏住了呼吸,这两名刺客到底在玩什么?如果不将牧师杀死,战斗只会越拖越久,而且,天堂不寂寞作为灵修者又有着高的单体伤害,他们不睡住他,居然睡着战士。这不是风落叶不想,而是在他们的站位上,他没有办法去攻击天堂不寂寞。

    他们的站位,牧师可以辅助前后,后方的紫焰狂魔和乘风万里可以保护前方,但是他们自身却失去了保护,只要控制了牧师冰心公主,那他们二人的情况可就要糟糕了。他们所面对的不是菜鸟刺客,而是红妆和风落叶,他们这两人对刺客的技战术了如指掌。

    “神行诀”

    几乎在同时,两个人同时使出来这一招。

    红妆从冰心公主的身侧撞击在魔法师紫焰狂魔的身上,击晕。

    而风落叶则是从前方阵营撞击在冰心公主的身上,以她的位置作为一个载体,继而甩出了第三招龙翔击

    “击晕他们,快”紫焰狂魔大喊道。

    红妆冷声一笑,为什么神行诀不击晕乘风万里这名弓箭手而选择魔法师?弓箭手的击晕矢吟唱时间可要比魔法师的封印术要久很多。这就是她的目的

    “击晕……”

    吟唱槽刚刚到达一大半。

    风落叶弓着身子已经闪到了他的身前,一刀从下方高高掠起,“唰”的一声,直接将乘风万里击飞了出去。

    这就是绝对的信任

    红妆本可以在击晕紫焰狂魔的时候再对付乘风万里,她却没有,她的后续技能一直落在紫焰狂魔这名魔法师的身上

    “二元斩”

    “333”

    “深度刺杀”

    “521”

    “腾”

    黑烟冒起,在乘风万里刚刚爬起身,在天堂不寂寞刚刚步入后侧的射程范围之时,红妆和风落叶二人全部强隐。

    “封印术”

    苏绮双手握着魔法杖,娇躯轻微的上跳,一道魔法朝着前方抛了出去。

    “滋滋滋”

    一团白色光圈出现在天堂不寂寞的脚下,封印技能,但是不封印移动。

    “妈的。”天堂不寂寞愤恨地骂了一声,只能暂时先朝旁边逃跑,现在他无法释放技能,若是被红旗军的另外三人攻击到,一切就都完了。

    “乘风,你小心点刺客,注意跑位。”天堂不寂寞喊道。

    乘风万里点点头,朝旁边移动的同时,时刻注意身边石板上灰尘的迹象。

    “唰唰唰”

    匕毒辣无比,一招招落在牧师冰心公主的身上。

    “祝福。”冰心公主从昏睡之中被打醒,刚刚要释放技能,风落叶一刀“背水一战”重扫在她的身上,白光划过她那柔嫩的身体,血光爆现,就算是她老公天堂不寂寞看着这一切,也无可奈何。而乘风万里在现到这一情况之后,立即射出了击晕矢。

    “轰”

    命中目标红妆。

    “356”

    攻击如此之高。

    “祝福”

    一抹白光从天而降,四叶苜蓿、笨神以及苏绮全部杀了过来。

    “四叶,控制”红妆喊了一声。

    苏绮的两招技能也落向了冰心公主,短短几秒,冰心公主也被送出了比赛台。

    ()