
    网游之俺是奶妈第三百一十六章红妹的爆发

    控制局面！两名刺客将江湖梦的站位打乱。∑fé控制技能连番爆出，立即掌控了局面。天堂不寂寞也始料未及，红妆和风落叶的配合非常默契，两名刺客短短数秒控制住四人，这让全场观看比赛的人都惊呼不已。红旗军的实力也在此次无双大赛中崭露头角。

    “祝福！”

    “治疗之光！”

    四叶苜蓿的站位非常好，远离了乘风万里和天堂不寂寞的攻击范围，就算他们追击过来，那也有着笨神几人去抵挡。没有刺客的队伍，牧师只要有点头脑善于跑位，这一场比赛就没有办法进行下去。实力，力量，配合，职业间的搭配，都有着明显的差距。

    “凝天术！”

    “冲击波！”

    两招技能从天堂不寂寞的法剑中爆射出去。

    “-550！”

    伤害提示：魔法防御减弱30%“-2339！”

    两招就杀死了风落叶！

    这……

    四叶苜蓿根本来不及加血。

    “苏绮，抗——”

    苏绮在红妆的命令下，立即跑位到前面，挡住了红妆。天堂不寂寞无法锁定红妆，就只能一味的攻击苏绮，而苏绮和他正面交锋有着血药和四叶苜蓿的补给支援，根本不惧他。就算他的单体伤害再如何高，那也没有任何作用。

    “圣言术；眠！”

    在三把刀刚刚苏醒，四叶苜蓿立即又控制住了他。直到现在，三把刀一招未发。

    “操nm，睡你妈个b！”三把刀愤愤大骂。

    一听到有人骂自己人，笨神顿时暴跳起来：“你亲娘的，老子今天就要虐死你们这群垃圾。”

    红妆双目一冷：“先解决掉其他两人，这个蠢货留到最后！”

    笨神刚刚要朝三把刀攻击，听到红妆的话立即强制取消，继而朝着天堂不寂寞冲了过去。

    “刀子，输人不输阵，少在那名骂！”天堂不寂寞皱着眉，急忙朝后退。

    苏绮有着后续的牧师补给，到现在血量丝毫未损，而天堂不寂寞的血量在血药的支持下，却也损失了一小半，根本无力和苏绮加上四叶苜蓿的这个组合去相抗。笨神绕开朝他的前面奔去，想要拦截他。

    红妆则一路追击弓箭手乘风万里。

    “困缚矢！”

    一支红箭离开箭弦，弹射到红妆的身上，困住了她。

    “-239！”

    “小角色，这样也想控制住我？”红妆显然是被刚刚三把刀那几句脏话气恼了。

    比赛归比赛，附带几句辱骂的话，最令人不爽。

    “神行诀！”

    当乘风万里的箭矢刚刚搭上弓，红妆突然闪到了他的身前。

    右手闪起一抹白光。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    快速的攻击，身体游离在乘风万里的周围。

    系统提示：技能吟唱被打断。

    “妈的。”乘风万里暗骂一声，立即朝后移动，可是红妆却一直紧贴着他的身体，寸步不离。

    “背水一战！”

    骤然之间，她又换了把高攻匕首，一招下去，乘风万里的血槽立即降到了一半。

    “唰唰唰！”

    又是一通极快的普通攻击，但与之前那把匕首相比，这速度明显下降了。

    “龙翔击！”

    一刀从乘风破lang的小腹朝上拉扯，轰然将他撂飞出比赛台。

    “滚——”红妆淡漠的扫了一眼，立即开始强隐朝着天堂不寂寞潜行而去。刺客在灵修者的攻击之下，几乎都逃不脱一招秒杀的命运，如果不是风落叶的级别和装备都在上等，他根本扛不住天堂不寂寞的单体一击。

    ……

    “豪哥，这局赢了。”杜子腾含笑道。

    陈豪吸口气，tiantian干涸的嘴唇：“呵，红妹发飙了。你小子还笑的出来？你老婆可被人骂了。”

    “没什么。”杜子腾笑着耸耸肩。

    陈豪：“……”

    “老子会追杀他到零级，那个废物。”杜子腾依旧笑着。

    “呃，笑脸才更让人觉得可怕啊！”陈豪感叹一声。

    ……

    “天堂不寂寞，跑你妹！”笨神追击着，偶尔撂出一招长枪。

    “影月袭杀！”

    突然一个身影从黑暗中暴露出来，极快的飞掠到半空，在空中划出一道优美的弧线后，匕首重重地刺在了天堂不寂寞的肩膀上。

    “轰！”巨大的力量将他轰飞了出去，落地之时，恰恰就在笨神的身前。

    “龙神枪——”

    银枪直刺出去，破入天堂不寂寞的皮肉，深度的力量直接穿透了他的身体，枪尖重重地刺在了灰石板上，石板顿时崩裂。

    “-683！”

    “龙翔击——”

    一个红影好似匍匐在地面上，整个身子弯曲在下面，高度不足半米。匕首拖在石板上，在响起“铿铿”声响的同时闪耀着点点火花。

    “唰——”

    人影飞闪到天堂不寂寞的身前，一抹白芒从他的身体高高掠起，红妆腾空起来！

    “-332！”

    “啊！”天堂不寂寞吃痛的喊叫着，全场的人都听到了这个巨大的叫喊。

    虐！虐！虐！

    “呼！”红妆突然摆起手，笨神一怔，松下长枪，没有继续攻击。

    而红妆整个人却又扑向了天堂不寂寞。

    “**m！”天堂不寂寞怒骂一声，刚刚要起来……

    “唰！”

    一刀扫过，将他再次击落到地面。“咚”的一声，他的头重撞在地上。

    “唰唰唰！”

    一刀刀白光在他的身上来回闪耀着，一丝丝鲜血在红妆那炫丽的红发间飘舞着。

    “深度刺杀！”

    最后一击，依然是最痛的一招，高高抬起右手，毒辣的落下，匕首全部没入了天堂不寂寞的胸口。

    “哗！”好似喷泉般，激射出无数鲜血。

    “-600！”

    她的脸上溅满了鲜血，站起身，冷着双眼直盯着江湖梦的最后一人。满面的鲜血的她站在那里，就好像一尊来自地狱的杀神，正在对三把刀做出最后的审判。

    兀自一扬手，红妆缓慢的挪移着脚步朝三把刀走去。

    “小子，你就他妈等着被虐吧！”笨神一顿长枪，没有要上去帮助红妆的意思。

    “嘻嘻，红姐最棒了。”四叶苜蓿娇笑着朝笨神和苏绮那里走了过去。

    风落叶在比赛台外指着三把刀狂骂：“你大爷的，叫你***嚣张，红姐，虐死他！”

    ，-"，