
    ﻿    网游之俺是奶妈第三百二十一章韩森逞威，墨子灵爆发

    “灵光印！”

    雄霸天先行禁锢天之痕。/.Ｑｂ⑤、cOМ╠

    不过根本没有什么太大的作用。就算他绞尽脑汁去攻击，有着墨子灵的加血，天之痕的血量一直都呈现满元，单凭雄霸天一人想要秒杀掉天之痕，谈何容易？而韩森此刻又被击飞了出去，等他赶过来，那黄花菜都凉了。

    “惩戒！”

    “唰唰！”

    墨子灵宛如天使般在天空移动，洁白的羽翼扇动着，给予月色怡人最后一击的也是她。

    整个战场，有着墨子灵在，那就充满了安全性，她在天空飞舞，基本很难被对方控制，除非他们也像先前所遭遇的那支队伍一样，有着一名控制系的召唤师。

    “腾！”

    天之痕直接强隐，然后对奔袭过来的韩森笑道：“公子哥，你女人挂了，为他报仇吧！哈哈哈！”

    “妈的，让你知道老子的厉害。”韩森咬咬牙，眼中迸射出一抹凶光。

    弓箭手高高在下阵亡，牧师云中仙也命在旦夕。

    雄霸天要如何应对这个局面？

    “诡道！”

    韩森暴吼一声，一抹强光在他的头顶一闪而逝。突兀之间，他的身体有如一条蜿蜒长龙朝着前方游动，身后飘着阵阵残影。泛着冷芒的匕首直接落在了杜子腾的胸前，“2b，爷爷来收拾你了！”

    “唰唰唰！”

    龙翔击将杜子腾击飞后，韩森突然又释放了一招技能——疾刺！

    成直线移动，迅速赶到杜子腾的身前。杜子腾摔在地上还未爬起身，韩森凶猛的攻击已然又至。

    “唰唰唰！”

    “-300！”

    “-322！”

    “-329！”

    顷刻之间，杜子腾的血量就见底。

    “这速度……”唐诗惊诧不已，急忙射出保留的击晕矢。

    “miss！”

    “-550！”

    攻击有效，击晕无效。

    看到这一幕，陈豪瞬间就明白过来了，韩森肯定也有着一个隐藏职业，而刚刚那个白光一闪正是他发挥的隐藏职业技能。不光是移动速度得到了大幅度的加持，还有攻击速度，再者，还附加了免疫一切负面效果的状态。

    只要血够，防高，那他现在就是无敌的状态。

    “妈的。”杜子腾恨得牙直咬，但却又很无奈，被这个鸟人虐，真是奇耻大辱。

    “送你归西。”韩森阴厉一笑，最后一刀重重地插入了杜子腾的心房。

    “光辉一击！”

    “-1034！”

    “治疗之光！”

    “圣言术；眠！”

    云中仙起了巨大的作用，一招为韩森挽回了生命，一招昏睡了唐诗。

    “哈哈哈。”雄霸天发出一声大笑，“极品奶妈，这下你们要输了吧？”

    “输？”陈豪冷笑，“在我的字典里从未有过这个字。”

    “背水一战！”天之痕突然从黑暗中觉醒，一招控制了雄霸天，然后欺身而上朝着牧师云中仙奔去。

    红旗军四人，傲天三人，难道红旗军还会输掉这一场比赛不成？

    “唰！”

    韩森的移动速度超绝的快，转瞬之间，已经赶到了云中仙的身后，冰冷的双眸紧盯着天之痕，一刀刀挥舞出去，速度之快，让人惊叹。就算是天之痕实力再强，那也无法抵挡住他如此快速的攻击。当即，陈豪大喊：“天哥，退后，速度！”

    “*。”天之痕心有不甘，吞服一瓶血药后想要后撤，但是韩森的速度实在太惊人了，一直尾随在他的身侧，一刀刀搜刮着他的生命值。

    “治疗之光！”墨子灵在天空及时的给天之痕补血。

    韩森冷笑一声，将头朝上一昂：“老子就在等着这一刻，给老子滚下来！”

    “影月袭杀！”

    弧线朝上空拉扯，韩森突然腾空而起，一刀重重地刺在了墨子灵的后背，直接将她打落到地面上。

    韩森落地后冷扫了陈豪几人一眼，嘲笑道：“废物。”

    “兵道！”

    一声喝出，韩森的身后突然闪出两个虚影，同样都是他韩森的容貌。

    “分兵？”陈豪一怔，这个家伙到底是什么隐藏职业，居然如此诡异。

    “唰唰唰！”两个分身冲到唐诗的面前一路狂杀。

    极少在战斗中开口说话的墨子灵，突然冷着脸质问韩森：“你刚刚骂我什么？”

    “2b。”韩森冷笑着，主身直接朝墨子灵冲了过去。

    墨子灵闷哼一声：“在我们红旗军的面前，你的狂，就如同狗一般。光明世界——”

    阳光普照！红旗军沐浴着光明神的光辉，血量一直持续加持。

    “老大，他们交给我了。”墨子灵低哼道。

    “呃。”陈豪一愣，看来紫灵美女这是要发飙了。

    “神圣！”

    突兀一声，也像韩森一样，墨子灵的身上出现了一团光，不过却是金色的。护体神光！

    “无敌？”韩森大惊失色，急忙释放强隐术。

    “废物。”墨子灵也回了他一句，转而，直接奔袭到前面几部，神牧权杖高高举起，神圣之光袭击上攻击唐诗的两个分身，瞬间吸收，化作虚无。

    “祝福，祝福！”云中仙被陈豪攻击着，一直为自己加血。

    “定身符。”墨子灵翻手间将来袭的雄霸天定住，然后又朝前移动两步，脱离了他的攻击范围。有着神圣之光在身，她本不惧雄霸天，但为了保障唐诗和天之痕的安全，她不得不这么去做。

    “强兵！”

    “玄冰刺。”天之痕突袭到隐身的韩森面前，一招昏睡送给了他，“在老子面前隐身？你tm眼长屁眼里了？”

    霎时间，韩森冷笑起来：“来，你不是厉害的吗？来搞爷爷，老子三千多生命值让你搞。”

    “咯咯。”墨子灵娇笑一声，双目幽冷，“去对付牧师。”

    “呃。”天之痕也像刚刚陈豪一样，还是第一次被这个女人发号施令，感觉有点莫名其妙，不过他还是闪过神去帮助陈豪对付云中仙了。

    “湮灭！”

    神牧技能。湮灭之光，除却一切附加状态，分身也包括其中。

    “笑，继续笑。”墨子灵抿抿嘴，神牧权杖一举，“光明圣裁。”

    “逃！”雄霸天在后方大喊道。

    “逃？哪里逃？”墨子灵冷笑连连。

    “妈的，什么怪技能。”韩森郁闷不已，强兵提升了生命上限，却被她的一招技能又打回原形。

    ，-"，

    最新全本：、、、、、、、、、、