
    他本以为兵神这个隐藏职业绝对是游戏中最为霸道的，没想到今天却遇到了克星.兵神职业，在于其附加的状态，而神牧这一职业却也是一样，几乎都是补给类的。

    “强弩之末，还敢放肆！”墨子灵冷哼一声，怒射出一记，白色的光箭直接洞穿了韩森的身体。

    “21o！”

    圣灵箭的物理伤害对刺客并不高，但对贫血的韩森而言，却是送他归西的利器。一招之下，了却了他的小命。韩森狂暴，墨子灵却也随之爆，都是隐藏职业，谁更厉害一点？关键在于技能的合理运用。

    韩森，还是太嚣张了！

    继而，云中仙在唐诗、和笨神的攻击之下，也化作一团白光离开了比赛台。整个赛场之中，只剩下孤零零的一人。此时，雄霸天非常的郁闷，他精心盘算的战略在的面前却消失无踪，他以为什么？以为墨子灵这个牧师不会加入到当中？”猪猪岛“

    本就是一个小队，没有谁是专业负责补给的，墨子灵的战力早就在红旗军中传遍了，她丝毫不弱于陈豪。

    “妈的，认输！”雄霸天也不想继续坚持下去，一人对四人，如何能赢？他只能期盼下面的两场比赛，只要下面两场全胜，而红旗军一队再能够输在圣堂手上的话，那情况就是一样的，都是两胜一负，这样还有机会去争夺一下的冠军。

    离开比赛台后，陈豪在兵团中说道：“雄霸天还未挥真正实力，接下来，你们遇到要千万小心，如果能像我们这样一直控制住他的话，那就可以了。先要灭的就是韩森，红妹和落叶两人可以在短时间做到这件事，一切都要小心。”

    “嗯。”回应了一下。

    冠军争夺战第一场就惊心动魄，一直隐藏实力的人，在现在都要使出他们最强的力量，不然的话，根本无法挺进到前面。

    第二场，圣堂Vs红旗军二队。

    陈豪朝大屏幕上望去，上面显示出圣堂一队五人的级别和简单资料。

    ：齐天大圣（队长）（魔法师）LV45（刺客）LV48龙啸云（刺客）LV46止战之殇（刺客）LV45临阵磨枪（战士）LV45……

    大赛司仪再次走上台，对着扩音器说道：“下面为大家简单介绍下两队参赛选手的情况。圣堂这支队伍可以说也是争夺我们雄风城团队赛冠军的有力竞争者之一，整个队伍中拥有四名黑榜的排名前列的高手，这个架势就是冲的冠军而来的。”

    “四个名人堂！”陈豪冷缩下眼。

    “那又如何？”风落叶冷笑道，“照样虐他们。”

    红妆摇摇头，轻吸口气：“这一次我们是遇到真的高手了，落影在级别上压制我们，刺客就是这一点比较悲哀，级别低于其他刺客，就看不见他们的隐身，只能坐等他们先出手。而以他们这几人的厉害程度，只要他们，基本就没有我们反击的机会，所以……”

    陈豪暗暗点头，但没有说出来，红妆是个聪明人，她自然能够洞察到这些。穆天奇招收的这几人个顶个的高手，可不是一般好相与的角色。

    “落影（刺客），名人堂黑榜排名第三。龙啸云（刺客），名人堂黑榜排名第六。止战之殇（刺客），名人堂黑榜排名第十一。临阵磨枪（战士），名人堂黑榜排名第四。有着这几人的组合，就注定这一场比赛将是残酷的比斗，让我们拭目以待吧！在遭遇了红旗军的一群高手之时，他们会爆出怎样的力量来呢？”

    “老大，你怎么看？”风耀天问起雄霸天。

    雄霸天深吸口气：“红旗军二队必输，穆天奇这鸟人别的不行，再用钱收买人心这一点上确实有点门道，而且又舍得投入。他能够拉上四个名人堂的高手为他助阵，就算是我们，也休想在他们的手上讨得好处。”

    云中仙mm叹气道：“是啊，不过现在名人堂的高手都有这么多进入到无双里来了，却不知那和第一到底藏在哪个城里。”

    风耀天苦笑道：“我们雄风城的名人堂高手已经够多了，要是再有第二和第一，那还玩个p啊！奶妈才是名人堂黑榜第十而已，实力就那么牛B，就更别说其他人了。他到现在唯一被人虐杀的，就是上面那个刺客落影。呵，红旗军，这次可要遭殃咯。”

    没有人对红旗军二队看好，就算二队里面就有名人堂的红妆也没用。刺客这一职业就是如此，对方过你一级，那你就会被压制，除非他的战力不如你，不然的话，你绝对是逃脱不掉的。想要成为厉害的刺客，级别是个关键，是个前提。

    “天哥。”陈豪悄悄和天之痕对话。

    “你说。”天之痕回应。

    “我想让他们直接认输。”陈豪有点认真。

    天之痕点点头，悄然耳语道：“其实我心里也是这么想的，但是却不能，红红的脾气摆在那里，就算是遇到级高手，她也不会怯战。这对我们红旗军也算是一次考验吧，红红在游戏中的呼声比你我高出很多，将来要组建公会，也要倚仗她。”

    红名村！

    陈豪深吸口气，他心知红妆五人绝不是圣堂的对手。上去了，只有被人虐杀的份，根本没有还手之力。早知道就该将兵力分配好。现在他就有点后悔了，如果二队里面加个隐藏职业的话，就会好上许多，哪怕是多个墨子灵，有着她在天空支援，就算四名刺客联合动手，也能够确保红妆的生命。

    “上”

    红妆素手一挥，带着风落叶、笨神、绮色璇玑和四叶苜蓿走上比赛台。

    当即，一声嘲讽从对面飘来。穆天奇走上前，擎着魔法杖直指向红妆几人：“菜逼们，颤抖吧！哈哈哈……”