
    不久后，西半区的四强争夺赛也上演了，沒有任何意外，圣堂和傲天家族顺利晋级到四强的名单当中，与红旗军的两支队伍齐聚一堂，下面要进行的就是决赛圈的最终小组混战，由各队队长上台抽签表决决赛的对阵名单，

    “晋级到无双大赛雄风城区最终决赛四强的为，红旗军一队，红旗军二队，傲世狂刀和圣堂，让我们用热烈的掌声恭喜他们，不光希望他们能够在雄风城的决赛中取得优异的成绩，也能够在将來的中国区无双大赛中为我们雄风城拔得头筹，”司仪慷慨激昂的对着扩音器喊道，

    “啪啪啪，”一阵阵掌声响起來，决赛要打响了，很多人都站起身來，为这场精彩的无双大赛而鼓掌，在这时，他们忘却了刚刚那一幕不太愉快的事情，

    四队队长走上比赛台，

    雄霸天看了眼陈豪，笑道：“呵，奶兄刚刚可是霸气侧露啊，天堂那厮恐怕现在还不知道缩在哪个墙角里哭呢，”

    陈豪撇撇嘴，沒有回答什么，

    “二货，等死吧，”穆天奇冷笑着走到了抽签台前，

    “是吗，”陈豪淡淡而笑，“这次可别再让我将你的装备全部脱下來，这么多人，可不是好玩的，”

    “你TMD……”

    “美女，他骂人，取消他比赛资格，”陈豪对NPC美女笑道，

    “呵呵，你真有意思，”NPC美女莞尔一笑，

    陈豪拂下发丝，坏笑道：“是吗，我也这么觉得的，”

    “请各位队长抽签，谁先，”NPC美女微笑着看向他们四人，

    “霸天兄，请，”陈豪礼貌地摊开右手，

    “呵，那就由我先來吧，”雄霸天倒也不做作，直接走上前从箱子里取出一个球來，上面赫然标示着，，红旗军一队，

    随后，演武场的大屏幕上打出了决赛四强的比赛顺序，

    1、傲世狂刀VS红旗军一队，

    2、圣堂VS红旗军二队，

    3、红旗军一队VS圣堂，

    4、红旗军二队VS傲世狂刀，

    5、傲世狂刀VS圣堂，

    6、红旗军一队VS红旗军二队，

    ……

    第一场就由红旗军一队对阵傲天家族的队伍傲世狂刀，不管前与后，最终还是要碰面的，接下來，大会的司仪又是一通渲染，将各个队伍的玩家进行了一番简单的解读，“红旗军一队自开赛以來，一路披荆斩棘，一往无前，纵是遭遇极强的对手，他们也能够如常面对，其队长极品奶妈，更是我们雄风城中独一无二的超牛牧师，他的治疗术中蕴含着诅咒的效果，一个牧师不能帮人加血，那还叫牧师吗，他的身上披着两个字，那就是邪恶，邪恶的牧师赋予他什么，那便是强，”

    “红旗军一队，任何人都不敢轻视他们，”

    陈豪听得心里美滋滋的，笑道：“这大叔口才真可以啊，看那些MM欢呼的，好像我今天晚上要陪她们一样，”

    “去撒，”唐诗哼道，

    陈豪扯扯嘴角：“这就算了，我也满足不了她们撒，都是豺狼年纪，我这个小身板可禁不住折腾，你嘛，我倒还可以……”

    美目一翻：“滚，，”

    “请两队上台并做准备，”

    “上，”陈豪收起笑脸，

    【傲世狂刀】：雄霸天（队长）（灵修者）LV-47

    月色怡人（牧师）LV-45

    韩公子（刺客）LV-45

    云中仙（牧师）LV-42

    高高在下（弓箭手）LV-44

    ……

    “前妻，最近可好，”

    “……”众人全部愕然，

    当即，韩公子甩着匕首直指向陈豪，冷缩着眼骂道：“陈豪，你少TM得瑟，今天就让你知道老子的厉害，”

    杜子腾仰起头一阵大笑，“哈哈，韩森，你小子就喜欢吃别人剩下的，这口味确实很独特啊，”

    月色怡人蹙着眉怒指着陈豪：“陈豪，你少在这么多人的面前污蔑我，我和你有什么关系，”

    全场鸦雀无声，国人就是如此，任何八卦，他们都非常乐意去倾听，而且居然还是极品奶妈和傲天家族之间的，他们可都是雄风城乃至于整个中国区的大名人，这两三人之间到底有着什么复杂的关系，似乎以前就在世界频道上看见过，但具体是什么，却沒有几人知道，

    “花落，你哥发飙了，”白眉大侠笑道，

    花落成殇卷着胸前的秀发，眯起眼，轻笑道：“他们迟早会遭遇的，那个韩森确实该死，不是她的话，我们当初会被人给灭掉并解散吗，那个楚月更不是什么好鸟，一个女人还红杏出墙，真不是东西，沒拿它去浸猪笼就算好的了，”

    冰凝雪从后面走了出來，淡淡说道：“其实在游戏里这也不算什么了，一个女玩家先后做了很多人的老婆，这种事情其实很常见，”

    胭脂凝香摇摇头，“但是他们却不同，她楚月和豪哥都走到现实当中了，那个时候又把豪哥给甩了，你说这是为什么，”

    花落成殇“切”了一声，愤愤道：“你们不知道，我还不知道吗，不就是因为我哥他当时沒有几个钱，而那个韩森又富得流油，拽的跟个二五八万似的，有什么了不起的，要我看，马上我哥在游戏里赚了大钱，恐怕这个女人又要抛弃韩狗屎，來找我哥了，”

    “有可能哦，”白眉大侠直笑，

    “不过……”金毛狮王嘿嘿一笑，“花落，你能不能淑女点，骂脏话多不雅观，你可是女孩子，”

    “老娘就是骂了，怎么着，”花落成殇小胸脯朝前一挺，一副天下唯我独尊，谁能奈我何的状态，

    “呃，我错了，”金毛狮王干笑道，

    “哥，虐死他们，丫丫的，”花落成殇捏着粉拳轻轻呼道，

    ……

    比赛台上，针尖对麦芒，四个人争锋相对，任谁也无法在这时插上一句话，韩森阴冷而笑，白了杜子腾一眼，哼道：“杜子腾，你也少给我装，当初追杀你到零级的事情，这么快就忘记了是吧，今天爷爷再让你饱尝一下那个滋味，”

    “哈哈哈，”杜子腾一阵大笑，冷下脸來，道：“就凭你，别说哥不大气，让你带上那个**如何，”

    启蒙书网