
    “你骂谁？”月色怡人顿时气极。

    “唰！”

    刀光阵阵。天之痕舞动着匕首：“听到现在终于明白了，唔，我只能说，老大，你的做法是对的，这样的女**街上到处都是。有点真金白银就挺着胸朝上蹭，就是不知道年纪这么大，有没有下垂，哈哈哈！”

    “靠，好yd！”杜子腾和陈豪异口同声。

    唐诗和墨子灵：“……”

    “你算什么东西？”月色怡人身体一直微微颤抖着，显然是被陈豪几人气得不轻。

    这时，陈豪在组队中发号施令：“比赛一开打，先行灭掉雄霸天，他们五人中必定有人是隐藏了实力。呵，雄霸天以为我会被他们两个气昏了头脑？他也将我陈豪看得太简单了。”

    “那个女的，交给我。”唐诗突然道。

    “啊？”

    唐诗美目一横：“干什么？姐姐看她不爽。”

    陈豪重重点下头：“嗯，为夫的仇，就交给你了。”

    “嗯！”

    “啊？”

    “死滚！”

    “准备——”司仪高呼一声。

    就绪，就绪！双方全部在第一时间选择了准备就绪，随即，阵型全部&一&本&读& {}展开来。

    “开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “咻！”洁白的双翼打开，墨子灵率先飞到空中，这一次，她没有为自己的队友加血，而是先行一步朝着傲天家族的上空飞了过去。同一时间，天之痕步入隐身当中，朝着前面摸去。让人奇怪的是双方人马并没有立即展开冲锋，而是都小心翼翼的排兵布阵，缓慢的朝着中心地带靠拢。

    此刻，天之痕一直注意着韩森的动向，而韩森瞧不见他却也非常无奈。

    “韩森朝后面靠去了。”天之痕说道。

    “他居然不进攻？真一孙子。”杜子腾骂道。

    这一场比赛不易打，雄霸天出动了双牧师，是其中一人拥有着高攻呢？还是其他的？陈豪不得而知，所以必须要小心为上。双牧师的队伍就是耐抗，而且雄霸天的指挥也不是菜鸟级的，两名牧师的站位极好，单凭天之痕一人，根本无法控制住两名牧师。

    只要其中一名牧师还存在，他们整个队伍就可以确保无虞。

    第一个要斩杀的不是韩森，不是楚月，而是雄霸天。所谓射人先射马，只要将首脑斩杀，胜利的天平就将倾倒向红旗军这一边。

    牧师云中仙居中，牧师楚月居后，在楚月的身侧不远处就是韩森，而雄霸天则是一直呆在侧翼，这个站位非常奇特。他们居然让弓箭手高高在下打头阵，就不怕被红旗军秒杀？

    不动用风耀天那个还算可以的战士，居然让一名弓箭手上，其中必有蹊跷。

    “击晕矢！”

    在红旗军进入射程范围后，高高在下快速出击。

    “二货。”陈豪暗骂一声，击晕矢现在就用，足以证实这人的能力实在有够弱的。控制系的技能在关键时刻可是能够起到大作用，现在一开始就使用能干什么呢？

    “放弃雄霸天。”陈豪突然改变了命令，“对付月色怡人！”

    “祝福！”

    “轰！”

    一箭落向陈豪，而唐诗和杜子腾却一直呆在他的身后，没有发出任何动作。

    “杀！”雄霸天喊了一声后，沿着直线朝前冲出几步，陈豪立即就进入了他的攻击范围，一招冲击波轰然而至。

    “-233！”

    “-455！”

    “这小子好高的防御。”雄霸天微微吃惊，刚刚打下去的血又在祝福的效果下恢复了。他再看一眼唐诗和杜子腾二人，这两人就算到了现在这个时段依然不进攻，他们到底想要干什么？

    “圣言术·伤！”

    战斗提示：魔法防御减弱20%陈豪心头一咯噔，原来如此，这个云中仙果然是作为主攻牧师而存在的。

    “祝福！”

    “祝福！”

    云中仙和月色怡人二人不光在为自己叠加祝福，同时也在为其他队友加祝福。这种情况下，非常难打。

    “龙翔击！”

    天之痕在傲天的队伍后方突然出现，匕首从韩森的身体下方高高掠起，将他打飞了出去。旋即，他神行诀一放，立即冲撞在楚月的身上，成功击晕。

    “后面！”雄霸天大喊道。

    “捆缚矢！”唐诗朝前走了几步，一箭破空，落在了高高在下的身上。

    恰到好处！

    一个瞬间，就让傲天整个阵型溃散。

    “雄霸天，你到底要管哪一边呢？”陈豪心头冷笑，处于晕眩当中的他却并不担心。

    “圣言术·眠！”墨子灵的身体突然下降几米，睡住了赶回来帮忙的云中仙。

    雄霸天左右犯难，到底要帮助哪一边？帮助高高在下，那么楚月就极有可能被天之痕刺杀，可是少了一名牧师的话，那他们这一场比赛就很难再继续进行下去了。

    “唰唰唰！”折扇一直挥舞在高高在下的身上，加上唐诗的高攻输出，眨眼功夫，高高在下一大半的血就报废了。

    “生命转换！”雄霸天立即释放一招，这一招过后，高高在下的血量瞬间恢复满元，而他的血却直接掉到了1点。

    “继续攻击，不要管雄霸天！”陈豪冷缩下眼。

    唐诗一怔，立即收回攻击，继续射杀高高在下。

    “妈的，这个鸟人。”雄霸天郁闷不已，陈豪这家伙对各职业的技能有这么清楚？

    不管如何，他的计策失败了！

    “灵神一体。”

    灵神一体，灵修者霸道的一个技能，红蓝瞬间转换。而生命转换则不同，它是可以将自己的生命赐予给他人的，灵神一体则是红蓝同化，灵修者的魔法值本就非常高，这一转换，雄霸天的血槽立即回满，而魔法值也只是下去了一小半的份额而已。

    原本他以为可以凭借这一点去吸引红旗军中一人的攻击，没料到却被陈豪给识破了。

    怎么办？云中仙站位中心就是为了方便释放群体治疗的，现在却被天上那个该死的牧师给睡住了，她根本无法发挥作为牧师的作用。而月色怡人又一直被天之痕控制，几秒的时间，血量就耗了大半下去。