
    -：

    红妆伸出手拦下了风落叶。摇摇头，低语道：“不要和这种人渣计较，如果是其他队伍有三名刺客的话，那并不可怕，他们这三人都是厉害的角色。我们要万分小心。他们完全是输出，没有防御，只要我们配合得宜，胜负还两说。都给我打起精神来，我们红旗军，那是不败的！就算是败，那也只能败在自己人的手中！”

    “是”四人齐声应喝。

    “啧啧，战意高昂啊。”穆天奇撇着嘴，脸上尽是不屑。

    开始！

    随着倒数计时到最后一个数字，无双大赛雄风城的团队赛即时展开了。红旗军二队一路狂杀与一队会师决赛，成为雄风城中最奇迹的一幕。今日之战，生死难料。

    “交给你们了。”穆天奇并没有动。

    “不用隐身。”红妆说道。

    隐身反而限制了他们的速度，而落影几人隐身的话，速度受到限制，想要去袭击快速游动的红妆和风落叶，那也不是什么容易的事情。在圣堂一方，落影、止战之殇以及龙啸云全部隐身，然而朝前靠。

    一个声音在红妆的耳中响起：“止战之殇和龙啸云朝四叶靠过去了，落影去找风落叶。”

    红妆没有回复，立即在组队中通知了这一点。她不知道陈豪为什么能够知道这些，但是她会毫不犹豫的选择信任，“落叶，你右，我左，突袭穆天奇！”

    “明白。”风落叶一路急冲，任谁都捉不到他。

    “四叶，不要停在原地，一直跑位，这样他们根本无法打到你。笨神，注意保护四叶！”红妆在听着陈豪的话，还在对队伍进行不断的调整。

    “难道他们知道我们选择的目标不成？”龙啸云说道。

    “不可能，他们刺客级别不如我们，怎么可能看得见我们？上，我们先搞定牧师。”止战之殇说道。

    “唰唰！”

    龙啸云与止战之殇同时使用神行诀，冲撞到了四叶苜蓿和笨神的身前。

    “封印术！”

    “这女人……”止战之殇惊了一下，他没想到苏绮的反应居然如此之快。

    “呵～”苏绮冷笑一声，“名人堂就是高手，难道我们红旗军就是花瓶，摆设不成？”

    “火龙咆哮！”

    轰的一声，一条火龙从魔法杖上爆射出去，直接轰击在了龙啸云的身上，而龙啸云一直刺杀着四叶苜蓿，却始终不能杀死她。有着几重祝福之光的效果在，四叶苜蓿安然无恙。苏绮的攻击非常可怕，高输出的魔法师可是刺客的梦魇，一招高魔技能直接打掉了他一小半的血。

    “这群家伙有着穆天奇那畜生的rmb投入，一身装备防御好高。”苏绮低骂道。

    “还差一点点。”龙啸云吞服一瓶血药，又挥出了一招背水一战顺利连晕了四叶苜蓿，继而，玄冰刺技能飞在了笨神的身上，昏睡住他。

    高手就是高手，一人控制两人，而且还承受着另外一人的攻击。综合战力能够迈入名人堂黑榜大名单的人，都不容小觑。

    “唰唰！”

    “背水一战！”

    “189！”

    红妆一惊，一招攻击居然才打掉穆天奇这么一点血？

    “落叶，记得保护我。”

    “明白，一直控制住他，就算落影上来了，也没用，我会注意站位的。”风落叶回道。

    只要不像笨神和四叶苜蓿那样站在一起，一名刺客想要控制两个人，那还是需要超强的手段的。落影会去救穆天奇吗？

    “落影撤回了。”陈豪及时通知了红妆。

    当即，陈豪心中浮出来一个词，输了。

    普通频道中，穆天奇咧嘴大笑：“你们以为老子是和你们一样垃圾不成？两个破刺客就想要杀死我？老子站在这里不动，就是为的吸引你们两个过来，再看看你们的队友吧！一个已经挂掉了，剩下两个马上也要归西，哈哈哈！”

    “落叶控制他，我虐死他。”红妆咬着牙，四叶苜蓿在战士临阵磨枪到达之时被挂了，而苏绮现在也非常危险，魔法师的控制技能本就不多，必须要有队友的配合才能够起到高杀伤的效果。而止战之殇从封印术中解脱出来后，就立即控制了她。

    “这一战，输了。”红妆不后悔当初的决定，眼前这人实在太让人可气，就算是败，那也要斩杀这个垃圾。

    “唰唰唰！”

    不顾控制技能，红妆的普通攻击一直挥舞在穆天奇的身上。

    “101！”

    “99！”

    “132！”

    “唰唰唰！”

    笨神被临阵磨枪纠缠住根本脱不开身，而另外三人名人堂的刺客全部朝苏绮围剿，面对三名高手，苏绮根本没有还手之力，短短三秒的时间，她的魔法盾就被破开，整个人化作一团白光和四叶苜蓿在台下相聚。

    几十秒的时间，红旗军二队就损失了两人。

    而落影三人在解决掉苏绮后，并没有去帮临阵磨枪，而是快速回援去帮穆天奇。

    “飞镖术！”三人呈一直线同时抛出飞镖，瞬即，同时开启神行诀。

    “唰唰唰！”三股黑影闪到了红妆和风落叶的身前。

    “击晕。”

    “击晕。”

    “唰唰唰！”落影三人全部集中火力先行攻击风落叶，一人两刀，直接挂掉了他。

    “妈的。”风落叶破口大骂。

    陈豪走到他们三人身边，在风落叶的肩膀上轻轻拍了拍，皱眉道：“放心，我会帮你们讨还回来！”

    “呼。”天之痕呼出口气，这三名刺客的配合确实天衣无缝，要想搞定他们，他感到无比的压力，整个队伍中只有他一名刺客，如何和他们对决？

    “霍！”落影突然抬起手，这个年岁足有三十来岁的汉子朝左右各看了一眼，没有多说什么，止战之殇便对龙啸云说道：“啸云，走，干掉那个战士，落影哥要和她单挑！”

    “呵～”穆天奇从晕眩当中清醒过来，冷扫了红妆一眼，挑起食指在她的俏脸上抚了一下，邪邪笑道：“小美人，刚刚嚣张的态度到哪里去了？不能霸道的狠吗？两个刺客就想杀死本大爷？哈哈哈，开什么国际玩笑。要不，你也跟我吧，别的不说，吃香的喝辣的，保准的。”

    红妆脸颊森寒一片：“调戏老娘，会让你死的比案板上的猪还难看！”

    ，. ，