
    “****。【最新章节阅读.】”穆天奇飞起一脚踹在了红妆的小腹上。当她的身体飞出去落地，穆天奇举起魔法杖就射出了一道火红之光，“臭婊｜子还在老子面前装纯洁？还不知道和那孙子睡了多少次了，老子这就送你Tm归西。”

    “暗黑深渊！”一阵黑雾笼罩红妆。

    伤害提示：防御下降5o%。

    “暗黑灭杀！”

    【猪猪岛】

    一轮黑光穿过红妆的身体，瞬间秒杀。一排血槽满满的，直接耗尽。根本没有给她任何反击的机会。

    “靠，圣堂的隐藏这么深！”风耀天惊呼道。

    冷缩下眼，心里暗暗想着，确实是小看了圣堂这个帮会，原先一直说是利用他们圣堂去对付江湖梦。现在再一想，md，是他们傲天家族被圣堂的反利用了，这几个人在帮战中可一次都没有出现，就是在积蓄力量。

    如果不是这么一场，还没有人知道圣堂的真正力量。

    阴沉着脸，淡漠道：“我说过，我要和她单挑。””猪猪岛“

    穆天奇冷扯下嘴角，哼道：“你说过吗？老子怎么没听见？你的就是让老子够爽，老子够爽了，才能多付你佣金，别忘记了这一点。”

    拍下落影的肩膀，穆天奇朝前走出几步，大笑着享受着胜利带来的喜悦。

    “**娘的圣堂，敢对我们老大那样，老子要灭了你们这群孙子！”

    “灭了他们，md！”

    观众席上四处爆出脏话，那些，应该全部都是红妆曾经的部下。

    “轰！”红妆的粉拳轰击在地上，地面直接凹陷了下去。

    “红姐，我会虐死那个垃圾的。”唐诗愤恨道。

    冷扫一眼比赛台上的五个人，他没有对红妆几人多说什么。笨神、风落叶，他们都非常气恼。而四叶苜蓿的眼中都噙满了泪水，输的不明不白，他们根本还未挥出真正的实力就这么输掉了比赛。他们心里非常的不甘。

    而高手，就是如此，要做到让对手的实力挥不出来就赢得胜利，这才是真正的厉害。

    穆天奇站在赛台上，居高临下，调笑着朝陈豪几人勾着手指，脸上带着嘲讽、不屑，“哈哈哈，陈豪，还有那姓唐的臭女人，怎么着？不爽了？想报仇？来，来来来。”

    “都别Tm丢我们的脸！”陈豪突然咆哮起来，“难道我们红旗军输不起吗？这一场输了，下一次，我们就加倍的讨还回来，别给那些垃圾看了笑话。你们输了，还有我们，还有我陈豪！在这里，全场的玩家都给我听着，胜败乃兵家常事，但要想通过赢得一场两场胜利就想侮辱我红旗军的，老子要他比死还难看，给我上台！”

    鸦雀无声，那些辱骂圣堂的人也收住了声音。

    五个人，宛若一尊尊来自地狱的审判者，脸上带着冷色，一步，一步的踏上了比赛台。状态全部加持。

    “哈哈哈，瞧瞧，到现在还嚣张呢！”穆天奇拿魔法杖指向陈豪嘲笑道。

    止战之殇冷笑道：“河边草，你还是和以前一样，只知道鬼哭狼嚎，拿点实力来，省得像刚刚那样，大爷们都不尽兴就这么结束了。”

    陈豪没有理会他们，只是简单的对自己的队员说了一句：“这一战，我不指挥。你们只要记得一点，对糖糖的侮辱，对红妹的侮辱，对我们红旗军的侮辱，这些，我们都不能忘记。而我们现在所要做的是什么？回答我。”

    “雪耻！”杜子腾大喊道。

    “哈哈哈！”穆天奇三四**笑，而落影则是冷着脸盯着陈豪。

    “不是。”陈豪吁出口凉气，突然一荡手中七星魔剑，“我们要做的，就是以千百倍的代价去虐杀他们！准备好了没？”

    “杀”其中，墨子灵的声音最尖，最为霸道。

    “无聊的一群人，就知道喊口号。”穆天奇冷笑。

    “准备！”

    “开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    这一战，红旗军没有指挥，只有默不作声的迎战。他们五个人弱吗？丝毫不弱于圣堂那几个。陈豪对自己的充满了信心。而这一战，他也等了很久很就，无论是嚣张到不可一世的穆天奇，还是那藏身于黑暗中的落影，他们今天都要饱尝陈豪的怒火。

    “轰！”

    宛若流星般，陈豪第一个朝前方突入，祝福之光闪在身上，他丝毫不惧圣堂五人。

    “装B！”穆天奇冷哼一声，“上，虐死他们。”

    “腾腾腾！”落影三人全部隐身。

    三人没有对付陈豪，落影先一步擦着陈豪的身体而过，他们三人的第一个目标绝对是最让人头疼的墨子灵。

    陈豪突然止步，前方穆天奇和战士临阵磨枪也朝这边冲来，而身边第三个刺客也即将闪过去。

    “止战之殇！”陈豪双目闪过一抹冷芒。

    “唰！”

    忽的，一把带着蓝白雷光的匕出现在陈豪的手中雷光刀。

    “89o！”

    匕带着雷电破入了止战之殇的后背。

    “给老子继续嚣张”

    咆哮着，陈豪的身体突然站在了止战之殇的身后侧，雷神匕轻然搁在了他的咽喉处，“给我记住了，嚣张要有嚣张的本钱。”

    止战之殇眼中露出一丝惊恐之色，他万万没想到陈豪居然还有刺客的能力，刚刚那一刀就直接挂掉了他一大半的血，这个杀伤……

    太可怕了！

    丝毫不弱于高输出的魔法师对刺客带来的伤害。

    “嘶啦！”

    雷神匕带着蓝白色雷光划过了止战之殇的咽喉，鲜血飞溅。

    “1599！”

    弱点伤害，加倍伤害！

    两招挂掉一人！

    霎时间，整个演武场中都为之动容了。这才是陈豪的实力，这才是红旗军一队的实力。

    “雷行风！”

    止战之殇刚刚通知其他二人，陈豪再次催动技能，整个身体顿时化作一道雷电闪到了刺客龙啸云的身后，当他的身影出现之时，一只脚飞跃着踢在了龙啸云的后背上。

    “龙翔击！”

    落影刚刚回头，一个极快的身影猫着身子冲到了他的背后，一刀从下面朝上高高掠起，直接将他打飞了出去。

    