
    “妈的。【全文字阅读.】你个孙子冷着脸当自己是什么？”杜子腾四人冲上来，他一招龙游九天直接冲击在落影的身上，“装备再好，老子一招撂倒！”

    “必杀箭！”

    “咻”

    怒气腾腾的一支箭穿透了落影的身影，唐诗与杜子腾的霸道一招，再加上先前的一击，直接挂掉了黑榜第三的落影，没有所谓的刺客间的。这一战，就是群起而攻之的虐杀！【猪猪岛】

    “是你最后挂掉了四叶？”陈豪提着雷神匕走到了龙啸云的身前。

    杜子腾也飞身过来，然后朝天之痕几人使了个眼色，“控制剩余的两个菜。”

    “小豪隐藏的好深。”天之痕盯着陈豪，出感叹。

    “妈的。”龙啸云不甘的骂了句。

    “呵～”陈豪冷扯下嘴角，雷神匕突然换做七星魔剑，光辉一击迸射出，龙啸云的身体瞬间被巨大光束笼罩、穿透。”猪猪岛“

    “1653！”

    自开赛以来，所有比赛都是呼声遍地，掌声如雷。唯独这一场比赛，是鸦雀无声。三个来自名人堂的刺客高手，全部排名靠前的高手，被陈豪，被这个的狂霸者在短短的几十秒时间中灭杀。

    “……”盯着台上那个身影，心中顿时涌起一股暖流，不管是多么好强的女人，她们都渴望被一个强有力的男人呵护，她红妆也不例外。

    “圣言术·眠！”墨子灵直接控制了穆天奇。

    “神行诀！”天之痕控制了战士临阵磨枪。

    “惩戒！”

    “536！”

    “穿透箭！”

    “331！”

    “深度刺杀！”

    “29o！”

    唐诗、天之痕、杜子腾以及墨子灵的技能全部落向临阵磨枪。杜子腾冷笑一声，道：“就凭你这种货色，也配说虐我们笨神大哥，嗯？滚下台去，你妈的”

    最后，杜子腾收起折扇，飞起一脚甩在了临阵磨枪的侧脸上。

    “13！”

    一命呜呼！

    “别。”天之痕阻止了愤怒中的唐诗，他朝后面望了一眼，那个现在的心情可怕的阴霾，就好像他的头顶一直顶着黑云一样。

    “干你全家的。”穆天奇只能通过这样来宣泄了，他在普通频道中一直喋喋不休的骂着，在他的双眼中，那个人越来越近。

    “臭**，别给我抓住你，不然有受的。”穆天奇朝着唐诗怒骂。

    “啪！”杜子腾一巴掌甩在了他的脸上。

    穆天奇刚刚举起魔法杖……

    “背水一战。”

    天之痕再次控制他。

    杜子腾朝墨子灵递了个眼色。

    “祝福。”墨子灵面无表情的帮他将血加满。

    杜子腾拍拍穆天奇的脸颊，笑道：“猴哥，猴大爷，猴大公子，还记得上次的事情吗？今天当着上千上万人的面，我们再来一次。”

    “你他妈……”

    “啪！”响亮的嘴巴子。

    “**……”

    “啪！”又是一记。

    “那啥。”唐诗拉拉杜子腾的衣角。

    杜子腾疑惑：“嗯？”

    唐诗：“让我来几句呗？”

    “呃，随意。”杜子腾摊开手一笑。

    “认输”

    唐诗的手刚刚抬起来，穆天奇居然认输了，系统直接显示“无法攻击”。陈豪走到他们身旁，歪斜着嘴冷笑：“穆天奇，你就这点能耐？请到了四个名人堂的所谓高手，也不过如此，几分钟都支撑不下去，一律都是秒杀，你怎么有这个脸皮在这里得意洋洋的？”

    穆天奇的脸色一阵红一阵白，怒视着陈豪咬牙切齿：“你们这对狗男女，迟早，老子要你们好看！”

    陈豪轻笑了一声，道：“好的，如果你觉得今天这一次输的冤枉，我不介意在比赛结果产生后，在城南和你们帮战一次。”

    “好，别Tm到时候不敢来。”穆天奇冷哼道。

    “晚上八点，城南，不见不散。我们走。”陈豪拉上唐诗的胳膊朝台下走，“为这种人生气，不值当，属于你的，我迟早也会帮你讨还回来的。”

    “嗯。”唐诗点点头，美眸看着陈豪生出了别样的情愫。

    “约战？”

    演武场中的观众都听到了他们之间的对话。无双大赛雄风城的团队赛已经到了尾声，还没看得尽兴，没想到接下来居然还有一场与圣堂公会的对决。

    “老大，我们晚上要不要参与？”风耀天询问。

    雄霸天冷缩着眼朝左右双方的人扫视了一番，冷道：“参与个屁，圣堂和我们联盟，也没和我们交心，不能够太倚仗他们，我们还是要靠自己。而且到了城战之时，他们都是我们傲天争夺雄风城的对手，到时候联盟什么的都将土崩瓦解，既然他们两方要相互残杀，那就由得他们，你给我传话给红旗军，就说我们傲天不会参与他们的私怨当中。”

    风耀天点点头：“好，我知道了。”

    不光是傲天家族，其他的公会亦是如此，不管是红旗军还是圣堂，他们表现出来的实力都非常强，尤其是红旗军，他们人数虽少，但在无双大赛上却出尽了风头。谁都清楚，大型pk那是最快最有效的消耗双方实力的事情，他们为什么要参与其中呢？

    此消彼长，帮哪一方对自身的实力都是无益的。

    “，太爽了，你刚刚那几招是什么技能？我靠，真没想到你居然还是刺客。”风落叶眼神中有些不满，居然将这个消息对他们这些人都有所保留。

    陈豪微微一笑，乐道：“就是想们一个惊喜，怎么样？够惊喜吧？呵，落影？当初虐我，现在还不是被我讨回来了。”

    “单挑。”红妆突然来到陈豪的身前。

    “啊？”陈豪一窒。

    “开玩笑的啦。”红妆拨弄着红，微微一笑。

    陈豪笑道：“下面就是你们和雄霸天他们打了，输了一场不要紧，下一场要好好的表现，可别让我失望了。”

    “知道了，哥哥。”红妆甜甜笑道。

    “呃，红姐，不带这样卖萌的。”风落叶笑道。

    