
    天之痕摆摆手。然后说道：“红红，如果到时候实在不行，就拖到平局，决赛是有时间限制的，这一点要记住。我们一队赢了两局了，而且每一次比赛花费的时间都不多，冠军现在已经是属于我们，到时候我们输给你们一局，那也是一胜一平，或许还能那个第三也说不定。”

    风落叶不满道：“我去，天哥，你就如此看不起我们二队？不过是傲天家族而已，难道我们还惧怕他们不成？”【猪猪岛】

    “好了。”打断了风落叶的话，“我知道了，大局我会顾全的。”

    天之痕与互看一眼，均点了点头。不是他们不信任红妆的能力，而是二队和傲天家族之间的实力也有着一点差距。上一局，根本没有挥出任何实力来，而且他们还有一个韩森，又是双牧师的队伍。

    韩森的“兵神”隐藏职业，只有职业的墨子灵能够遏制，而其他人现在很难做到这一点。

    事情正如陈豪和天之痕所预料的那般，比赛刚刚开始，韩森就凭着两个牧师的祝福叠加，开启了“诡道”技能。然后又开启了“兵道”技能化出两个分身，单是他一人就解决掉了二队的两人四叶苜蓿和苏绮。”猪猪岛“

    而笨神再如**猛，始终也抵挡不住雄霸天的恐怖杀伤，最终局面一面倒。而风落叶则在红妆的命令下，没有进攻，他们两人分散开通过隐身术与傲天家族纠缠。韩森这个刺客能看见他们，却根本无法追击到任何一人。

    毕竟风落叶和红妆那也是属于级别的高手，最终，风落叶被韩森追击到，然后被雄霸天杀死，但是比赛业已结束。红旗军二队和傲天家族，最后结果平局。

    “操！”雄霸天愤恨不已，下一场就是面对圣堂那群孙子，一群名人堂的高手，该如何应对？韩森的兵神技能全部使用，下一局开始根本来不及回复。

    第五场比赛：傲世狂刀Vs圣堂。

    紧锣密鼓的进行，使得没有技能可用的韩森直接成了砧板上的肉，直接被和止战之殇切死。而穆天奇的暗黑魔法师也在这一次大放光芒，与雄霸天对敌，丝毫不弱于他。而傲天家族的两个牧师云中仙和月色怡人，她们对付其他人可行，面对三个来自名人堂黑榜的刺客高手，她们根本无力反抗。

    不过，雄霸天在指挥上却要胜过穆天奇很多，在实力对比上他们虽然占据下风，但是他们全力去保护韩森，为他回复隐藏职业技能而创造时间。此战是有史以来打的最难分难解的。止战之殇被雄霸天挂掉，云中仙被落影刺杀。而穆天奇和临阵磨qiang被两名牧师睡眠，牧师联手灭掉了刺客龙啸云。

    到最后一分钟，韩森的技能回复，刚刚虐杀穆天奇要对落影下手的时候，落影却强隐了起来。

    “傲天还余下雄霸天和韩森。”天之痕皱起眉头。

    陈豪笑道：“放心好了，落影就算是一个人，他也不会认输的，除非他被人挂掉。”

    “时间无多，猴子，让你的人认输，不然下一场红旗军内战的话，他们一旦和你们一样，我们全部拿不到亚军。”雄霸天私密穆天奇。

    穆天奇立即私密落影：“认输！”

    “唰唰！”在最后时刻，落影却没有听从穆天奇的命令，从隐身中破出，对韩森起了攻击。

    快的匕不断的挥舞着，鲜血飘洒，在“叮灵”一声响起后，韩森被斩杀。比赛台上只剩下雄霸天和落影。

    系统公告：圣堂Vs傲世狂刀，平局。

    “妈的！你们搞什么？老子抽了奖品难道不会分给你们一点？”雄霸天心里怒火熊熊燃烧，早就对圣堂这群人不满了。

    “操，你们怎么不认输？难道落影错了？只要再给他点时间，他也能搞死你。”穆天奇回击道。

    “呵，一群二货，都想着赢。”风落叶笑骂道。

    “狗咬狗一嘴毛。”天之痕笑着直摇头。

    两队人走上决斗台。

    第六场：红旗军一队Vs红旗军二队。

    “打不打？”陈豪笑问道。

    天之痕正在详细的分析前面五局的资料。傲天家族一负两平，圣堂一胜一平一负，红旗军二队一负一平，还有最后一局没展开。

    唐诗甜声笑道：“只要我们上场后就认输，那么红姐他们就是一胜一平一负，和圣堂那群混蛋是一样的，但是在胜负的时间上我们却占据了优势。所以，我们一队是冠军，那二队就是亚军，嘿嘿，多么美满的事情啊！”

    风落叶皱起眉，不满道：“要打就来真格的，省得被这些的玩家说三道四。”

    “嗯，我也这么觉得。”笨神也道。

    比赛开始唯一一次，比赛开始后，两队人马还聚集在一起聊天的。

    “认输！”陈豪当即认输。

    “靠，，你搞什么？还没打呢！”风落叶郁闷道。

    陈豪耸下肩膀，笑道：“我不管别人怎么想，怎么看，既然能够取得一个好的名次，我干什么要继续打？有利益不占，去让给他们那群孙子？我要是不认输，那我就是2B了。”

    “2B豪哥，。”杜子腾咧嘴笑道。

    “滚你老婆个蛋。”

    四叶苜蓿瞪着眼：“喂，豪哥，你什么意思？我可没那设备。”

    “呃～”陈豪一窒。

    “哈哈哈！”红旗军其他人顿时大笑。

    “叮～”

    系统公告：系统统计战况中。

    “叮～”

    系统公告：，雄风城团队赛最终结果，冠军由红旗军一队获得。亚军由红旗军二队获得。季军由圣堂获得。傲世狂刀获得精英队伍的奖励。

    系统公告：无双大赛将于玩家达到6o级为限举行。有玩家冲到6o级，无双大赛团队赛总决赛正式举行。

    系统公告：无双大赛个人赛安排每星期举行一次，详细请查询【无双大赛】。

    系统公告：雄风城团队赛时间到。冠军队伍每人抽取三次，亚军抽取两次，季军抽取一次。精英队伍每人获得1ooo金币和提升一级别的奖励。

    ……