
    -：

    “你大爷的圣堂。”韩森怒骂道。

    雄霸天深吸口气。双目发寒：“不要动怒，谁都想赢，他们这样也无可厚非。”

    风耀天不满道：“老大，公子骂的没错，md，输赢无所谓，你看看最后猴子那嚣张的样子，说什么给他们一点时间，那个落影连你都可以灭。就凭他们？”

    雄霸天再次吸气，抬起手阻止他们：“好了，小不忍则乱大谋，现在我们还要有他们这个盟友去牵制江湖梦。打压他们是完全有必要的，但却不需要我们出手。今天晚上八点，他们不是和红旗军的约战了吗？如果红旗军不给力的话，我不介意搞他一下的。”

    风耀天皱着眉问道：“要是红旗军完全压制了圣堂呢？”

    雄霸天缩下眼，低语道：“那也无所谓，反正现在雄风城已经乱成一锅粥了，也不在意多个红旗军出来。他们和江湖梦今天也结下梁子了，你以为红旗军他们会好受？如果他们还敢对我们傲天出手的话，呵，他那是自取灭亡。”

    “嗯。”风耀天自然明白雄霸天话里的意思，如果傲天再晓以利害，与江湖梦联合去灭红旗军的话，就算红旗军再如何厉害，那也无法阻挡住两大公会的力量。不过，这是逼不得已的情况，要和敌人去联手，这种事情不到万不得已，雄霸天是绝对不会去做的。

    他现在就寄望于红旗军灭掉圣堂不可一世的威风后，然后与江湖梦再产生摩擦，当然，这中间只要稍微做点手脚，他们之间肯定会打起来。好歹那个三把刀也是天堂不寂寞的铁杆兄弟，他会那般坐视不理吗？如果这个小子真的能够隐忍到这般地步的话，那也真是一个异类了。

    雄风城群雄之中，就数天堂不寂寞这个人最能忍耐，最能等待时机。他这般做法有利有弊，不利的地方是公会没有什么激情，有利的地方，是公会可以得到一定安稳的发展。不过，自从上次的事情，已经打破了这种格局。但却不能说明天堂不寂寞这个人就忍耐不住了。

    “有请获得优胜的队伍。”美女甜声喊道。

    “走！”陈豪一声令下，红旗军十人朝着抽奖桌走了过去。至此，他们红旗军也是整个中国区中唯一一个获得冠亚军的势力。而且还不是一个公会，是一个佣兵团。

    仇人见面分外眼红。

    碰见了圣堂的人，口角在所难免。所谓双拳难敌四手，穆天奇就算嘴巴再如何厉害，那也抵挡不住红旗军数十人的口诛笔伐。到最后，他直接偃旗息鼓，悄无声息了。而杜子腾这个家伙真心是“垃圾”到极点，就算到了圣堂抽奖的时候，他还在那里诅咒着。

    “抽到白装，抽到绿色装备，猴子抽到金刚圈，猴子抽到绿帽子！”

    “老公……”四叶苜蓿直接无语了。

    季军先抽奖，其后轮到亚军，再到冠军。而雄霸天的队伍就没有这个机会了。

    “级别+3。”

    “绿色装备。”

    “蓝色装备。”

    “红色装备。”

    “技能书宝箱。”

    “级别+2。”

    “级别+1。”

    ……

    轮盘上有着很多奖励，而名次越高者抽取的奖品将会越好。落影第一个走上前，漠然抽取。

    “叮～”

    系统公告：恭喜玩家落影获得蓝色装备一件。

    系统公告：恭喜玩家落影获得1。

    “叮～”

    系统公告：恭喜玩家临阵磨枪获得。

    “叮～”

    系统公告：恭喜玩家龙啸云获得1。

    “叮～”

    系统公告：恭喜玩家止战之殇获得1。

    “呵，看老子抽个好东西给你看看。”穆天奇笑着走上前。

    “垃圾物品，垃圾物品……”杜子腾还在诅咒当中。

    随着轮盘一阵转动，慢慢停歇下来，轮盘上随机出现的物品出现在众人眼中。当指针要指到红色装备的时候，杜子腾突然大叫了一声：“靠，下去！”

    “叮～”

    “***。”穆天奇对着杜子腾大骂。

    “呆货。”杜子腾顿时大笑。

    系统公告：恭喜玩家穆天奇获得（绿色装备）。

    “哈哈哈，猴子，戴起来一定帅呆了。”陈豪也乐不可支。

    “滚，晚八点，老子等着你们。”穆天奇冷哼着朝台下走去。

    “呵呵，这么不禁逗？”陈豪撇撇嘴，“下面就轮到我们咯，嘿嘿，想我们红旗军加在一起可要抽取二十几次，我就不信二十几次都抽取不到好东西？”

    “叮～”

    系统公告：玩家素颜级别+3。

    系统公告：玩家素颜获得。

    系统公告：玩家素颜获得。

    “人品真好。”陈豪朝她竖起了大拇指。

    唐诗挽着发丝，甜甜笑道：“那是，帮派升级令哦，要不要？”

    “啧啧，真是太棒了。”红妆脸上也开心不已，其他的都可以不要，这个帮派升级令可是非常好的一样物品啊！

    获得了三级的经验，唐诗首次成为无双中国区的天榜第一。比起圣堂的人来，红旗军的人运气都还算不错，白色装备也抽到过，不过其他人综合一下，成绩斐然。

    “叮～”

    系统公告：玩家天之痕级别+3。

    天之痕：“我去，哥这么帅抽到两件白色装备？还比不上那个穆天奇的绿帽子……”

    “叮～”

    系统公告：玩家夏末紫灵获得永久属性+5。

    系统公告：玩家夏末紫灵获得圣法师套装。

    “……”众人面面相觑。

    “紫灵，你……”

    “呵呵，运气不错。”墨子灵淡淡一笑。

    杜子腾说道：“嘿嘿，豪哥，就剩下你咯，我们的收获可是颇丰，正好可以为我们晚八点的群p装备一下。”

    陈豪歪着嘴笑道：“哥哥这人品向来都是无敌的，岂会抽到垃圾东西？”

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈等级+3。

    呃，这个倒是不错。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈等级+1。

    “郁闷。”陈豪汗颜，好不容易抽次奖，一直给等级干什么？给个什么超级无敌的装备或技能书也是好的。

    “最后一次，加油。”唐诗朝陈豪挥了下粉拳。

    陈豪点点头，深吸口气，继续转动轮盘。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈获得1。

    ……

    时光卷轴？干什么用的？陈豪不由打开一看。

    ：神秘物品，无法开启。

    ps：即日起，500贵宾爆发一更，50盖章爆发一更。嗯嗯，下月小贼可能就要订婚了！！结过婚的应该知道俺的苦处滴。盖章数据不好看呢！咳，才400多个！

    ，. ，