
    ﻿    “靠。/”陈豪再次郁闷了。没想到自己抽奖的运气还没有其他人好，也就是比天之痕多获得了一个级别，和墨子灵那些运气好的，根本不能比。

    至此，无双大赛雄风城的团队赛告一段落，而后续还有着中国区的总决赛，还有雄风城的个人赛。个人赛仅限于各大城市，而团队赛却是有着涵盖整个中国区的大赛，两者有所不同，而奖励更是没有什么可比性。个人赛现在是每个星期都举行一次，成为各个玩家去争夺系统好的物品的一个契机。

    “让我们来恭喜雄风城团队赛的冠军，红旗军！”司仪喊道。

    “在以后的中国区总决赛中，还希望我们红旗军能够取得更好的成绩！”

    “有请我们冠军队伍的队长上前说几句感受。”

    陈豪走到扩音器的前面干咳两声，然后先询问了一个人，并将那则讯息发布世界频道。

    陈豪：“除了满城以外，其他在线人员全部退出佣兵团！”

    “叮～”

    系统公告：玩家红妆建立了中第188个公会。

    系统公告：玩家红妆建立了中第188个公会。

    系统公告：玩家红妆建立了中第188个公会。

    “叮～”

    系统提示：玩家红妆邀请你加入公会。

    “叮～”

    公会提示：玩家极品奶妈升上香主。

    公会提示：玩家极品奶妈升上堂主。

    公会提示：玩家极品奶妈升上副帮主。

    公会提示：玩家极品奶妈升上帮主。

    公会提示：玩家天之痕加入公会。

    公会提示：玩家夏末紫灵加入公会。

    公会提示：玩家四叶苜蓿加入公会。

    ……

    红旗军建立公会了！

    霎时间，演武场中沸腾了。那些大公会的管理们纷纷交流在一起。

    傲天公会。

    牧师云中仙：“老公，他们还是建立公会了，以后雄风城可要有一番腥风血雨了。”

    雄霸天凝眉道：“他们建立公会是迟早的事情，以他们的发展情况来看，执泥于一个佣兵团，那不是他们的所为，一旦等到城战开启，他们再建立公会的话，那就迟了。呵，恐怕他们早就想着在这一刻建立公会了，时机抓得够准的。”

    风耀天询问道：“雄哥，那你说我们傲天下面对红旗军的态度是什么？尽全力压制他们，还是说……”

    雄霸天一扬手，微微笑道：“不必。雄风城中我们可以让圣堂去和他们血拼，完全不需要我们。云雾森林那里又有千人斩的烽火连城。而我们傲天现在所要做的，就是将以往超高的势头给收回来。正要借着红旗军声势滔天的这个契机，我们一直以来都是强势狂霸着雄风城区域，是时候收敛着静心发展了。”

    云中仙赞同地点点头：“嗯，敢打敢拼可以帮我们迅速提升名气，也可以帮我们吸收一些高级玩家，这一点，我们在这一段时间已经完全做到了。下面如果继续这么嚣张下去的话，迟早要被其他公会联合灭掉。这是游戏中一直未变的规则。”

    雄霸天低沉阴笑：“嘿，猴子他以为我为什么帮助他？以为我真的非常需要他吗？哈哈哈，如果没有他们圣堂的嚣张，我们傲天若是突然偃旗息鼓的话，岂不被人笑话？有了他们打头阵，现在我们傲天就甘愿做第二梯队的。这就是我们傲天接下来所要做的，明白了没有？”

    “明白了。”风耀天等几名管理点点头。

    即便如此，但傲天也秉承着一个准则，如果红旗军主动挑起是非，他们不会缩着脑袋任凭他欺凌，敢打敢拼一向是他们的固有作风，这一点只是稍微有点改变，却并不是说像江湖梦那般所有事情能和平解决，那就和平解决。

    江湖梦公会。

    “呼～”天堂不寂寞长呼口气。

    冰心公主握着天堂不寂寞的手，轻轻说道：“不用放在心上，三把刀本来就是这样，他那脾气只会给我们带来永无止尽的麻烦，现在少了他倒也好了。”

    天堂不寂寞摇摇头，叹道：“老婆，你不懂。一个公会就好比是一个大家庭一样，不光需要一个人来唱红脸，也需要一个人来唱白脸，这是密不可分的。不能说我们不需要刀子这样的人，而是这一次被红旗军利用了而已，当着这么多人的面，他们将事情扩大化，并站到了道德制高点。若是平时的话，你说谁会搭理他们呢？”

    冰心公主：“那你的意思是……”

    紫焰狂魔一顿魔法杖，低语道：“天堂说的没错，刀子虽然嘴上不饶人，但对我们这个公会还是非常有用处的。不过，话说回来，md，红旗军这群鸟人太会利用这些事情了，他们那么一闹，就搞得我们江湖梦一直对女玩家多恶劣一样，而他们却是非常尊重，！”

    天堂不寂寞扫了眼身边的这群管理，心中微微叹息，就现在整体实力而言，江湖梦丝毫不弱于任何公会，但是如果要拉出一个人又或是一个队伍的话，江湖梦无法和其他公会相抗衡。只一点，江湖梦够团结，但是却少了核心的高手集团。

    如今江湖梦只有天堂不寂寞一人能够冲上天榜前十的大名单，也正是因为他前期在天榜的高居不下，才有了江湖梦的今天。没有人不信奉强者，但他的强却带不去更多人的强，这没用。吸收人才，是江湖梦最需要做的事情。

    望着台上红旗军的那些人，级别50+的都已经好几个了，通过此次无双大赛，红旗军突飞猛进，而他们公会内的隐藏职业更是有着陈豪、杜蕾斯和夏末紫灵。圣堂有名人堂的高手队伍，傲天韩森、月色怡人和风耀天等高手。唯独江湖梦的人才寥寥无几……

    乘风破lang皱眉道：“老大，那我们就这样坐视不理？不帮刀子那鸟人报仇了？他现在肯定都没信心继续玩下去了。”

    天堂不寂寞再次叹气，轻语道：“能怎么做呢？现在我们去和红旗军的人打，什么理由？说他们的人干掉了我们的兄弟？那他们会说三把刀辱骂女玩家在先。”

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、