
    -：

    七点三十分。{{}}书包网。一呼百应，这就是红旗军一群人的能量，经过无双大赛的洗礼，红旗军这内部40人也逐步融合起来，无论是红妆一群人，还是唐诗那边粉红玫瑰的人，现在都是一个整体，都是红旗军的一员。

    公会频道（红妆）：我说豪哥……小妹本想着做你手下一员小将的，到头来，这个安排帮战的任务还是落到我头上来了，你这是要闹哪样啊？

    公会频道（极品奶妈）：能者多劳嘛，哈哈！

    公会频道（红妆）：喂，糖糖，你好歹是副帮，怎么也叫我来？

    公会频道（素颜）：能者多劳嘛，嘻嘻！

    公会频道（红妆）：……

    红旗军公会帮主极品奶妈，牧师，lv50级。{{}}

    红旗军公会副帮主素颜，弓箭手，lv52级。

    红旗军公会堂主红妆，刺客，lv43级。

    红旗军公会堂主杜蕾斯，诗人，lv47级。

    红旗军公会堂主天之痕，刺客，lv50级。

    红旗军公会堂主夏末紫灵，牧师，lv51级。{{}}

    ……

    红旗军的骨干力量基本都有管理职业，而这个管理层的级别也让所有加入进来的新兄弟为之惊叹。六名高管之中四人级别突破50级大关，其中唐诗更是以52级霸占了天榜首席的位置。原本陈豪是想将副帮主的位置给红妆的，不过红妆却私下告诉她将副帮给唐诗，就算是现在以前红名村的玩家加入进来的比粉红玫瑰的多，她也不愿去争抢这个所谓的副帮主之位。

    在红妆看来，唐诗还是有点小女生的心态，而她的能力也不弱，将副帮主的位置给她的话，却也能够胜任。

    一切准备就绪，只等与圣堂开战了。{{}}

    雄风城城南。

    街道上排起了一条长龙，一个个红旗军的玩家威武雄壮，他们着一百多人都是刚刚才加进公会中来的，现在就要为这个公会去打帮战，在大多数人的心里都不抱任何希望，毕竟相互之间一点磨合都没有。

    街道两旁乃至于城楼之上都聚满了人。雄风城的江湖梦、傲天家族和情义盟公会，古风城的傲剑家族、龙耀九天和血战四方公会，平阳城的烽火连城等公会。这一次帮战却要比无双大赛的观看者还要多。很多玩家都进行了论坛直播，直接在游戏界面中拍摄制作视频，发布到网络供其他区域的玩家观看。

    此刻，圣堂的人已经全部占据安全区外，他们很聪明，先一步到安全区外让红旗军发动冲锋，攻难守易，游戏中很是常见。{{}}

    对于陈豪而言，他根本不惧这些。没想过会输，但他却也做了有可能输的准备，一个公会不可能永远都是王者，凌驾于他人之上，一次失败并不是什么坏事。

    “汇报情况。”陈豪的声音很大。

    红妆当即回复：“在线玩家193人，到达城南的人共有145人！”

    陈豪点点头：“公会里再次发布消息，五分钟内，在线玩家没有到达城南安全区的，一律清出公会，永不加入。”

    几名管理立即在公会中发布了陈豪的命令，稍后，三十几人被踢出公会。一个二级公会，创建公会以来几小时中吸收了一百多名玩家，对于这点，陈豪很是满意。{{}}一切才只是个开始，还早的很。以往红旗军是佣兵团实力，如今组建公会，还有很多玩家处于观望阶段，他们清楚能够带领好一个小队，却不代表能够带好一个大公会。

    江湖百晓生：“大家好，或许大家都听过我的大名，咳，不错，我就是百晓生，希望大家混战的时候别误伤我，我只是负责解说和制作视频而已。好了，言归正传，现在距离八点开战的时间还有十分钟，双方人马各就各位。大家看城外……”

    江湖百晓生：“城外聚集的就是雄风城的一大公会圣堂，简单扫视一眼就足以判断出他们的人数来，在线未知，但实际赶来参加帮战的玩家已经高达300多人。相比之下，再看一眼城内的红旗军，这支由佣兵团转变成为公会势力的群体，呵呵，才100多人，这一战如何打？怎么打？真想知道我们雄风城的豪哥现在在想着些什么。”

    江湖百晓生：“可以说，未战，已败！双方实力有着鲜明的对比，你说你一人能够打得过三个人吗？而且，圣堂的人已经排兵布阵好，战士居前，弓箭手和魔法师居中，其次就是牧师大队和召唤师队伍，刺客一律隐身，随时准备战斗打响。一旦红旗军冲出来，我们完全可以想象得到，冲锋之时，队形必定涣散，那还如何去打？”

    “那个孩子，还没打，就别乱下判断！”突然有五人骑着狼骑呼啸而至，在他们的身后滚起浓烈的烟尘。

    “笑话，哥是帮战、城战专业分析员，你是什么东西？”江湖百晓生对着扩音器冷笑道。

    “我是什么人？”

    “东北区，王者天下！”

    全场愕然，王者天下的人居然也赶过来观看这一场帮战了！再看看他们，五个人全部骑乘着荒原苍狼，那狼身足有一米多高，看起来好不威武。

    淡痕飞絮扫了一眼周围观战的玩家，笑道：“古时以少胜多的战役多不胜数，要想瞧出一个公会的真正实力，就是看它如何在逆境之中生存下来。”

    这时，穆天奇冷笑道：“看来你们王者是看好红旗军咯？”

    淡痕飞絮哈哈大笑：“不然呢？老掉牙的排兵布阵，你觉得你这个阵型就没有办法冲破吗？”

    穆天奇轻蔑一笑，鄙夷道：“如果你不爽，大可以带着你们东北区的人过来试试看。怎么说这也是我们东南区的事情，什么时候轮到你这个外人在这里张牙舞爪了？小鸡蛋，如果你想要碰石头的话，现在就可以先红旗军一步出来给我们圣堂热下身。”

    “哈哈哈！”天坑兽王几人顿时大笑起来。

    淡痕飞絮轻笑道：“我只是观战而已，你还是将心思放到红旗军身上吧。”

    “没种。”穆天奇冷哼道。

    “老大，我去灭了他。”刺客禹震冷道。

    淡痕飞絮扬起手：“不用，他说的没错，这是他们东南区的事情，暂时还与我们无关。安静的呆在这里看打架吧，我想这一场帮战应该不会让我们失望才对。”

    ，. ，

    (天津)