
    -：

    雄风城。{{}}比/奇/中/文/网/首/发.城南的大门被红旗军围了个水泄不通。在语音频道中，只有红旗军内部的四十人，而那些刚刚加入进来的新生力量都没有拉他们进入房间。007这个东西在所难免，说不得现在和圣堂对战，就有007在一直和穆天奇联系，再傻的人，也清楚一个007在敌对公会中的作用。

    若是一个007能够爬上敌对公会高管的位置，那么这个敌对就无所遁形。陈豪不会这么不谨慎，将红旗军公会的第一战当儿戏来看待。现在哪怕是下达任何命令，对方都有可能在第一时间知晓。而其他人其实也非常疑惑，却也不知陈豪现在到底想什么，想要去干什么。

    “豪哥，打算怎么打？”小帅哥问道。{{}}

    陈豪寻望四周，在公会频道中输入了一排字：“没有我的命令所有人不可乱动，我的命令会即时下达到各位的私密框中。”

    随后，语音频道中。

    陈豪缩着眼，笑道：“我们红旗军一直都是佣兵团的形态，现在要以一个公会的模式去战斗，除了我们这群元老的老兄弟之外，其他的兄弟中包含着007的事情，这是避免不了的。而圣堂明知今天与我们有一战，他们也不会那么傻。”

    天之痕问道：“那你打算怎么做？八点就要到了。你放心，只要你命了一下，我们一定会破开他们的所谓兵阵。”

    红妆与唐诗对望一眼，她们二人都是指挥者，但这次确实不清楚陈豪心里在想些什么。{{.}}{{.com}}{{-}}红旗军初建，以他们现在的力量要想和磨合了一段时间的圣堂正面交锋，胜算并不是很大。圣堂怎么说也随同着傲天与江湖梦等三个公会打了数次，他们之间的配合和默契就算没到一个高峰，那也要比现在的红旗军强。

    陈豪淡淡一笑，眯起眼，说：“就以我们原先的这群老兄弟去击垮圣堂的防线，有没有信心？”

    “有？”四十人全部都想喊出声来，可是话到嘴边却怎么也说不出来，40人去对阵圣堂的300多人，这个有可能吗？不说别的，就算是圣堂的弓箭手队伍，一人一招平射，那也能解决掉他们这一群人。帮战不是单挑，可以肆意妄为的。

    “呵呵。”陈豪笑了笑，深吸口气，然后吩咐道：“走，出城，然后听我的命令进攻。{{}}”

    “铿！”兵器顿地，响声直传到外界。

    红旗军的大队伍，一百多人慢悠悠地从城门口走了出去。其他的公会管理都在观察着红旗军的举动。圣堂在安全区外已经展开队形，而红旗军却遇到了极大的障碍。城外，也只有城墙边缘三米内是安全区，这么小的区域，如何去排兵布阵？

    这也正是圣堂想要得到的结果，红旗军刚刚忙于招收公会玩家，根本没有时间先他们一步出来占据有利地形。综合所有因素，才有了江湖百晓生那番“未战，先败”的道理来。也确实是如此，队形无法展开，冲出去一波，那就死一波，等所有人都冲出安全区，那红旗军恐怕也死光了。

    “嗖嗖嗖！”

    利箭飞射。{{}}一座座墓碑从天而降。

    “哈哈哈。”穆天奇在前方仰起头大笑，“废物，跑到安全区外了都不知道，白痴啊！”

    陈豪冷缩下眼，伸出手阻止了异动的风落叶等人，还未开战，就已经被圣堂挂掉了五六人，这些刚刚加入到公会中的人确实算不上精英，需要一名指挥去安排。由此也可见在帮战中指挥者的重要性。

    红妆当即下达命令：“所有人散开在安全区内，没有命令不许妄动。如果老大的命令没下达，谁冲出去，一旦发现，立即清出公会。”

    “妈的，红旗军这些管理在搞什么？站在这里又不打！自己人被杀了，还在这里说风凉话。{{}}”有个红旗军的玩家抱怨道。

    陈豪扬起手，淡漠道：“踢出去。”

    唐诗点点头，立即踢掉了那个人出公会。

    “靠你妈的，你们是什么东西？老子来支持你们，就这么对老子？”那人还在嚷嚷。

    “哎，没意思。”又有人主动退出。

    穆天奇看到这一幕顿时耻笑道：“哎哟，那个什么豪哥，到底打不打？你看看，如果你再继续拖下去的话，你的那些兄弟恐怕都走光咯。”

    陈豪微微一笑，道：“真心愿意呆在我红旗军当中的，自然不会去嚷嚷什么，为将者，军令行事，令行禁止的道理我想猴兄应该听过吧？这约定是八点整开战，时间未到，我陈豪绝对不会贸然对敌对出手，就算是今天要面对的是你们这群人，那也是如此。为兄弟报仇，那是理所当然，但约定之事，我陈豪不会去破。”

    穆天奇脸色一冷：“呵，你的意思就是我们圣堂先杀掉你们几个人，是违背了规矩咯？”

    “叮！”

    八点整！

    陈豪神色微冷，轻喝道：“没我的命令，妄动者清出公会！”

    即刻，语音频道内。

    陈豪再次下达命令：“墨子灵，出击，占据敌对上空，随时准备大型补给支援。”

    “腾！”墨子灵没有任何话，直接展开洁白的羽翼先在安全区内飞到高空，然后朝着安全区外飞过去。

    穆天奇抬头望望天上，嘲笑道：“干什么？想凭一个牧师灭掉我们整个公会吗？哈哈哈！”

    他说，那就任他说。结果会让他颜面无存！

    陈豪一道道命令下达：“所有刺客，全部隐身。”

    “天哥，落叶，你们紧跟上我。杜子腾，朝后撤离！”

    “啊？为什么？”杜子腾以为这一次战斗没有他。

    陈豪瞪了他一眼，杜子腾没有办法，只能苦着脸朝人群后面退。

    ……

    “淡痕，你说红旗军会怎么做呢？”抽风的龙问道。

    淡痕飞絮摇摇头：“不太清楚，不过，以红旗军的指挥人才来看，他们现在只能靠战策来获胜，如果是从其他方面派遣队伍的话，那也会立即被圣堂的人知晓，这一招根本不管用。正面冲锋的话，那也是必死无疑。怎么看都是红旗军输。”

    抽风的龙疑惑的皱起眉：“那你还看好他们？”

    ，. ，

    (天津)