
    第三百三十章 王者的野心

    这时。//访问78下载TXT .//红妆通过私密通讯器对说:“你以前的这个公会,到了无双里面也不简单呐,这一群人的级别都不低,装备也算可以,如果拉出去的话,恐怕丝毫不弱傲天和江湖梦。”

    “嗯。”陈豪扫了眼前面的人,级别4o+的人就高达十几人,其中还有让自己稍微尝点苦果的五人,有着剑气如虹五人,这两支队伍在团队赛中都曾经遭遇过,实力比起一队来是比不上,但却不能说他们就是一群菜鸟。【猪猪岛】

    “单挑,哼哼。”

    “呃,这个小妮子。”陈豪打量了一下这个名叫花落成殇的mm,她那个队伍四个大老爷们似乎都是听她的话,倒是让陈豪想起了以前的一些事情,一群老爷们听命于一个小丫头的场面是不多见的。

    “呵呵,花落还是别闹了。”白眉大侠笑道。

    “花落?”陈豪疑惑。

    “怎么了?”红妆询问道。

    陈豪摆摆手,笑道:“没什么,就是想起了以前的一个小女孩。””猪猪岛“

    “切～”花落成殇撇撇嘴,“晚上可别输了,不然就丢死人了。”

    “走吧。”陈豪笑着对红妆一群人说道。

    “哒,哒哒,哒哒哒。”轰隆隆的声音迎面冲来,五匹坐骑在陈豪的身前不远处停下来。

    【荒原苍狼】(宝宝)度:8米/秒。

    ……

    雄赳赳气昂昂一行五人骑着荒原苍狼形成一排挡住了红旗军的去路。陈豪抬起头朝这五人看了一眼,年纪都不算很大,在他们的头顶上方顶着鲜丽的红艳字体王者天下公会。

    王者天下公会帮主,淡痕飞絮,战士,lv5o级。

    王者天下公会副帮主,抽风的龙,战士,lv48级。

    王者天下公会堂主,禹震,刺客,lv45级。

    王者天下公会堂主,天坑兽王,召唤师,lv46级。

    王者天下公会堂主,smi1e温柔,牧师,lv45级。

    扫一眼他们的级别,陈豪心中顿时一凛,他们不是的玩家。王者天下?似乎在论坛中瞧到过他们的消息,但是却没有细看。单从这个五人小队中就可以看出来,这个公会的实力绝对不简单,五名管理的等级全部在45级以上,完全可以红旗军的管理层一较高下了。

    5o级的战士,那也算是中国区席战士了

    “拦着我们路干什么?一句话没听过吗?好……”

    杜子腾还未继续下去,就被陈豪伸出手拦下了,微微一笑,陈豪眯着眼笑道:“原来是东北区的王者天下公会,淡痕飞絮,中国区席战士,雪龙城团队赛的冠军得主。呵,几位真是好雅兴,居然从东北区赶到了我们东南区来闲逛。”

    “大名,我们久仰了。”淡痕飞絮淡淡而笑道。

    “呵～”陈豪笑得很冷,这一群人真以为自己是王者了?在坐骑上俯瞰,这就是礼貌?

    这时,五人全部解除了坐骑,smi1e温柔看一眼前面的几十人,抿嘴说道:“雄风城还真是我们中国区最热闹的城市,这么一群三十多人全部都是4o多级的高级别,不简单呢,你们说呢?”

    淡痕飞絮看着陈豪,温和笑道:“先先恭喜下红旗军创建公会,此次我们王者的赶过来其实不为别的,就是想看看晚八点雄风城将要爆的一场帮战。我相信豪兄一定会让我们王者大开眼界的,是也不是?”

    陈豪摊手耸肩:“你说是,那就是了。你说不是,那也可以说不是。呵呵,我们不过是一点小角色而已,对于帮战这种事情可没什么把握。”

    “呵呵,是吗?”淡痕飞絮看着陈豪。

    刺客禹震亮出匕,眯着眼笑道:“以后说不定我们会在团队赛的碰面,豪兄,现在小弟想要讨教一二,可否赐教呢?”

    “唉。”淡痕飞絮抬起手,“豪兄公会初建,哪有功夫陪你玩?还有一个多小时的时间,我们可以将东南区的其他城市传送开下来。豪兄,暂时拜别,待到八点,我们五人必定来为豪兄的红旗军摇旗呐喊助威。”

    陈豪洒洒笑道:“看来蛋兄是将我们红旗军看作对手了。”

    “蛋兄?”淡痕飞絮一怔。

    随即,王者四笑,smi1e温柔嗔怪的瞪了陈豪一眼,哼道:“你就这么喜欢给人起外号吗?一点也不雅。”

    淡痕飞絮无所谓地说:“没事,豪兄乐意这么叫的话,也无妨。温柔,晚上记得瞧清楚了,豪兄这个牧师可是无双席,有很多东西都值得你去学习。”

    陈豪出一声轻笑,乐道:“学我的不给队友加血吗?那样的话,你们王者可不好办呢”

    “哈哈哈,无所谓的事。”淡痕飞絮大笑道。

    五人同时召唤出荒原苍狼,骑上后与陈豪道别一声,然后朝着城西飞奔而去,目标应该是西面的。王者这几人的背影,陈豪陷入了沉思当中,《无双》之中聚集了众多高手,光是东南区就有着傲天、江湖梦、圣堂、傲剑、血战四方、烽火连城,当然,红旗军也属于其中一员。

    比起东南区的动荡,东北区却异常的安稳。

    “这个人不简单。”红妆眯着眼说道。

    蹙眉道:“他是东北区的王者,名副其实,东北区三城,没有哪个公会能够和他们一较高下的,如今他们来到我们雄风城恐怕也不只是为了看帮战这么简单。”

    陈豪没有回话,开启传送的事情很多公会都在做,但要想将整个中国区各大城的传送都开启下来,那花费的时间可是很长的。几乎没人愿意在这个时间段就做这样的事情,而王者天下五名管理却就在这么做着。

    单从这么一件事情上,就足以看出他们的雄心壮志。开启传送,方便了很多事情,方便他们去查看各大城市的实力,方便他们将来一统中国区。

    “野心,呵～”陈豪出一声淡淡的笑,然后转过身朝城东走去。

    沐浴着柔和春光,踏着那灰石板,陈豪一步一步地走着,放眼前方,人影匆匆。自今日起,红旗军就要展开征程,先从雄风城入手,然后图谋整个中国区。单是王者天下有这样的野心吗?其他人不清楚,但陈豪的心里却也有着这么一个野心在躁动。

    霸占东南区,图谋中国区,征战整个世界大区。红旗军未来的路还很长,今天才只是一个开始而已。

    ps:1、ap申请的角色出来了,东北王者。

    2、其他角色依旧海量需要。

    3、关于本书。7o万字创建公会。上面的团队赛其实可以写很多章节。但不想lang费在那上面。被骂注水是不好滴。后面的路还很长,我对于后面的情节从不设定。慢慢想,慢慢写。希望大家一如既往的支持小贼。

    4、顺便,过年就29岁的“小贼”,咳,恋爱了,嗯,下月堕……更新保障在3更吧

    ()