
    “叮灵。”

    霎时间。陈豪的身上顿时被一层气息包裹着,在气态下,他就是无敌的。

    “金光”

    神圣救赎的状态下,陈豪无法攻击,但是却拥有着短暂3o秒的无敌状态。

    “神圣祝福”

    “神圣治疗”

    【猪猪岛】

    “轰轰轰”金光猪爆出六道金色刃芒朝四面八方而去。

    只一瞬间,圣堂周围四十几人被金光猪秒杀

    “金光”

    “轰轰轰”

    陈豪指挥若定。

    “杀死那只野猪”有喊道。

    顿时间,所有技能全部瞄准了金光猪。

    “唰唰”一个身影在圣堂的牧师队伍处出现,“神分斩””猪猪岛“

    当即,三名牧师死在了天之痕的手中。

    “风落叶,夜帝,上”

    “”

    墨子灵从高空早就落到低空处,一招霸道的光明系技能照耀范围内的。至此,圣堂四面受敌?是五面。东西南北都受到红旗军的攻击,而在上空却还有着一个墨子灵。

    “灭掉他们,不要乱他们就这么一点人”龙啸云大喊道。

    “神行诀”

    风落叶和夜帝带领的刺客从东西两翼起攻击,几乎在同时施展了神行诀,在他们闪到圣堂人马身前之时,纷纷出一招技能。

    “轰轰轰”

    一招招技能落向红旗军的两支刺客小队。

    瞬间,解决

    一座座石碑从天空降下来,落在他们的身上。

    “呵,就凭这点人也想来打乱我们的阵脚?”穆天奇冷笑连连。

    “杜子腾何在”陈豪大喊道。

    “我来也”杜子腾在队伍的最前方咆哮着,一招龙行风盘绕在脚底,整个人立即朝前方半空中飞腾上去。

    “战士,冲锋”

    “们,杀”笨神撂起长枪当其冲,带着一排战士在最前方冲刺,而后续的牧师队伍一直为他们加持祝福之光。当圣堂的人缓醒过来之时,从安全区内冲出来的红旗军业已接近了他们,一招招魔法、箭矢落在笨神等战士的身上,……

    一切已成定局

    远处的淡痕飞絮双目腾然一亮,到这时,他方才明白陈豪当初的做法是为了什么,“这个人一定要小心防范,这么小的兵力能够指挥若定,太厉害了”

    “什么意思?”抽风的龙不解。

    淡痕飞絮深呼吸:“刚刚你们不是问那群人为什么后退吗?现在知道了,陈豪为的就是让这一群脱离圣堂的视线,从而取消掉被他们锁定。而陈豪和那个天之痕,以及那两支刺客小队,其实根本就不是主攻队伍,他们的目的其实很简单,就是去牺牲的”

    “啊?”抽风的龙张大了嘴巴,“牺牲的?”

    淡痕飞絮点点头,皱起眉头说:“嗯,这就是奶妈,呵,陈豪的能耐,牺牲自己高管的生命去获取最后的胜利,他这样也是做给刚刚加入红旗军的那群人看的,牺牲伙伴的这种事,是他们高管的事情,不会去牺牲那些新伙伴。你们也都是管理,在这时只要站出一人高呼一声,他在整个公会中的威望立即会升到。为大局不拘小节,牺牲小我,达到大我。这就是红旗军管理层的厉害之处,也是我们需要学习的”

    天坑兽王皱起眉,深沉道:“我对这个陈豪还真是刮目相看了。”

    “快看”禹震大惊着指着远处。

    此刻,红旗军正面的突破终于起到了巨大的效果。

    “笨神”邪皇在后面惊呼一声。

    一座石碑直接降下来,落在笨神的身上,他的幽灵之身大喊道:“妈的我们就是炮灰,这一场靠的就是你们远攻,给我秒杀他们”

    “你放心。”邪皇冷缩下眼。

    红旗军的一排战士全部,而他们的牺牲却也换取到了后续的弓箭手和魔法师队伍进入射程范围内。

    “弓箭手,上”唐诗怒吼一声,单膝跪地,举起凌霜弓直指天空。

    “千雨箭”

    “唰唰唰”

    “唰唰唰”

    邪皇荡起魔法杖大吼道:“兄弟们,群招”

    “地狱火”苏绮直接冲到前方,释放出爆炸性的一招。

    “1o34”

    “1566”

    “1321”

    “妈的,怎么回事?”穆天奇大喊道。

    陈豪伫立于圣堂的人群中,看着神圣救赎的效果一秒一秒的消失,金光猪宝宝直接被这群人干掉了,看着宠物栏中的金光猪,陈豪微微有些心痛,这是他在游戏中的第一个宠物,也陪伴了他多日。这一战,它起到了巨大的作用。

    “小猪,安息吧以后老大会为你报仇的。”陈豪冷缩下眼。

    “杀死杜蕾斯,快”龙啸云指挥着。

    可是他们的中心地带早就被陈豪轰散,杜子腾直接落在了这个点上,战士团体立即围了上来。

    “龙游九天”

    双龙包拢着杜子腾冲到了圣堂队伍的大后方,由于他的突然性,圣堂的玩家根本来不及锁定他。

    “”龙卷风朝四周肆虐,直接打断了圣堂牧师队伍的加血补给。

    “天哥”杜子腾横眉倒竖,大喊了一声。

    一座石碑降落在天之痕的身上,他被干掉了。

    天之痕的幽灵体漂浮在那里,轻然笑道:“肚子,好好表现,哥可是在这里看着呢我这也是死得其所了,换取你顺利抵达这里,可别让我失望”

    “放心”杜子腾从所未有的露出笃定的眼神,一双眸子扫望四周,手中的折扇突然扇开。

    “鸷鸟将搏,必先翱翔,势临霄汉,飞禽伏藏。审之而下,必有中伤,一夫突击,三军莫当鸟翔阵”

    折扇朝前一荡,一只巨大的火鸟被拉射了出去。

    “呼”

    热火如lang涌动,火鸟朝前方快飞去,所过之处,圣堂的玩家全部被秒杀

    “他大红名了,干掉他”有人喊道。

    “嗖嗖嗖”一支支利箭极射到杜子腾的身上。

    “呵～”杜子腾歪斜着嘴洒然一笑,“天哥,我要来陪你了。”

    天之痕大笑:“哈哈哈,来吧,你一招秒掉几十人,也划算了”

    ……

    ()