
    第三百三十五章 不会让你白死

    龙啸云深吸口气。圣堂全军都由他来指挥,没想到被的十几人就挂掉了一百多人,而且阵脚大乱。擒贼先擒王,射人先射马,他眼中的寒光直接落向了,心中想道:“救赎时间就要到了,他一死,红旗军必乱”

    “急不急?还呆在安全区内等什么?给我杀出来”陈豪在临近要挂的时候,突然大喊起来。

    “杀”安全区内的红旗军顿时声势滔天,呼喊着,没有任何队形可言,直接朝着安全区外冲了出去。【猪猪岛】

    “神圣救赎”

    忽的,天空降下一道白芒笼罩在陈豪的身上。

    “紫灵,你……”

    陈豪抬头朝天空看了一眼,人人都认为他就要挂回城了,红旗军即将大乱。在这个紧要关头,墨子灵却用自己的“神圣救赎”挽救了陈豪即将陨落的生命。看着那个笑靥,陈豪心头激荡,只有一句想对她说:不会让你白死

    “给我杀””猪猪岛“

    暴吼出声,陈豪突然换上了雷神匕,隐隐雷光泛动。

    “不好,陈豪未死”

    龙啸云大喊一声,当即朝他冲了过去。

    “哼。”陈豪冷哼一声,脚踏雷行风,身体顿时化作一道雷电。不是他畏惧龙啸云,而是现在双方人马已经混战了起来,为了大局,他不能在一名刺客身上lang费气力。天雷闪技能一放,陈豪立即闪到了杜子腾的身侧,雷电贯穿之处,五六名牧师毙命。

    “。”杜子腾朝他看了一眼。

    陈豪微微一笑,“并肩作战”

    “好”杜子腾从未有过的富有激情,这一幕他等了许久,能够和自己的好并肩作战,能够重回当初《神王》中的风光,以往的一幕幕场景在脑海中一闪而过,兄弟之情不需要任何言语去表述,心意,更为重要。

    “战”

    一声吼出,杜子腾和陈豪同时朝两侧移动。

    雷神匕每一次的挥出都带去一名牧师的生命。

    比起陈豪刺客能力的犀利,杜子腾则更为霸道,八阵图折扇掠起,“擒腕击胸醉吹箫”

    折扇突然化作一根长箫,靡靡之音遍布方圆二十码。

    “轰轰轰”

    一声声爆炸从内到外,负责保护牧师团队的刺客们,瞬间毙命数十人。

    “睡眠他们,快”牧师队长大喊道。

    “龙行风”

    “腾”黑烟冒起,陈豪开启了强隐术。

    “诗情画意”

    圣堂的大后方瞬间被陈豪和杜子腾二人掌控,一招诗情画意具有长达18o秒的睡眠时间,若是再没人过来拯救这群牧师,他们都将死在陈豪的雷神匕和杜子腾的折扇之上。

    “小心。”幽灵体天之痕突然大喊道。

    “在老子面前,岂容你们嚣张?”

    陈豪处于黑暗之中,冷眼朝那三人望去,止战之殇、和残剑。

    再观望一下右侧,红旗军的大队人马从安全区冲出来后,场面顿时一面倒,圣堂的人完全无力招架。可以说,这一切都是陈豪最初所做的事情而达到的效果,神圣祝福和神圣治疗给圣堂的玩家带去诅咒的效果,金光猪顿时秒杀了一群人。

    而红旗军内部的另外三十人冲出去后,笨神等一群战士,却也护住了后续的远程队伍进入攻击范围。他们个个都锁定了圣堂的玩家,而他们自身却因为前期的后撤脱离了他们的锁定,前面又有着战士护卫,只是这二十人的大型群攻技能,就灭掉了圣堂数百人。

    区区四十人,牺牲一半的人员,却换来了圣堂接近两百人的生命。

    牺牲,并不可怕,只要值得,陈豪就会这么去做

    在和唐诗一群人冲到圣堂大军中之时,有着四叶苜蓿几位牧师的群体治疗,再加上墨子灵那“”的大范围补给效果。红旗军俨然就是一支神兵,血量稍稍下降一点立即又回复了上去。而圣堂那边则乱成一团,攻击都是乱放,没有人会辅助其他人攻击,这样杂乱之下,想要凭借一己之力去射杀红旗军的人,可能吗?

    “地狱火”

    “地狱火”

    邪皇与苏绮对望一眼,两个人的群攻魔法叠加在一起,短短的时间就解决掉一大群人。

    一切的功劳是谁的?

    陈豪、天之痕、杜子腾、风落叶、夜帝,还有墨子灵他们。如果没有他们的牺牲,就没有现在这个一面倒的局势。

    “哈哈哈,爽啊死的值。”风落叶的幽灵体并没有飘回去,只要不点击确定,就一直死在那里,他们这两队负责当炮灰的刺客,没有人回去,都在那里看着。

    “邪皇,你丫的,这次表现的太棒了,晚上,我是你的。”夜帝大笑道。

    “滚”邪皇翻翻白眼。

    “唰”红妆挽动匕,威风凛凛,“停”

    “腾。”白烟冒起,陈豪从隐身中出现,扫望一眼四周的情况,短短几分钟的时间,圣堂的三百多人被红旗军全部斩杀,就连那个嚣张无比的穆天奇都不知道是死在谁的手里。有着陈豪大范围的暗黑诅咒伤害的加成,几乎一个高输出魔法师的群攻就能够秒杀数十人。

    这个威力之大,现在他们才深深的体会到。

    邪皇走到唐诗的身前,轻轻笑道:“素颜姐,还是你以前说的对,豪哥要是走攻击型牧师的话,那实在太牛b了。”

    “呵呵。”唐诗轻然而笑,美目盯着前方的陈豪看着,他,确实是个能力出众的人,以前在《神王》中就非常清楚这一点,当初还让人拉过他,却不得而终。如今,没想到他们会站到同一阵线上作战,这种获胜的感觉,大快人心。

    “妈的,有种再来五对五”龙啸云脸上的肉一阵抽搐。

    陈豪朝圣堂这最后剩余的几名刺客看了看,龙啸云、落影、止战之殇、残剑以及聂小刀,落影的脸上依旧如常淡漠之极。

    “笑,你以为你是什么东西?”杜子腾扇开折扇,眼神中尽是不屑,“似乎刚刚的就是你指挥的吧?你这什么狗屁指挥?打的老子一点激情都没,五分钟没到就解决战斗了,我靠你妹的,敢来点更激情的吗?让你们的人度死回去,然后来冲我们一波。老子让你们好好瞧瞧红旗军是如何排兵布阵的”

    ()