
    “哈哈哈”红旗军顿时一阵大笑。

    “单挑?”扯下嘴角。“似乎你们觉得自己很厉害?小野猫,我们今天牺牲多少人?战况如何?”

    “有36个挂掉,其他无恙。”唐诗淡淡说道。

    以少胜多,区区36人的牺牲换来了一场大胜,值得吗?

    陈豪的脸顿时冷了下去,对他而言,敌对的生命如草芥,而自己兄弟的命那犹胜过黄金、钻石。不过,作为一个公会的帮主,他只能这么去做,为了整个公会未来的展,只能牺牲他最信任的这么一群人。【猪猪岛】

    抬眼望着天空的幽灵体墨子灵,陈豪突然扬起手:“灭了”

    “火龙咆哮”

    “龙翔击”

    “剑神之怒”

    龙啸云顿时大骂:“你们这群没种的东西”

    陈豪冷扯下嘴角:“对付你们这群垃圾,单挑?老子仗着的就是这么一群好兄弟,老子有这么一群兄弟,还需要和你这种废物单挑?到嘴的肉,自然要分给兄弟一些。你以为我陈豪像你们这般?别说是去保护自己的兄弟,连自己都保护不了的人,配吗?””猪猪岛“

    “唰”

    红影从龙啸云的身前闪过,的成名绝技割喉。

    “杀”

    突然一群人从南面树林中冲出来。

    “妈的,烽火连城那群垃圾。”杜子腾骂道。

    “战吗?”唐诗询问着陈豪。

    陈豪冷缩下眼,以红旗军如今的力量想要和一个磨合已久的公会作战,除非像刚刚那样出动奇招,不然的话,想要取胜那实在是太难了。但现在红旗军正盛,到底该如何抉择?是战是退?退却的话,士气会一落千丈。战的话,就算能够取胜,那也是惨胜,根本划不来。

    “上”

    突然一大群人从安全区冲了出来。

    “啧啧,这个真是有意思的很,看来以后我要多来这里走动一下,我们雪龙城就没有这样的生。”抽风的龙轻笑道。

    禹震乐道:“那是因为雪龙城已经被我们王者控制,谁敢和我们斗?”

    淡痕飞絮没有说话,他的目光一直紧盯在陈豪的身上,这个人将来必会是自己最强劲的对手之一,牺牲不到五十人来换取一场大胜,他自问自己,根本无法做到。而且还是去牺牲关系最铁的一群兄弟,谁可以做到这般?

    唯他陈豪

    “我们雄风城的事,哪里容你们平阳城的人来撒野?”

    一声娇喝传出,上百人停留在红旗军的南面。

    唐诗美目微眯着,对陈豪笑道:“看来你这个老公会还是很向着你的嘛～”

    “烈火。”指挥着自己的空中战宠在前方地面上射了一线火墙。

    “昔日情怀,你们是红旗军的同盟?”百人斩冷着脸质问道。

    帮主和副帮主胭脂凝香没有回话,花落成殇带着她的固定小队走上前,淡淡一笑,花落成殇抿嘴道:“不是同盟,但这是我们雄风城的事情,如果外人想来插足的话,呵,你把我们雄风城看作是什么了?任由你平阳城的人来去的地方吗?麻烦你张大眼看清楚,这里是雄风城,不是你想撒泡尿就走的茅厕”

    “唰”

    白眉大侠荡开宝剑,扯着嘴角笑道:“烽火连城的,想打?来,爷们今天陪你们玩到开心为止。”

    “老大,怎么办?”百人斩看向千人斩,“这个昔日情怀好像也是刚刚冒出来的,怎么实力这么强劲?眼前这群人个个都是4o级朝上跑的,一身装备也极好,如果他们和我们打起来,再加上红旗军的话,那我们今天就都要留在这里了。”

    “退。”千人斩冷哼一声,“陈豪,你tm给老子记住了,别以为今天有昔日情怀的人护着你们,你们就可以高枕无忧了。我们走”

    “走?”陈豪冷笑,“想来便来,想走便走,你真当我们红旗军是软柿子,你想捏就可以捏的了?兄弟们,对付落水狗要怎样?”

    杜子腾扬起折扇,大喊道:“痛打”

    “痛打落水狗,上”

    烽火连城的人刚刚转过身准备回城,红旗军的人突然从昔日情怀的人缝中冲出去,一招招技能铺天盖地的射出去。

    “老大,我们怎么办?”风耀天看向。

    弓箭手百日草皱眉道:“现在是个好机会,红旗军去追击烽火连城的,他们的后背露给了我们,正是我们傲天灭掉他们的时候,只要守住他们的尸体,呵,一天就让他们翻不起身来。”

    “给我动点脑子”雄霸天瞪了他们几人一眼,然后朝左右各看了一眼,“你以为就我们想上去打吗?我们一出去,会怎样?红旗军不是吃素的,到时候他们联合江湖梦、傲剑和血战四方的人四面包击我们,到时候被灭的不是他们,反而是我们”

    风耀天一惊,百日草几人也不由深吸口气朝其他方向的人望去,雄风城今天聚集了各方势力,他们来到这里都是只为了看红旗军公会的初战吗?每个公会都不是好惹的角色,傲剑和血战四方过来的人虽然不多,但如果再加上江湖梦的话,别说是傲天公会了,就算再加上情义盟以及烽火连城,那也不够看的。

    而且,最为主要的原因就是圣堂的三百多人直接被红旗军灭掉了,如今圣堂的人都不敢回来寻找肉身,回来的话只掉落1级,但是他们一起身就会被人再干掉,与其这样,不如直接挂回城,掉落2级,却不需要被人守着尸体。

    “噢噢噢。”陈豪站在树林前大喊着,奚落着烽火连城的那群“落水狗”。

    “噢噢噢。”红旗军的人顿时都学着陈豪叫了起来,随后,一大群人互相看一眼,顿时仰起头一阵大笑。这一战,实在太爽了。

    “妈的,玩了这么久的游戏,从来没这么爽过,1oo多人干掉了圣堂3oo多人,哈哈哈”

    “是啊,nnd,来红旗军果然是没错的。”

    “,小弟真佩服你。”

    陈豪回过身,微笑着看向这群因为一战而融合在红旗军的兄弟,“呵,不管是赢是输,只要我们兄弟能够在一起并肩战斗,那就是我们在无双中最踌的事情,你们说呢?”

    ()