
    -：

    “四叶。救人。”唐诗朝四叶苜蓿说道。

    “嗯。”四叶苜蓿笑着点点头，一道魔法先落向了最靠近他们的天之痕。

    一抹白光在天之痕的身上出现，随之，天之痕的身体腾空而起，然后缓缓落地。

    神武将军顿时惊诧道：“我去，回魂术？四叶居然学了这个技能了啊？”

    四叶苜蓿笑着继续去救其他人：“嗯，不过级别太低了，救活他们也要掉80%的经验。”

    “紫灵。”红妆抬起头朝上空望去。

    墨子灵的幽灵体从城内飘飞了出来，轻笑道：“没事，这个空中四叶没办法救我，掉一级而已，没事的。”

    陈豪深吸口气，盯着这位具有大家闺秀气质的美女，心中一动，她那清秀的面容在这时更加美艳无双。

    “恭喜，初战告捷。”冰凝雪走到前面，对陈豪说道。

    “谢谢。”陈豪也不知道该和这么一群人说些什么，只能客套客套。

    “豪哥，风采依旧啊。”神鸟大侠咧着嘴笑道。

    陈豪再次端详这五人，神鸟大侠、白眉大侠、青翼蝠王、金毛狮王以及那个可爱的召唤师小丫头花落成殇，恍惚间，想到了他们是谁，但一时间却无法叫出他们以前的名字来。他们突然加入到昔日情怀当中，自然以前也是这个公会的人。

    冰凝雪和胭脂凝香确实有点头脑，昔日情怀一直不被人重视，就是因为他们的实力不行。而如今，雄风城的人才知晓，其实昔日情怀有着一大群人遗留在外做散人玩家，为的就是整个公会能够得到短暂的发展。毫无疑问，他们这么做是正确的，如今一举在无双大赛中打响名气。他们的整体实力虽然还稍弱于傲天和江湖梦，但却也差不了多少。

    “你是小麻雀？”杜子腾突然道。

    “靠！”神鸟大侠翻着白眼，“什么小麻雀？老子鸟大的很！”

    陈豪：“……”

    杜子腾上前搂上他的肩膀，咧嘴坏笑道：“你那不是小麻雀，难道是牙签？什么大鸟？吹牛逼虽然无罪，但也不能吹得这么离谱吧？是不是？”

    “猥琐。”花落成殇吐吐香舌，煞是可爱。

    “丫头。”

    “哼。”花落成殇瞥了陈豪一眼，小脸当即转到了他处，“不认识你。”

    “呵呵。”陈豪干笑了笑。

    红妆温声问道：“你们认识？”

    “不认识。”陈豪笑着摇摇头。

    “你”花落成殇顿时怒指着他，恼怒的用右腿顿了下地，哼道：“是你说的，不认识就不认识好了，才不稀罕。小麻雀，我们走。”

    “呃。”神鸟大侠登时苦着脸，“大姐，我是大鸟，不是小麻雀。”

    “都一样。”

    “……”

    陈豪笑看着他们这一群人，经杜子腾一提醒顿时想起来了，花落，神王中的干妹妹，以前关系也非常好，没想到一年不见，这个小妮子成长居然如此快，都能够带领一支队伍征战沙场了。替她开心的同时，陈豪心里也有点不痛快，为什么要回昔日情怀而不来跟着自己？

    “恭喜。”

    王者天下的人。

    陈豪微微笑，回礼道：“多谢，希望下次见面能够一战高下。”

    淡痕飞絮轻笑：“呵，那是自然，以你的冲级速度，恐怕无双大赛的总决赛也为时不远了。届时，群雄汇聚总决赛，希望我们王者能够遇上你们红旗军。”

    杜子腾撇撇嘴，笑道：“你们王者还真是有王者风范啊，这么自信能够胜过我们红旗军？”

    淡痕飞絮看看红旗军一群人，摇摇头，说道：“不然。不是我有自信赢过你们，而是我们王者就喜欢和高手对战，只有和高手多过过手，才能够让我们王者日趋强大。失败并不可怕，可怕的是我们怕失败，你说呢？”

    “呵～”杜子腾轻笑，不再回话。

    “好了，就此拜别。”淡痕飞絮朝陈豪等人拱拱手，然后就带着他的人骑上荒原苍狼朝雄风城中飞奔而去。

    “他们王者真嚣张。”有人气愤道。

    陈豪摆摆手，笑道：“那是因为环境所致，王者天下雄霸东北区，无人能敌，在心境上自然要比他人高出三分来。而我们红旗军是在混乱之中度过，无论是雄风城、古风城，还是平阳城，都有实力出众的公会，在这种环境下，如果我们能够冲出去，那我们红旗军就必然要凌驾于他们之上。”

    “不错。”唐诗笑了笑，“逆境造就强者。我们红旗军今天刚刚成立就迎来了一场大胜。不过，我们可不能骄傲自满，以我们的实力如果现在真要和其他公会硬碰硬的话，那还不到那个实力。作为我们红旗军的人，一切行为都要从公会本身利益出发，还望大家能够观看一下公会守则。”

    “放心吧，豪哥，素颜姐，既然我们真心诚意的加入到红旗军中来，就会将这里当做自己家一样看待，不会让你们失望的。”一名战士朗声说道。

    真懂事，真会说话。陈豪心里乐翻了。

    “回安全区。”

    回到安全区后，其他几个公会的领袖人物也都走了过来，想与陈豪交谈一番。其中有傲天公会的雄霸天和风耀天，傲剑公会的傲剑凌云和傲剑飞雪，江湖梦的天堂不寂寞夫妻，血战四方的星风血雨等人。

    这几人相互都是敌对关系，如今却为了红旗军走到了一起。红旗军自佣兵团时起，就让他们为之忌惮，如今成立了公会，一番实力爆现出来，更是让人目瞪口呆。不光是整体的进攻能力，他们最为关注还是红旗军的领导集团。

    陈豪的敏锐判断，深入后方指挥后，而本署部队却还有着唐诗和红妆两女负责，就算是少了一名指挥，那还有第二指挥、第三指挥。在一个团队当中，领袖是个关键点，一旦少了指挥，上百上千人必定打乱。

    那样的话，别说去和其他公会对决了，就算给你500人去攻打对方300人，恐怕都很难取胜。

    再者，就是士气的调动方面。陈豪先行让管理层冲出去牺牲，大面积的杀伤了圣堂人的同时，却也让所有呆在安全区的红旗军玩家心潮澎湃，只要稍微让一人站出来吆喝几句，士气顿时暴涨。人人心里都窝着一团火，当陈豪一声令下，所有人都冲了出来。

    这种时刻，指挥已经无用，也没有再继续指挥的必要。一场帮战的完胜取决于很多个点，而陈豪毫无疑问的将所有点都做到了最好。

    ，. ，