
    ﻿    、陈豪五人朝旁边走过去，围拢在那的玩家也查看着这个副本的情况。走近了一看，冰壁内层有着各式各样的武器装备，还有千奇百怪的药水和物品，一律可以通过“冰果”来换取，经验令牌、染色剂、武器、装备以及若干任务或副职业需要的高级材料，一应具全。

    “叮～”

    系统公告：进入到冰封世界的玩家已达5000人，30分后展开杀戮之旅。

    “叮～”

    系统提示：获得的冰果可以兑换高级物品，离开副本或下线都会消失。

    “叮～”

    系统公告：冰封世界每日开启一次，时间为3小时整。

    ……

    短短不久的时间，这个冰封世界中就涌入了5000多人。到现在冰果如何获得还不清楚，来到这里又是为了什么？陈豪带着自己的小队走到旁边商量着，他们来到这里是为了寻找“寒冰”这个任务物品的，而刚刚查询了一下，一块寒冰需要100颗冰果兑换。

    “快看，这里可以开设个人小仓库。”

    “靠，需要花费一万块钱，这天下公司也太特么黑了。”

    陈豪心中感叹，真是无所不用其极，现在这个网络游戏都是这般，但凡是能赚取利润的，他们那些开发商绝对不会放过。在冰封世界中获得了冰果，一旦下线或离开副本，冰果就会消失，如果想要去兑换高级物品的话，就必须要积存冰果，想想一天三小时的时间哪里够兑换一件高级物品的？

    “怎么看？”陈豪问道。

    唐诗思索着说道：“还是开设个人仓库吧，这个冰果的情况现在已经清楚了，外出会消失，死亡会爆落，如果我们积存一点冰果后万一被人爆掉了，那不就得不偿失了么？这里的玩家只会越来越多，副本这么大，玩家死亡又不掉落级别，马上人还会更加多，花个一万块，我觉得值得。”

    陈豪看向红妆，红妆也点头道：“嗯，我同意，冰果不可以交易，但是兑换的物品肯定可以，到时候我们积攒100块寒冰去完成那个白灵儿所委托的任务，就可以获得一件白金器，到时候不管是给哪个人用，都可以增强我们红旗军的实力，你说呢？”

    “划得来！”陈豪下定决心，“以我们的实力在这个空间中绝对能够取得一点成绩。”

    杜子腾扫望四周，轻笑道：“我觉得这个副本不赖，可以让我们顺便查看一下其他大区的公会实力，你们看，东北区的王者天下也进入这里面来了。而且这里是混战，呵，我这个酒中仙可以发挥大作用了。”

    墨子灵抿嘴说道：“起到大作用的一个是我，下面就是老大了，你们能杀人，但也有可能被人杀死，这里的玩家实在太多，根本没有办法去应付。而我可以在上空飞行，老大呢，他现在是最高级的刺客，隐身之后根本没人能够发现到他，所以，我们两个才是最安全的。”

    陈豪微微一笑，即刻在公会里通知：“所有人，闲暇的可以进入冰封世界。”

    至于工作室内部，陈豪动用资金将所有工作室成员的冰封世界个人仓库开启了。这款游戏中活动开启的还不算多，以后的活动可能还会层出不穷，为的就是增添一点可玩性和娱乐性。而冰封世界毫无疑问就是一个极好的副本，在这里肆意杀戮，不光有物品可获得，也可以去获得经验。

    当然，前提是拿大量的冰果去兑换。

    公会频道(极品奶妈)：所有人五人一小队，除了自己公会的人，一律，杀！

    公会频道(夜帝)：*，这里果然是个好地方，哈哈，老子锁定了一个圣堂的小刺客，看我马上虐死他。

    公会频道(笨神)：你小子什么时候能变通一下？去找高手较量较量，一直都是欺软怕硬，哥都不想鄙视你了。

    冰封世界共为三层，现在只是开通了第一层而已。第一层为组队模式，五人一个小队，每个人的包裹里都有一个固定冰果，死亡后即爆落。如果是个人进行杀戮，杀一人获得一颗冰果，如果是五人组队，杀一人就是小队五人都获得一枚冰果。

    这个累积起来，数量可是非常庞大的。

    语音频道203房间。

    陈豪：“内部成员独立组队，我支持小团队的搭配，一支小队一定要配合无间，不要为了小利而不去拯救自己的队友，听到了没？”

    “收到！”

    光凭着佣兵公会的日进斗金，那还不足够。陈豪扫望着周围来往匆匆的各城玩家，目光异常的笃定，他也是第一次在游戏中获得如此成就。钱，也是成就的一个巨大衡量标准。他不光是要去帮助唐诗，同时，他也是在证明着自己，去给自己的父母看。游戏，同样可以闯出一片天空来，而且这片天空还非常的广大。

    不久后。

    随着一声“叮”的清灵声响起，冰封世界中正式开启杀戮。

    一颗颗冰果从天而降。

    “有冰果！”一人喊起，众人皆喊了起来。

    “呼！”墨子灵展翅翱翔，一直在天空飞舞着。

    “叮～”

    系统提示：你获得冰果×1。

    系统提示：你获得冰果×1。

    系统提示：你获得冰果×1。

    系统提示：你获得冰果×1。

    ……

    一点点的时间，陈豪包裹里就多出了十几颗冰果来。

    “妈的，是红旗军的那个牧师，他们冰果最多，干掉他们！”某个公会的玩家荡剑直指向陈豪几人。

    “光明世界！”

    浓郁的光照耀整片空间，在光明系治疗魔法的沐浴下，陈豪举起七星魔剑展开了第一波杀戮。

    “惩戒！”

    “3320！”

    “好弱。”杜子腾惊叹道。

    又是一颗冰果到手。

    小地图上红色光点遍布整个地图，可见进入冰封世界中的玩家数量是多么的惊人。

    “地狱火！”

    “地狱火！”

    苏绮和邪皇同时释放出地狱火，火焰在冰面上熊熊燃烧着，冲过来的玩家在火魔法的灼烧下几百点的降着血，纷纷不敢朝前进。三支小队十五人，他们都是红旗军中最为拔尖的高手，有着远程魔法师的帮助，陈豪一群人在这个角落里安然无恙。

    ps：小贼家可爱的狗不见了，应该是被人偷走了。心情很糟，早上起来脑子里全是和它玩闹的画面。以前就算它玩到夜里8点，它都会到楼下“汪汪汪”的喊开门。现在没了……

    老娘整夜没睡，都是因为它。以前非常不喜欢狗，现在……

    整个小区几乎都知道它，它太可爱，太友善了。真不知是哪个畜生如此败类！不说了，再说，都要哭了。我们去外地，它会感觉到，它会哭，趴在那一动不动……

    谢谢清秋。就这样吧！马上还要去调小区的视频查查。诅咒将我家狗抱走的，一家人不得善终！！！

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、