
    -：

    傲剑飞雪甜声笑道：“凌云说的对。我们完全不需要理会这些，不能说红旗军有多么厉害，只能说圣堂的指挥实在太烂了。一个中队没到的人就打乱了他们的阵脚，这样的队伍想不败，呵，我看都难哦。”

    星风血雨笑道：“这个我们心里清楚就行了，没必要拿出来说，哈哈，好了，都各回各家，各找各妈吧！”

    人影消散，但是傲剑家族的人却还没有离去。傲剑凌云在回忆着刚刚红旗军与圣堂对战时的种种，思考着陈豪的战略安排。沉静了许久后，他笑着对周边的家族内部成员说道：“看来雄风城将来必定是属于红旗军的了。”

    副帮主傲剑龙飞点点头，赞同道：“嗯，刚刚我也在心里分析了一下，就算是我们和红旗军对阵，刚刚那一战还是我们完败，根本没有任何的胜算可言。陈豪对每个点的把握都非常到位，不过，也有一点，如果圣堂的人反应速度再快一点的话，那就不同了。”

    傲剑飞雪笑着摇摇头：“龙飞，你分析错了。圣堂的反应速度不是慢，反而是太快了。那个龙啸云就算是指挥再如何烂，他也好歹是名人堂榜上有名的高手，却也差不到哪里。没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？呵，不管他们反应是快也好，慢也罢，都无法逃脱出红旗军的魔掌，这也是红旗军能够获胜的原因之一。陈豪对整个战斗方向的把握实在是天衣无缝。”

    若是星风血雨和天堂不寂寞二人再听到这话，顿时会觉得这个女人实在太可怕了，表面一套，背后一套，嘴上说红旗军不是强，而是圣堂太弱。但在她的心里，却是认同红旗军那霸道的力量的。

    “继续。”傲剑凌云说道。

    傲剑飞雪点点头：“第一步，陈豪让主攻玩家退后消失在圣堂的视线中，这让圣堂的人误解为他们要传送到其他地方偷袭，不管是否能够猜出他的目的，这些都不重要，他所要的就是这么一群人取消掉被人锁定。”

    “这一点，我们以后要学习，也要多加利用，是一个很好的办法。”傲剑凌云说道。

    傲剑龙飞吸口气，也道：“这点我也非常赞同，而且他们后面的队伍冲锋，让战士在前面被锁定，后面的玩家都被人锁定，所以保障了后续玩家的安全，这一点也非常重要，也是今天他们能够获胜的最为关键的一个点。”

    傲剑凌云再看飞雪一眼，其他管理也都不说话，听着他们分析这场战斗。

    傲剑飞雪继续说道：“第二步，两队刺客作为炮灰冲出去。你们仔细想一下，他的做法都非常独特，他做的事情不是想避开圣堂的视线，而是就是让圣堂的人知道，原本圣堂可以拉开阵型，可是他们却没用，呵，第二次上当。在这里面最关键的一个点，其实还是陈豪，他具有双重职业，一是牧师，二是刺客，这也正体现了作为一名高级刺客对于一个公会的重要性。”

    “是啊。”傲剑凌云感叹一声，“我们公会就是少高级刺客，这与敌对打起来就弱了一分，高级刺客可以看见低级刺客，如果对方有刺客小队偷袭，就可以一眼辨认到。”

    “这一点也是我们要弥补的不足。”傲剑飞雪笑道。

    “继续。”傲剑凌云一双眉紧紧皱在一起。

    傲剑飞雪朝刚刚的战场瞄了一眼，好似战斗还在眼前继续打着一样，一幕一幕清晰出现：“天女散花。嗯，用这个词较为妥当。陈豪的战略就是这样，利用少量的人去吸引圣堂的注意，在这种时刻指挥根本顾不过来，而玩家在看到敌对玩家出现之时，立即就会发起攻击。陈豪、夏末紫灵、天之痕，这三人吸引了很大一部分人的注意力，再加上左右侧翼的两支刺客小队，分散了圣堂的注意。呵呵，所以说，圣堂的人反应实在太快了。”

    一个点，一个点的分析。傲剑飞雪将陈豪对圣堂的战斗分析了个底朝天。而其他傲剑家族的管理也都在旁边认真聆听着，吸收着。能够做到像他们家族这样的没有几个，可以说根本就没有。而傲剑凌云作为公会的老大，他也虚心接受其他人的战斗理论，这一点也是其他人无法相比的。

    “分析完毕。”不久后，傲剑飞雪终于吁出了一口气。当她将所有都分析出来后，那个人的身影当即浮现在她的脑海中，这个男人……

    到底是什么做的脑子？一场战斗居然能够把握到那般精确。这不分析还好，一分析，傲剑飞雪对陈豪这个人更加充满了兴趣。她的脑子里也在想着若是将来傲剑和红旗军对阵起来，那将是怎样一番风景呢？

    除了傲剑家族以外，这一场帮战也被很多公会所关注，东北区的王者，西北区，还有西南区。各方势力对这位长期占据中国区天榜的牧师也极有兴趣。而陈豪现在却正欢快的在房间中穿戴着衣服，根本不知道各个地方都在讨论着他们今天的这场大战。

    “豪哥。”杜子腾打开门。

    “靠，你妹啊，老子穿内裤呢，尼玛不知道敲门啊！”陈豪大骂道。

    杜子腾倚在门沿上，挑着眉，轻笑道：“啧啧，瞧你害臊的，像个娘们似的，咱俩谁跟谁啊？你说，你啥我没见过？”

    听到这话，陈豪心中顿时一阵恶寒，早知道当初就不该和这个鸟人一起去澡堂子，冤孽啊冤孽！要是被人看到，不是搞基，那也搞了……

    “咳，好了没？”突然一声在门口处响起。

    杜子腾望着来人：“……”

    杜子腾再看看房内的陈豪，这内裤刚刚提上去……

    “我靠！”陈豪急忙拿衣服遮住下面，“小机机，你怎么过来我这边了，我去？”

    苏绮美目一横，哼道：“你说的是你自己吧？她们让你们快一点。”

    说完，苏绮就走了，刚走出几步，走廊里就飘起了爽朗的大笑声。楼梯口那里还有红妆、唐诗以及墨子灵几女，她们都询问着苏绮为什么笑的那么癫狂。当苏绮说完刚刚遭遇的情况后，顿时几女都大笑了起来，那笑声真是是男**还要母**啊！

    “呃，你是小机机。”杜子腾戏谑道。

    “滚，老子雄起能达一米八，都能当裤腰带使唤。”

    杜子腾：“……”

    ，. ，