
    一群人在红妆和苏绮两位的驾车带领下,赶往市区好好的搓了一顿火锅.最终这群“大肚腩”居然吃掉了近千大洋,一路上,陈豪没少用鄙视的眼光瞪着这一个个的。这火锅吃起来,谈笑一会,再继续,然后停下来,再继续。这样要是再吃几顿的话……

    初战告捷,公会内部对陈豪也更加信任,还有那些刚刚进入到公会中的人。次日登6游戏后,陈豪开始组织公会玩家练级,依旧是以前那样,他们还是想步入九龙塔中,那里相对而言比较稳定。而且现在随着公会玩家的增多,第一层和第二层,他们完全有能力全部掌控。【猪猪岛】

    商定之后,天之痕率先潜行到九龙塔中查探情况,“欣,第一层中没有圣堂的人,只有烽火连城的,清早人员不多,才二十多人而已,怎么说?”

    陈豪在传送师身前,双目冷缩:“怎么说?干呗”

    稍逊,陈豪又道:“所有人全部将传送师点开,在我命令下达,全部传入九龙塔,所有人肆意妄为,展开杀戮。完成后,公会频道中扣1字。””猪猪岛“

    随着公会频道中几十个“1”字飘上去,陈豪立即下令进入到九龙塔当中。

    “唰唰唰”

    一道道光影的出现激醒了正昏昏欲睡的烽火连城的人。

    “天雷闪”化作一道雷电朝前方掠去,随之就是神行诀,再次深入一步,两招技能做出快的移动,身影出现之时,陈豪换上了七星魔剑,一道光辉一击的冲击波射出去,直接挂掉了两名呆在一起闲聊的弓箭手。

    “糟了,有情况”

    “”笨神挥舞着银色长枪长驱直入。

    不到一分钟的时间,烽火连城的2o几人全部被红旗军解决。在天之痕探入到第二层查看之后,汇报过来的情况是第二层中也有一部分烽火连城的人,却惟独不见圣堂。陈豪不作他想,带着人一路杀怪,闯出一条血路后直接冲刺到第二层,搞定了那里的十来人。

    大清早红旗军的在线人数也不高,也有很多玩家是在游戏中进行睡眠的补充。不过,他们这三十来人却也足够对付烽火连城那些散兵游勇了。

    第一层中他们没有安排人练级,那些怪物的等级也不适合他们这群人继续进行下去。而陈豪也看到了第二层中心位置的那个巨大圆柱,在圆柱四周六个金灿灿的宝箱熠熠生辉,闪腾着耀目的光芒。他也没想到直到现在,居然没有人去开启,这倒奇怪了。

    “你说我们现在有没有能力去挖取宝箱呢?”陈豪询问着唐诗。

    唐诗红唇抿着,笑道:“你猜呢?”

    陈豪微微笑:“呵呵,不用猜了,我看他们没有胆色去挖取宝箱,那也不太可能,肯定是这群负责守卫的怪物太过于厉害了,所以才导致了六个宝箱至今安然无恙。不过,这六只可相当于是boss级别的,到时候我们是该组织一下人力灭掉他们。”

    “嗯,还不杀怪?你以为你是帮主,就可以在旁边挂飞机了吗?”唐诗打趣道。

    公会频道(满城尽是大白腿):,技能书收到了几本,现在来拿还是怎么着?

    公会频道(奶妈):现在在冲级,过一会回去补充药水的时候再拿吧

    公会频道(满城尽是大白腿):嗯,好的。还有件事要和你们大家说一下。刚刚我在这里收到一个莫名其妙的委派,我制作成图鉴出来给大家看看【寒冰】x1oo,你们说这个物品要去哪里去找?

    看到这一幕,陈豪登时怔住了,寒冰?不是任务【的哀叹】中所需要的任务物品吗?到底是谁需要这么高数量的寒冰?一个百花仙子只不过才需要一块寒冰而已,而这个布任务的人却需要高达1oo块之多。

    当即,陈豪询问道:“那个布任务的人长的什么模样?你还记得吗?”

    满城尽是大白腿回忆着说道:“美,美的要命,好像叫作什么白灵儿。对,任务布人里面有她的名字,就是叫白灵儿。”

    陈豪眼珠子转着,舌头还在嘴巴里鼓捣,思量着说道:“我看那个白灵儿一定知道在哪里获得寒冰,难道真的是不成?糖糖,红妹,紫灵,肚子,你们随我去寒兰幽谷查看一下情况,万一真是有什么好东西的话,那就太爽了。”

    “哟,不喊人家小野猫了?”唐诗笑容可掬。

    “啧啧,要是没好东西呢?”笨神笑道。

    陈豪白眼一翻:“靠,笨哥,又没喊你,你搀和啥?”

    “猫。”

    “嗯,耗子。”

    陈豪瞪她一眼,然后对苏绮说道:“苏绮,这里就交给你和笨神他们了,如果短时间内我们回不来的话,公会里一旦有玩家上线或者什么的,你们让他们赶来九龙塔中练级,如果是没有开启这里传送的,届时你统一一下,你们几个现在就可以带他们进入到这里了。”

    “ok。”苏绮轻轻一笑,继续释放魔法练级。

    而陈豪五人则退出了大部队,杀到一层的龙使身前,通过它又传送到了。

    “嘤嘤。”

    唐诗召唤出花仙子宝宝,“它说它想你那只臭猪了。”

    “嘤嘤。”

    “金光猪。”陈豪摇头苦笑,“我们不比,现在也没能力复活宠物,只能让它暂且安歇一段时间了。”

    唐诗温和一笑:“放心吧,过点时间,姐姐去给你抓个更好的宠物。”

    “姐姐,你真好。”

    唐诗美目一横:“麻烦你下次感谢我的时候,别用你那鄙视的眼神看着本美女。”

    “呵呵。”红妆摇头而笑。

    “进去吧。”杜子腾说道。

    几人进入佣兵公会,陈豪赶到满城的面前查看了一下白灵儿布的任务,任务非常简洁,就是寻找1oo块寒冰,而奖励的物品却让陈豪一群人目瞪口呆,面面相觑。一时间真不知道该说些什么为好。深吸口气,陈豪皱眉道:“小满,立即更改一下任务,领取者需要交付5o金币的费用才可以领悟到这个任务。”

    “5o金币……”满城双眼瞪大了。

    “怎么?少了?那就1oo金币好了。”陈豪说道。

    “1oo金币……”满城再次呆住了。

    “靠,你个黑心商,1oo还嫌少啊?”陈豪骂道。

    “这也太黑了吧?领取个任务就需要这么多钱”

    陈豪:“……”

    ()