
    任务有没完成。不太在意,这又一次为佣兵公会打响名气的机会。看到那个,谁不趋之如骛?1oo金币真心是少了,管它任务的难度系数是否大,先捞它一笔领取任务的高额费用再说,这一人1oo金币,一百人那就是一万,以此类推下去的话……

    顿时,招牌挂出去。

    系统全频道(奶妈):佣兵公会最新任务,【寒冰收集】,集齐1oo块寒冰可以来兑换神器一件白金器,玩家装备不受任何级别的限制。大家想想现在我们普遍都是绿色装备和,而下面还有着红装、白银装、黄金装、暗金装,然后才能到白金装。任务奖励到底好与不好,大家自己估量一下。【猪猪岛】

    消息刚刚放出去,顿时引来了轰动,佣兵公会外面行走的玩家立即奔赴到这里查看任务详情,确确实实写着奖励物品白金器,而且还是不受任何限制的,也就是你就算只有1级,没有任何属性,那也可以装备上这件白金器。

    很简单,任何职业拿到这把武器的话,在游戏的这个时期内,绝对可以去秒杀所有人,不管你是有多么高额的生命值,那个恐怖的攻击直接可以破开你的所有防御。而且,万一物品本身再附加上一点属性又或是技能的话,那就更加可怕了。”猪猪岛“

    “大哥,怎么需要1oo金币才可以接任务啊”有玩家质问着陈豪。

    陈豪没有搭理他们,直接带着唐诗四人朝中而去,这个任务他们也接了,也不需要去理会那么多人。佣兵公会的性质摆在那里,打开门做生意,有人布任务,他们可以通过任务的好坏程度去判断接受任务的费用,大多数任务还是不收取任何费用的,只是从中捞取一点红利而已。

    但就算这样,佣兵公会开启第一天也赚了个盆满钵满。

    穿过落风峡谷,来到寒兰幽谷中。一股幽香扑面而来,、唐诗和墨子灵三女都被眼前的美丽景象所迷住了,就连杜子腾也是露出了神往的脸色。这里就像是另外一个仙境,与世隔绝,谁能知道穿过那么一道狭长的峡谷后,有着这么一番风景。

    一颗巨大古树,一座坟墓,一块墓碑,一名白衣飘飘的少女,一把寒冰剑插在她右侧的地上。

    这个景象依旧没变。

    “那个女人好生漂亮。”唐诗艳羡道。

    红妆在不远处也朝前方打量着:“嗯,光是从背影来看就让人心动不已,呵,能让我们女人都心动的女人,那真是极品了上吧”

    “嗯,上……啊?什么?”陈豪没好气地瞪了她一眼,“晚上的吧?”

    “去。”红妆俏脸顿时微红,知道他说的是什么意思。

    未到身前,清幽之音随风飘来:“你来了。”

    “是。”陈豪慢慢走上前,“我来了。”

    唐诗和红妆对视一眼,均感疑惑,他们认识?

    “你接了我布的任务?”

    “是。”

    “通过墓碑可以进入。”

    “噢。”

    陈豪回复过后顿时一惊:“啥?”

    看着身边白衣随风飘动的白灵儿,陈豪再次端详起她来,淡漠的脸庞上不带丝毫的色彩,这个模样像极了那个,可是却又感觉有着极大的不同。一米清风的冷中似乎带着很多怒气,而她给人的感觉却是真如那冰雪般,安安静静的,像那出落凡尘的仙子,不能与人世间有着任何的瓜葛,任何的情感揪扯。

    “叮～”

    系统公告:玩家极品奶妈开启了副本【】,广大玩家可以通过各大城的传送师进入。

    系统公告:玩家极品奶妈,获得系统奖励声望5ooo,经验5万。

    “冰封世界”陈豪缩了下眼睛,瞧着那眼前的墓碑,上面依旧是镌刻着那么几个字:白行东之墓,女白灵儿。

    这里面难道还有什么不为人知的秘辛不成?陈豪心中断定,必然是有的。

    “这里面有什么?”陈豪询问道。

    “待你进去了自然就会知道了。”白灵儿清幽道。

    “我们走。”陈豪率先点击墓碑进入。

    唐诗来到白灵儿的身侧,也不由打量起这位,美,确实很美,不可方物,让女人都感觉到有点不愿转移开那双眼。在红妆的拉扯下,她们两个和墨子灵、杜子腾共同进入了副本内,这里,就是冰封世界。无双中的一片空间领域。

    第一个来到冰封世界中的陈豪被眼前的奇景惊住了,左右全部都是冰,地面有着厚重的冰层,下面好似还有汩汩之水流动着。偌大个空间中,没有任何的怪物可言,这里也算是副本?一条条通道在前方不远处,这间圆洞之中有着多条通道,却不知都是通往何处。

    “唰唰唰”

    “唰唰唰”

    “唰唰唰”

    一轮轮白光出现在这片副本中,陈豪警惕的带着唐诗四人朝旁边退去。一纸图文悬浮半空,上面赫然介绍着关于冰封世界里的情况。

    “呼”凌厉的刀光呼啸着朝陈豪几人掠去。

    提示:无法攻击。

    “妈的。”千人斩大骂一声,“什么破副本,打架都不能打?陈豪,你tm给老子等着,今天杀我的事,老子跟你没完。”

    “这……”陈豪朝杜子腾看去。

    杜子腾洒洒而笑道:“我去,现在的年轻人怎么都这样了?看来是肝火太大,肾太虚的缘故。”

    “呵～”红妆轻笑着朝四周扫望,进入到这个圆洞中的玩家很多,但都不是在同一个点上,都是随机分布的。不能pk,没有怪物,这个副本到底是用来干什么的?

    “看详细情况。”陈豪说道。

    悬浮的字体大概介绍了下关于冰封世界的情况,这里冰封术黑暗三魔,是神灵白行东最后一口气力,用自己的身体封印的。而玩家到达这里的任务是什么?一是杀戮,二是获得一个叫做“冰果”的东西。

    ( )

    更快更新尽在:.