
    欢迎大家来到--：

    “恭喜。”雄霸天率先开口。微微一笑后，扫了傲剑、江湖梦等人一眼，然后带着人就走进城门。

    “是否还要敌对？”雄霸天私聊着陈豪。

    陈豪心头发笑，无论是傲天、江湖梦、情义盟，还是古风城的傲剑和血战四方，他们都无力再多一个敌对出来。而陈豪心里也非常清楚，现在大局已定，照今天的事情来看的话，昔日情怀必定是要跟随红旗军一道的，陈豪本就是昔日情怀以前的元老，他们之间的关系不言而喻。

    如果红旗军加入到任何一方，昔日情怀必定跟随。这是情理之中的事情。这种态势，是陈豪最想看到的，任何一方都不想和红旗军敌对，而圣堂和烽火连城，以他们的实力确实可能完虐红旗军，但是至于打不打，如何去打，那还是要看陈豪如何去做。

    陈豪直言道：“我这人不喜欢拐弯抹角，其实，我和你们傲天的仇怨并不大，也就是当初你们小小的欺负了一下我，呵呵，不过嘛，这都是鸡毛蒜皮的小事。既然霸天兄主动求和，那我也奉上一句，我们和圣堂的敌对关系是不会改变的，不管是谁，这一点，雷打不动。”

    步入雄风城，雄霸天冷笑了一声，“这个家伙非要将[无^错^][m].[quledu].[com]自己抬高，我们求和？笑话。”

    风耀天微微笑道：“那你怎么说？”

    云中仙挑挑眉，轻语道：“依我看，老公，我们还是暂时别和红旗军敌对为好，圣堂今天是输了，不过实力岂是也没有受到太大的损伤，爆落出来的装备也不算多，以猴子的财力，我想他立即就可以让圣堂再次站起来，而他们对我们也不交心，作为盟友，我不是很信任他们。若是我们继续和红旗军敌对的话，他们孤掌难鸣，自然会站到江湖梦那一边。”

    风耀天点点头：“虽然我也看红旗军不爽，不过嫂子说的不无道理。天堂不寂寞完全不是个男人，一点胆色都没有，自己兄弟被人那么欺负，他一点脾气都没。按照他的脾性来看，只要我们和红旗军继续敌对的话，他极有可能接纳红旗军作为盟友，那时，我们傲天可就有的忙了。”

    百日草问道：“要不要我们将分会的高手全部弄到主会中来？这样的话，我们还会惧怕他们吗？”

    “放屁。”雄霸天缩下眼，“高手全来了主会，分会怎么办？如果只看眼前的话，我们傲天必亡。你们都说的没错，既然陈豪他想要长这个脸，那我就给他，没什么大不了的。这个主动求和的脸，老子还丢得起。”

    风耀天皱起眉，吸气：“那下面我们该怎么做？”

    云中仙黛眉轻蹙：“静观其变，我们东南区算是四大区域中最为混乱的，高手也是层出不穷，现在又突然崛起一个昔日情怀，将来的事情谁也说不清。如今我们要做的，不是去对付什么人，但只要他们动我们的人，我们立即就要上，这是永远不变的准则。至于其他的，呵，只要到了城战开启，那一切都会大变。”

    “不错。”雄霸天点点头，“现在我们傲天的可靠盟友虽然少，但比起他们来却要幸运得多，情义盟实力较弱，完全受我们驱使，圣堂有异心那也在所难免，谁都想霸占雄风城图谋整个东南区，乃至于整个中国区。不过，城战开打的话，呵，什么盟友？都将形同虚设，谁不去抢东南区的三座城，那就是傻蛋。到时候别说是我们雄风城，古风城那边血战和傲剑就要搞起来。”

    微微一顿，雄霸天继续道：“通知会里兄弟，即日起，红旗军和我们保持中立关系，如果有任何纠纷的话都上报给管理处理。”

    ……

    在城南，几名公会老大中最为尴尬的应该是天堂不寂寞。不过三把刀的事情最终还是由一米清风造成的，天堂不寂寞的圆滑直接将仇恨转到了她的身上，而这样做，就可以和红旗军依旧和平下去。城战未开，短暂的和平是必要的。他也必须这么去选择。

    “恭喜了，豪兄，初战告捷，可喜可贺啊！”星风血雨笑道。

    “嗯，红旗军的实力可是让我们哑口无言。”傲剑凌云也笑道。

    天堂不寂寞干笑道：“自大初次见到奶兄的时候，我就知道此人将来必定不凡，呵呵，只是这一天来的有点太晚了。”

    “不晚。”星风血雨堆着笑脸，“豪兄，红旗军有没兴趣加入我们这个联盟中来？”

    “不必。”陈豪轻笑了笑，“八点多了，唔，小弟现实中还有事要办，下次有机会我们再聊。”

    说完，陈豪在原地下线，稍后红妆等一群人也下线，而公会内部管理上有着天之痕、笨神、夜帝和邪皇几人，他们完全可以高枕无忧。不和他们这群人多聊就是为了避免热情的邀请，红旗军现在加入哪一方都不好，会打乱整个东南区的局势。

    所谓两虎相争，必有一伤。现在傲天联盟对决江湖梦联盟，他们的实力奇虎相当，既然他们愿意打，那就让他们打去好了。陈豪也不愿在现在这个时候就高调起来，若是引起这几家公会的仇视，他们联起手来的话，那红旗军想要生存下来就难了。

    公会升级到了二级公会，还在发展之中，这才是第一天而已，以后的路很长，哪怕是走出一步，那都要小心谨慎。一个不小心就可能覆灭掉整个公会。陈豪不想看到这一幕，也不想去辜负天之痕和红妆队他的期待。

    “看来红旗军是想中立了。”天堂不寂寞笑道。

    星风血雨耸耸肩，无所谓地说：“随便咯，如果是我，我也会这么选择，公会刚刚建立正式需要发展的时候，这个时候如果多那么几个敌人出来，呵，就别说发展了，整天pk就会让所有管理焦头烂额。”

    傲剑凌云则道：“其实也不尽然，我们有我们的敌对，红旗军也有他们的敌对，如果我们真的吸收了红旗军这个盟友，那也会多出平阳城几个公会作为敌对，其实怎么看都是一样的。而红旗军和圣堂之间的仇怨是理不清了，再加上平阳城的烽火连城，他们的日子也不会好过多少。”

    ps：人在江苏江阴市，没有笔记本，无法码字，只两更。抱歉

    ，. ，