
    ﻿    “哈哈哈。/.Qb5、ｃOｍ\\”杜子腾顿时大笑。“那老小子真够装的，奶奶个腿的，那鄙视我的眼神，我现在想起来还觉得一阵恶心。靠，我居然是小诗人，他妹子的。”

    “这人怨念好深。”苏绮淡笑道。

    四叶苜蓿抿抿嘴：“他啊，就喜欢耿耿于怀的，一点点破烂事就能够记得好长一段时间，要是真来个什么大事的话，他几年都没有办法舒心的活着了。”

    “叮～”

    系统提示：一小时时间，福利时间。

    “啥福利？”

    “掉冰果了。”

    陈豪抬起头望：“数量还真不少，呵呵，这个圆洞里就还剩下我们和一些散人了，伙计们，捡垃圾！”

    “鄙视，我可不是拾荒的。”唐诗哼道。

    “叮～”

    系统提示：冰果数量突破十万颗。

    “叮～”

    系统提示：冰封世界第三层冰魔现。

    “叮～”

    系统提示：勇士们，用你们的力量再次封印冰魔吧！

    “唰！”

    陈豪蓦然一惊，双腿朝后连退了数步。眼前突然出现了一个庞然大物，巨大的身躯直冲圆洞的顶部，下盘足有十米的范围，一根粗大的魔法杖挥舞在它的手中，好似一棒子就能轰死一群人。这么庞大的怪物，难道就是那冰封三魔中的一个？

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    陈豪召唤着红旗军的人退后，“先将外围的冰果拣取起来，然后再看看如何对付这只巨大的boss！”

    “不对。”唐诗突然道，“你们看小地图上。”

    红妆蹙眉道：“嗯，小地图上出现了不少白色光点，这些应该都是怪物才对，我过去查看一下。”

    其他人远离开这只庞大的冰魔，继续清理着系统飘落下来的冰果。

    不久后，频道中传来红妆的声音：“确实是糖糖说的那样，不光是我们那里出现了这只同样的boss，其他的地方也有。你们说，这到底是怎么回事呢？”

    陈豪说道：“看一下其他玩家击杀这只boss的被伤害值。”

    “四十级的战士，血量一次下降一半，有着牧师的加血就没什么难度，boss有物理攻击，也有魔法群攻，只要牧师加血加的及时，就没有什么危险。”红妆回复道。

    陈豪微微一笑：“看来其他人都忙着打起来了，boss的血量情况如何？”

    红妆又回道：“西南区的一个公会二十几人集中攻击，短时间内boss的血槽依旧没变。”

    “嗯，先回来吧，红妹。”陈豪点点头，摸着下巴盘算着。

    “想什么呢？”唐诗询问道。

    “想你呢！”

    “呵呵，那是理所当然的。”唐诗柔声笑道。

    “嗯。”陈豪再次点头，在红妆回来后，他立即下命令，“三个小队分开行动，我们不去击打boss，全部阴人，不需要和人进行持久的战斗，杀一波就走，主要就是为了获得冰果。这个boss，呵，以我们现在的能力，如果不集中几个公会的力量一起击杀一只的话，根本无法在剩余的两个小时内杀死它，完全就是lang费时间。”

    红妆赞同道：“嗯，刚刚我计算了一下，两个小时，如果是超过百人的队伍，那绝对是可以的。而这个副本也不是为我们现在这个级别而准备的，那些人都认为在这里不掉级别，可以去尝试着杀一下boss，这倒也给我们红旗军一个绝佳的机会了。”

    “各自为战，go！”

    三支小队全部分散开，随便选择了一条通道冲了进去。

    红旗军一队：陈豪、杜子腾、唐诗、墨子灵和天之痕。

    红旗军二队：红妆、风落叶、笨神、四叶苜蓿和绮色璇玑。

    ……

    冲出这条通道，通道中并没有任何玩家，现在这个时间段，所有玩家都寻找boss去击杀了。而都是在大型的空间中，一些圆洞，冰室里面。因为它们身躯庞大的关系。待到通道口处，陈豪让唐诗四人停下来，他微笑着先行冲到前方。

    “神圣祝福！”

    “你是谁？”

    “嘿嘿，没队伍，来给你们加加血，到时候分我一点东西啊！”陈豪揶揄笑道。

    队长说道：“呵呵，好，再加个牧师的话，那我们就更加安全了，十多个人一个牧师有点加不过来呢！”

    队长加他进队，却发现对方有队伍，不禁皱眉道：“你不退组，我怎么加你？”

    “叮～”

    战斗提示：暗黑诅咒发动成功。

    “叮～”

    战斗提示：血咒效果发动成功。

    “嗖嗖！”

    唐诗极射出一记连射，直接灭掉了牧师。

    “呵呵，不好意思了。”陈豪微笑着脸庞，翻手间，一招惩戒灭杀了一名弓箭手。

    “靠，你个阴b，你是极品奶妈！”当看到暗黑诅咒的效果之后，他们都知道了来人是谁，无双中哪个牧师最为bt？除了极品奶妈以外，再无他人。

    “多谢夸奖。”陈豪微笑着。

    “龙游九天！”杜子腾双脚被风龙护持着，身体飞腾在半空，穿梭而过后，瞬间秒杀了五人。

    “留一人，撤！”

    获得高额的冰果后，陈豪贼笑着带着队伍继续朝左侧的通道中移动过去，却只给刚刚那个十几人的队伍留下了一名战士。如果将所有人都击杀的话，他担心boss会寻找上他们这支小队，那时想不打boss都困难了。

    “神圣祝福。”

    “神圣治疗。”

    “你谁哪个？”

    “哈哈，这个牧师真是好人啊，过来友情帮我们加血。”

    “叮～”

    战斗提示：暗黑诅咒发动成功。

    “极品奶妈”

    陈豪的微笑就像是死神来带他们走一样，这个队伍依旧只留下了一人，其他人全部被后面的唐诗四人击杀。关闭掉游戏id的显示，对付不是雄风城附近的玩家，陈豪可以说是得心应手，有着暗黑诅咒的辅助，一直进行了五次这样的事情。

    系统全频道(齐天大圣)：在冰封世界的兄弟听好了，红旗军利用陈豪的给人加血降低防御，然后阴人的事情，现在已经传遍了，对付这样的阴b，我们还有什么好说的？集中力量搞死这群败类。让他们滚出冰封世界。不然的话，我们谁也别想能够安心的击杀boss。

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、