
    ﻿    “跑！”

    陈豪的冷笑声传了出来。/。ｑΒ⑸.CoM\\想跑？有那么容易吗？雷刺的速度是多么可怕？这可是黑暗刺客之神雷霆生的独门绝技，岂是这般容易击破的？雷电之身穿过人群，又再次闪了回去，这么一个来回，十二人直接被传送出副本。

    “撤！”

    千人斩倒也算识时务，明知不可敌，也不硬上。有着牧师的祝福加持，又有着雷刺的雷行风免疫负面状态，此刻的陈豪就是无敌的存在。任谁都无法限制住他，击溃他。

    “呵，撤？撤去哪？”

    忽的，一个身影在千人斩的前面出现。

    千人斩一惊：“天之痕！”

    “正是你爷爷！”天之痕掠起匕首，狠毒无比的刃芒拉过了他的身体，血肉切割开，鲜血被拉成了点点的线，“背水一战！”

    “千人斩，想对付我们红旗军，你还嫩了点。”陈豪冰冷的声音在后方传来。

    “雷光链！”

    “轰！”

    一道雷电从雷神匕中射出去，然后落在了千人斩的身上，继而，又连接到他身侧百人斩的身上，两个人就够了吗？雷光链依旧没有停止下来的意思，在距离最近的人一个一个连接下去，总共六人受到了伤害。

    “2010！”

    “2011！”

    “2012！”

    “好高的攻击！落影，你们去干掉他们，烽火连城的人不行了。”穆天奇皱眉道。

    “天哥。”陈豪喊了一声。

    “知道。”天之痕微微一笑，他和陈豪同时进入强隐术的世界。落影、止战之殇以及残剑几名刺客就是赶了过来，那也只能干瞪眼，寻望四周也无法发现到陈豪两人的身影。

    天之痕漫不经心的在普通频道和陈豪闲聊着：“你刚刚那是什么技能？伤害居然那么高，呵呵，瞧这几名刺客都站在一起，马上一次性将他们全部秒掉。”

    “小菜一碟。”陈豪乐道。

    “分开。”龙啸云眉头紧皱，急忙挥手让所有人都散开。

    “唰唰！”

    “唰唰！”

    “落影，你也不过如此嘛！”陈豪与天之痕联手，一人一招落在了落影的身上，继而又都补上了一次普通攻击，直接解决掉了他。

    “妈的，上当了。”龙啸云大骂道。

    “走咯。”陈豪大笑着和天之痕再次朝远处遁开。

    两名刺客，只要配合的好，完全有能力限制一个大队人马的行动。刺客在群战中确实起不到什么关键性的作用，但在骚扰方面却是无敌的，也是其他任何职业都无法比拟的。两种隐身术，外加其他的物品和技能，都要运用得当，这样yd的刺客，才是敌对最为头疼的。

    而陈豪又有着牧师和刺客两个职业，一敏一法，两者相搭配起来，根本无所畏惧。战士打他容易出现miss，魔法师打他，根本就消耗不了多少生命。再加上他本来就有着一身不错的装备，和一个超高的级别压制。

    “紫灵！”陈豪朝着天空喊了一声。

    墨子灵朝下方望了一眼，当即会意，飞到圣堂人马的上空立即展开了“光明世界”。

    ru白色的光华照耀着冰冷的寒窟，陈豪甩起雷神匕大喊道：“杀”

    “叉叉的，等死大爷我了！”笨神tiantian嘴唇，提着长枪第一个朝前面冲了出去，“追风赶月！”

    “嗖嗖！”

    枪尖处闪出白色光芒，笨神潇洒的朝前一挥，将冲上来的三名战士全部击退了回去，“猴子，你如来爷爷来找你了！”

    “废物！”穆天奇冷骂一声，“火龙咆哮。”

    “1388！”

    “哎呀，你个孙子，好高的攻击。”笨神惊呼一声，旋即又大笑了起来，“哈哈，攻击再高，一枪撂倒，看看爷爷的血量，又满了喂。”

    穆天奇朝上空看了一眼，眉头一皱，那个牧师实在太可恨了，仗着如今能够飞上天的人并不多，一直遏制住了他们，如果想要将这个队伍全部击垮，首要的条件就是将红旗军的几名牧师全部解决。没有牧师的加血，任何职业在一群人的面前，那都是菜。

    “今天不和你们这群2b纠缠，老子重在获得冰果，我们走！”穆天奇早就选择一个通道冲了过去。

    陈豪举起左手，阻止了想要继续追赶的笨神一群人，“不必再追了，那个通道口里面也有不少人，既然他们想过去厮杀，那也不是什么坏事。呵，他以为光朝游戏中砸钱就能够壮大一个公会了？可笑。”

    唐诗莞尔一笑：“不砸钱那也不行啊！”

    “哥就没砸钱。”陈豪嘿嘿笑道，“不是一样有你们这群好兄弟么？”

    “那是因为我这人太纯洁了，想跟着你，让人熏染熏染，这样好让我去勾搭小妹妹。”笨神坏笑道。

    “我去……”杜子腾惊讶地看向他，“笨哥，你变了。”

    “咋了？”笨神摸摸下巴。

    “脸皮！”杜子腾点点自己的脸颊，大笑道。

    “哈哈。”笨神丝毫不在意。

    红妆上前说道：“好了，都别闹了，看来这个圆洞里已经没多少人了，这里只是冰封世界中的一个角落而已，在其他地方还有着中国区各地的高手，我们现在获得了大量的冰果，如果还能够解决掉其他人的话，呵呵……”

    陈豪扬起手，笑道：“不要心急，三个小时的时间可不是什么短的时间，我们在这里稍微休息一下，让他们去厮杀，等到他们聚集了冰果后依旧会来到这里。”

    “为什么？”风落叶问道。

    天之痕笑说：“你看看周边的冰墙，玩家开启的个人仓库只能在这里打开，想要将冰果贮存进去的话，必须要回到这个地方来。而且，现在副本刚刚开启，有这个心思创建个人仓库的人并不是很多，一万块钱可不是哪个都愿意去花费的。三个小时，我们等到最后再出去，岂不更好一点？而且紫灵和小豪的隐藏职业技能都需要时间来回复。届时，别人的高输出技能已经用尽，而我们却是最好的状态，你说谁能是我们的敌手？”

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、