
    -：

    玩家数量越多。{{}}修真谷。在短时间内，红旗军的三支主力队伍没有妄动，一直由远程玩家控制着周围的情况，致使其他公会或散人玩家都不敢接近他们。一旦接近，有着两重地狱火的燃烧，加上唐诗几人的群攻技能，几乎都是瞬间秒杀。

    只要阵亡，玩家就会被系统传送出副本。也就是说，能够在这里生存到最后的，那才是真正的王者。

    副本刚刚开启，玩家们都有点冲动，阵亡的非常多，冰果的数量也在不断的累积。不过，只有红旗军一直龟缩在角落中没有走动。{{}}墨子灵不久后也回到队伍上空，她协同着四叶苜蓿不停地为自己的队伍叠加祝福之光。

    “豪哥，我们在这里呆了几分钟了，还不出手吗？”四叶苜蓿询问道。

    杜子腾摆摆手，笑道：“你不懂豪哥的意思，现在出去只是在找死，玩家数量实在太多了，就算我们实力再如何强，现在出去能够抵挡住整个中国区涌入进来的玩家袭击吗？当然是不可能的了。所以，我们现在就是求自保，只要玩家数量大幅度的减员，那时就是我们出手的时间了。”

    唐诗瞄了眼四叶，也笑道：“嗯，耗子这么做是非常正确的。而且玩家被杀死，冰果只会落入其他玩家的手中，又不会说突然就消失掉，除非是他们直接下线了，那就另当别论了。{{}}”

    “地狱火！”

    “地狱火！”

    “爆炸箭！”

    唐诗忽的射出一梭子箭，直接秒掉了冲入进来的玩家。以他们现在这三支队伍的实力，对付这些30多级的玩家实在太轻松了。

    陈豪手持着七星魔剑，依靠在冰壁上，笑意盎然地盯着圆洞里那些厮杀在一起的玩家。

    “准备了？”杜子腾问道。

    陈豪又收回身子，笑道：“还没到时候，你看看小地图上，红色的光点还到处都是，现在出去完全就是混战，就算再牛的指挥，在这种情况下也起不到任何的作用。{{}}按照现在这个情况来看，进入到冰封世界的玩家恐怕至少也突破了5万人次，再加上副本开始前所掉落下来的冰果数量，呵，这个数字可是异常庞大的。”

    唐诗美目一眨，柔声笑说：“你的意思是我们今天就要去完成白灵儿的任务？”

    “嗯。”陈豪点点头，目光微凝着朝前方射去，“要么不做，既然做了，那就要做到最好，等到开始冲出去杀的时候，不要忘记我们的队形，公会保护都给我开启，不要在混乱中伤到了自己人，这种小错误在我们的身上，我不想看到。”

    唐诗即刻又对其他人再次发出“都检查一下公会保护模式有没有开启！”

    “惩戒！”

    “唰唰！”

    十字光束闪动，墨子灵也在空中防御着，不让任何人靠近这个角落处。{{}}

    时间一分一秒的过去，不管到了什么时候，都会有人想要朝红旗军杀过去。可是到了后来，随着时间的推移，他们都知道红旗军现在所拥有的冰果并不是很多。就算去干掉了他们，那也获得不了什么太大的好处。

    但也有两个公会不是这般去想的，那便是圣堂和烽火连城的人马。

    “哎呀，了不起呢。{{}}”杜子腾笑嘻嘻地说。

    “呵～”红妆潇洒的甩起匕首，美目朝前扫去，“看来他们想是在这里困死我们了。”

    “红旗军，嚣张啊，看你妈今天跑到哪里去，你以为你们缩在那里，老子就没有办法搞掉你们了吗？”

    这是穆天奇那专横的声音。

    陈豪心头发笑，朝左右看了一眼，确定无误，自己一方现在只有十五人而已。至于其他的公会玩家全部传送到了另外一个区域当中，大多数人也被人送出了副本，想他们伸来援手那是不太可能的了。现在唯有靠他们这一群人去应付圣堂和烽火连城。

    “你们先，还是我们先？”穆天奇询问着千人斩。

    千人斩笑道：“圣堂和红旗军的仇怨如此大，小弟自然不会和你们争抢这个绝佳的机会了。当然，如果按照我的预想，呵呵，你们从右，我们从左，他们缩在角落里，难道还能应付过来我们双方的联合冲击不成？”

    “嗯，很有道理。”穆天奇点点头，“跟我过来！”

    “陈豪，你tm死期到了。”千人斩大笑道。

    陈豪冷笑一声，淡漠回道：“帅哥，那么凶干什么？这里又不掉级别，就算哥死个千百回又能怎样？哎，早上可是杀了某公会三十多人，真是于心不忍啊！”

    “滚你娘的，给我上，灭掉他们！”千人斩大手一挥，玩家们顿时朝火焰地面上冲过去，牧师在后面加血，一点事情都没。

    陈豪哼道：“我们红旗军不光冲击力猛，防御更是无敌的，你们说是不是？”

    “那是自然！”笨神提着长枪与其他战士走到最前面，一群战士将角落围成了一个圈，所有攻击他们全部接下，而牧师则缩在最里面一直群体治疗和群体祝福加持。

    “天哥。”陈豪与天之痕对视一眼，会心一笑后，都明白了对方的心意，两人即刻隐身朝着前面潜行而去。

    天之痕朝左侧的圣堂一方扫了一眼，冷道：“那个落影也在，要不要灭了他们那群刺客？”

    陈豪和天之痕贴着墙壁的边上，陈豪观察一下四周的情况，又做出一个安排：“分成四个梯队，战士最前，不允许攻击，护住自己的兄弟。第二梯队魔法师，第三梯队弓箭手，轮流攻击，不要给他们冲上前。”

    怕的就是对方人数太多，一直猛冲，而自己一方的人数少，在技能方面有点跟不上，这样分下来的话，可以做到相互配合起来攻击，技能不断。而有着战士护卫整个角落，可以确保万无一失，除非他们能够通过笨神几人那一关。

    就算有着两个公会的力量冲级，陈豪也不担心，毕竟他们还有墨子灵这个能够力挽狂澜的人，她的“光明世界”在关键时刻可是能够起到大作用。

    ，. ，

    (天津)