
    ﻿    陈豪轻笑了笑。/.Ｑｂ⑤、cOМ没有说话，打开包裹查看了一下，里面已经有了386颗冰果，这个数量乘以五的话，那他们整个队伍就是获得了两千左右的冰果。20块寒冰就这么到手了。距离完成白灵儿的任务也更近了一步。

    杜子腾耸耸肩，笑道：“有人过来了。”

    其他十来人全部朝小地图上望了一眼，一群红色的光点确实从一条通道口朝圆洞这边汇聚。

    “围剿！”

    随着陈豪的一声令下，笨神带着战士队伍立即冲到通道的前方，而魔法师、弓箭手则跟随在后方，牧师在最后做补给。红妆和风落叶守卫在牧师的身边负责保护。整个站位可谓无懈可击。当来人越来越近，陈豪也瞧清楚了这群人的模样。

    “哟，东南区雄风城的红旗军，大名鼎鼎的红旗军啊！”

    “哈哈，终于遇到高手了，上啊！”

    “上你妹，急什么？”

    人未至，声音先到。

    “西北区的人，天堂之城的霸主，西北狼公会。”红妆轻声说道。

    “嗯。”陈豪点点头，目光一直打量着眼前这二十人，四支队伍。可以说，他们也是一群精兵良将，那一身装备熠熠发光，目光轻然一扫，他们全部都是在40级朝上走，级别并不低。能够成为一城的霸主，都绝非简单的角色，不可不小心。

    西北狼公会，帮主，绝地战狼，lv46级，战士。

    西北狼公会，副帮主，流云秀，lv43级，魔法师。

    在不远处的通道内，西北狼停了下来，绝地战狼遥声笑道：“红旗军挡住我们西北狼的路，是想和我们一战高下咯？”

    陈豪清幽笑道：“你觉得呢？”

    绝地战狼扫望一眼红旗军的人，撇嘴道：“你以为你们十五人能够阻挡住我们西北狼二十人前进的脚步吗？”

    “这老小子真嚣张。”杜子腾愤愤道，“老子去灭了他。”

    “先礼后兵。”陈豪扬起手。

    “狼哥，他们在说什么？先礼后兵？哈哈，红旗军的，你们在雄风城能够耀武扬威的，对我们可不起任何作用，识相的就让开，要不然别怪老子手里的宝剑不长眼。”

    “呵呵。”陈豪堆上笑脸，微微一摆手，“让开，让西北区的大哥们过去，我们主要还是对付圣堂和烽火连城的人。”

    退退退。红旗军一群人在陈豪的命令下朝后方退开，将道路给西北狼让了出来。

    绝地战狼不觉一笑，边走边说道：“你们红旗军最近能够有那么大的名气，看来也是有缘由的，你这人做帮主还真是不错，也知道自己现在敌对太多了。老实说，作为一个帮主，我也想跟你们说一句，枪打出头鸟，你们风头那么大，就不怕腰闪了？现在你们只是觊觎东南区一角而已，若是到了城战之时，遭遇到其他大区的强会，你们就知道厉害了。”

    “老大，他们身上的冰果挺多的，真不动手？”一名战士小声问道。

    绝世战狼缩下眼，轻笑道：“先将身上的冰果兑换了再说，兑换成物品后统一贮存起来，现在我们挂掉一人都划不来，这么几十分钟的厮杀，我们的冰果数量可是最高的。”

    “嘿嘿，我明白了。”战士诡诈笑着，目光如贼般朝红旗军左右的人扫望。

    沙漠刺客朝杜子腾的肩膀上拍了一下，笑道：“嗨，小诗人，你怎么练级这么快的？呵呵，你站在这里就不怕我们灭了你？”

    杜子腾微微一笑，道：“呵呵，我这种小角色，岂会放到你们眼里？其他兄弟都退开了，难道你们还会对我出手不成？”

    一名弓箭手笑道：“这可不一定哦。”

    杜子腾的嘴角朝左边一扯，双眼眯成一条缝儿：“风乾坤。”

    “嗖！”

    “哇靠，为什么选择哥哥我？”笨神大叫道，“既然如此，那哥哥我就发挥下吧，剑神之怒！”

    “轰！”剑气朝四周荡开，一半的人被他晕眩。

    ：宛如隔空取物般，将队友抓捕到自己身边。

    “妈的，敢阴我们？”绝地战狼大骂起来，“上，灭掉他们！”

    “呃，还是第一次被人瞧不起呢，呵呵。”杜子腾撇撇嘴，“我居然是个小诗人，啧啧。”

    “诗情画意。”

    一招出，后方的西北狼全部被杜子腾昏睡住。

    “杀。”陈豪闷哼一声。

    “集中火力，一队左，二队中，三队右，个个击破。”唐诗下命令道。

    “轰轰轰！”一队的火力全部集中在左侧的西北狼身上，而其他两队也是如此，攻击全部都是辅助的队长。

    陈豪挪移着身子慢慢走到前面，盯着昏睡着的绝世战狼，叹道：“大哥，别瞧不起咱，是不是？怎么说我们红旗军也抗着五星红旗呢，岂能说给人说侮辱就侮辱的？你说呢？”

    杜子腾没有参与到攻击当中，因为他感觉到不屑，轻蔑一笑，他指着那个小战士说道：“小菜鸟，你是第一个说哥哥是小诗人的人，真是了不起。对付你们这群人，哥哥我呢，哎，一点战斗的都没有，一群四十多级就敢这么嚣张？你也不张大你的狗眼看清楚，哥哥是什么级别。”

    “呵，他们瞧不见你的资料的。”红妆抿嘴笑道。

    “呃，忘记了，我比他们高级多了。”杜子腾顿时大笑。

    绝世战狼怒道：“红旗军，你敢对我们西北狼下黑手，妈的，你们给老子记住了。”

    “霍！”

    杜子腾突然挥起手，喊道：“其他人别动手，糖糖姐，你释放一招群攻，我直接秒掉他们，将冰果集中在我们一队这里。”

    二队和三队立即停了下来，唐诗点点头，在杜子腾走到西北狼正前方的时候，她准备释放技能。

    “哈哈哈，你秒掉我们？”流云秀大笑。

    “笑你妹，死人妖，起个人妖名字，还叫，叫你妹啊！”杜子腾骂道。

    “千雨箭！”范围最大的就是千雨箭了，其他箭技只是小范围的。

    “八阵图，鸟翔阵”

    杜子腾冷笑着脸，折扇扇开朝前挥去，一只巨大火鸟直接从西北狼公会人群的上空掠过，灼热的火焰燃烧在他们的身上，一个个破千的数字飞了上去，加上唐诗的千雨箭技能，居然真的秒杀了这么一群人。

    系统全频道(绝世战狼)：红旗军的，你们给老子记住了，以后战场上见，操！

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、