
    -：

    “我们的任务是……”天之痕问起陈豪。{{}}激情火暴的图片大餐

    陈豪冷缩下眼继续朝着前面摸过去。“暂时不要动千人斩和穆天奇二人，我们的任务依旧是牧师，只要他们的牧师团队一溃散，他们的冲击对我们的人就构造不成任何伤害。呵，没有牧师的后面加血，我看他们如何冲过邪皇和苏绮两个高输出魔法师的地狱火！”

    “嗯，走。”

    陈豪也很想解决掉落影一群人，但是他们现在对整个战局的影响根本不大，怒火攻心那不是一名指挥者该有的心境。现在最重要的依然是圣堂和烽火连城两个公会里的牧师，接下来是魔法师队伍和弓箭手队伍，这些玩家的远程攻击可以对笨神一群战士构成极大的伤害。{{}}

    “唰！”

    一股白烟冒起。

    陈豪突然从隐身中出现，右手一闪，匕首化作七星魔剑，一道巨大的冲击波轰出去光辉一击。

    “1356！”

    “1690！”

    “1884！”

    三名牧师挂掉，随之，冰果就获得了海量的。

    “干掉陈豪！”这一次千人斩反应的速度够快。

    “天雷闪！”陈豪冷笑着又快速换上了匕首，神行诀移动到不远处的一名牧师身侧，整个身体突然幻化成一道雷电穿了过五名牧师的身体，一个人的力量，三招技能的搭配，只三五秒的时间就瓦解了烽火连城的牧师队伍。{{}}

    “腾。”

    黑烟冒起，陈豪直接强隐了起来，“呵呵，就这点能耐？千人斩，你也是刺客，怎么不大喊着继续杀死我呢？哈哈哈！”

    嚣张吗？陈豪比任何人都要嚣张，但是他们又能怎样？刺客就是这样，没有级别上的压制，根本起不到任何的作用。除非他们能出一个高于陈豪级别的刺客出来，不然的话，休想遏制住陈豪的猥琐身姿。

    “神分斩！”

    “唰”

    天之痕朝前方弓着身子，一轮半月形的剑气攻击，在那剑气之上还有着一个恶魔的身影在肆虐着圣堂牧师的身体。{{}}

    “神行诀！”

    “腾！”

    天之痕暗暗惊呼，好惊人的反应速度，这个技能释放也够快的，好在最后技能完成后立即取消掉姿势的摆放，不然的话，就要落在这个落影的手上了。

    “刺客，给我保护好牧师！”穆天奇大喊道。

    天之痕潜行着朝旁边退去，落影自从昨天被干掉两级后，就无法瞧见隐身状态中的天之痕了。这一点却也是非常致命的，如果是其他人的话，或许现在已经死在落影的手中，而天之痕这个人的反应也不可谓不快。

    “小豪，他们还有两名牧师，怎么办？有落影几人在，我怕我无法办到干掉他们。{{}}”天之痕问询道。

    “地狱火！”

    “地狱火！”

    “千雨箭！”

    陈豪朝角落处望去，杜子腾那小子居然倚靠在墙上打着呵欠，好不悠闲，看来在短时间内，圣堂和烽火连城的人还冲不进去。红旗军中最为霸道的三人，一是陈豪，二是墨子灵，第三就是杜子腾这个家伙了。有着他的诗人技能护卫着整个范围，他人就算是靠近了，那也会被他给击退出去。

    “不用管我们，你们玩你们的。”红妆突然笑道。

    “呃。”陈豪微微一笑，与远处的天之痕对望一眼后说道：“天哥，慢慢过来，我们慢慢地搞他们。”

    “慢慢地搞？”天之痕吸口气，“那就只能等着强隐术回复了。{{}}”

    短时间内击杀一人，然后迅速强隐遁走，这是刺客经常使用的招数。

    “你错了，嘿嘿！”陈豪奸诈一笑，走到烽火连城的人群外群，突然亮出了雷神匕切上了一名魔法师的身体。

    “唰！”

    “铿！”

    “999！”

    “780！”

    “是陈豪”有喊尖叫起来。

    “呼呼。”陈豪早已经朝远处跑开，“来，来追我啊！”

    “穷寇莫追！”千人斩冷着脸盯着陈豪的背影，将追击的人喊了回去，“以你们的速度也追不上他，就算追上了，他也强隐了。”

    “这小子。”天之痕心头一笑，这样做确实非常妥贴，他们追的话就打乱他们的阵型，他们不追的话，那一招得手了，还省下了一招技能。然后等到战斗的效果消失后，再次普通隐身后潜行过去，那时就还有强隐术可以使用。

    “我的表演时间要到了。”陈豪换上了七星魔剑，大笑道。

    “，有本事过来，别尼玛的隐身。”百人斩怒指着他，咆哮道。

    “呵～”陈豪轻然一笑，不停地为自己叠加祝福，作为牧师和刺客的双重职业者，这就是他的利器，不惧刺客的偷袭，同时他还强化了刺客少血低防的状态，有着几次祝福的叠加，他就算冲刺到了敌对人群中，他们又能拿他怎样呢？

    “天哥，你不要乱动，我打乱他们之后，你在后面收拾尸体吧！”陈豪在组队中说道。

    “好，我懂。”天之痕悄然朝着烽火连城的人群边缘移动过去，远离了圣堂那一边，也就少了落影一群高级刺客的威胁。

    烽火连城的实力根本无足道哉，不够陈豪看的。五次祝福刚刚叠加好，陈豪突然换取上了雷神匕，用极快的身影朝着前方移动过去。烽火连城的人时刻提防着他，看到这一幕之后，远程弓箭手纷纷搭箭上弓，准备用击晕矢定住他。

    “雷行风。”

    一团雷电包裹着他的双脚，突然疾行如雷如电，比起那风速来还要更加快速，如果不是事先就锁定了他，烽火连城的人想要捕捉到他的身影都非常困难。

    “击晕矢！”

    “击晕矢！”

    “封印术！”

    “miss！”

    一排排红艳艳的miss在陈豪的头顶上飙飞着。

    自从拥有了这个隐藏职业雷刺，陈豪至今都没有发挥出它的真正力量，昨天的一战，他也没有那个机会，红旗军实在过于凶猛，如排山倒海般的气势压过来，直接让圣堂溃不成军。而这一次，却也是千载难逢的一个机会。这一片区域都被圣堂和烽火连城的人控制，而他也正好可以借助这个契机让他们好好的饱尝一下雷刺的雷电能力。

    ，. ，

    (天津)