
    是外面

    陈豪几人全部朝门口处望去。陈豪看见那位mm的第一眼。就感觉到好像在哪里见到过。身材高挑,戴着一副黑框眼镜,穿着白色衬衫,胸前很是饱满,一身着装透露出丝丝知性美。连杜子腾这个俗人在这时也不禁出一声感叹,好有气质的女人

    “应聘?我们工作室招聘了吗?”风落叶看向他们几人。

    搁下碗筷,缓缓起身朝着门口处走了过去,“嗯,请到这边来。”【猪猪岛】

    唐诗朝那边也望了一眼,轻语道:“好像红姐确实是布了招聘信息来着,我们佣兵公会里面不是缺少打理的人吗?”

    “噢,这样啊。”风落叶撇撇嘴,继续吃饭。

    杜子腾双目放光:“别告诉我,这位姐姐也是和我们睡在一起”

    “和谁睡在一起?”某人的耳朵直接被某女揪了起来。

    “和你,和你,我的姑奶奶唉。”杜子腾急忙求饶。”猪猪岛“

    “”陈豪霍然起身。他刚刚坐下去,脑海中就想起了纳兰秀这个人来,今天她戴了一副眼镜,所以看起来和在游戏中有所不同,不过仔细一想,却还是能够联系到一起。当即,其他几人全部询问纳兰秀到底是什么人,而陈豪却没有回答他们,朝休息区走了过去。

    陈豪在休息区来回踱步,打量着纳兰秀的同时,心里还在想着她来这里的目的。左思右想,只想出来一个目的来,她作为一名网瘾治疗中心的心理导师,难道是说来“体验生活”的?除了这个,恐怕再也寻不到其他的了。

    “硕士?”红妆惊讶地喊了声。

    当陈豪再次看过去的时候,红妆已经镇定了下来,微微一笑,说道:“你这个文凭应该到哪都好找份好的差事吧?为什么会选择来我们这个刚刚成立的网游工作室中来呢?我们这里小家小庙的,可容不下您这尊硕士神啊”

    “呵呵,你按照基本工资开给我就好了。难道你们招聘启事只是个幌子不成?”纳兰秀说道。

    “嗨,美女”陈豪走过去坐在了红妆的身侧。

    红妆讶异的看着他,陈豪笑着解释道:“这位美女就是找我带练的那个玩家,国内有名的网瘾治疗中心的心理导师”

    “哦。”红妆抿抿嘴,再次端详起对面的纳兰秀。

    “。”纳兰秀对陈豪报以微笑。

    陈豪用肩膀轻轻碰了下红妆,轻笑道:“红妹,人家可比你有气质多了,而且很端庄啊,俨然就是一个古代美女似的。”

    “我胜在可可动人。”

    “呃,可可动人。”陈豪不由扫了她一眼,红妆的年纪与纳兰秀相仿,但是气质上却有着鲜明的差别,红妆这个年纪的俏皮比起那些小女孩来还更有韵味,这是无法相比的。而对面的纳兰秀看起来,坐姿从刚刚到现在似乎就没有变化过,一副端庄无比的模样。和想象中的人民教师形象并无太大的差误。

    “姐姐。”

    “姐姐。”

    “喊我?”纳兰秀看着陈豪。

    陈豪又露出了他那“天真无邪”的笑容,而在纳兰秀看来,这个家伙真如鬼魅般,只要他一笑,下面就肯定没有什么好事。

    陈豪点点头,然后笑道:“姐姐,你说二十一世纪最重要的是什么?”

    “是人才”

    “啪啪”陈豪双手鼓掌,脑袋轻轻椅着,嘴巴里啧啧称奇:“不愧是姐姐,就是聪明,连这么难的问题都能想都不想就答出来了。”

    红妆看向他:“……”

    纳兰秀细细的眉毛蹙了起来:“aa……”

    “何谓人才?”陈豪追问。

    纳兰秀波澜不惊,这一次显得比初见陈豪的时候从容多了,只听她淡淡说道:“人才就是指具有一定的专业知识或专门技能,进行创造性劳动并对社会作出贡献的人,是人力资源中能力和素质较高的劳动者,对吗?”

    陈豪笑了笑,文本式的回答,不能说她不对,她这就是照搬的教材上的话,怎能说不对呢?

    不过,陈豪要的就是她的这番话。

    “你想干什么?”红妆小声问道。

    陈豪在她手上拍了拍,示意她不要多话。微微一笑后,陈豪接着纳兰秀的话茬继续说:“说的很对,人才就是指具有一定的专业知识或专门技能,进行创造性劳动并对社会作出贡献。姐姐,你说我是人才吗?”

    “嗯?”纳兰秀一怔,心中登时恍然,也想到了下面他想要说些什么,“自然是。”

    “既然如此,那我们这些玩游戏来实现人身价值的,有什么不妥吗?”陈豪问道。

    纳兰秀突然笑了起来,右手中指将额前的丝朝后拂了拂:“没什么不妥,也正是因为这样,所以我才来应聘了,你说是不是?呵呵。”

    “哇靠。”陈豪心里大叫着,真是士别三日当刮目相待,本想着通过这一套方案打击下她,然后拒绝她的应聘,扫地出门。却不曾想居然搬起石头砸了自己的脚。这个女人不缺钱,却来到工作室里面,她脑子里在想些什么,陈豪大概能猜到一二,千万别说是为了将他们这群人救出苦海的……

    “五官端正,相貌佳,身材高挑,文凭本科或以上……”

    纳兰秀念着:“呵呵,你们这家工作室的招工要求比起一些大企业来还要苛刻,不过,我想我应该符合你们招工的标准吧?”

    “够自信。我要你了”红妆拍桌了。

    “红妹”陈豪顿时傻了。

    红妆莞尔一笑,眯起眼,贼兮兮地说:“这就像男人追女人一样,不属于你的东西,你将她变成属于你的,不就好了?”

    “我去。”陈豪翻着白眼,什么歪论?

    想着将来的每一天都要遭受某个口若悬河的一通演讲式的讲话,陈豪整个脑子都要爆炸了。上班痛苦吗?痛苦。但比起下班时领导的训话来,上班那可舒服多了。概念上不同,一个是上班时间,一个已经到了下班时间。

    想要将她变成自己人?可能吗?

    陈豪对此不抱任何信心,作为一名网瘾治疗中心的导师,她对网络游戏就算认知度不高,但她的心里成熟度上绝对是越他们这一群人的。万一哪天她忽悠了风落叶和杜子腾这两个小屁孩,然后工作室不就土崩瓦解了吗?

    ()