
    王者天下的五人似乎并未瞧见陈豪，骂骂咧咧地就离开了佣兵公会。冰封世界中的战斗还未结束，红妆和唐诗两女带着公会玩家还在继续着，而陈豪坐在柜台里面已经打开包裹，查看着刚刚获得【耀九星】白金级的匕。

    【耀九星】（白金器★★★★★—匕）

    凹槽4

    攻击：3ooo-3ooo

    力量：+65

    敏捷：+65

    智力：+65

    体质：+65

    装备等级：系统物品，无限制。

    附加属性：装备后不可交易、不可掉落、不可丢弃。

    （未装备）

    ……

    陈豪深吸口气，心口上下起伏着，惊人的匕，惊人的攻击。白金器啊！凌驾了现在蓝色装备五个层次的装备，攻击高达3ooo，就是普通的一招攻击，那也足以秒杀战士，更何况是其他职业。一件好的装备必须要好好的去利用才行。

    二十分钟！

    陈豪整整盯着包裹中的这把匕看了2o分钟的时间。实在太变｜态了。如果将防御装备再好好搞一下的话，这个刺客还有谁能够抵挡得住？当即，他通知了工作室的三个小队，不允许他们将红旗军完成白灵儿任务的事情告知出去。现在公会中的玩家越来越多，人多口杂，还是蒙在内部比较妥当。

    不久后，红妆一群人也全部退出了冰封世界，面对圣堂和烽火连城的联合大军，再加上其他一些公会的人马，他们都想先解决掉红旗军。没有办法，他们只好退出了副本。好在也没有什么太大的损失。

    公会频道（红妆）：将兑换的经验令牌全部交给我。

    十分钟后，在佣兵公会的后厅，十五人齐聚一堂。他们全部都看向陈豪，都想询问一下关于刚刚完成任务后所获得的白金器级的装备到底是什么属性。不过一群人左看右看，却都没人先问及这件事情。

    这时，红妆抿口茶，笑道：“我加个人进来。”

    公会频道：玩家柔情书生加入公会。

    公会频道：玩家刘云天加入公会。

    公会频道：玩家香草噗噗加入公会。

    陈豪查询了一下，赫然现这三人居然全部都是高级的诗人，“红妹，这是……”

    红妆轻笑道：“都是我的朋友，以前听天哥说了关于肚子的事情，就知道诗人将来在一个公会中的重要性，所以我特意让他们在进入游戏后选择了这个职业。怎么样？还不错吧？呵呵，刚刚又将兑换的经验令牌给他们吃掉了，这个级别现在还算不上什么，若是到了6o级二转后，那可是我们红旗军的一大助力。”

    陈豪吁出口气，然后点点头。

    柔情书生，诗人，LV-43级。

    刘云天，诗人，LV-44级。

    香草噗噗，诗人，LV-45级。

    三个人的级别都非常高了。陈豪再看一下诗人职业排行，其中杜子腾依旧以47级高居榜，下面就是香草噗噗mm和柔情书生、刘云天。而排在第五的诗人至今还未突破3o级，也就是说高级的诗人全部都集中在了红旗军当中。

    杜子腾笑道：“现在各大公会都不清楚这个情况，诗人对他们而言都是鸡肋职业，不过这三人现在却也对我们起不到什么作用，关键是在二转的时候。从现在起，我们练级都带上他们，到以后城战，他们就能够挥出巨大的作用了。”

    红妆点头道：“呵呵，所以我一直让他们兑换经验令牌给他们三个人吃，要的就是能够将他们的级别迅提升，一旦到了城战，他们三人可以瞬间增强我们的整体战斗力，可以为我了夺取雄风城起到关键性的作用。”

    陈豪点头：“培养诗人是必须的，不光如此，我们还需要一名有才能的召唤师，在将来的城战中，召唤师队伍也必不可缺。没有一名精干的召唤师，呵呵，城战可不好打。现如今，我们刺客最全备，其次就是牧师、魔法师、战士、弓箭手，灵修者这个职业不要多收，单兵强对城战的作用不是很大，重点放在召唤师和诗人上面。”

    唐诗微笑道：“嗯，灵修者确实起不到什么大作用，与其要这个职业，倒不如多加几个魔法师职业了，魔法师的大型魔法到后期可是能起到巨大的轰杀效果。到了那时就算几十名灵修者都不一定顶的上一名高输出的魔法师。”

    天之痕笑道：“我们红旗军最不缺的就是人才，诗人中有肚子可带领，现在确实还差一名高手的召唤师。或许我们公会里就有，但却需要慢慢去掘出来。关于城战的事情，是要从现在起就开始把握住，不然到了开战的时候，这个人员配备不齐，那个不整的，就头疼了。”

    “就这么决定了。”陈豪站起身，“大家都注意一下身边的人，如果有好的召唤师，记得一定要拉进我们红旗军当中来。”

    杜子腾眯着眼笑道：“话说，豪哥，你完成任务的奖励是啥？还没拿出来现一现呢！”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“红妹，交易。”

    “啊？”红妆微微一惊。

    陈豪浅笑道：“现在我们大多数都要冲过5o级大关了，距离6o级也越来越近，而无双大赛的总决赛也即将举行。人人都以为我们红旗军一队才是夺冠的主力军，现如今……红妹，你懂我的意思的，是不是？”

    红妆在看到包裹中收到的耀九星匕后，她不由倒吸口凉气，双目幽幽盯着陈豪，然后点下头：“嗯，你的意思我明白了，你放心好了，无双大赛的冠军铁定是我们红旗军的。”

    “什么东西？”

    “是啊，拿出来看看。”

    红妆摇摇手，轻笑道：“你们问老大咯。”

    陈豪微微笑，朝他们扫了一眼，说道：“你们都是我们红旗军的元老，也是我最信任的人，自然可以给你们看了，不过，一定要记住一点。关于这把武器的事情，绝对不能暴露出去。以红妹换取兵器的度，她可以有效的控制住这把匕的属性不外泄，它可是我们红旗军能够夺下无双大赛总冠军的一把利器。”