
    ﻿    “哇靠，这么不厚道.”陈豪笑道。全//本//小//说//网//

    杜子腾贼笑道：“看来我们现在真是过街老鼠，人人喊打了，豪哥，你说怎么办？”

    陈豪打开包裹查看，冰果×1659颗，再搞定一个队伍的话，任务需要的100块寒冰就能够凑齐了。想了想，陈豪说道：“安全起见，将另外两个小队全部召回，然后兑换了寒冰后继续搞，呵，誓要将冰封世界里闹个鸡犬不宁。”

    “那还等什么？走啊！”天之痕拉着杜子腾朝通道里闪去。

    唐诗嘱咐道：“记得绕开boss，别吸引到仇恨。”

    不久后，三支小队汇聚到圆洞中。

    “呃，你们队伍挂人了？”陈豪询问道。

    夜帝摊手，无奈道：“遇到强敌了，我们两个好不容易退回来，加上我们的冰果应该足够了。”

    陈豪点点头，冰封世界里可不是只有东南区的玩家，中国区分成了四大区域，这里面高手云集，可不是说想对付就能够对付得了的。根据夜帝所说，他们刚刚遭遇的就是东北区的王者天下队伍，一番厮杀后，他们两个刺客潜行了回来，根本无法突破那片区域。

    “你笑什么？”四叶苜蓿望着杜子腾。

    杜子腾看向陈豪，然后说道：“因为某人要发飙了。”

    “发飙？”陈豪微微一笑，“这倒不至于。不过，既然王者的人搞了我们兄弟，岂能让他们在那轻松的杀boss？呵，想那淡痕飞絮一直就想和我们红旗军交交手，刚刚三队牺牲了三人，他们现在一定再说我们红旗军也不过如此吧。”

    “那是自然。”唐诗挽起青丝，轻笑道。

    红妆说道：“所有兑换的寒冰全部交给豪哥。”

    “多少？”唐诗看着陈豪。

    陈豪看了一眼，他们这个小队五人加起来兑换了80块寒冰，再加上二队红妆和风落叶的，100块已经超额完成了。当即，陈豪又私聊了满城，询问一下关于任务的情况，至今去接受那个任务的人已经有上千人次，十万金币就这么到手了。而且任务居然还是他们完成的。

    微微一笑，陈豪说道：“这里就交给你们了，我先出去将任务给完成掉。呵，能够在这个时间段放弃掉冰封世界里boss的人，可没有几个，如果我现在不出去，一旦有人也和我是同样的意思，那就得不偿失咯。”

    唐诗点点头：“嗯，不必在意这里面的得失，反正冰封世界是每天都开启一次，以后我们有的是时间，别让那个白金装落入别人的手里。”

    “那我们……”苏绮疑惑的看向他们。

    陈豪吩咐道：“呵，你们自然是去搞掉王者天下了，他们杀掉我们三个兄弟，这事情岂能就这样完了？不给他们一点颜色瞧瞧，还真当我们红旗军是软柿子想捏就捏呢！”

    “交给我和糖糖好了。”红妆拨起红发，笑道。

    “闪了。”说完，陈豪就点击画面，离开了冰封世界，当他出现在外界之时，却不是在寒兰幽谷中，而是在雄风城城南的传送师旁。

    “看看，就连极品奶妈都被人杀出来了，哈哈。”

    “嗯，那里面确实太乱了。”

    “不过还真是很爽，那么多人一起打架，爽歪歪了。”

    陈豪不觉心头发笑，我去，我是被人杀出来的？算了，和他们解释什么？抓紧时间，陈豪直接朝着城西佣兵公会赶去，也幸好他发现到了游戏中的这个点，创建了佣兵公会后，一些专业佣兵都来公会里接通缉任务，每天红旗军单是收取佣兵公会的利润就可以获得极高的收入了。

    可以说陈豪现在就是整个中国区当中，游戏资金最高的人，财富值根本就不是其他人所能够相提并论的。

    “豪哥。”

    “豪哥。”

    佣兵公会里负责事宜的几人都向陈豪打招呼。

    陈豪扫望一眼左右，点点头，悄然来到任务栏前，点击确定完成了任务。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，完成了任务，是否公告？

    陈豪点了否决。如果将获得白金装的公告天下的话，那些玩家岂不都会埋汰下红旗军？高费用来接受任务，最后却被红旗军自己完成了，给谁知道都会不爽一下。当即，弹出了一个画面，各色武器可供陈豪去选择，折扇、枪、剑、战斧、魔法杖、法剑……

    “选择什么？”陈豪沉思着。

    如果选择他自己使用的，作为一名帮主，这样做的话必定要被人说他自私自利，这是不可行的。

    “匕首。”

    “叮～”

    系统提示：恭喜你获得了白金装备。

    “妈的，搞什么？任务被谁给完成了？”

    “老大，任务被人完成了？”

    陈豪侧脸朝后面看去，不是别人，正是东北区王者天下的五人，以淡痕飞絮为首的五人小队。陈豪心头发笑，走到柜台里面翘起二郎腿悠哉悠哉的摇晃着。看来红妆他们是没有和王者交锋上了，询问一下之后，才得知，王者的五名管理全部离开了冰封世界。

    公会频道(素颜)：全部解决。

    公会频道(杜蕾斯)：妈的，让王者其他五人给溜了，不爽。

    公会频道(极品奶妈)：不爽什么？呵，你听了我的话你就爽了。淡痕飞絮他们是出来交任务的，可惜了，被哥提前了一步。哈哈哈，白金器顺利到手，他们那五个人现在还在我们佣兵公会里郁闷着呢。得了那么多冰果兑换了寒冰，但是现在没这个任务了，那寒冰就等于是垃圾物品，嘿嘿。

    公会频道(杜蕾斯)：啊啊啊，我爽了。

    公会频道(风落叶)：和你老婆？

    公会频道(杜蕾斯)：尼玛，和你爽的。

    公会频道(风落叶)：呃，我说呢，我菊花一紧，你那牙签不给力啊！一点都不疼。

    公会频道(素颜)：会里很多，你们两个打情骂俏的时候给我注意点场合，想挂彩是不是？

    公会里闲聊着，而陈豪却一直观察着大厅里的王者天下五个人，心里乐到不行。白金器匕首，那可是超越了现阶段所有装备好几个台阶，这把匕首不管是谁使用，那都可以秒掉任何人，包括血量厚实的战士。

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、