
    ﻿    稍后。\、ｑΒ５、cOМ//红妆将耀九星的匕首属性图鉴发布到队伍当中，其他十三人全部瞧了个清清楚楚。3000的攻击属性直接吓呆了所有人。而陈豪现在想起这个属性，他敢断定这还是系统限制了这把匕首的属性。白金器超越了蓝色装备五个层次，岂止只有3000点攻击这么一丁点？当然，如果和现在玩家手中的武器相比的话，那绝对是超越很多很多的。若是放在白金器那个层次上，总觉得还是攻击弱了一些。

    “靠，这属性！”杜子腾瞪圆了眼睛。

    “哼哼，干什么不选弓？”唐诗嘟着嘴哼道。

    “呵呵，怎么？我们糖糖美女吃醋了？”红妆调笑道。

    “哪有……”唐诗脸颊一红，“我逗他玩呢。”

    陈豪摇摇头：“呵呵，其实本来选什么装备都是可以增强我们的力量的，但二队和我们一队同时进入了总决赛当中，从上次的经验中来看，二队的力量确实还是低了一些，如果不增强二队的实力，在以后的总决赛中，都是遭遇中国区的高手团队，二队很难冲到前面去，有了这把匕首，那就可以确保万无一失了。”

    风落叶皱起眉，问道：“豪哥，那你们一队呢？”

    陈豪直笑道：“我们两队谁获得冠军都可以，无所谓，我想到了比赛的时候，那些人一定会重点阻击我们前进，而不是你们。所以，你们的机会比我们更大一些。再者说，如果我将这把匕首自己用的话，我本来实力就可以了，就算再变强那也还是那个模样，一人强不是强，一群人强，那才是真正的强。”

    “嘿嘿，豪哥对我们兄弟太好了。”

    “那是，尤其是对美女。”

    “哈哈哈！”

    陈豪也笑笑：“好了，中午了，各回各家，各找各妈，下线吃饭。苏绮姐姐，烧饭给人家吃好不好？”

    “切，不选魔法杖给我，还想吃饭？”苏绮美目一翻，“姐姐也是二队的！”

    “嘿嘿。”唐诗附和着一笑。

    众人离开游戏。苏绮嘴上虽然那么说，但一下线后，她还是和墨子灵谈笑着朝厨房走了过去，红妆和唐诗也跟过去帮忙了，而杜子腾则和四叶在那玩闹着，就是一对长不大的孩子。你刮我鼻子一下，我又刮你鼻子一下，真心幼稚……

    “豪哥，给。”风落叶递过来一根烟。

    “喂，红姐，糖糖姐，有人乱弹香烟灰”

    “我去，速溜！”风落叶急忙朝外面狂奔。

    “呃。”看着那潇洒的跑姿，陈豪有点诧异，这步伐快速的也太极品了，“四叶，你个死丫头，你给我记住了。”

    “靠，豪哥，你威胁我媳妇。”杜子腾喊道。

    嫁出去的男人，泼出去的水啊！

    陈豪叹着气到别墅外，晒着炙热的太阳，被那暖风烘烤着，与风落叶一起将一根烟抽完。这抽完一根之后，风落叶回别墅，而陈豪却独自又点了一根。炎热的天气，就算站在阴凉地，汗珠还是禁不住一滴滴从脸颊滑落下去。

    如今，红旗军在无双中也有了起色，短短一天的时间，红旗军的玩家数量就超过了300人的数量，用不了几天时间，红旗军必定能够收满500人。60级开始无双大赛的总决赛，但城战何时开启？没有人知道，一切都要玩家在游戏中摸索。这也是无双的可玩性颇高，玩家数量众多的原因之一。

    红旗军的后备财力支援，那就是佣兵公会，每天进入的金币越来越多，如果有什么好任务的话，那收益真是难以想象。想起过往，再看现在，陈豪的嘴角轻轻上扬，笑了起来，他也没想过能够在游戏中玩到这样的一个局面。

    想起当初对家人那句信誓旦旦的话，现在已经过去了几个年头，这几年从未回去过，就是因为他至今都没有证明自己当初的那句话。沉迷于游戏无法自拔，到最后才知道家人的话是多么正确，想找份工作打拼的时候，却发现还是离不开游戏，做一名职业游戏玩家那获得的收入完全可以与上班族比一比，而如今，更是远远超过了那些所谓的白领阶层。

    “纳兰秀，呵呵。”陈豪不由想起这个女人来，今天都没有带她去练级，陪她去聊天，这女人居然没有再继续找他，倒是奇怪的很。

    “我可以的！”陈豪轻声念道。

    “可以什么？”

    “没什么，呵呵。”陈豪瞥了眼走出来的唐诗。

    一双美眸如皓月，泛着碧波粼粼，她盯着陈豪看了许久，再次问道：“真没什么？”

    陈豪尴尬一笑，道：“我说我可以帮助你的，呵呵。”

    “一家人说两家话，走，进去吃饭。”唐诗挽起陈豪的胳膊就朝里面走。

    “呃，这是要干什么？咋就变成一家人了？”陈豪心里还纳闷着。

    “哎呀，香喷喷的大米饭，我的最爱。”杜子腾摸着肚子，撒开四叶苜蓿的手，然后朝餐桌奔了过去。

    红妆看见，顿时笑道：“肚子，你看到了饭，连自己老婆都不要了？”

    “就是。”苏绮非常赞同。

    杜子腾端起饭碗，贼笑道：“我这是在为我们家皇后霸下个好位置，你们不懂就别乱说。”

    “油嘴滑舌。”红妆摇头一笑，然后招呼着陈豪和唐诗：“你们小两口在那你依我侬的干什么呢？还不快过来吃饭。”

    “啊？”唐诗急忙撒开手，双眸瞪着陈豪，怒道：“你搂着我干什么？”

    陈豪：“……”

    “死，死耗子！”唐诗跺跺脚朝前跑去。

    “我去，不带这样玩的……”陈豪顿时郁闷了。怪不得现在那么多，原来都是这样产生的！

    饭不言寝不语。一群人坐在那很规矩的吃着饭，没有任何谈笑的事情，对于这一点，陈豪、杜子腾和风落叶三人非常难受，这吃饭不闲聊还多没意思。但经过数次几位美女的镇压之后，他们也不敢再放肆了。哎，只能选择当个吃饭的哑巴！

    这女人细腻，男人粗枝大叶，从这却也可以看出。

    “咚咚咚。”

    “敲什么桌子！”陈豪终于抓住可以说句话的机会了。

    “敲你妹，不是我。”杜子腾白了他一眼。

    “不好意思，你们这里是不是招聘工人的？我是来应聘的。”

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、