
    -：

    整整半天的时间。陈豪五人呆在古风山的半山腰上杀着剑齿虎，陈豪这才发觉在这里练级，经验上涨的速度实在是太慢了。剑齿虎皮糙肉厚，攻击也非常凶猛，而且怪物群却也不似九龙塔中那般多。刷新速度更无法相提并论。

    晚间，装备耐久度全部下到了底层，收获着今天的装备和一干物品，几人慢慢下山。

    击杀野外的怪物为的就是全方位的装备，而且剑齿虎的虎皮也是好东西。对陈豪去提升裁缝技能能起到很大的作用。回城后，五人全部赶往宠物管理员那里，满怀着兴奋准备将三只宠物全部孵化出来。

    “三只是神兽吧？”杜子腾到现在还在羡慕着他们。

    陈豪点点头，含笑道：“按照推断的话，那应该是神兽级别的没错，不过，这三只宠物却不一样，不是说孵化了就是神兽级的实力，可能是有着什么特殊原因。就像那只紫煞虎boss一样，按照它说的话来看，他们应该是来自于神界中，自然全部都是神兽了，可它的实力却停留在精英级boss的阶段，这说明了什么？”

    杜子腾撇撇嘴：“反正将来也是神兽的实力。”

    对于肚子，陈豪现在也不好去多说什么。作为好兄弟，将好东西第一时间留给他一样那是必须的，但作为一个公会的老大，他却不能这么去做。不是因为唐诗是个美女，也不是因为天之痕多番照顾于他，一切都是从公会的角度出发的。

    在这一点上，墨子灵就显得比较通情达理了。

    “叮～”

    系统提示：孵化成功。

    “叮～”

    系统提示：宠物无法更名。

    “喂，对本少爷温柔一点！”

    陈豪一怔，看向手掌里捧着的紫色小老虎，“靠，老虎会说话！”

    “为什么不可以？”

    陈豪再看向唐诗那边，赤灵鸟停留在她的肩膀上，居然也开口了。

    “紫紫，没想到我们居然被人类签订了契约，哎！”

    天之痕也愣住了，“我这条虫居然也会讲话，哈哈，看来它们的智能非常高啊！”

    “你说谁是虫子？老子是龙，大名鼎鼎的白龙太子白星！”

    “呃，远处看还以为是泥鳅呢，没想到居然是龙啊。”陈豪咧嘴笑道。

    “小子，你不想活了？”白星怒道。

    紫煞冷哼了一声，道：“小泥鳅，你在威胁谁呢？你别忘记了，将来我们还要指望他们去开启天界之门！”

    “当我什么都没说。”白星哼了哼。

    “哎，你们啊！”赤灵摇了摇那火焰般的脑袋。

    “呵呵，你居然是母的。”唐诗侧过脸看向肩膀上的赤灵。

    赤灵鸟轻嗤一声，道：“要不，你摸摸看？”

    陈豪：“咪咪吗？”

    唐诗：“……”

    “我呸！”唐诗美目一横。

    陈豪走到唐诗身前，围着赤灵鸟左看右看，摸着下巴疑惑道：“怎么看，你一没咪咪，二没生殖器官，除了声音是女人外，其他还真看不出来啊！你可不知道，现在这个世界，谁敢说见到一个美女就认定她是女人呢？”

    “你说什么？”赤灵鸟没有发怒，白星咆哮了起来，“小子，对我家小妾说话安分点！”

    “色虎，你怎么看？”陈豪瞥一眼肩膀上的紫煞虎。

    “切，就他那个小泥鳅，能满足谁？老大，别搭理他。”

    唐诗：“……”

    墨子灵：“……”

    杜子腾：“我靠，无语了，居然比我还yd！”

    “噗！”

    唐诗吸口气，翻着白眼哼道：“主子啥样，宠物就啥样！”

    陈豪用一根手指抚摸下紫煞虎的脑袋，笑道：“色虎，这位美女鄙视你。”

    “让她鄙视好了，对美女，本大爷一般不会生气。”

    “滚你娘的蛋！”

    “本大爷的老娘是母老虎，你个白痴，会有蛋吗？”

    “妈的，到底谁设定的这三只奇葩！”陈豪哭笑不得。

    “我也无语了。”唐诗也有点小郁闷，不过她还算好的，赤灵鸟虽然有点高傲，但平时话却不多，这一段时间，基本都是小白龙白星和紫煞虎在那叽叽喳喳，一直没完没了的说着。而且还是油盐不进的主。

    陈豪查看一下紫煞虎的忠诚度，出人意料的，居然是100的忠诚。按照它现在对主人的态度来看，那是极有可能随时随刻都脱离玩家控制的。可是资料不可能出错，那就该是真的。询问一下天之痕和唐诗，他们那里也是这样的情况，忠诚度都是100，而且连饥饿度都是满的，不需要做任何的食物补充。

    只是，这三只宠物的身体实在太小了，微乎其微，只有手掌心那般大小，这样的宠物能够帮自己做什么呢？

    随后询问一下紫煞虎，陈豪才知道，它们的能力在人界就是受到压制，在人界之中不可能出现神兽级的宠物，连怪物都不可能有。这个消息也让陈豪知道了，无双大陆中现在所有的版图那只是游戏的一部分而已，待他们玩家的力量达到一个高度之后，便会出现所谓的神界。

    恐怕最初的光明阵营和黑暗阵营的选择，也是为的将来做出的考虑。按照其他的游戏来，两大阵营一般在初期就有争端，有战场，而在《无双》当中却没有这样的场景。

    走在大街上，唐诗询问道：“你说我们现在是去练宝宝呢，还是自己冲级？如果还去古风山的话，那实在太lang费时间了，那里也没有什么传送阵之类的，来回跑的时间都够我们在九龙塔里练好久了。你们怎么看？”

    天之痕点头：“嗯，宝宝是要练的，但我觉得现在还是不要那么张扬为好。毕竟我们现在已经名声在外，大批量的玩家朝我们红旗军涌入，若是再被他人知道我们得到了三只神兽宝宝的话，呵，恐怕他们都有可能现在就联合起来打压我们。”

    “这一点，我赞同。”陈豪笑了笑，“走，就还是去九龙塔里面吧，以前我们是工作室，人数不多，现在建立了公会，那里早就被我们包场了，到那里也好，早些冲到60级，去参加无双大赛的总决赛。”

    杜子腾扯嘴笑道：“60级，我的所有实力都将展现出来了！”

    ps：下周3，小贼订婚。小贼在城市居住了20年，但根是农村的。订婚按照老家的来，比结婚还烦。到了结婚的时候恐怕更烦。整个脑袋都要炸了。

    昨夜一夜没睡，就是感觉压力大。而这本《奶妈》说成绩吧，如果摆在 s h u h a i g e 书里，算是好的了。但如果放在整个网站来看。成绩很差。这月的稿费。。。

    120天没有断更，算是我的一个奇迹了。从来没有坚持过这么久的时间没断更。虽然更新上很少。写书和做其他工作不一样，压力大，动力大，但对写书却起到反作用。写书需要的是一个平和的心境。最近一段时间，真心的无法做到。

    肚子说我订婚给打赏，要我爆发。我说，爆发不了！能不断更就算好了。下周要回老家几天。喝酒啊，繁文缛节啊！传统的，不似城里的。很多东西我听老娘说起来，头都大了！

    罗嗦多了！抱歉！感谢大家一直以来的支持，不给力，也未曾骂过什么！

    ，. ，