
    ﻿    经过一番协商后。全//本\小//说\网//陈豪放弃掉了对古风山北方地图的探视。天之痕说的没错，现在还没有到那个时候。待城战开启，红旗军首先要占领的就是雄风城，而后就是霸占东南区的另外两座城池，古风城和平阳城。

    打开排行榜看一眼。

    等级排行榜(天榜)：

    1、素颜52级职业：弓箭手2、夏末紫灵51级职业：神牧3、极品奶妈50级职业：雷刺4、天之痕50级职业：刺客5、一米清风49级职业：灵修者6、天堂不寂寞48级职业：灵修者7、雄霸天48级职业：灵修者8、绮色璇玑48级职业：魔法师9、傲剑飞雪47级职业：弓箭手10、杜蕾斯47级职业：酒中仙……

    无双大赛果然是个飞跃的跳板，单单天榜前十，红旗军就挤进去了六个人，后续的玩家还有很多都是在天榜前排。而圣堂的人经过那场帮战后，全部都掉落了两个级别，落影和穆天奇更是掉到第二集团。只要落影的级别追不上来，就算给他再牛b的装备，陈豪和天之痕也不会惧他。刺客，没有级别上的压制，那就是扯淡。

    “击杀这个剑齿虎！”唐诗朝左边树林中飞奔。

    陈豪扫了一眼。

    (精英级怪物)等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    当他冲上前的时候，唐诗的攻击已经展开，一记连射怒发出去，“嗖嗖”两声破空，鲜红的数字在剑齿虎的头顶上飞起。

    “360！”

    “432！”

    “惩戒！”

    “惩戒！”

    第一招是陈豪释放的，第二招则是墨子灵。

    “1668！”

    “1550！”

    陈豪又发出光明圣裁，笑道：“小野猫，你这攻击也太弱了点，拿着近五十级的蓝色武器，居然才这么点伤害，太可悲了。”

    “必杀箭！”

    “轰！”

    “3388！”

    “切，你个小菜鸟。”唐诗朝陈豪瞄了一眼。

    陈豪一窒，呃，鄙视人都鄙视的这么漂亮，唐美女就是唐美女。

    “吼！”剑齿虎纵身一跃，犹如猛鹰捕兔，两只前爪直接扑在了唐诗的胸前。

    “呔，孽畜，敢动我的胸部！”陈豪暴喝一声，换起雷神匕冲锋到前方，“唰唰唰”的劈刺着剑齿虎，一把雷神匕舞的虎虎生风。

    墨子灵：“……”

    唐诗朝后急退了几步后站定，细眉轻轻一皱，哼道：“死耗子，你说话给我注意一点！”

    “好吧！孽畜，去袭击她的胸部吧！”

    墨子灵：“……”

    杜子腾tiantian干涸的嘴唇：“好yd！”

    陈豪突然一个闪身避开，然后换取七星魔剑加持了一记祝福后，再换上雷神匕朝另外一只剑齿虎奔袭了过去。而先前那只剑齿虎的仇恨还在唐诗那里，见到唐诗后退，立即又一个飞扑了过去。

    杜子腾眼疾手快，一个侧身移动，打开折扇一扇：“呔，孽畜，想动我豪哥的胸部，先过得老子这一关！”

    “无敌二人组。”墨子灵幽幽一叹。

    “哎。”唐诗深感无奈，只得叹气，“无耻二人组！”

    “背水一战！”

    一招晕眩。

    继而陆续的普通攻击袭击虎身，绒毛在锋锐的匕首挥舞下，一簇簇的剥落。

    “500！”

    “489！”

    “477！”

    “神行诀！”

    “535！”

    “551！”

    “惩戒！”

    这只还未杀死，陈豪快速换取七星魔剑射出了十字光束，待附近的一只剑齿虎赶到他身前的时候，他也将眼前这一只干掉了，迅速清扫一下后加持一记祝福，又再次换取雷神匕。如此快速的切换，在练级的过程中，陈豪不懈怠，非常的效率。

    而墨子灵和唐诗二人则显得有些困难，对付物理系的怪物，她们的杀伤虽然要稍微高一点，但是一旦怪物接近了她们，就容易出现技能停顿的效果。最后无奈之下只得又分成两个小队，杜子腾协同墨子灵，而天之痕则联合唐诗共同击杀一只。

    “每次都是我孤零零的。”陈豪撇撇嘴，一个人站在不远处杀着剑齿虎。

    系统提示：你获得了×1。

    系统提示：你获得了×1。

    系统提示：你获得了×1。

    ……

    剑齿虎的虎皮可是稀罕的物品，可以拿去制造一些稍微高级一点的装备。击杀野外的怪物就是好处多，要是继续缩在九龙塔中的话，装备一天到晚就爆出那么几件，都是重复的，而且还没有额外的材料爆落。野外就不同了，爆落的装备全面不说，而且还有机会采集到一些副职业所需的物品。

    “喂，队长，那个没效率的，把他踢出队伍！”

    陈豪继续采集着虎皮：“死猫，哥哥我就是队长！本来想做个虎皮抹胸给你的，现在嘛，我看还是算了。”

    “死色狼！”

    “吼！”

    呼啸声震颤山林。

    陈豪朝前方望去，树林中不见剑齿虎群的身影，这一声声吼叫是从哪里传过来的？从这个声音来判断的话，剑齿虎的数量可不少。

    天之际顿时说道：“前面的怪物群好像多一点，我们换个点练级，这个点上的怪物刷新三四只根本不够我们杀的。”

    墨子灵摇摇头：“多了，就怕应付不来。”

    “我先去查看一下！”杜子腾第一个朝前面掠去。

    不久后，组队中响起杜子腾的声音：“我，我靠，你，你们猜猜，猜我看到了什么？”

    “什么？”几人异口同声。

    杜子腾惊骇道：“老虎在下蛋”

    陈豪四人对望一眼，均无言以对。

    唐诗哼道：“真的假的？你吹牛向来都不打草稿的。”

    陈豪站起身来：“走，过去看看！”

    绕开附近的剑齿虎，陈豪四人踏着碎石山地朝着前方飞奔过去，一分钟后就到达了杜子腾的身前。此刻，杜子腾正猫着身子缩在一棵大树后面，歪着脑袋朝前眺望着。陈豪也不由走过去看，不看不知道，一看顿时吓了一大跳，“我……我靠，真的是老虎在下蛋！”

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、