
    ﻿    紫煞防御成长低。//、ǒM//白星攻击低，赤灵生命低。但这只是相对于其他几项成长属性来看的，若是和另外一些宠物的成长属性相比，那还是算极品属性了。待剑齿虎从昏睡当中清醒过来，正欲朝陈豪五人发起攻击，却在紫煞虎boss的一声低吼声中速速退后。

    这只boss绝对不简单！

    杜子腾搓着手贼笑道：“这只boss恐怕能够爆出来一些极品好东西啊！”

    紫煞虎趴伏在那没有动弹，只是说：“杀我无妨，但是还望你们能够照顾好几位少主。”

    “少主人？”陈豪一怔，它称三颗宠物蛋叫作主人？这到底是人是兽？

    “小玉，你说的太多了！”

    突然一声凭空而来。陈豪几人皆是一惊，寻望四周却不得其踪。这时，一个飘飘然的曼妙身姿从天而降，徐徐落下，一脚脚尖先点地，随后陈豪瞧见了来人的真实容貌。双目直瞪着，陈豪低呼道：“白灵儿”

    她怎么来了？这位神奇女子，神奇的npc，第一次离开寒兰幽谷是去的佣兵公会发布任务。第二次离开，便是来到了这里。

    突见来人，紫煞虎的躯体居然剧烈的在颤抖着。

    陈豪疑惑的朝白灵儿看了一眼，然后又将目光落在了紫煞虎的身上，它就这么畏惧白灵儿吗？

    白灵儿淡漠地扫了陈豪五人一眼，右手轻然朝上一拂，娇躯轻轻飞起，带着紫煞虎boss居然就这么飞腾了上去。陈豪皱着眉，心中聆听着紫煞虎离去前留给他最后的话，只是一个简单的语句：“我不能和你说太多，我本乃神界四兽神族之一的弟子，嗷……”

    在一声痛苦的哀嚎声中，紫煞虎没有继续通过传音与陈豪对话。抬眼看着天空那个雪白的身影，陈豪呆滞在那，心中略有所思。进入游戏以来，他们并不熟悉这个所谓的无双大陆，在这里，就好像是穿越到了一个异世界一样，一切重新开始，去熟悉这片世界，去了解这片世界。

    米特斯宫！

    从那里得知了黑暗神界被光明神界压制住了，而且各位暗黑神明全部被封印。

    至于其他的，还有一些琐碎的事情，可是在陈豪的脑中却无法将它们连成一条线。除此以外，还有什么？

    城战，非常重要。国战，重中之重。不过，熟悉一个游戏的大背景却也无比重要，这有关于将来整个游戏发展的走向。在这里，他们都是活生生的一个人，而那些虚拟的数据npc和魔兽，却也好似是真实存在的。他们有自己的情感，有自己的亲朋好友和要坚守的信念。

    目光盯着白灵儿，陈豪忽然发现自己愈发不了解这个女人了，作为一名npc，她来无影去无踪。

    到底是怎么一回事？

    陈豪左思右想却始终不得其解。

    “怎么了？”唐诗询问道。

    “没，没什么。”陈豪摇摇头。

    杜子腾叹气道：“哎，一只虚弱的boss啊，就被那个女人这么带走了，我的极品装备就这样没了，*！”

    “呵。”陈豪含笑道，“今天的收获恐怕是我们进入游戏后所有收获的总和了，甚至还要高出一些。”

    “我要一个，必须给我一个。”唐诗朝陈豪伸出手。

    “凭什么？”陈豪微笑着看她。

    “我不管”

    哎，女人啊！三个字“我不管”，那就代表着她不需要任何的理由了！

    陈豪笑道：“那就白星吧，我看这只比较适合你。”

    “我要赤灵！”唐诗见他答应了，立即堆上娇美的笑容。

    “噢，我想要这只紫煞，至于白星……”陈豪望向其他三人。

    天之痕作为老大哥，心里虽然想要，但嘴上却显示出一个老大哥的姿态来：“呵呵，我无所谓的，宠物对刺客而言，很多时候还是个累赘，给他们好了。”

    墨子灵微微耸肩，笑道：“我不太需要，这三只宠物宝宝都是超极品，如果培养起来的话会很强大。”

    “你的意思是……”陈豪看着她。

    墨子灵又看了看天之痕和杜子腾，直言道：“我觉得应该给天哥吧，虽然你也是刺客，但你却是帮主的身份，将来的刺客队伍势必要交给天哥搭理，红红和糖糖事务其实也很繁忙，如果能够将天哥的实力提升起来，对于我们刺客小队的偷袭行动会提升不少。肚子，你说呢？”

    “我……我说个p啊，给天哥呗。”杜子腾有点心不甘情不愿，毕竟这不是普通的装备，也不是普通的宠物宝宝，看那个成长度就可以断定，一旦这三只宠物培养起来，将来势必能够压倒性的优势去击垮他人。

    天之痕摇头而笑：“给肚子吧，我倒不是很在意宠物，搭理起来也比较烦人。”

    陈豪思量下，然后说道：“我们一群人现在的力量有着明显的区分，论杀伤的话，天哥，你现在也不及红妹。肚子他有酒中仙这个隐藏职业，如果等到他的辅助技能全部提升了上去，他的实力会更加厉害，而紫灵又是神牧，实力也很厉害。至于他们二人的宠物，我们以后还有的是机会，这只白星就先给你了。”

    墨子灵点点头，显得很大气：“我也是这样想的，我们每个人的实力如果都能均衡下去的话，那加在一起才更有效果。肚子，你也别嘟囔着个嘴，豪哥是帮主，他的实力能够达到更强就要更强，不管是什么装备和物品，都要先将帮主和副帮主打造起来。要是将来在战场上，我们帮主和副帮都被人杀了，那士气立即就会一落千丈！”

    “这个我知道，哎，我又不是不同意，只是羡慕而已。”杜子腾啧啧嘴，笑道。

    交易完毕。陈豪留下了紫煞，白星给了天之痕，而赤灵则被唐诗拿了去。

    “走吧，回城。”唐诗甜甜笑道。

    陈豪：“……”

    陈豪：“我晕，刚刚爬了半天山，来到这里练级，你居然跟我来句回城！”

    “先孵化宠物啊！”唐诗兴致高昂。

    天之痕莞尔笑道：“还是听小豪的，先练级吧，来到这里可不容易。等到我们需要回城修理装备的时候，我们再去孵化这宠物蛋！”

    陈豪拍拍杜子腾的肩膀，笑道：“这次没你的蛋，下次有了就先给你。”

    “靠，谁稀罕你的蛋？我也有蛋，而且还是双黄蛋！”杜子腾说完就挺身而上，扇开折扇，朝着一只剑齿虎冲了过去。

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、