
    欢迎大家来到--：

    目光从几棵树中间穿过去。四只剑齿虎形成半圆围着一只体态不一样的剑齿虎。紫色的毛发，碧蓝的眼睛。在它的左右有着两颗巨蛋，似乎它还在继续着。陈豪瞧着紫色老虎这个姿势，嘴角不由微微扬起，轻笑了起来。

    俨然就是一只母鸡在下蛋嘛！根本没有什么差别。

    “宠蛋啊。”唐诗吸口气。

    “嗯？”陈豪一怔，目光再次朝前方望去，我勒个去，对啊，这不就是宠蛋吗？

    开始还觉得这是非常离谱的事情，可是在细细一想，这是游戏，虚幻的世界，却不是那现实。无论是什么宠都可以在宠师那里变成一颗蛋，在宠变成蛋之后，玩家之间才可以进行交易。这样说的话，老虎下蛋，倒也没有什么不妥了。

    “啪嗒！”

    “怎么感觉好恶心呢？”墨子灵喃喃说道。

    杜子腾毫不忌讳地说：“嗯，像是在拉屎！”

    墨子灵：“……”

    陈豪没有听见杜子腾在说些什么，他的眼睛直勾勾地盯着那两颗老虎蛋。因为上次的帮战，金光猪宝宝英勇的牺牲了，要想复活它还需要抽出时间去寻找复活宠的物品，他们不像召唤师有技能／无／错／ m.可复活宠，一旦宠挂掉，问题就会出现。

    （精英级boss）等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    陈豪倒吸口凉气，没有查看紫色老虎的属性之前，他就猜到它必定是一只boss级的怪物，不然的话，岂会有四只剑齿虎护卫左右？可是，要如何去夺下老虎蛋呢？哪怕是一颗那也是好的啊！

    虎口夺食，难度巨大。

    虎口夺子，难度无法想象。

    万一这只精英级的boss发起飙来，情形完全可以想象得出。在花魔领域中击杀这个级别的boss花魔，那还是因为系统的bug所致，boss异变后身躯庞大起来被峡谷夹住，这才给了陈豪一群人机会。而眼前这只紫煞虎boss却不一样，不光是它而已，还有那四只剑齿虎。

    精英级boss的智能是有所提升的，头狼都知道指挥群狼战斗，这只紫煞虎想必也会如此。陈豪朝身边四人看了看，他们在这里根本起不到任何的作用，唯一的办法还是用当初在九龙塔中挖宝箱时使用的，而这次显然就必须简单一些。

    只要一个闪身过去，拣取老虎蛋，然后用千幻真身就可以了。

    “这个宠如果能搞到手的话，那可了不得，boss下的蛋，必是极品！”天之痕小声说道。

    “嗨。”陈豪用胳膊肘捅了唐诗一下，咧笑着嘴，坏坏道：“要是你这个boss……”

    “啪！”

    话还未说完，唐大美人的巴掌已经拍在了他的脑袋上。

    “这个老虎要下多少颗蛋？”杜子腾诧异道。

    “似乎，没了。”墨子灵回道。

    “吼吼。”紫煞虎boss软绵绵地趴在那里，虎口中不时有气息吐出吹着地上的沙石。

    机不可失失不再来！

    陈豪冷缩下眼，说道：“你们不要乱动，我去偷掉老虎蛋！”

    话音刚落，陈豪一个闪身，神行诀直接冲刺到了紫煞虎的身前。四只剑齿虎的反应倒是够快，但那紫煞虎……

    紫煞虎虚弱无力的抬眼看了陈豪一下，虎躯微微颤抖，却没有发出什么动静来。

    “上！”唐诗美目一凝，突然道。

    “啊？”杜子腾一呆。

    唐诗朝前冲锋：“boss刚刚生育，现在正是它最无力的阶段，如果不把握住这个机会的，想要有下一次那就不可能了。先搞定那四只剑齿虎，然后再对付boss！”

    “龙行风！”

    杜子腾听明白之后，一招技能直接横冲直撞到了剑齿虎的面前，“诗情画意！”

    “zzz！”

    “呼滋滋！”

    四只剑齿虎全部全部陷入昏睡当中。见状，紫煞虎boss怨毒的盯着陈豪二人，在它的眼神中似乎还带着一丝乞求，因为这时的陈豪已经拣取起来两颗宠蛋。陈豪稍稍呆了一下，其他四人联合攻击其中一只剑齿虎，没用多久就挂掉了一只。

    而陈豪则一直盯着眼前趴伏着的紫煞虎boss，蹲下身子，低语道：“你不想我带走它们？你放心好了，它们跟在你的身边反而会被其他人击杀，就算你的力量恢复了，到最后也无法护住它们。而我不同，我有那个能力让它们成为大陆上最强的魔兽。”

    “豪哥，你跟个怪物说什么话？lang费时间，速度开杀了！这可都是经验啊！”杜子腾喊道。

    “我，凭什么信你？”

    杜子腾顿时呆住了，一张嘴张到最大：“这个……是老虎在说话？”

    陈豪微微一笑，先行取出了雷云徽章：“这是什么，上面蕴含着什么，我想你比我更加清楚。”

    紫煞虎boss两只前爪居然下意识的朝后退了下：“神的气息！”

    随后，陈豪又取出了寒冰珠：“这是什么？”

    “你……”紫煞虎惊愕地盯着陈豪。

    陈豪撇撇嘴，略带一丝疑惑，说道：“精英级的魔兽都有一定的头脑，而你却不同，似乎智能更好一些，而且魔兽中都是如此，你虽然也是属于虎类，但却不是剑齿虎，这四只剑齿虎如何会听你的命令的？”

    “你想说什么？”紫煞虎眼神中露出一丝冷光。

    “到底是怎么回事？”唐诗边射杀着剑齿虎，边问道。

    陈豪微微一笑，将拣取的三颗宠蛋属性图鉴发了出去。

    （紫煞虎宠蛋）类型：成长型攻击：★★★★★★★防御：★★★☆生命：★★★★★★★★速度：★★★★★★☆（小白龙宠蛋）类型：成长型攻击：★★★★☆防御：★★★★★★★☆生命：★★★★★★★★速度：★★★★★★★☆（不死鸟宠蛋）类型：成长型攻击：★★★★★★★★☆防御：★★★★★★★生命：★★★★★速度：★★★★★★★☆……

    无声！寂静！都能听见那清幽的风声。唐诗、杜子腾、天之痕以及墨子灵，他们都忘记了继续对下一只剑齿虎动手了。看到这三颗宠蛋的成长属性，就连一向淑女风的墨子灵都瞪圆了眼睛、张大了嘴巴。

    ，. ，