
    -：

    “规章制度在那里。{{}}。”红妆带着纳兰秀将整栋别墅逛了个遍，同时也将工作室里的一些规矩和她说了。等到她们二人从楼上下来，陈豪走过去，并说道：“真想在我们工作室里做事的话，还有一点你要先弄清楚，这里是没有所谓的休息日的，在别人双休的时候，那是我们最繁忙的时候，这一点，你能够接受吗？”

    纳兰秀问道：“吃住都在这里？”

    陈豪点点头。

    纳兰秀无所谓地说：“那就没问题了。”

    当她瞧见陈豪脸上那一丝变化的时候，心里不由得小小的开心了一下，这个家伙也有吃瘪的时候？呵，想利用一些硬性条令来迫使我离开这里，想的美！

    纳兰秀长这么大从未被人拒绝过，就算是被拒绝了，她也有能力化拒绝为接纳。{{}}

    “啪啪啪！”红妆拍下手掌，聚集了工作室里的所有人，“给大家介绍下新同事。”

    “你们好，我叫纳兰秀，游戏中的名字也是这个。”纳兰秀温和笑道。

    “啧啧，啧啧，啧啧……”杜子腾一双绿茫茫的眼睛一直盯着纳兰秀，嘴巴里啧啧有声。

    “嘶～”一口凉气吸起，背脊顿时发寒，“姑奶奶，我又没说什么！”

    “杜子腾，洗碗！”

    唐诗拉着墨子灵和苏绮朝工作区走了过去。{{}}

    “风落叶，带这位大娘练级！”

    陈豪说完也朝自己的电脑前走。

    杜子腾和风落叶面面相觑，“靠！”

    “要不，我们换换？”杜子腾推了下风落叶。

    风落叶朝左侧瞥了一眼，轻笑道：“如果你家那口子同意的话，我是没意见的。”

    “呃。”大热天的，杜子腾硬是打了个哆嗦，然后收拾碗筷朝厨房走去。{{}}

    一切都安排妥当后，时间也过去了大半个小时。红妆给纳兰秀安排了座位，并发给了她一个未曾使用的游戏头盔。刚刚第一天，纳兰秀就正式开始她的工作。按照红妆的安排，纳兰秀删号重新创建了一个召唤师，并由风落叶带上一名弓箭手负责带她冲级。

    进入游戏，二十分钟后，陈豪忙碌了一下，立即召集公会玩家准备杀到九龙塔中练级。如果继续前往云雾森林的话，那每天要消耗的金币数量就非常高昂，他耗不起。而且要回城购买药水和修理装备，也都要去平阳城，一旦被烽火连城的人发觉到他们的练级点，想要安稳，那就不太可能了。

    “去哪？”唐诗询问道。

    “西天！”

    唐诗：“……”

    “带足干粮和水，准备翻越大雪山！”

    唐诗切了一声，哼道：“想要去古风山？故弄玄虚，好像自己多有文化一样！”

    陈豪顿时一阵咬牙切齿，别老揭人伤疤行不行？大专生，对外也可以宣称自己是一名大学生好不好？

    “不去九龙塔？”红妆疑惑道，“九龙塔那里现在依旧被我们的人占据着，到哪里冲级的话，速度会快一些吧！”

    陈豪思索一下，还是坚持原先的决定：“你们去九龙塔吧，一队跟着我走。{{}}我的意思是不光是练级这么简单，现在城战未开，也不知道无双里面的城战到底是怎么个打法，相比于以前的游戏，无双里面有了很多的改良，万一就是按照现在固有版图攻城掠地的话，那对地形的判断就尤为重要，我猜想王者天下他们也是这样想的。{{}}”

    “嗯，有这个可能，那一队随你去吧，其他人我还是安排到九龙塔当中。至于纳兰秀美女，刚刚给她吃了一个经验令牌，现在级别已经足够传送到大城了，我们会带上她一起练级。”红妆如是说道。

    听到这个名字，陈豪就莫名的心头发寒，叹口气，他摆手道：“无所谓了，随便你吧，这个女人就是来体验生活的，将她带几级后，就安排在佣兵公会中搭理。我们招聘的不就是关于佣兵公会的吗？”

    红妆轻笑道：“万一她在公会里对人做心理辅导怎么办呢？”

    “开除！”陈豪扬起手，就朝城北而去。

    看着离去的陈豪，唐诗轻声问道：“红姐，那你留下纳兰秀干什么？”

    红妆挽起红发，坏笑道：“你不觉得她能够制住你家小夫君吗？”

    “去，什么我家小夫君。”唐诗俏脸一红，急忙朝拉着墨子灵朝陈豪那边跑去。

    “咯咯咯，不禁逗。”红妆笑着摇头。

    一行人，陈豪、唐诗、墨子灵、杜子腾和天之痕，他们五人出了城北后朝古风山赶。《神王》中的城战就是在新型副本中展开，而《无双》会变成何种模样，陈豪心里敢断定天下公司绝对不会去照搬神王那个模式的。如果按照现在的固有地图来进行的话，那就有如古战场一样，对地利的属性度也是城战成败的一个关键点。

    眼观六路耳听八方！就算是小队在行进的途中，他们也不敢大意，现在在雄风城中其他公会都不想和红旗军开战，但穆天奇却不会就这样放过他们。一次次的欺凌他，以他的报复心来看，他不会就这样放弃的。

    不过，现在的他却还没有那个能力，落影一群高级刺客全部被陈豪和天之痕压制，想要偷袭他们这支小队，首要的条件就是他们的刺客级别能够和陈豪相同，或更高一级。但以陈豪的冲级速度，想要追赶上，谈何容易？

    穿过石林后，陈豪带着唐诗四人沿着山道直接奔上半山腰。山林中怪物一群一群，各不相同。豺狼虎豹，样样俱全。随着山势的攀升，怪物的级别也在不断的提升。

    “走了这么久，也没看见一只宝宝。”唐诗郁闷道。

    “呵呵，糖糖姐，你想给豪哥抓一只啊？”杜子腾咧嘴笑道。

    “告诉你干什么？”唐诗美目一横。

    天之痕摇摇头，淡笑：“年轻，真好。”

    似乎这一句已经成了他的口头禅了。

    墨子灵抬起头朝山的上方看看，问道：“我们是一直翻过去，还是说在这里寻找怪物群练级？”

    天之痕说道：“还是找个地方练级吧，九龙塔里的怪物爆出来的装备太过于单调了，野外的怪物爆出物品比较全面一点，我们在这里练级也好，可以顺便着打一点装备用一用。”

    ，. ，

    (天津)