
    -：

    “唰！”

    神行诀突兀发动。{{}}书包网shubaoang.陈豪闪到了其中一只守卫的身前，继而立即开启千幻真身。

    “铿！”

    一刀落在了陈豪的背脊上，生生的疼痛袭遍全身。

    “1329！”

    陈豪吸口凉气：“好恐怖的伤害，要是两只一起攻击到我的话，那就玩完了。”

    唐诗在后方担忧道：“小心一点，别挂了。这群怪物的反应速度比风蛇还要快出数倍来。{{}}”

    陈豪站在那里一动不动，红色的光点在他的身上闪亮着。好奇特的一只怪物，头戴暗红色的钢盔，浓眉大眼，一双眼瞪得像铜铃。嘴巴时不时地tian动着，看得陈豪心里一阵反胃。早知道就选择旁边那位母守卫了，身体与胸相贴，起码还能吃点豆腐，欣赏一下美丽的容颜。

    叹口气，陈豪耐心地等待着千幻真身五分钟时间的cd。而其他人在唐诗的命令下，又开始杀怪练级，当然，他们的眼睛始终要朝陈豪那里看去，想要看看他到底能够挖取到什么好东西出来。

    陈豪心里也在想着，上一次挖到最好的东西也就是那块莫名其妙的令牌了，使得他进入了米特斯宫中，见到了黑暗神界的诸位神明。从而获得了刺客能力，如果不是有着这个前因的存在，他也不可能转职成为雷刺。

    五分钟过后，血量也早就恢复满元。陈豪快速蹲下身子挖取身下的宝箱。{{}}

    “铿！”

    宝剑掠起。

    “千幻真身。”

    好家伙，幸好这次速度够快，要不然就又要糟糕了。

    “咔哧，咔哧。”

    宝箱一直在发出声响，但陈豪的身体一直僵硬在那，未曾动弹过。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了。

    “刺客群攻技能？”陈豪心头发笑，虽然它的攻击范围并不是很大，但对于刺客这个职业而言，算是相当不错的技能了。{{}}只要攻击足够高，寻找目标足够犀利，说不定一招都能灭杀几名牧师。如果是一对刺客同时出招，那效果就更加明显。

    又是五分钟的等待时间。

    “什么好东西，豪哥？”杜子腾问道。

    “技能书。”

    杜子腾顿时大笑：“是诗人的吧？”

    “不是。”

    “。”杜子腾顿时郁闷了。

    唐诗笑道：“好了，都别打扰到他，我们安心杀怪让他分经验。”

    这时，陈豪说道：“我想了一下，我们在第二层中有着近百人。{{}}等一下，你们可以拉这群守卫过去杀，留下一个小队在我身边负责清理小怪。”

    风落叶皱眉道：“六只守卫啊，大哥，你想害死我们？”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“怎么就害死你们了？这群怪物身躯庞大，又不是风蛇那么小的躯体，你们拉过去六只，其他人全部退到通道里面去，前面留着战士抗，牧师加血，远程攻击。按照通道的大小来看的话，最多也就是能够容纳两只守卫的样子，难道你们将近90多人还没有办法处理掉两只吗？”

    “呃，那谁拉怪？”风落叶问道。

    “我吧。”唐诗站了出来，“这个方法还是可行的，红旗军一队留守好了，其他人全部退到通道口，一个大队就足够了，剩余的四十人全部留在左右远一点的地方杀怪继续练级。好了，就这么办，属于我这个大队的人全部退后，其他人朝远处走，速度！”

    副帮主命令一下，红旗军立即执行起来。{{}}50人的队伍全部退到了通道口中，唐诗站在前方随时准备拉怪，而四叶苜蓿等牧师已经为她加持祝福之光了。

    “嗖嗖！”

    一记连射飞出去，落在了陈豪身边那只丑陋无比的守卫身上。

    “喝啊！”

    守卫们身躯一震，荡起层层波纹。他们挥舞着刀剑朝前方冲了出去。仇恨一拉到，没想到六名守卫全部都朝通道口处的唐诗追击了过去。唐诗急忙朝后退，闪到了通道里面，“无双战神，笨神，上去抗住，牧师，为他们加血！”

    “先把这一只的仇恨拉住！”笨神对无双战神喊道。

    “知道。”无双战神回应一声，当六名守卫奔袭过来后，他与笨神还有另外两名战士将攻击落向了他们。

    “啊哈，这下可轻松了，我也挖宝箱吧。”杜子腾朝后瞥了一眼，嘿嘿贼笑着。

    天之痕摇摇头，笑道：“你小子，还是专心给我打怪，这附近的怪物刷新极快，要是有个闪失，看我不搞死你。”

    “哎呀，人家嘴角菊花正痒，天哥，求搞，求搞！”杜子腾完全无脸无皮。

    天之痕：“……”

    墨子灵：“哎”

    陈豪继续挖取宝箱，少了六名守卫的存在，他就不需要等待千幻真身的回复了。瞥望一眼后方，四只守卫一直在通道口外面打着转，两只守卫拥挤在通道中和唐诗他们交锋上，这样一种情况是最好不过的了。不过，听他们在组队中传来的声音来看，六只守卫的血量、防御和攻击都极高，丝毫不弱于那些野外的boss。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了绿色装备。

    “恭喜你妹妹！”陈豪翻着白眼，怒骂一声。

    “哎，我都说了，人品啊人品，如果给我挖的话，一定是白金器，甚至都可能是神器。”杜子腾叹道。

    “得，这个你来挖。”陈豪站起身朝他勾了勾手指。

    “嘿嘿，我挖就我挖，看好刷新的怪物。”杜子腾奸笑着走了过来，蹲下身子就开始挖取宝箱。

    1、2、3……100。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，挖取到了空宝箱。

    陈豪翻着白眼：“……”

    杜子腾一脚踹在了宝箱上面，骂咧道：“我靠，什么意思？老子这么帅，就这么对我啊？难道爷爷长的帅，还有错了不成？”

    墨子灵：“哎。”

    “滚开吧。”陈豪将他拽到一边，“杀你的怪去，说你胖你还喘起来了，你样貌长的白白净净的像唐僧哥哥，可那肚子却是猪八戒的，脾性又跟孙猴子差不多，你啊，也算是个极品了。”

    ，. ，

    (天津)