
    ﻿    “我靠。全//本//小//说//网//谁说我和穆天奇那孙子像，我跟谁急！”杜子腾郁闷地走到旁边继续清怪。

    天之痕无奈道：“肚子，我不知道你现实当中什么样子，但从小豪他们的话里也看出来了，好好减肥吧！”

    杜子腾摸摸肚子：“天哥，他们不懂也就算了，你也不懂？这叫将军肚，福相！”

    天之痕：“呃……”

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了。

    “哎。”陈豪叹口气，真想骂街，挖了五个宝箱了，其中一个还是空的，爆炸箭和神分斩技能书那还算好了，起码可以用。这个小恶魔宠物蛋完全就是一个观赏宠，随身携带着有什么意思可言呢？继续挖取最后一个宝箱，心里纵然有着千般的幻想，但陈豪却也暗暗告诫自己，不要再对这些宝箱充满期待了，不可能运气总这么好的。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了×99。

    “你妹啊，我说不抱期待，那就是抱着期待啊！”

    墨子灵：“男人说不要，那就是要。”

    闻言，杜子腾和天之痕面面相觑。

    陈豪郁闷不已，最后给本技能书那也是好的，居然给他一组药水，药水能值几个钱？

    天之痕笑道：“什么药水？”

    “精致橙色药水，哎。”陈豪叹着气。

    天之痕撇撇嘴：“还算不错了，将来也有用处，精致橙色药水按照现在的游戏进程来看，还没有药师能够制造出来，你自己看看它能够加多少血。”

    “1000血呗，有什么好的。”陈豪又叹了一声。

    旋即，陈豪张大了嘴巴：“我勒个去，它不和红药起冲突的啊？这个东西好啊，瞬间提升1000血，而且可以和红药同时使用。”

    “所以说，是好东西呢，哈哈。”天之痕大笑道。

    陈豪叹口气，将爆炸箭技能书交给了墨子灵，公会里的事务现在几乎都是由她和苏绮打理。几人又不敢回去帮唐诗他们击杀六名护卫，一旦吸引到后面那四只的话，情况只会被他们搞到糟糕。挥舞着雷神匕，闪腾着灼灼白芒，一刀一刀地搜刮着风蛇的生命值。

    “走，退到他们那边去，这里怪物太多。”天之痕喊道。

    四人边退边杀，一路朝另外一支队伍那行去。

    杀着怪，陈豪将自己心中想的事情和他们三人说了，打造一支强力的刺客小队，队员的组成就是由他们构造。队长红妆，队员天之痕、夜帝、风落叶以及寂寞剑客。他们五人现在以天之痕级别最高，但红妆依旧独自一人在第三层冲着级，足够的药水补给，恐怕今天一天的时间她就能够超过天之痕。

    杜子腾咧嘴笑道：“早知道我也玩刺客了，你是不是想针对圣堂的那支队伍的？”

    “嗯。”陈豪点下头，“圣堂的刺客小队有落影，止战之殇，残剑和龙啸云，他们四人全部都是名人堂榜上有名的高手，为了对付他们，我必须要打造出一支比他们更牛的刺客小队。刺客对于一个公会而言，其实在城战中所能起到的作用并不是很大，但是在日常的游戏生活中，却能够起到巨大的作用。如果不压制住落影他们，*。”

    天之痕双目一缩，他清楚，他和陈豪想到一块去了，都是想着刚刚被落影偷袭的那件事情。吸口气，天之痕说道：“你想怎么做？”

    陈豪沉吟道：“现在红妹有着白金器在手，可以说在刺客中，她的实力最为厉害。”

    “你呢？”杜子腾笑道。

    “别打断哥。”陈豪瞪了他一眼，然后继续说道，“我也想参与到其中，但是作为一名帮主，我不可能那么去做。所以只能寄望于天哥你们。最近几天的时间，我是这么想的，你们这支队伍全部上第三层冲级，由红妹带着，你们的速度应该会非常快。呵，我们的刺客级别压制住他们，我看他们还能搞出什么风lang来。”

    “带上我吧。”杜子腾见陈豪有点怒气，急忙摆手道：“我去，发什么脾气，我不是有意打断你的。你也知道我是诗人，现在普通的诗人，就好像我们公会里红姐刚刚拉进来的三人，他们都无法使用辅助技能，他们需要我们公会养着他们冲到60级，而我却不同，我现在的辅助技能全部都练上去了。有着我在旁边的攻击和速度的加持，他们杀怪的速度可以得到大幅度的提升。”

    “唔。”陈豪摸着下巴点着头，“好，那就这么决定。肚子的级别也需要提升一下。”

    “嗯，什么时候开始行动？”天之痕问道。

    “唰”

    极其凶猛的一刀劈死了风蛇，陈豪扯着嘴角：“呵，分完六只护卫的经验就可以去了！给你们五天的时间，五天恐怕我们也要到60级了，一旦你们到了60级，就可以行动了。”

    “呼。”天之痕吁出口气，眼中冷光直冒，“除了圣堂以外，烽火连城是不是也顺手干掉？”

    “呵，只要你们做的到，我是无所谓，但前提是，你们别掉级了。”陈豪笑道。

    “哈哈哈，有一，不会再有二了，落影那孙子……”天之痕握紧匕首挑刺着风蛇。

    一个小时后，六只护卫全部被唐诗他们干掉，经验确实够高，但是却一件装备都没有爆出来。陈豪也无所谓了，或许设定就是这样的，六只护卫的经验高，爆出来的金币也多，但就是没有装备可爆。通过击杀六只护卫，唐诗又朝上奔了一级。

    事罢，陈豪安排人朝第三层杀过去，杀出来一条血路，让天之痕等四名刺客冲上第三层。杜子腾站在通道口咧嘴大笑，挥着手喊道：“兄弟们，再会！”

    “他们要干什么？我们也上第三层练级？”

    “不清楚，第二层的怪物级别就够高了，还是别去为好。”

    公会玩家议论纷纷，陈豪没有理会，只是将他这个想法告知了内部的一些人。打造一支巅峰刺客小队，这件事势在必行，不是因为圣堂那也需要这么去做。城战是大型魔法的天下，而野战和日常的小型pk，绝对是高级刺客的天下。一个落影就可以耽误陈豪大把的练级时间，这样一支小队冲出去之后，将会带来怎样的效果？

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、