
    这一次。陈豪可以断定,他是。如果是其他人的话,攻击早已轰了出去。但是陈豪却没有。高级刺客做任何事情都非常的谨慎,尤其是像落影这个级别的高手。他必定是用无敌药的几秒时间传送进九龙塔,查看无恙之后,再做其他的打算。

    “落影,这一次是你。”陈豪冷缩着眼眸,紧紧地盯着落影,心里默默念道。

    身体如天火降临,霎时间,窜到前方,再一招神行诀,落影飞身到一名弓箭手的身前,只两刀就解决了他的性命。【猪猪岛】

    “陈豪,还不出来?”

    落影冷笑着,搜刮着这几名低级的玩家。

    “唰”

    亮出雷神匕,陈豪朝前挪移过去。此刻,落影身上的淡金色光芒已然消失,没有了无敌药的辅助,他还能逃出陈豪的手掌心不成?

    “是敌对,干他”第一层的红旗军低级玩家大喊了起来。

    “神行诀””猪猪岛“

    光影一闪,陈豪飞的朝着落影闪过去。

    “miss”

    反之,落影一招背水一战直接晕眩住了陈豪,“呵,过会儿再来。”

    落影扫望一眼身后的那群红旗军低级玩家,他们级别虽低,但是他们的技能可还是具有一定的效果的,只要被这样一群人控制住了,他难以逃出陈豪的手掌心。跑到龙使的身前,落影出一声冷笑,然后又安然离开了。

    “免疫药”陈豪心中暗骂。有着这些药水辅助的高级刺客,实在太难缠了。他现在有点后悔,如果刚刚不使用神行诀的话,落影绝对没有机会逃开。似乎他也算准了陈豪会动用神行诀,毕竟他的攻击非常凶猛,只要陈豪迟疑片刻,他就能够再解决掉一两人,而作为一名帮主,陈豪自然是不会让这样的事情生的。

    当落影现到陈豪使用神行诀后,免疫药水立即吞服,从而顺利的离开。连续两次,落影都从陈豪的手上逃脱了。

    “老大。”

    “老大。”

    低级玩家全部涌了过来。

    陈豪叹口气,朝龙使处望去,看来今天是要和落影那厮耗上了。如果不干掉他一次的话,他还会时不时的前来九龙塔中骚扰第一层的红旗军。一名猥琐的刺客,他绝对有能力让一个公会的气氛变得黑暗起来。只要有人在公会中吼一嗓子,顿时就“热闹”了。

    终究,陈豪没有忍住,上了世界。

    系统全频道(奶妈):落影,单挑?不敢的话,那就继续,今天哥和你耗上了。

    系统全频道(齐天大圣):哈哈哈,孙子,好玩吗?天之痕挂了啊?真是不好意思,你放心,以后有的是时间陪你玩,今天们就不陪你们了。九龙塔那里,你们就继续占着吧。

    陈豪深吸口气,双目之中射出一道寒芒,就暂且让他们圣堂先得意一会儿好了。待的刺客小队这几天提升上来,到时候看是谁忍受不住。

    其他几大公会看到这个,心里都非常的开心,有着圣堂去牵制嘴旗军,使得他们不能够安心展,这样是最好不过了。小摩擦不断,大争斗不生。现在是暗流涌动,各个敌对阵营都是小型的,大型帮战双方似乎都达成默契一样,不再动。

    经过这么多,他们再也没有那个心情继续下去了,一次帮战若是胜了那还好些,若是败了,那公会玩家全部都要掉落两个级别下去。这样不是人人都敢去耗,耗得起的。

    公会频道(素颜):回来练级吧,大不了让第一层的人全部上第二层,杀怪是慢一点,但冲级度还是有的,而且还保险。

    陈豪回复道:“不用。在第一层里练级的听着,一旦现圣堂的刺客,其他刺客全部跑到龙使那里,将传送给遮挡住,让他点击不到npc,我倒要看看他如何逃出九龙塔。牧师和弓箭手这些远程兄弟,控制技能尽量留一招,尤其是牧师的睡眠技能。”

    冷笑一声,陈豪隐身朝着第二层走去。虚张声势一番,自然会有人通报给穆天奇,看他落影还敢不敢来。如果他们圣堂真有那么大的能耐,制造出那么多的无敌姻来的话,陈豪也不介意去消耗他们一下。

    不过从落影的身上,陈豪也感觉到了一点。无论是主职业,还是辅助职业,一大公会都非常需要。穆天奇虽然不是个东西,但他舍得花血本去招收人才。所以圣堂的实力才会一直高居不下,就算呗红旗军灭了一次,现在也还有相当的实力。

    “制药师。”陈豪缩起眼眸,这个副职业也是急需的,以后可以安排一人专门去学习一下这个。

    步入第二层,陈豪开始将小队解散,融合一支大的队伍开始练级。看了眼好友名单,稍微推测一下,也能够判断出来,红妆经过今天的努力之后,极有可能冲上四十七级。一个落影就已经让红旗军焦头烂额了,若是黑榜排名第一和第二的高手再出现,也是对付红旗军的话,那……

    说不定现在穆天奇正在招收着这两人,却不知这二人有没有进入《无双》这款游戏当中。

    “明天,我们尝试一下挖那吧。”唐诗说道。

    “唔,其实现在就可以,你们将附近的小怪给我清掉,然后控制住它们的刷新。”陈豪说道。

    “现在就挖?”风落叶问道。

    陈豪点点头:“既然说到这个了,那就开始好了,你们练级不要停,我通过千幻真身去挖,小心一点应该没事。至于明天,我们可以阻止一下力量,将这六只怪物全部干掉,它们的经验已经不菲。而且,说不定能够爆出一些好装备呢”

    “说干就干,兄弟们,上”杜子腾展开身形朝前方杀过去。

    陈豪挥起七星魔剑,一招招技能也朝着身上攻击,将前路杀出来后,他换上了雷神匕慢慢朝着巨大的石柱走过去。目光扫视着前面可见的三只守卫,陈豪小心翼翼的走。

    ()