
    ﻿    修理装备。\。\\购买药水，进入九龙塔。如今的九龙塔已经全部被红旗军包场，不管是圣堂，还是那烽火连城，他们都不敢和红旗军做正面的交锋，更别说是到九龙塔这里面来找死了。光影一闪，陈豪几人的身影在龙使的身前出现。

    “唰唰唰！”

    不是人身出现的系统声。

    一刀刀挥舞在天之痕的身上，刀刀见血。

    宛如一道黑厉的风围绕在他的左右，来回游动。

    “背水一战！”陈豪反应极快，身影刚刚出现，就发出了攻击去救天之痕。

    黑色的身影不是别人，正是名人堂黑榜排名第三的落影。天之痕第一个传送进九龙塔，视线还没有立即清晰过来，他就遭遇了落影的突袭。落影冷哼一声，完全无视陈豪的控制系技能。

    “miss！”

    “妈的。”陈豪低骂一声。

    “祝福。”

    “唰”一刀从天之痕的咽喉扫过，血花飞溅。

    落影伫立在龙使的前面，身上包裹着一层淡金色的光泽，扫望一眼陈豪诸人，第一次与他对话：“以后还有得你们受的！”

    身影化作一团白光，落影在龙使的身前消失不见，传送离开了九龙塔。

    “天哥，对不起，没护住你。”陈豪异常的郁闷，手中的雷神匕捏得紧紧的。

    在众目睽睽之下，落影干掉了天之痕，并嚣张的离开。而他们几人的攻击全部无效，尽数都是“miss”。天之痕也在组队中辱骂着落影，可又非常无奈，那个家伙的级别突然又崛起了，而且攻击还特别的凶猛霸道。

    “火行者！”紫煞突然冷道。

    “火行者？”陈豪怔了怔。

    唐诗肩膀上的赤灵鸟也发出清幽的声音：“嗯，是火行者没错，他的身上流露出来的全部都是火系气息。火行者游离在黑暗与光明之间，杀人于无形。这个人的实力可不简单呢，丝毫不弱于你。”

    “妈的。”陈豪骂咧着，朝墙壁上踹了一脚，打开天榜查看一下，短短的时间，落影的级别果然冲了上来，虽然还不及他和天之痕，但是却压制了风落叶和夜帝几名红旗军高级刺客。他一直都藏身在这里，居然就是为的等待着陈豪几人的到来？

    “奸细。”陈豪深吸口气，又把这件事情给忘记了，下一次绝不能将行动路线在公会中透露。落影潜伏了这么久的时间，恐怕一直都是在寻找着隐藏职业，而事情往往就是这样，越不想别人得到，他却就得到了。

    “刚刚为什么我们的攻击全部无效呢？”杜子腾纳闷道，他们几个人的反应速度已经算是非常快了，可是就算这样，还是没能够将天之痕从落影的手中解救出来。

    唐诗柳眉微蹙，轻叹道：“他们圣堂应该是招收了一名高级的制药师，落影刚刚那一刻身上散发出一层金色的光芒，就是吞下的药水，极有可能就是无敌药。虽然只有短短的数秒时间，但却足够他避开我们的攻击，然后安然无恙的离开。”

    “娘的。”杜子腾愤恨不已。

    陈豪摆起手，瞪了他一眼，吩咐道：“不要上世界，这种事情我们记在心底就行了。既然落影今天想报复，那我就陪他玩一玩，看看到底谁才是雄风城的首席刺客。”

    “腾！”

    陈豪直接选择隐身。除了队伍中的人，公会里的其他人也都瞧不见他的身影。随即，他就在公会中说起了关于九龙塔中练级的事宜，40+级别的全部上第二层杀怪冲级，而第一层则留给级别较低的玩家。

    “你说他会不会来？”唐诗在组队中问道。

    杜子腾他们几人已经上了第二层，只有陈豪还留在龙使的前面，耐心等待着。

    “唰！”

    陈豪撂起匕首就朝前攻击，可惜，原来来的人是天之痕，“天哥，你上二层冲级，把掉下来的一级补上去，这里交给我好了。”

    天之痕没有隐身，站在那里，在组队中说道：“现在我们公会里能够压制落影的人，只有我和你，这里交给我吧，你如果不冲级的话，级别一旦被人赶超，那就划不来了。”

    陈豪缩起双目，笑道：“反正现在天榜第一已经不再是我，无所谓的事情。原本我想着让风落叶他们去袭击圣堂的人，又想到红妹现在正需要冲级，她的级别提升的可是非常快的。一切都留到以后，天哥！”

    天之痕耸起肩膀，微笑道：“我没事的，掉落一级不是很正常的事情么？迟早我也是要讨还回来的。”

    陈豪点点头，还是将天之痕劝去第二层冲级了。现在红旗军已经帮红妆打通了第三层的通道，虽然第二层中的怪物早就刷新了出来，但红妆一人在第三层中冲级，那个速度可是非常牛掰的。有着白金器在手，红妆杀怪都是一刀一个，而怪物超高的经验全部都是她的，经过几小时的时候，她都连续提升了数级上去。

    只要红妆的级别快速提升上去，红旗军中的高级刺客队伍就可以组合成一支小队。陈豪、天之痕、风落叶、夜帝和红妆。一支高级的刺客队伍，绝对有能力阻止一个公会的练级进程。陈豪按捺住心中的怒火，没有召唤红妆，依旧在那耐心等待着落影。

    他知道落影这种人，最近一段时间，他们圣堂一直被红旗军压着打，尤其是落影这个自傲的人，更是被红旗军斩杀了数次。如今他有了隐藏职业的能力，还不借势来打压一下红旗军？而且，他深知陈豪一群人不可能一直留在九龙塔的第一层中驻守，他们也需要练级。

    第一层没有高级刺客，他完全有可能在击杀三四人后顺利离开九龙塔。

    可是，一连等待了十几分钟，落影都没有再出现。陈豪不由皱起眉：“难道是我想错了？这小子不会再来了？”

    “唰！”

    眼前光影一闪。淡金色的光泽内含在白光中。来人必定就是落影！

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、