
    红烧鱼肉啊！陈豪含着泪一块一块地搁到嘴里。【全文字阅读.】几乎都是生吞的，很少去咀嚼。没用多久的时间，一盘“红烧鱼肉”就被陈豪、风落叶和杜子腾搜刮了个干净，还好几人也帮着吃了一点，其中吃的最多的居然是这位。

    “啊”

    这个声音直接刺激到了陈豪。

    “好吃吗？”

    【猪猪岛】

    “好，好好好！”陈豪朝其他人递眼色，杜子腾和风落叶顿时苦着脸也鼓掌，“好，好啊，从没吃过如此美味！”

    “嘻嘻，我没尝过。”唐诗甜甜笑道。

    陈豪见她一脸香汗淋漓的模样，心中顿时松了口气，她是认真的在做菜的，如果这样再收不到任何褒奖的话，那她……恐怕会飙。

    “叶子！”唐诗喊了声。

    “来咯！”四叶端着一盘菜走了过来，笑吟吟地对大家说：“姐姐在厨房看你们吃的如此开心，所以又特意做了一盘，你们继续吃吧！俗话说的好，吃饱不想家哦～””猪猪岛“

    杜子腾霍然起身，哭丧着喊道：“呜呜呜，我要妈妈，我要妈妈……”

    “呃，我最近要减肥，我出去锻炼一下。”苏绮站起身轻笑道。

    “我也是。”墨子灵微笑着也款款站起身。

    “呵呵。”红妆笑着摇摇头，却没有说什么。

    “干什么？”唐诗皱起眉，“不好吃？”

    说着，她就朝餐桌前走过去，拿起一双筷子拣了块肉，还未放到嘴里，光是鼻尖闻着那股味道，她就已经受不了了，咀嚼到嘴里，她整张脸变幻无穷。而其他人也都在旁边紧盯着她。

    “不会啊，味道挺好的啊！”

    “轰！”

    风落叶直接从椅子上摔了下去。

    “哎。”杜子腾长长地叹口气，“看来是好东西吃多了，所以才这样的。”

    陈豪盯着她的脸，看了又看，犹疑着也去拣了一块肉吃吃看，难道这一盘真的比上盘好吃？

    “呃。”陈豪咀嚼着，整张脸都绿了。

    “哈哈哈，上当了，上当了！拿钱来！”唐诗朝四叶苜蓿伸出了手。

    四叶苜蓿没好气地白了陈豪一眼，哼道：“，都怪你，输掉我一百块，这么难吃，你们怎么就吃得下的？”

    这丫头……

    多么直白啊！

    陈豪苦着脸饱受着那焦味刺激着鼻腔和舌苔，为什么，我们就不能做个“正直”的人呢？还是将唐诗想的太柔弱了，“哎，真是自作自受！”

    “哪自作自受了？下次我做好吃的。”唐诗眯着眼笑意盈盈。

    “呃～”陈豪的小心肝顿时跃动了一下，我勒个天老爷！

    “大姐。”杜子腾口吐真言，“你都知道你这一条烧的难吃了，怎么还把第二条鱼也给烧了？你坑我们一次也就算了，怎么还接二连三的啊，险些要了我的老命了。我说，那个豪哥，是不是都怪你？我都说了泡面吃了，你非要镇压我们吃这个什么红烧鱼肉，啊啊啊啊啊！”

    “呵呵，你对我真好。”唐诗对陈豪说。

    陈豪看看众人，他们都将目光投向他，顿时老脸一红，干咳道：“那啥，今天纳兰姐姐请吃大餐，谁去？”

    “我？”纳兰秀指了指自己。

    “我！”

    “我！”

    风落叶和杜子腾全部举手。

    杜子腾更无耻站起身朝洗手间那边走过去，并说道：“你们稍等一下，我去先把刚刚吃的吐出来！”

    “四叶！”唐诗跺脚喝令四叶苜蓿。

    “杜子腾”四叶苜蓿立即狂暴起来，飞奔到他的面前，将他硬生生的给拽了回来。

    纳兰秀站起身，看看几人，微微一笑，“今天和大家初次见面，那就由我请客好了！”

    “走，帝豪！”陈豪大手一扬。

    纳兰秀：“……”

    在这里还没赚到钱呢，去一次帝豪大酒店岂不要花费几万出去？

    “开玩笑的，就小区附近的大排档好了。”陈豪咧嘴笑道。

    “走咯。”杜子腾急忙挣脱四叶，然后和陈豪、风落叶点上烟大摇大摆地走出了别墅。

    “姐，想什么呢？走了。”四叶苜蓿推了推唐诗。

    “哦，没什么，呵呵，走吧。”唐诗刚刚正盯着陈豪呆呢，刚刚陈豪的所作所为，她在厨房里都瞧了个清楚，不管是好是坏，能够做到这一点，唐诗的心里非常的开心。脸上绽放如花儿般，偕同着几女边说边笑着朝外走。

    苏绮一直感叹着，幸好刚刚她就吃了一口，而且还是碍于红妆的面子。

    看着这么一群人，欢乐的人，纳兰秀微微笑着，“似乎，很不错的样子。”

    摇摇头，她也追赶上她们几人。陈豪让她请客，其实也正是为了这一点，想纳兰秀能够早日融入这个大家庭当中，不管她来的目的是什么，也不管她最后想要干什么。陈豪的想法很简单，既然她现在是工作室的一份子，那就要将她当成是一家人来看待。

    吃了一个小时的饭，酒足饭饱。一个酒量不行的男人，他的名字叫陈豪，没被风落叶撂倒，却被唐诗给灌醉了。

    “呜哇。”

    “靠，大哥，悠着点，我这衣服是老婆刚刚买的，别吐到我身上，朝落叶吐。”杜子腾抗着陈豪的左胳膊。

    “靠你妹的，好歹这件t恤也是3o块钱买的！”

    “……”

    “呵呵。”唐诗脸颊通红，刚刚和陈豪拼了点酒，如果不是前面有杜子腾和风落叶两人和他已经喝了一些的话，还真灌不醉他。

    “今天他可以好好的休息一下了。”唐诗喃喃自语道。

    “呵呵，是啊。”红妆突然走到了她的旁边。

    “呃，红姐。”唐诗那通红的脸颊一阵烫。

    “豪哥，你醉了，别乱动，我们扶你回去。”风落叶郁闷道。他们两个跟随着陈豪摇晃的身体来回晃悠着。

    “靠，谁醉了？就唐诗那小娘皮也想灌醉我？看我直接跑回去给你们看看！”陈豪推开他们两人直接沿着人行道朝小区的大门口奔去。

    “跑起来那姿势……太霸道了。”杜子腾摇着脑袋惊叹连连。

    红妆蹙起眉，呵斥道：“你们在这里干什么？他，万一出个什么事情呢？”

    “走，走！”风落叶拉着杜子腾就朝小区那跑，可当他们回到别墅中都没看见陈豪的身影，到他房门前敲了半天也没人回应，杜子腾疑惑道：“难道跑丢了不成？”

    风落叶耻笑道：“你是白痴吗？你也喝醉了是不是？别墅的大门是你开的还是我开的？”

    “呃，算球，我玩游戏去，别打扰豪哥休息了。”杜子腾说道。

    “红姐，我们回房睡了。”

    “嗯，去吧，我洗洗也睡了。”

    几女全部回到自己房间，风落叶与杜子腾二人留在一楼继续在游戏中奋战。而当红妆刚刚转过身，推开门走入房间。“咚”的一声，房门居然又闪了回来，红妆一怔：有贼！

    “唔，唔唔唔～”

    一声声传过来。红妆侧过脸一看，这个怎么来到我的房间的？

    她没想到陈豪居然走错房间了，整个人宛如一滩烂泥似的趴在她的床上呼呼大睡，双腿之间还夹着一个枕头。看着他这幅模样，红妆是又气又笑，气的是他居然将自己的房门直接给踹烂了，笑的是他为什么不去其他人的房间，唯独要走错到我的房间里来呢？

    “装醉的？”红妆眯着眼盯着床上的那人浅浅而笑。

    所谓酒壮怂人胆，或许他现在就是这样。

    红妆走到床边，抽出几张餐巾纸将房门紧紧地夹住。然后她来到床边上开始摇动陈豪，并低声喊道：“帅哥，豪哥，大哥，你睡错房间了。”

    “呼噜，呼噜，呼噜。”

    声音虽然不大，但却能够清晰的听见。

    “不似装睡。”红妆喃喃自语道。

    怎么办？红妆叹口气，她可不想上次的事情重新上演，刺激是固然的，但是毕竟她也知道唐诗对陈豪的感情，做出这样的事情，岂不良心不安？，现在去喊风落叶和杜子腾来将他抗走？该怎么去说呢？

    左思右想，红妆始终想不到一个十全十美的办法来。若是唐诗被吵醒走出来并看到了，要怎么和她去解释？就说陈豪不小心走错了房间？

    “呵～”红妆摇头自嘲地笑笑，如果真的不想的话，为什么刚刚开始就要拿纸去将房门关上呢？

    可是……

    一旦真有事情生的话，被他们听到，那……

    寻找刺激不是这般寻找的。

    “玩游戏去吧！”红妆心中想着，可是刚刚走出几步，她转念一想，刚刚和唐诗她们道晚安，现在如果说她什么都没看到的话，那该怎么去解释？脑子里顿时乱成一团，如果在自己房间睡了，明天他们看见房门坏了，又要怎么说？

    心中有猛虎，但在行动上……

    红妆不是那种敢想便敢做的人！就算有着酒精的作用，她这是也没有到那般地步，没有想去和陈豪生点什么。

    心中有猛虎，但在行动上……

    红妆不是那种敢想便敢做的人！就算有着酒精的作用，她这是也没有到那般地步，没有想去和陈豪生点什么。

    “水，水，我要喝水。”陈豪突然喊了起来。

    ps：这个时间，小贼在老家了。订婚，两天不能码字，这个章节都是2o号夜里码的！！！过年就29了啊，人生啊，岁月啊，啊啊啊啊啊，似乎离死不远了……凌晨四点要朝老家赶……啊啊啊