
    -：

    “这个笑声。好诡异。”陈豪还是第一次看到大淑女这般样子，他也是第一次感觉到女人一旦发起飙来，那可真比大老爷们凶猛啊！

    未等楚月反击，唐诗直接又对菜摊阿姨说：“老板，这十块钱不用找了，挑两条粗点的黄瓜送给这位美女。”

    陈豪：“……”

    唐诗伸出手拍拍楚月的肩膀，笑道：“美女，晚上好好享受！”

    陈豪：“……”

    就连卖菜的老阿姨脸都红了，就更别说现在的楚月了。

    唐诗转过身，笑容可掬地搂上陈豪的胳膊，“亲爱的，你说晚上我们吃点什么好呢？我给你做牛排好不好？”

    胳膊被掐了一下，陈豪顿时缓醒过来，超级配合：“嗯，宝贝你说啥就是啥。一切听你的。”

    哎！陈豪心里叹着气，大美女，您老会说，会做吗？

    “唰！”

    楚月突然冲上前夺走了陈豪手中的黄瓜，瞪着眼，怒道：“穷到要偷我买的黄瓜了？”

    “我去，美女你怎么能这样？不是给你买了两根粗黄瓜了？哦哦哦，这根细的菜适合你，我忘记了，对不起，你已经适应了！”唐诗在短短片刻，神情千变万化。

    骂人不吐脏字！巅峰！

    陈豪由衷的赞美。

    “狗男女。”楚月实在想不到其他的词来。

    “娘的，给我也来两条黄瓜……”陈豪转脸望向菜摊阿姨愤愤道。

    “呵，干什么？”菜摊阿姨笑容可掬。

    陈豪白眼一翻，“什么干什么？我买两根插自己菊花行不行？”

    “什么？”菜摊阿姨一怔。

    “卖不卖啊？”陈豪郁闷道。

    菜摊阿姨拿起塑料瓶朝菜上慢悠悠地喷洒着水，完全不搭理陈豪。

    “靠。”陈豪甩下手，“卖菜的也这么牛。”

    菜摊阿姨扫了他一眼，摇摇头，喃喃说道：“年轻人朝三暮四是不好的，好好对人家小姑娘，多俊的姑娘啊，可惜了！”

    “尼玛……”陈豪顿时无言以对，难道我长的丑？

    “看到没，看到没？”唐诗有点小兴奋地拉着他的胳膊乱蹦。

    “陈豪。”楚月咬着牙怒瞪着他。

    “干嘛？”

    “你会后悔的！”楚月说完就提着菜篮朝外走。

    陈豪翻着白眼，郁闷道：“我去，怎么到哪都碰到她？搬到这里来，她居然也搬到这附近了，要是天天见到这个煞星，我还活不活？”

    “看来你还是挺喜欢她的。”唐诗轻笑着搂着他的胳膊朝前走。

    “什么意思？”陈豪问道。

    唐诗淡淡笑道：“没什么意思，就当我没说吧，呵呵。”

    松开手，唐诗走到另外一个摊位挑选菜，这附近卖菜的人都对这对“小情侣”另眼相看了，男的谈一个甩一个，女的光有一副好外表，却表里不一，骂人不吐脏字，两个人长的倒是可以，可内在里还真是不敢恭维。卖菜的也都因此有点忌惮唐诗，生怕她将火气撒到自己的头上。

    对于陈豪而言，买菜并不开心。对于唐诗而言，她从头到尾都笑着，她知道一点，陈豪嘴上虽然骂着楚月，但从他的神情看来，却可以得出他以前是真的在意那个楚月。不过，现在不同于以往，怎么楚月也不再属于他了，而是韩森那个富二代。

    “姐姐晚上给你做鱼吃，乖一点哈！”

    陈豪没好气地说：“大姐，你买了鱼，你会杀吗？”

    “给你十块钱，帮我把鱼杀一下好吗？”

    卖鱼的欣然接受！

    “嘿嘿。”唐诗得意地笑着。

    “哎。”陈豪叹口气，要是每天都让她出来买菜的话，那赚多少钱也不够买菜的啊！人家卖鱼的还以为碰到二愣子了呢！杀条鱼给十块，买两三条黄瓜给楚月又是十块。

    这不由让陈豪想到了杜子腾的口头禅：这钱呐，就是我们男人身上的灰，搓搓就又有了。

    所以，还是别太在意了！

    回到小区，进别墅，唐诗没有和他们谈及到楚月的事情，兴高采烈的和他们讲述着第一次买菜的感觉真是好，还信誓旦旦地说以后天天都要去买菜，太有意思了！

    听到这话，陈豪登时有种想哭的冲动。这位千金大小姐性格不刁蛮任性倒是不错，可是……

    陈豪苦思冥想了半天，却怎么也找不到唐诗的坏处来。

    “啊”

    厨房里时不时地传来惊呼声。

    陈豪叹口气，对红妆说道：“红妹，你真要她一个人为我们做那个所谓的丰盛的晚餐？”

    风落叶和杜子腾都露出疑惑的眼神，纷纷表示理解陈豪。

    “多学学就好了。小丫头需要你们多夸奖，马上就算不好吃，那也要说好吃，听到没？”红妆轻笑道。

    “呃。”风落叶无语了。

    “学？”陈豪忍不住吐槽了，“苏绮和紫灵都想指导她，你看她是想学的模样吗？”

    “第一盘菜来咯，你们先吃吧，嘻嘻。”唐诗双手捧着碟子走了过来，陈豪生怕她一个不小心摔了。

    当他们一群人看到餐桌上摆放的“菜”的时候，几个人互望一眼，都呆滞了。

    “怎么？还要我盛饭啊？”唐诗撅撅嘴，一脸的不愉快，“我可都亲自下厨给你们做菜了。”

    “呵呵，做的真好看，就是不知道吃起来如何？”陈豪皮笑肉不笑的，拿起筷子朝鱼汁里蘸了一下，然后放到嘴边tian了tian，“嗯，好吃，肚子，去盛饭。”

    “嘿嘿，既然你们都说好，那里面还有一条，我也给你们烧了！”唐诗开心的朝厨房走过去，一蹦一跳的，欢乐无比。

    而陈豪……

    整张脸都绿了。

    四叶苜蓿笑的前俯后仰，直笑道：“这道，这道菜是糖糖姐专心炮制的，美其名曰红烧肉鱼！”

    “肚子，你去哪？”风落叶喊道。

    “我？呃，今天胃口不太好，不想吃荤的，我泡碗泡面吃。”杜子腾笑道。

    “靠，帮我也泡一碗！”风落叶直叫道。

    “坐下。”陈豪白眼一翻，“你们嫌弃，你们自己去做看看！今天这盘，这盘……红烧，呃，鱼肉，吃不完都别玩游戏了！”

    杜子腾绿着脸，郁闷道：“大哥啊，绕过我吧，好不好？求您老了，这肉焦了不说，我还是从未吃过猪肉和鱼放到一起烧的。”

    陈豪一怔：“呃，这倒也是。”

    “靠！”陈豪站了起来，“所以说，这才叫极品菜肴，你懂个屁！”

    杜子腾：“……”

    ，. ，