
    红妆朝后看去,伸出右手在床边上椅着,支支吾吾地喊着要喝水。

    “大哥,你声音也小点,小妹一世清白啊”红妆自我调笑着,拿着茶杯去饮水机那倒了杯水拿到陈豪的身前。

    “喝吧,大爷”红妆脸上挂着淡淡的笑。

    “咕噜,咕噜,咕噜。”

    “你慢点……”【猪猪岛】

    “啊”

    纸杯直接落在地板上,陈豪没有睁开眼,顺手直接拉住了红妆的玉臂将她按在了床上。

    “唔”

    大口袭上,疯狂的吸吮着。

    红妆睁大了眼,没有做出任何的回应。这一次,她没有体会到陈豪的温柔,他简直就像一只久为饱餐的野兽般,趴在她的身上疯狂的吻着,一只手抚上shuangfeng好似用尽了全力在那挤压着、揉捏着。红妆有些喘不过气来,心中默默的感受着那种痛楚。”猪猪岛“

    “死家伙,不能温柔点”

    “红妆”

    餐巾纸悄无声息地掉落在地上,一位瞪圆了眼瞧着床上生的一幕。而红妆也惊呆了,她一直想着不要生这样的事情,偏偏还就是生了。而她现在想要誓死推开陈豪,却根本不出任何力量。怎么办?

    陈豪还在醉意当中,根本不把门口的人当回事,好像他根本就不知道有人来了,也不知道他现在正在做着些过火的事情。

    “我什么都没看到,什么都没看到。”苏绮急忙关上房门退出房间,酥胸上下急骤起伏着。可当她刚刚离开一步,房门又再次“吱呀”一声打开了。房间中,那个“禽兽”依然在对红妆施暴着,动作也越来越夸张。

    “这……”苏绮顿时气恼,“该死的,做那样的事情,还不关门。”

    她再一看,门根本就是坏的。

    “他……”苏绮朝房间里面望去,“这个斯文败类,这个禽兽,居然敢干这样的事情。”

    “呼噜,呼噜,呼噜”

    苏绮刚刚冲到床边上想要将红妆从陈豪的身下解救出来,却现陈豪已经趴在红妆的身上熟睡了过去。

    红妆双手用力想推开他,怎么都无法实施,醉酒的人身体怎么突然变得这般重了?

    红妆无奈,只得向苏绮求救:“苏绮,帮我一下,将他推过去。”

    “啊?哦”苏绮一惊一乍的,帮着红妆将陈豪推到一边,而陈豪却依旧如同一只死猪般,在那呼呼大睡着。

    “这……到底是怎么回事?”苏绮皱起眉头。

    红妆叹口气,朝陈豪看了一眼,然后拉住苏绮的手,低声说道:“苏绮,就当是姐姐求你一次好了,这件事不要让其他人知道。这家伙,你看他,根本就不知道自己在干些什么。如果这件事被糖糖她们知道的话……”

    说到这里,红妆神色一黯。陈豪,值得她去喜欢,但是她却不能,陈豪方才二十三岁而已,而她呢?年近三十。而且还有一个唐诗在,她也知道陈豪对唐诗的心思,虽然他从未亲口说过,但从他所做的事情却可以得出准确的结论来。

    为什么他能够答应下来去创建,去搞红旗军这个公会?曾经受过伤害的他,为什么突然会醒悟过来?

    为的就是唐诗。

    只有成立公会,才能够在游戏中一展宏图,才能够在游戏中吸金取银,获得高额的财富去帮助唐诗,去击垮穆天奇。单是从今天唐诗做的一餐“红烧鱼肉”上,他们所有人都瞧在眼里,陈豪是多么在意唐诗的心情,就算极度难吃,他也命令着杜子腾和风落叶装作开心的吃着,笑着。

    红妆双手捂着脸,坐在床边上不言不语,脑子里顿时乱成一团。如果不是苏绮的突然出现,或许,她会“成全”陈豪今夜的兽性。

    苏绮叹口气,似乎明白了所有的事情,她走到门边,拿起纸团将房门关上,然后走到红妆的身边坐了下去,轻声问道:“红姐,他这样对你,如果装作今天什么事情都没有生的话,我好做,你呢?你我都是女人,如果是我被人侵犯了,要么就是他死,要么就是我亡,绝对没有二话的。”

    “呵呵～”红妆洒洒一笑,神情突然又回到了当初的模样来,她幽深的看了苏绮一眼,然后笑道:“苏绮,对我来说,你们还是太年轻了。这件事情,其实没有什么大不了的。如果我说出去了,或许我可以得到他对我的道歉,但是结果呢?我们工作室将会,你想,糖糖她会怎么想我?怎么去想他?”

    “哎,那就这样忍着?”苏绮有点郁闷。

    “呵呵,不然呢?其实没什么大不了的啦～”红妆极力想要苏绮保守秘密,从这些天的交往中,她也知道苏绮的个性。红妆本就善于观察一个人,她对工作室里的人,除了刚刚进来的不是很了解以外,其他人,她几乎都可以拍着胸脯说,她对他们都非常了解。

    墨子灵的落落大方,大家风范,做事谨慎而认真,就好像古时大家闺秀一样。唐诗的俏皮灵动,时而疯狂,时而像个小女生,时而又展露她富豪千金的恶劣。而苏绮却不同,她相比于四叶苜蓿和墨子灵这几个女来,要显得更为成熟老练一些,做事也是风风火火的,就如同她在游戏中的职业般,火魔法师。

    火一样的脾气,火一样的性格,火一样的做事风格。

    这样的人,如果想要她保守什么秘密在心中的话,那恐怕比叫她去死更加难受。

    “你喜欢他吗?”苏绮突然问道。

    “呵呵,问这个干什么?”红妆拨动下那亮丽的红,目光不觉朝左手边陈豪瞥了一眼,便又立即转了回来。

    苏绮摇摇头,轻声一叹,撇嘴道:“他确实有才华,也有能力,像他这样的人绝对不像一个大专生。”

    “不要小看大专生。”红妆淡淡笑道。

    苏绮再次摇头:“红姐,你不要想将话题扯远,如果你把真心话告诉我的话,我可以考虑是否帮你保守这件事情。”

    “一点吧。”红妆露出一丝苦涩,“以他的为人来,如果不是醉酒的话,他是不会对我做这样的事情的。”

    “我知道。”苏绮点头。

    红妆微微一笑。真的不会吗?但她不可能将陈豪朝坏处去说,喜欢一个人,当然要将他无限的美化。或许,这就是一个女性伟大的其中一面吧如果不是唐诗,陈豪那天夜里恐怕早就……

    可就算有唐诗在,陈豪依旧没有控制住自己对红妆下手了。若是陈豪听到红妆说出这邪,他的心里会作何感想?

    “就一点而已。”红妆再次强调,“呵呵,游戏嘛,就是这样,有能力的人,如果再加上长的还可以的话,说没有一点想法那显然是不可能的,你说呢?”

    “呵呵。”苏绮朝后拂下丝,淡淡一笑,她自然明白这一点,她知道,红妆是一个坦诚的人。

    微微一顿,苏绮话锋一转,忽然道:“如果说他也喜欢你,那你怎么选择?”

    “嗯?”红妆一窒,却不知该如何回答了。她从未想过这个问题。

    去和唐诗抢?

    不可能的。红妆心中暗暗摇头。

    她也喜欢唐诗,将她当做是亲妹妹看待,整个工作室中,女的,她都当做是自己的妹妹,男的,她都当做弟弟看待。而唯独陈豪……他是除外的。

    何时呢?红妆心中问着自己,何时对陈豪动了这个心思的?

    一幕幕场景累积起来,造就了现在这个心境。一见钟情有吗?有。不过,那只是眼前一亮的感觉而已,只要几天不见,也就遗忘了。真正的感情,就是在生活中不知不觉的萌芽。当它到达一个点时,它会迸出来,而它的爆,将会无法收拾。

    红妆选择了沉默。

    苏绮也从她的沉默当中猜到了她的想法,站起身,苏绮悠悠说道:“我知道了,你的事,我不会说,也不会再问了。只是……”

    “什么?”

    听到苏绮这般说,红妆终于松了口气。

    苏绮看一眼陈豪,然后摇头:“他在你这里睡,明天你确定他不会被糖糖她们现?”

    红妆淡淡一笑,拂下丝,说道:“明天就说早点开会就好了,说他昨夜喝多了,让他再休息一点时间。”

    “我知道了。”苏绮点点头,“那我就先回去了。”

    “你找我什么事?”红妆突然问道。

    “呵呵,没事了。”苏绮又朝陈豪看了一眼,眼眶顿时一红,旋即直接走出去,用纸团继续将红妆的房门关合。胸口微微起伏着,苏绮也不知道自己现在是什么心情。但她猜到了一点,红妆和陈豪现在独处一室,难道一夜下来真的就不会生什么吗?

    说给谁听,谁都不可能相信

    “我该怎么做?”苏绮苦涩一笑。

    房间内,红妆呼出口气,摸着陈豪的黑脑海里空空荡荡的。年纪是一条不可逾越的鸿沟,就算有一些人依旧跨越过去了,但她却无法跨越。容颜易老,再过个几年,就算心态还能保持到现在这般模样,容貌可以吗?

    喊他,是为了什么?

    就是为了拉近彼此的距离红妆现在知道了,一切只不过是她空想而已,现实依旧是残酷的。无法改变。

    ()