
    次日,在一声咆哮声中,陈豪冲出了房间,扫望四周,没有一人,再一看,楼下工作区的人已经全部戴着头盔在玩着游戏。似乎所有人都将他遗忘了一样,餐桌上留着他的早饭,三明治加一杯牛奶。昨天晚上真的什么都没有生吗?

    陈豪盯着沉醉在游戏中的人,呆滞在那。

    进入游戏后,工作室的人也没有问及昨天晚上的事情,只有唐诗调笑了陈豪几句,说他的酒量实在太弱了些,和女都没法相比,还算不算是一个大老爷们?群体嘲讽技能,异常澎湃。而陈豪所关注却是,他不知道该怎么开口去询问她,而红妆也没有说什么,依旧是那般春风得意地带着她的刺客小队在三层中杀怪冲级。【猪猪岛】

    一天下来,陈豪升到52级,依旧位列天榜第五。唐诗以55级高居榜,未曾动摇过。最让人吃惊的就是红妆的刺客小队,在短短一天多的时间内,红妆直接冲上了5o级大关,极有可能在短期内榜榜的位置。

    也只有红旗军内部的一群人知道是因为什么,而其他人都非常的惊讶。就连他们的敌对圣堂,如今都在讨论着这件事情,刺客的级别压制是非常重要的,这一点穆天奇他们也非常清楚。然后得出的结论就是中所得冰果,全部兑换成经验令牌,然后交给。”猪猪岛“

    只要落影能够压制红旗军的一干刺客,穆天奇就不怕练级或小型pk的时候被红旗军压制。

    冰封世界。杀戮地。各大势力争锋相对的场所。同时也算是无双公司造就这款游戏的一大特色,中国区四大区的势力全部融入其中,矛盾会没有吗?不可能的事情。

    而这一天冰封世界的开启是在晚间八点整。

    七点三十分的时候,红旗军便全部集结待命,进入之前,陈豪按照惯例在公会中通告了一下,冰封世界中,无论你是和什么人组队,都不能伤及自己公会的,否则一律踢出公会。再者,看见自己公会兄弟被他人袭击的时候,如果坐视不理,同样如此。

    没有规矩不能成方圆,不管是谁违背了这些准则,陈豪都会依律处理。

    八点整。

    “进”

    随着陈豪一声令下,的红旗军全部通过npc传送进了冰封世界中。

    公会频道(奶妈):辰门的人扣1,进组。

    公会频道中“1”字飘起来,陈豪开组立即将所有人全部组到其中。

    陈豪:“红妹,你的刺客小队隐身朝辰门这边靠。”

    红妆:“好的。”

    冰封世界按照子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥,这十二地支分成十二道门。一道“门”也就是属于一片区域。十二道门加在一起足够容纳数以万计的玩家涌入进来,而不造成副本挤压无法进入。

    只有15分钟的安全世界,在这一段时间内,陈豪要召集附近区域的公会玩家到一起,难度还是非常大的。

    “,你看……”夜帝朝旁边望去。

    在辰门中的红旗军只有十来人而已,全部按照陈豪的标点奔了过来,汇聚一处。

    陈豪朝旁边通道扫了一眼,轻然一笑,不觉说道:“不是冤家不聚头,这一次我们想要独处一隅恐怕很难了。”

    夜帝叹口气,看了眼周围的人,轻声叹道:“我们内部经验在辰门附近的很少,这一次运气不是很好啊”

    陈豪瞥他一眼,微微一笑,他知道夜帝想要说什么,身边这些人并不是很可靠,不是说他们都是oo7,而是他们的实力与其他敌对间有着一定的差距。如果在安全时间内无法聚集到红妆的刺客小队,陈豪就只能做一名独行侠游走在冰封世界当中了。

    “随时准备”

    烽火连城的千人斩咆哮着。

    “西北狼,你们怎么说?”

    “一起干他。”

    没有碰到圣堂的主力,却碰到了刚刚积下恩怨的西北狼,还有那平阳城的烽火连城。他们的人数比起红旗军来却要多出许多来。

    “需要帮忙吗?”

    一个声音飘来,陈豪不由侧过脸朝后望去,“呵呵,我以为是谁呢,原来是飞雪。”

    “呵呵。”悠然一笑,并朝对面的西北狼和烽火连城的人看了一眼,“看来你们这一次运气不是很好呢,居然被人围夹在一起,一旦世界开启,你们想要从这里冲出去都难。”

    陈豪眯起眼,不由笑道:“飞雪美女可有什么好办法?”

    傲剑飞雪露出浅浅地酒窝,笑道:“你又不是我们傲剑的盟友,我干什么要告诉你呢?”

    大眼睛连连眨动,盯着陈豪。

    陈豪不觉笑道:“红旗军四面树敌,要是和傲剑联盟的话,岂不拖累了你们?哈哈,我们可不做这种事情,拖朋友下水,那多不堪啊”

    傲剑飞雪微微抬起手,傲剑家族的人立即朝后退,她知道陈豪再次拒绝了他们的邀请。没有人是真正的笨蛋,陈豪自然不会在现在这种时候去打破东南区的格局,江湖梦联盟与傲天联盟势同水火,他们红旗军站在旁边,现在虽然敌对着圣堂和烽火连城,但却也不影响红旗军自身的展。

    一旦双方势力生了变化,东南区便会更加纷乱,而红旗军也会被拉入到洪流当中,与他们不利。至于眼前的西北狼,他们是西北区的公会,就算在冰封世界中有着很深的仇怨,但要副本外,城战之时,那也要许久才能够与他们接壤,暂时不将他们列入目标。

    “子门38人。”

    “丑门6人。”

    “午门19人。”

    “亥门2人。”

    “卯门3o人。”

    “巳门9人。”

    待的情况汇报完毕,陈豪当即号施令:“卯门和巳门的人全部退出组队,公会清屏扣1,加入我的队伍,朝辰门靠拢,度其他门各自为战,由管理负责。”

    卯门与巳门和辰门靠的不远,而红妆等五人刺客也都在这两门之内,这对陈豪而言,也算是满足了。其他人,如唐诗、墨子灵,她们全部都在其他远的门内,根本无法在短短的时间内到达这里支援。

    ps:昨天堕完毕,晚上赶回家,今天早上得知昨天夜里嫂子又诞下一子。可谓双喜临门谢谢海哥的盖章祝福。

    下月初3,宝宝12天,还要回老家一趟。

    奶妈群号:144233828

    ()