
    虚拟网游列表

    ？

    “红姐，你这是让我们送死啊！”

    红妆顿时笑道：“对，为了辰门的利益，牺牲一下大家了！”

    “为什么不牺牲巳门的人，他们那边才九人！”

    红妆不想过多解释，直言道：“听我命令即可，卯门之中也有不少曾经跟过我的朋友，你们应该知道我的脾性。

    “好，都别废话了，又不掉等级，就算掉级，我们也要听红姐和豪哥的。”曾经红名村的玩家喊道。

    陈豪看了眼时间，距离系统发放冰果还有五六分钟左右，在这个时间段对烽火连城和西北狼发起攻击，是最佳时刻。整片空间已经被这两个公会的人占遍，人员分散都在为下面冰果的发放而占据有利地形。

    “第一波，上。”

    随着红妆的一声令下，卯门那边的30人，第一队5人组发起冲锋。

    “兄弟们，听红姐的，上！”

    “爆炸箭！”

    “地狱火！”

    “光明圣裁！”

    五人集中火力对付烽火连城的人，技能一经释放，立即秒掉了他们三人。

    “是红旗军。”烽火连城的立即反应过来，并在千人斩的指挥下迅速集结人马朝着通道口发起攻击。

    “妈的，就五个人也敢来找死。”十人斩愤愤道。

    将近一个中队的力量全部围了过去，而西北狼和傲剑家族的人也将这一幕看在眼里。在西北狼公会中，有人询问绝地战狼要不要去占下烽火连城的位置，他们这一边似乎并没有什么危险可言，而且从小地图上观看的话，附近的玩家也不是很多，对他们根本构不成什么威胁。

    绝地战狼也是聪明之人，红旗军与烽火连城交锋上，他自然很乐意看到，一旦烽火连城的人也阵亡一些，他们完全有能力将这一片区域牢牢掌控在手中。

    “走！”千人斩大手一挥。

    当他们烽火连城的人刚刚转身，又是红旗军的五人小队从通道口冲了下来。

    “杀——”

    “还有？”千人斩一怔，“给我灭掉他们。”

    “，红旗军就这么二？居然不集中力量来对付我们。”十人斩笑道。

    刚刚转身，又是一波红旗军杀了出来。

    一波又一波，再四波红旗军全部被烽火连城送出冰封世界后，烽火连城的人也不再转身回到原先占据的位置上，而是在那里等待着红旗军下一波的继续到来。

    “呵，看来红旗军是和烽火连城的人耗上了。”流云秀轻笑道。

    绝地战狼冷哼一声，道：“他们喜欢狗咬狗就让他们咬去，你们给我注意一下傲剑的人，他们一直呆在这里肯定是有所图谋，一旦规定时间到的话，先派人去给我灭掉他们。”

    “那么烽火连城呢？”副帮主流云秀问道。

    绝地战狼朝烽火连城那边望了一眼，笑道：“他们？我看红旗军今天就是玩的这么一招，既然红旗军无法聚集兵力针对我们，他们就用袭扰战的办法，不断的侵袭烽火连城的人，使得他们也没有时间去拣取冰果，这个办法好啊，对我们西北狼可是有大大的好处。让兄弟们全部站好位置，要是烽火连城的人来不及拣取另外半边的冰果，那我们就帮一下他们也无妨，哈哈哈。”

    “杀——”

    又是一小队红旗军冲进了通道口。

    “技能，放！”千人斩大声喊道。

    “轰轰轰！”

    一声声技能释放的声音响起，一幕幕白光出现，红旗军的五人还未来得及吟唱技能，就已经被烽火连城的远程职业送出了冰封世界。

    “妈的，阴魂不散。”千人斩骂道。

    这时，红妆美目一缩，冷道：“巳门，杀——”

    六人收到命令，立即发起了攻击，在技能朝西北狼释放之后，他们听取红妆的指示朝后退去。

    “老大，我们这边也有红旗军。”海市蜃楼喊道。

    绝地战狼冷笑道：“怕什么？看小地图就知道他们的人数不多，安排两个小队过去灭掉他们，其他人，不要妄动，保持着原有的位置，准备争夺冰果。”

    夜帝朝红妆看了一眼，笑道：“红姐，看来你声东击西的战术并未奏效啊！”

    “呵呵。”红妆洒洒一笑，却没有过多的去解释什么，“卯门最后一队，杀！”

    “哈哈，老大看到了没？西北狼那边也有红旗军了，妈的，一定是陈豪那孙子使的什么狗屁战术，哈哈哈，声东击西吗？原来他们真正要对付的是西北狼。”十人斩笑道。

    千人斩朝西北狼那边瞥了一眼，扯着嘴角分析道：“西北狼的实力也不简单，他们也猜到了这时红旗军使的战术，你看西北狼的阵型到现在根本未曾变化过。这群人还是很有头脑的，陈豪那2B也太自以为是了。好了，灭掉这边红旗军最后一队后，就让兄弟们全部回到位置上准备拣取冰果。”

    “杀啊，灭掉红旗军这群菜！”

    “对，，搞死他们！”

    “噌！”

    红发飘逸，右手间突然闪腾着一抹白光，换了兵刃。

    从通道口的下方，朝着上面一路急冲。一道道鲜血挥洒而出，锋锐的匕首沿着直线搜刮在烽火连城玩家的身上。

    恐怖的攻击，极速的移动，眨眼的功夫，冲在通道中的烽火连城玩家几乎全部被红妆灭杀。

    “呵呵。”陈豪微微一笑，随之眼眸冷缩起来，“开杀戒咯！”

    “原来是这样！”夜帝顿时恍然大悟。

    红妆一直担心的就是烽火连城的人不够“聪明”，如果他们无法察觉到她“声东击西”的战术，她这一次就无法得逞，而整个战术的布置都将化为泡影。她这样去做，其实不只是牺牲掉卯门那一群人那么简单，同时还牺牲掉了巳门的人。

    一切都是为了烽火连城的人在红旗军的不断袭扰下，将人群汇聚一处。如果西北狼他们也是如此的话，拿他们开刀也不是不可以，不过绝地战狼这一次却显得尤为聪明，并没有派出很多人去追击红旗军那支小队。

    ，请在书名看