
    第三百七十章 巅峰的约定

    “嗯?”傲剑风云狐疑的看着她。//最快更新78 .//

    “呵～”傲剑飞雪轻笑着拨下丝,“或许也说不定,不过西北狼的人洞察能力太弱了。他们忘记了,的加血技能不管是对敌人,还是对自己的战友,那都是会产生诅咒的效果的。而西北狼在这时不攻击和天之痕这两个被控制住的人,居然去追击陈豪,这就是他们失败的致命原因。”

    “对啊,我怎么把这个给忘记了。”傲剑风云击下手掌。【猪猪岛】

    “呵呵,飞雪席,我们傲剑有她可是无往而不利。”一名战士笑道。

    傲剑飞雪淡淡而笑,不以为意。她虽然只是傲剑公会的一名堂主,但在实质上,她所做的事情比起傲剑凌云和傲剑龙飞还要多,他们的管理方案也都是从她这里获取到。各种,傲剑飞雪都会去观看,不能亲自到场的话,她就去看视频。

    傲剑风云低声问道:“飞雪,你觉得我们将来最大的对手会是谁?”

    “还用说?”傲剑飞雪笑着朝前方看去。”猪猪岛“

    “凌云他们都认为撑不久的,你为什么觉得他们可以呢?”傲剑风云皱眉道。

    傲剑飞雪摇摇头,轻笑道:“除非这几人全部退出红旗军,不然的话,想要将这支队伍拆散根本不可能。就现在我们东南区各大势力的战力来说,红旗军绝对是雄霸在位的,其次就是我们傲剑,下面就是傲天、江湖梦之流了。如果我们和红旗军现在交锋上的话,呵,想要胜过他们,恐怕还不行,必须要借助其他人的力量。”

    “傲剑第二?”

    声音虽然轻,但却被不远处的陈豪依稀听到了。挥手间,光辉一击解决掉一人,西北狼已经难以支撑,加上红妆和天之痕从控制中醒来,他们剩余的几人根本就不够看的。短短的时间内,西北狼悉数被灭。最后一人,西北狼的老大绝地战狼也被红妆。

    “她的攻击怎么那么猛?连战士都秒”傲剑风云惊讶道。

    “武器”傲剑飞雪抿抿嘴,“她一直在不断的换武器,使得一些拥有高级侦察术的人无法查探到她使用的装备是何种品阶,越是如此越证明她的装备有问题。如果我猜测没错的话,那个白金器的恐怕就是他们红旗军完成的。呵呵,屠一人是人,屠十人是为雄,屠百人……她现在几乎就是无敌的,除非能够爆出她的武器来。”

    “真聪明啊”陈豪拍着手,微笑着朝傲剑公会的人走了过去,双眼上下打量着傲剑飞雪,他次感觉眼前这位有点不凡。分析的很是通透。

    “美女,知道太多可不是什么好事情呢”陈豪笑道。

    “是吗?呵呵,你忍心对我下手吗?”傲剑飞雪淡淡笑道。

    呃,确实挺大,育挺好

    陈豪搓着手,露出yin邪的目光,揶揄道:“确实不知道该从哪里下手啊”

    “呵呵。”傲剑飞雪似乎很熟悉陈豪的为人,并不把这些当回事,“两个公会的人马都在这里被你们给灭掉了,现在红旗军可是如日中天啊,你就不怕……”

    陈豪松下手,神色回复平时状态,耸肩摊手:“如果忌惮那么多的话,那还不如趁现在就退出游戏。一个公会如果只能禁得起胜利的洗礼,无法去承受失败的痛苦,我想这个公会也存活不了多长时间。不管对手多少,对手多强,我只告诉我的们一句话,要么辉煌一时,要么辉煌一世。不管是前者还是后者,我都不想在这些时间中甘愿去充当绿叶的角色,你说呢?”

    傲剑飞雪娇躯一颤,而傲剑风云却没有听出陈豪话中的意思,直笑道:“快人快语啊,呵呵,这样挺好的。管他来多少呢,杀就是了,是不是?”

    “是是是”陈豪笑着,然后朝走过来的天之痕与红妆看了一眼,“我们去其他地方打战吧。”

    “嗯,走。”天之猴起匕,笑着与他们朝通道口走去,也不去拣取这里的冰果。

    红花绿叶。红旗军现在就是一朵红花,绽放在众多势力当中,而傲剑公会则是一直充当着绿叶的角色,他们作为陪衬隐藏自己的实力。陈豪一句话直接切入主题,让傲剑飞雪对他又起了一丝别样的心思。这个人,看待事情几乎和她一样,目光如炬。

    “怎么了,飞雪?”傲剑风云问道。

    傲剑飞雪呆滞片刻,然后打开好友栏,在通讯器中与陈豪对话:“你觉得红旗军能够支撑多久?所谓枪打出头鸟,这句话我想你也该听过吧?如今你们虽然只是敌对了圣堂和烽火连城,西北狼可以撂到旁边。不过傲天只是为了暂时的利益,才不对你们动手,情义盟亦是如此,若是将来他们四家联合起来攻击你,你觉得你能够承受得住吗?”

    “可以。”陈豪简短的回复,铿锵有力。

    “那……当我什么都没说好了。”傲剑飞雪笑道。

    陈豪撇撇嘴,在通道中停了下来,稍微朝天之痕二人摆手示意他们先停下,然后对傲剑飞雪说:“不想当将军的不是好士兵。我想傲剑也是这样,不过,出于我对美女你的爱慕,如果将来你们要对我们红旗军动手的话,麻烦事先通知一声。”

    陈豪知道现在东南区这些人的心思,枪打出头鸟,到哪都是这样,任何公会都不想看到有一家独大的事情生。一家独大,他们就少了去竞争的机会。而红旗军现在就有这样的一个阵势。红旗军在短短几天内,突兀崛起,整个公会内拥有的高手玩家数不胜数。即便是傲天的主会和分会联合起来,与现在的红旗军对阵,陈豪也有绝对的把握去获胜。

    这也是为什么现在不愿和红旗军再起争执的主要原因。

    听到陈豪的话,傲剑飞雪愣了愣,一切都被他看透了,既然如此,那他为什么还要这样去做呢?木秀于林,风必摧之。这个道理难道他不懂吗?

    于是,傲剑飞雪又将老话重提,再次问了一遍。

    而陈豪的回复,却震住了她:“刚刚我说过,红旗军要么辉煌一时,要么辉煌一世。我想以你的聪明也看出来了,我这家工作室就是红旗军的主心骨,只要我们不散,任谁都无法摧垮我们。不说千军万马,就是我们几人,我有充足的信心,灭掉你们傲剑”

    未等傲剑飞沿复,陈豪又道:“我想现在和你做个约定。”

    ()