
    六名刺客,分散开来,四处开花。遗留在石室内的千人斩等人自然也就成了陈豪几人先行要解决的对象。而那绣进通道中,并追击出去的人,在的面前,没有一人能够回来支援。火腾腾的箭矢,灼热的魔法,都来不及施展开来。

    加,免疫,秒杀红色的倩影在通道中划过一条直线。

    鲜丽的红血与匕闪腾出的白光,汇聚在一起,异常的绚丽多彩。【猪猪岛】

    “?妈的。”千人斩深知上当了。

    红妆此举就是为了达到这样的效果,初期让烽火连城的人觉得不断骚扰他们,而让西北狼感觉红旗军只是针对的烽火连城,却不是他们。随着事态的进一步展,西北狼也遭遇了红旗军的袭击,当即,烽火连城就认为这是红旗军在声东击西,前期的投入为的就是让西北狼公会认为红旗军是主攻的他们,而不是西北狼自己。

    不过,这些只是前奏而已。真正的声东击西是现在,让烽火连城感觉到红旗军主要攻击西北狼的时候,红妆带领着刺客小队突然袭击,从他们的大后方突进,这群人根本来不及反应过来,就已经成为白金器耀九星的刀下鬼了。”猪猪岛“

    “拜拜,千人斩。”

    微微一笑,光辉一击刚刚如激光般射出去,雷神匕又换到手上。陈豪从千人斩的身前一闪而过,一招普通攻击加上光辉一击的可怕伤害,直接送他离开了。千人斩死于不死,其实对陈豪而言都算不上什么,现在场面完全被他们这支队伍掌控,那些突入通道中的玩家,根本就阻挡不了红妆杀戮的脚步。

    “妈的,那个女人到底是什么怪物?战士”

    “操,让开,人呢?让我锁定她,不然怎么攻击?”

    “在这里”红妆轻蔑一笑。身体化作一道红光朝上方继续奔驰。

    “唰唰唰”

    一刀一个,不管你是什么职业,都逃脱不出红妆的霸道攻击。

    “老大,我看烽火连城的人快不行了。”流云秀皱眉道。

    绝地战狼冷缩下眼,点头道:“上,带人灭了红旗军。”

    “击晕矢”

    “封印术”

    “裂天箭”

    全部都是控制系的技能。

    “腾”

    陈豪立即步入隐身的状态中,除了他以外,天之痕也顺利从西北狼的攻击中逃脱,由于他的位置较远的缘故。夜帝、风落叶和寂寞剑客全部被西北狼送出了冰封世界。

    “陈豪,狗东西,死出来。”流云秀大骂道。

    “好的。”陈豪咧嘴一笑。

    神行诀突然动,瞬间闪至流云秀的身前,成功击晕住他。

    “天雷闪”

    继而又施展天雷闪技能,陈豪的身体顿时化作一道雷电穿梭在西北狼的玩家群体中,当他的身形再次幻化出来的时候,西北狼公会有五人毙命。

    “干掉他”绝地战狼大喊道。

    “呵呵。”陈豪再一笑,直接使用千幻真身,避开了所有的锁定。

    “滚你妈的,死出来。”

    “孙子,只知道躲躲藏藏的,算个鸟?”

    “呵呵,等我强隐术恢复的嘛,别急。”陈豪轻笑道。

    绝地战狼冷缩着眼,命令道:“牧师,全部神圣祝福加持,我看他一人能翻起什么大lang来。”

    陈豪站在那里静观其变,处于千幻真身的技能效果中,他不敢妄动。而红妆再消灭了通道中烽火连城的几十人后,也朝这边潜行了过来。再加上天之痕,陈豪顿时又有信心和这群废物玩一玩了。今天他们的主旨不在冰果身上,却也得到了不少。

    没有墨子灵几人在这里,实力确实大打折扣,但几名刺客却也可以将一个公会玩的团团转。

    “唰唰”

    左边扫一刀,右边又扫一刀。继而,红妆朝前踏出一步,又以一招普通攻击秒杀了一名弓箭手。

    “妈的,干了那女人。”

    “腾”

    黑烟冒起,红妆开启了强隐术。

    陈豪顿时在普通频道中笑了起来:“小狼狗们,在辰门有意思吧?怎么?牧师不继续加血了?呵呵,你们的人数可是在逐步减员啊”

    “地狱火”

    “怒射”

    “火龙咆哮”

    “惩戒”

    除了战士以外,其他四名远程全部起了攻击,秒杀掉两名西北狼之后。红旗军的这支小队由朝后远遁而去。

    “给我追,灭了他们”沙漠刺客大喊道,“刺客呢?随我来”

    “呃,好的。”陈豪回应了一句。

    沙漠刺客:“……”

    “妈的,忘记了,那几个孙子还藏在这里。”沙漠刺客顿时郁闷了。

    战,就是打一枪换一个地方,绝不和你拖延时间,一招技能释放过后,不论对方生与死,都快撤离。虽然在西北狼的追击当中了几人,但剩余的五人在这个时候却起到了大作用。一个面的攻击对于一个公会而言并不算什么,他们可以有效的构造防御体系。

    但是多个点的攻击,就让他们有点招架不住了。即便是陈豪,他也无法在这种场面中反击并掌控。

    没有高级刺客的压制,想要,谈何容易?

    “唰唰”

    当天之痕被人觉到的时候,他已经开启了强隐术。

    天之痕:“呵呵,轻松干掉一位。”

    “赞美天哥,天哥威武。”陈豪哈哈大笑。

    “娘的。”绝地战狼愤恨不已,却又非常无奈,人数越多越难以掌控,“所有人听着,别分散开,集中过来。战士随时准备晕招,只要他们一出现就给我弄死他们。”

    “叮～”

    系统公告:冰果散落。

    “哎呀,看那么多冰果,你们不去拣取吗?”陈豪笑道。

    “那我们去咯。”淡淡一笑,玉手朝前一挥,傲剑公会的二十多人立即涌入了石室之中拣取冰果。

    “美女,你这样做就太不地道了吧?”陈豪咂巴着嘴说道。

    傲剑飞雪边拣取着冰果,边笑道:“我们傲剑既没敌对西北狼公会,又没敌对烽火连城,和你们嘛,嘿嘿,你懂的。”

    “我表示,我严重申明,我和她没奸情”陈豪大喊道。

    “呵呵,这个傲剑公会倒是聪明的很。”天之痕在组队中说道。

    红妆也说道:“嗯,鹬蚌相争,呵呵,这个小妮子聪明的很呢。”

    ()