
    -：

    “什么？”

    陈豪：“呵呵，当一支队伍屹立于巅峰之时，红花需要绿叶配，我希望你们能够成为那片绿叶。”

    “呵呵，有时候我真不知道你的信心是从何而来。不过，我可以应下你，如果你可以的话，我不介意的。那个时候就算我想反扑，也没那实力了，你说呢？”傲剑飞雪显得非常大度。

    “拜拜！”

    傲剑飞雪关闭掉通讯器，站在那，也不去拣取冰果，脑子里想着刚刚陈豪的一番话。他的意思是当傲剑感觉到没有能力去击垮红旗军的时候，就心甘情愿的去作为红旗军的附庸公会。想到这里，傲剑飞雪不由深吸口气，酥胸上下起伏着，“是不是现在就对他们动手呢？”

    傲剑风云疑惑道：“什么？你说什么？”

    傲剑飞雪没有回答他的问话。而在十分钟过后，一则消息震惊了东南区，也响遍了整个中国区。

    系统全频道（傲剑凌云）：自现在起，我古风城正式与雄风城的敌对。无需理由，无需任何借口。不夹杂任何其他因素，不与和联合对付他们。特此通知，言罢！

    “我靠，怎么回事？”傲剑风云大声问道。

    “是啊，怎么无缘无故的就和红旗军敌对了呢？”其他玩家也很是不解。

    傲剑飞雪的出手确实够快的。她起初还未感觉到红旗军的可怕，而现在，自从和陈豪简短的聊了几句后，她愈发感觉到红旗军将来必定会犹如一块巨石般，横在他们傲剑的前方阻挡他们的去路。到以后无法阻止他们，还不若现在就去击垮红旗军。

    消息一出，震惊四方。

    江湖梦的天堂不寂寞，血战四方的星风血雨，他们和傲剑是联盟公会，得知这一消息后，两位帮主立即将傲剑凌云拉到语音频道中询问此事。而傲剑凌云的回答也很简单，他们和红旗军敌对，并不代表他们整个联盟和红旗军对着干，江湖梦和血战四方是否会这样去做，那由得他们，但联盟不会因此破除。

    “滴滴！”

    星风血雨：“豪哥，这件事……”

    陈豪：“忙碌中，稍后找你详谈！”

    星风血雨：“那好吧！”

    “呵呵。”陈豪屏蔽所有消息，嘴角轻轻朝上扬起，然后朝着红妆和天之痕递了个眼色，“开始！”

    “神风斩！”

    “神风斩！”

    “神风斩！”

    十二人丧命在陈豪三人的群攻技能当中，冰果自动获取。傲剑家族的人还在追问刚刚敌对红旗军的事件当中，却不知陈豪、天之痕以及红妆从未离开过这间石室。他们离开这里后，立即隐身又潜行了回来。

    聪明反被聪明误！陈豪知道以傲剑飞雪的聪明不可能就这样让红旗军默默的发展，以穆天奇的圣堂和烽火连城两个公会的实力，现在根本无法阻止红旗军前进的脚步。而傲天和江湖梦相互对着干，他们也无力分身来对付红旗军。

    唯一的办法，就是傲剑自己出手了，如果再不出手的话，一旦红旗军在朝前跨出一大步，任谁都没有办法阻挡住他们。就中国区而言，红旗军还没有那个雄霸天下的实力，但在东南区的三座城池当中，如果再不阻止他们的话，红旗军完全有能力霸占东南区。

    只要是个人都清楚东南区地理上的优势，占领这里的三城，他们不突围，固守在这里，其他公会想要攻击进来，那也非常困难。傲剑飞雪此举，早在陈豪的预料当中，而他的那番话就是为的激起他们傲剑提前朝红旗军发出敌对的讯息。

    “陈豪！”傲剑飞雪冷缩下眼。

    “呵～”

    在一声轻笑声中，陈豪的身体化作了一道雷电，穿梭在傲剑飞雪的后侧，聚拢在一起追问傲剑飞雪事件真相的玩家，在短短片刻时间，被陈豪、红妆以及天之痕三人灭杀二十几人。红妆一刀杀一人，杀人如麻，锋锐的耀九星闪腾着光芒，势不可挡。

    “光辉一击！”

    刚刚要抬起弓箭的三人，立即被陈豪灭杀。

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪三人同时步入隐身状态当中。

    “还有八人。”红妆的笑声充斥在石室当中。

    “和屠杀无异，没有什么激情可言。”天之痕淡笑道。

    陈豪撇撇嘴，说道：“飞雪美女，我似乎听你说过，以你傲剑的实力，完全可以胜过我们。似乎，现在我们三人未死，你们已经丧命二十几人了，呵呵，看来你这个指挥也不太行啊！”

    “呵呵。”傲剑飞雪抬起手拨下发丝，淡淡而笑，“在这种情况下，就算我反应过来，又有什么用呢？如果你想见识一下我们傲剑的实力，冰封世界的时间到了之后，城南，我们可以在那里恭候你们红旗军的大驾。”

    “美女！”

    陈豪的身影突然出现在傲剑飞雪的身前，冰冷的眼眸，一把冷冰冰的匕首搁在了她的咽喉处。

    “记住我们的约定！”

    “唰”

    雷神匕拉扯而过，鲜血飞洒出。

    “1899！”

    傲剑飞雪的神色从容自若，她知道他们这些人无法从陈豪三人的手中逃脱，她也没想过要做出什么反击。

    “唰唰唰！”

    红影在七人中游走，一刀切除一人。陈豪站立在那，雪花在冰冷的世界中飘落下来，他没有对剩余的几人出手，而他们在红妆和天之痕的攻击之下，根本没有还手之力。打开消息框，看到了傲剑飞雪发来的讯息。

    傲剑飞雪：“晚上，一战高下！”

    陈豪扯扯嘴角，简短回复：“我拒绝。”

    “怎么？你怕了？”傲剑飞雪问道。

    陈豪笑道：“有一点。”

    陈豪撇撇嘴，这丫头说的倒是轻巧，将大队人马带出安全区和傲剑开战，圣堂和烽火连城那群孙子岂会坐视不理？再如何傻，也没傻到那个地步。傲剑飞雪再如何聪明，她也没想到陈豪的盘算，傲剑想要压制红旗军的发展，红旗军又何尝不想控制一下他们的脚步呢？

    ，. ，