
    陈豪简单计算了一下,卯门3o人,巳门9人,加上他们辰门的11人,刚刚好是一个中队的数量。五十人中,以刺客小队为,其他人均不算的骨干精英。今天该如何运作?陈豪盯着两边的几大公会的人,脑子里快运转着。不光是他们在将附近的人朝辰门靠拢,西北狼与烽火连城也是如此。

    “巳门的到了。”

    “卯门的到了。”

    【猪猪岛】

    “好好好。”千人斩缩着眼冷视着前方的陈豪几人,“走,包围”

    同时间,绝地战狼竖起右手,下命令道:“堵住路口,不让他们通过,哪怕是一只苍蝇也别让它给老子飞出去。我们西北狼何时被人欺负过?昨天的恨,今天我们狼群要讨还回来。要让他们这群狗东西知道得罪狼群的后果是什么。”

    “啧啧。”夜帝左右而望,“哈哈,今天可有的玩咯。”

    陈豪轻然一笑,自己一方现在只有11人而已,根本不够看的。微缩着眼,他对夜帝说:“你退组,加入到你的队伍中去,一切都听红妹的指挥。””猪猪岛“

    “嗯。”夜帝点点头,立即退组,然后被加到了刺客小队。

    五人的刺客小队,不受陈豪的统领,一切的指挥都交给那位的高手,红女子红妆。

    “叮～”

    系统公告:正式开启。

    “杀”

    “们,抱歉了。”陈豪致歉一声,迅后撤,然后隐身。

    “老大,记得帮我们虐这群儿子。”

    “妈的,西北狼,老子死也要拉一个垫背的。”

    十人还未冲到他们身前,直接被魔法师和弓箭手秒杀,一梭子技能丢出来,有几人能够承受得起?

    “陈豪,孙子,给老子出来啊哈哈,你不是很跳的吗?”百人斩椅着匕阴冷的笑着。

    陈豪冷笑一声,悄然朝着他摸了过去。

    “唰”

    一刀在百人斩的咽喉处划过,破开隐身。

    “光辉一击”

    极的换取七星魔剑,释放出巨大的白色光柱,瞬间秒杀百人斩和一名刺客。

    “腾”

    黑烟冒起,当烽火连城的人反应过来,陈豪已经开启强隐朝后退开,“在这里等待系统散冰果呢,还是等我出现呢?呵,就凭你们那点反应能力,也想对付我?千人斩,下一个就轮到你了。那只什么绝地禽兽,你也别着急,就一人,马上屠掉你们全部1oo多人。”

    绝地战狼冷扯着嘴角,不屑道:“你能秒掉刺客和法系,还能秒掉老子不成?来,出来,别让老子看不起你。”

    “呵呵。”陈豪的回应就是简单的一声笑。任凭他们两大公会的人如何骂,他都不再反击。

    “飞雪,你怎么看?我们要做些什么?”傲剑风云问道。

    淡淡而笑道:“与我们无关,如果他们两个公会的人对我们出手的话,那绝不姑息。如果没有,那我们就在这个大空间中等待着系统散冰果,现在就算是杀了这些人,也得不到多少冰果。至于红旗军,基本上在辰门已经算完了,只能指望其他的门。”

    “,你说这话我可就不爱听了。”

    “啊”傲剑飞雪一惊。耳边暖气袭来,他就在自己的身边。

    陈豪顿时笑了起来:“美女被惊到的样子还真是漂亮,啧啧。”

    “呸。”傲剑飞雪轻啐一声,脸蛋朝左边侧过去。

    “呵呵,飞雪mm,你可知道你现在樱桃小口和我就距离不到三厘米吗?”陈豪笑道。

    “啊”傲剑飞雪又惊叫了一声,双脚快朝后退了几步,“你这个人……”

    “陈豪,在那和美女谈情说爱算个鸟,出来啊”西北狼的人喊叫道。

    “西北狼,你们嘴巴放干净点”傲剑飞雪冷道。

    “就是”话音刚落,陈豪的匕突然划向了那名弓箭手,唰唰两刀划过他的咽喉。

    “1652”

    “893”

    “哎呀,居然出现摈了,不好意思哦。”陈豪惭愧道。

    “妈的,给我干掉他”绝地战狼大喊道。

    “攻击无效。”

    “攻击无效。”

    “攻击无效。”

    陈豪又不傻,岂会呆在那里任他们宰割。千幻真身、隐身术和强隐术,这三个技能联合运用,可以达到非常完美的地步。任谁都无法将陈豪从黑暗世界中打出真身来。

    “又被他给利用了。”傲剑飞雪喃喃自语一句。

    傲剑风云摇摇头,笑道:“这个人真有意思,开始过来让他们以为他在我们这边,恐怕是刚刚说和你快接吻的时候,他的人已经溜达到西北狼那边了。”

    “呸,什么接吻?”傲剑飞雪脸颊泛红,刚刚确实被那个混蛋耍了,还真的以为两个人嘴唇距离三厘米呢。

    “,巳门杀到。”

    “豪哥,卯门赶到。”

    两边的通道口已经有红旗军的人,但是烽火连城和西北狼两个公会还未觉,他们还在等待着系统三十分钟时间到,等待天降冰果。

    “叮～”

    系统提示:玩家红妆邀请你加入组队。

    同意。

    小队正式成员六人,全部汇聚到陈豪的左右。红妆、风落叶、夜帝、寂寞剑客和天之痕。

    “呵呵,到最后还是要由你指挥。”红妆轻笑道。

    陈豪撇撇嘴,说道:“刺客小队由你统辖,与我无关,一切指挥还是由你负责。”

    “豪哥,我们又能并肩作战了。”寂寞剑客笑道。

    陈豪朝他看了一眼,疑惑道:“你……”

    “哎,郁闷。”寂寞剑客苦着脸,“豪哥,你不记得我和你在古风山杀头狼boss的事情啦?你还送我不少装备呢。”

    陈豪登时想了起来,寂寞剑客,取个剑客的名字却是一名刺客。陈豪对他还是有印象的。微微一笑,陈豪等待着红妆指挥这一场辰门的,四十一人全部由她统帅。陈豪也是想从今天的一战当中,去亲身体验一下红妆的指挥才能,她能够雄霸白榜第一长达几年的时间,自然有她的独道之处。

    “卯门的人听着,等我一声令下,按照五人小队的组成,分成六批朝辰门突进,每支小队中间还有一定的间隔时间,不要全部冲出去。”红妆下达命令。

    ()