
    ﻿    对于傲剑公会的行动，西北狼只能干瞪眼，陈豪却是无所谓，不过鉴于这件事情，他对傲剑飞雪这个女人的了解又多了一分。\\。QВ5、ｃǒｍ//所谓大树底下好乘凉，无论是傲剑公会，还是星风血雨的血战四方，他们都是依附在江湖梦的旗帜下。这样的话，其实对他们两个公会的发展非常有利。

    仇恨之首是江湖梦，却不是他们，若是到了中后期，有外交需要的话，他们肯定会立即抛弃掉江湖梦。

    看着傲剑公会的人，陈豪心中想了很多。而周围的西北狼公会玩家聚拢在一起，根本不敢再散开，只能在小范围内拣取冰果。一旦系统的冰果发放完毕，他们就会离开此地。这间石室中如今只剩下傲剑的人，和陈豪三人，再加上打游击战的红旗军一支小队。

    他们想要获得更多的冰果，必须要杀出去。而这样，却又可以给陈豪三人创造出偷袭的机会。怎么做都不行，唯一的办法，那就是刺客的级别压制。

    “看来没有下手的机会了。”红妆微笑道。

    天之痕无所谓地耸下肩，乐道：“无所谓的事情，能够解决掉烽火连城的人，我们的任务也算是完成了，至于西北狼，呵呵，我们不是也解决掉了不少吗？再者说，糖糖她们在其他门中的发展也很不错。”

    “嗯。”陈豪说道，“我就在想，其实这个冰封世界就是一个坑，一个天下公司给我们所有公会下的一个巨坑。整个中国区的公会全部涌入这里，会没有矛盾吗？现在还好，一旦城战开启，所有仇恨集中起来的话，那就对我们红旗军不利了。”

    “那你是怎么想的？难道说以后不进入冰封世界吗？”天之痕问道。

    陈豪沉吟道：“这倒不至于，不过以后我们可以这样去做，大范围的攻击不要在冰封世界中与其他公会发生，要是打的话，就针对现在的几家，其他的小型杀戮那无所谓。我想其他公会也不会因为这个来找我们的麻烦。小打小闹的，在这种副本中那很正常，你们说呢？”

    “同意。”红妆微笑着点头。

    天之痕笑了笑，目光中阴厉起来：“怎么样？杀一波吧？”

    嘴角微微上扬，陈豪破开千幻真身朝傲剑公会的人群中冲过去。当西北狼的人发现到他的身影之后，立即想要攻击，可是由于人群阻碍，而且他们又不敢在这里释放群招，一旦打到傲剑公会玩家的身上，一场大战就又要开始。

    “妈的，给我追，刺客呢？”绝地战狼怒道。

    “祝福！”

    “祝福！”

    “祝福！”

    “嗨，美女，你好！”陈豪边给自己加持，还不忘朝傲剑飞雪打着招呼。

    看他那嬉皮笑脸的样子，傲剑飞雪笑着点下头：“呵呵，你也好，他们可是追过来了。”

    陈豪挑挑眉，七星魔剑朝前一荡：“惩戒！”

    “哎哟，居然秒不掉！”陈豪顿时笑了起来，没想到这群人还挺聪明的，知道用战士在前面打掩护，后面跟着远程攻击手。

    “似乎，他们又上当了。”傲剑飞雪淡笑道。

    “嘘，美女，就算你非常聪明，那也不能乱说话嘛！”陈豪撇撇嘴。

    “开始”红妆喊了一声，她和天之痕一左一右展开了攻击。面对西北狼的二十几人，他们根本不在意。尤其是现在西北狼玩家靠拢在一起，更是给他们创造出来了绝佳的突袭机会。傲剑飞雪说的没错，他们又上当了，陈豪的出现只是为了在这一刻吸引他们的注意力而已。

    这样一来，红妆和天之痕展开攻击的时候，他们被人锁定的时间就会大大的延长。

    “唰”

    白光漫天，横掠而出。

    “神风斩！”

    半月袭击，刀影之上现出一个虚无的神影。

    “神风斩！”

    两级群招，天之痕的攻击虽然弱了很多，但比起其他刺客来，他还是位居前列的，只是和现在的红妆无法相比而已。

    “7890！”

    “6663！”

    “6549！”

    超高的攻击，半月拉起来之后，五人直接被红妆秒杀。

    “妈的，这个女人到底是什么隐藏职业？怎么攻击这么猛？”西北狼的人难以置信，在现阶段，谁能够打出超过3000伤害的攻击？除非是去对付那些刚刚进入到游戏当中的新手。

    “神行诀！”

    一名刺客直接朝红妆闪了过去。

    “剑神之怒！”

    战士的攻击也朝天之痕轰去。

    “还有十五人。”红妆淡笑道。

    “都要死的人，还有心思笑，老子就让你笑个够。”绝地战狼抽搐着嘴角。

    “他笑的是你们实在太弱了。”一个声音飘来，身影突然从黑暗中出现。陈豪的身子朝前一弯曲，雷神匕甩到身后侧，然后朝前拉扯了出去，白光四耀，神风斩呼啸而出。他的攻击再加上先前天之痕的攻击伤害，两者一叠加，眼前的四人瞬间化作白光消失。

    鲜血还在半空中飘洒着，人影却已经消失。

    “天雷闪！”

    人体化作一道雷电，穿梭在西北狼的人群中，一缕缕鲜血溅射起，一个个生命被陈豪剥夺。

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    歪斜着嘴，陈豪没有继续攻击。瞬间补满了天之痕和红妆被损伤的血量后，西北狼剩余的人也无法对他们造成更深的伤害。

    游走！陈豪换取了七星魔剑后不断的跑位。

    “八人。”红妆又笑了起来，那美丽的脸庞，让绝地战狼很是气恼。

    “哎，二十几人就这样被三个刺客玩光了。”傲剑风云叹道。

    傲剑飞雪摇下弓，双目一直盯着那一边的战斗，点点头，说道：“他们三人的配合确实非常的好，瞬间达成共识，陈豪做的事情，天之痕和红妆也非常清楚。这就是默契。虽然陈豪只是拉出来五个人，借助我们的挡位然后撤回去，不过却也帮红妆和天之痕减轻了一点压力。在时间的掌握上，他拿捏的也非常准确。”

    傲剑风云笑道：“呵呵，真不知道要是我们遭遇这三人的话，会是怎样个情况。”

    傲剑飞雪信心满满地说：“他们必输。”

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、