
    公会频道(无名废物):老大,你们管理是不是太那个啥了?敌对六个公会,红旗军将来还有什么前途可言?哎,真不知道你们是怎么管理的,到处打打杀杀,招惹那么多事端。作为管理还这样,更别说下面的人了。

    公会频道(奶妈):对我们红旗军管理有意见的,不需要提出来,可以自行退出公会。游戏中的风风雨雨,如果你们认为我们红旗军走不下去的话。退会之后,睁大你的眼睛给我看清楚,最后能够雄霸东南区的将会是谁

    公会频道(杜蕾斯):哈哈哈,还是够豪气。我也在这里放句话,现在看似是我们红旗军危机关头,在这时退会的人,永不录用。好久没有这么刺激了啊,我有点兴奋了。

    公会频道(彼岸花未开):嘻嘻,就算我不喜欢打架,也不退会哦光想杀人,而不被人杀,怎么可能呢,哼哼。

    公会频道中一排排字飙飞上去,退会的声音也不绝于耳。很多游戏玩家都是这样,是你想阻止也阻止不来的。他们想要的就是一个安定的公会,可以提供他们一些人员组队副本、练级。一旦有什么的pk之类的事情生,他们会立即退会。看最新章节

    而,也在这个时候做了一个更大的举动。不光是退会的人,一些一直在底层没有冲级的玩家,除了一些副职业以外,全部踢出红旗军。二级公会可容纳5oo人整,而经过几天的展,红旗军已有人员4oo多人。因为突如其来的六大公会的同时敌对,红旗军瞬间减员到了3oo来人。

    无法避免的事情,却也刺激不到陈豪。他知道一点,只要红旗军的根还在,那这支队伍就不会散。不光是他,和唐诗这一群人全部都是这么想。当然,每个人的想法不一样,陈豪也不会在这个时候去低三下四的哀求那些人留下,一个个的去私密他们。

    杜子腾看向陈豪,问道:“豪哥,我们是不是要反击一下?如果再这样下去的话,大家的情绪就都低落下去了。士气没有了,就更别说什么力了。”

    陈豪摆起手,微微笑道:“不必。所谓木秀于林,风必摧之。红旗军树大招风,这一情况我们又不是没预料到过。只要我们一直霸着九龙塔,在这里练级,那就不需要去担心其他的。从今天起,公会中的一切杂务都交由笨神和肚子处理。”

    “靠,我?”笨神喊道,“我和肚子?”

    陈豪点点头,笑道:“是的,你和肚子两人脾气有点相像,公会中的一切pk活动取消,除了每天副本活动以外,其他不再组织大型的pk战。千年王八万年龟,自今天起,我们红旗军就要做一个缩头乌龟。”

    “乌龟,。”唐诗笑意盈盈。

    陈豪揶揄道:“母乌龟,你也好。”

    红妆看着他们,淡笑道:“我们原先就有4o人核心成员,再加上以前红名村的朋友,如今我们的核心成员近百人。只要有着他们,以后就没有什么可担心的。不过,公会终究还是要展了,至于在气氛上的事情,由四叶苜蓿去主导吧。”

    “我?”四叶苜蓿愣愣地指着自己。

    “叮～”

    公会频道:素颜升为帮主。

    公会频道:夏末紫灵升为副帮主。

    公会频道:四叶苜蓿升为堂主。

    公会频道:杜蕾斯升为堂主。

    突然的变动,公会中玩家顿时又都闹了起来,有人是因为陈豪才来到红旗军的,他们都问着到底为什么事情,为什么陈豪将帮主的位置辞去了。而更多的人则是呼吁着,不管遇到什么,让陈豪都不用担心,他们会一直站在陈豪这一边支持。

    这,不过是个小手段而已。一是给自己兄弟们看的,在位与下野,这种事情是需要拿捏的。而陈豪现在这么去做,应该算是非常好的一个机会。毕竟整个中国区的人现在都在看着他们红旗军,面对六大公会的同时敌对,哪个公会能够承受?

    红旗军可以承受吗?可以。但陈豪必须要做出一副让他们以为红旗军要垮掉的迹象,这样,他们才有生存下去的机会。

    “一切都按照我们的预想在走。”红妆轻然笑道。

    陈豪和天之痕对视一眼,然后笑了起来,道:“嗯,只是没想到居然会这么度。我当初确实小看了傲剑的能力,那个也非常不简单,居然能够说动江湖梦和血战四方两个公会与我们敌对。不过,这样却是最好的情况了,呵呵,六大公会,离我们当初的预想还要差上一点,本以为傲天也会加入其中,没想到……”

    唐诗挑挑眉,甜声笑道:“还是非常有想法的,这个时候他们如果也加入其中的话,第一,这个团体根本不需要,多他们一个不多,少他们一个不少。而且他加入其中还会遭受我们红旗军的报复,如果是我的话,我也会这么去做。”

    杜子腾皱起眉,郁闷道:“你们四个在说些什么?”

    陈豪当着这些核心骨干的面,直言道:“其实也没什么,当初我们建立红旗军时就已经探讨过将来的走向问题。先我们要打响红旗军的名气,就要不断的进攻,够霸道,够狂放。毫无疑问,大家也看到了,我们现在名声在外。而游戏就是这样,当你的实力凌驾于其他公会之上的时候,必然会引其他公会的联合攻击,现在这个局面那是理所当然的事情,所以,兄弟们不需要担心那么多。”

    无双战神瞪圆了眼:“我靠,那的展方向是什么呢?”

    陈豪、唐诗、红妆和天之痕相互看了看,均是一笑。唐诗轻语道:“下一步的展方向就是耗子刚刚说过的,我们要做千年王八万年龟。东南区公会林立,想要出头,我们必须要这么去做。他们共同敌对我们,难道他们之间就没有任何矛盾可言吗?”

    天之痕点点头,附和道:“而且,现在游戏进程也慢慢开展起来了,对于公会兄弟的素质问题,我们必须要考量一下。在这种时刻退会的,若是将他们留到将来,那对我们也起不到任何的作用。还是那句话,口号是要喊的,人心是要拉拢的,但我们兄弟……不管遇到什么事情,那都要精诚团结,一致对外。”

    ()