
    ﻿    “怎么？还是不忍心下手？”红妆tiantian红润的嘴唇，美眸中带着笑意，“如果你实在下不去手的话，那就让我来好了，我可不会怜香惜玉的。全//本//小//说//网//”

    “别。”陈豪抬起手，然后笑道：“没有必要赶尽杀绝，他们这一次阵亡五六十人，一次性掉落两个级别下去，损失也颇大了，留她一人不为别的，就是想让她知道一点，真正的指挥就是要阴险。走光明正道，那可不是我的作风。”

    “呵～”红妆饶有兴趣的打量着他。

    “走！”

    “我们也走！”

    听到之后，陈豪朝传送师龙使处看去，烽火连城的人和圣堂的人全部朝副本外传送，识时务者为俊杰，这群家伙再看见傲剑家族饱受摧残之后，倒也算聪明。有着红妆，再加上陈豪这个犀利的雷刺，足够他们喝一壶的。

    “陈豪，呵，你们的死期到了。”穆天奇走之前还不忘大放阙词。

    陈豪淡漠回应：“猴哥，去西天见佛祖之时，记得代我跟他老人家问声好。”

    “滚你娘的！”

    “神行诀！”

    “唰！”白光闪过，一块石碑从天空降落。

    “龙翔击！”红妆在斩杀了穆天奇后，立即锁定后侧一只怪物风灵，一招龙翔击帮助她从圣堂玩家的攻击范围中离开。随后，她又锁定远处的一只怪物，动用了“疾刺”技能，整个人化作一条直线朝前飞奔而去，又将圣堂的人拉下去很长的一段距离。

    陈豪温声笑道：“猴哥，我都告诉你了，要送你去西天取经了，你怎么就不听劝呢？哎，真是对不住啊，又让您老掉了两个级别下去，情何以堪，情何以堪呐！”

    “走！”穆天奇咬咬牙，直接回城，不给陈豪他们守尸体的机会。他深知就算有牧师将他给救起来，也难以逃脱一死，只要他们那几个刺客在远处丢一个飞镖，就又能杀死他。与其让红旗军在这里奚落，不如直接回城了。

    “速度。”千人斩率先传送离开，他可不想在这里丢掉好不容易升上去的两级。

    “杀啊！”笨神大喊着，带着第二层的红旗军冲锋下来，却被一群风灵怪物挡住了去路。

    风落叶顿时笑道：“我勒个操，笨哥，你的喊叫声真是太动听了，恰到好处啊！人家都跑光了，你才冲下来，是不是怕死啊？哈哈哈。”

    “你小子才怕死。”笨神翻下白眼，“老子刚刚一直饱尝他们的攻击，我这小心肝可是倍受打击，老大，你必须补偿我一下。”

    陈豪微笑着点头：“好的，自家兄弟，好说，好说。夜帝，献菊去吧！”

    “呃。”夜帝一怔，“靠，关我毛事。”

    “唰唰唰！”

    一团团白光闪现，红旗军的人马传送进九龙塔第一层。这里依旧是他们的主战场，不管是对方来多少人，是多少个公会，都无法从红旗军的手中将这里给霸占下去。这也正是陈豪要打造一支强力刺客小队的原因。在这里，不管是哪个敌对公会想要安心练级都不可能。

    至于红旗军本身，现在他们大多数人都可以进入到第二层中练级，红妆等刺客和诗人，则可以冲锋到第三层，由红妆带着刷怪。经验那是哇哇的。

    系统全频道(星风血雨)：为了联盟的利益。豪哥，不好意思，我们血战四方自现在起正式与敌对，特此公告。

    刷频三次。

    系统全频道(天堂不寂寞)：为了联盟的利益。奶兄，不好意思，我们江湖梦自现在起正式与敌对，特此公告。

    又刷频三次。

    陈豪顿时感慨一声：“都是尼玛有钱人啊，六句话，六千大洋就这样被他们lang费了。以后要是有人要敌对我们公会的话，让他们把钱给我，直接和我敌对就可以了。真是lang费，一群败家子，你奶奶个腿的哦。”

    “呵，你还有心情在这里开玩笑？”唐大美人拨下发丝，笑道。

    系统全频道(千人斩)：我们不屠灭誓不罢休，陈豪，你tm就等死吧！

    系统全频道(齐天大圣)：我们永久性敌对，红旗军不灭，我们誓不罢休。陈豪，老子倒要看看你能坚持到何时，哈哈哈！

    系统全频道(落日)：自今日起，我们正式敌对，既然你们牛逼，那就让你们继续牛逼下去。让你们爽到死好了。

    “滴滴！”

    星风血雨：“豪哥，不好意思，只能敌对你们了，你知道我们和傲剑的联盟关系的，联盟就是这样，攻守同盟，兄弟我也没有办法。”

    看到这话，陈豪心里冷笑了几声，既然已经敌对了，还尼玛的说那些风凉话干什么？不过，外交是外交，伸手不打笑脸人，他只得回复寥寥数字过去：“没事，我懂得，忙着，有空再聊。”

    “滴滴。”

    雄霸天：“呵呵，豪兄，现在爽了吧？是不是考虑一下与我们傲天结盟？你我一起，绝对可以灭掉这群人。”

    陈豪再次笑了起来，他为人做事，确实都是在为红旗军的整体利益着想，如今的情况就是这样，他确实需要一个强有力的伙伴。但是傲天……他绝对是不会选择的。雄霸天这个人的实力不容忽视，他这么一说，就是有意放弃圣堂和情义盟了，连自己盟友随时随地都可以出卖的人，陈豪会相信他的话吗？

    公会频道(风落叶)：我勒个去，现在爽歪歪了。敌对了多少个公会？我来数一数哈。有、、、、和。呼呼，六大公会敌对我们，表示亚历山大啊！

    公会频道(极品奶妈)：只说一句。现在是对我们红旗军的一次考验，此前，我们红旗军一路杀敌，逢战必胜。现在遭遇如此危境，如果感觉自己不能承受敌对打压的话，现在可以点击退出红旗军公会。我陈豪还当你们是兄弟，游戏嘛，就是这样，天下无不散的宴席。

    公会频道(无双战神)：呵呵，其他人我管不了，反正我是不会离开这里，这里就是我的根了，*。

    ，.，

    最新全本：、、、、、、、、、、