
    傲剑公会提高警惕，同时间，圣堂以及烽火连城的人也不敢大意。【风云阅读网.】六名刺客分散开来，现在他们处在哪里？没有人知道。而且也不知道他们接下来将要选择谁作为目标。相较而言，傲剑飞雪确实比较聪明，她安排战士环抱外围，其他职业处于内部。

    这样的安排就使得和无法秒杀掉那些血少的玩家，而且也可以随时对他们起反击。

    “她却忘记了一点。”陈豪地笑着。

    “准备了吗？强隐术都回复好了。”红妆淡笑道。

    目标一个个锁定，陈豪突然在一侧出现，祭出七星魔剑朝着傲剑公会的人释放魔法。

    “神圣治疗！”

    “刷刷刷刷！”

    一道道白光降落到傲剑公会玩家的身上。

    “杀”傲剑凌云大喊道。

    陈豪快换取雷神匕，冷笑道：“作为尸体，就在那挺尸好了，鬼叫什么？”看最新章节

    “天雷闪！”

    轰的一声，陈豪整个人化作一道雷电穿梭在傲剑公会玩家的群体当中。

    “等他落定后，立即给我控制住他！”傲剑飞雪皱起柳眉，大喊道。

    “是！”

    “是？”陈豪阴冷的声音响起。他整个人从一侧闪至另外一边，没有被他秒杀的战士朝前围了过去，准备他恢复真身之时给予他致命一击。

    可是……

    傲剑飞雪的判断错了，即便是对了，她也无法预知到陈豪的措施是什么。

    “神分斩！”

    红妆突然出现在陈豪的身边，朝前飞掠出一招，白色的光刃扫射开，一共四人落入她的大杀招之内。谁能够控制陈豪？没有人！

    “神分斩！”

    “神分斩！”

    “神分斩！”

    “神分斩！”

    一共六招先后释放出去，围绕着傲剑公会不同的区域。天之痕、风落叶、夜帝以及寂寞剑客。他们的攻击本不能秒杀这些人，可是有极大一部分人都命中了陈豪的诅咒效果，而且还有一部分人中了。

    “潜”

    “腾腾腾！”

    不管收获如何，一招之后，立即隐身远遁。刺客，就是者，不是持久战的先锋。只有菜鸟刺客才会去和硬拼，也只有他们再看到对方还有一丝血的时候还会再出一招。而天之痕他们却不同，他们个个都是高手，唯一实力弱一点的寂寞剑客，在这段时间内也被红妆调教了起来，这就是中可以力挽狂澜的一支队伍。

    默契，配合无间。这是他们最大的凭借。哪怕是眼前的人还有两三滴血，稍微碰一下就挂，他们也绝不再出第二次攻击。一团团黑烟冒起，全部逃脱。而傲剑公会一边，却有近三个小队的人。一块块石碑从天空降下，落在他们的身边。

    “卑鄙！”傲剑飞雪咬着牙。照这样下去的话，他们这一群人都将留在这里。

    陈豪淡淡一笑，揶揄道：“，不要这样。是你自己判断的不够好，你想我们六名刺客怎么可能在一个点上攻击呢？是不是？而且，不得不说你也帮了我们大忙了，呵呵，如果你不将这些人聚集在一起，要想一次解决掉那么多人的话，啧啧，我还真办不到。”

    傲剑飞雪冷蹙着眉，她深知人群分散的话，一样会如此。她也知道不是她们傲剑家族的人太弱，而是对方的实力太强了。一招呼出，立即隐身。而且还是由陈豪作为先锋吸引住了他们的注意力，其他人随后攻击，能够达到非常好的效果。

    “啊，快给我加血啊，操。”有**喊道。

    陈豪故作郁闷道：“***，我的血咒居然一个都没毒死，太失败了。”

    “飞雪，怎么办？”傲剑凌云在组队中问道，“如果我们继续在这里呆下去的话，这些都会挂在他们的手里。陈豪不是其他人，他这个刺客实在太谨慎、太阴险了。耐得住性子，他们的强隐术不回复的话，他们是不会出攻击的，所以，我们一点机会都没有。”

    傲剑飞雪轻呼口气，虽然心有不甘，但是她依旧要承认陈豪的能力，他对于刺客小队的绝指挥。皱起眉，她说道：“我知道。这也是他们不接受我们约战的原因。但是，如果我们霸占不下来九龙塔的话，他们红旗军不管是有多少的敌对公会，他们都有生存的空间。”

    “那就寄望于城战好了。”傲剑凌云说道，“现在来说，不管是我们出动多少人，他们都以一支刺客小队来对付我们，这样下去，我们耗损不起。”

    “撤！”傲剑飞雪一扬手，喊道。

    红妆眯着眼瞧着，并笑道：“小妮子下定决心了呢，看来你对她的打击还是挺大的。”

    陈豪嘿嘿一笑，在普通频道中大喊道：“傲剑的兄弟们，拜拜啊，有空的话，欢迎再来九龙塔里坐坐。好了，伙计们，准备对付圣堂和烽火连城的这群狗！”

    “陈豪，你给我记住了。”傲剑飞雪双目泛着冷光，喊道。

    “会的。”陈豪淡笑着回应，随即，他朝一人去了指令：“开杀！”

    “唰唰唰！”

    一道道光影突兀出现。

    “！”

    光幕拉起，沐浴着光明神之光，所向无敌。

    “地狱火！”

    “地狱火！”

    “千雨箭！”

    “千雨箭！”

    “爆炸箭！”

    “冰咆哮。”

    全部都是群攻技能，全部都是远程职业，刚刚从传送光圈中出现，他们就对傲剑公会准备撤走的三十多人起了攻击。群招覆盖之下，无人幸免。而傲剑飞雪刚刚停顿下来朝陈豪喊话，却逃过了一劫。

    “陈豪，你个阴险的小人！”傲剑飞雪怒气腾腾的大骂道。

    “给我灭了红旗军！”穆天奇大笑着，右手朝前一挥，一大群人朝着传送光圈处冲过去。

    唐诗冷扫了穆天奇一眼，哼道：“走！”

    一阵阵白光闪过，红旗军突然出现的兵马立即从九龙塔中消失，再次回到了城北。

    “为什么不杀我？来杀了我。”傲剑飞雪怒道。

    陈豪在普通频道中叹口气，说道：“呵呵，你不是善于研究他人的战略的吗？只是想通过这个来告诉你一件事情，战策不是学就可以学的来的，当时当地是什么情况，什么人员配置，什么地理方位，这些都可以改变战略方针。不管在什么时候，都不要放松警惕，不然的话，呵呵，美女，你成不了我们红旗军的对手。”

    