
    欢迎大家来到--：

    真的是事先就探讨过的吗？并没有这件事。陈豪那样去说只是为了稳定军心。他想过红旗军将来会被几家公会敌对，但却没有想到居然会出现这么多，一拥而上。就连血战四方都站到了他们一边。唯一让陈豪感到奇怪的是傲天家族，楚月和韩森都是傲天的元老了，他们完全可以左右一下雄霸天的思想，不过，现在的他们却按兵不动。

    没有任何一个公会是可以去小瞧的，每一家都有着每一家的心思在。想要力挽狂澜，走出困境，就必须想出一个好的办法。

    系统全频道（绝地战狼）：呵呵，我们西北狼也是敌对的，由于路途长远，就不参与战斗中了。不过，我想东南区的兄弟不会都是一些光说不做的人吧？

    系统全频道（杜蕾斯）：管好你自己吧，2b孩子。

    “杀”

    如海啸般，大群人马涌入九龙塔。

    系统全频道（千人斩）：呵呵，关于如何进入九龙塔，这个方法我已经发到论坛资料贴中了，既然我们都敌对了红旗军，不如暂且放下**怨，先灭掉这个嚣张的公会好了。

    “退守第二层！”唐诗喊道。

    一分钟不到的时间，九龙塔第一层中就被红**的光点覆盖。敌对公会的玩家，在小地图上呈现出来的都是红**，而那红**范围还在不断的扩大着。这一次，红旗军真的陷入了绝境。六大公会联合起来对付他们，不管他们走到哪里都有可能被敌人**掉。

    如果最后这**区域，这个九龙塔也被他们占领的话，红旗军就真的完了。

    “唰唰唰！”陈豪挥舞起雷神匕对第二层中的风蛇展开攻击，“练级！”

    众人呆滞。

    而唐诗则带着一群人固守在第一层通往第二层的通道下方，她扫望一眼涌入进来的玩家，有着傲剑公会、血战四方公会、江湖梦公会，还有情义盟、烽火连城和圣堂，连雄霸天也带着一小队傲天的玩家来到了第一层中观战。

    杜子腾推了下陈豪，笑道：“豪哥，你看这阵势像是六大派围攻光明顶吗？”

    陈豪撇撇嘴，坏笑道：“可惜你不是张无忌。”

    “红旗军，你们的死期到了！”

    这时，穆天奇第一个站了出来，喊道：“六大公会对付红旗军，如果还让他们生还的话，那我们就真的没脸混下去了。都不要藏着掖着了，各个公会都出动攻击最凶猛的玩家出来。我们圣堂由我作为先锋，鄙人隐藏职业暗黑魔法师！”

    “傲剑，就我们小队来吧。”傲剑飞雪带着四人站了出来。

    “呵呵，高攻魔法师队伍，给我上。”千人斩咧嘴笑道。

    天堂不寂寞扫望众人，道：“其他人负责清理周边小怪，高输出队伍上前，随时准备对通道口的红旗军发动攻击。”

    穆天奇望着前方的唐诗，嘴角的**一阵**搐：“****人，我看你这次朝哪里逃，你以为你们战士护卫在前，我们就杀不上去了吗？三十名远程高输出的队伍，就算你是天王老子也不够看的。”

    “老大，怎么办？”笨神皱起眉。

    陈豪轻然一笑，道：“一切都由小野猫主导，我和红**现在只是帮众而已。”

    “呃。”笨神一怔。

    红妆抿抿嘴：“这一战由糖糖美**指挥，三天内，帮主是她，三天后，帮主换其他人来。”

    “这是要**什么？”夜帝纳闷道。

    天之痕眯起眼：“其实也没什么，只是为了训练出一支更为精锐的队伍而已。我们红旗军的指挥人才有小豪、红妆和素颜，但这些还不足够，我们想要的世界远比这个九龙塔要大。”

    邪皇深吸口气，打量着他们几人，无语道：“现在这种时候你们居然还在想着去训练管理，真是……真是无语了。”

    这时，唐诗的声音在公会频道中响起：“红姐，带着你的刺客小队和诗人上第三层练级，其他人，留守第二层，准备和六大公会一战高下。”

    “真的要打？”

    “我去，他们那么多人，怎么打啊？”

    退会的依旧络绎不绝。

    对此，陈豪却表现的异常淡定，似乎一切就真的与他无关一样。一旦六大公会的高输出队伍集结完毕，在他们发起攻击时，红旗军根本无法抵挡他们的冲击。就算有着牧师的群**治疗术，也无法在那么多的攻击当中生存下来。

    怎么做，才能够挽回困境？在这种时候，一支刺客小队已经起不到任何的作用。

    “叮～”

    系统公告：玩家齐天大圣对雄风城发动赦免令，消耗资金100万，消耗金币10万，消耗声望值1000。

    “叮～”

    系统公告：72小时内，雄风城将变成非安全区。

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，爽不爽？三天时间的非安全区，想怎么搞就怎么搞。实话告诉你，雄风城里面现在各个复活点，传送点，全部被我们占据。今天一天时间，老子就要你们红旗军全部掉到0级，还想继续玩这款游戏的，速度退出红旗军吧，哈哈哈！

    此话一出，红旗军中顿时又“热闹”了起来。三百多人眨眼之间便只剩下两百多人而已。谁都不是傻子，都清楚这件事意味着什么，一旦战斗打响，一旦他们被敌对杀死，就只能在这里挺尸，回城的话就会被再杀死。

    还好无双维护了系统，现在不是死亡就回城。不然的话，红旗军现在将会更加凄惨。还能够力挽狂澜吗？

    “滴滴。”

    傲剑飞雪：“怎么样，帅哥，有什么感想，又或是遗言。”

    陈豪冷笑一声，道：“确实很厉害，在短短的时间内，你们傲剑居然能够集结联盟和敌对的力量，来对付我们红旗军。现在，我还是想送你句话，想灭我红旗军，就拿出你们的本事来好了！”

    公会频道：玩家专业刷钱机器退出公会。

    公会频道：玩家**花台退出公会。

    公会频道：玩家国歌退出公会。

    公会频道：玩家美人一笑褰珠箔退出公会。

    ……

    ，. ，