
    一排边的红字刷频，这就是最后剩余下来的红旗军，他们的团结，展现在玩家的视线中，也在告诉整个中国区的玩家，他们是无法摧毁的.在这个时候，有人心里默默的想着，这样的一支队伍如果能够获胜那该多好？

    “滴滴！”

    ：“，再次询问你，需不需要我们傲天的帮忙？你我联手的话，三座城的六大公会，他们就算不败，也会受到巨大的损耗。【风云阅读网.】”

    陈豪淡漠回应：“不需要！”

    雄霸天：“你傻？”

    陈豪笑道：“你放心，你们傲天在这个时候不对我们红旗军下手，却也算是一份恩情了。而且，你要知道我这个人的脾性，想灭我的人，我即便是倒下去了，那也要拖他们下水。呵呵，也就是说，他们六家都将沦落到三流公会的地步，而东南区却还需要一支强力的队伍，别让我失望，雄霸天！”

    雄霸天冷缩下眼，深吸口气，对着身边傲天公会的元老们说道：“这个陈豪真是不简单，如果不是韩森他们的话，我还真不想他们就这样灭亡。在这种时候，还能顾全东南区的大局，即便是我，呵，真心不如这个人！”看最新章节

    云中仙一震，诧异道：“我还是第一次听你夸红旗军呢！”

    雄霸天扯下嘴角，在语音频道中，对傲天的所有管理喊话：“所有人做好的准备。”

    风耀天惊道：“雄哥，你是要帮助红旗军？”

    雄霸天笑道：“怎么可能？如果说东南区谁人让我最忌惮，就数这个陈豪了。我们当然不是现在就出手，一旦红旗军被灭掉，那时就是我们傲天出手的时候。届时，必须一举灭掉东南区所有公会，哈哈，他们真是下的一步好棋啊！”

    云中仙接话道：“嗯，龙耀天，准备好。呵呵，这一次要将他们全部连根拔起。”

    在这个游戏中，没有几人是傻子。胜负之分，也就是他们在技战术上的差距而已。的傲剑和血战四方，雄风城的江湖梦、情义盟和圣堂。即便是穆天奇的脑子不太出彩，但他有一点是其他公会老大难以比拟的，就是大量的资金投入，他用金钱培养了一批人，即便是这一次赦免令的催动，他也豪掷百万家财。

    最后三五分钟，陈豪不会给六大公会准备的时间，若是再继续拖那么一点时间的话，或许那些人就会有所准备。

    “笨神！”

    “在！”

    陈豪眼中射出一道精芒，命令道：“冲锋！”

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    牧师们为战士队伍叠加群体祝福，一道道光芒闪动着，在陈豪的命令之下，笨神带着战士队伍率先跃进了传送门中。

    当陈豪的身影也出现在城北传送师面前的时候，他笑了起来，还以为六大公会准备的有多好呢。传送点确实安排了人，但眼前这十来人在那里谈笑着，根本就没有一点临阵的警惕。陈豪一句话还未喊出来，笨神已经提着长枪一马当前：“杀”

    冲到玩家群体当中。

    “剑神之怒！”

    轰的一声，剑气四溢，震荡的波纹笼罩十几人的身体，全部击晕。

    “爆炸箭。”

    “地狱火。”

    “神风斩。”

    “咚咚咚。”“咚咚咚。”“咚咚咚。”

    一块块墓碑从天而降，谁也没能想到红旗军的大队人马会出现在城北这个院落当中。一百多人，哪个公会的管理，他们身上会带这么多人回城卷？一个回城卷5o块RmB。他们想不到的，然而陈豪却在做给他们看。

    系统全频道（奶妈）：们，开杀了！

    九龙塔当中。

    穆天奇举着魔法杖朝前一挥：“冲锋！”

    高攻远程队伍全部朝通道口中冲锋，牧师玩家在后面一直补给着祝福。然而，当他们进入通道中之时，却没有遭遇红旗军的攻击，通道的上方，只有三名战士傲然挺立在那，他们握着宝剑站在那里不动分毫，在他们的身上，白光一次次闪耀而过。

    “灭了他们。”穆天奇抬起魔法杖朝上冲，“给我加血。”

    无双战神左右看了一眼，笑道：“要挂了哦，死了之后，先不要回城，相信我们那群兄弟，必然能够抢占复活点，准备回去干他们！”

    “妈的，不就掉级，让他们来好了！”另外一名战士大笑道。

    “爆炸箭！”

    “地狱火！”

    “千雨箭！”

    一声声技能的爆炸声响起，却不是在通道口中，而是在第一层中，在六大公会的大后方，突如其来的一队人对着他们释放了大范围的群招技能。短短十几秒的时间，二三十人在红旗军的霸道攻击当中。

    而这支队伍，由墨子灵领导的。

    “是红旗军，他们怎么在那里？”有人惊骇道。

    立即指挥：“上，灭掉他们！应该是存留在野外的，他们的玩家。”

    “撤！”墨子灵素手一扬，十名远程高攻全部通过龙使传送回到了城北。

    傲剑飞雪眼神中露出一丝惊讶，娇躯一颤，诧道：“不好，他们全部回到了雄风城，我们公会的两个小队已经挂在了他们的手上，度，第二层根本就没有他们红旗军的人，度回城，回城。”

    “操，搞什么？上啊！”穆天奇还在朝着通道口上面冲。

    “老大，回城了，陈豪他们不知道怎么就溜到了雄风城中。”一名法师郁闷道。

    “妈的，回城。”穆天奇朝上面看了一眼，然后直接捏碎了回城卷，有钱人就是不一样，连跑回到传送师面前的力气都省了，他一心想要灭掉红旗军，心情还真是急切。

    而在雄风城，墨子灵一群人再次出现在传送师的面前。现在的雄风城已经不在是安全区，在这里随意厮杀，没有卫兵会去阻止他们。这时，风落叶和夜帝等刺客回来，风落叶汇报他得知的情报：“，城北门口驻扎了傲剑公会的的人，数量五十人左右。”

    “城南是江湖梦，也是五十人。而且在城中各个地方都有他们的人，想要突围出去的话，我们一路杀向古风山，还有希望。”夜帝说道。

    摆在陈豪的面前，是生与死的选择。他们这群人完全有能力将城北门口驻守的傲剑玩家斩杀，然后一路冲上古风山，一旦三天的赦免令时间过去，红旗军又能够安然无恙的生存下来。陈豪的目光从左到右，一扫而过，淡笑道：“如果我们现在逃走了，将来还是一样，要被他们围杀，而且，这个千载难逢的机会摆在我们眼前，我只想问一下兄弟们，敢不敢和我陈豪一起去豪赌一次？”