“干,干死那群傻鸟”

    一人喊出声,随即众人跟随。选择,对于陈豪来说,其实很简单。逃避不是他的所为,今天不光是六大公会的一次机会,也是的绝佳时机。要么堕入万丈深渊,要么凌驾于众公会之上。红旗军没有时间在这里继续耽搁下去,陈豪知道现在六大公会的人一定都朝着城北而来。

    语音1o8房间,六大公会的管理齐聚。天堂不寂寞喊话:“傲剑的,让你们在城北的人誓死挡嘴旗军,不要让他们冲出去,一旦他们跑去的话,一切辛苦就白费了。”

    穆天奇耻笑道:“天堂兄,如果红旗军想溜的话,他们完全可以通过传送离开,然后去古风城,我们一样搞不死他们。”

    笃定道:“他们不会跑的,回去”

    红旗军如果想要撤离出的话,他们早就通过传送师离开了,何必在那里等到现在呢?一百多人对抗上千人,十比一的比例。红旗军能够吗?陈豪始终相信,人定胜天。原本掌握在六大公会的手中,而如今,主动权又回到了他的手里。看最新章节

    “,下命令吧”风落叶说道。

    陈豪微微一笑,他在这个紧要关头,却还在等待着。

    一个个情报汇报过来。

    除了雄风城的公会以外,其他的公会离开九龙塔之后,烽火连城的人是回到平阳城,要想赶往雄风城,还要继续传送。同时,血战四方和傲剑的人亦是如此。他们都没有选择城北的传送师,他们知道现在去那的话,必死无疑。

    穆天奇骂道:“妈的,你们怎么全部传到城南来了?从城东走的话不是更快,现在一群人堆在这里,搞什么?”

    傲剑飞雪皱眉道:“整个中国区的玩家都在看着我们六家公会,别让人看了笑话。各个公会的管理都不要乱。也不要想要在这个时候留一手了,精诚团结才能够在短时间内覆灭掉红旗军。若是今天达不成的话,下次再寻找和他们决战的机会可就没有了。”

    傲剑凌云也说道:“对。陈豪现在就是认为他们红旗军还有机会翻身,所以才不逃到其他城的安全区里躲避,也不让红旗军那些玩家下线暂时躲避。这一次的,就让江湖梦的老大天堂兄指挥好了,没有异议的话,全部噤声,天堂兄,上”

    “那好吧。”天堂不寂寞当仁不让,既然给他展现的机会,他是不会放过的。这被整个中国区玩家所关注的一场大战,比起以后的城战来,还要让人关注。

    系统全频道(齐天大圣):陈豪,别溜啊,下线什么的,别做一条丧家之犬。爷爷我来了

    系统全频道(奶妈):哈哈,想溜的话,你们谁能阻拦住我们红旗军?来来来,我倒要看看你们六家公会的联合大军是何种实力,让我们红旗军这一百人看清楚吧

    系统全频道(齐天大圣):如你所愿

    城北,传送师所处的庭院中。

    红旗军一个个的都在摩拳擦掌,等待着陈豪的战斗命令,可是到现在陈豪却还是没有下命令。难道真的要在这里和六大公会决战?一百多人如何去和人家上千人的大军对着干?单单是一个圣堂公会,他们此次就集结了近三百的兵力,双方实力有着天壤之别,两个公会联合起来就能够在决战中灭亡红旗军,更别说是六大公会的联合大军了。

    “傲剑,从城西赶来,数量大概在1oo人。”

    “圣堂,从城南赶来,数量大概在2oo人。”

    “烽火连城,从城南赶来,数量大概在1oo人。”

    “情义盟,在城中心集合,数量大概在6o9o人之间。”

    “其他各个传送点,各个城门口,以及复活点,全部被六家公会占领。”

    知己知彼百战百胜陈豪在听着墨子灵从高空传过来的讯息,六家公会集结队伍全部涌了过来,而他们在各个传送点和复活点都留守了人。那些管理都不是简单的角色,他们的安排都非常到位,让红旗军这一次逃无可逃,除非他们现在全体选择下线。

    但是,下线就有用吗?只要六家公会轮流驻守这个院落,只要红旗军上线一人,就斩杀一人。而且,他们根本不可能同时上线达到现在这个数量。三天的时间,足够覆亡红旗军了。一切都在六家公会的算计当中。

    陈豪收到一条消息后,当即下令:“风落叶,带上你的队伍,杀”

    风落叶扬起手中的匕:“跟我走”

    “唰唰唰”

    一个个身影在传送师的面前消失,他们去了哪里?

    陈豪微闭上双眼,他能够依稀听到自己那急促的心跳声。这是非常刺激的事情,结果并不重要,他很享受现在这种感觉。面对大战的快感袭上心头。轻轻吁出一口气,陈豪又在语音频道中下达了第二道命令:“,你的队伍给我灭掉城南传送驻守的情义盟,二十五人的队伍,能够办到吗?”

    唐诗当即惊愕道:“啊?我们也参加?你允许我们参加了?”

    陈豪微微一笑,道:“开始公会里有oo7在,我那么去说,只是为了给他们造成一个错觉,一切都在我的掌控当中。作为一支奇兵,如果你们不能将城南传送打通的话,那我们就岌岌可危了。”

    红妆淡漠的回应:“放心,3o秒,足矣,走”

    “杀”风落叶挥舞起匕一阵乱舞。

    “剑神之怒。”

    “妈的,是红旗军”

    “落叶,我们来帮你了。”无双战神等五人从第二层中冲了下来,他一马当先,在祝福之光的加持下,一个人冲锋出去,将怪物的攻击全部吸引,为队伍中的另外四人拉开一条道路出来。

    全部都在陈豪的安排之中,这六大公会最后的一批人刚刚要离开九龙塔,却遭遇了红旗军的突袭。时机拿捏的精确?如果不是无双战神的信息,陈豪自然无法做到这般模样。