
    红旗军完了。所有人都是这么想的。无论是世界频道,还是在无双的官方论坛上,现在都在讨论着这件事情。东南区乃至于整个中国区最爆炸的一件事情,东南区的六大公会集结力量覆灭红旗军。他们都眼红红旗军现如今的实力,都想倾覆它。

    “不好意思,老大,我们几个是职业玩家,可不想一直挺尸在这里,所以……”

    “对不起了,。”

    笑着扬起手,道:“没事,天下无不散的宴席,去和留都由得你们。红旗军现在已经不再是一个可避风的港湾。不过……”

    陈豪微微一顿,然后缩起眼眸冷言道:“不过,麻烦你们这些退出公会的人睁大眼看清楚,看清楚我们红旗军真正的韧性在哪里”

    “畏惧吗?”陈豪扫望众人,大喊道。

    “豪哥,你逗我呢?就那些杂鱼?”杜子腾微笑着,嘴角噙着一抹不屑。

    “啊啊啊”陈豪的心在吼叫着,这个鸟人肚子直接将他要渲染的气氛,一泡尿给浇灭了。看最新章节

    走出来,说道:“今天一战,只要我们能够守住第二层不让他们突入,那就是我们红旗军赢了。六大公会,如今联合起来对付我们,而我们公会还在大面积的减员当中,呵呵。”

    一名战士说道:“豪哥,别让红旗军散了,就算是今天败了,也不能解散这个公会。我们战士队伍可以分批次挡住通道口,给他们留下一个突击位,同时也是为我们的远程职业留下一个可攻击的缺口。”

    陈豪拍拍这人的肩膀,笑道:“我从来不认为我们红旗军会败。胜负乃兵家常事,就算是天兵天将,那也有一败的时候。赢得最终的胜利,封住那些人的嘴,这才是我们红旗军的精神。就像国人辱骂国人懦弱,虽然我们嘴上骂着,但我们这心……”

    他重重地捶了一下心口:“是爱国的而我们红旗军,就是抗着五星红旗的队伍,不光是如今面对中国区的敌人,还是将来迎击世界各大区的洋鬼子、东洋鬼子,我们一往无前。今天,我们退无可退,已经被这些杂碎占据,唯有一战”

    “杀”杜子腾合上折扇,高举起来,大声喊着。

    “铿铿铿”笨神和其他几名枪战士,拿着枪顿地,着一声轰鸣声,“杀,杀,杀”

    陈豪深吸口气,双目一缩,扫望四周。就像他几小时前对所说的那样,红旗军,要么辉煌一时,要么辉煌一世。这么一点人去和六大公会的拼,有那个实力吗?

    这是一场赌局。

    生则享誉全中国,甚至会波及到世界各大区中。死,红旗军就算他们这群人想不亡,实力也将大受折损。想要重新站起来的话,需要花费什么?花费多少?是难以想象的。

    公会频道(杜蕾斯):还有人要退会吗?度了。老子们准备开杀了

    沉默的公会频道,没有以往的热闹气氛,没有以往的欢声笑语。

    “唰”柔情书生扇开折扇,淡淡笑道,“我们曾经亲眼目睹过豪哥带着刚刚成立的红旗军,去和圣堂大战在城南,那一场惊心动魄,我们以微弱的兵力获胜。而这一次,不管结果如何,我们都信任豪哥,由他带领着我们,就算这一次我们全部掉落到o级,我们也有资本再次雄起。”

    陈豪笑望着这三名由他们精心打造起来的诗人,他们现在还未到6o级,不能挥出真正的实力。但是他的话语却温暖着陈豪的心。

    “对。”笨神沉着脸喊道,“妈的,只要我们齐心,那些龟儿子能够灭掉我们吗?”

    “呼。”

    陈豪突然扬起手,下达命令道:“糖糖,这一次还是由我接手吧。”

    唐诗点点头,众人都在看着这位老大,听候着他的命令。

    陈豪缩着眼,沉声道:“红妆,带着肚子、柔情书生、刘云天、香草噗噗mm和天之痕上第三层,糖糖,你也过去。”

    “为什么?”除了天之痕以外,其他几人异口同声。

    刘云天闪开折扇,转过脸去:“老大,我大你几岁,但在我心里你一直都是我们的老大,以前我们跟的红妆,现在跟的你,心都是向着你的,在这种时候,你还让我们当乌龟王八蛋缩起来?我做不来,也做不到。”

    陈豪拍拍他的肩膀,然后看向众人,笑道:“你们四个是我们红旗军最大的兵器,我没了,还有红妆主持大局。你们几个也是,我们现在唯一高于其他公会的,就是这几个诗人了,如果你们都死在这里的话,我们红旗军就真的没有什么将来可言了。”

    “呵呵,那我呢?”天之痕笑道,“为什么让我和糖糖也离开?”

    唐诗蹙起眉,哼道:“我不走,谁走,我都不会走”

    这个倔脾气啊陈豪心中一叹,真不知道该如何跟他们细说。

    “宠物啊,姐姐”陈豪直说了这么一句。

    红妆第一次收起微笑,走到几人的身前,退出陈豪的队伍,让他们几人退队组上,然后说道:“要么你们全部退出红旗军,要么就听从老大的命令,帮主的话你们都不听了,都想要干什么?说你们信任他,这就是你们所谓的信任吗?”

    陈豪一扫众人,朗声道:“想要离开的兄弟,抓紧时间吧,他们还在们时间退会,那些人下去话,也没有遭受到他们的攻击。”

    “我们136人绝不退会”

    同时,公会频道中的玩家也喊道:“豪哥,我们还在外面,现在全部退到了,只要你命了一下,我们都在传送师这里,马上就杀进九龙塔”

    红旗军,从总数496人的帮众数量,在短短的时间内锐减到239人。而且,还有一部分人是不在线的,如果那些人在线的话,恐怕最后红旗军的帮众数量将会维持在2oo人左右。而现在可动用的力量只有16o人左右。

    第一层中,六大公会的力量,一个公会进入1oo人,六个公会便是6oo人。再加上他们处在雄风城各个点上的人,这一次总集结力量达千人的数量。

    不为别的,他们一心想要覆灭红旗军

    傲剑飞雪,这个女人……

    陈豪从心底里佩服她。

    ps:ap的书评虽然只多了三四条,看天天都在关注着。下月要去苏北农村老家,只能保证不断更。13o天不断更了,以前俺断更小王子啊呃,老王子……

    关乎红旗军生与死的一战要开展了杀戮去

    ()