
    第三百七十九章 最后的时间

    古时著名的苏秦、张仪的“合纵连横”。//百度搜索：78 .//陈豪现在就感受到了这一点,六大派围攻光明顶,有张无忌力挽狂澜。六国合力覆灭秦国,有苏秦的“纵横”游说,使得六国的同盟支离破碎。而在这一刻,陈豪深知他根本无法从第一层中那六大公会中寻找到任何突破口。

    “滚上第三层”陈豪厉声呵斥。

    “走”朝他看了一眼,挥舞起朝着第三层杀去,一只,立即杀出了一条通道来。

    “你”唐诗怒指着陈豪,又松下手,只得随着他们朝第三层赶去。

    “怎么打?老大,你说吧”夜帝挥舞起匕,亮起耀目的白光。

    公会频道(段武尚):哈哈哈,要完蛋了,你们还不退会啊?真是一群傻鸟啊。老子是圣堂的人,老大召回我们了,拜拜咯,亲爱的

    公会频道:玩家段武尚退出了公会。

    公会频道(一心十用):呵呵,没意思了,本以为红旗军能撑到后期呢,树大招风啊早就看不上你们了。看最新章节

    公会频道:玩家一心十用退出了公会。

    连续有着六人离开了红旗军,他们都非常的聪明,一人留下一句话后立即退出公会,7都撤走了。因为他们都知道红旗军这一次在劫难逃。以后不会再出现红旗军这三个字的公会了,就算出现,也会立即被扼杀。

    系统全频道(齐天大圣):再们1o分钟的时候准备,想退出红旗军的抓紧时间了,我们六家公会都欢迎大家。红旗军嚣张无比,他们能够长久下来就怪了。那泄在红旗军中的人,动点脑子好好想想吧

    系统全频道(笨神):龟儿子,老子很少上世界来说事。要战便战,你以为六家公会联合起来要灭我们,就能灭掉了?拿出你们的本事来。整个中国区的玩家都睁大眼看着,现在留下来的,才是我们红旗军真正的。兄弟们,我们要不要干死他们?

    系统全频道(杜蕾斯):笨哥,你不淡定了。低调一点,我们才1oo多人而已,和人家近千人对着干唉。

    系统全频道(夜帝):就是说啊我们真的一点底气都没,哎,老子不就是长的帅了一点,怎么到哪都有人嫉妒呢?

    系统全频道(邪皇):红旗军必胜顺便……笨哥,报销我上世界的钱,5555555……

    系统全频道(风落叶):我靠,对你们这群鸟人无语了,还有9分钟人家就要攻上来了,还上世界聊天?大爷的哦,几千大洋啊,可以去五星级酒店找漂亮mm好几次了喂

    红旗军,在生死关头,却在世界频道上闲聊着。根本就没将六大公会放在眼里。而这时,作为红旗军的领头人,作为他们的老大,陈豪上了世界。

    系统全频道(奶妈):全部噤声。【江湖梦】、【情义盟】、【血战四方】、【傲剑】、【烽火连城】和【圣堂】,你们六家公会给我听好了,今天我红旗军就算全部战到o级,也必定将你们拉下马,东南区,你们六家必退到三流公会

    系统全频道(齐天大圣):哈哈哈,是吗?来啊,来啊看tm谁搞谁

    系统全频道(极品奶妈):你别在这里跟我跳,时间可以证明一切,成百上千万的人看着。在看着我们红旗军,也在看着你们。来吧

    “霍”

    雷神匕突兀挥起,陈豪缩着眼看着剩余的兄弟们,到了这时,就连oo7都不屑呆在这里了,他们生怕到了被那些公会的玩家袭杀。这一群,剩余的人,那才是真正的兄弟。有男有女,有年轻的,有成熟的。

    游戏,有如此一群兄弟,即便是死,那又何妨。即便是战到o级,那又何妨?

    “下达战令无双战神”陈豪冷喝道。

    无双战神立即走出来:“在。”

    陈豪深吸口气,一只手按在他的肩膀上,说道:“给你两名战士和两名牧师,在这里挡住通道口。”

    陈豪没有再继续说下去,他们五人留在这里,那是必死无疑。但是,在现在这一刻,他不得不这么去做。

    无双战神扫望一眼当初粉红玫瑰的几人,领命道:“放心吧我们一定坚持到最后。”

    “你想要怎么做?”墨子灵问道。

    陈豪仰起头再呼出口气,突然笑了起来,他的身体在颤抖着,慢慢的愈激动起来。

    “嗯?”众人疑惑。

    “哈哈哈”陈豪捂着脸一阵大笑,“tmd,太爽了”

    “去吧”陈豪推了下无双战神,他们三名战士立即将通道口的几名战士换了下来,然后堵住通道口,而牧师则站在两边墙角,随时准备帮他们群加,去遏制住六大公会对第二层的冲锋。

    “唰”

    陈豪突然随手一翻,忽的,一扇蓝白之光的大门出现在墙角处。闭上双眼,他通过意念去寻找将要到达的去处。

    “这是什么?”笨神一怔。

    苏绮微微一笑,然后神色一冷:“是传送门”

    陈豪设定完毕,转过脸,眼神中冷芒闪动:“准备好了吗?”

    众人高举起武器:“杀”

    “好”陈豪重重点下头,“那就随我陈豪,去杀”

    “霍”雷神匕甩出一阵风来。

    这时,终于有人想起来了,陈豪所使用的东西正是从中获得的一样物品:【时光卷轴】。

    六大公会想要铲除红旗军可能吗?可能。但是到底谁胜谁负,谁又能在现在妄下结论呢?根本没有人会看好红旗军,没有任何一人会认为红旗军在这种时候,在人员递减了几百人之后,还能赢过数千人的六大公会联合大军。

    即便是陈豪,他也没打算赢,也没想过赢。在现在所有红旗军人的心中,他们只有一个念想,那就是杀,杀到爽。而结果,却不是他们现在所能去想的事情。,陈豪将红旗军的精锐全部拉出去,准备与敌厮杀,而独独留下了红妆等一群人,未来的红旗军如果不散的话,需要他们那群人的力量。

    系统全频道:还有最后五分钟,红旗军,还有人要退会的没?

    系统全频道(笨神):没有生是红旗军,死依然是红旗军。

    系统全频道(夜帝):没有生是红旗军,死依然是红旗军。

    系统全频道(满城尽是大白腿):没有生是红旗军,死依然是红旗军。

    ……

    ()