
    “叮～”

    系统公告:雄风城【昔日情怀】公会敌对【圣堂】公会。

    “叮～”

    系统公告:雄风城【昔日情怀】公会敌对【烽火连城】公会。

    “叮～”

    系统公告:雄风城【昔日情怀】公会敌对【情义盟】公会。

    系统全频道:既然东南区要乱,那就更乱一点好了。昔日情怀的们,大肆的动作着吧,将城南的敌对全部灭掉。傲剑、血战四方和江湖梦,如果你们想和我们昔日情怀敌对的话,立即敌对申请来。

    “。”杜子腾激动起来,“他们来帮我们了?”

    在语音中回道:“可以说是他们帮我们,也可以说他们是在帮自己。”

    “怎么说?”杜子腾疑惑,人家昔日情怀明明就是念在昔日的情分上面,所以才对这三家公会出手的。看最新章节

    陈豪皱着眉朝前方望去,昔日情怀早就将城南包围了起来,两百多人突兀出现,立即以压倒性的优势将【情义盟】、【烽火连城】和【圣堂】的人打个稀巴烂。一招招群攻技能铺天盖地,谁能够抵挡住那么密集的攻击?

    近四百人的大军,顷刻间被灭。就连、止战之殇那一些的高手,在这一刻也不外如是。再如何厉害,也难逃一死。

    “的,昔日情怀的骚娘们。”穆天奇大骂道。

    情义盟的帮主落日也愤愤不平:“妈的,你们这群狗娘养的,居然玩这种下三滥的手段。”

    陈豪顿时一笑,目光落在一处房屋上面的冰凝雪等人身上,淡淡在语音频道中说道:“城南的局面已经被昔日情怀掌控了,圣堂这近百人和烽火连城与情义盟的三百号人,呵,这个尸体,遍地。所以我才说他们即是在帮我们,却也是在帮他们自己。东南区公会林立,个个实力都不凡。昔日情怀想要异军突起的话,今天就是一个绝佳的机会。”

    “豪哥,城东打起来了。”墨子灵喊道。

    陈豪朝雄风城东面的上空望去,魔法射出来的光芒一阵阵闪现。大家都是聪明人,他们想要搞死,有那么容易吗?除非他们能够将东南区的所有公会全部联合起来。而现在,红旗军百人的实力能够威胁到谁呢?

    系统全频道(乘风破lang):傲天,你们这邢物,老子们。

    系统全频道(风耀天):哈哈哈,你们真是可爱的很呢,你们口声声的联合六家公会想要覆灭红旗军。可是,问过我们傲天了没有?不要忘记了,我们傲天和你们江湖梦、傲剑以及血战四方,那还是敌对的关系。

    系统全频道:你们傲天到底什么意思?md,圣堂难道不是我们敌对?他们难道不是你们的盟友?,你会后悔的,今天不解决掉红旗军,将来你们傲天也会遭殃。

    系统全频道(风耀天):我们老大忙着指挥,没时间搭理你们这些小角色。就算将来红旗军起来了,他们会先对付我们傲天吗?呵呵,可有你们六家公会在前面打前站呢,我们傲天怕什么?再者说,我们傲天再如何,也不会像你们这些孙子,那么多家公会去打一家,让老子干,老子都不乐意去干。丢不丢人的?

    ……

    城东的江湖梦遭遇傲天家族的偷袭,顿时间溃不成军。无奈之下,原本要赶去城南的傲剑公会,只得和血战四方全部去支援江湖梦。所幸天堂不寂寞公会里的兄弟一直都是组织严密的,面对傲天的打击,短时间内确实死伤了很大一批人,不过这里不是野外,很容易从敌对的视线中逃脱。

    “豪哥,我们现在怎么办?娘的,我怎么感觉没我们的事了?”

    在的红旗军全部赶到了雄风城城南,四叶苜蓿等牧师将死掉的兄弟救活。

    “是啊我怎么我被置身事外了呢?”笨神也郁闷道。

    陈豪扯嘴一笑,道:“没有谁就是傻子,他们盘算的是什么,他们自己清楚,难道别人就会一直不知道吗?”

    “那我们……”唐诗俏目看着他。

    陈豪扬起手,说道:“下面没有我们什么事情了。江湖梦留给傲天,情义盟、圣堂和烽火连城的人,现在一大半的人全部死在了城南,呵呵,就看昔日情怀的人能坚持到何时了。如果他们一直死守在这里的话,这三个公会注定玩完。”

    “上吧,趁火打劫可是我的拿手好戏。”杜子腾笑道。

    “你觉得呢,糖糖?”笑着看向唐诗。

    唐诗蹙起眉仔细想了想,看着前方处于压制一方的昔日情怀,顿时间似乎明白了什么。摇摇头,唐诗说道:“依我看,我们红旗军暂时就旁观好了。没有永远的敌人,只有永恒的利益。呵,在这种情况下,如果我们还参与其中的话,都多不好。”

    天之痕抚着匕,笑道:“还好我们此番的损失并不是很大,只是挂掉了二十几名兄弟而已。”

    红妆没好气的白了他一眼,哼道:“天哥,你说什么?我们损失还不大?呵,原本可是接近5oo人的公会,现在呢?只剩下不到2oo人,走掉了大半的玩家,损失还不大啊?”

    “呃,这么算的话,我们损失真是惨重啊。”杜子腾皱起眉,摸着下巴沉吟道,“这可就相当于是我们近3oo个弟兄全部被人干到了o级,然后删号离开了游戏啊,啧啧,损失不可谓不大。”

    唐诗看看他们,挽下丝,轻笑道:“呵呵,如果不是因为我们公会玩家的大幅度减员,我们不可能走到现在这一步。但话说回来,如果不是我们的人数减少了,现在昔日情怀和傲天也不可能出手。尤其是昔日情怀这个公会,先前一只默默展,不与任何公会生争斗,现在一下子就敌对了三个公会,这个魄力,呵呵。”

    红妆看着前面的,挑挑眉,也说道:“不是说他们的魄力大,而是他们有信心在接下来的几天时间内,吞掉圣堂、烽火连城以及情义盟这三个公会。就算灭不掉他们,那这三个公会也很难起身。除非是傲天也帮助了圣堂,倒戈一击,又或是古风城的傲剑和血战四方能够出人。不过我看这个比较难,他们之间只是为了覆灭我们红旗军所以才走到了一起,现在利益点不同,他们又不是同盟,却也不可能再有什么瓜葛。”

    陈豪听着他们的分析,而他自己,现在脑子里也在想着一些事情。他猜测过傲天会出手,却没想到过昔日情怀居然也会出手。傲天与江湖梦、傲剑和血战四方势同水火,以雄霸天的为人,他不可能和这叙家站到一起,就算看着红旗军强大起来,他也不乐意这么去做。

    但是圣堂和烽火连城却不同,无论是千人斩还是穆天奇,他们对陈豪都带着极大的仇恨。相比于古风城的傲剑他们,穆天奇自然会选择先消灭陈豪,这个抢了他女人的男人,一直都是他内心深处最大的病痛。

    “杀,干掉他们”

    “情义盟的,你们乱放什么技能,再误伤老子的兄弟,就别怪老子不客气了”

    “妈的,三个公会分散开攻击啊,都呆在一起啊?”

    看着圣堂三个公会其他未死的玩家在朝城南昔日情怀的人冲锋,陈豪顿时笑了起来,扬扬手,命令墨子灵前往各处将的兄弟救活过来,经验虽然掉了很多,不过却保住了两个级别。

    “走,全部去九龙塔。”陈豪喊道。

    “不了?”杜子腾问道。

    唐诗摇摇头,叹道:“没我们什么事情了,现在,呵呵,我们红旗军在他们的眼里恐怕也就只能算下三流小公会了吧按照现在的情形来看,他们要两败俱伤咯。东南区因为我们红旗军闹成这个样子,呵呵,真是舒服。”

    “没那么简单。”陈豪缩起眼睛,他的脑海突然飘过的身影,“呵呵,以傲剑的行动来看,他们绝不会再出手的,血战四方亦是如此。江湖梦,情义盟、圣堂和烽火连城有昔日情怀阻击。如果将我们红旗军除在外的话,情义盟和圣堂却又是傲剑他们的敌对,而江湖梦又是属于雄风城的一支劲旅,你们说,他们会加入进去吗?损失自己的力量去帮助已经混乱不堪的场面?去帮助谁呢?由得他们生死岂不更好?”

    “叮～”

    系统公告:雄风城【昔日情怀】公会与【傲天公会】缔结暂时性攻守联盟,为期三天,各消耗1oooo金币。

    “豪哥,既然傲剑和血战四方的人不加入进来的话,那我们就去找他们好了。”杜子腾扇开折扇,说道。

    “你们怎么说?”杜子腾再望向其他人。

    风落叶冷缩下眼,哼道:“妈的,当初我们对血战四方也不错吧?那个傲剑也是,现在呢?tmd,说翻脸就翻脸,为了个什么前途?老子就没见过这么小人的人,干死他们,就算今天搞到我o级,也要去搞他们。”

    ()