
    陈豪朝那几人望了一眼，其实他们哪能阻挡住傲剑和圣堂那么多人的攻击不过，只是短暂的一点时间，就可以帮他们的大队伍争取一点人员传送到城南一个公会去对付六大公会，如果和他们力拼的话，红旗军根本没有任何转圜的余地可言

    红旗军现在倚仗的是什么？

    就是天空中墨子灵对四周动向的及时汇报，哪里六大公会的人员比较松散，人数比较少，红旗军就杀到哪里在游戏外，在论坛中观看视频中战斗场面的人都了解这个方面而六大公会现在却还不知道他们的动向早就被陈豪一手掌握 .zhu hu Dao.  最新“”

    就算是有人及时上线汇报了这个情况给六大公会的管理，他们也没有办法去针对墨子灵就现在的游戏进程而言，召唤师确实有很多都有了空中飞行宠物，可是想要那些宠物去载人飞行的话，几乎还没有这样高级的宠物

    “杀”

    陈豪第一个出现在城南传送

    “是红旗军，干死他们！”烽火连城的**喊道 .zhu hu Dao.  最新“”

    目标全部锁定陈豪

    “千幻真身！”

    “笨神，前面挡住”红妆喊道

    笨神几人的身影刚刚出现，战士群体立即朝着前面冲了过去

    打的就是措手不及，让他们不知道红旗军下一个攻击的目标是什么，这就是陈豪要取胜的关键一个因素所谓旁观者清，陈豪这个战术早就被昔日情怀那一群人看透，但是六大公会似乎还没有明白过来

    城南，烽火连城的松散，以及他们没有想到红旗军刚刚离开两三分钟的时间，突然又传送了回来，他们被打了个措手不及而红旗军这一百多人组织甚是严密，虽然也有十几人不是很厉害，但有着笨神等那些高手在前方冲锋陷阵，他们却也不会损耗到什么

    “牧师”

    四叶苜蓿顿时喊道：“所有牧师不许释放攻击性技能，全部给我加好血我们的人数不多，尽量减少伤亡”

    “是！”不管是男牧师，还是女牧师，都在这时激动万分

    一百多人去对阵六大公会一千多人，十比一的比例，可是到现在损伤的几乎都是六大公会的人，而他们的人呢？至今死亡的还不到十人

    “闪开”

    一声暴吼后，杜子腾踩踏着龙行风跃到了笨神等战士的前面，八阵图折扇扇开，突然朝前挥出去：“鸟翔阵！”

    巨大的火鸟在离地面一米高的距离上，朝着前方横掠，火鸟所到之处，一块块墓碑从天空降落下来

    千人斩顿时大惊，急忙喊道：“妈的，牧师全部退后，战士呢？给我冲上去！压制住他们！”

    “听我号令，所有人全部撤回到九龙塔，速度！”陈豪在语音频道中大喊道

    “撤回九龙塔！”红妆再次强调

    天之痕也加了一句：“速度回九龙塔”

    继而，陈豪又道：“刺客，全部隐身，朝两旁退开！”

    “腾腾腾！”

    一股股黑烟冒起，十几名刺客全部开启了强隐术，在战斗中无法使用隐身术，他们只得这么去做

    “想跑？”千人斩顿时冷笑，“远程队伍，给我上，锁定他们，别让他们逃掉”

    “刘云天，上！”陈豪处于隐身当中，眉头一皱

    牺牲，是为了大局

    而在这一刻，又必须要牺牲几人，以极小的代价去换取其他兄弟的生存～人刘云天柔情书生以及香草噗噗，他们三人全部释放了龙行风，踏着两股风行术，三人落到了烽火连城和情义盟那一群人的前面

    “舞秋风！”

    “舞秋风！”

    “舞秋风！”

    三道龙卷风直接阻挡住了敌对人马的前进在战斗状态中，无法使用回城卷逃脱，而他们三人也深知为了后面即将传送走的兄弟，他们必须要这么去做

    “对不起了，我们会干掉他们的！”陈豪道

    当墓碑降落，刘云天笑道：“呵，死的值得”

    “唰！”

    千人斩朝前一扫匕首，冷缩下眼，“妈的，又跑了？陈豪，老子知道你还带着刺客留在这里，想要伺机而动，呵呵，看看你那德行，你的人就被我们踩在脚下，让他们死回去翱或者，让你们的牧师来救他们啊哈哈哈！”

    “红旗军去了哪里？速度汇报！”天堂不寂寞大声问道

    情义盟的老大落日说道：“据我的推测，他们应该是回九龙塔了，我刚刚似乎听到他们有人是这么喊的怎么办？我们现在是攻进九龙塔，还是怎么说？”

    天堂不寂寞不立即下令，而是询问其他公会的老大：“你们怎么看？都说说！”

    傲借云说道：“红旗军现在就是想和我们打游击战，我们六家公会，我在这里说句老实话，组织上太不严谨了，总是被他们钻空子想我们这么多人，连他们一百多人到现在都没有搞定，真是天大的笑话”

    “妈的，你行，那你来啊”穆天奇骂道

    “哼”傲借云冷哼一声，便不再多话与穆天奇这样的人去争口舌，完全没必要

    “紫灵！”陈豪与墨子灵对话

    墨子灵回道：“城北，城西，城东，以及城南，现在他们都布置好了，不是那么容易对付的，已经不再像刚刚那样松散了，看来他们是进入状态了，呵呵”

    “嗯”陈豪点点头，嘴角掠起一丝诡异的笑

    真正的目的是什么？真正的战斗是什么？

    战斗，现在才刚刚打响了而已

    “唰！”

    “杀！”

    “唰！”

    陈豪一惊，急忙喊道：“朝四周人群中退，速度！”

    语音频道中，唐诗他们进入九龙塔的这一群人根本不清楚发生了什么陈豪现在也有点懊恼，他也忘记了一点，在六大公会中哪会缺少高级刺客呢他们确实无法针对红旗军的高级刺客小队，可是另外那数十名刺客，已经有五人挂在了落影那群刺客的手中

    “哈哈哈，陈豪，你T继续给老子跳艾滚出来啊你以为你那一百多人能翻起什么大ang来？老子现在挂掉你们的人不多，但是也有十几人了，你们死一个就是一个，尸体躺在这里，谁T敢来救？复活点全部都是老子的人，老子今天倒要看看你还能干出点什么！”穆天奇带着一群人浩荡而来

    “这个齐天大圣真是尼玛的孙子！”

    “哎，红旗军也确实够厉害的，一百多人和他们六大公会搞到现在，如果他们人数够的话，我看他们都有可能高调六大公会”

    “杀”

    语音频道中突然响起唐诗的声音来

    陈豪眉头一皱，心头顿时一凛，九龙塔里面出事了！

    有着唐诗在，他也不需要再去进行什么指挥了，她完全能够搞定不过，六大公会现在恐怕就是像穆天奇说的这样，拿人数去堆，而红旗军又有多少人呢？只要死一个就挂定了，他们根本不敢直接复活，一旦回到复活点，1滴血，只要敌对轻轻摸一下，他们就挂了

    穆天奇扫望四周，又冷笑道：“陈豪，出事了吧？你们九龙塔里面的人也快要全完了”

    “操尼玛，穆天奇，今天老子不搞死你，老子就和你姓！”风落叶在普通频道中大骂道

    陈豪当即冷斥道：“打架就打架，不论输赢，不要和那些狗学”

    目光一冷，陈豪准备出手了可是，在穆天奇的身边，隐身着一群刺客护卫着他，这几人可都是名人堂里的高手，只要他们的刺客队伍一出现，必定难以逃过落影几人的技能控制

    “杀”

    “唰唰唰！”

    连续三刀劈砍在穆天奇的身上

    “345！”

    “397！”

    “400！”

    “背水一战！”

    落影甩出匕首，直接晕住了风落叶穆天奇冷扯下嘴角：“呵，就打掉我这么点血？你们红旗军的刺客，也不过如此吗？”

    “是吗？”

    “唰！”红光漫天起，突兀一刀划过穆天奇的咽喉

    “腾！”红妆突兀出现，继而又隐身遁走

    划不来，牺牲了一个风落叶，只搞死了一个穆天奇而已，这买卖绝对是划不来的

    陈豪脸颊一冷，命令道：“刺客，传送城东九龙塔，压制之后，全部传送到古风城，等待我的召唤”

    唐诗当即回复道：“九龙塔无恙，只是他们派遣的人过来查探情况的罢了”

    陈豪眼瞳中露出一丝惊讶，急忙喊道：“九龙塔的人，速度传送走，速度！”

    当红旗军认定他们只是试探而已，在这一刻稍微松懈一下，就是六大公会进攻九龙塔的时机在临场对敌上面，唐诗还是有一点女人气了，细致却不够灵变

    “操！”唐诗居然爆了一句粗口，九龙塔里面的红旗军，还是有数十人死在了那里，而其他人在陈豪的命令下达后，立即传送去了古风城暂避

    “杀”

    “轰轰轰！”

    箭矢，魔法，铺天盖地的降落在情义盟圣堂和烽火连城三大公会人马的身上，突然的袭击，瞬间改变了大局四周人群中出现的人，还有房屋上面站立的弓箭手队伍顿时间，一块块石碑“轰隆隆”的降落下来