
    ﻿    当他下第一步棋的时候，留下无双战神五人，他就知道以傲剑飞雪的所谓聪明，她不会对红旗军零星的五人“炮灰”、qb５、Cｏｍ//他们的目的是红旗军的大队人马。

    在剩余敌对被风落叶一群人灭掉之后，他们刚刚要和无双战神打招呼，一队人马突然如风般冲到了龙使的身前。

    “红姐！”风落叶喊道。

    红妆几人没有停留，直接开启隐身术，通过龙使的传送去往了雄风城城南传送师处。

    “落叶，我们怎么办？”夜帝问道。

    风落叶站在那里，皱起眉，道：“等待着豪哥的下一步指示。”

    城南传送师。

    突兀一道光芒划过三人的身体，一招神风斩，将雄风城的战斗打响了。三人毙命，红妆朝前突进，左切右割，在情义盟驻守的人还未反应过来，八人已经死在了她的手中。一把弓架起来，一梭子箭飞出去，唐大美女娇喝道：“千雨箭！”

    “咻咻咻！”

    箭雨铺天盖地地落下来，一个个鲜丽的红色数字飞出敌对的脑袋。

    “舞秋风。”

    “舞秋风。”

    “舞秋风。”

    在龙行风的快速移动之后，香草噗噗等三名诗人在这时也发挥出了他们的作用来，分散开来，一招舞秋风打断敌对的技能。

    “风落叶，无双战神，城南出击，将情义盟的近百人全部拉回去。”

    陈豪闭着眼站在那里，他一动不动，却在指挥着全局。当风落叶的十人队伍传送到城南后，整个城南的玩家都沸腾了，他们急忙退到边缘地带，生怕被他们七家公会的大战牵连进去。两队十人先后出现，无双战神的五人又出来了。

    “落日，后面，红旗军的主力军。”围她逗奶皱眉喊道。

    落日朝后方一看，再扫一眼公会里的玩家喊话，“妈的，红旗军传送到我们城南对我们突袭了。走，干掉他们。”

    听到落日的话，作为六家公会总指挥的天堂不寂寞陷入了短暂的沉默当中。

    这时，傲剑飞雪喊道：“城北院落中的红色光点一点变化都没有，他们红旗军的队伍虽然把守住了大门，但是在外围还是可以查探到那里面的情况，通过小地图难道这点还不清楚吗？城南只是他们一小部分的人想要打乱我们的阵脚！”

    天堂不寂寞顿时为之恍然：“对，这样，情义盟，你们专门负责城南那部分的红旗军，其他人，给我围剿红旗军大队，速度！”

    傲剑飞雪暗自叹息，这个天堂不寂寞指挥起来有模有样，可是，单凭这样的话，想要覆灭掉红旗军真的就越来越难了。

    边朝城北奔袭，傲剑凌云边看着傲剑飞雪，问道：“飞雪，怎么了？”

    傲剑飞雪蹙眉道：“陈豪他们现在在城北传送那里，而城南的传送也被他们打通，如果只让情义盟一个公会去对付他们的话，只要陈豪的大军全部传送到城南的话，那情义盟就彻底的完了。”

    傲剑凌云停住脚步，身体一颤，他们都以为自己人多势众，可是直接灭掉红旗军，却不曾想这中间还有这些门道。一语惊醒梦中人，如果不是傲剑飞雪冷静的分析，真要铸成大错了。当即，傲剑凌云就在语音房间中对天堂不寂寞提出了这个意见。

    “烽火连城的人赶往城南帮忙，有两个公会难道还惧怕他们吗？”天堂不寂寞冷笑道。

    “那就这么办，我立即让我的人赶往城南。”千人斩说道。

    穆天奇讥嘲道：“我们圣堂负责的城西，那里足有一百多人，哪像你们，如果不将各个传送点都布置强兵的话，到最后就等死吧！按照我的意思，由傲剑和我们圣堂的大军去攻击城北，其他公会全部集结在各个传送点。”

    “哎呀，猴哥什么时候变得这般聪明了？”星风血雨笑道。

    “。”穆天奇骂道。

    “都闭嘴。”天堂不寂寞冷下脸，“就这么办，圣堂的200人加上傲剑的100人去攻击城北。情义盟和烽火连城负责城南，我江湖梦负责城东，血战四方的人一半派往城北门口，一半前往城西帮助圣堂的人驻守。按照吩咐，立即去！”

    墨子灵在高空扫望四周，将情况再次详细的告知给陈豪：“圣堂与傲剑的人集结兵力朝我们杀过来，其他公会全部撤回，似乎是要去保护传送点。”

    “老大，我们什么时候出手啊？”有人问道。

    陈豪慢慢睁开眼，扬起手，淡淡说道：“不要急，时间还没到。”

    “呼！”陈豪长长的对着天呼口气。

    随即，他缩起眼眸，嘴角浮上一丝诡异的笑，他们还真够聪明的，知道我让红妆他们一群人让他们误认为是红旗军的主力，不过……

    就算他们知道了这时虚晃一枪，却也没什么大碍。

    一排数据，一排排从陈豪的脑海中飘上去。六大公会的大军，来攻击城北的人有近500人，还除掉了守卫城北的兵力。开始以为他们只有千人而已，没想到这一次居然集合了这么多人。还真够团结的。

    或许，他们六家都感觉到了危机。如果不倾巢出动的话，如果红旗军在雄风城里打起游击战，六大公会就要艰难了。

    城南，情义盟和烽火连城，300多人。

    城西，圣堂和血战四方，300多人。

    城东，江湖梦一家，近200人。而且还有一部分负责了复活点。

    墨子灵站在高空，就看到雄风城中的红色光点到处奔跑着。收到消息后，陈豪不觉笑了起来，道：“这个天堂不寂寞，我还真是没看错他，一心想要保存力量，也不想让其他公会知道他们的真正实力，才出动了这么点人。”

    笨神笑道：“圣堂是最积极的，他们作为二级公会，可是有着500人的数量，这一次全部出动，恐怕至少也要有400多人参战。”

    邪皇问道：“豪哥，下面我们究竟要怎么做？还继续在这里等待？”

    “叮～”

    系统公告：论坛官方直播雄风城六家公会vs红旗军的大战，全方位视角，多画面，欢迎大家观看。

    消息一出，中国区玩家的在线量出现公测以来最低，上百万人突然离线，前往论坛观看雄风城的大战。他们能够清晰的看到那一个人，舞动着翅膀，站立在高空的墨子灵，她在俯瞰整个雄风城。众多玩家顿时心生一丝惊骇，怪不得红旗军能够如此冷静的指挥，六家公会的动向可全部都被红旗军掌握了啊！

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、