
    第三百八十三章 乱战

    六大公会在视频中呈蓝色,而红旗军则是红色的标点。//78高速更新 .//或许是天下公司的gm特殊照顾红旗军般,将他们的标记更为深一点、亮一点。整个,除了六大公会以外的人,大多数都退到了道路两旁,也有很多人跃上房屋上面观看。

    但这样还是没有在视频上观看的详细,胜就胜在近距离,能够亲身去感受这一场无双中次大战。聚集了七个东南区的大公会,这样的场面就算在将来的城战当中也不会再出现。除非是国战,而国战那是多么遥远的事情。

    “红旗军接下来要怎么做?”

    所有人都在心里想着,嘴上说着,他们都在期待着红旗军的表现。世人皆是如此,六大公会一千多人的数量,完全是压倒性的,这些人作为看客,他们倒希望红旗军能够力挽狂澜,压过这六大公会。中国区各大公会的管理们不光看着视频,而且还在语音中谈论着。

    “准备”双目一缩,傲剑与圣堂的人依旧接近这个院落了。

    “铿”

    看最新章节

    长枪顿地,宝剑横掠,魔法杖高举。红旗军这百人都屏住了呼吸,站在那里等待着陈豪具体的命令。

    “城南,杀”

    双目一张,顿时间,精芒大盛。陈豪率先传送去了城南。

    “唰唰唰”

    待傲剑和圣堂的人马冲进院落前,他们眼睁睁的看着红旗军全部传送走了。当即命令道:“傲剑五十人留守城北传送点,守卫城门的人不许妄动。圣堂留下五十人守卫在院落外,随时支援城门口和传送点,以做策应。其他人,跟我去去城南”

    “小安排的倒是挺好的嘛。”穆天奇盯着傲剑飞雪俏丽的脸庞玩味一笑。

    傲剑飞雪白了他一眼,没有搭理,带着人朝城南飞奔而去。

    城南传送附近。等一群人已经和情义盟的人战在了一起,在红妆和唐诗的指挥之下,情义盟的这数量微薄的玩家根本就不够看的,好在烽火连城和情义盟的大军已经从城北飞奔过来支援。不过,陈豪等红旗军大队人马也传送到城南。

    一百多人对阵两大公会三百多人

    千人斩望着前方,冷笑道:“红旗军想要和我们烽火连城的决战,好,来吧”

    落日也是大手一挥,喊道:“们,干死他们”

    “红旗军,红旗军,加油”有路喊道。

    “轰”魔法技能直接灭掉了拿人。

    千人斩骂道:“喊你娘个腿,加你爷爷个油”

    “操,你tm平阳城的跳什么跳?”顿时有这个小公会的人叫骂了起来。

    “好了,别和他们闹。”有管理喊道。

    “耗子,你们来了。”唐诗和红妆一群人在解决掉情义盟的小波队伍后,立即回过头来,奔袭到陈豪这群大队的面前。

    陈豪含笑着点下头,望着北面汹涌的人群,他冷扯下嘴角,道:“回城北,杀”

    “啊?”风落叶大惊一声。

    天之痕一巴掌拍在他的头上,骂道:“啊你个头,快走”

    “唰唰唰”

    城北传送。

    傲剑公会的人看到白光都会紧张一下,但除了红旗军以外,也有其他散人玩家和一些小公会的玩家传送到这里。时刻警惕着。当有红色光点出现在视线中时,他们立即围了上去,“是红旗军,干掉他们”

    “龙游九天”

    笨神和无双战神被晕眩,杜子腾却错开了战士的第一招,一招“龙游九天”动,他的身体宛如一条水龙在傲剑公会的人群中穿梭而过。

    “1899”

    “2oo2”

    “2o12”

    一条直线,五人毙命,随之,墓碑从天降落到他们身边。

    “龙行风”

    柔情书生、刘云天以及香草噗噗这三名红旗军精心打造起来的诗人,又一次挥了巨大的作用,他们通过龙行风分散三处,“”几能一处,直接打断了一大群傲剑远程职业玩家的控制系技能。刺客出现后,全部神行诀移动到远处玩家的身边,而近处的玩家则交给那些战士们来对付。

    “他们能够指挥多少个点呢?我就不信他们任何一个点都是专业的指挥人才。”陈豪站在传送师身前,并没有参与到攻击当中。

    作为一名指挥,一个公会的老大,他需要静心去安排一切,掌控一切。

    “诗情画意”

    “诗情画意”

    当傲剑玩家被龙卷风卷飞出去几步后,香草噗噗他们三名诗人又释放了“诗情画意”技能,三人在短短数秒内,控制住了傲剑远程职业二十几人。极长的睡眠时间,为红旗军后续传送过来的大部队赢得了攻击的时间。

    院墙之上,坐着三五人,院墙之下,也有十来人在那里。他们的头顶都顶着“昔日情怀公会”六个大字。

    笑道:“照这样下去,六大公会疲于奔波,根本达不到他们想要的效果。”

    胭脂凝香抿抿嘴,乐道:“关键是有在指挥,而且,上面还有一个夏末紫灵在,夏末紫灵就像是卫星一样,通知各个点上六大公会的情况给豪哥,豪哥再从这些消息上去判断下面的战略。你们看吧,一旦情义盟和烽火连城的人赶到城南传送的时候,红旗军又会从城北传送走。”

    小丫头抚摸着手中的金丝雀,轻笑道:“他们会去哪里呢?”

    胭脂凝香眯下眼,笑道:“要么就是去城南,毕竟情义盟他们以为红旗军想要在城北一场,而且外面又有傲剑的人在冲进院子里支援。”

    “bingo”花落成殇打了个手枪的手势,笑道,“完全正确”

    这时,陈豪突然又下了一道命令:“无双战神,带上你的队伍阻挡一下傲剑支援的队伍其他人不许出击,回来,集合”

    陈豪转过身,正欲传送走的时候,他朝无双战神那几人看了一眼,在普通频道中大喊道:“不好意思了,兄弟们,当一次炮灰吧妈的,给我杀去城南”

    “杀”红旗军声势滔天。

    无双挥舞着宝剑,带着他的小队朝前面冲锋,三名战士,两名牧师的小队而已,“给我杀,为兄弟们争取离开的时间”

    “哈哈哈,本来我们就是炮灰,刚刚没做成,现在继续完成使命,干死这群狗娘养的”另外一名战士大笑道。

    ()