
    “呵～”陈豪慵懒的躺在了院墙上，望着那蔚蓝色的天空，将头枕在双臂上，翘起二郎腿晃悠着，好不惬意。【无弹窗.】当观看视频的人知道已经灭掉傲剑和血战四方两家公会的时候，所有人都张大了嘴巴，难以置信，他们怎能想到红旗军在短短的时间内，就力挽狂澜了呢？

    他们的视线原本还在傲天和昔日情怀的身上，再去观看一下红旗军和傲剑之间的视频，他们方才知道红旗军出其不意攻其无备的精神是在哪里。人数不是衡量一个公会实力的真正标准，只是其中一个点而已，真正能够在游戏中叱咤风云的人，是能够将游戏道具和人员配备合理运用的人，再加上对一些战略的合理使用，才有了红旗军现在这个局面。

    “爽，爽啊！跟着，就是Tmd爽！”有**喊道。

    无双战神扫望四周，也是大笑：“哈哈，那些退会的人都在m我，让我加他们回来，老子加他妹妹啊！感觉我们红旗军不行了，掉头就走，现在看到我们红旗军获胜了，就这样了，*****。”

    “哟，结束了？”陈豪直起身子，坐在院墙上，眯笑着眼望着院落清一色的红旗军的，他朝他们竖起了大拇指，夸赞道：“你们这些兄弟也太给力了，个个都是高手啊，不需要任何指挥就搞定了一切，啧啧，赞美你们，膜拜你们啊！”看最新章节

    “哈哈哈，豪哥，如果没有你，我们能赢个蛋，这些我们兄弟心里清楚。”寂寞剑客大笑道。

    “呵呵。”陈豪淡淡一笑，眯着眼，右脚踩在院墙上，右手支撑在上面托着腮，笑问道：“好了，就劳烦兄弟们配合一下，今天暂时先全部守在这里，然后接下来的两天时间中，分批次守卫这里，但凡是退会复活的人，一律，杀！”

    阴厉！陈豪的手段与。这些人在他们觉得自己很厉害的时候，可曾考虑过红旗军的感受？陈豪在这时自然不会去顾虑他们，都敌对了六大公会，难道还惧怕多增添一点仇恨吗？红旗军要么辉煌一时，要么辉煌一世。而如今，毫无疑问的，红旗军又屹立在了中国区的顶峰。

    即便红旗军如今的人数力量还不足两百人，但他们的力，却没有人敢小瞧。就算是实力大增的昔日情怀和傲天公会，他们也不敢小瞧这个拥有绝实力的一群人的能力。、天之痕、唐诗、墨子灵和陈豪等，他们这群人的力量已经傲然于东南区，名气响彻整个中国区。

    “牛！”唐大美人朝着陈豪竖起了大拇指。

    陈豪摆摆手，笑道：“我并不牛，如果没有时光卷轴的话，呵呵，想要达到现在这个局面虽然也不是不可以，但却要使用很多手段，难度大啊！”

    “妈的，陈豪，我们，算什么鸟本事？”躺尸在那里狂骂道。

    “哎哟。”杜子腾一个闪身冲到了他的尸体前面，“呵呵，当初把我们红旗军当大爷般的看待，现在反过来就是一口咬下去？呵，像你这样的人也配搞公会？丢不丢人？别说话，我都替你感觉到丢人。还再战？来，复活啊，复活点不是被你们的人控制住了吗？”

    陈豪在院墙上，暗暗抹了把汗，与他事先所估计的没有什么差误，但是他唯一不确定的是昔日情怀这个公会。和胭脂凝香优柔寡断，他非常了解。如果不是他们昔日情怀及时的参战的话，红旗军绝对走不到现在这个局面。

    最多，也就是红旗军到处，和六大公会周旋。而最终的结果是什么？红旗军覆亡？这也不至于。但毫无疑问的，红旗军的实力将大打折扣。一场战斗，不光要对自己的实力知根知底，还要去了解对方的实力，而且，还不能遗忘了没有加入到战局当中的那一群人。

    六大公会的覆灭，为什么？

    就是因为他们忘记了傲天公会和昔日情怀，而陈豪却恰恰考虑到了这一点。雄霸天是一个具有枭雄气质的男人，有钱也有头脑，他能够带领傲天家族在《神王》中称王称霸绝非运气使然，而是他真的具有一定的才能。

    像这种好机会，他怎能放过？

    尤其是他和陈豪都清楚一点，当人觉得自己必胜的时候，他们的心理和身体上都会生变化，六大公会上千人覆灭一个红旗军不是轻而易举的事情吗？而当他们放松警惕的时候，却正是傲天和昔日情怀出手的绝佳时机。

    系统全频道（雄霸天）：天堂，怎么这般不给力呢？带上你剩余的人过来解救你的这群兄弟吧，别这样耗下去了，有意思吗？要不，直接解散掉你们江湖梦。我雄霸天说到做到，绝不为难解散公会后的这些人。

    “雄霸天！”陈豪盯着世界频道上那个名字，轻轻扯了下嘴角，这个人今天帮了他的大忙了，从进入游戏时期，他就将雄霸天列入头号敌对，而如今也证实了他当初的猜想。雄霸天没有让他失望，而他亦是如此。

    反倒是江湖梦的天堂不寂寞，一直想要默默展，到最后却沦落到这般地步，如果继续这样下去的话，别说是那群人他无法解救出来了，就连他剩余的这些帮众都极有可能退出江湖梦。

    系统全频道（齐天大圣）：昔日情怀的，老子要干你全家！

    系统全频道（齐天大圣）：去你娘的，你们给老子等着，迟早有你们好看的。

    系统全频道（白眉大侠）：哎，可惜了，系统来了个维护，现在不是死了就复活，不然的话，呵呵。猴哥，你懂的是吧？

    “叮～”

    系统公告：【情义盟】公会解散。

    系统全频道（雄霸天）：欢迎我们傲天的好兄弟们，情义家族的兄弟入会，以后我们兄弟一起共铸辉煌。

    系统全频道（淡絮飞痕）：呵呵，东南区的兄弟们真是能闹腾啊，真热闹！羡慕不已啊！刚刚在线下看了视频，观看了战斗，都很厉害，赞美。你们为我们无双的玩家呈现了一场酣畅淋漓的战斗，鄙人代表众多玩家由衷的感谢你们。

    系统全频道（齐天大圣）：感谢你娘个大腿，滚！尼玛在那里站着说话不腰疼，少搀和老子们东南区的事情。

    ……

    ps：呼呼，ap貌似有推荐，困了，但稍后继续码字，呈现第三章更新。