
    ﻿    公会频道就是相当于现实当中的公众场合，在公会频道中争吵不休，这就像是在电影院中看着催人泪下的影片，这时却有声的在那里对着手机讲话，气氛直接被破坏。\\.0M//而游戏中的公会频道也是如此，在陈豪的管理方案中，他绝不允许任何人在公会频道中乱骂一气。

    如果是帮众间的矛盾，作为管理要立即将那些相关的人拉入小房间中商讨，很多玩家不知道真相，他们都会选择站队，一旦公会频道中闹起来，整个公会的气氛将一落千丈。而管理的事情就更要如此，作为管理你都不能做好这一点，你都不能冷静下来，还如何去当一名管理？

    在陈豪的管理团队当中，有两个人是这样的性情，一是杜子腾，其次就是风落叶。不过，陈豪却从不教导他们要冷静下来之类的，一个公会中需要像他们两人这样的管理在，不过他们的身边必须要跟着一个善于沟通、打圆场的管理陪着。一白脸，一红脸，这才是管理之道。

    无论是唐诗还是红妆，她们都深谙管理之道，她们也都是极具才能的管理者，但是在红旗军中，她们一直都让陈豪出尽风头。如今，在红旗军中的，当初红名村和粉红玫瑰的玩家，现如今就算有以前的伙伴拉他们走，他们也会心甘情愿的留在红旗军当中，而且，他们不是因为唐诗和红妆，而是因为陈豪这个人。

    作为一名帮主，他必须要有让人信服的一个点在。而穆天奇就是走的别样的一条道路，游戏中其实与现实并无实质的差别，几乎大同小异。有钱人依旧会受到很多玩家的关注。

    血战四方内部大乱，大面积的玩家退出公会，而这些人中有极大的一部分人都要求加入到红旗军当中。因为他们知道现在红旗军正在气头上，就算他们退出了血战四方，被人复活起来，那依旧要被红旗军的人干掉。

    系统全频道(青春无悔)：很少上世界，这是第一次。我青春无悔做人做事，向来行的端做得正，对于此次参与攻击红旗军的事情当中，我无话可说，也不想过多的去解释。所谓话不投机半句多，道不同不相为谋，自今日起，我与血战四方再无任何瓜葛。

    系统全频道(烟尘三尺)：鄙人也是，同青春无悔。

    系统全频道(墨舞春秋)：豪哥，抱歉的很！红旗军很厉害，我们兄弟也没脸去跟随你。

    外交啊外交！陈豪心中感叹，无论是现如今科技发达的国家之间，还是在游戏中，外交都是非常重要的。外交人才，陈豪见识过，但没有见到最好的外交。007，他也见识了不少，却也没有在游戏中见到最牛的007。

    真正厉害的007不是只是隐藏在敌对公会中获得情报那么简单，而是能够和敌对的人打成一片，当你在敌对公会中拉了一个小团体之后，再配合上你带来的007小队，随便找个事情在公会中闹一闹，然后抨击一下那个公会的管理，带着一群人退会，这种事情极有可能毁掉一个大公会，就看你如何去做，去实行了。

    至今，也只有陈豪曾经完成过这样类似的事情。八个人先后抨击那个公会的管理，一个接一个的退会，有些玩家一看那么多人退会，鬼使神差的就会觉得这个公会的管理似乎真是那样，不太靠谱，根本没有什么前途可言。

    玩游戏的人，谁是真正去娱乐的？谁想一直在小公会中玩到后期还被人想虐就虐？打着口号说我们只是娱乐的小会，不收人，只是一群朋友玩，可是最后呢？还是人数越来越多。

    而在这个时候，需要陈豪出面。

    系统全频道(极品奶妈)：青春，烟尘，还有春秋，你们够兄弟。我也玩了这么久的游戏，朋友归朋友，公会是公会，如果说公会敌对了，朋友就不做了，这样玩游戏也没意思。不过像某些人反戈一击，还恶言相向，像一只疯狗一样乱咬一通，这样的人，不是我陈豪要交的朋友，他也不配。我只一句话，如果你们兄弟不嫌弃我们红旗军力量弱小的话，随时欢迎你们加入我们公会。

    公会频道(天之痕)：在此，我说一句。不管以前是否敌对关系，一旦加入到我们红旗军当中的，那就是我们的兄弟，希望大家鲜花和掌声都顶上去，让他们感受到我们红旗军不同于其他公会的氛围，这些人才会真心的愿意留在我们这里，想要和我们成为真正的兄弟。

    公会频道(笨神)：支持老天。

    公会频道(杜蕾斯)：爷。

    公会频道(笨神)：靠，肚子，你个二货，不说话没人当你是哑巴。

    公会频道：极品奶妈升为香主。

    公会频道：极品奶妈升为堂主。

    公会频道：极品奶妈升为副帮主。

    公会频道：素颜让出帮主位置，极品奶妈升为帮主。

    公会频道：玩家(青春无悔)被帮主极品奶妈加入公会。

    公会频道：玩家(墨舞春秋)被帮主极品奶妈加入公会。

    公会频道：玩家(晨夕月影)被帮主极品奶妈加入公会。

    公会频道：玩家(墨衣无心)被帮主极品奶妈加入公会。

    公会频道：玩家(烟尘三尺)被帮主极品奶妈加入公会。

    ……

    总数共八个人。陈豪轻轻地吁出一口气，这就是所谓的小团体主义，青春无悔一人离开血战四方，直接带走了一大群人，或许后续还会很多玩家去找青春无悔，毕竟他曾是血战四方的副帮主，在人脉上是可以与星风血雨比肩的。

    陈豪并不是不赞同公会中存在小团体主义，他一直以来也都在打造着小团体主义，比如红妆的刺客小队，比如张帅的高中生队伍，这些都可以算是红旗军中的小团体。一个小团体可以提升一个公会的力量，但在危险的时候，他们却也可以毁了整个公会。

    就现在而言，青春无悔一群人离开血战四方，血战四方内部还不乱吗？恐怕早就乱到不成样子了。而陈豪不同于其他那些管理的一点是，他知道如何去利用这些小团体。

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、