
    ﻿    “呵～”陈豪轻然一笑，“这事自然不可能就此完结的，命令，除了刺客小队以外，其他人全部进入九龙塔中，等候我下达战斗的命令！”

    “是”除了刺客小队以外，其他人全部传送去了九龙塔当中。\、ｑΒ5、cǒｍ/傲剑和血战四方，陈豪从未想过在今天放过他们。既然战斗已经打响，却不是他们想要结束就可以结束的，一切还需红旗军说了算。傲剑和血战四方这两个公会，在陈豪的心目当中，仇恨值已经大幅度的提升，当初对他们不薄，而现在见风使舵，矛头一转就攻击红旗军。

    君子不做，也做不来。但小人……

    对有些人，就必须要做一做小人，只有小人行径才能让这些人闭嘴。

    “唰唰唰！”

    黑影中，白光闪腾。

    刺客，共计数目二十人，全部传送到了城北，对于小股的傲剑和血战四方的人，毫不留情的展开厮杀。二十名刺客，再加上有着红旗军最为厉害的刺客小队为主导，还有陈豪、红妆以及天之痕的精准指挥，数十人的队伍在他们的眼前根本就不够看的。

    而这样做的目的只有一个，吸引傲剑和血战四方的人全部汇聚到传送师这边来。

    不出所料，立即有人在他们两个公会里反应了这件事情，这些挂掉的人，尸体全部被刺客守卫，想要复活要么就是派遣大军来解救他们，让牧师复活。要么就是直接挂回到复活点，掉落两个级别。以傲剑和血战四方的能耐，他们必然会选择前者。

    “来了！”墨子灵在空中汇报准确的情报，“傲剑足有两百人，血战四方差不多也有百人的队伍，全部朝着传送师这个院落中奔过来了。”

    “豪哥，我们要怎么做？”夜帝问道。

    陈豪淡淡一笑，眯起眼，摆下手，说道：“听候我的安排就是了，既然他们一心想要覆灭我们红旗军，今天就让他们看看我们红旗军最真实的实力是什么，就算是我们现在只有不足两百人的力量，呵，想要对付他们两家公会，那还是手到擒来的事情。”

    红妆抿抿嘴：“不要大意了，傲剑那个小丫头还是有几分能耐的，凭借她的一己之力能够集中六大公会的力量来对付我们红旗军，她作为一个说客，还是非常完美的。”

    “杀”

    一声暴戾吼起来，随之，从院落处，一大群玩家朝院落中冲进来，而红旗军的刺客小队却早就隐身四散开。大型帮战依靠的不仅是帮众数量那么简单，最为关键的还是指挥者的领导能力，一个好的战略战策完全可以使一支实力不足的队伍去胜过一支强力队伍。

    傲剑和血战四方的人扫望四周，他们知道红旗军的刺客队伍就隐藏在附近，一些低级的刺客恐怕早就传送离开了。

    “陈豪，我们知道你们高级刺客小队还留在这里，来吧！”傲剑凌云荡气回肠地扫起宝剑，在他的身侧一阵白光闪动。

    星风血雨扫望四周，也说道：“豪哥，游戏是游戏，你这个朋友还是非常不错的，没话说，但为了将来的路，我们血战四方必须要这么去做。我想你也应该清楚才对，其实，以红旗军现在的力量已经不足以威胁我们任何一个公会，但是，作为兄弟，我在这里还是要说一句，如果红旗军继续针对我们的话，别怪兄弟不客气了。”

    陈豪心头冷笑，他还未发片语，风落叶以及在普通频道中骂了起来：“少尼玛在那里假惺惺了，红旗军现在就是一百多人，我们就靠这么点兄弟去搞你们两个所谓的大公会，看看最后*到底谁能够笑到最后。”

    星风血雨冷缩下眼，道：“那就来吧！”

    风落叶：“呵呵，会的。”

    这一场大战演变到现在这个情况，是谁都没能想到的，他们也没有想到昔日情怀会出手，而且他们不出手还好，这突然一出手就压制了三个公会，并控制了三个公会几百号尸体。可以说，最后不管是谁胜谁负，圣堂、烽火连城以及情义盟，他们三个公会的实力都要大打折扣。

    其他三个大区的人，很乐意看到这样的场面。

    所有人更没想到的是傲天这个公会，他们居然背弃了自己的两个盟友圣堂和情义盟，直接对他们短暂联盟的江湖梦下黑手。如今在城东的江湖梦，如果不是他们撤退的及时，整个公会都将被傲天一手覆灭。而如今，江湖梦虽然逃出去一部分人，但却也有数百人的尸体被傲天的人控制了。

    想要复活，唯一的办法，就是去解救他们。而天堂不寂寞带着剩余的人，能够做到吗？难，非常困难的一件事情。一场对付红旗军的大战，却演变成东南区奠定大局的一场战斗。毫无疑问，红旗军大损，圣堂他们的日子也不好过。

    唯一占得便宜的就是傲天和昔日情怀这两家了。

    他们没有料到，陈豪却料到了，自从雄霸天亲自找到他的时候，他就猜到了雄霸天今天必然会出手。他当时对傲剑他们所说，红旗军不好过，也绝不让他们好过，必须要将他们拖下水，也正是他料到了雄霸天的计策。

    一举奠定在东南区的地位，以雄霸天的精明，他岂会放过如此QB5难逢的机会。依靠盟友能走多远？而且他的盟友中，情义盟实力弱到不行，圣堂的穆天奇又是一个非常有心计，一心想要吃独食的人，根本不可靠。雄霸天自然深知这些道理。

    再者，陈豪也猜测一点，昔日情怀当初在中被傲天所灭，而如今他们短暂联盟，确实是短暂的联盟吗？陈豪猜测，恐怕不会这般简单，想要控制整个东南区的话，光凭借傲天一家，他现在根本无法做到，所以他才会拉拢陈豪，但陈豪却不答应。

    陈豪知道雄霸天在想什么，一个有实力的大公会想要找联盟的话，找什么样的联盟呢？这些都是有战略在的。如果找一个实力对等的，那将来他们无论发生什么事情，他们的战略战策的实行，那都是五五分，若是找一个实力稍弱的公会联盟，大局面当然是掌控在傲天的手里，而且，在将来适当的时候，他们还有机会吞并这个所谓的联盟。

    游戏中，所有的战略太多太多。每走一步都需要动用头脑去想，光凭一人也是不够的，不然要那么多的管理干什么呢？

    “如何了？能否抵挡住三家的攻击，如果需要的话，我立即派人过去。”雄霸天对冰凝雪私聊道。

    冰凝雪笑了笑，道：“不必了，我们公会控制了几百个尸体，现在凭借他们的一点力量想要翻身已经不可能了。”

    雄霸天冷缩下眼，道：“不管如何，都要将他们彻底击垮。手段必须要毒辣，如果有人退出公会，然后复活起来的，这些人一样要杀掉，他们退会在现在只是一个计策而已，稍后他们还会加入到自己的老公会，这些……”

    “这些我清楚。”冰凝雪淡淡笑着，她一双秋水眸子微微一缩，其实她根本就不清楚，这般毒辣的话将会让昔日情怀的声望直接一落千丈，她还无法做到像雄霸天那般果决。

    在陈豪看来，昔日情怀这个公会，他也从未放到心上，冰凝雪和胭脂凝香这两个女人，他实在太了解了。根本不及唐诗和红妆的果断行事，她们做事优柔寡断，不过这一次的突袭却不知是听了谁的意见，一眨眼便将昔日情怀的声望提升到极高的阶段。

    “你觉得傲剑和血战四方会如何？”雄霸天问道。

    冰凝雪明知故问：“什么如何？”

    雄霸天笑道：“他们不参与其中，这是早就预料到的事情，但是，这两个公会如何不打压一下的话，将来势必对我们形成压力。”

    冰凝雪笑道：“这个你大可以放心，我对陈豪这个人太了解了，你对他好，他必然对你好，谁对他哪怕一丝不好，他必然以千百倍的偿还回去。尤其是在红旗军面临困境的时候，傲剑和血战四方还对他们出手，其他几个公会也就罢了，现在被我们控制住。我们减缓了红旗军一点压力，而陈豪这个人，是一个永远都不知道后退的人，我想你也应该很清楚。”

    雄霸天缩下眼，心中想起当年的事情，就算昔日情怀当初垮台了，陈豪依旧带着那个队伍到处厮杀，这就是他的不甘。而现在，却要比以前好上许多，毕竟在他的手里还有一群可以信赖的人，可以去依靠的战友。

    城北。陈豪也确实如冰凝雪所想这般，不管多少代价，他今天也要让傲剑和血战四方饱尝苦果，这就是他们对付红旗军所要付出的代价。

    “准备好了吗？”

    陈豪的声音终于在普通频道中响了起来，不光是对傲剑和血战四方的人说的，同时也是询问的红旗军的兄弟。

    红妆微微一笑，说道：“傲剑，血战四方，你们准备好了吗？人员聚集完毕了没有？我们老大今天可是动了肝火了，不把你们杀尽，是绝不罢休的。”

    傲剑龙飞顿时大笑，讥嘲道：“把我们赶尽杀绝？哈哈哈，你以为你们是什么？就凭你们现在的百来人吗？你们把我们傲剑当做是圣堂那群毫无战斗力的垃圾公会？”

    “红妹！”陈豪冷声喊了句。

    “唰！”

    白光闪过傲剑龙飞的咽喉，瞬间毙命。当即，两大公会的人全部噤声。而陈豪要的就是这个效果，震慑全场。看谁还敢在这个时候先吱声来侮辱红旗军。

    ps：刚刚赶到家，赶了一个章节更新。俺老家农村的旅店真心的。。。好烂！

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、