
    虚拟网游列表

    第三百八十七章战斗靠什么？科技呗

    “滚出来，操！”

    傲剑凌云荡起宝剑，遥声大喊着。飞速∽＇feisu＇m从红妆开杀之后，傲剑和血战四方的人也全部紧张了起来，牧师们立即大面积的加持祝福之光。在偌大一个庭院当中，就看到几十名牧师一直不停的释放着魔法技能。而其他人皆一动不动。

    陈豪咧嘴一笑，在这个时候，他打心里感激这些敌人，如果不是他们，红旗军的凝聚力能够到现在这般地步吗？人数的确是少了一大半，可是现在能够留下来的，那才是真正的兄弟。在一个公会陷入困境之时，还不忍离去的人，这些人才是值得陈豪去信任的人。

    这时，陈豪的声音在语音频道中响起，他朗声大问着：“兄弟们，准备开杀了没有？一肚子怨气准备撒出来吗？”

    “杀！”

    兄弟们很给力，齐声应和着陈豪。一个“杀”字足以说明一切，比任何粗言恶语都要来的激烈。

    陈豪淡漠的朝下方扫了一眼，而他，是站在地面上？不是，他此刻正站在庭院中的一座房屋中，而下方就是傲剑和血战四方的大队人马。在这个时候，唐诗还在稳定着他们两拨人马，只听她喊道：“傲剑和血战四方的人，有本事谁都别走，两分钟后，我们红旗军与你们两个公会就在这个院落中决战，我们也想看看到底是我们红旗军更厉害，还是你们两家公会的联合大军更为霸道！”

    “好！”傲剑凌云朝前踏出一步，宝剑横扫，挽起一轮剑花。双目幽幽扫望四周，“两分钟，别再继续给我们当孙子，让老子看不起你们。”

    红妆冷笑道：“呵，红旗军说一不二，岂是你这般角色能够理解的。你们就来这么点人，以为能够赢过我们吗？可笑，三百多人而已，根本就不够看的。”

    傲剑凌云刚刚要开骂，傲剑飞雪走上前伸出手拦住了他，并在普通频道中回应着红妆，说道：“别逞口舌之争，有什么意思呢？两分钟，我们和血战四方的兄弟都等的起，有什么本事，你们尽管使出来就是！”

    “杀——”

    傲剑飞雪的话还未全部说完，一声呼啸之后，铺天盖地的箭矢与魔法，朝着傲剑和血战四方的人群当中释放着，一声声爆炸，一块块石碑从天降落。

    “轰轰轰！”

    顿时间，两家公会的人乱作一团，哪里来的攻击？在哪里？红旗军到底是从哪里出现的？

    可以说，一切都在傲剑飞雪的算计当中，可是她却没有算到一点，那就是陈豪的神奇和奇异的战略战策。城东大战着，城西大战着，城南也是如此，这三个方位的传送几乎全部被控制了起来，而且红旗军从那三个地方传送的话，他们奔跑到城北这座庭院的时候，小地图上也会有红色的光点出现。

    这一切，来的太突然了。

    “在房屋上！”傲剑飞雪大惊道。

    “撤，撤，撤退！”傲剑飞雪立即发号施令。

    “唰！”

    一把雷神匕闪腾着白色的光芒，一个人傲然挺立在院门口的院墙上面，双目冷然如刀，泛着冷芒：“撤？呵，朝哪里撤呢？想覆灭我红旗军，也不掂量掂量你们有多少斤两，别说是你们两家公会了，就算是依旧是你们六家，那又如何？”

    陈豪的话语还在空中飘荡着，可是在他的下方，也就是庭院的大门口，突然出现了一道传送门，一大波的红旗军玩家出现在傲剑和血战四方人群的身后，又是群招技能，铺天盖地，覆盖性的攻击让他买根本无法招架。

    如果是在别的地方，陈豪做不到一举灭掉傲剑和血战四方的这些人，不过，当战斗开始起的时候，陈豪就算计过这一点，他要的就是将六家公会的大军全部吸引到这个庭院当中，然后使用一点计策将这一大波人灭掉一次。

    “陈豪！”傲剑飞雪一阵咬牙切齿。

    陈豪歪斜着嘴，坐到了院墙上面，淡笑着看着下面的兄弟们进行肆虐的屠杀。微微一笑，他说道：“如今的战争靠的是什么？人数上的压制？现在不是抗战时期了，那时候科技不行，我们国人只能通过人口去填去压，而如今，战争靠的是什么？既然你们不知，那老子今天就告诉你们，是科技！”

    “给我将他们全部灭掉，杀——”陈豪瞪圆了眼，大吼道。

    “呵，想要使用技能，问过我们没有？”杜子腾从天而降，突然和另外三人落在了人群当中，分散开来。

    “牧师加血，远程职业给我射杀房屋上的敌人！”傲剑凌云吞下一瓶血药喊道。

    “唰！”

    白光扫过，红影突兀出现在他的身前，一刀致命。

    “光明世界！”

    宛如仙子般的降临，墨子灵扇动着洁白的羽翼从天空落下，当她降临之时，还带来了光明神的沐浴神光。而从院门口那传送门中出来的近战系红旗军，他们一举冲锋进了傲剑和血战四方的人群当中，战士们全部分散开来。

    “剑神之怒！”

    “剑神之怒！”

    “千雨箭！”

    “看我秒人，八阵图之鸟翔阵——”

    杜子腾冷笑一声，折扇朝前潇洒的一舞，一团火鸟朝前翱翔而去，火鸟掠过之处，顿时形成一片火海。

    “哎呀，才挂掉二十几个人，啧，不给力啊，你们的站位聚集的还不够集中啊！”杜子腾语带讥嘲，连番嘲弄着这两家敌对公会。

    “陈豪，你这个阴人！”傲剑飞雪忍不住骂了起来，“居然用这么下三滥的手段！”

    陈豪撇撇嘴，挑着眉说道：“呵呵，是吧？我也觉得自己很无耻呢，我一个公会一百来人去对付人家两个公会，近四百人啊，我滴个乖乖，我是不是太无耻了点？哈哈哈！”

    “龙翔击！”

    “轰——”

    一招龙翔击，红妆的身影极速朝前移动，耀九星匕首直接干掉了一名血牛战士。

    从开始到现在，红旗军的牧师从未加过血，他们有群招释放群招攻击，没有的都用单兵攻击。有墨子灵一人的“光明世界”足以。突袭战打的就是对手防备不及，他们以为红旗军真的是两分钟后才决战？

    ，请在书名