
    情义盟解散，这个本就不大的公会，解散后，昔日情怀也放过了他们，而原情义盟的帮主落日，当上他们的兄弟加入到了傲天公会当中.落日荣登上傲天公会的堂主之位。【】至此，东南区一场牵连了九大公会的接近了尾声。从当初的粉红玫瑰、傲天和江湖梦三足鼎立的阶段，演变到现在、傲天和昔日情怀的三方势力共存。

    昔日情怀控制了城南区域，嚣张到不可一世的穆天奇，被人踩在了脚下。红旗军并未去控制城中的复活点，不过知道，这些复活点自然有昔日情怀和傲天的人在那里守卫着。也可以为红旗军省下不少的人力。

    而傲天控制城东战局，天堂不寂寞带着少数人逃到了，他们现在的日子也并不好过，公会里面吵成一团，谁愿意在游戏中一直挺尸在那里？又没有牧师敢来救，就算是救了又能怎样？谁让六大公会开启了“”的呢？

    三天的时间，对于一个向往游戏世界的人而言，不能玩的话，一直躺尸在那里，是多么痛苦的事情。，现在的情况就是这样，要么，你解散公会，全部的人得救。要么你就过来继续厮杀，可是以天堂不寂寞的能耐，带着那点人可以吗？看最新章节

    现在的根本不将他放在眼里，而他们若是想全体在同一时间复活的话，能够达到效果吗？他们不敢，而那些玩家也不愿意突然性的掉落两个级别下去。这就是玩家普遍的心理。若是陈豪，他就算是战死躺尸，必定还会带着红旗军复活再杀。相互之间一比较，能力出众者就突显了出来。

    情义盟的解散，毫无疑问也冲击了其他五家公会玩家的心。只要公会一刻不解散，上千人都将躺在的大街上。过往的行人，都在街边上侧目观看，谈笑着。一些小公会也都惊叹着现在这个场面，何时能够出现这样的局面？就算是城战初期，那也无法做到。

    “无聊啊，这个时候要是有个火锅就好了。”笨神百无聊赖地说。

    “呃，四川火锅啊？”杜子腾问道。

    笨神：“必须的。”

    杜子腾撇撇嘴：“还是算了，吃你那正宗的四川火锅，我不如吃煎饼卷大葱了。勺子一捞，全是花椒！”

    四叶苜蓿突然道：“我警告你，杜子腾，要是你再敢晚上吃煎饼卷大葱，就别找我！”

    唐诗一愣：“好啊，我说你昨天晚上跑去哪了呢，原来……”

    “嘘！”四叶苜蓿急忙拉住唐诗的手，贼眉鼠眼地朝他们几人看了看，“姐，别乱说，被红姐知道，可就惨了。”

    听到这话，苏绮心中一叹，目光不由望向还在院墙上面的唐天成，美眸之中参着复杂的情感。红妆又何尝没有违反工作室的所谓规章制度呢？不过，他的才华确实让很多人为之敬佩，红旗军区区百人的战力，在短短几十秒的时间里，一举灭掉了傲剑和血战四方这两大公会，而他们公会剩余的玩家，和6续上线的玩家，无人指挥，都不敢过来攻打红旗军。

    随着时间的推移，退出这五家公会的玩家也越来越多。短短的时间内，东南区的大格局生了天翻地覆的变化。红旗军就好像是个一个煞星般，谁触碰了都得不到任何的好处。这不禁让一些人想起了战斗还未打响的时刻，陈豪所说的一句话，就算红旗军战败，全部挂到o级，他也要将六家公会拉下水。

    毫无疑问，陈豪做到了，而且做的还非常完美。

    在城北的院落中，不管是傲剑还是血战四方，他们此刻都在公会里面吵闹不休。尤其是血战四方，他们有一部分人还和陈豪在一起冲过级，聊过天，感觉都非常好，可是游戏就是这样，对公会不对个人，公会大敌，放弃私自的朋友关系，这是必须要履行的。

    血战四方公会频道。

    公会频道（青春无悔）：我早就说了，都有五家公会了，非要加入这个什么覆灭红旗军的队伍干什么？的能力摆在那里，他打造了一支高级刺客小队是为了什么？如果他们没信心获胜的话，以红旗军的水平和头脑，他们会和我们硬拼？红妆，白榜一直高居榜，以前网游中叱咤风云的红名村的帮主。素颜，曾经粉红玫瑰的帮主，在《神王》中那也是响当当的厉害角色。陈豪，这个人如果不是昔日情怀当初埋没了他，他的能力早就冲上白榜前列了。哎，真搞不懂你们，也搞不明白你们。

    公会频道（）：妈的，现在说这些还有什么用？都成这个样子了，老子复活了再和他们对着干！

    公会频道（烟尘三尺）：复活？呵呵，红旗军虽然没有控制复活点，但是傲天和昔日情怀会放过我们？就算他们没有联盟起来，他们都是聪明人，自然已经达成默契。红旗军也知道，傲天和昔日情怀绝不可能让我们这几家公会有翻身的可能的。

    公会频道（华英雄）：哎，这个公会也没啥意思了。管理都尼玛吵来吵去的，打架吧，Tmd就知道乱指挥，到处屁颠屁颠的跑！刚刚我就说了，人家刺客，立马就让人群靠拢起来，这不，就着了红旗军的道了吧？要是你们不让大家都聚集在一起，会到现在这样？

    公会频道（星风血雨）：你Tmd什么时候说过这样的话了？

    公会频道：玩家华英雄退出了本公会。

    公会频道：玩家xxx退会了本公会。

    “滴滴！”

    陈豪打开通讯框，看着青春无悔和烟尘三尺所说的话，他笑了笑，却回复着青春无悔，说道：“不是我不留情面们，而是你们先不给我陈豪面子，对自己朋友落井下石的事情，我陈豪是绝对做不出来的。我对自己的敌人，对自己的朋友向来都是真心实意，如果不是我是这样的一个人，你觉得现在红旗军还能有几个人愿意誓死跟随着我？”

    微微一顿，陈豪又去了一段话：“青春。再告诉你一点，作为管理破坏公会频道的气氛就是不对的，不管遇到任何事情，公会频道绝对不是处理这件事情的场所。公会频道是属于大家的，相当于是公众场合，小两口闹矛盾是大街上吵来吵去讨论好呢，还是回到家关在自己家里争论好呢？见仁见智吧！多说无益，我是绝对不会放手的。”