
    虚拟网游列表

    第三百九十二章来，再战！

    陈豪悄然瞟了一眼傲剑飞雪，摸摸下巴，心中诡笑着，貌似还真的将她给唬住了。

    看这年头，哪个大老爷们不会吹几句牛B？不会吹牛B那还算男人吗？陈豪很是享受傲剑飞雪美眸中投来的复杂情感。一切已成定局，后续该如何发展？

    此刻，陈豪还在想着如何去说动傲剑飞雪，让她带上傲剑那群人来红旗军中发展。

    “杀！”

    院门口，突然出现一大群人，拥挤无比。顿时间，陈豪皱起了眉头，瞄一眼小地图，汪洋般的蓝色标点出现在上面，他们不是红旗军的敌对，不是鲜丽的红色。

    “撤！”

    陈豪一扬手，笑了笑，然后朝传送师处奔去。这浑水已经没必要继续蹚下去了。

    “跑你妈，来来来，再战一场。”傲剑凌云大骂道。

    陈豪撇撇嘴，朝后望了一眼，然后进入隐身状态中，他笑道：“看在飞雪美女的面子上，爷爷不和你计较那么多。傲剑凌云，你真以为你有个分会，就能够挽回战局？”

    “来，再战！”在牧师的复活下，傲剑凌云身边的石碑化为齑粉，而他的整体也在这时腾空而起，复活了。

    傲剑龙飞扫了一眼四周，红旗军早已人去楼空，这里哪还有什么他们的人？

    傲剑凌云冷哼一声，喊道：“陈豪，少你妈给我装，带上你的人速度过来受死！”

    “飞雪美女，你怎么说？如果你也点头的话，现在我就灭掉你们。”陈豪微笑道。

    傲剑飞雪呼吸有些不畅，她感觉到陈豪似乎并不是在开玩笑，在此刻，她也没有十足的把握去和陈豪指挥的红旗军作战。缄默，她只能这么选择。而傲剑凌云见自己分会的人马已经全部冲了进来，虽然人数未到百名，但想要招架住红旗军，复活傲剑主会的人，那是足够了。

    “哎。”陈豪叹口气。

    他的双眼突然一缩，冷芒爆动，“呵，既然你们傲剑自以为自己很了不起，那么也好，今天我就让你们知道什么才叫做整体痛打落水狗。凌云哥，别在这里和我叫唤，刚刚复活起来，记得吃血药啊！你这样不是找死吗？”

    “咻！”

    一记飞镖突兀从远空射来，直接又干掉了贫血的傲剑凌云。

    “娘！”

    “腾！”黑烟冒起，陈豪进入强隐术中，笑了笑，他回道：“孩子，骂人是不好的，你不是很有能耐的吗？既然如此，我们来了哦，准备好了没有？”

    听到这句话，傲剑飞雪的瞳孔急骤冷缩，大惊道：“不好——”

    可是，一切都已经迟了。

    房屋上面，传送光圈中，一个个身影闪出来。

    院门口处，传送光圈中，一大队近战系的玩家冲锋了出来，白光闪耀，火红的魔法不断爆发出去。这个院落，就是红旗军的天下，就是傲剑的葬身之处。时光卷轴布置并锁定的三个传送位置，足以将傲剑所有人包围在中心。

    “神风斩！”

    八名高级刺客，同时在傲剑的玩家群体中，朝四周释放神风斩技能，一个个杀神般的虚影出现在匕首上面，白光闪耀，从人的右侧拉到左侧，白光所掠之处，血红的光彩顿时飘洒在天空，漫天都是鲜血，漫天都是那高级的魔法和箭矢。

    “爆炸箭！”

    “轰轰轰！”

    唐诗射出一箭，群体伤害，瞬间将复活起来的三人射杀。

    “千雨箭！”

    “唰唰唰！”一支支白光箭从天而降。

    “千雨箭！”

    “千雨箭！”

    这就是唐诗所带的弓箭手队伍。在大型战斗中，弓箭手的作用将是巨大的。

    “别杀我们亲爱的飞雪美女。”陈豪轻笑着。

    “好厉害。”傲剑飞雪看着四周，心中惊叹不已，这就是傲剑和红旗军之间的差距。傲剑的玩家数量确实非常多，完全可以与傲天相媲美，所以她才有信心说傲剑是在东南区中排在第二的公会。不过，一个公会却不是说人数多，那就代表着他们就拥有着超绝的实力。

    人多，如果你无法掌握，甚至于无法去合理的运用他们的力量的话，那将会遏制你整个战局的延伸。而傲剑飞雪现在看到了什么？墨子灵飞舞在半空中，她在不断的为她小队中的八名战士加血，而这八名战士一直围绕着傲剑人数最多的地方奔跑着，他们并不发出任何的攻击。

    “放！”唐诗大喊一声。

    “嗖嗖嗖！”

    漫天都是那白光箭。一排排鲜红的数字从傲剑玩家的头顶上飘飞上去。

    傲剑飞雪苦笑一声，喃喃自语道：“败了，彻底的败了。凌云，这就是人家红旗军的实力。像我们能够想到这些吗？从他们的身上可以学到很多很多，我们对他们下手还是太快了点。”

    陈豪淡淡笑道：“不是你们下手太快了，如果时间拖的越久，你们就更没有胜算可言。红旗军这才经历了几天？一旦陷入困境，那些玩家先后退出公会，这都是合理的，如果是我的话，我也会选择退出，我为什么要为一个刚刚呆了两三天的公会而去拼命呢？若是再给我一点时间，让我通过一些战斗去磨合整个公会，别说是你傲剑，就算是你们六家联合起来，我也敢于你们正面冲锋。”

    “啊啊啊啊啊！”傲剑凌云不甘地在那狂叫着，短短片刻时间，被救起来的几十人，加上冲进来的不到百名分会的玩家，全部死在了红旗军的攻击之下。而这一次，发挥出主要攻击力的却是唐诗的弓箭手队伍。

    傲剑飞雪摇摇头，叹道：“不及别人，就要承认。因为有夏末紫灵的存在，所以他们才能够做到这样。牧师在天空加血，保护住血厚的战士，让本公会的弓箭手对战士强行攻击，释放千雨箭，短短片刻的时间，他们的千雨箭可以覆盖我们所有人，想要不败，都难！”

    “你还是那么聪明。”陈豪笑道。

    傲剑飞雪苦笑着。

    陈豪走到傲剑凌云几人的身前，低头望了望他们的尸体，冷嗤了一声，道：“傲剑凌云，再送你一句至理名言，不管在什么时候，都不要放松警惕，就你这样也配做一名帮主？我们红旗军的传送阵还在，你不派人立即控制三个传送阵，反而让人快速救你们起来，这个心理……灭亡了你的傲剑。”

    ，请在书名看