
    虚拟网游列表

    第三百九十一章豪气干云的陈豪

    小团体是什么？他们练级组成一个队伍，下副本刷装备组成一个队伍，在语音频道中聊天，他们都经常愿意几个人呆在一个频道中，而不是去和大厅几十号或百号玩家去瞎聊。┝飞&速&中&文&网，fsuz，cm

    这样的一支队伍，一人离开，其他人必定跟随。而陈豪他会拿捏，就青春无悔这个团队而言，陈豪不需要和他们所有人打好关系，只要和青春无悔一人搞好，无论发生任何事情，这一群人的事情，都可以让青春无悔去处理、去谈。掌握小团体的首脑人物，有几人知道管理公会的这个点呢？

    眨眼的时间，四十多人加入到了红旗军当中，全部都是血战四方的人。这是陈豪的魅力使然，也是青春无悔的能力使然。随之，星风血雨一怒之下，也将血战四方解散了。

    “以后没意思了。”夜帝撇撇嘴。

    无双战神也在语音频道中笑道：“是啊，他们除了解散还能有什么办法呢？一直和我们在这里耗？看谁耗得起。少了这些公会，以后我们主要针对的目标就是傲天了。”

    陈豪笑了笑，说道：“你们错了，以后我们真正的对手不是傲天，也不是昔日情怀，而是其他人。”

    “谁？”无双战神疑惑不解。

    陈豪笑道：“穆天奇在哪个公会，我们就敌对哪个公会。如果我的估计没错的话，将来最倒霉的不是傲天，也不是我们红旗军，而是昔日情怀。他们这一次直接遏制了三个公会，而情义盟虽然被傲天吞并，不过也只是一部分人而已，其他的玩家流落在外，最终的归属是什么？血战四方解散，下面就是烽火连城，江湖梦还能够苟延残喘一段时间，不过也不会太长久了，就看他们如何去做了。”

    唐诗也笑道：“这个估计基本不会有什么差误了，他们这几家公会若是全部解散的话，这些人一定会整合到一个公会当中，形成一股比较厉害的队伍出来，到了那时，不管是傲天还是昔日情怀，他们依旧会遭受到一股力量的袭击，而我们红旗军要做的，就是现在能够抽身而退，离开这个是非圈。”

    杜子腾咧嘴大笑了几声，然后说道：“嘿嘿，没想到这几家针对我们红旗军，我们现在却将仇恨值转到了傲天他们的身上。”

    陈豪微微一笑：“这个很容易理解。公会被谁灭掉的，仇恨就在谁的身上，我们只是灭掉了血战四方而已。”

    “那……傲剑呢？”杜子腾问道。

    “傲剑！”陈豪从院墙上跳下去，走到了傲剑飞雪尸体的前面。傲剑飞雪的虚影站在一侧盯着陈豪，柳眉微蹙，带着些许怒气，这一次，她彻彻底底地败在了陈豪的手上，就算她心有不甘，却也必须要承认她不如陈豪。

    “还记得我们之间的约定吗？”陈豪淡淡问道。

    傲剑飞雪一直瞪着他，却没有说任何话。

    陈豪微微笑，通过私聊与傲剑飞雪对话：“你也该知道自己家族的实力，傲剑想要成为东南区第二大公会，那还差的远了。不要高估了你的对手，却也不能低估了不是你对手的对手。就现在而言，我们红旗军被你们整垮，实力一落千丈，而傲天则一举雄踞东南区首席公会的位置，昔日情怀次之。这一切是谁造成的呢？呵呵。”

    陈豪心知肚明，自从几家公会战败后，他们必将冒头指向一人，而那人就是眼前的傲剑飞雪。想要扑灭红旗军熊熊燃烧起来的火焰的发动者，也正是这个女人。到现在，傲剑飞雪也才恍然大悟，好似自从在冰封世界中开始，她就被陈豪玩弄于鼓掌之间。

    一切都在陈豪的算计当中，以傲剑飞雪的能力，她自然能够说动血战四方和江湖梦来对付红旗军。天堂不寂寞一直忌惮于陈豪旗下的力量，血战四方的星风血雨也是如此。而且，他们三家还是攻守联盟，想要达成这么一件事情并不是什么困难的事情。

    再者，情义盟、圣堂和烽火连城这三家，他们又和红旗军积怨很深，根本不需要傲剑飞雪多费口舌，只要一句话丢出去，“来，一起灭掉陈豪，灭掉红旗军。”，他们三家自然会跟孙子一样的冲上去，而且还是冲锋在战斗的最前沿，他们对陈豪、对红旗军的仇恨实在太深了。

    所以说，想要集合六家公会的力量，根本就不是什么困难的事情。陈豪深知这一点，而当六家公会联合起来之后，发动大规模的战斗，当人数全部聚齐起来的时候，哪怕只有两百人的人数，只要突袭的方位够好，都足以灭掉上千人。

    陈豪对此有信心，他也了解雄霸天这个人，他是绝对不会错过如此绝佳的机会的。

    “你为什么要这么做？”傲剑飞雪询问道。

    “呵呵，我为什么要告诉你呢？”陈豪笑道，“如今傲剑已经翻不了身，除非你让傲剑其他不在的人全部攻过来，灭掉我们红旗军。不过，对付你们那点人的信心，我还是有的。”

    “你为什么要这么做？”傲剑飞雪再次追问，她咬着牙，声音加大。

    陈豪侧过脸看向她，歪歪嘴，笑道：“为了什么？就是为了让你履行约定，因为……我想得到你！”

    傲剑飞雪娇躯一颤：“……”

    她惊呆地看着陈豪，纳闷不已，一时间却也不知道该说些什么是好。

    陈豪淡淡笑：“留在傲剑那里，对你而言，屈才了。无论是傲剑凌云，还是傲剑龙飞，还是你们那个家族的其他人，他们都无法按照你的路子去走，即便是走了，也达不到你想要的效果。而在我这里，完全不同！”陈豪摇了摇手指。

    随即，陈豪继续说道：“红旗军不论是多少人，都会战到最后，这就是我们红旗军，一支抗着五星红旗在战斗的部队。说句场面话，我们头顶五星红旗，代表的是我们的祖国，我们要捍卫的，也是我们祖国的荣誉，现在只是在中国区的内斗而已，将来到了国战时期，这面五星红旗必将插遍全世界每一个角落。”

    傲剑飞雪深吸口气，耻笑道：“你的口气还真是够大的，统一整个世界大区？别说世界大区了，就算是能够统一中国区的人，到现在都没有出现。当初《秘传》第一高手也不外如是，《神王》亦不过如此，而且，神王还险些让美国区的人攻占过来。”

    陈豪扯扯嘴角，豪气干云地说：“那是因为……神王中，后期没了我陈豪！”

    突兀之间，傲剑飞雪感觉自己无法从他的脸上瞧到哪怕一丝的玩笑之色，他说这句话是认真的，而且，还极具信心。

    ，请在书名