
    ﻿    红旗军在陈豪的带领下开始在九龙塔中练级，对于雄风城中现在发生的一切，不予理会。/.陈豪希望红旗军能够从浑水中抽身出来，不过结果却不会按照他预想的路子一直走下去。血战四方在解散后，成功脱离了红旗军在院落中的控制。

    随之，星风血雨又将血战四方组建了起来，并在世界频道中将青春无悔一干人等骂了个体无完肤。傲剑则将矛头直指傲剑飞雪，而傲剑飞雪呢，她却显得异常的淡定，丝毫不理会世界频道上的人如何去攻击她。

    烽火连城的人在千人斩的指挥下，全部复活回到复活点，而他们在这个时间段里上线的玩家，也对复活点发起了攻击。

    烽火连城的结局完全能够想象得到，不光是昔日情怀以霸道的屠杀镇压了他们，就连一些雄风城其他公会的玩家都加入其中，对刚刚复活的他们进行了血腥的杀戮。一滴血而已，轻轻一碰就挂掉，根本没有任何反扑的机会。

    退会，退会。一个个玩家退出了烽火连城，既然帮主千人斩不解散公会的话，他们只能先行退出，一旦玩家大幅度减员之后，他还能继续坚持嘛？而且这是在雄风城，在平阳城中可不是就他们一家公会。随之，平阳城的几家公会伸出手，去吸收烽火连城中退出来的这些玩家。

    似乎有着什么默契，圣堂未损，全部复活。也没有和昔日情怀发生下面的战斗。不用想也能猜到，必然是傲天的雄霸天帮助了他们。傲剑未亡，血战四方兵力大损却也重建了起来，有着他们两家去压制龙耀九天，这是陈豪的设想。

    而雄霸天的盘算是什么？他对穆天奇的承诺就是，帮助他们圣堂不被昔日情怀灭亡，而唯一的条件就是将来不和他们和昔日情怀为敌。昔日情怀为什么会答应下来？在这个时间段中，昔日情怀的管理层也发生了分歧。

    其中以花落成殇这位小mm为首的一群人，开始对昔日情怀的管理层攻击。

    语音频道311(加密)。

    花落成殇的声音显得有点冰冷：“冰凝雪，你必须要给我们这些兄弟一个交代，为什么要放过圣堂？就因为傲天的人对许了什么承诺是不是？”

    冰凝雪微笑道：“花落，你动这么大的气干什么？我们管理听了你们的话，去帮了红旗军灭掉了三家，有圣堂、烽火连城和情义盟，如果不是我们的话，红旗军现在已经被人灭掉了。我为什么要这么做？就是因为陈豪和肚子他们以前是我们昔日的兄弟，虽然他们现在离开了，走出了自己的路，但那份情依旧在不是？”

    花落成殇冷笑道：“你别给我说那些有的没的，这些去糊弄那些帮众有用，对我们，你觉得有用吗？好话谁不会说？如果不是为了自身的利益，你会命令大家去参战？开什么玩笑？好了，不想将话题扯到那么远，我们这群人，你该清楚，当初回到昔日情怀，你还记得我们说了什么？”

    帮主冰凝雪与副帮主胭脂凝香均不说话。

    见此，花落成殇哼了一声，继续道：“我说过了，我们来到昔日情怀不是因为我们对这个公会还存在什么感情，而是我们想要通过这个公会去帮助豪哥哥，而现在，你们又做了些什么？”

    剑气如虹冷笑道：“花落，你也别太过分了。这里是，如果你想要帮红旗军的话，大可以带着你的人过去。在这里唠叨个没完没了，有什么意思？搞笑不搞笑？我们昔日情怀凭什么就要听红旗军的话？凭什么就要敌对他们敌对的公会？难道我们是红旗军的附庸不成？你别搞错了，呵。”

    “好，行，行行行。”花落成殇冷笑连连，“冰凝雪，胭脂凝香，你们怎么说？”

    白眉大侠笑了一声，道：“花落，别说了，有什么意思呢？当初昔日情怀就是这个鸟样，现在还是这个鸟样，没有豪哥在的昔日情怀，本来就没有什么意思。当初就和你说了，干脆一点，别在回来受气，现在再看看，是不是？”

    神鸟大侠接着话茬说：“现在的昔日很牛逼了，他们也要有自身的发展，昔日情怀现在可是东南区响当当的公会，仅次于傲天的大公会。既然他们选择沉默，也就是赶我们走了，还留在这里有什么意义呢？此处不留爷自有留爷处，走吧。”

    胭脂凝香叹口气，说道：“花落，白眉，你们也不要这么生气。陈豪和肚子脱离了昔日情怀，组建了红旗军，我们不是念在当初的情分上，何必要去敌对三个公会呢？”

    “哈哈哈。”花落成殇顿时大笑起来，“敌对三个公会？啧啧啧，胭脂啊，你现在这个管理方法是和谁学的？豪哥？真不知道是谁教会你说这些空话的。圣堂敌对了吗？你当我们是睁眼瞎吗？情义盟，敌对了吗？你们不过是帮着傲天去吞并情义盟而已。”

    金毛狮王阴桀桀地笑道：“我看昔日的管理早就和傲天达成默契了，这个所谓的暂时联盟，恐怕是长久性的联盟吧？真尼玛搞笑，当初被人家灭掉的，现在却成了人家的走狗了。走了，不管你们怎样，老子是听不下去了。”

    公会频道：玩家金毛狮王退出了本公会。

    公会频道：玩家青翼蝠王退出了本公会。

    公会频道：玩家神鸟大侠退出了本公会。

    公会频道：玩家白眉大侠退出了本公会。

    公会频道(妖葵)：怎么了？金毛狗他们怎么都退会了？

    公会频道(裴岚悠)：汗，不清楚，我密他们看看，发生什么事情了？

    公会频道(剑气如虹)：好了，都别在公会频道中问这件事情了。我简单说下，他们几个人都是红旗军的人，来到我们公会只是走个过场而已。现在红旗军不行了，所以他们全部都回去帮助陈豪发展了。没什么可问的，大家道不同不相为谋，以后他们走他们的阳关道，我们过我们的独木桥，再无瓜葛。

    公会频道(花落成殇)：哎，对你们昔日的管理真心的，佩服死了！好吧，红旗军垃圾了，不行了，ok不？剑气如虹，冰凝雪，还有胭脂凝香，咱们一起睁大眼看着，把这个游戏玩下去。我也想看看将来到底谁能够走到最后。

    公会频道：玩家花落成殇退出了本公会。

    公会频道(妖葵)：花落……

    公会频道(妖葵)：我去，都退掉了？

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、