
    陈豪扫了傲剑飞雪一眼，又说道：“我说的是后期，希望你不要忘记我们之间的约定，今天我不会灭掉你们傲剑，就算是给你一个面子好了。【文字首发138看书网】红旗军的兄弟，走了，目标九龙塔，继续练级。”

    “豪哥，就这么算了？”风落叶走了过来，皱眉问道。

    陈豪点点头，“走了。”

    “为什么啊，豪哥？他们那么嚣张，我们也才干了他们两次而已。”无双战神也有点不理解。

    其实很多人都不理解陈豪这样的做法，难道真的是因为傲剑飞雪？因为一个女人？如果是这样的话，那这个老大也太不称职了。随后，唐诗与红妆都再次传达了陈豪的命令，红旗军慢慢地离开院落，而那三个传送光圈却依旧存在着，就算他们离开了，傲剑公会这一次也不敢再贸然复活起来。

    不久后，傲剑凌云被复活起来，他阴着面容，冷斥着傲剑飞雪：“飞雪，我说我们傲剑到底是怎么回事呢，我们把这么多兄弟交给你指挥，你就是这样指挥的？”

    傲剑龙飞瞥了她一眼，也叹口气，道：“飞雪，你太让我们兄弟失望了，我说红旗军怎么对我们知根知底呢，原来一切都是因为你。”

    傲剑飞雪轻轻拨着发丝，苦涩一笑，她在这时终于明白陈豪所做而留下的含义了，红旗军两次击垮傲剑，都是在这个院落中，都是因为那个传送光圈。是因为她的过错吗？可是又有几人会在这么多人的面前，去说是自己做错了呢？至少，傲剑凌云和傲剑龙飞他们不会，他们有着所谓的大男人的脸面问题。

    这对他们重要的脸面，而对陈豪来说，其实就算是个狗屁。作为管理者，脸面要有，但还是要看在什么情况之下。这种情况，如果他们能够认识到自身的错误，对这一群兄弟渲染一番言语，傲剑将来还会是一个了不得公会。可是他们都没有。

    “我为的就是想要得到你！”

    陈豪的这句话盘旋在傲剑飞雪的脑海中，久久不去。

    多么霸道的一句话，好似他能够突然撑开双臂，将她紧搂在怀，然后重重的在她的耳边说上这么一句：“你是我的！不管花费多少代价，我都要得到你。”

    “好吧，都是我的过错，其实，我就是红旗军的间谍，行了么？呵呵。”傲剑飞雪洒然一笑。

    “看，看看看……”傲剑凌云怒不可遏，拔出剑就想对傲剑飞雪出手。

    “凌云，算了。”傲剑龙飞按住他，然后摇了摇头，“飞雪，虽然你是刚刚加入我们傲剑不久的人，但我们大家对你都非常的信任，你这般对我们，你觉得你过意的去吗？”

    傲剑飞雪继续笑着，在她的脸上看不到丝毫的不愉快：“话都说到这个份上了，还有什么可继续聊下去的呢？想要动手的话，那就快点动手吧！最后，我再送你们一句话，如果你们继续这样下去的话，就算给你千军万马，你们也不是红旗军的对手。”

    公会频道：玩家傲剑飞雪退出了本公会。

    在那些人的指指点点中，在那些辱骂声中，傲剑飞雪一步一步，不急不缓，朝院落外走去。她轻微地扬起头，却如阳光般的露出了灿烂的笑容，厉害，真心厉害，陈豪，我由衷的佩服你。离间计吗？只是为了我？呵，呵呵……

    九龙塔中。

    风落叶皱着眉头，依旧喋喋不休：“豪哥，为毛啊？干的正爽着呢，为毛要放过他们那些鸟人？”

    “是啊！”大家都将目光投向陈豪。

    唐诗娇笑一声，然后对陈豪说：“其实我也很想知道呢，原来你是看上那个傲剑飞雪了啊？想不想娶人家做老婆呢？”

    呃，这个误会是不是太大了？

    “作为新加入的，但我们也将自己作为红旗军的一员来看待了，呵呵，其实我们也很不理解，为什么要这么放过傲剑了呢？有人复活的话，他们的损失顶多也就是一个级别而已。俗话说的好，斩草不除根，春风吹又生，将来我们可能要面对傲剑这个大敌啊！”青春无悔说道。

    陈豪顿时笑了起来，摇摇头，无奈道：“你们把我想的也太那啥了吧？我是不得不那么去做。现在雄风城以傲天为首，昔日情怀次之，我们红旗军呢？兄弟们没话说，都非常的给力，非常的团结。虽然我们只是两百人的队伍，但是我坚信我们兄弟一起，必不弱于任何人、任何公会。只是，凡事要朝远处看，傲天现在的实力凌驾于其他公会之上，再加上他们吸收了情义盟的人，接下来可能还有其他公会的。”

    “你的意思是……”唐诗柳眉一蹙，“让傲剑去遏制一下傲天？”

    陈豪笑了笑，道：“是去限制住龙耀九天，龙耀九天作为傲天的分会，他们可是一直都在古风城中发展的，现在青春他们血战的散掉了，古风城中，如果傲剑再被我们击垮，并解散掉的话，那么龙耀九天这个公会谁去控制呢？着眼于当下的话，我也很想灭掉傲剑，但是却不行。将来若是龙耀九天崛起，我们将要面对就不是傲天一家了，而是双面夹击，这可不好受啊，哈哈！”

    红妆与天之痕对视一眼，均是一笑。他们选择陈豪作为代理人，绝对是没有错的。任何人都被仇恨冲昏了头脑，而他却是异常的清醒。而且，这些人还不知道因为陈豪的这个做法，却也让傲剑公会内部发生了**，傲剑飞雪只有一个人而已，但美女的身边岂会没有一帮子人马站在她一边？

    昔日的兄弟，如今拔剑相向，剑拔弩张，说打就会打起来，十几人在傲剑飞雪离开傲剑公会之后，也退出了。就算傲剑飞雪什么都不去解释，但他们也相信飞雪。

    系统全频道（傲剑凌云）：经查，得知本家族公会的傲剑飞雪实则是红旗军的间谍，这一次六家公会围攻红旗军的事情，就是出自她手。什么都不想说了，是我tm看错人了。害苦了各位兄弟，害苦了各家公会，三个字的对不起难以说明我此刻的心情。抱歉！

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！