
    “你们看世界频道。【文字首发138看书网】”唐诗说道。

    “呵。”陈豪轻然一笑，眯起双眼，md，用脑过度，是不是死的早啊？

    系统全频道（极品奶妈）：想骂人，但是却不知道该从哪里骂起，感觉一个人如果去和畜生计较的话，岂不有**份？六家合围我红旗军，最终却将失败的主要原因强行压在一个小姑娘的头上。呵，这种事，我红旗军做不出来。但今天我们也算是开了眼了，老子这只钛合金眼直接瞎了，有木有？

    系统全频道（素颜）：哎，似乎除了傲剑以外的公会，也都是这位飞雪mm指挥的，所以呢，都怪飞雪美女咯。

    系统全频道（傲剑凌云）：陈豪，你tm少在那里得瑟，继续来战！时间，地点，d，就知道耍那些阴招，你tm算什么男人？

    系统全频道（极品奶妈）：的确，我不是男人，呵呵，不过我有一群好兄弟，无论成与败，最后要承受那结果的都是我们一群人，而不是我陈豪一人。比起某些人来，只知道去找替罪羊的畜生，我这个不男不女的人，是不是要胜出他千万倍？阴招？别在那里说笑话了，一点都不好笑。懒得和你多费口舌，尼玛，一次一千大洋，老子可是穷人家的孩子，伤不起。

    当即。陈豪寻到了好友中的傲剑飞雪，并抛出了橄榄枝：“妹子，你知道的，我不是有意的。还记得我们的约定？红旗军的大门永远为你敞开着。”

    “呵呵，我可是遭万人唾弃了。”傲剑飞雪笑道。

    陈豪：“55555，都是奴家的错。”

    傲剑飞雪：“……”

    傲剑飞雪：“呵呵，我们的约定是傲剑，而我现在不属于傲剑了，所以约定也就等于没有咯。陈豪，我要赢你，所以我不会加入到你们红旗军。”

    系统全频道（极品奶妈）：对于我们傲剑飞雪这位mm，啥也不说了，感情深，一口闷。似乎没酒啊！呃，说错了，不好意思，其实我是想申明一点，我们红旗军与傲剑飞雪mm一点关系都没有，傲剑的人抛弃自己的战友，俺们红旗军人民严重鄙视他们！（鄙视）“你……”

    陈豪能够猜到这位mm在那里吹胡子瞪眼了。

    “你真恶毒！”

    陈豪微微笑：“啊？我又怎么了啊？我是想帮你啊，和你撇清关系的话，其他公会不就会收留你了吗？哎，飞雪妹子，你阳光一点好不好？俺对你的心可昭日月啊！”

    “飞雪，怎么了？”街边上的朋友询问着。

    傲剑飞雪一脚踢翻一个筐子，愤恨道：“没事。”

    傲剑飞雪：“陈豪，你真是一肚子坏水。”

    陈豪：“美女谬赞了，呵呵。”

    傲剑飞雪：“无耻，谁赞你了？”

    陈豪：“多谢夸奖，难得有个优点，没想到还没被你发现了。”

    傲剑飞雪直接无语，世间居然还有脸皮厚道这般程度的人。就算是挖地三尺那也很难再找到和他一样的人了。那是撇清关系吗？只是他一句话，世界频道上顿时抨击傲剑飞雪的人更加多了，甚至有人在骂傲剑飞雪其实就是陈豪的小老婆，为陈豪办事的……

    “加我进红旗军！”

    “啊？你终于想通了啊？”

    “我要加进去，毁了你的公会。”某女必定是在咬牙切齿，小拳头紧紧攥着。

    “啊啊啊，来吧，先摧残我吧！”

    “……”

    公会频道：玩家傲剑飞雪被帮主极品奶妈加入公会。

    公会频道（傲剑飞雪）：给我管理，我要加我的朋友。陈豪，你等着，我就要害死你。

    公会频道（极品奶妈）：（大哭表情）别啊，姐姐，俺的心灵是脆弱的，经不起打击。既然您来都来了，就别这样了好不好？

    系统全频道（傲剑飞雪）：要关于红旗军详细信息的，可以直接找我。

    系统全频道（傲剑凌云）：神经病，谁要信你，岂不2b到底了？还想帮陈豪到处害人？

    “啊啊啊！”傲剑飞雪要狂暴了，这群人完全不可理喻。

    “呵，这个陈豪也太阴险了，这么一搞，整个游戏大区恐怕都没人信任我们了，除了红旗军以外，我们还能去哪？要不，飞雪，我们自己搞个公会？哎，也不行，谁会愿意加入呢？要不就当散人玩家好了。”傲剑风云说道。

    傲剑飞雪叹口气，美目一眨巴：“算了，就呆在这里好了。我要亲手灭掉傲剑。”

    傲剑风云几人一怔。

    傲剑飞雪缩下眼，呼出口气，轻悠说道：“凌云他们就是扶不起的阿斗，在当时那种情况下，就算我是神，那也没有办法。红旗军的战略一直以来都是如此，出其不意攻其无备，而陈豪算计的也很深，哪怕是松懈几秒的时间，都极有可能被他趁虚而入。”

    傲剑风云也叹口气：“是啊，红旗军人数不多，但是这一次战斗根本没损伤什么人。一百多人，能够灭掉我们傲剑……呸呸呸，灭掉他们傲剑两次，而且还能够拆散血战四方，所有人都要对他们刮目相看了。如果轻视了他们，真要吃苦果的。”

    一名战士皱眉，问道：“飞雪，下面你打算怎么做？一心帮着红旗军去对付傲剑，还是……”

    傲剑飞雪深呼吸，稍后，说道：“红旗军与其他公会不同，他们这里面有一家工作室在，只要工作室不垮，想要摧毁这个公会难度非常大。而且，一个公会能够在困境之中生存下来，这近两百人都将会成为红旗军的死忠。陈豪说起话来有点放荡不羁，但做事做人，他现在在整个红旗军玩家的心目当中，那就是神一般的存在。”

    傲剑风云笑了笑，说道：“要是将来红旗军败阵一场，他的神话岂不就被打破了？一直获胜的红旗军，能够禁受得住那样的打击吗？”

    “能。”傲剑飞雪毅然决然，“而且，如果红旗军失败一次的话，他们的实力将会更加强大。”

    “啊？”

    傲剑飞雪叹口气，眼前浮现起陈豪那个坏笑的样子，摇摇头，笑道：“这就是一个公会主心骨的魅力所在，他现在的一言一语就可以调动整个公会玩家的士气来，前期的战斗，如果没有必胜的把握，他是不可能实行的，这一次，我是被他给忽悠了，这个男人实在太阴险，太小人了……”说到这里，傲剑飞雪又是一阵咬牙切齿。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！