
    野战啊这小野猫想到哪里去了?

    陈豪潜行着朝眼前的一群人打量着,烽火连城仗着有关卡隔开了和的道路,他们可以肆无忌惮的在中练级。而在陈豪前面不远处就是一个小队十三人,在那里击杀着怪物练级。不得不说这个小小的区域中,怪物刷新的度还真是够快的。

    公会频道(小帅哥):,我有朋友想要和我们几个一起玩,来,可以加吗?给我个管理位。

    公会频道(素颜):大帅,刚刚公会里又清理掉了几人,总数刚刚好2oo人整,在这段期间内,红旗军不再加任何人。

    公会频道(小帅哥):为什么啊?难道我们公会不展了?

    公会频道(素颜):这个我也不是很清楚,是耗子老大制定的方针,如果你们有什么疑问的话可以去询问他。不过,也没什么好问的,既然帮主制定了这个方针,我们也只能这样去执行,难道你们不相信他?

    公会频道(小帅哥):汗,怎么会呢?我这就和朋友说,让他以后再来好了,现在先让去傲天什么的去给我当一段时间oo7,哈哈哈。看最新章节

    陈豪看着公会频道中的聊天,心中笑,这个死猫就知道将责任朝我的头上推。但她如果不这么去说的话,却也没有其他更好的方式了。昨天晚上在饭桌上得出的结论就是暂时不展红旗军。不是不想红旗军在这段时间内去增添兵员,而是觉得没有太大的必要。

    城战需要海量的玩家,但现在却不太需要。而且人数少了也有少的好处,当敌对大军拉开阵型想要决战的时候,这个时候一看自己的兵力却才一百来人,难道去和他们硬拼吗?显然是不可能的。但是如果有5oo人的总数,上线人数达到近4oo的话,难道不拼吗?也是不可能的。

    人数多与少,决定了指挥者的心境。陈豪深知这一点。如今不展只是为了能够暂时从东南区的混战中抽身而退,一旦红旗军在销声匿迹短暂片刻时间,又大肆招人并展,极有可能再次引几家公会联合攻击红旗军。

    既然傲天想要做东南区的带头大哥,那就让他去做好了。红旗军的目的还是在接下来的中,和先前创建公会时一样,瞬间打响名气,然后借助着获得冠军的威望去招收人才。陈豪心里早有判断,无双大赛不结束的话,城战是不可能开启的。

    和他们初步研究得出了结论,六十级是一个门槛,也就是二转,而无双大赛就是设定在有人二转时展开。那么城战就极有可能是设定在三转的时候,然后由玩家去冲破系统,让它智能电脑进行维护,开始城战的征程。

    九十级,那还有极远的一条路要走呢。

    做人不能想得太远,不然心会感觉到很累。要着眼于当下,而陈豪当下要做的事情是什么?

    嘴角轻然扬起,陈豪藏身在一棵树后,随时准备破开隐身术对前方的十三名烽火连城的玩家展开攻击。

    七星魔剑突兀换到手中,闪耀着紫黑光芒的剑身逸散出阵阵光彩。忽的,陈豪又换上了雷神匕。

    这是要干什么?

    熟练一下换武器的度而已。

    “唰”

    神行诀突然展开,在他的身后,掠下一层层虚影。

    雷神匕消失,换取七星魔剑高高举起:“神圣治疗。”

    这个时候若是使用神圣祝福的话,那就真是菜鸟了。

    “有敌对。”被陈豪击晕的那名战士大喊道。

    “光辉一击。”

    陈豪微微一笑,一招上附带的技能,直接秒掉了站在一起射怪的弓箭手。

    “天雷闪”

    整个人化作一道奔雷,穿梭在烽火连城这群人的中间,划过了三人的身体,瞬间秒杀。

    “2443”

    “253o”

    “22o9”

    鲜红的数字还在天上飘着,而死亡之碑却已经从天上轰然落下,咚的一声,荡起滚滚烟尘。

    “龙翔击”

    朝着最边缘地带的一人释放技能,陈豪又极的朝那人移动过去,当他们现到陈豪存在的时候,他们根本来不及锁定他,他们的锁定目标还在怪物的身上,锁定他之时,陈豪已经通过龙翔击扫向了远处的那名和怪物纠缠在一起的战士,转而顺利的逃出了这群人的攻击范围。

    “155o”

    “腾”黑烟冒起,陈豪进入潜行中,“呵呵,居然没挂,血真够厚实的。下一波你们可就要全部拜拜了哦。”

    “陈豪,我。”

    “呵呵。”

    陈豪双目一缩,这声笑却也代表着对那名战士的宣判。

    “咻。”

    一记飞镖从手中射出去。

    “688”

    “疾刺。”

    陈豪的身体再次快移动,猫着,匕横握在身前,刺击到了战士的身上。

    “1329”

    “嘴巴给老子放干净点。”陈豪冷哼一声,淡漠的看着那死亡石碑降落下来。

    “干掉他,他没有隐身的技能了。”一名战士大喊道。

    “傻鸟。”陈豪扯扯嘴角,“千幻真身。”

    身体与当时的情景化为一体,任何锁定都被取消掉。

    眨眼之间,十三人的小队就被陈豪以一己之力干掉了六人,还剩下的七人皱着眉汇聚到一起,牧师被陈豪给干掉了,想要复活他们的话,就必须再到公会里寻找一名牧师过来救。处于千幻真身中的陈豪冷声笑着,道:“让你们那个千人斩死过来,不是嚣张的很么?昔日情怀把你们打的跟个孙子一样,现在重建公会,居然还不去反咬一口,这不符合你们公会一向的作风啊”

    “陈豪。”刚刚那名战士冷着脸,紧握下宝剑,“我们只是在这个公会里混混日子而已,何必?我们又没杀过你们红旗军的人,到现在我们都没去过什么雄风城。”

    似乎以前在游戏中也遇到像这样的人,也说过这样的话。

    ()