
    第三百九十九章 开始做任务

    “有妞一起泡,有钱一起花,打扫房间靠大家”

    风落叶与杜子腾同时竖起中指:“你为什么不打扫?”

    “哥哥已成软脚虾”

    “……”

    打开窗户,一股热lang袭来,与房间中空调的冷气相碰撞。深吸一口气,作为老大就是好,双腿软不能打扫,还能指挥两个小弟去干。早上的事情以为主导,这个在一天内就融入工作室当中的高材生,她的话虽然不多,但做起事情来却非常的勤恳。就连几位都对她赞许有加。

    陈豪却管不上那么许多,匆匆吃过饭,立马奔到自己的电脑前面,昨夜的一干物品早就解决掉了,不留任何痕迹。

    “咦,怎么有消毒水的味道?”唐诗在鼻前扇着风,柳眉微蹙。

    陈豪悄然深吸口气,我勒个去,这么浓重?看来我的生育能力完全没问题……

    偷着笑,陈豪打开电脑立即点击论坛进入,去看一下关于昨天大战的一些帖子。不出他的预料,在红旗军和昔日情怀撤出混乱的之中,雄风城中的硝烟依然四处扩散。以江湖梦为主导,傲剑和血战四方作为侧翼,三个公会的联合部队依旧坚持着对傲天的讨伐。看最新章节

    “啊雄霸天。”陈豪心中直笑。胃口是大,但也要看你能不能吞掉那么大的一块蛋糕撒。红旗军现在示弱,东南区的各个公会也不再侵扰红旗军,除了一个公会,那就是穆天奇所属的圣堂。这因为有点钱,恐怕对昔日情怀也使了一点。

    毕竟他们并没有什么财团的支持,得到穆天奇的一批钱后,在将来的城战中,他们就有资本去和其他公会拼一拼了。想要靠管理和其他公会成员集资,然后去进行城战,这个制度在当今的网游世界中,几乎已经见不到了。

    又有多少帮众愿意自己开销,然后去参战呢?掉落级别不说,还要赔上钱,太划不来。

    进入游戏,游戏读取中……

    当白光一闪,陈豪的身影出现在九龙塔中之时,眼前已经有一大批红旗军的玩家在奋力杀怪,有人立即和他打起招呼,并邀请他加入组队一起练级。陈豪笑着拒绝了,和他们这群人寒暄数句之后立即隐身奔赴到第一层龙使身前,然后传送到了雄风城。

    系统全频道(连城璧):昨天老子不在,昔日情怀的婊子们,出来受死,过后就缩到妓院里了?熄b打烊不接客了?【战神甲】哎呀,这厮……

    陈豪呆笑一声,丫的,居然将【战神甲】这个职业得到的装备都亮出来了,卖萌可耻,炫耀无耻啊。看到这一幕,陈豪的心里还是有一点开心的,昔日情怀想要抽身而退,可能吗?圣堂能够和他们达成协议,情义盟以及被傲天吞并,也不会干预到他们。但是烽火连城的人却还存在着。

    想到当初第一把出售的高价匕就是被千人斩这孙子买过去的,可想而知,这厮可能也是不大不小的富二代。相比于穆天奇而言,财力要薄弱一点,但比起其他普通玩家来,还是有一定的资本的。而且又有着连城璧这一群人在,连城璧这人完成了战士的。

    查看一下等级排行榜。

    等级排行榜(天榜):

    1、素颜53级职业:弓箭手2、夏末紫灵52级职业:牧师3、奶妈51级职业:牧师(雷刺)4、天之痕51级职业:刺客5、51级职业:灵修者(杀手)6、冰凝雪5o级职业:魔法师(龙语魔法师)7、绮色璇玑5o级职业:魔法师8、红妆5o级职业:刺客9、杜蕾斯49级职业:酒中仙1o、夜帝49级职业:刺客……

    看到这个天榜的排名,陈豪的嘴角顿时朝一旁扯了扯,糟粕与精华,选择哪一个?除非是智商为负二的人,不然的话都会选择取其精华。红旗军损失巨大,可是这损失是在什么方面呢?是在人数上面,而在昨天的一番战斗中,红旗军真正挂掉的其实只有二十多人,而他们全部都是由牧师复活起来的,损失也就是百分之几十点的经验而已,级别并没有掉落下去。

    再看其他公会,除了冰凝雪的昔日情怀以外,像傲天这些公会都受到了巨大的冲击,就连一直霸占着天榜的雄霸天和天堂不寂寞两个人都退出了前十名。纵观全局,这使得陈豪的刺客小队更进了一步,成为整个中国区当中最为霸道的一支五人小队。

    不过风落叶这小子昨天冲动之下,被挂掉了,经验本身就不高,所以直接就算被救活了,也掉落了一级下去。但却也不妨碍他们整个队伍成为席刺客小队。待红妆上线,她拿着这把白金器,继续带着他们几个人和诗人队伍去第三层冲级。

    在开赛之时,红旗军的力量必定还能朝上攀登一个台阶。陈豪真正的目光就是放在无双大赛上,只有总决赛,才能够将红旗军的名声打遍全世界。不管是中国区,还是北美区,还是欧洲区,对于无双大赛总决赛的关注,每个人都保持同样的心态,国战就算没开,那也要提前去关注一下未来的世界力量。

    “唰”

    一刀毙命。

    “是陈豪。”

    陈豪诡笑一声,立即强隐身遁走,“你们圣堂的人还真是够嚣张的啊,这里又不是安全区,这么闲散的溜达,不是吗?哈哈哈。”

    等待圣堂的人开骂的时候,陈豪已经通过传送师传送到了一号新手村,然后从那里开始朝中奔赴。【的哀叹】这个任务需要三种物品,而他至今却只寻找到其中一样的寒冰,至于清雾以及紫水还没有找到。

    清雾是在云雾森林中,还是要到里面巡视一下。

    “滴滴。”

    唐诗:“跑去哪泡妞了?”

    陈豪:“云雾森林,来么?我在野战。”

    唐诗:“哼,注意安全,千万别未婚先孕。”

    陈豪坏笑:“一起来么?”

    唐诗:“记得以后别把餐巾纸朝我电脑桌底下扔,恶心不恶心?”

    陈豪:“……”

    怪不得总有一股子消毒水的味道呢原来如此啊

    ()