
    ﻿    花落成殇带着她的小队离开了昔日情怀，当初他们以为昔日情怀帮主和副帮主都未变，便以为这还是当初那支队伍，可是他们想错了。\\.//人就是这样，不管别人如何，都想着自己能够先成功。谁希望自己附庸在其他人的手下，去帮助别人获得成功，而自己甘愿成为幕后推手呢？

    至少，昔日情怀他们的野心很大。不创建公会则已，既然创建了公会，那就大不一样了。

    公会频道：玩家花落成殇被帮主极品奶妈加入本公会。

    公会频道中立即鲜花和掌声的表情飙上去，至此，红旗军成功从一百多人的数量突破两百大关。对陈豪而言，这一次混战收益最大的是什么人？傲天？昔日情怀？都不是。收益最大的依旧是红旗军。摒弃糟粕，留下精华。如今的红旗军可谓焕然一新。

    一个公会最为主要的不是玩家的数量，数量只是一个表面现象而已，当你要野战、帮战的时候，能够召唤到多少人出来？毫无疑问，现在这支红旗军只要陈豪一声令下，只要是在线的玩家，他们立即回奔赴战场迎战。

    凝聚力，是无比重要的东西，这一点任何人忽视它，都将为此付出代价。

    倚靠在墙壁上，陈豪在那里分着经验，却也没有人会说他什么。作为一名公会的老大，他必须要将今天发生的一切在脑子里整理一下。尤其是当一个公会在收留大批其他公会玩家的时候，首先要做的是什么？

    公会频道(极品奶妈)：语音频道118，密码0010，开会！

    待在线玩家全部进入到该频道之后，没有人发出嘈杂声，去干扰这个公会会议。当即，陈豪的声音在语音频道中响起：“首先，我要说的一点就是，呵呵，欢迎新加入我们红旗军的兄弟。无论以后是否我们的敌对，是否我们的朋友，如今走到一起。我就不说什么缘分之类的话了，都被各管理说烂了。我只想说，今后我们有架一起打，有女人……呃，各自上各自的。”

    唐诗冷哼：“作为帮主，注意一点形象。”

    苏绮也道：“就是，我们红旗军美女很多的好不好？上什么上？”

    花落成殇：“哈哈，哥哥还是这么的风骚。”

    陈豪：“……”

    陈豪：“我去，开会呢，严肃一点行不行？好吧，会议正式开始，都别闹了，不然我可翻脸了。青春无悔和烟尘三尺带的一群兄弟，还有花落成殇丫头带的一群人，全部加入了我们公会当中。我们红旗军不是最强的，但……绝对是最团结的。青春、花落，各自发言一下吧，让兄弟们认识认识你们。”

    花落成殇率先道：“我没什么可说的，本来我就是和小鸟他们打算跟着豪哥哥的。本来想昔日情怀这个公会可以和红旗军结盟的，所以我们才去那里，想在旁边帮着哥哥，没想到……呵呵，昔日情怀如今可能暗地里和傲天结盟了，所以呢……”

    “好了。”陈豪打断了她，“青春你说，花落，暂且不谈外交方面的事情。”

    青春无悔说道：“呵呵，既然豪哥让我说几句，那我就说一点好了。在血战那里我也是一个副帮主，而到红旗军这里，我只是一个香主。我的能力并不强，但我知道一点，做人做事不管是在游戏还是在现实当中，咱要无愧于心，别人许我微薄小利，我必当涌泉相报，这就是我们这一群兄弟做事的准则。血战这个公会还可以，但星风血雨此人，我在这里也不想过多的去攻击自己昔日的伙伴。只是，既然我们来到了红旗军，那心思就将放到这里，还望大家多多照顾、提携，谢谢。”

    “嗯。”陈豪应了一声，然后继续道：“现在整个局面是这样的，情义盟主要的玩家都被傲天吸收，依我看，雄霸天必定不会让情义盟的人加入到古风城，也就是他们的分会龙耀九天里面去。以他主会的力量，可以压制住情义盟的人，慢慢的去同化他们。毋庸置疑，傲天现在的实力是我们东南区第一。”

    “其次，就是昔日情怀。当初，我、肚子和花落他们全部都是这个公会当中的，对于这个公会的事情，我心里清楚一点，但却不全面。按照现在东南区的走向，刚刚花落也提到过，昔日情怀必定是和傲天在私底下达成了某种共识，或许是针对我们红旗军，或许是其他的，不能确定。”

    “但是，我们红旗军有一准则，谁tm想动我，我就tm干死他们。”

    微微一顿，陈豪又道：“再说江湖梦，这个公会是个非常有毅力的公会，而天堂不寂寞此人也深入人心，到现在就算是大部分玩家被傲天的人控制了，他们依然没有解散。这个公会的力量，我们依旧不能小瞧。再者，就是烽火连城，他们和血战四方一样，刚刚解散，然后让玩家脱离控制，现在又创建了新会，但其实力必定大打折扣。至于古风城的傲剑……飞雪美女，你怎么看？”

    “呵呵，我能怎么看？”傲剑飞雪轻笑道。

    陈豪微微一笑，道：“你感觉这个公会以后怎样？”

    傲剑飞雪淡淡道：“是你自己不去损耗他们的实力的，这一点还需要我多说么？他们的实力根本没受到任何的打击，短短半天的时间，他们的经验值就能恢复到从前的样子。不过相比于傲天和昔日情怀来，他们还是落后了稍许。有着他们在古风城去制约龙耀九天，不就是你的目的吗？”

    “啊啊啊，飞雪美女真是真知灼见啊！”陈豪激情澎湃地喊道。

    “呵呵。”傲剑飞雪笑了笑，没有继续说下去，她知道自己在统帅的能力上，比起这个人来，还是弱了很多。

    陈豪笑出一声：“分析完毕。下面就是和大家说说红旗军未来的走向问题。在我们这个公会当中，有着以前粉红玫瑰的人，傲剑的人，血战四方的人，还有其他的，这些我以后不再多说，不管你们以前是什么，现在都是我红旗军的人。红旗军下一步的方针其实很简单，低调练级，低调发展，静观其变。”

    杜子腾问道：“豪哥，我插一句，你觉得傲天、昔日情怀会放过我们？还有傲剑、血战四方和烽火连城，他们现在依旧仇视着我们，再者，圣堂虽然实力大损，但建制还在，所以……我感觉我们东南区的变化还不是很大。”

    ps：。谢谢(浅夏、低吟)美女。俺现在腰上贴了膏药，如果这两天不行的话，感觉要去医院检查一下了，年纪轻轻的，千万别肾虚啊……内牛满面的。

    骂我写的垃圾书啊！骂吧，大神被喷的比咱多！

    最后，无双大赛总决赛要开始了。征集其他三个大区的牛叉人物。西南区，西北区，东北区。现在只出现了东北区的王者天下，和西北区的西北狼。越具体越好。牛x人物，那必定是跟随到手结尾的人，不是龙套。名字要好，角色还有特色。

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、