
    饭桌上，几人对红旗军接下来的发展又探讨了一下，各抒己见。【文字首发138看书网】不管是公司，还是其他的，只要是团体，就需要采纳他人的意见。陈豪他不是天，也不是神，很多时候也不能面面俱到。如果不是身边这群人陪伴着他，他也达不到现在这般地步。

    吃完晚饭后，其他人洗洗也都回去休息了。陈豪回到房间，然后又悄悄的溜回到一楼工作区，打开电脑，准备上游戏看一下雄风城的情况，顺便将任务给做了。因为一系列的事情接踵而来，百花仙子的任务到现在都没能去完成，还不知道最后能够得到点什么呢。

    “哼哼。”

    陈豪抬头看了一眼，不予理睬。

    “咚咚。”

    某mm在电脑桌上敲了敲，“哼哼。”

    陈豪摸着下巴，双眼一直盯着电脑屏幕看着：“哎呀妈呀，这个由美子又出新片子了，啧啧，这小身段，啧啧，这奶……啊？你怎么在这里的？”

    陈豪故作惊吓状，险些朝后栽倒，他急忙伸出两只手将屏幕挡住，嘿嘿直笑道：“其实吧，我是关心一下我们亚洲地区的发展情况，你不要想歪了。想我这般正直的人，怎么会看那种乌七八糟的东西呢？你说是不是？”

    黑眼珠子直接翻了上去，眼睛一闭一睁，唐诗哼了一句，顿时对这个家伙无言以对，还以为他聚精会神在那里看什么呢，原来是……

    “你说，要是以后国战的时候，我遇到这个由美子的话，你说我是杀她呢？还是不杀她呢？”

    “关我什么事？”唐诗走到自己的电脑桌前坐了下去，美目悄悄朝他的电脑上瞥了一眼，“我，我……”

    还以为他是开玩笑呢，原来……他真的在看那种恶心人的东西！

    “你”唐诗怒指着陈豪，一双秋水眸子瞪得大大的。

    “f奶，羡慕不？”陈豪摸着下巴继续拖动着鼠标朝下面浏览。

    太无耻了，太放荡了，太……

    身为华夏子孙，怎能看那种污秽不堪的东西呢？要看也要看国产嘛～唐诗鬼使神差的居然朝自己的胸前看了一眼，然后再朝他的电脑屏幕上瞄一眼。

    “啪！”

    “靠？怎么黑屏了？啊啊啊，我的由美子啊，我还在下载呢啊！找了半天才找到一个无毒绿色环保的网站，我容易嘛我？”唐天成郁闷地拍着桌子，四处查探着。

    “我去，你的电脑怎么能亮？”陈豪朝唐诗看去。

    唐诗将脸转到旁边，嘴角微微上扬，一脸的得意，拖动鼠标打开歌曲，听着优雅的旋律，这才叫人生嘛。

    陈豪朝下面一看，这才知道原来都是这位死猫干的好事，我说电脑怎么能说死机就死机了呢？原来是她在作怪，“那啥……这位美女，请把你的脚挪出我所属区域。”

    “哎呀，对不起，对不起，不小心，真的是不小心。”唐诗急忙朝他道歉。

    “呃。”

    唐诗对着笑脸，长长的眼睫毛慢慢眯到一起：“呵呵，兴致还有么？要不，用我的电脑继续看？”

    陈豪翻翻白眼，我那兄弟早就萎靡不振了，还有个p兴致啊！瞧不出来，这个小丫头懂的还挺多的嘛，知道男人兴致高昂的时候那有多么难受，但是一旦因为某些事情中断的话，想要再提起刚刚有的高高的**，除非有位美人儿能够主动调戏他一下，否则，还真是很难。

    “啦啦啦，啦啦啦，啦，啦啦……”

    唐诗听着电脑里轻微的音乐旋律，开心的哼着。似乎挺不着调的，但她声线甜美，所以嘛，可以忽略掉那些不和谐的东西了。

    “美女，你好回房间休息了。”陈豪说道。

    “干嘛？我今天就想玩玩。”唐诗撅撅嘴，哼道。

    陈豪指了指旁边，叹道：“姐姐，我这垃圾桶、纸巾都准备好了，你让我情何以堪啊！”

    唐诗一脸狐疑：“准备它们干什么？”

    陈豪坐下去，苦着脸说道：“我和你说啊，今天我必须和你好好的谈一谈。你知道什么叫作生理问题吗？看你的样子，就知道你不是很了解了。”

    说着，陈豪将电脑一开，然后挪移下椅子朝唐诗处靠了靠，继续说道：“今天我必须和你好好上一课，就说我们男人吧，不不，先说你们女人，你们女人有生理问题，每月总有那么三两天对不对？其实吧，我们男人每月也需要那么三两天，不过周期嘛，可以把月份改成星期。”

    唐诗小嘴微微张开：“你们也来大姨妈？”

    “噗”

    陈豪咂巴下嘴，没好气的白了她一眼，语气中略带着一丝责怪：“你这女人怎么就不明白呢？来什么大姨妈？从屁股那里来，还是从嘴巴里？我去……”

    唐诗柳眉一蹙，下意识地朝后退了退：“你真恶心。”

    “是吧，我也这么觉得的。”

    “我靠，话题怎么被你扯远了。”

    “是你扯的好不好？”

    “是吗？是我？呃，刚刚我说到哪了？”

    “你说你嘴巴来大姨妈……”

    “唔，说到这里了，靠”陈豪顿时将桌子一拍，“你这个女人怎么回事？我什么时候说我嘴巴能来大姨妈了？”

    唐诗心里早就乐坏了，现在却还要强撑着，故作一脸无辜的样子来，蹙着眉，瞪着眼，银牙朝下唇轻轻咬了一下，然后说道：“你到底想说什么？别老把话题扯远了好不好？”

    “你很的不明白？”陈豪有点呆滞。

    想想也觉得不可能啊，现在的小mm就算是初中生那都知道太多东西了啊！不可能吧，这小野猫这么纯洁？难道富贵人家的女子，小时候就不上生理课的吗？

    “嗯。你说。”唐诗点点头，心里也在猜测这个流氓的嘴里到底能不能吐出象牙来。

    陈豪点下头，整理下思绪，然后一本正经地说：“这人吧，男人，是吧？嗯，我们和你们女人一样，你们需要几天去排泄那啥，我们也需要一点时间去排泄那啥，所以呢，今天晚上，你呢，早点休息，我呢，排泄一下就去睡觉了。”

    “那……”唐诗朝一边指去。

    陈豪皱起眉头：“什么？”

    “厕所在那边！”

    “啊啊啊！我想啊，我想要啊！”陈豪郁闷死了。早知道就尼玛不来搞这个该死的工作室了啊！一直独守空闺，那有多寂寞啊！看着一排排高挑的美女，却一个都吃不到，那……谁人晚上不幻想一下啊，谁人夜里不难受啊！

    “大姐，我需要电影啊，没有那动人的啪啪啪，我……”陈豪心里有很多话想对唐诗说，可是对着她，怎么又能将男人心里那些渴望说出来呢？

    “需要帮忙吗？”唐诗突然问道。

    “啊？”陈豪一脸惊讶，帮忙？一张嘴直接笑歪了。

    “来吧！”陈豪双手撑开，双腿朝远处一伸，整个人闭着眼躺在了椅子上。

    “给你。”唐诗将垃圾桶踢到了他的前面。

    “嗯？”陈豪睁开眼，郁闷地看着她，“干什么？”

    唐诗面无表情，转动椅子，脸朝另一面，并说道：“我不看就是，你撒在垃圾桶里好了，你说你，一个大活人居然差点被尿给憋死了。”

    “姐姐啊”陈豪像泄了气的皮球，捂着脸躺在那直接挺尸了，“你赢了！”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “下载完成！”陈豪不由朝电脑上看了一眼。

    可是，奈何却无法观看，眼前还坐着一位貌似纯洁的唐大小姐。

    哎，天意弄人啊！

    难得今天游戏中一番激情过后，想要继续激情一下，可是……

    姐姐，你回房间睡觉好吗？

    陈豪以哀怨的眼神盯着唐诗，眼珠子一眨不眨。

    唐诗摸摸自己的脸颊，笑道：“怎么？我脸上有花？”

    继续盯着。

    “好了啦，不打扰你了，你欣赏你的爱情动作片吧，不过……”

    听到这话，陈豪双眼顿时亮腾了起来，“不过什么？快说。”

    唐诗蹙起双眉，哼道：“不要弄到我的电脑上，尽量朝紫灵那边去！”

    “我去，你什么意思？”陈豪叹口气，将下载的影片打开来观看，“既然你不乐意走的话，那我们一起看吧！”

    “啊？”唐诗急忙站起身，捂着眼准备遁走。

    “啊，哦哦哦……”

    一开始就是剧烈的床戏上演。

    “陈豪，你”唐诗怒指着陈豪，恨不得将他给活剥了。

    “老婆，你爱我吗？”

    “嗯。”

    “爽不爽？刺激不刺激？”

    “嗯。”

    唐诗直接拿起鼠标垫就要朝陈豪砸过去，当她的眼睛瞧见电脑屏幕的时候，顿时呆住了。原来只是足底按摩的视频？

    “你看这个东西干什么？”唐诗蹙眉道。

    陈豪翻翻白眼：“不然你以为呢？我老娘身体不太好，想学学这个以后回去好好帮她按摩一下。”

    唐诗：“哟，孝子。”

    陈豪哼道：“必须的。”

    “呵呵，那姐姐我不打扰你了，你也早点休息。”

    “嗯。”陈豪点点头，当唐诗刚刚转过身走开，看着她上了楼后，他立即将隐藏的影片打开，换上了耳机，“***，这个小野猫真不好对付，还好老子够聪明，哇哈哈！”

    ps：腰不好，哎，要去医院了。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！