
    第三百九十七章 霸气侧漏

    陈豪不假思索,直接回道:“我所谓的静观其变,就是等待着其他人先动手,如果这些公会不对我们出手的话,那我们暂且也收敛一点。//. 最快更新78//不过,圣堂这个公会除外。至于你说的,昔日情怀和傲天,我推断他们绝不可能向我们下手的,呵。”

    笑道:“你的信心还真是十足啊”

    接话道:“其实很简单,傲天和昔日情怀都认为肚子所说的那几家公会,还会一直仇视我们,所以也根本不需要他们出手,就有其他势力来压制我们的展了。而他们两家呢,自身不动分毫,却可以去掌控全局,这样的好事他们岂会不做?”

    青春无悔顿时大笑:“哈哈,不愧是的红姐。”

    一次公会的会议,开了起码有一个半小时的时间。时间已晚,陈豪也没有耽搁大家的时间,有的人要下线休息了。而在当中,却依旧未停歇,天堂不寂寞带领的江湖梦公会,起初他们根本没有生还的余地,现在却不同了。

    血战四方重组,兵员不多,但也在几个小时内过了百人,刚刚加入自然都是在线的玩家。而且,再加上傲剑公会的一方力量,三家公会配合起来还是将傲天给压退了。江湖梦获得重生,当即组织人马协同着血战四方和傲剑的人,对雄风城中的傲天和龙耀九天的人展开杀戮。看最新章节

    的快撤退是明智的,脱离了这个混战的圈子。这也是陈豪的目的所在,傲天想要一手遮天,岂能让他得逞?放过傲剑的目的,就是想让他们去拯救盟友江湖梦。一场大战,从六家公会围剿红旗军开始,到现在却又变成了傲天和江湖梦双方联盟阵营的大战。

    只是接下来的战斗中少了情义盟和圣堂这两个公会的标志而已。圣堂经过此番战斗死伤无数,实力大损,穆天奇又要花费巨大的金钱投入了。

    站在城楼上,瞭望着雄风城中各处爆起的魔法和箭矢,这些技能轰隆隆的响动着。陈豪的嘴角微微上扬,笑了起来。傲剑飞雪在站在边上,一直打量着这个男人,他的身上确实有很多让人值得学习的地方。能够在逆境中力挽狂澜,这有很多人都做得到,但是将矛盾体转让,这有多少人能够做到呢?

    天之痕看着远处,笑道:“看来这三天的时间,雄风城内将要响声不断了。”

    风落叶咧嘴大笑:“哈哈,还是厉害,我们这一次也只是死伤了二十几人而已,看看他们,到现在还在战斗着。天榜上面,可是更名换姓了啊”

    青春无悔和烟尘三尺对视一眼。青春无悔私聊他,说:“豪哥确实很厉害,居然能够在六家公会的围剿中不上分毫,而且还能够抽身而退,似乎现在这些人都把红旗军给遗忘了。”

    “是啊。”烟尘三尺也不禁感叹一声,目光朝右侧的陈豪看了一眼,“豪哥如果是在古代的话,一定是兵法家,孙子兵法说,兵者,诡道也,一点都不假。呵呵,就像傲剑飞雪所说的那样,豪哥这个人实在太过于了。”

    青春无悔笑道:“关键是他对自己人都非常尽心尽力,只对敌人阴险,所以他的身边才能够聚集这么一群人,如今我们也加入了进来,感觉确实要比以前在血战四方里面要好上许多。”

    “。”烟尘三尺朝远处望去,星风血雨正带着血战四方重组的公会玩家与傲天的人厮杀在一起。

    傲天固然有着主会和分会两股力量,他在现在也不想和这三家死拼到底,傲天刚刚能够拥有位居第一的实力,若是接连打下去的话,实力将会大损,而最终受益最大的却是那昔日情怀。不过江湖梦、血战四方和傲剑岂会这么放过他们?

    “妈的,你们这群二货,不去对付红旗军,来搞我们?”风耀天大骂道。

    天堂不寂寞指挥若定,冷哼道:“不是你们横插一杠子,红旗军早就没了,你们傲天想,比起红旗军来,更让人觉得可恨。”

    “不错。”星风血雨也冷哼道,“我看红旗军确实不爽,但不是你们傲天,妈的,岂会变成现在这样?要说最阴险的,还是你们傲天们,杀,干死这群狗。”

    城楼上。陈豪撇了撇嘴,耸下肩膀,挥起手:“走咯,没意思,各回各家,各找各妈,小弟我去做。”

    “下线睡觉”唐诗瞪了他一眼。

    “呃……这……”陈豪顾盼左右,“嘘,要睡觉也不要当这么多人的面嘛,人家会害羞的。”

    唐诗看看左右,这群人都坏笑着。

    “啊?”唐诗顿时明白了,急忙娇嗔着推了他一下,“你说什么呢你?还没吃晚饭呢”

    杜子腾将四叶苜蓿的小腰一搂,贼笑道:“对嘛,吃过晚饭,才有力气办事,是不是啊?哈哈哈”

    “啊哈哈哈”众笑。

    唯独苏绮在看着他们几人的时候,悄然叹了口气,最后将目光落在了红妆的脸上。而红妆则一直微笑着,盯着远处下方的战斗观看,似乎并没有将陈豪和唐诗的事情放在心上一样。

    这时,天之痕说道:“如果要下线,不要在雄风城这里,选择去或者到九龙塔中,这里就是一个漩涡,太不安全了。”

    “汗,我还想把我的任务给做了呢。”陈豪有点郁闷,当他再次瞧见唐诗那脸色的时候,心里不由一咯噔,好家伙,貌似根本没有确定恋爱关系啊,这就管起我来了,要是真成了情侣,那还得了。要是结婚了,那……

    “啊啊啊,我的人生啊”陈豪狂呼着。

    “怎么了?”

    “谁知道呢?”

    “不管了,回九龙塔杀几只怪,俺快升级了,嘿嘿。”

    选择九龙塔,到了第二层然后靠着墙壁的位置下线。下线后,饭桌上香气四溢,一缕缕飘来。陈豪定睛一瞧,居然是这个高材生,游戏中的大战,她根本不关心,不过她还是关注了,再听闻陈豪开的会之后,她对游戏中这些玩家的心情也有了最初步的了解。

    一桌丰盛的饭菜,四菜一汤

    “,我赞美你,由衷的。”杜子腾一个箭步飞奔了出去。

    “轰咚”一个踉跄,栽倒在地,那肚子上的肉还在弹动着。

    “噗。”站在工作区的几人全部笑了起来,只有四叶苜蓿比较关心他,快步走过去询问他的情况如何,“你这死胖子,不知道地板滑的吗?跑那么快干什么?又没人和你抢饭吃。喂,死了没有?”

    “老婆,。”杜子腾的脸在四叶苜蓿的胸口前面一点,嗅着。

    “轰咚”

    四叶苜蓿摔下他,然后站起身,对唐诗一群人笑道:“我们吃饭吧”

    陈豪和唐诗互看一眼,面面相觑。这,这,这这这……也太霸气了

    ()