
    来到新手村，陈豪心中叹气，身边少个人聊天，玩起游戏来确实没多少意思可言。【文字首发138看书网】他也没想到这个所谓的【百花仙子的哀叹】，这个鬼任务居然这么离谱，寻找到三样物品也就算了，现在还要他当起农民伯伯，来到新手村中找到一户人家，去挑大粪灌溉百花。

    这一担子够吗？显然是不足够的，要是挑个一天的话，受得了吗？

    公会频道（极品奶妈）：小野猫，给我死过来，啊啊啊，帮忙啊！

    公会频道（素颜）：什么？我没空啊，我带着四叶在打架呢！

    公会频道（极品奶妈）：鄙视的眼神。

    “大娘，大粪能借点用用吗？”

    “什么？不行，借给你了，俺家的庄稼怎么办？”

    “大爷，借点大粪吧？”

    “什么？我听过借醋借酒的，还真是头一遭听说有人来借大粪的。要不要我这个老头子现在就拉给你？”

    “大爷，别脱裤子，影响到市容市貌了！”陈豪一溜烟，急忙跑出了这家农屋。

    走到外面，新手们都露出羡慕的眼神，这是谁？这是无双中国区的第一人，大名鼎鼎的极品奶妈啊！顿时间，搭讪的人络绎不绝。陈豪无奈之下，只得开启隐身术朝前面遁去。怎么办呢？难道像刚刚那位老大爷说的那样，去百花林自己现搞不成？那也太恶心了……

    右手旁，又是一家农屋。

    陈豪叹口气，又走了进去，今天决定将这个任务给完成，也只能厚着脸皮进去再询问了。

    “大娘，借点大粪行不行？”

    没有回应，这位妇人依旧在那洗着衣服。

    “大娘，借点大粪行不行？”

    依旧不理不睬。

    陈豪白眼朝上一翻，郁闷道：“靠，现在的npc都这么牛掰了？这么拽？”

    刚刚准备离开，陈豪这才发现自己原来是隐身着的。郁闷的叹口气，显出身形，再次回到那妇人的身边，问道：“大娘，借点大粪行不行呢？我有急用。”

    “你看我像大娘吗？”

    “大妈？”

    “阿姨？”

    “大婶？”

    “好吧，美女！”

    “呵呵，小哥，你刚刚说什么？”

    终于守得云开见月明，***，游戏的npc都这么现实，更何况现实当中那些女人了！长的也不咋样，还非喜欢听人说好话。

    陈豪堆上笑脸，笑道：“美女，你们家有大便吗？”

    美女神色顿时一冷，世间怎有这般恶心之人？

    “滚，看什么看？”

    好吧，美女正好是蹲在那里洗衣服的，而陈豪这个“不知好歹”的人居然恰恰是盯着人家丰臀看着的。想要不被人猜疑那就怪了。

    “叮。”一枚金币出现陈豪的手中，“呵呵，美女，我需要一些大粪去灌溉良田，我可以出钱购买的，你看行不行呢？”

    “玛尼！”美女眼前一亮，伸出手来。

    “money？”陈豪一怔，这个见钱眼开的女人，连洋屁都放出来了。微微一笑，陈豪将手缩到一旁，乐道：“钱不是问题，我只想要大粪，一桶多少钱，你尽管开口。”

    “一金币。”

    “成交。”

    “来，小哥。”美女笑意盈盈地拉着陈豪的手朝里面走。

    “嗨，别介，我不是zj，我是买大粪的，555555，算了，来吧，蹂躏我吧！”

    美女看他一眼，愣了愣，不觉笑道：“你说什么呢？我们农村不必你们城市，来，这是桶，两个桶的话，那可是要两金币的哦。”

    陈豪抹了把汗，呃，原来沿着墙角朝后面走，就可以到达农屋的后面，后面有个粪坑，里面满满的……好恶心！

    “这……”陈豪捏着鼻子，100%的真实度真不是盖的，那臭味……

    “农民伯伯，你们太辛苦了！”陈豪由衷的感叹。

    看到这一幕，陈豪心中一叹，美女npc丝毫不惧，并帮他的忙，挖了满满两大桶。见此，陈豪不由松开手，人人都说三百六十行行行出状元，可是真正能够朝这方面去履行的，又能有几人呢？小事情中透出大道理来。

    世俗就是这般，有什么可嘲笑他人的呢？朝上翻上几辈，谁人不是农民的子孙？

    “要不要我帮你挑？”美少妇问道。

    “不了。”陈豪深吸口气，虽然空气有点恶臭，但他却毫不在意。

    吃得苦中苦，方为人上人！

    摇头一笑，陈豪看着美少妇眼中露出一丝敬佩，能够在粪坑前，神色不变，他是无法做到，而农妇呢？似乎习以为常的。现在在想想她见到金币之时露出的神色，自己居然还心中嘲笑于她，顿觉自己很败类。

    一金币对他而言，根本不算什么，可是对于农妇而言，却是辛苦得来的钱，哪怕是一分一毫，都非常的重视。以前去菜市场买菜，看到那些为一毛两毛钱而争执不休的菜贩，心里就很鄙视，现在仔细想想，你连一块钱都不重视，而别人呢？

    “走着！”陈豪将扁担挑到右肩膀上，身体轻轻朝上一提，“呃，这重量……”

    “能行吗？”美少妇帮着他扶着扁担。

    陈豪露出阳光般的笑容，说道：“放心吧，我可以。呵呵，男人不能说不行！”

    “嗯，你去吧，早点回来。”

    陈豪一窒，怎么像等待丈夫归来的样子？

    嗨，是自己想的太多了！

    一步一晃荡，太满了，还是有一些溢出来。

    走在新手村的道路上，来往的新人都惊诧地捏着鼻子闪到远远地。

    “妈的，你鸟人怎么挑着大粪到处走？”

    “真尼玛二啊！”

    陈豪脸颊一寒，目光如刀扫向左右两侧的人：“去你娘的，少瞧不起农民伯伯，老子挑大粪浇菜给你们吃，老子我容易吗？再**的，给我滚出安全区，来大干一场！有胆子没？没有的话，就给我滚犊子。”

    “锄禾那个日当午啊，汗滴那个禾下土啊，谁知那个盘中餐呐，粒粒那个皆辛苦喂”

    小屁股扭摆着，两只粪桶摇晃着，陈豪毫不避讳外人的目光，大摇大摆在新手村中走着。要想从这里走到百花林，那可有好长的一段路，他不担心别人心中鄙视他，辱骂他，他担心的是这个时间段，万一有人来偷袭他的话，那可就糟了。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！