
    ﻿    陈豪顿时笑了起来：“大哥，不要忘记了，敌对就是敌对，你们顶着烽火连城的公会名字，难道你说你没动过我们红旗军的人，我就能相信你们？你觉得你说出来的话，你自己相信吗？敌对就是敌对，、Ｑb⑸.C0M\准备好了没有？我可是准备好了。”

    当即，七人全部退出了烽火连城公会。陈豪看着呆了呆：“呃，好速度。”

    “现在我们全部退出来了，你还要和我们打？我们只是想安心练下级而已，何必为难我们这群级别不高的人呢？”那战士叹道。

    陈豪依然没有现身，他在等待着战斗效果消除，“既然你们已经退会了，我也不会再出手，不过如果将来再让我看见你们披着烽火连城这个公会的图标，就算那时你们再退会，我也还是会出手。你们应该清楚我在说什么，再会。”

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪开启隐身术潜行着准备离去。

    “咦！”

    刚刚被他们杀死的怪物尸体旁，那是什么东西？

    “那是什么物品？”陈豪站在远处，现出身，指着那个灰白色的小瓶问道。

    “没什么用，很简单的疗伤药，一小瓶加血十滴，十瓶自动合成成一瓶，可以加一百滴血，但效果也不大。”

    陈豪一怔，顿时笑了起来：“合成的是清雾？”

    “是。”

    呃，刚刚才干掉人家六人，现在是不是有点不好意思呢？

    别人可能会，但陈豪却不会。他直接厚着脸皮说道：“呵呵，麻烦给我十瓶，我就离开这里。”

    战士将一个透明的瓶子扔到地上，然后说道：“拿去吧。”

    陈豪奸诈一笑，道：“你们站在那里，我怕怕的，你们让开一点，我过去拿。”

    战士苦笑：“你这人还真是够小心的，我们不想和你的红旗军为敌，也看过你们不少的视频，知道你们刺客队伍的厉害，既然想和解，我干什么还要出手打你呢？不是自己找罪受么？”

    陈豪在远处耸耸肩，笑道：“小心驶得万年船。谨慎一些总是没错的，如果不是我处事谨慎的话，现在也不可能还在天榜的排行上了，那么多仇家，随便来几个追杀我，我就死无全尸了，哈哈。”

    “说的也是，我们让开。”战士撑开手，让其他人朝后退。

    “真的不搞他？”

    “搞不过他的，这个人实在太厉害了，如果是其他刺客的话，再来一两个，我们也不怕，而这个陈豪头脑实在太精明了。就算是现在，他对我们都没有放松警惕，想要偷袭他，怎么可能呢？他又不是菜鸟。”

    “哎，算了，烽火连城原本管理就不行，经过昨天的事情一闹，现在人气更不如从前了，借故离开了也好。”

    拣取了清雾之后，陈豪摆摆手，笑道：“拜拜了，对不起了，诸位。如果不是敌对的话，我是绝对不会随便出手的。”

    “还是别再见到为好，拜拜。”

    陈豪点点头，然后极速离开，在离开的过程中他时刻要观察一下小地图，以他现在的级别，就算是刺客来偷袭，他也能够通过小地图观察到。毕竟他现在可是中国区的首席刺客，同时间，还是次席牧师。如今首席牧师的位置已经被墨子灵占了。

    “*，我说这个清雾一直都找不到呢，原来是怪物身上爆出来的。”陈豪心头发笑，不是因为碰到敌对的话，再在这里找几小时，那也找不到清雾这个物品。

    寒冰和清雾都有了，现在就缺少一个紫水。任务提示中有说到这个，紫水是在紫云湖中获取。

    紫云湖里面的怪物最低那也是一百级的怪物，而且玩家在进入湖水当中之后，游泳的速度根本提升不起来，除非学了什么有关于潜水之类加速的技能。通过关卡后，陈豪一路向北而去，沿着紫云湖的河岸边走了一段路之后，他看小地图上显现出来的怪物标点比较少，选择这个方位潜入了河水当中。

    “咕噜噜！”

    湖面上翻起几个泡泡，陈豪露出头来，“呜哇，靠，居然还有溺水的感觉！”

    “怎么办？”陈豪皱起眉头，不管什么人似乎到了游戏中都是一样的，闭气时间为60秒，超过这个时间段的话，极有可能被“溺”而亡，直接掉落两个级别下去。如果潜入更深处，到时候一旦挂掉的话，其他牧师想要过来救他都难。

    陡然之间，陈豪脑中灵光一动，紫水是什么？紫色的湖水？这是最直白的解释了。可是想想清雾居然是一小瓶加血的药剂，这紫水难道就是这么简单理解的吗？不可能吧。

    这时，陈豪的目光朝北望着，刚刚看到前方的船坞，看来只有通过租赁一条船只到湖水中央去寻找所谓的“紫水”了。容器瓶他包裹里有，找到紫色湖水的较深的地方，盛上一瓶，应该就能够完成任务了。

    这里名唤紫云湖，湖水本来就有点紫色的韵味，但色泽却不是那么明显。想那中心地带，必然是紫色最深的地方。

    游到湖边，爬上地面，然后朝船坞处奔去。

    公会频道(神鸟大侠)：大爷的，刚刚出去买包烟，可把我给热死了，下次出去一定要戴个帽子，省得我这张小白脸被晒黑了，而且还能凉爽一点。

    公会频道(花落成殇)：嘻嘻，是啊，必须的带个帽子撒，最好是戴绿帽子。

    公会频道(极品奶妈)：是是是，丫头说的对，戴一顶绿帽子，不光身上凉爽了，而且心里也拔凉拔凉的，哈哈。

    公会频道(花落成殇)：呃～豪哥哥，好yd。

    陈豪没有再继续和他们聊下去，到了船坞前，要和npc交流一下了：“嗨，师傅，这里租用一条船，需要花费多少金币呢？”

    “小船，十金币。”带着斗笠的老者淡淡回道。

    “不贵，我租一个。”陈豪现在是财大气粗，十金币都不放在心上了。

    “上船咯。”陈豪登上小船，这小船最多也就能够容纳六人而已，系统设定的倒是不错，如果发生什么城战的话，除了划船的npc以外，还可以乘坐一个小队的玩家数量。

    “嗨，那帅哥，等一下，等一下，载我一程呗。”

    陈豪不由朝岸上望去，那奔跑起来的妹子，胸前上下晃荡的……垂涎三尺啊！

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、