
    小野猫就喜欢作弄人，嘴上虽然这么说，她却主动组起了陈豪。【文字首发138看书网】等到她来到紫云湖岸边上的时候，陈豪让她去租用一条船划了过来，好不容易再从下面爬到船上。陈豪的嘴里一直骂咧个不停，恨不得将清秋九九那个该死的娘们千刀万剐。

    “第一次帮她做任务，她做好，人跑了。第二次又帮了她，她居然把老子推下水了，我勒个操。”

    “清秋九九？就是满城的那个表姐？”唐诗问道。

    “除了她，还能是谁？”陈豪眼珠子直翻。

    “嘿嘿。”

    陈豪看着她：“笑的那么怪异干什么？”

    唐诗抿抿嘴：“下次见到这位美女，一定要多向她请教一下，怎么欺负你的，哇咔咔。”

    咦，好邪恶的女人……

    陈豪叹口气，查看下任务栏，确确实实显示着三个任务物品全部搞到手了。到了岸上之后，就可以前往百花林中交任务，上次给了一个千幻真身这个非常bt的技能，这一次会给什么好东西呢？想到这里，陈豪顿时忘记了清秋九九的事情，心中充满了期待。

    上岸，唐诗突然朝着陈豪伸出手：“拿来。”

    “干什么？”陈豪皱起眉。

    “钞票，路费，还有租用船只的费用。”

    “靠，你这个小气的娘们，就不给你。”陈豪白眼一翻，立即展开身形朝着古风城的方向跑去。

    “想用老娘的钱，给我站住”

    陈豪心里顿时笑了起来，作为聪明的男人，在恰当的时候就要学会去配合女人做一些事情。他猜到了唐诗也是这么想的，知道陈豪一定会不给。所谓的小情调，也都是这么来的。如果将钱给她了，接下来唐诗何去何从呢？现在却能陪着他一起去交任务了，何乐而不为呢？

    到了古风城，来到传送师的身前，陈豪大笑道：“哥哥去百花林了哦，有本事就继续追。”

    “我就不信我今天追不到你！”唐诗气鼓鼓地在后面追着，以她弓箭手的速度想要追一名刺客，难度还是有的。

    “唰！”

    白光一闪，陈豪来到了十三号新手村，然后一路飞奔朝百花林的方向奔赴。

    “站住，站住，你个八嘎！”

    “我去，英语都没学好，就学小rb的语言，你是不是也看多了岛国爱爱片啊？”

    不久后，陈豪狂奔到了芬芳的百花林中。四周嫩叶的枝叶发出一阵阵清爽的气息，而那盛开的百花也在争奇斗艳。圣坛旁边不远处，苍灵mm一如既往的站在那里，好似在等待着她的情人般，眼中闪着碧波，楚楚动人。

    “苍老湿，偶来鸟。”

    苍灵mm微微一笑，甜甜说道：“呵呵，陈老师，你来了啊！”

    “陈老师？”陈豪一呆。

    苍灵笑道：“你不是让我称呼你作陈老师的吗？”

    “别别别，我现在换名字了，冠希哥如今也不给力了，现在大家都叫我宗瑞哥。”

    苍灵mm露出疑惑的神情，旋即，她笑道：“你是来交任务的？”

    “对了，嘿嘿，看到苍老湿我就心神荡漾起来，对不起，居然把这茬给忘记了，我是来交任务的。”陈豪眯着笑眼。

    “呼呼呼。”一位美女气喘吁吁地跑到了陈豪的面前，双手扶着膝盖喘着气，“你这个死耗子，跑那么快干什么？”

    陈豪贼兮兮地说：“耗子遇到猫，哪有不跑的道理？”

    “叮～”

    系统提示：后续任务【灌溉】。

    任务奖励：经验80000，声望100，金币10。

    任务内容：去村民的家中寻找到大粪，挑来灌溉百花林中的鲜花。

    “叮～”

    系统提示：你升到了52级。

    陈豪：“……”

    鲜花也需要大粪灌溉？我这个任务没有彻底完成？还有后续的？你妹啊……

    “干什么？眼睛瞪的跟头牛一样。”唐诗笑问道。

    “走，一起。”陈豪拉上唐诗的手就朝十三号新手村跑。

    “啊？”唐诗惊讶之余，再一看，自己的手已经被这个死耗子给紧紧抓住了。两边鲜艳的花朵在阳光的照耀下，散发着股股幽香，美丽的风景，一位美丽的少女和一个……长的……也就那样的……男人拖着跑。

    “呵呵。”唐诗心中笑着，美目一直盯着右前方的陈豪的侧脸，心里有点美美的感觉。

    “看看，红旗军的帮主和副帮主手牵手。”

    “好美的画面，来到游戏里采风果然没错，嗨，别跑那么快啊，我画不过来了！”

    “傻鸟，不会玩游戏来跑游戏里面来采风？不知道先录制视频，然后看着视频去画啊？白痴……”

    听到周围那些新人玩家羡慕的声音，唐诗的脸颊上笑意更甚。她其实也不知道为什么，为什么自己会享受这片刻的时间。

    “跑慢点。”唐诗说道。

    “嗨，有急事啊，姐姐，慢点怎么行？”陈豪郁闷道。

    唐诗笑盈盈地问：“嘿嘿，你要带我去干什么啊？”

    陈豪：“反正不是开房间啦。”

    唐诗的手立即动作了起来，狠狠地在他的手上掐了一下。

    “我不疼，我不疼，我不疼，哦耶！”陈豪抽出手，调皮地逗弄着，转而，他甩了甩手，倒吸口凉气，尼玛，不疼就怪了。

    “嘿嘿，爽不爽？”唐诗陡然又拉上他的手朝前面跑，“再来一次好不好呢？”

    “好呢！”

    “啊？不好”

    “说，到底要带我去干什么？不会是想把我给拐卖了吧？”

    陈豪撇撇嘴，停下来。

    跑起来的时候倒没什么感觉，如今……

    唐诗看看他，再看看手……

    陈豪也尴尬的呆在那里：“呃，我们什么时候牵在一起的？话说，小野猫，你这样勾引我是不对的。”

    “谁勾引你了？”唐诗嗔道。

    陈豪将手放到嘴边，深深地嗅口气：“哎呀，真香。”

    “嘿嘿，必须的。”唐诗一脸笑意，随着他朝新手村走。

    “可惜了，这样一双香手，马上要陪我去挑大粪！”陈豪叹口气。

    “啊？”

    “你说什么？”

    “挑大粪？”

    “呼”在陈豪的身边，留下了一股烟。

    陈豪盯着她的背影，惊诧不已，这速度……

    世界冠军在她面前算个屁啊！

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！