
    ﻿    无惊无险，陈豪挑着粪安然抵达百花林，顺利灌溉了一片花圃。//、0m\不过，他到了百花林后，恶臭却在这里消失无踪，却也不知是怎么回事。并没有影响到那些采集花朵的新人。来往一次大概用上半个小时的时间，在这个期间内，在公会频道和一些兄弟打打屁，时间过的却也够快的。

    第二次，新手村依旧有人对他指指点点，在安全区外的人，陈豪放下扁担，直接一个神行诀冲刺到那人身前，一招秒杀。他才不惧什么善恶值降低多少，“小子，大粪浇灌出来的蔬菜，远比你吃那些科技产物要强，不懂，就别在那里嘀嘀咕咕！”

    繁华的都市生活，让很多人都忘记了农园。大棚菜鲜美，色泽也好，可是如果你有时间去吃吃真正的农家的东西，那口感完全是不一样的。圈养的鸡和放养的鸡，那鸡肉的嚼劲和口感有着很大的差距。草鸡蛋和洋鸡蛋也是如此。

    陈豪心中很感谢这个任务，开始确实很反感、很厌恶。当他想明白之后，也就感到无所谓了，这份悠闲，沐浴着那灿烂的阳光，走在羊肠小道上，心中却也有几分惬意。

    “小哥，给我也挑一挑，好久没见到扁担这种东西了。”

    陈豪看向来人，年纪应该有五六十岁了，微微一笑，他说道：“爷爷，我要忙呢，如果你想回味一下农田生活的话，就去农家找点事情干吧！”

    “呵呵，感谢。这个游戏还真是够好的，能够在喧嚣的都市中去体悟一下农园生活，难得，难得啊！现在的年青人普遍都太过于浮躁了，能够像你这般的，老头子还真是没见到几个啊！小哥，你多少岁了？”

    陈豪会心一笑，摇摇头，哼着小曲，挑着担，继续朝百花林的方向走。做自己的事，走自己的路，让那些嘀嘀咕咕、指指点点的2b们继续2b去吧！

    “叮～”

    系统公告：(傲天)公会和(昔日情怀)公会缔结盟约，攻守同盟，生死与共。

    “叮～”

    系统公告：(圣堂)公会和(烽火连城)公会缔结盟约，攻守同盟，生死与共。

    “叮～”

    系统公告：(龙耀九天)公会和(血战四方)公会缔结盟约，攻守同盟，生死与共。

    “叮～”

    系统公告：(傲天)公会和(龙耀九天)公会缔结盟约，攻守同盟，生死与共。

    ……

    一排排红字在世界频道中朝上飞舞着。陈豪皱着眉，在树林中停了下来，东南区出大事了！

    公会频道(素颜)：紧急会议，语音频道208，公会所有在线管理全部进入。

    “嗨哟，嗨哟。”

    陈豪挑起担继续朝树林内走。进入语音频道后，他先听听素颜如何去开这样一个会议，有一些重大的事情确实应该研究一下。毫无疑问，雄霸天再次出手了，这个隐忍了许久的人，一旦爆发起来，那火焰可是冲出了火山口了。

    待众人齐聚，唐诗率先开口：“或许有人已经知道，有人还不得而知。江湖梦和傲剑的人在雄风城再次被屠，可谓一败涂地，原因是什么？或许大家在看到世界频道上的盟约缔结，就已经猜到一二了。由于血战四方的倒戈相向，从江湖梦和傲剑的后面下手，再加上傲天家族分会龙耀九天的人马，江湖梦和傲剑已经陷入了死境，恐怕用不了多久，这两个公会就会被傲天的人给吃掉。”

    “权谋雄霸天！”陈豪缩了下眼。

    晓之以理，动之以情，雄霸天凭借自己的手段说服了血战四方，而星风血雨此人又是属于墙头草系列的。那边猛，就倾倒哪一边，很容易就被雄霸天给征服了。从表面上来看，圣堂被雄霸天舍弃掉了，因为穆天奇此人的野心。

    红妆沉声道：“毫无疑问，雄霸天必定是对星风血雨说将来的古风城由他们血战四方作为主导，而龙耀九天作为第二支力量，他们傲天所要的就是雄风城和平阳城，然后可以通过平阳城朝西面扩张，至于最后，呵，谁都知道，血战四方岂能独占一城？只是迟早的事情。”

    天之痕说道：“呵呵，星风血雨那个白痴，他必定是认为自己将来有能力去抗住傲天了。否则他怎么可能答应下来呢？”

    青春无悔顿时骂道：“娘的，这个鸟人，老子算是看错他了，好在我退出血战四方了，不然现在岂不要被那些玩家指着脊梁骨骂？”

    唐诗轻笑了笑，道：“老大，耗子老大，你怎么不说话呢？”

    陈豪：“没空，挑大粪呢！”

    唐诗：“……”

    陈豪听着他们议论纷纷，而在他的心里却也思绪万千。从来就没有认为雄霸天此人是个傻子，也没有当天堂不寂寞他们是菜鸟，不要看轻自己的对手，陈豪一直都是这么去做的。就算红旗军一直取胜，他也从未小视过自己的对手。

    傲剑飞雪淡淡笑道：“傲剑这一次算是吃了苦头了，受不了他们。话说，副帮，帮主，我们红旗军接下来是不是要改变策略呢？还是不发展？”

    唐诗问道：“红姐，死耗子不想多说，你说说看，我们下面要怎么做？”

    红妆：“还是让老大决定吧。”

    “耗子，耗子，耗子，死老鼠！”唐诗的声音越来越大。

    陈豪深吸口气，将粪桶放到地上，而他则倚靠在一棵树上，深吸口气，恶臭味立即扑鼻而来，“呵呵，你们觉得一桶粪便可以干什么？”

    众人无语。

    安静片刻后，陈豪又说道：“一桶粪便，它不光可以污染整个美丽的环境，同时，它却还可以去浇灌蔬菜。而血战四方现在就是和它一样，他们不光搅和了东南区的大局，同时还奠定了傲天在东南区的霸主地位。我想问一句，如果你们有一份良田，有一桶粪便，你们会怎么做？”

    唐诗：“这个比喻……”

    红妆笑道：“你到底想说什么呢？”

    杜子腾：“是啊，豪哥，你直说好了，我们都笨。”

    陈豪仰起头看看天，轻笑道：“一分良田，它需要粪便的浇灌，而我们作为农民，我们的职责就是将粪便浇灌在土地里，使得这一地的蔬菜能够愉快的生长起来。”

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、