
    待到近处，美女登上小船，轻抚下发丝，拭去额头上的香汗，慢慢地呼出几口气。【文字首发138看书网】船家npc已经摇起船桨，船桨在湖面荡起一层层涟漪，小船朝着紫云湖的中心驶去。陈豪再看这位美女一眼，登时傻眼了：“怎么是你？”

    美女也是一惊：“怎么是你？”

    “哼！”美女将脸撇到旁边。

    陈豪冷着脸，指着东面：“下去”

    “靠，凭什么？老娘都上来了。”

    “好吧，船家你可以消失吗？我自己划船，到湖面中心，我想做一坐禽兽不如的事情。嘿嘿，清秋九九，今天你是大爷我的了，哇咔咔！”

    清秋九九面颊顿时一寒：“色胚。真不知道你的红旗军怎么还能活着的，像你这样的花心大萝卜，怎么还不被人给吃掉的呢？”

    陈豪叹口气：“哎，想想满城是多么好的一个孩子啊，怎么就有某人这样的表姐呢，胸大无脑，一点不假。”

    清秋九九：“怎么？羡慕？你也可以去变性，去丰胸啊！”

    陈豪翻翻白眼：“啧啧啧，瞧瞧你这女人嘴里都说的些什么，一点都不矜持，这和青楼女子还有什么差别？”

    清秋九九哼道：“矜持？呵，对你这种人还需要矜持？要是在现实里，我非把你喀嚓了不可。”

    清秋九九做了一个“切”的手势。

    陈豪顿时一笑，yd至极：“就算你喀嚓掉我的宝贝，那也要用手抚摸那么一两秒，我是无所谓的，爽那么一两秒也就足够了。来吧，亲爱的，切掉我吧，让我变太监吧！”

    说到这里，陈豪直接半倚在了船上。人至贱则无敌，清秋九九看到他那副表情，顿时气不打一处来，举起弓想要射杀他，可是转念一想，自己怎么会是这个混蛋的对手呢。和他对打的话，岂不要被他欺负死了？

    输人不输阵，口头上的输，就在口头上赢回来。

    “哎呀，你说这船为什么这么摇晃啊？啊啊啊，我好怕！”陈豪鬼喊鬼叫着，双手抓住船边，身体一直左右使力摇着。

    “啊！”清秋九九叫了一声，然后瞪着双眼，坐稳在那。

    “小哥，你这样我还如何划船啊？”npc老头叹气道。

    陈豪嘿嘿一笑，道：“老人家，这是我小媳妇，我们在闹着玩呢，您老啊，就当什么都没看见就好了。”

    “哎。”npc老头摇头笑了笑，继续划船，“现在的小年轻啊。”

    “谁是你媳妇？”清秋九九怒不可遏，“你再胡言乱语，小心我杀了你。”

    “到了。”陈豪双目一缩，湖面上的紫色明显深了起来，这里应该就是属于紫水的范围了，他急忙侧过身子将包裹中的容器瓶取了出来，然后朝湖面上去盛水。

    “哼。”清秋九九双眼腾然一亮，悄悄朝着前面移动了一个身位，继而身体朝前一弯曲，双手突然抓住了陈豪的双腿，“给我死下去！”

    “啊啊啊！”

    “轰咚”水花在紫云湖中溅了起来。

    “清秋九九，你这贱人……”陈豪悬浮在湖面上，抹了把脸，拭去那满面的湖水。

    清秋九九拍拍手，脸上带着满满的笑意：“嘿嘿，叫你嚣张，你啊，和这些百来级的怪物玩吧，最好是去娶它们做你的媳妇啊。船家，我的任务做好了，可以回去了。”

    “靠，是我付的钱，嗨，那老头……”陈豪伸出一只手，大喊道。

    npc老头朝他看了一眼，笑眯眯地说：“这位小姐出了20金币，对不起了，人为财死鸟为食亡，谁出的价高，我孙老头就为谁划船，走咯”

    “清秋九九，你这娘们儿……”陈豪心里那个恨啊，这里可是紫云湖的中心地带，小地图显示出密密麻麻的怪物标点，想要从这里游到河岸边上，想想也不可能啊！***，一失足成千古恨，这个该死的女人，难道带个“清”字的女人都是我的煞星不成？

    船划出几米远后，清秋九九示意船家暂且停下来，然后她趴在船上，堆着笑脸朝陈豪说道：“喊声姐姐来听听，说点好听的，或许我起了怜悯之心，可以载你一程呢？是不是？呵呵。”

    陈豪心一横，心想着，先上船了再说，到时候，哼哼……

    “姐姐。”陈豪甜丝丝的笑道，“让小弟上床嘛，呃，是上船，呵呵，小弟以后再也不骂你了好不好？yin家知道错了啦。”

    “喊十句姐姐。”清秋九九笑道。

    “姐姐，姐姐，姐姐……”

    “哎呀，真舒坦啊！”清秋九九一脸笑意，“船家，我们走吧。”

    待十句姐姐喊完，陈豪这才发现清秋九九这个死娘们居然让npc划船走掉了，“清秋九九，你给老子记住了，啊啊啊”

    “弟弟啊，对姐姐不能这么凶哦，拜拜哦！哇哈哈！”毫不矜持的笑声冲荡在紫云湖的上空，就连那河岸边上停留的鸟儿都被惊飞了。

    “靠。”陈豪一拳轰击在湖面上，水花四溅，“***，居然会中了她的套子，清秋九九，你妹的，别让我再看到你，不然的话，先轮后杀，再轮再杀，杀了又杀，轮了又轮！”

    貌似……

    她已经离开很远，听不到了。

    偌大一个紫云湖中，只有渺小的一个人头浮在湖面上。陈豪朝四周观察着，顿时一阵心寒，都是一百级的怪物啊，而这中心位置，怪物的级别更是了不得。还好这个方位比较好，他刚刚选择这里也正是因为没有怪物，不然的话，将手伸出去盛水的话，万一吸引到了怪物了呢？

    公会频道（极品奶妈）：555555，老子，老子……啊啊啊，谁来救我。

    公会频道（花落成殇）：哥哥，你肿么了？

    公会频道（极品奶妈）：肿倒是没肿，就是被坑了，谁来救我。

    公会频道（素颜）：哼，他根本没挂，谁也不许去救他。

    公会频道（极品奶妈）：小野猫，老子待你不薄啊，你怎么能这样对我，5555555。

    “滴滴。”

    素颜：“嘿嘿，在哪啊，姐姐去搭救你。”

    陈豪一怔，这丫头真有意思，公众场合喊着不救，私底下却这样子，这女人啊，真让人难懂。

    陈豪：“么么，还是我家猫猫好，过来，紫云湖，我组你。”

    素颜：“啊？你这是约我游湖吗？”

    陈豪翻翻白眼，但却必须赔上笑脸：“呵呵，是啊是啊，亲，来吧。”

    素颜：“噢，好的，马上就去，嗯哼。三个小时后，我就有时间了。”

    陈豪：“……”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！