
    前面此人巧笑嫣然，与唐诗一模一样，无论是衣着、神态，还是其他的，已经不能用“相像”一词来形容了。【‘138看书网举手投足间，那神态如出一辙。陈豪顿时看得呆了，人生最美丽却又无法得到的事情，无非就是得到一队孪生姐妹花了，左拥右抱，何其美哉？

    “嗖嗖！”

    忽的，假唐诗祭起弓箭便极射出了两箭，直接落在了唐诗的身上。

    看着唐诗的血槽下降，陈豪顿时醒悟过来，惊道：“它是boss，干掉它！”

    “击晕矢！”

    “轰！”

    陈豪一怔，居然有效！唐诗射杀出来的击晕矢直接晕住了假唐诗。可是她消耗的生命值和唐诗差不了多少，但是血槽的变化却并不是很大。

    假唐诗发出一声怪笑：“咯咯咯，不管你花费多大的力气，始终都无法超越我的。”

    “哇靠，是女人。”陈豪张大了嘴巴。

    “是女人又怎么了？它是boss，哼，居然胆敢模仿我！”唐诗柳眉一蹙，“你还站在那干什么？帮我将它杀了啊！”

    陈豪一拍脑袋：“对啊，你才是真的死猫，她不是啊，我去，我被她的大胸脯迷惑住了。”

    某女投来鄙视的眼神！

    “唰！”

    陈豪挥动匕首，极速向前，当匕首将要触碰到假唐诗的时候，却突然被一股无形的气罩弹开了。

    “叮～”

    战斗提示：无法攻击。

    陈豪顿时叹口气，郁闷道：“只能你自己来了，这是你的隐藏职业任务，依我看，恐怕你杀不死她的话，你就无法顺利转职。只有干掉了她，你才能成为那个所谓的风影猎手。”

    “我知道。”唐诗吞服一瓶血药，一招一招有效的攻击着假唐诗。

    “她的血量应该是你的两倍。技能和装备都是和你一模一样的。”

    “我知道。”

    “她的胸部应该是36d左右的。”

    “我知道……我知道个p！”唐诗没好气的瞪了他一眼。

    就在这一时间，假唐诗一招击晕矢成功发射并命中了她。

    “呵，想要战胜我，不是你拿出真本事就可以的。”假唐诗阴笑道。

    “咳，矜持，矜持一些。”陈豪在旁边干笑，也不敢再继续干扰唐诗了。

    假唐诗一招一式，也非常的厉害，完全仿照了唐诗昔日的战斗方法，控制技能陆续使用，以唐诗的血量，根本无法继续维系下去。如果再这样进行下去的话，她极有可能遭遇不测。而这个隐藏职业也就将付诸东流。

    “这个家伙！”唐诗皱起眉，她也惊讶于对方的实力，控制系技能居然运用到如此得当。

    “走！”陈豪喊道。

    唐诗在晕眩的效果消失后，立即朝后飞退，边跑边服用血药。然而，让人惊讶的是假唐诗站在那里一动不动，根本没有像其他boss那般去紧紧追赶对手。不过陈豪却看见了，她的血量也在唐诗飞退之后直接一下子恢复到了满元。

    看来想要杀死她的话，唯一的办法就是硬扛着打，哪怕退后一步，她的血量就会立即恢复到满血状态。

    唐诗也发现到了这一点，她站在远处思考着如何去对付假唐诗。

    假唐诗望着远处，轻笑道：“你不用想那么多了，你懂的，我全都懂，你会的，我全都会，而且，我的生命却是你的两倍，想要对付我，你觉得你能够办到吗？”

    唐诗冷哼一声，道：“为什么做不到？你给我等着。”

    “呵呵，不是一直在这里等着你吗？”

    “胸部！”陈豪突然道。

    “你这死**，死耗子，什么时候了，你还……”唐诗顿时为之气极。

    陈豪急忙摇着手解释：“我去，你别把纯洁的我想象的那么不堪好不好？哥哥是说我在她那丰满的双胸中间发现到了和你不同的地方，你仔细看，沟沟里面有什么？”

    “啪！”

    唐诗飞身上前，一巴掌甩在了陈豪的后脑勺上，“有胸罩！”

    陈豪：“……”

    “我勒个去。”陈豪摸摸脑袋，皱起眉，愤恨地直咬牙，“哇靠，你这个死猫，我是为你着想好不好？你自己仔细去看她的shuangfeng中间，里面夹着什么稀奇古怪的东西？”

    “咦，一个微弱的黑点？”唐诗惊疑一声。

    然后，唐诗又看了看自己的胸口，当然了，某人也寻着她的目光朝那里看了过去，“呃，不大不小，刚刚好！”

    “啪！”

    一巴掌过后，唐诗顿时朝着假唐诗笑了起来，乐道：“原来如此，哼哼，你以为你胸大就了不起吗？想要遮挡住自己的命门，还不是被我发现了！”

    “那个……”某无耻男摸着脑袋，“那个是我发现的……”

    “啪！”

    “我说是我就是我！”

    55555，不带这样玩的。

    “咻！”

    搭箭上弓，第一箭，穿透箭！

    箭矢直指向假唐诗shuangfeng之间。

    “呜呜呜，我怎么感觉……”

    “感觉你那里也痛？我给你揉揉就好了。”

    “滚，别再打扰我了，哼哼。”

    “击晕矢！”

    两招连接起来，毫无破绽可言。

    “-2399！”

    “-2546！”

    “攻击好高，继续努力！”陈豪大笑道。

    “混蛋，你这个小子，我会让你不得好死的。”假唐诗被击晕了，还嚣张狂妄。

    陈豪撇撇嘴，笑道：“有本事，你就来模仿我啊！哈哈！”

    “连射！”

    两箭在空中形成一线，依旧是瞄准的那个黑点处。

    “-1600！”

    “-1679！”

    “给我挂掉吧，啊啊啊！”唐诗大喊着，射出了最后一招平射。

    “轰！”

    “-3866！”

    居然还是暴击！运气还真是有够好的。

    “啊”假唐诗发出一声凄厉的叫喊声，随之，一道奔雷袭下，落在了她的身上，她的身影顿时化为无影无踪。见此，陈豪深吸口气，一切终于搞定了。而唐诗却在一旁浅笑连连，一直拍着他的肩膀，笑着说原来**在有些时候还是能够起到一点作用的嘛！

    陈豪顿时翻起了白眼，“哥明明就是帮你寻找它的弱点，你却说我是去用目光猥亵别人，不带你这样污蔑人的。”

    “叮灵～”

    唐诗的身上一阵白光闪过。

    可是，问题却出现了，她根本没有成为所谓的“风影猎手”这个隐藏职业。

    “恭喜素颜姐。”乔乔和可可过来祝贺了。

    “怎么回事？”唐诗蹙起眉，俏脸上一阵疑惑。

    陈豪询问道：“难道你没有转职成功？我靠，怎么可能呢？难道还不能杀死这个复制的boss不成？不过，想想也对，一个boss怎么可能只有这么少的血呢？”

    “咦，这是什么呀？”可可突然朝不远处指了指。

    陈豪定睛一瞧，恍然大悟：“去把那个东西捡起来看看。”

    “哪？”唐诗还没有看到，在陈豪和可可的指示下，他们四人奔到了假唐诗消失的地方。在地上，那草丛之中，有一个木偶，不大不笑，可以一只手握在手中，在它的脑门上面有着三根黑线，很是奇怪的一样东西。

    “这是什么？好丑。”唐诗看着地上的东西，嗤之以鼻。

    “捡起来看看撒。”陈豪说道。

    弯下腰，唐诗将木偶捡了起来，刚刚拿到手中，那乌云遍布的天空，突然一道黑芒降临，落在了她的身上，沐浴着那黑色的光芒，唐诗根本无法动弹分毫。这时，陈豪眼前顿时一亮，惊呼道：“哈哈，我懂了，刚刚你身上闪过了一道白光，那代表是光明世界的，而现在这股黑光，那就代表是黑暗世界的，所以说，你这个职业是游离于光明和黑暗中间的职业。”

    “好神奇哦。”可可捂着嘴，惊讶不已。

    “咻！”

    黑光消逝，霎时间，处于寒兰幽谷上空的黑云也慢慢消散，露出那蓝天白云，和那温和的阳光。

    “嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿。”

    唐诗一直在那怪笑着。

    “安逸咯！”

    “我去，四川话都爆出来了！”

    “洋盘的很哩！”

    陈豪叹口气，看来这丫头也是被笨神那鸟人给带的，所谓近猪者猪，还真是如此。

    “看看这个，【魔偶】。”唐诗红唇咧着，笑着，好不得意。

    陈豪将属性图鉴点开一看，顿时傻眼。

    【魔偶】（血族十三圣器之一）内容介绍：血族先祖该隐建立了十三个大氏族，血族十三圣器便是这十三个氏族的圣物。魔偶更是十三圣器中独具一格的一件圣物。魔偶本是一位少女，受初拥失败后，一位伯爵把一灵魂嫁接在她身上，于是她有了自己的意识，能吸食人的血液并化成所吸食过人或血族模样。在经过时代的变迁和洗礼，魔偶沐浴着光明之光，更是发生了变化，不需要吸食他人的血液，便能够化为他人形态。

    内容介绍：二十四小时内，可使用三次，每次使用消耗一根发丝。

    内容介绍：魔偶通灵，她没有任何能力，却也等于有着所有天地之间的能力。

    内容介绍：魔偶只能够模仿一定范围内的人或物。

    ……

    ps：明天是父母结婚30周年纪念，也是未婚妻的生日。今天却弄的非常不愉快。定下心码出一章，只能保证不断更！哎……

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！