
    红妆顿时明悟：“你的意思是说，血战四方就是那粪便，而我们作为旁观者，或者说我们作为一个农民，我们所要做的就是将血战四方这个公会的力量合理运用，将东南区这浑水再搅和一下，让它更加乱？”

    陈豪哈哈一笑，说道：“对了一半，也不全是如此。【文字首发138看书网】如今傲天和昔日情怀缔结联盟，毫无疑问，经过昨天到今天的大战，其他任何公会都不是他们两家的对手。他们这样的联合力量，岂是我们能够抵挡的？”

    风落叶郁闷道：“豪哥，我们能不能别长他人志气灭自己威风？”

    陈豪否决道：“不是你这个说法。我的意思其实很简单，既然雄霸天想一举奠定他们在东南区的霸主地位，想成为第二个王者天下，那么我们红旗军就只有一条路可走，将属于我们的粪桶浇灌到自己的土地上，让它生长的更为快速。”

    说着，陈豪就慢慢地将粪水朝百花中浇灌，一勺接着一勺。

    唐诗哼道：“你简洁明了一点不好吗？”

    陈豪叹口气：“小野猫，你也真够笨的。一句话，即刻起，召集所有红旗军，对雄风城中的江湖梦和傲剑公会，进行清剿，无需竭尽全力，但却也要出我们的一份力。呵呵，我们现在想要发展，怎能不去巴结一下雄霸天这位霸主呢？”

    唐诗：“不懂。”

    杜子腾：“我也不明白为什么要这么做！”

    傲剑飞雪：“难道你就不怕傲天攻击我们？而且还有圣堂在暗处虎视眈眈呢！”

    陈豪：“哎呀，一桶粪便就这么用完了，还有一桶。”

    红妆不觉一笑，说道：“就按照老大的意思去办吧！”

    唐诗皱起眉头，看看九龙塔中周围的玩家，愤愤道：“红姐，他不把话说清楚，让我们怎么做？现在我们公会里面一直都不再加任何人，根本没有什么007，他这样不就是不信任我们吗？”

    其他人都选择缄默。

    红妆笑道：“你们理解错了，其实只要我们冷静下来，仔细一想就可以明白他的意思。现在这个局面就是这样，傲天与昔日情怀称王称霸，江湖梦和傲剑已经没有了反抗的能力，就算有，那也无法抵挡傲天他们的疯狂。如果我们现在去帮助江湖梦和傲剑，我们红旗军的实力也将大损，所谓伤敌一千自损八百，这种事情，我们怎么能做呢？如果我们帮助傲天和昔日情怀，一举覆灭掉江湖梦他们，那结果就不一样了，到了那时，东南区最厉害的是谁？”

    杜子腾不假思索，直接吐出两字：“傲天。”

    红妆：“还有……”

    杜子腾一惊：“昔日情怀？”

    唐诗听到这里也明白过来了：“噢，噢噢噢，也就是说到了那时，东南区最厉害的两个公会就是傲天和昔日情怀，而他们却又是联盟的关系，让他们狗咬狗，嘿嘿。”

    陈豪擦擦鼻子，确实很臭啊！

    笑了笑，陈豪说道：“其实意思很明白，现在的游戏区域很大，如果按照以前的说法就是死区！”

    “死区？”众人一呆。

    陈豪继续说道：“嗯，就像东北区一样，现在以王者天下为首脑，其实，他们王者真的能够控制局面到最后吗？只是还没有一支力量主动和他们对抗而已。而东南区现在也是这样，一旦傲天和昔日情怀的联盟独霸，东南区这个浑水就死静下来了。他们之间，到底谁会成为真正的霸主，呵，就让他们自己去争夺吧，而我们，就暂且成别人的一支附庸好了，红花还需绿叶来配，而我们红旗军，就是那绿叶。当花朵在粪便的浇灌之下，盛开之时，花朵盛开了，而绿叶却也茂盛了。”

    在陈豪的眼前，那花朵四周，围绕着嫩绿的一片青草。

    “红花再鲜艳，终究是一朵，而环绕着它的嫩叶，却是数之不尽的。”

    唐诗当即下令：“集结人马，杀向雄风城，战斗开始后，紫灵上世界对傲剑和江湖梦的宣战。”

    “先打，后宣战！这小野猫也够阴险的。”陈豪笑了笑，然后收拾起粪桶，继续朝新手村赶，这样来来回回恐怕还要三四次才能够完成任务。至于雄风城的事情，有着唐诗和红妆二人，却也不需要他这个帮主亲自出动了，以江湖梦和傲剑现在的能力，他们只是在负隅顽抗而已。

    “叮～”

    系统公告：玩家雄霸天对古风城使用了赦免令。

    系统公告：古风城在72小时内变成非安全区，请各位玩家注意。

    红字一直飘了几次。

    “厉害，不愧是雄霸天。”陈豪心中赞叹。这是要将江湖梦和傲剑斩尽杀绝啊！

    可是，让人最为惊讶的却还不是这个。从昨天起，无双东南区就一直成为人们的焦点。一波接一波，激情澎湃。

    系统全频道（雄霸天）：像血战四方这样背弃自己盟友的公会，我们傲天的管理在经过几番商谈之后，又和昔日情怀的管理层探讨了一下，对这样的公会，这样小人行径的公会，决定踢出我们的联盟！

    系统公告：【傲天公会】与【血战四方】公会解除盟约关系，损失金币1万。

    系统公告：【昔日情怀】与【血战四方】公会解除盟约关系，损失金币1万。

    公会频道（杜蕾斯）：靠，老子算是服气了，这个雄霸天实在太孙子了。

    公会频道（青春无悔）：md，能怪谁呢？怪只怪星风血雨那个二货，居然还去相信傲天，现在被他一句话抛出去，不光被舍弃掉，而且还背上背叛同伴的罪名，看他以后在无双里面还怎么混！

    公会频道（烟尘三尺）：哎，两个字，无语。

    系统全频道（傲剑凌云）：星风血雨，你tm是自作自受，背叛我们联盟，加入傲天那一边，现在呢？哈哈哈，老子坐看你的笑话。

    系统全频道（天堂不寂寞）：傲天，昔日情怀，想要灭我们，那就尽管来。我也是那句话，就算是死，那也要扒掉你们一层皮！

    雄风城，硝烟四起，技能和箭矢满天飞，白光、红光、蓝光，各色的技能光芒冲天，异彩夺目。突如其来的一支队伍，他们的头上都顶着三个鲜丽的大字，那五星红旗好似在迎风飘扬着。随着为首那名美丽女子的一声娇喝，大队人马朝傲剑和江湖梦的后背冲杀了过去：“杀”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！