
    回到安全区当中，陈豪传送到九龙塔中。【，ka~文字首发138看书网现在无论是古风城还是雄风城，那都是漩涡，进去后想要出来，那可就难了。当然，以陈豪如今的实力，只要他想溜，却也没有几人能够将他留下来。到了九龙塔当中，陈豪立即邀请唐诗加入队伍当中。

    “干什么？刚刚准备下线吃饭。”唐诗哼道。

    “哎呀，居然还带情绪！”陈豪嗤笑道。

    唐诗：“怎的？不爽？来咬我啊！”

    呃，我去，现在这些美女的要求太离谱了！你说……我咬哪里好呢？

    陈豪陷入了无限的yy当中。

    唐诗突然喊了起来：“到底什么事情？不说的话，我可要下线了。”

    陈豪一怔，顿时笑道：“自己看看好了，居然这样的态度对待我，哼哼，我给其他人去。【隐藏职业令牌】。”

    “啊？啊啊啊！”

    “又……高｜潮了？”

    “嗯，给我，给我，我要！”

    “啊啊啊！”陈豪脸对着墙壁，挠着，抓着，“别这样，咱矜持一点，行不行？”

    “呸！”

    陈豪转过头一看，“哎呀妈呀！”

    “嘻嘻。”唐诗甜甜笑着。

    差点就亲到了啊！陈豪心里那个悔啊！

    唐诗点着陈豪的额头，小嘴朝上一撅，哼道：“我呸你一口盐汽水，你想什么呢？”

    陈豪笑道：“汗，想我这样纯洁的人，怎么可能到处乱想呢？你说是不是？”

    “嘿嘿，那是！”唐诗伸出玉手。

    “干什么？”陈豪白眼一翻，“没一点好处，想从我这里混到隐藏职业，你觉得可能吗？”

    “给不给吧！”唐诗柳眉一蹙。

    陈豪还未说话，唐诗又道：“不给拉倒，我还不稀罕呢！”

    “我去，姐姐，我求你了，要了吧！”陈豪苦着脸哀求道。

    “嘿嘿，这还差不多！”唐诗欣然将他手中的隐藏职业令牌接了过来，然后将他的胳膊一拽，朝龙使处奔过去。

    “干什么？开房？不用这么急着报答我的，真的！”

    唐诗啐道：“呸！在你脑子里就没点好东西？你没看到这个任务令牌上写的什么吗？”

    陈豪再一看，刚刚确实因为太过于兴奋了，只知道这是一个隐藏职业任务的领取令牌，却不知道上面记载的具体内容是什么。

    【隐藏职业任务令牌】（特殊物品）内容：凭借此令牌可以获得一隐藏职业。

    内容：组队中必须要有双阵营的玩家。

    内容：组队模式，二人组。

    隐藏职业：有利于光明和黑暗中间，具有独特的光明系能力与黑暗风系能力，双重元素之力综合之下，成就了风影猎手的不凡实力。

    ……

    看着看着，陈豪就情不自禁的张开了嘴巴。隐藏职业，风影猎手，具有光明系的能力，却也独具黑暗风系能力。这该有多么强悍啊！怪不得刚刚小野猫嘴里一直喊着“我要我要”了，这给哪个美女，她能说我不要啊？

    “给我……”

    唐诗急忙将令牌放到包裹里，撅撅嘴，将身体朝旁边一侧，哼道：“干什么给你？”

    “给我玛尼。”

    唐诗将小胸脯朝前一挺，笑道：“好吧，骂我吧！”

    陈豪：“……”

    呜呜呜，人家要的是玛尼，大洋，钞票，人民那个币啊！

    ***，自从成立了工作室以外，可是少赚了不少钱啊！连唐诗这个昔日的土财主的钱，现在也是一毛都赚不到了。男人啊，为什么总是这么的苦逼？

    陈豪：“不对啊，组队模式是需要两个人，可是还有一项要求就是你的那个队友必须是要具有双阵营的玩家，而你这个职业又是一个具有光明和黑暗能力的，看来得要好好的去找那个人。”

    唐诗微微一笑，指了指他：“你不就是？真被你笨死了，你开始选择是光明阵营吧？现在呢？你的雷刺不就是黑暗阵营当中的隐藏职业吗？”

    “呃，是啊！”陈豪顿时恍然大悟，“那我们现在去哪？”

    唐诗顿时捂脸，“你怎么不把详细内容全部看一遍？想什么呢？只要我们组队满30分钟，就可以了，嘿嘿，方便吧？不过，在副本内是不行的，我们去一个安全的地方。容我想想，唔，要不我们去新手村？”

    陈豪摇摇头：“太过于显然了，依我看，我们去寒兰幽谷好了，那里比较僻静一些。”

    “嗯，就这么办，先到新手村，然后再朝那里赶。”

    说完，两人便传送出了九龙塔，然后就去了新手村。从新手两人边走边聊，然后朝着寒兰幽谷赶去。

    青绿的草地，朵朵白嫩粉红的鲜花散发出沁人的芳香。

    “好美！”唐诗感叹道。

    陈豪笑道：“你又不是第一次来，也就那个样了。”

    唐诗朝他看了一眼，微微一笑，小女生心里的想法岂是你能够了解的。有喜欢的人陪伴在身边，踏着那嫩绿的草地，沐浴着温柔的风，看着那美丽的风景，这种感觉比起那美丽的风景来，丝毫不让。甚至还要超脱于它。

    流连于峡谷内的美妙景色，唐诗越走越慢。

    脑子里闪过一阵轰鸣声，眼前腾然一亮，好家伙，穿过狭窄的通道后，好似到了另一片世界一样。四面高山耸立，山上郁郁葱葱，天空各类的鸟儿展翅高飞，地面上鲜花夹杂在嫩草中，在微风的轻轻拂动之下摇摆着。

    “啦啦啦，啦啦啦！”

    这里却好像是怪物的天堂般，犹如梦境般。

    绿色，粉红色，白色，还有那蔚蓝色的天空，这些颜色搭配在一起……

    陈豪望着前面，两个小女生欢快的在那里蹦跳着，好似那花丛中的仙子般。

    “可可动人和那个……”唐诗实在难以叫出老子是攻那个名字。

    老子是攻，就和陈豪这个“极品奶妈”差不多，都是属于极品类别的，让其他玩家很难去叫出他们的名字来。

    “素颜姐！”两个人立马奔了过来。

    “豪哥！”

    陈豪朝她们点点头，再一看，我去，神奇两姐妹啊，居然还没到三十级，这个练级速度……实在不敢恭维。

    陈豪惊讶道：“你们是不是一直都在这里玩的？”

    可可动人明眸如月，看着他们两人连连眨动：“嘿嘿，豪哥，你陪素颜姐来培养感情的啊？”

    “呵呵。”陈豪看看唐诗，只能尴尬的笑笑。

    “瞎说。”唐诗俏脸之上，顿时红云一片，看着陈豪的目光顿时发生了变化，似水似云，极尽其柔情。

    “嘿嘿，还不承认？”乔乔走到陈豪面前，低着脑袋，一直笑着打量着他。

    陈豪白眼一翻：“旁边去，没看过啊？”

    “嘿嘿，黑脸的豪哥看过，红脸的豪哥，我和可可还真没看过呢！”乔乔娇笑道。

    “你们来这里到底是干什么的啊？”可可问道。

    “哎，早知道就不来这了。”陈豪心中叹着气。

    还好唐诗将她们两个小丫头拉到旁边闲聊了，来到寒兰幽谷当中已经花去了十几分钟的时间，闲聊一下，差不多时间也要够三十分钟的时间了。望着这里美丽的风景，在远处，那颗大树之下，在那墓碑的前面，一位白衣少女时不时也会朝他们这边看上一眼。

    在她的身边，还有一只宠物趴伏在那。紫色的躯体，它的眼眸中在看到陈豪之时，流露出一丝复杂的情感。

    “素颜姐，你看这只小白兔多可爱啊！”

    “嗯嗯。”

    陈豪看着他们，脸上带着微笑，天真无邪的小女生，确实让人看着特别的舒心。在当今繁华的都市中，能够铅华洗净，留下一片洁净，很难。

    “轰！”

    突兀之间，寒兰幽谷上空碧空白云发生了变化。

    陈豪皱起眉仰望着天空，喃喃自语道：“要开始了！”

    “要开始了，你们先让开。”唐诗对可可和乔乔说道。

    “怎么了？还是第一次在这里看到阴天呢！”可可蹙起眉，仰望着天空。

    “喀喇！”

    乌云在天空汇聚，在那层层黑云之间，电光闪动，霹雳之声，不绝于耳。

    “呼呼！”

    狂风呼啸，卷刮着嫩草，寒兰幽谷中的小动物立即朝四周山脉上奔去。

    “好大的阵势！”陈豪微微有些吃惊，这个隐藏职业真的有这么可怖吗？不是说三十分钟就能够自然而然的转职？现在看来，绝对不是那么简单的事情。

    “轰！”

    一道雷电突然凭空落下，轰在了唐诗的正前方五米开外处。

    一个人影乍然出现。

    “一模一样？”陈豪瞪大了眼，惊讶的看着唐诗，揉揉眼，再看向她前面那人，确确实实的，多了一个“唐诗”。

    “啊？”乔乔和可可都捂住了嘴，目光中带着难以置信的色彩，然后求救似的朝陈豪问道：“哥哥，这到底是怎么回事啊？怎么多了一个素颜姐姐出来了？”

    陈豪皱着眉，其实他也并不清楚这到底是怎么一回事情。这个隐藏职业任务看似简单，这简单之中却包含了这些奇异的事情。别说是他们三人惊呆了，唐诗都傻在了那里，对面那女人的一颦一笑，都与她一模一样，这是游戏，怎么可能会出现这样的事情？

    “哇靠，我晓得了，小野猫，你爸有外遇，要么就是你的孪生姐妹，哇咔咔！”

    唐诗怒气腾腾地侧过脸瞪着他：“八嘎，死啦死啦滴！”

    陈豪：“……”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！