
    五道极快的身影，从人群中闪出来，犹如一道疾风，瞬间闪至傲剑的大后方牧师队伍的附近。俯身前倾，匕从身体右后侧朝前方斜拉，“唰”的一声，白光之上一个虚影的沙神出现，他身上的黑色带子飘动着。

    “神风斩！”

    一排排红色的数字冒出来，死亡之碑轰然降落。

    “嗖嗖嗖！”

    唐诗站在那里指挥若定，刺客突袭之后，弓箭手和魔法师队伍立即释放技能。在这个时候，战士队伍从两翼冲锋，在魔法师和弓箭手队伍第一波技能释放完毕，他们迅汇聚到中间继续前行，遮挡住傲剑玩家对己方远程队伍的锁定。

    “光明世界！”

    ru白色的光华散落，沐浴在玩家的身上。有了墨子灵的存在，红旗军当中的牧师却也省了不少的力气。

    “红旗军，***的。”傲剑的人顿时大骂。

    “滴滴。”看最新章节

    天堂不寂寞：“陈兄，我们现在被血战四方的背叛，你们还落井下石，是什么意思？难道你真的想傲天一家独大？如果我们江湖梦和傲剑的也在今天被灭的话，你们红旗军就好受了？”

    “嘿咻，嘿咻。”

    还在勤奋地挑着担，双肩上顶着扁担，两只木桶内的粪水由于他身体的走动而不断晃荡着。在他看到天堂不寂寞这番话的时候，他笑了笑，简短的回复了几句：“落井下石？呵，如果不是你们想灭掉我们红旗军，你们岂会沦落到现在这般地步？天堂，将来的路究竟如何，似乎我并不需要你来教。而且，再奉告你一句，如果你现在还不带上你的人撤退的话，呵，今天可就要全部都留在了。”

    在陈豪的心里，他确实还不希望江湖梦以及傲剑在现在就被灭掉。一旦他们被彻底覆灭，想要再在短期内出现一支力量去对付傲天和昔日情怀，那可不是什么简单的事情。陈豪现在并不担心未来的路，他心里知道自己该朝哪个方向去走。

    别人的公会那都是走的数量，而红旗军走的是什么？是精品路线。现在只有两百人，两百人个顶个的都是精英。或许他们有些人的能力并不出众，但是贵在他们心系在红旗军，只要有了这一点，再加上或唐诗的指挥，少数人去干掉数倍于自己的公会，那也不是什么困难的事情。

    雄风城，城中心，十字路口处。

    天堂不寂寞冷缩下眼，当即在语音频道中吼道：“全部撤，朝北，去古风山！”

    乘风破Lang大喊道：“走，他们人实在太多了，妈的，不能让他们得逞，走，快”

    傲剑的人两面受敌，也有不支的迹象。当他们朝北撤退之时，唐诗微微一笑，立即下令道：“紧跟着他们，小打小闹即可，将傲天和昔日情怀的人给我拦在后面，别给他们让路。嘿嘿，傲剑和江湖梦可是我们的到嘴的肉，怎么能让给他们呢？是不是？”

    杜子腾大笑道：“哈哈哈，是，必须的事情。”

    “呼！”

    最快的刺客与弓箭手率先赶到了十字路口，将那里围了个水泄不通。看着傲剑与江湖梦的人朝北撤，风落叶一群人挥舞着匕在那破口大骂，叫着他们一个个都不要跑。可是后面想要追击他们的人，却着急了。

    “红旗军？你们到底是帮我们还是帮他们的？”

    杜子腾大喊道：“靠，你们傻在那里干什么？给我追啊！”

    “上！”风落叶挥起手，然后朝前跑，但那跑动的确实不敢恭维。

    这时，一人跃上了右侧的屋顶，此人就是昔日情怀的剑气如虹，曾经在上和陈豪嚣张的那个人。他剑指红旗军一行人，怒喝道：“你们搞什么飞机？都Tm给老子让开，没事瞎搀和什么？滚回去。”

    听到这话，唐诗顿时冷笑，摆摆手，下达命令：“呵呵，既然昔日情怀的人不欢迎我们帮忙，人家现在是财大气粗，实力雄厚，岂要我们帮忙？好了，所有人听令，立正，向后转，跑步走！”

    剑气如虹登时傻了。

    红旗军刚刚朝北跑出一段路，现在这大批人马却又朝回跑，岂不更耽误时间了吗？

    “这可是你要求的。”唐诗拨下丝，朝屋顶上那人淡淡一笑。

    “妈的！”剑气如虹愤恨的将剑朝屋顶上一插，顿时几块瓦片从上面滑落了下来，“冰冰，我们要不要将红旗军干掉？现在他们围成一团，想要干掉他们那实在太轻松了。如果这一次放过他们的话，下一次还不知道要到什么时候。”

    在语音频道中说道：“不。不管怎么说，刚刚他们也帮我们打乱了江湖梦和傲剑的阵脚，既然他们全部逃去了古风山，那里有着龙耀九天，就让他们阻击好了。正好也省了我们一点功夫，何乐而不为呢？”

    剑气如虹皱起眉，盯着红旗军那大片的人：“我总觉得现在还是要将红旗军给干掉。”

    胭脂凝香笑道：“如虹，你错了，如果红旗军现在彻底玩完的话，谁去遏制傲天呢？通过此番大战，我们虽然可以和傲天的比肩了，但是要论实力的话，还是傲天更胜一筹，毕竟他们还有一个龙耀九天。而且别说是我们，就连傲天现在有着这样的实力，他也不敢说立即就去对付红旗军。”

    “靠，为毛？怕他们干鸟？”剑气如虹愤愤道。

    冰凝雪在一个店铺前蹙起眉，说道：“因为陈豪，还因为他们那支高级刺客小队。如果这个刺客小队长期骚扰的话，哪个公会都不好过。唯一能够和他们对抗一下的话，也就是圣堂那里的刺客队伍了。不过，经过这一天的，圣堂实力大降，和红旗军又拉开了一段距离，短期内想要追上他们是不可能了。”

    说完，冰凝雪看了看胭脂凝香。胭脂凝香叹口气，在普通频道中低笑道：“陈豪还是那样，喜欢做不一般的事情，他精心打造一支刺客小队，恐怕也就是为了这个，他现在又不去展红旗军，但却培养刺客，为的就是使得我们不敢去攻击他们。”