
    “嗯。”冰凝雪点点头，“不过还是要随时关注着他们，看看他们在暗地里到底有没有展什么势力，看看他们现在有没有分会之类的。”

    胭脂凝香摇摇头，笑道：“你忘记了他的管理方式了，他是从不搞分会这样的东西的，对他而言，分会就是另外一个公会，就算将来分会融合到主会当中，那也需要一段时间去融合他们两拨人之间的关系。所以，按照我对他的了解，他绝对是不会这么去做的。他是个聪明人，知道他如何在现在展的话，我们一定会对他出手。呵，既然他不展，那就等等看咯。”

    剑气如虹问道：“那我们现在该怎么办？”

    胭脂凝香在语音频道中说：“静观其变，剩下的事情就交给傲天好了。”

    “阿嚏。”身处新手村和路途上的打了个喷嚏。他揉揉鼻子，自言自语地笑：“***，到底哪个这么想我？”

    “嘿咻，嘿咻！”

    “你挑着担，我牵着马，蹚过那小河来到了大山，咱们一起打野战，哦哦哦哦哦”看最新章节

    某猥琐男双手握着扁担，朝前走着，脸微微上仰，深情的出那最后一个“哦”字的音。

    公会频道（素颜）：报告老大，一切搞定，给奖励吧！

    公会频道（奶妈）：～公会频道（素颜）：我似乎闻到了粪桶的味道。

    公会频道（极品奶妈）：哇哈哈哈……

    “，你又来施肥啊？”百花林中有新人和陈豪打起招呼，搞的他们好像很熟一样。

    陈豪笑了笑，舀了一桶粪水朝前洒去，并笑道：“是啊！这些花儿饥渴的很嘞，我来帮他们灌溉一下。”

    nnd，终于到了最后一片地，几个小时都在这里破地方Lang费掉了。

    “叮～”

    提示：【灌溉】任务完成。

    挑着粪桶，陈豪快步来到了苍老湿的身前，堆上笑脸，说道：“老湿，俺完成鸟。”

    苍灵mm唇角含笑，如那盛开的花朵般：“呵呵，没想到你居然完成这么艰难的任务，着实难得。想想在你之前也有不少年轻人过来做这项任务，至今都没人能够完成。”

    陈豪用衣袖在脸上一擦，粪桶中的臭味依旧很是浓重，微微一笑，他说道：“现在的人哪能吃的了这些苦呢！”

    苍灵mm：“呵呵，那你为什么能够坚持下来呢？这么长的时间花费在这片花圃上，难道你不觉得是在Lang费时间吗？而且，这粪便的臭味可不是一般人能够坚持住的，从这里到村落中，一来一去可是需要很长的一段时间呢。”

    陈豪挑挑眉，顿时笑道：“所谓吃得苦中苦，方为人上人。如果这点苦都吃不得，那还谈什么其他的？再者说，在美丽的事物，如果没有人去精心打理，终究也只算是一个摆设而已。就像这些花儿一样，它们能够盛开的如此艳丽，天时地利人和，缺一不可，您说呢？而我所做的，也只是让这花朵更添一份美丽罢了。花的香，粪的臭，是两个极致，也是相对立的，可是如果少了这个臭味浓郁的粪便，哪有它花朵盛开的美丽？如果没有雨水的滋润，哪有它的美丽？您说呢？”

    说到这里，陈豪心中笑，想考大爷我？苍老湿，你这个小RB，学几个方块字，难道你就成了中国人了吗？四书、五经、六韬、七略……呃，这些我都没看过……

    但是！

    哥有才华！

    唔，有这个就足够了！

    看着陈豪那一脸的得意，苍灵根本不知道他的心早就飞到九霄云外去了，淡淡一笑，素手朝着他的头顶一挥，“嘤嘤”一声，一阵白光之中带着数之不尽的星星，星星闪耀着，好似天使在为俗人沐浴般。

    “叮～”

    任务提示：恭喜你，顺利【的哀叹】。获得经验奖励6ooooo，金币1ooo，声望1oooo。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你通过了百花仙子对你的考验，获得【隐藏职业】令牌一枚。

    呃，我勒个去，我去了又来，我来了又去……

    这这这……

    陈豪傻眼了。

    “叮～”

    系统提示：你升到了53级。

    系统提示：恭喜你，等级跃居天榜位。

    “小家伙。”

    好优美的声音啊！

    陈豪侧脸朝旁边看过去，哎呀，百花仙子姐姐，真是好久不见了！

    “姐姐，55555，抱抱！yin家好想你～”

    瞧见陈豪那“恬不知耻”的模样，百花仙子露出天使般的笑容，玉手在他的肩膀上轻轻一点，柔声说道：“你能够悟出香与臭的至理，很是难得。无双大6又要蒙受一场灾难，这场灾难还需要像你这样聪明并有才华的人。所谓的光明和黑暗，究竟是什么？这些还需你自己去慢慢追寻，这面令牌就赠送与你，还望你将来能够将它挥到有用的地方，切记一点，无论你的人是光明还是黑暗，你的心，一定要坚持着今天你所说的那些，走属于自己的路，做自己想要做的事情，切不可去伤害黎民百姓，去残害无辜。”

    陈豪将撑开的双手松下去，点点头：“嗯，铭记于心，多谢仙子提点。”

    “呵呵，你是个聪明人，并不需要我对你提点什么，一切解释因缘造化，以后的路，你要好好的去走，希望我们有朝一日还能再见……”

    说完，百花仙子的身影化作点点花瓣，在苍灵mm的身边消失了。

    陈豪握着令牌，皱起眉，信誓旦旦：“我要做救世主，拯救这个水深火热的无双大6，苍灵，跟着我打天下吧！”

    陈豪朝她伸出了手，那笃定的眼神，似乎不是在开玩笑。

    “呵呵，我随你去了，这里谁管呢？”

    “好吧！”陈豪叹口气，“看来注定我就是华英雄，乃是天煞孤星，一生与红颜无缘，只会害了你们，苍老湿，记得回去的时候告诉我你的价格，我只要你的上半身用一夜，下面……呃，就算了！好不好？”

    “什么？”苍灵也蹙起眉。

    “哈哈哈。”陈豪大笑着，蹦跳着朝新手村的方向奔去，nnd，难以遏制的兴奋啊！这不是因为调戏苍灵mm，而是因为手中的这块“隐藏职业令牌”，这可是好东西啊！