
    如今东南区的霸主傲天，以及拥有一批精兵良将的昔日情怀，他们都无法参加无双大赛的总决赛。【：文字首发138看书网却也是一件比较可笑的事情。这时，陈豪已经召集红旗军两支队伍组起来，然后朝传送师处赶去，准备前往无双城会一会无双中其他三大区中的高手。

    所谓中心是什么？

    无双城那就是无双大陆的中心，权力与地位的象征，万千英豪将来都要想争夺的地方。如果无双大陆是银河系，那无双城就是火红的太阳，照耀着整片世界。现如今，即便无双大赛总决赛是在无双城中举办，但这座帝都城四个大门却也没有开放出来，任何店铺都是呈现的关闭模式。

    “一百金币传送一人？你坑娘呢你？”

    苏绮指着传送师都想要去踹他，尼玛，实在太黑心了。

    而陈豪却是笑了笑，说道：“其实这样也好，限制了无双城中进入的玩家数量，同时，可以丰富一下官网的活跃力。这天下公司可是打的一手如意算盘，无双大赛被万千玩家关注，官网的流量数日倍增，而且一百金币一人，也可以提升他们的利益收入。算了，走吧！”

    第一波进入无双城的红旗军，十人整。其他人依旧留在九龙塔中冲级。

    红旗军第一小队，夏末紫灵、素颜、杜蕾斯、天之痕和陈豪，陈豪为队长。

    红旗军第二小队，红妆、风落叶、笨神、四叶苜蓿和绮色璇玑，红妆为队长。

    一道道白光出现在一个陌生的城市中。扫望四周，长街两边风萧萧兮，落叶、灰尘夹杂在一起，被风轻轻地撩动着，吹拂着。些许落叶在低空中旋转着圈，飘落下来，又被风卷刮起再次飞腾。这就是无双城！与他们所想象中的并不一样。

    一个最繁华的都市，居然好像没有一人生存在这里一样。街面上来往的人群并不是很多，鲜有几人在街道上走动着，观察着这里的景象。

    陈豪带着红旗军的另外九人朝城中心走去，小地图上的黑影也慢慢明亮了起来。前方不远处，突然空中爆发起一阵耀天火光。

    “有人在决斗？”杜子腾兴奋不已，立即朝前面冲了过去，当他来到十字路口，蒲一转身，当即说道：“啧啧啧，厉害，高手对决啊！”

    陈豪慢悠悠地朝前晃荡，笑问道：“都是些什么人？”

    杜子腾：“不清楚，反正还是挺厉害的，就是不知道是哪个大区哪座城市的。大爷的，早知道我就上论坛上关注一下其他大区的情况了，现在对这些鸟人可是一点都不知道。”

    十人聚拢到一起，当陈豪看见北面这两队人对阵之时，他们的战斗却已经结束了。

    “血染的，呵呵，果然厉害，刚刚我们还没有使出全力，待比赛场上，我们再战高下。我们走”

    “装你妈犊子！”

    “一群废物，我看东北区真是如此，就一个王者天下稍微拿的出手了。”

    “呵呵，我们的对手恐怕还是那个满60级的队伍，东南区的红旗军。”

    听到有人谈论自己，陈豪的脸上顿时洋溢出幸福美满的笑容。作为高手，总是要被人谈论的，这种感觉真是美好啊！

    “哟。”

    一位美少女轻咦一声，然后带着其他四人朝着陈豪他们这边走了过来。

    “哈巴儿，晓得我撒？”

    美少女走到陈豪的身前，微笑着突然伸出手在他的胸口捶了一下。

    陈豪朝后微退半步，皱着眉盯着她：“什么玩意儿？请说普通话！”

    杜子腾撇撇嘴，笑道：“就是，就好比放洋屁一样，别放那些乡村洋屁撒！”

    美少女眉头微蹙，指着杜子腾哼道：“龟儿子，你敢诋毁我们四川方言！”

    杜子腾“啊”了一声，然后惊道：“我靠，你真会栽屎盆子，我什么时候诋毁方言了。”

    一旁，作为四川人的笨神笑道：“老大，她是说，傻小子，你知道不知道我？”

    杜子腾接话很快：“知道个p！”

    这时，红妆微笑着走上前，目光从眼前五人的身上一一扫过，这五人个个英姿飒爽，她还是非常清楚的。眯起眼，红妆轻笑道：“皇甫紫薇，西南区府天城，血染的风采公会。”

    “瞧到了没有？瞧到了没有？”皇甫紫薇当即亮出了id和公会名，然后朝身边四人炫耀，“姐姐我早说过了，我的大名肯定早就响遍整个大中国了！”

    “哈哈哈，那是必须的。”其他人顿时大笑。

    陈豪笑了笑，身形朝旁边一侧，然后朝前走去：“走了，别在这里lang费时间，先去赛场里看看究竟。”

    “呵～”皇甫紫薇伸出右手，挡住了陈豪的去路，“这样就想走了？你们先其他人一步来到无双城，不就是为了能够查看一下其他大区人的实力吗？既然如此，何不在这里先战一场？若是大赛开启，我们能不能遇到，那还是二话呢！”

    陈豪用眼角的余光瞥了她一眼，淡笑道：“想要和我打？”

    皇甫紫薇点点头：“自然。”

    陈豪按下她的手臂，然后朝前走去：“呵呵，等你能把普通话说标准了，我们再打好了。”

    “……”众人呆滞。

    皇甫紫薇侧过身，怒指向陈豪，气的直跺脚：“你，你你你……”

    “唰！”一个个身影从血染公会的身边闪过。红旗军的实力不容任何人忽视。

    当笨神来到他们五人身边的时候，他笑道：“幺妹！”

    看着笨神对自己竖着大拇指，皇甫紫薇哼了一声，瞪着眼问道：“什么意思？”

    笨神朝他们五人看了一眼，笑道：“以你们的能力敢挑战我们老大，自然算是很牛的了，不过，说句中肯一点的话，哈哈，你的普通话确实……啧啧啧！”

    “啧你妹！”

    “哈哈哈！”伴随着大笑声，笨神朝北面走了过去。

    待陈豪一群人慢慢消失，皇甫紫薇盯着北面，然后又瞪向公会中的其他人，狐疑道：“我的普通话真的不标准？”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！