
    “翱没有的事艾正宗的川普，何其标准呐！”

    “闹锤子哟！”

    “大爷的！”皇甫紫薇一跺脚，“我们被人家给鄙视了，你们说，怎么办吧？”

    “幺妹儿，淡定，淡定一些”

    “就素艾矜持一点嘛，何必和他们那些野蛮人计较这些”

    最新“”

    “就素你妹啊老娘蛋都晃的痛了，还定，我定你妹啊”皇甫紫薇翻着白眼，愤恨不已

    “我的老天爷耶”其他四个大老爷们全部无语，以四十五度角仰望天，以泪洗面●艾我们是怎么成为府天城第一公会的啊

    皇甫紫薇没有将这四人放在心上，她的脑子里一直闪现着红旗军那十人的身影，除了东北区的王者天下以外，也只有东南区的红旗军有两支队伍出线而且，就整个中国区而言，东南区受到的关注度远远超过了其他三大区“极品奶妈”这四个字可谓响遍整个大江南北了

    最新“”

    作为府天城的霸主级的公会，血染的风采有着他们的实力，皇甫紫薇的实力自然也不会像她表现出来的这般如若不是，这些大老爷们也不可能屈居于一个看似“ru臭未干”的毛丫头手下

    她还想着红旗军而朝大赛会场走去的陈豪，他也在想着皇甫紫薇一行五人西南区三座城池，府天城的能力有多大？说他不知道可能吗？作为一个公会的帮主，这些资料是必须要去熟悉的那个小丫头皇甫紫薇带领着血染的风采，五战五捷，奠定了他们公会在府天城的地位

    单以雄风城来说，傲天作为霸主，但是他们敢这样对外说吗？他们的地位依旧有昔日情怀和红旗军可以撼动可是在府天城，血染的风采就是一枝独秀，与东北区的王者天下如出一辙不过王者的力量更为庞大一些而已

    “想什么呢？”唐诗捅了捅陈豪

    “翱”陈豪惊了一声，然后笑道：“我在想，刚刚那个四川小妹的发育情况挺不错的”

    “恶俗！”

    “牲口！”

    “败类啊”

    “别说我认识你”

    一群人直接抛弃了陈豪，快步闪进会场

    “呃，我去，我又没说她咪咪大，真是的！”陈豪翻翻白眼，慢悠悠朝前晃荡“望四周的情况，无双城无愧于无双帝都城，无论是它的建设还是其格局，都有王者风范金雕玉砌，尤其是那不远处的皇宫，更具有皇家气派，琉璃瓦在阳光的照射下闪着金黄色的光芒

    现如今，游戏中的玩家已经步入了四五十级这个阶段，然而这座帝都城却依旧没有开启待这座城市的传送开启之时，恐怕就是无双这款游戏真正展开的日子了

    走进比赛会超他们的身上有着比赛人员的特有标记，无需交纳任何费用，就可以进入在大门中，两旁站立威武的士兵，一杆杆长枪顿地，一名名士兵英姿飒爽，好不气派当陈豪来到里面，眼前顿时一亮：“好霸气的比赛场地！”

    四面八方，十二条龙头在高空，金色的龙身，龙口大张着在那会场的中心上空，那十二条金龙的中间，一颗巨大亮眼的白色光球悬浮在那里‘二条金龙代表者四大区十二座城市，而那颗白光球就是帝皇的象征，无双城的象征

    “您好，红旗军请到这里”一位NP美女含笑着对陈豪说道

    东南区域，雄风城参赛人员的候赛区陈豪走到那里落座，杜子腾他们站着张望四周的情况，而陈豪则是抬起头看了看属于他们的那条金色巨龙→，华夏的祥瑞！帝皇的象征！红旗军现在是参加了无双大赛的总决赛可是距离帝皇的位置，却还有极远的一条路要走

    一直盯着那条金龙，陈豪的嘴角顿时浮上一丝笑意说远也远，说不远却也不远♀无双大赛的总决赛，就是红旗军真正称雄的契机

    陆陆续续，有人进入了紫据武超能够掏出一百金币传送的玩家还是不少的可是不光如此，一百金币只是传送费用而已，如想进入到紫据武场中观赛，还需要交纳一定的观赏费用就像你去看演唱会一样，前排价高，后排价低

    不过，在这个时间段来到无双城的玩家，大多数还是参赛人员毕竟现在距离大赛开启还有一段时间可是陈豪却不知道，其实在紫据武场的外围早就围了个水泄不通人人都在争抢着购买观赛的票

    “咚！”

    陈豪朝响声发出的地方望去，“呵，圣堂这群孙子也来了”

    杜子腾也朝左侧瞥了一眼，笑道：“他们那点实力纯属是上去填枪眼的”

    天之痕呵呵笑道：“还是不要小看了他们，毕竟他们一队人可都是名人堂中的高手”

    这时，红妆说道：“以前的名人堂就要作废了，当初天下公司的一款《秘传》石破天惊≥伏了这么多年研发出来《无双》，可谓无双一出，谁与争锋？呵呵，现在其他网游都无法和它相提并论，而名人堂的选拔，也将全部清零，从无双中开始再选举而此次无双大赛的总决赛，也正是新版名人堂白榜和黑榜的选定”

    “翱还有这回事？”杜子腾直接站了起来

    唐诗点点头：“嗯，我也在官网上看到了，而且似乎还要举办什么名人堂大会，到时候天下公司将邀请名人堂的百强去帝都聚会”

    “我不去”陈豪突然道

    “靠，你就一定能进名人堂？”

    陈豪风骚的朝后拨下头发：“那是必须的哥哥不光要爆掉黑榜上那些人的菊花，也要爆掉白榜上的”

    风落叶：“红姐，他要爆你菊花！”

    其他人脸上顿时落下三条黑线，红旗军的候赛区被一片黑云笼罩着！

    红妆朝陈豪看了一眼，无所谓的笑笑：“想爆我的，那还得先将糖糖这位大美女的先给爆掉才行，所以嘛，现在还轮不到我的，呵呵”

    “呵呵”

    “呵呵”

    唐诗怪异的笑了几声

    “啪！”

    顿时一巴掌拍在了陈豪的后脑上，“你想爆谁的？”

    “靠，给点面子行不行？这么多人呢！”陈豪摸着脑袋，郁闷道

    “哈哈，不愧是红旗军，候赛区就比其他人要热闹”

    多么让人不爽的笑声！

    陈豪看着对面走来的一群人，心头顿时冷笑，你爹XX那只母狗的，带着近五十人来到我们这里，耀武扬威的样子，怎么看就怎么不痛快！