
    ﻿    东南区天榜前十甲全部被红旗军占据着。\\/(，ka~至于是因为什么，恐怕也只有红旗军内部的这一群人知晓了。他们这一群人都是高攻高级别，如果不带公会中其他成员冲级的话，他们的速度绝对凌驾于其他任何队伍之上。

    而且，在这一段时间内，他们的队伍中还有红妆这个bt的存在，耀九星这把白金匕首可是产生了巨大的推动作用。一刀一只怪，比任何人冲级都要来的快速。再加上唐诗、天之痕和陈豪三人的可怕之处。这一次，他们在无双大赛的总决赛中，必定会大放异彩。

    在系统维护前的这300秒当中，其他人都先后下线了。而陈豪却独自来到了雄风城，站立在城楼上，望着远空的风景，右手朝前一挥，恍惚间又回到了当初的岁月。一言一语，指点江山，千军万马，都在他的命令下前行。

    红旗军蛰伏了多日，无双大赛总决赛就是红旗军再次雄起的日子，而这一次，陈豪充满了信心。他要的不是让红旗军屈居于傲天和昔日情怀之下，而是要么不出，既然要出动了，那必定要一鸣惊人。今后肯定还会有一些公会的联合大军来剿杀红旗军，当初红军能够从一支小小的队伍发展壮大，这支红旗军一样可以。

    下线后，各人都议论纷纷，都对接下来的比赛充满了期待。而陈豪独自一人坐到了远处，在那里发着呆。他的心里不知为何波澜四起，一直都无法平静下来，他能够感觉得到自己的心在颤抖着，自己的手在颤抖着。

    这不是惧怕，而是兴奋。

    一直以来，其实他都在渴望着有这么一天，他能够指挥着千军万马奔腾与辽阔的游戏世界中。可是，一直以来却都没有这么一个机会，如今，他有了。而且他的身边还有这么一群可靠的伙伴陪伴在左右。

    “战！”

    突然一声响起，某人捏着拳头霍然站起身。

    唐诗几人惊讶地张大着嘴巴朝那边望去。

    “呃，豪哥他肿么了？”风落叶郁闷道。

    唐诗轻微一笑，她能够从陈豪的眼神中瞧出那一丝笃定的光彩，“我看他是想到了将来的事情了，我这人就不喜欢将事情考虑的太过于长远，他恐怕要比我想的更多一些。以前我们不就下了决定了吗？开始不发展，到了无双大赛总决赛开始之时，就是我们红旗军大展拳脚的时候了。”

    高材生纳兰秀询问道：“为什么要选择在这个时间段呢？”

    红妆朝她看了一眼，笑道：“纳兰，如果你真的想要了解我们这些游戏玩家的心理的话，就要多看多想，如今的游戏不是你们这些研究者知道的那么一点点了，游戏发展至今，有着太多的变化。而我们在游戏中，不仅仅是能够体会到现实当中存在的情与义，而且，还能够体验到现实当中不可能存在的一些事情，这，就是游戏的魅力所在。”

    杜子腾摸着肚皮，哈哈笑道：“还有一点，就是朋友。现在都市生活太过于浮躁，朝九晚五的工作让人的身心充满了压力，而在游戏中可以放纵一下。再者，很多人玩游戏并不是为了自己而去玩，大多数人，其实开始是为自己，而到后面全都是为别人而玩。”

    “那这样还有什么意思？”纳兰秀笑道。

    “所以，你不明白。”陈豪咧笑着嘴，走了过来，“起初我们单兵作战，杀着自己的怪，冲着自己的级别，打着自己的装备，而现在呢？我们这一群人就是一个整体。说直白点，或者这句话有点不太好听，其实他们都是为我再玩这款游戏。”

    “瞎说。”唐诗轻声细语。

    纳兰秀皱起眉盯着他：“为你而玩？呵呵，你在游戏中确实有几分魅力在，但这句话似乎有点……”

    陈豪笑道：“有点不要脸皮是不是？直接说出来就是，我不会生气的。简单一点说，就好比那奥运会，你说那些运动健儿是为谁而战？为自己，却也是为了国家。说不好听的，他们辛苦多年，连书都不读，去苦苦修炼，是为了自己，只能获得荣誉，他们才能够获得金钱上的利益。若是说大一点，那就是为了国家去获得荣誉。游戏何尝不是如此呢？他们是为自己，也是为了我，也是为了红旗军这个让他们难以舍弃的公会，在那里，其实和我们现在坐在这里并没有什么差别。运动员那是为国家，我们这是为大家！”

    这时，苏绮和墨子灵端着热腾腾地饭菜走了过来：“开饭，吃完游戏也该维护好了。”

    陈豪顿时搓着手，tian着嘴唇走了过去：“嘿嘿，天天游戏都维护一下多好了，*，好久没吃顿好饭了啊！”

    几人立即全部围了过去，而纳兰秀则徐徐起身，盯着他们看着，抬抬眼镜，她笑了笑，似乎在这一瞬间明白了些什么。

    十一点五十分，工作区各就各位，随时等待着十二点的到来。

    “时间到。”

    进入游戏，游戏读取中……

    “叮～”

    人影未现，声音先到。

    系统公告：无双大赛总决赛正式开始，系统正在进行各大城前三甲名单的随即配对。

    “叮～”

    系统公告：广大玩家可以通过无双大赛传送师，传送到无双大陆的帝都无双城。六点开始第一轮的比赛。

    系统全频道(淡痕飞絮)：奶兄，无双城等着你们红旗军，但愿我们之间能够有一战高下的机会。

    系统全频道(绝地战狼)：呵，红旗军是我嘴中肉，谁也别想和我抢。

    系统全频道(皇甫紫薇)：你们闹个锤子哟，刚刚上游戏，就清我的频，都有钱没处使是不是？邮点给姐姐我买点装备，准备参赛。

    ……

    陈豪看着世界频道那些人，你一言我一语的，东北区、西北区以及西南区，都有人浮出水面。一个个都不是简单的角色。但是东南区这一次却像偃旗息鼓一样，没有人上世界去搀和点什么。想想也对，东南区前三甲其中两个名额被红旗军包办，如果陈豪不说点什么的话，作为第三名出赛圣堂也不想在这时表露什么，他们当时在比赛中可是阴了傲天一下。

    (个人赛被白行东那2b取消了，特此公告！=。=)(再次要角色，大量的！今天无更了，去酒店吃饭了！)

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、