
    ﻿    “不可爆落，不可交易，不可丢弃……”

    “素颜专署，风影猎手随身携带的圣器宝物。全本|(feii?:”

    “谢谢你！”

    唐诗给了陈豪一个大大的拥抱。

    “呃，这……啊啊啊，哥要呼吸不过来了。”陈豪能够感觉得到她前面那还算丰满的两团挤压在自己胸口的感觉。

    “嘻嘻。”

    乔乔和可可两个小丫头在旁边，她们对视一眼，均是掩嘴偷笑。

    当两人的身体分开之时，唐诗依然抑制不住的兴奋，她不光在短短的时间内拥有了一个隐藏职业“风影猎手”，同时，她还获得了一样至尊级的宝物，血族十三圣器之一的魔偶。魔偶看似简单，而且总觉得还有点恶心，实在太难看。

    但是它的用处却是非常巨大的。三根黑色的发丝就代表了每天可以使用三次，每次的时间都不算短，能够进行长久性的战斗。而且魔偶通灵，她本就是一个血族少女，在初拥失败之后，才变成了现在这般模样。如果不使用她，那么她的能力就等于无，可是一旦使用，那她就将拥有目标同样的能力，同时间生命值还是目标的两倍。

    再者，魔偶很是聪慧，她将自己的弱点藏的很深。如果不是陈豪一直觉得她的胸部比唐诗的大，恐怕也不会发觉到这一点。如若是其他人的话，必定要蒙受她的折磨。同样的能力，同样的心境，让人匪夷所思。

    “来，pk！”

    唐诗拂下发丝，挽起弓，朝着陈豪发起了挑战。

    陈豪嗤笑一声，白了她一眼，哼道：“你也不看看是谁送你的隐藏职业，送你的魔偶，现在能力起来了，就想欺负我了？怎么会有你这样的女人？”

    “怎么着？本姑娘就是看你不爽，哈哈！”唐诗肆无忌惮的笑着。

    “哎，我这苦逼的命啊！”唐诗捂脸感叹。

    “嘻嘻，恭喜哥哥和姐姐，祝你们早结连理，早生贵子，早日儿孙满堂……”

    “别别别。”陈豪急忙摆摆手，“我去，儿孙嘛，一个就好了，现在一个都难养活，别说是什么满堂了！”

    唐诗：“你们当我是母猪啊？”

    “噗”

    陈豪讶异的看看她，唐诗发现他的目光，顿时大窘，脸上红的像“红富士”一样。

    碧空白云，柔和的阳光洒遍大地，百花盛开，和善的小动物们又从山里窜了出来，在寒兰幽谷中到处游荡着。在那大树下，白衣少女白灵儿一如既往地站在那里，紫煞虎一动不动，眼眸中露出一丝丝惧怕的神色。

    不久后，陈豪与唐诗便离开了寒兰幽谷。而乔乔和可可两个小丫头依然继续在那里玩耍着，据她们所说，她们现在混迹在官方论坛中，一直拍摄着一些景色优美的视频，附带上一些古典的歌曲，古色古香的味道深受广大游戏玩家的喜爱。

    对此，陈豪也没有说她们什么，每个人玩游戏的目的不同，有人想要称王称霸，有人纯粹是来泡妞的，也有像乔乔和可可这样，纯属娱乐，只要自己在游戏里玩的开心就好了，她们流连于游戏中美丽的景色无法自拔。这些在当今喧嚣的社会当中，已经极难见到。

    回到雄风城，陈豪关注了一些几家公会之间的战斗。唐诗也听从了陈豪的嘱咐，没有将风影猎手这个隐藏职业的事情说出来。现在距离无双大赛总决赛越来越近，他们必须要有所准备才可以。而在雄风城中，傲天独霸，昔日情怀次之。血战四方苟延馋喘，傲剑和江湖梦实力大损。

    公会综合实力排行：

    1、傲天公会2、昔日情怀公会3、圣堂公会4、傲剑公会5、江湖梦公会6、红旗军公会……

    陈豪微微一笑，系统的判断能是十全十美的吗？有些东西只可以信一半而已，不过这对他来说，却是一个非常好的消息。红旗军如今的综合实力排在东南区第六，毫无疑问，至此，还会有人去针对红旗军吗？除了圣堂以外，还有谁？

    傲剑和江湖梦虽然对红旗军也仇恨极深，但是他们根本无暇去“照顾”红旗军。即便他们的实力大打折扣，但是在人数上依旧超过红旗军太多，整体的力量是超过红旗军的，却不代表红旗军与他们的对决当中，就一定会输掉。

    借此机会努力冲级！这是红旗军现如今最首要的目标。

    回到九龙塔中，展开练级队伍。

    陈豪和唐诗他们几乎是以一天一点五到两级的速度朝上提升的。在接下来的日子里，也没有人再继续朝九龙塔当中发起冲击。这里，再一次被红旗军包场了。三天的时间，天榜被红旗军霸占，而且冲刺在最前面的却不是唐诗她们，而是红妆所带领的那支小队。

    “全部将经验停留在百分之九十。”

    这是陈豪对她们小队下达的命令，待他们这一群人继续冲锋到59级的时候，那时候才是刺激电脑智能维护的最佳时刻。

    第四天，上午。地点，九龙塔第三层。

    某人的嘴角微微上扬，挥起刚刚换取的新的法剑，朝前一指：“准备，上了！”

    “轰轰轰！”

    刹那间，魔法遍地发射。一股股经验红字在头顶上空飞升。

    “叮叮叮！”

    一轮轮白光从他们这些人的身上闪现，这就是红旗军现如今的高级队伍的实力。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈顺利升入六十级，系统将于300秒后进行维护。

    系统公告：下次维护主要内容为无双大赛总决赛。维护时长为三小时。详情请关注无双官网。

    红字一排排的升起，陈豪没有继续去关注，而是乘着最后一点时间打开了等级排行榜来，而他现在经验值也在朝上升着。作为帮主，红妆他们都非常的棒，让陈豪一人独霸天榜首位。这也是为了能够打响红旗军的名声而着想。

    等级排行榜(天榜)1、极品奶妈60级职业：雷刺(牧师)2、素颜60级职业：弓箭手3、夏末紫灵60级职业：神牧(牧师)4、红妆60级职业：刺客5、天之痕60级职业：刺客6、风落叶60级职业：刺客7、绮色璇玑60级职业：魔法师8、杜蕾斯60级职业：酒中仙(诗人)9、笨神60级职业：枪战士10、四叶苜蓿60级职业：牧师……

    ps：1、角色，角色，角色！大赛开始，少海量的角色，！四大区，十二座城池，需要高手。而且名人堂的高手也可能会出现。

    2、祝福下老爸老妈，风风雨雨结婚30周年纪念日。晚上出去庆祝。

    3、好吧，你们都喊我大叔。其实偶很粉嫩的，也祝福下我未婚妻21周岁生日快乐。

    4、！！！

    ，！

    最新全本：、、、、、、、、、、