
    看见自己一方对敌的是红旗军，王者天下一群人的脸上露出了轻蔑的笑容。：奶妈（队长）（牧师）LV6o夏末紫灵（牧师）LV6o杜蕾斯（诗人）LV6o天之痕（刺客）LV6o素颜（弓箭手）LV6o：王者风范（队长）（战士）LV55王者气度（刺客）LV54王者啸风（牧师）LV53王者断崖（灵修者）LV56王者一生（弓箭手）LV55“可以开始了吗？”陈豪笑着问对面的王者玩家。

    “当然。”王者风范微微一笑。

    “啪！”

    陈豪和天之痕突然朝后退了一步。然后又朝后连退数步方才停下。

    王者风范的脸顿时冷了下来：“瞧不起我们？”

    陈豪含笑道：“非也。王者天下的实力享誉整个无双中国区的，我们红旗军不过是小角色而已，岂能在你们面前大言不惭。我呢，其实也没有什么其他的想法，只是想保存一点实力而已，似乎这样做也无可厚非，您说呢？”

    “呵，三人？三人就想对付我们？”王者一生冷笑。

    杜子腾顿时歪斜着脑袋说：“非也非也，不是三人，是两人！”

    “腾！”

    洁白的羽翼张开，墨子灵飞腾到了半空中。整个紫荆演武场顿时哗然一片，很多人都没有亲眼见过墨子灵那天使的模样，这一次可是亲眼目睹。

    “嚣张！”东北区域，淡痕飞絮冷缩着眼，拍着椅把就站了起来，“给我灭了他们。”

    王者风范在公会频道中说：“呵，放心吧，老大，既然他们嚣张，那就让他们暂且嚣张一下好了，三个人，先解决掉他们，然后再灭陈豪。”

    “叮！”

    比赛开始。

    “呼！”

    唐诗与杜子腾犹如一股风，朝两侧移动，然后又朝后方撤，并没有在前期就去争夺中心地带的红色绣球。

    王者风范面容一冷，喊道：“先别动绣球，现在拿了也没用，上！气度和一生，你们去搞定杜蕾斯，断崖随我去追素颜，啸风，你居中策应！”

    在他的命令之下，王者五人立即展开了攻势。五人呈扇形朝前攻击，刺客王者气度和弓箭手王者一生负责追击杜子腾，而王者风范和王者断崖两人则去追赶唐诗。牧师王者啸风走在中间可以帮助两边的伙伴加血补给。

    当王者天下的五人跃过中心地带之后，陈豪嗤笑一声，挥起匕喊道：“杀！”

    “圣言术眠！”

    “定身符！”

    墨子灵突然从空中下落一点距离，两招技能释放出去，一招昏睡住王者风范，一招定住王者断崖。

    “天雷闪！”

    身体化作一道奔雷，划过长空，当陈豪的身影恢复之时，他的右手匕又动了一下。

    “龙翔击！”

    好似能听到一阵龙的嗷叫声，弯曲的身子极划到了牧师王者啸风的身前，直接将他击飞了出去。

    “疾刺！”

    身体再次弯下，不足一米高。陈豪再次朝前极移动，到了王者啸风的身前，他还未起身，直接蹲到他身旁，一手按住他的胸口，一刀一刀快的在他的身上肆虐着。一股股鲜血飙飞出来，王者啸风一招未出，直接挂在了陈豪的手中。

    “神行诀！”

    “击晕矢！”

    “燃烧箭！”

    “光明圣裁！”

    唐诗、天之痕以及墨子灵联合出手，控制住了王者风范和王者断崖两人之后，一通技能释放出去，他们根本没有吞服血药的机会，就化作了一团白光，消失在了决斗台之上。

    “妈的！”淡痕飞絮再次拍案而起，他的眼中冷光爆闪，直盯着王者风范三人怒骂：“你们搞什么玩意儿？一分钟不到就被人干掉了？md，王者的脸都被你们丢尽了。”

    王者风范也愤恨不已：“操，我们怎么知道他们这么小人行径，明明说只有两人负责攻击的，陈豪和那个天之痕，还有夏末紫灵都……”

    王者一生：“陈豪，你这个小人，***！”

    “哎。”陈豪看着他们四人解决掉了王者三队的最后一人，顿时笑着摇了摇头，并说道：“真没意思，难道我说我们认输，你们也信不成？所谓，你们王者难道输不起吗？输不起的话，就早点说啊，可以让着你们啊！蛋蛋哥，你们王者就这点气度？啧啧！”

    闻言，淡痕飞絮除了咬牙切齿外，再无其他任何办法，只怪自己一群手下太过于大意，听信了陈豪那孙子的话！这个鸟人说出的话就等于放屁一样，能信吗？

    ps：看网游书图个爽。能爽即可。如果一味为我去找Bug的话，越看越不爽。完全没必要。而且，数据流Bug就是多。小贼，贼的很，从不负责Bug的。^_^