
    ﻿    翌日，无双城街道上已经遍布行人，接肩并踵。\\。0ｍ//(feii?:几万人涌入无双城只为观看无双大赛十六强的比赛。这一天，红旗军并没有早早就来到这里，他们这一批次六十级的玩家全部接下了二转的系统任务。六十级是一个门槛，跨过去，那就是质的飞跃，尤其是作为诗人这一职业。

    二转的任务难度系数有点高，但却难不住陈豪这一群实力强横的人。而且又有四名诗人助阵，加上神牧墨子灵，到了下午两点的时候，他们全部顺利二转。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，成功二转。

    陈豪微微一笑，将系统接下来的公告取消了公示，就算其他人都知道他们二转成功了，他也不想现在就告示天下。打开中国区的天榜，陈豪的脸上顿时绽放如春天的鲜花般，红旗军十人全部榜单有名。而第二阵营的人，也都被他们拉了好几个级别下去。

    这就是红妆手中耀九星所起到的效果，再加上他们几人的隐藏职业，攻击输出强悍，所向披靡。而九龙塔被他们长期霸占，无人侵扰，练级相对比较顺利。每天也就是上线，修理装备购买药水，然后杀怪、杀怪，还是杀怪。

    枯燥的生活，为的是什么？为的是接下来不平凡的游戏生涯。那段时间的苦心经营，才有了红旗军现在作为一枝独秀傲然于中国区的势头。

    今日一战，对阵五大强队之一的血染的风采。陈豪几人在练级的时候并没有聊起这个公会的队伍，不过他们心里都非常有数，这不是一个容易对付的队伍。傍晚时分六点整，就是红旗军今天战斗的时刻，在这之前的四个小时，其中三个小时陈豪带着两支红旗军小队在第三层中冲级。

    他们不会lang费哪怕一丝一毫的时间。红旗军想要攀上巅峰的话，靠的是什么？人数？成千上万的大军吗？

    人数那是必要的。但陈豪现在追求的是却是精英。两百人，足矣。

    “呼呼呼！”

    无双城传送师前来了一群人。

    “红旗军！”有人惊呼道。

    “呼呼呼！”

    人群依然在持续传送过来。

    一、二、三、四、五……

    “我去，红旗军这是要干什么？和哪个公会开战吗？”

    “好像足有100人吧？”

    杜子腾朝旁边看了一眼，笑道：“错，不是100人，是整个公会200人！”

    笨神大笑道：“哈哈哈，今天我们帮主可是大出血了，传送费不算的话，光是进入紫荆演武场中观战，一人就是50金币，这200人可就是一万白花花的大洋啊！”

    “呜呜呜……”陈豪掩面而泣，“你们这群畜生，败类，无耻之徒啊，呜呜呜！”

    唐诗叹口气，笑着在他的肩膀上拍了拍：“乖，不哭，不哭哈，不就是一万大洋吗？你最近赚了那么多，还在乎这么一点？”

    “姐姐……”陈豪哭丧着脸，拉着唐诗的衣角摇着，“把胸口借我哭下好不好！”

    唐诗咬着牙，瞪着他：“^%#!&*￥#……”

    “滚你个蛋。”

    陈豪紧跟着她朝演武场内走，憋屈道：“姐姐，我每走一步，蛋蛋都要滚几遭的，你没上过生物课吗？”

    “啊啊啊！”唐诗举起双手，狂暴的叫着。

    “咻！”某人一溜烟到前面，搂着杜子腾的肩膀笑哈哈的朝里面继续走。

    红妆来到唐诗的面前，眯着眼轻笑道：“今天可是我们公会第二次齐聚一堂，今天的比赛可不能输掉哦。”

    唐诗潇洒的将额前秀发朝后一扬：“那是必须的。”

    见此，红妆登时笑了起来，如此轻易就转移了她的视线。

    “哗！”

    步入紫荆演武场，哗然之声不绝于耳。潮起云涌般，人声鼎沸。四面八方都洋溢着欢笑声，加油声。陈豪闭上双眼，微微扬起头，享受着那一阵阵鼓掌声，口哨声，大吼大叫声。他将一切都当做是欢迎自己到来的掌声。

    “红旗军！”

    齐刷刷的喊叫声突然充斥在整个紫荆演武场当中。

    八万人，全部傻眼。

    四大区所在的参赛队伍，也都站起身朝南大门处望去。

    “呼！”

    墨子灵张开洁白的羽翼飞掠到人群的最前方，随之，她手中的魔法杖一扬，高声喝道：“列队！”

    “刺客队！”

    “弓箭手队！”

    “召唤师队！”

    “战士队！”

    一列列队形有序排列，并没有在事先安排过。可是在旁人看来，他们都相互说红旗军这是排练了一天才有的这样的结果。其实，需要这样嘛？经过与六大公会的战斗，多次命令传送，不光打磨了陈豪与他们这群兄弟之间的感情，同时也奠定了陈豪在这群人心目当中的地位。

    在这两百人中，没有一人会承认在游戏中还有人比陈豪更为厉害的。

    “妈的，红旗军这是来扬威的？”王者天下的愤愤道。

    “呵呵，有意思，这个红旗军还真是有意思。”战天下摸着胡渣子笑道。

    “难道是来吓唬我们的？”皇甫紫薇轻然一笑。

    “2b，站的那么直干什么？又不是尼玛军演。”穆天奇冷笑道。

    冰凝雪看着微微一笑，对坐在身边的雄霸天笑问道：“你说他们这是在干什么？是做给谁看的呢？”

    雄霸天双目一缩，冷光闪过，哼道：“自然是做给我们两家看的，无双大赛过后，就直接灭掉红旗军！”

    冰凝雪撇撇嘴，笑道：“我不参与，有你们和圣堂就足够了。”

    雄霸天朝她看了一眼，心中冷哼，他知道冰凝雪打的什么如意算盘。红旗军的人数虽少，但都是经过一场大战留下来的人，他们这200人里面也有级别不高的，也有30来级的玩家，可是他们贵在哪里？就是大战之时，他们还不离不弃，团结在一起，贵在就贵在这股精神。

    “唰！”

    一个身影极快的在人群中一闪再闪。

    当他出现在人们视线中的时候，他已经掠到了决斗台上。一把闪耀着光芒的匕首高举起来，红旗军顿时停止呼喊。四周的看台上，有很多敌视红旗军的人在谩骂着，可是陈豪并不在意。他嘴角一扯，笑了笑，走到了话筒的前面，干咳两声清了清嗓子……

    ps：还有更新。尽量再码2章出来。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、