
    ﻿    “绣球给谁？”陈豪笑问道。全/本/小/说/网/(br/>

    杜子腾并没有将这个放在心上，他的目光一直盯着远处东北区域的王者天下一干人等，讥嘲之色溢出嘴角。

    “当然是你拿了。”天之痕笑道，“以后我们有的是机会，先定下一个名额再说。”

    陈豪微微笑，拿下红色绣球：“那我可当仁不让了！”

    “叮～”

    系统公告：红旗军一队获胜。

    系统公告：极品奶妈获得个人赛总决赛的晋级名额。

    “哗！”

    紫荆演武场中顿时议论纷纷，东北区的玩家有极大的一部分都在骂着红旗军，他们是在太小人，太阴险了，“男子汉大丈夫，说出去的话就是泼出去的水，md，你们红旗军用这样的伎俩赢了也不光彩！难道你们就这点实力吗？”

    主席台上的云曦看着下方，顿时娇笑了起来：“呵呵，其实红旗军那句话说的不错，兵不厌诈，在战场之上只要能够取得胜利，无所不用其极。不讲究什么过程，我们所要的就是结果，胜者是东南区红旗军一队，恭喜他们！”

    东南区的观战玩家们顿时欢声一片：“哈哈哈，虐死王者天下那些狗！”

    “好了，大家安静一下。”云曦的声音亮出来，不久后，演武场中就消停了下来。

    云曦微微一笑，说道：“大家激情的很，我也不想在这个时候打扰到大家观赛的雅兴，不过接下来就是今天的首轮了，剩余是十五场团队赛对决，惊心动魄。同时，友情提醒一下，大家可以去打开无双大赛的界面，可以在那里下注，全部都是由虚拟货币，无法使用现实货币。好了，开始进行系统随机抽签！”

    大屏幕上各队的名字滚动起来。

    下注？

    陈豪眼睛一张，再一眯，顿时笑了起来：“全部压我们队伍赢得冠军，大捞一笔。”

    “这盘口……也太低了吧？”杜子腾郁闷道。

    陈豪打开界面看了一眼，如果从现在开始就下注红旗军赢得冠军的话，盘口是1：10，这个确实是低了点。顿时间，陈豪想到了些什么，他一一在一些队伍上下注，获得的讯息各不相同，居然还有比红旗军盘口更低的。那说明了什么？

    “这个队伍比我们还厉害？或者说，与我不相上下？一比七！”陈豪缩起眼，若有所思。

    陈豪喃喃自语道：“一个是王者天下，还有战天下，还有这个皇甫紫薇的血染，再加上西北区的不灭王朝，我们真正的对手恐怕就是这四家了。”

    唐诗在旁边却也说道：“圣堂的是一比十，也很低。”

    陈豪点点头，笑道：“也不知道多少人从这里得到了一点讯息，没有比系统更了解我们这些人的实力了，不过单兵组合起来的战力，还是要看指挥和战策，实力只是一个衡量的初级标准而已。不管如何，我们总不能押注其他人的吧？哈哈哈。”

    当即，陈豪打开好友名单，找到了满城，与他对话：“小满，你那里还有多少游戏资金？”

    满城尽是大白腿：“十万游戏币，怎么了，豪哥？这些日子所得的游戏币，全部都是划到你的账户那里的，这十万游戏币我是作为不时之需的，如果你需要的话，我现在就转到你那里去。”

    “十万。”陈豪的舌头在嘴里鼓捣着，“嗯，全部押注无双大赛，红旗军获得冠军。”

    满城尽是大白腿：“好。不过，那接下来的拍卖会我可是举办不起来了。”

    陈豪笑道：“这个是无所谓的事情，反正佣兵公会摆在那里，里面还有上铺，至于拍卖会的事情完全可以不举办，举办的话还要将一部分的钱划去给拍卖场，这些钱留给我们自己使用岂不更好？待我们赢得冠军后，十万变成一百万，那时候你可以再帮我购买一家大点的上铺，届时我们直接也弄一个拍卖场出来，只要搞一点好东西去拍卖，短时间内就可以超越龙腾九州拍卖行。”

    满城尽是大白腿顿时笑了起来：“那好，就按照豪哥的意思去办。”

    关闭通讯器。陈豪的脸上洋溢着春天般的笑容。深吸口气，然后慢慢呼出去，一切尽在掌握之中，只要能够搞定那四家公会的主力队伍，就与冠军的位置不远了。

    唐诗问道：“你那里有多少资金？我们要不要节省一点，万一……”

    陈豪扬起手，笑道：“破釜沉舟！既然全部都抛出去了，那我们就非赢不可！”

    杜子腾也看向他：“那我们到底有多少资金了？”

    陈豪竖起一根手指，淡笑道：“不多，也就一百多万吧！”

    “哈？”杜子腾几人顿时张大了嘴巴。

    天之痕很是淡定，从容地笑说：“有着佣兵公会在那里，我们从中收取佣金，而且还有上铺在，这里收入可都是巨大的。现在就算是我们不发展，或是公会崩盘了，那也能够维持我们工作室继续生存下来。不过，呵呵，我们的眼光当然不会执泥于此了，此次无双大赛就是我们红旗军真正雄起的时刻。所以，大家无论如何都要努力去拼！”

    “必须的。”杜子腾笑道。

    “叮～”

    系统公告：血染的风采获胜。

    系统公告：玩家皇甫紫薇赢得个人赛总决赛晋级的名额。

    “呃。”陈豪愣了一下，刚刚在忙押注的事情并没有关注赛台上的情况，他却也不知道上面发生了什么事情，“似乎速度挺快的！”

    红妆点点头，然后蹙眉道：“那个皇甫紫薇秒杀了绝地战狼，西北狼在血染的风采面前，根本就不堪一击。这个西南区的队伍可不好对付呢，其他人的实力根本就没有展示出来，一场比赛就这么结束了。”

    “皇甫紫薇！”陈豪朝远处眺望，目光落在那个俊俏的小女生的身上。

    红旗军不是没有和西北狼交过手，绝地战狼他们的实力虽然无法和红旗军那队刺客相比，但是实力却也不算弱了，居然在皇甫紫薇五人的面前，不到两分钟就被人干掉，这个速度完全要赶上红旗军灭掉王者天下的一战了。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、