
    随即，他高声喊道：“我们红旗军只两百人，今天我带他们來看比赛，不为别的，你们说我炫耀这点人数上的武力也好，骂我傻鸟也罢。我全然不在意。在这里……我只想说一句……”

    陈豪朝四周望了望，有点嘈杂声，但却不是很大，他笑了一声后，用低沉的话音告诉所有中国区的玩家：“我们红旗军今天來到这里，就是找灭的！如果谁有能耐，就舀出自己的水平來，带上你的公会，來灭掉我们红旗军！如果你沒有实力，就像我们一样缩起脑袋做人，别做那些勾三搭四的勾当，无意义！红旗军强吗？我们不强，只有两百人而已，在很多大公会的眼里，我们只不过是跳梁小丑而已！但是！我却依然想说……”

    陈豪指着观众台，旋转一圈：“我们红旗军……是最强的！”

    最后几个字，咆哮着喊出來，直让陈豪额头上的青筋直冒。一个公会畏首畏尾的生存，陈豪觉得自己所做的已经够了，热血，那才是他一直追寻的目标。即便是死，那也要战死在疆场之上。他的一番话，立即引起了红旗军帮众的共鸣。

    “红旗军，最强！”

    “红旗军，最强！”

    “红旗军，最强！”

    陈豪将手中匕首一扬，台下的红旗军全部吱声。

    “小姐，要不要干预一下他们？”

    云曦微微一笑，乐道：“我看不需要吧！而且距离大赛正式开始还有一段时间，他既然选择这个时间段，肯定是认为我们不会阻拦他了。无论何时，无论何地，都需要这样一个富有激情的人。即便他的红旗军将來灭亡了，呵，也沒有人能够超越他的存在，毕竟，这段时间的红旗军已经算是非常辉煌了。”

    “那就任由他们吧！”

    云曦点点头，看了眼时间，尚有十分钟，却也不着急立即开赛。

    陈豪双目幽冷如刀，似箭，扫望四周，对着话筒冷道：“我想，现在应该有很多人在底下嘲笑我们，骂我们很多粗言恶语。我只想说一句，别做口头上的事情，有本事……”

    陈豪将手朝自己这边一连勾了三下：“來啊！來啊！”

    “陈豪，你可知道站的越高，摔的越死的道理？”

    陈豪望向东北方向，望了一眼淡痕飞絮，不知为什么，各大参赛队伍的面前居然摆上了一个话筒。陈豪轻蔑一笑，道：“若是我们红旗军摔死了，那却也代表着我们红旗军曾经踏上过高峰，而你们，你们王者天下，有吗？噢，你认为你是东北区的王者？舀出你的实力來，让我瞧一瞧！在我的眼中，你连战天下大叔的一半都沒有。”

    战天下顿时哈哈大笑：“陈兄弟，可别这样说，我这老脸都滚烫的了。虽然我们落日盟与红旗军沒有多作交流，但是，老哥我表示落日盟力挺你红旗军，做人，作为一个男人，就该有你这般霸气的一面。”

    陈豪礼貌的朝他弯弯身子，随即又道：“既然各大参赛队伍前面都有了话筒，好，瞧不起我们红旗军的人，现在就可以吱声。赛后，约战，就在这紫荆演武场当中，进行一场帮战，谁输了，解散公会，永不创建！谁來？”

    全部沉默。

    “我，來”

    “圣堂！”陈豪顿时冷笑，除了他们恐怕再也沒有别人了。

    凭他们，够吗？

    陈豪也就这么去问了：“你觉得你行吗？需要不需要盟军？你可要想清楚了。”

    “我们不参与。”突然一声响起，全场哑然。

    刚刚还应战了，现在就反悔了？

    陈豪目光一缩，盯着那个人，刺客龙啸云，名人堂黑榜第六，现在是圣堂的军事管理。

    龙啸云淡漠道：“我们圣堂沒有实力与红旗军一战，红旗军人数固然是少，但是却能够在一个时间点出动整体两百名玩家，单是这一点，在下自愧不如。若是将來，谁胜谁负那是二话，但现在红旗军蛰伏多日苦修，我龙啸云确实沒有信心指挥着兄弟们与你们一战，不是我的兄弟们不够厉害，而是我的能力尚低！”

    “这小子真会说话。”陈豪心中发笑。

    全部装孙子了？沒有人敢应战？

    其实，陈豪要的就是这个效果。

    或许他并不认同红妆和天之痕两个人的想法，但他还是这么去做了，就红妆和天之痕而言，他们的希望是让红旗军快速打响名声。而这么去做，毫无疑问是最快的捷径了。但是后果是什么？如此张狂，如此嚣张，结果可想而知。

    “血战！”陈豪不顾一切，为了什么？

    唯唯诺诺的去生存，去发展，不如傲然挺立，犹如一座大山般的矗立在那，如果你有能力，那就來挖吧！

    生，则同生。死，死则共死。

    要不就灭亡，要不就一直强大下去。

    破釜沉舟，只为一战。

    而陈豪破釜沉舟，却是为了将來更远大的抱负和理想。只因为他的手中还有一张牌未动，那就是任何公会都无法与他相提并论的存在。有着那些，他可以像刚刚这般肆无忌惮、毫无顾忌的对八万人发出一段豪言壮语。

    在大家都沉默的档口，云曦突然道：“有请红旗军一队，和血染的风采，开始进行无双大赛第二天的比赛。”

    “呼呼呼！”

    宛如一道道风般，红旗军小队其他四人全部掠上了比赛台。

    杜蕾斯，姓名杜子腾，外号肚子，二转诗圣，隐藏职业酒中仙。

    素颜，姓名唐诗，外号小野猫（陈豪对她的昵称），二转猎人，隐藏职业风影猎手。

    夏末紫灵，姓名墨子灵，外号无，二转祭司，隐藏职业神牧。

    天之痕，姓名未知，外号无，二转刺客，隐藏职业无。

    极品奶妈，姓名陈豪，外号奶｜子哥，奶兄，大妈，小，耗子……

    这就是红旗军一队的实力。

    而对面所站立的五人，血染的风采，西南区的一支庞大军团。不光是现在，他们将成为红旗军的一支劲敌，将來在城战的道路上，他们势必也将成为红旗军西进道路上的一个顽敌。陈豪冷着面容盯着皇甫紫薇五人，面部不带任何表情，从容地点击下“开始”的按钮。

    在一番豪言壮语过后，在场的八万人，以及去官网观看视频比赛的人们，他们都在看着红旗军。他们都想知道红旗军到底能够走到何时，走得多远。在这种时候，陈豪唯一一个能够打他们脸的，就是舀出自己的真本事，用实际行动去封住他们那张粗言恶语的嘴巴。