
    ﻿    妖弓(落日盟)大笑道：“我也没看到有人啊，就听到五十条狗，在那里一直小声的低吼着，哈哈哈！”

    “妈的，你们等着！”禹震荡起匕首，闪过了一阵白光。(

    淡痕飞絮笑了笑，摆起手说道：“不要和他们口水战，没有任何意义，孰优孰劣，赛场中见！”

    战天下侧过脸朝他们轻蔑一笑：“那就赛场中见！”

    禹震：“你tm不是说听不到我们的话吗？怎么又听得见了？”

    “哎呀！”战天下又掏了掏耳朵，“怎么回事？瞧我这耳朵，突然能够听得懂狗语了，看来明天我得去看看医生。”

    妖弓笑道：“是兽医吧！”

    “哈哈哈！”

    唐诗眯着眼看着离开的落日盟的五人，掩嘴笑说：“这位大叔还挺有意思的呢！”

    “嗯。”陈豪点下头，坐在那，摸着下巴坏笑着。

    红旗军一直被人所关注，即便他们现在公会玩家数量只有200人，各大区对他们的关注度依旧不减。相比于傲天这个老牌公会和新崛起的昔日情怀来，其实很多人关心的还是红旗军。这也正是陈豪为什么倾尽全力去打造高级队伍的原因，有一群高手在，就不怕没有关注度。

    观察其他三大区的人，随后没过多久，东南区的所有参赛队伍也都到齐了。到了傍晚时分五点整，大赛开幕式开始。

    “大家好，我是此次无双大赛总决赛的司仪，云曦！”

    “云曦啊！就是那个有着甜美嗓音的网络歌手？”

    “啊啊啊，我的最爱啊！”杜子腾直接站了起来，朝中间的舞台上望去。

    “爱爱爱，爱什么爱？”四叶苜蓿冷着脸。

    云曦先行朝四周行礼，然后对着话筒继续微笑道：“首届无双大赛总决赛，中国区，大家也都知道共有十二座城市，三十六支队伍成功晋级。下面我为大家简单介绍一下总决赛的一些规则。大家看大屏幕，大屏幕上面出现了一座决斗台，而在决斗台的中心呢，还摆放着一张圆台，此次我们采用了新型的比赛模式。”

    红唇轻抿，再一笑，百媚生。

    近八万人的紫荆演武场中无人吱声。

    云曦继续介绍道：“参与比赛的两支队伍不光要进行生死对决，同时还要去争夺那中心的红色绣球，呵呵，这不是招亲用的，而是作为无双大赛个人赛的升级版的一个道具。大家都知道，由于无双大赛团队赛参赛人员过多，和系统副本的陆续开启，使得个人赛无法顺利进行。不过，现在大家不光能够看到一场场惊心动魄的团队赛，却也可以在团队赛之后，观赏一下我中国区这些高手玩家的个人对决了。”

    “那就是说明了什么？”云曦笑问道。

    即便有人回答，她也无法听到。随即，她又笑道：“很是简单，三十六支队伍第一次对决就是出现十八座决斗台，也就是将会出现十六人晋级到个人赛的总决赛当中。而后是八座，最后四座……总共可晋级个人赛的人数为31人，为了凑足整数，作为团队赛优胜的队伍，他们有权力去选定最后一名入选者。”

    “不光是这一次首届的无双大赛采用这样的规则，今后如果还再次举行的话，也将沿用这个规则。如果大家对我的话没有理解通透的话，可以去查询大赛的详细内容！”

    听到这里，陈豪摸着下巴笑了起来：“我说个人赛怎么突然就取消掉了呢，原来还有着这样的安排。不过这对我们是好事，对广大没有进入到团队赛中的玩家，那可就是非常遗憾的事情了。”

    “只要我们进了，管他们干什么？”杜子腾嘿嘿笑道。

    也就是说首轮团队赛将有十六人入选个人赛，然后一次就是8人、4人、2人，到最后冠军赛时候再有1人。总共31人，再加上冠军还可以选出落选的一人继续参赛，总数就是32人。团队赛32支队伍，个人赛32人。这就是无双大赛总决赛的规则了。

    “我们不像其他那些游戏，在一些活动前展开一些歌舞表演之类的。在这里，我只想听你们喊出自己的心声，希望大赛早点开启吗？”

    作为一个女人，一个有点姿色的女人，能够在几万人的面前这样富有激情，确实不易。

    “希望！”

    “希望！”

    云曦一只手竖在耳边，倾听着几万人的呼喊声，顿时笑道：“好，那么就开始进行首轮的系统抽签，随即配对进行比赛。不过，这第一场嘛，将先抽取东南区红旗军的，由他们作为大赛的首秀，大家有没有意见？”

    “没有！”

    “没有！”

    “这么看得起我们？”陈豪笑道。

    杜子腾捅了他一下，笑道：“豪哥，看来这娘们是看上你了，我听说这娘们也在玩无双呢，不过好像是东北区的。”

    陈豪撇撇嘴，轻蔑道：“一些名人哪有时间来玩游戏，就算他们花钱，级别也提升不上去，要她何用？当花瓶来看吗？那还不如看我们家小野猫呢！”

    “就是。”

    “是个p，谁是你们家的？”唐诗美目一横，嗔道。

    大屏幕上，先行出现了红旗军的的字样，鲜红的数字，前面是一面五星红旗。而在右边，一排排队伍在极速滚动着。到底会是哪一支队伍作为红旗军一队的第一个对手呢？

    “叮！”

    三大区的参赛队伍都屏住了呼吸。其实除了王者天下和西南区那个血染的风采以外，其他公会都不想在第一轮中就遭遇到红旗军这支满60级的队伍。

    系统公告：无双大赛首轮，第一战，红旗军一队vs王者风范。

    “呵，不是冤家不聚头！”陈豪霍然起身，双目腾腾发光。

    红妆在那边轻笑道：“不要太激动，这个王者风范不过是王者天下的三队而已，对付他们，你都那么激动，要是碰到了他们一队，你岂不要跳到天上去了？”

    “哈？三队？他姥姥的。”陈豪的身体顿时萎靡不振，坐了下去。

    杜子腾坏笑道：“也不错了，先杀一杀他们的威风，一分钟内，搞定他们，让其他三大区的人也知道知道我们红旗军到底是什么实力。”

    云曦朝东南区域望去，喊道：“让我们以热烈的掌声，有请东南区的红旗军一队，以及东北区的王者天下的王者风范！”

    “走！”陈豪再次站起身，右手朝后一扬，顿时霸气横生。

    红旗军五人，陈豪、夏末紫灵、唐诗、杜子腾和天之痕。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、