
    这时，红妆缓缓起身，轻笑道：“走咯。”

    “腾！”

    风落叶、笨神、四叶苜蓿和绮色璇玑霍然起身，几人目光炯炯有神，信心十足。

    唐诗含笑道：“大笨哥，别让我们失望啊！”

    笨神大笑道：“哈哈哈，放心吧，有他们在，恐怕也不需要我出手。”

    陈豪撇撇嘴，敲打着茶几：“不要大意，关二爷大意失荆州，你们可不要在首轮就栽了。”

    红妆朝陈豪递送了一个“你放心吧”的眼神。陈豪回应一个点头，没有任何语言，他们相互知道所想的是什么。红旗军隐忍不发，一直在九龙塔中默默发展至今，为的就是能够在无双大赛这总决赛当中大展拳脚。

    有着红妆在，陈豪对二队不是很担心，当初也正是因为这一点，所以才将获得的耀九星给了红妆使用。就算这些人到了六十级，那也无法抵挡住红妆那霸道的攻击。

    “下面将为大家呈现的比赛是红旗军二队与血战四方之间的比拼。”

    “血战四方？”陈豪一怔。

    “我去。”杜子腾鄙夷的看着他，“难道你到现在还不知道是和血战四方的人打？”

    陈豪摆摆手，坐了回去，皱眉道：“血战四方本来不是有青春无悔他们的吗？既然他们都离开了那里，退出了比赛，那他们为什么还能够参赛呢？纳闷。”

    唐诗含笑道：“你个笨蛋，只要队长在，再加上一名老队员的话，其他队员可以随便换的。”

    陈豪没有再说话，他目光紧盯着比赛台上。红妆他们第一战遇到东南区的队伍，运气却也算非常好了，如果刚刚开始就展现出了红妆霸道的杀伤能力的话，后续的比赛可能会对二队造成一些影响。毕竟二队之中，现在最拿的出手的就是红妆了。

    “叮！”

    “比赛开始！”

    陈豪右手抚着下巴看着，红妆确实是有头脑的人，她这一战并没有想要出手的意思，不过她却也没有隐身，而是让风落叶隐身然后朝对方发起攻击，而她自己则拉着一名对方的玩家到处溜达。始终不发任何攻击。

    “唰！”

    “神行诀！”

    陈豪顿时笑了起来，以红妆极速的换武器能力，她现在就算不使用耀九星，也能够带着二队顺利晋级到十六强。

    赛台上。

    战士询问着星风血雨：“怎么办？他们两个刺客压制，根本不需要其他人出手，光是慢慢偷袭我们就可以将我们全部搞定了。”

    星风血雨目光一凝朝东南方向望去，淡漠道：“认输！”

    如今的血战四方已经不比从前，星风血雨也成了东南区玩家唾弃的对象，原本作为古风城一大公会的存在。此时此刻，整个公会中还不足百名玩家的数量。星风血雨先行听信了雄霸天的话，背叛了自己的联盟傲剑和江湖梦，最后却被雄霸天给玩弄了。

    见血战四方的人认输，陈豪顿时笑了起来，他摸着下巴，若有所思。

    过了一会儿，待红妆带着二队的人回来。陈豪微笑着说道：“你们说现在我们要是去支持一下血战四方的人，会怎样？”

    “嗯？”其他九人全部愕然的看着他。

    红妆款款落座，笑问道：“你怎么突然有这个想法的呢？”

    唐诗思索一下，说道：“你是不是想用他们去克制傲天的人？又或是说，对付古风城中的龙耀九天？”

    “继续。”陈豪摆出手示意。

    唐诗点点头，继续说道：“其实我也想过这一点，血战四方的人其实都是由星风血雨为主导的，他这人脑子确实不怎么管用，不然也不会听信于雄霸天了。如今他们被傲天的人戏弄了一番，他们对傲天的仇恨必定要超过我们，如果我们现在伸出援手的话，帮助他们稍微发展一下，将来古风城就将是我们红旗军的天下。”

    杜子腾思量着点头：“你们的意思是说让血战四方成为我们红旗军的附庸？”

    唐诗看向陈豪。陈豪笑了笑，示意她继续：“你是副帮主，有权力的。”

    唐诗掩嘴而笑：“呵呵，看来我们是想到一起去了，不管他们当初是怎么对我们的，但我们却不能因为一点点的仇怨就放大局不管。按照我所预想的，如果我们在这时去帮助了血战四方，只要他们不是畜生，就该对我们感恩戴德！”

    杜子腾撇撇嘴：“他们本来就是畜生，不然的话，也不会对我们做出那样落井下石的事情了。”

    “你怎么看？”唐诗还是让陈豪去拿定主意。

    陈豪仰躺在那，将脑袋枕在双手上，沐浴着那温暖的阳光，淡笑道：“我觉得这样挺不错的，他们已经成为笑柄了，如果再在以后反咬我们的话，那他们这个公会就彻底没有信誉了，还如何生存下去？相比之下，傲剑则不同，这个公会根本拿不住，如果真正朝远想的话，我决定去帮助血战四方的发展。”

    苏绮美目一横，哼道：“我们自己公会都还未发展，还要去帮别人？”

    红妆看她一眼，笑道：“其实豪哥说的对，我们发展不发展其实并不重要，现在大家都即将二转，接下来就是要面临城战的问题，如果我们红旗军一直是作为一支孤军的话，不可能走的太远。我们不会着眼于一个小小的东南区，放眼望去，一片高手云集在这紫荆演武场，要想凌驾在这些人之上，不动用一点手段是不行的。我表示赞成豪哥的提议。”

    “我不……会不赞成。”杜子腾笑道。

    墨子灵：“别看我，我没任何意见。不过，这个外交，我不做。”

    “由副帮主亲自负责吧！”陈豪洋洋洒洒地笑道。

    “看，傲剑的也输了。”笨神喊道。

    陈豪眺目朝前方望去，傲剑五人全部被杀，而对方……

    是血染的风采！

    这西南区的一枝花，还真是奇葩。

    一人未损，直接摆平了傲剑。如今东南区古风城的三支队伍全部阵亡，龙耀九天、傲剑和血战四方，没有一支队伍晋级到十六强。而雄风城的三支队伍，红旗军两个队伍以及圣堂，都成功的晋级了。平阳城也和古风城一样，在接下来的战斗当中，三支队伍全部落败。

    陈豪摆摆手：“你们继续看吧，我下线休息下，撒泡尿，睡个觉。”

    “鄙视！”

    没有多和他们闲聊什么，陈豪一人先行下线，没有去观看比赛，而是去了官方网站上去观看视频。他要将十六强的晋级队伍进行一些战力分析，如果不能做到知己知彼的话，明天的一战就会有点困难。能够晋级到总决赛十六强的队伍，可没有什么菜鸟。

    “西南区血染的风采。”陈豪拿着笔做着记录，“东北区王者天下和落日盟，东南区圣堂，西北区的不灭王朝。”

    陈豪将圣堂也划入其中，刚刚圣堂的战斗他通过视频看过了，虽然心里面对穆天奇此人怨念很深，但这孙子不知道是吃了狗屎了还是踩到的多了，居然有一个霸道的隐藏职业，暗黑魔法师，这可不能小视。

    一手托腮，一手拿着笔旋转着，陈豪在本子上先行对西南区的血染的风采进行勾画。

    双眼盯着视频，陈豪不由深吸口气，这个队伍组织很是严谨，走位和战斗方式搭配的都非常好。

    “呵，这些家伙。”陈豪顿时笑了起来。

    到现在看了几家需要注意的高手队伍，除了穆天奇对暗黑魔法师的技能肆无忌惮的使用外，其他几家公会至今都未曾动用过任何一人的隐藏职业。但要说这些公会就没有隐藏职业，谁信呢？只要有一个隐藏职业在，那就代表着危险。他们极有可能会对红旗军造成威胁。

    “最新公告：明日对决名单已经出炉。”

    不知不觉，随着时间一分一秒的过去，无双大赛第一天的比赛业已结束。接下来就是明天的第二轮了。

    当陈豪拉到红旗军的时候，他双眼登时张的大大的：“红旗军VS血染的风采！”

    “呵，算是我运气好吗？”陈豪顿时哭笑，最不想遭遇这支队伍，却恰恰就在明天遭遇到了。他原本想着，明天最好是一个强队也遇不到，然后可以通过明天的比赛去再熟悉一下这几家公会的队伍。不过，现在看来是来不及了。

    以他们这些队伍的实力，既然能够在总决赛中不使用真正的实力，那么在先前的比赛中必然也不尽全。而且这一段时间中，谁又知道他们发生了什么？陈豪不会去观看以前的比赛，这样指挥模糊他的想法。

    “呼。”唐诗摘下头盔，“明天和血染的打。”

    “我知道了。”陈豪抽着烟，在烟灰缸里弹了弹烟灰。

    “你知道了？”右侧的墨子灵也惊讶了，“这是游戏里刚刚才公布的啊！”

    陈豪诧异的盯着她。

    墨子灵：“干什么？”

    陈豪惊讶道：“呃，没事，就是你突然话多了，有点不适应。”

    墨子灵抿抿嘴，微微一笑，放好头盔后就去了苏绮的身边，与她一道去休息区休息。

    PS：有事，只一更，明天爆发吧！