
    第四百二十六章 一招秒杀(下)

    陈豪解决掉了皇甫仁,而杜子腾与弓箭手皇甫不二之间却形成了街,杜子腾始终无法接近他,而皇甫不二呢,他却也没有办法通过一个人的力量去灭掉杜子腾。在决斗台的中心地带,一场震惊全场的打响了。

    通过祭坛遮掩着自己的身体朝前移动,而这一切却恰恰落在了天空墨子灵的眼中,她立即将这个消息通知了下方的唐诗。

    “左边。”

    唐诗朝左侧望去,沉气凝神,等着皇甫紫薇出现的刹那,就对她进行射杀。同时间,天空的墨子灵一直在为唐诗叠加祝福之光,两大高手合力,难道还对付一个皇甫紫薇吗?不光是她们自己信心十足,陈豪对她们也充满了信心。

    “出来了。”墨子灵喊道。

    长弓一抬,唐诗随时准备释放技能。

    皇甫紫薇刚刚露出一只眼,立即又缩了回去,嘴角泛起一丝冷笑,一把剑突然从祭坛后面闪出来:“土翔闪”

    “轰隆。”看最新章节

    地面上的异动产生,一股巨大的震力将唐诗整个人冲飞了出去,而且这位置控制的却也是恰到好处,冲力在唐诗的面前出现,将她朝后掀飞,这样的话,皇甫紫薇如今只需要面对墨子灵一人而已了。当墨子灵振动洁白双翼朝前飞行之时……

    可怕的一幕震惊四座。

    “万剑归心”

    “噌”

    一声响起。皇甫紫薇的姿态潇洒至极,娇躯微微朝前挪移半步,随之手中宝剑朝前方祭出,突兀之间,在她宝剑的外侧又闪出来一把虚影宝剑,随着她右手朝前一挥,虚影之剑朝着墨子灵飞射而出,直接扎入了她的小腹处。

    当“万剑归心”四字从皇甫紫薇的嘴中娇喝出来之时,与此同时,在天空,在墨子灵的身体前后,突然出现了五把剑,总数十把,纷纷刺入她的身体一个地方。

    “666”

    “639”

    “6oo”

    一排排鲜红的伤害数字从墨子灵的头顶上飞上去。令人的一幕,看台上的观众们都微微起身,有些人都霍然站了起来,张大了嘴巴。皇甫紫薇这一隐藏职业还真是够可怕的,一招,只凭一招就秒杀了作为隐藏职业的墨子灵。

    “什么”刚刚解决掉皇甫仁的陈豪,顿时惊骇无比。他也万万没想到,唐诗与墨子灵的组合,居然会在皇甫紫薇的攻击之下被破。当唐诗站起身来,吞服一瓶血药之时,墨子灵的身影已经从空中消失不见。

    “呵,有我们帮主在,你们必输无疑。”皇甫不二朝后方追击的杜子腾笑道。

    杜子腾冷哼一声,龙行风立即附加双脚,纵身一跃朝前掠去。

    “击晕矢”

    饱含金光的箭簇,直接命中了空中的杜子腾,随即,皇甫不二继续朝前方跑,“呵呵,可别小看了我,可一点都不二的。”

    “。”杜子腾心中怨念很深,这个家伙确实很难对付,每次控制系技能运用的都恰到好处,龙行风技能就是如此,如今在空中被限制,呆晕眩的效果消失,而他就只能就地落下,却不是朝前方跳跃一大段距离了。

    “咻”

    一记飞镖突然命中皇甫不二的胸口。

    继而,一个身影如电,飞一般的射到了他的身前。

    “轰”

    龙翔击如秋风扫落叶般,将皇甫不二挑飞了出去,直接落在了杜子腾的身前不远处。杜子腾的嘴角泛起一丝冷笑,道:“不二哥哥,拜拜了您嘞。”

    “”

    “呼呼呼”

    折扇不断的凌虐在皇甫不二的身体之上。

    这时,陈豪对唐诗命令道:“不要和皇甫紫薇正面打,她可能是剑侠。”

    唐诗哼了一声,道:“刚刚那个技能伤害那么大,如果她现在还能释放第二次的话,我就跟她姓。”

    此话不假,但凡是杀伤巨大的技能,一般在cd上都有着严格的限制。

    “疾刺。”

    猫着身子,陈豪朝着皇甫不二的后背袭去,只要解决掉这一人,整场比赛还是他们占据着有利的局面。当他的匕刺在皇甫不二后背上之时,杜子腾“仙姑献酒”的最后一招业已出来,两人合力,将皇甫不二干掉了。

    “醉剑”

    浓郁的酒香味充盈,随着飞剑的快飞射,酒香味随风飘到四处。

    皇甫紫薇射出这一招之后,轻笑一声,快步朝唐诗掠去:“想要解决我,可不是什么容易的事情。”

    “叮～”

    战斗提示:你损失了生命9oo点。

    战斗提示:你陷入迷醉之中,时间为八秒。

    唐诗柳眉一蹙,顿时心惊不已,早知道就该听从那只死耗子的话,八秒的时间,恐怕这一次是真的完了。

    “唰唰”

    皇甫紫薇飞身到唐诗的面前,毫无顾忌的将技能撂在了她的身上,两招技能下去,就去掉了唐诗大半的血量。这时,陈豪才恍然大悟,终究还是上了这个小妮子的圈套,皇甫不二和皇甫仁完全就是作为炮灰的,为的就是将杜子腾和他拉远距离,好让皇甫紫薇凭借一己之力去灭杀唐诗和墨子灵。

    毋庸置疑,当唐诗的身影从皇甫紫薇眼前消失之时,也验证了皇甫紫薇这一战略的成功。

    “该死的。”唐诗在台下愤恨不已,脚在地上一直跺了几下。

    墨子灵拍拍她的肩膀,微笑道:“不用担心,不是还有帮主和肚子吗?他们两个人的组合可要比任何人都厉害,有着他们两人在,难道还摆平不掉一个皇甫紫薇不成?”

    唐诗蹙眉道:“如果她没有十足的把握,是不可能这样做的。耗子,你要小心一点,隐身攻击吧,不要在那么肆无忌惮的冲锋了,这个皇甫紫薇的隐藏职业技能实在太霸道了。”

    “干掉红旗军”

    “干掉红旗军”

    “皇甫紫薇,我们支持你”

    “紫薇姐姐,你还记得大明湖畔的容嬷嬷吗?为了她,杀了陈豪,灭掉红旗军啊”

    “噌”

    匕在陈豪的右手不停地挽动着,他的身侧站着杜子腾,两人相视一笑,杜子腾说道:“这个女人不简单哩,能够凭借一人之力将紫灵姐和糖糖姐都杀掉,倒有几分能耐,看来今天我又要充当一次炮灰了,哈哈哈。”

    ()