
    血染的风采四人居后,以皇甫紫薇独自一人站在前面。轻描淡写的一笑,皇甫紫薇说道:“看来你们是非要赢不可了。”

    没有说话,兀自朝后面退去。

    大屏幕上显示出对阵两队的初级资料。

    【血染的风采】:皇甫紫薇(队长)(战士)lv57皇甫松(弓箭手)lv56皇甫仁(魔法师)lv56皇甫无敌(刺客)lv56皇甫不二(弓箭手)lv57【红旗军一队】:奶妈(队长)(牧师)lv6o夏末紫灵(牧师)lv6o杜蕾斯(诗人)lv6o天之痕(刺客)lv6o素颜(弓箭手)lv6o……

    皇甫紫薇并没有急于去点击“开始”的按钮。她浅笑着一直想和陈豪几人交流一番。东拉西扯的,没头没脑的在那侃侃而谈。见状,杜子腾眉头一皱,上前斥道:“嗦什么玩意儿?到底还打不打?嗯?不打的话,就度认输好了,烦不烦人?”

    “开始”

    皇甫紫薇突然点了按钮,倒数计时的“三”率先飘飞了出来。陈豪眯着眼,心中冷笑,他们打的什么如意算盘,难道他还不清楚吗?红旗军经过刚刚的事情,现在士气正旺盛,皇甫紫薇这个女人倒还有点心计,知道拖延时间让红旗军滔天的气势慢慢消耗掉。看最新章节

    而且,她这样做可谓一举两得,并且可以使得对方浮躁起来。只是这些对付别人或许有用,对陈豪现在所处的这支队伍,效果根本不大,几乎可以说根本没有任何的效果。倒数计时刚刚开始,陈豪五人就将队伍给拉开了。

    血染是一支没有牧师的队伍,他们必定是对自己的攻击充满了信心。而陈豪一边,却有着两名牧师。

    “”

    大红色的数字一亮。战斗即可开展。

    “祝福。”“祝福。”“祝福。”

    连续三次祝福之光的叠加,陈豪将自己当做是战士般看待,率先朝着血染五人冲了过去。与此同时,墨子灵已经飞到了高空,随时准备降落为他们补给血量。而天之痕则在朝前飞奔一段路途后,他隐身慢慢朝前靠拢。

    陈豪喊道:“度放慢,保持站位。”

    决斗台的中心有一大祭坛,祭坛之上有着红通通的绣球。双方都还未靠近那里,却时刻提防着,小心的走位,不敢有丝毫的大意。

    “先杀陈豪。”皇甫紫薇命令道。

    五人的目标刚刚锁定陈豪,他的人影却从他们的视线中消失了。陈豪在即将踏入他们攻击范围之时,立即开启了隐身术。有着雷刺这一隐藏职业,他也完全没有必要顶着祝福朝前当炮灰。以皇甫紫薇五人的能耐,必定是五人集中攻击一人,一人一招,就足以灭杀一人,无论你有多少血量。

    “怎么干?”杜子腾询问道。

    陈豪微微一笑,道:“你们全部后撤,其他的交给我和天哥来。紫灵,你时刻注意着我们,到关键时刻下来配合。”

    “好。”墨子灵应道。

    皇甫紫薇美目一眯,扬起手笑道:“聚拢。呵呵,想要拉开我们的队形,然后对我们个个击破吗?”

    皇甫紫薇四人聚拢在一起,只有此刻皇甫无敌停留在外面,却离他们的距离并不远。

    这时,天之痕与陈豪已经靠到了皇甫无敌的附近。天之痕问道:“先解决掉这个刺客?”

    天之痕正欲出手,陈豪立即道:“不别动那个刺客。”

    “怎么?”远处的唐诗也在组队中出一声疑惑。

    陈豪笑道:“一点小伎俩而已。这个皇甫无敌不过是个诱饵,一旦我们出击,两人必定全部死在他们的手中。你看他们四人的眼睛,虽然是望着前面的,但是他们的余光却一直都关注皇甫无敌这一边。呵呵,这个皇甫紫薇的家族倒是有点意思。”

    天之痕收回手,问道:“那我们该怎么办?”

    杜子腾笑道:“和他们干耗着呗,看谁耗得过谁。”

    陈豪微微一笑,对血染的风采,他也花了近两个小时的时间去研究。眼前这五人,他们的攻击确实凶猛无比,但是一直以来的战斗方式却都是以防御反击为主。现在,他们又做出这样的一副状态,是为了什么?

    陈豪清楚,有两点可能,一是他们真的只擅长这个,二是他们故意以前都这样做,让人产生误解,一旦遇到真正的对手,他们的战斗方式立即会生改变,而这个改变就极有可能要了对方的命。可惜,他们遇到的不是别人,而是陈豪。

    “命令”

    杜子腾、唐诗和墨子灵几人神色顿时一收。

    陈豪沉着脸继续道:“小野猫和肚子,你们分兵两路朝这边靠近,最好是距离他们两个攻击范围这个程度,看他们如何反应。”

    当即,杜子腾与唐诗就左右分开,然后从南北两面朝血染的风采靠近。

    “诱敌出击?”皇甫紫薇顿时一笑。

    皇甫仁笑道:“我们紫薇姐姐可是熟读兵书的,这点小伎俩也想难倒我们不成?紫薇姐姐,你说我们接下来要怎么做呢?看红旗军的样子,他们似乎很了解我们的战斗方式,现在一直和我们耗着,为的就是让我们分散兵力出来。”

    皇甫紫薇扯下嘴角,淡笑道:“他们有两个高级刺客压制了无敌,如果我们上了他们的当,极有可能在短时间内就被他们给灭掉,别忘记了,上面还有一个隐藏职业在呢这个女人在比赛中一直都是负责加血的,她的攻击技能极少展现出来,我们可不能小瞧了她。”

    弓箭手皇甫松直问道:“那我们要如何做,才能够打破这个局面,如果一直这样继续下去的话,我感觉我们很有可能会手足无措,一旦他们从四面起攻击,我们该如何去应对?”

    皇甫紫薇柳眉一蹙:“关键是要逼出陈豪,只要将他给干掉,剩下的事情就简单了。这样,无敌,唐诗在那边,你朝她慢慢靠过去,千万不要离开我们的攻击范围,我倒要看看陈豪他能不能忍住性子。”

    ()