
    陈豪目光一凝，身体瞬间化作了一道奔雷，在空中闪烁着，一路飞驰。【138看书网

    “散开！”皇甫紫薇当即下令，四人全部朝左右分散开，只要陈豪显出身形，他们再围成一团，就是陈豪丧命之时。

    “光明世界。”

    墨子灵突兀从空中朝下面降落了一些，将神牧的群体加血技能释放而出，随之一道白光在雷电之上闪过，“祝福之光！”

    拥有着双重的加血效果，陈豪能否抵挡得住血染四人的攻击？此刻，没用陈豪多说，他们都知道战斗真正展开了，杜子腾与唐诗分别从南北两面朝中间挺进，去支援陈豪。而皇甫无敌这名刺客，却也悄悄朝着唐诗移动过去。

    “龙行风！”

    “将他给我击晕！”皇甫紫薇喊道。

    “裂天箭！”

    轰隆隆的一声，天空中突然闪下来一支利箭，成功命中了杜子腾。这还是杜子腾首次使用龙行风的过程中被人给锁定，并成功攻击到他。永远不要低估自己对手的实力。陈豪没有小瞧血染的风采，一直都没有。

    “集中火力，对付陈豪。”

    皇甫紫薇下达命令，有着天空中墨子灵“光明世界”的支援，他们想要在短时间内解决掉红旗军其中一人的话，唯一的办法就是集中所有的力量去击杀一个目标。皇甫紫薇一直都认为只要解决掉了陈豪，那就等于瓦解了整个红旗军队伍。

    雷电划破虚空，轰然而至，但是陈豪这一次的技能却未能伤到一人。

    “光爆！”

    天空的墨子灵再次下落一点距离，群攻技能光爆应运而生，一阵白光在血染四人的身上爆炸开来，白色与红艳的鲜血顿时凝结、飞散。

    “击晕矢！”

    弓箭手皇甫不二朝天空射出一箭，定住了墨子灵。

    “流水剑！”

    皇甫紫薇撩动宝剑，朝着落定的陈豪连续挥出了三剑，流水剑的攻击能够将目标成功击晕三秒。而这一次，陈豪也没有机会去使用“千幻真身”这个技能，来躲避血染的群体攻击了。只片刻的时间，红旗军剩余四人中，陈豪、杜子腾以及墨子灵全部被血染的人控制。

    随后，血染的四人矛头直指陈豪，全部攻击。

    “陈豪，你们红旗军输了。”皇甫紫薇得意的笑道。

    陈豪微微一笑，在普通频道中说道：“小美女，红旗军任何一人都是顶尖的，你以为你们控制了三人，就掌控了全局了吗？”

    一箭破空。

    “风雨飘摇！”

    不知何时，唐诗突然移动到攻击范围之内，射出了霸道的一箭，箭矢带着狂风和暴雨呼啸而至。不光在瞬间阻挡了血染四人的视线，而且还对他们进行了范围性的杀伤，这个伤害加上先前墨子灵的群攻技能“光爆”，两招技能直接耗去了他们其中三人一半的血量。

    “素颜！”皇甫紫薇大惊失色，“无敌，控制住她！”

    皇甫无敌眉头紧皱，他一直追击着唐诗，可是身处隐身当中的他，移动速度本来就慢，而且唐诗作为弓箭手，也是和刺客一样属于敏捷型的职业，再加上刚刚获得风影猎手这一隐藏职业的附加。她的速度甚至都超越了普通刺客常态下的移动速度。

    皇甫无敌想要追击到唐诗，完全不可能。毕竟在台下尚有一人能够看到他隐身中的动向，那就是天之痕。天之痕一直在关注着皇甫无敌，将他的具体方位在组队频道中告知唐诗。

    当血染四人发现不对的时候，唐诗已经在一侧弯下身子，抬起弓箭朝着天空又射出了一箭千雨箭！

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    目标锁定血量与防御最高的战士皇甫紫薇，一通箭雨从高空落下，唰唰唰的袭击着他们四人。

    皇甫紫薇四人立即吞服下血药，狂风、暴雨在这个区域中肆虐，狂风呼啸，使得他们根本无法睁开双眼，只能任凭唐诗在那边攻击着。

    “妈的。”皇甫仁大骂一声，“撤！”

    “呼呼呼！”

    四人同时朝着四个不同的方向闪去。

    “八阵图，鸟翔阵！”

    杜子腾冷笑一声，身体被禁锢在半空中，他却释放出了一招技能。巨大的火鸟朝下方射去，轰击朝他这个方向闪过来的皇甫松，有着先前唐诗和墨子灵对他造成的伤害，再加上鸟翔阵可怕的输出，弓箭手皇甫松直接被送出了决斗台。

    逃出唐诗攻击射程范围后，皇甫紫薇目光一凝，喊道：“灭掉陈豪！”

    刺客皇甫无敌还在朝着唐诗闪去。而皇甫紫薇三人则同时朝陈豪发起了攻击。

    “土翔闪。”

    “轰！”

    地面突然异动，震耳欲聋，一道剑气破开石板，飞沙走石间，陈豪的身体被冲飞到了半空中。随之，魔法师皇甫仁与弓箭手皇甫不二将武器瞄准陈豪，技能正欲释放，却突然发现陈豪的身体在飞到半空中后，却消失了踪影。

    “风乾坤！”

    宛如隔空取物般，杜子腾在半空中，八阵图折扇突然朝前一扇，一股风劲抓捕着陈豪到自己身边。随之，他身上的禁制解除，他和陈豪同时朝地面落去。

    “神行诀！”

    皇甫无敌终于在这一刻接近了唐诗，身形一闪，掠到了她的面前，他刚刚想要攻击……

    可是。

    奇怪的一幕发生了。

    一股风色气息突然在唐诗的身上**起，直接将皇甫无敌卷飞了出去。

    “妈的，这是什么？”皇甫无敌郁闷不已。

    当他还未反应过来，唐诗轻笑一声，箭簇已经瞄准了他，“想要偷袭我？呵呵。”

    “击晕矢！”

    “轰”的一声，金色环绕在箭簇上，轰然命中皇甫无敌。

    【风影守护】：被动技能，附加在身体上，阻挡一次近身攻击。

    这就是风影猎手的一个专属技能。

    刺客对现在的唐诗来说，根本就不可怕，甚至可以说，她就是刺客杀手，一个专门对付刺客的职业。

    “光明圣裁！”

    这样的搭配简直就是无敌的。天空的墨子灵可以随时快速移动，去辅助其他队友发起攻击。在墨子灵的帮助下，短短三四秒的时间，皇甫无敌这个56级的刺客就被唐诗的一记穿透箭射杀，被送出了决斗台。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！