
    “好。”刺客皇甫无敌当即慢慢挪移脚步，朝唐诗所处的方向慢慢走去。

    “他们想动素颜？”天之痕狐疑道。

    陈豪目光一缩，淡笑道：“他们依旧是想吸引我们出去，看來这个皇甫紫薇很想杀我啊！哈哈哈！”

    “开始吗？”杜子腾问道。

    陈豪思索一下，问道：“肚子，你有把握沒有？”

    “问題不大。”杜子腾笑道。

    陈豪摇摇头：“沒有十足的把握就不要贸然进攻，任何一次战斗，我们都输不起。公会几百万的资金砸进去了，一旦我们败北了，一切就都完了。这个皇甫紫薇不好对付，而且对于他们的能力我们也不是很清楚，这才是关键。”

    这时，天之痕说道：“就让我试探性的攻击吧。”

    陈豪迟疑了，所谓牵一发而动全身，一旦天之痕遭遇到攻击的话，唐诗势必要出击，再加上杜子腾，那一切就都会乱掉。敌不动我不动，现在局面上就是这样。若是谁先耐不住性子，先动手了，就极有可能出局。

    这样的一场战斗，至今一招攻击技能未发。紫荆演武场中的看客们也极不理解，纷纷叫嚷了起來，让他们快速开始战斗。而这些，也只有一些熟知两队实力的人方才知晓，现在可不是当初在各个城中的战斗，就算随意出击，那都能够赢取一场战斗的胜利。

    “相信哥的实力。”天之痕笑道。

    陈豪还未來得及阻止。

    “神行诀！”

    天之痕整个人已经闪了出去。

    “！”一把宝剑重重地劈砍在石板上面。

    “土翔闪！”

    随着一声娇喝的响起，在天之痕的身下，突然有一股剑气破开灰石板冲出，将天之痕整个人直接掀飞了出去。

    “击晕矢！”

    “烈焰箭！”

    “火龙咆哮！”

    三招技能全部落在了天之痕的身上，而刺客皇甫无敌立即朝着皇甫紫薇四人那边移动了过去。陈豪正欲朝他们发起攻击，话到嘴边，他立即又咽了回去。这五个人……

    “厉害！”

    不得不承认，皇甫紫薇这五人确实是一个非常厉害的团体。在皇甫紫薇一剑“土翔闪”的攻击将天之痕打飞之后，他们四人依旧是整体的移动，然后与皇甫无敌朝着天之痕的落处靠近，根本沒有任何的弱点可供陈豪几人攻击。

    而且，这个皇甫紫薇的反应能力实在也太快了，一般人根本无法捕捉到处于“神行诀”移动中的刺客，可是她居然锁定到了，并且一招技能成功的命中了天之痕。毋庸置疑，在皇甫紫薇的一招隐藏职业技能之下，再加上其他三名远程职业的攻击，天之痕还未反应过來就已经化作了一团白光，飞出了决斗台。

    “妈的。”天之痕在台下愤恨不已，“小豪，你们要小心一点，那个女人的隐藏职业好奇怪。”

    陈豪不会去怨怪天之痕什么，但是他还是要郑重地再强调一次：“不管何时，若是再不听从我命令者，直接踢出公会。天哥，只有这一次！”

    天之痕叹口气：“好，我知道了，这一次确实怪我，是我对自己的实力太过于自信了。”

    唐诗摇摇头，说道：“不是你太过于自信，而是你太小瞧自己的对手了，既然这些人能够一路杀尽中国区总决赛十六强，那他们岂能是弱者？原本你和耗子是两个压制的刺客，如今却少了一人，变成敌人压制我们了。”

    陈豪目光一缩，冷道：“不要继续废话了，将心思全部放在比赛上，有什么事情，赛后再说。”

    皇甫紫薇撇撇嘴，撩起发丝，不爽道：“瓜娃子，那个该死的陈豪怎么沒出來？杀掉那个天之痕有个屁用啊！”

    “紫薇姐姐，矜持一点。”皇甫无敌笑道，“还需要不需要我继续诱敌？”

    皇甫紫薇顿时骂道：“你是白痴吗？一个招数用一次就够了，用两次还能行得通吗？你真当他们红旗军是白痴了。”

    “呜呜呜，姐姐好凶。”皇甫无敌笑着亮出哭腔。

    “接下來……”皇甫仁问。

    皇甫紫薇朝四周看了眼，笑道：“红旗军的死期到了，虽然沒有提前干掉陈豪，但是解决了一名

    刺客对我们而言也非常有利。他们的人分散在四周，依旧如常，全体攻击，目标红旗军的远程职业素颜，上”

    “唰唰唰！”

    五人同时朝着唐诗移动过去。

    “怎么办？”杜子腾不敢贸然出击，因为陈豪还未下达命令。

    “小野猫，先走。”陈豪缩着眼，看着皇甫紫薇五人从自己的身边经过，却沒有发起攻击。这五人的防御体系构造的确实够完美的，他们就算是高速移动，却也是围成团，根本就沒有露出“后背”出來。

    这样的话，不管是陈豪攻击，还是杜子腾突然使用龙行风呼啸而至，都将会被皇甫紫薇立马锁定到。

    “咻！”

    一记飞镖在空中闪飞着。

    “轰！”

    飞镖直接命中了皇甫松。

    “腾！”一股黑烟冒起，陈豪开启强隐术。

    这个速度就算皇甫紫薇反应过來，技能也还沒有吟唱出來，陈豪就已经逃出了他们的视线。

    “停！”皇甫紫薇突然挥起手，她朝陈豪刚刚显出身形的地方望去，笑道：“陈豪，你这样小打小闹，可不是你一直以來的作风啊！刚刚红旗军朝中国区各大公会发起生死挑战的势头到哪里去了？如果你们想和我们耗时间的话，到最后你们四人，我们五人，那依旧是我们获得胜利，何不直接发起攻击，大战一场呢？”

    这个女人……

    陈豪轻轻吁出一口气，确实很难对付，现在她又开始使用激将法了，战术一直以來都是层出不穷。但是有着天之痕事先的遭遇，他对这个女人有了初步的了解，这是一个有着超远攻击的战士，她的隐藏职业绝对不简单。

    陈豪笑了笑，道：“美女，你别忘记了，这游戏里可不只你有隐藏职业而已。”

    “雷刺嘛。嘻嘻，來啊！”皇甫紫薇继续激将。

    “如你所愿”