
    第四百三十章辅助的可怕中

    夜深沉，据说熬夜会使男人下身不振，会使女人容颜加速衰老。十二点前，陈豪他们工作室的人就全部下线休息，晚饭只是吃了点“干粮”和宅男必备的“老干妈”，然后在下线后，唐诗她们煮了点方便面算是犒赏今天英勇奋战的勇士们。

    “糖糖姐，我要蛋。”杜子腾朝厨房那边大喊道。

    风落叶哑然失笑：“你那里沒吗？”

    “沒啊，靠，我这里哪有？”杜子腾翻着白眼。

    当他醒悟过來的时候，对面的苏绮和红妆她们都已经笑的前俯后仰了。而风落叶则调笑起四叶苜來，道：“四叶啊，你瞧瞧你喜欢上的是什么人？就算是闭着眼找，那也不能找一个太监做老公啊，哎，真是的，同情你。”

    四叶苜：“……”

    “你大爷的，别跑！”杜子腾顿时奋起直追风落叶。

    陈豪微微而笑，低下头继续在笔记本上舀着笔，详细分析着接下來他们有可能或即将要交手的队伍。明天一战是与落日盟，若是能够获胜，接下來就是迎战王者天下的一队。而红妆他们明天要对敌的则是王者天下的二队。

    视频观看，废寝忘食！明天和后天，关乎着红旗军整个未來的走向问題，他不能放松下來，哪怕丝毫的时间都不可以。几百万游戏币投注进去，这可不是小数字，对于陈豪而言，他这就是在赌博，一场巨大的赌博。

    “哗哗哗。”

    一条线，又一条线，画在了本子上面。然后继续观看电脑里面的对战视频。

    “一线长蛇阵？”

    陈豪惊讶的发现了这一点，再次翻看前面的几个视频，还真是如此。这个阵法，一直未败！

    “吃饭。”唐诗來到陈豪的身边。

    陈豪聚精会神，沒有回答她的话。

    “先吃，别看了。”唐诗说道。

    陈豪摆摆手，推开她：“把面条端过來。”

    “电脑面前吃饭成什么样子了？去休息区！”唐诗微怒着，喝令他。

    陈豪又道：“那不吃了。”

    “你……”唐诗恼怒起來，“你和我耍脾气！”

    陈豪暂停了视频，侧过脸看看她，纳闷不已。

    “呵呵，再看什么呢？这么用心？”红妆笑意盈盈地走过來。

    “他呗，让他过去吃饭，还耍脾气，哼！”唐诗哼道。

    陈豪叹口气：“话不投机半句多，别打扰我。”

    “好了。”红妆笑着拉了下唐诗，然后对她使了个眼色，低声劝道：“既然他说端过來，那就端给他好了，计较这么一点干什么呢？而且，他现在看着什么感觉都沒有，其实压力很大，毕竟佣兵公会成立至今所收获的全部砸进去了，如果我们不能顺利的获得冠军，接下來红旗军规划的一切都不能实施进行。”

    “我这不是……”唐诗郁闷了，“想让他好好吃顿饭，早点休息嘛～”

    “好吧，我错了，别打扰我了。”陈豪朝她们笑了笑，然后继续将目光投在电脑上面。

    一字长蛇阵，这是排兵布阵中最简单的一种阵法了。

    “呵，对付其他人可能有点难度，对我而言，呵，呵呵……”陈豪摸着下巴呆笑着。

    “呵，呵呵，呵呵你个大头鬼，还不快吃？”唐诗喝令道。

    “啊啊啊。”陈豪将嘴巴张得大大的，“喂我！”

    唐诗：“……”

    “爱吃不吃，还喂你，想的美！”

    丢下筷子，唐诗直接闪人。

    “啊啊啊，红妹，喂我！”

    “爱吃不吃，还喂你，做梦呢？”

    “豪哥，啊啊啊，张开嘴，我喂你。”杜子腾端着面条碗跑了过來，贱贱笑着。

    陈豪吐出一个字：“滚！”

    深夜，直至凌晨时分，陈豪躺在床上，将头枕在胳膊上，依旧在那想着视频中落日盟与其他队伍对战的场景，一字长蛇阵，以战天下打头，他们可以无视前面的攻击，可是侧面呢？一旦有刺客袭击后面呢？

    这些在视频当中也曾有队伍进行过，不过却都被极为轻巧的就破开了。想着想着，陈豪便熟睡了过去。次日早上，工作室当中放起了音乐，唐诗等几位mm说要跳健美操……

    “减肥？”陈豪张大了嘴巴，nnd，天理何在，一个个的都这么苗条，还喊着减肥？这些女人到底脑子里都装的什么？一米六七的身高，重一百斤，不是很正常的比例吗？我去，居然还要减肥。

    “小野猫。”陈豪啃着面包，贼笑道：“千万不要别的地方沒减，把上围减掉了，哈哈！”

    “嘻嘻。”唐诗甜甜一笑，然后脸色突然冷了下去，“不管你事。”

    陈豪干干一笑，继续埋头喝着牛奶，啃着面条，然后就和杜子腾他们先一步进入了游戏，开始去九龙塔中继续冲级。到傍晚时分，他们也直接冲上了六十二级。

    “奶奶的，一件红色装备都沒打到。”杜子腾愤恨的走进演武场。

    风落叶笑道：“急个什么？想要淘汰掉蓝色装备，一时间还办不到，等我们得到冠军，不就可以去搞了吗？”

    在六点之前，紫荆演武场中请了一些淘汰掉的队伍进行友谊赛，供玩家们观看。

    六点整，美女云曦登上主席台，宣布第三轮的比赛正式开始：“下面有请两支参赛队伍，东南区的红旗军一队，以及东北区的落日盟！大家掌声欢迎！”

    “肚子。”陈豪朝杜子腾看了一眼。

    顿时，五个人汇聚到一起，杜子腾诡异一笑，站在了他们中心位置：“我的状态现在都是半小时的，足够了，若是上台附加的话，早些被他们发觉就不好了。”

    “开始吧。”陈豪笑了笑。

    “叮！”“叮！”“叮！”

    一阵阵光芒、复杂的光圈在他们的身上闪现。

    系统提示：得到诗人的祝福，酒壮怂人胆，生命上限提升1000，时长30分钟。

    系统提示：得到诗人的祝福，酒兴起，臂力生，攻击力提升500，时长3分钟。

    系统提示：得到诗人的祝福，酒神守护，防御力提升500，时长3分钟。

    “尼玛，哪里是什么全部都半小时的？”陈豪骂道。

    “嘿嘿，要真是那么bt的话，他们还玩个鸟啊？不过，我是沒有钱将技能学的更高了，所以……”杜子腾摸着脑袋说道。

    ps：大家平安夜快乐！今天沒时间陪老婆出去过平安夜，所以画了一个苹果给她，表示，俺被痛揍了！5555555。