
    “来一阵风，来几片落叶，来一点飞沙走石，将气氛营造起来！”

    风起，云涌，落叶飞舞，飞沙走石间，陈豪一群人走上了比赛台。{{}}book. 【比奇八强赛的决斗台果然不同凡响，居然营造的像是一个野外的战场般，青青嫩草踩踏在脚下，走一步都发出青嫩的声音。这是八强赛的第一战！美女云曦在『主席』台上介绍着两队人马。

    大屏幕随之出现了他们双方的资料。

    【红旗军一队】：极品『奶』妈（队长）（祭司）lv-63夏末紫灵（祭司）lv-63杜蕾斯（诗圣）lv-63天之痕（刺客）lv-63素颜（猎人）lv-63【落日盟】：战天下（队长）（战士）lv-58秋雨风声（牧师）lv-58无齿de情兽（战士）lv-57末小陌（弓箭手）lv-58浮生叹（牧师）lv-55……

    当即，杜子腾发出一声惊叹：“我去，双牧师的组合啊？牛b哄哄的。{{}}”

    唐诗顿时投去鄙视的眼神：“别告诉我你现在才知道他们是双牧师的组合。”

    杜子腾撇撇嘴，笑道：“正解，鄙人刚刚知道。”

    “鄙视。”

    “鄙视。”

    杜子腾诡笑道：“嘿嘿，反正有豪哥负责指挥，这个队伍他应该全部分析出来了，我再去关注他们岂不多此一举吗？纯粹就是lang费时间。别这么看着我，我知道我非常帅，哎，人长的太帅也是个过错啊！对不起！”

    “开始！”

    陈豪不由分说，直接点了按钮。

    对面的战天下淡笑道：“怎么？好不容易对阵上了，不聊几句？”

    陈豪浅笑道：“言多必失，何必？”

    战天下笑了笑，说道：“我知道你们红旗军必然是研究过我们以往的比赛录像，同样，我们昨天夜里也对你们做了一点分析，结果业已出来了，想知道我们双方的战力获胜几率是多少吗？”

    陈豪笑而不语。{{}}

    战天下继续道：“我们落日盟胜率百分之六十，而红旗军则是百分之四十。呵呵，我还以为是机器坏掉了呢！”

    陈豪依旧沉默。

    无齿de情兽挥起巨斧，笑道：“战哥，开始吧，别和他们墨迹了。”

    “开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比赛伊始，红旗军五人未动。{{}}而对面的落日盟却按照以往的惯例发生了变化，一字长蛇阵摆了起来，他们以战天下为蛇头，随后就是无齿de情兽、末小陌、秋雨无声和浮生叹。算是一个非常古怪的阵型。如果按照常人的思维来看待的话，牧师必然是处于中间位置，前后的人都可以保护他们，而落日盟却走出了另外一条道路，两名牧师全部居于队伍最后方。

    “让我看看你们红旗军有没有研究出来，如何破我这个阵法吧！”战天下大笑着带着他们朝前方冲去。

    唐诗笑意盈盈：“你觉得呢？”

    陈豪撇撇嘴，轻笑道：“如果古代某位军师重生的话，呵呵，他恐怕现在就要吐血了，一字成蛇阵，也能说是一个阵法！不过就是一个队列而已。”

    唐诗继续道：“那你寻找到破解的方法了？”

    “需要吗？”杜子腾突然大笑。{{.}}{{.}}{{.}}

    “哈哈哈。”陈豪亦是大笑，“完全没必要，肚子，我们上，其他人从左翼和右翼攻击，不要离开肚子的技能范围！”

    对面的落日盟见到红旗军这个阵势，浮生叹当即问道：“帮主，他们好像也是采用的前冲加上侧翼的攻击，而且，两名刺客居然都不隐身。”

    战天下双目微眯，淡笑道：“那就让他们来好了，我这个一字长蛇阵至今未败，可以说是所向披靡。”

    双方人马在快速的接近，观众们的呼喊声比起赛台上还要大，一声声“杀”不绝于耳。

    这时，战天下提醒道：“待他们靠近了，记得吃免疫『药』！”

    “知道！”

    一个黑影如风，匕首闪腾着刺目的光华，那嫩绿的青草一片片的被他踏平。{{}}陈豪一枝独秀朝前飞掠，而在他的身后则隐藏着一人，此人就是杜子腾。

    “一字长蛇阵……”陈豪心中发笑，对付别人可以，想要对付红旗军，这个就是他们最大的败笔。

    “肚子！”陈豪在接近之时，突然大喊了一声。

    “叮～”

    突然两道莫名的光，几轮各种颜『色』的光圈闪现在陈豪的身上。

    系统提示：得到诗人的祝福，酒兴起，臂力生，攻击力提升500，时长3分钟。

    系统提示：得到诗人的祝福，酒神守护，防御力提升500，时长3分钟。

    这时，战天下看着正面冲过来的陈豪，顿时笑了起来：“一个人冲过来，不是找死吗？末小陌，击晕他！”

    “神圣治疗！”

    “光辉一击！”

    “击晕矢！”

    “miss！”

    “轰隆隆！”

    巨大的光束直接洞穿了战天下的身体，然后又穿过了第二人无齿de情兽以及第三人末小陌……五人全部被命中。

    “-3638！”

    “-4002！”

    “-3899！”

    “-2900！”

    “-2856！”

    “光爆！”陈豪再次祭起法剑，一记技能挥洒出去。

    “轰轰轰！”

    技能作用在无齿de情兽的身上。

    “-3209！”

    “-2998！”

    “叮～”

    系统公告：红旗军一队获得胜利，成功晋级团队赛四强。

    呆了！

    呼啸的观众席上也全都变成了哑巴！

    台下的战天下五人面面相觑，还不知道到底发生了什么，只是弓箭手末小陌发出了一招技能而已，他们五个人就这样被陈豪一人给秒杀了！简直就是莫名其妙。

    “妈的，怎么回事？”无齿de情兽骂道。

    “那攻击……”浮生叹mm心有余悸，“好高！”

    战天下缩着眼，郁闷不已。他们这个组合可以说完全就是无敌的，两名牧师在后面辅助，有着免疫『药』在，也不怕刺客的偷袭，而且中间有着末小陌这个弓箭手，他可以随时支援两名牧师，前方有着两名战士当枪眼，却也不怕对方什么。

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)