
    ﻿    场下。=全=本=小=说=网=(豪带着红旗军其他四人与败阵的皇甫紫薇五人汇聚，陈豪的脸上带着微笑，打量起他们五人来，然后说道：“这是一场很开心的比赛，差一点就败在你们手上了，血染的风采，作为西南区的一支劲旅，果然不同凡响。”

    “切。”皇甫紫薇美目一横，“你就别给我戴高帽子了，接下来的比赛，你们可千万别输了，不然的话，哼哼，看我怎么埋汰你。”

    陈豪不觉一笑：“这是为什么呢？”

    皇甫无敌轻笑道：“若是你们输了，岂不是说我们血染还弱于别人吗？如果你们一路杀向前面，并获得了冠军，那就代表我们也和其他大区的队伍一样。而我们甚至是凌驾在他们之上，毕竟我们只输给了你们红旗军。”

    陈豪嘴角一撇：“冠军！非我莫属。”

    “走了。”皇甫紫薇转过身，朝上空摆了摆手，示意再会，“想走的更为长久的话，就不要那么张狂，狂人在游戏中都没有好下场的。”

    陈豪笑道：“多谢美女指点。”

    待血染五人走后，陈豪几人回到东南区域自己的休息区。天之痕看了他一眼，问道：“小豪，你会不会怪我们？”

    “嗯？”陈豪疑惑。

    天之痕呼出口气，又道：“我的意思是你听了我们的想法，现在让红旗军给人一种嚣张无比的感觉，使得今后红旗军朝前走的话就无比艰难。就说这个无双大赛，现在各个队伍恐怕都是将我们视为眼中钉肉中刺，都想阻击我们前进。”

    陈豪轻笑道：“其实都是一样的。在这里没有几个傻子，他们都知道什么叫作利益至上，而且，偌大一个中国区，想要凭借一个公会称王称霸，可能吗？就算我再如何狂，我也觉得自己无法做到，最多也就是能够在中国区占据几座城池而已。”

    红妆眯笑着眼：“你真的是这样想的？”

    陈豪顿时大笑：“哈哈哈，不然呢？”

    他们之间闲聊着。而陈豪却陷入了沉思当中，今天所做的事情他并不后悔，也并不是因为红妆和天之痕的几句话，他就按照他们的意思去做。可以说红旗军创建的催生剂是红妆和天之痕，但工作室的主导依旧是他陈豪。而且，在他创建了佣兵公会之后，每天的收入就非常的多。若是继续发展下去，光是游戏中的商业产业链，就足够他晋升为大富豪的了。

    至于红旗军这个公会，他并没有放弃。狂，是一种手段。让世人都知道在无双的世界当中有一支劲旅，名为红旗军。只此而已。

    说其他公会会在大赛后再一次对红旗军进行围剿？可能吗？

    先不说其他大区现在无法相互交战，就单指东南区。傲天与昔日情怀都有人牵制着，就算红旗军再如何狂，他们能够抽身来对付红旗军吗？多了红旗军这团结的200人，对他们两家公会就将形成巨大的冲击。更何况九龙塔这个地方，完全是被红旗军霸占的。

    九龙塔至今战斗无数，可是却没有哪一家公会能够从红旗军的手中将那里夺下来。为什么？

    还是因为陈豪手中的一张王牌，他的高级刺客小队。小队五人一次杀五人好了，练级中的整个公会玩家都将被这五人牵制着，而他们也只是五人而已。九龙塔将他们圈在里面，根本就是任由红旗军刺客袭杀的囚笼。

    “叮～”

    系统公告：落日盟晋级八强。

    系统公告：战天下获得个人赛晋级资格。

    ……

    声音刚刚响起，红妆所带领的红旗军二队全员站了起来，接下来的一战，将是他们洗刷耻辱的一战。对象不是别人，正是当初曾在雄风城大赛中凌辱过他们的圣堂。有着四人曾是名人堂黑榜的人，圣堂的实力一直都无人敢小觑。

    左手边，穆天奇暴吼一声：“兄弟们，上了，虐菜咯！”

    “呵，虐菜。”红妆美目幽冷，如刀似剑。

    笨神轻然一笑，手中蓝色的长枪朝前一荡，大笑道：“瓜娃子，ho虐ho？”

    风落叶登时扬眉笑道：“呀，笨哥，你这洋屁放的不错哟。”

    此刻，大屏幕上显示出接下来要对阵的双方初级资料。

    (圣堂)：齐天大圣(队长)(魔法师)lv-57落影(刺客)lv-58龙啸云(刺客)lv-58止战之殇(刺客)lv-57临阵磨枪(战士)lv-56(红旗军二队)：红妆(队长)(刺客)lv-60笨神(枪战师)lv-60风落叶(刺客)lv-60四叶苜蓿(祭司)lv-60绮色璇玑(魔导师)lv-60……

    在全部二转的人面前大放阙词，圣堂，可以吗？

    红妆五人在踏上比赛台之时，脸色全部阴沉下去。当初的一战，他们记忆犹新。穆天奇这个黑暗魔法师，高攻，高输出，再加上落影四人的霸道，红妆五人根本没有可回击的机会，就输掉了那一场比赛。而现在，他们在经过一段时间的调整，又经历了东南大战的洗礼，实力更是飞一般的朝上提升。

    和他们圣堂没有任何可对话的东西，唯一需要的，就是战斗。用胜利去让他们闭嘴。

    而穆天奇却一向狂傲：“上次是用了多少秒？这一次，一分钟足够了吧？”

    “开始。”

    红妆先点了按钮。

    风落叶冷笑道：“速度受死，在那嘀嘀咕咕*呢？”

    “开始。”

    穆天奇面容一冷：“找死的玩意儿，老子就让你知道什么叫作牛b！”

    风落叶：“你就是牛b，是牛的b，你是，你全家都牛b，都是牛的b！”

    “去你大爷的，干！”穆天奇大骂一声，高举着魔法杖就朝前冲去。

    “呼！”

    红妆与风落叶对视一眼，两人犹如离弦之箭，从左右两个方向朝前急冲，在靠近祭坛之时，他们全部使用了隐身术。继而，他们两人慢慢朝前摸索着潜行。

    刺客龙啸云皱着眉：“另外三人不动？”

    穆天奇冷笑道：“他们一群废物而已，注意站位，让他们两个刺客没有任何的作用。”

    “唰！”

    冷光，掠在了落影的身上。

    一招，毙命。

    演武场中，哗然一片。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、