
    蓝色战甲紧裹着曼妙的身子，宝剑微有血红之光，乌黑的秀在风中凌乱而飘动。皇甫紫薇全身上下遍布蓝色光泽，浓郁到了极致，这就是的体现。漫天的呼喊声此起彼伏，听着四周的声音，她伫立在那一动不动。

    刚刚以一对二，皇甫紫薇可谓完胜。现在让她仅凭一己之力去对付和杜子腾这对组合多年的好友，难度之大，可想而知。

    狂吗？他们足够狂，台下尚有一百九十人在那里虎视眈眈。他们有着自己狂傲的资本。而且，陈豪的目的也是这些人所不理解的。他只是想快打响红旗军的名声，一是公会本身，二是他们工作室处于无双世界中的产业。

    即便是红旗军公会最终被人给灭掉，那也无法阻挡住他赚钱的步伐。这才是陈豪真正的目的。人不为己，天诛地灭。一是为钱，其次才是为了所谓的荣耀，属于红旗军这两百人的荣耀。此刻，陈豪犹如一座石雕，在那与皇甫紫薇远眺对视，巍然不动。

    杜子腾左右而望，摸着下巴，狐疑道：“不搞？”看最新章节

    “敌不动，我不动。”

    杜子腾：“……”

    杜子腾叹口气，有点郁闷：“，我们两个人，而且都是隐藏职业，难道还怕她一个小妮子不成？”

    陈豪看他一眼，微微一笑：“我还在等。”

    杜子腾张大眼：“等什么？”

    陈豪没有继续朝下面说。

    “陈豪，敢不敢单挑？”皇甫紫薇突然道。

    “上！”陈豪目光一缩，突然道。

    “啊？我靠，怎么了，这是？”杜子腾很不理解，但还是随着陈豪的脚步快朝前冲去。

    陈豪笑道：“我就是在等她这句话，只要她说了这么一句话，那就代表她对自己以一敌二并没有任何信心可言，心防已破，就不再畏惧她什么了。”

    杜子腾咧嘴笑道：“以我们的配合，就算她再如何厉害，又能怎样？”

    “紫薇，容嬷嬷我来了！我带了银针！”

    皇甫紫薇柳眉紧蹙，斥道：“好不要脸。”

    陈豪感觉无所谓：“哈哈，既然能够以二敌一，为什么我要单挑？如果的话，难道你会选择这样去做吗？这是比赛！我的脑子可还没热到那个程度，任由你来唆使我做些什么！”

    慢慢的，双方接近了。

    皇甫紫薇目光一凝，这一战，我必须要赢。否则，以前一切的努力都白费了。为了血染，为了自己，为了那些辛苦的弟兄们，好吧，也为了那个该死的容嬷嬷……

    蓝色宝剑突然高高举起，顺势朝前方地面上劈去。

    “土翔闪！”陈豪暴吼一声，快步朝前冲去。

    “铿！”宝剑顿地，火花四溅，灰石板顿时碎裂开来，石块在那火花中朝四处飞溅。

    先前皇甫紫薇就是凭借的这一招和“万剑归心”的绝技能，解决掉了墨子灵和唐诗，而现在，她却又故技重施，能够得逞吗？显然，这一招她锁定的就是前方的陈豪，虽然她一直都想解决掉陈豪，但是在这一刻，她却不能这样去做，先快解决掉较弱的一人，其后，她才能与陈豪真刀真qiang的一场。

    “轰！”

    爆炸声响起，陈豪脚下灰石板突然爆裂开来，一股气Lang从地底下冲上来，直接将他的身体朝后掀飞了出去。

    “56o！”

    攻击伤害并不是很猛，但是作为以一对多的场面来说，这一技能运用得好，那起到的效果绝对是非常巨大的。

    “咻！”

    宛如一道风，在陈豪的身体飞起来的时候，杜子腾从他的身侧一个箭步朝前飞掠。

    “龙行风！”

    呼呼之声顿时汇聚在他的双脚之上，踩踏着那股劲风，杜子腾身体如利箭朝前方的空中射出去。而此刻，皇甫紫薇刚刚动完“土翔闪”技能。不管是什么技能，就算是普通攻击，那也有着一定间隔的时间，只是或多或少而已，而技能本身释放后，大多数都有着轻微的停顿。这……是契机。

    “呵。”皇甫紫薇嘴角掠起得意的笑容，“你们必败无疑了。”

    蓝光宝剑顿时直指上方的杜子腾，一招技能已然在酝酿当中。与此同时，杜子腾的手却一直伸在后面，他也笑了起来。

    “醉剑！”

    皇甫紫薇娇喝一声，醉意腾腾的一剑，带着浓烈的酒香味。

    “风乾坤！”

    射出一道风力，突然袭上空中陈豪的身体。随着杜子腾手中折扇朝前一荡，陈豪整个人立即被那股力道牵引到了他的身侧。

    “啊？”皇甫紫薇大惊失色。

    “呵。”陈豪从空中飘然落下，他与皇甫紫薇尚有一段距离，使用神行诀那是必然的事情。当神行诀划破虚空，陈豪的身体与皇甫紫薇正面相撞，“嗨，我被青春撞了一下腰，扭得飞花随着白云飘，飘呀飘飘呀我对你的爱如山高！”

    “对我爱的话，就让我赢！”皇甫紫薇哼道。

    陈豪一刀刀划在她的身上，轻笑道：“只是唱歌而已，不必在意。”

    “背水一战！”

    一招晕眩后，陈豪突然换取了法剑，“光辉一击！”

    轰的一声，光柱贯穿皇甫紫薇的身体。

    “188o！”

    “玄冰刺！”

    白色光芒汇聚在匕的尖端，凝聚之下，迅猛出击，直刺在皇甫紫薇的小腹上。

    “十二秒的昏睡时间。”陈豪撇着嘴，胜利在望。

    “两个人欺负一个人，算什么本事？”皇甫紫薇气恼道。

    “咚！”杜子腾的身体从空中落下，他扇开折扇，微微笑道：“我到现在可都没有对你出过一招哦？，说话要切合实际撒，不能信口胡诌。”

    这时，陈豪突然将匕高高举起，大喊道：“为了容嬷嬷，！”

    “噗！”看台上八万人，最起码有四万人喷饭了。

    “你这个混蛋！”

    “呼！”匕从右到左划过皇甫紫薇的小腹，血，飞洒而出。最后一击，将皇甫紫薇送出了决斗台。然后杜子腾去拿了绣球。

    “叮～”

    系统公告：红旗军一队获得胜利，成功晋级团体赛八强。

    系统公告：玩家杜蕾斯成功获得个人赛晋级资格。