
    “唰唰唰！”

    “背水一战！”龙啸云的反应非常快，一刀落在了红妆的身上。

    “-66o！”

    不过却没有任何的晕眩效果，龙啸云登时大惊：“退开，她有免疫药！”

    可是在他话出来的时候，红妆快而犀利的匕已经划过了三个人的身体，而风落叶则将血牛战士临阵磨枪给击晕。短短数秒而已，红妆一人斩杀四人，台下响起了穆天奇的大骂声：“妈的，你们作弊！”

    “二货！”风落叶冷笑，匕闪在临阵磨枪的身上。

    在这一刻，早就察觉到红妆武器不对的昔日情怀一群人相视一笑。冰凝雪和胭脂凝香她们早在当初雄风城大战之时，就已经现到了这一点，红妆在击杀敌对的过程中一直变换匕，一人一刀切，从未出过第二次攻击。

    红妆这样做，就是为了让一些拥有高级侦察术的玩家，无法察觉到她装备的耀九星的属性。而血牛战士临阵磨枪在被风落叶控制住后，红妆配合上他，两人一道使用技能将他送出了场外。当即，风落叶咧嘴嘲笑道：“圣堂，聚集了名人堂的高手？呵呵，就这幅德行？简直不堪一击。猴子，我们这一次又用了多少时间解决战斗的，可否告诉哥哥我呢？哈哈哈！”

    “妈的！”穆天奇愤恨不已。

    龙啸云皱着眉，盯着台上的红妆，低语道：“那个红妆的身上绝对有问题，一名刺客的攻击不可能高过魔法师和弓箭手，刺客凭借的是度而不是攻击，可是她的攻击输出也太猛了点，一刀就挂掉我们，妈的，太不可思议了。”

    落影冷哼一声，没有多一言，他的目光阴冷看了红妆一眼，继而又朝陈豪处望了一下，玩了这么多年的游戏，他还从未这般憋屈过，也从未在游戏中死亡过这么多次。

    “叮～”

    系统公告：红旗军二队获得胜利，成功晋级团队赛八强。

    系统公告：玩家笨神获得个人赛晋级资格。

    至此，无双大赛总决赛进行了两天，红旗军两支队伍都成功的晋级。并有四人获得了个人赛的资格。他们分别是陈豪、杜子腾、笨神和红妆。

    这时，美女云曦的声音悠然传来：“多谢大家的热情，呵呵，无双大赛总决赛第二天的比赛告一段落，如今正是决出了前八强的队伍，他们分别是……呵呵，大家请看大屏幕，现在将进行明天四强赛的随机抽签！开始！”

    随着“开始”二字的响起，大屏幕上两边队伍快轮转起来。

    风落叶看向陈豪他们那边，笑道：“只要不是我们内战，和谁都无所谓，现在东南区貌似就剩下我们红旗军一支独苗了。”

    陈豪微微一笑，眼睛一直盯着大屏幕未曾离开。

    “叮～”

    无双大赛总决赛第三轮比赛对阵列表：

    1、红旗军一队Vs落日盟

    2、王者天下Vs耀舞长安

    3、红旗军二队Vs王者必胜

    4、不灭王朝Vs广寒宫

    ……

    一、二胜出的队伍进行第四轮的比拼，三四胜出的队伍一样如此。看到大屏幕上的对阵列表，红旗军顿时狂呼起来，两个队伍被分兵两处，这算是最好的安排了。不过对面东北方向的王者的呼喊声更大，他们也为自己两支队伍分在南北两个区域中而兴奋。

    这时，大叔战天下带着落日盟的人走到了红旗军的休息区。

    “没想到这么快就可以和你们红旗军交上手了，原本以外可以和王者的人切磋一下的，看来是没有什么机会了。”战天下含笑道。

    “呵呵。”陈豪顿时笑了起来，“大叔您说笑呢？以落日盟的能力，想要胜过我们红旗军那实在太简单了。”

    “哈哈哈，是吗？”战天下眯着眼盯着陈豪，两人无言片刻后，战天下顿时出爽朗的大笑，“哈哈哈，就都别谦虚了，明天一战，尽全力吧！千万别对我们落日盟手下留情，或者留什么后手，不然的话，你们很有可能会输哦。”

    陈豪点下头，回笑道：“那是自然，战天下大叔的队伍我岂能小瞧了？我可还想去见江东父老呢，不想止步于八强。”

    “啊哈，明天见。”说完，战天下就带着人离去。

    红妆嘴角含笑站起身，道：“这个中年大叔可不好对付呢！表面阴狠的人，直接硬来即可，像他这样的笑面虎，很有可能是两面三刀的人，你可要小心一点。”

    陈豪收起笑容，缩起眼，点头道：“嗯，我知道，我还没有傻到因为他的笑容，而就认为这个人是什么傻帽。”

    “走，冲级去！”唐诗笑道。

    “好的，亲。”陈豪凑上去。

    “呵呵。”唐诗不怀好意的一笑，陈豪顿时缩回身子带着人朝演武场外走。

    依旧是十人的队伍，依旧是在九龙塔当中，白天忙于过二转的任务，一直在杀怪，却没有多少经验可言。而晚上，他们必须要奋战，再加上明天白天的时间，冲上哪怕一级两级上去，对他们接下来的比赛都会有所帮助。

    “肚子，明天开始使用诗人的辅助技能。”陈豪说道。

    杜子腾贼兮兮的一笑：“嘿，终于想让我挥了啊？”

    陈豪撇撇嘴，道：“战天下他们不好对付，这个人依我看就是像红妹所说的那样，表面上好像个白痴一样，内地里还不知道有多么阴险呢！而且，外界一直传闻东北区是被王者霸占的，直到现在我们方才知道，原来还有一支落日盟，他们的实力足以与王者比肩，可是他们却从不和王者帮战！”

    杜子腾怔道：“那你想到了什么？”

    陈豪摇了摇头，笑道：“每个人展公会的方式方法不一样，就像我现在一样，以前我都是谨慎做事，而现在呢？直接以嚣张示人，不同的做法，得来的效果也是不一样的。至于战天下到底在想着些什么，我无法得知，唯一一点，无双大赛，我们是无论如何也不能败的。”

    “唰唰唰！”

    杜子腾扇起折扇，扇面上鲜血挥洒，“我知道了，明天我所有诗人技能全部使用出来，呵，等这一天，老实说已经很久很久了，明天将是我挥的日子，明天也是所有人对诗人这个职业惊讶的日子，哈哈哈，想到这个就他么的兴奋。”