
    网游之俺是奶妈 第四百三十三章 笨神指挥

    sodu,,返回首页

    sodu

    “第二场，有请王者天下和耀舞长安两支队伍！”

    “王者，必胜！”

    “王者，必胜！”

    “王者，必胜！”

    王者，你妈喊你回家吃饭。

    静观第二场比赛，王者天下对阵耀舞长安这个队伍。两支队伍，陈豪也都做出过分析，按照耀舞长安的实力是很难与王者对抗的，不过在陈豪的心底，他还是希望耀舞长安能够在这里中止王者的继续前行。

    事实胜于雄辩。在王者天下五人组的面前，耀舞长安也是奋力抗衡，到最后解决掉王者天下两人，但他们五个人却都被送出了比赛台。

    “叮～”

    系统公告：王者天下获得胜利，成功晋级团队赛四强。

    系统公告：玩家Smile温柔获得个人赛晋级资格。

    这时，唐诗笑问道：“你怎么看？”

    “能怎么看？沒任何看法。”陈豪笑了笑。

    论实力的话，现在能够和他们王者比肩的队伍有几家而已，现在剩余下來的队伍，只有红旗军的两支队伍以及不灭王朝。还有两场比赛，就可以去登顶无双大赛团队赛的冠军。

    “上！”红妆按着椅子站了起來。

    风落叶、笨神、四叶苜蓿和绮色璇玑全部起身，随着红妆慢悠悠地朝比赛台上走去。

    有着红妆在，陈豪完全可以安稳的坐在那里看戏了。红妆的战术安排，他无需过问，可以百分之一百二的信任她。

    红旗军二队的五人刚刚走上比赛台，东北方向就爆响起王者天下玩家们的大喊声、嘲弄声。

    “妈的，一群2B。”风落叶从未忍耐过，也不会去忍耐，直接爆起粗口。

    “你们骂谁？”召唤师疯尘冷缩着眼，怒指向风落叶。

    风落叶撇下嘴，不屑道：“骂狗B。”

    疯尘：“你们等死吧！”

    “开始！”

    红妆不说一字一语，直接点了按钮：“麻烦各位也快一点。”

    “好！”疯尘面容阴沉，“老子就早点送你们去投胎。”

    红旗军二队：红妆（队长）（刺客）LV63

    笨神（枪战师）LV63

    风落叶（刺客）LV63

    四叶苜蓿（祭司）LV63

    绮色璇玑（魔导师）LV63

    王者必胜：疯尘（队长）（召唤师）LV58

    Soul暧昧（召唤师）LV56

    Soul艾薇儿（牧师）LV55

    基情四射（弓箭手）LV58

    32号娶你（魔法师）LV56

    王者必胜这支队伍五人全部都是远程职业，好在红旗军这一边有着两名刺客在，不然的话，还真是会极难应付。一旦踏足他们的射程范围，一人一招，就足以灭杀两人，而且他们还有两名高级的召唤师。召唤师是和诗人职业差不多了，都是随着级别的提升逐步变强的职业，就看玩家有沒有耐心将它玩下去了。

    “开始！”

    召唤师疯尘也在这个时候点了按钮，比赛正式开始。

    “呼！”

    牧师Soul艾薇儿居后，其他四人沿着直线朝前方挺进，以他们的进攻速度，刺客现在根本还未出现，不需要太担心。

    “嗷嗷！”

    突兀的，两只雄狮降临，偌大的身形足有一米三左右的高度，这算是非常骇人的身高了。

    “五十几级的召唤兽啊！”

    “而且还是两只！”

    “红旗军这下惨了，他们不是对五个人，而是七个。”

    “哈哈，你的意思是王者的人和畜生无异咯？哇咔咔！”

    这时，疯尘五人在靠近中心位置之时，他突然下达命令：“排位！”

    当即，召唤师疯尘与召唤师Soul暧昧一左一右，然后朝前方继续行进。

    知己知彼百战百胜！

    如果要和什么职业的人对决，就必须要清楚他们有着什么样的技能，这一点是最初级的知识，而这些又怎能逃过红妆的头脑呢？此时此刻，笨神四人全部看着红妆，都在等待着她下达进攻的命令，沒有她的安排，他们除了横冲猛撞外，根本不知道该从何入手。

    红妆拨下发丝：“朝后退！”

    风落叶笑道：“退一步，海阔天空！”

    笨神郁闷道：“直接弄死这群孙子不就得了？”

    红妆看他一眼，继续朝后退，并说道：“能够破除刺客隐身的职业除了一些特殊的隐藏职业以外，就是召唤师了，一旦我和落叶接近他们，还未攻击就会被破除隐身，这就是召唤师的好处。不过，想要硬上也不是不可以，只是这样的话，胜算就不是很大了，我们必须要小心应付，毕竟一队他们明天对上的可是王者的一队。”

    “嗷嗷嗷！”

    风落叶翻翻白眼，看着两只雄狮从两侧飞奔而來，顿时骂了起來：“嗷你妹啊！”

    这时，笨神说道：“红妆，你们去吸引，这一次让我來统治全场好了。”

    “你？”红妆怔了下后，她点点头，“那好吧！”

    “这么信任我？”笨神微微一笑。

    “呵，不需要理由的，落叶，走！”红妆与风落叶分别朝两侧快速移动，他们刚刚动作，两只雄狮立即在召唤师的指挥下朝他们扑了过去。

    笨神双目一缩，直接从中部朝前冲锋：“四叶，祝福加持！绮色妞，跟上！”

    召唤师疯尘朝前瞄了一眼，耻笑道：“两名刺客被我们的宠物牢牢缠住了，呵，现在我们就等于是五对三，随便怎么虐他们。”

    基情四射顿时大笑：“哈哈哈，红旗军也不过如此嘛，看我将那个笨神的鸟蛋给射爆了。”

    “祝福，祝福，祝福！”

    三次祝福的叠加，四叶苜蓿顿时与笨神拉开了一段距离，她立即朝前冲过去。

    “绮色，用免疫药。”

    特殊药水虽然不多，但两支队伍每个人都配给了一些。一场战斗几乎也只会用到一瓶而已。

    这时，苏绮身形一闪，从笨神的后侧移动出來，举起魔法杖就是一招大型魔法抛出去火墙术！

    “熊！”

    火焰足有十米之高，高高燃烧起來，挡住了双方视线的同时，却也阻止了王者天下五人的前进。

    疯尘冷笑一声，道：“当我们是菜鸟呢？老子们早就锁定住你们两人了。”

    sodu 第四百三十三章 笨神指挥