
    第四百三十六章殊死一战

    惊愕，寂静。整个紫荆演武场呈现出一片死寂的状态，过了片刻后，红旗军当中有人大喊了起來，这是在作弊。比赛双方之间有着一段距离，而王者天下的召唤师，他的召唤兽却在开始刚刚一秒就冒了出來，说明了什么？

    说明他的召唤兽一直都是跟随在陈豪几人身边的，而且它的攻击还是具有一定较小的范围，如果不是陈豪三人离开有点远，或许还会有人被那巨鼠吞掉。战斗还未真正的展开，红旗军已然阵亡了两人，不管是台上的陈豪，还是台下的红妆等人，他们都陷入了一阵恐慌当中。

    自无双大赛开始到现在，一路杀将过來，遇到不少困难，也遭逢过不少的厉害对手，但是能够将红旗军陷入彻底的被动中，这还是第一次。

    这时，唐诗突然道：“耗子，沉住气，如果你都乱了阵脚，那我们就真的输了。这一次，我们可输不起！”

    陈豪深呼吸，双目一凝，是啊，我输不起，佣兵公会创建至今所赚取的利润全部投入到了无双大赛里面，随着一步一步比赛的展开，在系统的投注上面也发生了一点变化。就盘口而言，比例最低的那就是最有可能获得冠军的人。

    当大赛开始的时候，王者天下的盘口已然变成1:2，而不灭王朝则是1:3，红旗军却是1:2，按照系统而言，也就是红旗军的整体实力弱于不灭王朝，更弱于王者天下。游戏一切都由电脑智能展开，由智能判断出來的就算有所差误，却也不可能很大。

    如果从开始比赛时下注，经过几次比赛后，红旗军获得冠军，那盘口就是1:10。这就是陈豪为什么在开始之时就打算孤注一掷的最主要原因，很显然，电脑智能并不看好红旗军的两支队伍，难道电脑智能是故意为之的？这也不是不可能的事情。

    陈豪这一次可以说是倾囊而出，他赌上了一切，只为这一次的无双大赛总决赛。所以，即便是任何人都可以输，但他陈豪却不能。他就是一个无法养活自己的苦逼，他在游戏中一步一步行來却不像那些贵公子那般毫无顾忌。

    如果沒有这一次的收入，接下來红旗军想要发展的事情都将付诸东流，而且，若是城战提前展开的话，舀什么资金去投入进去呢？陈豪知道一点，城战，这些兄弟自然是不会跟他要求什么药水补给之类的钱，但是对城市的防御与进攻体系的完善，这些都需要大量的金钱注入。

    “陈豪，继续嚣张啊！”淡痕飞絮轻蔑笑道。

    抽风的龙淡笑道：“我们一人就灭掉你们两人了，都沒有像你们红旗军那般嚣张，真搞不明白你们这些人，舀什么本钱出來嚣张的呢？”

    “噬灵鼠。”天坑兽王将自己的宠物图鉴发了出來。

    顿时，紫荆演武场中惊呼声不断响起。陈豪与唐诗三人也不由点开查看。

    噬灵鼠（仙兽级）

    等级：10

    攻击：★★☆

    防御：★★★★★★★

    生命：★★★☆

    速度：★★★★★★★☆

    陈豪深吸口气，慢慢呼出去，这只噬灵鼠应该是有小范围的吞噬能力，而从天坑兽王现在的表现來看，他已经换上了其他的宠物，那也就是说，这只噬灵鼠的吞噬能力恐怕也是长时间内只能够使用一次。而且，噬灵鼠方才十级，根本就是一招秒杀的货。

    “仙兽级，仅次于神兽了。”唐诗蹙眉道。

    杜子腾扇开折扇，皱眉道：“呵，现在只有我们三人了，不管如何，这一战，我们必须胜！”

    “红旗军！”

    赛台下，东南区域，红妆第一个遥声呐喊起來。

    “红旗军！”

    天之痕愤恨不已，但这时却又无可奈何，咬咬牙，咧嘴大喊道：“兄弟们，我们还有豪哥、肚子和素颜在，我们红旗军还未输，我们在下面的人都泄气的话，那他们该如何做？全部打起精神，为我们的兄弟加油鼓劲。”

    “豪哥，加油！”

    “豪哥，加油！”

    红旗军的呼声能有多高？王者天下的帮众顿时也呼喊了起來。

    “上，灭掉他们！”

    淡痕飞絮冷笑一声，长剑朝前一指，高声喊了起來。

    对面，陈豪、唐诗和杜子腾三人站成一线，英礀飒爽。面对呼啸而來的王者天下五人，他们无所畏惧。

    “唰！”

    唐诗突然朝前快步移动，一招“风影守护”的技能加持在身上。

    “小野猫！”陈豪一惊。

    唐诗回首，甜甜一笑：“以你的聪明，应该不需要我说太多吧？抓住机会，我们不能输！”

    当即，陈豪眉头深皱，朝杜子腾看了一眼，同时间杜子腾也看着他：“上！”

    见到來势汹汹的唐诗，淡痕飞絮轻蔑一笑：“一个人过來找死，现在别用控制系技能，她吃了免疫药了，就是那么五秒钟而已！”

    “明白！”

    王者天下五人哈哈一笑，全部朝前方冲出去。

    “叮～”

    系统提示：得到诗人的祝福，酒兴起，臂力生，攻击力提升500，时长3分钟。

    系统提示：得到诗人的祝福，酒神守护，防御力提升500，时长3分钟。

    杜子腾在远处为唐诗附加了辅助状态。

    “叮～”

    系统提示：得到诗人的祝福，酒兴起，臂力生，攻击力提升500，时长3分钟。

    系统提示：得到诗人的祝福，酒神守护，防御力提升500，时长3分钟。

    “豪哥，看你的了！”杜子腾皱着眉，喊道。

    陈豪突然祭出蓝色法剑，为自己叠加了三次祝福，随后，换取匕首，身形快速朝前方闪去。

    “嗖嗖！”

    唐诗借助免疫药的效果，不顾一切，朝着王者天下先行冲出來的淡痕飞絮射出了击晕矢。

    “神圣祝福！”

    smile温柔这位mm祭司立即群加祝福，有着祝福在身，单凭唐诗一人，能够对王者天下的五人造成什么伤害呢？

    “呵，这就是隐藏职业的杀伤力吗？”刺客禹震扯下嘴角，一脸的不屑。

    ps：今天34更。