
    翌日，雨天，外面下着绵绵细雨，短暂的清除了夏日的烈炎。【13800100。!138看书网别墅中，窗户全部打开，让那雨天的风吹进来，感觉好久没有呼吸过新鲜空气了一样。饭桌上，众人谈论的依旧是无双大赛的事情，今天一战决定着红旗军是否能够荣登冠军宝座。

    不光是红旗军一队的五人要赢下王者天下，同时，红旗军二队的人也要去干掉不灭王朝。

    按照陈豪勾勒出的美好蓝图，红旗军一队获胜，二队同样赢得胜利，然后两支队伍同时晋级到冠军赛当中，两支队伍分下冠亚军，这是对红旗军整体最大的鼓舞了。一旦有了这个契机，红旗军大肆招收帮众的事情就可以展开。

    “来，让我们来一个爱的鼓励。”

    “呃，红姐，这里不是保险公司，还来什么爱的鼓励？”

    在红妆的威逼之下，风落叶还是屈服了。极具震撼力的掌声，几个人就像是一些服务行业的服务员一样，站成一排，然后按照红妆的指示，按照顺序拍起手掌。

    “啪，啪啪，啪啪啪，啪啪，啪啪啪，啪啪，啪，啪！”

    “嗨！”

    随着最后一声喊叫，所谓的“爱的鼓励”告一段落。风落叶和杜子腾相视苦笑，感觉自己跟个傻子一样。四叶苜蓿却欢欣鼓舞，大笑道：“哈哈，这个好，感觉挺不错的，以后天天来一次吧！”

    杜子腾顿时喷饭：“让我不禁想起了大学时在ktv里面上班的经历了，哎，往事不堪回首啊！”

    风落叶顿时搂上他的肩膀，揶揄笑道：“怎么？当鸭子被爆菊了？后面现在还痛呢？来，让哥哥摸摸看，安抚你的脆弱小心灵一下。”

    “上游戏，冲级，晚上比赛！”

    随着陈豪的一声吼叫，风落叶匆忙朝工作区飞身过去，他见杜子腾追击过来，急忙挥起手阻止道：“肚子，豪哥可是下命令了，你小子想违规是不是？”

    杜子腾看一眼陈豪，陈豪瞪了他一眼，他也就不再继续闹腾风落叶，回到自己的电脑前坐下，戴上头盔，几个人全部进入游戏。

    “豪哥，我需要做什么？”纳兰秀突然问道。

    陈豪不由看她一眼，这个高材生来到工作室中也有几天的时间了，游戏里她一直不知道怎么去练级，也没有人要去带她，到底将她安排在什么位置上呢？仔细一想，陈豪笑着问道：“纳兰，你看你能不能去佣兵公会中帮忙，工资照开，就是有点无聊而已，不过满城他们都在那里，你应该不会无聊，如果想了解一些玩家的动态的话，你也可以去询问一下满城他们几个。”

    “嗯，管事的说了算。”纳兰秀拂下秀发，淡淡一笑，却没有拒绝。

    进入游戏，游戏读取中……

    白光一闪，陈豪的身影出现在九龙塔第三层当中，昨天晚上下线前补充了药水、修理了装备，现在一上线就可以展开冲级之旅。在唐诗将他加入队伍之后，第三层中，依旧还是他们十个人，而其他红旗军的玩家，现在全部集中在第二层当中。

    九龙塔第一层中没有一人，但是却也没有其他公会的玩家或是散人前来练级，在这里，就是红旗军的天下，任谁都不能在这里撒野。

    “装备，哇哈哈，我今天吃狗屎了。”

    看着杜子腾，其他九人都呆住了。

    陈豪：“四叶，今天别和他亲嘴。”

    四叶苜蓿：“呃……”

    唐诗微微笑道：“装备就全部交给紫灵，现在我们身上都是蓝色极品装了，也不需要换，除非是现在打到了红色装备。要不然，我们朝四层杀上去，爆一点红色装备用一用？有了红色装备的话，今天的比赛就更加稳定了。”

    “嘿嘿，我有一杆长枪，不需要了。”笨神笑道。

    杜子腾撇撇嘴，叹道：“哎，笨哥你别这样，你有一杆菊花枪，我们可没有啊！”

    笨神：“呃……菊花枪？”

    “如何？”唐诗看向陈豪。

    陈豪轻笑道：“暂时完全没必要，现在那些公会主要都是在收购高级装备，而我们主要是走级别路线，一旦刺客的级别被人压制住，那就糟了。而且，二队有红妹，她手里有耀九星匕首，在我们一队又有肚子，他的辅助技能完全可以将我们的属性提升上去，装备对我们而言，现在并不是非常重要，能够打到就打到，打不到那就算。若是一味的去打装备而不练级，反而会容易被其他人超越。”

    “赞同。”天之痕笑了笑，“现在我们能够霸住九龙塔，就是因为我们公会中的高级刺客多，一个队伍的刺客散下去，可以闹到一个公会无法呆在一个点上冲级，这就是我们可倚仗的东西。一旦这个凭借消失了，呵呵，那我们红旗军就又要缩起脑袋做人，那时候，别说嚣张了，就算是随便说句话，恐怕都会有一群人杀过来。”

    唐诗点下头：“说的也是。”

    红妆一刀一只怪，还在切割着，看着他们聊的起劲，于是也附和着说了一句：“上了第四层的话，我们冲级的速度必定要下滑，那样确实有点划不来，而且，我们上去第四层就和二层的兄弟脱轨了，对整体而言也没有太大的好处，一天的时间，说实话我们也打不到什么好装备，想要从小怪的身上爆出极品，太难了。”

    “嗖嗖。”

    唐诗一支支箭射出去，一支箭射一只怪，这把弓箭有着速度的加成，攻击不高，但是能够快速的将怪物的仇恨拉过来，怪物一旦接近这里，由红妆一刀切即可。而笨神与杜子腾、风落叶三人，则在一旁不远处群杀怪物。整体来说，在第三层中练级的速度还是极快的，一旦红妆耀九星匕首的能力消失，与其他玩家就无比接近了，到了那时想在级别上一直凌驾于他人，不是什么容易的事情。

    下午三点，红旗军十人的队伍，全部都冲到了六十四级。

    傍晚时分，五点半，经过一个半小时的努力，他们未能冲上六十五级，停留在了这里。陈豪打开天榜查看一下，在总榜上面依旧是红旗军的十人遥遥领先，不过却也有人在这一天中冲到了六十级。而陈豪现在关心的就是王者天下的级别问题。

    三人上了六十级，却不知他们今天有没有顺利的将二转任务给完成。

    五点四十分，所有人全部修理好装备，点击传送去了无双城。

    五点五十分，在紫荆演武场八万人的呼喊声中，红旗军一队簇拥在一起走上了比赛台。今天，迎接他们的将是一场艰苦的战斗。昨天落日盟落败，那是因为战天下的“一字长蛇阵”，给陈豪创造了机会。

    在陈豪的分析当中，无双大赛总决赛里面实力最为厉害的几个队伍有：血染的风采、落日盟、不灭王朝和王者天下。

    此先与皇甫紫薇那五人的战斗中就可以看出他们的实力非常厉害，尤其是皇甫紫薇，她一个人灭掉唐诗和墨子灵的那一幕，现在已经在论坛上广为流传。而接下来，不管是一队还是二队，他们的对手都是最为厉害的。

    “陈豪，今天你可有信心？”淡痕飞絮蔑笑道。

    陈豪叹口气，这小子第一次见到的时候是多么谦逊啊！现如今仇恨一旦拉起来，整个人就变了，哎，这世道……

    “我们老大问你话呢，傻鸟。”

    陈豪再次叹气，点了“开始”按钮。

    “呵呵，既然如此，那就让你们知道一下什么才叫作真正的实力。”淡痕飞絮笑道。

    杜子腾笑骂道：“别光说不练，是骡子是马，你倒是拉出来遛遛撒。”

    【红旗军一队】：极品奶妈（队长）（祭司）lv-64夏末紫灵（祭司）lv-64杜蕾斯（诗圣）lv-64天之痕（刺客）lv-64素颜（猎人）lv-64【王者天下】：淡痕飞絮（队长）（剑师）lv-60抽风的龙（剑师）lv-60smile温柔（祭司）lv-60禹震（刺客）lv-58天坑兽王（召唤师）lv-58……

    陈豪朝大屏幕上扫了一眼，果不其然，三个家伙都顺利的完成了二转，如果他们三人中再有任何一人是隐藏职业的话，那情况可就要有点难搞了。

    “开始！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    随着最后一个数字在眼前消失，比赛正式开始了，两队人都处于中间规定的范围内。刚刚开始，红旗军立即朝后退。

    “吞噬！”

    召唤师天坑兽王突然大喊一声。

    “轰！”

    突然一个奇怪的东西从红旗军脚下钻出来。

    “呼！”

    好似沼气般，巨鼠跳跃到半空张开嘴，一大口气逸散开来。

    “唰唰！”

    天之痕与刚刚要飞腾上天的墨子灵直接被包含其中，转瞬之间，人影就在那“沼气”之中消失了。

    陈豪神色顿时大变：“怎么回事？”

    系统提示：玩家天之痕阵亡。

    系统提示：玩家夏末紫灵阵亡。

    整个紫荆演武场陷入了一片寂静当中，一名召唤师，在短短三秒的时间中，一举灭掉了红旗军的两人，其中还有一人是能够翱翔于天际的神牧夏末紫灵！

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！