
    第四百三十二章 阴险

    就算作为排头兵的战天下被群攻挂掉,那也有无齿de情兽继续补上去,而且有着牧师在,他们根本不怕对方的攻击伤害。//. 78高速更新//……刚刚牧师的加血似乎一点作用都没有,第一招就直接被秒杀了。

    这时,末小陌惊道:“是他的加血,带了诅咒”

    笑了笑,对唐诗说道:“,去摘下绣球吧,摘下后……”

    杜子腾突然插话道:“摘下后,你就是他的相公了。”

    “噗”天之痕顿时喷了出去。

    “呃”墨子灵看了看杜子腾,竖起大拇指,“肚子的头脑就是好。”

    “哈哈哈”

    唐诗笑意盎然,对陈豪笑道:“夫人,为夫去咯?”

    “噗”陈豪喷了,“去吧,去吧”

    还在赛台上谈笑风生。而在一方,他们却陷入了无限的郁闷当中。一字长蛇阵可以说是战天下精心设计的,因为他们之中尚有隐藏职业的能力未曾释放出来,不管是遇到什么顽强的人,他们都不惧,可是这一次却……一脚踩在了牛粪里完全就是个坑啊看最新章节

    这样的阵型对付其他人可能是完胜,但对上红旗军,就绝对是完败。他们有的高级药水,难道红旗军就没有吗?红旗军的职业商人也不是摆设。

    看台上,傲剑风云叹道:“陈豪实在太牛了。”

    点下头,美目微眯着,低语道:“确实很厉害。有着雷刺的隐藏职业他却不用,突然正面冲锋,落日盟就乱了阵脚,想要用弓箭手击晕他,陈豪却吃了免疫药,呵呵。有着暗黑诅咒的效果在,再加上他原本固有的高输出,而且……”

    “而且什么?”傲剑风云问道。

    傲剑飞雪微微一笑,指向下方赛台上的人,说道:“你去锁定陈豪查看一下,他的身上多了两个状态,一个是提升生命上限的,一个是提升攻击上限的。落日盟想不输,都难。风云,你觉得这个公会怎么样?真心的。”

    傲剑风云惊讶之余,道:“我觉得挺不错的,至少我以前呆过很多公会和家族,傲剑也呆了一段时间,你也知道的。他们都无法和红旗军相提并论。老实说,我很佩服的管理。”

    傲剑飞雪登时美目一眨,笑道:“似乎他根本就没怎么管理公会吧?”

    傲剑风云报以一笑:“是啊这就是他牛的地方,一个人能够吸引一群人为他卖命,这就是个人魅力吧至少,我到现在还没见过有人能够像他这样的,以前有过,但也没有他这么,这么……”

    “嚣张?”傲剑飞雪掩嘴笑了起来。

    “嗯,就是嚣张。”傲剑风云点下头,“我也见识过一些游戏的大公会,他们都是迈入顶峰的时候才稍微嚣张一点,但也不敢太嚣张了,可是红旗军呢?我也不知道豪哥是怎么想的,昨天突然弄了那么一出戏,着实把我吓了一跳,而且还是付出了一万rmb召集了所有人来显摆,闻所未闻,从未见过。”

    “你知道为什么吗?”

    “为什么?”周围的红旗军帮众全部凑过脸来。

    “天机不可泄露”傲剑飞雪狡黠笑道。

    “切”一群人露出鄙视的眼神。

    傲剑飞雪清幽一笑,朝着赛台上正走下去的陈豪一群人望去,极目远眺,她的心中也微微起了一点波澜。她一直都不认定陈豪的能力比自己强,可是每次细细分析下来,她总是现陈豪这个人实在太过于独特了。

    在整个中国区万千玩家的面前,在他们的视线中那般嚣张,谁能够做到?就算当年的“盗神”亦无法做到像他这般,就更别说是其他人了。其他人或许并不清楚陈豪心中的想法,但是傲剑飞雪却估摸了分。

    红旗军此时欠缺的是什么?就是一股霸气。如果依旧龟缩在那谋求生存的话,迟早还是被人给灭掉。与其这样,不若拿出来一拼。而且,在陈豪的那番话过后,谁还组织起来去对付一支只有两百人的团队?

    这样不光让红旗军瞬间打响名气,同时,却也可以为红旗军带来巨大的收益。单是傲剑飞雪知道的,红旗军工作室现在就收到了商界几大商家要求赞助的邀请。红旗军现在的名气,可以说丝毫不亚于成立了多少年的品牌企业。

    坊间,茶余饭后,无论是在哪里,你都可以听到有人在谈论着《无双》中的事情,而这些人聊的最多的,依旧是红旗军不管是议论他们的好,还是坏,总之,这就代表了名气。

    借助绯闻起来的明星,难道就不是明星了吗?

    拍摄爱情动作片的女星,现在可以晋升到女神的阶段,现在可以摇身一变成为演技派演员,又是为什么?

    上位,如何上位?先要一个起步。

    而陈豪所做的一切,就只是为红旗军将来迈上巅峰铺垫了一下而已,嚣张是坏事吗?不是坏事。只是要严厉的管理公会玩家,不要有抢夺boss,练级点,胡乱杀人的事情生,这个公会的名声就不会烂掉。而这些,陈豪有充分的信心,毕竟红旗军当中还有着唐诗和这些极好的管理人才在。

    “嘘”

    东北区,王者天下嘘声一片,都在嘲弄着落日盟。

    陈豪带着天之痕四人走到落日盟公会人员的面前,他朝战天下伸出手,而战天下这一次脸上则是皮笑肉不笑,想要笑,却又笑不出来,神情很是……可爱

    “不好意思了,大叔。”陈豪笑道。

    “呵呵,你们好厉害。”战天下由衷不由衷,一看便知。

    陈豪撇撇嘴:“如果不是因为你们的一字长蛇阵的话,这一战谁胜谁负,呵呵,很难说啊。好了,就不和你们继续聊了,我们接下来还有二队和王者之间的比赛,我还要回去安排一下,再会。”

    “哎,一字长蛇阵,我早说了,不要一直使用一个阵型。”末小陌郁闷道。

    带着天之痕几人离开,陈豪听着后面传来的声音,嘴角顿时歪斜了起来:“呵呵,好玩。”

    “你真够的。”唐诗眯着美目笑道。

    “有吗?我怎么没觉得啊?我说的是实话啊,不是一字长蛇阵的话,还真的挺难打的,双牧师不说,还是双战士,难搞呢”陈豪想要大笑,却又怕被落日盟的人现,值得隐忍了下去,捂住嘴巴笑的身体直颤抖。

    ()