
    ﻿    “真是有够聪明的一群人，居然还知道提前锁定，、Ｑb⑸.C0M\(

    听到笨神那嘲笑声，疯尘顿时一肚子不爽。

    “嗖嗖！”

    “miss！”

    “-409！”

    伤害依旧在，但是击晕的效果却被免疫掉了。

    “呼！”

    火墙术中，突然一个人影冲了出来，面对三人的攻击，有着四叶苜蓿在后方加血，笨神完全肆无忌惮。一杆红色的长枪突然现于手中，朝前方荡开，剑气纵横，一块块草坪被掀飞。到了这时，疯尘才意识到，刚刚红旗军中那个牧师故意放慢脚步，以致于他们现在根本没人锁定她。

    “妈的。”疯尘愤恨地骂了句。

    “对付你们这群小菜鸟，吾一人足矣！”笨神扯嘴一笑，“十面桃花！”

    “轰！”

    红色长枪在双手握着重甩在地面上，一股气机顿时四处逸散开来。

    “枪舞天下！”

    红光四射，轰然一片，爆炸声直接印在了疯尘五人的身上。

    “加血！加血啊！”疯尘大喊道。

    “封印术！”又是一个人影从火墙中冲出来，苏绮直接以一记封印术送给了牧师soul艾薇儿。

    “都是吃了免疫药的，那就看杀伤力好了。”笨神笑道。

    疯尘再一看组队，“妈的，他们怎么挂掉的？”

    “咻！”

    红色长枪突然被笨神撤到了后面，而他的右手如今却是抓住了枪尖处下方一点，突然两手握起，蓄力朝前猛刺出一击：“龙神枪！”

    火焰之龙贯穿在枪身上，龙头位于枪尖处，直接穿透了疯尘的身体。

    “1550！”

    “叮～”

    系统公告：红旗军二队获得胜利，成功晋级团队赛四强。

    系统公告：玩家风落叶获得了晋级个人赛的资格。

    “妈的，怎么回事？”淡痕飞絮拍案而起，怒不可遏。

    “奇怪，被一个人给秒光了？”抽风的龙也觉得奇怪。

    笨神冷笑着朝东北区方位望去，笑了笑，在普通频道中送出了一个武器图鉴：“(桃花枪)。”

    所有人全部点击查看，有的没有来得及的，也全部将聊天框朝上面拉一下，找到图鉴打开。

    (桃花枪)(红色装备★★★★)攻击：650-800力量：+26敏捷：+29智力：+26体质：+30附加技能：十面桃花，毒素群体攻击，范围小，伤害深。

    需要等级：63级……

    四星级的红色装备！震惊了所有人！他们这才晓得原来这一把武器是属于红旗军的。自从陈豪那次在副本中获得这把武器后，就交给了笨神，而笨神一直以来也都期待着能够使用这把武器的那一天。六十三级，他今天终于奋力冲到了。

    一招“十面桃花”的附带技能，范围虽小，却有着极高的伤害。再加上“枪舞天下”的技能，和苏绮的一招群攻魔法，解决他们五人还不是轻而易举的事情吗？要怪就只能怪他们太轻视红旗军了，就算红旗军中少了红妆和风落叶进行攻击，他们的战斗力依旧是非常强大的，不容任何人小觑。

    这时，笨神的朗朗声传遍演武场：“不要小看我们红旗军的任何人，在我们这里，任何一人都是精锐，你们以为五个人就能够对付我们三个人了？可笑。你当我们红旗军是什么地方？是垃圾场，还是什么？任何小瞧红旗军的人，下场就只有一个……死！”

    “铿！”

    红色的桃花枪顿地，直接嵌入了嫩绿的草坪当中。

    “哇咔咔，笨哥，你刚刚的气概真是……啧啧啧。”风落叶朝他竖起了大拇指。

    笨神顿时大笑：“哈哈哈，纵然有千万人，吾一人独往矣！”

    “怎样？我帅不帅？”笨神笑问着苏绮。

    苏绮撇撇嘴：“没有我的话，你就拜拜了，还吾一人独往呢！”

    “咳咳，不要说出来嘛。”笨神笑道。

    “好了。”红妆如沐春风般走了过来，“不管如何，能够获胜就好，还有最后一场比赛，将比赛台让给人家，我们的比赛要到明天，不要耽误时间，能够在这两天再朝上面冲几级的话，对我们接下来的比赛有百利而无一弊，或许，这一次我们还能够和豪哥他们会师冠军赛。”

    风落叶朝红旗军休息区竖起中指，并嘲弄道：“一队，等着受死吧！”

    “呵呵。”陈豪看着他们会心一笑，一队是必须要获得冠军的，这一点，谁也无法改变。

    主席台上，云曦甜美的声线传遍整个紫荆演武场：“下面即将进行今天最后一场比赛，让我们以热烈的掌声欢迎两支队伍，西北区的不灭王朝，以及同是西北区的西北狼。这两支队伍都是西北区的，可以说相互间都非常了解，这一场战斗必定非常有意思，让我们拭目以待吧！”

    “你猜哪个会赢？”唐诗问着陈豪。

    “不灭王朝。”陈豪不假思索。

    站起身，陈豪并不愿继续观看下去：“你们想看的继续吧，我先去冲级了，马上散场再走人就太多了。”

    “我也走。”唐诗也站了起来。

    杜子腾撇撇嘴，哼道：“我去，想幽会就直接去好了，还非要来这一套。”

    四叶苜蓿夫唱妇随：“就是。”

    唐诗莞尔一笑：“随你们怎么说。”

    离开紫荆演武场后，陈豪并未直接通过传送回雄风城，而是展开身形对无双城进行了一番调查。如果错过了此次大赛的时间，以后再想要调查无双城的格局就不是那么容易的了。唐诗没有多说什么，跟着他一路朝西去，抓紧这个时间要把无双城寻遍。

    “防御体系很棒。”陈豪赞叹道。

    唐诗点下头，继续随他朝前走：“确实，如果我们想要将无双城拿下的话，恐怕还真挺费力的。”

    “不过……”唐诗俏目流转，“呵呵，城战还未开，你现在就想无双城了啊？”

    陈豪洒洒笑道：“东南区必定是红旗军的，就算是昔日情怀与傲天联手，那也不行。”

    “为什么？人家加起来可是有千余人。”唐诗笑道，“你是哪来的自信呢？”

    “因为有你啊！”陈豪朝她看了一眼，大笑着继续朝前奔去。

    “呃。”

    “呵呵。”

    “是吧！”唐诗呆在那里傻笑着，拂下发丝，“姐姐我可是很厉害的，嗯。”

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、