
    ﻿    接近了！王者天下以淡痕飞絮为首极速冲锋，而淡痕飞絮在被唐诗击晕后，则又抽风的龙迎面而上，继而是刺客禹震和天坑兽王，牧师smile温柔停在了最后面，在她到了淡痕飞絮身边的时候就停了下来，和天坑兽王一起朝唐诗先行攻击“禁锢之藤！”

    藤蔓缠绕在唐诗的脚上，使得她无法移动半步。=全=本=小=说=网=(就是召唤师天坑兽王第二次出击的效果。禁锢住唐诗后，待他们五人冲到前面，哪怕是一人一招，就可以灭掉唐诗这个隐藏职业。

    “豪哥，别让糖姐挂掉了！”

    陈豪心中清楚唐诗是想干什么，她想凭借自己一人之力去吸引住对方的攻击，然后陈豪有着杜子腾的状态附加，就可以趁机出动，只要陈豪能够在短时间内解决掉一两人，那他们就能够将战局扭转过来。

    可是，陈豪怎能让她这般就挂掉呢？

    “天雷闪！”

    本是超绝的群体攻击技能，而在这时，却成了陈豪朝前突进的移动方式。

    免疫药吞服。

    “神行诀！”

    陈豪的身影突然冲撞在抽风的龙的身上。

    抽风的龙冷笑一声，道：“难道只有你有免疫药吗？想晕住老子，你以为自己是谁？”

    陈豪冷哼一声，技能连续起来，根本没有时间去搭理此人。

    “龙翔击！”

    “封印……”

    smile温柔的封印术还未全部吟唱出来，陈豪的匕首已经从她的身体下方高高掠起，直接将这个牧师mm撂飞了出去。继而，一招“疾刺”以迅雷不及掩耳之势，极速移动到smile温柔摔落的地方，匕首狠狠地扎入了她的身体上。

    “雷光刀！”

    忽的，陈豪停顿半秒，匕首上被一层雷电包裹，乃至于他的全身都荡起了一抹淡淡的雷电光泽。

    “唰唰唰！”

    一道道光芒被划出去，肆虐在smile温柔的身上。

    “-660！”

    “-688！”

    “-670！”

    当smile温柔轰然一声落地之时，她的血槽业已被陈豪消灭了干净。

    “剑袭！”

    淡痕飞絮刚刚从晕眩中醒悟过来，立即从远处抛出了一击，却根本无法阻止陈豪对smile温柔的最后一击。

    冷笑一声，陈豪回首而望，淡漠道：“胜负未分，不要那般张狂！”

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪用了强隐术，隐藏。

    “先杀掉那个素颜！”淡痕飞絮大喊道。他再朝前面一看，由天坑兽王、刺客禹震以及抽风的龙三人，他们眨眼的功夫就将唐诗的血量耗到了一半。而唐诗的裂天箭控制的不是玩家，而是天坑兽王那只高级别的宠物。

    “搞的跟个二五八万似的，你以为自己是什么东西？红旗军是你们想杀就能杀的吗？”

    伴随着那声冷笑的响起，杜子腾突然将折扇一合，朝前扇去，“霍”的一声，他直接将唐诗的身体从禹震的攻击中拉扯了回来。

    “风乾坤！”

    (风乾坤)：宛如隔空取物般，将队友抓捕到自己身边。

    这时，陈豪在队伍中命令道：“小野猫补血，然后退！”

    “散。”杜子腾看了唐诗一眼，现在他们只能通过分散然后致使王者天下的四人也散开，这样就可以为陈豪的偷袭暗杀创造机会。

    可是……

    就算杜子腾将唐诗拉了回来，此时的她也不能动弹，晕眩状态可不会因为“风乾坤”的一招技能而消失。而王者天下先锋的三人已然冲了过来，而且天坑兽王的宠物小叶蜂已经“咻咻咻”飞来。

    “哒。”

    杜子腾回过身朝着王者天下三人冲过去，如果再让他们控制唐诗的话，她只有一小半的血量，根本就禁不住他们哪怕一两招的攻击。唯今之计，杜子腾只能通过自己冲上去阻挡住王者的冲锋。免疫药吞服下肚，五秒的时间足够他支撑的了。

    “八阵图；鸟翔阵！”

    “熊！”

    犹如烈火般，火鸟突兀出现，霍然朝前掠去，笼罩三人，并成功攻击了小叶蜂。

    “兽王，干掉素颜！”淡痕飞絮也在后面冲来。

    天坑兽王举起魔法杖并指挥着宠物小叶蜂朝唐诗发起攻击：“天火降！”

    “轰咚！”

    天空落下一团大火球，直接轰在了唐诗的身上。

    尚有两百滴血。

    最为紧要的关头，唐诗终于从晕眩之中醒悟过来，她不敢迟疑，快步朝后飞退的同时却还撂下一招技能风雨飘摇！

    (风雨飘摇)：狂风，暴雨，遮挡目标视线的同时，对其进行大范围的杀伤。

    “-1500！”

    “-1889！”

    技能攻击到了禹震和抽风的龙，而天坑兽王因为站位的关系，并未被波及到，但是视线还是被阻拦住了。

    “血之献祭！”

    禹震在死亡降临的最后关头突然释放出了一招技能。

    “轰！”

    血光在杜子腾的身上爆炸。

    “-6560！”

    血光，白光，连成一团。杜子腾还未发动酒中仙的隐藏职业技能，就被刺客禹震的技能下，两人同归于尽了。

    “可惜！”唐诗皱着眉朝后飞退，如果刚刚杜子腾的鸟翔阵能够攻击到哪怕两人的话，加上她的风雨飘摇群攻技能，就可以瞬间干掉两人。奈何王者这几人实力也不弱，却也知道站位的重要性，就算是联合攻击一人，他们的站位都是分开进行的。

    “豪哥，糖糖姐，靠你们了。”杜子腾挂到了台下，与刺客禹震站在一起。

    禹震在出现之后，却突然又化作了一团白光。

    杜子腾朝再次出现的禹震看了一眼，冷笑道：“何必，用自己一个级别换取老子的牺牲。”

    “哼！”禹震冷哼一声，没有多话。

    禹震知道以自己刚刚的血量想要爆死杜子腾根本不可能，为了让自己队伍获得胜利，他牺牲一个级别却也没有什么。而伤害加倍上去，就算了战士，他也能够爆死，原本这一招是打算留给陈豪的，却没想到这个鸟人到现在都不出现，却也不知道他在盘算着什么。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、