
    ﻿    赛台上，双方人数上的对比呈现出的状态就让人不得不想到红旗军的失败。\\/(如今经过一番战斗之后，赛台上只剩下濒临死境的唐诗，以及还处在隐身当中的陈豪。而另外一边，王者天下却还有着召唤师天坑兽王、剑师抽风的龙和淡痕飞絮。

    天坑兽王从“风雨飘摇”的技能效果中冲出来，他没有立即对唐诗展开追击，而是停在那里对宠物小叶蜂进行加血，以及吞服血药补给自身的血量。以他们现在的整体力量，可以说根本就不惧红旗军剩余的两人。

    两名剑师血量足够厚实，就算是唐诗和陈豪联手攻击，那也需要几招技能才可以杀掉，而且天坑兽王作为召唤师，他的手中还有一个可供驱使的宠物在，高级的宠物，它们的属性丝毫不亚于玩家，甚至于一些好的宠物宝宝练到高级，都有可能超越玩家。

    再如何做赛前分析都没用，关键还是要看赛场中会发生什么。而陈豪就是忽视了天坑兽王这名召唤师，他的“噬灵鼠”开始就给红旗军造成了极大的麻烦，一招就吞噬了墨子灵和天之痕两名战将，而接下来，他换上小叶蜂这个攻击速度凶猛的宠物，更是为了针对陈豪而存在的。

    小叶蜂的血量不厚，防御不高，但是却有一点非常厉害，那就是它的飞行速度以及攻击速度了。如何才能够从这样的三人中获取最终的胜利？陈豪处于黑暗当中皱着眉苦思冥想。

    这时，抽风的龙笑道：“我们这时没血了，陈豪也不敢现身攻击，哈哈。”

    淡痕飞絮也嘲笑道：“他胆子小了，不如刚刚比赛的时候了，哎。”

    陈豪盯着他们，心中冷笑，若是这个时候出动的话，一没免疫药可以使用，二是唐诗的血量只有几百点根本无法帮助到他，以他一个人的力量想要对付三人，谈何容易？而且，召唤师的技能攻击性的虽然不多，但是控制系的却比其他职业要多一些，不得不小心为之。

    “上！”

    在淡痕飞絮三人血量全部恢复满元后，他们朝着唐诗发起了追击。

    淡痕飞絮冷笑一声，道：“龙，你从右边包夹，我中间，怪物，你左边。”

    听到这话，陈豪神色顿时一凛，他们故意在普通频道这么说就是为了给我听的，用意何在？

    这时，唐诗朝后退的同时，并在组队中对陈豪说：“你不要上他们的当，召唤师的身上附加了一个反震的状态，一旦你接近召唤师的话，立即就会被破隐，而且我感觉这个淡痕飞絮到现在还是隐藏了实力。”

    女人的第六感，不得不说，是非常敏锐的。陈豪信任唐诗，她所说的不无道理。但是难道就这样任凭他们追击下去，而自己却没有任何动作吗？如果再继续拖延下去，唐诗就要被他们三人包夹，然后剩余他一人的话，就算是想要获胜，那也太难了。

    陈豪深吸口气，还是慢慢朝召唤师天坑兽王靠近，“夜猫，别挂了，没有你的话，我可就不知道怎么办了。”

    “呵呵。”唐诗也正朝天坑兽王那边移动，“放心吧，他们想要追击到我有那么容易吗？不过这个召唤师的宠物实在太烦了，必须要先将召唤师给干掉，他对我们非常不利。”

    “正有此意！”陈豪深呼吸，他在这时突然有一种感觉，自己太过于小心谨慎了，刚刚王者天下的人似乎就瞧出了这一点。如果刚刚那一幕下，自己能够突然闪出去攻击的话，无论是天坑兽王还是抽风的龙，他们都将挂掉。

    世上没有后悔药，现在后悔已然来不及！

    “破釜沉舟，孤注一掷！”

    陈豪双目一缩，就算是免疫药的cd还没有恢复，他也必须出手了。

    “叮叮！”

    小叶蜂先行一步飞到了唐诗的身前，对她发起了攻击，攻击的伤害不高，但是它的攻击速度却非常惊人。

    “裂天箭！”

    “咻！”

    箭矢破空，从天空落下一个束缚，直接捆缚住了小叶蜂。

    “寂云步！”

    “寂云步！”

    犹如流星般，淡痕飞絮与抽风的龙突然同时发动一样技能，而他们的速度在这一时刻突然加速了两倍。

    “糖糖，小心！”陈豪惊呼道，“他们二转了，有二转的高级技能！”

    淡痕飞絮轻蔑笑道：“让你跑，看你能够跑到哪里去！”

    “剑袭！”

    “剑袭！”

    两道剑气从远处闪起，在地面的上空卷刮着层层烟尘，袭上了唐诗的身体。

    此时此刻，唐诗已然被他们三人逼到了赛台的角落处。

    “不要管我！”唐诗对陈豪喊道。

    可能吗？

    完全不可能。陈豪怎会置之不理？

    “光辉一击！”

    陈豪沿着左侧的赛台边缘朝前方移动了一段距离后，立即祭出了法剑来，一道巨大的光柱直接朝前方轰出去，穿过了天坑兽王的身体，伤害数字1392！

    这个数字对于法系职业的召唤师来，产生不了多大的伤害。

    但是，陈豪的攻击并未结束，“别忘记了，爷爷可是牧师，而不是刺客！”

    是，他们都忘记了一点，陈豪并不是主职业的刺客，他是要缔造牧师神话的人，他，是一个很纯粹的奶妈，只是无法帮助他人加血而已的悲剧奶妈罢了。

    “有奶便是娘，享受一下哥哥的奶｜水吧！”

    “惩戒！”

    “-723！”

    这个召唤师的血量还真是高，难道他全身都是血装不成？

    天坑兽王冷笑一声，侧过脸：“你以为老子是什么？就凭你，也想杀我？”

    “千幻真身！”陈豪突然使用了隐藏的技能，他知道天坑兽王要用控制系技能了。

    “呵，被人瞧不起了。”陈豪心中发笑。

    “咻！”

    陈豪的身影突然又出现，一记飞镖术抛出去的同时，他的身体如风般掠向了天坑兽王，“龙翔击！”

    这是给天坑兽王的最后一击！如果使用神行诀的话，速度虽然提升上去了，但能否再将天坑兽王解决掉，那就冲忙了可能性。陈豪不会这么去选择的。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、