
    “击晕矢！”

    唐诗又再次击晕了小叶蜂，但是淡痕飞絮与抽风的龙却已经袭到了她的身前。【138看书网先是淡痕飞絮一招“流水剑”技能释放出，直接晕住了她，继而两人合力对唐诗进行肆意的屠虐。他们两人根本不在意天坑兽王是否危险，天坑兽王可是王者天下倾力打造的一名召唤师，如果是其他召唤师的话，他们能够在这个级别下就拥有超高级的宝宝级宠物吗？

    “禁锢之藤！”

    身形如风如电，陈豪猫着身子快速移动到了天坑兽王的身体下方，匕首从下方高高掠起，唰的一下，直接将天坑兽王提飞了出去。在他的身体还未从空中落地之时，便已经化作了一团白光消失了。可是陈豪现在却被蔓藤缠绕在脚上，根本无法动弹。

    “小野猫！”

    陈豪看着唐诗被淡痕飞絮二人攻击，只能在那干瞪眼。

    “陈豪，马上就轮到你了。”

    淡痕飞絮冷笑着，重重的又给了唐诗一剑。

    “淡痕飞絮，看你后面是什么！爷爷来了！”陈豪突然喊道。

    淡痕飞絮朝后面一看……

    “波动箭！”

    两道空气波lang直接闪出，将抽风的龙和淡痕飞絮击退出五米开外。然而此时的唐诗就只剩下五百多的生命值而已，就差那么一下，淡痕飞絮就能够将她杀死，可是却没有得逞，就因为那短暂的一两秒的时间的停顿，给了唐诗千载难逢的一个机会。

    【波动箭】：弓箭手二转技能，唯一的近身技能，能将范围五码内的目标击退出一段距离。

    “嘿嘿！”唐诗朝着陈豪竖起大拇指，“溜咯。”

    “喂，不管我了？”陈豪喊道。

    唐诗直笑道：“作为大男人，哼哼，你不该去和他们对着干吗？”

    闻言，陈豪当即在蔓藤之中将胸口朝前一挺，大喊道：“王者天下的，来吧！有什么玩意儿尽管对老子来使！”

    “找死！”淡痕飞絮眼中冷光爆动，荡起宝剑与抽风的龙一道朝前方掠去。

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪使用了强行隐身术。

    “出来！”淡痕飞絮奔到陈豪所站的位置，冷着脸喊道，“刚刚不是嚣张的很吗？出来啊！”

    地面只有蔓藤在，却看不见陈豪的身影，而当淡痕飞絮几人冲上来的时候，蔓藤效果消失，陈豪业已潜行着朝唐诗那边靠拢过去，并没有理会淡痕飞絮二人。而两名战士想要追击到已经逃开的唐诗，却也很难办到。

    “怎么办？”抽风的龙看了淡痕飞絮一眼，“要不要用那个？”

    淡痕飞絮眉头一皱，轻哼道：“对付他们还不需要，我们的目标是冠军，不灭王朝才是我们真正的对手。”

    抽风的龙叹道：“我看不灭王朝也很难在红旗军二队的手中获胜，只要那个红妆使用一次免疫药，她就能够解决掉好几人。我感觉我们现在最主要的就是将红旗军一队先干掉，然后再去考虑其他的，有些东西一直藏着掖着，到最后还使用不出来就输掉了比赛，那就郁闷了。”

    淡痕飞絮呼出一口气，目光盯着远处的唐诗，她还在那里通过血药恢复血量。细细一想，淡痕飞絮说道：“就按照你说的吧，现在这种情况，他们一定是在等待着免疫药的恢复，一旦免疫药可以使用，他们两人联手的话，却也很难对付，不过，我这个技能今天一旦使用了，明天我们和另外一支队伍争夺冠军的时候，cd时间就不够恢复的。”

    抽风的龙轻笑道：“不是还有兽王那小子吗？今天是因为温柔被陈豪给杀了，有着牧师在的话，我们只需要让兽王打头阵，就不用担心这些了，而且，如果实在不行的话，大可以将比赛推一推，迟到一点时间，然后再在赛场上拖延一下，不就可以了？”

    “腾！”

    淡痕飞絮目光一缩，突然祭出了宝剑。

    “轰！”

    霎时间，天地崩色。一大片黑云瞬间笼罩在紫荆演武场的上空，雷光闪动，来回在黑云中穿梭，轰隆隆的声音一阵阵震荡着耳膜，到底是什么技能居然能够催动天地的力量？所有人都震惊了，惊骇的盯着黑云遍布的天空看着。

    “什么东西？”

    陈豪站在唐诗的身边，皱起了眉头。

    唐诗微微一笑，淡淡说道：“看来他们终于要拿出杀手锏了。”

    陈豪看着前方的两人，微微笑道：“苦苦支撑到现在不就是为了他们能够早些拿出杀手锏吗？我也想看看他们的实力到底停留在什么阶段。”

    “霍！”

    宝剑直指天空，淡痕飞絮居然通过宝剑引动了狂雷，一道奔雷贯穿下来，被他牵引着轰在了赛台之上。

    “轰！”

    足有一米宽的雷电轰然而至，黑烟，石块，还有那蓝白的雷电顿时连成一副极其漂亮的画面。

    “陈豪，受死吧！哈哈哈！”淡痕飞絮狂笑不止。

    那雷电中，视线逐渐清晰起来。

    就连主席台上的美女云曦都禁不住在这时发出一声高高的惊叹：“哇，是，是，这是……死神吗？”

    黑色的斗篷，极长的镰刀，在那斗篷内唯一能够瞧见的就是那幽绿的两点光芒，那是死神的眼睛？除此之外，再也无法瞧见其他的。而它整个身子不是站立在赛台上，而是悬浮在离地面不到半米的上空。在淡痕飞絮的一身令下，“死神”与他们二人同时朝着唐诗的方向冲了过去。

    “哇靠，这么牛掰？”陈豪瞪大了眼睛。

    这时，云曦赞叹道：“大家请看大屏幕，这是玩家淡痕飞絮的最新资料！”

    淡痕飞絮，二转剑师，lv-60级，隐藏职业死亡掠夺者。

    【死神镰刀】：召唤死神为自己作战，时长十分钟，cd间隔24小时，攻击力为召唤者本身攻击的10倍。召唤黑暗死神，需要作出献祭，以消耗2级作为代价可以获取十分钟的战斗时间。

    接近，极速接近。

    “腾！”

    陈豪直接现出身子，淡淡笑着：“一切都将结束了。”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！