
    【灵光耀天】：群体吸蓝。{{}}搜索，.【比奇

    非常简单的一样技能，但对于灵修者而言，却是克制近战职业最有效的攻击武器。不夜城一招释放而出，直接抽光了风落叶的mp，使得他不能够使用强行隐身术，同时其他任何技能都无法使用。而在这一刻，剑师醉里挑灯看剑与魔导师舞清风的攻击业已轰来。

    一人一招，直接将风落叶打到残血。

    红妆一见不妙，现在再如何也迟了。犹如洪水崩堤，倾泻全力的一击从黑暗中破出，鲜血挥洒而出，匕首直接将牧师绯红雪挑飞了出去。一招毙命！

    “唰！”

    红妆侧过身又想攻击最接近她的剑师醉里挑灯看剑.

    “退！”

    不夜城大喊一声，即刻，其他三人全部朝后退开，而他自己却以一招“土灵爆”轰向了风落叶。{{}}至此，短短片刻的时间，双方阵营都有一人离开了比赛台。红妆瞄了一眼免疫『药』的时间，5秒的时间根本无法进行有效的追击，她只能在这一刻选择放弃，以强行隐身术遁影。

    可是……

    让红妆意想不到的是不夜城四人逃离的方向，他们四人在离开红妆的有效追击范围后，一路朝着笨神、苏绮和四叶苜蓿所处的方向而去。{{}}而身处隐身术当中的红妆，如今速度上受到限制，根本无法去支援他们。

    红妆深吸口气，这群家伙根本就是有备而来，刚刚并不是他们觉察到了自己的隐身动态，而是……意识！

    “意识流。”台下的陈豪也不禁深吸口气，发出一声惊叹。

    就算作为对手，他们也不得不承认不灭王朝几人的精确表现。唐诗亦是感慨道：“他们之中应该有一人意识非常好，从刚刚的战斗来看，他们在比赛开始后就一路朝前方飞奔，我想他们这样匆忙根本不是为了别的，就是因为他们这样进攻的话，他们就能够准确的计算到风落叶和红姐和他们接触的时间段了。”

    陈豪点下头：“不过确实很厉害，如果是我的话，除非以前排练过，精心计算过，不然的话，还是很难去把握那个时间段的，他们拿捏的太精确了。{{}}”

    唐诗眉眼带笑，道：“你怎知他们不是排练过的呢？不要小看了自己。”

    陈豪：“……”

    呵呵，这是在夸我吗？

    对于这一场比赛，陈豪心中有着自己的想法，但是他在这时却不能去说什么，因为有红妆在，他必须要去信任自己的伙伴，红妆的能力是无可厚非的，根本不需要别人指指点点。但是她和陈豪却还有一点不同，陈豪善于利用所谓的“旁门左道”，而红妆和唐诗都是如此，比较善于使用常规的手段。

    兵者，诡道也！

    “不要和他们正面交锋，从侧翼朝我这边移动，速度！”红妆在组队频道中喊道。{{.}}{{}}{{..cn}}

    笨神、苏绮和四叶苜蓿不敢迟疑，全部朝侧翼移动，可是不灭王朝似乎早就猜出来了，其中两人也朝这边移动过来，而另外两人则从另一边进行包夹。如果真的对抗起来的话，到底谁胜谁负，其实很难料。笨神他们虽然只有苏绮一个远攻，可是却也有着四叶苜蓿这个牧师在。

    只是……

    红妆不敢大意，因为不灭王朝中尚有一名灵修者，灵修者的攻击一向可怕，更何况不夜城又是二转过的，技能和伤害都得到了加强，可不容易对付。{{}}

    “战！”

    既然避无可避，只能一战。

    笨神提枪正欲上前，却被苏绮一把拉住，“他们全都是远攻，那个战士上来后，你再去对付，负责保护好四叶，四叶给我加持，他们就由我来对付！为了这一次的大赛，豪哥耗费巨资，我们岂能就这样失败！”

    “呼！”

    苏绮持着魔法杖快步朝前方涌去。

    “要和我们决战了。”寂灭天顿时笑了起来，“兄弟们，聚集！”

    两处的人员立即朝中间汇聚，然后共同朝着苏绮杀过去。

    冲锋，冲锋，冲锋！

    就算苏绮进入了他们的攻击范围内，不灭王朝的人依旧在冲锋。

    ……

    “败了。”陈豪突然道。

    “嗯？”唐诗几人都惊讶的看着他。

    陈豪叹口气：“我不是说这一场比赛败了，而是笨神他们三个败了，我总感觉到不灭王朝在哪里有什么不对！苏绮已经对他们进行 第 443 章 攻击，完全没有任何的排列可言。

    魔法杖朝前方一扫，一大团的火球朝着对面不灭王朝的四人袭去。

    “上！”笨神喊了一声，朝前方冲过去，他知道苏绮刚刚已经释放了一招群攻魔法，而这一次的大型群攻魔法释放出去后，对面的不灭王朝的人必定要么阵亡，要么就是残血，这时正是他出动的最佳时机。

    不夜城顿时一笑，身体一停，也祭起了魔法杖来。

    同时间，一个人影窜到前面，他的右手突然朝前一伸，一面透明的镜子出现在手中：“天镜！”

    “唰唰唰！”

    火舞流星的技能刚刚释放出，却突然轰击在了苏绮以及笨神的身上。

    “-500！”

    “-600！”

    “-559！”

    一排排鲜红的数字在他们两人的身上出现。

    台下的陈豪霍然起身，皱起眉头，原来如此，他们一直不攻击就是为了等待苏绮的一招最强攻击。

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)