
    正如陈豪所想那般，在寂灭天的天镜反弹了苏绮攻击之后，不夜城以及舞清风二人的攻击业已释放出去，不夜城的攻击针对笨神，而舞清风的大型魔法陆续抛出去两招，他们根本沒有还手的余地！

    “娘的！”

    笨神愤恨不已，然而他们无论如何却也无法力挽狂澜了，败局已定。

    “呵，哥哥我帅不帅？一人搞定整场比赛。”

    魔导师寂灭天脸上笑得如春天盛开的花朵般。

    “确实如此，确实非常厉害！”

    这个声音……

    寂灭天只感到自己脖子那里一凉，哇凉哇凉的感觉，是匕首！

    此刻，红妆居然出现在了他的身后，匕首扼在了他的脖颈间，待话音刚落，耀九星从他咽喉要害处划过，血花飞洒，直接毙命。

    “咻！”

    解决掉了寂灭天之后，红妆突然轻轻跳起身，丢出了一记飞镖，射向了同样身为魔导师的舞清风。

    极其快速，又解决掉一人。单是耀九星这把匕首本身就是30003000的攻击，再加上它附加的属性和红妆本身装备以及属性的递加，她的整体攻击已经到了一个非常可怕的地步。尤其是针对法系职业，更是无法逃离她一刀切的命运。

    这也正是陈豪为什么会说笨神他们败了，而整场比赛还未败的原因。只要有着红妆在，陈豪就不会去担心大局的变幻。名人堂白榜第一，这个名号可不是虚妄而來。赛场中，红妆的突然出现震惊了不夜城，“这怎么可能？”

    确实，任谁都感觉到不可能。

    他们不灭王朝精心计算过，以红妆隐身的速度想要跟上他们的冲锋速度的话，根本不可能，在他们解决掉笨神几人后，或许红妆还沒有跟上來呢！除非，她是现出身形一路追击过來的。但这一点也不可能，如果真是这样的话，肯定会有场外的人对他们汇报情况，而且，以他们几人的手段，经常会瞄一眼小地图，这就是意识流，小地图必须要经常关注的。尤其是在一些组队的小型rpg对战游戏当中，小地图更是要经常关注的东西。

    “四叶！”

    不需要红妆去呼喊，四叶苜在看见红妆朝这边快速移动的时间，她已经悄悄朝前靠拢，为了不被不灭王朝的远程职业先行攻击，她乘着红妆的出现震惊住不夜城几人后，方才朝前快速移动。而当不夜城和醉里挑灯看剑反应过來的时候，四叶苜的昏睡技能已经对着不夜城释放而出。

    “圣言术·眠！”

    “定身符！”

    “龙翔击！”

    红妆与四叶苜同时出招，醉里挑灯看剑本就是要从寂灭天和不夜城之间冲出去，然后对四叶苜展开攻击，可是当红妆突兀出现后，他就不由朝后面观察了一下，就这么一下就注定了他阵亡的命运。红妆的龙翔击，猫着身子已经在他的身前高高掠起。

    “唰！”

    宛如白月般的光芒，从下方掠到上空，醉里挑灯看剑的身体直接飞了出去。

    “四叶！”

    红妆喊了一声。

    四叶苜微微一笑，送出一招技能：“光明圣裁！”

    这时，普通频道中。不夜城正处于昏睡当中，他问道：“你为什么会突然出现在这里？”

    红妆冷道：“怎么？想用聊天來拖延时间？”

    “不是。”不夜城淡淡一笑，“我们不灭王朝不是输不起的人，中国区本就是高手云集的地方，能够输在你们红旗军的手中，也不丢人，而且，你那把匕首应该是白金器吧？呵呵，现在我们连红色装备都沒有几件，而你却有了白金器，单是这一点，我们输的就不冤枉，只是特别想知道，为什么你会突然出现在我们的身后？可以说，我们对这场比赛演练了许多遍，为的就是将你摒弃在外。”

    红妆说道：“先认输吧！”

    “呵呵，真不愧是红妆，白榜第一的人！”不夜城微微一笑，即刻，他认输了。

    “叮～”

    系统公告：红旗军二队获得胜利，成功晋级冠军赛。

    系统公告：玩家四叶苜获得个人赛晋级资格。

    “哈哈哈。”四叶苜欢欣的大笑着，“我们胜利了，我们胜利了！”

    “好！”陈豪拍着桌面站了起來，眼睛灼灼放光。

    红旗军全员全部站了起來。天之痕笑道：“我就说嘛，有红红在，根本就不用太过于担心的。”

    风落叶笑道：“刚刚还不知道是哪个人在那里嘀嘀咕咕一直担心呢！”

    “你小子……”天之痕瞪了他一眼，“别揭我短！”

    “哈哈哈！”

    赛台上。

    不灭王朝五人全部上台，台下的风落叶几人见状也不由登台。不灭王朝五人朝着红旗军二队的人鞠躬，并由不夜城做代表上前说道：“这是一场别开生面的比赛，本來我以为我们完全可以胜过你们的，沒想到，呵呵，还是落马了，你们红旗军果然非常厉害，轻视你们的人，都要为此付出代价，毫无疑问，我们也为此付出失败的代价了。”

    红妆淡笑着回应：“你们也很厉害。”

    寂灭天叹口气：“唉，我的镜子还沒用几次。”

    风落叶张大眼，突然道：“你还是处男？”

    寂灭天顿时白眼一翻，鄙夷道：“靠，你真猥琐，我说的镜子，不是精｜子。”

    “哈哈哈！”

    “握个手？”不夜城笑道。

    红妆落落大方伸出手。

    不夜城含笑着，低声说道：“希望红旗军能够再次突破重围冲出來，我们的目标也是无双城，一旦城战开启，我们不灭王朝会先行攻占西北区，然后朝无双城进发，届时，希望能够在无双城看到红旗军的身影，那时，才是真正的战斗。”

    红妆一怔之后，轻笑道：“我们红旗军不过是小角色而已，区区两百人，能够存活下來就实属不易了。”

    不夜城笑了笑，松开手，眯着眼说道：“是英雄是狗熊一看便知，红旗军走的是精锐路线，以前听闻过却不信，现在亲身经历过之后方才知道天外有天，能够输在你们的手上，心情还算不错。下面我会期待你们与东南区几家公会之间的对决的。”