
    紫荆演武场的观众还未从刚刚一场惊心动魄的战斗中清醒过来，下一场战斗又要展开了。【ka"文字首发138看书网西北区域中，不灭王朝的五人已然徐徐朝比赛台上走过去，而在东南区域中，一袭红发的女子微微一笑，站起身来，喊道：“走起。”

    陈豪站起来，再次叮嘱他们：“不要大意，用尽全力去战斗，不要有任何心理负担，我们一队已经晋级冠军赛了，你们有什么能耐就在这一场全部展现出来吧！”

    “杀！”笨神大喊一声，为自己鼓气。

    “杀！”几人同时应和。

    此刻，大屏幕上标示出要对阵的双方。

    【红旗军二队】：红妆（队长）（刺客）lv-64笨神（枪战师）lv-64风落叶（刺客）lv-64四叶苜蓿（祭司）lv-64绮色璇玑（魔导师）lv-64【不灭王朝】：不夜城（队长）（灵修者）lv-60寂灭天（魔导师）lv-60绯红雪（祭司）lv-60舞清风（魔导师）lv-60醉里挑灯看剑（剑师）lv-60……

    五人展开队形，一面五人相互对应着躬身，很有礼貌的行礼示意。此时此刻，比台上人更为紧张的是陈豪，如果这一战二队能够获胜的话，那红旗军的冠军就是铁板钉钉了。以他对这些队伍的分析来看，不灭王朝这支队伍极为凶猛，与其他队伍不同，这个队伍有战士有牧师，而另外三人则全是法系远程。

    王者天下重在召唤师，而不灭王朝就是指望的魔法师。魔法师的大型群攻魔法是非常霸道的。

    “红姐，许久不见。”魔法师寂灭天突然道。

    红妆蹙起眉，疑惑道：“你是……”

    寂灭天淡淡一笑，道：“小角色而已，不值一提，只是知道红姐的大名，特意打个招呼。红姐，你觉得今天一战，你们红旗军和我们不灭王朝，谁能够获得最后的胜利呢？我觉得吧，胜负五五分，你觉得呢？不对，五五分貌似太不公平了，四六？”

    “四你妹啊，准备开打了！”不夜城翻着白眼，在他的脑袋上拍了一下。

    瞬即，不夜城对红妆致歉道：“呵呵，不好意思，这鸟人就是更年期到了，废话多，还望勿怪。”

    红妆微微一笑，没有答话。

    风落叶突然开口冷笑：“呵，想让我们轻视你们，然后要突然爆起对我们发动攻击？这种把戏对别人或许有用，对我们，我看还是不必了吧？”

    “哎呀，瞧瞧，瞧瞧……”寂灭天拍了下不夜城，然后指着风落叶惊呼连连，“瞧瞧人家多聪明，***，这可是我的无敌战术啊，就这样被你小子给破坏掉了。”

    “开始！”

    红妆点了按钮。

    “那就不废话了，开始吧，哈哈！”不夜城大笑道。

    “开始！”

    随着不夜城点下按钮后，比赛正式展开，倒数计时三秒后，玩家方可在范围内移动。

    “小的们，退下，让本大爷来！”寂灭天笑道。

    不夜城瞪了他一眼，暗暗摇头，这个家伙……

    不过不夜城却也清楚，这小子只会在嘴上说，要想他付诸实际行动的话，根本不可能。

    红旗军五人先行后撤，待离开一段距离后，红妆这才组织起第一波的进攻，她在组队频道中说道：“我们的任务很简单，解决掉他们几人，然后和豪哥他们去迎接无双大赛的冠军宝座。落叶，控制牧师，免疫药对牧师的昏睡技能是无效的。”

    “知道！”风落叶应诺道。

    旋即，风落叶与红妆突然隐身，而笨神和、绮色璇玑以及四叶苜蓿则朝后方继续退开，将队伍拉开。这一次，他们依然是寄望于红妆那可怕的攻击，只要风落叶能够成功的控制住对方牧师绯红雪，红妆吞服免疫药后，肆意杀戮，足以秒掉他们两三人，届时笨神三人再行过来辅助攻击，一场战斗就可以告一段落了。

    “上！”

    不灭王朝似乎根本不在意红妆和风落叶两人一样，直接朝前方展开队形冲锋。

    “奇怪！”陈豪皱起眉头。

    唐诗询问道：“奇怪什么？”

    陈豪呼出口气，沉声道：“按理说，只要知道红妹的攻击伤害超高的人都不可能这么去做，他们现在主要的战法就是聚集在一起等待红妹他们攻击。”

    唐诗撩着秀发，甜声笑道：“他们傻不成？站在那里等死不成？”

    陈豪摇头一叹，道：“站在那里精神集中，一旦冲锋整个人移动起来，如果突然面对攻击的话，反应能力必定下降，这是常识啊，姐姐。”

    “呃……”唐诗一窒。他说的确实没有错，那不灭王朝的五人又在做什么打算呢？

    “不对！”陈豪一惊，霍然起身，“风落叶住手！”

    可是，这一句话，却是在普通频道中喊出来的，台上的风落叶根本无法听到。

    而且，一切都已经迟了。

    风落叶在朝前移动的时候，距离不灭王朝的人越来越近，而红妆则紧跟在他的身边。当对方牧师绯红雪mm跑步到风落叶身前之时，风落叶突然祭出匕首，破隐而出，一刀朝着绯红雪的身上扫去，“背水一战”这一技能直接闪在了绯红雪的腰间。

    “落叶，住手！”

    红妆突然发觉到了不对。可是，一切都已经迟了，风落叶的匕首已经闪在了绯红雪的身上。

    “-600！”

    攻击力还算可以。

    “miss！”

    但是让风落叶惊讶的是居然出现了miss。

    绯红雪轻声一笑，并没有朝旁边移开，而是直接一招“圣裁”技能释放而出。

    “灵光耀天！”

    灵修者不夜城突然侧过身，并极速出手。一股蓝色光束射在了风落叶的身上。

    “强行隐身术！”

    系统提示：mp为0，无法使用。

    糟了！当红妆发觉到绯红雪在风落叶出手的刹那吞服免疫药，看见她的身上有药水吞服而出现的星光，红妆就明白，他们两人的移动被对方察觉到了，而且时间居然还算的如此精确，到底是因为什么而造成的？难道他们有探视隐身的技能不成？

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！