
    ﻿    对于不夜城的话，红妆只能报以一笑，就算别人一语道破，.ＱВ5、Cǒm(旗军距离真正开始嚣张的日子已经为时不远了，不过，还需要在等待一天。在美女云曦热情洋溢的歌声当中，观众们没有多少人离开紫荆演武场，而陈豪这一群人则全部选择回到雄风城，然后下线了。

    这一天，他们要为了庆祝胜利去酒吧中狂欢。不过请客的却不是陈豪，而是另外一人，红妆红妹子。

    “免提，免提撒。”风落叶在那喊着。

    红妆按了免提键，然后将手机放在茶几上，陈豪一群人都围在那里，听着。

    手机里传来天之痕浑厚的声音，只听他朗声大笑道：“哈哈哈，这一次可是赚了个盆满钵满啊！红红，你猜我下注了多少进去？”

    红妆做了个噤声的手势，然后笑问道：“不是只可以下注游戏币的吗？”

    “嘿嘿，难道现实当中就没有赌局吗？”天之痕诡异笑道，“我下了一千万，哇哈哈，一下子，就直接翻了十倍，一亿啊，把我老婆和闺女乐坏了！”

    “……”全场愕然。

    一次，赚了九千万！

    “你真是个赌徒！”红妆叹道。

    天之痕诡笑道：“嘿嘿，不赌一下不行啊，难道你没买？”

    红妆看看左右，笑道：“没有！”

    “真没有？”天之痕再次问道。

    “好吧，我承认，我下注了两千万！”红妆叹气。

    对面那人沉默了……

    “我靠！早知道我也多下一点了！呜呜呜，可惜我老婆不给，这还是我悄悄下注的。”

    “你个猪脑袋，我什么时候不让的？你有证据吗？”

    “爸爸是猪头！”

    手机里“乒里乓啷”的声音不断响起，红妆尴尬一笑，将手机给关上了，然后干笑道：“呵呵，他，他们家把，咳，基本天天都是这样，两个女人围殴一个男人！”

    “呃，原来天哥是受虐狂。”

    杜子腾一句话，让所有人都若有所思。无可厚非，这群邪恶的人都想到什么皮鞭、滴蜡、捆绑神马的上面去了。

    两亿！一亿！

    这一次，红妆和天之痕还真是赚了个盆满钵满。而陈豪虽然赚的并不像他们那么多，但是却也不少，五百万的投入，直接翻了十倍，五千万的汇报。不光如此，如果再加上杜子腾、唐诗、墨子灵他们下的注的话，这一次红旗军工作室还真是赚到了天文数字。

    红妆掩嘴干咳一声，瞪眼道：“你们这样看着我干什么？不是都说了嘛，今天晚上狂呼一切费用都我的。而且，这年的工资，也算我的，行了吧？好了，真受不了你们，如果我们能够攻下雄风城的话，我给你们包红包，我去，你们也太牲口了……还不满足？”

    “哇咔咔！”所有人都将欢欣地跳跃了起来，“太爽了！”

    红妆顿时捂脸，无言以对，这群家伙，该死的，上了他们的圈套了！

    “走，去酒吧，好久没扭一扭了，我这老腰啊，都快不行了。”杜子腾双手按着腰部，已经在那摇晃起屁股来了。

    风落叶看见顿时耻笑道：“嘿嘿，你小子是不是肾虚了？这么年轻就腰力不行了，你让四叶姐姐怎么活啊？”

    “靠，你小子开玩笑可别过分了！”杜子腾翻翻白眼。

    风落叶顿时噤声，捂住嘴巴，摇头。

    杜子腾：“老子一夜十次狼，一点问题都没，对吧，老婆？”

    “啪！”

    四叶苜蓿直接将抱枕朝他甩了过去，瞪眼道：“你开玩笑才过分，你个白痴！”

    这时，陈豪站起身，微笑道：“好了，都别闹了，该洗洗的速度去洗一洗，头发擦亮了，都打扮下吧！落叶，今天晚上我允许你请假出去开房，咳咳！还有，呃，别这样看着我，各位美女好好打扮下，咱们今天不喝个痛快不归！一直狂欢到凌晨！”

    这句话一出，几位美丽的女性立即联想到了那天晚上陈豪醉酒的事情。唐诗耻笑他，墨子灵微笑不语也看着他们闹腾。而苏绮却悄然看向了红妆，那一夜他们之间到底有没有发生点什么，除了他们两人以外，谁也不清楚。不久后，唐诗几人就回房梳洗去了，而杜子腾和陈豪几个大老爷们则老脸皮厚，不洗脸、不洗头，全天然的去酒吧“鬼混”。

    是夜，在都市的夜空中早已瞧不见那点点繁星，黑色的夜幕下悬挂着一轮明月。没有了星光的照耀，即便有着那夺目的灯光存在，好似这个都市的深夜也是属于黑暗的，没有一丝光明的味道。路灯下，来往的行人匆匆而过，一条红通通的桥横跨河岸南北，抬脚朝北面走过去就是天海市夜里最繁华的地段红桥。

    “让开！”

    一双大手推了下在桥头上欣赏夜景的小夫妻。

    “妈……”

    男人的话还没有全部骂出口，当他的目光瞧见身后人群的时候，双腿顿时发软，豆大的冷汗从额角滑落。粗犷的大汉瞪了他一眼，突然抬起脚踹在了男人的肚子上面，年轻妇人一见丈夫被打，急忙接住了他的身体，两个人跌跌撞撞退了好几步后栽倒在桥面上。

    一个戴眼镜的男子上前拦住了要继续动手的粗犷男子，道：“许峰，行了，不要忘记我们今天是来干什么的。”

    “算你小子走运。”许峰走到小夫妻的面前手指朝他们点了几下。

    随即，他大手一挥，喊道：“走。”

    一群人足有三十几人浩浩荡荡地走上了红桥，走过这座桥就是红桥区了。

    红桥区，七星酒吧。

    一个人行色匆匆冲进了酒吧里，满头大汗奔到了一黑衣青年的面前，大声喊道：“朱强，齐哥呢？”

    “妈的，耗子，我又没聋，喊那么大声干什么？”朱强掏了掏耳朵，弹了弹之后，没好气的翻着白眼。

    耗子？

    确实人如其名，身高不足一米七，浓眉小眼，一副极其猥琐的模样，他也是这间七星酒吧的主管之一，名叫张昊，所以就有了一个“耗子”的外号。这人的外号居然和陈豪的一模一样。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、