
    (女生文学 )

    只见他从朱强的手中夺下啤酒瓶。骂道：“你妈的。还喝你妈啊。齐哥在哪里。青龙堂的人马上就要冲过來了。这次事情闹大了。妈的。齐哥呢。”

    朱强撇撇嘴。朝楼上指了指。耗子刚刚要走却又被朱强拉住了。“耗子。奉劝你一句。齐哥现在正在办好事呢。要是打扰了他。小心你这条小命。”

    张昊怒瞪了朱强一眼。骂道：“滚你娘的。还不快点叫人过來。女生文学第一时间更新 场子要是被砸了。你他妈吃不了兜着走。”

    “大惊小怪。”朱强摆了摆手。根本沒有将这件事情放在心上。继续坐在那里一个人对着啤酒瓶吹着。

    不久后。张昊急匆匆地赶到了酒吧二楼经理办公室。轻轻推开门透过门缝朝里面瞄了一眼。办公室里窗帘拉了起來。黑灯瞎火瞧不见任何东西。可是却有着一阵一阵的娇喘声和高亢的吟叫声不断响起。女生文学同时还伴随着一声声桌子移动“吱吱呀呀”的声响。

    张昊定睛一瞧终于依稀看见了。心想着：“妈的。齐哥现在还在办事。怎么办呢。”

    “啊啊。”

    “啪啪。”身体不断的碰撞在一起。节奏声越來越快。女人的叫声也越來越急促。

    突然“咚”。桌子撞在了墙壁上。沒想到原本摆放在中间的办公桌经过十來分钟的大战之后。居然移动了这么长的一段距离。穆天奇伸出手在雪白的屁股上重重地拍了一下。随后淡漠说道：“翻个身。趴着。”

    女人很听话的站起身來然后趴在了桌子上面。撩起裙摆将臀部高高的翘起來。

    穆天奇双手扶上翘臀轻轻按下去。笑骂道：“。翘那么高干什么。你以为老子的刚强是尼玛牛皮筋啊。随便拉多长。”

    “呼。”

    轻轻的一个呼吸声。

    “嗯。”

    穆天奇双眼中泛起一道寒光。提起小腿处的大裤衩转身朝门口走去。“谁。”

    “乖乖。不愧是齐哥。这么小的声音都被你听到啦。”张昊打开灯将房门关上。堆着笑脸。。

    穆天奇扫了他一眼。走到衣架前从裤子口袋里掏出一根烟点了起來。烟雾吞吐出去缭绕飘上去。听到这个声音。趴在桌子上的女人急忙将裙摆放下去。双手遮挡着胸口怒视着穆天奇。哼道：“穆天奇。你什么意思。你就是这样管你这些小弟的。”

    张昊脸上也是惊魂未定。一时间也不知道该说些什么是好。只得呆在一旁小心翼翼地观察着穆天奇脸上的表情。女生文学第一时间更新 穆天奇眼角的余光瞄了一下那个女人。嗤笑了一声。撇嘴道：“许雅雯。你不是就喜欢这一套吗。”

    “你。。”许雅雯怒指着穆天奇。横眉竖眼。“你他妈玩我。”

    穆天奇吸口烟。左手食指伸起來在脸颊上抓了抓。讥嘲道：“不然呢。你觉得就你黑木耳会引起我的兴趣。嗯。”

    “。有多黑啊。有沒有那个唐诗的黑。”张昊双目泛着幽幽绿芒朝着许雅雯的下半身扫去。

    穆天奇瞪了那张昊一眼。哼道：“那贱人早就比黑的紫了。”

    “穆天奇。你给我记着。这笔账我迟早会叫你百倍偿还的。”许雅雯双眸冷冷缩起。却也沒有像其他小女人那般因为气恼就拿着东西乱砸一通。她整理下肩带拎起包径直朝外走去。待她走到穆天奇视线前方的时候。女生文学穆天奇朝张昊望了一眼。

    张昊会意闪身挡在了门口。坏笑道：“许小姐。您这是要去哪啊。”

    许雅雯脸上红潮未褪。可见刚刚一翻“恶战”多么激烈。美眸缩了一下。许雅雯双颊突然冷了下去。斥道：“你算什么东西。也敢拦姑奶奶我的路。给我滚开。”

    张昊扯着嘴笑着。女生文学双手环抱在胸前笑而不语。

    见状。许雅雯不由瞪向一旁坐在老板椅子上的穆天奇。寒声道：“穆天奇。你什么意思。”

    穆天奇并沒有理会她。直接问起了张昊。道：“耗子。许峰他们人來了。”

    “啊。你怎么知道的。”张昊惊道。

    。张昊当即明白了。拍着脑袋恍然道：“哈哈。我说呢。原來都在齐哥你掌握之中啊。”

    穆天奇冷笑一声。道：“他青龙堂居然敢动我们七星社。先前他们吞了多少。今天就让他们全部给我吐出來。”

    “你利用我。”许雅雯恍然大悟。

    穆天奇翘起二郎腿。笑意盎然地盯着许雅雯。乐道：“不然呢。刚刚已经和你说过了。哥对你沒有丝毫的**。我这杆纯洁的钢枪都被你污染了。这件事情你可得负责任。至少也弄点钱给我去买点消毒液什么的吧。呵。你就沒听过一句话么。莫装纯。装纯遭人轮。”

    张昊贼眉鼠眼地搓着手望向穆天奇。嘿嘿笑道：“齐哥。那是不是我也可以尝一尝黑木耳。”

    “穆天奇。你敢。”许雅雯双手将包抱在胸前朝后退去。

    穆天奇脸色突然一片森寒。幽冷目光扫向张昊。张昊顿时打了个激灵。穆天奇冷哼了一声。望向许雅雯。沉声道：“你虽然是个**。不过我玩过的女人是绝对不允许其他的男人碰的。至少现在不可以。你放心。我不会为难你。只要你那个不知死活的哥哥能够将东西全部交出來。我就放过你。不然……”

    许雅雯静下心。冷道：“穆天奇。真有你的。呵。我还以为你有多大本事呢。是我哥不知死活。还是你。就凭你小小的七星社也想跟我们青龙堂对着干。别说我们整个龙帮了。就算我哥的青龙堂都能够灭掉你们七星社。如果你识相的话。现在就放我走。姑奶奶我就当今天什么都沒有发生过。就当是被鬼压身了。”

    “呵。鬼压身。”穆天奇双手按在椅把上站了起來。朝门口走去。走到张昊的面前。张昊立即将门给打开。穆天奇刚刚走出去却又将头伸了回來。朝里面笑道：“耗子。别动她。马上你在这里看着。如果许峰不肯交出东西的话。看我的手势。到时候直接将她给我扔下去。我倒要看看他们青龙堂到底有多大的能耐敢动我穆天奇。”

    “你。你干什么……”许雅雯惊恐的一步一步朝后退。