
    ﻿    听着房间里传来的声音，穆天奇扯笑着嘴朝楼梯口走去。\\.//(13800100。!

    “奇哥！”

    所过之处，服务生们纷纷朝穆天奇躬身行礼。

    “奇哥！”

    几个穿着黑色t恤的年青人走到了穆天奇的左右，穆天奇朝他们望了一眼，右手边一人掏出烟递给了他，并将眼点燃，穆天奇吸着烟朝一楼走去，边走边问道：“青龙堂今天来了多少人？”

    “刚刚小四来了电话，好像有二三十号人的样子。”

    “嗯。”穆天奇走到一楼，盼顾左右，摆了摆手，身边的人立即朝前踏出一步，示意关掉音乐，嗨曲一关，他就朗声喊道：“不好意思诸位，今天酒吧有点事情，今天的消费全免，还望大家见谅，胖子，招呼客人离开……”

    穆天奇站在那里掏了掏耳朵，拿过来一张椅子坐了下去，翘着二郎腿悠哉之极。

    “奇哥，嗝”朱强拎着酒瓶子摇晃着走了过来。

    穆天奇瞥了他一眼，微微摇头，却没有多说什么，他和张昊都跟随自己两年了，若是其他人的话，早就一脚踹过去了，明知道今天要和青龙堂的人摆场子，还喝的烂醉如泥。

    “今天游戏里的情况如何？”穆天奇问道。

    “刚刚我去看了，红旗军把王者天下和不灭王朝全部都干掉了！”

    “妈的，一群废物！”穆天奇重重地在桌子上拍了一下，双眼直冒冷光。

    “奇哥，怎么了？”

    穆天奇气的胸口直动，一只手在桌面上都在颤抖着，他详细调查了一些参赛队伍的情况，从开始他下注给自己的圣堂队伍，输光了。然后又细细分析，终于选择了实力强横的不灭王朝，却还是被不灭王朝那群孙子给葬送了。

    奈何，他根本不知，其实不灭王朝悄然下注，也是下注的红旗军！而他们故意展现出来一点实力的视频，却也是不灭王朝自己人发到网路上的。为的就是让那些玩家产生错觉。就算他们有能力对付红妆，却还是没有。

    不过，这些也只有不灭王朝内部人员方才知道而已。想赚钱，就要让很多人都下注自己的，而自己却去押注其他人的。

    “朱哥，你也少喝点了，青龙堂的人马上就要到我们这里了。”小胡子快步走过去搀扶住朱强。

    “咕噜。”

    朱强对着啤酒瓶吹了几口后狠狠的将酒瓶摔在了地上，怒骂道：“妈的，今天谁他妈敢进我们七星酒吧一步，老子就卸了他的腿。妈的，在游戏里不爽，到了这里还不让老子清净一下吗？”

    “噢？几天不见，人没见长，口气倒是长了不少啊！”一声冷笑从房门外传来。

    随即，两个人走进了酒吧，身后拥簇着一大群黑衣青年，黑色的t恤左胸口处都绣着白底金黄两个大字青龙。

    穆天奇伸出左手朝后一摆，小胡子立即将朱强拖到了后面，“好了，朱哥，你再这样下去，奇哥怪罪下来，兄弟我可受不住啊！”

    “哈哈哈！”穆天奇双手撑着椅把站了起来，咧嘴大笑着朝前走去，走到青龙堂许峰的身前伸出了双手，大笑道：“峰哥，好久不见啊，呵，今天怎么这么有空到小弟这里来？”

    许峰冷扫了他一眼，哼了哼没有说话。

    穆天奇故作尴尬悻悻地缩回了手，在屁股上擦了擦，苦笑道：“呵，看来我这手是太脏了，刚刚摸了不该摸的东西了。操，你们都傻站在那里干什么？没看到青龙堂的峰哥来了吗？还不赶紧给我好好招呼着，茶呢？茶呢？”穆天奇对着身后的人暴吼。

    “行了。”许峰不耐烦地摆下手，“穆天奇，少在这里给我打马虎眼，说吧，今天叫我到你这里来做什么？”

    “啊？”穆天奇转过脸来，神色一惊，“峰哥，你这是说的哪里的话？我还以为峰哥你今天特别有空，闲来无事带着兄弟们来照顾小弟的生意呢，您瞅瞅，哎，咱这酒吧空荡荡的，恐怕用不了多久我们七星酒吧的人就都要喝西北风咯。”

    青龙堂一名小弟搬过来一张椅子，许峰缓缓落座。眼镜男站在许峰的左侧抬了抬镜框，双眼泛光一直紧盯着穆天奇。

    许峰嗤笑一声，冷道：“穆天奇，你以为老子好糊弄是不是？不是你他妈叫老子过来商量事，老子会*来你这个鸟不拉屎的狗屁酒吧吗？”许峰在椅把上重重一拍，身体微微上下起伏，怒气冲冲地瞪着穆天奇。

    “嘶～”穆天奇猛吸口烟，手叼着烟伸出小拇指在耳朵里掏了掏，“呵，既然峰哥都这般说了，那小弟还能说些什么呢？常言道君子坦荡荡，小人长戚戚……”

    穆天奇的话还未说完，许峰就横着眉恼怒拂手，骂道：“少他妈给我文绉绉的，什么小人尝？尝你妈啊！”

    听到这话，穆天奇的脸色瞬间就冷了下去，祸不及父母，这是他一向所秉承的原则。见状，许峰身边的眼镜男微微一笑，眼盯着穆天奇说道：“峰哥，人家说的是古语，不是什么小人尝。穆天奇，直入正题吧，如果你今天不能给我们青龙堂一个交代的话，呵……”

    穆天奇冰冷的神情转瞬即逝，堆上笑脸，笑道：“如果小弟没猜错的话，这位就是大名鼎鼎的王什么来着……王大哥了吧？”

    王伦冷笑一声，却并未答话，对七星社的轻蔑之意溢于言表。

    “好！”穆天奇啧啧嘴先前一步走，“那就打开天窗说亮话，峰哥，你是不是该将从我们兄弟那里得来的东西归还给我们七星社？”

    “什么东西？”许峰虽然是个大老粗，但在道上也混迹了这么多年，这些表面上的功夫他做的还是天衣无缝的，在旁人看来，那个神情好似他真的就什么都没有拿过一样。

    穆天奇冷哼道：“游戏里的装备！”

    许峰淡漠一笑：“噢，游戏？我在游戏里拿过其他人的东西吗？”

    “妈的，你们情义盟的狗比！”穆天奇那边突然有骂了起来。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、