
    许峰冷笑道：“我们是**？那你们圣堂的又算什么？穆天奇，听过一句话没？强龙不压地头蛇。【：文字首发138看书网在老子的地盘上，是虎你给我趴着，是龙你给我卧着，是王八，你就给老子缩着龟｜头做人，少尼玛动不动就伸出来。”

    “你说什么？”朱强突然暴跳起来，“***，你让那**骗了我们兄弟龙啸云的装备，难道还想抵赖不成？许峰，你他妈别以为我们七星社是好欺负的，今天既然你们来，不把装备还回来，就tm都别想走，关门！”

    许峰撇撇嘴：“放狗。”

    许峰朝后瞥了一眼，大门依旧敞开着，由他们的人掌控着，在这地界上，难道还怕一群外来户不成？扯扯嘴角，许峰抽出一根烟在烟盒上敲了几下，然后点燃含到嘴中，呼出一个烟圈，他咧嘴轻笑道：“七星社？就是游戏那个七个名人堂组织起来的垃圾玩意儿？呵，穆天奇，你小子也真不知趣了，游戏中那么废物，到了现实里面还是这鸟样，你就没点长进吗？先前不是听说你要干人家陈豪的吗？怎么到现在都没听到消息呢？”

    穆天奇脸上的肉一阵抽搐：“老子的事情要你来管？别尼玛转移话题，直捷了当，装备还不还？”

    “装备？你说那个极品白银器吗？”许峰含笑道。

    穆天奇怒骂道：“废话！要不是你们骗了龙啸云的白银匕首，老子的圣堂会输掉无双大赛吗？”

    许峰掏掏耳朵，耻笑道：“连陈豪都搞不定，别说其他的了，想要装备？可以，那玩意给我也没多大的用处，市场价，卖给你，如何？”

    “滚！”穆天奇白眼直翻，“老子虽然不缺那点钱，但是将钱花在你们这群垃圾身上，老子不如拿去买肉包子喂狗了。”

    许峰，无双游戏中id落日，昔日情义盟公会老大，现如今是游戏公会傲天的一名堂主。

    “呵，既然如此，那没什么可谈的了，我们走。”许峰转身欲走。

    “想走？有那么容易吗？”穆天奇冷哼道。

    许峰侧过脸，冷笑一声道：“呵，我许峰想走，谁留的了我？可笑。如果不是你还有点用处，老子今天就废了你。”

    “妈的！”穆天奇怒指着许峰就骂了起来，“你tm知道老子这一次因为你输了多少吗？三千万，三千万，整整***的三千万！你们人多是不是？牛气，是不是？”

    许峰歪斜着脑袋，耻笑道：“怎的？老子仗的就是人多，你能奈我何？”

    “啪啪！”穆天奇突然拍了两下手掌，随之，他嘴角微微一扯，眼角的余光朝二楼瞥望过去，“麻烦你听听，多么悦耳动听的声音啊！”

    “啊，啊，啊，哥，哥哥，啊，啊，救，救我，呜呜……”

    许峰那一边的人顿时傻了。在二楼上面正被人弄着的不是别人，那不就是许峰的妹妹许雅雯吗？一个小飞女，就算是不惧与人上｜床，但是面对这种情况，面对强｜暴，她的脸上依旧流出了满面的泪水，而那张昊一直猛烈的朝前挺动着，使得许雅雯根本无法和许峰作正常的交流。

    穆天奇戏谑一笑，道：“峰哥，你看如何？这爱情动作片，现场版的，霸气不霸气？哈哈哈！”

    许峰一双眼布满了血丝，一双手捏的咯嘣作响，右手突然伸向腰间，“噌”的一声，抽出了一把闪亮的弯刀，在那昏暗的灯光下，弯刀耀眼夺目熠熠生辉。弯刀突然朝前方挥去，许峰咆哮道：“给我将他们全部干掉！干掉”

    “上！”许峰手底下的人可全部都是游戏中情义盟的一干兄弟。他们就是一个小混混团体，一群所谓的地头蛇。他们在游戏中自然也就像墙头草一样，谁给他们一点红利，他们就愿意追随谁，雄霸天给予他们一点好处，他们就甘心帮雄霸天办事。

    穆天奇这是在自作自受！

    “妈的，谁敢动？谁动我就先干了她！”二楼的张昊突然勒紧了许雅雯的脖子。

    “呃，呜呜……”许雅雯双眼直朝上翻，一双手紧紧抓着张昊的强有力的手臂。

    “雅雯！”许峰目光中露出一丝吃惊，急忙喊停下自己兄弟，“停！”

    穆天奇呼出一口气，险些被这群二百五给吓死，md。

    冷漠一笑，穆天奇一只手捂着胸口平复一下，然后笑道：“落日，你的情义盟就这点能耐？别让我笑死。呵呵，不就是玩你妹妹吗？你知道你妹妹是干什么的？红星大酒店里的当家花旦啊！啧啧，你不是和我要钱买回装备吗？好，要多少？我给你。不过，干你妹妹的钱，我可就不付了哦！啊哈哈哈！”

    “穆天奇！”许峰双目冷冽如刀，如果可以，他现在就想将穆天奇千刀万剐。

    这时，穆天奇悄然对身边的服务员说道：“打电话，给我叫人，我今天要让这群二货来的了走不了，一场架，一人一千大洋，喊的越多，我给你这月开你十倍工资！”

    这名服务员乃是当地人，而且，染着小黄毛，带着耳钉，手臂上还有一条像蛇又像龙的纹身，一看就知道不是什么好鸟。听到穆天奇的话后，他轻笑一声，然后侧过身子，缩到人群后面朝后移去，悄悄溜到一个包厢中，拿起电话就开始拨打起来。

    ……

    路上，陈豪与杜子腾他们一群人有说有笑，都因为红旗军在明天就能够取得冠军宝座而兴奋不已。他们步行走，一路走一路闲聊，不知不觉就走出了小区。这时，陈豪笑着问起唐诗几女，问道：“你们说我们去哪家酒吧好呢？去什么帝皇之家之类的吧？嘿嘿，反正有红妹这个土豪付账。”

    对此，红妆显得并不关心，微笑道：“随便你们，既然我说了，自然会做到，整个镇江，地点随意。”

    “七星酒吧吧！”风落叶突然拿出手机。

    “七星酒吧？”陈豪怔了怔，“很好吗？”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！