
    风落叶耸耸肩膀笑道：“我也不知道好不好，不过我刚刚上团购网上买了票，消费还算可以的，而且，最主要的是这家是刚刚新开不久的，有很多优惠。【无弹窗.】所以我刚刚就团购了菜票。别这么看着我撒，这家真的不错，我看了里面的装潢了，很漂亮，很有西方的Fee1。”

    “Fee1？”四叶苜蓿吐吐香舌。

    杜子腾当即耻笑起来：“尼玛，小学文化还卖弄文采，Fee1是什么意思？”

    “靠，不就是感觉吗？”风落叶白了他一眼。

    这两人一天不对着干，心里就不痛快。

    杜子腾鼓掌笑道：“哈哈，娃娃，真聪明。”

    “呵呵，落叶这是在替我省钱呢？”红妆轻笑道。

    风落叶尴尬一笑，摸着脑袋回道：“还真不是，这家的消费也不低，属于是高档次的酒吧了，我看中的就是他们家是新开的。但凡是新开的娱乐场所，一般里面的服务都比较好一点，开始管理的严格，一旦那些服务员老油条起来，就没意思了。嘿嘿，最关键的一点是这家酒吧离我们工作室并不远，所以，，我们也好……嘿嘿，你们懂的。”看最新章节

    横了他一眼，掩嘴干咳道：“咳，这点我倒是赞同，新开的酒吧服务都好，而且也卫生一点。就这么办吧，就去这家七星酒吧好了。”

    “让开！”

    “让开！”

    唐诗当即皱起眉：“这些人神经病吗？”

    “小黑”陈豪认识这群人中其中一人。

    唐诗眉头一皱，问道：“你认识他？”

    陈豪笑道：“不就是卖烧烤的那个小黑吗，难道你不记得了？当时你和穆天奇，嘿嘿……”

    唐诗俏脸顿时一红，想起那天晚上的事情了，她当时和陈豪还不是很熟络呢！

    这时，小黑停了下来，回过头一看，当即笑道：“豪哥，是你啊！你怎么也在这里？我和朋友个刚刚在那边吃过晚饭，好了，不和你说了，下次有空再聊了，噢，对了，如果你有事情的话，打电话ca11我，别忘记了！”

    陈豪急忙伸出手拉住了他，皱眉道：“我去，我能有什么事情？倒是你，你这刚刚吃过饭就做剧烈运动？跑步呢？”

    小黑嘿嘿一笑，骂咧道：“md，我他们被打了，他打电话喊我带人赶过去，所以，我才把刚刚吃饭这几个哥们一道带着奔过去了。”

    陈豪朝前面看看，那几人也都在前面停了下来，加上小黑的话，一共才五人而已。撇撇嘴，陈豪笑道：“就这点人，能打谁？场子都摆不了。”

    小黑诡异一笑，道：“豪哥，这你就不懂了吧？打架这玩意儿可不是仗着人多的，靠的是气势，只要气势上压住了他们，你看他们谁特么敢动一下。噢，对了，你这里如果能喊点人的话，能喊多少是多少，和我们一起去摆？冲个人数也好。”

    “呃。”陈豪一窒。小黑也算是他玩的比较好的一个朋友了，当初居住在那个小区的时候，没少光顾他家的烧烤摊位，久而久之，也就熟络了起来。而且，上一次损穆天奇的事情，小黑也帮了点忙。兄弟有难，作为男人，当然义气为先了。

    “地点。”陈豪问道。

    “不许去。”唐诗瞪着眼说道。

    “呃……”陈豪愣了下。

    墨子灵选择沉默，红妆也盯着陈豪，打架这种事情没办法说，万一有个什么危险呢？

    “肚子。”陈豪看向肚子。

    杜子腾嘿嘿一笑，道：“两兄弟，一被子。你去，我就去。”

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    小黑朝陈豪示意，掏出手机接了起来，只听他一直点头道：“嗯，知道，我马上就带人过去！豪哥，不和你们说了，我先带人过去，你这边如果有人的话，就去七星酒吧，我们就在那里摆场子，不远，到了前面拐个弯就到了。”

    说完，小黑就带着人朝着前面呼啸而去。

    “什么事啊？”一脸茫然。

    苏绮顿时没了脾气，哼道：“你傻啊，不就是喊陈豪去打架的吗？”

    “豪哥，不要去。”苏绮说道。

    陈豪深吸口气，一颗心顿时紧绷了起来，看到小黑那个神色就可以猜出他现在的处境是什么样，作为朋友，在这种时候不去帮一把，还算什么朋友？

    唐诗走到陈豪的面前，盯着他，说道：“死耗子，你敢打架的话，我就再也不理你了。”

    风落叶拍拍陈豪的肩膀，笑道：“豪哥，算了，别听那个小黑的，你说我们搀和进去干什么呢？还摆什么场子，万一真干起来了呢？”

    “打架？那是粗人玩的，万一把自己弄伤了怎么办？走，我们快点换一家酒吧，迟了就没意思了。都怪落叶，团购什么不好，非要团购那家什么七星酒吧。”

    “豪哥，你傻愣着干什么？我靠，他们今天可都是带着家伙的！你刚刚没看到吗？”风落叶不理会四叶苜蓿，依旧劝解着陈豪。

    陈豪缩缩眼，却不能不去，以前在那个小区居住的时候，也曾经遭遇不少次地痞流氓的敲诈勒索，如果不是小黑的话，他不知道要被人打多少次了。记得上一次的时候，就因为一个漂亮的女学生路过，陈豪就是多看了她几眼而已，就被一群小混混给围住了，问他为什么要看那个漂亮女生，陈豪就说了一句看一眼怎么了？当即，他就被人在小区门口围殴，如果那一次不是因为小黑和他的朋友在看见的话，并出来帮忙，陈豪那一次必定会去医院呆几天。

    “嗨，陈豪，你去哪？”唐诗疾呼道，然后小脚立即在地上跺了起来。

    风落叶顿时跑上去抓住了陈豪的手臂，郁闷道：“我靠，豪哥，怎么不听人劝？去挨刀子的吗？”

    风落叶又道：“算了，事不关己，己不关心，不关我们的事，就他们几个跑去那种地方闹事，不是吗？他找死就由得他去。你过去搀和什么啊？帮朋友也不能这样帮的，你看糖糖姐她……”