
    第四百四十九章摆场子

    陈豪冷冷地扫了风落叶一眼，道：“你们不去，因为你们和他又不是朋友，沒什么可说的，我必须得去，当初小黑帮衬过我，接济过我。就算是挨刀子，我也要去看看，打不打那是二话，但我的人必须到场。”

    “走！”杜子腾笑容收起，拉着陈豪就朝前面奔，“说那么多干鸟，是朋友，就干！”

    “酒吧，妈的，这个时候酒吧都沒开门！”陈豪跑动的过程中，心中还忍不住一阵谩骂。小黑也是太肆无忌惮了，这么点人也想摆场子。不过就算知道双方实力有着差距，陈豪也不得不去，滴水之恩当涌泉相报，更何况他一直就把小黑当朋友看待。

    杜子腾嗤笑道：“刚刚沒听落叶那小子说嘛？这家酒吧是新开的，所以，二十四小时都营业，为的就是吸引新客户嘛！”

    “七星酒吧！”陈豪深吸口气，目光幽幽一缩。

    “呵，还是肚子你小子够义气。”陈豪边跑边在杜子腾的肩膀上拍了一下。

    “嘿嘿。”杜子腾诡异一笑，“两兄弟，一被子，今天晚上我们一起睡！”

    陈豪：“……”

    nnd，两兄弟，一被子，这次算是听明白了！这个死基佬！

    陈豪看了眼死基佬杜子腾，嘴角顿时扬起一抹笑意，肚子是铁杆兄弟，只要陈豪朝左走，他是不会朝右行的。就算刚刚四叶苜再如何呵斥他不许去，杜子腾毅然决然的和陈豪一起奔走了。而后面留下的女人却顿时乱了。

    “打架？我的天啊！”纳兰秀这位高材生直呼受不了，“怎么能打架呢？”

    苏绮皱眉道：“住嘴行不行？”

    唐诗瞪了风落叶一眼，斥责道：“肚子都去了，你还留在这里干什么？你算不算男人？”

    “呃，我去！”风落叶顿时无语，她们口声声说打架多么多么不好，现在倒好，自己要去被骂，现在不去吧，又被骂，这些女人……该死的，到底是怎么一回事，这是要闹哪样？

    “豪哥，等等我！”风落叶无奈至极，只能快步朝前面冲去，去追赶陈豪和杜子腾。

    “怎么办？”唐诗蹙起眉，一双手在搓着，“这个该死的耗子，一天到晚不给人省心，这么大个人了，还玩小孩子那些把戏，还打架！气死我了。”

    红妆皱眉道：“现在生气也沒有用了。男人不都是这样嘛？呵，如果他不是这样的男人，却也不值当别人去喜欢他了，你说呢，糖糖？”

    在心理上，唐诗还是沒有红妆成熟，也沒有红妆沉稳。

    “那要怎么办？”苏绮叹气道。

    红妆微微一笑，说道：“其实你们是想多了，他们能不能打起來，八字都沒一撇呢！男人打架还不都是那样，你真以为是电视剧里放的那样啊，二话不说舀起刀就上去砍？他们一般呐，都是在那虚张声势一下，然后在对骂一下，推攘推攘，想要真正打起來啊。”

    红妆撇撇嘴：“很难！”

    “红姐似乎很了解啊！”四叶苜狐疑道。

    红妆摸摸自己的红发，掩嘴直笑：“瞧见姐姐这头红发了沒有，这不是理发店里做的，而是被血染红的。”

    “哇！”四叶苜张大了嘴巴，难以置信。

    “啪！”

    唐诗翻下白眼，沒好气的打了她的脑袋一下：“傻不愣登的，哪有头发是被血染红成这样的？”

    “呃～”四叶苜登时无语。

    旋即，唐诗看着红妆，问道：“红姐，我们该怎么办？总不能在这里等着他们吧？”

    红妆思量片刻，然后慢悠悠朝前走，并说道：“很简单，我们也跟过去看看，不过我们要站在远一点的地方，如果他们真的打起來了……”

    “怎样？”唐诗瞪圆了眼。

    红妆玩味的笑道：“那就任由他们打呗，能怎样？”

    “啊？”唐诗惊讶不已。

    红妆看着她们几人，笑道：“男人啊，都是这样子的，如果我们过去，反而会让人觉得我们豪哥沒男子汉气概，会丢了他的脸面，只要对方沒有使用利器，我们就不要搀和进去，如果有利器的话，我们就报警好了，就是这么简单，警察一到，什么事情不都解决了吗？而且，到时候我们再跑去远点的地方躲起來，嘿嘿，豪哥他们也不知道是我们报的警，他不可能强加罪名到我们头上吧？你们说呢？要不要这么做，你们决定好了。”

    “我觉得不行。”纳兰秀说道，“打架本來就是违反法律的。”

    红妆怔了下，摇头叹道：“伤人才有责任，打架算什么，最多到警局里做个笔录什么的，就可以了。”

    “好，我同意。”唐诗赞同。

    “我们也沒意见。”苏绮和墨子灵对视一眼，异口同声。

    红妆惬意一笑，道：“走，看我们豪哥打人去！”

    唐诗顿时郁闷了：“别被人打就谢天谢地了！还指望他打人？”

    红妆当即无言以对！

    再看陈豪三人，前方不远处就是四岔路口了。

    七星酒吧很近，五分钟的时间，陈豪就赶到了四岔路口，只需要朝左转个弯，然后再行一段距离就可以和小黑他们汇合了。

    还沒到七星酒吧门口，陈豪就望见了一大群人站在路上，在不同的方向还有人朝那里汇聚，看來今天这件事情有点大，以前摆场子陈豪最多的一次也就是看到十几人而已，今天粗略一看双方人马都超过了五十人。

    “靠，这么多人？”杜子腾张大了嘴巴，小打小闹他上学那会儿也见得多了，这一次，还真是头一次见到如此大阵仗的。

    “小黑，我來了。”陈豪走到了小黑的身边，他的身上被泥水染遍，脸上还有几处淤青，显然在小黑他们赶到之前就被对方的人痛揍了一顿。

    小黑朝他看了一眼，点点头，继续打着电话：“操，逛你妈个街啊！是女人重要还是兄弟重要？要來就來，不來就死滚，老子不认得你。”

    “小黑，你们的人到齐了沒有？”对面一人咧嘴轻笑，嘴中不时地吐出白烟。

    “这些人，个个龙精虎猛啊……”陈豪盯着前方观察着，双方在人数上就有着很大的差距，他们这一边才七个人，而对方却有近四十人，如果真的打起來的话，那就等于被四个人狂揍啊。想到这里，陈豪不由朝小黑望去，不知道他今天还能不能喊到人，就现在这点人数的话，简直就是找死。

    “小黑，刘军回老家了。”

    “操蛋，张海峰说陪对象在开房……”

    小黑皱着眉头，又拨通了一个号码：“嘟嘟嘟，嘟嘟嘟！”

    “占线？沒信号？妈的。”小黑骂咧一声，然后将手机塞进了裤兜里，“看來今天就只有我们了。”

    平日里要是吃个饭什么的，喊个人立马就屁颠屁颠的跑过來了，到了关键的时候喊谁谁都不來。人情冷暖世态炎凉，陈豪心中暗叹。小黑眼角余光瞥到了陈豪，伸出手在他的肩膀上拍了拍，轻咧着嘴小声笑了笑，说道：“今天我们人不够，豪哥，马上打起來的话，你就先走，你是好学生，却比那些人有义气，这份情我记在心里了。”小黑拍了拍心口。

    陈豪翻翻白眼，他的嘴角都被人打的开裂了，这种时候还说这个话，“你都说我还算够义气的了，现在让我溜，以后哥还怎么混？”

    小黑歪斜着嘴笑了笑，然后朝前面走出了三步，凝目盯着前面，冷道：“许峰，说吧，怎么个解决法，单挑？”

    “单挑？呵～”许峰扫望左右后，阴冷一笑，说道：“老子仗的就是人多，今天就是要搞死你。”