
    此时，陈豪的目光与许峰对视，两人都感觉似曾相识。原先许峰还不能确认，当红妆和唐诗几人出现之后，他立即明白过来了，在大街上能够看到女子染成一头红发的人，恐怕你走遍几座城市都很难看到一个，除非是一些走秀中能看到。这人必然就是游戏中的红妆了，而刚刚和自己交锋过的男人，就是极品妈——陈豪。

    许峰之所以说陈豪几人没有参与其中，也正是因为自己妹妹被穆天奇那个畜生糟蹋了，所以才这样做。天下间没有钱摆不平的事情，而且又没有死人，像这种事情以穆天奇背后的财团实力，他许峰如何和人家斗？

    当他认出陈豪之后，便萌生一计，陈豪向来和穆天奇不对付，而唐诗家的星耀公司又被穆家掌控，他们之间的仇怨由来已久，如果能够得到陈豪几人的帮助，他还能够将穆天奇制住。如果没有警察，他也不至于落到现在这般地步，既然要付诸于法律途径，就必须要有一群所谓的铁证。

    “都给我拷上！”女队长瞪着眼喊道。

    从酒吧处带过来的人群中，有许峰的人，也有穆天奇的人，同时，也有小黑的朋友。但在这个时候，小黑为了保全陈豪他们几人，也只得认定自己是参与者，不过，他却本不知道酒吧内还发生了这档子事情。

    “只是打架而已，被警察叔叔训一训就过去了，***，可是现在……”小黑眉头深皱。

    “霍！”

    小黑突然冲破一名警察的右手控制，飞起一脚踹在了穆天奇的小腹上，“***的，强｜奸人的这样下作事情，你特么的也干的出来！”

    “不是他，是我！”张昊冷哼道。

    女队长扫了他们一眼，并没有迁怒于小黑，对她这个女而言，强｜奸犯确实比那些抢劫犯还要可恨，警察不能在那么多围观的人民群众眼前打人，但是这些小流氓却可以。然而，她的默许和纵容，更使得许峰那几个被抓捕的兄弟暴跳了起来，冲过去，踹倒穆天奇，就是一阵“无影脚”。

    “啊啊啊！”

    看着穆天奇被群殴，听着那个痛苦的喊叫声，陈豪在不远处冷笑了笑，道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，这样的垃圾，早该受到这样的惩罚了。”

    “哒哒哒！”

    高跟鞋踩踏在积水并不多的地面上，一个倩影突然也飞奔了过去，这一脚可不比那群地痞，这可是高跟鞋的鞋底啊！

    “强｜奸犯——”

    唐诗凶猛的一脚，穿过了其他人的缝隙，落在了穆天奇的大腿上。

    “啊啊啊，啊——”

    好似猪的嚎叫，好似猪在知道自己要被宰杀之时的痛苦。穆天奇抱着腿在地上翻滚着。

    这时，女队长一见不妙，立即朝其他几名警员扫了一眼，几名青年警员立即冲上去，将众人拉开，并呵斥道：“你们干什么？还真是无法无天了！现在案子还没有定论，你们怎么可以这样？”

    女队长朝不远处的围观群众看了一眼，心中一叹，泱泱天朝，人民最大的特就是喜欢看热闹了！就这么一个热闹，不多会儿的功夫，居然就导致了四岔路口的堵塞。听到那名警员的话后，女队长蹙着眉，斥责道：“就算是定罪了，也不能随便打人，将他们全部给我带回警员审查！”

    “对着，这个就是那个被强｜暴的女孩子！”两名警员带着许雅雯走了过来，许雅雯的脸色一片苍白，身上披着警员的衣服，连衣裙有些破败，若是长久盯着上面看的话，似乎还能够通过那些破洞瞧见雪白的皮。

    不过，当陈豪看到这个女人的时候，眉头却皱了起来，耳朵上打了四五个耳洞，带的密密麻麻的，浓妆艳抹，红唇，假睫毛，字领口的连衣裙，裙摆很高，似乎都要露出臀部了。而那V字领口似乎被人强行拉扯过，口有一大半都袒露在外。

    “这个女人，唉！”陈豪叹口气。

    “怎么了？”红妆将气呼呼地唐诗拉回来的时候，突然停到陈豪这么说，就问了起来。

    而唐诗却以为他是在说自己呢，当即喊了起来：“我怎么了？”

    陈豪怔了怔，摇头道：“气什么气？我又不是说的你！得了，今天本来想庆祝的，现在倒好，弄出这档子事情来，还庆祝个屁啊！”

    唐诗哼了一声，拂下湿漉漉的头发，道：“干嘛不庆祝？我还要大肆的庆祝呢，穆天奇，你也有今天，告诉你，明天的头版头条就是……”

    陈豪急忙将她的嘴巴给捂上了。

    “唔唔唔！”唐诗想要掰开他的手，一阵呻吟着，“你，你干什么你？”

    “干什么呢？”其他几人也纳闷。

    陈豪翻翻白眼，没好气的瞪了她一眼，叱道：“我干什么？星耀公司可是你家的，你要是想搞个头版头条的话，穆天奇身败名裂不打紧，你家那星耀公司可就要站在风口ng尖之上了。若是将来你再将公司夺回来，最后苦的还不是你自己吗？不管是什么企业，最怕的就是媒体的反面推动力。”

    闻言，红妆点着头赞同道：“嗯，豪哥这句话说的不错，除非你没有那个想法，我们倒是可以借助这个机会搞垮星耀，呵呵。”

    “别！”唐诗目光一缩，摆起手，“好了啦，你对的，我错的。”

    “呵呵。”陈豪轻笑了笑，“我也只是想帮你而已嘛，走，庆祝去？”

    “穆天奇，老子要杀了你！”

    “穆天奇——”

    许峰像个疯子一样，被两名的警察架着，依旧在那不停的纵着腿。而穆天奇躺在地上，也被两名警察拉了起来，一瘸一拐的被带上了警车。陈豪眯着眼盯着看，见警车呼啸而去，他依旧盯着那警车若有所思。

    “走啊，庆祝去啊，再不走，衣服就湿光了。”唐诗催促道。

    “是啊，我们又没带伞。”苏绮也说道。

    陈豪着下巴想着，并将自己的想法说了出来，问道：“你们说我们要不要借助媒体的力量搞一搞？现在这社会就是如此，如果不附加媒体的能耐的话，我就怕穆天奇家里花点钱，这件事就不了了之了。”

    “算了吧！懒得关心。”唐诗美目一翻。

    陈豪微微一笑，她还是担心媒体波及到星耀公司，看来这一次只能放过穆天奇那个败类了。不过在陈豪看来，他也并不同情那个小飞女，穿着那般暴露，又浓妆艳抹的，恐怕她对方面也很开放吧！或许，这是普遍大众的认知，但事实究竟怎样，却不能一子打死一片。

    就像苏绮……

    今天的穿着就挺暴露的。

    夏天，果然是男人提高眼力的季节。

    在夏天，近视眼恐怕都能够恢复一点视力了！

    尤其是在夏天的雨季。

    更加让人爽意的是，在夏天的雨季，某些美女还没伞！

    “靠，不许看我老婆！”

    作为男人，杜子腾知道陈豪四处扫视着什么！

    杜子腾立即将t恤脱下来，直接将大肚腩曝露在外，将t恤递给四叶苜蓿遮挡住湿掉的前：“靠，要看就去看糖糖姐他们啊！”

    陈豪翻翻白眼，骂道：“你小子当我是什么？呃，红色，黑色，白色，噗……红姐，你黑色蕾丝——”

    “啊？”唐诗一惊，急忙双手护住前，怒瞪着陈豪，“你这个**！”

    杜子腾叹口气，喃喃自语着，“唉，大爷的，还跟我装，幸好我早有准备。”

    “呃～”风落叶一愣，郁闷的皱起眉：“豪哥，有好事你居然不喊我！”

    陈豪嗤了一声，道：“小屁孩，毛都没长齐，还看什么女人？我说，各位美女，你们挡在前面干什么呢？看看我们苏绮姐姐，多风骚，多妖娆啊！”

    苏绮白了他一眼，哼道：“姐姐我又不是没穿内衣，干什么怕你看？还不走？难道要在这里淋感冒了才好？”

    陈豪又扫视一圈，发现只有墨子灵和苏绮没有挡着前，而墨子灵则是不惧，因为她穿的是黑色t恤，圆领又极小，就算是下身穿着牛仔短裤露出美腿来，但上半身却什么也瞧不见。这就是稍微朝保守派靠拢的女生的着装。

    “走，先回去换身衣服，我们开车出去玩好了，反正现在还早着呢。”红妆笑道。她也不想扫了大家的兴致，而且，刚刚又遭遇了穆天奇的事情，心情有点不愉快，将那些忘却，就唯能去寄望于下面的潇洒了。

    朝前走着走着。

    陈豪留在最后面。

    这时，唐诗侧过脸望了一眼，见他还没动作，就蹙起眉问道：“你还在那干什么？挺尸吗？”

    “来了，来了。”陈豪怀着美丽的笑容奔到了她的身边，反正都欣赏过了，雨季啊，裙子啊，都粘在身上了啊！翘臀啊……那个美啊！

    瞧见陈豪着下巴怪异的笑，唐诗就知道他脑子里注定是没有什么好东西在，“你个死色胚，又在那YY什么呢？”

    陈豪用胳膊肘轻轻撞了她一下，轻笑道：“小野猫啊，嘿嘿，你今天穿的小可爱哦！”

    PS：今天凌晨去医院，照CT，在那该死的机器里，我感觉自己成了宇宙战士……其他的，不说了。