
    “什么？”唐诗疑『惑』了一下。{{}}搜索，.【。cc!比奇

    顿时！

    唐诗俏脸顿时大窘，通红一片，直骂道：“你个死耗子，你说什么呢你？”

    陈豪突然停步，朝后退了一下，然后目光扫向唐诗的翘『臀』，并大笑道：“哇哈哈哈，维尼熊喂，哈哈哈！”

    “唰！”唐诗气恼，直接将护在胸口的名包朝陈豪甩了过去。

    “呃，真生气了！”陈豪一把接住包，急忙堆着笑脸跑上前道歉起来，“对不起啦，我不是有意的，好了啦，我拿你的包，帮你挡一挡行了吧？”

    “喂！”唐诗顿时侧过身，瞪着他，“别『摸』我！”

    陈豪朝四周看看，不管是红妆他们几人，还是路边上的行人，都盯着他这边看着，甚至于，居然有两辆电动车都撞在了一起。{{}}在淅淅沥沥的雨声中，陈豪一行人又回到了小区，换取了干净的衣裳，然后由苏绮驾车驶向了市区。一夜的欢欣之后，这一夜没有人让陈豪喝酒，他的酒量实在是不敢恭维。

    翌日，陈豪特意让墨子灵打电话前往警察局，询问了关于昨天穆天奇强｜暴案的事情进展情况。不出意外，穆天奇根本没有受到任何惩罚，而他的手下张昊却被以强｜『奸』罪逮捕了。理由就是证据不足，实际上的情况却是感觉身体污秽的许雅雯清洗了身子，没有了穆天奇的指纹。{{}}而张昊又主动承认罪行，故而穆天奇无罪，在被审讯了一夜之后，便被释放了。

    不过，这件事情却放到了陈豪的心底，他想到了昨天那个许峰是谁了，与游戏中的容貌并没有什么差别。如果此人还继续玩这款游戏的话，将来的事情，或许可以利用一下。进入游戏后，陈豪在私密聊天框中输入了两个字落日。

    系统提示：对不起，玩家未上线。

    陈豪心头一笑，将落日列入好友名单。

    新的一天，新的开始，到了下午时分，陈豪一群人成功冲到了六十五级。而今天无双大赛的冠军赛却已经不再是那般受人瞩目。{{}}这时，一则私密的消息将正在修理装备的陈豪打住了，“你好，我是无双游戏108号gm，有事找您线下详谈，可否借用一点时间？”

    红『色』的游戏id！陈豪一怔，还真的是游戏gm，即便这款游戏全权由电脑智能掌控，但是gm还是起到一点作用的。在组队中和红妆几人打了声招呼，随即陈豪便下线，待他下线后还没过一分钟的时间，手机铃声就响了起来。

    接通电话：“你好。”

    “你好，我是天下公司《无双》游戏第108号gm，有件事想和您详谈一下。”

    陈豪笑了笑，道：“有什么事情你尽管说吧！”

    “是这样的，为了更好的将无双大赛冠军赛呈现给大家，我们希望您能够……”

    听了半天之后，陈豪算是明白了，无双大赛现在争夺冠军的两支队伍全部都是红旗军，所有人都知道这场比赛已经没有什么意思可言了，红旗军的内部战，他们根本就不会打，不会去lang费时间。{{}}因此，关注的人也就不多起来。

    陈豪问道：“你们想我怎么做？去官网宣布今天的比赛我们不放水，凭各自实力打一场，是吗？”

    “呵呵，和聪明人对话就是轻松，您放心，对于红旗军给予我们的宣传与帮助，在游戏中我们无法给予您什么回报，但却可以在现实当中补助一些，只要这一战足够精彩。{{}}”

    陈豪笑了笑，道：“多少钱？你要知道我们红旗军两支队伍的整体实力是什么。”

    “据我们部门所知，红旗军现在有一家工作室，对否？”

    陈豪不否认：“是的。”

    “而且，我们更是知道红旗军不光是想就这样成立一家小小的工作室那般简单吧？”

    陈豪再次点头：“不错。”

    “官网首页横幅宣传，一个月！”

    闻言，陈豪眼睛登时一亮。

    “而且还包括在海外的宣传，呵呵，毕竟咱都是中国人不是？”

    陈豪的眼睛再次动了一下：“嘿嘿，还有别的吗？”

    “呵呵，资金上或许你们根本不缺吧？这一次红旗军可是赚了个盆满钵满。”

    陈豪叹口气：“哎，老哥，您又不是不知道，和那些大财团相比，千把万算个球球啊，红旗军可是抗着五星红旗征战的，我不敢说自己就是代表的天朝，但是咱这颗心却是热忱的，您说呢？再者说，官网首页的宣传，这是互相的，您说呢？宣传了我们红旗军，但却也宣传了天下公司不是？”

    “呵呵，那你想要什么？”

    陈豪仔细想了想，红旗军的宣传是至关重要的，但如果想要真正将红旗军扩张，还需要大量的游戏资金。于是，陈豪直言道：“我需要游戏币。”

    “不好意思，这一点我们无法帮助您，游戏中的事情全部都是由电脑智能管理，而我们也只能做一些客服上的事情。如果像您所说的那样的话，我们天下公司若是能够左右游戏进程的话，那全世界上其他大区的玩家该怎么想的？那他们还会来玩这款游戏吗？这是国际化的游戏，不是一个区域一个区域的，所以……很是抱歉。不过，我也可以直接与您说，部门给予我的任务就是这个，只要战斗的宣传和精彩程度可以的话，我们可以给予您一百万rmb的赞助。如果你觉得可以接受的话，现在上网接受我们公司的保密合同。”

    “一百万，也太少了！”陈豪叹口气。

    “就这么多了，我也没办法，而且，这对红旗军而言，根本就没有坏处。如果这样的条件您还无法答应的话，那只好就此作罢。您要知道现在无双这款游戏对于国人的影响有多大，可比在央视进行长时间的广告还要来事啊！您知道横幅广告，我们若是拿去拍卖的话，能赚多少吗？破亿的资金……”

    “破亿！”

    陈豪倒吸口凉气，他丝毫不怀疑这位客服的话。如今《无双》的反响确实很大，比起以往的《神王》和《秘传》更加惊人。

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)