
    ﻿    小黑嗤笑一声，耸着肩膀嘲讽道：“不就是有人搞了你妹妹吗？不是你家那女友勾引别人，就她那个黑木耳，让爷上，。Ｑｂ⑤、ｃOm/(胸没胸，要屁股没屁股，这种货色也就只能玩一玩纯属当做娱乐一下了，哈哈哈。”

    陈豪寻望四周，*，怎么一块砖头都没有？没有武器在手，怎的就是感觉小兄弟凉飕飕的。

    这时，陈豪捅了下小黑，低声问道：“你的朋友玩了人家妹妹？这……”

    小黑皱着眉，道：“我也不是很清楚，好像是这家酒吧的店主吧，你看前面，我那几个兄弟都被他们打趴下来了，，你再说一遍。”许峰因为小黑的一番话，顿时暴跳如雷。许雅雯被人强｜暴，他作为哥哥可是亲眼所见，现在又被人提及，一双眼瞪得如铜铃般大小，恨不得现在就拆了小黑的骨头，喝他的血。

    小黑身边一人手中拿着一根木棍，掂了掂，扯嘴坏笑道：“啧啧，原来我们许峰老大喜欢听这些话啊？哈哈，我说小黑你也真是的，没听过一句话吗？兄弟妻不可欺，只摸奶｜子不搞逼，你摸摸也就算了，干什么搞人家呢？哎”

    听到这话，许峰整张脸立即挂不住了，双眸冷缩，幽幽寒芒如箭般迸射：“小黑，你他妈嚣张，继续嚣张。”

    许峰右手突然抬起手轻然一挥，身后的几十人从两边围过来，将陈豪等九人包在里面。陈豪左右而望，他们每个人的手里都拿着家伙，有石块，有木棍，更有甚者，竟然还有两人手里握着砍刀。陈豪暗暗吸口凉气，九个人对阵四十人，就算是天神下凡，那也救不了他们。

    如果现在逃的话那还来得及，许峰一方的人还没有将他们全部包围住。

    可是……

    小黑冷哼一声，突然从后腰处抽出了一把砍刀，猛地朝右侧一甩，旋即刀尖直指许峰，咆哮道：“来，来啊，想我死的，今天谁都别想活。”

    “蠢货，他以为一把破刀就能够吓唬到我？”许峰咧着嘴朝身边的人笑。

    “哈哈哈！”狂傲不羁，几十人同时大笑起来。

    “唰唰唰。”

    “啊”

    一块块石头砸在了小黑的身上。

    “小心。”陈豪急忙伸出手去挡，一块直击小黑脑袋的石块被他挡了下来。

    “嘶～”陈豪倒吸口凉气，整个左膀完全一阵酥麻的痛。

    “豪哥，你没事吧？”

    小黑话音刚落，许峰带着人就一窝蜂的冲了过来，“给我搞死他们。”

    “打？不打？”陈豪犹疑不定。在这种形势下，如果和他们硬着打，与找死无异。

    就在他停顿的这几秒，突然一拳从前面挥了过来，硬生生地轰在了他的脑门上。

    陈豪朝后退了好几步，捂着头冷着脸瞪着前面这人，他还没有开骂，这人的拳头再次快速袭来。

    “操！”陈豪喊了一声也朝前冲去。

    想那么许多也是无用，就算自己不出手，别人也不会就这么放过他。

    一拳挥来，陈豪完全可以闪避开，可是他却没有这么去做，同样的，他也朝着那人轰出了一拳。

    “嘭！”

    两人同时朝后退了两步，陈豪心里清楚如果自己一味闪躲的话，一直都会处于下风，根本无法反击，万一再冲过来两人对付他，那他恐怕出拳的机会都没有。

    “闪开”

    “呼呼”

    前面荡起了呼呼风声。

    陈豪急忙朝后边退，小黑不知道从哪里拿了一根粗木棍，双手握着左右横扫，瞬间就将许峰一方的人击退了回来，“妈的，来啊，来啊！”

    “豪哥，你们快走，md，走啊！”小黑朝后面咆哮着，面容狰狞。

    “走！”陈豪眼中掠过一道精芒，没有迟疑，调头就走。

    “妈的，亏小黑还把你当兄弟看！”小黑的兄弟猛地推了陈豪一下，让他险些栽个狗吃屎。

    陈豪冷着脸扫了那人一眼，寒声道：“够不够兄弟不是你说了算，你们要是想他今天在这里被打死，就继续呆在这里。”

    “听陈豪的，走，走啊”小黑继续朝前舞动粗木棍，将刚刚朝前冲出几步的人又逼退了回去。

    “操，走！”小黑朝小黑望了一眼，调头紧跟着陈豪跑。

    六个人一路狂奔，在奔出二十几米后，风落叶迎面赶了过来，气喘吁吁地喊道：“豪哥，人呢？*，我们去干死他们，在哪？”

    杜子腾的肚子上下颠簸着，气喘着弯下身子朝后面指了指。

    风落叶朝目光穿过他们几人朝远处定睛一瞧，心底顿时一凉，我勒个亲娘耶，那么多汉子……

    这时，陈豪突然伸出手拦住了他们。

    “干什么？”小黑的兄弟冷着脸盯着陈豪，右手不停地点着陈豪，“陈豪，你今天做的事情，我记住了，真有你的。”

    陈豪冷哼了一声，道：“二货，我说了，够不够兄弟不是你说了算，像刚刚那个情况，如果不是小黑的话，我们全都走不掉，我喊你们跑不是为了别的，看到没？这是什么？”

    “板砖？”小黑的几个兄弟一怔。

    破败的房屋前摆放着一堆红色的板砖，这些都是这边一处建筑工地的。工地内，还有着敲敲打打的声音传来。

    小黑的兄弟顿时恍然，跑过去一手拿起一块板砖，胸膛在这时也不由得挺拔了起来，“一人拿两块，走，干死许峰他们。陈豪，你这个鸟人，还算有点头脑。”

    陈豪扯动下嘴角笑了笑，打架光靠蛮勇之力那永远都只能将自己置于下乘。

    小黑的兄弟几人拿着红砖又朝回跑去，“搞死他们！”

    “嗯？”不知道为什么，陈豪捡起了脚下草丛中的一块红砖，光滑的表面不似其他红砖那么粗糙。不过在这时他也来不及去想那么多，前面小黑的惨叫声已经传了过来，他急忙拿起来就朝回奔去。奔回去之后，他和小黑的兄弟站在队伍的最前面，而许峰一方的三人仍在对趴在地上的小黑拳打脚踢。

    小雨，淅淅沥沥的突然从天空落下。在淋在他们身上的同时，却也在激荡着他们八个人的心。

    陈豪抬起左手，冷视着许峰几人，许峰扫望一眼他们，摆摆手，旁边的三人终于停止了对小黑的殴打，望着陈豪等人冷笑道：“哟，还真不怕死，还真是够哥们，溜掉了居然还敢回来送死。”

    陈豪的右手拿着红砖摆在身后，望了一眼趴在地上的小黑，他被打成这样恐怕连一句话都说不出了。许峰嘴角的肉抽动了一下，抬起脚突然踩在了小黑的脸上。

    “噗，噗。”小黑整张脸全部被踩进了水洼处，泥水喝了好几口下肚。

    许峰蹲下身子冷笑一声，伸出手拍了拍小黑的脸，寒声道：“刚刚不是很牛的么？现在怎么这副德行了？瞧见了没？你的难兄难弟们来搭救你了。张龙，给我带一部分人，去给我将穆天奇那个龟孙子给我拽出来，老子今天不砍断他一只手，md，老子就不叫许峰！”

    站起身，许峰神色一冷，喝道：“给我继续打。”

    几个人相视一笑，上前一步，对着趴在地上的小黑又是一阵狠狠地踹。

    “许峰，*全家。”小黑的兄弟们咆哮着要朝前冲，陈豪冷着脸突然伸出左手按住了他的肩膀，左臂的痛楚在这时也忘记了，陈豪低沉着声音说道：“不要妄动。”

    “操，再不上，小黑就要被打死了。”小黑的这几个朋友很讲义气，但是头脑却非常容易发热。

    他却没想过对方可是有四十来人，而自己一方呢？就算拿了板砖在手，又能如何？八个人能敌得过他们四十人吗？

    陈豪朝前慢慢走出两步，双目突然一缩，一道寒芒从眼中掠过。

    “射人先射马，擒贼先擒王。”

    见陈豪朝前靠过来，许峰冷笑着朝他瞥了一眼，却并没有将他放在心上。

    陈豪的脸色犹如天空密布的乌云般，“许峰，你要怎样才肯放过小黑。”

    “放过他？”许峰正过身子收回刚刚抬起的脚，掏出一根烟，在小雨中打火机打了好几下才将烟点着，漫不经心地抽了起来。

    “两千万，嗯，四十个人呢，嘿嘿。”许峰身边的人奸笑道。

    “而且……”许峰笑了笑，突然将才吸了两三口的烟丢进了水洼里，从身边人手中夺过木棍狠狠地就敲在了小黑的后背上。

    “啊”小黑凄厉惨叫一声，身体朝上一挺，却又立即栽落下去。

    许峰直指陈豪，笑容收起，冷哼道：“除此之外，d，就穆天奇那废物，喊了你们这群垃圾过来，就能搞得过我许峰？”

    “穆天奇？”陈豪与杜子腾对视一眼，板砖险些从手中滑下去。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、