
    没有丝毫坏处的好事情,陈豪不会傻到去拒绝,随后他就登6了观望,从短消息中将合同签订了,也就是保密合同,这件事情不允许陈豪泄露出去。继而,陈豪在官网页就看到了关于大战的横幅标题,点开一看,内容方面将红旗军的十名玩家全部分析了一下,并将过往的精彩呈现。

    “款项已经转入您的账户,请查询。”

    陈豪笑道:“难道你们就不怕我玩拐子?”

    “呵呵,这是对红旗军有极大好处的一件事情,以您的聪明,应该不会做出傻事才对。打扰您了,有事情可以找我咨询。”

    陈豪关掉电话后,就又进入了游戏中。

    公会语音频道。陈豪嘿嘿笑道:“傍晚时分的决战,我决定要带着我们一队去虐一下红旗军二队,五名菜鸟,你们就受死吧哇哈哈……”

    “鄙视”

    、风落叶、笨神、四叶苜蓿和绮色璇玑均露出鄙夷的目光。看最新章节

    杜子腾洋洋洒洒地搂着陈豪的肩膀,眯着眼,坏笑道:“,真要虐他们啊?嘿嘿,红姐就交对付了哦。”

    风落叶鄙夷道:“切,谁怕谁?你别说,我们二队早就想和你们打一场了,奶奶个熊。”

    四叶苜蓿哼道:“红姐,你怎么说?”

    红妆挽下丝,轻笑道:“随便他们咯,既然他们找虐,那我们如果不成全他们的话,多不好啊,是不是?”

    “哈哈哈,是是是。”风落叶几笑。

    “全部退队,重新组合,研究如何对付红妹。”陈豪皱起眉,先行退掉了队伍。

    红妆美目微眯,弯成月牙儿,淡笑道:“看来这一次是认真的了。”

    陈豪看了眼时间,刚刚才五点半,距离冠军比赛还有半个小时的时间,在这段时间中,必须要研究出来如何去对付红妆的战略出来。二队最让他们忌惮的还是红妆的匕,一刀切一个,确实让人畏惧。

    “叮～”

    系统公告:无双大赛团队赛接近尾声,最后一战由红旗军一队对阵红旗军二队,此战两队竭尽所能为大家呈现团队赛最后一场精彩。

    “叮～”

    系统公告:无双大赛个人赛于今天团队赛结束后进行抽签,特此公告。

    不久后,红旗军来到,公会内的一些玩家也悉数到达,他们也想亲眼看一下二队和一队之间的较量。在他们的心目中,能够遏制陈豪五人的人,唯有他们自己的二队,以红妆为主导的二队,他们的实力也是非常霸道的,就算只有一个红妆,那也能够将一队压制的喘不过气来。

    动听悦耳的歌声飘荡在紫荆演武场中。陈豪扫望四周,也没想到今天居然还是座无虚席,而且,有歌星们的助阵,更是吸引了众多玩家参与其中。若是在现实当中,花费多少金钱才能够一观这些歌星们的演唱会啊

    六点整,无双大赛冠军赛正式开始。

    “下面,让我们以热烈的掌声欢迎红旗军的两支队伍上场。第一个步入赛场的人,红旗军帮主,奶妈,似乎大家都知晓了他的真名,陈豪,一个享誉无双中国区的玩家,他的名字势必要在这一天被人牢记。”

    随之,大屏幕上出现了陈豪的人物头像,以及一絮级的资料。

    “素颜,有着倾国倾城之貌,一张弓,射尽天下英豪”

    “噗”唐诗听到这一句顿时喷饭了。

    “我又不是男人”

    陈豪看她一眼,顿时无语:“……”

    对面,以红妆居的队伍徐徐走上了比赛台,两支红旗军的队伍在云曦的介绍中走到了比赛台的中央地带。而这一次,比赛台上已经没有了所谓的绣球,红旗军一队五人全部获得了个人赛的晋级资格,而二队虽然只有四人,但是这一场却为了好看,特许给了二队一个晋级的名额,不管胜负如何。

    风落叶双眼一扫前面站成一排的陈豪五人,淡笑道:“豪哥,别输的太难看了。”

    杜子腾嗤笑道:“怎么?刚刚研究出来如何对付我们了?”

    风落叶风骚的拂下头,笑道:“那是自然。”

    如何对付红妆?

    只要能够遏制嘴妆,那这一场比赛就可以轻松获胜。陈豪从未想过这一场比赛只是表演而已,而同时,红妆的二队五人亦是如此,他们也很想和自己一直以来的伙伴来一场真正的较量,不为给人欣赏,只为去证明自己并不输给其他任何人。

    “红姐,”

    “笨哥,加油”

    “虐死帮主,虐死糖糖姐,虐死紫灵他们啊”

    陈豪鄙夷的朝东南区域望去,“我去,为毛没有一人帮我们一队的加油?”

    红妆轻然扬起匕,转瞬之间,她的右手闪过一道白光,闪过之后,又是6续的几次闪耀。

    “显摆”墨子灵笑道。

    “唉。”天之痕叹口气。

    “可以使用免疫药吗?”陈豪笑问道。

    “不可以,不可以,不可以”

    赛场中的对话可以清晰被所有人听见,红妆的二队还未表决态度,观众们就大喊了起来。

    红妆轻笑:“那就听大家的意见,都不允许使用好了。”

    “诸位,可以开始了吗?”

    “那就开始吧”

    “呼呼呼”

    按钮刚刚一按,双方人马全部朝大后方退去。都是高级刺客,隐身根本无用。这样的局面怎么做才能够将红妆控制住?

    陈豪缩下眼,淡淡一笑,在队伍中说道:“我们一直想要对付红妹,而他们却要对付我们五人,不过,这一次却不是先对付红妹,而是……”

    “谁?”四人全部看着他。

    陈豪眼中光芒一闪,道:“自然是他们所有人了,现在听我命令,所有人全部分散攻击,各自为战一人对付一人,go”

    “唰唰”

    陈豪先行一步,选择从右边侧翼边缘地带冲过去。其他四人全部怔在了那里,这是在比赛吗?

    这时,陈豪的声音在普通频道中响起:“还愣在那里干什么?我说过了,各自为战,至于你们是否想要配合,那完全看你们自己。真正的配合默契,是不需要任何指挥的,我也想在今天看看我们红旗军这十个人的能耐到底停留在哪个阶段上面。”

    ()