
    第四百五十八章 抽奖

    “畜生,放开那个姑凉”

    一声起,观众台上顿时狼嚎声此起彼伏,不绝于耳。红妆如今的粉丝团之大,让。骑在红妆的身上,陈豪能够感受得到红妆因为急促呼吸,而导致的小腹处一直挺起下沉、再挺起再下沉,这种感觉说不清、道不明。

    而身体上重量的压制,使得红妆那傲人的shuangfeng更加显目,陈豪顿时看的傻了。红妆知道这个死在看着什么,瞪着眼,嗔怪道:“走开啦,人家认输了。”

    “畜生,放开那个姑凉”

    一枪呼啸而出,一把匕锋锐无比,从两个方向同时袭来,让沉浸在美滋滋的幻想中的陈豪避无可避。一招“追风赶月”,红艳艳的长枪上灌输着一层白色的光华,突然呼啸而至,直接刺在了陈豪的腰腹间,巨大的冲击力将他冲飞。而另一侧,风落叶猫着身子却也极而来……

    “龙翔击”

    刚刚飞出去的陈豪,突然又在飞离地面的低空中被风落叶直接挑飞了出去。看最新章节

    “龙神枪”

    笨神双手挽动桃花枪,光华遍布枪身,汇聚之后,枪身朝着上空射出。轰的一声,迸射的斗气印在了陈豪的身上,又将他再次轰到更高处。

    “飞镖术”

    风落叶纵跳起来,一记飞镖朝半空释放。飞镖如流星划破长空,响动咻咻的声响。

    “尼玛,你们这两个卑鄙无耻的小人”陈豪谩骂道。

    “哈哈哈。”风落叶顿时大笑,“兵者,诡道也这你经常对人说的啊,怎么能怪我们呢?哈哈哈,所谓,这可是团队赛,不是你个人耍把式的地方。”

    一股白光在半空闪耀,陈豪憋屈之极,在空中被两个人跳杀,身体还未落地就已经挂掉了。不过,风落叶和笨神此举却引来了观众席上无数玩家的欢呼,他们纷纷欢送着陈豪,同时赞扬着风落叶和笨神二人,终于有人能够制一下这个卑鄙的陈豪了。

    “还要继续吗?”苏绮看着唐诗轻笑道。

    唐诗叹口气,郁闷道:“算你们狠。”

    “认输。”

    “叮～”

    系统公告:一队获得胜利,成为团队赛冠军队伍。

    系统公告:红旗军二队获得亚军,恭喜他们。

    系统公告:不灭王朝和王者天下并列季军,恭喜他们。

    系统公告:个人赛最终名单业已出炉,详情请关注无双大赛个人赛具体事宜。

    这时,云曦走上主席台,娇笑着说道:“谢谢红旗军为我们大家呈现了团队赛最后一场精彩的比斗,尤其是两位高级刺客之间的对决,虽然过程并不是很长,但对于我们而言,高手的对决就是这般耐人寻味,那短暂的视频或许会被众多玩家去参谋吧下面,最为惊动人心的时刻到来了,在个人赛举行之前,我们还进行团队赛的。”

    “下面……让我们有请获得优胜的四支队伍,红旗军一队、红旗军二队、不灭王朝以及王者天下”

    “不比此前大家所参与的各大城镇中的比赛,总决赛的奖励更加丰厚,这是大家早就知道的。下面,我为大家介绍一下此次抽奖的一些奖项设置。最低的奖励有提升级别一级,有,这都是属于最低层次的了,不似以前还有一些白装和绿装参杂在其中。”

    “而更好的有什么呢?大家请看大屏幕,轮盘之上有什么?呵呵,想必大家也瞧见了,不光有红装、有白银装,更有套装,而且还有魔宠在此,我还可以向大家透露一点,在个人赛中,若是获得优胜的话,最后的抽奖中有一样独特的大奖,那就是隐藏职业了”

    “靠”

    紫荆演武场顿时因此而沸腾起来。

    云曦微微一顿,继续笑道:“所以啊,能够参与到个人赛总决赛的玩家一定要加倍努力,个人赛的话,八强都是有机会参与到抽奖中的。好了,个人赛暂且不谈,下面有请我们获得团队赛冠军的队伍,红旗军一队上台抽奖,作为冠军,作为我们中国区的顶尖团队,系统给予了三次抽奖的机会。”

    “恭喜”

    不灭王朝的帮主不夜城朝陈豪一群人拱拱手,含笑着道喜。

    “个人赛里,小心一点”

    王者天下的玩家愤愤不平,到现在依旧嘴上不饶人。

    陈豪瞥了眼王者天下的五人,淡漠一笑,朝不灭王朝的五人说道:“呵呵,同喜,同喜,希望个人赛上诸位还要像团队赛这般,好好对待我们红旗军”

    “呵呵。”不夜城笑而不语。

    寂灭天撇撇嘴,轻捅了下不夜城,揶揄笑道:“似乎我们藏一招的事情被人家现了啊”

    不夜城轻笑道:“这个其实很容易推测出来,系统给予了下注的盘口上,我们公会可是雄踞第一的,恐怕再也没有比系统智能更加了解我们这些人的了。如果真要将这款游戏当做一片世界来看待的话,那系统智能就是属于至高神,他对我们自然是了若指掌了。而我们又轻易的输给了他们红旗军,稍微有点头脑的人都不难猜测出来。”

    寂灭天摸着下巴,看着朝前面走的红旗军五人,笑的眯起了眼:“个人赛,我可就不会继续放水了”

    不夜城看他一眼,笑道:“个人赛再放水的话,那我们还怎么玩?不过,老实说,如果真的拿出真实力的话,和红旗军他们对阵,确实也是半斤八两而已,他们的实力确实不容小觑。我们也不能将自己看的太高了,否则只会摔的更狠。”

    “有请”云曦含笑道。

    大轮盘就摆放在比赛台的中心位置。而大屏幕上显示出来的也是大轮盘。

    “谁先?”陈豪笑着看向唐诗几人。

    唐诗先走上前,笑道:“那就让姐姐我来好了,千万别给我什么提升级别之类的,给我来三个白银套装就好了。”

    “白银套装……”

    “三个……”

    众人面面相觑,还真是敢说啊

    ()