
    ﻿    “小豪这个刺客……”

    天之痕皱着眉头，轻轻地吸口气，陈豪的能力毋庸置疑。全//本//小//说//网//(风落叶和四叶苜蓿两人，他们其实也不弱，但是如果和陈豪比起来，在谋略上还是欠缺了很多。如果单指这样的对决的话，天之痕自己也没信心和现在的陈豪厮杀一场。

    他让人感觉好像这个人就是为了战斗而生的，短暂的时间就能够考虑到很多情况，并布下一个圈套让风落叶去钻。从开始起，陈豪就没有打算去攻击四叶苜蓿，直到现在，四叶苜蓿的血槽依旧是满状态。而风落叶却因为担心四叶的安危，也就上了陈豪的当。

    “唰唰唰！”

    单纯的普通攻击，一次又一次落在风落叶的身上，血花飞溅。

    “嘿嘿嘿！”

    风落叶笑的很诡异。

    陈豪一怔，再一看，好家伙，这小子的防御何时变得这般高了？

    “嘿嘿，豪哥，继续啊，我看你的控制技能还有多少。”风落叶得意的笑，“为了对付你，红姐可是亲自花大价钱将我们几人的装备打造了一下，嘿嘿！”

    我勒个去，不过这一次红妆赚的确实非常多。

    “不过……”

    陈豪亦是一笑：“难道这样我就没办法搞定你吗？你太小瞧你豪哥了。”

    “雷光刀！”

    一抹雷光突然附加在匕首上面，闪耀的光芒顿时加快了切割的速度。

    “呼呼！”

    一共五次攻击，风落叶的血量眼看就要见底了，但是这个时候陈豪却不能再继续下去，他扭头就走，飞奔出一段距离后，风落叶追了几步却又停了下来，他吞服血药恢复，然后想等待四叶苜蓿觉醒过来。

    “嘿嘿，豪哥，怎么不继续了？”风落叶笑道。

    陈豪淡淡一笑，他知道这小子想要说什么，不过，现在只是团队赛，而且不管最后胜利与否，冠军一定是要属于红旗军一队的。但是接下来就是个人赛，陈豪岂能在现在就将所有的实力都展现出来。若是如此的话，下面的个人赛还如何进行？

    “嗖！”

    一记飞镖术丢出去，继而，陈豪又朝后退了几步，离开了风落叶的攻击范围。

    “靠！”

    风落叶皱着眉，“丫的，你太阴险了。说过的，不许用牧师技能的。”

    陈豪撇撇嘴：“我又没用！飞镖术嘛，又不是牧师技能。”

    “龙行风！”

    “舞清风！”

    “风乾坤！”

    杜子腾突然飞身过来，一通技能连贯而出，不光将风落叶卷飞了出去，还将远处的陈豪通过“风乾坤”的技能拉到了自己的身边，继而，陈豪淡淡一笑，朝着风落叶袭击过去，而杜子腾则朝四叶苜蓿冲了过去。

    “小子，尔敢！”

    四叶苜蓿瞪着杜子腾。

    “呃～”杜子腾顿时愣在了那里。

    四叶苜蓿哼道：“站在那里不许动，让我杀！”

    杜子腾：“……”

    四叶苜蓿哼了哼，连番释放了两招攻击技能，然后还在恐吓着杜子腾：“你要是敢动一下试试，哼哼，敢打自己女人，你还是不是男人？”

    “豪哥，呜呜呜，救命！”

    四叶苜蓿朝不远处看了一眼，顿时骂了起来：“你这家伙，居然让其他男人来打自己老婆，你算不算男人？”

    “呜呜呜，豪哥，你别来了，让我去死吧！”

    “噗！”陈豪顿时无语了。

    “腾！”

    还好没有对风落叶进行攻击，要不然一旦进入攻击状态中，就不可以进行隐身术了。叹口气，他只能眼睁睁的看着杜子腾被某个凶悍的女人送出比赛台。这世道，想做一个好男人，真尼玛难啊！

    “咻咻！”

    一梭子箭射过来，直接击晕了四叶苜蓿。

    唐诗嘻嘻笑道：“四叶，我可不是肚子那混球噢，小心了！”

    “上！”红妆也在远处快速冲过来。

    真正的战斗，在这时打响了。

    “圣言术；眠！”

    墨子灵在空中飘飞着，一招技能在远处就昏睡了红妆。

    “糟，忘记他们有紫灵了！”红妆郁闷的蹙起眉，还是太大意了。

    “神行诀！”天之痕直接在不远处将笨神给控制住，笨神有着红色装备，他的攻击还是非常凶猛的。但在控制住他之后，天之痕却没有对他发动后续的攻击，而是朝四叶苜蓿和风落叶那一边冲过去，准备和陈豪他们联手先将这两人解决掉。现在他们一对已经少了一个杜子腾，可以说，整体的战斗力都下降了差不多一半。

    杜子腾的诗人辅助技能还是非常可怕的，加上他的隐藏职业技能，他一个人都有可能搞定二队的两个人。但是……唉，又是因为女人！

    “封印术！”

    苏绮突然从一个角落中闪过来，一招技能直接封印了攻击凶猛的唐诗。

    “火行书！”

    一本古朴的书籍被一层金光包裹着，出现在苏绮的头顶上空，这是什么状态？

    “小火球！”

    “大火球！”

    “小火球！”

    “大火球！”

    “小火球！”

    霎时间，演武场中惊呼一片，魔法师瞬发技能！五个火球在空中陆续落在了天之痕的身上，让墨子灵飞过来加血的机会都没有，直接就被苏绮秒出了比赛台。魔法师二转之后，居然还拥有着这样强大的技能。这个时候陈豪方才知道，不是他们上了自己的当，而是自己一方的五人全部上了二队的当了。

    “*，上了鬼子的当了！”

    苏绮缩在最后面，一招控制一人，又一招秒杀了一人，只一瞬间，局面就被二队的人压制了。

    (火行书)：瞬间加持，在5秒内吟唱速度减免100%。

    而且，陈豪敢肯定苏绮这个技能绝对是直接练满到了十级，为了能够赢下一队，红妆这一次还真是下了大本钱。怪不得刚刚他们那么奇怪，原来是去学技能了。

    “唰唰唰！”

    一通招数落在四叶苜蓿的身上，陈豪知道自己若在不出手的话，下面就可能没有机会了。

    刺客击杀没有祝福之光效果在的牧师，那还是太轻松了。当他将四叶苜蓿送出比赛台后，陈豪立即施展了“天雷闪”，这一次却不是去攻击什么人，而是选择的逃跑，“小野猫，紫灵，撤！”

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、