
    所有人开始的呼喊都是闹腾玩的，谁能想到红旗军这一次居然是认真的。【138看书网各自为战，这是陈豪喊出去的话，却惊住了不少人。真正的配合是不需要指挥的，几个人之间由于长时间在一起配合，而产生了一种默契，哪怕是一个眼神，就能知道下一步需要做的是什么。

    西北区域，不灭王朝。

    不夜城缩着眼，低沉道：“如果红旗军这一次真的是认真对决的话，你们要仔细的关注他们，红旗军之所以到现在数量上不高，但在东南区却没有什么公会再敢针对于他们，主要就是因为这十个人的实力超越了很多人。”

    副帮主寂灭天淡然一笑，说道：“呵呵，上次……呵呵，算了，不过，他们确实非常有实力，大家仔细看吧！”

    东北区域，王者天下。

    淡痕飞絮冷哼道：“瞧他们张狂的样子，就一肚子的不爽。”

    抽风的龙笑道：“算了，团队赛都成这样了，而且红旗军的整体小队实力确实很厉害，这一点无可厚非。不过接下来的个人赛却不同了，个人赛却是一个人的实力，以我们王者的能力，想要会师最后的决赛也不是没有可能。”

    刺客禹震点头道：“嗯，到了个人赛再去虐他们，呵呵，如果是兽王碰到陈豪的话，那就有意思了。”

    天坑兽王摸摸下巴，耻笑道：“直接一招就秒掉他了，哈哈哈！”

    西南区域，血染的风采。

    皇甫紫薇微微笑着，美目之中碧光鳞鳞，看着比赛场中快速移动的红旗军的十人，目光左右移动着，想要将所有人都关注起来。团队赛已经成了红旗军的表演赛了，接下来的个人赛却是所有公会都将争夺的战场。

    “豪哥，敢不敢和我们双叶组合打？”

    这时，一个声音冲荡在紫荆演武场中。所有人都将目光集中在了比赛台的右侧，红旗军二队的刺客风落叶和牧师四叶苜蓿两人，他们站在一起，与前方不远处的陈豪对峙着。风落叶也算有自知之明，以他的能力要想和陈豪单对单的话，根本不可能，完全就是被虐的份儿，但是有着一个四叶在身边的话，那就不同了。

    “来，让我看看你们二队的配合到了什么阶段。”

    陈豪甩了甩手中匕首，淡淡一笑，没有拒绝风落叶的邀请。

    “腾！”

    说着，陈豪就进入了隐身的状态中，并以缓慢的速度朝前方移动。

    风落叶眯着眼，站在那不动，轻笑道：“豪哥，难道你傻了不成？呵呵，你隐身我是看不见，但是我隐身你也看不见吧！四叶，给自己叠加祝福，我在旁边协助你。”

    “腾！”

    话音刚落，风落叶也使用了隐身术。

    如果使用隐身术的话，对方必须要超过刺客一个级别才能够看到，如果要是使用强行隐身术的话，则需要超过三个级别。而现在陈豪和他们其他人的级别都是一样的，全部都是六十五级，自然是相互之间都看不到了。但陈豪却必须要这么去做，不然的话有着四叶苜蓿这个牧师在，她的远程控制还是非常厉害的。

    “你猜谁会赢？”杜子腾笑道。

    天之痕缩着眼，道：“不清楚，小豪的刺客非常猥琐，落叶只是敢打敢拼，但在智谋上却差了小豪很多，不过，有你老婆在那里，小豪想要凭借一己之力搞定两个人也不太容易！”

    红旗军的其他人居然全部停了下来，他们也想关注一下双叶组合和陈豪的一场对决。而观众台上，也没有人发出任何声音。

    在离四叶苜蓿距离五米的地方，陈豪停了下来，然后观察地面上的动态。

    这时，风落叶突然笑道：“呵呵，豪哥，你想观察我的移动？以此来确定我的方位？”

    “聪明！”陈豪笑了笑，“不过……”

    风落叶：“怎么？”

    陈豪诡异一笑，朝前移动，待他到了四叶苜蓿的身前，四叶苜蓿依旧在那里叠加着祝福之光。如果想要以短暂的时间干掉四叶苜蓿的话，根本不可能，除非能够一击毙命，不然的话，祝福多次叠加的效果就能够将她的血槽补满，陈豪要如何做呢？

    人影突然从黑暗中爆出来，陈豪出手了！

    “小心！”

    “唰！”

    近在咫尺，祝福之光还在从天上降落，而陈豪的“龙翔击”却已经从四叶的下方高高提起，直接将她提飞了出去。

    “神行诀！”

    “强行隐身术！”

    风落叶与陈豪几乎是在同一时间使用了技能。

    黑烟冒起，陈豪陷入了隐身当中。

    “腾！”

    “强行隐身术！”

    风落叶的速度也非常的快，让人惊叹。

    “落叶有长进了。”风落叶摸着下巴赞许道。

    杜子腾微微笑着，朝上空看了一眼，墨子灵也在关注着远处的对决。

    这时，唐诗走到他们两人身前，淡笑道：“双叶组合要输了，肚子，这是一场团队赛，却不是个人赛，你那个老婆就交给你对付了。我们也不能在这里闲着不是？”

    “呃。”杜子腾一窒，“呵呵，那我去也”

    ……

    黑烟刚刚冒起一点，陈豪顿时发出一声坏笑，他整个人突然从黑影中爆发出来，释放“神行诀”，以极速朝刚刚落地的四叶苜蓿追击过去。待四叶苜蓿刚刚起身，陈豪就已经成功的命中击晕。看到这一幕，风落叶顿时大惊失色：“豪哥，你太阴险了！”

    “龙翔击！”风落叶不敢迟疑，匆忙使用技能朝着陈豪袭去。

    陈豪朝后瞥了一眼，匕首刚刚抬起来却没有对四叶苜蓿继续攻击下去。微微一笑，使用了另外一个隐藏技能千幻真身。

    “miss！”

    风落叶伫立在那目瞪口呆。

    “呼呼！”

    一刀突然落在了风落叶的身上。

    “背水一战！”

    “玄冰刺！”这一击是袭击的四叶苜蓿，昏睡住牧师后，再行解决掉风落叶即可。

    一切，都在陈豪的掌握之中，毫无疑问，风落叶上了他的当了。两次隐身术全部使用，而陈豪却还有着一个“千幻真身”来避开他，处于黑暗当中的陈豪就有了先行出招的权力，就算是两个人，在陈豪的面前也不够看的。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！