
    “火行书”这一技能实在可怕，而且苏绮更是将它花大代价修炼到了满级十级。苏绮对于魔法师这一职业玩的也非常专业，如果刚刚她使用大招技能的话，五秒后最后也就是释放两到三招技能而已，但是如果一直使用小火球和大火球这两个最基本的法师技能，那度是非常可怕的。

    五到六次的火球袭击，直接秒杀了天之痕。战局一面倒，瞬间倾向了二队一方，不过，一队也没有呈现出败势。毕竟，刚刚陈豪抓住机会解决掉了四叶苜蓿，二队少了牧师，他们就少了后勤的补给，而一队这一边呢？却还有着墨子灵翱翔在天际，又有着陈豪这个双重职业的人在。

    不过，按照事先的约定，陈豪是不允许使用牧师技能的。如果他们都挥出自己最厉害的招数的话，二队根本无法抵挡。一队五人只有天之痕不是隐藏职业，其他四人全部都是隐藏职业。这个实力是二队难以抵挡的。

    这时，二队的人聚集在一起，在筹划着下面如何进行攻击。而唐诗却突然笑道：“呵呵，，一个个的来。”

    风落叶朝前方望了一眼，撇嘴道：“一个个的来？刚刚明明约好的，是我和四叶对付，但是你们却突然插足进来了，你们都和豪哥一样，无比，说话从不算话的。”看最新章节

    “赞同！”

    “赞同！”

    不是二队的人这样喊，而是整个演武场中的观众。

    陈豪看着四周，顿时失声笑了起来：“我去，看来我的说话不算话已经深入人心了啊！”

    扬起匕，微笑道：“你确定？”

    唐诗抿抿嘴：“当然。”

    “你！”红妆擎着直指陈豪，粉唇上噙着一抹淡淡的笑，“上一次与你交锋还是在成立之前，那一次我的级别和装备都没起来，而这一次，呵呵，还敢不敢与我一战呢？亲爱的豪哥！”

    “哈哈哈！”陈豪顿时大笑起来，“来就来，ho怕ho？”

    唐诗朝他们看了一眼，目光射向苏绮，道：“苏绮，来战？”

    苏绮扯扯嘴角，“难道我惧你不成？来就来。”

    风落叶看着他们一一对阵，再看看身边的笨神，问道：“呃，笨哥，我们怎么办？”

    笨神撇撇嘴，朝天上看了一眼，耸肩道：“我看戏，你去对付紫灵。”

    风落叶张大了嘴巴：“……”

    nnd，近战职业和墨子灵大姐去打？不是吗？她一直飞在天上也打不到她，就算她落地的话，风落叶也没有自信去和一个有着隐藏职业的人对阵。到现在，整个红旗军一队中，要说实力还未展现出来的人，就当属墨子灵了。一直以来她只是在辅助，释放的攻击技能也都是牧师本来就有的技能，至于她的神牧攻击技能，至今未曾展现。

    为了接下来的个人赛，风落叶也不想和笨神两人联手去对付墨子灵，从而逼出她的真正实力来。

    “笨哥。”风落叶悄悄捅了一下笨神。

    笨神看着他：“嗯？”

    “嘿嘿。”风落叶的目光中闪过一丝狡黠。

    ……

    大屏幕上，闪出对阵的两人，红旗军二队的队长红妆，与红旗军一队的队长陈豪。红妆的实力是在和王者天下对决的那一场中达到顶峰，当画面转到她身上的时候，观众台上顿时掀起Lang潮般的呼喊声，那一头红，已经成了红妆的标志。

    “开始？”

    红妆看着不远处的陈豪，淡淡一笑。

    “来！”

    陈豪荡起匕，以极的移动朝着前方冲出去。

    “咻！”“咻！”

    在远处之时，两人几乎是在同时先行释放了飞镖术。还真是够默契的，两人也因为这一点不由相视一笑。

    前倾着身子，两人在比赛台的中心地带打了个照面。

    “唰！唰！”

    血花飞洒，这一次陈豪没有输给红妆，两人小错而过，都成功的命中了对付的身体。

    回过头，陈豪目光一凝，再次出动。

    “铛铛铛！”

    一连三次攻击，分别是胸口，小腹，背刺。却全部都被红妆格挡了下来。

    “厉害！”

    陈豪由衷的赞叹一声。

    “唰！”

    陈豪快朝后方移动，避开红妆突如其来的一招攻击。

    红妆看着他，淡淡笑道：“如果我使用的是耀九星的话，你早就挂掉了，所以，这一场比赛是我们二队获得了胜利。”

    陈豪微微一笑，对此，他并不在意，胜负都是属于红旗军的，是谁赢又能怎样？不过，现在的他想的是如何对付红妆，她的反应、度和攻击都达到了巅峰，如果不是因为有雷刺这个隐藏职业的话，想要和她作正面交锋，陈豪还有点没把握。

    “他们为什么不用技能啊？”

    观众台上顿时议论纷纷。

    “是啊！红妆一招就可以秒人的，为什么没秒掉陈豪那个败类呢？”

    “白痴，刺客巅峰的对决都是不使用任何技能的，这样才能展现出他们真正的实力来，若是单凭普通攻击就能够获胜，如果他们使用技能的话，那实力就更高。红旗军这两个刺客都是高手，看看刚刚他们的对决，跟在电影院里看武侠片差不多了。”

    “唰！”

    白光闪耀。但是红妆却突然下蹲身子，并在脚上使力，在避开陈豪横扫出来的一招后，成功从他腰间滑步出去，匕并在他腰间留下了一道血痕。

    “呼！”

    陈豪狡黠一笑，身体刚刚攻击之时故意露出这个弱点给红妆，她居然真的从这个空子中钻过来了。腿风阵阵，陈豪直接也下蹲身子朝后方来了一记扫堂腿。红妆根本避无可避，直接被陈豪扫飞在地。左手猛一拍地，借助这股力道，陈豪朝后方跃去，纵身一跳，直接扑在了红妆那柔软的身子上面。

    “啊！”红妆下意识的惊呼一声，瞪大双眼惊讶的看着骑在自己身上的陈豪。

    陈豪诡异一笑，装出一副邪恶的表情来，喊道：“小姑凉，喊吧，就算你喊破喉咙也没人来救你的。哈哈，上了我的当了吧？”

    红妆听闻此话，娇靥顿时一红，咬咬牙，心中暗骂，这个该死的家伙！居然在众目睽睽之下骑着我……