
    接下来就是杜子腾和天之痕二人上前抽奖。【全文字阅读.】天之痕运气比起唐诗来还要差，第一次就是等级+2，而接下来两个却全都是随机宝盒，打开之后显现出来的一个是回城卷x5o，一个是无敌药x5o,。无敌药极难制作，至今在整个中国区当中，恐怕也没有这个数量。物以稀为贵，无敌药的价值一直都被不断抬升着，总体而言，也还算不错了。

    “哈哈，看我的！”

    杜子腾洋洋洒洒地走到前面开始抽奖，他的运气确实不错，三次抽奖全部都是抽到的红装。一把红装匕、一把红装法剑和一张红装弓，最悲剧的就在于此，他的装备还没有在手中捂热，匕就被强行剥夺，而红装弓则被唐诗抢过去了，至于魔法剑，自然是落在他亲爱的女人手中了。

    “唉，尼玛！”

    杜子腾郁闷的看着兴奋的三个人，在那里谈论着装备的属性问题，而他自己，却只能落寞的走开。这时，一队最后一人款款走上前，墨子灵的运气究竟如何，他们其他四人也在关注着。似乎最淡定的人运气就是最好的。看最新章节

    “叮～”

    系统公告：玩家夏末紫灵获得技能书【烈焰狂盾】。

    “叮～”

    系统公告：玩家夏末紫灵获得技能书【吸血术】。

    “叮～”

    系统公告：玩家夏末紫灵获得等级+3。

    ……

    墨子灵侧脸看向陈豪几人，徐徐走过去，轻笑道：“看来我的运气也不是很好，一本苏绮用的技能书，还有一本需要的技能书，其他的……”

    陈豪笑着从她的手上将【吸血术】接了过来，眼睛腾腾光，这确实是刺客二转后梦寐以求的一本技能书，有着吸血术在，攻击越高，吸收过来的血量就越高，打怪完全不需要血药，那要节省多少“玛尼”啊。

    这时，红旗军二队的五人也走了过来，下面就是他们抽奖的时间。苏绮答谢着墨子灵，微笑道：“还是紫灵对我最好了，就算是抽奖也总想着我，嘿嘿。”

    墨子灵没好气的白了她一眼，哼了哼，却又笑了起来。对于这些，她并不十分在意，本来按照工作室的规矩，但凡是得到的游戏物品都该交给组织统一划分的。而且她自身的隐藏职业，身上就有一身极好的装备，而且还是可以不断升级的，自然对其他装备的追求也没什么兴致可言。

    红旗军二队的抽奖，结果如下：

    队长第一次抽取获得红装套装，第二次抽取没想到居然是次出现的“空”。

    笨神：【剑震八方】、【旋风之舞】技能书。

    风落叶：红装匕，红装魔法杖。

    四叶苜蓿：红装折扇，红装折扇。

    “技能书我可以留下来吗？”笨神询问道。

    陈豪笑道：“为什么不可以？呵呵，笨哥你想多了，你又不是我们工作室的员工，而且，就算你是，是你用的东西，我们干什么占为己有呢？下面就是个人赛了，希望你也能够取得一个好名次。”

    风落叶将自己所得交了上去，叹道：“哎，可惜了，白银器和黄金器都没有人得到，那个格子实在太小了。”

    陈豪朝主席台上望了一眼，轻笑道：“别想那么多了，得不到就得不到吧，游戏电脑智能也不傻，它怎么可能现在就给那么大的好处呢，一旦游戏失去了平衡，下面还怎么玩？能够得到一点红装，就不错了。”

    红妆蹙着眉：“得到什么？”

    “呃，红色装备！”陈豪郁闷了一下。

    “哈哈哈。”其他几人顿时大笑。

    “叮～”

    系统公告：玩家绮色璇玑获得“空”奖励。

    “叮～”

    系统公告：玩家绮色璇玑获得【宝宝】。

    “噔！”

    所有人都傻眼了，刚刚想劝慰苏绮，没想到她立即又抽到了魔宠宝宝，这和白银器、黄金器一样难以抽到的奖励啊！就算之前一无所有，能够得到这样一个宠物宝宝，那也非常不错啊！顿时，墨子灵羡慕的盯着她，吃醋道：“苏绮这次是收获最大的。”

    “嘿嘿。”

    苏绮拂下丝，看着他们，自己脸上洋溢着幸福的笑容。

    “轮到我们了。”王者天下的人阔步走上前。

    “诅咒，来，一起诅咒他们。”杜子腾低声道。

    “噗！”

    陈豪摇头一笑：“用不着这样，这一次抽奖能够得到红色装备就非常不错了。”

    果不其然，不灭王朝和王者天下两个队伍十个人抽奖，获得最好的物品也就是红色装备，其他人也有一无所获的，还有增加级别一级的。不一而同。团队赛就此终于告一段落，而接下来的时间却是属于个人赛的，个人赛的三十六人尚差一个名额，这需要陈豪来选择。

    “请问，您有人选了没有？还是说直接从你们红旗军当中选择出一位来呢？”云曦询问道。

    陈豪洋洋洒洒一笑，朗声道：“如果我选择敌对或是其他玩家的话，岂不是选来对付我自己的吗？这种事，自然是要无耻的选择自己人了，我选定的名额就给予红旗军中一位美女诗人香草噗噗。再者，在这里，我陈豪要宣布一件事情，从现在起，红旗军的大门将为整个中国区的玩家敞开，如果想要和我们并肩作战，成为我们的朋友，可以找我们红旗军的任何一名管理。我们的要求只有一点，我们需要的是兄弟，不管你等级如何，但最起码的，是你要喜欢我们这个公会，只此而已。”

    “轰！”

    紫荆演武场顿时炸开了锅，红旗军一直固封在2oo人的玩家数量上这么长的时间，在这一天终于要大肆收人了。经过此番的，红旗军的最牛气的十个人，已经被中国区的玩家所熟悉。陈豪、夏末紫灵、素颜、杜蕾斯、天之痕、红妆、风落叶、笨神、四叶苜蓿和绮色璇玑，他们十人也只是红旗军的一部分而已，整个红旗军的气势，早已让所有玩家看见。

    ps：429出现的Bug，修改一下，西北狼本来就灭了，后来又出现在8强，将它改为【广寒宫】公会。Bug很多，数据上的Bug就别让俺修改了，会牵连到前面很多章节！大家心中暗骂一句“懒逼作者”就好了，咳咳，别打字骂了！！！=。=