
    第四百六十二章 各自的对手

    “呃”美女云曦纳闷的看着他们,旋即一笑,“看来我们还是不喜欢自相残”

    “那么……”云曦拖长了声音,“让我们恭喜奶妈和笨神进入到十六强,下面进行第三场比赛,由红旗军的素颜对阵王者天下公会的玩家疯尘”

    唐大美人款款朝比赛台上走过去,都不和红旗军其他人打个招呼。而另一边,王者天下的疯尘也徐徐上台。朝那里扫了一眼,就没有再多看,以唐诗的实力虐这个家伙,根本不需要担心。

    陈豪躺在那仰望着天空,看风景。王者天下那边的呼喊声越来越高,但陈豪心里却也清楚唐诗多么厉害,有着“魔偶”在,她怎么可能这般轻易就输掉比赛呢?没用一分钟的时间,就传来了系统的提示音,唐诗获得胜利,成功晋级。

    随后杜子腾、夏末紫灵、绮色璇玑全部晋级十六强,天之痕和香草噗噗落马,天之痕遇到了那个猥琐大叔,刺客若是没有越他人的攻击输出,想要对付战士实在太难。而香草噗噗mm,陈豪将她带出来,纯粹是想增加一些个人对战的能力的。看最新章节

    如今只剩下一人,而红妆对阵的则是一名弓箭手,她直接隐身过去,一刀切就结束了比赛。至此,红旗军十一人参加个人赛,有七人成功晋级到第二轮,直接占据了半壁江山。

    “妈的,红旗军的人太多了”淡痕飞絮郁闷不已,他们王者的三队王者风范出线的两人,全部在第一轮中败给了红旗军的人,这口气如哏在喉,实在难以下咽。十六强一共就这么点人,而红旗军却独占了其中九个名额。

    “干掉红旗军啊,你们这群垃圾”

    观众席上有喊起来,随之群起而呼之,都想有人能够战胜红旗军。人们似乎都是如此,都喜欢站在弱小的一方,希望他们能够将一座屹立不倒的山脉给推倒。第一轮能够达到这样一个成绩,也是陈豪没有想到。

    不过红旗军十人都参与了,获得的装备划分一下,他们的实力在个人赛中能够取得现在这个成绩,也在情理之中。毕竟他们在等级和装备上都越了同样参赛的其他玩家。如果这样的情况下,还不能顺利晋级的话,岂不被人笑死?

    “第二轮,我们可能又有人要遭遇了。”陈豪微微笑道。

    “十六强的名单全部出炉,今天这场比赛精彩不精彩?”云曦对着话筒大喊道。

    “精彩”

    观众们也极为配合。

    云曦甜甜一笑,继续说道:“下面进行系统随机配对,选定明日比赛的对决”

    “唰唰唰”

    大屏幕上极转动着。

    “停”

    随着云曦一声令下,大屏幕上停止下来。

    第一场:极品奶妈(雷刺)vs(灵战师)第二场:素颜(风影猎手)vs绮色璇玑(火系魔导师)第三场:红妆(刺客)vs禹震(血族刺客)第四场:夏末紫灵vs天坑兽王(召唤师)第五场:杜蕾斯(酒中仙)vs广寒仙子(暗影猎手)第六场:笨神(枪战师)vs不夜城(灵战师)第七场:绯红雪(祭司)vs淡痕飞絮(死亡掠夺者)第八场:(剑侠)vs齐天大圣(暗黑魔导师)……

    陈豪关注一下自己公会的对阵情况,除了唐诗要和苏绮一决高下以外,其他人都没有遭遇到。这却算是一个不错的消息了。如今能够进入到十六强的人,个顶个的高手,没有一个人的实力是可以忽视的。就算有些人他们的团队输掉了比赛,但他们有些人的单兵实力还是非常厉害的,不可小觑。

    “穆天奇这也很厉害啊,看来他的能力还是要紫灵姐去对付才行。”风落叶说道。

    陈豪扯扯嘴角,淡笑道:“小角色而已,如果他和韩森比起来的话,还是弱了一些,韩森的兵神隐藏职业才叫作厉害。”

    对于仇敌,陈豪也不会因为是敌人的关系,而小视他的能力。韩森的实力确实很厉害,不过他的能力遇到墨子灵的话,那就等同于虚设了。墨子灵就是他的天敌,而穆天奇也是一样,暗黑和光明本就是对立的两面,但就胜负而言,难以预料。

    穆天奇能够凭借一己之力将【诛神】公会的帮主九天灭掉,成功晋级十六强,他的实力也是有的,再加上这小子舍得投入,一身装备真是无法言喻。若非抽奖的话,红旗军中的任何一人,他们的装备都及不上穆天奇。

    “青狐,这个人是谁?”风落叶问道,“明天第一场就是对他啊”

    红妆看了陈豪一眼,低声笑道:“青狐,以前黑榜次席,耀舞长安公会的帮主,他的实力可不容小觑,刚刚一战你们也看到了,王者天下那个抽风的龙,在他的面前,根本就不是对手。这些人对于任何职业的把握性都非常的高。还有肚子明天要对阵的广寒仙子,这个女人也很厉害,暗影猎手好像和糖糖的隐藏职业差不多,但实际上却有很多都是我们没看透的,所以……”

    杜子腾撇撇嘴,笑道:“怕什么,难道我这个酒中仙,还怕其他隐藏职业不成?六十级之后,我也不需要再对自己的职业技能有所隐藏了,不管是谁,就算是豪哥和我对着干,我也不当回事,哈哈哈小菜鸟一群”

    “那个天坑兽王……”陈豪看向墨子灵。

    墨子灵一如既往的表现出淡定从容的神情,挽下青丝,淡漠笑道:“放心吧,上次他让我们吃了点小亏,这一次我不会这样轻易放过他的。”

    “有把握?”陈豪笑了起来。

    墨子灵目光中闪过一丝狡黠:“百分之一千的把握”

    陈豪:“……”

    好强大的自信心啊

    风落叶看着他们,笑道:“看来最不需要担心的就是红姐和糖糖姐了。”

    红妆摇头而笑道:“我是不需要担心,那个血族刺客对上我只有死路一条。不过糖糖和苏绮明天的对决,你们有什么打算没有?”

    ()