
    陈豪朝轮盘上扫了一眼,有等级+1、等级+2、等级+3,还有蓝装、红装、白银器、黄金器,也有魔宠宝宝,最让人想要得到的无疑就是白银套装宝盒和红色套装宝盒了。只要能够在这次中获得更好的装备,那么在个人赛当中就可以提升一大截的力。

    唐诗第一个走出去,素手按在轮盘上一拉,随即,轮盘快转动起来。唐诗表现的非常淡定,好似根本不关心能够得到什么一样。

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,获得随机宝盒一个。

    “随机宝盒?”唐诗看向云曦。

    云曦淡笑着为她解释道:“上面不是有一栏是属于随机的吗?随机宝盒就看你的运气了,可以是好东西,也可能是烂到极点的。呵呵,多一次的抽取而已。”

    唐诗点点头,蹙着眉将随机宝盒收起来,并未打开,直接又进行第二次抽取。

    白光闪腾,轮盘极运转着。

    看最新章节

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,获得一件。

    “什么东西”唐诗一双美丽的眸子顿时瞪了起来,“就不能给我一点好东西吗?”

    再次转动。

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,获得等级+2。

    “我……”

    陈豪急忙踏步上前,揶揄笑道:“还是别说粗话为好,矜持一点,矜持一点。”

    “你来”唐诗看着他。

    “我?”陈豪指了指自己,笑了笑,然后走到前面去。

    唐诗:“抽到好东西就和我换。”

    陈豪:“呃……”

    深吸口气,陈豪双手合十闭眼祷告了一下,乞求上天能够给他带来一次好运气。三次抽奖的机会,上一次抽奖就没有得到什么好处,唯一一个有用的也就是那个“时光卷轴”了,那至尊级的好东西,比什么都要厉害。这一次起码要越“时光卷轴”吧?

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,获得等级+3。

    陈豪叹口气,默念着,会越来越好的,一定会有好东西的。

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,获得等级+2。

    靠,越来越烂

    “md,老子无力吐槽了。”陈豪郁闷的翻着白眼,级别这玩意儿是很重要,但是值钱吗?又不能卖钱,但是一件好装备呢?那都是白花花的银子啊,尼玛……

    “请继续”云曦笑着摆下手。

    后面天之痕几人都笑到不行了,没想到这两个人的运气都是这么的不好。不过,那个黄金器什么的高级物品,它们所处的长条格子那么小,想要抽中它们谈何容易啊

    “呼呼呼”

    轮盘再次转动起来,这是陈豪最后一次抽取的机会了。

    “叮～”

    “哇靠,黄金器”陈豪一双眼瞪得大大的。

    王者天下的天坑兽王顿时冷笑起来,嘲讽道:“轮盘还在转动当中呢,白痴,你能够得到黄金器?除非老天瞎了眼了。”

    “滚”陈豪朝后方瞪了一眼。

    而这时,系统提示音来了。

    系统提示:恭喜你,获得【抽取两次】的机会。

    “这个……”陈豪嘴巴瞬时咧开,一双手搓着,贼贼的笑,“嘿嘿,奶奶个短的,老天果然待我不薄啊”

    说着,陈豪侧过身朝王者天下几人竖起了中指,“看你们能有这样的好运气不,哇哈哈哈”

    “尼玛,小人得志便猖狂。”天坑兽王愤愤道。

    陈豪洋洋洒洒的大笑着,继续转动起轮盘来,随着轮盘的转动,陈豪背对着众人心中暗暗默念着、祈祷着,这个时候刚刚得到两次抽取的机会,如果在王者天下五人的眼皮底下又抽到了垃圾的话,那就颜面扫地了。

    “叮～”

    陈豪整颗心都提到了嗓子眼。

    当指针指定,当轮盘不再上下晃动,陈豪的谩骂声也悄然在心中冒了起来。

    系统提示:恭喜你,获得了蓝色装备一件。

    “哇哈哈哈”淡痕飞絮几人顿时笑得前俯后仰。

    “唉”唐诗叹口气,抬起手在陈豪的肩膀上拍了拍,说道:“现在知道自己长的有多丑了吧?”

    陈豪:“……”

    妹子的,这给我两次抽取的机会,跟没给有什么两样?

    “哈哈,奶妈,把你得到的装备属性图鉴出来,让大家伙儿瞧瞧呗?我们还没见过什么极品蓝色装备呢”刺客禹震狂笑不止。

    “哈哈,是啊,出来欣赏下,让俺们羡慕一下呗。”抽风的龙搭话道。

    陈豪侧过脸,朝他们无比温柔的笑了笑,“想看?”

    “嗯哪”

    陈豪顿时坏笑道:“嘿嘿,就不们看”

    唐诗看着他:“……”

    “,这群鸟人。”陈豪正过脸来,脸色直接绿了,这运气,也太背了。

    深吸口气,陈豪继续转动轮盘。

    “我们相信你”杜子腾在后面大喊道。

    “唉。”陈豪心中一叹,这个加油为什么听起来感觉也是在嘲讽呢?

    “转啊转,转啊转。”

    唐诗美目盯着他,轻笑道:“放心好了,不是还有我垫底吗?看我抽的都是些什么东西?一个等级、一件蓝色装备,还有一个随机宝箱,你可比我好多了呢”

    “呵呵,你就别安慰我了。”陈豪撇撇嘴,“我没事,有级别也不错,至少我又稳定在天榜第一了”

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,获得了【套装】。

    “嗯?”陈豪愣了愣。

    半晌后。

    陈豪突然狂笑起来,并转过身朝王者天下的示威:“哈哈,皇天不负有心人,看到了没,套装,套装,你大爷的”

    “咳”唐诗掩嘴干咳,“矜持,矜持一点。”

    这次轮到王者天下的五人全部绿了脸。陈豪洋洋洒洒的朝旁边走过去,查看着自己得到的奖品,心里顿时乐开了花。经过了几番郁闷之后,能够得到一身套装,那算是对他最大的奖励了。虽然套装若是和“时光卷轴”相比的话,也没有什么可比性,但是却比那些什么等级奖励、蓝色装备要强的太多太多了。套装那一格子,可就那么一丁点啊居然让他抽中了。

    ( )

    更快更新尽在:.