
    虚拟网游

    463

    她们两人还未开口，陈豪提先说道：“公平对决，谁能够顺利进入八强，奖金五千大洋，进入四强奖金一万大洋，获得冠军，咳，冠军必须的是我的！”

    “冠军的话，我和天哥出，奖金两万！”红妆洒洒笑道。

    天之痕毫不在意：“呵呵，我已经被干掉了，下面就看你们的了，个人赛能够拿到冠军的话，不管是谁拿到的，参赛人员全部发放奖金八千八！”

    “好耶”

    连同陈豪在内，所有人全部欢呼雀跃。陈豪看着欢欣的红旗军众人，他将目光朝人流涌动的一处出口望去，耀舞长安的人正从那里退场，青狐，耀舞长安公会的帮主，昔日名人堂黑榜战斗力排在第二的男人，观其容貌已经超过了三十岁，明天的对手就是他，陈豪深吸口气，目光与他隔空对视着，丝毫不让。

    收回目光，陈豪将天榜打开。

    等级排行榜（中国区天榜）：

    1、极品奶妈70级职业：牧师（雷刺）

    2、夏末紫灵68级职业：牧师（神牧）

    3、素颜67级职业：弓箭手（风影猎手）

    4、天之痕67级职业：刺客

    5、一米清风66级职业：灵战师（杀手）

    6、战天下66级职业：剑师（龙语魔法师）

    7、绮色璇玑65级职业：魔导师

    8、红妆65级职业：刺客

    9、寂灭天65级职业：魔导师

    10、杜蕾斯65级职业：诗人（酒中仙）

    陈豪在那深呼吸，目光慢慢眯起來，扫视着紫荆演武场那些逐渐退场的玩家们，公会频道中，热烈的掌声和鲜花一直在滚频，他们都在欢迎着新加入红旗军的兄弟，在这一段时间内，加入到红旗军中的人已经突破了百人。对于招收进來的人，墨子灵她们都严格把关，至于是否是007，这一点无法避免。

    尽管团队赛已经结束，但个人赛对红旗军來说依旧非常重要，有着装备和级别上的突破，陈豪现在依旧是中国区天榜的第一人，这一点让人无法替代。就算是当初等级相近，红妆他们也有意让陈豪的经验多出他们一些，为的就是确保自己这位帮主大人一直雄踞在天榜首位。

    “吸血术！我先去学下技能！”

    陈豪对他们笑了笑，在传送师的面前先行一步传去了雄风城，然后奔去了转职大厅中找到刺客导师学习了吸血术。然后朝佣兵公会走去，边走着边打开包裹，包裹里有从肚子那里讹來的红色匕首，还有自己抽奖获得的一身套装。

    红魔翼（红色装备★★★★匕首）

    攻击：733890

    力量：25

    敏捷：26

    智力：25

    体质：28

    等级要求：系统奖励，无级别要求。

    特殊属性：可作回旋镖使用，无使用次数限制。

    追命套装（红色套装★★★★★）

    套装组成：追命头盔、追命法袍、追命下裤、追命法鞋、追命法腕、追命披风。

    套装属性：生命1000

    套装属性：攻击100

    套装属性：防御900

    套装属性：全属性200

    装备要求：系统奖励，无级别要求。

    陈豪将恶魔套装换下去，换上追命套装后感觉整个人都变了个模样，而且红魔翼换掉了雷神匕，攻击数据立即朝上翻了几番。红魔翼匕首纹路清晰，呈现出一抹鲜丽的红色，就好像一只恶魔血淋淋的翅膀般。穿上一身追命套装后，陈豪的身上顿时红光大爆，整个红光散发开來足有十几厘米的长度，好不帅气。

    团队赛进行下來，陈豪的单兵实力，在现在应该算是顶尖级的，如果不是有着雷云徽章对他起到的限制，他现在的攻击力更是了不得。而且，雷刺职业是属于敏捷型的，牧师却是属于法系的，两者共同共融，也就是说他不光不怕法系，也不惧物理系。

    技能多，控制系技能更是驳杂，他对三种职业的技能的掌握方面的强悍程度，在这时就突显出來了。

    雷云徽章（黄金器★★★★★★★）

    属性：弱化刺客能力20。

    属性：可进化。

    属性：一定几率下致使目标麻痹3秒。

    属性：雷云风暴，以生命值减少90为代价，催动雷系元素力量，发挥出惊天动地的雷神之力，范围性攻击，范围30×30。

    内容：由黑暗刺客之神经过自然神雷的孕化而成，具有非常强大的雷电麻痹效果。随着等级的提升而进化。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损、无法解除。

    陈豪扯下嘴角，仰望着天空眯着眼，笑着。他到现在保留的东西都沒有用出去，就是为的能够在以后的战斗中能够有所依仗，无论是个人赛还是将來的城战，这些物品都将成为他的一大利器。雷云徽章再次升级了，若是能够升级到白金器之时，弱化刺客能力的效果全部消失。而这件物品在白金器之后，会出现什么属性呢？

    对此，陈豪充满了期待，毕竟这件物品可是黑暗刺客之神雷霆生的物品，高阶神拥有的物品，不是神器还会是什么？

    光辉战衣（红色装备★★★★★★）

    凹槽4

    可进化

    防御：400

    生命：600

    魔法：600

    力量：30

    敏捷：30

    智力：30

    体质：30

    附加技能：光辉一击

    附加属性：光辉圣刺，反弹伤害30。

    需要等级：职业套装，无职业要求。

    内容介绍：光明神界神圣战衣，经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成。传说中，万年前无双大陆陷入战乱之中，亡灵入侵长驱直入，无论是人类、精灵、矮人尽数斩杀，就连上天的神灵也不放过。神灵皆死，在临死之际便撒下他的八件圣器于人界，落在无双大陆各个角落中。神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器，去恢复无双大陆的宁静。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。

    套装属性：？？？

    需要性别：男

    请和站名：,梦痕文学网

    请把网站分享给更多地朋友，一起享受阅读的快乐！！！

    463

    如有处置不当之处请来信告之，我们会第一时间处理，给您带来不带敬请见谅。