
    此时,红妆推了下唐诗,唐诗怔了下,随即踏步到话筒前,以她非常甜美的声音轻笑道:“各位,我们帮主所说并非是对即将要加入我们公会的人没有任何的要求,如果各大公会想要派遣oo7到我们公会的话,麻烦请派遣5o级以上的玩家过来,也就是说,我们只招收精英,如果你没有级别的话,请告知我们你的能力在什么位置,或者是你以前取得了什么成绩,红旗军抗着五星红旗,我不敢说我们都是爱国的,但这面红旗,将来不是插入自己的国土,而是他国的领土,国战我们也将抗着这面红旗,让它在他国的国度上空迎风飘扬”

    “呵,红旗军终于。”

    微缩着眼眸,淡淡一笑,在她的身边全部都是昔日情怀的一干。

    “对此,你怎么看?”

    胭脂凝香询问的目光看向冰凝雪。

    冰凝雪清幽一笑,道:“我们与欣他们还是有着一点当年的情意在的,在这个时候,我们怎能对他们下手呢?而且,就因为这一点,红旗军崛起后,最忌惮他们的却也不是我们,而是他们,呵呵,两虎相争必有一伤,我们昔日情怀不必参与其中搅合。”看最新章节

    说完,冰凝雪眯着眼眺望着下方比赛台上的红旗军一群人,他们要走精英路线,怎么走呢?现在的红旗军是二级公会,能够容纳下5oo名玩家,若是到了后期随着公会的不断升级,难道他们还可以一路精英下去不成?

    不过冰凝雪却是理解错了,红旗军走的所谓精英路线,并不是说某个玩家的实力需要多么厉害,而是他们需要的是一支能够像真正军队那般的队伍,称之为红旗军,军队就是如此,号角的响起,全员必须在规定的时间内到达战场,不在乎他们级别如何,但不管什么事情,只要是帮主和管理们喊出话来的,他们就必须要参与其中。

    红旗军是在找一支具有极强黏性的队伍,而不是那些散兵游勇,他们就算有隐藏职业,有绝的实力,那又如何?一支公会的力量,在乎的是配合,而不是个人的勇猛。随着个人赛拉开序幕,个人赛晋级的三十六人悉数上台,而红旗军也在这时大肆的招纳人才,短短十几分钟的时间,就已经加入进来五十几人。

    这就是中红旗军表现突出,而收获的效果,这些比起获得的奖品来更加让人心动。

    “下面有请无双大赛,个人赛获得晋级资格的三十六登台”

    “东南区域,红旗军,个人赛资格获得者总数十一人,也是此次我们个人赛中参与人数最多的一家公会,让我们以热烈的掌声恭喜他们希望他们能够在个人赛中,再创辉煌。”

    “个人赛的参赛者名单大家可以在大屏幕上看到。在个人赛举行完毕之后,电脑智能会对中国区的玩家进行一次分配,也就是排列出次踏入《无双》的大名单。”

    听着云曦一步步的介绍,陈豪也将目光朝大屏幕上看去,他也想知道此次个人赛中,他的真正对手有哪些。秉承着公平公正的原则,这一次的个人赛因为红旗军参与人数众多,陈豪已经在公会中号施令,不论是谁与谁遭遇,都各凭实力取得最后的成绩。

    个人赛的名额以东南区数量最大,有红旗军十一人,加上圣堂的穆天奇,总数十二人。圣堂也是红旗军以外能够突破重围进入到第二轮比赛的公会,不过却在第二轮遭遇到了红妆他们,直接被淘汰。而东北区人数量也不错,他们有着七人,王者天下更是有五个人进入了个人赛,他们也将是阻挡红旗军前行的一支不可忽视的力量。

    “下面,进行三十二人进行抽签,由于红旗军是获得冠军的队伍,所以由这家公会的玩家先行抽签”

    “靠,不公平”

    “这样岂不是让红旗军自己人都对阵不了了吗?”

    美女云曦淡淡而笑道:“如果其他人感觉到愤慨的话,那我也只能表示无奈,系统智能就是这样安排的,不过,却并不是说自己公会的人都无法抽到一起,第一个抽签的人,里面摆着其他三十一人呢,难道这一点还需要我来多说嘛?呵呵”

    “呃,我无知了。”

    陈豪第一个人走到前面,他希望自己抽取的不是自己人,红旗军所有人都不要在第一轮就和自己人对阵。但显然是不可能的,红旗军十一人可是占了三分之一的人数呢

    “叮～”

    系统公告:玩家奶妈抽签,迎战玩家四叶苜蓿。

    “靠”

    四叶苜蓿居然也爆了句粗口,“怎么就让我和打的呢?还打什么打啊呜呜呜”

    美女云曦浅笑道:“大家也看到了,红旗军还不是抽到了自己人了吗?这个是看运气。”

    杜子腾搂着四叶苜蓿,宽慰道:“呵呵,那就直接认输,岂不更好?而且,你和其他人打的话,我也怕你被人欺负呢”

    四叶苜蓿瞪了他一眼,哼道:“难道我就这么菜?”

    陈豪走过来,直笑道:“四叶当然不菜了,但你豪哥太强了,哈哈”

    “鄙视。”杜子腾鄙夷道。

    ……

    第一轮的对决名单在稍后一点时间出炉,红旗军居然有四个人对阵在一起,分别是陈豪对阵四叶苜蓿,和笨神对阵风落叶。风落叶也像四叶苜蓿那样露出郁闷的表情,他这个刺客碰到红旗军席战士笨神,岂不是吗?笨神那防御岂是他这个刺客能够突破的?

    “今天抽迁费了巨大的时间,第一场,那就是我们红旗军的极品奶妈对阵四叶苜蓿,有请二位。”

    “我认输”四叶苜蓿还未上台,直接认输。

    风落叶郁闷起来,在云曦刚刚宣布第二场比赛的时候,他也喊了起来:“我也认输”

    ( )

    更快更新尽在:.