
    看完光辉战衣属性之后，陈豪立即在公会中组织起来：“红妹，小野猫，紫灵，笨神进队，去完成职业任务的第二轮去！现在我们都到了六十多级，以现在这个实力去完成第二轮应该是非常简单的了。【13800100。!138看书网”

    “收到。”夏末紫灵先回复。

    陈豪立马开启组队，将他们在公会频道中回复的四人全部加入队伍，有着笨神这个首席战士在，再加上红妆的高输出，还有墨子灵的高级辅助，再有唐诗的远攻高杀能力，这个队伍想要完成职业任务的第二轮，应该没有什么问题了。如果能够在第二轮完成后，再获得一件光辉套装的话，那就了不得了。

    杜子腾喊道：“豪哥，你不带我这个专业诗人，你想干嘛？”

    陈豪笑了笑，道：“带你去辅助有啥用？不需要你，你还是陪你媳妇去吧！”

    杜子腾说：“算了，你们先去完成任务，今天晚上我想和老婆结婚，据说有夫妻技能的，不过要刷。”

    “刷？”陈豪怔了怔，“怎么刷？”

    杜子腾迟疑片刻，回道：“我也不太清楚，刚刚在论坛上瞄了几眼，论坛上有人结婚了是这样说的，好像是要杀什么婚礼上的怪物boss之类的，只要能够将幸福度刷到制高点，就能够获得夫妻技能，要是能得到一个好技能，那就爽歪歪了。”

    陈豪点点头，带着队伍朝城南走过去，以红旗军如今的在线人数，再加上这些高攻都在，想要将夫妻技能刷出来，问题应该不大。看一眼自己的属性，陈豪不觉一笑，生命值都破五千了，而攻击更是得到了显著的提升，攻击1550-1778，这个攻击数值再加上高输出的技能，秒杀菜鸟那真是太简单了。

    带着美丽的心情，陈豪五个人洋洋洒洒的来到城南。瞧见npc艾特斯，陈豪就像瞧见了亲人一样，欢快的狂奔了过去，并朗声道：“老人家，我们是来接第二轮职业任务的。”

    “唔！”艾特斯目光炯炯，上下打量了一番陈豪，捋着白须微微颔首，“呵呵，年轻人，你终于来了。”

    陈豪点头笑道：“是啊，老人家，还请您发放后续的任务吧！”

    召唤师、刺客以及魔法师的职业任务，全部失败了。如今完成职业任务的人有陈豪（牧师），还有平阳城的连城璧（战士），以及一米清风（灵修者），剩余的职业任务还有弓箭手和诗人的，这两个至今系统还未响起公告，也就是说这两个还没人发觉到存在的任务方向。

    “叮～”

    任务提示：救赎古风墓地的亡灵将军。

    任务内容：击杀一万只亡灵士兵，亡灵将军就会出现。任务时间三小时。

    任务内容：任务人数1-5人。

    任务奖励：？？？

    ……

    任务刚刚接受就已经有了时间“滴滴”响动的声音，陈豪不敢迟疑，立即带着唐诗四人找到城南的传送，然后传去了古风城。这时，笨神询问起来，这里是古风城的势力范围，傲天的人不会对红旗军对手，却也保不准，至于傲剑和血战四方的人，他们在经过无双大赛这段时间的发展，人数上也小有规模，不过与以往的实力相比，却差了许多。

    但他们小队只五个人而已，万一出个什么事情呢？

    “放心好了。”陈豪笑了笑，“我还担心他们不过来呢！”

    “可是任务……”笨神迟疑道。

    “没事。”陈豪洋洋洒洒的，继续朝北方走。

    血战四方的事情，这段时间确实也需要去过问一下，如果真的想要将东南区掌握在红旗军的手中，单凭红旗军一支力量是不可行的。而附庸的公会，实力不能强，但也不能太弱，最起码他要有拖住大公会一段时间的能力。

    毫无疑问，陈豪现在着手的就是两家，除了血战四方以外，还有一支他可以利用的队伍。不久后，陈豪五人来到了古风墓地，墓地中有数量众多的三十多级的玩家在那里刷怪练级，如果想要在三个小时中，将这里的怪物击杀上万只，可能吗？

    难题啊！

    如果包场的话，势必会造成古风城的玩家对红旗军反感。但如果不这样去做的话，一万只的任务怪物，如何完成？

    这时，唐诗美目灵动，悄然一笑，在公会频道中喊道：“肚子，将九龙塔三层中练级的兄弟全部带到古风墓地，准备帮战！”

    “帮战？”陈豪一怔。

    其他三人也惊讶的看着唐诗。

    唐诗撇撇嘴，莞尔一笑，道：“如果不拉点人过来的话，你想完成任务，可能吗？而且，一万只小怪击杀后，便会出现大boss，万一有人抢掉了我们的boss，你的职业任务可就要玩完了。你以为那些人职业任务失败是因为什么？还不都是其他人捣乱才导致那样的吗？”

    “先开杀！”陈豪喊道。

    “咻咻！”

    唐诗站在一处坟堆上，巡视四周，一招普通射击击杀一只怪物，轻松无比。但经验……也是寥寥无几的1点。

    玩家和怪物相差的等级实在太大了，如果想要击杀小怪也能够获得经验的话，必须要在队伍中携带一名低等级的玩家才行。很多高级玩家，也都是这样去冲级的，而且还可以收费带小号玩家，乐意之至。

    “我去，红旗军的人！”

    “***，你们都六七十级了，来和我们抢什么怪？”

    “红旗军，你们也太霸道了吧？”

    唐诗拂下发丝，轻然笑道：“不好意思诸位，这里马上就会变成战场，我们红旗军要在这里进行帮战，打扰诸位练级了。如果不想被误伤到的话，麻烦诸位让一让，笨神，去看看这里有没有敌对的玩家，看见的话直接干掉！”

    陈豪悄悄朝她竖起了大拇指，你丫，也太贼了。

    有着唐诗在，以她风影猎手的攻击速度，射杀亡灵士兵的速度确实非常快，至于其他人在速度上就无法和她相比的。开始，这里的玩家还没有离开的，而等到红旗军五十多级海量的玩家冲过来的时候，这些低级别的玩家立即腾出了古风墓地。

    ps：谢谢ap樱落和猎人的pk票！

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！