
    “天籁，沉沦，你们怎么看？”墨子灵代星风血雨问道。【feii?文字首发:138看书网

    沉沦猎人笑道：“其实我没有什么意见，本来我就是想加入红旗军的，只是看自己级别还不够条件，而且当时红旗军又不对外招人，所以才进了血战四方。但作为管理，我也清楚现在游戏的走向，将来血战势必要融入红旗军的。一句话，我没意见！”

    天籁樱落浅笑道：“同上！”

    星风血雨最后做出表态：“血战四方如今的实力，我自己非常清楚，连四五流都算不上，什么帮战之类的，我们根本想都无法去想，更不用说其他的了，高级别的玩家也就那么几人。如果豪哥真心想要培植我们血战四方的话，我没意见，将来要合并，豪哥一句话的事，我绝不二话。而且，今后公会的发展动向，我想将帮主让给青春，他比我有思想多了。”

    青春无悔冷哼一声，斥责道：“你这鸟人，你让我说你什么好？豪哥帮着你们只是念在当初的情谊上，血战是你一手创建的，帮主自然是你，但是以后那些犯浑的事情，还是过问一下我们为好。东南区个个都不是省油的灯，尤其是雄霸天的傲天和昔日情怀这两家，其中傲天更是如此，一直都雄霸在前列，未曾落下过，而昔日情怀甘于隐忍，后发制人。再者，还有平阳城的公会，还有古风城的傲剑，再加上雄风城的江湖梦，他们依旧有实力在，还是不能小视，如果我们真想从这些公会中突破重围，雄霸东南区，就必须要齐心合力！星风，我希望你能记住我这番话。”

    “呵呵，自然。”星风血雨干笑道。

    墨子灵不觉一笑，道：“既然如此，那就这么定了。星风，我们几个管理都加你为好友，一般而言，我们都是同一时间在线的，如果有什么特殊的话，你随便找任何一个管理都可以，或者直接知会青春和烟尘也行。红旗军的管理模式，青春他们会在以后告诉你的。”

    “什么模式？”天籁樱落mm问道。

    烟尘三尺笑道：“其实很简单，刚刚加入进来的玩家我们还不清楚，我们红旗军之所以在先前不招收任何人，目的就是打造一个中心，以这个中心朝外扩散势力，这就是红旗军的管理模式。”

    “不懂。”沉沦猎人说道。

    墨子灵笑了笑，解释道：“这是我们豪哥的管理方案，其实目的就是在于将两百名玩家全部凝聚在一起，一条心。这样的一支队伍成立起来之后，日趋成熟。到了现在我们开始招收其他玩家，不管这些人是干什么的，有什么目的，只要有着这两百人在，这个公会就不会因为一些事情而散掉。这就是所谓的大团体主义。”

    烟尘三尺接话茬道：“呵呵，我们共分成几个大队和小队，小队由各自管辖，就像我们几个从血战出来的兄弟，就是由青春亲自带领的，队长们有管理高层的电话，也有部下的电话，所以，不管何时何地，如果发生帮战的话，我们这两百人可以说不一定全部到场，但最起码也能到个190人左右。”

    “是啊！”青春无悔赞叹道，“星风，你的选择以后就会出结果给你了，选择红旗军绝对是没错的。我和烟尘在这里学到了很多，豪哥真的很厉害，一个公会如果没有一个支柱的话，是不行的。而这根支柱的身边却也需要很多绿叶来陪衬，我们都甘愿做那个绿叶，我和烟尘也真心希望，我们能够一起在无双中铸造一个辉煌！”

    “一起，辉煌！”

    “有空一起喝酒，貌似boss要出来了！”陈豪笑道。

    “boss？什么boss？”星风血雨问道。

    陈豪不拐弯抹角，直说道：“我们霸占下古风墓地，为的就是能够让我顺利完成任务。没想到和你们聊聊，都过了这么久了。”

    “呵呵，我就在古风墓地附近，墓地里一眼望去，可都是红旗军的人呢，真让人羡慕。”天籁樱落笑道。

    “紫灵，你和他们说，我看下任务的情况。”陈豪吩咐道。

    “好的。”墨子灵应了一声，然后和星风血雨三人继续商谈起接下来帮助他们公会发展的具体事项。

    陈豪拍拍身边青春无悔的肩膀，笑着对他们两人说：“谢了啊，青春，烟尘！”

    烟尘三尺“噗”了一声，笑道：“豪哥，你寒碜我们呢？谢我们什么？难道你到现在还将我们当外人不成？”

    “哈哈哈！”青春无悔顿时大笑。

    陈豪也是一笑，揶揄道：“是啊，就是将你们当外人了，所以，你们要被我踢出公会了哦。”

    青春无悔目光一收，眼眸眯起来，郑重道：“豪哥，城战见！”

    陈豪点点头，一本正经：“嗯，城战见！”

    公会频道：玩家青春无悔退出了公会。

    公会频道：玩家烟尘三尺退出了公会。

    公会频道：玩家墨衣无心退出了公会。

    公会频道：玩家墨舞春秋退出了公会。

    公会频道：玩家晨夕月影退出了公会。

    ……

    连续性的五个人退会，公会频道中少不了一些人会询问，这种事情现在都由墨子灵和唐诗二人处理，加上红妆、杜子腾和天之痕等人，杂务方面都交给了他们。而陈豪这位大帮主，就只需要制定接下来的发展方案就可以，还有就是野战方面的指挥和动员。

    至于一些小型的战斗，都是由红妆小队以及花落成殇小队专门负责。他们这两只小队配上一名二转的诗人，战斗力很是强劲，一些小型战斗几乎有着他们任何一支队伍就可以解决掉了。

    “叮～”

    任务提示：击杀亡灵士兵数量10000/10000。

    “杀光这一波小怪，不要继续拉怪了，够了！”

    陈豪大喊起来，随之，轰然一阵炸响在不远处**。一只巨大的骷髅凭空出现，硕大的身躯足有五米之高，雄纠纠气昂昂，手里高举一把长达三米的弯刀，头顶戴着一副暗红色的头盔，双眼闪着绿芒，好不慑人。

    【亡灵将军】（精英级boss）等级：50级生命：1000万攻击：500-500防御：300技能：亡灵召唤，一次性召唤五只亡灵士兵。

    ……

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！