
    陈豪看到这个数据登时傻眼了,精英级的boss,它的攻击和防御都不高,但是那生命值却非常恐怖。现在时间已经一个多小时过去了,还剩下的时间中,以他们五人的力量,能够将这只千万血量的boss解决掉吗?怪不得先前那些做的人总是失败了,这样的任务难度系数也太高了。

    “其他所有人都散开”

    唐诗大喊一声后,立即朝四周散开,然后负责守卫,由陈豪这支小队接受任务的五人去击杀。

    笨神冲上去,墨子灵的祝福一直加持在他的身上,当笨神抗起亡灵将军的攻击之时,便询问道:“可不可以让其他人帮忙杀的?”

    陈豪皱着眉,持着红魔翼匕一个神行诀闪到了boss的身前,唰唰唰的挥刺在它的腿部。到底能否让其他人帮忙击杀boss,陈豪也不是很清楚,但职业任务一共就八个,这是有着严格限制的,一旦这一次他完成不了,那后续的任务就更别谈了。

    凡事还是小心一点为妙。为此,陈豪没有让其他人参与到攻击当中,而且,按照推算来看,他们五人的攻击也并不弱。看最新章节

    招呼道:“四叶,你带着一名牧师负责加血,紫灵,我们五个接了任务的全部全身心投入到击杀boss的事情当中,加血的事情让四叶她们来,这样应该也不违背任务的规则。毕竟boss的血量不是她们减少的。”

    陈豪点下头:“就这么办吧”

    目光一缩,陈豪心中想着,有着在身,又不能够将套装全部装备起来,光辉战衣必须要随时穿在身上,才有可能随着自身的级别变化而升级。至于光辉战衣到底是怎样一个升级模式,到现在也没搞清楚。但追命套装一旦少了一件,整体的属性就下降了一个台阶,这对他接下来的个人赛可不利。

    最好的办法就是用最快的时间将光辉战衣一套给聚齐,这样的话,以后就算打到一些好装备那也可以拿去拍卖,又或是给公会里其他的玩家使用。可以省掉一笔不小的费用。

    “雷光刀”

    雷电附加在红魔翼匕上面,刀锋挥洒,白光如隙,一阵一阵在亡灵将军的身上掠过。

    “2o13”

    “2o12”

    “1988”

    换上一身装备后,整体的攻击力比起以往有了极大的提升。而且,这还是普通攻击而已,若是再加上技能附加的伤害效果的话,那伤害值将会到达一个怎样恐怖的位置上?

    “唰唰唰”

    红妆朝香草噗噗喊道:“香草,你负责给我们几个近战系的加度”

    “嗯”香草噗噗应了一声,立即赶过来,四招技能先后落在了陈豪、红妆、笨神以及唐诗的身上。

    “酒兴”

    提升攻击力5oo。

    “将进酒”

    提升物理攻击度2o。

    有着诗人的辅助,红妆的攻击瞬间提升到一个极其可怕的地步。不断在亡灵将军的身上闪过,一次次白光乍现,一个个鲜红的数字从五六米的上空飙飞起来,只有远处的人才能够清晰瞧见。那普通攻击的伤害数字,从未低于过五千这个数值。

    两刀就是一万滴boss的生命值,二十刀就是十万点,两百刀那就是百万了。有着红妆和陈豪在,他们这两个高攻高的刺客,完全可以在短时间内消耗掉这只亡灵将军。关键是这只boss的攻击并不高,如果是在四十级左右就做这个任务的话,他们铁定要失败,那时的攻击怎么能够和现在相比。

    “杀”

    听到这个声音,红妆与陈豪对视一眼,来敌人了

    “”陈豪突然在公会频道中喊了一声,“你全权指挥”

    “啊?”傲剑飞雪一惊,没想到这一次居然将大任交托在自己手上了。

    “想在老子的地盘上杀boss?你们真以为我们傲剑是摆设了?”

    “干掉红旗军”

    傲剑飞雪听到傲剑凌云一群人的声音,目光一寒,立即在公会语音频道喊道:“战士全部环绕,负责守卫,牧师居中加血,弓箭手和魔法师,大技能给我抛出去”

    这时,红妆看向天之痕,笑道:“天哥,刺客小队就由你带领吧”

    天之痕诡笑一下,道:“ok,夜帝,你们随我来”

    “腾”

    黑烟冒起。夜帝、风落叶和寂寞剑客等一群刺客全部隐身,在天之痕的带领下从侧翼朝傲剑家族的后方包抄过去。

    “,有人要从北方去包夹你们咯。”

    陈豪听到这个消息,当即一怔:“谁?”

    “傲天的人。”

    陈豪皱起眉:“你怎么知道的?”

    “嘻嘻,我和乔乔在这里玩呢,好多人的哦。”

    陈豪深吸口气,看来傲天这一次是真的要对红旗军动手了,他们也知道如果再不遏制红旗军的势头,将来必然是无法和红旗军抗衡的。而且,傲天现在在人数上有着巨大的优势,如果集中了傲天的兵力和龙耀九天的兵力,两者合围古风墓地的红旗军,这一战可不好打。

    关键是还有傲剑这群蠢货在为傲天的人当炮灰

    “所有刺客听令”陈豪顿时喊了起来。

    “停”天之痕一挥手,刺客小队几十人全部停了下来。

    陈豪深沉的声音响起:“刺客队伍全部赶往北方古风山附近,如果遭遇到来袭的傲天公会的人,直接开杀,在我们还未干掉boss之前,绝不能让他们前进半步,听到了没有?”

    “得令。”天之痕目光一缩,转过身,大手朝北方一挥,喊道:“全部随我去北面。”

    陈豪又道:“肚子,你随同刺客小队过去加持。刘云天、柔情书生,你们负责墓地这边的加持,给主要的攻击力加辅助,要在五分钟内将傲剑的人全部杀回城,让他们再也不敢出来造次。”

    深吸口气,陈豪眯起眼,低语道:“看来大肆招人,消息还是会走脉去,他们都知道我现在是在做着职业任务,都不想让我顺利完成。”

    ()