
    墨子灵听完不觉一笑，却在语音频道中呵斥道：“烟尘，注意你的态！呵呵，星风，天籁mm和沉沦，你们可以好好考虑一下，我们并非要吞并你们血战四方，红旗军现在的实力摆在这里，人数是不多，但谁敢说集合一个公会之力就可以和我们对着干？刘邦有张良，刘备有诸葛孔明，每一个王者的身边都有一支不错的战力在，我们的意思很简单，就是想让血战四方成为我们红旗军的一个可靠的伙伴！”

    唐诗适时搭腔，言语中依然带着冷嘲热讽：“呵，血战四方？真搞不懂你们，怎么还愿意和这样的一个公会去合作，你们想过没有，当时我们红旗军濒临绝境的时候，是谁又在后面推波助澜的？难道这些你们都忘记了不成？好，你们忘记了，我可忘不掉，我就是这样一个心胸狭窄的女人。”

    墨子灵苦笑一声。唐诗说的话非常到位，拿出事实去贬低血战四方，然后可以让墨子灵去抬高血战四方，中和这个矛盾。

    叹口气，道：“其实，其实……”

    墨子灵笑了笑，道：“其实，素颜你是想多了，要说当时的情况，血战的朋友不也是属于傲剑他们的盟友吗？设身处地的想想，若是我们的盟友有敌对的话，难道我们可以袖手旁观不成？星风、天籁，还有沉沦，你们也不要动气，呵呵。”看最新章节

    天籁樱落mm浅笑道：“我们没有。其实我和沉沦来到血战的时间并不是很久，当时的事情我们也没有参与其中，不过作为旁观者，我们还是非常欣赏红旗军骁勇的力的。私底下，我们也聊过，如果说东南区最有霸主相的，呵呵，要我说的话，就非红旗军莫属。红旗军在不同的时间段运用不同的策略，有时高调让人无法理解，有时又缩在九龙塔中不出现……”

    沉沦猎人也说：“红旗军到底是什么打算？我这人不喜欢拐弯抹角。”

    青春无悔冷哼一声，道：“很简单，以前我和烟尘也是血战的管理，对于血战内部是什么个情况，我们比任何人都清楚。这一次我们公会想要找血战缔结联盟，询问我们两人的时候，其实我们是持否决的态，不过，我们毕竟不是红旗军的管理，但豪哥却还是想过问我们一下，就是将我们当作真兄弟来看待。老实说，我不是对血战这个公会有成见，而是针对的就是星风血雨。星风，你自己摸着心口说，你做的对吗？”

    “我从没说自己做的对！”星风血雨郁闷道。

    偌大一个公会就因为一件事情，而引管理层的矛盾，从而导致了整个公会险些解散。星风血雨在这个时间段中也想了很多，尤其是后来血战四方被玩弄于鼓掌之中，更使得血战四方的名气一落千丈。至今，血战四方能够将玩家人数维持在百人左右，那已经算不错的了。

    以的想法就是这样，培养一个本来是零的公会，倒不如去培养像血战四方这样的，经历过一些风雨的公会，这样的公会在今后如果还生一些事情的话，他们也能够从容应对。并不需要红旗军再为此多花力气上去。

    “好！”墨子灵微微一笑，“那我就说一下我们红旗军管理层的意见，我们红旗军的目标很简单，称霸东南区，然后以东南区为根基朝整个中国区扩张。最后再在国战的舞台上，展现我们红旗军兄弟的实力，这就是我们的目标。而如果想要实现这个目标，现在我们还少两个要素，就是红旗军的左臂右膀！简单点说，我们希望血战四方能够成为我们公会的左臂或是右膀。”

    唐诗叹口气，轻语道：“既然紫灵都这样说了，我只想说一句，我这人脾气不好，但是，有一点，只要是心向着红旗军的，我都当他们是自己的朋友。以前生了什么，我可以不在乎。但今后若再生类似的事情，可别怪我翻脸无情。红旗军的实力摆在这里，不管是傲天还是昔日情怀，他们的实力遥遥领先，但是他们有那个信心和我们红旗军帮战吗？”

    陈豪坐在坟堆上，一腿收拢踩着地面，右手放在腿上支撑着半个身子朝远处眺望着。墨子灵和唐诗的外交搭配已经算比较完美了，唐诗宣扬红旗军的实力，而墨子灵却去低调的说话，抑扬顿挫，让人有点拿捏不住。

    星风血雨叹口气，无奈道：“当初的事情，说实话，现在我也是追悔莫及，没想到会被傲天玩一手。呵呵，不过以我们现在的力量，根本无法帮助到红旗军，你们何必要找我们做联盟呢？”

    “因为我觉得你这个人还算是够兄弟的。”

    一直不片语的陈豪，在这时终于开口了。

    微微一笑，陈豪继续说道：“如果是我，我做错了，我绝对不会朝自己兄弟去低头认错，大老爷们谁人不爱个面子？但是你星风血雨能够做到这一点，就证明你这个人还是有真情真意的，别的不说，单这一点，就值得红旗军去扶持。如果可以说的话，我想让青春无悔和烟尘回血战，帮助你展，资金上和装备上，我们可以提供你们，九龙塔也是如此，你们可以来九龙塔中潜心冲级，有红旗军在，安全问题上，你们大可以放心。”

    星风血雨深吸口气，谁人不想自己的公会走向强大？

    呼出口气，星风血雨问道：“青春，烟尘，我想知道你们是怎么想的。”

    烟尘三尺笑道：“星风，我们曾经也是兄弟，但现在……老实说，我们和红旗军这一群兄弟玩的特别开心，如果你真心诚意愿意辅助豪哥成就霸业的话，我和青春可以回去帮你，不过，我们二人还是红旗军的人，你知道吗？如果你应下来的话，也就是说，将来的血战也是受红旗军管理。当然，豪哥的为人想必你也清楚，将来如果公会继续展下去的话，血战可能会融入红旗军……”