
    系统全频道(傲剑凌云):红旗军,你们也太嚣张了吧?到我们的场子里霸点升级?还欺负一群新人玩家,你们就是这个素质?

    系统全频道(夏末紫灵):我们红旗军一直秉承的原则,大家都非常清楚,不是你傲剑凌云凭借三言两语就可以改变的。如果你们傲剑看我们不痛快,大可以带上你的人,我们就在古风墓地这里等着你们。

    无需废话,三言两语就能够让傲剑的人闭嘴。如今的傲剑已经没有了昔日的风光,他们将分会和主会的人融合在一起,这才凑足了三百人的数量而已,若是让傲剑和红旗军真刀真枪的对干的话,他们根本没有任何胜算可言。

    公会频道:玩家香草噗噗退出公会。

    公会频道(小帅哥):怎么了?香草mm怎么退会了?

    公会频道(彼岸花):不清楚呢

    不久后。

    公会频道:玩家香草噗噗被素颜加入公会。看最新章节

    公会频道中顿时有人问及了刚刚的事情,而香草噗噗只是以一句“秘密”将他们全部搪塞了过去。古风墓地被他们包场,而笨神和夜帝他们也都义务的在四周,帮助陈豪拉怪物,拉到一起,只需要一招大技能就可以全部秒杀,经验没有多少,但杀起来的度却极快,基本上一分钟的时间,都可以秒杀几百只亡灵士兵。

    久而不见帮战开始,就有人嘀咕起来,对此,唐诗给予了他们解释,这一次就是为了能够帮助帮主大人完成职业才这样的。这句话一出,也就没有人再说什么了,大家都在周围聊天打屁,帮陈豪他们一群人看场子,而夜帝和风落叶这群度极快的刺客,则帮忙拉怪。

    怪物无需集中,拉过来一波杀一波,有笨神一人操刀即可。

    语音频道2o3,房主奶妈。

    频道:玩家素颜接受邀请,加入频道。

    频道:玩家夏末紫灵接受邀请,加入频道。

    频道:玩家接受邀请,加入频道。

    频道:玩家青春无悔接受邀请,加入频道。

    频道:玩家接受邀请,加入频道。

    频道:玩家青春无悔退出房间。

    陈豪叹口气,再次将他拉进来,然后将烟尘三尺也拉了进来,再给了星风血雨管理权,并说道:“青春,难道我的面子,你也不给?”

    青春无悔郁闷道:“,我又不是公会的管理,看到血战的就头疼,所以……”

    陈豪缩下眼,看着眼前笨神一人杀怪,笑道:“先呆着。”

    血战四方一边,加入频道中的有星风血雨、天籁樱落和沉沦猎人,这三人当是血战四方如今新组成的管理高层了。

    星风血雨听到青春无悔不爽的声音,心里也憋了一肚子的火,顿时就冷嘲了起来:“看不惯我?我还看不惯有些人呢”

    青春无悔和烟尘三尺刚刚要起来,墨子灵及时插话进去,让他们无法说话,直言道:“好了,这一次将血战的三位管理找过来,是因为我们红旗军有事情想和你们谈一谈。”

    天籁樱落mm轻笑道:“什么事情?帮战?还是其他的?”

    顿时,唐诗冷笑道:“帮战?你觉得你们血战是我们红旗军的对手吗?就凭你们那点实力,我们红旗军只需要出动一个中队的力量,就可以灭掉你们,还帮战?”

    “素颜”墨子灵呵斥了一声,旋即,她温和笑道:“呵呵,不好意思,我们素颜就是这样,血战的朋友勿怪。论实力的话,我们红旗军不能说强,但却也不弱。老实说,以前我们和血战之间关系就不错,后来因为某些事情生了点变动,但现在嘛,所谓时势造英雄,东南区现在就是这个样子,以血战现在的能力,如果想要独挑大梁的话,呵呵,你们应该很清楚。”

    “他们?独挑大梁?我去,连傲天的分会都干不过”唐诗冷嘲热讽。

    “呃,别这样”墨子灵叹口气,“其实血战的朋友还是非常团结的,实力不行,还是可以提升的嘛”

    星风血雨冰冷着面容,问道:“你们红旗军找我们到底因为什么事情,直说好了。”

    陈豪悠然地坐到地上,拔出一根青草含在嘴里咀嚼着,他的脸上带着微笑,有着唐诗和墨子灵两女作外交,他很放心。她们两人一人负责贬低血战四方,一人负责抬升他们,一人打脸,一人安抚,配合的可谓天衣无缝。如果这样进行下去的话,想要吸收血战成为附庸,那也不是不可能的事情。

    墨子灵甜声笑道:“你觉得呢?”

    天籁樱落浅笑道:“红旗军想要吞并我们公会?”

    “吞并?”墨子灵故作一声惊讶,旋即笑了起来,“呵呵,怎么可能?我们红旗军一向都是如此,我们不会做出像傲天那样的事情,盟友一旦有点事情生,立马插足进去,吞并整个公会。今天我只是作为红旗军的代表想和你们血战的管理聊几句,就是关于联盟的事情。”

    “呵呵,联盟?你觉得我们有可能吗?”星风血雨冷笑道。

    墨子灵笑道:“有志者事竟成。以你们血战现在的处境,如果不依靠一支强有力的力量,呵,想要在无双中取得一点成绩,你们觉得可能吗?如果你们只想像现在这样小打小闹就过去的话,那今天就当我们什么也没聊过好了。”

    “什么意思?”星风血雨疑惑道。

    烟尘三尺顿时冷笑:“白痴,难道紫灵姐的话你们还听不懂吗?血战四方现在就是一个烂柿子,谁想捏都可以捏一下,东南区现在实力最大的是谁?傲天和昔日情怀,而傲剑和江湖梦都要沦落到二流公会,至于你们血战四方,连三流都算不上,这一点你们自己不清楚?如果你们真的还有点抱负的话,就跟着我们红旗军干,我们吃肉你们在旁边和点汤,共同去创造一个无双的传奇。星风血雨,你以前就傻不愣登的,现在还是这样?”

    ()