
    “全部出击！”

    四个字而已，夜帝送给天之痕的情报仅仅只有四个字，但这已经足够。【138看书网

    “朝侧翼移动！”

    天之痕冷静指挥着。话音刚落，被傲天公会刺客队伍追击的红旗军刺客，立即朝东面移动过去。守护甜心带着一大队的刺客朝着红旗军不断追击，他们没有隐身，速度自然要比隐身中的红旗军要快，眼看就要追击到红旗军了，可是……

    “霍！”

    一把闪亮的匕首高举起来，一个人影从黑暗中突然出现。

    “杀！”

    刀光阵阵，却不是一人负责一个。红旗军高级刺客一直潜伏在那里，就在等待着傲天家族的追击刺客。他们以为红旗军就派遣了这么一点人来打探情报，守护甜心根本没有在追击的过程中注意整体的站位问题。在这种时候，又有几名管理会注意到这一点呢？

    这也就是傲天刺客队伍最大的败笔了。无论何时何地，站位都是无比重要的，尤其是追击敌人的时候，一旦遇到埋伏的大军，恐怕三五人都可以将一支大队五十人的玩家全部解决。群招就是对付这些人而存在的。

    “八阵图；鸟翔阵！”

    一个风从山坡下踩踏着龙行风闪到了傲天刺客的南面，刚刚落地，一只巨大的火鸟就射了出去。

    “熊”

    火鸟有着燎原之势，从傲天刺客群中呼啸而过，火焰的翅膀掠过一个个玩家的身体。

    “-4590！”

    “-3308！”

    “-3885！”

    六名刺客挂在了杜子腾的手中，同时，有着杜子腾三分钟加持状态的天之痕那群刺客，展开杀戮之时，几乎都是一刀切一个，根本不给傲天刺客队伍喘息的机会。

    “飞镖术！”

    被追击的红旗军刺客立即回身，一群人集体释放飞镖，直接秒杀最前面的那名刺客，随之，朝前方跑出几步后，全部使用神行诀。

    “隐身，隐身，隐身啊，md！”守护甜心大骂道。

    “哼！”天之痕冷哼一声，冰冷的匕首直接横在了守护甜心的咽喉处，他冷扯下嘴角，朝右前方的傲天大军冷笑一声，道：“看看，你们攻击根本不顾你们的死活！”

    “咔！”

    匕首从守护甜心的咽喉要害处掠过，一抹血箭直接喷射出去，溅得天之痕满脸都是。

    “-6033！”

    要害攻击，居然伤害值高达如此高的数字，实在让人惊诧。

    “是杜子腾！”云中仙发现到了杜子腾，立马大喊道。

    “你们干的些什么？”雄霸天朝左后方望去，这才看见自己的五十多人的刺客队伍，顷刻间全部被红旗军干掉了。大怒的他立即让风耀天带着人杀将过去。可是等到他们奔到附近之时，天之痕却是冷笑一声，直接让所有人全部强行隐身。

    这就是战略，天之痕的战略。

    夜帝一直在那不动，就是在观察傲天公会中的刺客职业玩家，待这群刺客全部出击后，他立即通知给天之痕。当红旗军刺客将傲天的刺客全部干掉之后，在傲天大军奔袭到古风墓地之前的这段时间，那就是红旗军刺客们的天下了。

    “尾行！”

    “是！”

    随着天之痕的一声令下，刺客全部分散开，以两人为一个小组紧紧跟随在傲天大军的左右，与他们共同朝南方行动。

    “怎么办？”云中仙蹙起眉，有点小郁闷，“我们的刺客根本就不是红旗军的对手，现在一个大队的刺客都被人给灭掉了，在这段时间中，他们一定是在等待强行隐身术恢复好，然后再对我们的牧师队伍进行打击，若是到了古风墓地牧师全部挂掉的话，那这一场架就没办法继续进行下去了。”

    雄霸天冷缩下眼，道：“全速朝古风墓地进发，傲剑和龙耀九天已经和红旗军干起来了！不要管这群刺客，他们能翻起什么大lang来？让所有牧师注意，在行进的过程中不断给自己加持祝福之光。呵，据我所知，红妆和陈豪都被boss牵制住了，没有他们两人的刺客队伍算个什么东西？”

    “走！”风耀天大手朝南一挥，几百人的队伍立即朝南开进。

    公会频道（杜蕾斯）：汇报战况，傲天北方军团共有人数大概在两百五十人左右，其中刺客队伍五十几人已经被我们干掉，还剩余两百人正用最快的速度朝古风墓地而去，完毕！

    公会频道（极品奶妈）：好的，知道了，我们这边你们不用担心！呵，傲剑的人看到龙耀九天的人，现在他们也不想继续冲下去了，说不定到时候傲剑的人还会帮我们从后面反咬龙耀九天一口，那样的话，我看雄霸天整张脸就要绿的跟屎一样了，哈哈！

    公会频道（杜蕾斯）：我去，屎不是黑色的吗？

    公会频道（四叶苜蓿）：恶俗。

    公会频道（极品奶妈）：你这人真特么恶心！你去吃几顶绿帽子看看你拉出来的是什么颜色的。

    公会频道（素颜）：……

    青青草原。傲天的行军速度非常快，在天之痕刺客队伍恢复技能cd的这段时间，他们依然接近了古风墓地。而傲天的刺客队伍，挂在那里根本不敢起来，他们生怕有刺客留守在那里等待着他们复活起来。如果直接死回城，那就是直接掉落两个级别，太划不来。

    “让牧师先回城，然后再去救守护甜心他们！”雄霸天暗暗叮嘱道。

    “知道了，还是我去吧！”云中仙说道。随之，云中仙直接捏碎了回城卷，回到古风城然后朝守护甜心他们阵亡的地点，骑上骑宠快速奔袭过去。

    前方就是一个土坡，一旦翻过去，就可以抵达古风墓地！

    在这一时刻，天之痕缩起眼眸，要准备下手了，“刺客，朝魔法师队伍靠拢！”

    都以为刺客要对付的是牧师，他们就偏偏不对牧师下手。魔法师在大型帮战中，那也是至关重要的角色，他们的大面积魔法具有极大的杀伤力，以红旗军现在在古风墓地中的兵力，根本不够傲天家族看的。所以，刺客的暗杀就起到了关键性的作用。

    ps：今天吃了四根大葱，被对象嫌弃了一天！>.

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-...，您的最佳选择！