
    第四百七十一章多波流

    可以说陈豪将所有的赌注都押在了天之痕他们这群人的身上，现在傲剑家族停止下来，想静观其变，也想在红旗军和傲天家族两败俱伤的时候，他们能够坐享渔翁之利。┃飞速≌这样一来，倒也减轻了红旗军在南面的压力，可以全身心的对付西面袭来的龙耀九天公会。

    “准备好了没？”

    “好了！”

    天之痕眼中闪过一丝厉芒，张开嘴，大喊道：“杀——”

    顿时间，白光闪耀，两名刺客对付一名魔法师，可以说魔法师的物理防御根本就不够看的，一招击晕，两名刺客同时使用普通攻击。只片刻，傲天家族的魔法师队伍就受到了重创。二十几名红旗军刺客，消灭的三十名魔法师，这个效果是难以想象的。

    尤其是夜帝、天之痕和寂寞剑客这几名高级的刺客，他们的装备也是红旗军重点培养的，他们三人的“神风斩”技能如秋风扫落叶，一扫而过，干掉的魔法师完全超过了其他人。

    “妈的，是红旗军的刺客！”风耀天大喊道。

    弓箭手百日草刚刚搭弓上箭，可是天之痕一群人却已经使用强行隐身术隐身了。

    雄霸天冷缩下眼，哼道：“一群废物，就知道在这里搞搞偷袭，还能干什么？牧师，救魔法师们，其他人，给我朝墓地里杀过去！”

    “复活术！”

    天之痕与夜帝站在黑暗中，对视一笑，其他刺客也都汇聚过来，在黑暗中与他们站成了一排。天之痕诡笑一声，突然踏步朝前冲过去，并大喊道：“兄弟们，让傲天这群孙子瞧瞧我们红旗军的刺客，到底是什么水平，给我干！”

    “霍霍霍！”

    一把把匕首高举，二十几名刺客全部猫着身子，踏着那青绿的草地，朝前突袭。

    “一人一个！”

    “龙翔击！”

    “龙翔击！”

    想救魔法师队伍？红旗军的刺客可能让他们得逞吗？就是这样的一支不起眼的队伍，一个只有二十几人的刺客队伍，就可以将一个公会玩的团团转。刺客能否在大型帮战、城战中起到作用，最为关键的还是要看领导者具有什么样的才能。

    “哼，这一次看你们如何隐身！”风耀天祭出宝剑，冷笑道。

    “老子早就在等着你们！”百日草冷缩下眼，弓箭手队伍全部搭弓上箭，一人瞄准一名刺客，“击晕矢！”

    天之痕冷笑着，龙翔击已经闪在了牧师们的身上。

    “这就是你们的站位？垃圾！”夜帝冷笑连连，一人负责一名牧师，不顾傲天家族其他玩家对他们的控制系技能。

    “疾刺！”

    龙翔击掀飞了牧师，再以疾刺技能突袭到牧师的身前，将他们按在草地上，直接一通肆虐的袭杀！

    “妈的，他们吃了免疫药，给我集中火力，秒掉他们！”百日草大喊道。

    “叮～”

    战斗提示：目标处于无敌状态中，免疫一切攻击。

    战斗提示：目标处于无敌状态中，免疫一切攻击。

    “还有三个牧师！”寂寞剑客喊道。

    天之痕喊道：“别管他们，这一次我们算是回不去了，但……妈的，够了，老子们干掉他们这多人，继续杀，能杀掉一个是一个！上——”

    一支刺客队伍，在天之痕和夜帝的带领下，先是解决掉了傲天家族的刺客队伍五十几人，再又干掉了他们魔法师队伍二十几人，现在又杀死了二十多人的牧师。两百五十人的大军，在二十几人的不断偷袭之下，损失非常惨重。这也正是雄霸天付出的代价。

    在行军的过程中，他将战士布阵在最前方为了冲锋古风墓地，刺客在最后方保护牧师队伍，而刺客一旦全部阵亡，牧师就成了红旗军刺客砧板上的肉。现在牧师们又被消灭了个一大半，只剩余下来三四人而已，这样的一支力量还如何去和红旗军对着干？

    “哈哈哈！”夜帝狂笑不止，“百日草，来啊，来干爷爷啊！”

    “娘的。”百日草愤恨不已，“等你小子无敌消失，看你特么还怎么嚣张！别忘记了，你们就还剩下一丝血！”

    “哼！红旗军就没有怕死的玩意儿，红旗军只有战死的人，没有逃跑的人！给我杀——”夜帝狂呼一声，然后朝着弓箭手百日草袭了过去。

    这时。一声清灵充盈在山坡上。

    “光明世界！”

    普天之下莫非王土！而在墨子灵的范围中，她就是王。一个凌驾在万千人之上的王。

    “神圣治疗！”

    “神圣治疗！”

    “叮～”

    “叮～”

    一声声“悦耳动听”的系统提示音在傲天玩家们的耳膜中穿过。

    战斗提示：你受到了黑暗诅咒。

    战斗提示：你受到了血之诅咒。

    “光爆！”

    魔法杖高高举起，陈豪咧着嘴望着傲天四周的玩家，“想灭我红旗军，也不看看你们是什么货色！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    天空的墨子灵也配合着陈豪释放了群攻魔法，光爆的轰鸣声一阵一阵，而刺客在“光明世界”快速治疗的效果下，朝着四周突袭，一刀刀掠在傲天弓箭手和召唤师们的身上。

    “腾！”

    陈豪突然又隐身起来，微微一笑，朝着古风墓地潜行回去，亡灵将军他还没有干掉呢！这一次出击就是为了更大的消耗掉雄霸天的主力部队。至于效果嘛……

    陈豪诡笑一声，乐道：“霸天兄，你的指挥还是这样高超啊！一群刺客就让你们聚集在一起了，千万别忘记了，我们红旗军可不是只有一支队伍而已。唉，就干掉了二十几个人，可惜，可惜，看来我的瞬间锁定目标的能力还是太低了，居然只诅咒到了三十人！”

    “陈豪——”雄霸天顿时一阵咬牙切齿。

    战斗不怕一波流，怕就怕一波又一波，而且……

    如果你一波一波的冲击毫无战略的话，其实敌人也不会怕你。关键就在于一次次的冲击，都是具有针对性的。这让人非常的头疼。

    “夏末紫灵也走了，他们应该还没有将BOSS杀掉，妈的，给我灭掉这群刺客！”风耀天大骂道。

    ，请在书名