
    红妆点点头，说道：“没事，有他们在，我们只要抓紧时间，可以成功杀死的。【最新章节阅读.】香草，注意我们四个人的攻击度状态的加持！”

    “知道。”香草噗噗回应道。

    作为统帅，要纵观全局，不能将目光只放在此时此地。手中匕不停的挥动在Boss身上的同时，也在深思熟虑着，Boss的血槽看就要被消耗到一半了，这个时候出现这档子事情也在所难免。毕竟游戏中是没有不透风的墙的，除非你不大肆招人，但那又怎么可能呢？

    “青春。”陈豪找了青春无悔。

    青春无悔当即回道：“，我也正要找你呢，刚刚我也看到世界上的喊话了，傲剑在朝你们攻击，需要不需要我们去帮忙？星风刚刚也问过我了，如果你们需要的话，我们立即带着人过去，人数不是很多，但也有四十几个！”

    陈豪拒绝：“不需要。我找你不是因为这个事情，你带着血战四方的兄弟立即前往九龙塔中。我就担心一旦傲天和傲剑和我们打起来起来，九龙塔会被人所乘，你们现在带着人进去练级，我会让的兄弟全部撤出来，那里就交们了！”看最新章节

    青春无悔：“嗯。我知道了，如果有需要的话，豪哥，你尽管直说！别忘记了，我们也是红旗军的兄弟！”

    “呵呵，晓得了，事情忙，先关闭。”

    陈豪关闭了通讯器以后，耳边收听着墨子灵从天上传来的消息。傲剑的百来人冲锋队伍，根本无法踏足古风墓地，有负责指挥前军，战士守卫，牧师加持，远程射杀接近范围内的敌人，从开始到现在，红旗军都是一直防御而未曾冲锋。

    陈豪知道傲剑飞雪的想法是什么，她实在太过于严谨了，想要保护墓地中他们五人击杀Boss，所以一直留守在附近。摆摆手，陈豪示意墨子灵不要继续说了，接着，他对一人下达了指令：“小丫头，带上你的中队，前往北面支援刺客小队，记着一点，从刺客小队那里获取消息，然后从侧翼埋伏并突袭，一次攻击后立即撤离！你们的，就是帮主刺客队伍阻止傲天南下的脚步，听到了没有？”

    轰然应诺：“收到了，老大！大鸟，带着兄弟，跟我来！”

    “呼！”

    一口气呼出去，陈豪手中从未停歇过，即便如此，他还要在这里运筹帷幄。红旗军中不乏人才，但是作为帮主，他必须要对这些人的能力有所了解才成，这一次给傲剑飞雪机会，也代表了陈豪将放手出去。将来的不是他一个人就可以解决掉的，需要很多指挥者共同去努力。

    在陈豪的认知中，红妆是除了他以外指挥者的不二人选，其次才是唐诗。红妆大局观比较好，唐诗是比较灵动，而傲剑飞雪虽然分析能力出众，但是在临战之时太过于谨慎，这和喜欢出其不意的陈豪完全不是一个路子。

    “傲剑飞雪，带着人全部冲上去，给我灭掉傲剑！”

    陈豪再一次下达了指令，如果不尽快将傲剑家族的百来人解决掉的话，一旦龙耀九天和傲天的人冲过来，红旗军就将面临三军联合攻击，到时候可就难办了。

    “冲出去？那墓地的防御……”傲剑飞雪迟疑了。

    陈豪冷缩下眼，再次在语音频道中下令：“令行禁止，难道这一点吗？战士听令，冲锋。魔法师和弓箭手全部涌上去，一次性将傲剑给我扑掉！”

    “是”

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “情况如何？”红妆询问道。

    这时，唐诗也凑近过来。五只亡灵士兵自从被亡灵将军召唤出来，笨神就从未对这五只小怪出手，以致于亡灵将军也就不再继续召唤，以笨神现在的防御，就算再来二十只小怪，他在牧师的补给之下也能够轻松的去抗住。

    陈豪笑了笑，道：“我们抓紧时间，傲天既然这一次选择对我们出手，一定是全员出动，想要一举将我们红旗军扑掉。不过……”

    缩起眼，眼中冷光一闪，陈豪冷笑了一声，继续道：“呵，哪有那么简单！想灭我红旗军，也不看看他有几斤几两！”

    唐诗笑了笑，道：“你打算怎么做？”

    陈豪深吸口气，心境平和，经历了那么多的战斗，这样的场面难道还能比当初六家公会的联攻威势还要大吗？

    “就看天哥他们的表现如何了。”陈豪说道。

    ……

    青青草原。一群刺客以极的身影，在草原上移动，当他们瞧见小地图上北方出现一大群红色光点的时候，二十名刺客全部隐身并在天之痕的指挥下分成两批朝两翼移动。左边为低级较低的玩家，右边为天之痕、夜帝和寂寞剑客他们这一群高级的刺客。

    同时，还有一人紧紧跟随在天之痕他们队伍的后面，那就是“酒中仙”杜子腾。

    “有红旗军的刺客！”刺客守护甜心皱眉道。

    云中仙当即问道：“老公，怎么办？似乎红旗军已经知道我们这一次从北面过来，是为了攻击他们的了。”

    缩下眼，没有让大军停下来，目光一缩，笑道：“我们想要攻击他们，以陈豪的头脑，怎能不知道呢！不过，呵呵，有着傲剑当我们的炮灰先冲击了一波，耀天他们也带着人从左边过去了，圣堂那边不听我的，就由得他们，以我傲天家族如今的力量，难道还摆不平一支红旗军不成？命令……刺客出击，灭掉他们这群侦察兵！”

    刺客守护甜心冷笑一声，眼中闪过一抹厉光，挥起匕，喊道：“兄弟们，上，干掉他们！”

    普通频道中，一名红旗军刺客顿时大喊：“不好，被傲天的现了，撤退！”

    守护甜心顿时冷笑：“就这点能耐也想当侦察兵？追，看你们隐身跑的快，还是我们没隐身追的快，哈哈哈！”

    “夜帝！”天之痕冷唤一声。

    傲天的大军南下，一群又一群人，在人群中却还有一个黑影站在那里，从未动过。此人便是红旗军高级刺客小队队员之一的夜帝。