
    “龙潭虎穴！”

    召唤师带着她的队伍，从侧翼山坡上冲了下来，他们埋伏在那里一直在等待着傲天乱作一团的这个时机。【全文字阅读.】而这时却也是他们起冲锋的最佳时机。「龙潭虎穴」技能释放而出，而且还是众多召唤师同时释放的。

    嫩绿的草地上顿时间化作一片泥沼地，傲天家族剩余一百多人，其中一大半人的度受到了严重的限制。而这时，天之痕的刺客队伍业已从他们的包围圈中退了出来。

    “冲锋！”

    花落成殇举起魔法杖朝下方一挥，召唤师们全部控制自己的宠物朝傲天家族的人攻击。在草原中，根本无法瞧见他们的宠物到底是什么。

    “咻咻！”

    草丛中突然扑出来一条条蛇，是九龙塔中的！清一色的，召唤师们都使用了这个攻击度极快的魔宠，由魔宠前方开道，召唤师队伍也极朝前方挺进，随之又是一招群体攻击技能落下去。

    “灼热之星！”看最新章节

    地面出现一个五星，燃烧对方，降低生命上限。继而，随着花落成殇的「灼热之星」技能的释放，其他召唤师的技能也铺天盖地而去。

    “啊啊啊！”

    没有牧师的加持，没有刺客的暗杀，傲天家族的主力军惨不堪言。这一场中，从始至终都没有亲自出战并指挥，他只是勾勒出一副大的战局而已，至于细节上的战斗全部都交给了这段时间内一直培养的队伍了。

    刺客队伍有着、天之痕、风落叶、寂寞剑客和夜帝，就算现在红妆抽不开身来，那也有其他人代替她去负责指挥工作。召唤师队伍交给了花落成殇和墨舞春秋他们几人，但墨舞春秋他们则跟着青春无悔回到了血战四方为红旗军打造一支属于他们的分部力量。

    不过，花落成殇的能力却也是不能小视的，她早先就是陈豪在《神王》中的‘干’妹妹，实力、大局观和临场的指挥，都过了杜子腾那个猥琐男。大型的战斗，不一定就需要成比例的兵力去对战，关键还是在于对兵团的调用方面。

    “娘的，分散开，分散开！”风耀天吞服一瓶血药，大喊道。

    红旗军此时此刻根本分不出来更多的兵力来对付傲天家族主力军，只有刺客队伍和召唤师队伍而已。而其他人则早就在古风墓地中和【龙耀九天】的人打起来了。一百人的力量去对付龙耀九天两百多人的力量，那是绰绰有余。

    而在这一山坡上，红旗军出动的力量只有二十几名刺客，和二十五一个中队的召唤师队伍而已。两方面加起来才只有一百五十人而已，红旗军原本就有两百人的兵力，随后在这一天内招收进来的兵力更是过了百人，而剩余的这群人又在哪里？

    九龙塔内。

    “狂人，是不是我们刚刚加入红旗军，老大他们不信任我们？”有人问道。

    红名狂人看着众人，微微一笑，道：“大帅，你说吧！”

    张帅（小帅哥）摆摆手，笑道：“你们太不懂我们老大的风格了，如果没有得到他的命令，谁胆敢乱动一下的话，都会被踢出公会，我们红旗军不比其他公会，我们这里有着严格的规章制度，公会章程中已经说的很清楚了，你们现在也可以去再仔细看一看。至于你们问的事情，在这里我就可以答复你们，，不是！”

    “那我们一直呆在这里？外面都打的热火朝天了，你看看公会频道里，他们都在喊着怎么杀呢！”战士郁闷道。

    张帅摇了摇头，撇嘴道：“其实你要真的问我为什么的话，我也不太清楚，不过，我可以告诉你们一点，既然加入到我们红旗军中来，就要听指挥。我们也都是从这一步过来的，红旗军的战斗全权由管理负责，如果管理没叫我们动，我们就不能动。”

    “靠，要是管理把我们都忘记了呢？”有人喊道。

    张帅怔了下，嗤笑道：“你把他们当什么呢？”

    “滴滴！”

    张帅看了下消息，然后皱起眉，对众人说道：“开始行动！一切听指挥，如果不听指挥的人，以间谍之名踢出公会。”

    ……

    青青草原。

    召唤师的「龙潭虎穴」技能弄得傲天的玩家难受到不行，四面八方泥沼遍地，根本无法快进行移动。而召唤师们调遣的风蛇，在这时就起到了巨大的作用，风蛇的攻击极快，而且还都是几只风蛇集中攻击一人，这个伤害在没有牧师补给的情况下，他们如何吃的消？

    目光一缩，喊道：“全部撤！”

    风耀天喊道：“娘的，重新组织攻击，度退！”

    这时，神鸟大侠走到了花落成殇的面前，轻笑道：“他们既然已经退了，就别追了，看看他们还剩下多少人，呵呵，这一次可真的是尸横遍野啊！”

    花落成殇望着远遁的傲天家族，耻笑道：“他们都是白痴，还想搞什么两面夹击，也不看看他们是什么能耐！如果直接来个拉网式的围击，我们就只有撤退一条路可走。”

    “不一定吧！”天之痕笑着走了过来。

    夜帝几人走过来，“呵呵，讨论这个干什么，今天够爽的了。下面傲天还要组织第二次的冲锋，呵呵，先回去看看豪哥他怎么说吧！”

    ……

    傲天一方，傲天公会残余的力量全部撤退，然后和西面的龙耀九天公会的玩家聚拢到一起。双方人马加在一起只有一百多人而已，要想和红旗军做正面的冲锋，他们占不到什么便宜。红旗军精心打造的这两百人听从指挥，而且，各个队伍安排的很妥当，就算没有陈豪在，他们也能够整齐划一的进行战斗。

    雄霸天望着墓地里的红旗军，冷缩着眼，朝自己老婆去了一条消息：老婆，度救了刺客，然后带过来。

    “知道！”云中仙回了一句后继续朝前挺进。

    “唰！”

    土坡上，一人潇洒翩翩，扇开折扇轻摇着，嘴角之上挂着一丝猥琐的笑，乐道：“，你这是去哪啊？逛街吗？需要我帮你拎东西吗？”

    “杜蕾斯”云中仙顿时一惊，急忙将宠物招收回宠物栏。这时杜子腾却已然从土坡上动用龙行风之力，飞腾了下来。