
    第四百七十三章 你不上,老子就上你

    云中仙的骑宠还在收回当中,而杜子腾却已经到了她的身前,嘴角高高上翘,邪笑一声,折扇直接从她的胸前扇过,一抹光芒被折扇撂起。酒中仙的职业技能「仙姑献酒」,一共三连击,全然挥洒在云中仙的身上。

    “想救那群刺客?哈哈”

    杜子腾恣意大笑,仙姑献酒刚刚结束,云中仙的骑宠也被收回。

    “诗情画意”

    提示:受到催眠,睡眠时间18o秒。

    杜子腾扇开折扇围绕着云中仙转悠着,观赏着,啧啧称奇道:“啧啧,小妮子长的不赖嘛,要胸部有胸部,要屁股有屁股的,就是这张脸太过于平凡了点,以的财力,他怎么就看上你的呢?你们之间有什么秘密?没事,时间长的很,说来听听嘛我这人说实话……真的一点都不八卦的……”

    云中仙柳眉紧蹙,怒瞪着他,遇到这样恬不知耻的人,如果稍微搭上一句话,就可能引来更多的污秽之言。

    “无聊”看最新章节

    杜子腾淡淡一笑,合上折扇旋转一圈,一股风劲将云中仙推送了出去。当云中仙站定,想要起攻击的时候。一只巨大的火鸟却迎面扑来。

    “拜拜”

    死亡墓碑从天空降落下来,落在了云中仙的身边。杜子腾扇开折扇继续在胸前轻摇着,然后走上土坡继续看着北面那些的傲天家族刺客。坐在地上,杜子腾在普通频道中笑道:“你们帮主夫人过来救你们这群傻鸟,现在也挂掉了,你们就继续在这里挺尸吧唉,你说你们傲天没有了你们这群刺客,他们要怎么进攻呢?我去,真想过去看看啊……”

    “杜蕾斯,我干……”

    国骂一句句骂起来,杜子腾掏了掏耳朵,轻笑道:“你们啊,唉加油,加油”

    “肚子,你那边怎么样了?”在公会中问道。

    杜子腾回复:“简单的很,刚刚干掉了雄霸天的女人,现在不知道雄霸天还会不会派人过来救这群刺客了。”

    陈豪笑了笑,道:“哦,我知道了。不需要继续呆在那里守尸了,已经完成,傲天的第二波攻击应该也准备的差不多了。他们来,我们走”

    风落叶惊讶道:“不继续了?”

    陈豪再次言:“所有人听令,全部朝东南方向撤离,朝退去,如果遭遇敌对,则格杀勿论,但是不能拖延回城的度。今天一战,大家伙都很给力,我们损失不大,却消灭了傲天一百多人,呵呵,算是大胜了,没必要和他们继续耗下去,走”

    “唰唰唰”

    一群人极朝东南方向而去,而在西面的傲天家族顿时呆了。

    傲剑家族看着离开,也皱起了眉头。

    傲剑龙飞问道:“红旗军这是要逃了?被傲天吓到了?”

    傲剑凌云眉头深皱,狐疑道:“不清楚,难道是选择另外一个地方打?我看古风墓地对红旗军挺有利的,刚刚我们冲锋多次,都没有将他们的防线冲破,古风墓地里面的人占据有利地形,而且红旗军又有着刺客方面的压制,这一仗不好打。”

    “红旗军跑了”风耀天大吼着,带着人冲了过去。

    “老大,是傲剑的人,干不干?”百日草问道。

    风耀天不由看向雄霸天。雄霸天冷哼一声,道:“红旗军人数并不多,这一次老子集合兵力动总攻,他们就怕了傲剑也是敌对,全部给我干了。”

    “杀”

    当傲天的人狂冲过来的时候,傲剑的人就已经觉到了。

    傲剑龙飞一见不妙,当即问道:“怎么办?如果现在红旗军从东南反过来也攻击我们的话,那我们就糟糕了刚刚红旗军撤退的时候,我们就该也离开的。现在……是撤还是和傲天的干?”

    傲剑凌云朝东南方向望去,正好与陈豪的目光对视在一起,见他诡笑着,傲剑凌云顿时明白过来,就是红旗军故意朝那个方向撤退的,这样一来傲天的人如果想要追击红旗军的话,就势必要经过傲剑公会的兵阵。

    “滴滴”

    “傲剑凌云,如果你不和傲天的对干的话,呵,古风城,你们就别想着回去了”

    傲剑凌云神色一凛,顿时知道陈豪打的什么如意算盘了,“你确定我们和傲天的打,你们不在后方下黑手?”

    “我陈豪说一不二,你自己看着办”

    傲剑凌云骑虎难下,眉头一皱,挥起剑呐喊道:“上,干掉傲天家族”

    看见傲剑家族的人动了,陈豪诡笑一声,扬起手,喊道:“停”

    “要开打?”风落叶立即凑了过来。

    陈豪没有搭理他,径直与天之痕他们说道:“红妹,你的刺客队伍由你带领,绕道南面潜伏,一旦有傲天的人溃逃过去的话,格杀勿论”

    “是”领命,带着刺客全部朝南面赶去。

    “笨神”

    笨神:“在。”

    陈豪面无表情,下令:“带着战士队伍上北面土坡上,将墓地中的傲天玩家全部清光,然后一路南下冲锋”

    “不要战士?”唐诗疑惑道。

    陈豪点下头,道:“不需要战士,有傲剑的人在前面抗着,这一边并不需要我们做什么动作。现在我们要做的,就是一次性将傲天打残,看他们还如何嚣张寂寞剑客呢”

    “我这个小队都在呢,。”寂寞剑客走了过来。

    陈豪微微颔,笑道:“立即带着你的小队去北面支援肚子,他一个人在那里马上可能会有傲天的牧师小队过去灭他,千万别让这个家伙挂掉了。”

    “走。”寂寞剑客右手朝北一扬,五名刺客立即风一般的朝杜子腾所处的坐标地点奔袭。

    “我们呢?”苏绮问道。

    唐诗附加一句,问道:“想要四面包夹傲天家族,现在西面不是还没有人吗?你怎么知道他们就一定会朝南面逃的?”

    陈豪撇撇嘴,笑道:“放心好了,他们肯定不会朝西面逃,而且只会朝南。西面有紫云湖,若是他们跑到那里去的话,呵,更是没有活路。一旦傲剑的人一路追击,北面有着笨神的战士大队压制着,他们现在又没有牧师和刺客的支援,想要突围出来,可能吗?”

    ()