
    “呼呼。{{}}使用阅读器看千万本，完全无广告！【比奇”陈豪大口的喘口气，脸上挂着春天般灿烂的笑容，就算有着傲天和傲剑的侵扰，他还是如愿以偿的完成了职业任务的第二轮。以他现在的整体实力，完全可以继续挑战第三轮的任务，如果能够再聚一件【光辉套装】的话，对于明天迎战青狐，他就更有信心了。

    这时，唐诗等人也都赶了过来。唐诗问道：“怎么样？顺利完成了吧？下面的任务还要继续吗？”

    陈豪笑了笑，道：“嗯，完成了。”

    红妆看了眼时间，说道：“算了吧，今天时间已经晚了，要做任务的话，明天起早。{{}}”

    陈豪摆摆手，说道：“不必了，职业任务没必要追求那般速度，第二轮的挑战就险些完成不了，如果继续做第三轮的话，一旦又是野外，加上敌对的侵扰，完成任务的难度势必要加大。还是在等等，这个职业任务虽然不比隐藏职业，但对我也非常重要，我可不想现在在第三轮中就失败掉。”

    “装备属『性』如何？发出来看看。”杜子腾不关心其他，只关注装备的属『性』。

    陈豪将【光辉战盔】的属『性』图鉴发到了队伍频道中，让他们观赏一下。

    【光辉战盔】（白银器★★★★★★）凹槽4可进化防御：+600生命：+1000魔法：+2000力量：+40敏捷：+40智力：+40体质：+40附加属『性』：【神之光辉】，沐浴神之光辉，无视一切负面状态，瞬间提升生命值50%。{{}}{{.}}{{.com}}

    需要等级：职业套装，无职业要求。

    内容介绍：光明神界神圣战衣，经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成。传说中，万年前无双大陆陷入战『乱』之中，亡灵入侵长驱直入，无论是人类、精灵、矮人尽数斩杀，就连上天的神灵也不放过。神灵皆死，在临死之际便撒下他的八件圣器于人界，落在无双大陆各个角落中。神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器，去恢复无双大陆的宁静。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。{{}}

    套装属『性』：？？？

    需要『性』别：男……

    杜子腾顿时张大了嘴巴，愣头青样的一巴掌拍在了陈豪的肩膀上，惊诧道：“我勒个去，豪哥，你发达了啊！，诗人职业的任务我怎么就没找到呢！第二件可就是白银器级的装备啊，这属『性』直接碉堡了。”

    陈豪含笑着点点头，其实要是和【光辉战衣】相比的话，光辉战盔的属『性』确实是高出许多，毕竟光辉战衣现在还只是红『色』装备。不过在附加的属『性』方面，战盔却不如光辉战衣来的痛快，一旦光辉战衣升到白银器级，属『性』绝对要超越光辉战盔。{{}}

    打开自己属『性』栏，让陈豪兴奋的其实并不在于攻击方面，而是防御属『性』。如果说游戏中的属『性』，能够在防御上接近攻击的，恐怕也只有他陈豪一人是这样的了。现在他的整体属『性』就是如此，防御值于攻击值越来越接近，这个属『性』不可谓不霸道。

    “肚子！”

    陈豪朝杜子腾使了个眼『色』。杜子腾叹口气，故作郁闷的表情，叹道：“你们先下线吧，我陪豪哥去潇洒去。”

    四叶苜蓿直接问道：“去哪潇洒？”

    杜子腾只能交代：“和怪物潇洒。{{}}”

    四叶苜蓿：“嘻嘻，去吧！”

    唐诗看了陈豪一眼，笑道：“那你也早点休息，别太劳累了。”

    陈豪点点头，示意他们都可以下线休息了。而杜子腾则陪伴着他前往九龙塔，两人朝传送师处奔过去，通过传送来到九龙塔当中。刚刚到达第一层，就看见血战四方的玩家在里面奋勇杀怪，血战四方如今的实力确实比不上任何公会，单是第一层就聚集了很多低等级的玩家。

    “看，是红旗军的豪哥！”

    “嗯，看到了，你看看人家那一身闪耀着光芒的装备，啧啧，就是牛b。”

    “我去，颜『色』不统一，有白银装的光芒，好厉害哦。”

    陈豪笑着与杜子腾朝 第 476 章 在这里。有青春无悔、烟尘三尺、星风血雨、天籁樱落和沉落猎人等人。

    “豪哥！”

    星风血雨先看到了陈豪，立即上前打起招呼。

    昔日的兄弟，昨日的敌人，今日的战友……

    游戏中就是如此，说什么深仇大恨的话，和任何人其实都没有。但游戏中的仇恨，却也是现实里的人们难以理解的，这里面的杀戮也都是带着荣誉感和仇恨在的。看着这些奋勇练级的朋友，陈豪微微一笑，道：“你们都在啊！”

    沉沦猎人笑道：“嗯，红旗军的兄弟们在带我们冲级，刚刚来了一个六十多级的诗人，呵呵，有着她的状态加持，练级效果可是增强了不少。我今天才知道诗人职业原来这么牛b。”

    香草噗噗红着脸蛋跑了过来，低着头和陈豪打着招呼：“豪哥。”

    陈豪笑着点下头。而杜子腾则和血战四方的人吹起了牛皮，扬起头，一副很了不起的模样，说道：“那是自然的，沉沦，不是我吹牛b，我们红旗军打造这几个诗人不知道花费了多少代价出去了。不光天天免费带他们冲级，而且装备也都是我们工作室出钱购买的，你看香草一身装备，走到外面，有几人能像她这样？”

    “呵呵，谢谢豪哥。”香草噗噗答谢道。

    陈豪急忙拍了杜子腾一下，翻着白眼，斥道：“你这家伙，胡说八道什么呢？”

    杜子腾『摸』着脑袋，尴尬笑道：“反正……反正吧，就是花了不少钱了。如果其他公会现在想要培养诗人职业的话，造一个可需要花费不少的价钱，装备很容易，直接用钱去买就好了，但是级别这东西可是用钱买不来的。”

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)