
    ﻿    “豪哥，你看！”

    、Ｑb⑸.C0M\(‘豪皱着眉朝前面看去，事情根本不如他所预料的那般，面对傲剑家族的冲锋，傲天公会在这一时刻展现出了他们东南霸主的力量，只是两三分钟的时间，傲剑就被他们压制的无法喘息，整个傲剑军团全部朝东面退却，根本无法和傲天的大军相抗衡。

    “还真是有几把刷子！”

    陈豪也暗暗吃惊，雄霸天被自己打的那么惨，居然还可以在短短的时间内组建起一支强横的力量，对傲剑家族发起冲击。只是片刻的时间，形势就打转。如果在这时就和傲天硬拼的话，红旗军能否获胜，那还是未知之数。

    “回城！”

    陈豪顿时在公会语音频道中下令，毫无疑问，傲剑的人被他给玩弄了。但这种时候，陈豪也顾不上那么多了，傲天公会的玩家虽然被红旗军灭掉了百来人，但是龙耀九天要一边却还有着一定的战斗力。再加上傲天剩余的人马，这个人数还是极具威胁的。

    邪皇一怔，不解道：“不是都包围住他们了吗？怎么又不打了？”

    唐诗笑道：“依我看这一战也没必要进行下去了，最终落个两败俱伤的话，对我们红旗军是极为不利的。现在我们已经算是获得一场大胜了，如果继续下去，死伤多少都难以预料，没有把握的战争完全没有必要去发动。命令，笨神，将你的队伍拉回来，刺客队伍潜行护卫战士队伍撤离，闪”

    大军撤退。陈豪侧过脸朝傲剑和傲天对阵的地方看过去，微微一笑，雄霸天还是具备一定能力的人，如果红旗军不是有着一支厉害的刺客队伍，想和现在的傲天硬拼的话，红旗军的胜算并不是很大。这里面包含了各种要素，主要还是因为傲天整个军团的人数过多，在分会龙耀九天那边，雄霸天依然可以调动出两百多人的战斗力。就现在而言，这是一个非常可怕的数字。

    傲天和龙耀九天都只是一级公会而已，总数加起来不足六百人，但是雄霸天却可以在短时间内启用四百多人的兵力，傲剑根本不可能压制过他们。而且，这一战根本就是以傲剑作为炮灰才发动的，现在傲剑呈现败势，一路撤退，若是现在红旗军包夹上去，一旦雄霸天选择一个方向突破的话，红旗军那一面的所有玩家都将不保。

    陈豪不会在毫无把握的情况下去胡乱用兵，更不会让自己的兄弟去送死。毋庸置疑，刺客队伍现在位居南面，北面是笨神领导的战士军团，一旦攻击打响，雄霸天必定是分批次攻击，一面追击傲剑，一面对北面的笨神战士军团发起攻击。到时候陈豪无暇关注各个点，那就糟糕了。

    ……

    “妈的，让红旗军给跑掉了。”风耀天怒骂道。

    雄霸天缩着眼，冷哼道：“跑掉就跑掉吧，陈豪这个人实在阴险，他们想借用傲剑的力量来围剿我们公会，呵，殊不知傲剑这群孙子根本就不够看的。打的他们一点脾气都没有，想对我们傲天下手，他们还嫩了一点。”

    龙耀天走过来，眼中闪过一丝厉芒，冷道：“雄哥，你说我们要不要冲击九龙塔？”

    “不。”雄霸天摆起手，“红旗军胆敢如此嚣张，就是因为有九龙塔这个副本在。”

    龙耀天疑惑的皱起眉，木讷道：“既然如此，那为什么我们还不攻下九龙塔呢？现在红旗军能够将一部分的级别一直高高挂在天榜上，那都是因为他们霸占着九龙塔，据说那里装备爆落的不多，但是怪物的经验可是非常高的，而且还够密集，如果我们能够将九龙塔攻陷，呵，我看他们红旗军还如何嚣张。”

    雄霸天摇摇头，看着他们几名管理，叹口气，说道：“今天是消息走漏了，不然的话，一定让红旗军爽一爽。至于九龙塔，我们现在还不要去管去问，就我们东南区而言，能够针对红旗军九龙塔的，只有一家公会可以。”

    “嗯？”几人疑惑的看向雄霸天。

    雄霸天缩着眼，冷笑道：“刺客在以后的城战中起到的效果并不是很大，现在大量培养刺客，这对我们将来的城战不利，这也是我们一直以来不怎么招收刺客职业的原因。虽然在一些小型的战斗中，我们要吃点小亏，但放眼将来的话，城战和国战，那都是大型攻击的世界，刺客单兵作战很难起到大作用。如果要进攻九龙塔，就算我们攻陷了那里也没有办法长久练就。”

    风耀天点头赞同道：“嗯，雄哥说的对。红旗军的刺客队伍现在配合的天衣无缝，实在是够牛b的。有着刺客的不断侵扰，我们根本无法在九龙塔里安心练级。还不如放他们一马，呵，就让陈豪继续发展刺客好了，到了城战的时候，他们就知道刺客的弊端了。”

    龙耀九天副帮主龙腾四海走上前，问道：“雄哥，你的意思是不是让圣堂的人去搞九龙塔？圣堂现在的整体实力虽然有所下降，但是他们的刺客队伍乃是昔日名人堂的高手，这群人打造起来的话，还是可以和红旗军的刺客对决一下的。”

    “嗯。”雄霸天摸着下巴笑着，“这就是为什么这些天我让你们将冰封世界里的物品，低价卖给圣堂的原因，我知道猴子那小子一直不爽红旗军的刺客，呵呵，看看现在天榜，冰果兑换的经验令牌全部都给圣堂的刺客吃了，他们的级别要超过红旗军指日可待。好了，散了，今天这一战我们傲天面对傲剑和红旗军，有所损伤，但也算战胜了，兄弟们都辛苦了。”

    胜利了？

    如果陈豪听到雄霸天最后那句话，必然会冷笑出声。

    不过，此时的陈豪却没有闲心去理会傲天那群鸟人了，奔入古风城后，他立即跑到传送师前，看了眼时间，距离交付任务的时间尚有十几分钟，完全来得及。传送到雄风城后，去了城南找到艾特斯将任务交了。

    “叮～”

    任务提示：恭喜你，完成了职业任务第二轮挑战。

    “叮～”

    系统公告：恭喜，玩家极品奶妈成功完成牧师职业任务之第二轮挑战。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了(光辉战盔)。

    ps：谁给俺盖章了？呃，先更一章。有饭局，晚点回来大概再更2章吧！

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、