
    ﻿    “好了。\.\\(陈豪搂着杜子腾的后背朝前走去，“呵呵，香草，你们就在第三层继续练级，我和肚子上第四层看看去。”

    沉沦猎人咋舌道：“第四层？那上面的怪我刚刚去看过了，很牛的。”

    “没事。”杜子腾风骚的一拂头发，“有哥在，什么都不怕。”

    “走了。”

    陈豪再一拍杜子腾的肩膀，整个人朝第四层的通道口处奔去，有红旗军和血战四方的人在这里练级，途中遭遇的怪物也并不是很多。到了通道口中，陈豪先行一步奔入第四层，查探着四层的怪物属性，而杜子腾则留守在通道口外。

    “酒兴！”

    “酒意！”

    “将进酒！”

    一招招技能效果在陈豪的身体周围闪现，加持过后，陈豪便开始对怪物展开攻击。挥出红魔翼匕首，一阵红光闪耀，好似恶魔的翅膀般的匕首从一只怪物的胸口处划过，红光与鲜血夹杂在一起，炫丽而多彩。

    (弱化的风龙)(精英级怪物)等级：70级生命：20000攻击：1000-1500防御：600技能：(龙卷风)……

    龙卷风，单体攻击，附加减缓速度的效果。

    “呼呼！”

    一阵龙卷风卷刮在陈豪的身上，速度立即被迟缓了下来。

    “-3560！”

    “豪哥，加血”

    陈豪惊骇无比，杜子腾也在后面喊了起来。这只风龙的攻击居然达到如此可怕的地步，数据上现实是最高1500的攻击，可是使用技能(龙卷风)却可以达到三倍的伤害效果。法系怪物果然非常可怕。陈豪虽然挥舞着匕首，但是防御方面却是有着法术防御和物理防御，两种防御值都是共通的。

    如果不是因为这样的话，一名像他现在这样情况的刺客，绝对要被风龙给秒杀掉。

    “背水一战！”

    陈豪冷缩着眼，并没有给自己加血，如果加血的话，反而会减缓练级的效率。

    “-5899！”

    “唰唰唰！”

    红魔翼极速在风龙的身上搜刮着，这只青色神龙在三秒内直接倒在了陈豪的手下。有着杜子腾的状态加持，不光是攻击上达到了提升，在速度上也有着巨大的提升，使得陈豪现在的速度还是可以维持的平常状态下进行。

    而杜子腾并未和陈豪组队，他呆在那里纯粹就是负责加状态的，为的就是能够让陈豪的级别一直稳固在天榜首位。这也是红旗军工作室接下来的一项任务，如果不是因为时间已完，墨子灵和四叶苜蓿也将会过来在队外帮着陈豪。

    “经验怎么样？”杜子腾问道。

    陈豪一个神行诀闪到附近一只风龙的身前，得意的笑道：“经验非常霸道，危险和经验那是共存的，嘿嘿。”

    杜子腾暗呼口气，笑道：“那就好，你继续加油，注意使用血药，你那里不是还有橙色药水吗？也别忘记了。”

    “我去，哥哥需要你担心吗？你小子别睡着了就行。”

    陈豪撇撇嘴，一招控制系技能挥出去后，立即对风龙展开连续性的普通攻击。以他现在的攻击数值，看似不高，但是加上刺客的攻击速度，这攻击是非常可怕的。如果动用牧师的魔法技能，伤害其实也非常可观，但牧师在第四层对付法系的风龙，这等于猛虎对雄狮，根本没有任何的好处可言。

    “雷光刀！”

    “叮～”

    系统提示：玩家红妆邀请你加入组队。

    陈豪收拾了眼前这只风龙后，侧身朝杜子腾那边望去：“你们怎么来了？”

    红妆挽起发丝轻笑道：“怎么？就允许你发奋图强，还不让我们也来参个热闹了？”

    陈豪笑了笑，点击加入了队伍。

    唐诗朝身边几人看了看，笑道：“我们队伍里只有三个人，你，我，还有红姐，其他人就是来帮忙的。”

    陈豪郁闷道：“这样多不好，紫灵不休息？会成熊猫眼的哦！”

    墨子灵莞尔一笑，道：“为豪哥办事，怎能说累？”

    “呵呵。”

    对此，陈豪只能报以一笑。

    “开始吧！”唐诗笑道。

    “加状态。”墨子灵喊道。

    两个队伍，冲级队伍为陈豪、唐诗和红妆，而辅助队伍则有杜子腾、四叶苜蓿和墨子灵。

    “怎么不把苏姐也叫过来？”杜子腾问道。

    墨子灵回道：“苏绮先去休息了，她不想冲的那么猛，说什么要好好体验下游戏的乐趣。”

    杜子腾：“……”

    “风落叶呢？”

    杜子腾：“撸管去了！”

    唐诗：“撸管是什么？”

    红妆像看怪物似的看了唐诗一眼，然后继续拼搏着杀怪。有着四叶苜蓿一直为她叠加祝福之光，她完全肆无忌惮，基本上就是三四刀普通攻击，就能够解决掉一只弱化的风龙。

    杜子腾：“呃，其实纯洁如我，也不是很清楚，豪哥，豪哥他懂……”

    “我懂你妹”

    “嗨。”唐诗突然提着弓凑到陈豪的身边，并用香肩撞了他一下，“撸管到底是什么？经常看到你们在公会里这样说……”

    “呃，撸管嘛……”

    “城管知道吗？”

    “嗯。”

    “城管是管城里的事情，路管，路管嘛，就是管路的呗！”

    杜子腾翻着白眼：“鄙视。”

    “呵呵。”红妆和四叶苜蓿都偷笑。

    唐诗不依不饶，蹙着眉头，继续追问：“落叶又找了个路管的工作？”

    “是啊，是啊。”杜子腾急忙插话，“哈哈哈，他天天做撸管的工作！”

    “噗！”

    红妆顿时喷饭，笑过之后，没好气的白了杜子腾一眼，乐道：“要是被落叶知道的话，指不定他怎么埋汰你呢！”

    “哈哈哈，我才不鸟他。”杜子腾洋洋洒洒，大笑道。

    陈豪微微笑着，砍风龙的右手却一直未停歇。有着这群朋友陪伴在身边，游戏中的乐趣也就充盈了起来。三个人主力冲级，三个人队外加血加状态，他们三人没有任何后顾之忧，完全可以肆无忌惮的在怪物边缘处杀怪冲级。

    唐诗的风影猎手，陈豪的雷刺，他们两人的攻击力都非常霸道。再加上红妆的耀九星匕首，三个人组起来的队伍，能让杜子腾三人一直看见他们头顶在闪着经验值，这个速度完全是飞一般的感觉。到了三点左右，陈豪顺利的冲到了71级。可以说三个小时的效率，绝对是他们平时练级的两倍还要多。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、