
    第二场比赛并未开始，苏绮就已经选择认输，她也不想去暴露出唐诗单兵战斗的真正实力。如果想要决斗的话，私底下也可以进行，虽然这和比赛的感觉是不同的。但是他们现在是一个工作室的人，并非散兵游勇。为了大局，直接认输虽然不是工作室制定的方案，但红妆几人对此也非常赞同。

    “苏苏，你这是何必呢！”唐诗郁闷道。

    苏绮火辣辣的拍了她的肩膀一下，笑道：“什么何必？让你直接进八强还不好啊？”

    “算了。”红妆走上前，笑着安抚她们二人，“既然苏绮已经认输了，糖糖你要接着她的力在八强赛中加油不就好了吗？”

    唐诗点点头，含笑道：“嗯，我知道。红姐，轮到你了，去吧！”

    第三场：红妆（刺客）VS禹震（血族刺客）

    陈豪一人呆在角落处，观看着场上的情况。王者天下一方的刺客禹震大摇大摆地走上了决斗台，而红旗军那边，红妆则不紧不慢的，两人性格在此突显出來。血族刺客的隐藏职业，尤其是那一招血之献祭技能，牺牲当前血量转化为攻击，非常厉害。

    不过，禹震的对手可是红妆！

    想都不用想，他根本沒有任何的机会！陈豪慢慢闭上双眼，这一场比赛，他根本沒有好奇心驱使自己继续看下去。

    “敢不隐身吗？”

    “敢不使用控制系技能吗？”

    红妆听到此话，顿时笑了起來，真是一个可爱的人啊！

    “红姐，别听那小子的，一刀灭了他！”

    禹震转动手中的匕首，笑道：“怎么？不敢？”

    “如你所愿。”红妆不顾红旗军其他人的反对，直接应了下來。

    “开始！”

    禹震冷笑一声，用自己最快的速度朝前方的红妆冲了过去。血族刺客的技能随时准备释放出去，只需要一招而已，就可以将红妆直接秒杀出去。

    “血之献……”

    “飞镖术！”

    一记飞镖落在禹震的身上。

    秒杀……

    红妆微微耸肩，淡笑道：“一招就挂了啊？呵呵，呵呵，呵呵……”

    “妈的。”台下的禹震愤恨不已。

    当系统提示音响起的时候，陈豪也睁开了眼睛，根本不用猜测，这一战必须的是红妆获胜。刺客不比其他职业，同样的两个刺客对决，级别高的一方就占据了绝对的优势。而且这一次红旗军参赛的人员当中都配给了无敌药。

    天之痕在团队赛中抽奖抽到的无敌药，可以说也取得了巨大的作用。

    这时，美女云曦的甜美声音响起：“呵呵，刚刚是一场红旗军对决王者天下的战斗，接下來进行的居然还是红旗军和王者天下两家公会。最近我也看了论坛，水军们都说夏末紫灵MM是隐藏最深的一个人，而她的对手天坑兽王则是此次个人赛呼声最高的一位，他的召唤兽噬灵鼠具备的威力非比寻常，这一场比赛将有怎样一个结果，让我们拭目以待，有请二位！”

    “呼呼！”

    墨子灵直接振动着洁白的双翼飞到了比赛台上，随之，天坑兽王也骑乘着一只黑色的巨鹰落到了场中。天坑兽王好像是想告诉墨子灵，不管她是在天上还是在地面，他都能力去对付她。天坑兽王的噬灵鼠是深埋在地下，在比赛还未开始，噬灵鼠应该就在地底下移动了，而它现在的位置……

    “在紫灵的脚下！”陈豪缩着眼喃喃自语道。

    紫灵到底会怎样应付这样一个对手呢？

    “兽王，必胜！”

    “兽王，必胜！”

    “紫灵，加油！”

    呼声此起彼伏，不绝于耳。

    “开始吗？”墨子灵淡漠问道。

    天坑兽王冷笑一声，道：“这么急着输？”

    墨子灵冷漠应对，沒有给他任何的回话。

    “开始。”

    墨子灵先行点击了按钮，而天坑兽王却还沒有，他这时应该还在准备当中。噬灵鼠就位之后，一旦比赛正式开始，墨子灵必须要以最快的速度飞到天上去，避免噬灵鼠从地底突袭吞噬掉她。

    “开始。”

    陈豪看了眼公会频道，公会里的兄弟一直在刷频，喊着墨子灵早点飞起來。不过不到倒数计时最后的开始时间，墨子灵根本无法移动。

    “去死吧！”

    天坑兽王手中的魔法杖突然朝前方高高挥起來，惊天动魄的一幕随之爆发了出來，在墨子灵的身前，噬灵鼠突然从地底下钻了出來，一股浓郁的黑气瞬间笼罩在墨子灵的身上，这就是噬灵鼠吞噬的能力。一旦被它吞噬，那这场比赛就结束了。

    “呵。”墨子灵处变不惊，淡漠的发出一声不屑，“上次给我们团队带來的侮辱，这一次全部还给你。”

    “湮灭！”

    墨子灵握着魔法杖，酥胸突然朝前一挺，整个人身上被一股金色的光罩笼罩着，金色的光芒与噬灵鼠黑暗的光芒形成了一个格局。而金色光芒随着湮灭技能的彻底绽放，而不断朝上空压制，逐渐将噬灵鼠释放的黑气压了回去。

    “这……这……怎么可能？”天坑兽王惊骇不已。

    墨子灵双目一缩，幽冷如刀，道：“宰了它，让王者的去哭吧！”

    “轰！”

    “审判之光”

    “轰！”

    金色的光芒彻底压住了噬灵鼠的黑气。而审判之光的可怕在此爆发出來，天空落下一道恐怖的魔法阵，远古文字在噬灵鼠的身上环绕成圈。在这个瞬间，更加惊奇的一幕出现了，一位老者飘动着白发突然以虚影出现在了空中，他双手放在那个魔法阵两侧，包裹着噬灵鼠，闭合着双眼，嘴里一直念念有词。

    “以光明神的名义，对你做出如下审判，黑暗生灵，吞噬众生，遁入轮回，永不超生”

    “轰！”

    噬灵鼠的身上突然爆发出刺目的光芒。

    “消失了……”

    观众们都下意识地揉起眼睛，难以置信。居然以一招技能彻底毁灭了噬灵鼠。

    “叮～”

    系统提示：召唤兽噬灵鼠死亡，无法复活。

    “唰！”

    墨子灵将魔法杖扬到身后侧，冷目盯着前方的天坑兽王，冷笑道：“废话那么多干什么？你以为你是什么东西？老娘当初被人称作杀手的时候，你还不知道在哪里呢！”

    陈豪：“……”

    唐诗与红妆对视一眼，面面相觑。