
    ﻿    “八阵图，鸟翔阵！”

    熊熊之火，燎原之势。全\本\小\说\网\(ka"一只巨大火鸟朝着广寒仙子掠去。杜子腾诡笑着，借着火鸟突袭的掩体，他也极速朝着广寒仙子移动过去。而在这时，突然一支利箭从火鸟的下方射出去。鸟翔阵是一招群攻型的魔法，它的伤害巨大。

    “-2556！”

    一招灭掉广寒仙子一大半的血量。

    “百变箭！”

    奇异的光芒，从火鸟下方射出去，让杜子腾根本无法察觉到。

    “轰！”

    突然一阵白烟爆炸起，杜子腾整个人忽然消失无踪。

    “怎么回事？”

    大部分的观众都站起身，瞪大了眼睛看着大屏幕上，等待那白烟过去。然而，在这时广寒仙子的攻击却还未中断，一招裂天箭直接撕裂了天空，一道白光落下，捆缚住了白烟中的杜子腾。当那白烟消散，杜子腾的身影出现了……

    “哈哈哈！”淡痕飞絮捧腹大笑，指着比赛台上乐不可支，“你们看，那是什么玩意儿，哇哈哈哈！”

    “噗！”

    陈豪险些被自己的口水给呛死，暗影猎手居然还有这样的一个技能，还真是……真是牛b。

    “呱呱呱！”

    杜子腾双腮鼓鼓的，嘴巴大大的，一身青绿色的皮，雪白的肚皮……

    这是……

    我勒个去，居然是青蛙！

    杜子腾在那百变箭的攻击之中，变成了一只青蛙，而且还被裂天箭给捆住了。

    “妈的，什么东西？”杜子腾郁闷不已，在他的视线中，广寒仙子则变成了一个巨人。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈哈，四叶，你摇身一变成天鹅了，哇咔咔！”风落叶肆无忌惮的大笑着。

    苏绮、唐诗和红妆等mm均掩嘴偷笑，看着四叶苜蓿的脸色一阵青一阵红的，好不可爱。百变箭是暗影猎手的一样绝技，也是广寒仙子迄今为止首次动用这个技能，因为她知道红旗军这群人的底细，也知道他们的厉害之处。

    “咻咻！”

    箭矢不断射击着杜子腾。

    “miss！”

    “miss！”

    杜子腾在不得已的情况下，只能使用无敌药，金色的光罩包裹着他的青蛙身子，啼笑皆非。紫荆演武场中无人不发笑，唯一一个不笑的人，恐怕也只有四叶苜蓿了。就连红旗军的兄弟都发出了爽朗的笑声。而在笑声过后，陈豪缩起了双眼，目光落在广寒仙子的身上。

    这一次杜子腾绝对必死无疑，广寒仙子一步一步精心算计，战斗意识非常高。开始让杜子腾先行攻击，就知道他会使用免疫药快速前进，而她只是使用一招连射而已，就促使杜子腾吞服了血药。她一步步移动，使得杜子腾又将鸟翔阵仓促使用。

    待免疫效果消失，广寒仙子一招百变箭和裂天箭迫使杜子腾不得不使用无敌药。整个战局从头开始，就一直掌控在广寒仙子的手中，看似是杜子腾一直在进攻，但进攻的效果根本就没有什么。这个广寒仙子能够成为一帮之主，确实有她的能耐。

    陈豪暗暗忖度这个女人，她的实力恐怕还不弱于唐诗。这一战不用多说，杜子腾已经输了个彻彻底底。百变箭的效果时间绝对超过了无敌药的时间，而广寒仙子又未曾使用击晕矢等控制系技能，只是使用了一招裂天箭而已。

    就算裂天箭的效果消失，杜子腾也无法从她的攻击范围中逃出去。

    “击晕矢！”

    带着金色箭簇的箭矢，破空而去，正中“青蛙”的的绿色后背。鲜血飞洒，成功命中。接下来……

    “穿透箭！”

    “燃烧箭！”

    “咻！”加上最后一招普通射击，杜子腾还未变成真身，小青蛙就在地上消失了。

    “操！”

    杜子腾闪身到台下破口大骂，可是随着他叫起来的时候，还有系统的声效配合着：“呱呱……”

    “噗！”风落叶捂着嘴，难以抑制的笑了起来。

    “哇哈哈！”

    天之痕紧闭着嘴，但是身体却已经笑的颤抖了起来。

    这时，陈豪从角落处走了过来，看着那股白烟冒起来，杜子腾的真身出现，摇摇头，叹道：“你小子，刚刚我就和你说了，要小心的去比赛，不要小看自己的对手。你输了并没有什么，关键是你连人家的真正实力都没有逼出来，这算什么？这张老脸都丢尽了。”

    “郁闷，郁闷，郁闷啊！”

    杜子腾在那喊着，一声更比一声要大。

    “第五场由广寒仙子获胜，第六场笨神(枪战师)vs不夜城(灵战师)。”

    众人将目光从杜子腾身上移开，落向一侧的笨神身上。此次个人赛，现在晋级到八强赛的已经有陈豪、唐诗、红妆和夏末紫灵，红旗军在八强中已经占据了四个席位，而笨神如果还可以在这一战中胜出的话，红旗军极有可能在最终饱览一二三名。

    陈豪皱起眉，对笨神说道：“笨哥，个人赛没有弱者，不要像肚子那样小瞧自己的对手，拿出自己最厉害的实力去战斗，不论胜败，兄弟们都支持你。”

    笨神微笑道：“呵呵，我会尽力而为的。”

    另一边，作为笨神的对手，不灭王朝的帮主不夜城也在自己公会兄弟的加油声中，一步一步朝比赛台上走去。此前，陈豪对阵青狐的一战，笨神也仔细观看了，因为他知道以陈豪的实力，完全可以逼出二转灵战师的全部实力来。

    所谓知己知彼百战不殆，笨神对灵战师有了了解后，就知道自己该如何去应对同样是灵战师的不夜城了。灵战师攻击输出非常可怕，而又着那些奇怪的状态技能，陈豪他们几人对笨神的期望值不是很大。

    灵战师的二转技能中，(灵魂之镜)技能的反震效果，你攻击越高，对自己的伤害就越高。

    (灵魂震慑)更是对其他职业的一种有效制约，只要你对灵战师攻击了，你就被会大地守护震慑、击晕。

    再有(灵神一体)这个技能，红蓝转换，你的攻击伤害都将成为耗损灵战师mp值，而不是hp值。

    有着这三个技能，完全可以奠定灵战师超绝的单兵作战的能力。在单兵作战当中，就算是强横的刺客，灵战师也不惧，甚至于有些牧师，灵战师也不惧。高手对决，还是要看临场应变的能力。笨神和不夜城的一战，到底如何，难以预料。

    “如果是你，你会怎么打？”唐诗看着陈豪，问道。

    陈豪摇摇头，皱眉道：“不是很清楚，笨神作为二转的首席枪战师，他的实力至今也没有全部展现出来。剑师有很多，枪战师还是非常少的。”

    “嗯。”唐诗点点头。

    这款游戏有所不同，它不光推陈出新，有了诗人和灵战师这两个新职业。同时，在魔法师和战士方面，也有着极大的改良。魔法师不在是分为多系的魔法师而存在，魔法师到了二转后，依旧是以火系魔法为主导。而其他系的魔法，至今未曾出现一人。

    至于战士职业，在二转后，开始分成为枪战师、剑师和斧战师，尚有一个近战高手系的未曾出现，那就是以前中有的拳战师了。

    “开始”

    笨神和不夜城一样，两人不发一言，上了比赛台，就直接点击了按钮。

    倒数计时刚刚到“1”字消失，笨神立即提着红色长枪朝前方冲去。

    “唰！”

    一阵状态在不夜城的身上冒起。

    笨神心头冷笑，这是灵魂震慑的效果，只要攻击了他，就会被击晕。

    “土灵爆！”

    轰然一阵炸响，土黄色的气息在笨神的身前爆炸着。

    “-1533！”

    “这个伤害……”不夜城微微有些吃惊。

    灵战师对付近战职业，伤害数字那是非常高的，而他的攻击输出，居然还低于青狐击打陈豪的，这怎么可能？

    “寂云步！”

    犹如脚踏流星，笨神的速度在这一刻达到了极致，此前团队赛中战士们也展现过这个技能。速度之快，难以想象，完全脱离了人的想象，比起刺客来，这个速度绝对超过他们好几倍。

    “灵光印！”

    不夜城匆忙之间又使用了一招技能，禁锢5秒的效果。5秒的时间，足够他灭杀任何人。

    “miss！”

    笨神诡笑着，吞服血药的同时，他也吞服下了一瓶免疫药，又有着(寂云步)的快速，他提枪直接冲到了不夜城的身前，飘然一记技能闪出，红色长枪掠起红艳艳的光泽。

    “剑身之怒！”

    立即取消……

    因为笨神看到了不夜城在此刻也使用了免疫药。虽然只有三秒的时间，但是他却不想凭空lang费一招技能攻击的时间。

    “呵，抗着你打又如何？”不夜城肆无忌惮，笑了一声后，直接在此释放攻击系技能冲击波。

    “轰！”

    “-1300！”

    笨神冷笑一声：“塞牙缝都不够，继续抗，看你能抗到什么时候！你以为灵战师就是无敌的吗？嗯？”

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、