
    苏绮双手环抱在丰胸下端，咧嘴笑道：“紫灵终于爆了。【风云阅读网.】”

    “靠，这才是紫灵姐姐啊！以前那个算个屁爆啊！”风落叶大惊道。

    墨子灵的神牧技能本就是继承了光明神的神之力，威力无比。尤其是对于黑暗生物，她的光明魔法更具“审判性”，一招审判直接将噬灵鼠堕入地狱。天坑兽王万万想不到他的噬灵鼠居然就这样被人给灭了，而且还是死无全尸，的主要攻击方式是什么？还不就是召唤兽吗？

    噬灵鼠乃是王者天下耗费巨资为天坑兽王找到的，这个召唤兽若是在将来一天成长起来的话，一天之中，可以在大范围中进行三次吞噬，一次就覆灭n多人，这个概念是无法形容的。看到场中这一幕之时，王者天下所有人的呆住了。

    “夏，末，紫，灵！”

    天坑兽王咬牙切齿，一字一字从嘴中崩出，一双眼睛直冒火苗，若是他是杀手，现在就恨不得冲过去将墨子灵碎尸万段。噬灵鼠他最厉害的召唤兽，就现在而言，根本没有人能够对付它，可是墨子灵却凭借一招【湮灭】，抗衡住了噬灵鼠的吞噬力量，而且随后的【审判】更是将噬灵鼠堕入万丈深渊。看最新章节

    “兽王，不要乱了阵脚，你还没有输！”淡痕飞絮在台下大喊道。

    天坑兽王咆哮着，已经顾不上别人在说着些什么，擎着魔法杖又召唤出一只魔宠，整个人连同魔宠朝着墨子灵愤怒的狂奔过去。

    墨子灵冷漠一笑，眼中寒芒毕现：“急了？这可就没了王者气度了。”

    “老子要你死！”天坑兽王大吼道。

    “禁锢……”

    禁锢之藤刚刚吟唱到一半，墨子灵却已经从他的攻击范围中消失。洁白的羽翼扑扇着，墨子灵朝后侧上空飞去，在她飞到半空后，整个人朝前方飞掠，突然下降，突然又上升，使得天坑兽王根本无法把抓到她真正的距离位置，有时可以释放攻击，有时却已经引来系统提示：无法攻击目标。

    毫无疑问，墨子灵就是要这样玩弄他。以天坑兽王如今的实力，根本就无法和墨子灵斗，尤其是在天空中。

    “圣言术眠。”

    符咒飞出，落在天坑兽王的身上，成功睡眠住了他。

    “又结束了。”在角落处微微一笑，墨子灵的实力到现在只崭露冰山一角而已，在团队赛中，她作为牧师只能为自己的队友进行补给，因为她有着一群厉害的伙伴，根本不需要她使用真正的神牧力量。而现在却是个人赛，完全不同于以往了。

    “光明圣裁！”

    “2o96！”

    “惩戒！”

    “2337！”

    墨子灵顿时一笑：“皮真够厚实的。”

    “妈的，怎么她可以攻击，我不能？”天坑兽王很是无奈。

    按理说都是法系职业，攻击距离都是差不多的，只要对方能够攻击到自己，自己自然也能够出攻击。可是……

    墨子灵含笑道：“因为你是白痴！”

    “尼玛……”

    “定身符！”

    定身符定住天坑兽王后，墨子灵又甩出了一招技能。

    光箭破空，呼呼风声响起，射中天坑兽王的小腹，鲜血飞洒出，他也化作了一团白光消失。面对强悍的墨子灵，天坑兽王可以说是赔了夫人又折兵，引以为傲的噬灵鼠就这样被人灭掉了，而且还是永久性的不能复活。

    “夏末紫灵，你Tm下一轮别遇到老子”淡痕飞絮大吼道。

    墨子灵淡漠一笑，望着王者天下那边，耻道：“不愧是王者，连接下来的对手都不放在眼里，不灭王朝，个个都是顶尖高手啊！唉，你还是先考虑好下一轮的比赛吧！”

    “妈的！”淡痕飞絮愤恨不已。

    “兽王。”

    “兽王。”

    王者的人都想安慰一下天坑兽王，他们知道这不关兽王的事，墨子灵的神牧职业克制一切黑暗元素，谁叫噬灵鼠就是黑暗生物的呢？

    “滚，别鸟我。”天坑兽王怒吼了一声，推开王者的玩家，独自一人朝演武场的通道口走过去。

    淡痕飞絮郁闷地叹口气，说道：“现在别烦他，噬灵鼠被灭掉了，给谁都难以承受。”

    抽风的龙皱眉道：“老大，现在我们王者就只剩下你一人了，下面一场千万不能再挂掉了，娘的，的人在团队赛中就得到了不少好东西，现在个人赛他们的实力比起其他人来厉害了很多，根本就不是一个档次上的。”

    淡痕飞絮冷目望向欢庆的东南方向，寒声道：“放心好了，下一场搞定不灭王朝的祭司，下一场一定会遭遇到红旗军，到时候看我如何干他们！”

    ……

    “哈哈哈，太爽了。”风落叶一群人看见墨子灵走过来，立即过去迎接。

    轻笑道：“紫灵，干得好。”

    唐诗搂上她的肩膀，含笑道：“厉害，我们紫灵姐姐就是威武。”

    墨子灵笑了笑，目光从他们身上一一扫过，笑道：“我刚刚有做过什么吗？我怎么不记得了？”

    “呜呜呜……”

    杜子腾哭丧着脸，憋屈道：“郁闷，轮到我上场了，怎么就没人关心一下我呢？”

    四叶苜蓿坏笑着将他一搂，揶揄道：“小妞，好好比赛，赢了的话，大爷晚上奖励！”

    “奖励”杜子腾眼睛腾然一亮，吹箫、老汉推车、观音坐莲……

    四叶苜蓿看见他那慑人的目光，顿时知道这家伙在想些什么了，立即娇嗔着推了他一下，哼道：“还不滚去比赛？”

    “唰！”

    折扇扇开，杜子腾在胸前轻摇着，慢慢朝比赛台上走过去。这一战是他对阵【广寒宫】的帮主广寒仙子，他们两个人都是隐藏职业，杜子腾是酒中仙，霸气威武。而广寒仙子却也不输于人，暗影猎手的隐藏职业，光听着名字就知道它的不凡。

    “肚子，千万不要大意了。”陈豪提醒道。

    杜子腾诡笑一声，没有停下，径直朝台上走去：“放心吧，我还对付不了一个小娘们吗？”

    陈豪摇摇头，心中不由一叹，不小看自己，但是却也不能小看自己的对手，肚子这个家伙……

    “唰！”

    到了台上，杜子腾突然合上折扇，指着对面的广寒仙子，乐道：“，对我千万别温柔。”

    广寒仙子不苟言笑，根本不搭理他。

    陈豪在远处观看着，这位广寒宫的帮主，也是一位女性，现在游戏中的女性帮主越来越多了，而具备一定实力的也层出不穷。广寒宫当初的团队赛，陈豪也研究过一点时间，这个广寒仙子的实力根本没有展现出来，就输掉了比赛，那也是她大意所致。不管是实力到达何种层次的，只要大意的话，很有可能就被对手给迅灭掉。

    这个广寒仙子的身材确实很高挑，似乎都有一米七三左右了，如果杜子腾不是调整了一下游戏体貌特征的话，兴许他站在人家面前，还没有广寒仙子高。女人本来看起来就比较高，一米六几的女人完全可以和身高一米七几的男人相提并论了。若是穿上高跟鞋的话，那……

    “开始！”

    广寒仙子没有多话，直接点了按钮。

    “那就开始好了。”杜子腾微微一笑，也不矫情。

    “开始！”

    比赛正式开始，杜子腾先行一步极朝后撤退，一招招状态技能随之附加在自己的身上。然而，对面的广寒仙子从始至终却都没有动过，任由杜子腾在那里补加状态，也在等待着他先行一步过来起攻击。

    “来了。”

    杜子腾大笑着抓着折扇朝前方扑去。

    广寒仙子处变不惊，在杜子腾进入射程范围后，立即搭弓上箭。一阵阵光点在杜子腾的身上出现，广寒仙子嘴角轻轻上扬，笑了笑，原本准备吟唱释放的技能立即取消掉，取而代之的是一招所有弓箭手都具备的技能连射。

    “咻咻！”

    两箭直接命中杜子腾。

    “6oo！”

    “833！”

    杜子腾诡笑着，吞服下一瓶血药，继续朝前快前行，突然「龙行风」附加在双脚上，整个人腾空朝前方快掠去，他的身体从地面掠上半空，再次落下，划出了一道优美的弧线。这是杜子腾惯有的攻击方式。

    可是……

    广寒仙子身上的秀轻然一动，娇躯朝侧翼移动而去。他们两人一个是远程攻击，一个是近战系，毫无疑问，远程攻击职业要远离近战，这样才是她最有利的攻击空间。杜子腾现在终于知道这个女人的意识还是很厉害的，刚刚吞服免疫药，效果刚刚出现，就被她给现了。

    到现在，广寒仙子一招控制系技能都没用，而大输出的技能也没有用。只是用一记「连射」让杜子腾不得不吞服下一瓶血药。这种意识非常强劲。杜子腾落地后，任何诗人固有的攻击技能都无法使用，而「酒中仙」的技能也是如此。在这时，他却突然使出了一招想要秒掉广寒仙子。

    ps：明天要去苏北老家。嗯，去送礼！时间大概是4到5天的样子。所以这段时间内，更新是一天一更。今天码光，系统自动更新。刚刚订婚的男银，桑不起！大年初二还要继续送礼……风俗害屎人！

    