
    “1868！”

    青狐看到这个伤害数字之时，脸上露出一丝惊讶，这个家伙的防御居然到了如此可怕的地步，一招土灵爆若是攻击其他人的话，至少也要破三千的伤害。【无弹窗.】一般而言，以他现在红色法剑在手，两招攻击绝对可以秒杀一名刺客职业。

    “冲击波！”

    蓝白光束直接穿过了的身体。

    “2o36！”

    两招技能过后，直接接近4ooo的生命值被打掉。灵战师攻击之可怕由此可见。如果再继续来一招攻击技能，便能够将陈豪挂掉。青狐是这样去想的，陈豪也是这般想的。

    “灵魂之光！”

    土黄色的气息突然汇聚到陈豪的小腹上。

    “轰！”

    爆炸过后，鲜红的数字高高升起。

    “2355！”

    “腾！”看最新章节

    黑烟冒起，陈豪却诡笑一声，步入隐身状态中。青狐瞪大了眼看着，难以置信：“怎么没搞死？”

    陈豪暗暗呼出口气，nnd，就差那么一点。赋予了一项技能，那就是【神之光辉】了。沐浴神之光辉，无视一切负面状态，瞬间提升生命值5o%。一半的生命值在那个瞬间回复，陈豪使用的也恰到好处。

    “唰！”

    红魔翼闪耀着猩红的光芒，直接落在了青狐的身上。

    “轰！”

    龙翔击的技能将青狐击飞了出去。

    “o！”

    “2o89！”

    陈豪惊骇不已，皱起眉急忙换上了法剑，没想到这个青狐的身上居然还带着反震的效果。一招龙翔击落在他的身上，攻击的伤害全部反弹了回来。好在这一招攻击的伤害并不是很高，要不然，陈豪就要被自己的攻击被震死了。

    “圣言术眠！”

    睡住刚刚落地的青狐，陈豪松了口气，两记治疗之光为自己加血。

    “祝福之光！”

    “祝福之光！”

    “祝福之光！”

    连续性的叠加了三次祝福。有着双重职业的身份，难道陈豪还会惧怕一个灵战师不成？

    “惩戒！”

    “轰！”

    十字光束出现在青狐身上之后，却又在瞬间出现在了陈豪的身上。陈豪冷缩下眼，灵战师还真有一种慕容复【斗转星移】的样子，现在他的状态未除，想要干掉青狐，根本不可能。不过一招攻击过后，青狐直接从睡眠中清醒了过来。

    “呵呵。”青狐极朝后退。

    陈豪也是一笑，换上匕紧紧追了上去，“呵呵，和高手对战，真是格外舒爽。”

    “是吧？”青狐笑着，在两种技能状态cd未回复的情况下，他是不会和陈豪做正面的交锋的。他知道陈豪的厉害之处，尤其是具备刺客和牧师这双重的职业。两种技能搭配起来，几乎可以说已经无敌了。现在就算他释放攻击出去，陈豪有着祝福之光的叠加效果在，又有着那么高的防御，他根本起不到任何的效果。

    “腾！”

    雷电附加在红魔翼之上，陈豪诡笑一声，身体突然化作一道奔雷朝前方闪掠过去。

    “呵！”

    青狐诡异一笑，突然红色法剑朝右侧一扫，一股土黄色的气息覆盖在他的身上。

    【灵魂震慑】：受到大地之魂的守护，只能给自己加持。使自己在被攻击的时候，将攻击者击晕。施法者魔法值越高，击晕时间越长。

    “轰！”

    天雷闪技能像是一把钻子钻在了青狐的身上，高额的伤害数字出现之时……

    “mIss！”

    青狐微微一惊，吞服血药的同时朝右侧快闪躲开，“居然用免疫药了！”

    “不光如此！”

    陈豪不想再和他继续下去了。顿时，一团金色罩子笼罩在陈豪的身上。

    “无敌药！”青狐大骇。

    “咻！”

    一记飞镖朝青狐飞过去，随之，神行诀催动，陈豪瞬间闪到了青狐的身前。

    “灵光耀天！”

    蓝白光束抽取着陈豪的mp值。

    陈豪冷然一笑，道：“对付刺客、战士还可以，想要抽光我的蓝，可能吗？”

    不过青狐确实很厉害，陈豪的神行诀并没有起到什么效果，在他使用神行诀技能的时候，青狐已经吞服了免疫药。无敌药难得，但是免疫药现在还是可以通过游戏币和一些药剂师购买到的。当陈豪移动到他的身前，青狐已经朝侧翼闪出去几米远。

    “唰！”

    法剑祭出，一招释放。

    “定身符！”

    黄色的符篆直接飞射在青狐的身上。这时陈豪的无敌效果业已消失。

    “疾刺！”

    陈豪猫着身子极移动，再次突袭到青狐身前之时，他的攻击却又再次反弹了回来。

    “玄冰刺！”

    第二招技能再次反弹回来，不过却还是成功昏睡住了青狐。

    素手一翻，再次祭出法剑，一道道白光从天而降，祝福之光不断闪在陈豪的身上，“青狐，这一次你可没有回击的机会了！”

    “我知道！”青狐笑道，“你有着牧师和刺客双重职业，输在你的手上并不丢人。”

    “背水一战！”

    “唰唰唰！”

    一刀刀肆虐在青狐的身上，就算有着反弹伤害的效果，陈豪却也并不担心，血药吞服加上祝福之光不断回血的效果，他对青狐造成巨额伤害的同时，自己虽然也耗血却可以瞬间的回复上去。只几秒钟的时间，青狐便化作一阵白光从陈豪的身前消失了。

    “叮～”

    系统公告：玩家奶妈成功晋级个人赛八强。

    “叮～”

    系统公告：第二场素颜（风影猎手）Vs绮色璇玑（火系魔导师）陈豪走下比赛台，来到青狐的身边，微笑着伸出手，青狐并不介意，伸出手和他握了一下，直言道：“你的防御实在太高了，如果刚刚开始的时候，第三招我使用控制系技能的话，那就不同了。只可惜，我还是在心底里有点畏惧你，所以第三招也是用的攻击技能，却不曾想你居然在那个状态中还可以回复大量的血。”

    陈豪笑了笑，道：“呵呵，算是我运气好吧，如果没有那个技能的话，今天确实在开始就输了。”

    青狐挑挑眉，笑道：“下面继续，期待你下面的精彩比赛。”

    “会的。”陈豪转身离开。