
    “灵神一**！”

    光芒闪现，不夜城突然使用了灵神一**，红蓝转换，不管笨神接下来如何攻击，损耗的都是不夜城的mp，而不是血量。【不过笨神玩了这么久的**战士，不管是什么游戏，他和夜帝、邪皇二人，一直都没有换过职业，他们三人的实力在红旗军中那也是排在上流位置上的。

    这点观察能力难道都没有吧？笨神冷笑一声，在不夜城的【灵神一**】刚刚使用，他就挥出了【剑神之怒】。

    “十秒钟而已，我等得起。”

    笨神微微一笑，吞**下一瓶血**恢复刚刚损失的血量。

    三秒过后，笨神提着桃花枪高高跃起，长枪直接被他甩成了半月状，狂击在不夜城的身上凌天斩。

    “-2663！”

    “击晕！”

    没想到凌天斩到了十级后，击晕的几率如此之高，笨神心中一笑，上天待我不薄，居然一击命中。虽然对不夜城造成的伤害转成了耗蓝，不过笨神却并不在意这一点，不管是什么职业只要被战士晕住，要想从晕眩之中突破出来，可能吗？

    除非对手的战士是一个菜鸟。而笨神，却不是菜鸟那个行列当中的。在这个时候，陈豪很想将自己常说的那句话也送给不夜城，不要小看自己，却也不要小看了自己的对手。笨神的实力，是红旗军中任何人都不但小瞧的。

    战士的晕眩技能抓住一人之后，要想逃脱，根本不可能。笨神在两招晕技效果过后，第三招【流水剑】狂袭在了不夜城的身上，而在这一刻，晕眩住不夜城第三次后，他的另外一招霸绝的技能也在酝酿之中。

    “龙神枪！”

    龙神枪是枪战师很霸道的一招技能，蓄力攻击，和弓箭手的【必杀箭】有异曲同工之妙，【必杀箭】是通过蓄积力量发出致命的一击，但在对战的过程中，一般弓箭手都不太实用这个技能，蓄积的时间越久攻击越霸道，可是时间短的话，对对手根本造不成太大的伤害，还不如****其他两个小技能了。

    “咻！”

    桃花枪直指着不夜城。而笨神的身**却突然上前，右手握着枪身滑到了枪尖处。三招晕眩技能，时间为九秒。而灵神一**这个技能时间是十秒。其实在【龙神枪】释放出之时，灵神一**的时间也就到了。而笨神摆出现在这个阵势又是为了什么呢？

    “咻！”

    桃花枪突然在蓄积力量之后，枪身上被一条金**长龙蜿蜒着，龙头与枪尖好似在这时化作一**般。骤然之间，咻的一声，枪身朝前方直刺而去。

    “轰！”

    “-3000！”

    霸道的力量重击在不夜城的身上，同时，在桃花枪从笨神手中滑出的时候，笨神整个人也极速朝前移动。待他握住桃花枪中部之时，一招技能呼之而出**震八方。

    “轰！”

    一阵巨大的爆炎在笨神的四周闪腾，范围几乎覆盖了五十**的范围。

    不夜城被包含其中，身**被爆炎震动的同时，伤害数字也在飞舞着，而他……

    “妈的，什么怪技能？怎么不能动！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    桃花枪的枪尖在地面上轮了一圈，火花四溅。笨神突然持着桃花枪站立，威武雄壮。俨然一尊沙神般伫立在那巍然不动。而爆炎却还在大范围中不断爆炸、震荡。微微一笑，笨神盯着前面的不夜城，撇嘴道：“不夜城，不要以为灵战师就是无敌的，在无双中，没有哪个职业就是绝对的无敌，也没有哪个职业就是绝对的废物，这一点你都弄不清楚的话，下一次你与人对决，依旧只有输！”

    “厉害！”杜子腾由衷赞叹。

    夜帝坏笑道：“笨神自然非常厉害了，哈哈，不过，肚子你傻b了吧？酒中仙加上诗人的霸气辅助，居然被人家挂掉了。”

    杜子腾翻翻白眼，郁闷道：“我去，别说了好不好？我都要特么郁闷到姥姥家去了。”

    “叮～”

    系统公告：玩家笨神胜出，成功晋级到个人赛八强。

    “喔呜！”红旗军的兄弟们大声狂呼，至此，红旗军可是有着五人晋级到了八强，怎么着，也得有两人能进四强吧？不，有唐诗、夏末紫灵、红妆和陈豪，他们四人都非常厉害，而笨神……

    “我靠，笨神好厉害！”有人喊道。

    “嘿嘿，我们队长自然牛掰了。”笨神的队员笑道。

    比赛台上。

    不夜城皱着眉头，郁闷道：“你刚刚那个是什么怪技能？怎么可以晕眩我这么长的时间？”

    笨神撇撇嘴，笑道：“二转的枪战师只有我一个，所以，这一场我要展现出枪战师厉害的一面来。那个技能叫作枪震八方，是耗费我的血来维持的，你看我现在还有多少血？呵呵，现在我们红旗军有五人晋级到八强，明天的比赛势必会有兄弟遭遇到一起，如果是我的话，明天就没有我展现的机会了，这一次直接显露出来，所以……”

    “算了。”不夜城苦笑一声，“我知道你完全不需要那个技能也能够搞定我，确实小看了你，你的实力非常厉害。当初陈豪口声声的喊着红旗军只走精英****，我还不信，现在与你一战，呵呵，看来我是不得不相信了。”

    笨神笑了笑，他知道自己不善言辞，如果继续和这个家伙对话下去，可能会给红旗军带来什么负面影响。所以，他还是选择沉默应对，直接转过身朝红旗军的休息区走过去，去接受兄弟们的欢呼和庆贺。

    “恭喜！”陈豪率先走上前，迎接兄弟的归来。

    笨神笑着搂上他的肩膀，乐道：“还不是因为我们老大将好装备给了我吗？哈哈。”

    “啊哈哈。”陈豪也不由一笑。

    这就是红旗军，曾经也有一些不愉快，但很快就过去了。现在的红旗军就是一个密不可分的整**。一群兄弟，将来能够取得多大的成就？陈豪望了眼蔚蓝的天空，这天有多高，他就想带着红旗军走得多远，只要这款游戏不灭，红旗军就会一直存在在《无双》当中。

    现在，游戏不光是陈豪的一份生存的工作，也是他和这些四面八方的兄弟们开心的一个家。

    “红旗军！”陈豪突然喊了起来。

    “红旗军”

    休息区的红旗军玩家全部喊了起来。

    “妈的！”**风的龙谩骂一声，“看红旗军他们嚣张的。”

    **ile温柔微微一笑，道：“他们确实很厉害，现在才知道他们的目的是什么，一直缩起来冲级，左右在傲天和昔日情怀中间，当初东南区各大势力都不想动他们。而那一次六家公会的围剿，让他们逃出****，这就给了红旗军一个机会，唉！”

    禹震冷笑道：“现在傲天不是已经和红旗军**起来了吗？傲天现在主会刚刚升到了二级公会，分会更是有着近三百号人，这个数量上，就完全压制红旗军了。呵，他们想要从东南区冲出来，还是先将傲天搞定再说吧！而且，还有个昔日情怀在那里，昔日情怀现在也开始低调了，恐怕也是在筹备着城战。”

    淡痕飞絮冷缩下眼，道：“嗯，城战至关重要，现在各家心思都放在了这个上面，红旗军能够走得多远，暂时我们先不要关心。个人赛胜负难说，这里可不只他们红旗军的人是高手而已。”

    “哇，红旗军居然有五个人晋级到个人赛八强了，难以置信。”美**云曦捂着嘴，惊呼道。

    紫荆演武场，乃至于在论坛上观看直播的玩家，全都将目光转到了红旗军的身上。正如有些人所说的那样，此次无双大赛，就是红旗军在整个中国区乃至于世界大区，打响名声的一次契机。红旗军现在的名声已经到了一个无法遏制的地步。

    云曦深吸气，道：“第七场：绯红雪（祭司）vs淡痕飞絮（死亡掠夺者）。”

    云曦：“下面两场比赛终于没有红旗军的人了，呵呵，真是替诸位抹把汗，不知道在八强赛中有没有人能够遏制红旗军前进的步伐。好吧，让我们收拾一下心情，继续关注下面即将展开的两场比赛，祭司对阵死亡掠夺者。而在第八场更是有剑侠对决黑暗魔法师，可以说，一场比一场精彩，让我们拭目以待。来，有请第七场要对阵的双方，绯红雪和淡痕飞絮。”

    “走了。”陈豪突然从座位上站起来。

    “走了？”唐诗愕然的看着他。

    陈豪撇撇嘴，笑道：“下面两场对于别人而言是非常精彩的，对我来说，却没什么稀奇的。有这时间，我还不如去冲级了。第七场，淡痕飞絮胜出，第八场，皇甫紫薇胜出。”

    风落叶坏笑道：“嘿嘿，豪哥，难道你就不想看看你的死对头穆天奇是怎么死的？”

    陈豪朝左侧圣堂那边望去，穆天奇翘着二郎腿好不悠哉，微微一笑，陈豪不屑道：“如果说实话的话，皇甫紫薇和穆天奇两人，胜负那是五五分，走了，没意思的比赛。”

    看无广告，全文字无错首发，-.，您的最佳选择！