
    第四百八十三章碰见传奇般的人物

    唐诗他们并未阻止陈豪，他们几人心中都清楚，陈豪现在整个人压力太大，肩上的胆子随着红旗军不断壮大而越来越重。飞!速,中.文.网他需要单独的有一个空间，去平静一下心境。让他以更好的状态去迎接明天的战斗。

    传送到雄风城后，无双大赛个人赛还在无双城如火如荼的进行着，而在雄风城中，路上还是有众多的玩家。放眼望去，十级二十级左右的玩家成群结队，就算游戏开启到今时今日，依旧不断有新人涌入进来。随着《无双》的名声越打越响，其他游戏根本无法与之相比。

    在游戏中，很多时候都会觉得没有趣味。不多数人不是冲级狂人，他们杀一会儿怪就想到处溜达，和人聊天，带着MM去游逛游戏中美好的风景地。而陈豪也是一个非常普通的人，他也不外如是。不过在游逛了一段时间后，他也觉得没意思了，索性下线，让脑子清醒一下。

    “看我的宝马牌小电动的速度——”

    陈豪大笑着，骑上电动车飞一般的离开了别墅大院。

    “轰咚！”

    刚刚一个急速打弯，咱的宝马直接……

    “靠，宝马——”

    陈豪整张脸都绿了，这个小区的别墅区都是住的一些有头有脸的人物，没想到他的“宝马”电动车这一次撞到了真格的宝马轿车了。而且，后面还跟着两辆跑车，一辆辆都是价值不菲的高价货。陈豪心中一咯噔，，这次是倒了八辈子血霉了。

    “操——”

    被撞的宝马车门打开，一个戴着墨镜的大汉直接朝陈豪冲了上去，挥出手……

    陈豪想要闪躲，可是却还是被这个大汉被抓住了衣领，“呵呵，想从老子手里溜掉？你这是找死！”

    摇下车窗，一名戴着金框眼镜的男子浅笑道：“洪刚，你让他赔钱不就得了，别动人，你个粗人。”

    “怎么回事？大热天的！”后面两辆车上的人见前面有事情，也都下车走了过来。

    陈豪皱着眉盯着这群人打量了一番，一个个都穿的非常休闲，都是中年人，其中几人穿着t恤，胳膊上的肌肉油量着闪着光泽，好像黑社会一样。

    “心姐，你看他这个鸟样，他能够赔得起吗？娘的，骑着小电动也敢到处乱撞。”名叫洪刚的大汉对一名美艳妇人说道。

    心姐莞尔一笑，走上前，将洪刚的手按了下来，看了眼陈豪，然后对洪刚说道：“好了，也就是磨损了一点边边而已，没有什么的。早就和你说了，不要如此破费，你非要买一辆好车。人家又不是存心撞你的车了，我看就算了吧，赶紧回去吧。”

    “喔喔喔，宝贝不哭哦，乖，不哭！”一名美丽的女人抱着孩子走了过来，将孩子朝刚刚走出车门的男子递过去，哼道：“龚小七，你这个王八蛋儿子天天哭，还不快抱抱，哄一哄……”

    “好霸气的女人……”陈豪看着那个女子一怔，既然都有孩子了，年纪应该也很大了，但看她那个身段，却丝毫不亚于唐诗那小娘们。

    走下车的男子，名叫龚小七，看着这群人众星拱月的形势，似乎这人是他们的首脑。不过，这人一开口，就让陈豪一惊。龚小七瞥了那美丽女子一眼，根本不接那宝宝，愤恨道：“谁叫你给我生儿子的？，都尼玛六个儿子了，最起码要耗掉老子六套房子，谁爱抱，谁抱去，不是闺女，我不抱……”

    “龚小七——”

    美女顿时怒不可遏，可是怀里有个宝宝，却也不好动手。

    名叫心姐的女子上前接过孩子，哄了哄，眯着眼笑道：“都说男人恋爱中是孙子，结婚了是儿子，待自己女人为他生了孩子了，他就成老子了。蓝蓝，习惯就好，下次多多加油，给咱龚家生个漂亮的小公主。”

    这个叫萧蓝的美女郁闷的皱着眉，没好气的推了龚小七一下，哼道：“心姐，要生你去给她生，我才不乐意搭理他……”

    龚小七望望天，叹道：“你们想在这里耽搁到什么时候？我去，今天刚刚玩无双，现在才一级，你们就把我拖出去游泳，家里的泳池不够你们游的是不是？好了，你们继续，我回去冲级了。”

    “靠，说好的，都不玩的，你怎么玩了？”洪刚骂道。

    龚小七瞪了他一眼：“洪刚，你小子说什么？我这是在玩吗？我是到游戏里面为月月看看有什么BUG。”

    “那发现什么了？”后侧一名男子笑问道。

    龚小七撇撇嘴，扫了萧蓝一眼，笑道：“我发现这款游戏好像不可以摸MM的胸部，啧啧，没意思，不好玩。还是秘传比较吸引我。”

    “秘传老美那里都被你攻占了，还有什么意思？哼！”萧蓝哼道。

    “蓝蓝姐，他是去和慕容冰私会去了，我听说那个慕容冰四十好几了都不结婚，好像就是想勾搭七哥……”

    “龚——小——七——”

    几位美女同时大喊起来！

    陈豪看着，纳闷着，心中坏笑着朝后慢慢退开，随时准备溜掉。这群人真尼玛有意思，明明是宝马车被撞了，折腾到现在，居然是一群人全部针对那个姓龚的人了。

    “唰！”

    “小子，你想去哪啊？”

    陈豪呆滞在那，看着眼前这个突如其来的男子。这个速度……好可怕！

    “呵呵，大哥，你们这些有钱人，不会和我这个普通老百姓计较吧？”陈豪尴尬笑道。

    龚小七嘴角一歪，摸摸脑袋，不觉笑道：“好像是哦，这车又不是我的，我这是干嘛呢？呵呵，你走吧！”

    “靠，七哥，不能让他走！”洪刚顿时大喊道。

    “龚小七，你给我说清楚，你和慕容冰那个贱人是怎么回事？”萧蓝怒气冲冲的奔过来。

    龚小七鄙夷的看了她一眼，嗤笑道：“你这小娘皮是怎么回事？都几十年过去了，你怎么还和人家不对付呢？”

    “好了！”心姐走过来打圆场，“你们就不要闹了，都多大的人了？怎么还跟个孩子似的。还有，小七，你要玩游戏的话，公司怎么办？无双内测的时候我们不是就答应月月他们了吗？这款游戏我们不会去玩，不要影响到现在年青人的生活。偶尔去秘传里溜达一下就可以了。”

    龚小七郁闷道：“心姐啊，姐姐啊，我的好老婆啊！秘传里还有个鬼人啊！空有一个服务器在那里，根本没几个人玩了。”

    “不许玩！”萧蓝哼道。

    陈豪看到这一幕顿时咋舌道：“我勒个去，两个老婆！”

    “错！”龚小七突然侧过脸，“哥哥我有……呃，洪刚，我有几个老婆来着？”

    洪刚：“……”

    萧蓝：“……”

    陈豪只看见这个中年男子在那掰着手指算着，似乎……数学老师死的很早！

    “你是……”陈豪脑海中突然浮出一个人的名字来，“你是，你是，你是盗神……”

    “盗神？”龚小七蓦然一惊，看着他打量了一番，顿时笑了起来，“没想到几十年过去了，居然还有人知道我这个名号，啧啧，就看你这个小家伙这么有眼力境上，这车不用你赔偿了。”

    “真的？”陈豪顿时大喜过望。

    龚小七含笑着点下头，摆手道：“去吧！千万别让小鬼子爬上咱的头上拉屎拉尿，哥哥明天就准备去「鸟鱼岛」上打鬼子。国战，要灭，就第一个灭鬼子，让他们天天嚣张。”

    陈豪木然点下头，去鸟屿岛？是钓鱼岛吧，我勒个去，没文化真可怕，以前看过游戏的介绍，游戏十大人物之盗神。这个男人的旗下家产不可计算，就是从《秘传》中发家致富的。而且，这个人根本就是一个没文化的人，却站在游戏的顶端。那……老子这个大专生岂不要比他牛B的多？

    “多谢前辈指点。”陈豪笑着鞠躬，然后扶起小电动又朝回走。

    走出一段距离后，陈豪回过头去，问道：“前辈，你们真的不玩无双？”

    龚小七诡笑道：“你带我练级吗？”

    “不许玩！”突然一只手抓住了龚小七的耳朵。

    “啊啊啊！”龚小七痛苦的喊叫着，“小娘皮，你大爷，在外人面前给老子一点面子行不行？”

    “给你个屁，给我死回去，看我回去怎么收拾你！”

    陈豪朝后看了一眼，笑着摇摇头，真是可爱的一群中年人，如果自己到了他们那个年纪，还会像他们这样跟个孩子似的的吗？望望天，别人有一群伙伴，而我陈豪又何尝不是呢？压力固然是大，但这却也是一份动力，不是吗？

    看着陈豪离去的背影，夏心儿轻笑道：“你们觉得这个小家伙如何？我最近也看了点新闻，他现在名声可是很大啊！”

    “松开，松开，啊啊啊！”龚小七根本无暇回答。

    萧蓝得意地松开手，然后笑道：“可惜了，月月不让我们玩，不然的话，我们一群人进入游戏，回味下当年的滋味，却也不错。”

    龚小七揉着耳朵，嘿嘿笑道：“是啊，是啊，我也想回味下当年摸慕容冰妹纸的那一幕，咳咳……”

    “龚小七，有本事，你就给老娘别跑——”

    夏心儿看着他们摇头一笑，叹口气，目光迷离，喃喃自语道：“也不知道莎莎现在在游戏里怎么样了……”

    QQ群号：144233828，欢迎加入。

    ，请在书名