
    ﻿    陈豪脸颊一片森寒，目光灼灼，直视这德古拉。(的实力想要战胜战士公会的会长德古拉，谈何容易？又这个可能性吗？他取胜的几率直接到零下，根本就没有一丝一毫的机会可言。但是他现在如坐针毡，城主东方天到底在打着什么算盘，陈豪不得而知。

    但不管如何，雄风城黄金地段的一处房契，他必须要在今天敲定。个人赛最后几场迫在眉睫，此次红旗军就是倚仗的无双大赛迅速崛起的。此时此刻，陈豪还需要几样东西。一是房契，二是比较稀有的物品，比如说在无双大赛中获得的高级物品等。

    一旦拍卖行正是营业，就必须要一些好东西去吸引人得关注。当初佣兵公会就是这样起来的。现在佣兵公会有着纳兰秀这位高材生，加上满城尽是大白腿的商业头脑，他们几个人搭配起来将佣兵公会搞的有声有色。

    按照陈豪设定的路线走的话，佣兵公会现在就是作为拍卖行的地基而存在的。

    “战！”

    一字吼出，陈豪晃动着手中的红魔翼，急速朝后面掠出了一大步。

    “来！”

    德古拉右手将长袍一扬，随之，外面的长袍直接被褪去，露出一身恐怖的肌肉。陈豪看见心中咯噔一下，好家伙，这般年纪了，居然还能有像这样的体魄。作为战士公会的会长，德古拉的实力不容小觑，这些高等的npc，也不是陈豪现如今可以抵挡的。

    可是……

    箭在弦上不得不发！

    这一战，无可避免。

    “唰！”

    德古拉不发一言，直接一个闪身到了陈豪的身侧，这个速度……真是惊人。

    陈豪呆滞的站在那里，眼角的余光扫向他，深吸口气，道：“是否胜负已分？”

    德古拉轻笑道：“气势在，但实力还是稍微薄弱了一些。”

    “呵呵。”陈豪淡淡一笑，却不知该如何作答。

    德古拉含笑着摇摇头，侧过身对城主东方天说道：“城主大人，今天就到此为止吧！陈会长如今实力还处于成长期，待他实力大进之日，老夫再来讨教一番好了。”

    “这样啊！”城主东方天捋须直笑。

    “腾！”

    白光闪耀，一张房契直接飞到了陈豪的手中。东方天微微笑道：“打个对折好了，一百万，不二价。”

    “一百万！”

    陈豪倒吸口凉气，md，就这个还是不二价的？不过，陈豪心中清楚，早先他也不是没有做过调查，雄风城黄金地段的一处房契，绝对是不止这个价码的。一百万的价格绝对是划算的，如果长远发展下去的话，那收益是非常可观的。

    看了眼自己的包裹，陈豪直接将百万金币直接划给了城主东方天，这个交易也就算达成了。东方天与德古拉在盘算着什么，商量着什么，陈豪猜测不透，但不管如何，房契拿到手那就可以了。

    离开城主府。

    陈豪闭上双眼，仰起头，深呼吸。这种感觉实在太美好了，别人在游戏中时大幅度的投入资金，期待着城战开始后能够将投入的赚回来。可是能够有几人做得到呢？陈豪与人不同，他不光要发展红旗军，还要对资金方面做出自己的贡献。

    现在在他的旗下已经有了佣兵公会，接下来随着拍卖行的营业，红旗军的储备资金会成倍的超上翻。但是，现在还缺少一个可以打响名声的东西。陈豪将希望全部寄托在了无双大赛个人赛上面。

    九龙塔，第四层。陈豪悄无声息的来到了这里，看着中心位置的六个闪亮的金色宝箱，他又想要动手了。

    “豪哥！”

    一个个人影出现在第四层中。

    “呃，冲级吧！”

    陈豪看着他们淡淡一笑，并没有将自己准备开办拍卖行的事情告知给他们。

    杜子腾笑道：“豪哥，你现在可是唯一一个在七十级以上的人啊！加把油，把我们远远的甩在后面吧！”

    陈豪打开等级排行榜上看了看。

    等级排行榜(中国区天榜)：

    1、极品奶妈73级职业：牧师(雷刺)2、夏末紫灵69级职业：牧师(神牧)3、素颜68级职业：猎人(风影猎手)4、天之痕68级职业：刺客5、一米清风68级职业：灵战师(杀手)6、战天下67级职业：剑师(龙语魔法师)7、绮色璇玑67级职业：魔导师8、红妆67级职业：刺客9、寂灭天66级职业：魔导师10、杜蕾斯66级职业：诗人(酒中仙)……

    经过他们几人的商量，依旧做出如下决定，他们还是想要将陈豪、红妆和唐诗几人的级别快速提升上去。为此，他们又开始了以往的练级模式。由牧师和诗人在外围辅助，而陈豪的这个队伍则快速练级。

    红妆一刀切一个，笑道：“现在乘着我这把耀九星还有用处，可以借助这段时间来快速冲级。”

    “嗯。”风落叶点点头，在旁边艳羡不已，“什么时候轮到我们这群刺客啊！”

    “今天是最后一次。”陈豪说道，“等我冲到七十五级，以后再也不用这个方式来冲级了。这样做，来牺牲大家的时间，换取我们的级别，我觉得完全没有这个必要。”

    “是吧？哈哈哈。”杜子腾大笑，“我不觉得啊，只要豪哥你们牛b了，就可以了。”

    陈豪笑了笑，不再继续多说什么。人都是自私的，在心底里陈豪确实也喜欢这样的冲级模式，这个速度实在是快的惊人，有着红妆霸道的攻击，他们一队人击杀弱化的风龙，速度超快。到了凌晨一点多，陈豪就冲到了七十五级了。

    这个级别绝对是傲人一等的。

    “hoho，终于结束了。”杜子腾撇撇嘴，笑道。

    “这么久的时间，麻烦大家了。”唐诗嘴角含笑，致谢道。

    陈豪一扬红魔翼匕首，淡笑道：“这一次纯粹是为了个人赛，以后就完全没那个必要了，这几天的时间肚子你丫的都没好好练级，以后要加倍努力了。好了，今天就到此为止，明天的大赛我们再会。”

    次日上午九点多，陈豪才进入到游戏当中，来到游戏中后，陈豪没有继续去做无聊的冲级，而是前往佣兵公会查看了一下，以及去房契所处方位上去看了一下。地段确实非常不错，而且与佣兵公会的间隔还不是很远。

    望着街道上来往的行人，这个玩家数量确实非常可观。这时，满城尽是大白腿走了过来，含笑着问道：“豪哥，想什么呢？”

    陈豪摆摆手，淡笑道：“没想什么，纯粹就是想站在这里晒晒太阳而已。满城，现在我们佣兵公会的日均人流量，我看还是满高的嘛。”

    满城轻声一笑，胸膛不由抬起来，洋洋洒洒的说道：“什么叫满高的？佣兵公会现在日均收入，豪哥你是ceo，难道你还不知道吗？嘿嘿，现在我们佣兵公会的注册佣兵已经高达几十万人了，我刚刚就在想要不要去其他城市开办分会呢！”

    “你觉得呢？”陈豪看向他。

    满城看了一眼佣兵公会里面来往接任务的玩家，将陈豪拉到一旁，小声笑道：“豪哥，其实花销并不是很大，而且对我们而言，可是大赚特赚的一个好机会。如今东南区其实只有我们一家就可以了。至于其他三大区，我们可以在建设三个分会，这样就可以了。”

    陈豪点点头，问道：“资金大概是多少呢？”

    满城摸了摸下巴，笑道：“也不是很多，也就三百万而已！”

    “三百万而已？”

    “我靠！”

    尼玛，这rmb全是冥币是不是？又不是大水流过来的。

    陈豪叹口气，摆摆手说道：“反正资金就那么多，你自己看着办吧！”

    “呃，嘿嘿。”满城诡异一笑，双眼中闪过一丝狡黠，“豪哥，你放心吧，分会那是迟早的事情，开的越早对我们越有利。”

    陈豪再次点头，说道：“嗯，这个我清楚，所以也并没有阻挡你的意思。一百万的资金全部被我用了，剩余的都交给你去搞分会吧！亲历亲往，你可要把它给我搞的有声有色的，最起码也要把我这老本给保住，是不是？哈哈哈！”

    “哈哈，豪哥这样信任我，我自然不会让你失望的。”满城大笑道。

    “好了，我先走了，马上比赛要开始了。”

    陈豪说完便离开了佣兵公会，经过这一天下来的忙碌，这下可好，先前所得的全部资金又没了。除了那部分去押注个人赛了以外，其他的均被他自己和满城瓜分掉。一个拍卖行的房契，以及另外三大区佣兵公会分会的问题。

    这些都是迫在眉睫的事情，迟早都是要做的，想要扩展产业链，现在就着手的话，比以后再踏足进去要好上许多。

    “个人赛，必须要冠军！”陈豪捏紧拳头，双目灼灼泛光。

    资金全部投出去，在短时期内想要回笼，那是不可能的了。待陈豪来到无双城后，鼎沸的声音激醒了他，今天的一战，并没有他的什么事情，而唐诗对阵穆天奇的战斗则成为红旗军最为关注的一战了。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、