
    回到别墅,陈豪的心情还难以平复,刚刚瞧见的那一群人就是他仰慕已久的一群人。坐到电脑前,他搜索了关于“盗神”的资料,明确有一行列就只有寥寥数字而已。盗神,昔日《秘传》这款网游中黑旗军的领军人物,带着一群伙伴,在游戏中叱咤风云,经过数年时间,他便统一了中国区。

    “富豪,都有三妻四妾……”

    陈豪苦笑着摇摇头,想起自己的一些事情,目光中更是生出了一丝迷离。

    “算了,想那些干什么”

    陈豪咕噜噜的将一瓶矿泉水喝干,根本不愿想起以前的那些事情。他独自在外闯荡,也是为了离开那个喧嚣的城市,不管是城市,还是在家中,总是充满了争夺、谩骂与侮辱性的语言。这一出来就是几年,陈豪已经几年没有回到自己出生的城市了。

    选择这样一个小城市,就是因为小城市的生活压力不是很大,而且最为关键的一点贫富差距也不大。在这一刻,陈豪捏紧了拳头,双目灼灼,笃定的眼神盯着《无双》的官方网站,不能因为那些事情而影响到自己的心境。看最新章节

    “如果这一次我能够拿到个人赛的冠军,就能够突破千万身家,呵呵,一切来的是不是太容易了?”

    陈豪虽然这样说,但他的脸上却是显露出一丝苦笑。一路走来,容易吗?只有他自己知道。原本的一贫如洗,到现在的百万身家,怎么来的?因为和天之痕的赏识?如果不是他自己辛苦努力的打拼,能够有今天吗?

    但是,现在还只是一个开端而已,真正的还在后面。城战未开,国战更是遥不可及。能否成就一番霸业,就看城战了这几天经过团队赛和个人赛的扬名立万,红旗军的名声遍地生根,几乎你去外面小饭馆中吃饭,都能够偶尔听到有年轻人在谈论着无双中的红旗军。

    这也正是红妆、天之痕和陈豪一直想要达到的效果。这几天的成果也就是这些,游戏中不断有实力较好的玩家涌入红旗军,而在现实当中,很多大企业都想要红旗军帮忙打广告,各种投资,却都被墨子灵给拒绝了。因为红旗军根本不缺钱,只是红妆和天之痕二人没有投入而已。

    他们想将工作室的未来全权交给陈豪打理,而他们只是充当股东而已。退居二线的红妆,她没有看错人,而陈豪今天要筹办的一件事情,也是关乎红旗军接下来展的一样大事情。

    进入游戏,游戏读取中……

    随着白光一闪,陈豪的身影出现在中。不由分说,他直接朝着城主府的方向跑了过去。

    “叮～”

    系统提示:个人赛八强名单出炉,请关注无双大赛详情。

    陈豪在奔走的过程中打开了无双大赛的页面查看。

    无双大赛个人赛八强名单:奶妈、素颜、红妆、夏末紫灵、广寒仙子、笨神、淡痕飞絮、齐天大圣。

    陈豪想到了,淡痕飞絮晋级了,但是他没想到穆天奇那个孙子居然也干掉了。皇甫紫薇的实力可不是一般的强,想当初在团队赛中,她凭借一己之力灭掉红旗军三人,那一场比赛也是被玩家称为最惊险的一场。

    没想到作为【剑侠】隐藏职业的皇甫紫薇,却败在了穆天奇的手上,确实有点让人难以置信。不过,黑暗魔法师对阵剑侠职业,却也不是没有任何胜算。一个远程法术系,一个近战物理系,本来就是五五分的胜算。

    八强的对阵列表:极品奶妈vs笨神;

    素颜vs齐天大圣;

    红妆vs淡痕飞絮;

    夏末紫灵vs广寒仙子。

    ……

    公会频道(笨神):唉,运气不好。

    公会频道(杜蕾斯):唉,运气不好。居然连特么八强都没进去。

    ……

    陈豪看着公会里面他们闲聊的对话,自己却已经来到了城主府外,进入之后,直接和卫兵打了个招呼,探询一下关于城主是否在府中的情况后,卫兵直接带着陈豪来到大殿中等候城主东方天出来。陈豪作为雄风城佣兵公会的会长,对这些npc而言,他们还是非常熟悉的。

    “咦,这位就是豪会长?”一名老者徐徐走出来。

    陈豪微微一笑,鞠躬行礼:“呵呵,在下叫陈豪,并非什么豪会长。”

    “哦,失礼,失礼,呵呵,陈会长”老者捋须含笑道。

    城主东方天走出来,然后笑道:“来,陈会长,我为你介绍一下,这位就是战士公会的会长,德古拉大人了。”

    “见过德古拉。”陈豪施礼道。

    德古拉捋着白须,微微颔:“唔,后生可畏,后生可畏啊”

    陈豪轻轻一笑,在城主东方天的示意下,他坐到了右手边的座位上。东方天看向他,打量一番,然后笑问道:“近来陈会长赚了个盆满钵满啊,这一次前来我城主府,又是所为何事呢?难道是佣兵公会生了点麻烦不成?”

    “不是。”陈豪笑着摆摆手。

    东方天挑起眉,惊疑道:“噢?那又是为了什么?”

    陈豪站起身,朝东方天弯身,拱起双手,道:“此次陈豪前来觐见城主大人,是想在雄风城中再购买一处地皮。”

    “哈哈哈,看来我们陈会长是想拓展其他方面了啊”东方天与德古拉对视了一眼,然后大笑。

    德古拉含笑道:“陈会长这一次又想朝哪里下手呢?”

    陈豪摸着头,笑道:“呵呵,我只是小赚点钱而已,还不都是为了我们雄风城的繁荣着想吗?城主,我也不拐弯抹角了,在下想再在商业街上购买一处地方,来开办拍卖行。”

    “拍卖行?”东方天皱起眉头,“我雄风城中不是已经有一家拍卖行了吗?”

    陈豪直言道:“嗯,确实是有一家,名叫龙腾九州,但是城主大人,商业这东西如果是一家独大的话,反而不好,您说呢?如果有一个良性竞争的环境,如果多那么几家的话,雄风城的展将会更加快,更加繁荣。”

    “噢。”东方天只是应了一声,却没有给陈豪任何答复。

    旋即,东方天看向德古拉,笑问道:“德古拉会长,你认为呢?”

    德古拉含笑道:“我觉得完全可以啊,拍卖行只有一家确实有点不妥,而且一家独大的话,也不利于物品的流通。”

    东方天笑道:“陈会长,你想要购买房屋,我可以卖,而且还是一处比龙腾九州拍卖行更加好的地段,可是,就算我帮了你,你这个新生的拍卖行如何和名声在外的他们相比?龙腾九州早已深入人心,你这家新开的,你确定你可以赚钱?”

    陈豪耸耸肩,笑道:“多谢城主栽培,在下如果没有几分信心,是不会接下这个茬的。”

    “可以。”

    东方天居然爽快的答应了下来,让陈豪有点措手不及。好在和这个家伙的亲密度还算可以,若不然想要从他这里拿到一个好的地段,还真是不可能。

    “如果你可以战胜德古拉会长的话……”

    听到这话,陈豪顿时怔住了,md,老子现在如何跟一个战士公会的老大去斗?这不是打着灯笼去糜找屎吗?

    “怎么?”东方天笑意盈盈看着陈豪。

    陈豪故作一声苦笑,道:“城主大人这不是故意刁难于我吗?呵呵,以在下的实力,如何和德高望重的德古拉会长比?”

    东方天摆手笑道:“陈会长太小看自己了。”

    “哈哈哈。”德古拉顿时笑了起来,“陈会长可是我雄风城中风头最劲的人,来,就当是切磋、切磋,不论胜负,城主大人自然都会将黄金地段的房屋出售给你。”

    “当真?”陈豪双眼腾然一亮,霍然站起身。

    城主东方天摸了摸短黑须,笑道:“自然。”

    “来吧”陈豪有点迫不及待,大不了就被他一招干掉,又没有什么损伤。

    “不。”德古拉突然又坐了回去。

    陈豪一怔:“怎么?”

    德古拉眉头深皱,摇摇头:“你的心,不定。”

    “md,还执泥于这些干什么?lang费时间。”陈豪心中暗骂。

    迫于无奈,陈豪闭上双眼深吸口气,让整颗心沉淀下去。待他睁开双眼之时,目光扫想对面的德古拉,并查看起他的资料来。

    德古拉(战士公会会长)战力:★★★★★防御:★★★★☆……

    陈豪一呆,这是什么该死的数据?居然连他的生命值都无法查探到。不过,城主东方天在这时却突然吱声,只要陈豪能够胜过德古拉,购买房契的事情可以立即执行,而且,房契可以分文不收,全权交由陈豪打理。

    听到这话,陈豪顿时笑,nnd,不就是想用金钱来引诱我吗?好吧,我很干脆的上当好了。

    “请”

    陈豪摆出手势。

    德古拉微微一笑,他的手中凭空出现了一把破烂不堪的剑,各处都有缺口。看到这一把剑,陈豪顿时皱起眉,怔道:“德古拉会长身经百战,才有了这把剑如今的模样,看来我是无论如何也无法胜过会长您了,不过……在我的字典里,却没有不战而退这个词来”

    ()