
    “豪哥”

    一个个都和打招呼,陈豪笑着朝他们点点头,径直朝演武场内走进去。在他来到休息区的时候,他们几个人正在那里探讨着今天个人赛的一些事情。第一场比赛陈豪对阵笨神,想当然的,笨神自然是不会去为难陈豪的了。

    “豪哥”

    风落叶看到了陈豪,站起身迎接。

    陈豪摆摆手,笑道:“商量什么呢?说的这么绘声绘色的。”

    “还手舞足蹈呢”唐诗没好气的白了他一眼。

    笨神站起身,说道:“老大,第一场就不用打了,我直接认输。”

    陈豪伸出手在他的肩膀上拍了拍,微微一笑,没有多说些什么,兄弟之间,无需那么多的感谢之词。从唐诗的脸上瞧不出哪怕一丝的担忧和愤恨,她对于穆天奇的仇,整个红旗军中几乎无人不知、无人不晓。

    在游戏中,唐诗创建的【粉红玫瑰】公会葬送在了穆天奇的手中。在现实中,唐诗家族企业被穆家包揽,而唐诗的父亲也沦落到了二线,从董事长的位置上下来了。这一切都是穆天奇造成的。看最新章节

    对于唐诗,陈豪有着别样的感情。因为他们两人有着太多的共通点了。

    “下面有请四强争夺赛的比赛选手,第一场,由奶妈对阵笨神,有请二位。”

    “我认输”

    比赛还未进行,笨神已经奔上了比赛台,先行一步直接认输。对此,演武场中也没有人感觉到有什么意外,红旗军此次参加个人赛的人数众多,他们这一群人都是为了保障陈豪几人前进的,为他们开辟道路。

    “呵呵,好吧,那直接进行第二场比赛,素颜mm对阵齐天大圣”

    唐诗素手拂下丝,美丽的面容在阳光的照耀下显得格外动人。当她走过陈豪身边的时候,不由停步看了他一眼,“有什么要对我说的嘛?”

    陈豪微微一笑,说道:“不要输的太难看。”

    “哼”唐诗瞪了他一眼,一步一步朝比赛台走去。

    “穆天奇。”陈豪眼角的余光朝左侧瞥去,穆天奇正大摇大摆的跟随着唐诗朝前面走去。东南区,八强中就占据了六人,这也足以说明了东南区的实力。刚刚走出几步,穆天奇一个快移动,先唐诗一步上了比赛台。

    正视着对面的穆天奇,唐诗不苟言笑。

    然而,穆天奇却不会在此轻易的放过她,坏笑一声,他撇嘴道:“宝贝儿,好久不见。”

    唐诗柳眉深蹙,一双美丽的眸子怒瞪着,她不想理睬像穆天奇这样的败类。而他的声音在这时则还会通过扩音器传达到所有人的耳中,穆天奇就是想要凭借这个舞台来让唐诗难堪。

    “开始”

    唐诗毫不犹豫的点了按钮,然后冷道:“如果你想要拖延时间的话,那你就继续。如果你想早点死的话,那就麻烦你快一点,我好早一点送你去投胎。”

    穆天奇出一声嗤笑,乐道:“贱人说话就是不中听,你以为你跟上了陈豪那个狗娘养的废物,就可以摇身一变,从乌鸦变凤凰了?哈哈哈,笑死大爷我了,就你们那点能耐也敢大放阙词,你以为你们是什么东西?嗯?”

    唐诗反唇相讥:“呵呵,我听说前段时间一个姓穆的纨绔子弟,他强暴了人家一个黄花大闺女,然后他家有钱有势,这事情居然就不了了之了,猴子,你说这样的人该拉去枪毙呢,还是该拉去枪毙呢?”

    “md,什么黄花大闺女?她贱货就是一黑木耳”

    唐诗立即用手指指着他,嘴里只出:“噢～”

    声音拉的极长,使得随后整个演武场的观众都与她一起“噢”了起来。穆天奇扫望四周,当即大骂道:“噢噢噢,噢你奶奶个腿啊噢,开始不开始?”

    唐诗看见穆天奇那脸上一阵红一阵白的,心里别提有多开心了。悄然一笑,唐诗乐道:“我不是早就点了按钮了吗?麻烦你快一点,好不好呢?姐姐业务很繁忙的,可没有什么闲工夫和你在这里耽搁。”

    “开始”

    穆天奇愤恨的辱骂了一句,然后点下了按钮。

    “3”

    “2”

    “1”

    两个人,唐诗朝左移动,而穆天奇却是朝右侧,两人的距离越来越远。都是远程攻击职业,想要获胜的关键在哪里?关键就在于谁的控制系技能释放的够快。相比而言,弓箭手的击晕矢是需要一点吟唱时间的,而魔导师的封印术却等同于瞬。

    不过,如果穆天奇一开始就使用“封印术”的话,那他就必输无疑。封印术可以封印目标,使之无法吟唱技能,但是却无法阻止对方的移动。

    “过来啊”穆天奇朝着唐诗挑衅地勾了勾手指。

    唐诗冷哼一声,疾步朝穆天奇那边掠去。

    接近。两个人都以自己最快的度在朝中心地带靠,在极快的接近着。

    搭弓上箭。击晕矢蓄势待。

    “呵”

    穆天奇诡异一笑,魔法杖突然朝前方指去:“暗黑深渊”

    滚滚黑雾笼罩在地面上,翻腾着,好似泥沼般,将唐诗紧紧包裹其中。

    “叮～”

    提示:你的防御下降5o。

    唐诗心头笑,你以为自己吞服了免疫药我就不知道了吗?击晕矢立即取消掉,从而,唐诗急朝着穆天奇冲了过去。穆天奇一怔,这个难道想和我近身战不成?当穆天奇的“暗黑深渊”释放,唐诗也进入了自己想要的范围。

    突兀之间,唐诗突然从包裹中取出了一样物品。

    “魔偶”

    识货的人顿时惊呼起来。没错,正是魔偶,唐诗根本不想动用弓箭手和风影猎手的技能去对付穆天奇。有魔偶在手,其乐无穷,让他自己对付自己岂不更妙?

    “复制”

    轰的一声,在穆天奇的身侧,突然出现了与他的人。穿着一身极品,手里擎着一把红色魔法杖,比起穆天奇来,魔偶复制品却显得更加有男子汉的气概。

    “封印术”

    魔偶立即对穆天奇进行控制,随之,暗黑深渊也释放了出去。

    穆天奇边跑边对唐诗大骂:“md,就自己来啊,用这些道具算什么?”

    “击晕矢”

    唐诗撇撇嘴,一脸的不屑,直接以一箭击晕了他,“魔偶,用魔法杖捶他,别用魔法”

    “我叫你嚣张跋扈”

    “我叫你目无尊长”

    “我叫你长得这么丑”

    每当魔偶朝穆天奇身上甩出一棒子,唐诗总是会及时的配合上一通好似家长教育般的训话。

    陈豪:“我叫你长在嘴巴里”

    唐诗:“我叫你j……陈豪,你个死变态……”

    陈豪:“呃,我勒个去,我自言自语而已,怎么被她给听到了。”

    杜子腾无语:“老大,你开的是公会频道语音。”

    陈豪:“……”

    比赛台上,两个穆天奇在奔跑着,而唐诗也一直紧随其后,追着正主穆天奇。一招裂天箭射出去,捆缚住穆天奇的同时,唐诗指示着魔偶继续朝穆天奇起“恶劣”的攻击手段,魔法杖直接狠狠地朝着穆天奇的脑袋上敲过去。

    “喂,你加血,吃血药。”唐诗气呼呼得喊道。

    “md,老子认输”穆天奇愤恨不已,但不管是谁,只要是遇到唐诗都别想有好果子吃,魔偶的复制能力,加上唐诗风影猎手的隐藏职业,谁人能说自己在单兵方面能够和唐诗一战高下?

    唐诗站定,咧嘴笑道:“真不中用,你还算不算男人?居然还认输,唉,看来我是太瞧得起你咯。”

    “滚”穆天奇瞪了她一眼,“臭,你给老子记住了,迟早有一天,我会让你求生不得求死不能的。”

    唐诗微笑着耸肩摊手:“随时恭候着,大爷,麻烦您别总是嘴上说一套,实际上又做另外一套,您觉得这样做,好玩吗?哦哦哦,好玩,对不?那您继续玩吧,至于口水仗?嗯,我真心不太会,所以……拜拜了,您嘞。”

    “哈哈哈哈……”

    当唐诗来到红旗军休息区的时候,她实在忍耐不住狂笑了起来,一点也不矜持。刚刚对于别人来说恐怕根本算不上什么,不就是赢了一场比赛而已嘛?但对唐诗,却有着另外一种乐趣,她因为穆天奇吃了太多的苦,流了太多的泪……

    陈豪笑着看向她,淡淡说道:“如果不是这个败类,你也不会加入我们红旗军了,你说呢?”

    唐诗微微一笑,美目从他们几人身上一一扫过,致谢道:“有你们这群朋友,真好谢谢,谢谢你们。”

    “瞧瞧,咱唐大美人又见外了。”红妆含笑道。

    唐诗不禁莞尔。

    “是啊,有你们真好。”陈豪心中也默默的念着这句话,他也很想说这句话,但作为大老爷们,在这个时机当中,实在不好开口。

    “恭喜素颜晋级四强赛。下面,我们有请第三场比赛的双方选手,红旗军的红妆,以及王者天下的帮主弹痕飞絮有请”

    ()