
    紫荆演武场顿时爆起热烈的掌声。红妆的名字被万千人呼喊着,昔日红名村的帮主,今日的领袖人物。尤其是她那一袭红,更引得万千人为之侧目。毫无疑问,帅哥和的时格外养眼的,而在那呼喊声中,也可以听出,那些玩家对美女很好,但对帅哥却并不感冒。

    毕竟,能够狂呼出声的,在这里还是以男性玩家居多。那一声声狼嚎,好似要将红妆给生吞活剥了一样。

    淡痕飞絮,职业剑师,lv66级,隐藏职业死亡掠夺者。

    红妆,职业刺客,lv7o级。有着一把白金器级的武器,【】。

    两人的实力对比如何?红妆的攻击绝对是现在单兵实力中最为恐怖的,但是她能够秒杀刺客、弓箭手、魔法师、牧师和诗人,却有两个职业是她难以办到的。一个就是灵战师,灵战师如果有准备的话,红妆还有可能被反震,直接自己的攻击秒杀自己,这也不是不可能。

    而高血高防的战士,就是红妆最大的屏障,以淡痕飞絮的实力和一身较好的装备来看,红妆即便能胜,恐怕也要颇费周折。刺客,在《无双》中还是受到严重的压制的。灵修者不惧刺客,也有技能防止刺客,战士更是不把刺客当回事。看最新章节

    当巅峰刺客,遭遇到巅峰的战士,将会生什么?

    “让我们拭目以待”美女云曦高声喊道。

    淡痕飞絮上了比赛台,而红妆也站在了他的对面。王者天下有着他们的目标,此次,他们团队赛败给了红旗军。而个人赛也几乎是如此,王者天下的参赛人员几乎全部都遭遇了红旗军的阻杀。

    可谓叔叔可忍,婶婶不可忍。淡痕飞絮已经忍了红旗军很久了,这一战,他无论如何也要拿下。

    “有着死神镰刀在,难道我还赢不了她?”淡痕飞絮心中想道。

    “想用死神镰刀?”红妆挽动匕耀九星,突然笑了起来,“如果你在这一场使用了,明天总决赛之时,二十四小时的时间还未到,那可怎么办呢?呵呵,我是无所谓,反正我们帮主和副帮主都进入四强赛了,怎么着也可以弄个冠亚军吧”

    淡痕飞絮心中蓦然一惊,她说的对,如果今天我使用了“死神镰刀”的话,那么就算是赢了这一场比赛,明天上丑如何和去斗?

    见状,红妆顿时心中笑,悄然按了下比赛的按钮。一句话就让他迟疑起来了,这就是她想要达到的目的。不过淡痕飞絮却没想过他当初使用“死神镰刀”,是被何人所破,有着唐诗和陈豪在,红妆根本不担心个人赛的冠军归属问题。

    尤其是唐诗手中的“圣器魔偶”,有着它的能力,唐诗可以复制任何人,任何力量,只需一刀而已,便能够力挽狂澜。

    “来吧”

    淡痕飞絮低声喝了一声,然后点击了开始的按钮。

    “3”

    “2”

    “1”

    红妆没有迟疑,直接动用隐身术,潜行着朝淡痕飞絮移动过去。淡痕飞絮想的太多了,如果想要克制红妆,可能吗?除非他能够在红妆出手的那一刹那,吞服下免疫药。但以他的能力,能够判断出红妆具体的方位,和要在何时出手吗?

    ,难

    想要对付刺客,就必须要有在前面几招中不惧刺客攻击的血肉之躯,然后寻找机会进行反击。然而,能在红妆手里逃脱的人,又有几个?除非他在级别上彻底的压制了刺客,不然的话,就只能等着红妆现行一步出手。

    “呵呵,想等到什么时候?”

    淡痕飞絮朝四周张望着,手心里全部是汗,他也在担忧着。

    “老大,将死神镰刀召唤出来啊”抽风的龙喊道。

    淡痕飞絮迟疑了很久,如果召唤出死神镰刀的话,他抵挡嘴妆的第一招,死神镰刀一刀就可以要了红妆的命。……可是明天的比赛该怎么办呢?

    抽风的龙又喊道:“淡痕,你丫别想那么多,红妆那么说就是为了打乱你的阵脚,现在再不召唤出死神镰刀的话,这一场你都没有机会了。还谈什么明天的总决赛?现在红妆隐身中,移动度还很慢,一旦她到了你身边,那就迟了。”

    淡痕飞絮双目一冷:“我知道了。”

    “没错,不能想的太遥远了。”淡痕飞絮立即准备召唤出死神镰刀来。

    “唰”

    白光如隙,眨眼间,从淡痕飞絮的小腹处划过,鲜血挥洒出的同时,将他成功击晕。

    “腾”

    耀九星突然消失,红妆的手中突然换上了一把绿色匕,朝右侧甩出去,刚刚被召唤出来的死神镰刀高举着镰刀,想要朝红妆作势欲劈,可是,这个度实在是太慢了。耀九星使用出“背水一战”之后,有技能释放的时间,但是突然换取其他加的匕,红妆就可以应对死神镰刀的袭击。

    “龙翔击”

    白光从【死神】的脚下高高掠起,直接将他给掀飞了出去。

    “唰”

    绿色匕消失,取而代之的,是耀九星。

    “玄冰刺”

    【玄冰刺】昏睡技能,长达十八秒。

    “2233”

    红妆微微一笑,乐道:“你真以为我是惧怕你的死神镰刀才那么说的吗?真有意思,就知道你们这群人喜欢胡思乱想,果然没错。这就是为什么我会选择我们,还不选择你们王者的原因。豪哥在临战之时,一门心思只有当前的战斗,从不想事后怎么样,至于事后到底如何,那到事后再去想好了。你,就是想多了。死神镰刀的攻击度,想要在我出手第二招前就解决掉我?不可能”

    “唰”

    一阵耀目白光从淡痕飞絮的咽喉处划过,一道血红的线出现在他的喉咙处。红妆不会继续耽搁下去,因为飞出去的【死神】已经扛着镰刀又奔袭过来了。三招解决一名战士,却也足以证明淡痕飞絮一身装备的可怕了。一般的战士,基本都挡不嘴妆的一招。

    “叮～”

    系统公告:玩家红妆赢得胜利,成功晋级个人赛四强。

    不管如何,红妆都成功打乱了淡痕飞絮的阵脚,使得他到处胡思乱想,最终导致失败。临战者,要将所有负面影响抛之脑后,能够做到的人并没有几个。即便红妆那么去说,其实陈豪也不可能真正的做到,不被外界因素所干扰?别人或许可以,他不行。

    那只是红妆有意抬高他的一段话而已。

    “噢噢噢。”红旗军欢呼着迎接胜利的红妆。

    而另一边,在王者天下那里,则显得冷清暗淡的很多。至此,无双大赛个人赛总决赛,已经有三名红旗军顺利晋级。剩余的最后一个名额,将会在墨子灵和广寒仙子之间产生。如果墨子灵也能够成功阻杀广寒仙子的话,这就真的是妙不可言了。

    不管是《秘传》、《神王》又或是以前其他的游戏,大赛举办至今,还没有说一个公会将强四强全部包揽过的。红旗军能够达成这个愿望吗?

    “别给我压力。”墨子灵淡淡而笑道。

    “没。”陈豪笑了笑,“你尽全力就好,那个广寒仙子的实力也不简单,你要小心应付。”

    这时,杜子腾跳了出来,郁闷道:“紫灵姐,你一定要替我报仇雪恨那个女人的箭法真够离谱的,居然能够将我变成青蛙,你可要小心点,万一被她变了形,就没有希望赢了。”

    “嗯。”墨子灵点点头,然后朝台上走去。

    可是……

    广寒仙子真不是盖的,墨子灵上丑,在比赛刚刚开始之时,便飞身到了半空中。而广寒仙子处变不惊,一直在那里等待着墨子灵先行攻击。墨子灵在空中飞舞着,一直在寻找最佳的时机。

    弓箭手的射程是多少?如果她有什么特殊技能在的话,广寒仙子的攻击范围却还要过牧师。墨子灵就是担忧着这一点,一旦被广寒仙子【百变箭】袭中,一切就等于结束了。难道她要重蹈杜子腾的覆辙?

    “”

    墨子灵担心之余,先释放大型治疗魔法,再准备攻击。

    可是广寒仙子却也不呆,她早已经跑出墨子灵【光明世界】的包含范围外了。广寒仙子微微一笑,抬头朝上空看去,说道:“你还是下来吧这样让我看着累,你看着我也累,你在天上对我根本起不到任何的作用。”

    “呵呵,脖子酸吗?”墨子灵笑问道。

    “呃～”广寒仙子一窒。

    墨子灵再一笑,继续朝前飞,到了广寒仙子的上空停顿下来,突然下降,广寒仙子现之后立即搭弓上箭,可是墨子灵却又飞高了。使得这一次的攻击又不得而终。墨子灵就是要消耗广寒仙子的体力和注意力,一旦她稍微松懈下来一点,墨子灵就有机会一击致命。

    “该死的”

    广寒仙子心中愤恨不已,一直抬着头看着上空,确实对自己的影响非常大。不过……

    不久后,广寒仙子伸出手揉了下后脖子,低着脑袋在那。墨子灵现到这个契机,立即下沉身体,作势欲起攻击。

    “咻”

    一箭破空,直接落在了墨子灵的身上,广寒仙子遥声笑道:“还是上当了,我以为红旗军个顶个的聪明呢”

    ()