
    ﻿    “百变箭！”

    孙悟空有七十二般变化，猪八戒有三十六般变化。(br/>

    而这百变箭，却有着百种可能。

    一物化万物，物物相生，有着多少种变化？就连广寒仙子她自己也说不清楚。而这一次，却呈现出对她不利的变化，一只猛虎直接凶猛的从上空扑下，墨子灵的娇吒声也变成了那一声声虎吼。

    “啊？”

    广寒仙子娇呼一声，急忙朝后飞退，同时，一箭已经搭在了弓上，怒射而出裂天箭！

    “轰！”

    裂天箭从天空撕裂一道裂缝，四道光束形成束缚想要控制住墨子灵。可是墨子灵却也不是菜鸟，在这个时候免疫药吞服下肚，5秒的免疫效果，再加上猛虎行进的速度，足够她冲到广寒仙子的身前。

    “这个该死的百变箭！”

    广寒仙子心中有点小郁闷，但这一点她也不是没有考虑到过，猛虎有着凶悍的攻击，但是却没有脱离她控制范围的移动速度，如果将墨子灵变成鸟兽类，那才是她最为担心的。免疫药具有免疫负面状态的效果，但是却无法免疫掉攻击伤害。

    “呵～”广寒仙子狡黠一笑，弓在右手突然高高举起，一个暗黑的虚影突然在她的身后出现，随之虚影全部融入她的后背。

    “咻！”

    “暗影之力！”

    “唰唰唰！”

    只看见广寒仙子连续而又快捷的上箭，然后射出，根本没有做出任何的吟唱。

    “-1100！”

    “-1099！”

    “-1037！”

    “-2400！”

    居然出现了暴击，墨子灵还未突袭到广寒仙子的身前。猛虎的身影便已经消失在了比赛台上。广寒仙子拂下发丝，撇撇嘴，笑道：“看来还是我更加厉害一点呢！”

    就算是墨子灵突袭到广寒仙子的身前，那作用也不是很大。百变箭十五秒的变身效果，而变成的动物的攻击还是她本身的数据，未曾改变过，之时猛虎的身体能够将她的物理攻击发挥到最大值而已，但对广寒仙子却也无法造成多大的伤害。

    广寒仙子那般后退，为的酒是让墨子灵以为她自己也畏惧了，吸引她继续突袭过来，若是她从半空就朝其他方向逃去，这一场比赛由将继续拖延下去。而这样的话，对广寒仙子接下来的比赛就不利了。

    所谓知己知彼，不外如是。广寒仙子还不想自己的实力在现在就全部暴露出去。一般的人，在她的面前，她根本不需要动用隐藏职业的能力，只需要猎人的技能就可以应付了。而红旗军这群人个个都不简单，不适用隐藏职业技能是不可能达到胜利的。

    “以后在较量。”墨子灵看着广寒仙子，淡漠道。

    广寒仙子微微笑道：“以后还会有机会的，但愿你们红旗军能够从东南区那汪洋大海中冲出来。相较而言，你们东南区涵盖的省份最多，人数也最大，财团更是数不胜数。随着无双的声势开始浩大起来，很多财团都开始赞助起一些公会了，想必将来红旗军的路会更难走的，呵呵。”

    墨子灵淡淡回道：“这个就不劳您操心了。”

    广寒仙子挑挑眉，松下肩膀，笑道：“的确是我多管闲事了，不过，接下来的比赛全部都是红旗军的人，啧啧，难办呢！你说，如果我能够从这么多红旗军的选手中脱颖而出，那我们广寒宫是不是名气就更加大了呢？”

    “那是自然。以你的实力想要取得胜利，不难。”墨子灵心中冷笑，既然她喜欢王婆卖瓜，那就将她捧上去好了。没必要继续那口舌之争。

    “好了，安静一下。”美女云曦走到了话筒前面，“呵呵，无双大赛个人赛的四强名单已经出炉了，分别是极品奶妈、素颜、红妆和广寒仙子。这一次，本人很开心，也为广大男玩家而感到无比的兴奋，嘿嘿，我也比较喜欢看美女们大战呢！四强赛可是有三位美女哦，两位江南美女，还有一位川妹子，川妹子可是火辣的很呢，先后挑下了红旗军的杜蕾斯和夏末紫灵，这两人的实力大家可是有目共睹的，她能否从三名红旗军玩家群中突围而出，也是明天一战的一个亮点。”

    “下面我们举行随机配对。”

    “请看大屏幕！”

    大屏幕上四个人的名字滚动起来。

    “叮叮叮！”

    “素颜vs红妆！”

    “极品奶妈vs广寒仙子！”

    “胜者争夺冠军，败者争夺季军，也就是说，明天就是无双大赛的最后一天，将于下午一点整正式开始。”

    陈豪盯着大屏幕看了许久，然后悄然吸口气，如果是遇到自己人的话，那还好说，大不了让她们让给自己就好了。可是遇到广寒仙子那个让人头疼的职业，确实有点难办。不过却也不是没有办法克制她的。

    刺客，只要玩的好，无论是什么职业，他都可以立于不败之地，大不了就隐身平局收场。

    战斗结束，陈豪还是先离开众人，前往佣兵公会和满城聊一下分会的事情，在一切都安排妥当后，陈豪这才跑去九龙塔中冲级。这一次是组起大队伍杀弱化的风龙，效率还算看可以，到了夜九点，所有人都被勒令下线，吃饭，洗澡，睡觉。

    经过一夜的休整后，陈豪于早上六点多一点进入游戏。一直在九龙塔中熬到了中午时分，午饭过后，顶着圆鼓鼓的肚皮坐到了椅子上，点根烟抽起来，悠哉地喝着茶，到十二点半的时候，陈豪才以最后一名进入到游戏中。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。整个无双城好似在过着新年般。

    “必胜，必胜！”

    “神经病！”

    陈豪看到这样的人，心里就忍不住腹诽一句。

    “下面有请即将展开首轮冠军赛争夺的选手上场，掌声在哪里？”

    云曦附耳倾听着。

    “哗啦啦！”

    美女的带动效果就是强烈，立即就是轰鸣般的掌声响了起来。

    “有请红旗军的两位美女，红妆，以及素颜。”

    “红姐！”

    红妆看向唐诗，微微一笑，朝前走去：“走吧。”

    两个人似乎达成默契般，这一战没有谁会主动认输，各凭实力争夺最后的席位。

    “素颜！素颜！素颜！”

    “红妆！红妆！红妆！”

    陈豪掏了掏耳朵，md，老子赢了那么多场，也没见有人这么喊一句，哪怕就喊个三五秒，那也成啊！

    “噌！”

    红妆直接亮出了匕首耀九星，而唐诗则也直接显现出自己手中的红色长弓。她们这是要来真格的，实力与实力的碰撞。但是，以唐诗现在的防御恐怕还是抵挡不了红妆的一招攻击，耀九星可是白金器，凌驾于众多武器之上，一直雄霸在武器榜的首位。

    “有信心吗？小野猫？”陈豪笑问道。

    唐诗含笑道：“你猜呢！”

    “呵呵，你有信心，但信心不是很大。”陈豪乐道。

    唐诗哼了哼，道：“还不都怪你，要不是你把匕首给了红姐，她怎么可能比我厉害。”

    “是是是！”陈豪暗自叹口气，对此，他也不好去过多的说什么，说女人心宽，那根本就是扯淡，哪有不吃醋的女人，只是一种女人是将醋坛子打翻掉了，而另外一种则是将醋坛子密封住了，其实也就是形式不一样而已。

    “开始了，详情请关注本大美女！”

    闻言，陈豪顿时摇着头笑了起来，还真是王婆卖瓜，自卖自夸。

    “糖糖，小心了！”

    红妆微微一笑，在比赛开始后，她立即如风般朝唐诗掠去。

    “不隐身？”唐诗笑道。

    红妆回道：“呵呵，隐身的话，豪哥也会告诉你我的位置的，所以，不用更好。”

    “切。”唐诗美目一翻，“我才不要他的帮忙。”

    待红妆越来越接近，唐诗的一双美丽眸子也慢慢眯了起来，“真身过来，用免疫药或者无敌药，一招秒杀我！”

    唐诗猜测着红妆的打算。

    “咻！”

    红妆加速，突然使用了免疫药。

    唐诗微微一笑，嘴角浮上一丝浅笑：“红姐，你太小瞧我嘞！”

    “风行箭！”

    唐诗突然扭转身形朝后方射出一箭，白光箭一个转弯又回过头来，居然带着唐诗飞到了半空中。这就是风影猎手一个可怕的技能，就算唐诗遭遇到墨子灵，她也不惧。而当她飞到半空之后，魔偶立即使用起来，成功牵引出两道光芒，将红妆复制出一人来。

    “唰！”

    红妆的嘴角突然掠起一抹诡异的笑，左腿朝前弓箭步，右手握着耀九星突然朝左边猛刺过去，只听得轰然一声巨响，刚刚出现的假体就被她一刀切掉了。

    “好厉害！”

    紫荆演武场中顿时一片哗然。到现在能够克制唐诗“魔偶”复制的人，还未有一人，直到现在红妆的出现。

    被“风行箭”载动下飞行的唐诗也不禁愕然，魔偶的复制能力那是超乎想象的，不光复制对方的全部能力，而且在血量上还是两倍的量。然而，红妆却能够以一刀直接切掉自己的复制品，这说明了什么？

    ps:还在外地中……

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、