
    暗影猎手隐藏职业其中一个技能便是【残影】，这个技能就是一个分身技能，其实用处不大，真正的目的也就是遮人耳目、混淆视听。【全文字阅读.】想让对方无法辨认出自己真正的本尊来。而如果在之后附加上另外一个技能【猎心】的话，【残影】这一技能就得到了延伸，有了生命。

    两者搭配起来，可以保住广寒仙子的一条命。

    不过……

    还是唐诗的那句话，这一次，广寒仙子错了，大错特错。她在刚刚开始的初期，就没有将分身移动到各处，而是想通过快的三个身体的移动，来打乱陈豪的视觉感官。她却没有达成目的，反而被陈豪抓了个正行。

    而且，广寒仙子原本就遭受了陈豪的连招攻击，血量早已空虚，现在又近在眼前，陈豪刚刚步入【千幻真身】当中，他岂会放弃这一极其有利的局面？

    “唰！”

    龙翔击技能呼啸而出，陈豪猫着身子极移动，朝着广寒仙子袭去。

    “百变箭！”看最新章节

    广寒仙子处变不惊，箭矢已经搭在了弓上，作势欲，可是弓箭手的吟唱技能时间岂能和擅长近战的刺客相提并论？

    “你败了！”

    陈豪扯嘴轻笑一声，红魔翼闪着红光，在广寒仙子的大腿腿甲上朝上掠起一道极长的白光。在这千钧一之际，广寒仙子的身上突然闪起点点的橙色光芒，陈豪皱起眉头，他知道这是生了什么事。广寒仙子在这个时候吞服了一瓶橙色药水，拯救了她的性命。

    不过，刚刚附加起来的一千生命值，能够和陈豪接下来连续性的技能抗衡住吗？

    陈豪嘿嘿一笑，红魔翼突然从上空甩到前方疾刺。

    红魔翼红色器身的前面闪腾着一抹白芒，陈豪整个人如风般朝前方疾刺过去，而广寒仙子的身体还在空中飘飞着，当她即将落地的刹那，陈豪右手的红魔翼已然再次袭上了她的身体。想要脱离高手刺客的控制，可能吗？

    “唰唰唰！”

    红魔翼连番三次袭击在广寒仙子的身上，当广寒仙子还未起身，陈豪极的攻击已经完成了最后的一刀攻击。匕从广寒仙子的右腹朝左侧划去，鲜血飙飞出来，随之，就是那团白光的闪耀，一场惊心动魄的比赛，终于落幕了。

    陈豪在额头上抹了把汗，大口的朝外呼出口气，暗呼道：“好惊险，这个女人还真是不简单。”

    “叮～”

    系统公告：玩家奶妈赢得比赛，成功晋级下一轮。

    系统公告：下一轮比赛由极品奶妈Vs素颜。

    系统公告：下一轮比赛由Vs广寒仙子。

    最后的两场比赛将决定出个人赛的冠军、亚军和季军。而能够成功晋级到个人赛八强的玩家，都可以获得的机会，不过就是抽奖的次数多与少的区别而已。作为冠军的话，获得大奖的几率自然也就是最高的。

    未曾走下台。陈豪在台上迎来了其他的三名选手，唐诗、红妆和广寒仙子。

    “下一次，不会任何机会。”广寒仙子冷目盯着陈豪，说道。

    陈豪笑了笑，真是一个好强的女人。

    陈豪撇撇嘴，说道：“呵呵，那也要看我下一次挥如何了。要想和我再交手，恐怕你还需要先打通那一边才可以。要说交手的话，我们也是先和她的公会交手，却还轮不到你们广寒宫呢。”

    “会有机会的。”广寒仙子淡淡说道。

    “呵呵。”唐诗也是一笑，“你这人真有意思，明明就是输了，还在这里大言不惭，你这是想吓唬谁呢？”

    红妆撇撇嘴，也笑道：“似乎接下来就轮到我出场了，我也想看看这位广寒宫的正主儿到底是在何种水平阶段上呢，你的暗影猎手技能是否能够突破我的高输出呢？嗯？”

    “哼，到时你不就知道了？”广寒仙子翻了下白眼，“这么急，急着输不成？”

    上空主席台上的云曦见状，却也不阻止他们四人的对话，他们的对话也将通过扩音器传达到紫荆演武场各个角落中。到最后，广寒仙子还是未能阻止红旗军前进的步伐，无双大赛的团队赛被红旗军霸占，而个人赛却又是如此。冠亚军是属于红旗军的，至于季军，也没有几人在这个时候看好广寒仙子了，她的防御可以抗衡住红妆白金器匕的高攻吗？

    待台上四人不再多话之后，美女云曦笑了笑，对着话筒说道：“好了，大赛举办至今，四强已然诞生，而接下来依旧是我们大赛最为漂亮的两场比赛。红旗军的帮主和副帮主，他们之间将会产生什么样的变化，他们两人之间能否为我们大家带来一场好看的比赛呢？帮主大人，你们之间……”

    陈豪朝上空看了一眼，还未答话，唐诗以及回道：“呵呵，我们会较量一番的，我也想看看我这个隐藏职业是否是他的对手，我想……”

    “唉。”陈豪叹口气。

    唐诗看了他一眼，直笑道：“我想看看我是否能够成为这个不败神话的终结者。”

    “那来吧！”陈豪知道唐诗是认真的。

    他也不会放过这一次绝佳的机会，能够多战一场，就能够多为无双中的玩家们呈现出红旗军的英姿来。经过这些天的比赛下来，红旗军的大名已经响彻整个大中国，这是他们红旗军所有人共同奋斗努力出来的结果。

    “让我们先行决断出冠亚军来，然后再进行季军的争夺，好不好？”云曦笑着，大喊道。

    “好”

    “那好，请红妆和广寒仙子二位先到旁边观赛。”

    红妆与广寒仙子并未下台，而是走到边缘地带，进行近距离的。这也算是大赛给予他们的一次福利吧。

    “唰唰唰！”

    红魔翼在陈豪的手中连续翻动，一阵阵白光在他的身前闪耀着，面对对面的唐诗，陈豪收起笑容，神色沉稳。相比于先前的所有对手来，他心里最为厉害的对手却是自己公会中的人，一个是红妆，一个就是眼前的美女……唐诗。

    