
    至今，为红旗军兄弟所知的技能还有【雷行风】，陈豪并没有太多的使用这个技能，还有技能的二转技能【风行天下】。【、ka$138看书网这两个技能实质上都是一样的，都是对刺客移动速度上的加持。实力如果不需要全部展现出来，陈豪是不会将那些技能使用的，这也是他一直以来对自己都充满信心的一个重要原因。

    “没有攻击吧？”陈豪含笑道。

    “呵呵。”广寒仙子将两个残影一直与自己的真身做移动，想混乱陈豪的视线，如果陈豪接下来锁定的目标是广寒仙子的残影，那他就没有再获胜的任何机会了。广寒仙子能够从群雄之中脱颖而出，自然有着她的一份能耐。

    陈豪缩下眼眸，自己猜测的应该没有错，广寒仙子的黑暗分身是没有任何攻击力可言的，有的只是来遮人耳目的功效而已。他想要用飞镖术试探一个身影来看看，若是分身都是一击即破的话，那就好办了。如果不是，那就要从他们三人之中找出广寒仙子的真身来。

    如若不然，那就只能等待无敌药cd恢复，有着无敌药在的几秒钟，就算有些许危险，陈豪也能够全身而退。可是无敌药的时间恢复一次却不似红色药瓶那么快，一次恢复就需要五分钟的时间。难道真的没有攻击点吗？

    “呵呵。”陈豪在黑暗中摸起了下巴。

    他观察到了，不管广寒仙子如何移动，有一点始终都是不曾变化的。

    是什么？

    眼睛。

    所以，陈豪这才笑了。

    不管广寒仙子用什么分身来做掩饰都没有用，分身分出来，她可以通过交换身位来混淆视听，可是分身却无法做到自主的去攻击敌人，也无法做到自主的去观察敌人的动向。而广寒仙子的真身却不同，如果她真是遮掩自己身份的高手的话，就不会像现在这般做了。

    她的身体虽然和分身一起没有再动过，可是她那双美丽的眼睛却一直都在左右打量着、观察着。就算她有信心对付陈豪，却还是下意识的想要知道陈豪到底是从哪个方向突然爆出真身发起攻击。这也是她最大的缺陷。

    “唰！”

    左手边，陈豪的红魔翼泛着红光掠在了一个广寒仙子的身上。

    陈豪撇起嘴，笑道：“想要欺骗我的眼睛，还是需要有点能耐的，毫无疑问，你这一招对我没有任何用处！”

    “治疗之光！”

    “治疗之光！”

    “叮！”

    “圣言术；眠！”

    背水一战的晕眩效果刚刚消失，陈豪立即换上魔法剑，连续两招治疗之光释放在广寒仙子的身上，暗黑诅咒就顺利的附加上了。然后再通过睡眠技能继续控制起广寒仙子，换上红魔翼准备下面连续性的打击。

    广寒仙子眉头一皱，冷道：“你是如何发现我真身的？”

    “想知道？”陈豪微微一笑。

    “呵呵，就不告诉你！”陈豪狡黠的撅了下嘴。

    “唰唰！”

    两刀切过广寒仙子的身体，广寒仙子根本没有任何机会动，陈豪就已经释放了神行诀撞击她的身体，从而使得她又进入了晕眩的状态中。随之，红魔翼连续在广寒仙子的身上横扫而过，刀刀见血，而陈豪的攻击却又不低，全敏捷的属性，想要打出miss那实在太难了。

    没有无敌药，没有被动的防御技能，想要反击刺客的控制，那更是难上加难。

    “还有一刀，你就拜拜了！”陈豪咧嘴笑道。

    广寒仙子冷哼一声：“你会为此付出代价的。”

    陈豪微笑着甩出了最后一击：“别吓我，我不禁吓的。”

    “唰”

    白光在广寒仙子的身上横扫而过，随之，广寒仙子的身体也化作了一团白光，消失了。陈豪耸耸肩膀，一副轻松无比的神态摆出来，乐滋滋地自言自语：“还以为有什么难度呢，原来也不过如此而已。”

    “是吗？”

    突然，一个极其冰冷的声音在耳畔响起。陈豪的心顿时咯噔了一下，侧目朝左手边望去，一个娇美的身影正以箭簇直指着他。

    “轰！”

    “击晕矢！”

    陈豪呆了，这怎么可能？她明明已经被自己挂掉了。

    “哼，你也太小看人了，你以为这世界就你一人聪明？”广寒仙子冷哼道。

    “嗖嗖嗖！”

    一箭一箭的怒射在陈豪的身上。

    陈豪处于晕眩的状态中，心中一凛，这个女人确实很厉害，尤其是她那多变的隐藏职业，暗影猎手这个职业，她居然开发出来这么多的职业技能了。如果猜测不错的话，她是在刚刚就将自己的真身与分身的生命叠加在一起了，到了真身的一定血量到的时候，分身就吸收真身的生命，从而变成真身。

    也就是说，刚刚陈豪开始击打的是广寒仙子的真身，而最后一击却是击打的她的分身。

    “收回刚刚的话，你确实很厉害。”陈豪由衷的赞叹道。

    “呵，不用你的夸奖，谢谢。”广寒仙子冷笑着。

    “可是……”陈豪也笑了一声，“以你现在的控制系技能，以及你的攻击力，根本无法胜过我。”

    “神圣光辉。”

    一千的生命值瞬间补了上去。

    从而再一次的拯救了陈豪的生命。

    “什么东西？”广寒仙子皱起眉。

    “机会！”陈豪眼前一亮，立即释放了许久未用的一个技能千幻真身。

    人与景融合为一体，让广寒仙子根本无法寻找到陈豪的人影。千幻真身就是一个无需吟唱的瞬发技能，在这个时候，如果使用强行隐身术的话反而会造成一定对陈豪不利的局面。安稳起见，还是使用千幻真身比较妥当一些。

    “绝处逢生！”台下的唐诗为陈豪吁出一口气。

    红妆含笑道：“两人都是绝处逢生，那个广寒仙子也不简单，居然可以借用分身来度过危险期。她那两个技能应该是有关联性的，以后若是遇到这个人，必须要将她的真身和分身都杀死，不然的话，呵呵，恐怕很难将这个人解决掉呢！”

    唐诗点点头，赞同道：“嗯，确实是这样。如果她刚刚有意将分身拉到远一点的地方的话，这一次的比赛，恐怕又要等于从新开始了。不过，呵呵，现在她没有那个机会咯！”

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-/文字首发，您的最佳选择！