
    “百变箭！”

    箭矢带着奇异的『色』彩。{{}}使用阅读器看千万本，完全无广告！【，比奇广寒仙子还是『射』出了这一箭。咻的一声，箭矢破空，正中陈豪的身体。随之，砰的一声，陈豪移动的身体突然爆发出一阵白烟，一只绿头小鸟从滚滚白烟中飞出来。

    “我是一只小小小小小鸟，怎么飞，怎么飞都飞不高噢噢噢噢……”

    广寒仙子见状顿时为之气结，鸟的身体不大，想要捕捉住目标难度很高，而且，就这么点时间，陈豪变成的小鸟已然飞出了她的攻击范围。百变箭无视免疫的效果，它也不算是什么负面状态，而是箭矢正中目标之后才产生的变化。

    不过，百变箭却也有着一个极大的弊端，百种变幻，广寒仙子根本无法掌控，只能看运气。

    广寒仙子盯着天空翱翔的“陈豪”，心中一笑，这时的她也不作任何移动，只等陈豪下来后，看着他的具体方位，然后在做出移动。{{}}心里计算着时间，广寒仙子在八秒后突然朝右侧飞身过去。

    “哎呀！”

    陈豪发出一声惊讶，他知道广寒仙子是想等他一落地就发动下一波的攻击。可是，自己如何能够让她得逞？

    “不过……嘿嘿！”陈豪狡黠一笑。

    “咻！”

    陈豪再没有变回真身之前，作为一只巴掌点大的小绿鸟，他飞速以斜线下降，朝着广寒仙子的胸前『射』去。

    “美女，借你温暖的怀抱一用！”

    广寒仙子突然停下来，目光一缩，冷笑一声道：“『色』棍，你以为这样就可以打『乱』我的阵脚？哼，你也太小看我了。”

    “咻咻！”

    极速旋转的一箭突然『射』出，弓弦还在震动着。{{}}

    “黑巫箭！”

    “-1356！”

    广寒仙子看到这个伤害值，眉头顿时皱了起来，她的攻击伤害还是非常高的，可是打在陈豪的身上，根本就带去不到多少的伤害值。不过，这却难不了广寒仙子，先前一招黑巫箭就是因为陈豪还未现出真身来，她根本不惧。

    “击晕矢！”

    “-899！”

    可是当击晕矢『射』出的时候，绿头小鸟已经贴近了广寒仙子的胸口处。被击晕后的小鸟与人的状态不一样，鸟头一直下那摇晃着圈圈，但在广寒仙子的眼里，却一点也不觉得他可爱，甚至是有点可恨。

    “波动箭！”

    咻的一声，一道光束被广寒仙子拿着弓推开，光束带着陈豪去了远处后，陈豪也在这时爆发出一阵白烟后现出真身来。{{}}

    “-776！”

    广寒仙子没有立即对他进行攻击，而是朝后飞退出几步，然后又『射』出了“裂天箭”这一控制系技能，距离拉开后，陈豪这个刺客根本无法对她发起攻击，而她这个弓箭手却还可以继续『射』击。

    “暗影之力！”

    巨大的黑影出现在广寒仙子的背后，随即，黑影化作一股黑气全部融入了广寒仙子的身体内。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    “-500！”

    “-533！”

    “-510！”

    “神圣光辉！”

    “-509！”

    “神圣治疗！”

    “-512！”

    “红『色』『药』水！”

    “橙『色』『药』水！”

    “-508！”

    陈豪含着笑看着对面的广寒仙子，红魔翼变成魔法剑之后，他一通技能和『药』水下去，血量全部恢复满员。{{}}这个广寒仙子的技能也就那么多了，如果在击晕矢之时她使用了“暗影之力”加持攻击速度的话，或许陈豪还会败在她的手里。{{}}{{.}}{{.}}

    但是她却没有，因为一旦百变箭的效果消失，就会出现一阵白烟，那时就算有着暗影之力的效果，也没有攻击的锁定目标。这也就给了陈豪一个机会。不过，广寒仙子并不弱，在她发现自己一通连续激『射』没有产生任何效果之后，她立即朝后飞退，等待其他技能的恢复。

    一旦百变箭和其他控制系技能cd恢复好，她就有信心解决掉陈豪，就算她的攻击打在陈豪身上带来不了多大的伤害。

    “你以为你还可以跑的掉吗？”陈豪诡异一笑，换上红魔翼后，身体加速朝着广寒仙子冲过去。

    “天雷闪！”

    陈豪再次动用这个强力的攻击系技能，用来作快速的移动。

    一招天雷闪使用过后，他立即就与广寒仙子接近了。

    下面一招，肯定就是刺客惯用的“神行诀”。

    不过……

    广寒仙子冷哼一声，道：“你以为这就是我全部的实力？可笑，原本这一招是想用来对付那个素颜的，现在就先来对付你好了！”

    “黑暗”

    一箭突兀『射』出，箭簇之前推动着两米高的黑『色』光幕。

    “囚笼”

    “神行诀！”

    白光与黑光的冲撞。

    可是极速行驶中的陈豪硬是被拦截了下来，而且，黑『色』光幕还笼罩在陈豪的身上，一层层的黑幕顿时凝固成一根根粗大的钢柱，黑暗囚笼，范围之大，让陈豪惊讶不已，这个技能要是在帮战中使用的话，光凭广寒仙子一人，她就足以凭借大面积杀伤『性』的技能，『射』杀几十人。

    这一次，却因为陈豪而突然动用，划不划得来很难说。

    “呵，出来？”广寒仙子笑着。

    陈豪微微一笑，没有动弹分毫，也没有给自己加持祝福之光。他知道现在的广寒仙子也不会对自己发起攻击的，因为她就是想凭借这一招技能来拖延时间，以此来恢复其他的技能。

    “腾！”

    强行隐身术开启，陈豪就等待着黑暗囚笼的消失。

    “残影！”

    当黑暗囚笼即将消失之际，广寒仙子突然将手中弓朝右上空一挥，一个与她一模一样的人出现了。然后，又在旁边出现了一人。一共三人，全部都是广寒仙子。这就是广寒仙子最后一招未使出的隐藏职业技能。

    陈豪在黑暗中皱起眉头，作为黑暗系的隐藏职业，广寒仙子拥有的技能确实很多、很厉害。不过，陈豪到现在却只使用过三种雷系隐藏职业的技能，一是【天雷闪】，二是【雷光刀】，三是【雷光链】。

    天雷闪为极速攻击系技能，也可以当做移动技能来使用，只要选定一个方向即可，无需去锁定目标。若是这个方向攻击目标聚集多的话，甚至都可以攻击数十人。

    雷光刀为短暂的加速攻击技能。雷光链是雷系魔法攻击技能，最多可达六人。

    ps：刚刚到家，努力码字中！在苏北农村没有网络，又冷，冻疮都起来了。明天起连续爆发月底这几天。

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)