
    “呵呵”

    唐诗突然笑了一声,在那天空,她就以极吟唱出一箭来。

    “红姐换装的度是所向无敌的,不过,想要快将原有装备换掉,再换上,这个度……嘿嘿”

    “风雨飘摇”

    狂风,暴雨,遮挡目标视线的同时,对目标进行大范围的杀伤。黑雾笼罩着红妆,使得她根本无法看清楚唐诗现在在哪里。不过,以红妆对战场的敏锐洞察力,却也不难找到唐诗的去向。

    “299o”

    “miss”

    “miss”

    唐诗微微吃惊了一下,不过,却也都在她的预料之中,想要一招就秒杀掉红妆,显然是不可能办到的事情。不过,无敌药也就5秒而已,能够帮助红妆维持到何时?而唐诗的“风行箭”技能,居然还能够帮助她维持飞行的水平。

    “咻”

    看最新章节

    飞镖术

    唐诗含着笑,吞服下无敌药顺利避让开,“红姐,不光你有无敌药,我这里可也有着呢”

    “在如此近的距离下,能够这么快的使用出无敌药,糖糖果然不简单呢”红妆赞叹道。

    唐诗微微一笑,道:“那是自然,不过红姐换装的度还真是乎我的想象呢,要不是你换装度够快的话,嘿嘿……”

    确实如此。对战沙场,靠的就是快的应变能力。而红妆和唐诗二人其实都是个中高手。红妆一个快换装,在唐诗使用“魔偶”之时,将全部装备换下,然后挥出一刀的同时又再换上,在这个空隙中,唐诗想要一击挂掉她,却没能得逞。

    虽然装备没有全部换上,但是红妆却以无敌药抵御了下来。

    而这一次……

    “你上当了,糖糖”

    红妆轻声一笑,荡起就朝着落地的唐诗闪去,这一招“龙翔击”绝对可以秒杀掉没有无敌药的唐诗。

    唐诗惊讶了一声,道:“好啊,红姐,你故意引我聊天,居然我”

    “嘿嘿”红妆笑了笑,“你知道的迟咯”

    “轰”

    当猫着身子的红妆极靠近唐诗之时,耀九星却突然被一股气罩所阻止。这时,唐诗抬起弓,上箭,箭簇直指红妆,笑道:“红姐,看来这一次是你上当了,而不是我。”

    “穿透箭”

    “咻”

    箭矢直接穿过了红妆的身体。

    “138o”

    伤害值不高,却足以要了红妆的性命。

    “叮～”

    系统公告:玩家素颜成功晋级。

    一切都在唐诗的掌控当中,一场比赛的输赢并不足以说明一切,而且红妆和唐诗二人的水平也在这短暂的交锋当中,全部展现了出来。他们的临战应变能力,是无与伦比的。不过,似乎是唐诗更胜了一筹。

    “呵呵,干什么让她?”突然密语朝红妆笑着问道。

    红妆干干笑道:“什么让不让的?糖糖的实力很高。”

    陈豪摇摇头,笑道:“如果是别人的话,她这句话我一定会毫不犹豫的选择相信,而你,呵呵,我们都是同一起跑线上的人。难道对于糖糖有着风影守护这个技能,还不清楚吗?而且,你那里还有橙色药水,橙色药水加上红色药水的双重补给。再者,你可以选择隐身……”

    “好了。”红妆走到陈豪的面前,没好气的白了他一眼,并在他的肩膀上娇嗔着推了一下,“败了,她是副帮主,我的职责就是将你们这两个人抬到无双的最顶峰上去,这也是我们工作室所有人的职责,这下行了吧?”

    陈豪干干笑着,却不知该说什么为好。而唐诗好似还蒙在鼓里,走下台来,她也没有欢庆什么,走到红妆面前直笑自己险些就输了。其实以红妆现在的实力,有着那把耀九星在手,再配合上足够的免疫药和无敌药的话,她单兵方面绝对是无敌的。就算是陈豪,他自己也知道自己并无把握可以胜她。

    “刚刚那一场比赛,精彩不精彩?”

    “精彩”

    “还想不想看更加精彩的?”

    “想”

    “那好,让我们有请接下来对阵的双方选手,的帮主,奶妈;还有广寒宫的帮主广寒仙子mm,红旗军能否会师冠军赛,就看这一战了”

    红魔翼一直在右手中转动着,不断的换取其他的匕。陈豪就这样一步步朝比赛台上走去,他接下来的对手,也是他问鼎双料冠军的最后一道屏障。广寒仙子这个女人不光挂掉了杜子腾,而且还将实力强劲的墨子灵也干掉了。陈豪能否成功?

    “仙子,仙子,仙子”

    陈豪掏掏耳朵,“唉,怎么就没人看好我呢?”

    “我看好你哦。”云曦突然笑道。

    陈豪摆摆手,朝上空望去,笑道:“还是不要了,以免有人说大赛在作弊。”

    云曦掩嘴浅笑:“咯,你真逗,那些不知道无双是由电脑智能控制的笨蛋,谁会去搭理他们?”

    两个人的对话直接传遍全场。

    唐诗翻着白眼:“妖女”

    杜子腾:“好白的腿”

    苏绮:“哎”

    红妆:“呵呵,又在勾搭小mm了。”

    :“哼”

    ……

    广寒仙子和陈豪的一战,在押注的盘面上,广寒仙子还要低于陈豪,赔率极低,而陈豪的赔率却还要高一些。不过,现在只押注单场的话,所赚取的份额并不高。但却也足以说明了外界对于这场的看法。

    如果说红旗军是无双大赛中的一匹黑马的话,那么广寒仙子极有可能就是那个射杀黑马的猎人,她的一张弯弓已经先后射杀了红旗军两员大将。这一次,很多人也相信她有那个能力成为黑马中的黑马,猎人中的猎人。

    到现在的比赛,陈豪从未输过。

    “我要终结你不败的神话”广寒仙子直指着对面的陈豪,说道。

    陈豪故作一惊,笑道:“呃?我是神话?我勒个去,谁给我安的这样一个名号?我怎么就从未听过呢?可千万别这样说我,我以前被人虐的连新手村都不敢出去。”

    广寒仙子微微一笑,道:“不用给我来这套虚的,用你的实力说话吧,开始?”

    “可以。”陈豪收起笑容,点了下头。

    几乎在同一时刻,两人都点击了“开始”的按钮。

    “腾”

    陈豪在倒数计时到了之后,立即选择隐身,而他这一次却没有移动分毫。一直坐在那里休息,半天也不见一点动静。而另一边,广寒仙子时刻观察着四周的情况,想要从地面上的微薄变化察觉到陈豪的来处。

    一分钟过后,陈豪终于站了起来。如果真的是想要广寒仙子在提高警惕之后,慢慢松懈的话,他也不会选择在这个时候。往往都是聪明反被聪明误,她认为陈豪是这样想的,而陈豪却偏偏就不这样去做。

    或许,这样就可以达到一个让人的效果。至于效果如何,陈豪不会去考虑太多。因为这一战,他必须得赢。

    如果要击杀广寒仙子这样的高手,就必须要通过连续性的击晕技能配合杀招,以陈豪现在的攻击力,对付暗影猎手这个隐藏职业初步估算最多也就是三招而已。一切都要用估计的话,因为陈豪对这个女人并不了解,这也是一场战斗最可怕的一个因素。

    “唰”

    白光闪腾,陈豪突然出现在广寒仙子的身后,出手了。

    在背后,就算广寒仙子能够有所反应,她也无法对陈豪做出任何的攻击。

    “铛”

    “miss”

    “唰”广寒仙子突然转过身。

    陈豪面容一寒,立即强行隐身,“我这么高的敏捷,居然还能打出miss,我勒个操”

    “呵”广寒仙子突然一笑,“站在这里别动。”

    陈豪不觉笑道:“我明明是在你的身后,你怎么对着前面说话呢?”

    广寒仙子扬眉道:“直觉,我知道你在想着刚刚miss的事情,所以暂时是不会离开这里的。如果你刚刚立即就闪开的话,我一定无法捕捉到你的方向,不过,现在却没那个必要了,既然我知道你在这里,无论是你移动也好,朝我攻击也罢,都不过是徒劳而已。”

    “你可真自信呢”陈豪直笑道。

    广寒仙子淡淡一笑,朝后退了两步,一直盯着陈豪所站的位置的地面灰石板观察。陈豪不怀疑她有这个能耐,但这样一句话说出来,总让自己感觉到很不爽。居然被一个毛恐怕都没长齐的小白虎给小瞧了,nnd。

    “咻”

    一记飞镖突然闪出,广寒仙子刚刚吟唱技能……

    “腾”

    陈豪却已经又强隐了,“嘿嘿,怎么对付不了我了?”

    “呵呵,再出来啊”

    话音未落,陈豪缩着眼眸已经快再次出手了,这也是他惯用的伎俩了,也正因为他有着一个可以自我保护的天赋技能在而已。“龙翔击”在猫着身子扫出去的同时,陈豪还吞服下了免疫药。

    “呵呵,你以为免疫就无敌了?”广寒仙子突然狡黠一笑。

    ()