
    对于唐诗，陈豪有着别样的情感，从当初《神王》中的敌对关系，展到《无双》中的好友关系，随后因为穆天奇的背叛，他和唐诗走到了一起，为了她，也为了自己，所以才有了后来的。【最新章节阅读.】如果没有唐诗那一部分【粉红玫瑰】公会的力量构成，红旗军也不可能那么快的展起来。

    陈豪：“有信心吗？”

    唐诗挽起秀，轻笑：“你说呢？”

    陈豪吸口气：“好像回到神王中了一样。”

    唐诗微微笑：“我也是。”

    “只是……”唐诗又道，“昔日情怀已经不再是以前的昔日情怀，而粉红玫瑰，却也变成了你的红旗军。不过，我还是想和你战一场，将当初那未了的一战继续下去。”

    陈豪点下头，感叹道：“是啊！一切都不是从前了。不过还好，我们这些人的心还没有变化过什么，变化的是游戏，是他们，却不是我们。这一战，我必胜！因为……在神王中，我就未曾输过什么。”看最新章节

    唐诗切了一声，嗤笑道：“没输吗？当初的昔日是被谁灭掉的？”

    陈豪撇撇嘴，耸起肩膀，笑道：“我无法代表昔日情怀，以前不能，现在更加不能。我能代表的只是我自己而已，就算是现在的红旗军，那也不是我们一个人就可以代表的。红旗军是你，是我，是我们大家共同努力起来的结果，没有那些姐妹，红旗军无法一步步走到现在这个位置上。”

    听到这番话，在看台上的红旗军战士们都深受感触、为之动容。这就是他们愿意追随的老大，愿意为之付出一切的帮主。陈豪能够荣登上现在这个荣誉之位，不是因为他有多么强横的实力，而是因为他的个人魅力。不管做什么事情，他先想到的是整体，是整个红旗军兄弟姐妹们的感受。

    作为红旗军的副帮主，作为红旗军工作室的一份子，作为他们之中的股东。唐诗在这个时候自然不会多说什么，她会给陈豪展现自我的机会，陈豪可以走到现在这一步，也是唐诗和他们努力的结果。杀怪练级，他们一直都是舍弃自己，让陈豪排在天榜位，为此，红妆放弃了刺客小队的，让陈豪的级别追赶上去。

    他们这些人一直在捧，将陈豪一步步的捧到红旗军至高的位置上。现在的陈豪，他就是红旗军的一杆旗帜，任谁都无法动摇他的地位，就算他现在不参与到红旗军公会中的一些烦琐事务上，他的地位也无人能够动摇到。

    只要他一声令下，比任何人在公会中话都要管用。

    “开始？”陈豪淡淡问道。

    唐诗亮出一个手势，做了个“ok”的样子。

    “开始。”

    倒数计时，3，2，1……

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪先行进入潜行状态。同时，紫荆演武场中爆出热烈的掌声，海啸般的呼喊声响了起来，有支持唐诗的，也有支持陈豪的。无论红旗军的敌对势力如何去看，现在经过这些比赛下来，支持陈豪的人也慢慢多了起来，这是谁也无法阻止的。

    因为，他有那个让人崇拜的实力。

    陈豪慢慢朝前方移动，心中想道：看来这一次小野猫是认真的，如果真的输给她的话，那一切就糟糕了。而且，我这个大老爷们怎么能够在这个时刻下口，去要求她主动认输呢！这一战，在所难免。怎么样才能够赢她？

    后悔的心情，稍逊即逝。

    陈豪摇摇头，他并不后悔将风影猎手这一隐藏职业交给唐诗，她完全有这个能力去驾驭这个隐藏职业，她也可以为红旗军带来巨大的利益。而要想对付现在的她，先就是要控制住她，使得她无法使用【魔偶】这个圣器。作为血族十三圣器之一的魔偶，它有着逆天的能力。

    若是唐诗能够复制到陈豪这个人的话，那这一场比赛对陈豪而言，就机会没有任何胜算可言了。而要想控制住唐诗，这中间也难度重重。陈豪有免疫药，唐诗也有；陈豪有从天之痕那里获得的无敌药，唐诗她也有。

    只要有无敌药在，唐诗就可以成功躲避一次陈豪的控制系技能。只要给唐诗哪怕一秒的时间，魔偶就可以复制陈豪。一旦复制成功，陈豪就完了，魔偶是和他具有同样能力的，而且还多两倍的血量，单是一个魔偶，就极难对付，更何况还有一个唐诗在旁虎视眈眈呢？

    “怎么？不敢出来了？”唐诗轻笑着。

    此时的唐诗身体很是放松，根本不在意陈豪会从哪里起攻击，第一招，她知道自己避无可避，接下来的一招控制系技能，她一定可以顺利的避开，从而使用魔偶复制陈豪这个人。陈豪在距离唐诗五米处的地方停了下来，脑海中演变着接下来可能生的一幕幕场景。

    同时，唐诗也在脑海中演练着接下来的，无论怎样去判断，大局都对她极为有利，陈豪根本没有任何的胜算可言。

    “呵呵，如果你肯喊一声姐姐的话，我可以考虑放你一马。”唐诗嘻嘻笑道。

    陈豪轻笑一声，道：“想喊你姐姐？你觉得可能吗？小野猫，你别忘记了，能够胜过我的人，还没有几个，就算你有魔偶，那也不代表你就是无敌的。今天就让好看看，我是如何破你的圣器魔偶的。”

    “耗子遇到猫，剩下的只有苦声哀嚎！”唐诗轻哼道。

    “那也……未必！”

    陈豪目光一缩，一计上心头，他慢慢朝唐诗的身后移动过去，准备。

    唐诗突然道：“想出手了？”

    陈豪神色一惊，心头咯噔了一下，笑道：“谁说的！”

    唐诗的嘴角微微上扬，露出诡异的一笑，没有继续朝下面说，她这句话只是为了试探一下陈豪而已，毫无疑问，这家伙是终于对自己出手了，而且就在接下来的三到五秒的时间内。一个指尖已经悄悄按在了无敌药上，唐诗随时随地都准备着使用无敌药，然后去给予这个混蛋“小耗子”一个致命的打击。

    