
    ﻿    ?“下面有请广寒仙子抽奖！”

    不久后。\、ｑΒ５、cOМ///>

    “叮～”

    系统公告：玩家广寒仙子获得红色装备x1。

    “该死的。”广寒仙子愤恨之极。

    物品种类多多，广寒仙子居然一击得手，获得了一件红色装备，现在普遍的玩家都是能够获得一身极品蓝色装备就感觉不错了，而红色装备却还未普及起來，红色装备的价值还是非常可观的，但要和白银器以及黄金器相较的话，那就沒啥可比性了，性价比完全不一样。

    “下面有请齐天大圣选手抽奖！”

    穆天奇大摇大摆的朝前面走过去，轻声一笑，然后在那里转动了轮盘。

    “叮～”

    系统公告：玩家齐天大圣获得了白银器x1。

    “哎哟，不错哦！”

    穆天奇洋洋洒洒的转身离开，这一次却沒有和陈豪他们多费口舌，他倒是有自知之明，红旗军抽奖的次数完全凌驾他们几个人之上，就算他们几人加在一起，那抽奖次数也不及陈豪一个人，刚刚淡痕飞絮已经吃瘪了，他就沒有那么傻了。

    “呵呵，下面全部都是红旗军的人了，哎呀，真是……这个场面……”

    笨神率先一步走到前面，抽取奖励，获得的也是一件红色装备，而墨子灵的运气就要好上许多了，一件白银器到手，红妆第一件也是一件白银器，至今，还未出现过黄金器，或者得到一件什么高级宠物，那也不是不可以的。

    “继续吧。”陈豪笑了笑。

    红妆点下头，然后继续抽奖。

    “叮～”

    系统公告：玩家红妆获得免疫药x100。

    “我操！”

    系统公告：玩家红妆获得白银器x1。

    “还算可以。”陈豪点下头，说道。

    能够在三次抽奖中抽到两件白银器，也算不错了，总比获得红色装备要强。

    “下面有请获得亚军的素颜美女上前抽奖！”

    唐诗走到前面，玉手在轮盘上微微一下转动，轮盘上光芒闪动，这是奖品轮换的征兆，究竟唐诗能够得到些什么，唐诗的心里充满了期待，而在后面的陈豪却更是将一双手紧紧地捏在一起，这一次无双大赛是他真正在中腾飞的契机，而获得千万资产却只是个起步而已，他真正的目的就是要去获得一件极好的装备。

    “叮～”

    系统公告：玩家素颜获得红色装备x1。

    “叮～”

    系统公告：玩家素颜获得红色装备x1。

    “叮～”

    系统公告：玩家素颜获得白银装备x1。

    “郁闷。”陈豪不由低声说了一句，亚军一共有着四次抽奖的机会，而唐诗却一连获得了两件红色装备，这个运气实在也太差了。

    红妆在旁边安慰道：“现在红色装备还未普遍起來，能够获得红色装备也算不错了，最主要的是我们红旗军的名声现在经过无双大赛，已经彻底打响了，至于能否获得好的装备，这些都要看运气，不必看的那么重！”

    陈豪点下头，可是心里却很是不爽，他们根本不知道自己心中的想法是什么，也不知道他接下來想要去干什么，至今他都沒有将要在雄风城中成立拍卖行的事情告知他们，他将红旗军公会里的事情全权交给墨子灵他们管理是为了什么，就是能够让自己抽身出來去发展商业链。

    他不想去借助红妆和天之痕的财力支持，想要凭借自己的力量在无双中闯出一片天地來，而事实也让他证明了这一点，从一贫如洗的职业玩家，他走到了今天，他有了一支可以任由他指挥的强大力量，而且还获得了高额的资产。

    人，是不知满足的，陈豪也不外如是，如果只是一个人去玩游戏的话，他开始只想图个温饱，能够在游戏中一个月赚个几千块钱，他就可以满足了，而现在，随着游戏的发展，随着红旗军的发展，他从开始在唐诗那里赚到第一桶金后，直到现在，他已经有了千万身家。

    佣兵公会天天都为他赚到很多钱，而在满城将其他的分会开起來之后，佣兵公会可以为他带來巨大的利益，而如果将拍卖行也建立起來的话，利益将会再朝上面翻上一番，但是雄风城中，龙腾九州拍卖行已经深入人心，要想超越它，就必须要有可以打败他们拍卖行的绝好拍卖品。

    所以……

    陈豪必须要在这一次的抽奖中获得好的装备或物品，这也就是他现在最大压力的所在，越是想要，却越是得不到，那种心情是常人都可以理解得到的。

    “叮～”

    系统公告：玩家素颜获得白银装备x1。

    唐诗撇撇嘴，耸着肩膀走了回來，笑道：“还算不错，两件白银装备的属性都非常好，红色装备是弱了一点，但也算不错了！”

    “呵呵，那就好！”

    陈豪是有苦难言，只得苦笑着朝前面走过去，他有着五次抽奖的机会，而拍卖行能否一次扬名天下，就看他这五次抽奖的运气如何了。

    “所有人获得的白银装备，全部上交。”陈豪突然道。

    “嗯。”唐诗一怔，“为什么！”

    笨神也很不解，疑惑的皱着眉看向其他人，问道：“怎么了，以前不都是自行分配的吗，现在怎么突然都要上交了！”

    陈豪呼出口气，侧过脸看着他们，然后说道：“至于是因为什么，马上你们就知道了，装备的问題，我会在查看了属性之后进行分配，好的装备全部交上來，我有用处，这一次就对不起大家了，装备不会留在我们红旗军的手中，不过，装备获得的价值，我还会全部交到你们手上，这一点你们可以放心！”

    “老大，你知道我不是那个意思。”笨神郁闷道。

    陈豪笑着摆摆手，道：“我知道，我也不是你想的那个意思！”

    “呼呼呼！”

    轮盘已经转动了起來。

    “來一件黄金器吧。”陈豪心中默默祈祷着。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈获得黄金器装备x1。

    “啊！”

    陈豪顿时张大了嘴巴。

    以前抽奖那都是想要得到什么，系统就是不成全自己，而这一次，居然心想事成了。

    “妈的。”陈豪兴奋不已，一只手重重地捶在了桌面上，“哈哈哈！”

    “黄金器！”

    “黄金器！”

    后面的唐诗几人开心的欢呼起來，整个紫荆演武场也都为之沸腾了，陈豪抽奖第一次就抽到了黄金器。

    “叮～”

    系统提示：请选择装备类别。

    陈豪深吸口气，心里很想要去要一件匕首，可是，如果选择匕首的话，他自己就很想要用，那样的话，还怎么拿出去拍卖。

    不过，当陈豪看到身后其他人的时候，他心中不由叹口气，他们也都是选择自己使用的装备，而要让他们交出装备的话，自己则必须要做个表率的作用，所以，选择其他的装备并不妥当，还是选择匕首为好。

    “选择匕首。”陈豪咬咬牙，还是选了黄金器级的匕首。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了黄金器(白术)。

    沒有去看匕首的属性究竟是什么，陈豪继续转动了抽奖的轮盘。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈获得红色装备x1。

    “操！”

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈获得红色装备x1。

    “靠！”

    陈豪刚刚伸出手去，却又犹豫了，连续两次都是红色装备，一件黄金器，那还不如换作三件白银器呢。

    “怎么。”云曦疑问道。

    “沒事。”陈豪深吸口气，继续转动轮盘。

    “再來一件黄金器，我就满足了。”陈豪心中默念道。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈获得随机宝箱x1。

    “娘的。”陈豪心中暗骂，上次团队赛抽奖就是这样，大家不少人都获得了随机宝箱，而开启之后，最好的却是天之痕的无敌药x100，其他人不是什么回城卷就是一些其他的沒有用处的东西，就算有用，那价值也无法和一件装备相媲美。

    “呼！”

    陈豪呼出口气，继续转动轮盘，“黄金器，黄金器，我的要求不高，再來那么一件就可以了！”

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈获得暗金器x1。

    “暗金器，！”

    陈豪整个人呆滞在那。

    “暗金器，！”

    整个演武场的观众们，再次沸腾了。

    “靠，该死的系统。”穆天奇侧过脸朝台上望去，一脚朝座位上踢去，“什么鸟玩意儿！”

    “哈哈哈。”陈豪抑制不住的大笑起來，整个人的心情顿时从零度上升到了千万度。

    当即，在所有人的惊讶声还未退去的时候，陈豪立即飞奔到了话筒前面，对着话筒朗声道：“大家不必惊讶，呵呵，今天不光是我们红旗军在无双大赛中获得冠军的日子，同时也是我们红旗拍卖行开幕的日子，对此，我陈豪在此只说一句，这一次本人获得的黄金器和暗金器，都将在晚上十点整在我们红旗拍卖行中进行拍卖，欢迎届时大家能够光临，谢谢！！”/>

    最新全本：、、、、、、、、、、