
    唐诗一身装备可是非常骇人的，一招【击晕矢】就给陈豪带去了千余点的伤害，如果再这样『射』出几招攻击技能的话，陈豪根本没有任何反击的机会。{{}}book. 【‘比奇可是弓箭手能够控制对方的技能有几招呢？最终依靠的还是风影猎手这个隐藏职业。

    “呵。”唐诗轻笑一声。

    这时，在她的手中，魔偶突然出现了。

    陈豪这才为之恍然，脑子里光想着唐诗的隐藏职业能力，却将这个给忘记了。唐诗能够晋级到冠军赛当中，她一直以来凭借的都是魔偶bt的复制能力。有着魔偶这个血族十三圣器在，使得她立于不败之地。

    “腾！”

    一团黑光从陈豪的身上被拉扯出来，另外一个和陈豪一模一样的人，就这样出现在他的左手边。{{}}

    “唰！”

    红魔翼闪腾着光芒，朝着陈豪攻击过去。

    陈豪心中一凛，好家伙，这个魔偶的智能还真不是一般的牛，不出手则已，一出手就是一招【背水一战】，想要配合上唐诗对陈豪进行连续『性』的晕眩。不过，陈豪岂能让他得逞？如果继续这样进行下去，必输无疑的不是唐诗，而是他了。

    无敌『药』在任何情况下都是可以使用的。陈豪只有这个办法，可以令他逃出困局。

    金『色』光芒包裹在陈豪的身上，五秒之内，陈豪是无敌的。而在这时，突然见到陈豪使用了无敌『药』，魔偶化身居然在最后一刻强制『性』的取消掉了【背水一战】的『吟』唱，这个家伙……真厉害。{{}}

    “变！”

    让人意想不到的是……唐诗居然又拔出了魔偶额头上的一根黑发。

    “霍！”

    又是一个“陈豪”出现在陈豪的身边。

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪不敢迟疑，立即释放出强行隐身术进行躲避。同级刺客隐身起来之后，他们相互之间对是瞧不见对方的，唯一的办法就是等待对方发起攻击，再无其他任何办法可想。而有着两个陈豪复制品的唐诗，现在的迎面毫无疑问是最大的。{{}}

    “呵呵，这下你还有胜算吗？”唐诗掩嘴轻笑。

    两名陈豪的复制品走到了唐诗的左右，有着这样两名刺客的保护，唐诗根本不惧怕陈豪再次出现并袭击她。而且，她的身上有着【风影守护】在，陈豪想要对她进行有效打击的话，就必须要动用牧师的技能，而一旦他出现，唐诗立即就会发觉到。

    一旦陈豪被两名自己的复制品控制住，这场比赛也就等同于结束了。

    “哼哼，现在你们说到底谁会赢啊？”四叶苜蓿得意的笑着。

    “唉。”笨神叹口气，“看来我们帮主这一次真的是无法再继续赢下去了。”

    天之痕站在一旁没有说话，他时刻关注着场中的情况，就算现在陈豪没有出现，他也会在心中去想着陈豪此时是在那里考虑着些什么。{{}}近战的话，陈豪现在根本无法接近到唐诗的身体，远攻的话，或许还能有一线生机，但是两名刺客在左右，而唐诗的反应速度又极快，不管怎么做，似乎都对陈豪不利。

    “你要怎么做呢？”天之痕皱起眉，心中想道。

    陈豪处于黑暗中，绕着唐诗走了两三圈，他的目光一直在自己的复制品上打量着。这一战不能着急，一定要稳扎稳打。

    “怎么？怕了？呵呵，怕的话你就说啊，如果你喊我一声姐姐的话，我会考虑一下这一场比赛让给你赢的。”唐诗直笑道。

    陈豪微微笑：“呵呵，我看还是不必了。小野猫。你这样催促我是为了什么？”

    “嗯？什么因为什么？什么意思？要打就速度，别在那拖延时间，你是想和我弄个平局是不是？”唐诗哼道。{{}}

    陈豪狡黠一笑：“是不是你的魔偶复制品，是有时间限制的啊？”

    唐诗一怔：“……”

    “嘿嘿。”陈豪诡笑着，他知道自己猜测的应该没有什么偏差，召唤类的东西都应该有时间上的限制，就像淡痕飞絮召唤的死神镰刀一样，越是厉害的东西，它可持续的时间就越短。而唐诗的魔偶在数量上有着绝对的优势，在时间上应该也不会太长。

    “你这个烂人。”唐诗愤恨不已。

    陈豪很干脆的朝远处一点走过去，慢悠悠的晃『荡』，要想赢就不能急于求成。现在唯一的办法就是等待唐诗身边的两个召唤物消失，这样的话，他和唐诗之间又可以站在同一起跑线上了。

    “不过……”

    陈豪突然停住脚步，侧过脸朝后面望去。嘴角微微上扬，他却又朝回走去。

    一直以来，陈豪都是在做着这样的事情，别人想到的他会做，别人想不到的，他更加会去做。

    而这一次，他又会怎样选择呢？

    一分钟过去了，感觉很是漫长。

    唐诗蹙起眉，哼道：“混蛋，你就这样拖延时间吗？”

    陈豪咧嘴笑道：“不然呢？你想让我现在去送死啊？我才没那么傻！哈哈哈……”

    “腾！”

    唐诗气鼓鼓的还在那喋喋不休中，而陈豪却突然现出真身，一道状态技能附加在身上之后，立即又换上去了魔法剑，【圣言术；眠】控制其中一个召唤物，再次换上红魔翼，施展【神行诀】撞击在唐诗的身上，斗气的波动一闪，唐诗被击晕。

    “玄冰刺！”

    另外一个复制品一招背水一战甩在陈豪的身上，不过……

    “miss！”

    陈豪坏笑一声，【玄冰刺】落在它的身上，成功又昏睡住了这个复制品。

    唐诗顿时气极：“我，我还在说话，你这个……混蛋！”

    “这是在战斗！”

    陈豪一刀刀挥在唐诗的身上，丝毫没有怜香惜玉之心。

    刺客二转获得的技能【风行天下】，给予了陈豪一个十秒的免疫时间，而且在速度上也得到了加持。现在的他和唐诗都还没有恢复无敌『药』，这个时间段中，只要能够击晕对方，他就可以获取胜利的果实。

    而唐诗有着两个复制品的保护，她根本想不到“狡猾”的陈豪会在这个时候发起攻击，可是，只要她想不到的，陈豪就会这样去做。

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)