
    就算红妆和天之痕劝她，唐诗还是拒绝了，她不想错过这一次机会，在中，很多人都和她有着同样的想法，他们都想和自己的老大交锋一次，能够和他一战高下，那也可以证明一下他们自己的能力到底到达一个怎样的水平阶段。【风云阅读网.】

    如果想要陈豪真正认真起来，比赛场上，那是最好的地方了。

    “你们说谁更厉害？”四叶苜蓿问道。

    杜子腾毫不迟疑：“自然是了，嗯哼！”

    四叶苜蓿眼睛一瞪：“什么？”

    杜子腾笑了笑，说道：“你威逼恐吓我也没用，实力摆在那里。没错，糖糖姐确实也很厉害，但是她走的路线太过于中规中矩，相较于擅长诡战的豪哥而言，糖糖姐就落了下乘。就我们红旗军中而言，现在单兵实力能够成为豪哥对手的人比比皆是，但是……”

    天之痕接话道：“但是能够从他的手上获胜的人，却没有一人！”

    “哈哈哈。”杜子腾顿时大笑，却引来四叶苜蓿一声冷哼。看最新章节

    夜帝赞同道：“嗯，尤其是刺客的攻击更加多变。而且豪哥不光有着两个隐身的技能，而且更有千幻真身那个BT技能在，再加上有着无敌药和牧师职业技能，豪哥当可以立于不败之地了。就算无法取胜，那也可以打和，就算不打和，那也是豪哥获胜，这一点，我从不怀疑。”

    四叶苜蓿蹙着眉哼道：“你们怎么都站在豪哥那一边？”

    “都别吵了，开打了！”天之痕突然喊道。

    “唰！”

    白光如同那倾泻而下的月光一样，美轮美奂。轻轻的一匕，刺在了唐诗的后背上。这一次陈豪选择第一招技能却不是【背水一战】，而是【玄冰刺】这个昏睡的控制系技能。成功昏睡住唐诗之后，陈豪停手，走到她的身前笑了起来。

    没有任何言语，陈豪就是那样笑着。而唐诗心中却是一凛，她顿时知道陈豪再打着什么如意算盘了。【背水一战】的晕眩效果很好计算，也就是的时间而已，这么短的时间，心中完全可以估算得到。而昏睡技能却长达十几秒的时间，在这段时间内，陈豪会选择在那一时间段中攻击呢？

    唐诗根本无法推测出来，所以，她只能等待陈豪接下来的攻击。而无敌药的效果就是五秒的时间而已，如果利用不在时候的话，这中间的空白期，她就有着巨大的危险。而且，她为了勾引陈豪主动出击，这一次也没有先行一步对自己附加【风影守护】这个被动保护自己的技能。

    【风影守护】，免疫掉一次物理攻击的伤害。完全就是为了唐诗躲避开战士、诗人和刺客近身攻击的可怕武器。

    “还不出手？”唐诗故意问道。

    陈豪手中的红魔翼旋转着，右臂突然紧绷起来朝前挥舞出去，唰的一层白芒在唐诗的眼前闪过。顿时，一阵金色的光芒在唐诗的身上闪腾起来。

    陈豪诡异一笑，他根本是虚晃一招，只是嘴上喊着“背水一战”，而攻击却并没有付诸出去。

    “腾！”

    黑烟冒起，一声响过之后，陈豪在唐诗的眼前消失了。

    “无敌药就这样使用了？”陈豪坏笑道。

    “你”唐诗顿时恼怒地蹙起眉，如果再不有所动作的话，接下来的事情已经可以预料到了，她根本无法躲开陈豪的连招攻击。

    “叮！”

    一团风系的元素加持在身上，【风影守护】的技能释放了。唐诗冷哼一声，道：“骗我使用无敌药，你这只该死的耗子，你等着瞧，下面有看的。”

    陈豪在黑暗中撇撇嘴，笑道：“还好你时间点计算的不错，如果再差一点的话，你没能够从我的昏睡当中清醒过来，就使用了无敌药，嘿嘿，那你就必输无疑了。有我什么好看的呀？我就在你前面，来咬我啊，来咬我啊，哈哈哈！”

    “靠，豪哥好yin｜贱啊！”杜子腾在台下感叹道。

    笨神重重点头，深表赞同：“太荡漾了。我开始表示支持糖糖了。”

    四叶苜蓿竖起大拇指：“必须的支持糖糖姐姐。”

    赛台上，变幻无穷。

    陈豪确实很“”，一个小小的计谋，就骗得唐诗使用了无敌药。现在没有了无敌药的保护，陈豪就是要将唐诗身上的【风影守护】给打掉。这样他才有机会接触到唐诗。不过，他可不光有刺客的能力而已，牧师这一职业同样也可以给对手致命的打击。

    “腾！”

    不远处，白眼冒起，陈豪突然从黑影中出现，红魔翼消失后，取而代之的是一把蓝色的魔法剑，技能快吟唱起来。

    “哼！”

    一声冷哼之中，唐诗突兀转身，弓矢直指陈豪。

    “咻！”

    右手两指突然一松，随着弓弦的振动，箭矢闪着金光朝着陈豪极射了过去。陈豪万万没想到唐诗的反应居然如此之快，他从隐身中出来，就出现在小地图中了，而唐诗这么快的反应，也正是因为她根本没有去看四周的情况，而是将目光集中在了小地图上，红点一出现，她就知道了陈豪的具体位置。

    “就知道你会使用牧师的技能，嘿嘿，死耗子，你也有今天，看我怎么虐你！”唐诗含笑道。

    “咚！”

    箭矢命中陈豪的小腹，圣言术还在吟唱当中，却不得不被唐诗的【击晕矢】给中断了。弓箭手的技能吟唱确实要比牧师快上一些，但是如果不是唐诗反应度足够快的话，她也无法在陈豪释放技能之前就得逞。

    “厉害！”

    陈豪不得不赞叹。唐诗的实力确实是有的，丝毫不亚于任何人。就单兵实力而言，红旗军中女性玩家里面，实力最为厉害的几人，排行第一的当然就是红妆了，其后便是唐诗，不过墨子灵却也可以达到和她持平的地位，第三才轮到苏绮、他们。

    “你觉得你的控制系技能过后，能够顺利的干掉我吗？”陈豪笑问道。

    唐诗是风影猎手。广寒仙子是暗影猎手。广寒仙子拥有那么多的高级技能，却都无法撼动陈豪的防御，更何况是如今才进入风影猎手并不是很久的唐诗呢？

    