
    有着牧师和刺客两个职业的控制系技能，陈豪根本无所畏惧。【雷光刀】加持起来之后，普通攻击的度更是得以提升，至此，这一场冠军的争夺也落下帷幕。如果唐诗能够一直都小心应战的话，陈豪是没有任何机会可言的。

    不过，也正是因为他们两人太过于熟识，所以，唐诗在这个时间段中放松了警惕，却也给了陈豪可趁之机。对陈豪这个高手而言，只要有哪怕一丝的机会，他就能够将对方拉入万丈深渊之中。而且，召唤物终究还是召唤物，这电脑都是人类开的，他们的头岂能比人脑还要达不成？

    所谓的高级智能，那也是相对于那些低智能的怪物而言，而不是去和玩家的头脑相提并论。人与兽，没有可比性。

    “叮～”

    系统公告：玩家奶妈获得个人赛冠军。

    “叮～”

    系统公告：玩家素颜获得无双大赛个人赛亚军。

    鲜丽的红字，连续的飘动着，系统的声音一直昭告天下三次才停下来。经历这么多天的征战，得到了一个让所有人都为之眼红的成绩，这个成绩足以傲视天下。无双大赛团队赛的冠军，以及个人赛的冠军。看最新章节。

    双料冠军，这个也不是不常见。但是红旗军全员参与之中的，至今还未停下，无双大赛个人赛最后一个席位还未诞生。红旗军的堂主将要在随后迎战广寒宫的帮主广寒仙子，她们两人将要去争夺个人赛的季军席位。

    “你”

    唐诗指着陈豪，怒不可遏。

    “晚上请客，晚上请客……”

    陈豪一直打着哈哈。

    唐诗气鼓鼓的小脸蛋顿时松弛了下来：“这还差不多。”

    “呼。”陈豪暗松一口气。

    “叮～”

    系统提示：您押注一百万金币，返还完成。

    “叮～”

    系统提示：您成为唯一一个从大赛起押注并成功的人，获得金额十倍，已成功汇入账户。

    系统提示：您押注的盘口获胜，获得金额二十倍，已成功汇入账户。

    系统提示：是否公示天下？

    “否。”

    财不外露。陈豪心中好似有团火般，熊熊燃烧着。个人赛的盘口比起团队赛来更加高。而且，陈豪还是从一开始就押注自己获得胜利的。事实胜于雄辩，要论真正的实力，能够赢下陈豪的大有人在，陈豪却凭借自己的智谋，一路过关斩将，最终获得了胜利，而且，居然连红妆他们都没有看好自己，这还真是……

    淡痕飞絮的“死神镰刀”不管遭遇何人，就可以一刀灭杀。可是他却遇到了红妆，输掉了比赛；红妆，也可以灭掉陈豪，但是她却故意输给了唐诗；唐诗也可以赢下陈豪，但因为他们太过于熟悉，放松了警惕，也输掉了比赛。

    还有那天坑兽王，他的噬灵鼠可以吞噬掉陈豪，而且的被动状态技能就是克制刺客的，可是此人却遇到了墨子灵，就连他的噬灵鼠都被墨子灵的“审判之光”彻底送去了地狱。而墨子灵遇到狡猾的广寒仙子，也输了。

    高手云集，能够从这些高手中突围出去的人，是最厉害的人。陈豪的冠军之位，实至名归。

    “31，ooo，ooo！”

    三千一百万的金币。这个数字，闪动着。陈豪的一颗心都为之紧绷了起来。无双大赛，就是他一飞冲天的跳板。至此，他终于可以放下心中大石，一路行来，他看似无所谓，实则在他的心里一直都非常的紧张。如果在哪一场比赛中输掉了，一切就都完了。

    “两千万兑换成rmb，剩余的一千万用作城战储备资金，足够了。”陈豪心中得意的笑。

    “叮～”

    系统公告：玩家红妆胜利，获得季军。

    “叮～”

    系统公告：玩家广寒仙子获得无双大赛个人赛第四名。

    陈豪一惊，没想到自己还在这里关注包裹里金币的情况，赛台上已经出结果了。不过，却也没有什么非常意外的，以红妆的攻击和水平，她这个刺客对付任何人那都是手到擒来的事情。除非广寒仙子能够洞察到她的存在，不然的话，想要从红妆的手里赢得胜利，完全不可能。

    “呼呼，终于告一段落了！”

    云曦娇呼了一声，然后继续说道：“呵呵，下面就是要进行个人赛的了，早些我已经对大家说起过，个人赛于团队赛不同，奖励非常丰厚。而且，不光是前三名有抽奖的机会，能够成功晋级到个人赛八强的玩家，都有抽奖的机会。下面，让我们以热烈的掌声恭喜这些玩家，前八强的朋友，上台”

    “，赚了多少？”风落叶上前问道。

    陈豪笑了笑，先前和他说自己下注并不多，其实还是下注了很多进去。至于风落叶那是后期押注的，盘口自然是没有陈豪高了。其他人已经朝领奖台上走去，陈豪也走了过去。上去之后，系统提示音又响起来，他成功拥有了一个封号。

    “无双大赛个人赛届冠军，封号百战神！”

    “无双大赛个人赛八强，极品奶妈、素颜、红妆、笨神、夏末紫灵、齐天大圣、淡痕飞絮和广寒仙子。”

    “冠军抽奖五次，亚军抽奖四次，季军抽奖三次，第四名抽奖两次，其余各人抽奖一次！有请第一个抽奖的选手，淡痕飞絮！”

    “此次抽奖，最低的奖励也是红色装备，大家看一下抽奖轮盘上面，有着红色装备、白银器和黄金器，还有暗金器，其中白银器和黄金器可以抽取到的几率还是非常大的，还有随机物品，随机物品可能会出现你的东西哦。”

    “叮～”

    系统公告：玩家淡痕飞絮获得白银装备x1。

    “运气不错。”淡痕飞絮得意的笑了笑，然后走下台。

    当他路过红旗军几人身边的时候，不由冷哼了一声，并送上了一句诅咒：“全部抽红色装备吧！”

    陈豪笑道：“就算全部抽到红色装备，我们也有十几件，比起你的来，却要高强很多，哈哈。”

    “呵，陈豪，你少给我得意，城战见。”淡痕飞絮冷笑着走下台。 166阅读网