
    ﻿    陈豪没有回答什么，确实，经过无双大赛这段时间的事情，慢慢的都将这个人给忘记了。//、0m\(/韩森，楚月，这一对狗男女，他们居然还在游戏中生存着，而且，韩森一直都是傲天公会中的堂主。一个和穆天奇出入并不是很大的富二代。

    “豪哥，两百万啊，呵，这孙子还真是舍得。”杜子腾通过通讯器和陈豪对话。

    陈豪冷笑一声，道：“既然他有的是钱，那就让他大出血好了，就算他得到了黄金器匕首又能怎样？我还是一样压得他喘不过气来。”

    杜子腾嘿嘿直笑：“那是，那是……”

    “两百五十万。”

    陈豪：“……”

    “这个一米清风到底是什么人？”陈豪纳闷，心中想着。

    以一米清风展现出来的财力来看，这个女人非常不简单，尤其是她背后的势力，可是有着这样财力的一个女人却没有加入进任何公会当中，这又是为什么？她进入游戏冲级凶猛，难道就是为了一个人在游戏里玩得开心吗？很多财团都将手伸到了里面，而她却没有想要发展任何游戏力量的想法，真是一个奇怪的女人。

    “呵。”韩森淡漠一笑，在一楼再次举起牌子，“三百万。”

    “三百零一万。”龙啸云按照穆天奇摆出来的手势，进行了出价。

    “算了吧！”(月色怡人)楚月悄悄伸出手拉了下身边的韩森，“三百万买下来一把匕首，太划不来了。”

    韩森拍拍她的嫩手，轻笑道：“我准备的资金就是为了这把匕首的，下面的其他装备对我没有太大的用处，你知道不管是谁，向往的都是攻击方面，而不是防御方面。而且，暗金器是一把宝剑，对我也没有什么作用，如果我能够争下这把匕首的话，这段时间练级上我就可以迅速提升起来了。”

    楚月叹口气，又劝道：“千人斩都放弃了，你还争它干什么？我刚刚听到了，还有一个男的是圣堂的齐天大圣，他刚刚不就放出话来了吗？这两件好装备他非得不可，再说了，另外那个女人也不是什么好惹的人，她出价更是离谱，丝毫不把钱当钱看。老公，别和他们去争了，我们拍一件白银匕首用用也很不错了。”

    韩森皱起眉，低语道：“按照我的推断，黄金装备要到九十级之后才有机会打出来，如果没有到九十级那个水准的话，想要再去获得一件黄金器，根本不可能。而现在得到一件黄金器，我可以使用它到一百多级，你真的以为几百万买下这样一件装备不划算？呵，千人斩不继续，那是因为他没有那么多的资金，而其他人不继续竞争，那也是因为他们根本不需要这把匕首而已。”

    “价格竞争到现在，居然已经突破到了三百万。”满城春风得意的喊道，“作为一名职业商人，我对无双的市场还是知道一点皮毛的，据我所知，红色装备就可以用到十级这个阶段，白银器的话，更是可以用到百级，而黄金器呢？想必大家也知道这个价值是什么了，几十级之内，不需要轮换什么武器，几十级之内，你在单兵杀伤方面，可以晋升到全区前十，呵呵。”

    “豪哥，你真的不要这把匕首？”杜子腾问道。

    陈豪沉吟片刻，不想要？呵呵，可能吗？没有人会对高级装备说不想要这三个字的。但是，为了能够将红旗拍卖场的名声打出去，牺牲这几件装备是在所难免的。现在还在继续竞价中的有几个人，其他人或许都不知道对方是什么，不过陈豪却知道的很清楚。

    韩公子韩森，齐天大圣穆天奇，还有一米清风三人。还真是神奇了，这三人可以说都是和陈豪有着敌对关系的，不过，如果他们三人比较起来的话，陈豪更想一米清风能够得到这件黄金器(白术)。韩森是傲天的，穆天奇是圣堂的，而一米清风却是散人玩家，这段时间以来，陈豪和一米清风之间并没有发生什么纠纷。

    “四百万”

    “靠！”韩森直接从座位上拔地而起，“这个女人是谁？md，你出价能不能有点规矩？”

    一米清风淡漠如斯：“你不爽的话可以直接出到八百万，如果你可以，我会放弃，如果你不行，就少废话。”

    “md。”韩森再骂一句，然后被楚月拉下去坐下，“这个，什么东西？一次跳价直接几十万，还搞个屁啊？”

    一米清风：“四百一十万。”

    一米清风：“四百二十万。”

    龙啸云：“……”

    临阵磨枪：“我去，这个女人，毛病了？没人和她竞争，还在那一个劲的出价？”

    “五百万。”穆天奇嘴角抽动着，到了这个价位，他也是下了狠心。

    “六百万”

    “操！”穆天奇也像韩森那样，大拍着桌子，愤怒的站起来，“神经病是不是？”

    “这个女人疯了。”

    “晕菜，这个女人是谁？这么凶悍？六百万啊，我这辈子能不能搞到这个数字啊！”

    “呵呵，看来那两个小子被人搞下去了，都熄火了嘛。”

    “算了。”龙啸云萎靡不振地叹口气，“老大，别和那个女人争了，看来她是非要不可了，究竟她准备了多少资金，还真是未知之数。”

    穆天奇很想继续和这个女人干下去，可是……

    资金呢？

    他这一次准备的全部资金也不过才五百万而已，刚刚他想着一次性将价格飙到五百万，然后就能够将那个女人压制下去，可是……

    疯了，真的疯了。

    “呵，傻鸟，既然你用这么高的价格去买把破匕首，那就拿去好了。老子不和你搞了。”穆天奇冷嘲热讽道。

    一米清风没有任何回应。

    “六百万第一次。”

    到了这个价位，满城已经大满足了。不过，他还是按照拍卖场的规矩在办事。

    “六百万，第二次，还有没有人出更高的价钱？”

    片刻后。

    “咚！”

    木锤敲在了桌子上。

    “六百万，第三次，成交！恭喜一号包厢的贵宾获得这一件黄金器匕首(白术)，资金划过来了，装备已经经由系统移送到了您的包裹中，还望您能够查看一下……”

    ，，-发，！

    最新全本：、、、、、、、、、、