
    ﻿    可谓一石激起千层lang，淡痕飞絮刚刚开口喊价，整个拍卖场都为之耸动了。\。\\这把匕首绝对是一把杀人利器，不仅仅是因为系统奖励没有装备级别上的要求，还有它装备上附加的技能和傲人的属性。陈豪知道这把匕首很多人都非常想要，其中以穆天奇为最。穆天奇一直都想要将圣堂的刺客队伍发展壮大起来，然后超越红旗军的刺客队伍。

    不过，陈豪却并不担心(白术)卖到穆天奇的手中，一把匕首能够产生多大的作用？刺客这个职业，只要在级别上压制了对方，那他就翻不起什么大lang来。红旗军的高级刺客队伍，个个都装备精良，而且更有红妆的白金器(耀九星)在手，红旗军会惧怕圣堂的刺客队伍吗？

    “十万”

    这个声音一出，拍卖场顿时安静了下来，谁出手这般阔绰？开始的竞拍都是一人一千金币朝上递加，到刚才也不过才到三万多金币的价格而已，而这个包厢里的人不出价还好，这一出价就是十万金币的价格。

    “十八号包厢是什么人？”陈豪问起身边的彼岸花。

    彼岸花小mm想了想，然后说道：“是猴子，嗯，没错，是圣堂的人。”

    “这把匕首，我穆天奇非得不可，你们何必与我竞争？你们越是竞争，就是给陈豪更多的发展资金而已，何必呢？”穆天奇冷漠道。

    居然真的没有人再继续加价了。迟疑了片刻之后，满城还是很职业的按照拍卖的流程去走，他举起锤子拍了一下，然后喊道：“十八号包厢一口气出价到十万，还有没有人继续出价的？呵呵，这可是一把黄金器级的匕首，整个中国区，现在出现的黄金器有几件？独此一件而已！”

    “老大，你牛。”龙啸云朝穆天奇竖起大拇指。

    临阵磨枪贼笑道：“这句话一出，那些人还会继续出价吗？呵呵，除非他们也想红旗军发展起来，在这里的人，有几个是好惹的角色？我就不信他们不担心红旗军的发展势头，现在在东南区还有几个公会能够阻止他们发展的步伐？”

    穆天奇冷笑一声，道：“我要的就是这个效果。虽然我很看不惯陈豪那群孙子，但是他们确实也有几把刷子，娘的，雄霸天那个狗东西，偌大一个公会，几百号人都没有办法偷袭到陈豪他们，真不知道他们是怎么混的。”

    龙啸云阴笑道：“谁的心里都有自己的小九九，傲天实力最霸道，现在就算是红旗军发展了，但是他们的实力还是不及傲天和昔日情怀。而昔日情怀那几个，他们的想法就很容易看出来了，他们就是想看着傲天和红旗军两虎相争，然后他们好坐收渔翁之利。”

    “十万零一千。”

    满城刚刚想要敲下第三锤，听到这个声音，他的神色顿时为之一变，眼睛中闪过一抹亮彩，笑道：“呵呵，战大叔出价了，您可不是什么刺客，为什么这么想要这把匕首呢？”

    战天下这个人确实是个人物，别人都是觉得财不外露，都选择了包厢，而他却带着(落日盟)的兄弟坐在了一楼普通区域中。听到满城的话，战天下落下手，然后笑道：“我们落日盟可不是什么厉害的公会，在东北区大家都知道王者天下一枝独秀，没办法啊，唉，我只能学着你们红旗军，发展发展刺客偷袭的战略了。”

    “哼，十二万！”淡痕飞絮听完战天下的话，立即出价。

    “妈的，这群狗东西。”穆天奇在包厢里顿时猛的一拍桌子。

    龙啸云双眼盯着(白术)的属性看着，心里生怕穆天奇就这样放弃了这把匕首的竞争，于是添油加醋的说道：“现在游戏里白金器一把，暗金器一把，黄金器也是一把，白金器在红旗军的手中，至于暗金器和黄金器，现在哪个公会都想要得到，毕竟，带上这样的武器，那杀伤力可不是盖的。”

    临阵磨枪皱眉道：“不过这匕首的价格也太高了点，居然都拍卖到十二万了，我觉得不值当。”

    龙啸云哼了一声，白了他一眼，道：“有什么不值得的？”

    临阵磨枪叹口气，说道：“游戏里的装备是个人都可以打到，也就是早用和晚用而已，时间上的问题，没必要花费那么大的价钱在这个上面。”

    龙啸云冷笑一声，斥道：“那你说为什么红旗军能够在无双大赛中走到最后？不是因为他们有比我们厉害的装备？你是觉得我们的实力低于他们不成？还是其他的？你不要忘记了，你自己也是名人堂的高手，但所谓的高手，如果在装备上都落于别人一成，那还如何和敌人去斗？”

    临阵磨枪：“……”

    穆天奇一扬手，皱眉道：“不要再争了，啸云说的对，据我所知红旗军的级别能够提升的那么快，就是因为红妆的手里有着一把白金器级的匕首，别人杀怪要释放半天技能，而她一刀切一个，那升级速度自然要比我们快，先前我们已经落后红旗军很多了，如果在这方面再不去争的话，那要到何时才能够让我们公会的刺客赶超他们？”

    “十五万！”

    满城顿时大笑道：“好，十八号包厢再次出价了，而且还是一次就飙升到了十五万！”

    这时，穆天奇又继续说道：“今天我准备了五百万的资金，这把匕首和那暗金器，我都非得不可，你们大家看着办！”

    “呵！”突然有人冷笑了一声，是一个女声，“好像这里就你家有钱？嗯？”

    然后，这个女生第一次出价：“三十万！”

    “轰！”

    拍卖场中顿时炸开了锅，这个人出手之阔绰实属罕见，就算是不可一世的穆天奇，他出价也不过是几万几万的朝上面去加，而她却一次性的将(白术)这把匕首的价格抬升到了三十万这个层次。三十万购买一件装备，划得来吗？

    或许，在很多玩家的心里，他们都觉得这样花钱的人是傻子，就算不是傻子，那也差不了多少了。但是，他们却无法理解有钱人的思想，对于那些有钱人而言，几十万算得了什么？几十万，几百万，那不过是他们存在银行户头中的一个数字而已。

    满城微微一笑，添油加醋：“大家或许也都知道了，我们红旗军的精英们之所以能够取得现在这般成绩，都是因为我们的级别比其他人要高，级别高是因为什么？如果能够有一件趁手的装备，那绝对是冲级的利器，这一点，想必不需要我多说什么了，呵呵。”

    “呵呵。”

    陈豪朝前台竖起了大拇指，满城这一番话绝对能够刺激到很多人。

    “刚刚出价的人是谁？”陈豪问道。

    彼岸花蹙着眉想了半天没想起来，然后不由查看了一下资料，片刻后，她笑道：“不是什么公会的人。”

    “嗯？”陈豪顿时一怔，“那是谁？”

    彼岸花撇嘴笑道：“一米清风！”

    陈豪顿时眼瞳一张：“是她……”

    “一号那娘们，你非要和我对着干是不是？”穆天奇骂道。

    穆天奇：“三十五万！”

    一米清风淡漠的继续加价：“五十万。”

    “我勒个去。”王者天下包厢内顿时郁闷了，尤其是那个禹震，“哎，娘的，和这些有钱人真是没办法比，我还是选一把红色装备好了。”

    淡痕飞絮微微一笑，说道：“他们喜欢争就让他们去争好了，我们在东北区，红旗军确实有着刺客职业上的优势，不过现在却也不会对我们造成什么压力，反而是东南区的这群人，他们的压力就大得多了，如果和他们去竞争这把匕首的话，最后的结果……呵呵……”

    天坑兽王拍了拍禹震的肩膀，含笑道：“算了，这把匕首就别想要了，本来淡痕就准备了五十万打算帮你拍下这把匕首的，以现在这个情况来看，是拍不到了。”

    禹震无奈的叹口气，说道：“嗯，我知道，老大打造我们还是舍得花钱的，你丫的就舒服多了，一身装备都是老大搞的。”

    天坑兽王干笑了笑，知道这些兄弟早就眼馋他的装备了，不过，花费了巨资购买的噬灵鼠却被墨子灵给灭掉了……

    “妈的。”穆天奇又一拍桌子。

    他还没有出价，另外一个包厢里的人却第一次开口了，“六十万。”

    陈豪早就笑到嘴巴合不拢了，“这个又是谁？看他财大气粗的。”

    彼岸花又看了下资料，笑道：“平阳城的千人斩。”

    “噢，是他。”陈豪没有丝毫意外，当初他还是散人玩家身份的时候，一把匕首就是被千人斩出过万的价格购买过去的，这个家伙自己又是刺客职业，自然是非常想要这件黄金器了。

    ，，-发，！

    最新全本：、、、、、、、、、、