
    ﻿    “叮～”

    系统公告：雄风城红旗拍卖行正式开幕。/.(feii?发:

    雄风城中，在佣兵公会的附近，在红旗拍卖行的大门前面，满城尽是大白腿咧嘴一笑，对身边的纳兰秀几人说道：“嘿嘿，正式开幕了，花费了百万资金进去，今天第一天，我们的目标很简单，要收入破千万。”

    脑子里顿时轰鸣一声。纳兰秀这位高材生看着这群年轻的小家伙，顿时傻眼了，游戏中一天的收入能够突破千万？这，这是在开玩笑吧？

    距离十点还有三个多小时的时间，陈豪选择在夜里十点这个时间，也正是为了让其他城的玩家有时间前往雄风城，在紫荆演武场中的各大区高手，他们难道不想得到红旗军在无双大赛中获得的极品装备吗？

    如今在游戏中，一些极品的红色装备都可以卖到几百几千这个价格，而白银器级以上的装备，到现在只有为数不多的几件而已，如果能够得到这些装备的话，那一个玩家的整体实力将会提升到何种程度？

    “选择什么？”

    陈豪脑子里在思考着，他万万没想到自己在最后一刻，居然能够抽中一件暗金器，系统奖励的装备都是没有级别限制的，任何级别都可以佩戴这样的装备。毫无疑问，现在在中，排行第一的装备就是红妆手中的(耀九星)匕首，这是一件白金器。不过，它的属性受到了限制，并不是很高。

    而陈豪即将选择的暗金器，甚至可能超越红妆的(耀九星)。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了暗金器(十步杀一人)。

    当即，陈豪打开了包裹，查看了一下装备的属性。

    (十步杀一人)(暗金器★★★★★★宝剑)攻击：3600-4800力量：+60敏捷：+60智力：+60体质：+60附加技能：(十步一杀)，技能释放，沿直线进行攻击，攻击途中无法取消。一步一杀，第一步附加攻击10%，第二步附加攻击20%……第十步附加攻击100%。

    等级限制：系统奖励，无级别限制。

    ……

    看到这个属性，陈豪不由倒吸口凉气，他现在不知道自己这个决定到底是否正确了。这把武器的属性实在太过于bt了，直接超越了红妆手中的(耀九星)。而且这把宝剑更是达到了六星的层次，闪腾而出的光泽更是达到了顶峰，若是一名战士将它持在手中，那巨大的光芒将会掩盖一切。

    “(十步杀一人)，这就是刚刚本人抽到的暗金器，想要的朋友可以在晚间十点整来我红旗拍卖行中进行竞拍。”陈豪皮笑肉不笑。

    “哗！”

    不管是谁，都发出了一声惊讶。

    “这把剑……”淡痕飞絮面容一僵，一双手悄悄搓着。

    抽风的龙双眼直冒光：“娘的，要是我能够拿到这把剑的话，不管是谁，过来就是一下，直接切掉啊！”

    这时，陈豪又对着话筒喊道：“除此之外，还有本人刚刚获得的黄金器和白银装备，以及一个让大家意想不到的好东西，都会在今天晚上，在我们红旗拍卖行中进行拍卖。不分敌我，只要你有能力，就可以将如此宝物抱回家。晚十点，再会！”

    一阵白光闪过，陈豪直接使用了回城卷轴，来到无双城中后，然后传送到雄风城中下线。随后，红旗军工作室中的各位全部下线，准备晚餐，以及庆贺今天无双大赛大胜的事情。当杜子腾他们刚刚摘下游戏头盔之时，他们几个人立即奔到了休息区，围着在那抽烟的陈豪叽歪了起来。

    杜子腾咧嘴大笑道：“豪哥，你丫真是太爽了，居然抽到了一件暗金器啊，*，那件武器要是给我们公会里的战士使用的话，那效果……啧啧啧！”

    唐诗坐到陈豪的对面，眯笑着眼看着他，问道：“你什么时候筹备的那个拍卖行？怎么一点消息也没透露给我们？”

    “是啊，是啊！”四叶苜蓿搭腔道。

    红妆微微笑着，也问道：“豪哥，你这个就太不厚道了吧？刚刚突然跟我们要装备，还把我们愣到了，原来是为了打响拍卖行的名声，你怎么不早点和我们说？要是这样的话，我们可以将更好的装备都贡献出来啊！”

    陈豪听着他们在那里你一言我一语的说着，然后消停下来之后，他才开口：“不是我不想告诉你们，而是我也不知道是否能够将这件事情成功办成，再者说，我自己真没信心能够在个人赛中获得冠军。也算是老天待我不薄吧，嘿嘿，居然给了我一件黄金器和暗金器，今天晚上的拍卖会，应该会非常热闹。”

    唐诗眉目含情，轻笑道：“你还真会捞金。”

    “嗯，深表赞同。”墨子灵笑道。

    杜子腾笑道：“等马上吃过饭，进了游戏，我就把自己获得的装备贡献出来。”

    “不必。”陈豪一扬手，“今天拍卖的装备已经非常多了，为了这一天，我已经筹备了很长时间，红色装备作为前期主打，白银装备为中心，最后的高｜潮，嘿嘿……”

    “我去给你们弄饭。”纳兰秀看着这一群人，慢慢有点体悟到他们所谓的游戏生活了。

    陈豪点下头，继续说道：“至于你们手上的装备，笨神他们的就算了，不过我们工作室中的人，有一件白银装的话，就留下自己使用。如果有两件的话，就贡献出来一件，作为我们红旗拍卖行开幕的拍卖品。现在拍卖行建立起来了，佣兵公会那里拥挤的小商铺也就可以取消下来，然后搬到拍卖行那里去，佣兵公会还是作为佣兵们领取任务的地方而存在，至于商品店铺就放到拍卖行那里去。”

    杜子腾皱着眉，问道：“豪哥，我有一点疑问。其实我们这群人现在根本不缺钱用，获得的那些装备如果留给我们自己的话，岂不能更好的提升我们红旗军的实力吗？如今我们的级别已经遥遥领先其他公会的高手，装备再跟上去的话，我们的实力将会朝上面再翻一番，为什么还要为了那点钱，拍卖掉我们的好装备呢？”

    四叶苜蓿夫唱妇随：“嗯，我也是这样想的，如果好的装备全部被我们敌对拍过去的话，岂不是让他们拿着我们的东西来杀我们的兄弟？我也感觉很不舒服。”

    “呵呵。”陈豪笑了笑，并没有解释，也没有去阻止他们。

    唐诗撇撇嘴，淡笑道：“你们不能理解小耗子的心思，不管是什么上铺开幕，如果没有吸引人的地方，如何发展起来？就说我们雄风城，是个人都知道拍卖行那是龙腾九州的，而红旗拍卖行是什么？谁又知道呢？以我们红旗军的名声，现在在无双城那么一喊，全国的人都知道了，而现在如果没有什么好东西献出去，那又有什么作用？还是没有人光顾我们拍卖行。”

    “嗯。”红妆点下头，表示赞同，“而且现在距离城战一步步接近了，我们红旗军最为主要的目标是什么？既然我们成立了这家工作室，我们是为了什么？为了在游戏中潇洒的快意恩仇？这点是没错的，不过，工作室的首要目标依旧是赚钱，赚大钱。作为老大，豪哥这样做无可厚非。”

    “呵呵。”陈豪又笑了一声，然后站起来，说道：“好了，其实你们也不必想太多。如果可以的话，最近也有不少财团找我们红旗军，想要赞助我们，只要我们愿意为他们广告就可以。可是，我们刚刚成立工作室就说过了，我们是要打响红旗军这个品牌，我们不光是要在游戏中朝霸主的位置去发展，在现实当中，我们也想要将这个小小的工作室发展壮大，将来的一天，红旗将会插遍全中国，也有可能会去进军全世界的大舞台，如果我们现在只着眼于当下的话，就不行了。”

    “明白了。”杜子腾不由看了唐诗一眼。

    作为兄弟，杜子腾知道陈豪心里在想着什么，当初他们劝说陈豪创建公会是出于什么目的？就算陈豪不说，其实他们几个人也心知肚明，他就是想要发展红旗军，然后赚钱，然后再去帮助唐诗将他们唐家所应得的东西从穆天奇那个孙子的手中夺回来。

    不过，其实这只是一个点而已。对陈豪而言，他有太多的事情不能对他们说，他也需要一个可以证明自己的东西，他没想到自己居然能够成长到千万身家这个地步，而这个起点已经开启，他的目标就被无限放大，他要以此为基点，朝上攀登，然后带着这一身荣誉回到那个久久未归的家庭中。

    “老妈……”陈豪目光一缩，拳头不由紧紧握了起来。

    “帮忙做饭！”红妆轻笑道，“早点吃过，我们就进游戏准备一下今天十点拍卖行开幕的事情。”

    “好”众人齐声响应。

    陈豪深深的抽口烟，躺在沙发上，闭上眼，脑子里思绪很乱。对面的唐诗一直盯着他，她知道这个男人心里在想着什么，他是为了她才着手佣兵公会，继而又开始发展拍卖行的。想到这里，唐诗的心里顿时升上一股热流，如果不是有人在场的话，她都想走到对面，轻轻偎依到他的怀里，做一个属于他的小女人。

    ps：刚刚到家，这几天不在状态。这月还差3万多字，最后3天补上。

    ，，-发，！

    最新全本：、、、、、、、、、、