
    “八十万。{{}} 【比奇”一米清风的声音，陈豪很熟悉。

    “靠，你这是竞拍，还是在帮红旗军当托？”千人斩在这时也有点按捺不住了。

    一米清风冷哼一声，道：“一百万！”

    很符合她的『性』格，就算现在没有人和她去竞争【白术】，她因为千人斩的一句话，也再次加价了，一个冷冰冰的女人，但有时却又觉得这个女人异常的可爱，尤其是……现在这个时候。

    “疯了。”刺客禹震郁闷到了极点，刚刚五十万的竞拍价格，他本想着自己也可以出一点，然后加上淡痕飞絮出资的五十万，就可以将【白术】拍下来自己使用，可是一米清风的突然两次加价，直接将他所有的希望全部破灭了。{{}}

    “一百零一万。”千人斩耐不住『性』子，又加价了。

    满城举起的木锤停在了半空，撇着嘴顿时笑了起来：“一百零一万，还有没有比这个更高的价格？大家仔细想想，整个中国区现在就一把暗金器，一把黄金器，和一把白金器，而白金器已经不能进行交易，所以，如果现在能够得到一件独一无二的黄金器的话，就算是单独冲级，那速度也是非常可观的啊！”

    “呵呵，既然这么热闹，我也凑一份子，一百零五万。”

    “这个是……”陈豪又问起身边的彼岸花。

    彼岸花直接回复：“西南区的皇甫紫薇。”

    “噢，是她。{{}}”陈豪顿时笑了起来，越热闹那可就越好，就算是现在草草收场，他也满足了，一把黄金器能够卖到百万的价值，早就超乎了他的想象范围。原本他以为一件黄金器最多也就可以卖到五十万左右，就像淡痕飞絮他们一样，他们都是个中高手，深谙其中市场价值。

    这也正是拍卖场的好处，拍卖，只要有人竞争，其价值往往都是出乎意料的。

    一米清风：“一百一十万。”

    “老大，那个女人又出价了。”龙啸云看向穆天奇。

    穆天奇悠哉地翘起二郎腿，摆手笑道：“既然他们都想去争，那就让他们先争一下好了，我要对付的就是他们最后留价的那个人，放心好了，不管是黄金器还是那个暗金器，今天我全部都要了。{{}}谁想和我争，那就看他们有没有那个资金了。”

    “难。”临阵磨枪又叹口气，“这些大的公会身后都有财团的支持。”

    龙啸云冷笑道：“谁说的？昔日情怀就没有财团的支持，江湖梦也没有，天堂不寂寞他们后面那也算是财团吗？几百万根本拿不出来。”

    “一百一十一万。”

    “一百一十二万。”

    一米清风：“一百二十万。”

    千人斩咬咬牙：“一百二十一万。”

    一米清风：“一百五十万！”

    千人斩：“……”

    百人斩顿时拍起了桌子：“算了，老大，那女人看来是势在必得了，和她继续争下去也没有什么好处，反而是多给红旗军挣钱了。{{}}”

    千人斩冷缩下眼，低沉道：“给我去查查，看看和我竞争的这个女人到底是谁。”

    百人斩点下头，说道：“想要知道是谁的话，马上散场的时候去看看那个包厢里走出来的是谁，就可以了。拍卖场是不会主动暴『露』出贵宾们的任何资料的，这是拍卖场里的规矩。”

    “还有没有更高的？”

    “一百五十万，第一次。”

    “咚！”

    “一百五十万，第二次。{{}}”

    “没有更高的了吗？”

    满城将木锤高高举起，所谓三锤定音，这第三锤一旦落下，那【白术】就是属于一米清风的了。不管是什么财团，他们自己如果不是刺客职业的，想要他们花费百万资金去打造自己的一名手下，这有可能吗？至少战天下这个大叔他做不到，淡痕飞絮也早就放弃了，皇甫紫薇也只是搀和了一下，他们这些人在价格飙升到八十万的时候，就已经放弃了。

    “紫薇姐，这把匕首我们不要？”刺客皇甫无敌皱眉问道。

    皇甫紫薇点下头，淡笑道：“价格已经太高了，如果将资金花费在这个上面的话，我担心马上那把暗金器的宝剑不能竞拍到，相比于一把黄金器的话，暗金器级的宝剑才是我们真正要去争夺的。”

    皇甫紫薇作为帮主，她自然是不会将话说到太满的，他们血染的风采在西南区中，在刺客这一职业上的需求并不是很高，而现在城战未开，刺客的作用也不是很大。一般来说，如果不是公会阻止的冲级队伍，其他队伍都不愿意去带一名刺客在队伍里面。

    比起刺客来，弓箭手的攻击是远程的，杀伤力不光大，而且还有着众多范围『性』的技能攻击。而刺客呢？单兵杀伤，能够在杀怪上起到多大的作用呢？相较而言，同样是单兵伤害的灵战师，他就比较让其他职业欢迎了，毕竟灵战师拥有着超额的杀伤力，一群灵战师组队升级的话，那个速度完全可以超越多职业的队伍构造。

    “还有没有？”满城再次追问道。

    “一百八十万！”

    穆天奇的嘴角抽动了几下，声音中带着一丝得意，傲慢之极，直接开出了一个让拍卖场中都轰动的价格，听着那些人的议论声，他的心里更显得骄傲起来。

    “两百万！”

    一米清风的声音很冷，似乎从她的声音中根本猜测不出她现在的心情，而钱对她来说，似乎也并不太重要一样，散钱就跟朝外面泼水似的，根本不在意什么。

    穆天奇冷哼一声，道：“小娘们，你今天是非要和我争了？”

    一米清风没有回应。

    在穆天奇刚刚要出价的时候……

    一个声音如破空掠下的奔雷般，掷地有声：“两百五十万。”

    “是谁？”一楼的五百人全部朝四周观察着，想要找到这个声音的出处。

    “是你举牌的？”有人看向自己身边的人。

    “呵呵，你觉得呢？”这人将右手放了下来。

    陈豪也不由从后台朝外面望去，当他看到这个人的时候，眼睛顿时凝成了一线：“韩森”

    “韩森？”彼岸花蹙起眉，“是谁？”

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)