
    第四百九十九章 拍卖场开幕

    吃过晚饭后,陈豪一群人立即进入游戏。花费了百万资金从城主东方天那里购买的房契,由于陈豪和东方天的亲密度原因,价格非常公道,而且红旗拍卖场场馆建设起来之后,让人感觉非常的宽敞。从正门进入,然后左右两边的楼梯可以通往二楼和三楼。

    二楼和三楼全部是属于vip包厢。按照陈豪给出的指示,满城精心打造了红旗拍卖场。但凡是想进入拍卖场的玩家,都要缴纳一定数额的入场费,或者,他们可以在红旗拍卖场购买一张贵宾卡。要想进入红旗拍卖场可不是谁都可以的。

    进入的人必须要出示他们身上带着的游戏币数量,单是一张贵宾卡就需要一千金币,或者也可以使用rmb来购买。拍卖场场地呈半圆形,拍卖台不华丽,呈现出一副淡雅。九点多的时候,就已经6续有玩家进入红旗拍卖场。

    而陈豪和杜子腾也一直在门口处迎接前来拍卖场的玩家朋友。

    “走。”

    穆天奇带着摇大摆的进入红旗拍卖场,眼角的余光瞥了下陈豪几人,冷漠一笑,却不与他们答话。对于陈豪而言,穆天奇也是一个富家弟子,这样的客户,他怎会拒之门外呢?今天要赚的就是他们这些人的钱。如果达不到那个价值的话,拍卖还能起到什么效果?看最新章节

    “,已经有一百多名贵宾了,哈哈。”满城笑意盈盈的走了过来。

    陈豪含笑着点头,那些有钱人自然不在意这点小钱,有了红旗拍卖场的贵宾卡,他们以后便可以自行初入拍卖场,非常便利。

    “豪哥,那个是龙腾九州拍卖行的行长。”满城眯着眼指着三个走过来的人,说道。

    陈豪轻描淡写的笑了笑,并没有上前迎接这三人,刚刚还未进入游戏的时候,龙腾这家企业的一个经理就打电话到工作室当中,想要和陈豪商谈一下关于拍卖行的事情。可以说龙腾这家企业已经囊括了《无双》中十二座城池的拍卖行,他们动用了几千万的资金,为的什么?

    而红旗拍卖行的开幕,这是游戏中个对他们龙腾的产业进行冲击的对手。对于陈豪这个人,龙腾企业丝毫不敢大意,所以,他们才想出资收购红旗拍卖行,价格更是直接开到了一千万。如果是以前的话,陈豪一定答应下来,一千万那是多少钱?装在麻袋里,那都要装好几麻袋了。

    不过,红旗拍卖行的创建却不单是为了这一千万而已。只要红旗拍卖行的名声打响,将来带来的利润将会是多少?当陈豪拒绝了龙腾的收购之后,龙腾企业立即对陈豪威胁起来。不过,直接接过电话,对那经历数落了一通。

    至此,龙腾企业方才知道工作室的不简单,这么小小的一家工作室却是藏龙卧虎,在它的身后更是有着浙江两大企业的支持,一是红妆旗下的企业,一是天之痕名下的企业。他们两大家族联合起来支持红旗军,就算是龙腾这家企业,他们也只能哑巴吃黄连,根本不能对红旗军如何。

    “我去,红旗军就是牛,你看这柜台里面摆放的都是什么装备?都是的啊”

    “唉,龙腾九州拍卖行是不行了,在雄风城级别最高的都是红旗军的人,高级别能够打到高级的装备,高级装备全部流入红旗拍卖行里面,龙腾九州还怎么混下去?”

    听着这些人讨论的声音,陈豪的心里顿时美滋滋的,他要的就是这个效果。而红旗拍卖行的优惠又比龙腾九州好,以前是龙腾九州一家独大,现在如果他们在雄风城中也学红旗军的话,那他们旗下的所有拍卖场都要调整政策,整体的收益将会下降好几个等次。

    陈豪走到红旗军内部大厅,唐诗和红妆他们都坐在那里看着外面的情况,在三楼中可以将红旗拍卖行一览无余。陈豪刚刚坐下来,和彼岸花两人就过来汇报今天拍卖行中的情况了,今天要拍卖的装备高达几十件,其中以红色装备居多,还有一些极品蓝色装备。

    “走,下去准备开始,你们大家就坐在这里看吧。”陈豪笑道。

    笨神含笑道:“老大,今天可要把我的那件装备多拍点钞票,我这一年就指望这件装备混了。”

    陈豪笑了笑,说道:“知道了,看你的运气吧,哈哈,我可不能保证你什么。”

    刚刚走到门口,杜子腾立即凑了过来,低声问道:“豪哥,你说要不要我找几个托?专门去压一压价格,尤其是你那把匕。”

    陈豪摸着下巴思索了一下,对于拍卖这种事情,他还是懂的一些的,托儿是必须要存在的,有了托,才能够更好的提升拍卖品的价值。而且,一些好的装备就算别人不买,红旗军自己出价购买下来,那也没有什么坏处,最多也就是将一点点钱交给系统了而已,损失并不会有多大。

    “找谁当托?”陈豪问道。

    杜子腾笑道:“随便找个人不就可以了,这个你放心吧,我都已经让满城安排下去了。”

    陈豪顿时笑了起来:“你这鸟人,是满城刚刚通知你的吧?”

    “呃。”杜子腾嘿嘿一笑,知道是瞒不过陈豪的,以他的头脑,去打打杀杀那还可以,去搞商业这种东西,他远远不如满城那个。

    “陈兄,。”

    陈豪不由朝左手边望去,一群人缓缓走来,不是别人,正是东北区【】一群人。陈豪微微一笑,和他们打起招呼:“呵呵,战大叔也过来帮小弟撑场面,万分感谢,万分感谢”

    “哈哈。”战天下爽朗一笑,摆摆手,说道:“说什么呢?我过来可不是为了帮红旗军撑场面的,我要的就是你手中的那把暗金器【杀不杀一人】。”

    陈豪眯着眼,微笑道:“看来战大叔这一次是势在必得啊?”

    战天下撇撇嘴,笑道:“志在必得到不至于,不过帮你提一提价,那还是可以的。最起码我得不到的话,呵,也不能让王者天下那群小子轻松得手,你说呢?”

    陈豪心中笑,其实他早就知道,只要四大区的大公会全部来到雄风城,参加今天夜里红旗拍卖行的拍卖,就不怕价格提升不上去,完全不需要红旗军自己人去抬价。就像落日盟和王者天下这两家公会这样,战天下是战士,淡痕飞絮也是战士,他们两家本就是敌对的关系,不管是谁得到【杀不杀一人】,他们都将对对方的公会造成巨大的冲击。

    “好了,先去包厢了,拍卖就要开始了。”战天下拱手和陈豪道别。

    陈豪点下头,然后朝后台走过去。

    “咚”“咚”“咚”

    鼓声擂起来,一声声入耳,清脆而有动感。

    “大家好”

    这时,两名红旗军的主持人走上台。他们是满城尽是大白腿和纳兰秀,男女搭配,干活不累。

    满城含笑道:“欢迎大家莅临我们红旗拍卖行,今天的拍卖必定不会让大家伙儿失望。”

    陈豪在后台朝外面望了一眼,目光从左到右扫过,在一楼的大众区已经坐满了人,单单一楼就足有五百人。通过彼岸花汇报的情况来看,二楼和三楼的贵宾包厢基本也坐满了。今天拍卖会还未举行,单是贵宾卡的收入就已经非常可观了。

    经过长篇的造势之后,纳兰秀上前,微笑道:“废话不多说,直接请上今天我们红旗拍卖行拍卖的第一件商品”

    “红色装备?”

    “蓝色装备?”

    “呵呵,都不是”

    纳兰秀笑了笑,故意拖延一点时间,然后继续说道,“第一件拍卖品,【白术】,黄金器”

    “黄金器匕”

    “妈的”

    “今天还有谁和我竞争这把匕?”穆天奇对身边的人问道。

    龙啸云朝下面看了一眼,眯着眼说道:“不太清楚,好像四大区的大公会都来了,他们都在各个包厢里面,至于谁想要这把黄金器还很难说。不过,如果我们公会想要对付红旗军的话,必须要将他们这群刺客造起来,而这把匕也可以提升他们冲级的度,所以……”

    穆天奇冷缩下眼,扬手道:“我知道。”

    龙啸云点点头,不再多话,他们这群刺客都是穆天奇用rmb造起来的,到现在他们圣堂的刺客却一直被红旗军的刺客压制着,如果再不加把力的话,圣堂休想翻身。至于龙啸云说刚刚那番话,在他的心里,他还是非常想要得到那把【白术】匕的,毕竟他现在的身份乃是圣堂的副帮主。

    “这个家伙会不会买下来给我?”龙啸云心中暗想道。

    满城对着话筒笑道:“大家看好这把匕的属性,底价一千金币,每次加价不得少于一千金币,为了方便起见,也可以通过rmb来进行竞拍,rmb现在市惩金币成一比一的比例”

    “咚”

    满城举起木锤在台子上一拍,喊道:“竞拍开始”

    “这个属性……”王者天下的刺客禹震目光一直盯在那匕的属性上面,一刻不离。

    “一万”

    淡痕飞絮突然第一个出价了。

    满城听到这个声音顿时一笑,喊道:“八号vip包厢中的贵宾出价一万”

    ()