
    一直巨大的火鸟凭空出现在上空，那火红的翅膀犹如它触碰到什么，都能够将它焚毁一样。{{}}使用阅读器看千万本，完全无广告！【，比奇火鸟足有三五米长，它的背上足以容纳下好几个人。看到这一幕，陈豪顿时惊呆了，十级，十级居然就拥有这样的战宠，这个女人……还真是不简单呐！

    “朱雀”

    冰凝雪惊呼了一声。

    陈豪惊讶不已，这还是他首次在游戏中看到真正的神兽，而且还是这个级别上的神兽。是个人都知道华夏五千年的文明，朱雀、玄武、青龙和白虎乃是作为上古四大神兽的存在。当朱雀突然出现，这些大公会的帮主们更想将这个女人拉入自己的公会中了。

    一只神兽，可抵千军万马。

    尤其是四大神兽之一的朱雀，它的能力更是如同潘多拉宝盒一样，充满着太多的未知之数。{{}}看这只朱雀的身躯，它现在的魔法覆盖面恐怕足以囊括百人，一次『性』就毁灭掉百人，这有多么可怕？哪个公会得到这个女人的加入，那个公会的战斗力势必要成为东南区最顶尖的。

    他们纷纷通过私聊想要和倾心一夏交谈，可是倾心一夏却将所有私聊都屏蔽掉了。而处在不远处的陈豪，他的脑子里也在想着如何才能够将这样的一个神人拉入红旗军，如果她能够加入红旗军的话，将来的城战还能有什么问题？

    不要忘记了红旗军最大的后招是什么，不是红妆的高级刺客小队，而是……

    战宠！

    “大哥，这母鸟很厉害。”

    陈豪默然点下头，说道：“确实是，朱雀可是四大神兽之一，没想到现在游戏中就出现神兽级的战宠了。{{}}”

    “呵，如果我成长起来的话，实力也不弱于她，基本可以和她持平。”

    陈豪心头一笑，这也正是他最开心的事情，“小紫，神界究竟发生了什么事情？居然让你们都流落到了凡间，而且，这只朱雀又是从何而来？”

    小紫？

    “吼吼！”

    “我不是娘们。”

    “请叫我小煞！”

    陈豪看着跃上朱雀的倾心一夏，喃喃自语：“小紫，你真的可以胜过朱雀？”

    “是小煞！”

    陈豪：“紫紫。{{}}”

    “吼”

    顿时引来一阵不满。

    陈豪、天之痕、唐诗、杜子腾和墨子灵五人，除了他们五人以外，就还有红妆知道这件事情，由此可见，他们几人将红旗军拥有bt战宠的事情隐藏的多么深。至今，他们几人冲级都是选择单独的，屏蔽掉了所有其他人。就算是苏绮、纳兰秀这些人，到现在也不知道【紫煞】、【白星】和【赤灵】的存在。

    这三只战宠，才是陈豪最后的杀招，也是城战中可以力挽狂澜的法宝。就算是眼前这些人以后能够招纳到倾心一夏，陈豪也不会太过于在意，如果能够将紫煞等三只战宠的级别提升上去的话，它们的实力并不会差朱雀太多。{{}}陈豪知道紫煞虎有点浮夸，以它们的能力最多也就是能够和朱雀持平，想要赶超朱雀根本不可能。

    “咻咻咻！”

    更让人意外的一幕发生了。长街上玩家在为看到朱雀这只神兽而唏嘘不已的时候，抬头仰望着天空，却还看到了一只只飞鸟朝着城西这边飞来，它们环绕在高空盘旋着，不时发出一声声清亮的鸣啼。难道是朱雀将它们吸引过来的？

    “全都是高级战宠！”陈豪满面惊骇。

    紫煞也不由发出一声惊讶：“这个女的，好厉害……”

    “嗯？”陈豪疑『惑』。

    紫煞轻咦道：“她的身上有一股独特的气息在，刚刚我就感觉到有点奇怪，现在再看，我算是明白了。{{}}”

    陈豪问道：“明白什么？你小子，快说啊！”

    紫煞轻笑一声，道：“大哥，你难道就没发现吗？她有着可以和我们这些魔兽共同的气息，好似她就是我们其中一员一样，而且，在她的身上流『露』出一丝柔和的气息，让我们感觉到非常的温暖。如果我没有猜错的话，她应该有着一种非常霸道的能力。”

    陈豪惊骇：“驱使魔兽的能力？”

    “难道是驱兽师之类的隐藏职业不成？”

    紫煞不赞同：“不是，绝对不是。”

    “红红，你突然出来，吓到别人了！”倾心一夏有点嗔怪的对朱雀说道。

    “啾啾！”

    朱雀鸣啼一声，对此，它似乎并不以为然。

    坐在朱雀的身上，倾心一夏俏目扫了雄霸天一群人一眼，淡笑道：“你们不要这样看着我，我刚刚就说过了，不管是什么公会之间的争斗，都是与我无关的，我也不会加入到任何的争斗当中。自进入游戏到现在，我没有杀一只怪，不管是什么怪物，在我的眼里，在我的心里，它们都是一个生命……”

    “叮～”

    系统公告：紧急！紧急！雄风城正遭受上万只魔兽的袭击，勇士们，保卫我们家园的时刻到了。

    系统公告：紧急！紧急！雄风城正遭受上万只魔兽的袭击，勇士们，保卫我们家园的时刻到了。

    系统公告：紧急！紧急！雄风城正遭受上万只魔兽的袭击，勇士们，保卫我们家园的时刻到了。

    陈豪一惊：“发生什么了？”

    “靠，怪物攻城？难道说城战要开启了吗？”

    “走，快去城门口看看去！”

    “哒哒哒！”

    两排士兵腰缠佩剑，手握钢枪，威武雄壮的呼啸而来。其中为首的大队长大声喊道：“迅速支援城西门，快”

    “红红，我们走！”倾心一夏双眉一蹙，立即驱使着朱雀朝城西门飞去。

    陈豪眯着眼，深皱着眉头，双眼一直盯着在天空离去的倾心一夏和朱雀，暗想道：“难道是她引起的怪物攻城？一个玩家可以玩到这个地步吗？她又不是npc，为什么可以达到这样一个效果？奇了怪了，究竟是怎么回事？”

    “豪哥”

    杜子腾等人从拍卖行中冲了出来，当即问道：“我去，到底发生什么了？怎么会有怪物攻城的呢？城战要开了吗？”

    “唰！”

    陈豪没有和他们多说什么，飞身朝城西门跑过去，这里本就是城西，要到城西门并不需要花费太多的时间。只要跟着这个倾心一夏，就可以知道究竟发生了什么事情。难道城战真的要开启了吗？可是，红旗军还没有准备好！

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)