
    第五百零三章 谁要暗金器?

    【白术】(黄金器★★★★★匕)攻击:23392886力量:+48敏捷:+5o智力:+45体质:+46附加技能:【白巫术·神祭】,白巫术是相对于黑巫术而言。神祭,以牺牲自身5o的血量作为代价,增加固定攻击1ooo,白巫出,所向披靡。

    等级要求:系统奖励,无级别限制。

    ……

    这把黄金器匕绝对是非常霸道的,它的属性以及接近了红妆手中的【】。【耀九星】乃是当初白灵儿给佣兵公会下达的,然后被顺利完成就获得了这件装备,不过【耀九星】因为当时的游戏进程的关系,在属性数据上受到了一定的限制,所以,它的属性几乎和这把【白术】差不了多少。

    不过,以六百万的价格购买下这把匕,真的划算吗?是个人都知道,这是划不来的,一个虚拟的道具而已,值得吗?

    对于其他人而言,并。

    而对于来说……

    当一米清风得到【白术】之后,她便离开了贵宾一号包厢,在二楼的走道中,她朝拍卖台上望了一眼,喃喃自语了一句:“这就当是我送你的展资金吧。”看最新章节

    “陈豪……”

    一米清风银牙轻咬下唇,低声念着他的名字,然后只身离开了二楼贵宾区。在她的眼神中,带着一丝哀怨,似乎,还有一丝柔情在里面,她对陈豪有着说不清、道不明的感情。直到现在,她也没有向陈豪提及,她怨恨的,就是陈豪已经将她这个人早就忘记了。

    “下面一件拍卖品,也非凡物,一把白银装备,也可以让大家再次兴奋起来”

    “有请拍卖品。”

    拍卖场中还在继续拍卖。

    红妆突然朝陈豪来了一条消息:“得到的两件白银装备,其中一件拿出去拍卖了,还剩余的一件,我也选择了匕,这把【紫星】就用吧。”

    默默想着陈豪的人,是这位姐姐。在这种事情上,唐诗不及她。

    “那你呢?”陈豪一怔。

    红妆来一个笑脸:“傻瓜,我不是有耀九星呢吗?那把就是你送给我的,现在我还你一件刚好抵消掉了,呵呵。”

    【紫星】(白银装★★★匕)攻击:9661493力量:+38敏捷:+36智力:+32体质:+3o等级要求:系统奖励,无级别限制。

    【红魔翼】(红色装备★★★★匕)攻击:73389o力量:+25敏捷:+26智力:+25体质:+28等级要求:系统奖励,无级别要求。

    特殊属性:可作回旋镖使用,无使用次数限制。

    ……

    陈豪将自己手中的红魔翼和白银装紫星一对比,属性的优劣立即区分了出来。【紫星】虽然没有什么技能的附加,也没有属性上的附加,不过才是三星级的匕而已,不过白银装就是比红色装备高出一个层次,在属性方面就越了很多。

    就算紫星差距了刚刚拍卖出去的【白术】很多,但却也可以将整体的属性朝上面提升一下,拉近和【白术】之间的距离。陈豪笑了笑,感谢了一下红妆,然后就将红魔翼交给了彼岸花,让它将这把匕也拍卖出去。

    “继续拍卖?”彼岸花问道。

    陈豪皱起眉,摆手道:“算了,还是别了,将这把匕送给落叶他们使用吧,嗯,就给风落叶好了。”

    彼岸花顿时笑道:“看来你真的想要打造一支无敌的刺客队伍啊大家都知道,到了城战的时候,刺客起到的作用就不是那么大了,单兵杀伤,根本不能给敌人造成什么损伤。”

    陈豪撇撇嘴,笑道:“花花,你理解错了,现在的游戏不是我们在网络上看到的以前那些老款游戏了,不管是什么职业,在城战和国战中,都可以起到至关重要的作用,只是看指挥着如何去使用这支力量而已。而且,你不要忘记了,刺客也是可以装备起高级战宠的,呵呵,你说在城战里,一支高级刺客,压制了对方的刺客,而他们却带着一群大型杀伤性的战宠,将会带来怎样的效果呢?”

    “啊?”彼岸花顿时一惊,诧异的盯着陈豪。

    “去吧。”陈豪笑着扬扬手。

    彼岸花吐了吐小香舌:“这就是差距。”

    刺客,就是要在级别上压制。不过,以其他那些公会帮主的思想来看,打造一个刺客的话,倒不如将资金投入在弓箭手和魔法师的身上,一个魔法师到了后期出动一招大型禁咒,比任何职业的技能都要生猛。不过,既然游戏出了八大职业,那么八大职业都是有着自己的作用的。

    陈豪不会去忽视任何一个职业在公会中的重要性。如今领先于其他公会的是什么?一个就是刺客职业方面,还有一个就是诗人职业这一方面。这两大职业上的压制,就给红旗军带来了巨大的利益。当初的消耗和花费,都是值得的。

    二转之后,陈豪一手培养起来的香草噗噗等三名诗人,已经能够在公会中起到巨大的作用,不管是哪个队伍升级,他们都想要有一名诗人组在队伍里面,就算是诗人在旁边玩只负责加状态、不杀怪,那都是可以的。

    反观天榜,诗人职业前四是杜子腾、香草噗噗、刘云天和柔情书生,他们都是红旗军公会的。而第五名到现在却还只有四十刚刚出头的级别而已,和杜子腾他们根本没有可比性。

    “经过一个小时的拍卖,我知道大家都在期待着我们红旗拍卖场此次拍卖会的一件绝佳的武器,呵呵,废话不多话,下一件拍卖品……正是【十步杀一人】,低价一万金币或rmb,每次加价不得少于一千金币或rmb,开始竞拍”

    有些人没有去看晚上那场,他们只是在论坛上得知了这件武器,属性图鉴出来后,他们立即点开查看。

    【十步杀一人】(暗金器★★★★★★宝剑)攻击:36oo48oo力量:+6o敏捷:+6o智力:+6o体质:+6o附加技能:【十步一杀】,技能释放,沿直线进行攻击,攻击途中无法取消。一步一杀,第一步附加攻击1o,第二步附加攻击2o……第十步附加攻击1oo。

    等级限制:系统奖励,无级别限制。

    ……

    穆天奇:“这一次,老子非得不可,一米清风那个也走了,我看谁继续和我来争”

    ()