
    ﻿    一千万的价格一出，所有人都傻眼了，就算是穆天奇准备了大量的资金，但要他花费千万资金购买一把武器去给自己公会的其他人使用，可能吗？不管是谁，、ｑВ⑤。ｃｏM//(。!百万就已经不是一个小数字了，更何况现在到了千万这个关卡上。

    “你厉害。”

    穆天奇回坐到座位上。

    “咚！”

    随着最后一声锤音的响起，(十步杀一人)正式转入到倾心一夏的包裹中，而她所出的资金也转入了拍卖行，拍卖行收取百分之五的利润，再有百分之一划分给系统城主府，其余的资金全部转入陈豪的账户。

    其实也就是百分之二的资金流出而已，所以，在游戏中和一些主要的npc有着良好的关系，还是非常好的。至于龙腾九州拍卖行，他们是直接在游戏公测前就在游戏中购买了拍卖行进行发展，他们里面的人基本也都不是所谓的练级型的玩家，而是纯工作式的。

    “豪哥，豪哥……”

    彼岸花喊着陈豪，而陈豪却没有回头，他一直关注着倾心一夏所在的包厢，刚刚瞧见这位翩翩女子走出包厢，他立即就从后台飞奔了出去。来到拍卖行的外面，他站在门口边上等待着这个让人震惊的女子。

    这时，陈豪的余光瞧见了一个女人，她穿着一身新手装备，粗布衣衫，却无法遮盖她那独特的气质。如果论容貌的话，她比不上唐诗和红妆她们，但是很奇怪，当目光落在她身上之后，却不由自主的就不想再移开。

    容貌也只能算是中等而已，还没有到大美女的境界上。可是那股气质，让人说不清、道不明。从她的身上似乎能够感受到一股清风般，有着春意盎然，有着那青绿的气息存在着。犹如她就是那林中仙子，与大自然是为一体的。

    “二十多岁的小姑娘？”陈豪感到有点惊讶。

    这样一个年纪的女孩子，她怎么可能拿得出千万的资金出来的？

    “呵呵，您好。”

    “嗯？”

    “自我介绍一下，我是昔日情怀的副帮主胭脂凝香。”

    粗布衣女子微笑着问道：“有什么事？”

    胭脂凝香还未答复，从拍卖行中又走出来两人，不是别人，正是江湖梦的帮主天堂不寂寞和他的老婆冰心公主。在墙角里的陈豪看到这一幕，心里顿时笑了起来，看来很多公会都对这个倾心一夏产生好感了，都想对她抛出橄榄枝。

    但是，倾心一夏又会选择谁呢？

    天堂不寂寞上前，笑道：“要不要来我们江湖梦？我们有最专业的带升级的队伍。”

    胭脂凝香和冰凝雪相视一笑。冰凝雪含笑道：“呵呵，看来不止是我们昔日情怀想要拉夏mm啊。”

    “哈哈哈！”雄霸天带着爽朗的大笑，走了出来，“你们真是有意思，如果她想加入公会的话，那也要来我们傲天。”

    “呵呵，我以为是谁将我想要的武器争过去了呢，原来是这么可爱的一个美女啊！”穆天奇笑的很yin贱。

    东南区的各家老大都走了出来，为的就是能够争取到倾心一夏这个富婆，如果一个公会中能够多几个这样的超级rmb玩家的话，那实力就朝上再提升很多。超级rmb玩家的作用非常大，他们也是吸引其他普通玩家加入这家公会的“诱饵”，在游戏中，有很多普通玩家都是看哪个公会的rmb玩家多与少，从而选择加入哪家公会的。

    毫无疑问，有rmb那就代表着有实力。就算不能问鼎第一的位子，却也不会落在众多公会之后。

    “你好！”穆天奇很绅士的朝倾心一夏弯身行礼，以西方的礼仪。

    倾心一夏淡淡一笑，回道：“你好。”

    穆天奇听到她居然回自己的话了，顿时感到有机会，急忙又道：“呵呵，我们圣堂公会在东南区也是有点名气的，倾心美女如果想要加入什么公会的话，可以先考虑一下我们圣堂。在资金上，我可能不如你那般阔气，但对公会的兄弟们，我还是非常舍得花钱的，呵呵。”

    倾心一夏微笑着点下头。

    陈豪半倚在墙壁上，侧目朝那边看着，嘴角带着一丝淡淡的笑，没想到穆天奇这个孙子居然也有这般绅士的一面。刚刚在拍卖行中还是那样的嚣张跋扈，而现在呢？不过想想也是，花费千万的价钱去购买一件装备打造战士这一职业，现在有人自己购买了，如果将这人直接拉入自己公会的话，那岂不更好？还为自己省下了一大笔钞票，还多了一个超级富豪级的美女玩家。

    和这些人一样，陈豪走出拍卖行也是为了能够和倾心一夏闲聊几句，想要拉入她加入到红旗军当中。红旗军不缺精英级的玩家，但是却永远也不会嫌多。

    人态度了，陈豪也就不想再搀和进去了。

    面对这么多家公会的盛情相邀，倾心一夏却是淡淡一笑，回道：“很不好意思，我玩游戏并不是为了什么争霸，为了什么杀怪打装备的事情。”

    “嗯？”

    冰凝雪笑道：“这算是拒绝我们了。”

    穆天奇含笑道：“所有人都会在开始这样说，但要想真正的去体验游戏的生活，还是要加入一家公会中才可以。我们圣堂有着非常好的公会环境，兄弟姐妹们聊天都非常的开心，倾心，还是考虑一下我们公会吧，呵呵。”

    雄霸天撇撇嘴，笑道：“你说你玩游戏不是为了争霸，不是为了杀怪打装备，那你买下这件暗金器干什么？你玩游戏干什么？”

    倾心一夏微微一笑，却毫不避讳什么，直言道：“呵呵，因为在游戏中我才能够看到那些美丽的人和物，所以，只能对大家的热情说一声抱歉了。我是不会加入任何公会的，这一点不是因为现在我刚刚进入游戏，而是不管什么时候，这个事情都不会发生任何改变。如果没有其他的事情，我就先走了，拜拜。”

    “唰！”

    倾心一夏的右手突然亮出一道奇异的色彩。

    “啾！”

    让长街上所有人都惊讶到张大嘴巴的一幕出现了。

    ，！^-^^-^

    最新全本：、、、、、、、、、、