
    第五百零五章 倾心一夏(下)

    “淡痕……”天坑兽王看着淡痕飞絮,他脸上的肉都抽动了,“我看还是算了,你朝家里拿钱不容易。”

    淡痕飞絮哼了哼,道:“不相干,只是投入必须要有回报,如果我拿下这把武器,那也不是不可以,但我总要给我家老爷子一个交代吧?”

    “唉。”刺客禹震叹了口气。

    淡痕飞絮没有办法,只能默默退出对暗金器的争夺,过五百万这个价位,已经是突破了他的极限。随之,穆天奇和皇甫紫薇的互相争夺,又让不少人也失去了资格,【西北狼】的绝地战狼神色黯然,与十步杀一人失之交臂。

    “七百万”

    “这又是谁?”一楼普通区顿时议论纷纷。

    因为这个声音与之前的人根本不一样。

    彼岸花对说道:“是千人斩。刚刚他出价一次后,就销声匿迹了,现在又出来了。”

    陈豪耸肩一笑:“呵呵,由得他们去争,最好一直争夺下去,那才好。要不然我将两件武器全部贡献出去,一点回报都没有,呵呵,我这心儿会很疼的。”看最新章节

    “咯。”彼岸花娇笑一声。

    当【十步杀一人】的价格过了黄金器【白术】之后,陈豪也就松了口气,就算现在还在关注着拍卖的情况,心情也不同刚刚开始那会了。两件装备固然厉害,但是能够从中获取千万的收益,而且还能够将红旗拍卖行的名声打出去,这样一算,他感觉自己很划算了。

    而且,这些人光有武器算什么?如果没有防御的话,再顶上个大红名,要是这么贵重的一把武器被人给爆掉,那就有意思了。

    “穆天奇,千人斩,还有皇甫紫薇……”陈豪心里念着这三人的名字,现在就是他们三人在争夺,到底谁能够坚持到最后呢?

    毫无疑问,陈豪依旧不想穆天奇那败类得到这件装备。

    “八百万,娘的,我看谁继续争”穆天奇突然拍桌大喊道。

    某包厢内,皇甫紫薇俏眉深皱,刚刚要继续出价,想了想,她却还是没有喊出话去,八百万,这个价格……实在太高了。

    “帮主,我看我们也算了,这么多钱,为了一个虚拟道具,何必呢?”有人劝解着千人斩。

    连城璧皱着眉,也说道:“嗯,算了,要它干什么?”

    “你不要?”千人斩看向连城璧。

    连城璧心中苦笑,不要?傻子才不想要装备榜排行第一的武器,不过,这钱可不是花的自己的。摇摇头,连城璧说道:“不要了,现在我们都六十几级了,也就只是四十级而已,不过这把武器可以用到百来级,花费几百万感觉也是值得的。呵呵,怕就怕拿着这样一件武器,走到哪都提心吊胆的,生怕被人爆掉,那种感觉很不舒服。所以,还是算了吧。”

    “唉。”千人斩叹口气,说道:“你有着战神甲在身,一身的防御绝对是全区最厉害的,但是你的攻击却跟不上,一直都想搞一件武器的。”

    连城璧含笑道:“弄把白银装的武器那也不错了啊,完全可以使用到九十几级,而且在价格上也要比这件暗金装低很多,没必要追求那个第一。都结束了,如果没结束的话,那还好,买下来去冲名次也不错。”

    “嗯,那就这样吧,md,看猴子那嚣张的样子就一肚子的不爽。”千人斩愤恨道。

    “哈哈哈”穆天奇听到第二次落锤的声音,顿时大笑起来,“没人继续了?这样多没意思。也就才八百万而已,所有人就都放弃了?”

    在包厢内冷哼了一声,骂道:“这孙子真tm不是东西。”

    风耀天耻笑道:“算了,和他计较个什么?就算他买下了这把宝剑,他又能怎样?在圣堂里面能够驾驭这把宝剑的人有谁?嘿嘿,如果是大红名的话,谁敢拿着这把剑到处溜达?”

    “洗红不就好了?”龙耀天还是想要这把剑,但是在资金上现在能够和穆天奇去争的还真不多,就算他们有很多人都是有家族企业的人,但是一下子拿出几百万来去购买虚拟武器,可以吗?这些钱倒不如等到城战的时候去做城战资金了。

    “还有没人继续出价的?”满城喊道。

    第二锤早就落下,满城坚持到现在,就是在等待着有人能够再次提价。

    “一千万”

    突然一个清凉的女声响起,震骇所有人。

    陈豪在后面也是一惊:“这个不是的声音。”

    “嗯,确实不是她。”彼岸花说道。

    “啊?”满城惊讶的大叫了一声,“七号,七号包厢出价千万,千万……还有,还有没有人继续出价的?”

    “刚刚有个神经病的女的,现在又来一个。”

    “我去,现在的富婆真多,这个七号包厢的女人又是什么来路?嘿嘿,要是她能包养我,那就好了。”

    “求包养”

    一声起,声声起。

    “求包养啊”

    陈豪展眉一笑,问道:“这个七号包厢的人是谁?”

    彼岸花看看拍卖行的资料,说道:“。”

    “倾心一夏?”陈豪疑惑的看着她,“没名气的人……”

    “嗯。”彼岸花点下头,“她想有名气那也不可能。”

    陈豪更加疑惑了:“怎么?”

    彼岸花顿时笑道:“拍卖行的资料显示出来,她现在才十级而已,十级的战士。”

    “十级?”陈豪惊讶之极。

    陈豪还是有点不相信,打开天榜输入了“倾心一夏”这四个字,然后查询起来,数据显示无误,确确实实是十级的战士,而且还是他们的玩家。怪不得这个女人一点名气都没有了,不过,【杀不杀一人】系统奖励的装备,是没有任何等级上的限制的,十级的话,如果拿起来这把宝剑,恐怕一天内,她都可以冲上去几十级,直接拿着这样一把武器去打五六十级的怪物,那经验……

    恐怕一只怪就足以让她升上去近十级了。

    “呵,我真想看看猴子现在是什么表情。”彼岸花坏笑道。

    “倾心一夏,倾心一夏……”陈豪嘴里喃喃念着这个名字,从来就没有听说过这样一号人物,刚刚进入游戏不久的人,她花费千万巨资购买暗金器,她是哪个势力的人?还是说,又是一新的财团进驻了《无双》中?

    ps:谢谢天籁的pk票,血战现在属于分会了,出翅有的,呼呼……

    ()