
    ﻿    挂断电话后，陈豪坐回到床边上，然后对唐诗说起了关于她父亲的事情，唐栋根本没有任何的事情，不过就是将手中星耀公司的股份全部卖了出去。//。ｑΒ5、ｃOМ(但是陈豪却没有说购买股份的人就是自己的父亲。商场如战场，他也没想到家里居然早就觊觎星耀公司这块肥肉了。

    不过，就算是买下了唐栋的股份，如今还是不能做到和穆天奇家持平，穆家所有股份依旧超过陈家。就算是那位陈董事长将其他所有小股东的股份也买下来，也不足以和穆家相抗衡。但是，陈家的企业却也因为吃掉了星耀公司一大部分股份后，一举在上海这片繁华地崛起了。

    “我明天回去看一下。”

    “好吗？”

    唐诗在这时就好像柔弱的少女人般，似乎她在畏惧着陈豪。

    陈豪点下头，含笑道：“嗯，这件事应该是千真万确的，你爸爸他既然是将所有星耀公司的股份卖出去了，那就代表着他已经和穆家脱离了关系了。这样的话，就算你回去，他们也不会再去让你嫁给穆天奇那蠢货了。”

    “呵呵。”

    唐诗轻轻一笑，脸上突然露出一丝甜蜜的笑容来，“你打电话帮我查那么多的事情，是不是怕我突然回去被我爸给骗了，然后就这样嫁给穆天奇了？原来，你这么在意我！”

    “呃。”

    若是平时，陈豪一定开玩笑，打着哈哈，可是这时面对唐诗突然的追问，他却不知道该如何回答了。

    “呵呵，不闹你了。”唐诗莞尔一笑，“谢谢你。”

    “没，没事，呵呵。”陈豪尴尬笑道。

    场面因为两个“呵呵”，立即尴尬变得非常尴尬。在两人沉默一段时间后，陈豪在那想起了自己的事情，刚刚理出来一点头绪，手机铃声突然叫了起来，把他和唐诗都吓了一跳。陈豪拿起手机看了一眼，陌生的号码，但是这个号码他却非常的熟悉。谁的手机号他都记不住，就连他自己的也是一样，但这个号码却一直深记在他的脑海里。

    “该死的。”

    陈豪低声骂了一句，肯定是小黑狗刚刚将这个事情告诉给老妈的。这个新号码到现在还没有几个人知道，他就是不想让自己的游戏生活被人给打扰。

    响了很久，陈豪也没接。

    唐诗：“怎么不接？”

    “是不是我爸的事情？”

    “唉”陈豪疾呼一声，可是唐诗却已经将手机拿过去接通了。

    “喂！”

    对面停顿了片刻后，突然传来一个和蔼的声音：“呵呵，你是小豪的女朋友吧？”

    闻言，唐诗俏眉朝上微微一抬，眼瞳张了张，刚刚想要否认，可是当她看到陈豪双眼的时候，却不觉一笑，选择了默认。

    “小豪呢？”

    唐诗笑道：“呵呵，阿姨，他在旁边呢，您要和他通话吗？”

    “不了，你和他怎么样？”

    唐诗刚刚想反问一句，可是陈妈妈又道：“你们在一起多长时间了？”

    唐诗：“……”

    陈妈妈：“我不再他的身边，麻烦你帮我照顾他了，他……还好吗？”

    唐诗看一眼陈豪，她从电话里听从来了，对面的陈妈妈声音有点哽咽，有点苦涩。唐诗知道陈豪这个人是离家出走的，当她那天因为和穆天奇的事情，和陈豪在街上闲散了一点时间的时候，她就已经猜到了，他的遭遇和自己有一点相似之处，或许，他更加的难。

    “嗯，他挺好的。”

    陈妈妈松了口气：“那就好，那就好。”

    “给。”唐诗将手机递到陈豪的面前，“是你妈。”

    陈豪抬眼看了十来秒，他犹豫是否接下这个电话，此前也不是没有给她打过电话，但是这几年和她通话的时间很少，几乎都是好几个月才打个电话回去。可是每次都是不欢而散，说再多也是徒劳。就算心里不想，但是每次面对的时候，自己的脾气就是难以克制下来。

    或许，正是像别人所说那样，越是自己的亲人，在自己年少时，就越是不懂得去珍惜，就越是不懂得去呵护着他们，去体谅他们。当人一天天老去，这才知道亲人对自己的重要。陈豪和很多人一样，血气方刚，也有着自己的脾气，心里很孝顺，可是听到自己老妈唠叨的时候，还是忍不住会朝她吼起来……

    “……”陈豪接下手机，放到耳边，却没有说话。

    “小豪吗？”

    陈豪深吸口气，皱着眉，没有应声，却问道：“他想要收购星耀公司是不是？”

    唐诗蓦然一惊：“收购星耀？”

    她睁大眼盯着陈豪，心中顿时掀起了惊涛骇lang。

    “是小黑告诉你的？”

    “你都知道了？”

    陈豪的声音不冷不热：“你是说他，还是说关于你安排小黑在我身边的事情？”

    陈妈妈选择沉默。

    陈豪微微一顿，然后说道：“你安排小黑在我身边的事情，我早就知道了。我只想问你，他是不是还不肯收手？噢，也对。我和他并没有什么关系。还有什么事吗？如果没有，我要睡觉了。”

    “小豪”

    “在和谁打电话？大半夜的不睡觉？”手机里突然响起一个沧桑感十足的声音。

    “你……回来了啊！”陈妈妈说道。

    “嗯。”

    “你去哪？”那人喝令道。

    “洗手间……”陈妈妈似乎很畏惧这个人。

    “你拿着手机？”

    “是不是那个兔崽子混不下去了，在和你要钱？”

    “章娅，我警告你，你要是敢把我的钱给他一分，你就给我滚出去！”

    陈豪目光冷缩，两排牙齿紧紧地咬着。

    “妈！”

    陈豪突然喊了一声。

    久违了这声妈妈……

    陈妈妈身体顿时一颤，夹在他们两父子之间，她真不知道自己该怎么办。

    陈豪冷着脸说道：“我挂了，你告诉那个人，迟早有一天，我会亲手将他摧毁。”

    “就凭你个兔崽子？”手机那头突然响起了那人的声音，他的话语中带着不屑，“没有老子我，你什么都不是！本科考上了没有？一点文化都没有，还想赚钱？听说你现在连个工作都没有？如果混不下去了，就给我滚回来。”

    “你那些臭钱就拿去养你那些私生子去吧！”

    一句话喊出去，陈豪气狠狠地挂断了电话。

    ，！^-^^-^

    最新全本：、、、、、、、、、、