
    怪物攻城一般都是在城战开启之时才会有，而现在就出现了怪物攻城的情况，又是为了什么？陈豪在朝城西门狂奔的同时，脑子里也在想着关于城战的事情，现在红旗军城战资金是有了，佣兵公会和红旗拍卖行的建立，今后在资金上也不会出现断链的情况。【文字首发。!

    需要准备吗？

    “随时准备着。”陈豪双目一缩，眼神很是笃定。

    或许还有很多人都在静观其变，想要看看东南区的整**局势的发展再说，尤其是红旗军这支队伍。木秀于林，风必摧之。红旗军树大招风，现在的整**实力只是排在东南区第三而已，却有着超越傲天和昔日情怀的名气。他们会不会引来再一次的联盟群**攻击？

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一声声巨响。在前方不远处，在城西的大门口，火光冲天。各系的魔法轰鸣着、爆炸着。还能够听到那箭矢释放出去的鸣叫声。

    “唰唰唰！”

    几**旋风起，旋风残**着守卫城门的雄风城官兵们，一阵阵鲜血飘洒，看来这怪物也非常不简单。当旋风朝前移动了几米后停下，一只只碧绿的怪物出现在陈豪的视线中。

    【碧绿螳螂】（精英级怪物）等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    陈豪惊骇不已，三只碧绿螳螂的攻击力到了何种地步？它们的左右前肢就犹如两把死神镰刀般，在不停地搜刮着npc士兵的生命。就算有着超绝实力的npc士兵，它们面对如此多的怪物攻击，也难以承受。已经有不少的npc士兵阵亡，城西门危急了！

    “叮～”

    系统公告：紧急公告！雄风城城西门已经被怪物攻破！

    “叮～”

    系统公告：紧急公告！雄风城城北门已经被怪物攻破！

    “叮～”

    系统公告：紧急公告！勇士们，拿起你们手中的武器，去捍卫属于我们的家园吧！

    “啊啊啊！”

    一声声凄厉的喊叫声此起彼伏，陈豪没有跑过去，如此多的怪物，如果没有一点组织**的话，单凭他自己只要冲过去，那就是送死。根本起不到任何的作用。速度极快的碧绿螳螂打前站，当它们将城门攻破之后，一****金光**入陈豪的眼中，几十只金光闪耀的狮子冲进了雄风城。

    “吼”

    【**金狮子】（精英级怪物）等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    **金狮子就好像是一支有着严格军纪的部队一样，它们在冲进雄风城后，立即汇聚成两排，朝着街道两边上的玩家发起攻击。一道道金光覆盖**的攻击，十几秒的时间，就击杀了几百名雄风城的玩家。

    血流成河！根本没有人能够阻止这群怪物的突袭。

    公会频道（夏末紫灵）：我在天上看了下，四个城门都有大量的怪物攻城，数量，数量超过了千只，可能这些还只是前奏而已。

    看到这条消息，陈豪心里也在打着鼓，确实是这样，如果现在这些精英级的怪物只是打头阵的话，接下来的情形就只会更加糟糕。当他冲到城墙上的时候，朝城西面望去，顿时，陈豪一张脸立即绿了。出了城西门继续朝西走是什么？

    浩浩荡荡的……

    一排排水底生物！它们正在慢慢朝着雄风城靠近着。

    陈豪倒吸口凉气：“紫云湖的怪物！”

    城西面临着巨大的挑战，紫云湖里的怪物那都是超过百级的，它们的实力是现在的玩家能够抵挡得了的吗？如果雄风城真的被怪物攻下的话，那将会变成什么样子呢？对此，陈豪也有一种期待，但是他却也不想去看到那一幕的发生。

    同样，城北有着古风山，古风山上的高级怪物全部朝城北袭来。南面雷云沼泽中怪物涌动，到现在也没人知道这到底是怎么一回事，怪物为什么会突然袭击城镇了呢？

    “叮～”

    系统公告：勇士们，将我们的敌人赶出我们的家园吧！

    公会频道（杜蕾斯）：豪哥，我们怎么办？上，还是不上？

    陈豪想了想，回了一句：不上。

    公会频道（小帅哥）：为什么啊？我晕，人人都说我们雄风城是中国区实力最厉害的城，要是我们这座城被怪物攻下来的话，那脸就丢大发了。

    陈豪只是这样说：“没有我的命令，谁贸然出动，请自行退会。”

    “滴滴。”

    唐诗**聊问道：“为什么不上？你真的想雄风城被怪物攻下来？”

    “滴滴！”

    系统提示：玩家素颜邀请你加入238号语音房间。

    同意进入。

    当着其他红旗军管理的面，唐诗又将这句话重新问了一次。

    红妆也问道：“豪哥，你是怎么想的？”

    陈豪叹口气，说道：“我看事情并没有这么简单，而且，就算我们红旗军拼尽全力，最后的结果也可以知道是什么。以我们现在的能力，想要去抗衡如此众多的怪物，根本不可能。你们没看见怪物的数量究竟是多少。在这里损兵折将，根本划不来。可以说雄风城附近所有的怪物都朝这边****过来了，如何抵挡？”

    墨子灵说道：“嗯，我刚刚看到了，怪物的数量实在太多了，就算是刚刚被人杀死的一只野外怪，在刷新之后，也都是朝我们雄风城狂奔过来。”

    “你们为什么要这样呢？”

    听到这个**声，陈豪顿时一愣，慢慢侧脸朝右侧望去，在城楼前面，一只巨大的朱雀展翅飞在半空，倾心一夏看着那茫茫如海的怪物群，发出了这么一句叹息。

    “都回去吧！我不会在这里停留太久的。”

    “回去吧！”

    “啾啾”朱雀发出一声尖啸。

    陈豪看的傻了，就因为倾心一夏这么三两句话，怪物群居然出现了异动，它们似乎有点想要回头的苗头。惊讶的看着这个看起来只有二十来岁的**子，陈豪皱着眉，心中疑**：难道一个简单的玩家，真的可以在游戏中号召这么多的怪物不成？

    这是不是太逆天了？

    “叮～”

    系统公告：玩家倾心一夏阻止了怪物攻城，获得系统奖励**金套装，获得系统奖励经验五百万。

    陈豪：“……”

    看无广告，全文字无错首发，-文字首发，您的最佳选择！^-^^-^