
    “是我吗?呵呵,或许吧”

    陈豪知道,她这算是默认了,搜寻记忆,她确实和以前并没有什么太大的差别。《秘传》中极具传奇色彩的一人,便是那盗神了。不久前,陈豪还亲眼见过此人,如今的他,旗下已经有了一个拥有雄厚资金的大企业。他,也算是陈豪要追寻的目标了。

    “龚小七,呵呵,前不久我见过他。”

    “哪里?”一惊。

    陈豪顿时一笑,道:“看来我猜测的果然没错,你就是那个莎莎。”

    倾心一夏微微笑道:“我叫夏莎莎。”

    听到她确定自己身份的话之后,陈豪顿时打消了想要邀请她加入的念头,对这个叫作夏莎莎的女人,当初心里还对她有着一丝幻想呢她的眼睛有问题,在现实当中她瞧不见任何的东西,所以,她喜欢呆在游戏当中,因为只有在游戏中,她才能够看到大千世界。

    这也是科技展给予他们这些盲人最好的福利了。不过,陈豪看了资料之后方才知道,并不是所有盲人都可以像夏莎莎这样的,她是一个例外。曾经,也幻想过,一位美丽的少女,她的双腿不能行走,而自己却充当她的双腿,推着轮椅,带着她去走过千山万水。看最新章节

    每个人的心中都有一片自己幻想的地带,陈豪也不外如是。

    “你的眼睛,很美。”陈豪由衷的赞美道。

    “谢谢。”倾心一夏轻声一笑,并不做作,“你还是第一个这样称赞我的人,呵呵,我是一个瞎子。”

    陈豪笑了笑,道:“或许你在现实中瞧不见任何东西,但是,人们都说眼睛是心灵的窗户,你的心那么善良,眼睛散出来的色彩自然也就是他人难以比及的。”

    “是吗?”倾心一夏怔怔问道。

    陈豪收起笑容,点下头:“当然。”

    当陈豪得知她身份的时候,他就明白了,既然夏莎莎说她不会参与到任何的纷争当中,那她就不会。她就像一个林中仙子般,她和大自然是连为一体的,这在现实当中或许体现不出来,但在游戏中,她的这种气息已经得到了升华。

    魔兽,在她的眼中也是一个生命体,对她来说,都非常的重要。就连怪物,她都不忍心去动手。

    “我要去,如果……”

    “有机会的话,下次再聊。”

    “很高兴认识你。”

    陈豪带着笑容站起身:“我也很高兴认识你。”

    “还有……”

    “我并没有驱使魔兽的能力。”

    陈豪干笑道:“呵呵,我知道的。”

    “再见。”

    望着那火红的,倾心一夏就这么离开了。看着她的身影,陈豪心中不禁一叹,内心要达到怎样一个境界,才能够让她到这般境地呢?一个人,失去了光明,却拥有了一切。陈豪不想去打扰她,或许对她而言,世间的纷争那是最可怕的吧。

    昨天,《秘传》关服了。

    今天,她来到了《无双》中。

    刚刚进入游戏,就惊天动地。

    因为她对魔兽的特殊吸引力,导致了遭受到魔兽的群体攻击。

    “云雾森林,有空再去看望你。”陈豪心中默念道。

    风萧萧兮易水寒,壮士一去兮不复返。

    独自一人站立在城楼前,望着那浩浩荡荡离去的怪物群,陈豪感觉自己似乎又回到了从前一样,怪物攻城,那是攻下某座城池之后必须要守卫的事情,攻下城池并不代表就拥有这座城的所有权,怪物攻城如果能够抵御下来,那才能够拥有所属权。

    “叮～”

    系统公告:游戏将于3oo秒后进行维护更新。

    “叮～”

    系统公告:此次维护的主要内容,详情请关注官网。

    陈豪深吸口气,清风拂面,吹动着他那黑,衣袂翻滚。目光一缩,他心中在想着些什么?

    没有多作停留,系统能够在夜间维护那是最好的事情,到了白天正好可以进入到游戏当中。维护过后,所有的boss都将刷新出来,以前这些事情公会都没有组织过,这一次却不能再放弃了。抢夺boss,那也是团结公会内部整体力量的一种有效方式,在中,玩家们的凝聚力才能够不断形成。

    离开游戏后,陈豪登6官方网站查看一下这一次维护的具体内容是什么。维护的主要内容先是关于副本的,其次就是结婚系统,在玩家六十级后就可以在游戏中进行婚配,这也为广大的网恋同胞带来了福利。却也是游戏商吸金敛财的一种最有效的手段。

    想要得到一个女人,你就要舍得给她买穿买戴的,只有帮她穿上去,你才有机会帮她脱下来

    简单吃了点零食,陈豪就回到了自己的房间,躺在床上想着这一天生的事情。资金方面已经没有任何问题,给他带来了巨大的利益,尤其是两件装备的拍卖,现在他的总资产已经达到了接近五千万。

    五千万,足以注册一家公司了。

    不过,现在还没到那个时候。

    “盗神。”

    陈豪脑海中突然浮现出这个人的身影来,在他的身边有着几名漂亮的女性,她们身上成熟的韵味自然是唐诗她们这些小女孩难以相比的。那个男人就是今天遇到的倾心一夏的,打开手机,去查询关于他们的事情,陈豪又知道了很多事情。

    夏莎莎,一个后天失明的女孩,因为一仇灾,失去了明亮的双眼,从此之后,她再也无法看到外界的人和物。而在《秘传》当中,她的眼睛却生了一点变化,在大脑受到刺激之后,她现实中也能够瞧见一点光明,但是却没有在游戏中那般清晰。

    所以……

    她又来到了《无双》。

    “咚咚”

    陈豪将手机放到枕头上朝门口处看去。

    “咚咚”

    陈豪露出一丝疑惑,“谁啊?”

    “咚咚”

    陈豪:“神经病了,光敲门不说话。”

    下床,走过去,打开房门。看到来人,陈豪顿时呆住了。

    “噗。”

    来人直接扑到了陈豪的怀中,轻声的啜泣着。

    陈豪轻抚着她后背的秀,轻声揶揄道:“怎么?大晚上的来我这里,是不是想上我啊?”

    ()