
    “呼呼！”

    倾心一夏轻呼口气。品书网

    “总算过去了！”

    陈豪听到她在那自言自语，不由自主的就走了过去，这个小丫头很不简单呢。

    來到城楼前，陈豪以低沉的话音说道：“你还真是神通广大，居然可以驱使上万只魔兽，如果你想的话，你是不是一声令下，整个服务器都瘫痪掉了呢，还有，你究竟是玩家，还是NPC啊，呵呵，真让人感到惊讶！”

    倾心一夏有点诧异的看着陈豪。

    陈豪微微一笑，道：“小姑娘，你真是不简单呢！”

    “小姑娘！”

    倾心一夏的脸上再次露出疑惑。

    “呵呵。”倾心一夏轻轻拂下发丝，淡笑道：“小姑娘这个词那是多少年前的事情了，人说三十而立，我这都立了不少天了！”

    听到这话，陈豪更是感到吃惊了，她这个模样固然和什么绝世美女牵扯不上，但是看起來却不足二十五岁，哪里像是一个三十岁年纪的女人。

    “嘿嘿，加入我们红旗军吧，要不然，我将你可以驱使魔兽的事情弄出去的话，会很难办的。”陈豪带着一丝邪笑，言语之中尽是威胁之意。

    倾心一夏顿时笑了起來：“呵呵，你这人还真是有意思，居然能够用这个來要挟我，我说过了，我不会参与到任何的争斗当中去，你们玩家的事情与我无关，而且，就算是你去举报，那也沒有什么用处，游戏早已交给了电脑智能管理，天下公司是无权干涉任何一个人玩游戏的权力的！”

    “呃。”陈豪一窒，这个女人也不傻嘛。

    “而且……”倾心一夏远望着极远的地方，看着那群魔兽浩荡的离开雄风城的范围，“我只是想在这里看一看美丽的风景而已！”

    这时，朱雀突然消失不见，倾心一夏落到了城楼前面，她席地而坐，目光中带着一丝哀伤，陈豪看到这一幕有点痴愣，走到她的身边不远处，坐下去之后，轻笑道：“一个人玩游戏不为去打打杀杀，只想着能够去看一看风景，那也是很常见的，但是你的能力以及展现了出來，恐怕不光是我，其他公会的人也会不断的烦扰你，你说呢！”

    倾心一夏侧过脸看着他，微笑道：“你和一个人很像！”

    “嗯。”陈豪疑惑。

    倾心一夏苦笑一声，摇头：“只是性格上有一点点相似而已，长相并不是一样的！”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“呵呵，世界上长相相仿的人都数之不尽，不然的话，怎么会有那么多所谓的模仿者呢，更别说性格了，性格的话，恐怕一百人之中就有一大群人的性格是有着相同之处的，不过……你说的那个人，是你的爱人，你结婚了！”

    “单身！”

    稍逊。

    “我也不会有人要的！”

    陈豪露出一丝疑惑：“呵呵，你这样好的女人，为什么会沒人要，我看是都有排着长龙的队伍在追求你了吧，不管是在什么时候都是这样的，就算沒有长相，但是，只要有钱的话，就不会缺乏追求者，你说呢！”

    “呵呵。”倾心一夏干干一笑。

    陈豪沒有继续邀请她加入红旗军，而是选择和她促膝长谈，如果能够和她交上朋友的话，那时再邀请她加入红旗军，她还会拒绝吗，人心都是肉长的，就不信这样都无法攻破她的心房。

    “他是我的哥哥！”

    陈豪瞪圆了眼睛：“……”

    靠，爱上自己的哥哥了。

    逆天，太逆天了吧。

    “你哥哥。”陈豪惊骇道。

    “呵呵。”倾心一夏神色迷离，似乎在想着她那个哥哥。

    陈豪讶异道：“你爱上自己的哥哥了！”

    倾心一夏不由看向他，停顿片刻后，她不觉苦笑道：“你想到哪里去了，他不是我的亲哥哥，但，他在我的心里，却比任何人都要亲！”

    “噢。”陈豪顿时松了口气，“呵呵，我还以为能够听到一点关于乱｜伦的事情呢，原來是这样狗血的桥段啊！”

    “什么狗血！”

    陈豪撇嘴道：“不狗血吗，电视剧里放过很多了，美丽的女人爱上了自己的哥哥，可是自己的哥哥呢，却当自己是妹妹，而不是情人，在他的心里有着另外一个女人，如果这部电视剧是悲剧一点的话，这个女人沒有什么好结果，如果是喜剧的结局的话，她的哥哥会离开身边的女人，从而开始明白自己这个妹妹对自己的爱，然后在一起，呵呵，看來……你是属于前者！”

    “呵呵。”倾心一夏笑着直摇头，“你又理解错了，你这个人脑子里都装的些什么，我何时和你说过我爱上我哥哥了，我对他，只是兄妹的关系，比任何人都要亲，只是，这几年我们都沒有再碰面而已，他有他的家庭，有他的子女，而我，也有着属于我的圈子，只是……当人成长起來之后，就无法回到从前了！”

    “从前。”陈豪顿时发出一声唏嘘，是啊，当人慢慢长大，已经无法回到从前了，年少时，还可以扑入自己父母的怀中撒娇，如今，还可以吗。

    良久后。

    陈豪突然问道：“你玩游戏的目的是什么！”

    未等她回答，陈豪又道：“既然你能够花费千万的资金去购买一把武器，你还说你不想参与到任何的争斗当中，你不觉得这很矛盾吗，你为什么而玩游戏的呢，我很想知道！”

    “因为……”倾心一夏俏目微眯望着远方，“因为我想看看这美丽的风景，我想将自己永远都停留在那一片世界当中！”

    陈豪皱起眉，似懂非懂。

    “秘传！”

    陈豪：“秘传，另外一款游戏！”

    “昨天已经彻底关闭服务器了！”

    陈豪蓦然一惊，再次打量起身边的这名三十岁年纪的女子，“你……你该不会是……”

    倾心一夏淡淡道：“是什么！”

    陈豪顿时惊呼道：“我想起來了，呵呵，我说呢，原來你就是那个深海少女！”

    “深海少女。”倾心一夏不觉一笑。

    陈豪耸耸肩，将抬起的屁股落到地上，然后回忆道：“当年我也曾经试图想要进《秘传》中玩一下，不过进入游戏后才发现，游戏进程已经到了后期，我这人玩游戏前喜欢先到网站上看一下关于游戏的一些资料，最让我惊讶的就是那个深海少女，她不管何时都在那海水里面，她的身边总是围绕着一群怪物，可是她却可以和怪物们和睦相处，而那个少女……就是你吧。”看无广告请到品书网

    请分享