
    上面有着玩家的一些资料，有的全面，有点就是零星一点。

    名人堂！

    Id奶妈，的创建人之一，在《无双》中创办了佣兵公会、红旗拍卖行以及红旗军公会。获得了届团队赛和个人赛的双料冠军。冥界乃是存在于光明神界与地狱中间的一个位面，而本人，他不光具有黑暗系的力量，同时他还是光明力量的代表者，故而他有了一个特殊的封号冥帝。

    此次经由《无双》制定出来的名人堂与以往不同，以前的名人堂分为三大榜单，分别是红榜（群战能力）、黑榜（单兵能力）和白榜（**能力）。

    “有意思。三大榜单居然全部取消掉了。”

    不觉一笑，而且自己居然还是那个什么冥帝，这个封号也就跃上了他的属性栏上面。最新名人堂的制作，也将《无双》这款游戏的可玩性大幅度的提升了上去。没有了红黑白三大榜单，现在的名人堂只有一个榜单。那就是【百战堂】。

    【百战堂】：经由无双大赛制定而出。在百战堂内，次有百位战将入主。看最新章节

    “叮～”

    系统提示：恭喜您拥有了“冥帝”封号。

    “叮～”

    系统提示：恭喜您获得了“冥帝”腰牌。

    【冥迭牌】战值：1o点+2（无双大赛双料冠军+2）战力：1o点+2（无双大赛双料冠军+2）战御：1o点+2（无双大赛双料冠军+2）技能：无可用技能。

    属性内容：永不磨损。

    属性内容：被同一人击杀三次，爆落！

    属性内容：遗落，则失去封号。

    ……

    陈豪咧着嘴笑着，感觉特别的有意思，这个名人堂创建起来还真是好玩的很。冥迭牌现在挂在他的腰间，一些刺客是可以使用偷盗术进行偷窃的。而且，如果有人想要从【百战堂】中获得封号的话也不是不可以，只要你有能力，你可以将拥有封号的人在三天内击杀三次，你就可以拥有他所有的封号。

    荣誉不是那么好拥有的。陈豪戴上冥迭牌之后，他也就有了另外一样事情可做。不光是别人可以从他们这里获得腰牌成为百战堂的一员，同时，陈豪也可以去击杀其他人，从而提升冥迭牌上的【战值】。这个战值可不同于攻击力，至于它究竟可以给玩家带来什么好处，现在还没人清楚。

    不过，既然游戏出了这样一个东西出来，它的用处自然是非常大的。这个【战值】只能通过去杀百战堂中有封号的人才可以，按照他们的战力和封号来看获得战值的多与少。

    百战堂，神技栏。

    刺客神技：【千里追影】，需要战值3o。千里追影，锁定目标后，就算目标逃到千里之外，攻击也不会出现mIss。

    牧师神技：【金光普照】，需要战值3o。金光普照，大范围光明系魔法技能，范围内的所属公会玩家将在3oo秒内不受任何负面状态的影响。

    这时，有人在世界上炫耀，也有人在世界上谩骂。

    系统全频道（千人斩）：你奶奶个肥腿的，太不公平了，搞的什么狗屁百战堂？

    对此，陈豪只有撇嘴笑笑，在这个世界上，再如何吐槽那都是无用的，尤其是在一款游戏当中。不管你怎么去投诉，天下公司一句话就可以搞定你：“对不起，我们无法帮助到您，现在游戏已经全部交由电脑智能管理……”

    百战堂席：极品奶妈。

    陈豪打开百战堂的那一栏查询，一则系统提示立即响起，他这才明白过来，原来这个百战堂居然也有这么多可以娱乐的东西在。因为红旗军在无双大赛中获得的名额较多的原因，所以，陈豪也就变成了百战堂中的位堂主。

    “请将您的堂口命名。”

    “五星！”

    五星堂，红旗军，五星红旗的意思。

    公会频道（极品奶妈）：获得百战堂封号的人，立即申请加入五星堂中。

    不看不知道，一看吓一跳。陈豪也没想到此次在红旗军中有着百战堂封号的人，居然达到了这样一个可怕的数字。百战堂，，总数百人而已。红旗军却就有了十分之一的数字。他们分别是：、墨子灵、天之痕、风落叶、唐诗、杜子腾、笨神、四叶苜蓿和苏绮。

    “叮～”

    系统公告：【百战堂】系统开启，有资格争夺百战堂封号的人，可由城主府外百战堂传送进入。游戏将于一个小时后进行百战堂封号争夺战。

    “叮～”

    系统提示：您已经拥有封号。

    陈豪查看了一下，现在有着封号的人那还真不多，不过总数却也达到了好些人。就算是有着封号的人，却也可以参加百战堂的。各种玄妙，那是常人难以理解的，此次给出来的封号足有百名，完全不一样。

    红旗军中有封号的人：冥帝（陈豪），白帝（墨子灵），赤帝（红妆），影帝（唐诗）。

    “噗！”

    陈豪顿时喷饭，其他三人也就算了，还算不错的封号，唐诗居然……

    “哈哈哈，小野猫，你这个封号真不赖啊，我这才知道原来你是男的啊！影帝，您好啊！签个名呗？”陈豪绝对不会错过如此奚落唐诗的好机会的。

    唐诗的声音顿时从通讯器中吼了过来：“死耗子，姐姐不和你计较，男人就男人，我就不能去换个封号？哼！”

    陈豪眯着眼笑了笑，这一次如果想要去争夺其他封号的话，还是非常困难的，怕就怕那些人全部将攻击集中在红旗军的身上。红旗军有十人进入了百战堂的轮名额当中，可是拥有封号的却只有四个人而已，这应该是从无双大赛中的表现，从而由电脑智能选出来的。

    他们四个人是不需要参加一个小时后的封号争夺战的。不过，看唐诗那样子，她是非去不可了，一个居然有了一个影帝的封号，着实太可笑了。也怪不得电脑智能，陈豪是有着光明和黑暗能力的人，所以有了冥帝之称。墨子灵是，自然就是白帝了。红妆人如其名，红飘逸，故而是赤帝。而唐诗却是风影猎手……

    “哈哈哈！”陈豪只要看到影帝就想笑。