
    手机阅读

    唐诗惊诧的看着陈豪，不知道他究竟在刚刚发生了什么，从陈豪最后那句话中，唐诗明白了很多事情，私生子，简单明了，陈豪的父亲在外面有了小三，人说十官九贪，十富九有小三，对此，唐诗也只能感到非常无奈，这种事情当初在自己父亲的身上也曾发生过，但最后还是解决掉了。品书网

    而且……

    唐家只有唐诗这个孩子，却不像陈豪。

    “咚！”

    一拳凶猛地砸在床铺上，陈豪的额头青筋直冒。

    “我是不是很可笑！”

    不久后，陈豪突然问起了这么一句话。

    唐诗一怔，叹口气，坐到他的身边，苦笑道：“每个人的想法不同，对待事情的看法也不同，老生常谈，家家有本难念的经，你有，我也有，如今我爸爸他已经将所有股份都卖出去了，我突然感觉到一身轻松，就算是股份全部到了你家那边，那也沒事！”

    “我家。”陈豪看了她一眼，目光中带着一丝怒气，“我沒有家！”

    唐诗当即不知道该如何说了，怎么和他说才能够消掉他的怒气呢，怎么说才能够不惹到他呢，从陈阿姨的话音中不难听出，她对陈豪的关怀之心，而且，陈豪对他自己这个母亲也不是和对他父亲那样，母子连心，这是无法分割的。

    唐诗观察了他一下，问道：“为什么你不将阿姨带到这边生活呢，以前，你是一无所有，但是现在却不同了，我想她在那个家里一定也饱受委屈吧，如果她能够到这边生活的话，有你，有我，有我们大家陪着她，应该会是很幸福的事情吧！”

    “呵～”

    陈豪苦笑一声，再次点起一根烟抽。

    “你不懂，如果可以，我早就这样做了，不需要任何人去说什么！”

    唐诗深吸口气慢慢呼出去：“噢！”

    再次沉默。

    唐诗看着他左一根又一根的抽烟，很想将他的烟夺下來，但是她还是沒那么去做，她知道此时此刻的陈豪，心里是非常痛苦的，如果年纪小，那还好，根本不知道什么，他现在这个年纪什么不知道，一手摧毁，唐诗想到了陈豪对着手机说过的那句话，他现在这般努力拼搏，难道就是为了……

    “你想搞垮自家公司。”唐诗问道。

    “自家，呵。”陈豪自嘲的笑了笑，“那是他的公司，不是我的！”

    唐诗叹口气，幽幽说道：“我能够明白你的意思，你想靠自己的力量将那家公司搞垮掉，然后你就可以让阿姨他们重回到普通人的生活，一个普通人，就不会有那么多的交际应酬，就不会有那些溜须拍马和逢场作戏，其实……你对你爸爸还是……”

    “放屁，！”

    陈豪腾的一下站了起來，怒气腾腾地瞪着唐诗。

    唐诗抬起头看着他，丝毫不让。

    两个人就这样对视了很久，最终，陈豪将目光转到了别处，然后坐回到原先的位子上，钱多不是罪，有罪的是人心，如果你能够把控住自己的心，那就不会徒增那么多的事情來，自从出了那事以來，陈豪从未像电视剧中那样，去欺负那些他父亲的情人。

    这种事情，如果不是男方愿意，就算女人再如何勾搭，那又有什么作用呢，难道以你的力气，还无法阻止一个女人靠近不成。

    不过，在这世上，有几个是坐怀不乱的柳下惠。

    “嗡嗡嗡！”

    手机震动了几下。

    陈豪朝手机看了一眼，迟滞半天，都沒有去拿，唐诗见状探过身子将手机拿了起來，一看，还是刚刚那个号码发过來的短消息，消息内容如下：“宝贝儿子，妈妈一直以來都盼望着有一天你能够长大，当你大了，能够自己生活了，不再需要妈妈了，那时，我也就安心了！”

    “等啊等，终于等到了你大学毕业了，你工作了，你也有了自己生活的圈子，妈妈为你感到高兴！”

    知道陈豪不愿意去看，唐诗干脆读了出來，一声一声，一字一句，触动着陈豪的心弦，年少时就曾听妈妈说过，等你长大了，妈妈就去跳河自杀……

    受了太多的苦，受了太多的罪。

    就算有钱又如何呢。

    陈豪知道每次老妈说出这样的话，那都是一时气话，在她的心里，不管那个父亲做出了什么，她对他，还是像他们最初相识时候那样，对他的爱，从未改变过，人说，恋爱中的女人是傻子，是呆子，经过这么多年，陈豪依旧觉得自己的母亲就是一个傻女人。

    既然都到这一步了，又何必苦苦留在他的身边。

    陈豪双手捂脸使力地揉了揉，眼眶中早就忍不住红了起來，人是感情动物，就算自己心里告诫自己千万次，眼睛也不会受自己内心去控制，陈豪知道自己妈妈的话是什么意思，她还是希望自己能够回去，一家人在一起，她到现在还是在夸着那个所谓的父亲。

    当兄弟姐妹闹别扭的时候，母亲会告诉妹妹，你哥哥对你多好多好，会去告诉哥哥，你妹妹对你多好多好，或许，这也正是为什么那些诗词歌曲为什么都在赞美母亲的原因吧。

    十分钟之后，唐诗知道现在陈豪的心情依旧稍微平静下來了，所以，她到现在才选择开口说话：“如果你需要的话，我可以帮你，在电子这一块，我懂的不多，但是紫灵和苏绮她们两个以前都是这一方面的能手，我相信她们能够帮到你大忙的，而且，不是还有天哥和红姐吗，如果联合了他们的话，你就有那个能力了！”

    唐诗直到今天才知道，原來自己身边的这个男人就是上海前些年非常有名的公司贵公子，上海的龙头是谁，一是龙夏公司，二是萧氏集团，第三就是慕容家，第四则是唐诗父亲原本拥有的星耀公司，新时代，新电子科技是非常赚钱的一行，那是陈家还沒到现在这个地步，却也通过电子这一块的迅速发展，然后着手其他行业，企业越做越大。

    不过就算这样，陈家依旧无法和龙头企业相比，前几年，萧氏集团依旧合并到了龙夏公司。

    “要不然，我们从穆天奇着手。”唐诗突然道。

    “和穆天奇联手，不可能。”陈豪义正言辞。

    看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网