
    “来了？”

    红发飘飘，红妆在城主府的门口等着陈豪。【/文字首发138看书网

    “嗯。”

    陈豪应了一声，然后和她一起走进城主府，有他在，卫兵也不会对他们两人进行阻拦。经过询问，陈豪得知现在前来城主府的人一个都没，系统维护之后，繁琐的事情接二连三而至，现在恐怕那些人都将心思放在一小时后的百战堂封号战上面了。

    “有资金吗？”红妆边走边问道。

    陈豪点下头：“嗯。”

    红妆说：“我和他们商量了一下，将我们得出的结论告诉你吧，至于你如何去选，那最后还是听你的。”

    陈豪说：“呵呵，说吧，当然要听下大家的意见了。”

    红妆笑了笑，说道：“嗯，在我们雄风城可以买驻地的地方分别是东西南北四个方位，我们觉得西面最不可取，南面还可以，北面的位置也不佳，最好就是东面了。你看地图，南面有雷云沼泽没错，方便我们练级，不过却有可能遭遇到平阳城的势力。如果我们选在东面的话，位置接近落风峡谷，我们可以从那里发展，然后一步步朝外蚕食。”

    “呵呵。”陈豪只是笑了笑，并没有作任何回复。

    “麻烦一下，我们要见城主大人，商谈一下关于购买公会驻地的事情。”

    卫兵看了他们两人一眼，点下头：“你们稍等。”

    不久后。

    “城主大人有请二位。”

    进入大殿，陈豪看见了主位上的城主东方天，上前含笑着行礼：“陈豪拜见城主大人，呵，大人近来可好？”

    “还可以，坐吧。”东方天笑容可掬。

    陈豪坐下后，笑道：“小人就不拐弯抹角了，这次来拜见大人，为的就是关于驻地的事情。”

    “副将”

    东方天高声唤了一声。

    “在！”

    “将地图呈上来。”

    随之，一名副将将地图摆放在了中间。

    东方天指着地图笑道：“选吧！上面有可供你选择的驻地位置，而且上面也明码标价了，这一次，可不能讨价还价。驻地的事情是有明文规定的，呵，不能走后门哦。”

    “呃。”陈豪怔了一下，然后和红妆在地图上搜寻他们想要的驻地位置。

    陈豪扬起眉，朝东方天询问道：“大人，不知为什么这个北方位置的价格要少上很多呢？”

    东方天直言不讳：“呵呵，也没什么可瞒你的，你们也知道北面就是古风山，古风山上的怪物还是非常凶猛的，如果再有怪物攻城的话，它们首先冲击的就是你们的驻地，这个你们该不会不知道吧？你我关系不错，你可以看看东面那些驻地。”

    “危险程度？”陈豪笑了笑，“如果按照大人这么说的话，那么西面接临着紫云湖，那紫云湖中的魔兽可都厉害的紧，那西面的价格为什么还那么高呢？”

    东方天顿时失声大笑：“哈哈哈，所以说你们根本就不明白呢，也就是你了，若是别人我真是懒得理会他们。陈会长，你看清楚地图，上次的怪物攻城那是意外，至于到底是为了什么，在这里我不能告诉你，不过，以后的怪物若是攻城的话，岂会去找你们的驻地？最为接近紫云湖的是古风城，紫云湖的魔兽只会朝古风城进发。所以，西面的价格其实是最高的。”

    “原来如此。”

    陈豪露出大白牙，就算东方天不说他也知道，上次的怪物攻城不是因为倾心一夏还会因为什么？

    “你想选哪？”红妆问道。

    陈豪的手指在地图上慢悠悠地指着，北面只需要几万而已，而其他地方却都需要几十万，这个价格差距实在太离谱了点。

    “选这里。”陈豪的手指落在一个地方。

    红妆看到，顿时一惊：“北方？”

    “呵呵，嗯，就是这里，地理环境最不好的地方。”陈豪撇嘴笑道。

    红妆深吸口气，叹道：“豪哥，你要想清楚了，这里的环境是什么？在青青草原上面，四处都非常的空旷，根本不利于我们驻地的发展。若是到了后期，大批的玩家骑乘着魔兽对我们驻地发起冲击的话，我们根本无法抵挡。”

    “呵呵。”东方天摸着短短的胡须，看着陈豪一直在微笑。

    陈豪见状，不觉问道：“呵，大人何故笑的如此开心？”

    东方天笑言道：“因为我也想知道你为什么会选择在这里，这位小姐说的没错，青青草原无论是哪个点都不是发展的好地点，而其他地方可以找一个方向有山脉或其他地理环境相对有利的，也可以阻断其他的攻击点，这样岂不更好？”

    陈豪挑挑眉，耸着肩膀笑道：“五万金币，我觉得这个位置就非常的不错。朝北可上古风山北进，朝西可进古风城，朝南可攻雄风城。就是不知如果我想要拿下雄风城的话，会不会和大人您交上手呢？”

    “这个……”东方天有点迟疑，如果他吐露太多的话，岂不就是散露消息出去了吗？

    “呵呵。”东方天笑了笑，“如果你能够得到雄风城的话，其实与我也并没有太多的关系，至于具体的，我也不好多说什么。”

    陈豪点点头，笑道：“知道了，那就买这个驻地吧。”

    “确定？”东方天问道。

    陈豪笑道：“确定。”

    红妆很是疑惑，不过，她对于陈豪的最终决定也不会说什么，他们能给的，只是给陈豪一点自己的意见而已。从陈豪刚刚那番话却也不难看出，他的目标还是非常远大的，目的很简单，在雄风城北的话不光可以进攻雄风城，同时却也可以朝古风城进发，如果能够将这两座城都控制在自己手中的话，那城战方面就算不能突围出去，那也可以拥兵自重于东南区。

    “你去不去参加百战堂的封号战？”陈豪问道。

    “不去。”

    陈豪交付了五万金币后，笑道：“那随我去驻地看看。”

    “话说，我们不是第一个购买驻地的人？怎么一点奖励都没有？”

    听到陈豪的嘟囔声，东方天哑然失笑：“哈哈，你啊你，就花了五万金币还想要奖励？驻地的事情可不是谁购买了就能够获得奖励的，要想得到奖励，那就快点去发展驻地吧，只要驻地发展起来了，你就会得到你想要的了。”

    “感谢大人。”陈豪大笑着行礼。

    两人离开城主府后，一路朝北而去，路途中，却还需要时刻提防着敌对的玩家。如果遭遇到的话，也就是一招而已，红妆一记飞镖术就解决掉了。

    驻地是在雄风城管辖范围内的，所以距离雄风城并不会过于遥远。陈豪和红妆二人用了几分钟的时间就到了他们的驻地面前了，放眼朝北望去，这里就是属于红旗军的驻地？破栅栏作为防御？里面清一色的都是茅草屋，不过，唯一让陈豪感到欣慰的是驻地的面积还是挺大的，相当于两个小村庄的范围了。

    “叮～”

    系统提示：您进入了红旗军驻地。

    “叮～”

    系统提示：副帮主以上可以对驻地进行管理建设。

    陈豪知道，如果想要将一块驻地建设起来，需要什么？

    两个字，钞票。

    可供操作的地方有很多。陈豪将整个驻地环视了一遍，他没想到驻地里面有一些新人玩家在里面游荡着。看到这些人，他不禁眉头一皱，发展驻地的第一步那就是要有着自己的防御体系，如果驻地这种地方都可以任由他人出入的话，岂不被人笑死？

    “进入到红旗军驻地中的，如果在这里被我们干掉，我们都不会变成红名，你们可知道？”陈豪冷声道。

    “啊？这里现在是属于红旗军的了？我们马上就走，马上就走。”三五人立即灰溜溜的离开。

    可以通过资金进行初步的建设，而要进一步的发展，驻地就有很多的限制了。陈豪看了下可供他购买的卫兵，价格不同，最高价居然都达到了一万金币。

    【张勇】（高级卫兵）等级：100级生命：10万攻击：5000防御：1000价格：10000金币【中级卫兵】等级：80级生命：8万攻击：3000防御：500价格：5000金币……

    简单看一眼就能够猜到了，高级卫兵的价格虽然高，但是他们却有着具体的名字，而中级卫兵和低级卫兵就完全可以忽视了。高级卫兵证明他们的智能还是非常高的，这种钱必须要下。不过，系统可供陈豪购买的高级卫兵就只有两人，中级卫兵也只能购买四人，低级卫兵是十人。

    “叮～”

    系统提示：购买成功。

    “参见大人！”

    白光一闪，张勇、张生两兄弟出现在陈豪的面前，这就是花费了两万金币购买的人，年轻有为，双目炯炯有光，陈豪看到很是欣慰，这钱没白花。随即，他又购买了其他的卫兵，价格需要不多，但是最初步的东西，必须舍得花钱。

    十六名卫兵站成两排，好不威武。

    “大人！”

    陈豪顿时有种自己好像成为将军般的感觉，他很是享受被人齐声这么叫唤着。

    ps：今天有情况，只一更。出去咯。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-/文字首发，您的最佳选择！