
    唐诗微微一笑,推了他一下,嗔怪道:“你喊什么喊?我什么时候说联合他了?我的意思是如果你真想搞一家公司的话,现在星耀已经不在我爸手里了,我们可以先去对付穆天奇,如果我们能够将星耀占下来,那就相当于我们在游戏中占领了雄风城一样,有了根据地,我们才能够展不是?”

    “星耀公司。//. 欢迎来到番茄阅读//”

    念着这四个字,陷入了沉思当中。这是唐家的公司,唐诗这个时候却能够表现出这个样子来……

    他看了唐诗一眼,深吸口气,慢慢呼出:“谢谢你。”

    唐诗轻轻朝后拨下青丝,淡笑道:“谢我干什么?我知道我爸他能够将公司的股份全部卖出去,这需要花费多大的决心,不过,既然失去了,那就是失去了,却也不是没有可能夺不回来的,你说呢?如果我们真想要展的话,资金方面,聚集我们整个工作室的财力,完全可以有一番作为。”

    微微一顿,唐诗又道:“其实我们想要入主星耀也不是不可能,红姐、天哥、紫灵、苏绮,他们都是商场中的精英,有他们的帮助,我们会事半功倍。还有,那个满城,呵呵,也是个不错的小家伙。他既然能够在游戏中帮着你,现实当中,如果你出邀请的话,我想他也不会拒绝的。”看最新章节

    陈豪知道这些人的能力,尤其是和天之痕,他们自己旗下都是有公司的人,最让人感到神奇的就是红妆,她作为公司的脑,可是却分身出来和陈豪一起开办了红旗工作室。她的公司难道一点事情都没有吗?就足以说明她的能力了,她在看人和用人这一方面是非常独道的。

    “还没到时候。”陈豪心中想道。

    现在还是全身心投入到游戏当中,现实中的事情,现在他才不过有五千万的资产而已,如果想要入主星耀公司,没有亿以上的资金,根本想都不用去想。而且,他不想去借用其他人的财力,他早就说过,他要凭借自己的实力,自己的力量,去摧毁那家公司

    “晚了,我先回去了。”唐诗站起身。

    陈豪没有挽留,这个时间点恐怕早已过了十二点了。唐诗走出去,轻轻的将房门带上。刚刚回到自己房间,她就到柜子上拿起了手机,拨通了一个电话。

    “诗诗”

    “妈”

    “明天回来吗?宝贝女儿。”

    唐诗笑了笑,说道:“妈,明天我就先不回去了,事情我都知道了,你放心吧,我在这里很好,一点事情都没有,而且我还有一年才毕业,现在离下学期也不远了,我想留在这里散散心,玩玩游戏。爸爸不是把公司股份都卖出去了吗?”

    “你都知道了?怎么知道的?”唐母感到非常惊讶。

    唐诗含笑道:“嘿嘿,只要爸爸没事那就好了。”

    “乖女儿,回来吧,你爸他也很想你,现在他将股份卖出去,就是为了能够让你心安。我们一直以为你能够嫁给穆家,能够带来幸福,可是……我和你爸聊了很久,想了很久,我们总算是知道了,你的幸福,我们是不会去过问的,只要你过的好,我们就会开心。”

    “妈”

    “嗯,我们也查过了,那个穆天奇根本配不上我们家宝贝。”

    唐诗眼眶中有点湿润:“妈,爸呢?”

    “死鬼,诗诗说她想你了,还不接电话。”

    “想,想,想,想怎么不回来?”

    “她不是忙吗?”

    随后,唐母又对唐诗说:“诗诗,我和你爸都知道,你现在在忙着游戏里的事情,新闻报道我们也都看了,那个红,红什么来着?”

    中年男声顿时传来:“是,什么红什么?”

    “噢,对,红旗军,呵呵。”

    唐诗心中一阵感动,爸爸他还是放心不下自己,星耀公司有着他太多的心血在里面,可是他事情那么多还是没有忘记关心一下自己现在的情况。他们两老居然连红旗军的事情都知道了。当即,唐诗哭了下来,但却没有露出任何哭声。

    唐诗:“妈,我现在很好,在游戏里,我也赚到自己第一笔钱了,以前都是我用你们的钱,现在我也赚到了几百万,呵呵,就算公司不在了,以后我也可以养你们。”

    “说什么呢?傻你爸他是嘴上不说,心里却很担心你,所以,你身边那些人的情况他都调查过了,呵呵,我们都放心,好的干吧,不过,千万别让自己太过劳累了。”

    “嗯嗯,嗯嗯。”

    儿行千里母担忧母亲的担忧会说出来,父亲的担忧却是深埋在心底。唐诗能够深深的体会到这一点。她对陈豪说出那样一番话,也是因为她感觉到了,其实在陈豪的内心深处,就算他不愿去叫陈功一声爸爸,他还是想要一家三口能够回到当初,回到那个能够吃饱喝足就行的日子。

    没钱就代表不幸福吗?只是生活拮据了点,但却有着他们的小幸福。

    聊了半天关于工作室的事情,当唐诗谈到陈豪这个人的时候,顿时眉飞色舞起来,深更半夜的,唐母却也很开心的听着她说。到最后,唐诗终于还是开口了:“妈,我们红旗工作室接下来想要入主星耀。”

    “入主星耀?”

    “嗯。”唐诗收起笑容,“我们在游戏中展,现实中也会展,刚刚也和你说过了。游戏中,我们一直在打名气,在时机成熟后,陈豪会朝星耀公司着手开始做,呵呵,或许你和爸爸他都不相信,我们的目标就是展一个世界性的大企业。”

    哼了一声,道:“你以为创办一家企业是那么简单的事情吗?”

    “你说什么呢?别打击诗诗的上进心。”

    看样子那边的手机一直都是开着免提的。

    唐诗想要,但终究还是没能说出来,她开不了那个口,她很想去帮助陈豪,同时,这样做也是在帮自己家,星耀是因为穆家而变成现在这幅模样的。

    就算唐栋的股份卖出去,其实也还没有达到穆家的一半。毫无疑问,陈家加入到星耀之后,这家公司就变成一汪浑水,如果陈豪再能够加入进去,他还是非常有机会的。

    ()