
    网游之俺是奶妈 第五百一十五章 名人堂，冥帝

    ››››第五百一十五章名人堂，冥帝

    第五百一十五章名人堂，冥帝

    ：

    “诗诗，如果你对哪些方面有什么不懂的，就打电话回来问。/文字:138看书网”

    “嗯。”

    当电话挂掉后，上海那边一座豪华别墅内，唐栋两人聊了起来，唐栋并不想搭理自己的夫人。一个小家伙，如何去和深谋老算的穆家去斗？他之所以将股份卖给陈功，就是想要借助陈功这个人，让他去对付穆家。

    次日，早上六点时分，工作室里的伙伴就都来到了一楼。在墨子灵她们去准备早餐的时候，杜子腾和风落叶登陆了游戏查看，不过这个时间段依旧是无法进入游戏中。这一次系统维护的时间还是非常长久的。

    陈豪到外面跑步，好久没有锻炼一下身体了，这样一个身体可是不行的，如果长时间玩游戏却不活动筋骨的话，慢慢的，人的免疫力会逐步下降，而且下降的速度还是非常惊人的。待早餐过后，到了八点时分，他们全部来到工作区中就坐。

    左边唐诗，右边墨子灵，陈豪盯着自己的电脑屏幕，鼻腔中却可以闻到她们两人散发出来的芬芳气息。戴上游戏头盔，昨天晚上陈豪到了凌晨两三点才睡着，现在这个精神状态也不是不好，但却也不是最佳的状态。

    进入游戏，游戏读取中……

    白光一闪，陈豪出现在雄风城，他的人依旧是站在昨天下线的地方，在雄风城城西的城楼上。红旗军佣兵公会发展至今，完全不能用稍微有点起色来形容，当满城拿着陈豪给予的资金将其他三大区的佣兵公会创建起来之后，红旗佣兵公会中拥有的佣兵已经达到了一个无法想象的地步。

    只能注册成为佣兵，才能够去领取佣兵任务，才能够在游戏中找不到其他任务做的事情，到佣兵公会中发点财。每次任务抽取的佣金，都可以给陈豪带来不少的利润。现在再加上红旗拍卖行的开幕，经过昨天晚上的拍卖，陈豪的资产更是飞一般的提升。

    不过，因为怪物攻城的事情，红旗军兄弟奉献出去的白银器和一些高级的红色装备都没有进行拍卖。但对陈豪而言，怪物攻城打断了拍卖会的进行却也不错，如果想要拍卖行能够长久的发展下去，就必须要有自己的特色，不管是游戏还是现实，拍卖行都是这样，你有好东西那才会有人来，你每次拿出来的东西都不足以入人眼，谁会来？

    “叮～”

    系统公告：系统正式更新到2.0版本，详情请关注维护具体资料。

    陈豪打开官方资料的页面查看了一下，关于此次游戏维护的内容，瞄一眼就大概清楚了。

    系统维护内容：1、增添夫妻技能，使游戏更具可玩性。

    系统维护内容：2、开启怪物攻城系统。随时都有可能有怪物攻城。

    系统维护内容：3、开启功勋系统。击杀攻城的怪物可以获得功勋，具体内容玩家自行研究。

    系统维护内容：4、开启各城镇间传送，相邻城镇可以直接传送。

    系统维护内容：5、开启公会驻地系统。公会可以在城主府购买所属驻地，驻地选址必须要在所属城市管辖范围内。公会管理人员可以对驻地进行管理，公会玩家也可以在驻地赚取公会贡献值。

    陈豪朝远方树林中望着，心中想着刚刚看到的系统维护的内容，夫妻技能很容易理解，玩家之间结婚，然后大幅度的投入资金进去，如果可以击杀最终boss的话，小夫妻之间就可以拥有一项属于他们的技能。

    昨天突然发生的怪物攻城，使得游戏电脑智能自行进行了维护。主要就是开启的功勋系统，这个还需要慢慢去摸索。不过，这却也证实了，怪物攻城在《无双》中并不是在城战开启后才会有的事情。功勋的作用是什么，还需要进一步的去了解。

    再者，传送的事情，两城之间的传送开启。其实原本都是有的，不过却需要玩家跑到想要去的城市去开启传送，然后下一次才可以通过传送师传送。现在却不需要了，只要是临近的两城，只要你有资金，那就可以传送。比如说从雄风城想要去东北区，就必须要经过北面的古风城作为中转站，然后才能够到东北区的城市。

    当然，最让陈豪关注的还是那个公会驻地系统，这个应该是对公会发展起到至关重要的一次维护。打开页面继续查看详细的情况，看了半天，陈豪才明白过来，公会驻地系统是必须要建设的，如果一个公会不能去建设驻地的话，那么就只能永远停留在二级公会上面。

    想要将公会发展壮大到三级公会甚至更高，就必须要建设驻地，通过驻地来提升公会的级别。

    “该死的，又是圈钱的。”

    陈豪不由破口骂了一句，现在这些游戏搞的游戏内容都是这样，想要可玩性更高？也不是不可以，将你腰包里的钱投入进去，那就好玩了。就像结婚系统，就像夫妻技能，你想要游戏的结婚完美，你需要投入多少进去？

    要将公会驻地发展起来……

    “城主府！”陈豪深吸口气，“娘的，又要去了。”

    一路飞奔。

    陈豪不知道现在谁关注到了公会驻地的事情，驻地是必不可少的，想要发展到三级公会，就必须要先发展驻地。

    “滴滴！”

    红妆：“豪哥，看到驻地的内容了没？”

    陈豪：“嗯，我已经在朝城主府赶过去了，现在就去看看具体是一个怎样的情况。”

    红妆：“嗯，我在城主府门口，可是进不去，似乎只有一部分人才能够受到城主的接见。”

    陈豪：“你在那等我，我马上就到了。”

    “叮～”

    系统公告：由系统智能制定的最新《名人堂》业已发布。

    陈豪点击查看，名人堂这个东西以前可以不去争取，而现在却必须要去争一争了。因为这也是打响红旗军名声的一种有效途径。看了之后，陈豪不由露出惊讶的神色，他没想到这一次的名人堂居然和以往那些网游网站制定的大不同。 第五百一十五章 名人堂，冥帝