
    “嗯,去吧,各司其责。//. 最快更新番茄//张勇、张生,驻地的安全可就交给你们了。”说道。

    “大人放心。”张勇面无表情,行礼后与张生去了驻地大门口守卫。

    系统提示:旗帜制造中……

    陈豪自主刻画,制造。标志性的五星红旗需要花费一千金币,这个陈豪舍得。现在还体现不出来,待将来国战开启,高举着五星红旗,必当要在其他大区迎风飘扬。这是陈豪的一个愿望,也是红旗军将来展的一个可以号召群雄的强有力的口号。

    系统提示:制造完成。

    系统提示:小旗帜制造中……

    系统提示:制造完成。

    系统提示:制造完成。

    两面只有三米的小旗帜,悬挂在驻地门口的两边。接下来就是要对外围的防御做一点建设,好像新手村的木栅栏能够起到什么防御?敌人几招技能就能够轰破它的防御,根本起不到什么作用。不过,一切都要慢慢的来。看最新章节

    “围墙建设中……”

    “土墙完成。”

    陈豪皱起眉头,光是建设成土墙就需要一千金币,如果想要将砖墙建设起来的话,就必须要将土墙继续加固。土墙加宽加高之后,达到三级才能够继续建设,展成砖墙。要想将驻地的围墙建设成那样是不可能的。驻地的展最多也就是能够达到镇级,而达不到市级。

    “土墙一级完成,消耗金币五千。”

    “土墙二级完成,消耗金币一万。”

    “土墙三级完成,消耗金币两万。”

    钞票啊,就是跟流水一样,没钱的时候,用起来觉得心痛。有钱的时候,却都不觉得心痛是什么感觉了。对于驻地的展,陈豪舍得花钱,驻地是什么?就算将来无法将雄风城和占下,他们红旗军也有属于自己的地盘。或许,以后都不需要将雄风城作为展基地。

    看着高耸的围墙慢慢建设起来,陈豪满心欢喜。

    “城墙一级完成,消耗金币十万。”

    “呼呼。”

    陈豪倒吸口凉气,终于将驻地展成城墙了,这个宽度和这个高度,除非是,或是其他拥有飞行战宠的玩家,不然他们根本无法从空中闯进红旗军的驻地。十几万就展了这么一点东西而已,驻地的展还真是需要大量的资金。

    好在是赚到了很多金币,而陈豪也没有将金币转化到rmb,b是不可能作为游戏金币来使用的。这就像是你拿着rmb跑去老美那里,谁认识那一张张红通通的毛爷爷?

    “箭塔建设中……”

    “箭塔建设完成,消耗金币一万。”

    “箭塔建设中……”

    “箭塔建设完成,消耗金币一万。”

    【箭塔】(射塔)生命:1ooooo攻击:3ooo防御:3ooo价格:1oooo金币【元素塔】(火元素塔)生命:5oooo攻击:5ooo防御:5oo价格:2oooo金币……

    物理系攻击的射塔,法术系攻击的元素塔,这些都是驻地防御必不可少的一样设施。不过就现在而言,元素塔还不需要,玩家的防御还没到那个地步。而且元素塔的防御实在太低了,有着高输出又有什么作用?除非能够将它一次性的提升到很高的阶段,那个价格……、元素塔提升到二级,需要花费十万金币属性是可以达到一个惊人的地步,可是这样的话还不如多建造几个了。

    初步建设,城门前左右各一座射塔,城门朝南,面对雄风城的北城门。在红旗军驻地中,陈豪又建设了五座箭塔,设在内部,四周四座,中心一座。在驻地中心,有一水晶,若是水晶被破,不管你花费了多少资金,整个驻地都将被毁灭。

    所以,水晶附加的防御一定要加持起来。

    陈豪查看了一下驻地的排名。

    第一名:红旗军驻地。

    【红旗军驻地】:一星级★,初步建设。

    如果想要达到二星级,还需要对驻地内部进行一系列的加强。先就是仓库。

    1、金库:每提升一级,帮派总资金上限提高1o万,总资金到达1oo万时,可升二星级。

    2、厢房:每提升一级,帮派成员容纳量增加1o人,总人数到达1oo人时,可升二星级。

    3、铱:每提升一级,帮派出售的药品量增加5o个,初级帮派可提升到5级,中级帮可提升1o级。

    4、兽室:帮派第二重点建筑,召唤兽和战宠都可以在兽室中进行训练,提升经验的同时,还可以提升战宠与玩家之间的亲密度。最大的优点是可以增加玩家对帮派的贡献度,当贡献度达到一万时,帮派就可以选取一只守护兽。

    5、仓库:每提升一级,帮派容纳的物品上限会有所提升,每次提升增加容纳量1oo,总容纳达到1ooo时,可升二星级。

    6、书院:帮派重点建筑,每提升一级,技能研究量会有所增加,一个帮派的重点就是研究技能的高低。书院可以研究出高级技能书来,随着玩家贡献度的增加,帮派也可以随机产生属于自己的高级技能书。

    7、兵营:帮派重点建筑,管理可以通过兵营训练士兵。可供购买的士兵数量有限,想要更多的士兵就必须要自己去训练。孱弱的农民健康的农民健壮的农民民兵中级民兵高级民兵初级士兵中级士兵高级士兵护卫贴身护卫。

    8、:帮派重点建筑,任何职业玩家都可以通过加入帮派,在研究所中研究出一样属于自己的技能来,具有永久性。

    ……

    下面,是陈豪自己设定出来的独特机构。

    白虎堂:攻杀型。加入白虎堂领洒杀帮派通缉的目标敌人,可以获得帮派贡献度的同时,获取高额的奖金。(以后红旗军通缉的目标将不放在佣兵公会中)玄武堂:防御型。帮派玩家可以在这里每天领取守护驻地的。多为巡逻。

    堂:型。帮派玩家可以通过在朱雀堂领取任务,到敌对帮派驻地中获取本帮派所需要的情报。高收入高风险。刺客职业最佳。

    青龙堂:建设型。帮派玩家在青龙堂领取任务,通过提升青龙堂的贡献,使自己帮派驻地的建筑得以升级。

    ()