
    毫无疑问，帮派驻地和百战堂的出现将《无双》这款游戏的可玩性又大幅度的提升了起來。拥有超级真实度的感官，一步一步的看着自己投入进去的驻地在眼前建设起來，虚荣心得到了满足。而帮派玩家也可以因为驻地的关系，在这里获得他们所需要的东西。

    装备，金钱，宠物，都可以有。

    “叮～”

    系统提示：设定工资系统。

    工资系统可以适当调节，最初，陈豪不会搞的那么高，但也不会低，为了驻地的发展，为了能够吸引更多的帮派玩家加入到建设驻地的行列中，他不得不这么做。首先是帮派中的管理层，副帮主每月可以在金库领取工资十万，堂主四名可领取五万，香主十四名可领取一万。

    如果是管理还充当了大队长或者是小队长的职责，还可以多增加五千金币。队长级，领取的月工资就是五千金币。至于其他的帮派玩家，他们可以通过帮派贡献度兑换金币、装备、宠物、药品和一些材料等等。

    所以，陈豪刚刚已经通知了满城，让他将一部分的拍卖场的物品转移到帮派驻地中，这些就是用于奖励那些贡献度高的玩家的。这个设定要非常精确，如果高了，陈豪会入不敷出。如果低了，就沒有人会來领取帮派任务。

    重点：1、帮派资金无法外用，只可以用在发展帮派驻地上面。（玩家通过完成青龙堂建设任务，为帮派赚取的资金。）

    2、关于技能研究。任何职业玩家只可以学习一种技能，而技能首先要被研究出來才可以使用。所需要的贡献度非常高。

    研究了半天，陈豪已经是满头大汗，这个帮派驻地的建设还真是麻烦，不过从中却也可以获得不少的乐趣。一切都初步完成后，他又开始着手于对驻地的级别提升上面，金库、仓库、厢房等设施都要得到提升，这一下去就是十几万金币。

    “叮～”

    要求1：金库，满足。

    要求2：仓库，满足。

    要求3：药房，满足。

    “叮～”

    系统提示：驻地成功升级到二星级。

    “叮～”

    系统公告：红旗军驻地成为第一个升级到二星级的驻地，特奖励帮派发展资金一万，奖励箭塔×1，奖励帮派药品×100，奖励蓝色装备×10。

    系统全频道（杜蕾斯）：豪哥威武啊，哈哈，我查看了一下，现在有属于自己帮派驻地的也就那么几个，沒想到我们红旗军现在就升级到二星级了！兄弟们，走，去帮派驻地看一看！

    系统全频道（笨神）：你小子不去参加百战堂的封号战了？

    系统全频道（杜蕾斯）：噢，d，居然把这个给忘记了，时间不多了，闪。

    “呼呼！”

    陈豪拭去额头上的汗水，终于松了口气。第一个成为二星级驻地的，居然可以获得那么多的奖励，看似不高，但对驻地的建设还是能够起到很大作用的，尤其是装备和药品等对驻地的填充方面。看到陈豪的脸上露出笑容，红妆不由笑道：“驻地已经升级完了，你去不去参加封号战的？”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“当然要去，这个冥帝的称号我不是很喜欢，看看有沒有其他有意思的封号。这个封号对我们來说，还是非常有用的。”

    冥帝腰牌

    战值：10点2（无双大赛双料冠军2）

    战力：10点2（无双大赛双料冠军2）

    战御：10点2（无双大赛双料冠军2）

    技能：无可用技能。

    属性内容：永不磨损。

    属性内容：被同一人击杀三次，爆落！

    属性内容：遗落，则失去封号。

    陈豪看了一眼，然后笑着对红妆说：“红妹，你把你的腰牌属性发來我看看。”

    两人朝驻地外走去，红妆笑着发出了属性图鉴：“赤帝腰牌。”

    赤帝腰牌

    战值：9点2（无双大赛奖励2）

    战力：9点2（无双大赛奖励2）

    战御：8点2（无双大赛奖励2）

    技能：无可用技能。

    属性内容：永不磨损。

    属性内容：被同一人击杀三次，爆落！

    属性内容：遗落，则失去封号。

    陈豪点下头，得意笑道：“看來我要比你高那么一丁点，这个战值是至关重要的，如果我们被人干掉一次，那就掉一点下去，如果是被同一人连续杀死，那就惨了。”

    红妆美目看着他，揶揄道：“难道以我们豪哥的能力，还有可能被人连续干掉三次不成？呵呵，你对马上要开始的封号战怎么看？”

    陈豪：“能怎么看？就是去看看好玩不好玩。”

    红妆摇头一笑，乐道：“你一向很无耻，这一次怎么变了？”

    陈豪一愣，然后仰头大笑：“哈哈，那是你们错怪我了。”

    红妆走出几步后，低声笑道：“我们红旗军在百战堂中的人最多，开始肯定是各人都选择自己想要得到的封号，不过，呵呵，如果封号都被他们分刮了之后呢？豪哥你难道沒有想过这件事情？战值达到30点的话，就可以使用一次神技哦！”

    “你的意思是……”陈豪微微惊讶。

    红妆粉唇一抿，轻笑道：“你懂的。”

    闻言，陈豪双目一缩，登时就明白红妆话中的含义了。看來这一次的封号战是非参加不可了。当即，他立即开通一个语音加锁的房间，将此次在百战堂中的另外九人全部拉进房间中。和他们说了几句后，才知道唐诗他们八个人已经去了百战堂的封号战副本。

    來到雄风城后，陈豪和红妆通过百战堂传送师传送进了封号战副本内。光芒一闪，副本内的人影慢慢清晰，而系统的提示音也响起來，在这里是不能够发动任何的战斗的。不过，让陈豪感到惊讶的是很多人都沒能够参加到无双大赛的总决赛，可是他们却也拥有争夺封号的资格。看來通过电脑智能來选拔，确实比人脑要快捷很多。

    在这里可不光只有百人，一百个封号有着几百人的争夺。而陈豪他们几个已经拥有封号的人，那都是在团队赛和个人赛中都有良好的表现，系统才赠予他们的。不过，他们也可以通过封号战再换一个封号。“影帝”唐诗是最想换封号的人了。