
    第五百二十一章 战斗吧,骚年

    “叮～”

    系统提示:各方兵马各一万,最终获胜者则获得魔帅封号。

    “叮～”

    系统提示:您拥有东面驻地,资金一万用于展。

    “叮～”

    系统提示:魔帅争夺正是开始。

    陈豪惊讶的是小地图上也生了变化,在小地图上面只可以看到他现在所在的地方,一个驻地。而其他的地方全部都是黑色。他顿时明白这个魔帅封号的争夺意味着什么了。如果想要得到最终的封号,就必须要凭借自己现在所有的力量进行指挥,然后去获得最终的胜利和封号。

    现在他有点后悔,如果是隐身的话,如果这个房间里的参与人数足够多的话,那么就好了,那样就可以浑水摸鱼,最后。现在,他却只能出去和另外几人拼。

    “拼?”

    陈豪眉头紧皱,他们几个人如果知道自己的方位,一定会先率领大军杀向这里。看最新章节

    “特色兵种,刺客。”

    原有的部队军力是在一万,不过兵员五千是拿着朴刀的战士,剩下五千人则是弓箭手。此次魔帅封号之争,只出了我国古代的兵种最基本的搭配。不过,为了使游戏更具可玩性,系统还给了每一位玩家一万金币进行展使用。

    【战车】:1ooo金币。攻城必备。

    【战士】:1o金币。

    【弓箭手】:1o金币。

    【特色兵种刺客】:1ooo金币。

    如果,下面站着的这些人全是的伙伴,那该多好

    陈豪一阵唏嘘,他们进入魔帅封号房间的人都在同一起跑线上,如何才能够获得最终的帅位,那不光是要看他们指挥的能力那么简单,同时还需要有一定的运气。他们五个人其中有两人是弓箭手,一名战士,一名灵修者。而陈豪却是刺客。

    这有关他们的特色兵种,特色兵种不同于系统给予他们的一万兵力,这一万人是没有任何技能的,有的只是普通攻击。

    “呵”陈豪展眉一笑,计上心头。

    “叮～”

    “购买战车成功。”

    “购买战车成功。”

    “购买战车成功。”

    “购买刺客成功。”

    “购买刺客成功。”

    一万资金,陈豪全部使用掉了。他购买了四名刺客和六辆战车。

    频道:呵呵,陈,你在哪个方位?我去寻你。

    战斗频道(广寒仙子):应该是在南面。

    战斗频道(九天):放屁,南面是我,你们想干掉我?不是先干掉陈豪的吗?

    听着他们的对话,陈豪撇撇嘴,顿时笑了起来。他没有立即指挥自己的一万士兵出动,而是先翻上了草屋上面查看附近的情况,驻地的面积只有寥寥三间房屋而已,而驻地水晶就在眼前。他从草屋上跳下去,然后朝东面奔走。

    “叮”

    系统提示:无法再前进。

    “五百米。”

    陈豪摸着下巴笑了起来,这样就足够了,五百米的距离,已经逃出了有效的视线范围。

    战斗频道:好吧,既然九天兄都爆出了自己的方位,呵呵,我也说下好了,我在西面。

    战斗频道(广寒仙子):我在东面,正在朝中间巡查。

    战斗频道(战天下):我在北面,也在朝中间巡查。哈哈,陈兄弟,看来我们几人都害怕你啊,都想先搞定你,你要怎么办呢啊?

    战斗频道(九天):还真是可以,照这样看,陈豪应该是在中心地带了,这个位置还真是适合他啊,哈哈。

    战斗频道(奶妈):呵呵,无所谓,反正我已经有个封号了,既然你们这么想先干掉我,那就来好了。不过,你们也该知道我的为人的,既然如此,那我就先搞定先要干掉我的人再说。你们四人联合,我就算是能飞会变,也杀不过你们,但是我却有信心将其中一人的兵力全部削弱掉。战天下,我来寻你了,北面是吧,呵

    “战车出动。”

    五名战士,五名弓箭手负责一辆战车。这是最原始的配备。

    陈豪对这些刺客嘱咐了一下,士兵们的智能是很低的,但是特色兵种却有一定的智能。四名刺客完全可以将陈豪的战略尽情挥,其中两人分到两队战车中,还有两名刺客派去中心地带进行地理查看,以及去看一下另外四人到底在打着什么算盘。

    制胜的法宝是什么?

    就是那几名特色兵种了。想必其他人也是这么想的,毕竟特色兵种都有着自己的技能。尤其是弓箭手……

    想到此处,陈豪顿时在频道中笑了起来:“呵呵,刺客的能力可是非常小的,相对而言,仙子姐姐,你的特色兵种可是猎人,哟,九天老大也是猎人啊唉,要是你们买了十名猎人的话,一通魔法箭射出来,还有谁能够干过你们?

    战斗频道(九天):呵,陈豪,你想这样来分化我们?我们之间的战斗还轮不到你多管,先解决掉你再说。

    战斗频道(极品奶妈):哈哈,既然你这么没有信心,那我还能说什么呢?有什么尽管来好了,有多少我都接下。

    陈豪心中冷笑,关闭语音,只能听到他们的话,而自己却不再多说什么。

    “滴滴”

    系统提示:经过刺客一号查看,广寒宫阵营位于北面两千米距离。

    陈豪缩下眼,广寒仙子现在正带着自己的兵马朝中心靠拢,这个女人看起来很厉害,但在排兵布阵方面还真是有够糟的。对陈豪而言,这自然是最好的了,他也不会轻易说出去。以战天下的狡猾程度来看,他听到陈豪刚刚那一番言语之后,一定会留兵在驻地前面守护的。

    “滴滴”

    系统提示:经过刺客二号查看,出动兵马一万零一十一人。

    系统提示:经过刺客二号查看,诛神出动兵马五千人。

    系统提示:经过刺客二号查看,广寒宫出动兵马一万零一十一人。

    系统提示:经过刺客二号查看,耀舞长安出动兵马一千人。

    “出击”陈豪的指令立即布下去。

    中心地带,四家兵马齐聚一堂,相互询问一番,却都没有在行进的过程中展到红旗军的驻地。

    陈豪闭着眼,刺客们带来的情报他能够清晰的瞧见。

    “叮～”

    战斗公告:耀舞长安对诛神驻地起攻击。

    ()