
    中心地带，一片平原地，任何遮挡物都没有，不过，要想将其他几人的兵马全部查探到，却也需要花费一点力气。{{}}搜索，.【：比奇在这种情况下，陈豪的特『色』兵种就起到了至关重要的作用。刺客就是部队里的侦察兵，他们将详细的情报全部汇总给了陈豪。

    知己知彼，百战百胜。当耀舞长安朝诛神发起攻击的刹那，陈豪已然萌生了一种想法，这一次，我必胜无疑。

    诛神公会的帮主九天冷缩下眼，朝青狐望去，冷笑道：“果不其然，真的有人会对我下手，呵，青狐，你以为你能在我手里讨得什么好果子吗？”

    青狐看了眼小地图，上面显示出来的南面光点并不是很多，而更南面一点全部都是黑『色』，是他没有查探的范围，所以，他现在也根本不知道九天出动了多少兵力到中心地带来。{{}}不过，当攻击开始的瞬间，他就知道了。

    但是，青狐有信心，毕竟围攻诛神驻地的兵力超过了他们。一旦他将诛神驻地攻下来……

    青狐大笑道：“不好意思，为了胜利，我不得不这样去做，只要我能将你的驻地攻下来，那我就拥有了新的资源，呵呵！”

    “杀！”

    青狐大喊一声，只派出了五百人，而他自己却带着剩下的五百人朝后退，然后直朝南面而去。

    九天看到青狐的人冲杀过来，立即组织起五千人的兵力朝他们发起攻击，“哼，想要干掉我，也要看你有没有那个能力！”

    战斗频道（青狐）：呵呵，战兄、仙子，难道你们就不想提升一下自己士兵的战斗力？你们有没有去看这一次封号战的详细资料？士兵如果能够击杀一人，他的实力就可以提升上去。{{}}就现在而言，谁也不是软柿子，要想对付陈豪，只要我们三人合力就可以了。

    “呵，你们的事情，我不想参与。”战天下冷缩下眼，立即朝北自己的驻地撤回去，“回援。”

    广寒仙子看到战天下带着人走了，当即一愣：“你回去干什么？”

    战天下没有多说什么，但是他知道一点，如果现在还不回去的话，恐怕下面的事情就不好进行了。如今他们四人的位置都被陈豪知道了，而陈豪的位置到底是在哪里？却还没有人知道。{{}}如果陈豪就在自己公会驻地的附近呢？万一陈豪偷袭呢？

    “小心驶得万年船。”战天下毅然而然的决定下来，还是带着一万兵马回去，不过，他却还是留下了三名战士，负责查看附近的环境。

    “杀！”

    南面，诛神驻地，喊杀声一片。耀舞长安九千人对付诛神公会的五千人，他们优于对方两倍的兵力，这一战，如果九天不能及时回援的话，他的驻地必定要被青狐吃掉。一旦青狐首先获得另外一个驻地，他的总体实力就将成为几人中最厉害的。

    青狐考虑的很周全，只要他吞掉一块驻地，然后拥兵守卫，让其他人相互争斗，而他自己呢？却可以坐山观虎斗，如果有机会的话，他只要一次出击，就可以获得大胜。{{}}没有人是傻子，青狐也不会去充当那个傻子。

    而且，九天这个人在调兵遣将方面确实有着很大的问题。他自己本是猎人，也就是说他有着属于自己的特『色』兵种，可是他却购买了十名猎人。这也就算了，他还将十名猎人全部带出来了。

    “糟！”九天神情大震，“回去！”

    此时此刻，耀舞长安的兵马已经冲进了诛神驻地。有着十名【特『色』兵种；灵战师】的青狐，抗着状态【灵魂之镜】如入无人之境。

    【灵魂之镜】：受到大地之魂的守护，只能给自己加持。使自己在被攻击的时候，将攻击者施放的技能全部反弹回去。{{}}施法者攻击值越高，反弹成功率越高。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    十名灵战师在前面抗着，而且他们几乎都是一招灭杀一人，在加上后面的弓箭手们的『射』击，诛神驻地内的五千人根本就不够看的。特『色』兵种的杀伤实在太大了。

    “我要怎么做？”广寒仙子一人带着千军万马在中心地带，蹙眉苦思。

    这时，她突然灵光一闪：“对，呵呵，青狐，你可别怪我了，既然你全部兵力都去攻击诛神，那我现在去攻击你的驻地，岂不一下就可以拿下了吗？不过……”

    就算广寒仙子在指挥上面再如何，她也不会傻到一点分析能力都没有。战天下带着兵马回去了，他想干什么？而且那个陈豪又在干什么？

    当即，广寒仙子私聊了战天下：“你派五千人去灭掉青狐的驻地，还有一百人出去查探陈豪的位置，剩余的人随我去攻击陈豪的驻地，如何？”

    “呵呵，你想怎么做就怎么做好了，我不会参与的，我这个人不擅长打仗，所以，我还是做防御好了。”战天下回道。

    广寒仙子眉头一皱：“这个阴险的小人。”

    “叮～”

    系统公告：红旗军朝广寒宫驻地发起攻击。

    “糟！”

    广寒仙子回身朝东面望去。

    战斗频道（广寒仙子）：战天下，难道你还想坐视不理吗？陈豪的驻地位置我知道了，就在我的下面，也是在东方。速度过来！

    听到系统公告和广寒仙子的声音，战天下还没有回到自己的驻地中，当即，他挥手停下兵马，『摸』着下巴笑了笑。还有比这个局面更好的吗？不用多想，他立即下达作战命令：“一号，带着一千人去灭掉西面的耀舞长安，二号，你带着五千人南下，然后绕开去霸占下红旗军的驻地，其他人随我来，呵呵，我们去拿下广寒宫！”

    一次准备拿下三家驻地，耀舞长安那边是不用多想的，一定可以拿下来，而红旗军那边，他们想一举攻下广寒宫，必定是所有人全部出动。这样一来，他们驻地也空虚了，所以也可以攻下来。只要广寒仙子能够速度回援，他们两家再干起来的话，两虎相争必有一伤，这样一来，战天下就可以成为那只“黄雀在后”。

    此时此刻，陈豪又在哪里？

    “滴滴。”

    系统提示：刺客三号发来情报，广寒宫快速回援驻地，驻地水晶尚余一万血量。

    ps：大家新年好！新年发大财。谢谢ap上兄弟的新年红包！！！

    看无广告，全文字无错首发，比奇-，您的最佳选择！

    (天津)