
    “封号,自主命名房间”

    “封号,战帝房间”

    “封号,战皇房间”

    “封号,神武军师房间”

    一个个房间成列在这里,陈豪看着为之哑然,就算是“战帝”,在感觉上也要比自己这个“”要好听、要霸气。左思右想,他还是决定在今天将自己的封号给换掉,对于自主命名的房间,他是不想去参与了,那里聚集的人数实在太多,想要从那么多人中脱颖而出不是不可能,但却有难度。

    而且更为关键的是根本就不清楚这个是如何安排的。不管对谁,未知才是最可怕的事情。知道哪怕零星半点,那也好做出相应的对策出来应付。

    “”

    陈豪看到了角落里那个面容淡漠的女人,她的冷,就好像与生俱来般。但凡是进入封号战副本内的玩家,没有一人胆敢靠近她,她虽然是东南区的玩家,但是其名声却早已传播开了,在安全区内,她也是可以去对付任何人的。和她去争夺封号?那不是去吗?看最新章节

    再一看,原来这个女人选择的封号是“冰雪女神”。

    “哇靠,这么多人和我争战将啊”

    陈豪朝远处一望,原来是笨神那个家伙。笑了笑,陈豪却也没有朝他们那边走过去,而是去了左侧一个房间的前面,在房门上面赫然写着两个大字魔帅。

    这才是陈豪真正想要得到的封号,不管是战帝,还是战皇,或是其他种种,那都是相对于个人的力而言,具有自己的特色。而魔帅却不一样,陈豪想要成为的就是这样一个人物,能够通过自己的能力,带领着的驰骋沙场。大帅,那是号令群雄的称号。

    “呵,看来这个封号的争夺很激烈。”

    陈豪朝说话这人看了一眼。,【耀舞长安】公会的帮主,灵战师。他和陈豪在个人赛中也交过手,此前他也是中赫赫有名的人物,如今,他却也没有获得第一轮的封号,只能通过自己参加封号战来获取。

    “陈豪,你都有封号的人了,还来和我们争?”

    陈豪看向这位,笑道:“皇甫妹妹,别这样,这个封号太黑暗了,与内心光明的我不协调,所以想换一换。”

    “呵～”轻笑一声,“那你继续,这个封号我放弃。”

    青狐当即喊道:“别啊,皇甫帮主,你这样的话,我怎么办啊?”

    皇甫紫薇冷哼道:“你,管我什么事?”

    “我也凑下热闹,不知可不可以?”

    陈豪看向来人,心中顿时一笑,这个老匹夫啊,还真是喜欢凑热闹。

    “唉,陈豪来了,我们来争这个干什么,换一点稍微不霸气的封号吧。”一些实力较弱的玩家纷纷选择放弃,去选择其他的封号房间。在封号中带着“皇”和“帝”字的,都是一些高手争夺的重要目标,而也有一些相对而言竞争并不是很大的,比如阳尊、阴神、花农等。

    看到整个大副本里的玩家,陈豪这才明白,百战堂虽然有个战字,但是封号却是包罗万象,并不是以玩家自身战斗力来区分的,其中也有一些低级别的玩家。因为他看到了自己公会里一个非常重要的人,那就是满城尽是大白腿。

    商人,副职业玩家,也都可以在这里获得封号。

    而且,他们拥有的腰牌也和战斗系的不同,如果想要获得他们所有的腰牌,所要进行的那也是不同的。比如封号神武军师,这个封号不光你要有一定的战斗力,而且还要具有一定的智谋。进入房间后,面对的事情可能也和其他封号房间不同。

    “叮～”

    系统公告:百战堂封号战轮将于6o秒后正是开启。

    陈豪看向身边的几人,笑道:“看来我们这个房间是竞争最小的,只有五人而已。”

    战天下也朝四周看了一眼,随后笑道:“不过实力却非常强劲啊,本大叔表示压力很大。”

    魔帅封号房间,门前站着的玩家有【】帮主战天下(剑师),【广寒宫】帮主广寒仙子(暗影猎手),【诛神】帮主九天(猎人),【耀舞长安】帮主青狐(灵战师),和红旗军的帮主陈豪。这个房间的前面聚集了这么多公会的帮主,看来他们都对这个“帅”字情有独钟。

    “噌”

    封号大门突然打开,耀目的白光从门内散出来,直逼人眼。

    “进。”

    广寒仙子低喝一声,第一个冲了进去。

    “呵呵,怎么不进?”战天下看着陈豪。

    同时,青狐也看着他。

    陈豪笑了笑,耸着肩膀说:“我怕刚进去就被人搞了,所以,还是小心一点为妙。”

    “腾。”

    黑烟冒起,陈豪直接隐身,然后朝封号房间中走进去。

    战天下一怔,随后喃喃说道:“呵,这个家伙还真是够小心的。”

    青狐撇撇嘴:“这个房间就他一个刺客,而且就算是有其他刺客进入,也不可能阻止到他,想要从他的手上争下这个封号,嘿嘿”

    “嗯?”战天下再一愣,他没料到在这个时候青狐居然选择了放弃。青狐一个闪身,立即冲向了旁边的一个封号房间。

    战天下朝地上吐口吐沫,低声骂道:“没种的东西”

    进入房间。

    “叮～”

    系统提示:欢迎进入百战堂魔帅封号领域。

    “腾”

    陈豪惊住了,没想到隐身到这里面根本不起作用,隐身直接被系统给破开了。而且,更让他惊讶的是……他们四个人居然是分别在四个方位,东南西北,一人占据一地,而且他们的身体在这里根本无法动弹。

    “叮～”

    系统提示:魔帅领域将于3oo秒后正式开启,正式名额为1oo秒内进入的玩家。

    “唰”

    眼前突然闪过一道刺目光华,随之,陈豪出现在一个地方,一座马车上面,这里……就好像是一个场

    “叮～”

    系统提示:玩家确定名额为奶妈、战天下、广寒仙子、九天和青狐。

    看到这条消息,战天下顿时冷笑,青狐这个二货,以为这样就可以神不知鬼不觉了?可笑之极,他到这里面之后就该后悔了,这里面根本就是一个让人的空间。

    ()