
    ﻿    “叮～”

    系统公告：红旗军成功占领落日盟驻地。\、ｑΒ5、cǒｍ/：娘的，陈兄弟，你真够阴的，厉害，我佩服。

    战斗频道(极品奶妈)：呵呵，落日盟也没了，现在我有两块驻地，一万多的兵力。亲，您还要继续吗？

    战斗频道(青狐)：没到最后一刻，绝不言败。

    听到这话，陈豪轻声笑了笑，有志气。但是有志气却不顶什么用，在这世界上，还是要靠实力说话的。

    “叮～”

    系统公告：红旗军获得落日盟驻地所属权，获得新生资源一万资金，一千名战士，一千名弓箭手。

    现在陈豪简直就是财大气粗，他根本不惧青狐。攻击广寒宫的人全部和水晶一起自爆了，三辆战车也毁灭掉。却给他带来了一万资金和两千名新生的士兵，而攻击落日盟的五千人和三辆战车却毫发无伤。一场战斗之后，陈豪也只是损失了一千多人而已。如今，攻击耀舞长安一号驻地的四千人也已经将他们的两千人全部消灭。

    在西面，耀舞长安驻地中，陈豪的红旗军还剩余三千多人，以损失五六百人的代价将耀舞长安一千多人全部干掉，这是非常划算的事情。而拿下落日盟驻地后，陈豪又得到了一万资金和两千名士兵。现在，他拥有的总兵力达到了一万一千人，而且还有四名特色兵种；刺客。

    一路朝北面驻地疾行。陈豪没有任何的调派，在自己原有的驻地中只有一个人在那里，一个隐藏在黑暗中的刺客。只要青狐的军队杀到那里去，陈豪就可以对他所有的其他驻地发起攻击。现在大家都有两块驻地，而青狐的大本营的水晶现在却还遭受着陈豪的一千多人的不断攻击。

    “叮～”

    系统公告：红旗军新生两千名士兵。

    陈豪微笑道：“青狐兄，是否还要继续？你在大本营的两千兵力全部被我消灭了，而你原来有的一万人进攻九天的驻地，也损失过半，现在我的总兵力可是到了你的三倍。而且，你的大本营也要被打下来了，你还要继续苦撑下去？”

    青狐叹口气，皱眉道：“我现在兵力确实不多，但是你要知道能够活下来的士兵，他们都可以以一敌二。而且，我还有十名灵战师特色兵种，呵，这一战谁胜谁负还说不定呢。”

    “呃。”陈豪撇撇嘴，这个家伙还真是够顽强的。

    大军集结在中心地带，而东南方向，陈豪布下了十名士兵负责守卫，西南方向也是如此。只要青狐胆敢领兵回援他的大本营，陈豪这一万多人的大军立即就会杀向他现在南面的驻地。只要他再少一块驻地，那陈豪就又多几千兵力。

    有云，兵者，诡道也。

    陈豪在指挥作战这一方面，一直都是这样出人意料，有时候他会朝别人想不到的地方去进行，有时候他就是朝他们脑子一转就能够想到的去做。诡变的用兵让人手足无措。如今，他在总兵力上超过了青狐三倍，如果在这种情形下还不能获得最终胜利的话，那就真的被人笑死了。

    战斗频道(极品奶妈)：青狐兄，我会将部队分成两批，一批为8000人，一批为7000人，分别攻击你的南面和西面驻地，呵呵，貌似你西面的驻地就要被我搞定了，如果你再不去支援的话。

    战斗频道(青狐)：呵呵，是吗？我这就来！

    陈豪关闭通话器，嘴上一笑，“青狐，你要怎么做呢？”

    “一号，再带一千人去增援西面驻地的攻击，让速度加快，迅速将水晶给我破掉。”

    “是！”

    刺客一号带着一千人领命而去。

    现在西面的驻地水晶只剩下一半的血量，如果青狐再不想出办法应对的话，他损失一块驻地不要紧，可是却又可以为陈豪增添两千士兵和一万资金。在这种此消彼长的情势下，他还有什么机会去获得胜利呢？

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大军压境，步伐整齐划一。

    陈豪舍弃了北面的驻地，带着一万多士兵朝中心地带赶去，在中心地带，他能够更好的指挥，现在全局都被他给控制了，不管青狐使出怎样的小动作，都难以逃脱他的法眼。

    “滴滴！”

    不久后，刺客传来情报：大帅，西面我军遭受耀舞长安大军的攻击，数量十。

    “数量十？”陈豪微微一惊。

    不过，陈豪却立即又笑了起来，眯起眼，喃喃自语道：“呵呵，这个青狐还真是有意思，何必在这里挣扎呢？想要用十名灵战师打我的边缘士兵，只要灵战师抗着灵魂之镜，确实很难对付。呵呵，有意思，想要用这样的方法来消耗我的兵力？”

    “停！”陈豪突然挥起手。

    大军立即停下。

    陈豪缩下眼，笑道：“二号，再带一千人，和一号包夹那十名灵战师，记住一点，团团围住他们，先不要攻击，等到他们的状态没有了，再攻击。我看他们会不会是长了翅膀了，可以飞。其他人，呈扇形，给我围攻南面耀舞长安的驻地，杀”

    三辆战车已经开去了西面攻击水晶，速度之快，难以想象。青狐就是在苟延残喘，以他四千人的兵力，想要以少胜多？可能吗？

    也不是没有可能，如果他的手下都是玩家的话，那还是有可能的。不过，这里是什么地方？是封号战的副本内，他手下的士兵能有那么高的只能？就算他们是经过大战历练过的士兵那又怎样？难道他们四千人能够抵挡住三倍于自己的攻击不成？

    黑压压的一片，在小地图上，数不清的光点出现在南面的驻地外围。

    青狐望着驻地外的大军，冷缩下眼，哼道：“陈兄，难道你不想要西面的驻地了？居然将所有兵力全压过来了。”

    陈豪走上前，轻笑了笑，说道：“继续玩下去也没有什么意义，在这里lang费时间干什么呢？不过就是一个封号罢了。以少胜多不是不可能的，那是我，而不是你。同样的兵力，我就可以胜你。不过，我是不想这么玩下去了而已。”

    ，，-发，！

    最新全本：、、、、、、、、、、