
    “自大！”青狐神色冷了下去。【：/文字首发138看书网

    陈豪嘴角一撇，没有多说什么，直接下令让一千名战士打头阵，五个为首，连成一字长蛇阵朝驻地内发起冲锋。

    “不是我自大，而是，呵呵，这个封号战有着它的缺陷！”陈豪诡笑道。

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    “杀！”“杀！”“杀！”

    喊声滔天。青狐顿时明白了，作为主将那也是可以使用自己的能力的。

    所谓的魔帅，是什么？

    魔帅，不光是一个帅字那么简单，他不光要有统帅之能，同时自己的身上还要具备一个“魔”字的能力。能够成魔，那将是怎样的一个实力？也就是说，这个封号是全方面的。就好比另外一个封号“神武军师”，神武就是战斗力，军师就是智谋，两者是连为一体的。

    “神圣祝福！”

    陈豪还在不停的释放着魔法。

    不过……

    “好吧，我认输，唉！”青狐叹口气没，“有你这个牧师在，一直加血的话，一名战士完全可以胜过我三五名士兵了，这样玩，根本就没有什么意思。还不如再去看看其他的封号了。”

    “叮～”

    系统公告：玩家青狐认输。

    “叮～”

    系统公告：魔帅封号最终归属极品奶妈。

    “叮～”

    系统提示：是否舍弃冥帝封号？

    陈豪毫不犹豫，“是。”

    “叮～”

    系统公告：冥帝封号房间开启。

    “叮～”

    系统公告：影帝封号房间开启。

    陈豪顿时笑道：“青狐兄，现在又多出两个封号房间了，如果你再不去的话，那就迟了。”

    “呵呵，多谢。”青狐抱拳感谢一声，立即闪了。

    “呼呼。”

    看到青狐认输，陈豪心里一块大石这才放下，因为西面那边传来讯息，十名对方的灵战师非常的狡猾，根本无法用大军包围住他们。除非是陈豪亲自压阵指挥，不然的话，想要以两千人的兵力将那十人围住，还是不容易的，而灵战师的实力是非常霸道的，短短的时间内，他们就干掉了红旗军两百多名士兵。以这个速度消耗下去的话，恐怕就真的印证青狐先前的话了。

    不到最后一刻，胜负难料！

    不过，青狐还是被陈豪给唬住了。

    “哈哈，青狐啊青狐。”

    陈豪摇着大笑，他再看一眼自己的魔法值，已经只剩下六百多点。青狐根本没使用过技能，一门心思在指挥上，他却还不知道包裹里的物品是无法使用的，陈豪和他能够使用的魔法也就是魔法值内的一些技能而已，当魔法值空虚后，陈豪就起不到任何的作用了。

    “哈哈哈！”

    陈豪抑制不住的大笑，不战而屈人之兵，这个才是真正难以达到的一个境界吧。

    “唰！”

    白光一闪，陈豪被送出了封号房间，来到百战堂。

    “唉！”

    百战堂中唉声叹气一片又一片，一些玩家相互在那抱怨着封号战刚刚遭遇的事情。不管是什么封号，他们遇到的事情和任务都是不同的。有的是单挑boss，有的是排兵布阵，都是不一样的。百战堂，此次给出的封号只有五十五个，而百战堂中可拥有封号的人可以达到百人。

    剩余的四十五个名额都是要在“自主命名房间”中获取。

    如今，听着其他人抱怨的声音，陈豪这才知道，自主命名房间根本没有一人顺利通过。这个房间的难度应该是最大的，陈豪也不想去尝试，他能够有“魔帅”这个封号，就感觉很足够了。查看一下自己的包裹，冥帝腰牌变成了魔帅腰牌。

    【魔帅腰牌】战值：10点+2（无双大赛双料冠军+2）战力：10点+2（无双大赛双料冠军+2）战御：10点+2（无双大赛双料冠军+2）统帅：0点+1（无双大赛团队赛冠军+1）技能：无可用技能。

    属性内容：永不磨损。

    属性内容：被同一人击杀三次，爆落！

    属性内容：遗落，则失去封号。

    【统帅值】：一次战役获得胜利得到点数1，战役的规模不得小于500人。统帅值将为负3点，腰牌消失，失去封号。

    ……

    不同的封号，限制是不同的。

    陈豪深吸口气，***，居然是要达到五百人的大型战斗，那样的胜利才能够给自己增添一点统帅值。而统帅值又可以干什么？陈豪就是因为看到统帅值可以兑换的阵法，这才想要得到这个封号。古史上最有名的兵法有哪些？一个就是《孙子兵法》，还有一个《武穆遗书》。

    如果统帅值能够达到要求的话，就可以兑换这些兵法书籍。而这些书籍自然是和现实当中不同的，现实中对孙子兵法等的介绍和研究已经很透彻，而在游戏中，兵法赋予玩家的是不同的东西。比如大型的阵法等。

    【孙子兵法】：统帅值达到100点可兑换。

    【武穆遗书】：统帅值达到100点可兑换。

    【八阵图；天覆阵】：统帅值达到80点可兑换。

    ……

    “嗨。”

    一巴掌拍在了陈豪的肩膀上，陈豪正在查看百战堂里的一些资料，被这么一吓，身体顿时朝上跳动了一下，“我勒个去，人吓人，吓死人的。”

    “嘿嘿。”

    唐诗坏笑着盯着他：“你猜我得到了什么封号了？”

    “最佳男配角！”陈豪一本正经。

    唐诗美目顿时一翻：“去你的，你还最佳女主角呢！”

    陈豪顿时笑了起来：“哈哈，你刚刚不是影帝吗？现在不行了啊，居然沦落到男配角上了。”

    “是……”唐诗真想拍死这个家伙，“能不能正经一点？”

    “呃。”

    陈豪收起笑容：“好吧，亲爱的，你得到什么封号了？麻烦你告诉我好不好？”

    唐诗得意洋洋：“嗯，既然你这么诚心诚意的询问了，那我就大发慈悲的告诉你好了……”

    陈豪：“嘿嘿，我不想知道。”

    唐诗：“……”

    “切，不听拉倒。”唐诗撅起小嘴，将脸转到一旁，不再理他。

    “豪哥。”

    “豪哥。”

    终于有其他红旗军的兄弟也顺利通关了。

    “叮～”

    百战堂公告：在全部封号战结束后，百战堂内将有十分钟的杀戮时间，未能获得封号的玩家努力吧！

    “果不其然。”陈豪冷缩下眼。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-/文字首发，您的最佳选择！