
    ﻿    青狐撇撇嘴，笑道：“我们耀舞长安只有两人而已，不求杀人，但求自保。\.qｂ⑤。cOМ//(发:呵呵，既然战大叔都和陈兄暂时结盟了，我们两个为了避免一点意外，也站在这里好了。如果有情况的话，我们会毫不犹豫出手的。”

    “耀舞长安是被划分在西北区的？”陈豪问道。

    “是。”青狐答道。

    陈豪点点头，心中掂量着，西北区的有实力的公会有(西北狼)、(不灭王朝)和(耀舞长安)。有不灭王朝那实力在，耀舞长安想要弄出点成绩来，还是有点难度的。

    “叮～”

    系统公告：十分钟非安全区开放。

    “火墙术！”

    “地火术！”

    魔法师们首先发作，联合起来大面积的覆盖魔法。弓箭手也不甘示弱，千雨箭纷纷落下，淅淅沥沥的攻击声好像那雨滴一样。覆盖面积之大难以想象，这就是弓箭手和魔法师的能力所在，城战之所以需要他们这两个职业，也正是因为他们大面积的覆盖攻击。

    哪个地方都发起了战斗，只有一处，却依旧平静着。

    红旗军和战天下、青狐站在东北角落，到现在都没有人朝他们发起攻击。

    陈豪望着不远处，场面只能用一个字来形容，那就是乱。一阵阵白光在这里闪耀着，没过多久，就有很多玩家阵亡了。不管是拥有封号的，还是没有获得封号的，在乱七八糟的技能当中，他们根本无法达到自保的目标。

    青狐微笑道：“看来我们选择呆在这里是非常明智的。”

    战天下也看了他们几人一眼，轻笑道：“红旗军可是有几名高级刺客在这里，有陈兄弟这几人，谁敢朝红旗军发起攻击？而且，在这里能够组成一个高伤害高防御队伍的，也只有红旗军了。再加上我们几个人的话，呵呵，已经可以算是一个中队了，这个力量，就算王者天下和傲天联合起来，又如何？”

    “谁tm再敢动我们这群人一下，老子要他好看！”

    这是雄霸天的声音！

    他们终于也忍耐不住了，牧师加血，他们整个队伍集结了王者天下、傲天和圣堂，还有烽火连城的人，四家公会的战将联合在一起，慢慢的朝着红旗军这一边走过来。七家公会没有一个是好惹的，当他们要干起来的时候，其他公会的人也都自觉的闪到一边展开攻击。

    “陈豪，准备好了？”雄霸天冷笑道。

    王者天下的帮主淡痕飞絮扫了眼战天下，耻笑道：“战天下，你以为自己抱住红旗军的大腿，就能够救你一命了？”

    “哈哈哈！”战天下仰起头大笑，“淡痕小儿，你也太不知天高地厚了，就凭你们？十分钟，足够将他们杀到四十级以下！”

    “噢？”韩森冷笑一声，“是吗？”

    “陈豪，单挑？”韩森丝毫不惧陈豪。

    陈豪撇撇嘴：“动！”

    “腾！”

    黑烟冒起，刺客全部隐身。

    “其他人配合战天下和青狐战斗，刺客听我的命令！”陈豪在队伍中喊道。

    双方战力配备：红旗军+落日盟+耀舞长安，有墨子灵、素颜、杜蕾斯、天之痕、红妆、风落叶、笨神、四叶苜蓿、苏绮、夜帝和陈豪。满城则呆在一旁，十几级的他根本也不在意让人干掉；落日盟有战天下、秋雨风声、无齿de情兽、末小陌和浮生叹(牧师)；加上耀舞长安两人，青狐和秋落羽(牧师)。

    刺客：陈豪，天之痕，红妆，夜帝，风落叶。

    牧师：墨子灵，四叶苜蓿，浮生叹，秋落羽。

    战士：笨神，战天下，无耻的禽兽。

    基础配备上，红旗军的三方联合队伍有输出有补给，算是非常到位了。

    而在傲天那一边，四家公会的联合，他们在人数上超过了红旗军一边，而且在主要的人物方面，更是有着雄霸天、风耀天、龙耀天、云中仙、韩森和楚月，加上王者天下的十几人，他们总人数居然达到了四十人。

    在人数上的压制，他们自然有信心打这一场仗。

    穆天奇冷笑不已：“呵，陈豪，今天就要你掉到零级！”

    “神行诀！”

    万法不离其宗，战斗之道，在于一个字，快。

    陈豪带着其他四名刺客在刚刚进入隐身的刹那，立即使用神行诀冲到了傲天阵营的人群中。以他们的实力，难道还会惧怕对方在人数上的优势吗？

    “听我命令，牧师补给！远程给我覆盖性攻击。大家呈扇形，将牧师团团包围在里面，哼，让他们的刺客无法进入我们内部！”战天下喊道。

    “光明世界！”

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    陈豪闪到对方人群中，却没有使用神分斩这一群攻技能，而是在吞服下免疫药的同时换上了魔法剑，一招群体治疗技能锁定了数十人释放。神圣治疗是在帮助雄霸天他们吗？当白光降落，一声声战斗提示音也响了起来。

    “叮～”

    战斗提示：你受到暗黑诅咒。

    “干掉他们，分散开！”雄霸天喊道，“我们各自为战，圣堂，你们搞定刺客，其他人，随我冲，干掉红旗军其他人！”

    “风雨飘摇！”

    狂风，暴雨，遮挡目标视线的同时，对其进行大范围的杀伤。

    唐诗的风影猎手技能在这时起到了巨大的作用。

    “干掉牧师。”陈豪喊道。

    集中火力！

    攻击纷纷落在楚月和云中仙等几名牧师的身上，只要没了牧师，就算他们有百人，那也不够看的。云中仙和楚月几名牧师一直群体治疗，使得唐诗他们的攻击根本产生不了什么伤害。就算有着陈豪的暗黑诅咒在，雄霸天他们的血量也损失不了多少。

    “嗖！”

    一记飞镖落在云中仙的身上。

    红妆冷哼一声：“想跑？跑去哪？”

    云中仙，阵亡！

    “唰！”

    反手一刀，红妆又干掉了月色怡人楚月。

    免疫药的效果消失！陈豪顿时喊道：“无敌药！”

    “嘤！”

    金色的光芒包裹着他们五人，五名刺客在雄霸天的阵营中如入无人之境。

    “呵，有意思！”穆天奇带着自己人先行一步闪了出去，“战士抗住，牧师补给，先给我灭掉陈豪他们五个，爆掉他们的封号腰牌！”

    ，，-发，！

    最新全本：、、、、、、、、、、