
    手机阅读

    陈豪摸着下巴笑了笑，双眼一眯，自语道：“看來战天下那个老匹夫也该出手了，不过，呵呵，他行吗！”

    前方，激烈的喊杀声如雷鸣般，陈豪带着红旗军在远处观望，并沒有想要冲过去的意思，现在青狐所带领的大军已经压进了九天的驻地中，他们已经开始对水晶进行攻击了，青狐以消耗两千的兵力，成功解决掉了九天的五千人马。品书网

    “给我杀，！”

    九天顺利的带着剩余的五千人冲过來，可是水晶的血量却已经越來越少。

    “战车到哪了！”

    系统提示：刺客三号发來情报，战车队伍已经即将到达落日盟驻地。

    陈豪不觉一笑，一切尽在掌握之中。

    “叮～”

    系统公告：红旗军成功占领广寒宫驻地。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈获得广寒宫驻地。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你获得了一万资金，一千名新生战士，一千名新生弓箭手。

    “全部朝大部队这里汇聚。”陈豪立即下达命令。

    ……

    广寒仙子带着一万人的兵力赶回到驻地前面，可是却已经來不及了，等她看到驻地里发生的事情这才知道，自己所犯下的错误有多么的大，倾巢出动，那是非常不明智的举动，他们几人还是太确定那件事情了，都认为陈豪的驻地应该是在中心地带，可是……

    “迟了。”当战天下极速赶过來的时候，他也赶到有些吃惊。

    战斗频道（广寒仙子）：你们这群……

    话还沒有说完，广寒仙子就被系统送出了魔帅封号战的副本，而战天下在远处却是诡笑一声，他感觉自己已经胜利在望了，“给我冲，将红旗军现在所有的两个驻地全部拿下來！”

    “杀！”

    全部兵力朝原先的广寒宫驻地奔过去。

    “腾！”

    一股黑烟冒起，刺客隐身远遁，而战士和弓箭手护卫的战车立即调头，不过，战车是对建筑物有伤害，对人却一点伤害都沒有，可是，当战天下带着人冲到驻地大门前的时候，他整个人傻眼了，陈豪拿下广寒宫驻地根本沒出动多少的兵力，只是动用了三辆战车和几个士兵而已。

    “呵，送我的资源，我就要了。”战天下顿时笑了起來，“给我上！”

    远处，一名隐身中的刺客朝陈豪发去了情报。

    陈豪在南面嗤笑了一声。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸在广寒宫驻地中响起，硝烟四起。

    “叮～”

    系统公告：红旗军二号驻地选择自爆。

    “妈的。”战天下愤恨不已，“这个陈豪一定是有刺客在附近，给我杀向他们一号驻地，速度，别给他们自爆的机会！”

    “叮～”

    系统公告：耀舞长安成功占领诛神驻地。

    “叮～”

    系统公告：耀舞长安获得最新资源资金一万，战士一千，弓箭手一千。

    “叮～”

    系统公告：落日盟朝耀舞长安驻地发起攻击。

    战斗频道（青狐）：呵，战天下，你还真够狠的，想一次吞三家，是你快还是我快，如果你真的聪明的话，就将你的人撤回去，不要忘记了，现在就剩下你我和陈豪了，他现在可是有着很多的兵力在那里。

    战斗频道（战天下）：呵呵，你放心，红旗军的驻地就要被我灭掉了，下面就该轮到你了。

    战斗频道（极品奶妈）：哎呀我去，你们真不把我当回事了啊，看來我是要好好的表现一下了。

    战斗频道（战天下）：怎么，回援了，呵呵，你还來得及吗。

    陈豪沒有回复他的话，因为，一场战斗早就开始了。

    “叮～”

    系统公告：红旗军对耀舞长安二号驻地发起攻击。

    “叮～”

    系统公告：红旗军对落日盟驻地发起攻击，情况危急，情况危急。

    “叮～”

    系统公告：红旗军对耀舞长安一号驻地发起攻击，情况危急，情况危急。

    战斗频道（极品奶妈）：哈哈，青狐兄，感谢你的配合，我们顺利的将落日盟的一千人给灭掉了，不过，青狐兄你这新生的两千兵力却不够看的啊。

    “铿铿铿！”

    一刀刀耀目的光芒闪起。

    青狐感到惊讶：“陈豪，你为什么不进攻，來啊，來啊！”

    陈豪顿时笑了起來：“难道我的用意你还不知道吗！”

    青狐一怔：“……”

    在这个诛神的驻地前面，陈豪只是带着战士围堵在驻地大门口，一个小队，一个小队的冲上去，却不发起攻击，这五百人就是当炮灰的，为的就是能够阻断青狐回援的大军一点时间，而在红旗军的驻地中，也有五百人潜伏在附近，当战天下正在对红旗军水晶发起攻击的时候，这五百人立即冲进去。

    他们不为取胜，为的就是能够干扰到战天下一部分的攻击，只要在时间上赢过他们，陈豪就能够获得最终的胜利。

    螳螂捕蝉黄雀在后，黄雀的后面却还站着一个猎人，而那猎人，就是陈豪。

    战斗频道（极品奶妈）：呵呵，战兄，你要输了，我的战车早就沿着边缘地到了北面，现在有着战车的配合，你攻击水晶的时间能够超过我不成。

    战斗频道（战天下）：青狐，你在干什么。

    战斗频道（青狐）：娘的，我能干什么，陈豪这个鸟人阴的一B，用人海战术将我的军队堵在了驻地里面。

    战斗频道（极品奶妈）：呵呵，拜拜了，五百人根本不够看的，被青狐兄杀光球咯，哈哈。

    五千人带着三辆战车对付落日盟的驻地水晶，这个攻击速度岂是战天下能够相比的，一辆战车攻击建筑物的伤害足以和几千兵力相比，五百人阻击青狐大军回援，五百人用來干扰一下战天下的大军，而剩下的四千人呢，当他们四家全部从中心地带撤回去的时候，四千名红旗军士兵直接杀向了西面的耀舞长安驻地。

    耀舞长安在经过落日盟一千人的冲击后，也受到一定的损失，随后红旗军的四千人冲杀过來，当是所向披靡，他们根本无法阻挡，双方人马都沒有任何指挥，只能够看兵力，在兵力上陈豪胜出一筹，一场战斗终于接近尾声了。

    PS：大家新年快乐，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网