
    “显隐药！”穆天奇大声笑着，笑的前俯后仰，“霸天老大，那边就交给你们了，还有那群刺客，就交给王者去追击好了！不过，你们可要小心那个娘们的攻击。【风云阅读网.】他们想要用刺客分散我们的兵力，不要上当了，你们将他们控制住就可以，就交给我们圣堂好了。”

    “挂！”

    龙啸云吐出，陈豪再次被送到了复活点。

    “围！”

    圣堂的刺客龙啸云、、止战之殇和残剑，四个人围在不同的方位，阻挡住陈豪离开的方向。

    “千幻真身！”

    陈豪眉头一皱，在挂掉两次之后，他终于有机会使用这个技能。

    龙啸云冷哼一声，道：“不要离开这里，他的千幻真身只有五分钟而已，现在时间才过去两分钟，也就是最后还有三分钟的时间，可供我们来杀他。三分钟，呵，足够我们将他干出天榜了，不弄他到零级，也大快人心了，哈哈。”看最新章节

    “围住，如果他们胆敢出来，就干掉他们！”指挥若定。

    在角落处，和、他们围城一个圈，保护里面的牧师，而牧师一直为他们加持祝福，倒也不会有什么损伤，陈豪那边却根本没有人能够去搭救他。唐诗每每想要冲过去，都被其他人给拽住了。

    陈豪再次下令：“不要管我，我再次强调，既然他们想干的是我，那就让他们干好了，老子承受得起。不要因为我一人，而不顾大局。”

    雄霸天摸着下巴奸笑着，道：“你们的帮主可是被围攻呢，怎么？还不出来？打算龟缩在那里到什么时候？听闻红旗军的人都是非常重义气的，现在一看，哈哈，也就这样嘛，怎么也不见你们支援一下你们的呢？”

    “妈的！”杜子腾想要冲出去。

    “不要乱动！”墨子灵喝令道，“不要忘记了，红旗军，不管到了什么时候，都要听豪哥的！”

    随即，墨子灵冷缩着眼，哼道：“你们不是能耐大的吗？猴子，你就过来一点，看姐姐怎么审判你！”

    穆天奇撇撇嘴，朝后面退一步，笑道：“你当老子是傻鸟不成？让你审判？哈哈，有本事出来啊！来啊！来攻击你爸爸我啊！”

    “呵呵，这个防御还真是如铜墙铁壁般呐。”淡痕飞絮耻笑道。

    天坑兽王阴笑一声，指着战天下喊道：“你们就是靠着红旗军混的？要不这样，落日盟的你们出来，我们东北区的打我们自己的，东南区的事情让他们自己去处理。怎么？你个老匹夫不敢出来？哈哈哈！”

    “呵呵。”战天下淡淡笑着，只是站在那里，享受着后面牧师的祝福之光。

    无耻de禽兽骂道：“你们真有脸的，仗着人多？来，攻破我们的防御啊，操！”

    韩森扯着嘴角冷笑：“别管他们，今天主要的目标就是陈豪，呵呵，没想到他们居然就这样上当了。就算牺牲几个人那也在所不惜，将陈豪搞下去，今天就算功德圆满了。既然我们也攻不破，就在这里守着好了。”

    时间看似漫长，实则过的很快。

    五分钟的时间转瞬即逝，而包围着陈豪的人，却也从几人增添到了十人，红旗军无法冲出来，一旦他们冲出来就必死无疑。奈何陈豪又下了死命令，他不想因为自己一人而引致自己的兄弟都蒙难。红旗军少他一人不是不可以，但如果突然一天所有人的级别全部下滑了，那情况就糟糕了。

    “准备”

    龙啸云淡漠的喊道。

    免疫药吞服！

    “唰！”

    白光如隙，陈豪突然出手，即便要死，在死前也要拖上几人。

    “神圣祝福！”牧师云中仙加持着祝福。

    “神圣祝福！”牧师月色怡人也在帮忙。

    龙啸云冷笑：“想要干掉我？你也配？给我去死”

    “给我杀”

    “豪哥！”

    “豪哥！”

    陈豪的身上鲜血飞洒，被他们围在中间，左一刀，又一刀，刀刀见血。

    “不要管我！”陈豪在语音频道中喊道，“他们有那个显隐药！谁Tm都别过来，否则就给我滚出红旗军！”

    “哈哈。”穆天奇缓步走过来，看见又挂掉一次的陈豪，顿时笑的更加大声了，“老子花费了二十万金币打造了一颗显隐药，现在有五颗，足够对付你个垃圾了。你真以为老子的人拿你们红旗军的刺客没办法？笑话！”

    红妆在远处出一声冷哼：“猴子，迟早要看！”

    “来啊，**，现在就来。”穆天奇谩骂道。

    “都给我闭嘴！”陈豪皱着眉，高声呐喊。

    “来，这一次让老子爽个够！”陈豪冷笑着，对他们丝毫无惧。

    “叮～”

    系统提示：不是我军太弱，而是敌军太强。您死亡了。

    “叮～”

    系统提示：您掉落一级。

    短短一分钟的时间，陈豪就挂掉了数十次。

    “雪姐，豪哥他……”胭脂凝香在远处看着，一阵叹息。

    蹙着眉，淡漠道：“现在已经不是在神王中了，他有着自己的队伍，我们也有我们的队伍，我们也不欠他什么。让他们互相斗吧，只有红旗军和傲天缠斗起来，才能够给我们昔日情怀展的机会。东南区将来势必会是我们的。”

    “豪哥！”青春无悔咬紧牙关。

    烟尘三尺狠道：“md，迟早要让圣堂那群孙子好看！”

    天籁樱落叹道：“唉，这就是豪哥为什么受到红旗军兄弟推崇的原因吧，为了大局，他一直喝令他们不许冲动的跑出来，牺牲小我，完成大我，这样的人，将来不成霸主，那都难。”

    神色阴冷，道：“以前是我走错路了，选择跟着豪哥那是非常正确的事情，从今天开始，我更应该努力的练级！”

    “哟，你这身上怎么还有装备？”穆天奇笑道。

    “唉，这就是红旗军啊，看到自己老大被干成这样子了，居然还没有人来搭救。这就是红旗军的兄弟情义？”龙啸云讥嘲道。

    