
    唐诗冷哼一声，扫望周边众人，当即语音频道下令：“雄风城东南西北四座城门，南门，笨神带队。【文字首发138看书网西门，杜蕾斯带队。东门，苏绮带队。北门，花落成殇带队。红妆和我对城内进行大清洗。傲剑飞雪和张帅，你们给我将所有复活点，给我牢牢控制住了！”

    “走！”一声令下，全军行动。

    小地图上，红通通的一片人在朝外涌动着。

    “好多红旗军的人！”

    “是啊，今天要发生大事了，以前红旗军都是躲在九龙塔，这还是第一次看到他们主动出击呢！”

    “红旗军这是要以一敌三啊！”

    一分钟的时间过去了。

    “北门控制。”

    “东门控制。”

    “西门控制。”

    “南门控制。”

    “复活点，控制！”

    “叮～”

    系统公告：玩家素颜对雄风城使用赦免令，三天内，雄风城将成为非安全区。

    不出手则已，一出手则必定惊人。

    赦免令。第一次被人使用那是穆天奇，是六大公会联合起来想要覆灭红旗军。而这一次，却是由红旗军作为主导，他们先行发起的攻击。当赦免令的效果刚刚产生，一阵阵轰鸣和喊杀声在雄风城各处响起。

    “干掉！”笨神冷着脸，喝道。

    “嗖嗖嗖！”

    五名弓箭手在发现一名傲天公会玩家之后，立即射出一梭子箭。直接毙命。

    系统全频道（素颜）：红旗军的情与义岂是你们能够理解的？豪哥为了我们牺牲了自己，而我们能够做的，是什么？大声的告诉我！

    系统全频道（杜蕾斯）：杀！

    系统全频道（笨神）：杀！

    系统全频道（夜帝）：杀！

    世界频道被红旗军的兄弟清屏了。

    系统全频道（素颜）：傲天，圣堂，你们是不是就这样想坐以待毙？圣堂近400人，傲天有500多人，这样的实力完全是我们红旗军的两倍，怎么？不敢和我们红旗军帮战？从今天起，在一个星期内，雄风城别想再见到哪怕一个你们两家公会的人！

    系统全频道（雄霸天）：哈哈哈，红旗军不是一直都当孙子的吗？怎么？今天发飙了啊？

    系统全频道（龙啸云）：既然你们红旗军找死，那我们圣堂就大发慈悲的成全你们。霸天老大，你们傲天怎么说？

    系统全频道（青狐）：哎呀我去，又是联合攻击啊？这也叫帮战？呵呵，耀舞长安的兄弟们，走，我们去雄风城看看热闹。

    红旗军公会频道。

    红妆：“我们现在的任务就是将所有该有的点给控制住，战士居前，牧师配合，每个地方我都派过去一名高级刺客。既然我们都这样在世界上说了，那我们就要做给他们看，让他们知道我们红旗军到底是因为什么才聚集在一起的。”

    笨神：“md，所有的点都被我们控制了，我倒要看看他们救不救那些挂掉的人。”

    墨子灵：“五分钟，傲天伤亡一百多人，圣堂伤亡六十多人。”

    先控制雄风城所有的点，然后使用赦免令。这样的突然性给红旗军带来了巨大的利益。短短的时间内，他们就取得了很大的胜利。唐诗就是要这样去逼迫雄霸天和穆天奇，那接近两百人的伤亡数字，他们能够承受得起吗？

    系统全频道（天之痕）：敌对说我们红旗军像一只乌龟，一天到晚都藏起来。其他玩家都说我们红旗军嚣张跋扈。不管别人怎么说，我们红旗军一直在做着自己，做着自己想要去做的事情。你们厉害，几家公会联合起来搞我们红旗军。好，来，继续，今天就来一场大的。

    系统全频道（杜蕾斯）：md，王者天下那群孙子呢？你们不是牛到不行吗？带上你们的人，死来雄风城，继续啊！

    “叮～”

    系统公告：玩家战天下对雪龙城使用了赦免令。

    系统全频道（战天下）：陈兄弟刚刚为了保护我们，牺牲了自己，正如红旗军兄弟们所说的那样，我们落日盟也被人一直骂是缩头乌龟，现在我也要做点什么了。王者那群孙子，他们是去不了雄风城了。

    一个人，默默地坐在一座高高的屋顶上面，看着那鲜丽的红字慢慢从视线中飘上去。看着街道上来往奔跑着的红旗军，他突然露出了一丝笑容。在他的消息栏中，一直都有人给他发消息。无非说的是装备被爆了，没事，我这里有！需要什么，尽管来拿。

    如今的游戏，没有了盗号一说。当初，被盗号那是多么悲痛的事情，让人都不想继续玩下去。可是，最后玩下去的动力又是什么？是因为游戏中那一群好兄弟。在游戏中，自己遇到苦难的时候，或许伸出援手的人并不多，但只要有那么三两个，就足以宽慰自己的心了。

    起码，还是有人不愿自己离开这款游戏的。那种心情，真的比现实中的分别还要痛苦。

    迷恋一样东西容易，舍弃一样东西，太难。

    雄风城，屠杀依旧持续着。

    雄霸天没有办法，只能将分会的龙耀天和圣堂公会的穆天奇召集到一起，然后商量对策。帮战最怕的不是相互之间的实力对比怎样，怕的是对方先一步占了先机。现在红旗军将雄风城各个要塞和传送师、复活点都控制了，想要冲进雄风城，不是那么容易的事情。

    红旗军最不缺的就是人才。在四大城门负责守卫的，都是在红旗军中有点能耐的人，在复活点上也是如此。就像傲剑飞雪这样有能力的人，她在红旗军中却都起不到太大的作用。因为什么？因为红旗军中比她更具才能的人，太多了。

    “落羽，看来我们也要做点什么了。”青狐淡笑道。

    牧师mm秋落叶轻声一笑，道：“我倒觉得我们不应该做什么。现在雄风城已经被红旗军控制住了，就算对方是傲天和圣堂，他们联合起来恐怕也很难冲杀进去。你看这北城门，战士站成一排挡在那里。呵呵，很难啊！”

    “嗯，红旗军确实实力强劲。”青狐朝天空望了一眼，“当初看视频的时候就得知了这一点，他们有一个会飞行的牧师，雄风城附近的动向，她都能够随时随刻汇报上去，这一点很关键。”

    ps：今天要去苏北农村，嗯，年后走亲戚，俺要去丈母娘家。为期三天，这三天的更新在今天定时。看了ap对封号的讨论，很喜欢看大家讨论书的说，谢谢大家！^_^写书快4年了，虽然更新很慢，但就这本奶妈到现在没断更过！

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！^-^^-^