
    ﻿    “嗖！”

    夜帝猫着身子冲到那刺客背后，一刀高高掠起，白光闪腾着，奈何却攻击成空。/。ｑΒ⑸.CoM\\在他到刺客身前的时候，那刺客已经被其他远程魔法师干掉了。死亡墓碑轰然降落下来，在这里躺下的人已经有十来人了。傲天和圣堂他们究竟要怎么做呢？

    “傲天和圣堂那群孙子不敢来了？”小帅哥嘲笑道。

    夜帝看他一眼，提醒道：“不管在什么时刻，都不能大意，你忘记豪哥以前是怎么教的你了吗？”

    “知道了。”张帅深吸口气，再也不说刚刚那样的话了。

    在那屋顶上。一股幽香飘来，沁人心脾。

    陈豪看了眼身边的来人，然后继续转正头朝街道上望去。她也不发一言，手里拿着黄金器(白术)匕首，坐到了他的身边。这一次，她却没有朝陈豪下手。陈豪从始至终也没有想要反抗她的意思，以他现在的一身装备，早已不是她的对手。

    雄风城中各处都在厮杀着。而在这个屋顶上，两个人却默不作声。一米清风偶尔看他一眼，却什么也不说，半个小时过去了，依旧如此。陈豪不由再次用余光看她一眼，她确实很美丽，不同于唐诗和红妆的美，她的美，好似是美在骨子里一样，有一种让他人模仿不得的气质在。

    同时，陈豪也有点纳闷，她怎么就找到我的呢？而且，她为什么也坐到这里来？

    不作他想，继续发呆。而一米清风却也这样，选择默默的陪着他。

    “我们之间到底有什么深仇大恨？”

    最终，没能忍住的还是陈豪。一米清风没有回答，依旧是那般冰冷。

    “呵呵。”陈豪苦笑一声，也不再继续去说什么。

    似乎从进入游戏十级开始，他就遇到了她。陈豪一直都不知道自己和她之间有什么嫌隙在，是以前在其他游戏中得罪过的人？这个应该是可能性最大的了。以前和杜子腾那家伙在一起的时候，他们双剑合壁，在游戏中不知得罪了多少人了。不管对方是男人还是女人，他们从不怜香惜玉，一概以杀止杀。

    “走了，拜拜。”

    陈豪站起身，直接跳跃到一个传送师面前，在红旗军其他玩家的视线中，选择传送离开了雄风城。望着他消失的地方，一米清风美眸中带着一丝复杂的情感在。轻轻吸口气，她拂下散落的发丝，却也不知道自己为什么会选择默默陪着他到现在。而他，似乎根本记不起当初的事情了。

    “豪哥，豪哥！”

    “靠，豪哥你去哪？”

    “你们说，豪哥会不会因为这个承受不了，离开游戏啊？”

    “唉，谁知道呢，md。”

    陈豪的想法自然是他们难以理解的了。他去的地方也让很多人都无法预料。他传送到古风城内，一路朝西面去，不久后就来到了紫云湖畔，这里是一个奇妙的地方，在船坞中有着可设置复活点的地方，他花点钱，将自己的复活点时间定格了一个小时，只要是在这附近范围中死亡的话，他的灵魂就会出现在船坞，然后可以跑去自己尸体前，选择复活。

    公会频道(素颜)：陈豪，你到底想要干什么？你那样做是为了我们，难道你想丢弃掉红旗军不管了吗？难道就因为掉了二十级，你就自暴自弃了吗？

    公会频道(极品奶妈)：呵呵，你觉得我是那样的人？做好你们自己的事情，暂时不要管我。如果你们和傲天、圣堂的帮战输掉的话，那我真的有可能自暴自弃了。别让我失望，当然，我也不会让大家失望的。

    公会频道(红妆)：好了，大家都负责自己的事情，豪哥他的为人我们是清楚的，他既然创建了红旗军，岂会就这样离开我们？而且，呵呵，大家都知道豪哥是一个有仇必报的人。如今，他的仇那就是我们的仇，是不是？干掉傲天和圣堂！

    这时……

    傲天和圣堂在经过四五十分钟后，终于有所动作了。

    系统全频道(雄霸天)：红旗军不是想要帮战的吗？城北青青草原，我们傲天和圣堂在等着你们，怎么？别告诉老子，你们不敢来。霸着雄风城算个什么，真有那鸟本事就来青青草原，废话不多说，就说这一次。

    系统全频道(龙啸云)：爷爷们在等着你们呢，来啊，为你们那个废物帮主报仇啊！哈哈哈。

    “糖糖姐，你看……”四叶苜蓿看向唐诗。

    红妆与唐诗对视一眼，不知何时，她们已经习惯了听从陈豪的指挥。现在少了陈豪之后，少了他那冷静的判断之后，居然在短暂的时间内有点不知所措起来。

    习惯，是一种很不好的习惯。

    这就像一对小情侣，都习惯彼此了，不管他的优点缺点，都习惯了，可是当他突然离去的时候，身边总是感觉还有他站着，再一看，却没有人。

    “我习惯了你的邋遢，习惯了你身上浓浓的烟味。”

    男人，为女人而改变的，并不是很多。

    女人，为男人而改变的，太多太多。

    “战！”

    一字出，全军动容。所有人都将神经绷紧了。

    杜子腾喊道：“妈的，我就在等着今天！”

    当初，他因为陈豪离开，他对楚月一路追杀，最终被韩森带着人挂到零级，他无怨无悔。为兄弟，他甘愿这样去做。有人说，他和陈豪是一对好基友。女人之间的感情，永远都不及男人之间的兄弟情义！

    有时，女人会问：“到底是游戏重要，还是我重要？是你的兄弟重要，还是我重要？”

    男人无言。因为他不知道该如何回答。在他的心里，都重要。这就像拿自己女人和妈妈比，如何去比？根本没有可比性。能问出同时掉落水里会救谁的问题，那女人的脑子恐怕也距离负数不远了。当自己生命中最为重要的两个女人都面临死亡威胁的时候，那个男人是怎样一个痛苦？她们不曾想过。

    “给我一队人马！”杜子腾要求道。

    “嗯。”唐诗点下头。

    可是，红妆却道：“杜子腾负责留守雄风城，静观其变。”

    “为什么？”杜子腾咆哮起来。

    唐诗也很不理解。

    红妆皱着眉，说道：“我知道你和豪哥之间的感情，现在豪哥变成那样，你很不舒服。但是，这样的你太过于冲动了，如果给你一队人的话，你难以自制，反而会让我们整个红旗军陷入困境中，你觉得，我是否应该给你一队人呢？”

    “我……”杜子腾憋屈在那，不知该说什么是好。

    四叶苜蓿轻轻拍下他的肩膀，宽慰道：“我陪着你。”

    红妆吸口气，又道：“如果你能确定自己可以听从我们指挥的话，也不是不能让你带队，少了你这个战斗力，可是损失颇大呢。”

    “真的？”杜子腾顿时眼前一亮，“红姐，你放心好了，我一定会听你们调遣的，绝不乱来。我也知道今天事情的重要性，既然事情已经闹到现在这样一个局面上，我也没什么可说的了。豪哥真的是那种人，他太过于率性而为了，只要他突然萌生一个念头，他就会去做那件事。我太了解他了。”

    红妆点点头：“嗯，你们认识那么多年了，自然要比我们清楚他的脾性。”

    杜子腾叹口气，他们是不知道，豪哥这鸟人不知道在游戏里抛弃自己多少次了。每一次都是因为一点鸡毛蒜皮的小事情，但是，只要他感觉玩这个游戏已经没有那种愉快的心情了，他就会选择退出。就像当初在中，楚月被韩森勾搭了，两个贱人在一起了，其实在陈豪心里，他根本不在意那什么网恋，但是韩森那垃圾一直在世界上鬼喊鬼叫的，最终，陈豪选择了离开。

    “紫灵，具体情况如何？”唐诗问道。

    此时的墨子灵已经在青青草原的上空，她将关于傲天和圣堂的情况汇报了回去：“傲天的人数，主会大概是在两百人，分会也有一百多人，而圣堂也有两百人的样子。”

    唐诗微微颔首：“嗯，那是因为雄风城里，他们被我们干掉了不少人的缘故。留一部分刺客在城内看好他们的尸体，让这些人无法复活。”

    红妆说：“让落叶去办吧！然后就是关于复活点的设定问题，如果开战后，我们想要通过牧师去救活自己人的话，那速度上就落后了，现在我们要做的，就是将青青草原上的复活点给抢回来。只要是挂掉的人，全部回城再来！今天一战，是我们红旗军第一次主动发动帮战，只能赢，不能输！”

    笨神也道：“是，所有人都在看着呢，看着我们红旗军！”

    “现在，我来全权指挥。”唐诗面容淡漠，不带一丝色彩，“全军撤离雄风城，朝青青草原进发，走！”

    浩浩荡荡的几百人不能说整齐划一，但是他们之间却不会将行军阵线拉的太长，一群人跟随着唐诗等管理朝青青草原赶过去。而傲天和圣堂得知这一情况后，也开始着手于对雄风城内其他阵亡的玩家复活的事情。

    ，！^-^^-^

    最新全本：、、、、、、、、、、