
    牧师刚刚阵亡,立即复活在不远处,她们冲过来继续加血。//. 访问番茄下载TXT//这是一场消耗战,谁也不可能现在走出百战堂,谁也不想就此放弃这一场。在的指挥下,傲天阵营朝后退开,让唐诗她们那群人无法攻击到自己,以此来吸引唐诗她们拉开阵营。只要唐诗她们一动,圣堂公会的刺客们就可以一举冲杀进去,将墨子灵等几名牧师干掉。这样的话,阵营就没的玩了。

    “怎么办?”唐诗皱起眉头。

    “们,你们守住自己的角落”高声喊道。

    “唰唰唰”

    在无敌药的保护下,一刀切一个,在短短几秒的时间内,她已经干掉了对方五人。

    “全部隐身”

    陈豪大喊了一声,这一战他们要起到的初步作用已经算是完成的非常完美了。

    “腾腾腾”

    一阵阵黑烟冒起,刺客们全部隐身朝外围退去。,有一人却没有,他孤自一人朝南面锁定一名其他公会的玩家,以一招龙翔击从傲天人群中冲了出去。他不是别人,正是红旗军的领军人物陈豪,这一战,为了避免自己一方受到巨大的损失,他不得不这样去做,以自己的身体去吸引一部分攻击力。看最新章节

    “,啸云”穆天奇冷缩着眼,“给我去干掉陈豪,别让他翻身”

    “暗黑深渊”

    穆天奇突然高举魔法杖,对唐诗那群人释放了减弱防御力的魔法。不过,有着墨子灵“”的加血效果,以及他们四名牧师的加血,想要做到无死伤的防御,他们还是能够维持的。关键还是对方的人数实在太多,在这里复活之后居然还是有两秒的无敌状态。

    想要一举将牧师摧垮,不容易如果不将牧师先解决掉,红旗军阵营想要获胜却也很难。楚月和云中仙她们几个牧师mm也都不是菜鸟,在阵亡过一次后,她们在两秒的无敌时间内,一招技能加血和血药吞服,立即就可以恢复满血。

    “分成四批,以不同的方位对他们进行覆盖攻击。”雄霸天喊道。

    “好”穆天奇迎合道。

    “牧师,群体祝福一直加,不要省蓝药”皱着眉喊道。

    “娘的,该死的技能,阻挡了我的视线。”韩森骂咧道。

    “红姐,过来”唐诗喊道。

    红妆听到之后,立即飞奔了过去。

    “现在别用”墨子灵按住了唐诗的手,“现在红妆她还没有免疫药和无敌药的效果,他们人数实在太多,如果我们想要反败为胜的话,就只能在等待机会。”

    “陈豪……”唐诗望着远处,陈豪被落影和龙啸云等几名刺客追击到,正在被虐中。

    “别管我”陈豪在语音频道中大声喊道,“你们顾好自己就可以,不要分心。”

    杜蕾斯谩骂一声,他们本以为自己一方完全可以压制住傲天阵营的,可是没想到他们的人数居然多到如此地步。而且,一个个都不是菜鸟,单单是王者天下就有十几人,他们的一队五人,二队五人,和三队五人,今天居然全部来到了百战堂。

    而且,三队刚刚还隐藏了起来,让红旗军根本没能知道他们的底细是什么。

    还好刚刚开始的时候,陈豪就没有让他们贸然出击,不然的话,他们现在想要防御都不可能,只要阵亡几人,整个队伍就会一击即溃。好在陈豪将几名高输出的人吸引了过去,不然他们联合起来袭击一人,还是能够将前面负责守卫的战士给干掉的。

    “我上去顶”

    眉头一皱,战士太少,这时只能靠他这个灵战师站到前面的位置上了。一旦唐诗“风雨飘摇”的效果消失,接下来的事情就可想而知了。而现在,能够帮助他们的,也只有他们自己而已。

    “,我救你。”

    一个声音在陈豪的脑海中响起。陈豪听到之后,立即回绝了:“不要,你们顾好自己,现在你们和我们的关系还没有透露出去,这是我们之间的秘密,为了你们能够尽快的展起来,千万不要也不要管好,去争夺你们想要的封号去”

    烟尘三尺皱起眉看了青春无悔一眼,“怎么办?”

    青春无悔深吸口气,沉重道:“豪哥就是这样一个人,为大局,不顾自己的安危,我们听他的。”

    天籁樱落看着不远处受到几人攻击的陈豪,叹道:“如果再这样继续下去的话,豪哥他就挂了。”

    镇定道:“听豪哥的,我们现在展自己的,只要我们展起来了,以后才能够帮助到他,现在的我们根本一点实力都没,拿什么去和别人拼?如果你们真的有心的话,就努力做好自己。在将来的城战中,那才是我们展现自我的舞台”

    “谁tm也别来管我,其他刺客,将傲天的其他人吸引过去,将他们的阵线拉开”陈豪喊道。

    “md”夜帝愤恨不已。

    红妆看着陈豪被人屠虐,心中微微作痛,但是她只能选择听从陈豪的命令,为了角落里其他的同伴,只能舍弃掉他们这群刺客

    “集中火力,干掉一人,然后极离开,将他们的攻击输出分散开”红妆厉声喊道。

    “上”

    “哈哈哈,陈豪,你个孙子终于挂掉了啊有一次,就有第二次,哎哟,套装被爆了两件出来”穆天奇狂笑不止。

    “唰”

    白光一闪,陈豪再次出现,一阵白光在身上闪过,他的血量立即又恢复满元状态当即,落影和龙啸云几名刺客追袭了过来,陈豪只能立即开启隐身术。

    “你真的以为我们干不掉你?”龙啸云冷笑一声,“看看这是什么?”

    穆天奇缓步走出去,轻笑道:“你真以为我们想要打击的是唐诗那一群人?哈哈哈,我们圣堂要干的,就是你”

    “唰”

    白芒一闪,背水一战这一招晕眩技能闪在了隐身中的陈豪身上。陈豪惊诧不已,他的级别远远过落影一群人,为什么还会被他们洞察到?龙啸云刚刚手中那个药剂是什么东西?

    ()