
    ﻿    系统全频道(齐天大圣)：好吧，有一段最新视频上传，欢迎大家前去官网观看，红旗军群雄目睹自己帮主陈豪被屠虐，居然无一人出来搭救，呵呵，这就是红旗军，唉，真尼玛冷血啊！叹息，叹息啊！

    系统全频道(龙啸云)：呜呼哀哉，一直雄霸在天榜首席的大侠，陨落了啊！唉，唉唉唉，谁来救救他啊！

    红旗军公会频道中，议论声不断！也有人不断指责其他进入到百战堂的管理高层，指责他们为什么对豪哥被人屠虐视而不见。\、ｑΒ５、cOМ//(开始，公会兄弟还有点不相信，以他们认识的陈豪，那是一个站立在巅峰的高手，他何时输到这般田地？

    不管是遭遇六大公会的围剿，还是无双大赛，他力挽狂澜，他带着红旗军从一个弱小的公会一步步走向强大。他的智谋层出不穷，一招一式都让人充满了期待。加入其它公会的人，或许有很多是为了漂亮的妹子，而加入红旗军的人，他们为的是什么？为的就是能够和陈豪这个人去一起奋战，为的是能够陪同着这个重情重义的男子，一路走向世界的巅峰。

    系统全频道(杜蕾斯)：豪哥对我们兄弟的情与义，岂是你们那些废物能够理解的？圣堂，你们别tm嚣张！给爷等着，今天不是你死，就是我亡。老子要让你好好看一看，什么叫作红旗军的疯狂。什么叫作红旗军兄弟的情与义！

    “陈豪又掉了一级！”

    “靠，陈豪还在掉级中！”

    “我勒个去，今天要热闹了。”

    百战堂中，在最后一刻，陈豪都没有释放千幻真身，他不发一言。默默的选择离开百战堂。

    他的名字，从天榜除名。

    “咦，*，怎么没看见他的腰牌？”龙啸云惊讶道。

    “因为……爷爷有神圣保护！”陈豪冷笑着化作一团白光，消失在了百战堂中。

    (魔帅腰牌)战值：-8点(无双大赛双料冠军+2)战力：10点+2(无双大赛双料冠军+2)战御：10点+2(无双大赛双料冠军+2)统帅：0点+1(无双大赛团队赛冠军+1)技能：无可用技能。

    属性内容：永不磨损。

    属性内容：被同一人击杀三次，爆落！

    属性内容：遗落，则失去封号。

    (统帅值)：一次战役获得胜利得到点数1，战役的规模不得小于500人。

    ……

    被人干掉了二十级，但是陈豪的魔帅腰牌却没有遗落。不是因为他的运气好，而是圣堂和傲天那群人为了自己爽一下，一人杀了他一次，轮流来，都忘记了要爆掉陈豪的封号腰牌这件事情了。不过能够干掉陈豪二十级，这个成绩他们也非常满足了。魔帅腰牌的数据也大幅度的下跌，战值跌倒了-8这个数字上，根本还不如其他人的低级腰牌属性。

    公会频道(素颜)：都别吵吵了！给我住嘴！

    公会频道(素颜)：今天，我不管那么多，各个小队的队长不在的，大队长给我去打电话。小队队员不在的，小队长给我去打电话，在十分钟之后，凡事没有上线的，给清出红旗军！都说我们红旗军没有情义，今天，我就要让他们擦亮眼睛看看！

    公会频道(素颜)：公会里的007，你给我看好了，速度通知你们的帮主，你们的管理。十分钟后，红旗军要血洗东南区！

    公会频道(素颜)：所有人，在副本内的出来！在群怪的，出来！在陪人闲逛聊天的，出来！城西，集合“唰唰唰！”

    通过传送，一个个身影在雄风城的城西出现。

    “唰唰唰！”

    还有一些人，都不想去找传送师，为了争取集合的时间，生怕错过那个十分钟的规定，直接使用了回城卷轴。

    “喂！md，是不是张帅？速度老子进游戏，豪哥被人干掉了20级，快，素颜姐发飙了，什么？在补习？不来的话，你自己上线退会吧，我挂掉了！”满城挂断电话。

    继而，满城又拨通了彼岸花、行侠仗义和霸道的汉子他们电话。

    “喂？霸道？速度上游戏，别废话，送你一句话，9分钟后还没上线帮战的，都要被清出公会。”

    “靠！我现在在街上呢！”

    “老子管你在哪里，豪哥狂掉了20级，你tm看着办！”

    “香草噗噗吗？我是柔情书生，上游戏！帮战！”

    “噢，我在逛团购，马上就到。”

    紧锣密鼓的！红旗军的集体主义，在这时彻底的体现了出来。一个个身影出现在雄风城的城西，直接让其他的玩家都找不到自己想要找的npc了，因为npc全部被红旗军给堵住了。

    “公会玩家483人，在线360人。”

    “在线390人。”

    “在线433人。”

    公会频道(笨神)：老子不管你现在在干什么，不管你因为什么，这就是我们红旗军铁的纪律。既然你们现在选择上线了，都别想，别问是为什么。城西集合，帮战！

    “在线466人。”

    公会频道(夜帝)：对不起素颜姐，邪皇说他现在在郊区，赶回家的话要一个小时的时候，可不可以通融一下？

    公会频道：玩家邪皇被副帮主素颜踢出了公会。

    唐诗没有任何言语，直接拿行动告诉了所有人，她今天说出去的话，那就是泼出去的水。

    公会频道(红妆)：没有参与到此次帮战的人，全部清出公会，以后若想再进我们红旗军，看他们的表现。我们一直都是通情达理！但是，今天，不行！

    系统全频道(素颜)：雄霸天，穆天奇，你们准备好了吗？

    系统全频道(雄霸天)：哈哈哈，搞笑死了，吓我？吓我也不用这样吧？将所有人聚集在城西是为什么呢？老子在古风山练级了，懂？

    系统全频道(龙啸云)：嘿嘿，人说哀兵必胜，唉，看看红旗军因为一个陈豪而生气的样子，真有意思呢。想帮战？下战帖了吗？

    ，！^-^^-^

    最新全本：、、、、、、、、、、