
    ﻿    公会频道(极品奶妈)：唉，我勒个去啊，我也搞不懂你们这群家伙了，你们到底在想什么呢？我什么说过我要离开，离开红旗军的大家伙了？你们舍得，我还不舍得呢，*，你们是不是就这样想我不玩啊？

    公会频道：谢谢，哥喜欢女人，、qb５、Cｏｍ//哥的性取向一直都比较稳定。

    红旗军公会频道中乱七八糟的，不过在红妆发话后，除了管理以外，其他人都选择了缄默。不管是谁，在这一刻，经过和圣堂、傲天短暂的帮战后，他们也认识到了，如果队伍中少了陈豪，他们真的有点力不从心。

    一支劲旅，如果没有一个出色的将军指挥，那也起不到任何的作用。不知在何时，陈豪在红旗军的地位已经上升到一个其他人无法替代的位置。当然，陈豪也不会将自己心里所想全部透露出去，他所要的就是这样的一个局面。

    当他在雄风城房屋上看着自己的部下一个个冲锋，一个个青筋直冒的时候，那时是他玩游戏到现在最开心的时刻。一个人最爽的时刻是什么？如果是现实中，那自然是床上那些事了。但在游戏当中，对陈豪这个人而言，如果自己的伙伴都能够信任着他，依靠着他，相信跟着他能够闯出一片天空来，那就是对他最好的褒奖。

    一方面，他是有着自己的打算，而另一方面，他也想通过今天这件事情看一看红旗军的整体反应是什么。这个公会如果少了他可以吗？或许，很多人都会这么想，想知道自己是否真的是那么重要。可是能够像陈豪这样将实际行动付诸出来的人，真心没有几人。

    “一阵舒爽。”陈豪洋洋洒洒的从雄风城复活点走出来。

    “用舒爽，身体比男人更强壮；用舒爽，让你的血液从红变黄。”

    “靠，哪个这么变｜态？”陈豪皱着眉朝后望去。

    一个人慢悠悠地晃荡过来，到陈豪面前，顿时诡异一笑，道：“不是很舒爽吗？舒爽牌卫生巾，需要吗？”

    陈豪摇头一笑，青狐这家伙不是去东北区帮着战天下攻打王者天下了吗？怎么又来雄风城了？而且，以前也没和这人深交，没想到他居然也是这么猥琐的一个人。微微一笑，陈豪撇嘴道：“青狐兄真是好兴致啊，去了东北区又来了我们东南区，怎么？是在为城战做调查吗？”

    青狐眼珠子骨碌一转，坏笑道：“是啊，我这不就是在做调查吗？嘿嘿，我想调查一下红旗军的老大，我们厉害牛b的豪哥到底是怎么了，被人干掉了二十级，居然还一脸的笑容，被人爆光了装备，竟然还在这里悠哉的逛街，呵，你脑子里在想着什么？”

    说完这段话，青狐不由围着陈豪转悠起来，打量着他。

    他笑了笑，自然是不会将自己心中所想告诉他了。不过，经过这么几句，却也发现这个青狐还是值得一交的。能够在事后关心自己刚刚的战友，单是这一点，就是很多人都无法相比的。看来战天下那边也取得了不小的战绩。陈豪将话题立即转到东北区战斗上面，没出他的意料，在青狐的帮助下，战天下的落日盟和青狐的耀舞长安两家公会的联合，直接打的王者天下不敢出安全区了。

    至此，东北区王者天下的王者地位彻底被动摇。极有可能最终会被落日盟所取代。在陈豪看来，落日盟的战天下年纪长一些，但是他经过的风雨也比他们这些所谓的年青人要多一些，战天下更加懂得如何去应变。

    反之，王者天下的淡痕飞絮则不同，他一直认为自己的公会是最强的，一直雄霸着东北区。可是呢？事实并非如此，只是战天下不想在现在这个阶段发动任何的大型战斗而已。这也是这款游戏最有意思的一个方面。

    在中被分割成为五大区，其中无双城被排除在外，现阶段还到不了争夺无双城。不过在其他四大区中，各方争斗不休，想要去征服其他大区，可能吗？现在一个公会想要称霸一个大区，难度都非常大。

    就算陈豪再有信心，在现在这个阶段中，他也不敢对外宣称自己可以带着红旗军霸占东南区。红旗军还没发展到那个程度。

    “你对将来怎么看？”青狐突然问道。

    “什么怎么看？”陈豪明知故问，“呵呵，我现在都到零级了，也没什么想法了。”

    青狐看着他笑道：“你觉得我会信吗？呵呵，说真的，我这人不擅长管理，如果我能够有你一半的水平，或者我可以有你红旗军中一小部分的精英的话，那我们耀舞长安也不至于到现在这个地步。我今天帮着落日盟击败王者，明人不说暗话，我就是为了能够找到一个可靠的盟友。”

    陈豪清楚他的来意，不过他却不会将话摆到台面上说。微微一笑，陈豪扬眉道：“你不是和落日盟联盟了吗？呵呵，恭喜啊！落日盟还是非常厉害的。”

    “没有。”青狐摇头一笑。

    转而，青狐又道：“我去帮落日盟，只是为了报答今天的战友情而已，而真正保护我和几个兄弟周全的人，不是他战天下，而是你，陈豪。”

    “嗯？”陈豪还是装傻。

    “我想和红旗军联盟，我这人不喜欢拐弯抹角的，呵呵，你觉得可以的话，就可以结盟，我的要求并不高，西北区给我一城的位置。”青狐说道。

    陈豪眉头一皱，打量起这个人来，青狐，他可是昔日名人堂黑榜排行第二的高手。以他的能力，说他一点都不会管理公会，说给谁信？至少陈豪是不相信的。而且这个人说的话到底是真是假呢？真的无法分辨。陈豪想要从他的神情中看出一丝端倪，却无法得逞。

    “呵呵，你觉得我们红旗军可以冲出东南区吗？西北区，那是很遥远的事情，光是一个东南区就够呛的了。”陈豪故作苦笑。

    ps：刚刚看到ap多了几百pk票，谢谢(亲爱的不勇敢小姐)。晕车后遗症中，但今天下面应该还能码出一章来。早睡的明天看吧。嗯，谢谢大家对小贼的支持。

    ，，-发，！

    最新全本：、、、、、、、、、、