
    “停！”

    远处很多冲级的新人玩家都惊讶的看着那道路中的人们，茫茫一片，全是红旗军公会的人。【文字首发138看书网

    “此处距离傲天他们还有三分钟的路程。”

    唐诗点点头，然后转过身，对大家郑重说道：“这一次，是我们第一次在没有帮主的情况下，进行的一场帮战。不光是大家心里有疑惑，我心里也有疑惑。因为我们都一样，太依赖那个人，太依赖他。平日里，他给我们带来激情，给我们带来欢乐，而今天，我们能够做的，就是奉献出我们的，让他看到我们这群朋友不管在什么时候，都不会离开他的左右！”

    煽情的一段话，说的唐诗自己的眼眶都有点湿润了。

    确实，红旗军的兄弟们对陈豪的依赖性太大了，以致于现在要帮战，他们都会讨论着没有豪哥在，这一仗能够打赢吗？他们从未见过豪哥输过。而这一次，他们却知道一连掉下二十级，给陈豪带来了巨大的冲击。

    “现在……”唐诗将话音拉长。

    顿时，她的目光凝在一起：“我需要一支敢死队，这支队伍将会对傲天和圣堂的联合大军进行第一波的冲击。被我点到名字的人站出来。红姐……”

    红妆慢慢朝前走出两步。

    “天之痕，笨神，杜蕾斯，小帅哥，绮色璇玑，夏末紫灵……”

    全部都是红旗军的管理。

    “这是要干什么？”有人疑惑道。

    唐诗漠然道：“大军交由无双战神和红名狂人暂时管理。我们红旗军，最初组建之时，就是我们这样一群人，那个时候，我们的人数并不像现在这么多。而我们之所以能够聚集在一起，那都是因为耗子这个人。或许，对于我们的敌人而言，他的身上根本没有任何亮点，但对我们红旗军的兄弟而言，他为我们付出到现在，我们应该拿什么回报？”

    唐诗深吸口气，微微一顿，之后又慷慨激昂道：“我们能做的就是奉献自己的一切，为了这个帮主，为了整个红旗军！这支敢死队的成立，就是想让刚刚加入我们红旗军的朋友知道，红旗军，只有战死的战士，没有后退的懦夫！”

    “素颜姐，我也要加入敢死队！”

    “我也要！”

    “红旗军刚刚成立的时候，我就在了，一直到现在，经历过各种风雨，我们兄弟都没有过想要退出的念头。这支敢死队，必须有我！”

    唐诗看着那人微微一笑：“我知道，你们都是以前我们粉红玫瑰的人。外人都说我们红旗军是一支杂牌军，这里面有粉红玫瑰的人，有昔日红名村的人，有傲剑的人，有血战四方的人，有各个公会的人。所谓英雄不问出处，不管大家以前是哪里的，现在，我们，都是红旗军！”唐诗右手握拳高举起来，声音在最后加大。

    “红旗军”

    一声起，齐声迎合。

    “走”

    其他人不发一言，只是这样控制着自己的情绪，跟随着唐诗朝傲天和圣堂的大军继续行进。他们这一群人，就是红旗军的管理层，红旗军的敢死队。不管是什么战斗，红旗军向来都是如此，在前面冲杀的都是管理层，而不是其他人！

    “无双战神，狂人，你们带着我们上吧！他们这点人上去就是送死的啊！”

    “是啊！”

    无双战神和红名狂人对视一眼。红名狂人用低沉的话音说道：“这是副帮主的命令，现在帮主不在，我们必须要听从副帮主和其他管理的命令。红旗军为什么要称为军？那是因为我们一直以来都是在听着管理的话办事，我们之所以让别人敌视，那也是因为我们红旗军就是一支像钢铁铸就的队伍。”

    无双战神点着头：“我们一起呆了这么久的时间，新来的可能还不是很了解我们红旗军的做事风格。现在，我命令……”

    “铿！”

    所有人都提气。

    “缓步朝北面进军，时刻准备战斗！”

    “是！”

    大军开拔，这可是四百人的队伍。红旗军在经历过六大公会围剿之后，第一次将公会里的兄弟聚集起来进行一场声势浩大的战斗。他们一直都在等待，他们进入红旗军之时就在等待着这一刻。玩游戏图个什么？每天杀怪冲级搞装备是为了什么？

    泡妞？

    不是。是为了这一刻的到来。

    远处，茫茫一片的玩家，在左边是傲天公会，右边是圣堂。或许，这一次还会有其他公会的前来找红旗军报仇。但今天，红旗军需要以一场胜利来告诉所有人，不管是遇到多少敌人，红旗军无所畏惧。

    “哈哈哈，你们看看，这就是帮战？”龙啸云顿时指着南面大笑起来。

    “哈哈，就这么点人？红旗军也太水了吧？”

    唐诗根本不听对方在嘲笑着自己什么，兀自问道：“都准备好了吗？”

    “杀！”

    笨神他们大声喊了起来，这个声势丝毫不亚于上百人的喊叫声。

    “这里杀伤最高，范围最广的是谁？”唐诗问道。

    杜子腾回道：“要说杀伤的话，自然是红姐了，但如果加个范围……”

    “我来吧。”墨子灵毛遂自荐。

    众人都不由看向她。

    隐藏职业神牧，在无双大赛个人赛的舞台上她显露出了一点自己的能耐，可是却不是她的全部。这一次，她终于要将压箱底的实力拿出来了。

    “嗯。”唐诗点点头，她很信任墨子灵。

    “准备！”

    “铿！”刀剑顿地，铿锵有力。

    青青草原。清风拂动着那青绿的小草，在远处，雄风城和古风城的玩家在关注着他们的战斗。他们相互之间都在议论着，红旗军居然只派出这么点人来和人帮战，也太可怜了吧？

    这时，轰隆隆的响声朝南面传来。红旗军的大部队一步一步走过来，他们以五人为一排朝北面而来，整齐划一，不急不缓。

    “战！”

    唐诗高喝一声，随之，她第一个出手。

    魔偶一出，三根黑发顿时拔出去。

    “唰唰唰！”

    三个人影出现在墨子灵的左右两侧。唐诗命令道：“你们听从本尊的指令行事，去吧！”

    “是！”

    三个复制品在墨子灵的带领下，展开羽翼飞到了高空朝傲天和圣堂的大军处飞过去。

    “冲！”

    命令一处，笨神首当其冲，他作为红旗军的首席战士，右手提着白银长枪疾步朝北面飞掠。同时，随其后的杜子腾等人也快马加鞭，速度只见加速，却不见减慢。

    “开始了。”有人深吸口气。

    “红旗军是在自暴自弃吗？让这么多管理去送死！”

    “唉，谁知道呢？红旗军一直都干那些让人不理解的事情。”

    “光明世界！”

    “光明世界！”

    “光明世界！”

    “光明世界！”

    四个墨子灵在天空朝下稍微落下一点，然后在不同的方位释放了“光明世界”。如沐春风般的光明系光芒照耀在红旗军的身上。看到这一幕，穆天奇顿时冷笑：“呵，搞笑，就凭这个就想对我们造成什么威胁？集中火力，一队射杀一人，我倒要看看是他们的加血快，还是我们的杀的快。”

    “击晕矢！”

    “裂天箭！”

    “火龙咆哮！”

    漫天技能飞舞，都朝着率先冲进他们射程的笨神释放。

    “***们这群垃圾，狂，老子让你们狂！”

    笨神破口大骂一声，当几十个技能即将命中他的时候，他突然吞服了无敌药水。金色的光罩护卫着他继续前进，而在他的身上一阵星光闪动。速度立即提升了起来，在无敌药还未消失效果之时，他就已经冲进了圣堂公会的前锋营中。

    【寂云步】：15秒内，移动速度提升200%免疫药吞服！

    “祝福之光！”

    “祝福之光！”

    三个墨子灵同时帮助笨神加持。

    “轰！”

    白银长枪横扫而出。

    “轰轰！”

    “枪震八方！”

    技能释放。笨神挥舞着长枪快速的旋转着，带动了周边范围内的几十人。

    “牧师加血。”龙啸云大喊道。

    【枪震八方】：在一定范围内攻击所有敌人，不断震慑，带着晕眩效果，直至hp值耗尽。

    “干掉三人，划算！”

    无敌药效果一消失，就算笨神有着免疫药的效果，但在圣堂几十名玩家的集体攻击下，没用两秒，他就挂掉了，随之，死亡墓碑从天而降。

    笨神的牺牲只是为了吸引他们一点注意力而已。

    敢死队，就是来送死的？当然不是。

    敢死队的目的就是要在帮战开始的初期，以最小的牺牲去获取最终的胜利。

    “风雨飘摇”

    风雨飘摇：狂风，暴雨，遮挡目标视线的同时，对其进行大范围的杀伤。

    飞沙走石。草坪被那狂风掀了起来，嫩草到处乱飞出。唐诗一直躲在笨神的身后，在笨神无敌的状态下，也保护着她顺利的冲到了自己的射程范围中，一招“风雨飘摇”释放出去，整个画面立即被蒙住。这样一来，敢死队后续的人就可以借助这个优势冲入他们的阵营中。

    ps：情人节快乐。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-文字首发，您的最佳选择！