
    徜徉在雄风城的大街上，陈豪关闭了一切通讯，他就想一个人漫步，欣赏一下雄风城的人情风貌。/文字138看书网到现在红旗军的兄弟们都不知道他要干什么，他在想着些什么。不过既然他已经将话放出来了，那就代表陈豪是真的不会抛弃这帮子好兄弟的。

    “啧啧，这是谁啊？”

    “哈哈，零级啊！”

    面对敌对玩家的嘲讽，陈豪的脸上却带着一丝笑容，根本不在意。

    “叮～”

    战斗提示：你遭受玩家韩公子的攻击。

    战斗提示：损失生命值8682点。

    战斗提示：你死亡了。

    “好爽。”

    陈豪直接复活到复活点，嘴角上扬，真是了不得，一时开心居然将雄风城已经释放了赦免令的事情给忘记了。现在走出去不就是被人屠虐的份吗？当他被韩森一招秒杀后，傲天公会的人立即涌上世界频道，开始嘲讽起红旗军。

    就算红旗军胜利了又如何？他们傲天现在正在狂虐着红旗军的帮主。

    “唰唰唰！”

    一个个身影从黑暗中爆现，他们甩起匕首朝傲天的玩家攻击。不过，韩森见机不妙却已经逃开了。

    系统全频道（韩公子）：陈豪，别想起来了，永远给老子呆在0级吧。

    系统全频道（杜蕾斯）：滚你娘的，你算个什么东西？来，滚出安全区，带上你们傲天的孙子，出来！红旗军的兄弟都给我听好了，三天内，雄风城内别再让任何圣堂和傲天的人进入。

    陈豪悄然离开人群，来到了传送师前传送到了一号新手村中，登上草屋上，看着那余辉洒落大地。经过今天的事情，红旗军的实力已经超越了傲天，现在东南区的霸主是谁？是昔日情怀？陈豪顿时笑了起来，冰凝雪想要看着傲天和红旗军残杀，而他们昔日情怀的实力不减的情况下，就可以雄霸东南区。

    可是……

    冰凝雪却没料到红旗军居然在牺牲了陈豪和墨子灵的情况下，根本没太大的损失。就算雄霸天他们在神之审判禁咒中死亡后，去了复活点。在那里还是遭受到了红旗军其他玩家的屠杀。如果不是千人斩的烽火连城玩家来救援，今天一战傲天整个公会就垮掉了。

    不过，就算如此，傲天在一天下来几乎每个玩家都掉落了四级以上。这也正是青狐所担忧的，临近的日本区玩家实力一直在朝上递进着，而中国区却还在相互内战之中，实力忽高忽低，想要快速成长起来却也不可能。

    但陈豪却没有那么多的担心，对他而言，只要有红旗军在，只要能够将红旗军壮大起来，那就不担心将来的事情。

    “凝聚力，到达顶峰了。”

    陈豪摸着下巴笑了起来，如果说可以做到这个阶段的话，就算牺牲掉全部级别和装备那又如何？

    “滴滴。”

    唐诗：“下线，吃点饭吧！”

    陈豪：“你们先吃，今天我通宵冲级，呵呵，明天你们就会看见一个非常牛的人了。”

    唐诗：“早点休息，别糟蹋自己身体，练级的事情可以慢慢来。”

    陈豪：“嗯，没事，你们去吧！”

    随后，唐诗他们下线了，不知为什么他们并未勒令陈豪下线。或许他们也想给陈豪一点时间清醒一下头脑吧，一个人冷静一下反而比较好。不过，在唐诗他们下线后，傲天和圣堂的人立即又上了世界频道叫嚣起来，喊着要帮战。

    有些人就喜欢干这样的事情，尤其是在游戏中。当敌对公会没兵没马的时候，他们就开始叫嚷起来了，当别人全部上线后，他们又偃旗息鼓。而穆天奇他们针对的不是红旗军，是陈豪，世界频道一直狂刷着陈豪的名字，他们都到佣兵公会下了重金，只要是能够告知陈豪现在坐标的人，就可以获得任务奖励。

    晚间八点。

    陈豪也不知道自己在新手村呆了多久，他躺在草屋上望着星空，慢慢小睡了一下。当他醒来后，时间已经到了夜间十点多，这个时候也是他该奋斗的时刻了。零级已经很久了，而这个零级给他带来的将是更厉害的一个角色的诞生。

    “叮～”

    系统提示：玩家杜蕾斯邀请你加入队伍。

    同意。

    队伍中只有三人，一个陈豪，还有杜子腾和四叶苜蓿。

    陈豪笑道：“麻烦你们了。”

    杜子腾顿时骂道：“麻烦你奶奶个腿，速度死过来。”

    四叶苜蓿笑道：“呵呵，我和肚子都小睡了一下，今天可以陪豪哥你通宵冲级。不过我们还是不明白你为什么自己将等级搞到零级呢？”

    “逆境造就强者，没听过吗？哈哈。”陈豪大笑道。

    “去你的。”杜子腾看见陈豪在龙使面前出现，顿时翻起了白眼，“你这鸟人，真搞不懂你，55级也要冲好久啊，你这样干值得吗？”

    陈豪扬眉笑道：“马上你们就明白了，不过这件事情可不能透露出去。在这里冲到十级我们就离开。”

    “豪哥！”

    “豪哥！”

    血战四方的人跑了过来，天籁樱落小mm也很担忧陈豪，问询道：“豪哥，你这是干什么呢？我们都以为你玩无双了呢。”

    陈豪看着他们：“呵呵，一直都是我虐人，现在被人虐一下，不是很爽吗？哈哈，练级了。”

    “唰唰唰！”

    白光如隙，一刀斩在怪物身上，直接升级。一只怪物直接让陈豪升了七级，再干掉第二只之后，他的级别直接升到了十级百分之六十的经验。

    “走了。”

    “啊？”星风血雨一怔。

    杜子腾和四叶苜蓿对望一眼，也不知道陈豪在想着什么。

    “我去，走啊！”陈豪郁闷道。

    刚刚传送到雄风城南。

    “是陈豪，干掉！”

    “嗖！”

    “靠，他不是零级吗？我这么高的攻击一招还干不掉他？”

    “看我的火龙咆哮。”

    “废物，叫你嚣张，哈哈！”

    死亡墓碑落下，陈豪顿时喷血：“尼玛，真是人善被人欺，马善被人骑。你们这群混蛋啊，能不能温油点？”