
    (猫扑中文 )    【光辉腿甲】（白银器★★★★★★）凹槽4可进化防御：+500生命：+1000魔法：+2000力量：+40敏捷：+40智力：+40体质：+40附加属性：【光之速】，光速乃速度中的一个极致的体现。【、看书网使用光之速可以瞬间在5秒中提升攻击速度200%。

    需要等级：职业套装，无职业要求。

    内容介绍：光明神界神圣战衣，经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成。传说中，万年前无双大陆陷入战乱之中，亡灵入侵长驱直入，无论是人类、精灵、矮人尽数斩杀，就连上天的神灵也不放过。神灵皆死，在临死之际便撒下他的八件圣器于人界，落在无双大陆各个角落中。神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器，去恢复无双大陆的宁静。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损。

    套装属性：？？？

    需要性别：男……

    “呼呼。”陈豪深吸口气，看着身上亮灿灿的光芒，心中好不痛快，只可惜光辉套装还少了几件，没有鞋子，所以鞋子上没有光芒，而腿上和身上却有，看起来有点不伦不类。如果能够凑齐一套的话，那绝对可以亮瞎人眼。

    有着几千的生命值，现在的属性比起以前丝毫不让，而且还是在装备没有全部装备起来的原因。没有多想，陈豪继续奋勇杀怪，一只一只风龙去杀，杀一只可以连续升上去好几个级别，而小紫的提升也非常巨大，让陈豪难以相信。

    【紫煞】（成长期）等级：21级攻击：525防御：230生命：630速度：448装备：无技能：【怒扑】、【利爪】、【咆哮】。

    【怒扑】：中断目标技能吟唱。

    【利爪】：物理系伤害技能。

    【咆哮】：范围内吸引怪物仇恨，对玩家无效。

    ……

    就算小紫现在也有点攻击能力了，但陈豪依旧没有让它出来加入攻击行列中。一旦死亡，那花费是非常高额的，而且还非常复杂。再者，战宠死亡还会影响到它的初始成长，死一次两次还可以，若是在初期就死上好几次，那就得不偿失了。

    当初金光猪的阵亡，陈豪也有点惋惜，但是他却没有将精力再继续放在它身上去。不因为什么，如果想要达到战宠和玩家本身一起成长的话，那个难度还是非常大的。就像现在，陈豪将自己获得的一半经验都分给了小紫，直接就拖延了他冲上天榜的时间。

    不过，他现在有着这样一身装备，冲级的速度还是极快的。

    “满城，你那有没有什么装备是不需要等级要求的？我需要鞋子、披风、护腕、戒指和项链。”

    满城尽是大白腿立即回复：“没有，一般的不需要等级要求的都是系统奖励的，由玩家打到的装备最多也就是减少一点装备需求的，现如今的装备给你也是没有多大的用处。你让肚子大哥他们带你升级不就行了吗？”

    陈豪：“呵呵，那不用了，我继续升级，你看我的速度需要其他人帮忙吗？其他人带我练级的话，只会拖我的后腿。”

    满城尽是大白腿：“嘿嘿，我会帮豪哥你留意的，如果拍卖行和佣兵公会里有这样的装备，我一定帮你留下来。噢，对了，还有一件事……”

    陈豪：“什么事？”

    满城尽是大白腿：“百战堂的事情你还在关注吗？现在排行在第一的人是一米清风那个女人，她真的太猛了，现在我们不是在雄风城使用了赦免令了吗？她可是在城内疯狂屠杀着呢，她的腰牌战值应该非常高了吧，而且我还听闻她还去了东北区杀了不少有封号的人，获得了不少的战值。”

    陈豪笑道：“你的意思是不是你给我多杀几次，让我补充一下战值呢？”

    满城笑道：“这个可不行，就算你杀了我也没用，我不是属于战斗系的，也就不在那个五十五个封号之内。只有获得那五十五个封号的人，他们才有着战值，其他人是没有的。所以，想要得到战值的话，还是要从其他人的身上入手。”

    “嗯，我知道了，我练级，你早点休息。”

    “好的。豪哥拜拜。”

    陈豪关闭通讯器，没有装备倒是有点可惜，想要穿上一身没有装备要求的装备谈何容易。

    “叮～”

    系统提示：你升级了。

    陈豪看了眼时间，现在已经到了夜晚十一点了，如果在九龙塔第三层中冲级到早上的话，或许能够冲到五十几级也说不定。不过有着小紫在旁边分着经验，这个速度恐怕要大打折扣。

    “老大，过会儿我帮你吧。”小紫说道。

    “不用，你在旁边休息吧，没事的。”陈豪含笑道。

    “唉。”小紫叹口气，“想想老子当年也是玉树临风的一只小神兽，现在却连个初级魔兽都解决不了，真憋屈。”

    听着这破老虎在那唠叨，倒也有点意思，一口一句老子的，不过它对陈豪还是非常尊敬的，虽然有时候也有点口无遮拦，陈豪却也不放在心上。神兽嘛，它也该有点属于它的傲气在。

    “老大，只要我能够恢复神兽的能力，我一定帮你冲到人族巅峰上去，这一点就算是小白他们两个都无法和我相比。”小紫得意洋洋，虎须颤动着。

    “嗯嗯。”陈豪根本不想理他，只想安心的杀怪冲级。

    如果不是因为获得了三件光辉套装的组件，现在的陈豪就真的废了，他根本没有信心再继续玩下去。也正是因为有三件装备在，所以他才敢让自己的级别在一个瞬间就掉落到零级。一次次的死亡，那是多么痛苦的事情？

    就算系统修改了伤痛的感受，但百分之十却还是有痛觉在的。

    深夜时分，凌晨两点十三分。

    公会频道（无双战神）：还有多少兄弟在的？要不要组织一下去雄风城虐人？

    公会频道（红名狂人）：我在。我勒个去，豪哥居然升到四十级了，这个速度……

    公会频道（无双战神）：呼叫豪哥，哈哈哈，恭喜豪哥啊！快点冲级，冲上来我们继续干那群孙子。

    看无广告，全文字无错首发，拉牛牛-/文字首发，您的最佳选择！猫扑中文