
    ﻿    “神行诀！”

    一记飞镖术抛出去吸引一只比较靠外的风龙然后便以一招神行诀快速闪过去在风龙的龙卷风还未释放出陈豪已经成功击晕住了它爱残颚疈如果想要自己不死唯一的办法就是能够将风龙一只晕眩在那里

    “唰唰唰！”

    陈豪继续以普通攻击袭击风龙不过现在少了其他装备的属性加成速度上明显慢了不少伤害方面也弱到可以不过可观的是风龙的防御才到6而已陈豪有着三件光辉套装的属性加持这个攻击还是可以打到将近一千点伤害的

    “攻击二十几次才能够击杀一只风龙”

    陈豪心中默念着

    “玄冰刺！”

    陈豪极速一招挥出去湮灭匕首的尖端闪着冰冷的光芒刺入风龙体内十二秒的昏睡可以给陈豪腾出神行诀的一点cd恢复短暂几秒后他立即又甩出了“背水一战”技能在一通连续技能的使用过后他又将初级魔法杖拿了出来用牧师的控制系技能帮助着自己攻击

    “呼呼！”

    陈豪利用牧师的睡眠技能将风龙控制住让刺客技能可以得到一点恢复时间他喘了口粗气没想到在游戏中经历过那么多的事情在此刻他居然心里有点紧张如果稍微出点差错的话先前的努力都将付诸东流

    “背水一战！”

    技能恢复立即挥洒而出飘逸的白芒闪耀在风龙的身上慢速的普通攻击连续两招继续落向风龙

    “叮～”

    系统提示：恭喜你升级了

    “叮叮叮！”

    一阵阵系统提示音不断响起陈豪轻轻闭上眼静静地享受着第一次感觉到这个声音是那么的动听白色的光芒不断在他的身上闪动一次次升级带给他巨大的快感同时他最想要看到的一幕也出现了

    “叮～”

    系统提示：光辉战盔进化

    “叮～”

    系统提示：光辉战甲进化

    “叮～”

    系统提示：光辉腿甲进化

    “叮～”

    系统提示：您升到了3级

    “哈哈哈”

    陈豪得意的大笑着一只七十级的怪物帮助他直接升了十三级上去越级杀怪所获得的经验那可是要加倍的怪物超过自身级别越高所得的经验就越高陈豪侧过脸看了眼小紫这个家伙可是分了自己很多的经验

    “小紫舒坦不？”

    “老大继续”小紫兴奋的扬起头

    陈豪深吸口气望着眼前茫茫的一片风龙它们在副本中好似在腾云驾雾周围雾气腾腾陈豪查看了一眼宠物栏从今天开始他决定将一半的心力花费在小紫的身上所以他特意将自己获得的经验调整到了一半经验分给这个小家伙

    这样一来他自身的成长就变得缓慢了不过一旦将来小紫能够成长起来陈豪获得的将会比现在更加多暂时的付出为了将来的更高回报那是值得的

    紫煞(紫煞虎宠物蛋)类型：成长型攻击：★★★★★★★防御：★★★★☆生命：★★★★★★★★速度：★★★★★★☆……

    小紫的成长如果和天之痕的白星唐诗的赤灵相比的话小紫就是属于攻击型的战宠而小白龙则是高防型唯独唐诗的赤灵最为厉害是属于超高攻击型的它的攻击和防御成长都要高过小紫不过有一点却让陈豪很诧异

    “小紫我记得你的防御成长没那么高的怎么变成这样了？”陈豪询问道

    小紫低吼一声回道：“大爷我可是神兽……”

    “啪！”

    一巴掌甩在它的脑袋上陈豪翻着白眼骂道：“什么鸟大爷？给大爷我好好说话！”

    “你……你大爷你虐待儿童……”

    陈豪：“我勒个去”

    问了半天也没问出什么门道来不过陈豪确实是发现到了这一点他的成长值确实超过了刚刚开始那个阶段难道战宠这里面还有一定的随机因素不成？恐怕这个猜想有百分之八十是正确的暂且不管它陈豪打开属性栏查看起来三件光辉套装全部进化了这就是他将自己弄到零级想要达到的效果

    “呼——”

    大口呼出口气看到装备真的得到进化陈豪终于可以松口气了如果没有进化的话那他牺牲那么大不就白费了吗？这就像修炼一种奇怪武功一样想要学那就要将先前驳杂的所学全部舍弃能够做到这一点的有几人？

    获得容易舍弃难

    而陈豪恰恰就这样去做了而且还只是他一个设想而已却没想到居然真的变成了事实此时此刻的心情难以言表

    “哈哈哈！”

    九龙塔第三层中飘荡着陈豪狂放的大笑声

    光辉战衣(白银装备★★★★★★)凹槽4可进化防御：+8生命：+1魔法：+力量：+4敏捷：+4智力：+4体质：+4附加技能：光辉一击附加属性：光辉圣刺反弹伤害3%

    需要等级：职业套装无职业要求

    内容介绍：光明神界神圣战衣经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成传说中万年前无双大陆陷入战乱之中亡灵入侵长驱直入无论是人类精灵矮人尽数斩杀就连上天的神灵也不放过神灵皆死在临死之际便撒下他的八件圣器于人界落在无双大陆各个角落中神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器去恢复无双大陆的宁静

    附加特效：自动认主不可掉落不可交易永不磨损

    套装属性：？？？

    需要性别：男光辉战盔(白银器★★★★★★)凹槽4可进化防御：+6生命：+1魔法：+力量：+4敏捷：+4智力：+4体质：+4附加属性：神之光辉沐浴神之光辉无视一切负面状态瞬间提升生命值%

    附加属性：超越自我获得额外+生命值的加持

    需要等级：职业套装无职业要求

    内容介绍：光明神界神圣战衣经过万年光明之力与光明之泉的洗礼而成传说中万年前无双大陆陷入战乱之中亡灵入侵长驱直入无论是人类精灵矮人尽数斩杀就连上天的神灵也不放过神灵皆死在临死之际便撒下他的八件圣器于人界落在无双大陆各个角落中神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器去恢复无双大陆的宁静

    附加特效：自动认主不可掉落不可交易永不磨损

    套装属性：？？？

    需要性别：男

    最新全本：、、、、、、、、、、