
    第五百四十章 神兽级的成长

    陈豪纳闷之极,难道是白灵儿不成?除了她,还会有谁?这个女人不是白行东的女儿吗?白行东乃是拯救无双大6的一位高人前辈,而他的女儿自然也是属于正道上的,她居然能够做出这种事情来,难道这里面还有什么其他莫名其妙的缘故不成?

    “啪”

    紫煞虎看着小紫的眼神中充满了柔情,当她瞧见小紫之后,只喊出了一声少主,虎头就趴了下去,再也提不起来了。

    陈豪深吸口气,皱着眉头。或许她一直都在等待着小紫吧,等待着想要在死前再看小紫一眼。小紫是她从天界带下来的,也是她的少主人,如今……

    “吼”

    巨响的虎吼声冲荡在中。

    悲痛的声音

    “小紫。”

    陈豪轻轻抚摸他的脑袋,“放心,我一定会帮你查出是谁害了她的。”

    “吼”看最新章节

    小紫低吼一声,用脑袋蹭着已然死去的紫煞虎。

    人非草木孰能无情?

    陈豪看见小紫这般模样,心中不由得一痛,到现在他都没有去动用小紫的力量办过什么事情,而这个小家伙却也一直无怨无悔的呆在宠物栏中。它本是天界神兽,如今因为一些事情堕入凡间。陈豪的心情很复杂,白灵儿,到底是不是她干的?

    白灵儿现在又不在寒兰幽谷中,难道是其他人趁白灵儿不在,杀死了紫煞虎?

    “白灵儿,在哪?”

    这是陈豪最想知道的,只要能够找到白灵儿,他不光可以完成职业的第四轮,而且还可以帮助小紫寻找到杀害紫煞虎的仇人。

    “小紫,我们帮它安葬吧”陈豪哀叹道。

    “大哥……”小紫泪眼朦胧的看着陈豪。

    陈豪轻轻抚下它的脑袋,叹口气,无奈的掏出匕选择山脚一处地方就开始挖起来。帮紫煞虎安葬后,小紫还是久久不愿离去,陈豪只能选择陪伴着它,毕竟它也是自己的同伴。不管是兽,还是人,那种感情都是一样的。

    就像爱狗的主人丧失了自己的爱犬一样,那种心情是不爱狗的人难以体会的。就算失去了,每每听到狗叫声,都想要去望几眼,生怕那就是自家的小狗,生怕错过再寻找它的机会。兽有情,人有义。大千世界,不外如是。

    “小紫,走吧”

    过了一个小时,陈豪才喊小紫离开。

    “大哥,让我变强吧,好吗?”

    小紫第一次朝陈豪提出自己的请求。

    陈豪没有多想重重点下头。

    “谢谢,我想凭借我自己的力量为紫云报仇。”小紫一双虎目迸射着厉芒。

    陈豪微微感到惊诧,这就是神兽,就算它现在还小,但是身上散出来的霸气,却是其他魔兽难以相比的。一直以来,都没有将小紫放出来,为的不是别的,就是现在要压制一下自己。现如今,眼看城战越来越近,也是到了将它们的实力提升起来的时候了。

    九龙塔,第一层。

    当陈豪的身影出现,第一层中的玩家立即朝他打起招呼来。

    陈豪没有和他们多聊什么,径直朝二层奔去。到了第二层,就是的天下了,在红旗军其他的帮助下,他顺利的进入到了第三层。到了第三层后,一些红旗军的玩家在这里击杀着【弱化的风龙】。

    陈豪扫了一眼,也就只有三五人而已,现在这个时间段,还在游戏中冲级的玩家并不是很多。而且能够击杀弱化的风龙的人,更是少到可怜了。微微一笑,陈豪说道:“你们在这里杀这么高级的怪物,还不如去二级和他们一起群怪了,杀的快经验也快,在这里耗血耗的厉害,而且还非常危险。”

    “”

    “二层的兄弟太多了。”

    “嗯呢,二层人多。”

    陈豪笑道:“人多的好处就是安全,而且怪物刷新的度也会变快,所以在效率上是不影响的。听我的,没错的。”

    “怎么样?去二层冲级?”

    另外一人点头:“呵呵,听豪哥的吧,都去二层好了。”

    在陈豪的“善意”劝导下,几名红旗军的高级玩家去了二层练级。而第三层现在只有他一人,他将过往记录下来的怪物属性图鉴打开查看了一下。

    【弱化的风龙】(精英级怪物)等级:7o级生命:2oooo攻击:1ooo15oo防御:6oo技能:【龙卷风】……

    两万的生命值,一千多的攻击,如果加上魔法龙卷风攻击的话,伤害极有可能达到三千的数字上。也就是说,以陈豪现在这一身的属性想要从风龙的手中逃过去,根本不可能。一招龙卷风就足以秒杀掉他了。

    “小紫,干这个?”陈豪笑问道。

    小紫刚刚出现,看到眼前茫茫的风龙,虎目顿时一张,道:“以我现在的水平还不是他们的对手,只要我少许成长一点,就足以和他们抗衡了。老大,你现在的实力弱的很,根本就不是他们的对手,你来这里干什么?”

    陈豪笑了笑,将2级的匕换下,然后换上了另外一把匕。

    【湮灭】(红色装备★★★匕)攻击:73o9o6力量:+3o敏捷:+28智力:+26体质:+26装备要求:系统奖励,无级别要求。

    比起白银装备【紫星】匕来,【湮灭】确实弱了很多。但是紫星已经在中被圣堂的人给爆掉了,现在的陈豪能够拿到一件红色匕已经算是非常不错了。这还是当时拍卖行中要拍卖的物品,如果不是因为怪物攻城,这把杜子腾获得奖励匕就给拍卖出去了。

    主要还是因为红色匕不需要任何级别的限制,这样一来,他一个人冲级的话,度将达到一个极快的地步。

    “你呆在一边,让我来就好了。”陈豪笑道。

    “嗯。”小紫很听话,朝后面移动了一下。

    陈豪查看一下自己的整体属性,得到了【光辉腿甲】后,他的身上现在就穿戴着四件装备:、光辉战甲、光辉腿甲和湮灭匕。

    其他的装备全部被爆落。现在想想,他也没觉得有什么可心痛的,有失必有得,他现在获得的远比失去的要多得多。

    ()