
    “找死！”当杜子腾一出现，他协同着四叶苜蓿立即对这两名傲天的玩家展开屠杀，四叶苜蓿在解决掉魔法师后，立即使用复活术将陈豪救活起来，经验直接掉光，现在的陈豪是光秃秃的十级。【/文字首发:138看书网不过这个对陈豪来说也不算什么了，杀一只怪都可以升上去多级。

    “傲天的人马上就要来了。”杜子腾说道。

    陈豪撇撇嘴，没有理会直接奔到了npc艾特斯的面前：“大师，领取任务。”

    “唔。”艾特斯微微颔首，没有多说什么，直接发布任务。

    “叮～”

    系统提示：帮助艾特斯击杀雷云沼泽中的四尊魔塔，破除封印法阵。

    系统提示：你领取了职业任务第三轮【封印的魔塔】。

    “走。”

    陈豪立即朝城门外狂奔出去，杜子腾和四叶苜蓿没有办法只得跟出去。三个人风风火火的朝任务坐标点跑。不久后，陈豪带着杜子腾两夫妻就到了目的地，这里和第一次转职成雷刺的地方不同。一条粗大的铁链环绕着一个黑山，黑山只有五米高。在铁链的四周分布着四尊魔塔，闪烁着黑光。

    【魔塔】等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    ……

    以陈豪现如今的级别根本瞧不见怪物任何的属性。不过，他觉得自己推测的应该没有什么错误。首先，他第一个冲上去。见到这一幕，四叶苜蓿立即高举起魔法杖，将祝福之光释放到陈豪的身上，而杜子腾也立即将所有的状态技能附加上去：“豪哥，你干什么？你十级就和这么高级的怪物抗？”

    “尝试一下再说。”

    “唰！”

    匕首甩在魔塔的身上。

    “-100！”

    这个伤害数字真是可以。

    若是以前杜子腾一定会嘲笑一下他，毕竟他现在是十级，手里拿着的也是两级的匕首，这个攻击能够打出来一点伤害数字已经算非常厉害了。

    “嘶！”

    魔塔突然射出一道黑光，射在了陈豪的胸口上。

    “好痛。”陈豪皱起眉，而他却没有牺牲。

    “-200！”

    “呵～”陈豪顿时笑了起来，“看来我的猜测没有错，职业套装的任务确实是按照个人的实力来的，哈哈，哈哈哈！”

    “奶奶个腿的，肚子你个废物，还不上去解决掉他们？四叶，你给我加血，我去将其他三只也打一下。”陈豪得意洋洋的大笑。

    杜子腾奔到前面甩起折扇，直接释放了一招“仙姑醉酒”，三连招荡在魔塔的身上，居然一招技能就解决掉一只。他顿时傻眼了，这就是职业任务第三轮的怪物吗？居然就这么点防御、这么点血量啊？实在不够看的。

    “速度，磨叽什么？”陈豪喊道。

    既然有人看到他们朝雷云沼泽这里来了，傲天和圣堂的人肯定不会就这样放过他们。

    “我帮忙！”四叶苜蓿再帮助陈豪加持一记祝福之光后，也开始释放攻击技能攻击其他三只魔塔。

    在杜子腾和四叶苜蓿的攻击下，四尊魔塔根本不够看的。短短十几秒的时间，就解决掉了。

    “叮～”

    系统提示：职业任务第三轮【封印的魔塔】任务完成。

    “他们在那里”

    傲天的人已经雄赳赳的赶过来了。

    “别动。”陈豪拉住了杜子腾，“用回城卷。”

    捏碎回城卷，三人回到雄风城后立即狂奔向城南，现在晚间的雄风城依旧很是热闹。红旗军和圣堂、傲天的大战还在持续当中，没有大规模的，但是小型的战斗却在哪里都可以看到。而且还有一些以前有矛盾纠纷的小公会之间，他们也在城内展开了争斗。

    “叮～”

    系统提示：任务完成。

    陈豪诡笑一声，直接选择了一样光辉套装的组件。

    “叮～”

    系统提示：恭喜你，获得了【光辉腿甲】。

    装备上之后，陈豪的属性立即又朝上翻了一番。就算他只有十级的级别，他也有实力却干掉三四十级的玩家。

    “继续！”

    “继续？”npc艾特斯惊讶的看着陈豪。

    陈豪洒洒而笑道：“不可以继续的吗？”

    “当然。”艾特斯微笑着点头。

    “叮～”

    系统提示：npc艾特斯发布了职业任务第四轮任务【寻找传人】，任务时间没限制。

    陈豪细细查看起来。

    【寻找传人】：远古法阵大神白行东有一女在无双大陆中，她的身上背负着白行东的法阵全部能力，为了拯救无双大陆的人民，去寻找到她吧！

    陈豪一呆之后，眼睛中迸发出一股亮彩，找到白灵儿？那岂不是太简单了？白灵儿不就在寒兰幽谷中吗？

    “啊哈哈！”陈豪恣意大笑。世上居然还有这样好的事情。

    “豪哥，怎么了？”杜子腾问道。

    陈豪摇摇手，含笑道：“没什么，你们给我加持一个状态，你们下线休息吧，今天不需要你们，我自己玩。”

    “嗯？”四叶苜蓿愣了愣。

    陈豪没有再多说什么，退出队伍后他跑到了传送师的面前，立即传送到城东，然后朝着寒兰幽谷那里狂奔了过去。一箭双雕的事情那是求不来的，一箭三雕的事情更是比登天还难。然而陈豪今天就完成了一箭三雕的事情。

    他牺牲自己七十五级的高级别，从天榜首席掉落到现在这个地步，可是他获得的却远远是级别难以给他带来的。唐诗他们不知道他为什么这样做，而现在杜子腾和四叶苜蓿其实也只是知道一丁点而已，他可不仅仅单纯的为了完成职业任务的第三轮那么简单。

    十分钟之后，陈豪飞奔到了寒兰幽谷中。放眼四望，却没有看到白灵儿的倩影，他来到白行东的墓地前，看到了趴伏在那的紫煞虎。

    “吼！”

    “大哥，放我出去。”

    陈豪微微皱起眉，将小紫煞放了出来：“这个白灵儿一直都是呆在这里的，现在怎么又不在了？小紫，你帮我问一下你这个同胞，白灵儿她去哪里了？”

    “紫云”

    小紫悲痛的大吼着。

    陈豪一怔，低头看去，这才发现紫煞虎已经奄奄一息。

    “少，少主……”紫煞虎气息微弱。

    “是谁？是谁把你害成这样的？”小紫咆哮道。

    看无广告，全文字无错首发，138看书网-/文字首发，您的最佳选择！