
    ﻿    “呵。\。\\。”小紫摇摇虎头，“你自己看。”

    陈豪一窒：“你可以看到他们的属性？”

    小紫不屑道：“这有什么？老子可是神兽，它们这次小虾米岂能逃过老子的法眼？”

    陈豪顿时无语，这死老虎！

    (龙将十三)(精英队长级boss)生命：200万攻击：6000防御：3000技能：(龙腾)。

    ……

    陈豪盯着正前方那龙将看去，他的手中握着一杆方天画戟，脑袋上有着两个龙角。这是他成人形的属性，鬼知道他会不会因为一时动怒而变身成龙，若是成为龙体的话，那属性必将朝上再翻上一番。而且，他周围的五只龙将个个英姿不凡，都极难对付。

    “5000的攻击，应该可以。”陈豪深吸口气。

    没有牧师，他自己就是牧师，如果以牧师的技能搭配着血药，再加上刺客的高输出，还是有机会搞定他们的。

    “先挖宝箱？”陈豪心中想道。

    望着那金灿灿的宝箱，陈豪心动了，如果能够在击杀龙将前挖到什么好的装备，却也可以将他的属性再提升一下，那样的话，对付龙将十三就有点把握了。到了第三层，守卫中心宝箱的除了有五名护卫以外，还有一名boss，这个龙将十三就是守护第三层的boss。

    “唉！”

    陈豪又叹口气，现在可不比当初了，纵然一身装备给了超强的属性，可是级别依旧没有提升起来。想要在这群怪物中突袭进去，再去挖取宝箱，难度实在太大，关键是龙将的攻击实在太高，万一有个三长两短的话，就得不偿失了。

    “老大，我去将这群小东西吸引开，你去干掉龙将道。

    陈豪一窒，看向它微微感到有点吃惊。

    小紫虎嘴一咧，笑道：“这些家伙想要攻击到我还是有点困难的，你就放心吧。”

    “真的？”陈豪问道。

    小紫点下虎头：“嗯，只要我能够跑到这里面，它们就没有办法继续追击我了。”

    陈豪朝通道口中望去，这个小家伙还真是极有头脑，确实如他所说那般，其他副本中的怪物是怎样他不清楚，但在这九龙塔中，任何一层的怪物都没有过冲到其他塔层的事情出现过。只要小紫能够将龙将前面这些风龙拉开，他将龙将的仇恨拉过来就简单的多了。

    “开始！”

    一声虎吼之后，小紫快速的移动身形，一声巨大的咆哮吼出去，周边的风龙立即风一般的朝它移动了过去。陈豪见状，立即快速朝前移动，嗖的一声朝龙将射出了一记飞镖。

    “宵小之辈，胆敢闯我九龙塔圣地！”

    龙将威武霸道，手中方天画戟恼怒的顿地，溅起几点星光。他脚下朝前一动，身体如影穿梭着。

    “唰！”

    方天画戟突然朝前横指出去。

    “轰！”

    一道洁白的长龙顿时从陈豪的头顶落下，重击在他的脑袋上。

    陈豪摇摇欲坠，险些栽倒在地，这个攻击……

    真是可怕异常。

    “-4580！”

    陈豪瞪大了眼睛，惊恐万分。他万万没想到龙将的攻击居然能够打出这样的伤害，要知道他自身的防御可是都超过了两千多点了，怎生还可以造成这么大的伤害呢？这个boss也太强了点吧？

    “咦。”龙将惊疑一声，随即，他的脸阴沉下去，目光冷厉瞪着陈豪，怒斥道：“哼，贼秃，居然有我龙族圣宝寒冰珠，还我圣宝”

    陈豪顿时一惊，这才知道这厮到底有多么可怕。如果身上不是因为有寒冰珠的话，恐怕此刻陈豪已经死在龙将的手中了。寒冰珠有着30%的水系伤害减免，如果将这30%的伤害再给陈豪加上去的话，龙将必然就是秒杀他。

    “呼呼！”

    陈豪深吸口气，有点不知所措起来，如今龙将一招“龙腾”就灭掉了他4580点血，身上仅剩下400血而已，只要被任何人轻轻摸那么一下，就要归西了。果然，守卫第三层的boss不是简单的货色，也难怪小紫刚刚会说陈豪根本不是龙将十三的对手了。

    “神之光辉。”

    沐浴神之光辉，无视一切负面状态，瞬间提升生命值50%。

    生命值瞬间提升2000，不过这还不足够。陈豪又将橙色药水吞服一瓶，血药吞服一瓶，三千多的血还是不能抗衡龙将十三一招“龙腾”。

    “风行天下！”

    十秒内，速度加成300%，高速移动，免疫负面状态，击晕，睡眠。

    陈豪极速移动，赶到东南墙角处。

    “孽畜，哪里逃！”

    龙将十三虎视眈眈，一路追赶。

    “oo你个xx的，你娘才是孽畜，给老子死过来。”陈豪摇动湮灭匕首，大喊道。

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    三记祝福之光加持在身上，而这时龙将十三也提着方天画戟追袭了过来。陈豪不动声色，身体化作一道雷电穿梭在半空中，天雷闪的技能撞击在龙将十三身上之时，也给他带去了高额的伤害。

    “唰！”

    方天画戟高高举起，龙将十三朝后急退。

    “哼！”

    陈豪冷哼一声，目光顿时凝缩在一起。一寸长一寸强，是吗？

    可是使用长兵的人他擅长近距离的对战吗？只要距离能够时刻和他保持在这个位置上，陈豪就不担心龙将十三再一次的释放“龙腾”技能，刚刚那个高额的伤害应该是攻击加上技能的两重伤害，如果不使用龙腾的话，龙将十三还能够秒杀陈豪吗？

    “唰！”

    方天画戟朝前横扫出去。

    “嘿。”陈豪诡笑一声，“就算我的速度比不上以前，但对付你还是足够的。”

    “是吗？”龙将十三冷笑。

    “轰轰轰！”

    陈豪闪至龙将的身后，而在他原先呆的地方却连番爆炸起来。方天画戟这简单一扫，居然能有这么大的威力，着实骇人。

    “背水一战！”

    一道快速在龙将的后背掠过。

    “-360！”

    龙将冷笑一声，不屑道：“与抓痒一般模样。”

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、