
    陈豪没有吱声,立即将这两人拉到了语音频道中,“nnd,你们两个能别嚷嚷吗?现在我这级别根本瞧不见圣堂那些刺客,所以我才选择通宵冲级的,如果被他们现了,我这个晚上就彻底废掉了。只要到了早上,那个时候他们还想有所作为的话,呵,那就晚了。”

    无双战神深吸口气:“是我们太不小心了,还好,深夜了,关注公会频道的还没几人。而且这个时间点大多数人都睡觉了,没有几个还留心其他人,或者想要打架的了。”

    陈豪笑骂道:“不管怎么样,你们玩你们自己的,别吵吵了,好了,我继续冲级了。”

    退出语音频道。

    陈豪查看了下自己的属性,四十级的属性不是很高,但这是和七十级时候的自己比的,如果和以前的比,那出实在太多了。他的眼睛朝第三层的中间望去,那六只怪还挺立在那里,护卫着金光灿灿的宝箱。

    如果能够将这六只怪解决掉的话,那级别必定能够提升上去。击杀小怪提升的经验还是远远不及这些小型boss的。看最新章节

    “干掉你再说”

    一道白芒划过风龙的腰腹,血光乍现,随之风龙哀嚎一声倒了下去。

    “叮～”

    系统提示:恭喜你,升到了43级。

    “叮～”

    系统提示:【】升级。

    陈豪立即查看。

    【雷云徽章】(暗金器★★★★★★★)属性:弱化刺客能力1o。

    属性:可。

    属性:一定几率下致使目标麻痹3秒。

    属性:,以生命值减少9o为代价,催动雷系元素力量,挥出惊天动地的雷神之力,范围性攻击,范围5o5o。

    内容:由黑暗刺客之神经过自然神雷的孕化而成,具有非常强大的雷电麻痹效果。随着等级的提升而进化。

    附加特效:自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损、无法解除。

    ……

    “哈哈哈……”

    陈豪抑制不住的大笑起来。刺客能力终于再次得到提升。不光如此,【雷云风暴】的攻击范围也得到了显著的提升,这些全都是他将来要倚仗的后手,一个就是身边不远处的小紫,还有就是这块雷云徽章了。如果雷云徽章得到再次提升的话,将所有刺客属性解开,将会如何?

    陈豪有点控制不住自己了,他很想将这里一大片怪物全部干掉,然后提升自己的装备品级。就算现在他只有四十三级,他自我感觉也比七十五级的时候要好,一身三件光辉套装全部提升到了白银器级的阶段。现如今,能够穿上两件白银装备的人恐怕都难以找到一两个,更别说是三件了。

    白银装备主要的出处还是,现在能够从怪物手中获得的也就是红色装备了,除非有人能够击杀更高级的boss,不然的话,想要去获得一两件白银装,那是极难的事情。

    “这个一定几率”陈豪撇撇嘴。

    “唰”

    背水一战划破长空,落在附近的一只风龙身上。

    “滋滋”

    雷光在风龙的身上闪动着。

    几招普通攻击过后,又出现了一次麻痹的效果。

    “百分之二十左右。”陈豪估计道。

    麻痹的效果还是非常可观的,不光能够致使目标出现短暂的停顿,而且还能够使得目标的移动缓慢下来。这个麻痹效果对于刺客而言是再好不过的属性,如果能够将它的几率提升到5o的样子,那就爽呆呆了。

    系统全频道(龙啸云):出售帮主身上的一身套装【套装】,如果有需要的人,可以私聊联系本人。呵呵,大家放心,这不是黑货,是我们圣堂的从陈豪的身上爆出来的。谁想要度联系了,失不再来。

    系统全频道(龙啸云):呵呵,顺便要感谢下陈豪大哥。这把匕感谢你送给我了。【紫星】。15oo点的高攻啊白银器啊,哈哈哈

    系统全频道(无双战神):你个废物,老子都不屑骂你。

    陈豪看着世界上龙啸云在那里得意,心中却是一笑,如果不是因为自己突然连续挂掉了几级,他也不可能想到将自己级别全部降下去,来提升装备的品级的事情。说起来还得感谢下这货呢,如果不是他们,光辉套装和雷云徽章如何能够提升起来?

    查看属性。

    姓名:职业:牧师、雷刺配偶:无称号:染色大师、中级裁缝帮派:红旗军等级:43级生命值:498o攻击:223o24o6防御:232o声望:165oo幸运:o资质:1o……

    “md”陈豪兴奋之下,忍不住直接骂起粗话来。手中的湮灭匕直接狠狠地重刺了一下,这个属性……

    四十三级的属性直接过了他当初七十级的属性。

    这是他的,但却又在情理之中。三件光辉套装得到的提升,有着极强的效果,而且雷云徽章也得到了再一次的解除束缚,只要雷云徽章对他的束缚彻底解除,那他的属性恐怕还可以朝上再增加一点。

    当初七十级的时候也不过才五千多一点的生命值,而现在呢?区区四十三级而已,他就拥有了五千的生命值。有着这个属性,他完全有能力去抗衡一下第三层中心的位置的那六只怪物了。

    “资质1o?干什么的?”

    陈豪到现在还不知道这个资质到底有什么用处,这个还是当初转职成为雷刺的时候,受到七星天雷的洗礼才获得的属性。不过它的效用却没有人知道,就算翻遍整个论坛,也没有透露这个属性特点的帖子。

    “小紫,我要去干中心那几只怪,你在这里别乱动。”陈豪说道。

    小紫虎目中露出一丝光彩:“老大,你确定?你现在还不是他们的对手啊”

    “嗯?”陈豪疑惑的看着它。

    小紫叹道:“那个的实力太霸道了,如果我能够恢复当初的力量,还可以搞定它,以老大你现在的水平,完全不是它的对手呢。”

    ()