
    “没事。【13800100。!138看书网”陈豪扬眉道，“他们知道那是迟早的事情，世上本就没有不透风的墙。他们知道又能如何？你们一直都在九龙塔中冲级，有红姐他们负责，就算其他公会想要冲进来，他们也要掂量一下自己有没有那个实力。呵呵，以前他们就不敢，更别说现在还有血战的兄弟在了。”

    “可恶，可恶！”

    龙将十三的攻击突然变得凶猛起来，他发现自己一直在攻击着陈豪，却始终不能将他杀死，也郁闷了。

    “大哥，别发疯啊！”

    陈豪大喊道，没有办法除了自己和青春无悔一起加血以外，他还吞服了血药，随时还准备着使用“神之光辉”以及橙色药水。已经熬了一个多小时的时间，如果在这时挂掉了，那损失就实在太大了。还好龙将的发威也就是暂时性的，转瞬就消失。

    “***，又想他攻击猛一点，又怕死，不想他攻击那么快。”陈豪郁闷道。

    青春无悔笑道：“无所谓啦，反正都熬了这么久了，还在乎那点时间？到了早上或许就可以完成目标了。”

    清晨五点十分，boss龙将十三的血槽终于还剩下一星半点，不过这么一点血量却也需要陈豪再花费接近十来分钟的时间。越到最后越是关键时刻。

    “加血啊？”陈豪喊道。

    “无敌药！”

    陈豪倒吸口凉气，急忙吞服下一瓶无敌药。

    “啊？”青春无悔惊讶一声，醒悟过来，“不好意思豪哥，刚刚打瞌睡了。”

    “没事，没事。”陈豪深吸口气，如果是其他的牧师，他现在一定开骂了，毕竟青春无悔是在队外加血帮着自己，怎么着也不该对人动粗口。游戏里的牧师大多都是如此，加血方面很不专业，在加血的时候他们可以去聊天，有时候真的会害的整队人都被灭掉。

    陈豪笑道：“为了装备，你再继续坚持一点时间吧！”

    “装备！”青春无悔眼前一亮。

    陈豪点着头：“嗯，准备，呵呵，很有可能是白银器哦。这个boss可是精英队长级的，队长级的boss爆出来的装备岂会差到哪去？”

    “哈哈哈，有动力了。”青春无悔这时比以前的几小时都更加卖力起来。

    “叮～”

    战斗提示：你成功杀死了精英队长级boss龙将十三。

    “叮～”

    系统提示：您升级了。

    “叮～”

    系统提示：【雷云徽章】进化。

    随着龙将十三在眼前倒下，陈豪的身上也在不断的闪腾着耀眼夺目的白光，一次又一次的升级，带给他巨大的快感，这种升级的速度还从未有过。青春无悔的目光则落在那一摊装备和一干物品上面，这个级数爆落出来的物品还真是多。

    “叮～”

    系统提示：你升到了60级。

    “呼呼！”

    陈豪呼出口气，几个小时的辛苦没有白费，有着现在这样一身装备，完全可以和像龙将十三这样的水系boss抗衡。越级杀怪所得的经验更是惊天动地，不光他自己升到了60级，小紫在瞬间也提升到了55级。

    系统提示：你拣取了装备【方天画戟】。

    系统提示：你拣取了【圣光；结界】技能书。

    系统提示：你拣取了【龙炎法杖】。

    系统提示：你拣取了金币1063枚，银币399枚，铜币288枚。

    不管是什么，好东西也好，烂东西也罢，陈豪一股脑的全部拣取到包裹里面。然后查看自己的包裹，笑着将龙炎法杖取出来递到了青春无悔的面前，“青春，其他的我就不给你了，这把法杖可是一件小极品呢！”

    青春瞪圆了眼，深深地吸口气：“白银装备吗？”

    “当然。”陈豪笑道。

    “嘿嘿，好东西啊！”青春无悔拿到手后激动不已，“还真的是一件白银装备，只是现在还穿戴不起来，哈哈。”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“上面还有一个未知属性呢，你可以拿去鉴定一下，万一是一个装备要求减免的属性，那你可就发达了，现在能够装备起来一件白银器，多牛b啊？”

    “哈哈哈，谢谢豪哥。”青春无悔感谢道。

    陈豪乐道：“我还没谢谢你呢，如果不是你lang费几个小时陪着我在这里，我也不可能将这个boss给干掉。好了，你不是要下线休息的吗？去吧，等上线再拿去鉴定好了。”

    “嘿嘿，我先去鉴定再睡。”青春无悔得意笑道，“现在一点睡意都没有了，***。豪哥，我先回城了。”

    陈豪不觉一笑，这个家伙激动的都不跑去第一层传送了，直接在这里就用了回城卷。不过一件白银器现在的价值可以购买n多回城卷轴了。陈豪走到墙边上，后背倚靠在墙上，他翻开自己的包裹看了起来，一把武器金芒闪闪，一本技能书也在闪动着蓝色的表光。

    【方天画戟】（黄金器★★★★★）攻击：1668-2830力量：+50敏捷：+48智力：+40体质：+46属性：战神之物，后为龙族所得，经过万千次战斗的血的洗礼，使得戟身有着一层血色的光芒。一定几率下，可以给目标造成流血状态，伤口无法复原。

    属性：战神之物，可进化。

    属性：无级别要求。特殊要求，战值达到10点。

    属性：【战神】，主动技能，300秒内战斗力提升2000点，cd回复时间12小时。

    【圣光结界】：牧师s级魔法书。大范围的防御魔法，防御力极强。布下一道结界，保护范围内的同伴。100级可学习。

    得到的装备中，方天画戟最为厉害，乃是黄金器级别的物品，而且还没有级别上的限制，但却有封号腰牌上战值的需要。这把武器完全就是为笨神量身打造的，他也有着战将的封号，战值有没有达到10点，这个非常容易办到，倒不是什么难题。

    不过……

    这样一件牛x的装备，其价值应该也是在几百万的区间内，就这样送给笨神？不是陈豪做不到，任何人都极难做到。除非公会中极需要一名强有力的枪战师。至于技能书需要100级才能够学习，不属于禁咒，但也差不离了。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！