
    陈豪目光微冷,这个家伙确实极难对付,防御和攻击都不是他现在能够应付的。不过,现在事已至此还能怎么办呢?如果逃到二层去,龙将必然追袭过去。要是喊其他过来的帮忙的话,恐怕也会给他们带来不必要的损失。

    “战”

    咬咬牙,陈豪坚定了自己的想法。和龙将对干不是没有可能,持续对战,只要精神能够一直集中,还是可以和龙将耗上一段时间的。就是双方的伤害不成对比,还是因为这只boss太过于厉害。不过这样却也代表着他将来能够给出来的经验也将非常高昂。

    “336”

    “38o”

    “3o8”

    攻击从未突破过4oo这个伤害关口。对于陈豪而言,只要龙将的攻击打不到他,那就等于没事。2oo万的血量完全可以慢慢去消耗他。

    “龙吟”

    突然顿地,龙将傲然挺立在那。看最新章节

    “轰”“轰”“轰”

    在龙将的四周,一阵阵波lang爆炸开来,好像一朵朵水做的蘑菇云。

    “3688”

    陈豪大惊失色,这厮居然还有这样的一招技能在,小紫过来的属性图鉴上面根本就没有显示啊

    “神之光辉”

    “橙色药水”

    陈豪在吞服下一瓶血药后并未离开,直接与龙将继续对战,这时如果离开他的身边,龙将恐怕就要使用“龙腾”了。冷厉的风,游离在龙将的四周,不久后,陈豪选择了另外一种方式,他到龙将正面之时就不再离开。

    “轰”

    方天画戟冷刃刺中陈豪的身体。

    “29oo”

    陈豪暗暗吃痛,这个攻击他还是可以承受的,只要血药吞服的及时,就能够抵御龙将两次的攻击。不过,这样做却也有一个好处,龙将是因为一直攻击不到陈豪所以才会使用的魔法,如果长此以往下去的话,龙将必然怒,一旦他连续性的释放魔法,那就危险了。

    龙将攻击得手,脸上顿时洋溢出开心的笑容,方天画戟挥舞的更加生猛起来。

    “93o”

    青色的数字从龙将的头顶飞上去。看到这一幕,陈豪顿时笑了起来,的效果还是非常不错的,百分之三十的反弹伤害。如果自己能够抗住的话,那……

    想到此处,陈豪的眼睛顿时一亮,他立即将匕换上了魔法杖。

    “神圣祝福”

    “治疗之光”

    “祝福之光”

    “唰唰唰”

    龙将的攻击依旧没有停止

    “靠”

    陈豪猛然觉醒过来,nnd,现在才四十几级,自己手里拿着什么武器?二十多级的魔法杖,还好三件光辉套装赐予了他不俗的属性,不是这样的话,恐怕他现在早就一命呜呼了。就算如此,想要抗衡住龙将的生猛攻击,却也难度非常大。

    “无敌药”

    陈豪在紧要关头只能吞服无敌药来暂缓一点时间,然后将自己的生命值加满后,他立即又换取了湮灭匕游离在龙将的身边。同时,他打开了公会频道查看牧师在线的玩家究竟有哪些。关系最好的几人都不在线,彼岸花不在,墨子灵也不在。

    无奈之下,陈豪打开自己的好友栏,立即看到了一人。

    “青春无悔?”

    当即,陈豪打开通讯器,皱着眉还要应付龙将的犀利攻击,“青春,你现在在哪?”

    青春无悔在几秒后出声音:“啊?是?我在九龙塔第二层里带冲级呢”

    陈豪:“立即退组,我组你上第三层,不要和其他人说,过来,我在杀boss,拿这个经验冲级。”

    “好的。”

    青春无悔在不久后就出现在了第三层中,不过小紫一点点大呆在角落里,他却没有看到。小紫现在的身体已经从巴掌点大增大到了二十公分高,不过这个身高在雾气腾腾的第三层,如果不是凑近的话还是很难现的。

    “豪哥”青春无悔喊了一声,然后奔到了陈豪的大后方。

    “治疗之光”

    “祝福之光”

    青春无悔立即给陈豪加血。

    “进队。”陈豪喊道。

    青春无悔含笑道:“不用了,我就在队外加血,如果我加到队伍里的话,反而会分掉你的经验,现在我的级别也还可以,而豪哥你却只有四十几级,一个晚上冲了这么多级已经非常牛b了,如果你能够单独干掉这只boss的话,恐怕就能够冲上五十多级了,嘿嘿,几天时间,天榜就有你的位置。”

    “嘿,那我就不客气了?有好装备的话,我们平分。”陈豪笑道。

    “装备嘛,嘿嘿,我就不推辞了,法装的话,我是需要滴,哈哈哈”青春无悔大笑道。

    陈豪也在一直给自己加血,加上青春无悔的一直加血,治疗术和祝福术搭配起来,损失根本不大,龙将的攻击度也没到那个可怕的地步上。他对陈豪的攻击每次都能够给他带来危险,但是两个牧师的加血,却可以弥补一切了。

    好在是陈豪的防御有着两千多点,若是给了其他人,根本难以承受住龙将的一招半式。而且还有寒冰珠的3o的减免效果在呢

    看了半天,青春无悔纳闷道:“我去,豪哥你杀boss自己不动手?”

    陈豪笑道:“如果我出手的话,那就更加危险了,这个boss非常难对付,我身上有被动反弹伤害的技能,只要我们两个一直加血的话,就不成什么问题,嘿嘿,让boss自己反弹到死好了。”

    青春无悔亮眼:“好爽”

    龙将的攻击越高,打出来高伤害的同时却也有高额的反弹伤害带给他,每次都在千点伤害左右。这个数字对陈豪来说是非常可观的了,如果是他自己出手的话,攻击三次才能有这样的一次效果。而且这样做贵在舒坦,不需要花费什么力气。

    一个小时过去了,龙将的血量还没到一半。

    “唉,好无聊啊”青春无悔无奈道。

    “呵呵,坚持一下就好了,只要能够将他给干掉,下面的事情我就不需要其他人帮忙了。”陈豪含笑道。

    ()