
    第五百四十七章 血染雄风城(上)

    包裹中除了一些杂物以外,还有龙将十三爆落出来的一些红色装备,但这些对却没有任何作用。//78高速更新 .//头盔、铠甲和护腿这三样已经不是他所需要的装备了。就算是套装,他也不会去将光辉三件套换下来。

    “小紫,过来”

    小老虎立即飞奔到陈豪的身边,此时的它身高还是不足半米,不过浑身上下散出来的气息和以前已然大不同。陈豪摸着它的脑袋,经过一夜的疯狂,他们的级别从零一举冲到了一个极高的层次上。只要有装备在身,就不怕等级落下。

    “休息吧。”

    陈豪将小紫收回到宠物笼中,准备下线休息几个小时,然后再上游戏中来继续奋斗。他有信心在几天内就将等级冲到天榜上,单兵杀怪的话,他不需要去击杀任何小怪,只要能够继续将九龙塔第三层中的另外五只护卫杀死,他的级别想要升到七十级也不是不可能。

    离开游戏。摘下游戏头盔。

    “啊”

    陈豪大叫一声,惊讶的看着身边的人,“哎呀我去,你想吓死人啊?”看最新章节

    “吓到了?”唐诗拍拍自己的心口,显然她自己也被陈豪给吓到了,“嘿嘿,真好玩。”

    陈豪翻下白眼,郁闷道:“大清早的不睡觉在这里看本帅哥?”

    唐诗微微一笑,撅着小嘴说:“我只是路过而已,起来给大家做早饭的好么?”

    做早饭?姐姐啊,你这个咸厨子做出来的东西能吃吗?

    想到上次吃的东西,陈豪顿时一阵恶寒。

    “嘿嘿,我做早饭去,你吃点东西再睡哈。”唐诗开开心心的朝厨房跑去。

    陈豪木然在那,真不忍心拂了她的一番美意啊

    “起来了?”

    陈豪朝楼梯口看去,才女居然也睡醒下来了。黑亮的丝还湿嗒嗒的,她轻轻抬了下眼镜,并没有和陈豪多作什么交流。陈豪也没有管她,知道纳兰秀这个人不会在他们工作室里呆得长久,她在游戏里的职责也非常简单,就是帮主满城他们管理好佣兵公会和拍卖行的一些事宜。

    没想到今天工作室里的人都起来的这么早,这才早上五点多而已。

    “,多少级了?”杜子腾出爽朗的大笑声。

    “吵死了。”苏绮皱着眉。

    陈豪微微笑:“呵呵,六十级了。”

    “吓?六十了?”杜子腾瞪大了双眼,难以置信。

    陈豪摸着下巴笑着,他总不能说如果不是因为小紫分了他一半的经验,他早就冲到接近七十级那里去了。不过到了六十级这个关口,升一级所需要的经验就要比以前多出很多来了。以前一天下来最多也就是升上去两三级而已。现在他一身装备如果去击杀更高级的怪物,度上恐怕也难以提升上去多少。

    最好的办法还是寻找boss单杀,那样获得的经验才足够他升级的。

    “我先去睡个两三小时,然后再下来和你们继续。”陈豪站起身朝楼上走,在楼梯口又遇到了刚刚下来的,两人对视一笑,没有多说什么。

    “豪哥真的太猛了。”风落叶感叹道。

    红妆走到休息区坐下去,轻笑道:“他的能力不容任何人小视,一夜的时间就可以冲到六十级,呵呵,这中间恐怕还有一些是我们不知道的事情。不然的话,以他的为人怎么可能让自己一次性就掉到了零级呢?”

    杜子腾深表赞同:“嗯,红姐正解。”

    “咦,耗子呢?吃饭了……”

    唐诗端着热气腾腾的面条走了过来。

    “方……”杜子腾张大了嘴巴,“方便面啊……”

    唐诗美目一翻:“怎么了?”

    杜子腾尴尬一笑:“嘿嘿,糖姐是不是因为怕烧的不好吃,所以就下了方便面啊?反正作料包朝锅里一放,什么事就都没有了。”

    唐诗洋洋洒洒笑道:“你懂个什么?姐姐我在面里加了可乐,这叫糖糖牌可乐面。”

    杜子腾连连摆手:“别给我,我不吃,可乐杀精”

    四叶苜蓿:“……”

    唐诗“噗”的一声,将面碗拖到自己身边,哼道:“谁说要给你吃了?”

    杜子腾拍着自己胸口,顿时松了口气:“还好不是给我吃的,还好,还好”

    “游戏里的情况怎么样?”红妆拿过来一些面包和牛奶。

    苏绮刚刚摘下游戏头盔,来到休息区中,说道:“的早上非常平静,已经不像昨天那样疯狂了。不过我问了公会里通宵的一些玩家,昨天夜里还是有不少的战斗在打,主要还是因为我们和傲天以及圣堂之间的恩怨。”

    红妆喝了口牛奶,然后点头说道:“嗯,今天选择在这么早的时间点上进入游戏,为的就是要组织起新一波的攻击。在今天里,我们的主要就是将傲天和圣堂打怕,让东南区的所有玩家都知道我们不是那么好欺负的。”

    杜子腾问道:“这事和豪哥说过没有?”

    风落叶也说道:“嗯,我觉得我们还是应该过问一下豪哥为好。”

    “我去问他。”唐诗霍然起身。

    红妆立即拽住了她,说道:“不用了,他经过一夜的冲级,现在也非常累了。能够分担的我们尽量帮他分担吧,糖糖,你今天就不要参与到雄风城的战斗中去,在早上这段时间你去将我们的驻地好好建设一下。对我们来说,驻地是至关重要的一环。”

    站起身,红妆沉声道:“在豪哥睡醒之前,雄风城要全部都是我们红旗军的人,听到了没有?”

    “是”

    在昨天晚上下线前,红妆就让所有管理给公会里的玩家去了消息,明日早上六点在雄风城集合。这个时间段正是人们睡觉睡的正舒爽的时刻,游戏中的玩家较少。在这个时候霸住雄风城,然后对傲天和圣堂起攻击是再好不过了。

    不久后,随着红妆他们一个个上线,队伍立即开起来,在公会里召集人马。雄风城中立即就多出了数量极多的红旗军,这是红旗军清晨的疯狂。而这一次的帮战持续之久,也让人觉得匪夷所思。红旗军从未想过要退缩。他们一上线就分兵各处,对雄风城内的敌对玩家进行大清洗。

    ()