
    “停！”

    龙啸云突然一声令下，其他九人全部停了下来，他们在前来九龙塔之前，让牧师给自己加持了状态。百度天天书吧查看本书/文字拉牛牛如今他们到了第二层，还是没有人发觉到他们。第二层中几乎都是血战四方的人，只有少许红旗军的玩家。

    止战之殇问道：“怎么？”

    残剑冷笑道：“我们辛苦冲级这么久，不就是为了今天能够干掉红旗军的刺客小队吗？现在还呆在这里干什么？”

    龙啸云微笑道：“我们确实非常辛苦的冲级了，但是和红旗军的刺客还是有着几个级别的差距。不过我们这里还有两颗显隐药，这一次只能够使用一颗，时间很是短暂，在这个时间段中，我们必须要将红旗军的刺客小队灭掉，然后离开，有信心没？”

    笑里藏刀说道：“龙哥，你这是说的什么话？呵呵，如果我们没有信心的话，还会以这么点的人数冲到九龙塔里来？他们都说红旗军的刺客是压制东南区的主要力量，今天就是要他们都看看，红旗军的刺客是如何被我们灭掉的。”

    龙啸云双眼一眯，朝着通道口中望去：“那好，走”

    止战之殇说：“按照我们以前预备的去干，快速寻找到自己的目标，上！”

    一个个黑影通过了通道，上了九龙塔的第三层。

    显隐药在中部使用。

    龙啸云十人展现了他们作为高手的能力，冲上第三层后，立即选择一名玩家，躲藏在他们的身后，只要不是时刻关注小地图的人，根本无法察觉到他们的存在。就算是红旗军的高级刺客能够看到隐身中的他们，他们躲藏在其他玩家的身后，他们也没有任何办法。

    “红妆、夜帝、风落叶、天之痕和寂寞剑客。”

    “要不要干掉陈豪？”

    龙啸云冷道：“陈豪先不要，他的级别还没有冲上来。”

    “咦，他们在打boss。”

    龙啸云：“别管他们，先干掉这五人再说，听我命令！”

    “呼呼！”

    一个个身影突然从黑夜中出现，耀白的光芒分别闪过红妆几人的身体。由穆天奇出资精心打造起来的圣堂刺客，在这一刻使出了他们浑身解数。两名刺客对付一人，技能风一般的释放，血花飞溅，第一个挂掉的就是红旗军的寂寞剑客。

    “去死吧！”

    风落叶看到自己的血量突然见底了，立即发出一声惊呼：“有圣堂的刺客！”

    “加血！”唐诗大喊道。

    “走”

    龙啸云几人没有隐身，立即吞服免疫药飞速朝通道中闪去。

    系统全频道（龙啸云）：陈豪，感觉如何？这就是你们红旗军的刺客小队？呵，别逗你爷爷我了。几秒，就干掉了他们，继续辛苦冲级吧！

    “追！”

    唐诗大喊道。

    “别追了。”

    陈豪皱起眉，面容阴冷：“是我太不小心了，将人救起来，天哥，你们负责守卫工作。”

    天之痕被救活之后，他们五人的经验全部清零，如果在被人干掉一次的话，就算是有牧师使用复活术，也要掉下去一个级别。

    风落叶愤恨道：“娘的，是我们太大意了，对不住大家。光顾着聊天，却忘了看守的事情了。”

    唐诗蹙眉道：“他们就是知道我们认为他们不敢过来行动，所以就来偷袭，居然让圣堂的人偷袭成功，气死我了。”

    夜帝甩起匕首，在牧师的加血中恢复满血状态：“豪哥，干吧，我们几个再去弄他们一下，就凭他们圣堂的刺客，md，也想和我们红旗军对着干。”

    陈豪扬起手，阻止：“不用。让他们开心一次又何妨？你们现在主要的职责就是将第三层给我看好了，等我将这五只小boss干掉等级升上去再说。迟早都要收拾他们的。”

    当即，陈豪将红旗军内部人员拉进语音频道中。他在三名牧师的队外加血中，对小boss进行攻击，任何问题都没有。

    杜子腾问道：“豪哥，干什么？”

    陈豪沉吟道：“我查看了一下，现在在我们雄风城范围中有着属于自己驻地的公会，一个是我们红旗军，一个是傲天，还有圣堂和江湖梦。昔日情怀似乎也在忙碌着这件事情。今天晚上，我们要做的事情就是去破坏掉傲天和圣堂的驻地。在他们的驻地防御还没有完善起来的时候就进行攻击，让他们知道什么才叫做损失。”

    唐诗甜声笑道：“还好我将驻地已经升到了三星级。”

    “三星级了？”陈豪还不知道。

    唐诗：“嗯，三星级了，花了不少钱呢！现在就算是傲天他们想要攻击我们的驻地，呵呵，那也要有点实力才可以。不过驻地这个东西确实够烦人的，敌对玩家太多，一直都有人在骚扰。但他们也翻不起什么大lang来，还没有接近我们的驻地，就已经被箭塔射死了。”

    “晚点再说，先这样定下来，晚上都给我在线。”陈豪吩咐道。

    “唰唰唰！”

    陈豪将小boss拉到角落中击杀，而其他高级刺客则守卫在周围，负责给陈豪加血的人，都是红旗军的忠心玩家，没有任何问题。在小boss要挂掉的时候，他才将小紫召唤出来，然后让它分得一半的经验后，立即又收回到宠物笼中。

    待五只小boss全部解决完，陈豪也收获了不少的装备和技能书，这些东西全部交由墨子灵处理。驻地建设起来后，红旗军的工资系统也基本完善，现在很多玩家都可以在驻地中获得资金需要的东西，装备，金币，技能书，都有。

    有着佣兵公会和拍卖行作为公会的后勤保障，红旗军可以说是衣食无忧。

    “唰唰唰！”

    九龙塔第二层也有了战斗。在九龙塔第二层中练级的红旗军，十几人全部被龙啸云他们十名刺客干掉。当第三层的玩家冲下去的时候，龙啸云他们已经消失不见。这就是小股刺客小队战斗的力量。穆天奇一直在致力于打造刺客队伍，为的就是对付陈豪他们一群人。

    “谁都不许上世界！”唐诗严词厉令。