
    陈豪看着世界频道上圣堂的人对进行挑衅，这一次，他们又选择做了“缩头乌龟”。陈豪轻轻吸口气，准备挖取宝箱：“龙啸云，时间还没到。你们慢慢等着吧！”

    宝箱挖取出来，只有一件红色装备还算可以，其他的都不值一提。挖到的两本技能书，还是一些中级魔法，现在拿到市面上也卖不到几个钱。撑死了也就几百来块钱而已，这点钱对现在的陈豪来说，根本算不上什么了。拍卖行和佣兵公会每天带给他的收益就乎了很多人的想象。

    五只小型Boss的经验让陈豪和小紫全部升了好几级上去。到了傍晚时分，陈豪已经冲到了66级，而小紫也有65级。不过他距离天榜前十还有很远的一段距离。现在没有Boss给他单杀，而且级别越来越和怪物接近，想要快冲级上去已经不太可能。

    中，傲剑早就离开，烽火连城的人也回归平阳城。只剩下傲天和圣堂的人还在城内“维持治安”。这段期间，红旗军的人都选择直接离开副本，然后前往附近的平阳城进行装备修理和药剂的补充。鉴于傲天和圣堂不敢长途跋涉，烽火连城又不敢仅凭自己一个公会的力量和红旗军对着干。期间也没有什么危险可言。看最新章节

    傍晚六点，陈豪一群人全部下线休息。吃过饭后，立即奔赴游戏，陈豪隐着身带着他们离开了九龙塔，将雄风城城北传送点的三个小队的傲天玩家全部干掉，当傲天的人全部传送过来的时候，陈豪几人却已经冲出了雄风城，来到了他们红旗军的驻地中。

    “陈豪，你个孙子出来。”傲天的人将驻地大门团团围住。

    陈豪看着驻地里的建设格局，没想到唐诗居然将驻地展到了如此地步，以前的茅草房屋现在已经有几间是瓦房。打开驻地的管理页面，陈豪按照自己先前的预想先购买了一些农民。

    【孱弱的农民】：价格1oo金币。

    【健康的农民】：价格1ooo金币。

    随着驻地建设到了三星级，陈豪能够购买的农民又多了一个品种。

    【健壮的农民】：价格5ooo金币。

    如果购买最初级的农民，那身体很有可能在做一点事情之后就死亡，死亡的几率还是很大的。买的多不一定就可以展起来，而且驻地里的农田建设还不足以容纳那么多的农民。农舍建设起来之后，唐诗并没有对农舍进行进一步的建设。

    “叮～”

    帮派提示：农舍上升1o%“叮～”

    帮派提示：农舍建设完毕，升到三星级。

    陈豪深吸口气，再次查看农舍中的容纳量，现在已经足够容纳1o名农民了。一星级2名农民，二星级5名农民，三星级1o名农民。

    “叮～”

    帮派提示：【健康的农民】购买成功。

    “叮～”

    帮派提示：【健康的农民】购买成功。

    “叮～”

    帮派提示：【健康的农民】购买成功。

    陈豪一次性购买了十名健康的农民，花费一万金币。当一个个农民出现在陈豪面前的时候，唐诗几人走了过来，问询道：“你买这么多的农民干什么？种田啊？”

    陈豪笑道：“傲天和圣堂的人还在外面叫嚣着，现在不出去和他们对着干，在这里展展也很好。农民这个东西是必须要展的，嘿嘿，以后你就明白了。光凭两名护卫怎能保护好我们驻地？”

    杜子腾笑道：“买那玩意干什么？Lang费钱啊！我们建设多点箭塔不就可以了吗？”

    陈豪没好气的白了他一眼，笑骂道：“你仔细将驻地看清楚了，不管是多少钱购买的驻地，它的面积都是一样的。驻地再如何展，最多也就是镇级单位，却无法和城相比。一座箭塔占地面积杀死多少？现在初级箭塔还有点作用，如果到了后面，不去升级初级箭塔的话，根本不顶用。一旦有人从天上落到我们驻地里面，难道我们每个地方都建设箭塔不成？那驻地的格局就烂了，懂不懂？”

    “呃，懂了。”

    陈豪朝四周瞭望一眼，还好唐诗没有随便建设，箭塔在四个角落有一座，在中心有一座。如果其他地方也建设箭塔的话，那么这个区域就不可以再去建设其他的东西，这对驻地未来的展将构成极大的危害。

    【兵营★★★】：人数2，可容纳3o人。

    【农舍★★★】：人数1o，可容纳1o人。

    【厢房★★★】：人数498人，可容纳65o人。

    陈豪深吸口气，厢房是提升公会玩家容纳数量的，公会展到二级可以通过帮派升级令牌来。而要升到三级的话，就必须要通过升级驻地的厢房。厢房升级一次容纳人数增加5o人，如果想要升到三级公会的话，恐怕至少要达到千人的人数。

    “什么时候我们能够建成四星级的驻地？”唐诗问道。

    陈豪做了个噤声的手势，让她在这时别打扰到自己。不过，他还是对唐诗进行了一番解释：“呵呵，无双这款游戏在驻地方面下了大工夫了，以前我们玩游戏买下来的驻地其实作用不是很大，也就是让我们开个会方便而已。现在这个驻地，我看将来也将成为各个公会沙场对战的焦点。”

    “怎么说？”红妆问道。

    陈豪指了指驻地内，道：“驻地的范围如此之大，完全可以建设很多建筑物，一旦展到顶点，就算无法和城相提并论，但是却也是一个公会可以歇脚的地方。只是，如果没有海量的资金投入，想要将驻地建设起来，呵呵，简直就是天方夜谭，这也是天下公司吸金的一种手段了，单是我们驻地展到三星级，上百万资金就没了。到了后面，恐怕对资金的需求只会越来越大。”

    微微一顿，陈豪又道：“好比当初三国，刘备曾经被陶谦表为豫州刺史，使屯于小沛。我猜想《无双》也是如此，城战可以去夺取城市，也可以去夺取其他公会的驻地，如果单单是城市的话，就那么一点而已，但是有了驻地的出现，就让很多公会有了生存的机会。”

    ps：1、解释一点。出现封号，百战堂。是为了以后的情节打基础，算是小小的一个铺垫吧！不必放在心上。

    2、游戏里的东西很多，不可能全部都呈现出来。我不太喜欢写做的情节。但写网游书，有太多自己的想法。驻地的情节应该是今后最有意思的内容之一。

    3、成绩不理想。不怪读者，怪自己更新不给力。这本书估计要写好几百万字，上本烂尾很抱歉。这本会保证一不烂尾，二不断更。其他的……不保证了，怕被骂！⊙_⊙)4、感谢大家一直以来的支持。^_^卖个萌。