
    “轰！”“轰！”“轰！”

    雄风城各处突然响起惊天的魔法轰鸣声。{{}}book. 【/ 比奇. / 1 3看網红旗军此次出来的人数并不多，只有几十人而已，他们对三家敌对的玩家展开一波攻击后，立即又传回到了九龙塔中。他们击杀的只是传送师附近的玩家而已。时间越长，就越懈怠。红旗军如此，其他三家更是如此。

    “救我！快。”雄霸天喊道。

    云中仙飞速从附近赶过来，先行一步将雄霸天复活。当死亡墓碑化成粉消失之时，红妆已经带着红旗军的刺客小队回到了九龙塔中。他们不会和敌人做过多的纠缠。

    “的红旗军！有本事别跑。”

    雄霸天气愤不已，立即在公会频道中召集兄弟：“今天给我将九龙塔打下来！”

    “圣堂的，你们就这样？”风耀天喊道。

    “还要我们怎么样？”龙啸云郁闷道。

    穆天奇冷着脸，低声问道：“啸云，我们打还是不打？”

    龙啸云皱着眉，通过私聊对他说：“我们还是不要继续参与进去为好，现在昔日情怀就是在看着我们相互厮杀，最后他们好渔翁得利。{{}}雄霸天固然有几把刷子，但是他的谋略去和陈豪的阴谋诡计比的话，就弱了很多。如果我们想要胜过红旗军，不光是我们自身要得到发展，而且还要利用好傲天和红旗军的敌对关系。”

    穆天奇：“怎么个说法？”

    龙啸云轻笑道：“其实很简单，如果雄霸天他们要打九龙塔的话，我们也可以参与进去，不过我们圣堂的职责可以负责雄风城中的事情。至于九龙塔那就交给傲天、烽火连城他们好了。呵，这样我们也没有什么损失，而且或许还能够捡到点便宜。”

    穆天奇点点头，对于这个军师的话，他还是非常认同的。九龙塔那个地方确实不适合进行什么帮战，完全就是先到者的天下。冲进去或许非常容易，但是如果红旗军一旦分出一批人从后面袭击，做两面包夹的话，那冲进去的人就只有死路一条。

    “我们还是先将刺客搞上去，现在红旗军基本都放弃掉冰封世界了，我们可以通过冰封世界获得经验牌子养刺客。{{}}只要我和落影他们雄起，呵，那时就不用怕陈豪他们了。显隐『药』非常难得，现在我们就还有两颗了，这点还是省着为好。”龙啸云分析道。

    “打不打？”雄霸天再次追问道。

    穆天奇微微皱眉，道：“不好意思，公司有事，我要先下线了。有什么事情的话，全权交给啸云处理。”

    龙啸云暗暗朝他竖起了大拇指，这样做是最好不过了。

    风耀天拉了下雄霸天，低语道：“看来圣堂是不愿继续了，呵，我就知道他们一下就被红旗军给吓住了。”

    “老婆，你怎么看？”雄霸天看向云中仙。

    云中仙思索着说道：“其实我们完全没必要去攻击九龙塔，我们几次想要杀进九龙塔，都被陈豪他们给利用了。而且如果我们真的想将九龙塔攻下来的话，其实也不是不可能，只要我们的人狂压上去，损失一点人，还是可以将他们的防御冲下来的。关键是……”

    “什么？”雄霸天问道。

    云中仙望着四周，叹道：“现在雄风城还有赦免令的效果在，如果我们集中兵力去了九龙塔，雄风城必定失守。{{}}到时候红旗军再将我们困在九龙塔里的话，那个情形可就要比现在更加糟糕了。我的想法是还是从前那样，雄风城东南西北四个面，由我们四家公会看守，一个公会负责一个区域，呵，难道红旗军他们就不需要回来购买『药』水？难道就不需要修理装备？我就不信了。”

    “还是老婆聪明，哈哈哈。”雄霸天开心笑道。

    ……

    红旗军。

    陈豪：“他们的情况如何？”

    天之痕回复：“呵，他们都以为我们离开了，却不曾想我们几个现在都在屋顶上呆着呢，搞笑的很，圣堂不敢攻打九龙塔，穆天奇都被吓的离线了。雄霸天更是如此，他们现在分工将雄风城的四个传送点和复活点霸占，想要等我们红旗军回来。”

    陈豪轻笑道：“他们也只有这点手段使使了。好了，大家都回来吧，我们练我们的级，我倒要看看最后到底是谁吃亏。这个赦免令还真是个好东西，不过就是发动一次需要花费的钱太多了，唉，娘的，我这个肉痛蛋疼……菊花……那个紧啊！”

    杜子腾：“让糖糖姐帮你『揉』『揉』。{{}}”

    陈豪：“……”

    唐诗：“杜……子……腾”

    狠毒一记撩阴脚！

    杜子腾飞到远处，拍着心口惊呼：“还好我龙行风用的够速度，，不然我的兄弟就废了。”

    笨神笑道：“哈哈哈，你的兄弟不是我们老大吗？”

    杜子腾一手捂着下身，『奸』笑道：“是啊，是啊，豪哥是我兄弟！”

    “你大爷……”

    ……

    雄风城。

    几家公会的管理还在筹谋着关于守卫雄风城的事情，两个身影突然亮出来，一人一刀划过云中仙的身体，一招毙命。死亡墓碑刚刚落下，夜帝和风落叶立即隐身朝远处遁走。

    风落叶诡笑道：“哈哈，真有意思，又挂一次啊？我说你们怎么就能忍得住的呢？还不去攻打我们九龙塔？”

    夜帝骂道：“靠，落叶，你小子『摸』人家老婆干什么？”

    雄霸天阴沉着脸，身边的其他牧师已经开始施救云中仙。{{}}

    风落叶坏笑道：“夜帝，你是没听过这句话吧？”

    夜帝和他一唱一和：“什么？”

    风落叶：“嘿嘿，好歹我们和霸天老大也算是知己好友了。对不对？”

    夜帝笑道：“嗯，可是你小子没听吗？兄弟妻不可欺啊！”

    “下面还有一句。”

    风落叶故作沉『吟』，然后贼兮兮地说：“兄弟妻不可欺，只『摸』乃子不搞b！”

    “噗！”

    夜帝顿时喷了。

    雄霸天那几个大老爷们的脸，是一阵青一阵白，显然气得不轻。不管是哪个男人，最恨的都是别人拿自己的母亲和女人开玩笑，或是进行辱骂。当即，雄霸天咆哮起来：“妈的，给我灭掉红旗军，将分会的所有人也给老子喊过来，傲剑、圣堂和烽火连城，你们真的要在干瞪眼吗？”

    风落叶听到这话，顿时笑道：“夜帝，霸天老大要攻打我们了呢，怎么办呢？”

    夜帝在黑暗中拍拍自己的心口：“哎哟，人家好怕怕呢。”

    傲剑凌云私聊傲剑龙飞，问道：“龙飞，你怎么看？要不要和傲天他们一起干？”

    傲剑龙飞冷笑道：“凭什么和他们一起干？红旗军是我们的眼中刺肉中钉，这个没错。但是他们傲天却也是我们的敌对，现在只是为了对付红旗军才和他们短暂在一起而已，看到他们老子就感到异常的恶心。九龙塔那种鬼地方，你看圣堂和烽火连城他们管理的神『色』，他们是想去的意思吗？”

    傲剑凌云皱眉道：“如果错过这次机会的话，以后恐怕很难再找到对付红旗军的好机会了。”

    傲剑龙飞摇摇头：“机会多的是，但绝对不是这一次。而且还有一个关键，红旗军将来首先要占下的是雄风城，而我们呢？我们是古风城，古风城现在谁人和我们竞争？是雄霸天的分会龙耀九天。却不是红旗军，对于红旗军，我们只要借势稍微打压一下就好了，主要还是对付傲天。”

    “我们有事，先行一步。”傲剑凌云即刻下令，带走了傲剑的人。

    傲剑龙飞低语道：“这样做是对的，你以为红旗军的那几个刺客在这里是为的什么？他们就是想刺激雄霸天，让他们傲天攻打九龙塔。依我看，陈豪现在恐怕已经做好了万全的准备，就等傲天和我们入他的圈套呢！”

    “阿嚏”

    陈豪在九龙塔里『揉』了『揉』鼻子：“，哪个美女想我了？居然在游戏里还会打喷嚏。”

    唐诗看了他一眼，微笑道：“你让所有人都在这里练级，就不怕傲天的人打过来？”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“他们实在太傻，想的太多了，夜帝他们在那里刺激他们，他们也不敢过来，哈哈，就怕我给他们下套子呢，其实我什么都没下。”

    陈豪故意选择在公会频道中发出的语音。不过，就算是007将这个话告知了雄霸天他们，以他们的“聪明”，必然会认为这是陈豪故意放出来的话，为的就是吸引他们上钩。可是他们却不知道，其实陈豪根本什么都没想，什么都没准备，他现在想要的就是暂缓帮战，将红旗军的实力再一次朝上提升，以备九十级即将开启的城战。

    “将boss拉过来，我单杀，其他人你们练自己的。”陈豪喊道。

    几百人聚集在九龙塔第三层。想要解决掉另外五只护卫，其实非常简单，而且他们也算不上是什么boss，只是经验比普通怪物要高出很多而已。可以算在小boss的范畴里。

    这时……

    落影、龙啸云、残剑和止战之殇这四个名人堂黑榜的高手，悄然『摸』进了九龙塔中，两个小队，十名刺客。

    看无广告，全文字无错首发 ， 1 3看網- ../ 比奇/ ，您的最佳选择！

    (天津)