
    ﻿    上午十点，陈豪就从睡梦中醒来。\.\\(，ka~首发想要翻身农奴做主人，必须要勤劳。洗漱完，简单吃点东西，他就坐到了自己的电脑前面，看着左右墨子灵和唐诗电脑中显示的画面，他赶到一阵惊讶。在惊讶过后，他的脸上却流出一丝笑容，红旗军也正因为他的突然掉级，现在发生了天翻地覆的变化。

    在一天之内，红旗军的整体凝聚力达到了顶点。毫无疑问，疯狂的战斗是最能够凝聚玩家们的心的。

    进入游戏，游戏读取中……

    当陈豪再次出现在九龙塔第三层的时候，这里没有一个红旗军的玩家，到了第二层也是如此。九龙塔现在好像已经成了血战四方的天下了。不过也有其他一些小公会的玩家参杂在里面，陈豪没有过问，只要他们不打扰到红旗军的兄弟在第三层练级，那就可以。

    现如今，红旗军全员正在雄风城肆无忌惮的屠杀着。他们根本分不开身来进行什么冲级。

    回到雄风城。

    “豪哥！”

    “豪哥！”

    一个个红旗军的玩家朝着陈豪打招呼。陈豪点头示意，笑着走进一家铁匠铺中将身上的装备修理了一下，然后看看雄风城中的情况，他又奔赴到九龙塔第三层当中。

    公会频道(极品奶妈)：抱歉各位。最近几天我要忙着冲级，将级别搞上去，所以……大家的战斗我无法加入其中了，等我再次挺进天榜之时，会给大家一个大大的激情的。彼岸花和香草噗噗退组，到九龙塔第三层等我。再来一个高级刺客。

    公会频道(天之痕)：现在雄风城已经基本稳定下来了，九龙塔里就我去吧！

    公会频道(杜蕾斯)：哈哈，你们就不怕圣堂和傲天的人冲去九龙塔找你们？

    公会频道(天之痕)：呵，他们要是敢去九龙塔那就再好不过了，一旦他们上了第三层，那就全部交代在那里吧！在雄风城里，他们还可以对复活点进行冲击一下，在九龙塔那里，他们将死无葬身之地。

    对此，陈豪没有多说什么，他也像天之痕所说那样，并不担心圣堂的刺客真的赶来偷袭。在第一层中也就罢了，到了九龙塔第三层他们就算偷袭得逞，也休想再离开那里。人越多，陈豪就越开心。红旗军的组织性还是非常高的，只要他一声令下，所有人奔赴九龙塔，雄霸天和穆天奇就一点翻身的机会都没有了。

    古风山。

    “霸天老大，难道我们就这样坐以待毙？”龙啸云皱眉问道。

    临阵磨枪叹口气，郁闷道：“从昨天到今天，我们两家公会损失惨重，以我们两家公会的整体实力，难道还干不过红旗军？我真的不信这个邪。我们组织一下，一同朝雄风城内发起攻击。如果你们觉得有什么不妥的话，再联合上平阳城的烽火连城好了，这一次我们一定要让红旗军好看。”

    龙耀天冷笑一声，看着他们哼道：“你们以为事情就这样简单嘛？到了深夜，红旗军的玩家少了，他们就全部藏起来。到了今天白天，大清早的他们就将城内所有的点全部占下来了，还不知道是怎么回事，一些兄弟传送过去就挂掉了，大家都忘记赦免令的事情了。”

    “那要怎么办？我们就这样避着他们，妈的。”龙啸云愤愤道。

    风耀天叹气道：“不是很好搞，主要的点都被他们占了，如果我们想要靠传送或硬冲的话，根本不可能达到目的。唯一的办法就是将红旗军再次拉出来，到时候以我们傲天两个公会对他们发起冲锋，然后你们圣堂和烽火连城的人包夹他们，再忽悠一下傲剑他们。呵呵，傲剑不是一直都对陈豪感到不痛快吗？”

    “你想怎么做？”龙啸云问道。

    风耀天眼珠子转了转，沉吟道：“昨天那是因为墨子灵的禁咒，不过现在她才十来级，根本无法发动禁咒。如果再这样持续下去的话，我们几家公会的名声就会一落千丈，想我傲天何时被人搞到这般境地过？”

    龙啸云叹息：“唉，关键是我们早上没有将城内的点占下，不然的话，也不至于如此了。”

    “现在说什么都已经晚了。”风耀天说道，“如果你们真想干的话，事情很简单，全部上世界骂红旗军，让他们今天继续出来和我们决战在青青草原。”

    穆天奇一顿魔法杖：“全部上世界！”

    世界频道顿时被傲天、圣堂和龙耀九天的玩家充满。他们纷纷用恶毒的语言攻击红旗军，喊他们来青青草原进行帮战，任何恶毒的粗言恶语从他们的嘴里吐出来，脸都不带红的。而红旗军方面，在唐诗和红妆的严令下，没有一人上世界去说道点什么，而是默默的在雄风城中继续着。

    公会频道(素颜)：全员听令。现在全部进入npc商店修理装备，带好药剂！

    红旗军玩家纷纷行动起来。

    古风山。

    “呵，刚刚收到消息，红旗军开始有所动作了，走，去青青草原，先将大网给我布好了，等他们入瓮。”雄霸天咧嘴笑道。

    穆天奇冷笑道：“老子今天要让他们十倍偿还回来。”

    当浩荡的圣堂和傲天大军挺进青青草原之时，唐诗在公会中又道：“修理好装备和购买好药水的，现在全部集中到传送点，好了，呵呵，傲天和圣堂都在青青草原等我们呢！”

    杜子腾：“哈哈哈，干死他们，*。”

    墨子灵含笑道：“我这次不能帮你们了，最多也就是帮大家打探一下消息。”

    这时，唐诗突然道：“点开传送，全部进入九龙塔，冲级”

    “啊？”

    “啥？”

    “我勒个去……”

    唐诗笑道：“昨天和今天大家一直都在打架，我个人不能代表所有的伙伴，在我们红旗军公会中也有不少职业玩家，他们能够舍弃掉自己赚钱的时间来帮战，我只能说非常感谢大家，感谢大家对我们红旗军的喜爱。”

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、