
    “但是游戏就是这样，当我们在不断打架的时候，其他人却在努力冲级打装备，少许的激情可以让我们的游戏生活丰富多彩，但时间一长，就得不偿失了。【、ka$138看书网全部进九龙塔，至于敌对怎么骂，怎么说，那就由得他们。有本事，就让他们来九龙塔找我们。”

    唐诗的一番话，被陈豪看在眼里，他是非常认同唐诗的话的。帮战就是这样，长时间打下去那就不知道谁胜谁负了。而且霸占雄风城的时间越久，对红旗军来说，情况只会越来越糟糕。慢慢的，玩家在那里无所事事，他们可能会相互决斗玩，反正大家都会不由自主的放松警惕下来。

    只要傲天和圣堂突然性的冲锋，到时候红旗军的损失将会很大。唐诗作为以前粉红玫瑰的帮主，对这些还是非常有自己的见解的。无论是小胜还是大胜，获得多少就是多少，没必要对对手进行长久的战斗。

    青青草原上。

    傲天大军、圣堂大军，以及刚刚赶过来的烽火连城一干人等，他们按照雄霸天的指示分在各处，准备对红旗军进行一次性的包围。而傲剑则主要进攻雄风城内，只要他们能够将各个要塞抢占住，红旗军这一次必然无法翻身。

    不过，随着时间一分一秒的过去，红旗军却还一点动静都没有。

    系统全频道（龙啸云）：你奶奶个大肥腿的，红旗军，你们人呢？老子们在青青草原上等你们，求你们速度点。

    系统全频道（杜蕾斯）：不好意思，哥哥们现在正在帮我们帮主冲级，实在抽不开身啊，如果你们真想帮战的话，再约，再约吧！我们兄弟可不像你们那么悠闲，天天只知道闲逛和打架闹事，唉，穷人啊，不杀点怪赚点钱，怎么行呢？我们可比不上猴哥。

    “靠，被红旗军那群孙子放鸽子了。”龙啸云骂道。

    雄霸天吸口气，耻笑道：“量他们也不敢和我们帮战，他们也就是借着夏末紫灵那股势头想要打压我们一下了。都给我听好了，现在雄风城红旗军的人少，我们立即抢占雄风城，只要他们回来一个，就给我杀一个，来两个，杀一双！”

    随着雄霸天的一声令下，几家公会的玩家全部朝南面雄风城冲去。这一次雄霸天分外小心，生怕陈豪又玩什么阴谋诡计，就算他们进入了雄风城也没有放松警惕，一直在小心的提防着红旗军。怕就怕红旗军又杀回来。

    可是几十分钟都过去了，红旗军依旧毫无动静。在整个雄风城，他们都没有找到哪怕一个红旗军的玩家。当即，穆天奇、雄霸天以及千人斩聚集在一起，又开始研究起来，现在赦免令的时效还未过去。他们依旧有时间对付红旗军。

    “我带着我的人杀向九龙塔，你们去不去？”穆天奇突然道。

    龙啸云看向雄霸天，也说道：“如果想要将红旗军击垮，唯一的办法就是攻击九龙塔，只要九龙塔攻不下来，那么红旗军就有安身立命之地。我只想问，霸天老大，千人斩老大，你们要不要在今天铲除掉红旗军？就等你们一句话。”

    千人斩皱起眉，思索道：“按理说你们分析的对，红旗军一直都霸占着九龙塔那个地方，只要我们能够分一群人将雄风城霸占住。而且能够将第一层抢占下来的话，那就轻松多了。不过，如果我们想要攻向红旗军所在的第三层，其中难度还是有的。大家都知道通道口就那么一点大，红旗军每次都是那样，用一群战士堵住在那里，我们根本冲不上去。”

    龙啸云轻笑一声，道：“那是以前，现在我们圣堂的刺客军团也冲上来了，完全有能力去击溃红旗军的防御阵型。只要我们刺客在第三层中乱了他们的阵脚，那么红旗军就没了章法，到时候只要霸天老大和千人斩老大带着人压制上去，难道红旗军还能再翻身不成？”

    风耀天摸着下巴一笑：“呵呵，我们倒是将圣堂有着几颗显隐药的事情给忘记了。只要刺客方面能力在，显隐药一用，击垮他们红旗军的刺客小队，剩下的事情可就要轻松的多了。”

    千人斩摇头道：“我表示不太赞同这个攻击方式。刺客想要突进去其实并不难，但是想要在拥有那么多牧师的红旗军中击杀他们的刺客，难度太大。弄不好反而会让圣堂的刺客实力被削弱。这样一来，对我们而言情况又被变得糟糕起来。”

    百人斩点头：“嗯，而且陈豪这个人实在够离奇的，一夜的时间居然能够从零级冲到六十级，真不知道这小子是怎么冲的等级。”

    龙啸云白了他们一眼，冷笑道：“所以说你们都只顾自己的利益。九龙塔这个副本里，怪物是防御低攻击高，如果群杀练级的话，那速度是非常快的。红旗军在九龙塔里练级，根本没人打扰到他们，所以他们玩家的级别一直都是压制我们的，如果再不将九龙塔抢下来，接下来的事情就算用屁股想都能想明白。打和不打，你们看着办吧。”

    “唰！”

    白光闪耀。

    在他们这群人还在讨论着如何对付红旗军的时候，一群刺客突然出现，他们对这群三家公会的管理发起了攻击。红妆两刀直接干掉了雄霸天，灵战师没有任何的状态在身上，根本就和魔法师没有差别，在刺客的眼里如同废物般。

    “腾！”

    黑烟冒起，红旗军的刺客全部隐身，然后朝远处推开。

    风落叶冷笑道：“哈哈哈，真有意思，居然都在讨论着如何对付我们红旗军，哎呀，霸天老大你怎么睡在地上了？哎哟，猴哥，你不是会七十二般变化的吗？怎么也睡下了？啧啧，瞧瞧你和雄霸天那孙子的姿势，还真是暧昧啊！”

    “哈哈哈！”红旗军的刺客发出爽朗的大笑声。偷袭，就是刺客赖以生存的手段。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！