
    ：...虚拟网游列表

    第五百五十五章阴B陈豪

    陈豪也像傲天那样搞了两座速射塔，速射塔的攻击不猛吗？只是没有提升级别而已。飞速㏑这就像防御低的玩家碰到了高攻的BOSS一样，在BOSS的面前，就算你是物理系的防御又如何？还不是一刀切的货色吗？

    傲天的速度非常快，这一点也让陈豪感到有点意外。他已经看到了小地图北面的红色光点，一大片正极速朝着这一边狂奔过来。

    “箭塔升级99……”

    “暂停。”

    箭塔上面还有建设的模子在，而陈豪却选择了停止，并且，他将张勇和张生两兄弟叫到身边。

    “就一个人？”风耀天疑惑。

    大军压境。雄霸天再次看下小地图，上面显示的确确实实只有一人。在红旗军的驻地中只有陈豪一人附加两名护卫而已。雄霸天脸上泛起一丝冷笑，道：“陈豪，你特妈的没想到吧，你们去攻击老子驻地，老子会来攻击你们。老子就让你看看到底是谁的损失够多够大！牧师加血，其他人全部冲进去，将他们直接从三星级打到零级。”

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    风耀天笑骂道：“哈哈，陈豪，你特妈真有意思，你以为自己是诸葛亮吗？还跟老子玩空城计？”

    陈豪一言不发。所谓言多必失，在这一刻他也没必要和他们口水什么，按照他们的想法去做，那就再好不过了。不怕他们冲进来，怕就怕他们不敢冲进来。红旗军的驻地是什么？这里就是一个漩涡，除了红旗军公会的人，其他人进来都只有一个字——死！

    “箭塔升级中，100，完成！”

    “箭塔升级中，100，完成！”

    陈豪查看了一下两座速射塔升级后的属性。

    箭塔（速射塔★★★）生命：400000攻击：12000防御：12000攻速：3.0升级：100万金币……

    傲天的人如狼似虎，朝着陈豪扑过去。而陈豪却和张勇两兄弟宛若磐石，站在那里一动不动。购买一座速射塔才需要10000金币，一座元素塔是20000金币，首次升级需要10万金币。陈豪直接将两座速射塔全部连升了三级，这是三级驻地的顶尖状态了，想要继续提升的话，需要将驻地的等级再次提升才行。

    不过……

    这个三星速射塔，足够对付这群人了。12000的防御，看他们如何破！

    “咻咻咻！”

    两座箭塔自主攻击，朝着靠自己最近的玩家先行攻击，一箭又一箭射出去，箭箭毙命。

    “老大，箭塔攻击太高了，娘的！”

    “先将箭塔给我毁掉，进去的人，给我灭掉陈豪和他们的内部建筑。”

    陈豪冷笑一声，在傲天的玩家近身之时，他已经动用技能朝里面飞速移动，以他一个人拖住傲天的大军，这个非常划算。

    公会频道（素颜）：耗子，你那里需要支援吗？我们这里马上就可以搞定了，现在我们已经在攻打他们的水晶，嘿嘿，只要我们将他们水晶打掉，这块驻地就是属于我们的了。这可是几百万购买下来的驻地啊！

    公会频道（红名狂人）：豪哥，我现在还在九龙塔里练级，是不是干架了？我们立即过去，在哪里？

    公会频道（极品奶妈）：哈哈，随便你们，过来不过来都没事，他们想对付我？还不配。

    傲天在两座具有一万攻击的箭塔面前，根本没有任何的抵抗能力。

    雄霸天皱着眉，大喊道：“全部退回来，冲进去的兄弟立即对里面的设施进行破坏，D，这两个箭塔升级了，都有了钢铁之身，怪不得攻击和防御这么高。”

    普通频道中，陈豪的大笑声传来：“哈哈，雄霸天，你丫的实在太可爱了。哥哥爱死你了都，你里面这几十人是想回去呢，还是回去呢？小爷花费了几百万升级的箭塔来对付你们，几百万啊，你奶奶个大腿的，想想我都蛋疼菊花那么一紧！”