
    “爽，爽，**的爽啊！”笨神将长枪扫进火堆中猛的一挑，火星四溅。【ka" /文字首发138看书网燃烧的干柴到处飘动着。

    唐诗掩嘴干咳一声，喊道：“好了，大家也爽了，现在可不是我们安逸的时候，我们驻地还在遭受着傲天的攻击，走，回援”

    傲天的驻地就这样被红旗军攻陷，东南区乃至于整个中国区都震动了。圣堂的龙啸云等一群人，他们立即回守自己的驻地，到现在这些人才发现驻地的发展是多么重要的事情。可是现在穆天奇又不在线，没有资金上的支援，他这个副帮主只能带着人负责守卫工作，其他任何事都干不了。

    就算雄霸天让他们去支援，龙啸云也不得不拒绝。他们生怕红旗军现在调转船头攻击他们的驻地。而在红旗军的驻地中，陈豪派遣出张勇、张生两兄弟，两人5000的攻击，联合起来攻击一人的话，那也是一刀一个。

    而在大门口，有着两座三星级的速射塔雄踞在那，雄霸天等人也只能干瞪眼。如今，他们傲天的队伍是被两座箭塔分成了三个部分，外围的生存下来，箭塔附近的全部阵亡，一块块死亡墓碑矗立。就算他们不想死回去，那也没办法，两座箭塔根本不是他们现在就能够对付的。

    “红旗军朝这边赶过来了。”云中仙低声说道。

    风耀天劝道：“雄哥，撤吧，再不撤就迟了。”

    雄霸天神色黯然，这两天一直在和红旗军争斗，可是却没有取得任何的效果。整个公会的士气一落千丈，现在已经有不少玩家退出了公会。可是，他们以为退出公会就可以免受箭塔的攻击，却不知陈豪早就设定了箭塔的攻击范围，只要是在那个范围中的人，无论你是红名还是白名，是否是敌对，都一样会被攻击。

    傲天取得的效果还不如圣堂。起码圣堂的刺客前去九龙塔偷袭红旗军，他们得逞了，还将红旗军的高级刺客全部干掉。就算没有使得红妆等人掉级，却也将他们获得的经验清零了。这个成果对圣堂而言，也算是一场小胜。

    只要有胜利的维系，士气就不会跌落太快。

    傲天拥有两个公会，两块驻地，花费了不少钱。雄霸天当初就是想这样做，以后可以通过傲天主会和分会龙耀九天夹击红旗军的驻地，奈何，现在就被红旗军杀到了绝境。连续性的掉级，让很多玩家都承受不了。

    “走吧。”雄霸天有气无力地说道。

    风耀天心中一叹：“让他们全部使用回城卷，别在里面继续纠缠了。”

    陈豪微微笑：“傲天的兄弟，就这样走了？呵呵，留下喝杯茶嘛～”

    “陈豪，你他妈给老子等着！”韩森怒指着陈豪，大骂。

    陈豪发出一声冷笑：“韩森？你是那个韩森？知道哥哥为什么要玩你们傲天吗？可不，就是因为你呢！猴子是够下贱的，但和你比的话，还是差了很多。傲天有你这样的人，占着一个堂主的管理位，却一点作用都没有，唉，你说，要你何用？”

    “出来单挑，敢吗？”韩森挑衅道。

    陈豪惊讶道：“我去，欺负人家等级低是不是？楚月，还不带你家富二代离开？马上肚子来了，他可会对你……嘿嘿，你懂的！”

    楚月的神色顿时大变。

    “我们走，走啦。”楚月拉着韩森。

    陈豪望着远方，淡淡一笑，在公会中给唐诗他们下达指令：“你们不用过来了，傲天的人走了，今天我们的夜袭取得大胜，傲天现在恐怕会召集兄弟去将自己的驻地夺回来，这件事你们不必再过问了。想要练级的兄弟现在去九龙塔，其他人可以下线早点休息了，身体是革命的本钱，千万别亏待了自己。”

    风落叶大笑道：“哈哈哈，豪哥，你是不知道，今天我可是捞到了几千大洋。公会现在收不收游戏币的，嘿嘿，我卖给你啊！”

    陈豪笑骂道：“你小子，居然将生意都做到我的头上了，速度，将你的全部家用贡献出来。”

    风落叶一怔：“我去，我包裹里才几十金币啊，我下线休息了……”

    “哈哈哈！”

    获得胜利，兄弟们笑的也开心。这也是陈豪最喜欢看到和听到的。没有前去傲天驻地的人，在这时懊恼不已，其中以红名狂人居首，夜帝和风落叶他们攻击了傲天的金库和一些建筑设施，确实捞到了不少钱财。他们有些人也都在幻想着，要是一天都能赚上个几千大洋，那一个月的话……

    我勒个去，简直难以想象啊！

    陈豪说道：“大家可以详细了解一下关于公会的贡献值，和工资系统。达到一定的贡献值，大家可以换取资金、装备、药剂和一些任务物品。别的我不敢对大家保证什么，我红旗军的仓库和金库绝对是非常充盈的，不怕大家来赚钱，就怕钱放在大家眼面前，你们不来赚取。”

    不久后，一个个人影出现在红旗军的驻地，公会中很多玩家都前来驻地中做任务。

    四堂：白虎堂，朱雀堂，玄武堂，青龙堂。

    这四个堂都是可以做任务的地方。同时，玩家也可以去砍伐木材，购买药剂等等，只要是驻地紧缺的，都会由驻地帮派管理员负责调度。任务是做不完的，一旦公会的贡献度得到大幅度的提升，对陈豪来说，也有着极大的用处。贡献值现在还看不出什么来，要是到了以后，恐怕能够起到大作用。

    一些东西当时没有什么用处，却不代表以后也没用。如果没用的话，那游戏程序员也不必设定出来了。

    此后的五天之内，陈豪都没有离开过红旗军驻地，他全部精力都放在了驻地发展上面。农民的培养，这是他最想要提升的事情，他很想看看驻地得到再一次提升之后，会达到何种局面。经过三天的锻炼，【健康的农民】也从这个阶段提升到了【健壮的农民】。

    这一天的晚间，陈豪期盼已久的一幕出现了。

    “叮～”

    帮派提示：【健康的农民一号】提升到【民兵】级别。

    “叮～”

    帮派提示：请给予民兵命名。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！