
    ：...虚拟网游列表

    第五百五十三章夜袭

    唐诗疑惑道：“难道发展驻地就非要弄一下农民吗？”

    “嗯。└飞速∟fesuzc”陈豪点点头，“这个是必要的。你看那里是兵营，现在我们拥有士兵只有两人，还是花费巨资购买的。每个驻地都可以购买两名士兵，这是为了初期驻地的防御。到了后期，按照这个驻地给我的情报来看，以后我们不光是可以带领玩家兄弟征战沙场，同时还可以带领系统自己发展起来的NPC士兵。呵呵，你们说这个有没有意思？”

    唐诗气恼道：“啊啊啊，我后悔了。”

    天之痕笑问道：“嘿嘿，后悔什么？”

    红妆搭腔道：“后悔加入红旗军了，哈哈，如果我们自己建立公会的话，才能真切的体会到驻地这个给我们带来的巨大乐趣。不过，我和糖糖不一样，带公会还是太累了，现在这样就挺好的。而且……糖糖你不是副帮主吗？驻地你也可以建设的啊！”

    唐诗瞥了陈豪一眼，哼道：“我怕被骂。”

    陈豪咧嘴一笑，道：“骂你倒不会，数落一下你倒是极有可能的。驻地的发展关乎我们红旗军的将来，这个不能大意。接下来的事情就全权交给你们负责了，还有今天晚上的夜袭，将他们驻地攻打下来那是不太可能了，但是却也可以让他们饱受损失。”

    唐诗眨巴下眼，长长的眼睫毛好似能勾住人心魄般：“攻打哪个？”

    “傲天！”

    唐诗蹙起眉：“为什么不是圣堂？”

    陈豪摸着下巴，坏笑道：“攻击圣堂没什么意思，圣堂在城战时，一定会被我一手摧毁的，这一点你大可以放心。具体的事情我已经着人去安排了，现在主要还是对付傲天，只要将傲天干掉，下一步就是……”

    “谁？”

    “昔日情怀！”

    陈豪深吸口气，眼中泛着冰冷的光芒。

    唐诗看着他不觉笑道：“那两个美女不是你昔日的好朋友吗？你下得去手？”

    陈豪耸起肩膀，含笑道：“昔日情怀现在不对付我们，那是想让我们和傲天、圣堂残杀，他们好借势发展自己的实力。如果这一点我都看不透的话，也不用继续做这个帮主了。如果等他们和我们撕破脸皮，呵呵，我才没有那么傻。”

    红妆点点头：“嗯，那你决定在什么时候朝他们动手呢？”

    天之痕沉吟道：“我觉得吧，暂且还是别去和昔日情怀的对着干，如今我们已经受到四家公会的攻击，如果再加上一个昔日情怀的话，我们在东南区就很难有起色了。雄霸天这个人才能看起来很一般，但是他口才倒是不错，居然还能够将敌对的傲剑拉过来攻击我们。”

    杜子腾嗤笑道：“怕他个鸟，老子一直都想干掉昔日情怀，MD，他们和老子装什么犊子？当初不是因为他们，老子玩的游戏会非常的愉快。”

    四叶苜蓿白了他一眼，哼道：“你不来无双的话，那我们还能认识吗？”

    “呃，说的也是，嘿嘿……”

    “走。”

    红妆朝他们几个招了招手，让他们都不要打扰到陈豪。

    陈豪还在研究着关于驻地里面的事情，想要将所有东西都弄清楚的话，还是非常难的。而且各个方面都要重视起来，一个个的去发展，同时还要在脑子里划分清楚，条条框框的却也不能束缚住自己。如果是购买的孱弱的农民，就需要调理他们的身体，还不能让他们做粗活，这样很容易让他们累死。

    健康的农民就不同了。陈豪打开驻地布局，现在要建设三个建筑，这些对于驻地的未来发展也非常重要。

    一是伐木场，现在使用的木材都是驻地连番升级，系统奖励和初步给予玩家的。木材即将用光，如果再想建造其他的建筑，必须要木材。

    “伐木场建设中……”

    速度非常慢，陈豪耐心的等待着。

    十分钟过后，一处伐木场拔地而起。

    “叮～”

    “伐木场建设完成。”