
    陈豪深吸口气，看着自己周围的这十人，三天的不断磨练，终于有民兵产生了。{{}} 【看书网//命名之后，他们的智能也将得到大幅度的提升，这才是最重要的。能够亲自培养出一群高智能的npc，那是多么自豪的事情。

    “打造一个npc帝国？”

    陈豪『摸』着下巴，得意洋洋。一个游戏帝国，他是曾经幻想过。但是能够拥有属于自己的一支npc力量，还是从未想过的。

    【民兵】（初级）攻击：1000防御：500谋略：10装备：无技能：基本剑术10级。

    忠诚度：90【民兵】（初级）攻击：966防御：238谋略：9装备：无技能：基本剑术9级。{{}}

    忠诚度：90……

    陈豪将十名民兵的属『性』全部查看了一遍，居然极少有相同的，看来这群人还是有高有低的，和玩家不无差别。那个所谓的谋略恐怕也就是智能了，谋略越高说明这个npc民兵拥有的智能就越高。忠诚度90，还是非常高的。陈豪对与他们的努力给予了肯定，并奖励了一定的金币。当即，忠诚度又得到了提升。

    看到属『性』最好的那人，陈豪对他说道：“你的能力看起来是最高的，我本姓陈，以后你就跟着我姓，就叫陈初一吧！”

    陈初一，陈初二，陈初三，一直到陈初十。全部命名。

    “多谢主公！”

    陈豪微微颔首，脸上笑意盎然。{{}}他将张勇和张生喊了起来，这两人都是系统购买出来的护卫，他们是不会背叛自己的。但是，却也有一点不好，他们的能力无法得到提升。属『性』都是刻板化的。如今民兵的攻击就差不多到1000点了，如果再得到继续提升的话，就可以超过他们两兄弟。

    陈豪想要的就是打造一支超级牛b的队伍。

    【兵营★★★】：人数10，可容纳30人。

    【农舍★★★】：人数0，可容纳10人。

    【厢房★★★】：人数498人，可容纳650人。

    【武馆★★★】：人数20，可容纳100人。{{}}

    『药』房、金库、兽室、仓库和书院都已经升到了三星。经过五天来公会里玩家兄弟的努力，这些建筑都得到了显著的提升，如果单靠陈豪的话，根本不可能达到如此地步。所以，工资系统还是非常重要的，让大家都可以参与进建设驻地的事情上来。

    不过，想要将驻地再一次提升的话，却还需要一个建筑的建设。

    “研究所！”陈豪吸口气，心中不由得一叹。

    他先购买了十名【健康的农民】，让他们继续到武馆中锻炼，再加上先前已经成功修炼出来的十名民兵，武馆中已经多了二十人。{{}}想要快速发展的话，当健康的农民再次提升起来，然后再去训练一批，兵营就将满员。驻地还是需要继续升级。

    “霸道，怎么样？研究出技能来了没有？”陈豪到了研究所。

    霸道的汉子苦着脸，摇摇头：“好难啊，好多人都退出这里了。”

    陈豪心中也是一叹，拍着他的肩膀宽慰道：“呵呵，大家继续努力，应该会有成果的。”

    研究所啊！前面驻地的升级它的作用还没有提升起来，初期的建设只是在建筑方面，而现在却已经到了建筑的内部建设上面了。如果想要将研究所提升到最高状态，就必须要研究出属于自己公会的一样技能来。这些技能是可以提供给公会玩家修炼用的。{{}}

    “具体要怎么做？”陈豪问道。

    霸道的汉子说道：“嗯，我和大帅他们玩了两天这个了，是要从研究所管理员这里进入副本内，然后收集到三本不同的秘笈，都是随机的，不同的秘笈可以产生不同的技能，但是里面的怪物和『迷』宫太烦了。好玩是好玩呢，就是总玩不通关，郁闷死了。”

    陈豪点点头，心想，看来是要自己亲自出马了。如果技能再得不到提升的话，驻地就没有办法再次升级，现在唯独就差这么一个研究所了。其他地方大家都非常努力，五天的时间，贡献值都达标了。而这个研究所的任务还未完成。

    “你是这里的管理员？”

    管理员npc朝陈豪拱手，行礼道：“是的，主公。”

    “我进去。”

    管理员npc点头，笑道：“主公可以随意进入，无需缴费。”

    陈豪一怔：“其他人还需要交费？”

    “不错。”

    陈豪看向霸道的汉子，他也说：“是的呢，每次都要10金币，所以不少人都离开这里了。其他的任务也需要交费，但贡献值也很容易拿到，这个就非常难了。”

    “我知道了。”陈豪笑了笑。

    帮派建设，给予玩家福利的同时，却也不可能让帮主一直亏损，这样入不敷出的话，哪个驻地能够维系下去？不过最近一段时间投入进驻地的大洋，还真是海量的，确实也到了该收成的季节了。不由分说，为了将来，陈豪立马进入了研究所的副本中。

    进入空间。陈豪看到了四周的景象，确实与众不同，别出心裁。

    不同颜『色』的光门，上面印着由那种光芒所绘制的字体。分别是：光明、黑暗、雷电、土、水、火、风，还有毁灭。

    “这个毁灭系应该就是物理系的攻击吧！”陈豪想道。

    在空间中游『荡』了半天，陈豪一直在想着研究技能的事情，如果想要研究出一样技能来，其实只要在这些门内得到秘笈即可。不过，得到的技能可能是好，也可能是坏，这个不一定。如果想要一次『性』就得到好的技能，怎么办？

    “呵，找他们的共通点！”陈豪的脸上顿时洋溢出幸福的笑容。

    光明主旨为治愈系，风系为速度型，雷电和火系为高攻型……

    “现在魔法师们只能修炼火系的魔法，看来其他的魔法就要从这里研究出来了。”陈豪喃喃自语道。

    一直以来，魔法师玩家们都很不理解《无双》的这种做法，以前的游戏都是有多系魔法可供魔法师们去选择。可是现在呢？

    看无广告，全文字无错首发 ， 比奇//- .. ，您的最佳选择！

    (天津)