
    事不宜迟。在唐诗的亲自指挥下,由笨神为的战士军团开始朝着傲天的驻地起冲锋,牧师们紧紧跟随在战士们的后面。笨神抗衡住左面箭塔的攻击,无双战神迎上右面的。他们两人各有两个专属牧师负责加血,祝福之光和治疗术混合着使用。

    傲天驻地的箭塔根本没有提升级别,那攻击只有3ooo点而已,而且还都是射塔。射塔是属于物理攻击范畴的,面对物理防御最强大的战士,它们的攻击根本起不到任何作用。不过,让人有点担忧的还是那两名护卫,拥有5ooo点攻击的护卫还是非常可怕的。

    “战士和牧师抗住箭塔和护卫,其他远程全部攻击它们。”唐诗喊道。

    “刺客”

    “突袭进去,将他们的建筑设施能够破坏的全部破坏。”

    纷乱的攻击立即涌上。魔法和箭矢不断的释放出去,丢在箭塔和两名护卫的身上。一个驻地只可以购买两名护卫,如果想要得到更多的护卫,就必须按照陈豪现在所走的路线去展。现在知道要这样做的人,恐怕还没有几个。看最新章节

    游戏这个东西,不光要会玩,不光要技术好。也要有头脑,当你看到某件物品的时候,你就能够大概齐的猜到它的用处。这就是游戏的天赋。也是多年来玩游戏的一种经验,这种经验已经深深的印在了脑海中。

    “叮～”

    帮派提示:紧急紧急本公会驻地现敌人,正遭受敌人的疯狂攻击。

    刚刚动攻击,和风耀天就收到了消息。此时此刻,他们还在古风山上进行练级。

    “老大……”风耀天看向雄霸天。

    雄霸天面容一冷:“d。”

    “怎么办?回援吧”风耀天说道。

    云中仙说道:“既然红旗军我们驻地,呵,那我们现在赶回去也慢了点,除非全部都使用回城卷。不过,距离我们这里最近的可是红旗军的驻地,既然他们攻击我们的驻地,那我们何不去攻下他们的驻地?我们傲天的驻地现在都没有展过,还只是一级而已,而红旗军的驻地呢?”

    风耀天眼前一亮:“他们驻地三星级了”

    云中仙莞尔一笑:“对,他们三星级了,呵呵,看谁的损失更大好了,度”

    雄霸天点头:“好。就这么办,全体都有,朝南突袭,进攻红旗军的驻地,老子要让他们知道我们傲天不是特妈好惹的。”

    傲天驻地。

    大门口的两座箭塔已经冒起了黑烟和火焰,在红旗军不断的攻击下,两座箭塔即将垮掉。而两名高攻的护卫在人群的围攻下,他们也束手难策,根本无法抵挡。轰的一声,两座箭塔率先崩塌,一堆木块轰倒下来在那熊熊燃烧着。

    “进”

    唐诗娇喝一声,大军压境,全部冲进了傲天的驻地内。

    “哇靠,你们都去搞破坏,留下我们在这里杀护卫啊?”笨神郁闷的大喊道。

    无双战神也有点郁闷:“唉,继续抗着护卫打吧,这两个孙子的血量高,防御也高,不过也要挂掉了。我们的度再加快一点的话,应该也可以分到一杯羹。听素颜刚刚说,进去搞破坏的话,只要是敌对的驻地,我们都可以获得金币的奖励的。”

    “钱”笨神双眼腾然一亮,挥舞长枪的右手顿时更加有力气了。

    唐诗指挥道:“弓箭手和魔法师,先将他们的铱和厢房破坏掉刺客,去毁掉他们的兵营”

    傲天驻地内,一阵阵浓烟升起,现实中已是一片黑夜,而在游戏中却是白昼。红旗军在没有人阻挡的情况下,对傲天驻地起了汹涌的攻击,在短短的十几分钟的时间内,大面积的房屋建设都遭受了巨大的毁坏。

    风落叶坏笑道:“嘿嘿,好高的奖励啊,我分到了1ooo金币,你们呢?”

    夜帝眯着眼朝另外一边跑过去:“1688金币”

    “我靠,你怎么那么多?”风落叶急忙追上去,继续对其他设施破坏。

    此刻,雄霸天还未现他自己包裹中的钱财正在不断的减少之中。

    “落叶。”夜帝突然停下来。

    “怎么?”

    夜帝指向一座建筑,撇嘴笑道:“金库嘿嘿,这里应该奖励会更加多一点。”

    “不听指挥?”风落叶有点迟疑。

    夜帝翻翻白眼:“现在还需要指挥吗?如果有傲天的人,那我们再听指挥就是,现在先捞一点再说。走”

    红旗军驻地。

    “叮～”

    帮派提示:武馆建设完成。

    “叮～”

    帮派提示:医舍建设完成。

    陈豪立即将十名农民召集过来:“你们去武馆中锻炼一下吧”

    “是”农民的智能非常低,单纯领着命令去了武馆中修炼。

    陈豪长长地呼出口气,望着驻地中一片美丽的景象,心中顿时升上一股强烈的满足感。钞票确实花费了不少,但是能够取得现在这样的成就,却也值得了。四周的“城墙”也从当初的木栅栏展到了现在的“铜墙铁壁”。经过不断的加固后,城墙的防御恐怕都可以和的城墙相比了,只是高度上没有城市那么高而已。

    城墙的建设,为的就是防止敌对的大军冲锋。如今他们想要进入驻地内,只有,一个是空降,一个就是大门口的正面突击。空降的话,现在不管是哪个公会都还没有这个能力。们的展实在太慢,除非一个公会倾尽心力去打造。

    就说那“天坑兽王”,王者天下动用那么多资金打造他,也就只有他一人而已,其他五名实力较强的召唤师在装备和级别方面也大不如天坑兽王,由此可见一名召唤师要展起来是多么困难的事情。

    陈豪看着门口的箭塔,微微一笑,自语道:“恐怕也差不多该来了。”

    “箭塔升级中……”

    “箭塔升级中……”

    在驻地大门口,只能摆放两座箭塔,这是标志性的建筑。陈豪自然不可能让它们轻易让人轰破。

    ()