
    ﻿    “叮～”

    系统公告：研究出首个神级技能，获得帮派建设资金10万，随机宝盒100个。\\。0ｍ//

    公告一出，世界震荡。

    群雄激昂，与世无争。

    红旗军的玩家们纷纷上世界庆贺，红旗军的声势顿时一时无二。此前，红旗军已经灭掉了傲天的驻地，经过那一战之后，其他公会也纷纷意识到驻地的重要性。但是，他们想要紧跟上红旗军的步伐，却是不可能。

    红旗军已经超过他们太多，现在最厉害的驻地当属红旗军，其次的驻地也不过才到了二星级而已。想要将驻地的星级迅速提升起来，需要将各个方面都提升起来才行。很多公会还是因为一个最大的难题，那就是资金上的问题。

    还有很多人是对钱财不舍。舍不得投入进去，他们还不知道驻地的重要性在哪里。日后，如果能够攻下一座城池，那岂不更好？哪还需要将资金放到驻地上面呢？

    公会频道(极品奶妈)：获得随机宝盒100个，全部放在驻地仓库中，只要帮派贡献值达到要求就可以获得。再者就是这个神级技能(风雷术)，大家也看到它的内容介绍了，这个是属于一个被动技能。但是却不是你想学就可以学的，帮派贡献值达到要求才可以。

    这些杂七杂八的事情，全部是陈豪这几天搞定的。事情很繁琐，所以其他公会的发展才会那么慢，最主要的就是因为这些事情。就像这个(风雷术)，系统只给陈豪一个区间进行选择，但最低的贡献值也要达到1000点。

    (风雷术)：被动技能。移动速度加成30%，攻击速度加成30%。战宠、骑宠同样有效。

    看似不起眼，却是一个超级技能。不管是对什么职业，这个技能绝对是非常重要的。如果是物理系攻击职业的话，效果最佳。毕竟还有一个攻击速度加成。法系职业移动速度较慢，所以他们选择法鞋的时候大多喜欢找带加速属性的。如果有了这个技能，他们在速度上就不会再被人骂作短腿了。

    5000点贡献值可以学习，想要获得5000点贡献值谈何容易！这也就是说必须是在红旗军中长久发展的人，方才有机会得到这个神级技能。而陈豪作为技能的研究者，他自然是现在就可以学习的。同时，他作为红旗军的帮主还有一个权力。他可以选择三名本公会的人，先行一步学习这个技能。

    放眼整个公会，选择谁呢？

    公会频道(杜蕾斯)：大爷的，好想要这个技能，以后配备了战宠的话，速度依旧可以得到提升，如果是速度型的战宠，那我们的移动速度就可以超过其他公会了。

    陈豪看着他们闲聊着，他的脑海里也浮现了一幕画面，确如杜子腾所说那般，他想的就是打造一支以速度见长的队伍。

    “杜子腾、天之痕、红妆。”

    陈豪决定让这三人先学习神级技能，将他们一群人拉入语音频道后，他将自己的想法告知了他们，唐诗和墨子灵她们并没有什么异议。这个技能现在只有四人学习，虽然他们有点不理解为什么陈豪要将其中一个名额给杜子腾，但也没有多问。毕竟陈豪和杜子腾的关系摆在那里……

    “豪哥，你不练级吗？你看看现在天榜，已经将你甩出去一大截了。”杜子腾说道。

    天之痕也赞同：“嗯，发展驻地的事情你可以和糖糖分工来，不要落下自己的级别。”

    陈豪笑道：“没关系，现在抓紧时间发展驻地，对我们红旗军是非常有利的，而等级这种事情，只要有你们的压制就可以，我高与不高没有太大的问题。而且，哈哈，你们还怕我冲不上去不成？只要驻地发展起来，我先前的投入才能够有回流的可能。”

    红妆娇笑道：“原来你是想赚钱啊！”

    唐诗哼道：“你就知道钱，公会里的什么事情你现在都不管，你看紫灵都被我们带到六十级了，你呢？”

    我去，真够疯狂的！

    陈豪再一看，还真的是……六十级。

    辗转，又是五天的时间过去了。

    这五天陈豪依旧一直呆在驻地里面，什么事情也不关心，也不关注。好像与世界脱轨了一样。再一看天榜排行，顿时吓破胆。

    等级排行榜(中国区天榜)：

    1、素颜83级职业：风影猎手2、红妆83级职业：刺客3、一米清风82级职业：灵战师4、天之痕82级职业：刺客5、冰凝雪82级职业：龙语魔法师6、韩公子82级职业：兵神7、落影81级职业：黑暗行者8、杜蕾斯81级职业：酒中仙9、皇甫紫薇80级职业：剑侠10、淡痕飞絮80级职业：死亡掠夺者……

    陈豪微微感到有点吃惊，这些家伙冲级还真是够速度的。渐渐地，他也感到心里升上一股压力，随着玩家的级别越来越高，代表着什么？城战即将开启了。十天的时间居然发生这么大的变化，现在城战还未开启，各个相互敌对的公会已经展开了厮杀，攻打驻地与城战也没有什么区别可言了。

    坐在大营前，陈豪欣赏着自己以十天时间打造的固若金汤的驻地，感觉一切付出都是值得的。

    “主公，初一前来领命。”

    陈豪微微颔首，三十名精心培养起来的“农民”，现在他们已经焕然一新，与以往大不同。而现在，却好似才刚刚开始一样。

    (陈初一)(初级士兵)生命：80000攻击：8000防御：3000谋略：50装备：无技能：基本剑术10级，铁臂10级，铁掌10级。

    忠诚度：死士。

    (张勇)(高级卫兵)等级：100级生命：10万攻击：5000防御：1000价格：10000金币……

    陈豪将他们二人的属性对比一下，初一的属性远远超过了张勇，若是等初一到初十他们一群人都升到高级卫兵的话，那实力实在难以想象。这就是陈豪这些天来的成果之一。他每天上线除了驻地的基本建设外，还会和初一他们进行切磋和一些“洗脑”。所以，现在初一他们十人在忠诚度方面都成了“死士”。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、