
    兵营30人全部满员。【 /文字首发138看书网研究所的技能也得以研究出来，红旗军驻地现在可以升级到四星级。陈豪很期待下一步升级后会出现什么，在驻地中现在该有的都有了，还差什么呢？还有什么没有出现呢？他急不可待的立即点开驻地管理界面，点击升级。

    “叮～”

    系统提示：需要消耗100万金币，是否进行？

    “叮～”

    系统提示：金库金币尚有896万。

    这个开销有多少能够承受得住？雄霸天不愁，穆天奇不愁，但是其他人呢？百万的资金对于那些有钱人不算什么，但对于一些散人公会，那简直就是一个天文数字。而要将驻地升到四级，最基本的就是需要百万资金。升级后的建设呢？还需要海量的资金投入。

    陈豪不在乎，至少在现在他是不在乎的。有着佣兵公会和拍卖行在，现在可以说是日进斗金。尤其是在其他三个大区中佣兵公会的建立，花费了不少，但是最近十天赚到的也非常多。前期的投入现在基本都得到回报了。

    不过，关于驻地的发展，陈豪还是抱着一丝担心的。毕竟这个东西到后面是否能够给他带来高利润，还是未知之数。世上没有回头箭，射出去的箭无法收回，泼出去的水也不可能再收回到盆中。陈豪现在已经无法停止下来，只能一味的追求着驻地的高速发展。

    “叮～”

    系统提示：驻地成功升级到四星级。

    “叮～”

    系统公告：【红旗军】驻地升级到四星级。获得系统奖励帮派资金50万金币，随机宝箱100，药材100，特殊物品50，驻地回城卷1000。

    陈豪吸口气，眉眼带笑，还好又是第一个四星级。系统给出的奖励，将他所消耗的金币又赚回了一点，算是弥补吧。不过，系统的公告一出声，整个中国区都震荡了。现在速度最快的王者天下和不灭王朝，他们不过还是二星级的驻地而已，可是红旗军却已经突飞猛进升到了四星级。

    系统全频道（不夜城）：呵呵，豪哥，升到四星级的驻地，有什么好处？透露一点给兄弟，我还在犹豫着是否继续发展驻地呢。在我看来，只要我们能够防御住就可以了，这个东西应该没有什么太大的作用吧？

    系统全频道（战天下）：陈兄弟，你到现在花了多少钱了？

    系统全频道（青狐）：呵呵，我也很想知道，发展驻地到底有什么好处。

    系统全频道（极品奶妈）：大家都笑话我呢？在游戏里赚到的钱基本都投入进驻地了，唉，到现在还是入不敷出。对于我这个穷吊丝而言，一千多万可不是什么小数字啊！刚刚升到四星级，我也不知道有什么好处呢！好了，俺要下线休息了，大家晚安。

    关闭世界频道。陈豪诡异的一笑，没有下线，而是在驻地中继续研究起来。升到四星级之后，他的驻地管理页面中又多出了几样东西来。不夜城他们都想从陈豪这里得到一些关于驻地的事情，可是陈豪有那么大方吗？

    看了许久。

    陈豪倒吸口凉气。

    慢慢的，他发觉到一个非常重要的问题。

    “就算是再投入几千万，也要发展。”

    陈豪这个想法更加确定了。驻地发展到四星级后，如果朝五星级发展，还需要很多必须要存在的建筑。当这些建筑建立起来之后，驻地中就没有地方可以再继续建设了。除非再去找城主东方天进行商量，然后在驻地外围再购买一处地皮。

    “酒馆，武器店，防具店，杂货店，畜牧场，工房，船厂。”

    1、酒馆。酒馆的升级如下：酒馆、客栈、酒楼、皇家酒楼。该建筑级别越高，功能就越丰富。提供特殊服务如下：打听消息、名士来访、置办酒宴。酒宴可以犒劳属下的特殊npc，增加忠诚度。也可以用来犒赏红旗军的将士们。其最重要的点就在于名士来访方面，酒馆的级别越高，就有几率使得附近的npc名士来访，成为自己红旗军的一员，这一点至关重要。

    “酒馆是必须要建立的。”陈豪眉头一皱，若有所思。

    在将来的战争中，不光是玩家要起到大作用。属下npc的重要性也非常大。这一点陈豪非常笃定。

    2、武器店。建设武器店的前提，是要在驻地内建设起铁匠铺来。武器店可以提供的功能很多，最好只向村庄内部开放。武器店是对玩家开放的，不仅可以把村庄的普通武器销售，还可以提供寄售功能，为玩家服务。而且还可以将武器店和佣兵公会以及拍卖行连接起来，做成一条产业链。不光和服务自己红旗军的玩家，也可以使得自己可以赚取到外界的资金。这个也必须要建立，因为只有建立起来武器店来，陈初一他们才能够装备起武器提升战斗力。

    3、防具店。不用多说，和武器店的价值是一样的。

    4、杂货店。贩卖一些任务物品、副职业物品、回城卷等。同时有一定机率使宝物商人来访，卖一些游戏中的特殊宝物。若是有了特殊物品的话，红旗军的整体力量又可以得到提升。其主要的目的就是为npc战士获得一些宝物，玩家是不可使用的。如果想要打造一支超级npc队伍，这个杂货店也必不可少。

    5、畜牧场。放马、养马的地方，今后的骑兵必须要有战马的配备。

    这个是给陈豪带来最大难题的一个建设。它需要的范围非常大，这里处于青青草原，可以建立起一个畜牧场来。可问题是红旗军如今的可建设面积完全不够了。所以，陈豪还在自习的斟酌中。战马是必要的，但是……

    却也可以通过战宠来解决。仔细一研究，陈豪才发现，原来不管是战宠还是战马，那都是一样的，都需要畜牧场这个建筑来发展。想要提升战宠的能力，畜牧场必不可少。

    ps：刚刚到家，看了ap评论。喜欢看评论。谢谢大家，谢谢小宣的票。关于驻地的发展，大家有自己独特想法的可以提。具体的设定很多，马上专门用一章节来。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！