
    陈豪又接着说：“无论是智者，还是勇者，那都是我陈豪最需要的人才，初一当初不过是一介农民，现在他能够有这般成就，不是因为我，而是他自己足够努力。【，ka~ /文字首发所以，他在年少之时，就可以拥有我红旗军队长的职位，不管是有头脑的还是没有头脑的，只要他够有上进心，一切都不成问题。聪明不可以当饭吃，但是努力的话，就一定有饭吃。先生，可否认同？”

    陈宫微微颔首。

    陈豪微微躬身，拱手行礼道：“如果先生有意，可以来我军中，陈豪必奉为上宾！”

    “你觉得这里的环境如何？”陈宫突然问道。

    陈豪环顾四周，得意道：“呵呵，位置自然是极好的，西接古风城，南接雄风城，若他日我想要拿下这两城的话，花费的气力就要少上很多了。”

    陈宫摇摇头，淡淡说道：“此言差矣。红旗军西接龙耀九天，南接雄风城，东与圣堂和傲天大营相邻，在说北方又有傲剑一方势力，这几家都和红旗军有恩怨，若是他日，在你取雄风城的时候，那你的大营也将朝不保夕。你如何做，才能保住你的大营？”

    一言惊醒梦中人！

    陈豪如梦方醒，翻阅地图，方才发现，红旗军的驻地现在正如陈宫所说那样，四面被围！看来雄霸天他们是早有图谋了，他们这样选择驻地，为的就是困死住红旗军。将来一旦城战真正展开，有着城战工具的推动，攻城掠地的同时，红旗军大营也将饱受四方的攻击。

    陈豪深吸口气，鞠躬，询问：“先生有何高见？”

    陈宫再次点头，眼中露出对陈豪的一丝赞赏。可是，现在系统倒计时已经接近尾声，陈豪心中暗骂，表面上却又不敢表现出来，只得对陈宫说：“先生如果方便的话，可以进我大营小坐。”

    “唔。”陈宫摇着折扇，走了进来。

    “初一，安排一下。”陈豪这句话刚刚放出去，他的身影就已经被系统强行拉出了游戏。

    “妈的！”陈豪猛的一拍电脑桌，直让休息区的唐诗等人吓了一跳。

    风落叶问道：“怎么了，豪哥？”

    “没事。”陈豪摆摆手，神情黯然。

    从游戏中出来，但整个人的状态好像还置身在里面一样。当即，他在这十分钟的空隙中上网查阅了一下关于陈宫的资料，为知己好友之死，他离开了曹操。在他选择侍奉吕布为主后，多次提供绝好计策，却不得吕布使用。

    “这个人重情重义，吕布对他那般，最后还决意赴死，唉。”陈豪不禁感叹，早知道就将三国电视剧看一遍了。

    在整个三国之中，陈宫确实就如同一缕浮萍般，没有多么辉煌的战绩，也没有太多的出场次数。反而是那个有勇无谋的吕布却更加深入人心。或许一切自有定数，陈豪暗暗窃喜，如果不是因为自己得到了方天画戟的话，陈宫自不会来投。

    陈豪转念一想，既然方天画戟都沦落在外，而陈宫也是寻方天画戟而来，那么战神吕布呢？

    游戏里的人物自然是要不同于历史的，这一点陈豪深知。若是真能得到吕布这位战将的话，那真的是所向无敌了。

    “不对。”陈豪暗自摇头。

    “你们说豪哥这是怎么了？”杜子腾问道。

    唐诗他们一直盯着陈豪，“谁知道呢！”

    陈豪傻笑着自言自语：“不管是什么角色，在游戏中还是属性最为重要，就算他是成名人物，但是如果没有傲人一等的属性，那他还是一个菜鸟。”

    进入游戏，游戏读取中……

    当陈豪的身影出现在驻地中之时，系统的提示音立即飘过来，榜单上又多出了几样来，先前多了一个百战堂的排行，现在又多了三国武将战力排行和谋士排行、名士排行。陈豪现在才知道自己一个人奋力冲级驻地的事情，居然将系统的游戏进程再一次的加速了。

    谋士榜：1、鬼才郭嘉；2、毒士贾诩；3、忠义陈宫。

    “只有三人？”陈豪惊了一下。

    细细一想，陈豪顿时明悟，可能就是和装备榜那些一样，现在出现的谋士中只有这三人，而按照他们的属性对比，陈宫则排在第三位。首屈一指的当属鬼才郭嘉，才策谋略，世之奇士，郭嘉之能当世罕见。贾诩奇谋百出，算无遗策。仅次于郭嘉。

    让陈豪感到开心的是陈宫，现在他就在自己的大帐内，如果能够收得此人，将来调兵遣将必能派上大用场。看了下谋士榜上三人的属性。

    【郭嘉】（鬼才）生命：30000攻击：30-50防御：100谋略：103装备：无技能：【天雷殛电】【贾诩】（毒士）生命：50000攻击：55-60防御：200谋略：99装备：无技能：【天煞绝】【陈宫】（忠义）生命：60000攻击：60-60防御：300谋略：93装备：无技能：【炬石炼狱】、【龙卷狂风】……

    陈豪深吸口气，这些谋士的血量若是与魔兽相比，他们真可以说是身体孱弱之人，若是几个玩家联合起来控制，不用多久就可以斩杀掉他们。而且，这些智谋之士，他们的生命只有一次，哪怕就死上一次，那一切就都完了。唯一一个帮助他们提升战斗力、防御和生命的，只能通过驻地里的武器店等建筑，让他们生产出来可供这些npc使用的装备来才可以。

    “郭嘉？这个人是谁？”雄霸天在野外冲级，询问道。

    韩森轻然一笑，道：“小时候我就熟读过三国、水浒，三国人物中，都说前期是看郭嘉，后期看诸葛，大后期看司马一家。由此可见这个郭嘉之能，他的谋略可是是100以上。按照我的推断，他们的谋略不一定就胜过我们这些玩家，但是他们谋略的高低可能就代表着他们带着一些大的法阵，这对我们公会而言，是非常重要的。”

    “怎么才能够得到这个人？”雄霸天追问道。

    众人面面相觑，他们根本不知道怎么发展才可以得到这样的智谋之士。

    看无广告，无错首发 ， - .. ，您的最佳选择！

    ————.编辑整理，谢谢观赏！————

    【,更新快,就选98.秒记网址:】