
    工房。【13800100。!138看书网研究战备需求的地方。比如云梯、箭矢、攻城车等。今后的城战，空军基本都是召唤师们。而地面部队却有很多人，想要攻城掠地，云梯和攻城车非常重要。而且箭矢之类也需要，如果能够制作出加速、加攻、加暴击的箭矢，那就太棒了。

    船厂。无法建设。由于地理环境问题，红旗军驻地附近并没有湖泊和海面，所以无法建设这个。如果选择靠近紫云湖的话，那就可以了。不过，在城战方面船只的需要还并不高，若是到了将来的国战，大海战是必要的。

    陈豪需要做出取舍，在这七大项中选择几样进行建设。现在的红旗军驻地俨然一派城镇模样，看似样样俱全，实则还欠缺很多必要的建筑。畜牧场是无论如何在现在无法建设出来的了。陈豪仔细考虑了一下，做出如下决定：“建设武器店、防具店、铁匠铺、裁缝店、杂货店和工房。”

    城战越来越近，工房必须要尽早发展起来。而武器和防具都和npc战队相关，势在必行。

    “叮～”

    系统提示：武器店建设中……

    “叮～”

    系统提示：防具店建设中……

    如果想要加速建设，必须要砸钱进去。不过，现在陈豪拥有数量不菲的农民，却也没那么必要了。让农民们通过建设来提升自己的能力，也是一个非常重要的举措。而兵营得到扩充后，现在的数量也让人惊讶。

    【兵营★★★★】：人数30，可容纳50人。

    【农舍★★★★】：人数50，可容纳50人。

    【厢房★★★★】：人数603人，可容纳800人。

    【武馆★★★★】：人数20，可容纳200人。

    【药房】、【金库】、【兽室】、【仓库】都已经升到了四星初级，这些建筑无关紧要，却是基础建设中必需要的东西，所以很无奈。查看管理页面的时候，一样建筑引起了陈豪的密切关注。那就是书院。

    【东林书院】：风声雨声读书声，声声入耳；家事国事天下事，事事关心。可以增加属下的各种能力，可以将有资质的农民培养成木战士、铁匠、裁缝等。不过，你想要达到什么，都需要去请有关的老师。铁匠，就找铁匠大师、铁匠高级师傅；鉴定师也是一样。

    陈豪惊喜道：“大爷的，居然没有细看这些。”

    书院的演变史是一星级为书屋，二星为学馆，三星为书院，四星为东林书院。在历史上，东林书院还是很有影响力的，故而东林书院的人被称为东林党。

    “138看书网院，东林138看书网院，翰林书院。”

    到了翰林书院那就是最高的级别。让陈豪意外的是书院发展到三星级之后，就有机会获得npc的青睐，可是现在书院都发展到东林书院了，还是没有一人前来。

    “何人胆敢擅闯我红旗军大营！”

    厉声的呵斥传进陈豪的耳中。陈豪朝城门口一看，一个俊雅的中年男子手中摇着折扇，倒是有几分书生气息。

    “张勇，何事？”

    陈豪慢步走过去。

    “呵，我听闻此处有一东林书院，没想到主家居然是如此嚣张跋扈之流，走了。”

    陈豪急忙奔上去，然后在城门口停住，对张勇轻笑道：“张勇，以后见到有能力的人才千万不要像今天这样鬼喊鬼叫的。”

    听到这话，中年男子背对着陈豪三人顿时一笑。

    陈豪又道：“呵呵，不过对于像这样的人，又没几斤几两就想到我们红旗军里来谋差事，直接叫他们滚也是无妨的。”

    “没能力？”中年人回过头来，顿时冷笑，“如君所言，我陈宫确实是一个无谋之辈，如非是为了那方天画戟，你当我愿意来这弹丸之地？”

    “方天画戟？陈宫？”陈豪心中一惊。

    “叮～”

    系统公告：玩家极品奶妈催动世界大局的发展，谋士、名士相继出现。特奖励名望10点。

    “叮～”

    系统公告：系统即将于300秒后进行维护，维护具体内容为三国谋士榜、名士榜和武将榜。维护时长600秒。

    短暂的维护，只有10分钟的时间。但这个维护的开始，却又一次让玩家们傻眼了。

    “300秒！”陈豪深吸口气，盯着眼前此人。刚刚看了有关此人的资料，他才明白这个人是个什么样的人物。三国？那是多么久远的历史，陈豪可没有那份闲心去关注那个，他所知道的人物中也就只有赵子龙、关云长这些英雄了得人物，至于其他人，他真的不太了解。

    “陈宫！这个人深谋远虑，而且极为忠心！在先主战神吕布被曹操处死后，他义无反顾的赴死，不接受曹操的劝降。”陈豪脑海中浮现刚刚所读的那段介绍。

    “要利用这300秒的时间将此人纳为帐下！”陈豪心想道。

    微微一笑，陈豪将方天画戟展示了出来，说道：“你所说可是此物？呵，战神之物，能者居之，你说呢？”

    “以你之能，也配使之？”陈宫冷嘲热讽。

    陈豪撇撇嘴，然后大笑：“哈哈，以我之能？确实，我和你都是凡人，不配拥有如此天兵。不过，我却有人可以拥有此物。初一，过来”

    陈初一如风般的奔到陈豪的面前。

    陈豪朝他看了一眼，陈初一经过十几天的历练，英姿勃勃，浑身的肌肉膨胀有力。陈豪指着方天画戟，问道：“初一，此物你能否使用？”

    陈初一微微一躬身：“回主公，属下可以。”

    “唰！”

    在陈豪的示意下，陈初一拿起方天画戟就施展了起来，舞的虎虎生风。

    陈宫见状，冷笑：“徒有其表而已，空有一个臭皮囊，内在却毫无点墨，如何能争霸天下？”

    陈豪也发出一声冷笑，道：“你这人无能也就罢了，还如此狂妄，初一乃是我帐下第一勇士，你敢说他无能？若你有能，那好，来和他一战！”

    “战？”陈宫故作惊讶，然后耻笑道：“那是匹夫之勇而已。智者指挥千军万马！”

    陈豪眯起眼，含笑道：“那你可否听过智者千虑必有一失？”

    陈宫眼瞳中露出一丝惊讶，这一次，他不是假装出来的。

    ps：俺也有三国梦，能力有限，不敢去写历史文。呵呵，大家希望陈豪得到怎样的战将，怎样的谋士？

    三国人物用在游戏中，应该别有滋味。不管他们实际资料显示是多少年出生，在游戏中的设定都是年轻的。嗯，还是那句话，别太深究！俺不是在写历史，是在写游戏娱乐。＾＿＾

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！