
    ﻿    “世间奇人异士如此多。//、ǒM//(‘

    陈豪深深的体会到了，这款游戏可供玩家去玩的东西实在太多了。古话说的好，有失必有得。他失去了天榜上的排行，可是现在却拥有了中国区排行第一的红旗军驻地，是他十几天无私的付出，才得到的这样一个局面。

    而他的级别距离天榜第一阵营，却也越来越远。即便公会中的兄弟很不理解，有时候还会认为他这是在自暴自弃，可是当他们看到繁华的驻地之时，他们就明白了。陈豪一直以来的付出，为的是整个红旗军的将来。而他们在驻地中赚取的贡献值可以兑换工资的系统，也给他们的生活增添了一丝希望。

    玩游戏，也可以赚钱。不过，却要看你如何去玩一款游戏。

    步入大帐。陈豪见到了陈宫，这个儒雅的中年人。

    如今他还未收陈宫到麾下，他的脑子里还在想着这件事情，既然陈宫愿意前来红旗军的大营，那也就是说他对红旗军有意。但像他们这些有谋略的人，眼光和心境自然是他人无法比拟的。要想留住他，看来还要动用一点手段才行。

    此前，陈豪先是故意不屑理会他，使得陈宫气恼。而后，陈豪以礼相待，在受到陈宫传授之时，陈豪也是和颜悦色的虚心接纳。相比而言，鬼才郭嘉原本侍奉的是袁绍，他发现袁绍难成大业，遂转投曹操。而陈宫呢？他郁郁不得志，一直以来都未得明主。

    “先生，这茶还算可口？”陈豪含笑着走进帐内。

    校场之中，陈初一带着其他二十九人雄踞在那，其他人都纷纷羡慕初一手中的方天画戟。在陈豪的授意下，初一将方天画戟挥洒的淋漓尽致。

    “呵呵，徒有其表。”陈宫摇着折扇轻笑。

    陈豪落座，笑道：“先生何出此言？初一的勇武实属罕见。”

    陈宫摇摇头，道：“兵在勇，将在谋。你只有兵，而无将才，岂能成大事？”

    陈豪点点头，道：“先生说的极是。他们的智谋远远不及先生一二，若是先生能够屈就与我红旗军中，再有初一他们之能，当可成事。”

    陈宫看了眼陈豪，说道：“你我皆姓陈，本数一家。就像你此前所说的那样，人无贵贱之分，就算是平庸之辈，只要他们肯努力，也可以出人投地。呵呵，如果你能告诉我你对天下大势的看法，那我却也不是不可以留下来。如今，天下四分，若是有人能够先行一步问鼎无双城，当为天下第一，你觉得我说的对吗？”

    陈豪沉吟片刻，知道这是陈宫在考问自己。想了想，他说道：“无双城，呵呵，在我的心中它不过是一座城池而已。比起我如今的红旗军大营，它无双城根本算不得什么。”

    “噢？”陈宫惊讶一声，“怎么说？”

    陈豪站起身望着帐外景象，侃侃而谈：“红旗军乃是我一手创建，这里的一草一木皆是我的心血，而无双城又算得了什么？即便它再如何繁华，终抵不过我这一处狗窝。在这里，给我一种家的感觉。世上之争，不外如是，占得那无双城，不如先将东南这三城先行占下，然后再图谋其他。”

    “如何图谋？先下雄风城？”陈宫问道。

    陈豪点点头：“我正是此意。”

    陈宫轻笑道：“为什么不先选择平阳城呢？”

    “嗯？”陈豪一窒，“何解？”

    陈宫摇了摇折扇，笑道：“平阳城直通东南和西南两地，北上则可攻无双城，西进可夺府天城，再者，东南区之力被群山和湖泊困住，雄风城与古风城就像是在一个囚笼之中，你觉得囚笼之鸟如何才能够飞得出去？”

    陈豪不假思索：“放开鸟笼。”

    陈宫顿时一笑，继续说道：“古风山有魔兽相阻，若想从这里北上，难度之大可以想象。若是得了平阳城，当可以阻断雄风和古风两城的出兵。那时，只要你红旗军发展得益，便可轻而易举的拿下这两座城池。这里人才辈出，英雄遍地，如果在这里久坐争斗，即便你能夺下这两城，实力也将大损，何不坐享渔翁之利？”

    “靠！”

    陈宫的一番言语，对陈豪如同当头棒喝。

    “这人……真心有才！”

    陈豪心中赞叹不已。眼神中不由自主的就流露出对此人的憧憬之情。

    微微一笑，陈豪坐下去，问道：“可是先生可知平阳城西接府天城，而东面则是雄风和古风两城，若是受到两面夹击的话，你要我如何才能够护住平阳城？”

    “呵呵，你自己觉得呢？”陈宫反问道。

    陈豪摇摇头：“要是我知道，何须如此问先生您呢？”

    陈宫笑道：“两支伏兵，可阻千万敌。”

    闻言，陈豪又是一愣。

    半晌。陈豪恍然大悟：“先生是说伏兵与关卡处，就完全可以阻挡住雄风和古风城的出兵了？不过，却也不对，如今召唤师的部队还未成形，若将来空军成形的话，就算在云雾森林中埋伏下两支伏兵，你也起不到任何作用。”

    陈宫合上折扇，轻轻敲下自己大腿，微笑道：“纸上谈兵不是我喜欢做的事情，任何事情，都要在发生了才可以下定论。计谋之事，也是如此，料敌先机不是不可以，这还需要对己方和敌方的人的性情加以了解才行。关于你的事情，我也关注了许久，今日能够与你畅谈，也算是一桩快事了。”

    说着，陈宫起身欲走。

    陈豪急忙上前拦阻，拱手道：“如果先生能够加入我红旗军，我陈豪将来必能成大事。”

    陈宫微微颔首：“你觉得以我之能，可以？”

    陈豪斩钉截铁：“当然，先生之能胜过我千百倍。”

    “这人你可否愿意交予我？”陈宫指向帐外的陈初一。

    陈豪疑惑：“先生想要初一？”

    “方天画戟如果是他这般使用，呵呵……”陈宫笑着直摇头。

    陈豪点头：“嗯，方天画戟是顶端作“井”字形的长戟，这样的兵器在实战中想要使用得当，还真是非常难。”

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、