
    第五百六十五章损失惨重

    深夜时分。╠飞速中⊥陈豪还在大营中对书院进行建设，有了陈宫这个智囊的辅佐，陈豪可谓事半功倍。陈宫的谋略不输于任何人，只是一直以来他没能遇到明主而已。在陈豪的合理运用之下，有了他和初一两人的辅佐，红旗军的大营建设在几个小时之内就发生了天翻地覆的变化。

    此时，游戏里是夜幕降临，而在现实中，唐诗他们早已下线休息。陈豪整日只睡两三小时，精力全部投入在了大营上面。现在大营的建设全部停止，陈豪只发展书院一门。为的就是能够吸收多一点的能人异士供自己使用。现如今能够将书院快速建立起来的公会还没有，唯独红旗军而已。

    不过，就算如此，到现在游戏里已经过了几个日夜，却也没有人前来投效。

    陈豪将此事询问过了陈宫，而陈宫给出的答案陈豪也能够接受。现在天下四分，有霸主姿态的公会有很多，东南区就有很多，傲天、圣堂、昔日情怀、傲剑、烽火连城、江湖梦等，就更别说其他三大区的公会了。

    “呵呵，能够有公台这般眼光的，没有几个。”陈豪说着，自己不由得就大笑了起来。

    陈宫字公台。陈豪久而久之也就习惯这样叫他了。

    “主公豪爽，待时机成熟，我倒是可以将我一知己好友介绍给主公认识。”陈宫说道。

    陈豪眼眸一缩：“噢？何人？”

    陈宫笑道：“到时主公自然知晓。”

    陈豪心中一咯噔，难道是吕布不成？

    想及此，陈豪就问道：“哈哈，公台别告诉我是吕布那厮。”

    “吕布？”陈宫眉头皱了起来，“那人我岂会介绍给主公，此人空有一身本事，脑袋里却是一堆稻草。昔日我见过此人，嚣张跋扈，不可一世，若是主公用他，我自不留营中。”

    陈豪微微一笑，扬手道：“公台兄想歪了，无谋之辈我岂会重用？吕布此人背信弃义，不值一提。论武将，我有十三铁骑，他们都是我精心选拔出来的勇士，将来的战斗之中，只要对他们加以栽培，必能派上大用场。”

    陈宫听到这话，神情顿时舒展开来。陈豪心中发笑，是自己想歪了，本以为游戏中的一些剧情会按照历史上来的，可是却不是那样。历史中不知陈宫为什么会选择吕布为主，可是在游戏中，陈宫却非常讨厌吕布此人。即便他有战神之称，陈豪今后也不会接纳他。

    “青龙偃月刀，丈八蛇矛，青虹剑，暴雨梨花枪……”

    陈豪细细斟酌着，这些装备都是玩家无法佩戴的，就算佩戴的起来，效果也无法将它发挥到最佳状态。而装备在NPC的身上，效果就不一样了。

    “初一他们现在何处？”陈豪问道。

    陈宫回道：“他们现在一十三人全部在武馆中修炼戟法，他日功成，方出。”

    “唔。”陈豪微微颔首。

    “叮～”

    帮派提示：紧急！紧急！红旗军主营正遭受敌人攻击。

    陈豪眉头一皱，神情顿时冷了下去，，到底是谁？居然有这个胆量敢来挑衅红旗军的大营。

    “出去看看。”

    陈豪带着陈宫朝帐外走去，到了帐外后，才看到四周皆有魔法的浓烟升起。没有那一声声叫骂，只有那不断释放出的斗气和魔法。陈豪心头一凛，看着小地图上那红通通的一片，他就知道了，不是雄霸天那些人还会是谁？

    经过这些天的发展，雄霸天的驻地也有了点实力。不过让陈豪意想不到的是傲天、圣堂和龙耀九天居然都是先行一步发展的工房，他们将初级的攻城车造了出来。三面受到围攻，而大营的正门却没有一人。

    “正门有箭塔守卫，敌人不敢正面进攻，选择从其他三面对我城墙进行攻击，时间长久进行下去，一旦城墙被破，那我大营的建设就形同虚设，曝露在外。”陈宫皱眉道。

    陈豪点点头，他知道这个道理，“公台可有计策应对？”

    陈宫思索片刻，回道：“他们也就是从远处攻击，四面皆有箭塔守卫，所以他们不敢靠近我们的大营，如果想要将局势改观，我们要做的……”

    “什么？”

    陈宫低声沉吟道：“反击。”

    “反击？”