
    “初一，过来。”*喊道。

    陈初一立即三步并作两步，奔到*的面前，单膝跪地：“主公。”

    “今日你就拜先生为师吧！”*笑道。

    陈初一抬起头看了眼陈宫，不屑道：“主公，呵，凭他？”

    *顿时笑了起来，陈宫手无缚鸡之力，如何能够教的一员武将？初一乃是三十名士兵中属性最高的，如果再经过一番打造之后，日后必能成大才。*在他的身上可是花了大功夫。今后如果得不到什么武将也可以，自己精心培养起来用着才舒心。

    “这本《战神戟法》不配吗？”

    陈宫突然从怀中取出一本古朴有致的秘笈。

    *一怔。《战神戟法》增加武将、谋士10点攻击力。而且还可以使得初一能够将方天画戟使用的更好。这时，*刚刚要朝陈初一使眼色，他却已经双腿跪地拜师了。见此，*摸着下巴笑了起来，初一的智谋还是非常高的，如果单纯的将他打造成吕布那样，实在太可悲了。

    光有一身勇武之力，却毫无智谋可言，这样的武将不是*喜欢的。而且吕布此人桀骜不驯，想要将他征服，谈何容易。相比而言，*还是更喜欢以勇猛著称的典韦。忠心护主的人，自然是这些主公级的人物最喜欢的。

    “师傅！”

    陈宫微微颔首，轻笑道：“今后你要好好的修炼此戟法，将来帮助主公图谋天下霸业。”

    “是！”

    “主公在上，请受我师徒一拜。”

    陈宫带着陈初一跪地，给*行礼。*急忙上前将陈宫拉起来，含笑道：“先生何须如此多礼，我*能够得到先生这位智囊，是我八辈子修来的福气。”

    “哈哈哈！”

    主仆相视大笑。

    *将两人带进帐中，问道：“先生觉得我这大本营该如何发展才妥当？”

    陈宫眯着笑眼，道：“主公这么快就想考量我了。”

    *笑而不语。

    陈宫说道：“现在大营已经有了初步建设，在众营地中也是排在首席，所谓木秀于林风必摧之。将来之事，可料知一二，我们红旗军势必会成为众矢之的，如果想要保住我们的军营，然后再图谋其他，首先要做的就是将书院继续发展，至于其他的可以暂且搁置，只要我们红旗军能够广招名士，将来何愁大事不成？”

    *点点头，暗自吸口气，他现在才感觉到《无双》的无限魅力。出了百战堂，玩家为封号而征战不休。出了谋士榜和武将榜，各方势力现在又开始争夺起谋士和武将来。慢慢的，《无双》正在朝古战场的时代发展。而且，这也算别出心裁了。

    游戏中现在不但包含了古代武将和谋士，而且还是和东西方的文化相结合。有着东方让中国区玩家熟知的一些东西，还有着西方的斗气和魔法，这些杂乱的东西囊括在一起，能够产生一种奇特的化学效应。

    “现在，我就认命先生为我红旗军的军师。”

    “不可。”

    陈宫居然起身拒绝了。

    “嗯？”*疑惑的看着他。

    陈宫微笑道：“以我智谋只能陪伴在主公身侧而已，要做上这军师一职，公台还没有那般能耐。今后若有名士，当可让他坐那位置。我在旁辅佐即可。”

    *不禁想起了一个人，法正！这个人也是个人物，他的才能和诸葛亮可以说难分伯仲。法正善于奇谋，可比魏国的程昱和鬼才郭嘉。黄忠之所以能够一刀斩杀夏侯渊，就是法正在为刘备出谋划策。可是此人拥有超人的智谋，却甘心居于诸葛亮之下。与现在的陈宫几乎一致。

    “先生让我……”*感动，无法言喻。

    陈宫拱手道：“主公之才，实属罕见。能够听进人言，方为明主。”

    *愧不敢当。

    陈宫看了一眼身旁的陈初一，说道：“主公是否想将初一加以磨砺，成为大才？”

    *点点头。以初一的属性，若是一直加以磨炼的话，将来恐怕还会超过很多武将。

    【陈初一】（高级士兵）

    主公：*

    武力：80+10（战神戟法）+20（方天画戟）

    谋略：80

    装备：《战神戟法》，《方天画戟》

    技能：高级剑术10级，铁臂10级，铁掌10级。

    忠诚度：死士。

    ……

    查看一下武将排行，如今整个游戏中才出现五名武将而已。

    【武将榜】：1、典韦；2、太史慈；3、曹彰；4、颜良；5、文丑。

    *再看典韦和初一之间的对比。

    【典韦】

    主公：无

    武力：106

    谋略：58

    装备：无

    技能：？？？

    ……

    典韦的武力值106，谋略58。而陈初一的武力值却是110，有着两件装备的加成，他的武力值已经达到了现在武将榜的巅峰。但是*却没有将初一正式命为武将，所以他也就不会在武将榜上出现。到现在出现的人还没有*非常熟悉的。也就是典韦稍微有点印象了，黑脸大汉，孔武有力，一心护主。

    如今，初一距离“护卫”这一等级还差那么一点而已。到了护卫的级别，层次又会得到再一次的提升。

    “滴滴！”

    唐诗：“你在忙什么呢？还不准备练级？九龙塔外我们在和烽火连城的打架，来不来的？”

    *拒绝：“不去。有你在，我不担心，呵呵。”

    唐诗：“去你的，你已经独自发展这么久了，好一起玩玩了。”

    *大笑：“哈哈哈，想我了就直说嘛，今天晚上……嗯，洗白白，等你哟。”

    “呸——”

    “我吐你一口盐汽水！”

    陈宫笑道：“主公何故笑的如此开心？”

    *摆摆手，收起笑容，道：“呵呵，我是看到初一能够有现在这般成绩，心里开心，现在又多了名师教导他戟法，将来初一定能成我红旗军中的一员干将！”

    陈宫点头：“初一根骨极佳，只要他能够持续不懈的努力，就算那吕布恐也不是他的对手。”

    “吕布？”*一怔，“他在哪？”

    吕布战三英的故事，可是听闻过多次。以一己之力应对刘备、关云长和张飞三兄弟而不败，这份实力是常人难以比及的。想想那关羽，一刀就斩杀了现在武将榜上有名的颜良、文丑，却无法和吕布为敌，这吕布的实力……

    就算自己得不到，那也不能让别人得到。这就是*做事的准则。吕布是有勇无谋，但是如果进了其他敌对阵营中，当真是让人头脑发热的事情。