
    将来他们想要发展，该如何做呢？要损失多少呢？想到这里，陈豪忍不住就是一阵爽朗大笑：“哈哈哈，真是一群贱货，看你们以后损失多少，我现在不少建筑都无法建设，还缺地方呢，一群白痴！真笑死人了！”

    红旗军现在还没有畜牧场，没有船厂，这些大型的建筑需要一个大地皮来进行建设。【、ka$138看书网而雄霸天他们为了自身的防御投入了大价钱建造箭塔，然后发展工房，建造攻城车来对付陈豪。他们这样完全就是在找死，只图一时的痛快，越到后期他们就越糟糕。

    这时，一个世界喊话惊醒了陈豪。

    系统全频道（不夜城）：特大消息。猛张飞已经成功被我们不灭王朝招揽，对三国蜀国有情意的兄弟，都来加入我们不灭王朝吧，让我们和桃园三兄弟一起征战沙场。现在我只是收了猛张飞，以后还会有刘备和关二爷，难道大家就不想和他们并肩作战吗？

    系统全频道（雄霸天）：兄弟，怎么收到武将的？透露一二。

    系统全频道（不夜城）：呵呵，自己研究啊！我也是研究了好几天才知道。

    雄霸天不说话了，肯定是在那里谩骂了起来。现在就是这样一个情况，谁发展的快就比其他人更有机会获得更好更多的武将和谋士，谁愿意将发展书院的事情告知其他人呢？而且从表面上来看，书院根本就是一个毫无作用的建筑，也就没有几个公会愿意建造这个东西。

    陈豪深吸口气，不夜城居然将张飞那个猛将招收到了麾下，还真是了不得。

    看了陈宫一眼，陈豪笑问道：“公台，你觉得张飞此人如何？”

    陈宫点头道：“粗中有细，乃将才也。”

    陈豪微微颔首，再一看武将榜，确确实实的第一名被张飞占下了。而不灭王朝因为一个张飞，整个公会的士气水涨船高。而且，通过这个张飞的招揽，他们也开始大量的招收新玩家。有着三国武将在，这个还是非常具有吸引力的。

    陈豪却不同，他不会将自己的消息散播出去，暗暗先发展再说，如果将武将弄上去，就显示出了自己的实力。他可是一个不喜欢对人交底的人。

    外面在汹涌澎湃的响着战斗的声音，而城内，却安静无比。红旗军大营对外也被npc称为红旗镇，这里除了陈豪自身购买的一些农民以外，还有其他npc流露在这里生活。居民区就是为他们而准备的，一个城镇的发展少不了这些人。

    “主公，让我们出去迎战吧！”一名老者举着锄头，大喊道。

    “是啊，主公护得我们周全，我们岂能就这样束手待毙？”

    “走，全部随我来！”

    陈豪急忙上前阻止这些村民，劝解道：“大家不必动怒，我红旗镇发展的迅速，难免让歹人嫉妒。大家放心，只要是我们红旗军的人，我陈豪自然能保护好你们不被他人侵犯。”

    “哥哥，你好厉害哦。”

    “是呢。”

    一名看起来非常儒雅的老者瞪了两个小女孩一眼，斥道：“薇儿，还不将婉儿带回去！主公勿怪！小女年少无知。”

    陈豪不禁动容，这两个小女生出落的如此美丽。小小年纪就有倾国倾城之貌，国色天香之容。

    陈宫在旁小声道：“这位就是我村镇中的乔老了，名望还是非常高的，这些年轻人都听他的话呢。”

    “乔老？”陈豪一怔。

    天……天啊！

    发……发达了！

    陈豪微笑着看着两个小女孩，笑问道：“你们多大？”

    乔老上前行礼，说道：“长女十七，小女十六。”

    陈宫笑道：“主公可是看上了？”

    “看上npc？”陈豪心里一咯噔。心里还真是对这两个小女娃产生莫名的好感，若是真能娶得如此美女为妻，就算死上千百回那也值得了。现代的美女再如何漂亮，对陈豪而言，都不及古代美女。古典美，让人惊叹。尤其是这一身古装长裙穿在她们的身上，举手投足间，优雅至极。

    折戟沉沙铁未消，自将磨洗认前朝。东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。

    就算陈豪再如何不懂三国，高中时也是学过这句诗的。想那曹操铸造铜雀台，不是就为了能够得到江东二乔，在那自娱自乐吗？

    “哈哈哈！”陈豪抑制不住，心中大笑。他看着乔薇和乔婉的眼睛更加明亮了，也怪不得陈宫会认为他看上了这两个女孩。在古代，这个年纪早就到了可嫁之龄了。陈豪也万万没想到自己的村镇中居然还有像乔公这样的名士在。

    名士，都是在外颇有声望的人。

    陈豪摸着下巴幻想着：“既然我现在手中握有大小乔，嘿嘿，何愁那孙策和周瑜不送上门来，陈宫就是为了方天画戟而来到我红旗军，周瑜和小乔，孙策和大乔，若是能够得到这两人，娘嬉皮的，那我还惧谁啊？”

    “主公，主公！”陈宫轻声唤着。

    “啊？”陈豪知道自己失态了，急忙以笑脸掩饰，道：“乔公在我红旗军中颇有声望，能够得到乔公的支持，吾心甚慰。”

    乔公捋须笑道：“主公为民，我们都看在眼里，若是主公有吩咐，我们必当赴汤蹈火在所不辞。”

    “唔。”陈豪轻应一声，然后对身前两个跪地的女孩说：“呵呵，都起来吧，不必如此拘礼。”

    “谢谢主公。”

    “你叫乔薇？”

    “嗯。”

    “你叫乔婉？”

    “是的呢。”

    陈豪不觉一笑，大乔看起来温婉有礼，小乔举止中也有礼仪在，但是神态中却有三分的俏皮。一静一动，还真是……

    陈豪下意识的摸了下嘴巴，生怕口水就这样流出来。心想着，看来这下动不动就要将村镇里的npc查探一下了，或许还真的有巨大的收获也说不定。想想那么多名士、谋士和武将，他们现在在哪里？他们是随着新兴的村镇发展起来的，大多应该是在系统的村镇中，但像红旗村镇这样的，也不乏少数。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！