
    《无双》的城战其主要还是要靠资金,这是现代网游让很多散人普通玩家很不爽的事情,没有足够的资金,想要在游戏里混的风生水起,难度很大。《无双》的城战更是与其他网游不同,四个大区共十二座主城,加上无双城这座皇城,只有十三城可供玩家攻打占据。

    城战开始初期,需要投入资金,然后去攻打主城。若是没有得到主城的公会,他们还有机会获得主城的所有权吗?当然是有的,但这里面还有一个前提,那就是公会必须要有自己的驻地,而且驻地还要升到三星级以上,才会有攻击权。

    不管如何,都是要钱。

    这就是游戏。这也是很多玩家不愿意去做帮主的原因,以前都是整个公会的玩家出资帮助城战,而现在一般都是帮主一人亲力亲为。是一个大染缸,【圣堂】、【昔日情怀】、【傲天】、【】,还有那默默展的【江湖梦】。

    江湖梦官方语音频道。

    “天堂,你打算怎么做?”

    天堂不寂寞说道:“现在以我们的实力,根本就不是红旗军、傲天、圣堂和昔日情怀的对手。不过,我们公会也不是很弱,现在的实力几乎可以和圣堂持平,但要想和其他三家相比的话,那就差上一点了,想要夺下雄风城,其中难度大家都清楚。不过,我们却也不是没有机会。”看最新章节

    冰心公主说:“嗯,大家不用太担心,他们四家一起争夺雄风城,呵呵,谁都想第一个冲进城内,将水晶打爆后获得令牌,但是这中间会有多少的争斗?想想都知道。到时候我们可以在毫无伤的情况下冲进去,从乱军之中直接去抢城主令牌。”

    乘风破lang赞同道:“主城是必须要获得一座的,主城能够给公会带来巨大的利润,市场中的销售额有一部分都会划分到我们的手里,所以,雄风城我们志在必得。而且,经过这段时间的消沉,他们四家公会都不将我们江湖梦放在眼里,呵呵,明天他们就知道了,什么才叫作后制人。”

    “小刀现在怎么样?”

    冰心公主回道:“他删号重练,现在在昔日情怀里面展的挺好的。到底我们当初的猜测是否正确,城战时就知道了。昔日情怀他们很会找机会,当初就是寻找到我们共同对付红旗军,他们一举成为东南区的霸主,现在又低调起来,然后继续找机会。只要给他们机会,我看就算是红旗军和傲天,也不是他们的对手。”

    天堂不寂寞:“让小刀好好展,我知道当初昔日情怀倒台,就是因为傲天公会的韩森,他用诡计将搞走了,呵呵,如果我们能够利用好这个关系链,将来的事情那可是很难说的。陈豪在红旗军,韩森在傲天,哈哈哈。”

    傲天官方语音频道。

    各个公会都选择在这一天开帮会,都是为了关于城战的事情。

    直入主题:“今天我们晚上竞标会直接上一百万,公会的全员都可以参与到城战中,明天是我们最为重要的一天,我希望我出动资金城战,大家也能够准时在六点钟上线。今天我会让耀天对公会的队伍进行分配,明天的城战,我们对雄风城势在必得。”

    风耀天说:“嗯,雄哥你就放心吧不光是雄风城,就连我们也要拿下。”

    云中仙说:“等了这么久终于进入城战了,当初我们傲天在神王中驰骋,一直压制着昔日情怀和粉红玫瑰,而如今粉红玫瑰变身成为了红旗军,不管怎么说,万变不离其宗。以前我们或多或少有点损失,但这些都不重要。我们傲天最厉害的是什么?就是兄弟的团结和城战的经验。”

    高高在下大笑道:“老大,放心吧兄弟们跟了你那么久,对我们傲天非常有信心。城战那才是我们傲天真正的舞台。”

    昔日情怀官方语音频道。

    胭脂凝香率先开口:“小雪,我们怎么说?”

    妖葵轻轻话音:“难度非常大,但我们不管如何都要尽力争取。都想得到雄风城,但最终落入哪个公会的手里,还很难说。我们主要的对手还是傲天和红旗军,至于其他的公会,那都不是我们的对手。”

    说道:“嗯,我此前也和江湖梦他们说好了,城战的时候,我们两家互不侵犯。圣堂那边也是如此,这样就减少了我们的对立面,比起红旗军和傲天来,我们的争夺过程相对而言要轻松很多。不过,什么事情我们都要做,不能放松警惕。”

    裴岚悠道:“呵呵,我们的魔法师队伍应该是东南区最厉害的,只要我们能够善用魔法师队伍,到时候大面积的覆盖伤害,然后让战士和刺客去争夺令牌,成功率还是非常高的。”

    不管是哪个公会,管理们在现在都非常紧张。至于明天的城战究竟如何,谁在现在都预料不到。圣堂的穆天奇和龙啸云也在组织着帮会,整个东南区只有一个公会还是如常的玩着游戏。那就是红旗军了。因为陈豪的不在线,帮会根本无法进行。

    城战的事情,陈豪已经开口说过了,一切的一切,他开始着手展。驻地的事情现在交给了陈宫这个,他也不需要过于费心费力。

    躺在床上,陈豪看着汹送过来的《三国》。心里有着别样的心情,奇谋百出,运筹幄。不管是否美化了诸葛亮和蜀国,丑恶了曹操。在陈豪而言,三国教给他的是那些用兵和用人的方式方法,再者就是对三国中的人物进行一番了解,这样有利于他接下来的游戏展。

    “纳兰,你上游戏告诉红妹,让她想方设法帮助傲天得到古风城。”

    工作室每天都会有一人留守,今天这人就是。

    纳兰秀上了游戏后,将消息通知给和唐诗,然后就下线,无聊的看着电视。不久后,唐诗一干人等全部离开游戏,朝二楼陈豪的房间而去。不敲门,直接进入。

    ( )

    更快更新尽在:.