
    陈豪看他一眼，这个陈宫还真是不简单，自己还未表露出什么，他居然就知道自己的想法。陈豪此次来武馆就是为了这件事情，他需要的不是一群有勇无谋的勇士，而是智勇双全的将领之才。如今初一他们十三人实力都有了，现在就欠缺一些兵法、战策的学习，如果能够将他们的谋略再提升一下，将来……

    谋略是关于武将能够得到什么技能，或者说是领悟。就像大乔和小乔这样，她们的武力只是在3o几点而已，出去和人搏斗，根本不够看的。但是她们却有自己的天赋技能，这些技能一旦动，能够起到巨大作用的。

    五天后，天榜上位唐诗的级别已经到了87级，距离9o级咫尺之遥。陈豪的级别依旧未动，不管是任何，陈豪都不会参加。一切都交由唐诗、和天之痕来负责。不过，的们都盼望着有朝一日陈豪能够再次带领着他们去征战沙场。

    没有陈豪，红旗军的一些战斗虽然也不会遭受什么巨大的损失，但与陈豪这个“诡计多端”的人相比，唐诗和红妆就要欠缺很多。红旗军的兄弟早就习惯了陈豪的诡变用兵。但这些天，陈豪一直致力于红旗村的展。看最新章节

    夜间。陈宫将十三骑带回到红旗军大营，经过五天的培训，陈豪也迫不及待的想要看一看初一他们到底成长到何种地步。城战在即，陈豪还指望初一他们能够在城战中一展神威。一缕香气袭来，先映入眼帘的是俏皮的小乔乔婉。

    “”

    陈豪笑着起身相迎。

    随之，十三名由陈宫亲自带领的战将走了进来。

    “主公！”

    陈豪看着他们，十二人个个精壮无比。一身劲装在身，黑衣的短袖展现出了他们有力的双臂。而前列的陈初一则是穿戴上了一身银甲，他的手里握着，好不威武。这模样俨然有当初战神吕布的神威。

    【陈初一】（贴身护卫）武将排名：o位官位：无体力：1oo/1oo主公：陈豪武力：12o谋略：11o装备：《战神戟法》，《方天画戟》，《孙子兵法》阵型：雁行阵、天阵、地阵、翔翼阵。

    武将技：【回天术】、【天雷阵】、【无双雷龙】军师技：【炬石炼狱】、【龙卷狂风】必杀技：【夺命戟】忠诚度：。

    ……

    陈豪看到这个属性之后，立即上前握住陈宫的手，感谢道：“公台，辛苦你了！”

    陈宫眼神中透露着一丝喜色：“能够为主公办事，是公台的福分。这不是我的功劳，而是这些年轻人都非常的努力。正如和主公初识之时您说过的，人无贵贱之分，不管他是什么资质的人，只要他肯努力就可以取得一番成就，他们的成绩都是他们努力得来的。”

    陈豪笑着直摇头，陈宫不贪功，这样的人在现实中还能看到吗？

    当初一荣升到贴身护卫级别之后，身上的一干属性全部展露了出来。他在武将榜上没有任何排名，但是经过陈豪和陈宫的双重磨炼之后，他的能力已经赶了其他很多武将，就算是现在出来的最厉害的猛张飞，恐怕都不是初一的对手了。

    孱弱的农民健康的农民健壮的农民民兵中级民兵高级民兵初级士兵中级士兵高级士兵护卫贴身护卫。

    想要从一个农民作为开始，将他打造成一名贴身护卫，需要经过这么多的等级。兵营中1oo人，只有十二人达到了护卫级别，一人达到了贴身护卫的级别。这十三人就是陈豪命名的十三旗牌军。陈豪看着这十三人，心中甚是宽慰。

    “初一。”

    “属下在。”

    “今授你一职。”

    陈初一愣在那里。

    陈宫摇着折扇，笑道：“还不快感谢主公隆恩？”

    “谢主公！初一定不负主公厚望。”

    “恭喜，大哥。”

    “大哥，你真厉害。”

    其他十二人都羡慕陈初一。

    陈豪现在可以任命的官位也就只有校尉级别的而已，至于将领他还没有那个权限，除非红旗军能够真正的攻下一座城池。虎贲校尉已经是八大校尉中最高的一职，如今初一还没有参加过任何战斗就已经授了这个职位，他日他能够取得一些战绩的话，为将为帅那都是必然的事情。

    “陈宫。”

    “在。”

    “今授你军师主薄一职。”

    陈宫答恩：“谢主公栽培。”

    陈豪微微一笑，以陈宫的才华，他坐上军师一职也是可以的。但他却不愿意，如今就给他一个正五品的军师主薄一职好了，将来他也可以帮助以后招揽到的军师。在陈豪的脑海中，能够胜任红旗军军师一职的人有很多，但他如今却没有考虑那么多，他唯一的想法就是再找几个名师教导初一他们十三人。

    陈宫已经倾囊相授，陈初一他们将陈宫所学全面吸收。

    “还是需要人才啊！”陈豪感叹。

    看了眼榜单。

    榜：1、鬼才郭嘉；2、毒士贾诩；3、凤雏庞统；4、孝义徐庶；5、志远程昱；6、智才荀彧；7、俊美周瑜；8、大智鲁肃；9、司马懿；1o、刚直。

    武将榜：1、张飞；2、典韦；3、太史慈；4、曹彰；5、颜良；6、文丑；7、张辽；8、徐晃；9、夏侯渊；1o、魏延。

    陈豪搓着手，在两个榜单中很多人他都想要得到，在智谋上他最爱郭嘉和贾诩，并不是很喜欢周瑜和司马懿。在武将方面，前十的大名单中张飞已经归于不灭王朝，而其他的，夏侯渊也有了归属。典韦、太史慈和张辽，这三人是陈豪最喜欢的。

    “如何才能够招揽天下。”陈豪由心地出一声感叹。

    陈宫上前说道：“主公想要，呵呵，其实不难。”

    “哦？”陈豪疑惑，求解的目光盯着他。

    请记住本书首发域名：.。三掌门手机版阅读网址：m.