
    第五百七十二章 让傲天做大

    唐诗第一个难,质问陈豪为什么在今天这么关键的时刻不上游戏,所有公会都选择不外出,在那里开帮会,研究如何城战的事情,而他呢?

    陈豪翻过身,背对着他们:“你们打扰到我看三国了。//. 欢迎来到78阅读//”

    问道:“为什么要帮助龙耀九天得到?那样岂不对我们的展极为不利?就算我们得到了,傲天也有古风城。届时,古风城的力量加上各个驻地的力量,如果同时对我们难的话,那么就算我们得到了主城,恐怕也很难保住。”

    “就是。”唐诗愤愤道,“就算得到又保不住,那我们去得了干什么?”

    红妆说:“你有什么话就全部说出来,对我们还遮遮掩掩的?”

    “我去……”陈豪顿时无语了,直起身子看了他们一眼,说道:“你们能不能别在这里唠叨,脑子里想着事情一直被你们中断,我说过了,如果你们还信任我的话,城战的事情就交给我来,如果你们不信的话,那就还是像以前一样,你们搞公会,我来展驻地,我们互相不干扰。”看最新章节

    “你这话是什么意思?”

    唐诗怒指着他,大吼大叫,大小姐的脾气前所未有的展到巅峰状态。

    “好了,好了。”杜子腾想要当和事老,“你们都消停一会儿,应该是思绪还没有理清,他现在这样也情有可原,一个人在想着某些重要事情的时候,一旦被打扰,就很难再继续下去。正如豪哥说的那样,我们自然是要听他的去办了,哈哈,是不是啊,落叶?”

    风落叶白眼一翻,道:“是你个鸟。如果是在其他大区也就罢了,在东南区,尤其是城战,一旦有个闪失,我们红旗军就将落入万丈深渊中。红姐和糖糖姐她们的担忧是有必要的,现在公会里面你也都看到了,大家都在问是不是我们红旗军不准备城战,这戌言风语是怎么来的?想必大家都非常清楚。”

    “晚上竞标的时候我会上线。”陈豪说道,“城战的事情,如果真像你们那样去做,那我们红旗军才真的要灭亡。如果想要生存,想要展的话,就必须按照我说的去做。现在只有傲天一家有着分会,其他都没有,一个是让昔日情怀站到风口lang尖上,一个就是让傲天了。”

    唐诗蹙眉,问道:“那为什么不是昔日情怀?你对她们还有感情是不是?”

    杜子腾笑道:“你连这个醋都吃?”

    唐诗瞪了他一眼,杜子腾立即住嘴。

    陈豪摇摇头,苦笑:“别在这里lang费你们的时间,也lang费我的时间,城战的事情我需要细细的想一下。我说的,你们去做就行,何必在这里追问那么多?是不是我半个月不参加公会的管理,你们现在就不当我是帮主了?如果是这样的话,那好,我现在就上游戏去退掉公会。”

    “你”唐诗怒不可遏。

    “好了。”红妆急忙拉住唐诗的手腕,“都少说两句。”

    杜子腾叹口气,男人很难去了解女人,但女人能够真正懂男人的,也没有几个。在这些事情上,男人就比较不会想要打破沙锅问到底,而女人就喜欢追问、追问,再追问。然而,现在整个构思和策略,陈豪还未定型,他现在还需要去想去思考。

    “你们真是的,都到了这种时候了,人家公会都在努力提升士气,而我们呢?”苏绮郁闷道。

    走上前,轻笑道:“能否让我说几句?在这个时候,我觉得大家都冷静一下为好。你们大家都是为了公会好,而陈豪也是在想着城战的事情,你们作为公会的管理,作为上层人物,在这个时候就是要选择无条件的信任自己的领导,你们要做的,是将自己份内的事情做好。现在你们都离开了游戏,公会里的其他玩家会怎么想?你们考虑过没有?”

    “你这个家伙”唐诗瞪着陈豪。

    “被你气死了”

    唐诗怒气腾腾的朝床上踢了一脚。

    “靠,别把我的床踢坏了。”陈豪喊道。

    唐诗:“……”

    “哎呀,豪哥,你这床单上白白污渍是什么?”杜子腾惊讶地坐到床上。

    陈豪撇撇嘴:“口水。”

    “上面的,还是下面的?”

    “哈哈,是下面的吧?”

    几位mm顿时无语,纷纷选择撤退。红妆看着陈豪的眼睛尤其哀怨,这个家伙手机里面还不知道摆着什么影片呢

    当其他人都离开,杜子腾将床单拂了拂,然后笑道:“还不多谢我?如果不是我的话,她们还要在这里喋喋不休呢,这女人啊,都是一个模样,做任何事情都喜欢知道个底细才行。豪哥,你到底是怎么打算的?是真的不想对她们下手?我感觉现在的昔日情怀已经大不同以往了,将来极有可能成为我们最大的对手。”

    陈豪点点头:“这个我也感觉到了。以前昔日情怀是围着我转,我不转,公会都很难运转起来。不知小雪她们是否学会了如何管理公会,还是说她们现在有一个出色的管理在给她们出策。不管如何,我的想法都是那样的,昔日情怀暂且不动,毕竟他们也还没对我们做什么。就算他们当初利用我们红旗军和傲天的大战崛起,那次他们也算是帮了我们一把。”

    “但是……”

    “好了。”陈豪摆摆手,“难道你也不信哥了?”

    “不是。”杜子腾摇摇头,“说真的,豪哥,我们能够走到这一步,红姐、天哥,还有糖糖他们都付出了很多心血,所以他们才会这样要求你。”

    陈豪挥手打断了他:“城战的重要性我知道,难道我还不懂吗?你也知道现在我们红旗军的情况,如今我们的实力看似还没有站到东南区的顶峰,其实已经是了。如果我不好好的谋划一下的话,城战就是我们红旗军的灭亡之地。烽火连城、圣堂、傲天、昔日情怀和龙耀九天,我们这么多对手,怎样才能生存?你们想过没有?”

    没等杜子腾回答,陈豪又道:“想要从千军万马中突围而出,我们不是赵子龙,尤其是得到一主城后,若是被敌对四面围攻,我们拿什么抵挡?城战不必帮战,城战需要考虑的东西实在太多,我需要一个安静一下,想一下,思考一下,你知道吧?”

    杜子腾点点头,笑道:“那我就不打扰大哥你思考了,我上游戏去陪老婆看看风景。”

    ()