
    陈宫说道:“兴造书院是其一,这个只能让名师来投。再者就是除魔荡寇,这样可以提升主公的名望,名望一高,便可以有机会招揽到其他名师。至于武将,这个需要机遇,也需要对这些武将有着十足的了解才可。”

    “怎么说?”陈豪问道。

    陈宫含笑道:“其实很简单,书院和名望就足矣。而武将就要寻找他们的特性,譬如那张翼德,他生性好吃好肉,只要许以这样的厚利,他就会来投。他出现在哪里可能就投去了那里,只要这么一点浅薄的条件而已。”

    这样一说,陈豪就了解了。好比孟获,这个西蛮王,就需要用七擒七纵的方法去招揽到他。说游戏与历史毫无瓜葛,但在某薪面还是有着极强的联系性的。还有一些武将,就需要用武力去征服他们,陈豪有着精心打造起来的陈初一,也不怕武将前来单挑。

    陈豪看了下自己的属性栏,名望榜中,他现在排在十一,单单39点的名望就在第一位了,这个也太简单了。排在第二位的就是不灭王朝的不夜城,招揽武将和谋士可以获得名望,为民生提升驻地的级别也可以获得名望,获胜也可以获得名望。看最新章节

    “你看我军大营是否可以再次升级?”陈豪问道。

    “嗯。”陈宫点头,“是到了时机了,现在初一他们已经到了这般地步,呵呵,可喜可贺。”

    “是啊。”

    陈豪也不禁感慨,这些天他劳心劳力,展驻地的同时,还要忙于提升初一的实力。不过,有着陈宫从旁协助,他倒是轻松了很多。如今的初一拿着一杆,他的实力当数第一。在整个无双大6中,恐怕难以找到一敌手。

    “叮～”

    系统提示:驻地升到五星级,正式转化为镇级。

    “叮～”

    系统公告:【】驻地升到镇级,特奖励君主奶妈名望+1o,《孙子兵法》5,《青钢剑》5。

    五星之后终于展到了镇级单位,镇级之上就是县,县以上便是郡。比郡更大的,那就可以称国称王了。《孙子兵法》加智谋,《青钢剑》加武力。不过青钢剑加武力才有5点,有总比没有要强,陈豪立即将五把青钢剑全部给了初二他们。

    将一切事务交由陈宫打理,陈豪下线休息。刚刚离开电脑,他就连番深呼吸,这段时间确实太过于劳累了。其他人早就回房了,而陈豪最近一直是最后一个,简单吃点东西,他就回到了自己的房间,躺到床上一觉睡到大天亮。

    当红旗军的驻地展到红旗镇之后,陈豪整颗心也放下来了。屈一指的镇级单位,其他公会何人能及?他们都在忙于冲级,筹备城战,而陈豪却舍弃了这些。半个月来,他的级别未进分毫。但是他却不觉得自己输给其他人什么东西。

    “咚咚”

    “,起来了没?”

    “我去,还不起来,吃午饭了。”

    “豪哥,城战开始了。”

    听到城战二字,陈豪一个鲤鱼打挺,从床上跳起来,跑去打开房门:“真的?城战开始了?”

    “嗯。”杜子腾点点头。

    风落叶含笑道:“确实是开始了,今天上午的事情。”

    “怎么说?”陈豪问道。

    杜子腾说道:“无双的城战和以往的不同。”

    “靠,说啊。”

    风落叶吐出:“。”

    “嗯。”杜子腾点点头,“其实就是这个意思,乱战,以前我们玩神王的时候就是,城战开始,都是由我们各个公会出价去竞争某个城市的攻击权,而后,竞争到的就可以在规定时间内对所属城市起攻击,一旦攻下,那城市就属于我们了。”

    陈豪翻翻白眼,骂道:“这个要你说?”

    风落叶推开他,拉着陈豪的胳膊,笑道:“走,我们边下去边说,红姐她们都在下面等着呢《无双》此次在上午进行了维护,一步直接更新到了5.38的版本。意味着不管是哪个城市,都将面临各大公会的攻击,同时进行,不过,想要拥有攻击权的话,还是需要资金。”

    三人走到一楼,还在聊着城战的事情。

    “群雄割据的版本”陈豪皱起眉,“我勒个去,我还没刷牙”

    众人面面相觑。

    狂奔回房间,陈豪在洗漱的同时,脑子里还在想着关于城战的事情。其他公会筹备已久,红旗军却也没有闲着,陈豪和唐诗二人的分工就是这样的,红旗军全部交由她和负责。而驻地的事情则是由陈豪亲力亲为。

    当他到了一楼后,吃着饭,听他们讲述城战的具体事宜。

    唐诗看了他一眼,轻轻说道:“享用攻击权需要一万金币、五万金币、十万金币、五十万金币和百万金币不等。”

    “啥?”陈豪疑惑。

    唐诗抿嘴笑道:“百万资金投入的话,你有多少兵力就可以带多少,就是用资金上限制你的带兵量。拿你的话说,就是无双吸金的一种方式罢了。这样也限制了一些小公会想要浑水摸鱼的事情产生。不过,事情还是非常复杂的。”

    陈豪轻笑:“想要浑水摸鱼的人肯定是有的,无法避免。”

    唐诗点下头,表示赞同:“十二座主城同时开放,今天开始竞价,明日就正式展开城战。”

    “呢?”

    “未开放。”

    陈豪:“怎么个乱战法?”

    唐诗:“所有参加城战的公会开始对城市攻击,拿下主城令牌的人持有时间达到3o分钟,他所处的公会就拥有这座主城的所有权。到时候,我们不光要和的npc们战斗,同时我们还要去面对敌对的大军力量,想想都觉得烦,怎么才可以拿下雄风城呢?”

    陈豪终于明白了。城战不光要将主城水晶打掉,同时还要警惕着周边敌对的力量,这样确实挺复杂的。不过,越复杂就代表越有意思。陈豪自然是不会苦恼这些的,有着陈宫这个智囊在,他对于城战的事情早就有规划。

    “不必担心,今天就交给我好了。下午我要看三国,你们就不要打扰我了,到晚上八点竞价,我在上线。”陈豪说完就开始埋头苦干,吃饭

    ps:明天,也就是下月1号,开始城战,新的篇章群雄割据。

    ()