
    “唰”

    两杆长枪突然袭上夏侯渊的左右腰。

    夏侯霸双目一张,身躯震动之下,居然无视大乔的技能【倾国倾城】。他大吼一声,道:“你们两人在干什么?收手,不要中了这个妖女的法术。”

    夏侯荣和夏侯威二人均将武器对准了夏侯渊。他们不像夏侯霸那样,能够抵御住大乔的技能。

    “大哥,动手啊”夏侯霸大喊道,“难道你想看着父亲死在他们手上吗?”

    夏侯衡一怔,立即挑起长枪迎上了夏侯荣,而夏侯霸则去对付夏侯威。

    夏侯渊忍着痛楚,命令道:“去杀了那个妖女,去”

    看到这一幕,陈豪呆了,城内的玩家也呆了。他们万万没想到一个大乔居然就可以将敌军玩弄于鼓掌之中。一招【倾国倾城】使得他们父子相残,这一场戏实在太好看了。陈豪惊讶的同时也现到了一点,大乔的技能只对夏侯威和夏侯荣起到了作用,但对夏侯衡、夏侯霸和夏侯渊却毫无作用可言。看最新章节

    这可能就是因为双方的武力值相差太大的原因。

    “大乔起了大作用了。”陈豪赞叹道。

    乔老笑道:“能够为主公效犬马之劳,那是我红旗村的村民应尽的职责。”

    “是”大伙儿齐声响应。

    在城门口,夏侯霸和夏侯衡为了将大乔的魅惑技能中断,他们奋不顾身的冲了过来。而两座射塔的攻击却也不是盖的,当第一支箭射中他们身体的时候,就减去了他们不少的血量。面对来袭之敌,大乔的娇躯有点颤抖,但技能还是在持续当中。

    “艳冠群芳”

    千钧一之际,小乔突然冲了上去,展现了她的天赋技能。

    芳菲的花瓣从天落下,飘动,悬浮,美丽至极。小乔的美和大乔的美是不一样的,她的俏皮中也带着一丝他人难及的气质。若是真要去将两姐妹相比的话,小乔的美确实还胜过大乔。艳冠群芳,一点不假。

    “虎啸山河”

    夏侯霸虎躯一震,银白长枪朝前荡去。

    “轰”

    枪芒射出,即将命中大乔的时候,一个黑影突然出现在她的前面。

    “主公”陈宫惊呼。

    “”大小乔也喊了起来。

    一招毙命,毫无生机可言。在夏侯霸的技能下,陈豪根本没有还手之力。这就是玩家和如今武将们的差距。想要达到武将那个层次,玩家们恐怕还要经过极长的一段时间的修炼才行。斩杀敌军主将,夏侯霸二人顿时士气高涨。

    而大乔的技能突然取消掉,也使得夏侯威两对夏侯渊的攻击中止了。

    “哥哥”

    后,陈豪躺在那里一动不动。

    “退回来。”

    在夏侯渊的命令下,夏侯霸两兄弟从箭塔的射程中退出,一半血量的损耗,着实不轻。有这样五名武将,穆天奇完全有能力带着大军压进红旗军驻地,不过,他却没有,这是为什么?陈豪不得其解。在牧师的复活术下,他复活了,经验全部掉光,若在阵亡一次,就将掉级。

    “哥哥,你没事吧?”小乔担忧道。

    陈豪表现出一副虚弱的状态:“没,没事。”

    “都怪我们。”大乔低下头,有点气恼自己。

    “主公,都怪老夫教女无方。”乔老上前说道。

    陈豪摆摆手,说:“没事,她们年纪尚小就能够为我红旗军出战迎敌,单是这份心,就足够了。”

    陈宫走上前,笑道:“乔薇和乔婉巾帼不让须眉,当以我红旗军中作为表率。”

    城外。

    穆天奇走到夏侯渊的面前,询问道:“夏侯将军,伤势如何?”

    “无妨。”夏侯渊摆摆手。

    这时,和风耀天几天走了过来。雄霸天含笑问道:“恭喜穆兄,居然得到像夏侯将军这样的人物,却不知这是怎么做才得到的?”

    穆天奇打起哈哈:“呵呵,其实我也不太清楚,是夏侯将军不请自来,能够得到夏侯渊将军的看中,也是我穆天奇的福气了,哈哈。说真的,我是真的不太清楚具体到底是因为什么。”

    “呵呵。”雄霸天笑了笑,他知道穆天奇也不想将关于如何招揽武将、的方法透露出来。

    现在拥有武将和谋士的公会不在少数,将来在城战中,这些谋士和武将都能够起到巨大的作用。这也是《无双》的一大举措。游戏其实就是玩家和虚拟人物的对抗世界。虚拟人物的厉害是玩家前期无法比拟的,若是想要过虚拟人物,需要极长的一段时间。

    如何利用好这些虚拟人物,这也是他们这些公会脑需要重视的一件事情。士气、忠诚度,还有其他的一些必要条件,如果忠诚度低了,就有可能被敌对劝降,这些都是有可能的。但忠诚度却也不是一个唯一的标准。譬如刘关张三人,他们之间的关系应该还是能够起到大作用的,所以不夜城才敢那样放出话来,他招揽了张飞之后,就要招揽刘备和关羽。

    关二爷,那可是国人一直敬仰的一个古人英雄。武将也是吸引玩家加入自己公会的一个有利条件。

    “薇儿,婉儿,你们随我来。”陈豪说道。

    “陈豪,胆怯了?”穆天奇在城外冷笑。

    陈豪回过头,目光中阴寒无比:“猴子,以后有看的,慢慢等,慢慢熬,看谁能够笑到最后。”

    “好。”穆天奇扯扯嘴角,“大爷我等着。”

    陈豪冷哼一声,以他现在的等级,早就被圣堂的刺客过,出去根本就是,只有死路一条。他现在要做的,还是在城战前快展自己的实力。他本身的力量确实也需要展,但却不是现在,他需要的是一支能够将红旗军带上巅峰的队伍。

    武馆。

    陈豪带着大乔、小乔进入,陈宫跟随在其后。

    “主公”

    陈初一带着其他人立即单膝跪地,行礼。

    陈豪微微颔:“初一,近来如何?”

    陈初一抬起头,回道:“兄弟们操练的都非常刻苦。主公,是否要看一下?”

    陈豪摇手,道:“呵呵,不必,有你作为这十三骑的队长,我信你。”

    陈宫走上前,对陈豪说:“主公,我看初一他们可以随我学习一段时间了。”

    ()