
    晚上，众人坐在一楼休息区中吃饭。【 /文字首发 138看书网陈豪独自吃着，默不吱声。他不开口，场面很是安静，其他人也都只是眼对眼看看，嘴上却只字不吐。经过杜子腾的一番说道之后，他们也都知道现在陈豪的压力其实是最大的。

    他作为一帮之主，他要考虑的比其他人要多得多。就算是在吃饭时，陈豪依旧在想着关于城战的事情。北京时间七点三十分，唐诗他们坐在休息区已经非常焦急了，他们都在小声议论着。却没有敢在这个时候去打扰到陈豪。

    “提醒一下他时间吧？”唐诗轻语道。

    杜子腾撇撇嘴，道：“刚刚就和他说过了。”

    唐诗朝门口处看去，陈豪一人站在外面抽着烟。也不知道这个家伙的脑子里到底装的什么东西。六点城战的竞标就正式开始了，现在红妆他们还在游戏里安抚民心。其他公会纷纷对自己想要攻占的主城进行投标，而红旗军却一直没有任何声音。

    所以红妆才让唐诗他们几个下线，看看陈豪到底在干什么。

    这时，陈豪碾灭香烟走了进来：“进游戏吧！”

    “噢！速度！”唐诗急死了。

    进入游戏，游戏读取中……

    白光一闪，陈豪出现在游戏中，陈宫看到陈豪出现，立即上前想要跟他汇报这几天红旗镇的发展情况。陈豪拒绝了，然后通过传送到了雄风城。他先行一步查看了竞标的情况，果不其然，正如他预料的那样，东南区三大主城，投标最多的是雄风城。

    就三大城而言，发展的最好的就是雄风城了。而且在地理环境上，雄风城也占据着极大的优势，它的四面都有广阔的地域。关于城战，只要谁获得了雄风城，那就代表着他们可以轻松的灭掉其他驻地。作为城主，权威还是非常大的。

    雄风城投标公会：【傲天】100万，【圣堂】100万，【昔日情怀】100万，【江湖梦】100万，【不灭战魂】100万。

    除了这些百万公会以外，还有数量极多的一些小公会，他们出的价格不多，也就是想要自己公会的玩家也能够参与到首次城战当中。玩家玩个游戏，不是纯粹的娱乐，即便是娱乐，那也想尝试着游戏中的各种生活。

    “不灭战魂？”

    陈豪微微一笑，走在去城主府的途中，看着公会里的玩家议论纷纷，心里却不由发笑。询问了一下情况，他还是决定去城主府一趟，找一下东方天。当东方天看到他到来，急忙上前迎接，他的脸上看不到哪怕一丝的高兴。

    “城主大人。”

    东方天摆摆手，叹道：“什么城主，时代在不断的变化着，以后就是你们这群年轻人的天下了。陈兄弟，为什么我不见你的公会要挑战我们呢？论私心的话，呵呵，我还是希望能够与你共事。”

    陈豪笑了笑，问道：“此次前来找天哥你，就是为了这件事情。我想知道关于这场战争的意味是什么，如果我选择攻打雄风城的话，是不是我最后就可以得到雄风城的管理权了呢？”

    “呵呵，你觉得呢？”东方天反问道。

    陈豪耸肩：“如果我知道的话，哪还会来问候老哥您？”

    “哈哈哈。”东方天顿时大笑。

    其实在陈豪的心里，他早就有所猜测，只是不能得到证明，心里还是有点忐忑而已。

    东方天点点头，含笑道：“事实上也就是我的部分权力外放了而已，你们真的想要得到一座城市，那还是要花费巨大的代价的。你以为帝国建立起一座城市来，有那么简单吗？让你们有管理主城的权力，只是想要提升大陆上的年轻一辈，现在黑暗世界蠢蠢欲动，没有你们，那怎么行？”

    陈豪笑眯眯地问：“呵呵，那么我如果选择攻击雄风城的话，老哥是否会给个便利呢？”

    东方天嘴角含笑，微微摇手：“关系是关系，这个我不能帮到你什么，凡事都要靠自己。”

    陈豪点下头，他也没指望过可以从东方天那里得到点什么，“那么，老哥是否可以告诉我，我们可以拥有怎样的权力呢？”

    “资金，药剂、装备的购买税率降低，和对市场的一些掌控，很多很多……”东方天说道。

    陈豪再次点头，看了眼时间，也差不多了。而公会里早就闹开了锅，如果首次城战红旗军都无法参与其中的话，那就太让玩家兄弟失望了。很多人加入大公会为的是什么？为了工资，为了城战，为了妹子……

    这些都是要素。

    对于城战，没有人是怕牺牲的。怕就怕所属的公会无法带给他们真正的激情。

    离开城主府后，陈豪来到传送师的面前，消息栏里一直“滴滴”响个不停，不用看就知道是唐诗他们一直在催促着。

    公会频道（无双战神）：真不知道豪哥在搞什么，要不，素颜，你去竞标吧！

    公会频道（杜蕾斯）：都特么闹个锤子？豪哥既然说城战一切都是他管，那谁也管不了。就算是糖糖姐是副帮主，她也没办法插足，知道不知道？

    公会频道（无双战神）：唉，怪不得当初昔日情怀会被灭了，城战这么重要的事情，你们都不用心？

    公会频道（杜蕾斯）：你tm说什么？

    公会频道（素颜）：闹，闹，闹，闹什么闹？时间不是还有五分钟？急个什么？耗子现在还不竞标，自然有他的想法，难道你们都是第一天进入的红旗军？一些新人兄弟都不吱声，瞧你们这群所谓的老人在这里鬼喊鬼叫的。

    公会频道（红名狂人）：战b，你小子就少说两句。你怎么知道豪哥就没用心？如果不是豪哥的话，我们红旗军能够发展到现在这个地步吗？我们驻地是第一个升到镇级的，你看其他公会，哪个能比得过我们？豪哥牺牲掉了半个月的冲级时间，现在落后我们一大截，为的什么？你们怎么都不动脑子好好想想？

    公会频道（无双战神）：唉，好吧，我错了，行不行？

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！