
    先抑后扬,这种气氛的带动是他非常拿手的。熟知陈豪管理方式的人,譬如杜子腾,他在这个时候当然会了,刚刚那一番豪气的演说,就是出自他口。

    良久。陈豪说:“好了,安静一下。大家的想法我都知道了,都期待着吧,明天的城战,必定是一场激情战。是我们展现在世界舞台的一次大战,我想要的是大家都能够努力。在将来,在全世界的上,我希望能够多带点我们红旗军的参加”

    “好”齐声响应,如雷贯耳。

    陈豪回归了,本就有着不俗实力的红旗军,在这时更加有信心。而在平阳城中,烽火连城、巅峰以及大秦王朝达成联盟协定,共同抵御红旗军的侵占。排外思想一时间横行,不管是哪个城都是如此,不过,按照陈豪这样的还是非常少的。

    第一次城战,除了城战的公会成员外,其他人一概被系统限制攻击。一旦有主城被攻下,到了第二次城战的时候就有变化了。距离城战还有妥妥的一天时间,陈豪在这一天内依旧没有冲级。一场血腥的即将展开,他的心里比以往玩游戏还要激动。看最新章节

    这也是他第一次放弃冲级的时间去展其他的,一个公会是否强大,在《无双》中已经不仅仅是玩家的力量,同时还有着npc的力量。双方形成的最终力量才是一个整体。帮派会议结束后,陈豪又对大帐内在座的管理进行了一次深聊。

    “,我道歉。”无双战神站起身。

    陈豪摇摇手,笑道:“都自家兄弟,不用在意。现在的我一点等级都没有,城战中还需要大家努力帮衬着,我们红旗军才能够取得一个好的结果。明天的城战就交们了。”

    “豪哥,你放心吧”杜子腾拍着胸脯道。

    陈豪微微颔:“初一,进来”

    “铿”

    顿地,十三骑全部单膝跪地。引得唐诗他们出一声惊讶。

    陈豪沉吟道:“明天的城战,初一他们也会参加到里面去,我们要面对的平阳城玩家数量有很多,想要将他们一举灭掉,还需要初一他们的力量。我的想法其实很简单,一次屠城,直接将我红旗军的大旗插上平阳城我就是要做一个者,想要抗击我们红旗军的人,全部杀”陈豪眼中寒芒爆闪。

    杜子腾惊叹道:“我去,这个就是雷云十三骑?感觉好厉害的样子。”

    陈豪轻笑:“你要不要和他们打一架试试看?”

    杜子腾一惊:“靠,还是不要了吧?”

    陈豪收起笑容,道:“你们都去忙吧,我还要忙点其他的事情。”

    “走吧,走吧。”大家慢慢离开。

    唐诗留了下来,走到他的面前,满怀歉意地说:“耗子,对不起啦,我不是不相信你,是……”

    陈豪笑意盈盈看着她:“呵呵,别说了,我都明白。”

    唐诗一怔:“你明白什么?”

    “不就是你和我关系好,所以我想到什么要先告诉你吗?”

    “呃～”

    陈豪一惊:“我去,你真的是在意这个啊?”

    唐诗美目一横:“干什么?不行啊?”

    陈豪摇头直笑:“我还以为你和其他女人不一样呢,原来还是一样的。”

    唐诗哀叹:“唉,和你这个经过无数女人陪练过的人相比,本姑娘自惭形秽。”

    陈豪突然走到唐诗面前,伸出一根手指挑起她的下颚,调笑道:“经过你的陪练,我才能够真正的变强大。”

    唐诗:“……”

    俏脸微红,唐诗一把推开了他的手,哼道:“谁要当你的陪练?你个色胚小老鼠,有点节操行不行?”

    陈豪顿时哈哈大笑:“老鼠爱上猫,那能顾节操?”

    “老鼠爱上猫,老鼠爱上猫,老鼠爱上猫……”

    五个字好像复读机一样在唐诗的脑子里重复着,盘旋着。这是在朝我示爱吗?

    顿时间,唐诗的脸颊更红润了。

    唐诗咬下下唇,美目瞪着他,心道:“这个家伙,既然也喜欢我,为什么还不把那层窗户纸捅破?难道还想我这个女……”

    “初一,最近如何?”

    “初二,身体练壮了。”

    “初三,啧啧,瞧你这小身板,你还行不行?”

    陈初三一拍胸脯,豪言壮语:“男人不能说不行。”

    陈豪撇嘴点头:“唔,女人不能说不要”

    “陈豪,你这个混蛋”

    一只手狠狠地推了下陈豪的肩膀。唐诗如风般的从大帐里冲了出去。

    初一惊诧:“主公,夫人她这是怎么了?”

    “夫人?”陈豪一呆。

    “看来夫人是生气了。”

    “是啊,唉,我们主公太在乎军队了。”

    “主公的伟大是我们难以想象的。”

    “嗯啊,如此佳人说抛弃就抛弃了。”

    陈豪:“尼玛……”

    陈豪:“你们这群,什么时候学会如此大嘴巴的?平日里都有好好练习?”

    陈初一收起笑容,拱手回道:“主公,这几天我们不光练习剑法、戟法,同时还要跟军师学习知识,还要学马术,大家都非常努力。”

    “好了。”陈豪挥下手,“我知道你们都很刻苦,明天的战斗是你们第一次参加,别让我失望。”

    “轰”

    雷云十三骑全部跪地:“定不负主公厚望”

    陈豪点点头,然后让他们去修炼。现在红旗军的驻地升到了镇级,厢房也得到了充分的展,红旗军公会能够拥有1ooo人,现在这个数量绝对是整个中国区最霸道的。现在红旗军内部已经突破了8oo名玩家,数量已经过了傲天两家公会的力量。

    “主公。”

    陈宫走了进来,一脸笑意。

    陈豪笑道:“公台,我按照你说的去做了,选择了平阳城。”

    陈宫微微颔,折扇轻摇着:“你看我给主公你带来什么人了。”

    “谁?”陈豪疑惑。

    “,兵法大家孙武的后人……”

    陈豪双眼腾然一亮,直勾勾的盯着陈宫:“难道是……”

    “孙坚,孙文台”

    “我勒个去……”陈豪倒吸口凉气,看着大帐的帘被人掀开,一个健壮的中年人阔步走了进来。陈豪的眼睛一刻不离,这个人,就是江东之虎孙坚,就是那小霸王孙策和孙权的老子

    ( )

    更快更新尽在:.