
    孙坚此人容貌不凡，三十來岁的年纪，短须，厚发，在他的腰间缠有一古朴有致的刀，陈豪一眼就知道此刀，他看三国现在也只是看到汉末三国初期，那时三国鼎立的局面还未确立，孙坚、袁绍、大将军何进、董卓和吕布才是最主要的角色。品书网

    “古锭刀！”

    古锭刀，又名松纹古锭刀。

    “你就是陈豪！”

    孙坚虎目如炬，直视着陈豪打量。

    在如此人物的眼前，陈豪顿时有点胆怯，不过，陈宫立即朝他递了个眼色，可是陈豪却根本无法控制住自己，孙坚，他成名之时，刘备还在给人当小兵小将呢，虎背熊腰的，一双眼睛好像能够吃人一样。

    “呵，公台，这就是你所说的具有枭雄气质的男人。”孙坚不禁发出一声冷笑。

    陈宫心中暗叹一声，他跟随陈豪已久，自然知道陈豪的优缺，可他万万沒想到陈豪在初见孙坚居然会变成这副模样。

    “孙兄！”

    陈宫想要拦住欲走的孙坚，孙坚回过头看了陈豪一眼，耻笑道：“就这样的人，也配枭雄二字，陈宫，早就知道你这人识不得明主，呵，果不其然，作为朋友，还是奉劝你一句，另投他人吧！”

    “放肆！”

    一声暴吼在大帐中响起，一杆长兵顿地，铿锵有力。

    “噢。”孙坚侧过身，淡漠的扫了陈初一一眼。

    随之，其他十二人全部起身，站立到初一的身后，一双双眼睛当中泛着冷芒，他们的手都握在腰间的佩剑上面，随时准备着取孙坚的性命。

    “父亲！”

    帐外响起三个声音，然后帐帘被撩开，两名英武少年和一少女进入帐中。

    “呵，怎的，还想用强。”年纪稍长的少年冷笑，言谈举止中尽是不屑。

    陈豪深吸口气，好家伙，这一次玩大了，这个男人不就是“小霸王”孙策吗，他身边那个儒雅少年正是三国吴国之主孙权，还有那孙尚香，刘备之妻，英姿飒爽，两鬓的秀发飘扬，酥胸挺拔，孙坚的这两子一女都是英雄了得。

    “主公，让属下教训教训他们！”

    陈初一苦修多时，陈豪对他也是用心培养，他一直对陈豪感恩戴德、无以为报，现如今有机会让他一展拳脚，维护陈豪的尊严，他自然首当其冲。

    “主公。”其他十二人也纷纷请命。

    陈宫朝陈豪递了个眼色，示意他可以让初一出战，然后，陈宫上前故意说道：“呵呵，何必闹到如此地步，孙兄乃是我的挚友，我家主公乃是宽厚之人，自然不会对孙兄父子施以暴力的，万一将两位年轻俊才打伤了，不愿加入我红旗军，那就是我陈宫的罪过了！”

    听到这话小霸王孙策立即暴跳如雷：“你说什么，呵，可笑，将我们兄弟打得遍体鳞伤！”

    陈宫摇着折扇，眯着眼轻笑：“世侄的意思是只要他能胜过你，你就可留在军中效命咯！”

    “呵呵，陈叔叔这样说就是对那人有充足的信心，大哥，你可千万别上当。”孙权笑道。

    陈豪暗暗吃惊：“这个孙权文韬武略，还真是厉害，在三国里面还未读到过他的事迹，不过从今天这一幕看來，孙策年少轻狂，霸气侧漏，具备了枭雄的气质，是一个将领之才，但孙权展露出來的却不同，他完全就是王者之气，看似瘦弱，却是满腹经纶！”

    “你是何人。”孙坚淡漠问起陈初一。

    陈初一上前一步，朗声道：“红旗帐下虎贲校尉陈初一是也！”

    微微一顿，陈初一冷目扫望他们四人，寒声道：“來我军中可以，但损我主公威名，那就不行，你们四人今日是來的去不得！”

    其他十二人在陈初一的授意下，立即将孙坚父子四人团团围住，孙坚四人处变不惊，淡漠观望四周的情形，同时，孙坚也感到有点惊讶，这红旗军乃是大陆上首屈一指的军队，可是这里却沒有一位可用之将，现在他看到陈初一，这才发觉并非如此。

    “沒听过你的名字。”孙策说道。

    陈初一冷道：“初一之名乃是主公所赐，尔等沒听过又有什么，若是你能够在我手下走上三个回合，便让你们离去！”

    “咳。”陈宫轻咳一声，“初一，不可无礼！”

    陈豪再次悄悄吸口气，看來初一是得到陈宫授意的，不然的话，以初一的为人，他凡事必定会先过问一下自己，微微一笑，陈豪这才知道自己刚才是失态了，让孙坚父子瞧不起，不过，恐怕给任何人都会如此吧，看到闻名已久的历史人物，谁的心里不激动呢。

    “吕布的方天画戟，怎会在你的手中。”孙权问道。

    陈初一淡漠道：“吕布，何人！”

    “战不战。”初二厉声问道。

    “难道我孙策还惧你不成。”孙策冷笑道。

    “唰！”

    白光闪腾，一把剑从腰间剑鞘拔出，青色的剑身闪着青光，剑身之上纹有纹路。

    “青冥剑。”陈豪目光一收。

    “來。”陈初一丝毫不惧，朝后退开两步，方天画戟直指孙策。

    孙策（小霸王）

    武将排位：5位

    谋士排位：11位

    官位：尚无

    体力：100/100

    主公：尚无

    武力：115

    谋略：118

    装备：《孙子兵法20谋略》，《青冥剑10武力》

    阵型：雁行阵、天阵、地阵、翔翼阵、九龙阵、八卦阵。

    武将技：回天术、霸神灭世

    军师技：三元剑

    必杀技：青光击

    武将排位：23位

    谋士排位：16位

    官位：尚无

    体力：100/100

    主公：尚无

    武力：90

    谋略：89

    装备：《孙子兵法20谋略》，《白虹剑10武力》

    武将技：白虹贯日

    孙权与孙策相比，那就差了一大截，无论是武力还是智谋，都不及他的兄长，不过，若是和穆天奇麾下的夏侯霸相比，孙权贵在双属性都还不错，再者，自带装备的武将和谋士是非常少的，鲜有几人而已。

    江东之虎孙坚的武力和谋略都不及他的儿子孙策，所谓虎父无犬子，还真是如此，陈豪看着他们父子四人，心中如惊涛骇浪，真想将四人全部纳为己用。

    请分享