
    ﻿    陈豪思考了半天，他还是决定放弃雄风城，.ＱВ5、Cǒm(以说陈宫给他带来了巨大的影响，看了一点三国后，他也受益匪浅。原本他也考虑到了关于驻地的事情，驻地在雄风城范围，而他要攻击平阳城，两个营地就被人分割开来，这样一来，与城战不利。

    但是仔细一想，不利的对面不就是有利吗？凡事都有相对性。他的营地被人分割，换个方面看，难道不是红旗军在拆分别人的领地吗？

    陈豪的这一举动使得雄风城几家公会立即又召开了一次帮派会议。战略战策需要及时调整，昔日情怀、傲天、圣堂和江湖梦争夺雄风城，都是实力非常强劲的公会，他们之间的混战也被所有中国区的玩家关注着。但是当投标结果出现之时，所有人都以为自己看花了眼，红旗军居然放弃了雄风城。

    红旗镇，大帐内。红旗军的管理们齐聚一堂。

    陈豪坐在主位，俨然一副霸主的模样。座上有一块虎皮，他这个姿态不禁让人联想到古时的山大王。在唐诗的安排下，红旗军先进行了整个公会的帮派会议。

    陈豪第一个开口，直接奔主题：“我不知道是不是我最近一直忙着发展驻地，大家都将我这个帮主给遗忘了。今天一天下来，我一直在关注着公会里面大家的聊天，但是我一句话没有插入，为什么？因为大家对于我陈豪的不信任。不需要发出任何的声音，我都看在眼里。”

    “就算是一直陪伴在我身边的朋友，都在质疑着我。怎么说？让我该说点什么好？”

    停顿半天，陈豪叹口气，又道：“红旗军的管理模式是我创建出来的，我将公会交给你们管理，那就是因为我对你们非常的信任。不管是什么关系，情侣？兄弟？或者是其他的，信任这一关很难过。我希望的是……在我信任大家的同时，大家也能够以充足的信任回馈给我。”

    听到这里，唐诗他们心中无不自责。他们都想在这时说点什么，但是红旗军的会议规矩大家都非常清楚，在陈豪没有发话前，谁敢插句嘴，那罪过是非常大的。即便是唐诗和红妆他们这样的关系，他们也不敢在这个时候插句嘴。

    陈豪继续说：“好了，其他的我也就不多说了，至于为什么选择平阳城这个城市，我作为帮主，作为城战的主要管理，也要给兄弟们一个交代。雄风城杂乱，其他几家公会一定会联手对付我们红旗军。或许有人会说，靠，我们怕他们干鸟？以我们红旗军兄弟们的力量，还干不过他们？”

    这样想法的人纷纷诧异！

    陈豪微微一笑：“呵，如果你们站在我的角度上去看去想，那就不同了，你们是我陈豪的兄弟姐妹，我凭什么让你们去拼去杀？为情义？就我而言，我觉得不值得。如果可以让我们红旗军这个大家庭获得不小的利益，我觉得可以。但是去拼杀的结果是什么？是我们难以预料的，我这人不喜欢做没有把握的事情。我也不会让自己的兄弟去冒险。”

    几百人听着，心中暖流上涌。

    “不过，大家千万别放松，别懈怠。平阳城也不是那么要占领的。我们红旗军在我的心中，那就是最强的。但以我们一个公会的力量，去对付整个平阳城，其中难度可想而知。所以……这就更加需要我们兄弟之间能够团结，大家也看到世界上的沸沸扬扬了，不必上世界闹腾。平阳城现在筹谋着几家联合针对我们，说我们是雄风城的人！”

    “呵，我陈豪的野心也不大，一个平阳城难道就可以满足我们红旗军了吗？我要的……”

    “是……”

    “世界！”重重的两个字喊出去。

    “世界！”所有人倒吸口凉气。

    陈豪看的不是中国区，是世界！

    这也是所有红旗军玩家一直希望的，他们想要城战，他们想要屹立于世界之巅。

    此时此刻，世界频道几乎成了平阳城玩家的天下。他们口诛笔伐，针对红旗军，其中自然是以烽火连城的千人斩之流为首。不过，陈豪并不放在心上，平阳城只是红旗军腾飞的一个基石而已，他想要的是整个中国区，整个世界大区。

    游戏中，傲天最狂，粉红玫瑰次之，但是他们的联合大军却也淹没在世界的洪流之中。不管是哪一款游戏，西方世界都在针对着东方巨龙中国。美国鬼子、岛国鬼子、越南难民、还有俄罗斯那群长着胸毛的巨汉……

    在这些势力的攻击中，傲天和粉红玫瑰纷纷退出历史舞台。而在中，盗神龚小七带着他的黑旗军披荆斩棘，一路拼杀下来，他们先行灭掉了岛国，后又图谋北美。可是最终却也没有能够完成大一统。

    陈豪的豪言壮语，激励了人心。

    人往高处走，水往低处流。

    登高，才能一览众山小。

    “叮～”

    系统公告：玩家(千人斩)对平阳城使用了赦免令，消耗资金100万。

    陈豪顿时冷笑：“还真是财大气粗。”

    系统全频道(千人斩)：陈豪，带着你的红旗军来平阳城吧，看看你们能够在我们团结的平阳城里支撑多久？

    陈豪在公会语音频道笑道：“想必大家也看到了，听到了，你们觉得我们红旗军要怎么办？”

    “干他娘的。”

    “烽火连城算个鸟？”

    “搞笑，哪个公会都想灭掉我们红旗军，现在我们红旗军还不是最强的？”

    “哈哈哈，笑死人了，东南区全部都敌对我们红旗军，从没这么爽过。豪哥，带着兄弟们干吧！兄弟们都非常信任豪哥，只要你一声令下，我们全部杀去平阳城。让他鸡犬不宁。以前在其他公会，每次打架都怕掉等级，到了红旗军，感觉什么都不怕了。，大不了删号重练！”

    陈豪没有吱声，让大家激烈讨论。他需要以这样一个方式来带动整体玩家的气氛。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、