
    第五百八十章古战，智谋为上“小地图全部被屏蔽！”

    “重现古战！”

    “夜帝，带领小队五人左翼；风落叶，带领小队五人，右翼。【ka" 文字首发 /文字首发138看书网//有情况随时向我汇报。”

    天之痕带着刺客中队已经杀进了关卡，进入了云雾森林当中。云雾森林是什么东西？这里雾气缭绕，想要在这里看清楚一个人可不是那么容易的事情。而且，现在小地图被屏蔽掉，一切都要按照双眼去觉察。

    “停！”

    红妆中止自己所属刺客队伍的行军，他们停在了关卡外面。

    “红姐，为什么停下来？天哥他们现在在里面，万一遇到敌对的部队呢？”有刺客问道。

    红妆看了那人一眼，淡漠道：“先锋军就是用来牺牲的，他们是否能够存活下来，那要看他们的本事。我们刺客队伍在城战中要履行的职责就是探知情报。在战斗过程中，再听从帮主的指示去办事即可，其他的，都不要再问。”

    “md，不好继续看下去了。”

    “嗯，系统显示无法离开所属区域。”

    “算了，我们还是回头看我们雄风城的大战吧，红旗军一旦攻下了平阳城，也就不属于雄风城了。”

    “是啊！如果真的要比较起来，虽然我很喜欢看红旗军的战斗，但是雄风城的城战同样有意思，郁闷，我还是下线看直播视频好了。打开几个页面同时观看，哈哈哈！”

    红旗军大营，还有几百人还在这里按兵不动。陈豪坐在主席台上，看着地图上所指示的自己一方的行军路线。当即给红妆下达了指令。为了不让其他散人和未参加城战的玩家干涉到，所有玩家在首轮城战的空隙中，都不允许离开固定的区域。

    也就是普通玩家连练级都不可以了。这样的话，也让《无双》的城战被人关注达到顶点。既然都无法练级，无法玩耍，他们不关注城战，难道还去下线看电视剧不成？很多公会的管理都想关注一下红旗军的城战，但现在这个情况，四个大区全部乱战，他们也没有那个闲心。

    “叮～”

    系统公告：【傲天】征战雄风城的战斗开始了。

    “叮～”

    系统公告：【圣堂】征战雄风城的战斗开始了。

    “叮～”

    系统公告：【昔日情怀】征战雄风城的战斗开始了。

    “叮～”

    系统公告：【江湖梦】征战雄风城的战斗开始了。

    望着南面升腾起来的硝烟，陈豪目光凝聚在一起。红旗军此次加入到城战当中的帮众，数字高达683人，这个数字也是所有公会中排位最高的。那还是因为驻地厢房得到开发后，红旗军能够不断的吸收玩家加入其中。

    首轮城战，备受期待。

    “小野猫，交给你了。”陈豪说道。

    “走！”唐诗点点头，然后将后续的部队全部带走。

    杜子腾站在陈豪的身边，问道：“豪哥，这样做好吗？你不亲自去前线指挥，如果有个万一的话……”

    陈豪微微一笑，说道：“有红妆和糖糖，不会有大问题。今天真正的战斗不是开始，而是最后，我要的不是让烽火连城他们认输。而是通过这一次城战，直接让这个公会给我消失。”

    杜子腾一怔：“……”

    “陈宫！”

    “在！”

    “初一他们怎样了？”

    “一切就绪，就等主公发号施令。”

    陈豪微微颔首，低声道：“陈宫，你带着其他人留守。我带着初一他们前往前线。”

    “是。”陈宫轰然领命。

    这时，陈豪给全军下达命令，高声喊道：“所有人听令，刺客前往平阳城一探究竟，其他人全部聚集在九龙塔外围。”

    既然云雾森林中没有烽火连城他们的伏兵，那么他们就是想在平阳城内对付自己，平阳城那可是他们天天生活的地方，相对而言，他们也比较熟悉。真正的战斗打响了，陈豪的心里也如同烈火般熊熊燃烧着。距离《神王》当初的城战，已经很久远了。

    “久违了，城战，我来了”

    “驾！”

    浩浩荡荡的十四人骑着骏马朝着关卡的方向奔驰。

    九龙塔处于平阳城和云雾森林的中间，在那里地面辽阔，如是有敌人发起攻击，红旗军也可以有效的阻止起来进行反击。而在云雾森林中难度就要高出很多，陈豪不知千人斩他们为什么会放弃掉云雾森林这样一个重要的战略地。

    如果他们派遣一个公会在云雾森林中阻击红旗军的话，就可以限制红旗军的行军速度。那时，其他几个公会再帮衬着最厉害的烽火连城攻下平阳城，红旗军必将一无所获。怪只怪刚刚组建起来的平阳城联盟大军，他们根本就不是一条心。在他们的心底，谁都想得到平阳城。

    而打击红旗军，只是一个前提而已，为的是将他们的竞争对手减少一个而已。

    陈豪有那么容易对付吗？

    天之痕作为中队的队长，他有权力直接向陈豪汇报情况，至于小队其他人的情况，都将汇报给他，然后他作为总结再告知陈豪。红旗军的城战，就是这样一个模式。看似简单，实则在各个点上都要有一个非常有能力的人。

    “嘿嘿，烽火连城从城东攻击，到现在都没能进到城门边上，箭塔的攻击实在太猛了。”

    “城西也城东一样的情况，恐怕除了我们红旗军，没人能够拿下平阳城。”

    “城南和城北空无一人！”墨子灵也汇报消息。

    陈豪这时已经赶到了九龙塔，在这段期间他用了十几分钟的时间，但在这点时间内，烽火连城他们居然连平阳城的城门都没有攻破，这个实力是不是太弱了一点？不过，平阳城的实力本就是东南区三城中最薄弱的。

    所以，城北和城南都没有人去发起攻击，他们想要集中火力主公城东以及城西。

    “有意思。”陈豪不觉一笑。

    初一看着他，问道：“主公，怎么了？”

    “没事。”

    陈豪笑了笑。烽火连城被安排在城东，而其他几家小公会的主力全部集中在城西，这说明了什么？

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！