
    “主公，主公……”陈宫轻轻唤了两声。，/文字138看书网

    陈豪一激灵，立即快步上前将孙坚搀扶起来，笑道：“能够得孙将军，是我红旗军的福气啊！”

    孙坚起身，孙策三人依旧跪地。

    陈豪：“都起来，都起来！”

    看着陈豪激动的模样，孙坚摇头直笑：“主公的为人还真是难以捉摸。不过，怎么着我也是要初一这个小家伙要跪我一跪的。”

    “嗯？”陈豪疑惑。

    “初一，你可愿意拜我为师？”孙坚笑道。

    在陈宫的眼神提示下，陈初一跪在地上拜师：“愿意”

    陈豪脸上的笑意如春天盛开的花儿般，能够得到初一这样资质的部下，他非常的开心。购买了那么多的农民，训练至今，再没发现资质有像初一这样的。雷云十三骑全部都是由陈豪精挑细选出来的，经由他手培训出来，然后再跟随陈宫学习战策战略。现在若是他们在跟上孙坚这样一个枭雄人物学习的话，将来十三骑的实力真是难以想象。

    陈豪的梦想就是寻遍名师，教导雷云十三骑。由自己培养出来的人和系统里的武将、谋士不同，固有的三国武将和谋士他们的属性如果想要再次得到提升，只能够通过给他们佩戴装备去提升。而初一他们却不同，他们有不断提升的空间，将来必定能够超越关羽、陆逊、周瑜、邓艾这些文武全才。

    “他们就交给孙将军了！”陈豪笑道。

    “公台，你说我授予孙将军什么官位比较妥当呢？”

    陈宫沉默应对。

    孙坚含笑摆手：“主公，我现在毫无建树，待我有所军功再提此事不迟。”

    “也好。”陈豪笑了笑。

    “哥哥”

    这时，乔薇和乔婉走了进来，两个丫头朝孙坚几人看了一眼，然后朝陈豪走去。陈豪笑着将二人介绍给孙坚几人认识，他仔细观察了一下乔薇和孙策的眼神，他们之间居然毫无火花可言。陈豪顿觉是自己想的太多了，历史是历史，游戏是游戏，怎能混作一谈？有牵连，也不是牵连在这上面。

    如果乔薇在自己帐下，而孙策在其他人帐下，那又当如何？

    此后，雷云十三骑交由孙坚再次训练，来提升他们的能力。到了第二天，陈豪也都是在红旗镇中忙碌着，虽然现在红旗军的驻地已经升到了镇级单位，但距离最高阶段还有很长的一段。镇级、县级，在到郡级。到了郡领后，那就是最高层次了。届时，那才是城战真正开始的时候。

    中午时分，陈豪收到唐诗他们传来的讯息。平阳城现在齐心一致，共同抵御红旗军的入侵。而在雄风城中，傲天和圣堂几家公会似乎也因为城战的事情闹了矛盾。红旗军管理们暗暗窃喜，因为陈豪的这一举措，使得东南区都被红旗军搞乱了。

    站立在大帐前，陈豪抬头仰望着蔚蓝的天空，心情潮起潮涌。如今整个中国区，以唐诗等级最高，已经到了九十级，她今天也在做着关于三转的任务，但到现在还没有真正完成。而陈豪如今还是半个月前的级别66级。

    在今天的城战过后，他就要开始冲级之旅了。红旗军的驻地远远超过了其他所有公会，这是他努力半个月的结果。现在有了谋士陈宫负责全局建设，再有孙坚、孙策、孙权、孙尚香和雷云十三骑负责守卫工作。问题不是很大，他也可以放心去冲级。

    傍晚，五点。沙场点兵的时间。

    整六点，那就是红旗军攻打平阳城的时间，他们必须要从自己的驻地出发，期间还未与平阳城的npc军队交战，可能就会和玩家队伍交起手。即便没有，那也要在事先有所准备。红旗镇，校场内，红旗军的玩家一个个涌聚过来。

    陈豪居中，陈宫居左，孙策和孙权、孙尚香在右侧。而唐诗等人则站于校场内。

    “那个就是孙策！”

    “靠，豪哥居然收了孙尚香！好喜欢那个明星演的孙尚香啊，那个明星是谁来着？”

    “凤姐！”旁边的人脸上露出一丝厌恶。

    “呃，对，演的真好啊！”

    “靠，你看的是《恶搞三国》吧？”

    “这个陈宫是谁？没听过。”

    “是太监吧？应该是。”

    令旗抽出，陈豪将它朝上空一挥：“众将听令！”

    全军肃静。

    他们等待了很久，等待这一刻的到来。距离和陈豪共同奋战，那都是二十多天以前的事情了。新加入的几百人，到现在都没有和传说中的魔帅陈豪并肩作战过。他们也想体会一下论坛上将陈豪神化的大军对垒。

    “天之痕！”

    天之痕上前一步，听令。

    “中队25人作先锋军，探知具体情况，随时汇报！”

    天之痕轰然领命：“是！”

    “夏末紫灵，绮色璇玑！”

    夏末紫灵和绮色璇玑走上前。

    “法师大队和牧师大队作后翼。”

    陈豪将一个个大队安排妥当，这只是必要的一个流程而已，他的用兵可不是纸上谈兵。用兵，在战场上随时都要做出调整。在城战即将开始的时候，语音频道中已经不允许任何人乱说一句话。大家也都非常明白。

    六点。

    “叮～”

    系统公告：红旗军征战平阳城的战斗开始了。

    “叮～”

    系统公告：烽火连城征战平阳城的战斗开始了。

    陈豪吸口气，他们作为城战的第一批攻击队伍。而傲天他们攻击雄风城则是被安排在了六点半的时间。在红旗军的驻地外，已经围满了人，他们都想看看红旗军在这一次的城战中到底是如何发起攻击的。也想看看平阳城是如何阻止红旗军这支队伍的。

    “红旗军！”陈豪皱着眉，大喊一声。

    “必胜！”“必胜！”“必胜！”

    “行军”

    令旗一指，全军动员。刺客队伍先行极速朝外移动，没有人隐身，都以最快的速度从雄风城的西面行进，然后散网开来，只要是大军即将行动的道路，他们都要探视一遍，以双方的行军速度。在雄风城的附近，他们不会遭受任何攻击。但到了云雾森林中，那就非常有可能了。