
    若是能够得到孙坚、孙策、孙权和孙尚香，就算以后不再有其他武将加入红旗军，那也够了。【ka" /文字首发138看书网知足者常乐。陈豪是一个容易满足的人吗？不是。但在当下，他就是这样的一种心情。陈豪不太懂三国，但对于这些英雄人物，他还是知道一些的。

    “能够得到这样的人效忠，看来这个陈豪真是不简单呢。”孙尚香低语道。

    孙坚默然，他看着陈豪的眼神在这时也发生了些许变化。说的不无道理，若论武力的话，孙策与陈初一在伯仲之间，谋略上，也不分上下。而这个人却是一个籍籍无名之辈，居然深藏在这红旗军当中。当真是让人匪夷所思。

    “来！”

    孙策暴吼一声。

    突地，方天画戟直刺到了孙策的咽喉要害。

    陈初一淡漠如斯：“你败了。”

    孙策一脸惊疑，双目一缩，怒道：“还未开始，哪来胜败一说？”

    陈初一冷笑道：“若是我再朝前一刺，你便输了。胜与败不是我们说的，而是事实。兵者，杀人利器也。既然是杀人利器，何须去在意用什么方式方法？”

    孙权上前一步，淡淡道：“你这人好无道理。难道你一点都不懂得决斗场上的规矩吗？”

    “规矩是死的，人是活的。”陈豪淡淡一笑，坐到自己的虎皮座位上，“初一的实力和孙策在伯仲之间，若是不使点手段，在三招之内岂能胜过他？若是你早就能够预料到这一点，又怎会败在初一的手中？”

    孙坚淡漠的看着这一切，默不作声。

    陈宫走过去，将初一的方天画戟按下去，含笑道：“好了，都各让一步，何必为此时而动怒？孙兄，论天下大势你看的比我更清楚，天下四方势力，四方之中小势力层出不穷，而如今具有未来霸主气质的人，唯我主公陈豪是也。”

    陈豪轻笑道：“先生谬赞了，我哪有那般？既然孙将军无意我红旗军，也不必强留，让他们自行离去即可。初一，还不退下？”

    陈豪双目一瞪，陈初一等一十三人只得收起兵器退到两旁。

    陈豪继续道：“我红旗军重才惜才，若是将军你将我红旗军的以礼相待，当做是畏惧你们的话，那就大错特错了。若不杀死因为先生，你们岂能安然站在这里？没错，你们父子四人确实英武非凡，但在我十三名部下的眼里，呵呵……”陈豪笑着摇了摇头，脸上尽是不屑。

    这与他先前所展露出来的气息完全不同。

    孙坚再次打量起陈豪，想要从他的神态中察觉出一丝端倪，却未果。刚进入大帐内，这十三人全部跪在那里听着陈豪训话，孙坚几人倒也没在意他们，只当他们是一群小兵而已。没想到这群人的实力居然达到如此地步。尤其是为首那个持有方天画戟的武将，更是英雄了得。

    “策儿，你怎么看？”孙坚问道。

    孙策左边嘴角一扯，轻笑道：“这人倒有几分意思，与我们此前所看到的其他君主大有不同，开始的时候，他确实好像很畏惧我们似的。或许，真的如他所说，那是因为他重视我们父子。现在一看，这个人气息沉稳，举手投足间可以感到一丝让人信服的气息。而且，他的用兵之道与我相仿，只要能取胜，何必在意那么许多？”

    “唔。”孙坚微微颔首。

    这时，陈豪站起身，朝前走了两步，说道：“将军神武，我这十三名护卫正需要一位名师教导，如果将军不嫌弃红旗军势单力薄的话，希望将军能够留下。”

    孙策故意耻笑：“就他们还需要名师教导？是他们来教导我们吧？”

    “哈哈哈。”陈豪顿时大笑。

    孙策皱眉：“你笑什么？”

    陈豪摇摇头，说道：“师者，传业授道解惑也。人的一生看似漫长，实则就那么几十年而已，能够学到多少东西？即便是学到了，又能够吸收多少东西？就算是那农民，也可当你的师傅。”

    孙策一扫青冥剑，冷笑道：“呵？农民做我的老师？你这是嘲讽我吗？”

    陈豪撇撇嘴：“敢问一句，你会种地吗？你知道何时播种，何时秋收？人世间道理千万种，我们能够学到多少？别，别反问我。这些我也不懂，所以我才需要懂得这些的人来教导初一他们。”

    孙策刚刚想要反击出一句，直接被陈豪屏蔽了。

    “有意思。”孙坚再次点头。

    孙尚香盯着陈豪，问道：“你可知你的红旗军要遭殃了？”

    “哦？姑娘怎么说？”陈豪故作一惊。

    孙尚香淡淡道：“明天一战，天下皆知，几家君主攻你，你如何能敌？”

    陈豪笑眯眯的说：“小妹妹，如果你加入我红旗军，这些事情我自然会告知与你。但是现在你不是，所以，关于军情方面的事情，呵呵，还是不用继续聊下去了。孙将军，你意如何？”

    “这人。”孙坚指着陈初一。

    陈豪：“说。”

    孙坚目光一缩，冷道：“让他跪地认错，我便加入你红旗军。”

    “滚！”

    陈豪没有思考，立即丢出了一个字来。

    陈初一都等着陈豪的指令准备下跪了，听到这话，他侧过脸看了陈豪一眼，心中蓦然一惊。

    陈豪嘴角泛起一丝冷笑，寒声道：“孙坚，你以为你是个什么玩意？初一他们跪我，那是因为他们懂得饮水思泉，你算个什么？就凭你，也配让他跪你？若是我陈豪想要得到人帮助，就动用这样的手段，呵……滚吧，速速滚蛋！”

    “主公！”陈初一感动的看着陈豪。

    陈豪的怒气蔓延开，谁也无法阻拦。陈宫在那不由叹了口气，孙坚和陈豪都是性情中人，还真是艰难。

    “哈哈哈！”孙坚没有恼怒却大笑了起来。

    笑声戛然而止。

    “咚！”

    四人全部单膝跪地。孙坚为首，拱起双手，行礼：“孙坚愿意追随君主左右，鞍前马后！”

    “孙策愿意追随君主左右，鞍前马后！”

    “孙权愿意追随君主左右，鞍前马后！”

    “尚香愿意追随君主左右，鞍前马后！”

    陈豪一呆，云里雾里的。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网- ... ，您的最佳选择！