
    红旗军从东面而来,除非他们想要避开烽火连城,去城北或者城南攻击。不然的话,他们一定会和烽火连城交锋上。而且,就算想要去城西对付其他小公会,在行军的过程中也需要一段时间。得不偿失。城战就是一个争取时间的事情。

    从这里,陈豪看到了平阳城的公会并非是什么铜墙铁壁,无法攻破。反而……只要陈豪稍微动点头脑,就可以将他们一举摧毁。

    “东进”

    陈豪一声令下,大军从九龙塔附近朝平阳城继续行军。

    “,我们就两架冲车,两架楼车,十个云梯,这样够吗?”

    面对杜子腾的问话,陈豪叹口气,说道:“够与不够都只能这样了,工房里现在能够赶工出来的就是这么一点攻城器械,所以我们才更需要派重兵护卫这些工具。一旦它们有什么损伤的话,呵呵,那真是损失巨大了。”

    杜子腾笑着点头:“好在平阳城现在并没有什么护城河。”

    看最新章节

    陈豪:“嗯,不过就算他们有也没事,飞桥我早就造了,将来所有城市都将有护城河,有备无患。”

    【飞桥】:是保障攻城部队通过城外护城河的一种器材,又叫“壕桥”。这种飞桥制做简单,用两根长圆木,上面钉上木板,为搬运方便,下面安上两个木轮。如果壕沟较宽,还可将两个飞桥用转轴连接起来,成折叠式飞桥。搬运时将一节折放在后面的桥床上,使用时将前节放下,搭在河沟对岸,就是一座简易壕桥。

    【冲车】:也叫“对楼”,即以冲撞的力量破坏城墙或城门的攻城主要兵器,属于中国古代攻城器械。

    【楼车】:古代战车的一种。上设望楼,用以窥探敌人的虚实。

    【云梯】:古代属于战争器械,用于攀越城墙攻城的用具。下方带有轮子,可以推动行驶,故也被称为“云梯车”,配备有防盾,绞车,抓钩等器具,带有用滑轮升降设备。

    飞桥的配备主要是战士,力量大,而且作为前锋的力量,他们要有足够的血量去抵御箭塔和敌对玩家的攻击。冲车一样如此,巨大的力量对城门形成撞击,破坏城门,使得自己军队能够长驱直入。而楼车就有极大的不同了,楼车的作用非常大,不仅仅是作为瞭望楼而存在的。

    楼车下方由战士、刺客和弓箭手负责推动,而在楼车上面还可以容纳一个小队五人,上面的配备都是按照自己的帮主来,有清一色的远程弓箭手五人,有的是远程高输出魔法师五名,自然也有配备牧师的。不同的配备,达到的效果不一样。

    在城战中,空对地的射程是要高出一些,也就是说地面的弓箭手无法攻击到城楼上的,但城楼的敌兵却可以射击下面的。所以,楼车的作用就非常大。

    云梯,使用起来便利,需要24人就可以使用,但其也具有很大的危险性,所以玩家必须配备防御盾牌。稍微一个不稳当,就极有可能摔落下来,又或是还未攀爬上城墙上面,就已经被敌人射杀了。

    “楼车的配备好做决定了吧?”

    陈豪瞪了杜子腾一眼,杜子腾急忙住口,他知道陈豪的规矩是什么,在城战这种关键时刻,最好不要打扰到他。此时,站在远处已经可以看到平阳城的烽火,在城东攻击城门的烽火连城的人呼喊声不断传过来。

    陈豪说道:“楼车现在还没到配备的时间,我们先要做的就是将烽火连城的人赶尽杀绝。你可知道怎么做才可以达到这个目的?”

    杜子腾笑道:“冲上去杀就是了。”

    陈豪叹口气:“唉,你这个鸟人,跟了我那么久,麻烦你做事有点脑子想想行不行?现在去将烽火连城的人全部干掉,确实,这对我们红旗军来说是轻而易举的事情。但是,烽火连城的人一死,他们就回到了自己的驻地当中,而我们呢?”

    “回到……”杜子腾一怔。

    “所以他们才不看好我们红旗军?”唐诗走过来说道。

    陈豪还未说话,唐诗又道:“无双的城战和神王、秘传都不同,我们要怎么做呢?若是和他们死拼的话,我们死掉一个就是一个,而且还要从驻地再赶过来。”

    杜子腾缩着眼沉吟道:“我敢肯定现在已经有人派遣部队去伏击了。就是想打断我们的后援。”

    陈豪顿时一笑:“哈哈哈,终于有点头脑了。好,即刻下令,天之痕、、唐诗以及苏绮的部队,给我将平阳城城东团团围住。我们只围不打,若是烽火连城的人敢移动半步回来,给我招呼他们。阵型给我摆好了,上”

    “冲啊”

    战士为先锋,弓箭手和魔法师居后,以扇形朝平阳城城东包围过去。

    68o人,必须要好好的利用这支力量。

    “5oo人围住,1oo人防卫楼车都设备。”陈豪命令道。

    “其余8o人随我来”

    “干什么去?我也要去吗?”杜子腾问道。

    “废话”

    其余8o人以及雷云十三骑跟随着陈豪极朝北方赶过去。为什么论坛里那些所谓的城战名家评论说不看好红旗军?还不是因为雄风城距离平阳城过远的原因吗?不过,这一条难道陈豪就没有预想过吗?当然不是。

    陈豪这一次就是要将平阳城的主要势力连根拔起,使得整个平阳城无人能够抵挡红旗军的铁蹄。

    【烽火连城★★】:箭塔四座,砖型未加固城墙,基础建设1o,资金6o3万,药材11o23……

    这是陈豪早就收到的烽火连城的驻地讯息。他们的驻地就在北方不远处,他们选择这个地方是非常好的一个位置。东面就是云雾森林,西面是平阳城,很难遭受到其他公会的袭击。就算其他公会想要攻打他们,在那么远的距离下,他们也可以立即做出反应防御。

    不过,现在城战

    在烽火连城的驻地外,陈豪观察着,城门外两座箭塔,里面还有两座箭塔,左右十名npc士兵负责守卫。这点实力就想阻止红旗军的进攻了吗?

    ()