
    陈豪不禁冷笑一声，魔法剑拔出，朝前一指：“上，将他们的驻地给我灭掉，先攻击箭塔，将他们的士兵吸引出来攻击。”

    “我来！”陈初一拍下骏马，奔驰过去。

    当他冲锋到城门前的时候，刚刚被两座射塔攻击到，二十兵咆哮着立即冲了出来。这些人的智能岂能和初一相提并论？他们不过才是一些初级士兵而已，距离初一这个层次还有十万千里呢！看到有敌人后，十名士兵冲锋出来。

    初一策马奔腾，朝回赶。8o人立即涌过去，将他们包围起来围歼。除了购买的两个高级士兵外，其他人根本不够看的。而陈豪现在也并不心急，烽火连城的大军被他们团团围住，他们不攻击城门，那也没事。他们要的目的就是想烽火连城的驻地占为己用。

    “让开！”陈豪大喊道，“初二，上！”

    “是！”

    陈初二与其他策马冲锋，靠前一点的时候，他们纷纷跳下马，青钢剑挥舞如风。看最新章节

    “靠，这个攻击……”

    红旗军玩家惊叹不已。

    “我去，一剑一个啊！”

    除了那两名高级士兵外，其他人被初二他们一人一招毙命。根本没有还手的力气。这群由陈豪精心培养起来的雷云十三骑，就是今天力挽狂澜的一把利刃。陈豪没想到烽火连城居然不派兵攻击他们，看来千人斩太自以为是了，认为自己的力量在红旗军还未到达前就可以攻破城门进去。

    “主公，全部解决！”

    陈豪微微颔，凝视着烽火连城的驻地，冷道：“初一领头冲锋，无视他们的箭塔，直接攻击他们的驻地水晶，这些可都是值钱的东西，千万别Lang费掉了。”

    一座箭塔可都有百万的价值！陈豪怎能忍心去攻击呢？再者，也没有那个闲工夫耗在这上面。以初一他们的防御，箭塔根本无法射杀他们，大军突袭进去后，农民们睁大了眼睛看着陈豪的大军。他们居然没有拿起武器反击。

    “这个千人斩，一点都不懂得培养民心，真够废物的。”陈豪心中一笑。

    “叮～”

    陈豪笑了笑，说道：“看来是系统消息要通知千人斩了。”

    系统公告：正遭受外敌的攻击，紧急！紧急！

    “什么”杜子腾一双眼瞪得大大的。

    “md，你娘的！”

    “帮主，怎么办？现在我们的大军全部都在这里啊！现在要回援的话，恐怕也来不及了。”

    “老大，我们怎么整？”

    陈豪眉头深皱，这个雄霸天果然在城战方面颇具才能，还真是自己的一大。他这样做对傲天可谓一举两得。先不用花费自己的力量去攻击的城门，npc的防御可不是盖的，在这点时间的攻击上，昔日情怀和圣堂都受到了不小的损失。

    而雄霸天带领大军攻击红旗军的驻地，一方面可以瓦解红旗军在雄风城范围的势力。同时还可以借由他人之手去攻破雄风城，一旦雄风城攻击下来，他们傲天毫无折损，大军压境。到时候就算是昔日情怀和圣堂联合又怎样？依旧不是他雄霸天的对手。

    系统全频道：哈哈，陈豪，想对我？老子倒要看看是你们红旗军的损失大，还是老子的大。实话告诉了，你爸爸我早就和傲天的人联系了，我们烽火连城就是作为诱饵来着，现在是回援呢，还是回援呢？路途很遥远的哦！

    系统全频道：你信不信老子现在就带兵灭掉你们烽火连城？

    系统全频道：呃，红旗镇只留守了三名玩家？意外，真是意外。我还以为陈兄是料事如神呢，哈哈，原来不是诸葛再世啊！

    系统全频道：哈哈，霸天兄也太看得起小弟了。不过，我也想借此说上一句，如果傲天的几百名玩家能够将我红旗镇攻破的话，我陈豪就跟你姓。耍点小伎俩就想灭我红旗军？你真当我陈豪是吃干饭的了？

    “叮～”

    系统公告：被攻破，成功易主为。

    一杆旗帜迎风飘扬，民心和建设这些玩意儿，陈豪现在是无暇关注了。反正这些农民也不可能闹出什么事情来。时代的变迁还不就是这样吗？只要他们能够安稳的生活，管它换个什么君主呢！有着雷云十三骑的攻击，非常快，千人斩也没有想到。

    “妈的，怎么这么快？”千人斩纳闷。

    在他们的东面，红旗军几百名将士哈哈大笑。

    系统全频道：怎么样？千人斩，呵呵，现在你们的兄弟挂掉了，那就只能原地复活了。城战可是不能使用复活术的哦！

    陈豪将复活点设置在了红旗军二号驻地中。而对于雄霸天他们的傲天大军，他没有继续关注。雄霸天在世界频道也不再大放阙词了，因为，此刻的傲天大军也遭遇到了前所未有的难题。红旗镇里只留守了三名玩家而已，可是却无法攻破，实在可笑。

    “四叶，随时汇报情况给我。”陈豪说道。

    四叶苜蓿在语音频道中说：“嗯，知道了。他们根本攻不进来。”

    红旗镇。

    傲天大军压境，人数极多，让人惊叹。而他们的敌对红旗军，在里面却只有不到十人而已。后面有一中年男子摇着折扇轻轻笑着，而在前方，孙坚、孙策、孙权与孙尚香共同御敌，再有乔薇和乔婉从旁边协助。

    而在红旗军玩家中，陈豪留下了683人中的3人，分别是牧师四叶苜蓿、诗人香草噗噗和战士无双战神。

    孙坚父子四人站立在里面一点位置，他们四人中尤其是孙坚和孙策，那都是Boss级别的武将，就算有玩家能够突袭进来，他们也就是一刀一个。根本不用出第二次手。而城外的两座箭塔防御和攻击都达到了一个巅峰状态。陈豪花费巨资打造这两座塔可不是用来观赏的。

    钢铁铸造的射塔，这是镇级单位才可以建造的箭塔。

    “老大，这个箭塔减弱魔法的伤害，所以只能用弓箭手来，但是这个攻击实在太可怕了。唯一的办法就是通过人海战术冲进去，然后就可以肆无忌惮的杀虐了。娘的，没想到陈豪居然招揽到了孙坚、孙策和孙权三人，这三个人的武力太可怕了，冲锋好几次了，都无法突破他们的防御。”风耀天郁闷道。

    ps：出去有事，今天不更了。对于有读者提古话让人读着难受。嗯，这个提议嘛，尽量减少！在我看来，少了点那玩意，就少了点古味了，不知大家肿么看