
    ﻿    “孙坚小儿,滚出来受死！”

    “什么人在外面学狗叫？”

    孙策破口大骂一句。/。ｑΒ⑸.CoM\\.t.四叶苜蓿定睛朝外一瞧,立即将消息透露给平阳城附近的陈豪。陈豪看到之后也不由一阵心惊,雄霸天居然招揽了如此武将,他的实力可是一般人难以比及的。武将排行上榜上有名的三人全部被雄霸天招揽,不知道这个家伙动用的什么手段。

    在外叫喊的人不是别人,正是“拔矢啖睛”的夏侯惇。夏侯惇此人勇武无比,在一眼被流矢射中后,他直接拔掉箭矢,箭矢穿过了眼球,他索性一口吞下自己的眼珠。由此可见这人的生猛。就算是孙坚这一代枭雄,看到夏侯惇也不由心生丝许畏惧。

    雄霸天阴沉着脸,他一直想要将这三人藏起来不用,没想到在攻击红旗军驻地的时候,遇到的阻碍前所未有的大。即便是红旗军的大军不在,想要突入进去也很难。除非能够将孙坚几人骗出来斩杀掉。否则想要攻进去根本不可能。

    npc武将有着高的生命值、攻击和防御。雄霸天不让夏侯惇三人攻进去,不是怕他们完成不了任务,而是担心有个万一的话,他们三人阵亡那就损失太大了。就算是招揽百名玩家,那也无法和一名霸道的武将相提并论啊！

    “夏侯惇,颜良,文丑……”在远方的陈豪倒吸口凉气。

    “没事。”陈豪镇定下来,“有陈宫在,不会有问题的。”

    红旗镇。

    孙策听出外人叫嚣,立即上前请战：“父亲,我去迎战。”

    “不可。”陈宫走上前来,他皱着眉头说：“军令如山,难道你们不知道吗？主公早已下令,不管遇到什么事情,你们都不可以离开军营半步。夏侯惇、颜良和文丑,他们都不是简单的角色,想要将他们打败谈何容易？”

    “难道我们就在这里坐视不管吗？”一名高级士兵问道。

    陈宫神色一冷,寒声道：“若是你们觉得自己一己之力可以和他们的几百人相抗的话,那就去好了。为战者,当以大局为先。现在主攻亲自带兵征战平阳城,红旗镇只留下我们留守,若是我们将村镇失陷与他们,如何和主攻交代？”

    “孙坚小儿,如此胆怯？”

    “这人又是谁？”孙权冷着脸问道。

    陈宫朝外面望了一眼,然后说道：“他们两人是夏侯惇的儿子,一个叫作夏侯充,一个叫作夏侯懋(mao)。呵呵,他们两人就算是联起手来那也不是小将军你的对手。不过,现在我们要平和对待,一旦主公得胜而归,就是他们的死期了。”

    此时此刻,红旗军对烽火连城的队伍是围而不打。而雄霸天的傲天大军对红旗镇一样是采用这样的方法,他们只是包围红旗镇。傲天的玩家对于城战还是非常有水准的,雄霸天的实力也体现在这里。他不忍心让夏侯惇、颜良和文丑冒险,不然的话,现在恐怕情形就不是那么简单了。

    比起圣堂拥有的夏侯渊,傲天有着的夏侯惇更具危险性。

    颜良和文丑两人,让人熟知的是他们被关羽在官渡之战中斩杀。以此就可以证明他们两人的武力并不高吗？当时袁绍大军和曹操军队对决之时,曹操军中有武将多名,但无人可敢和颜良、文丑一战高下。最后是关于为报答曹操恩情才出战,而且还是通过智取。

    不过,这两人是武将不错,就不是将才之选。若是和陈豪麾下的孙坚和孙策相比,他们差的远了。个性独立好强但冲动,虽骁勇不可独任。他们二人必须要配备上一个能够拿得住他们的军师才可以领兵作战。

    “听说颜良文丑,一将当千,两将合并,当可与万军对峙。”陈宫走到前面奉承起他们来,“哈哈哈,今日一见,果然不同凡响。不过……”

    颜良得意洋洋,问道：“不过什么？你个老匹夫,有话就说,少在那里吞吞吐吐的。”

    陈宫摇着折扇浅笑道：“不过你们只是有匹夫之勇而已,所谓良禽择木而栖,不如来我红旗军效命吗？在那里能有什么展？若大一个军队,如此配备,居然就因为两座箭塔而不敢进攻,哈哈,这样军队也只有你们二人会愿意呆在里面了。”

    “你说什么？”颜良目光一缩,脸色如阴霾。

    陈宫笑道：“难道我说的不对吗？亏你们二人有万夫不当之勇,却不敢前进半步,还在那里使用小人伎俩,想要引我们这用手指头就能数过来的人去进攻你们,哈哈哈,可笑,实在可笑之极。”

    “老匹夫,看我要你狗命！”颜良斩马刀握在手中,怒不可遏。

    见状,风耀天立即上前劝道：“将军,千万别受他们的挑衅……”

    颜良瞪了他一眼,在整个傲天军中他只听雄霸天的命令,什么时候理会过其他人？就算是夏侯惇,那也没有指挥他的权力。朝地上吐口吐沫,颜良冷笑道：“有我和文丑在,何必在这里耽搁这么长的时间？我和文丑横驱直入进去,你们带着大军压进去,不用多长时间就可以将他们全部干掉。再继续耽搁下去,雄风城就是其他人的囊中之物了！”

    “文丑,你怎么说？”颜良看向文丑。

    “呵,你左,我右。”文丑丝毫不以为意。

    见此,风耀天无奈的请求于雄霸天。雄霸天细细一琢磨,索性道：“就这么办吧！有两位将军当先锋,还怕什么？”

    这时,孙策挽动着手中的青冥剑,冷嘲热讽：“颜良,你们也算是武将？扭扭捏捏跟个大姑娘一样,过来,看小爷不一剑斩了你。”

    孙尚香娇笑道：“哪用大哥你出手,小妹我就可以斩杀这个老匹夫,奈何他们仗着人多而已,不敢进来,唉——”

    “杀！”

    颜良双目一寒,提着斩马刀与文丑一左一右朝着红旗镇里起攻击。他们极冲锋,后面的战士队伍立即紧跟上去,大军压境！红旗军危险了！

    最新全本：、、、、、、、、、、