
    第五百八十五章 先搞烽火连城,再灭圣堂

    初一和孙策现在也不过才1oo多一点而已。并没有越他太多。而且,在张勇斩杀文丑后,他还分享到了陈宫的技能【炬石炼狱】和【龙卷狂风】。

    并且,他还独自领悟到了【烈火箭】。这些都是值得庆贺的。陈豪心里幻想着,如果颜良和文丑都是初一杀的,那该如何?不过,人贵在知足。能够取得这样的成绩,他已经非常满足了。现在的他完全可以想象得到该是一幅怎样的表情。

    “废物,一群废物”

    雄霸天怒气滔天,一双手狠狠地捶在草地上。

    夏侯惇父子三人处变不惊,夏侯惇冷笑一声,喃喃自语道:“颜良文丑,空有一身蛮武,毫无头脑可言。”

    “无论多大的代价,给我拿下红旗镇”

    雄霸天的怒火如同燎原之势,一而不可收拾。

    云中仙看了眼自己老公,想要劝阻,但在这时她也清楚雄霸天的脾性,这些天他花费了巨大的精力在驻地上面,将各个建筑都展起来,为的就是能够得到一两名有实力的武将。终于,他先得到了夏侯惇父子三人,又招揽了颜良和文丑这两名武将榜上有名的人。奈何一战就折损了两员大将看最新章节

    雄霸天或许还不知道武将实力固然很厉害,但是比起来,武将就算有万夫不当之勇,却也无法和一名出色的谋士相提并论。陈宫并不是三国谋士中最出色的,他和被神化的诸葛亮根本就不是一个层次的。不管历史学家如何说,诸葛亮的神谋妙算已经深入人心,三国第一谋士若是给其他人的话,恐怕也难以服众。

    谁去管历史究竟如何?谁又真正体验过历史的洪流?

    “雄哥,牺牲太大了”风耀天皱眉道,“我们还要打城战呢那两座钢铁箭塔的攻击度和攻击力,实在太猛了,如果没有武将上去顶的话,以我们玩家如今的实力根本就是一箭一个,而且还有那几个武将在,他们的实力简直和白金级boss没什么差别。”

    听到风耀天这么说,云中仙才上前劝解道:“老公,停手吧我们不是还有夏侯惇他们吗?有他们父子三人帮助我们攻击,问题应该不大。”

    “颜良和文丑就这么挂了,md”雄霸天还在气愤着刚刚的事情。

    系统全频道(奶妈):偷鸡不成蚀把米。哈哈,霸天兄,自食其果的感觉如何?说实话,我真得感谢一下你,如果不是你的颜良和文丑,我的孙策怎能在十几岁的年纪就冲到武将榜第二位呢?啧啧,孙策的武力直逼张飞张翼德啊

    看到陈豪的话,雄霸天气的气血翻涌,原本是一举两得的事情,没想到到最后居然落得如此境地。现在是无法瓦解烽火连城被包围的局势,他们傲天也没有办法将红旗镇攻下来。如果真的要孤注一掷的话,他的几百人绝对可以将红旗军的驻地攻陷。

    ……

    后面还有城战呢?侦察兵刺客们一直在传来最新的城战消息,昔日情怀、圣堂和江湖梦各自选择一城门进行攻击。雄风城的npc部队分兵三处,根本无法和他们三家抗衡。雄风城的玩家力量可不比平阳城那么弱。

    眼前是红旗镇,是他的心头大石,而在他的身后则是雄风城,到底怎么取舍?

    雄霸天暂缓了攻击,让傲天玩家先退了回来,他要仔细的考虑一下接下来的情况。继续攻击红旗镇,有两种结果,一个就是牺牲大点,但是却将陈豪的武将以及红旗镇攻陷。但是他们傲天却要损失掉雄风城,届时雄风城将落入他人之手。

    而且,红旗镇危急之后,陈豪必定会带兵回援。到时候谁胜谁负还很难料。雄霸天想攻击红旗镇,毕竟他的分会龙耀九天现在攻击的进展也算不错。在古风城,近期半个月内突飞猛进的血战四方居然放弃了城战,这让雄霸天有点。

    血战四方的放弃,使得古风城只有龙耀九天和傲剑两家稍大的公会进行城战,其他小公会根本不值一提。最终能够拿下古风城的,必定是他们龙耀九天雄霸天对于自己的分会充满了信心。但是思来想去,他还是觉得拥有东南区的两座城池,将来的展潜力将是巨大的。别人都只是一城而已,而他雄霸天呢?两座城池,那是多么威风的事情。

    “不必。”

    陈宫阻止了准备叫战的孙策。

    孙策含笑道:“以他们的实力想要攻占我们红旗镇,怎么可能?若是在现在让他们损失大一点的话,主公那里不是就能够更好的征战平阳城了吗?”

    陈宫笑道:“主公的深意你不明白,对于这个军队,我们还是不要穷追猛打为好。我们要做的就是以最小的牺牲,获取最大的胜利。这才是我们红旗军的宗旨。”

    孙策点点头,望着西南方向,喃喃说道:“也不知主公他们现在怎样了。”

    “轰”

    宛如炮弹落下,一道火龙炸在了玩家群中,深深的一个沟壑出现。

    平阳城的东城门只剩余千余点防御而已,在这个时候,陈豪指挥大军朝着烽火连城的人起了冲锋。这一次的冲锋却不是由战士打头阵,而是让魔法师以及弓箭手队伍,后续的安排是牧师队伍加血。在毫无伤亡的情况下,用大面积的魔法和箭阵杀伤就可以将烽火连城的人连根拔起。

    为什么烽火连城的人明明知道红旗军就在等待着这一刻,他们还要努力的攻击城门呢?难道说千人斩就真的是一个草包不成?

    不是。

    那是因为千人斩别无选择。他本来是想借助傲天的力量对付红旗军的驻地,然后让红旗军前后无法兼顾。如此一来,陈豪自乱阵脚,他们烽火连城就轻松多了。现在呢?傲天因为颜良文丑的而大乱,红旗军那红通通的一大片玩家,想要灭掉他们烽火连城,简直易如反掌。

    ()