
    “夏侯将军，你怎么不去？”风耀天问夏侯。【138看书网//

    夏侯一只眼戴着眼罩，冷笑一声，道：“他们想争功，就让他们去好了，我何必和他们争？”

    风耀天不觉一笑：“呵呵，也是，也是。”

    “张勇，张生，上，给我将他们压制住！”陈宫下命令道。

    “杀！”

    张勇和张生两兄弟提着宝剑，带着陈豪训练出来的一群初级士兵将城门口团团控制住。奈何颜良、文丑的武力实在太高，这些初级士兵哪是他们的对手？两刀就斩杀一人，唯独张勇和张生还能够和他们抗衡一段时间，却也无法长久。

    一百名士兵围攻颜良和文丑，却还是无法阻挡住他们。但是，却可以将傲天的大军压制在城门前一段时间，而箭塔的攻击也一直停留在颜良和文丑的身上。这就是陈宫想要看到的。当即，陈宫退到孙坚和孙策四人的身边，轻声说道：“再过一分钟，将军四人可以分成两个队伍，分别攻击颜良和文丑。”

    孙策目光流转，含笑道：“先生才智过人，怪不得主公将大营交给你负责那么放心了。”

    孙权目光微凝，沉吟道：“呵呵，再过一点时间，就算是颜良文丑想要逃走，那也逃不掉了。”

    陈宫摇着折扇，只是笑着。看着城门所发生的一切，他了然于胸。傲天大军压境，战士们有着后面牧师的加血已经对箭塔发起了攻击，而颜良文丑两人则对付红旗军剩余的几十名士兵。有着他们在，即便颜良和文丑想要突入进来，那也需要一点时间。

    一分钟，足够了！箭塔的攻击可是非常霸道的。

    “孙坚小儿，还不滚来受死？”颜良大骂道。

    npc武将，有着一个最大的弊端。他们的血量要么就是去医馆中恢复，要么就是有擅长治疗的谋士加血。但前提是……必须都是npc。

    再者，就是武将本身就领悟到了像“回天术”这样的自己加血技能。而颜良和文丑，恰恰就是不会回天术的那一部分的武将。要想得到这样辅助类的技能，前提是谋略足够高。而武力值高，那多的是武将技，是关于勇猛方面的，而非辅助类。

    “我这不是来了吗？”孙坚右手握着的古锭刀直接乘乱斩在了颜良的身上。

    同时，颜良刚刚要后撤，另一侧孙策的青冥剑也呼啸而至。

    “击晕矢！”

    “miss！”

    武将对于玩家所有控制技能，全部免疫。他们想要拯救颜良和文丑，可能吗？

    “哼，去见阎罗王吧！”

    孙策再刺一剑，剑尖直接没入颜良的咽喉，血花飞溅，一代神勇，就这样死在了孙策的手中。

    “叮～”

    系统公告：将【颜良】被红旗军【孙策】斩杀。红旗军君主获得名望10，帮派资金100万。

    孙策的身上闪过一阵白光，因为斩杀了像颜良这样的武将，也可以升级？他们所得的经验不能从玩家手中得来，也不可以通过斩杀野兽，只可以通过斩杀npc去获取。像颜良这样的高级武将，一次灭杀，直接给孙策带来了10点的武力值加持，同时，他也升到了一级，所有武将中首位一级武将。

    “颜良”

    文丑惊呼一声，奈何他又被奔袭上来的孙权和孙尚香双剑合璧控制。

    “md，快回来！”雄霸天根本看不清里面发生了什么，人山人海的，他只知道系统提示他麾下大将颜良阵亡了。武将的阵亡，就现在而言，是没有复活的可能性的。至于以后，那还是未知之数。

    横刀立马！

    孙坚和孙策在斩杀了颜良之后，立即去帮助孙权和孙尚香二人。再加上刚刚箭塔一直针对性的攻击伤害，文丑一人怎能和四人一塔相抗？他的血量瞬间濒临底线。

    “唰！”

    一剑扫过文丑的腰腹。

    “叮～”

    系统公告：武将【文丑】被红旗军【张勇】斩杀。红旗军君主获得名望10，帮派资金100万。

    那一剑……

    居然是红旗军的高级士兵张勇所挥出。

    “叮～！”

    白光陆续在张勇的身上闪出来。没想到一个由系统商店购买的高级士兵，居然也可以升级。看到颜良和文丑这样两员大将被斩杀的消息，远在平阳城的红旗军顿时狂叫了起来，他们兴奋无比。颜良和文丑，这可是首屈一指的大将啊！被孙策杀死也就罢了，其中文丑居然还是挂在了张勇的手里。

    陈豪看着自己的管理页面，兵营中士兵的数量在不断减少，如今就还剩下二十几人而已。好一个陈宫，利用七十几名士兵的牺牲，换取了颜良和文丑的性命，特么的，太值得，太划算了。初级士兵而已，少了完全可以再培养，而颜良和文丑呢？

    “哈哈哈，雄霸天，你特么死旁边哭去吧！”陈豪豪情万丈。

    “豪哥，上吧！”杜子腾心中燃烧了一团烈火。

    “是啊，上吧，md，我们干掉烽火连城这群鸟人，他们以为有傲天的帮忙，就可以帮助他们了吗？”红名狂**喊道。

    群雄激昂，他们纷纷看着陈豪，就等着他一声令下，就立即对烽火连城发起冲锋。

    陈豪摸着下巴诡笑道：“先调、情才能生孩子吧？慢慢来，不急，想要战斗是吧？今天晚上都别休息了，我会给大家一场惊天动地的激情战！”

    “陈宫啊陈宫！”陈豪心里感激陈宫这个谋士，他确实是一个不可多得的人才。他在吕布的帐下实在是屈才了，有才能的人得不到重用那才是最悲剧的事情。自从得到陈宫后，陈豪可谓受益匪浅，攻击平阳城的战略那也是陈宫出的，却不是他陈豪。

    【张勇】（高级卫兵）等级：100级生命：10万攻击：5000防御：1000……

    这是张勇以前的属性，100级，完全就是当他是一个系统魔兽boss来看待的。而现在呢？陈豪兴奋的地方还在于这个张勇突然的变化。

    【张勇】（贴身护卫）武将排名：0位官位：尚无体力：78/100主公：陈豪武力：78谋略：63装备：尚无阵型：尚无武将技：【烈火箭】军师技：【炬石炼狱】、【龙卷狂风】必杀技：尚无忠诚度：死士。

    ……

    他的武力值突破到了78点，如果再给他用点好的装备，他的武力完全可以达到**十点的样子。达到九十以上的武力值初始属性，已经可以算作是一员猛将了。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！