
    “呵呵,那雄风城的归属问题怎么说?”穆天奇笑道。

    深吸熟虑一下,然后回道:“这个暂且搁置不提,到时候我们再商量好了,我们是联盟,难道我们还能打起来让天下人笑话不成?”

    “呵呵,这倒也是。”穆天奇目光幽冷,诡异一笑。

    “叮～”

    系统公告:【】成功攻占平阳城。

    系统公告:平阳城当前归属【红旗军】。

    “叮～”

    系统公告:【】成功攻占龙城。

    系统公告:龙城城当前归属【落日盟】。

    已经有三家公会攻下了城池。不过,一则消息显露在世界频道,使得刚刚要进行混战的雄霸天和穆天奇陷入了沉思当中。故意将消息放出去,似乎哪个游戏都逃脱不掉这个层面,先行从npc手中拿下城池,这是攻下江山,随后却还要面对如汪洋般的魔兽袭击,这是守江山。看最新章节

    攻击与防守,相辅相成。两者都能够得到胜利,才能够真正拥有这座城池的管理权。陈豪这样做,为的就是打乱雄霸天他们的阵脚,他们想要夺下雄风城,却又要在自己一方的实力在损失不大的情况下做到,可能吗?雄风城整个中国区中最混乱的一座城市。

    打与不打,如何取决?要打,那该如何打才能够减少自己的损失,却又能够获得胜利?

    如今,雄风城四家公会的管理都在讨论着这件事情。在这个时候,胭脂凝香通过私聊找到了陈豪,说起了现在昔日情怀的现状。在胭脂凝香的心里,她是有点不情愿的,毕竟他们是打算对红旗军下黑手,却不料陈豪突然改变方针攻击平阳城,这才使得红旗军逃过了一劫。

    如果红旗军也参与到雄风城的争夺中,最终的归属,那就真是要画上一个大大的问号了。

    “胭脂凝香找了我。”陈豪说道。

    唐诗一窒,笑问道:“她看上你了?”

    陈豪耸耸肩:“想当年……”

    “好了。”唐诗急忙打断他,“呵呵,说什么了?”

    “她问我现在雄风城这个局面该如何解决。”

    唐诗:“你怎么说?”

    陈豪:“我还没回复。”

    唐诗点点头,看着他,淡笑道:“很难抉择?他们是你昔日的战友,但是却也是他们,才使得你离开了《神王》。你也该知道昔日情怀不对我们红旗军下手,不是因为他们在意你和他们当初的感情,而是因为他们现在必须要这样去做,才能够维护他们自己的利益。《神王》是《神王》,《无双》是《无双》,这是不同的。如果你下不了决心的话,我可以帮你下。”

    陈豪笑了笑,唐诗的话说到他的心坎里去了,确实如此,他是一个念旧的人,就算是冰凝雪和胭脂凝香当初那么对待他,他始终忘不掉当初一起的时光。毕竟,在昔日情怀这个公会中,他是次想要作为一名管理去征战网游世界。

    “我还是决定帮他们一把。”陈豪说道。

    唐诗一愣。

    陈豪又道:“不管当初如何,也不提现在怎样,至少他们还没有对我下手,若是他们对我下手的话,我会将他们连根拔起。”

    唐诗摇摇头,叹气道:“你就不怕到时候昔日情怀的成长,变成你难以遏制的?”

    “无愧于心就好。”陈豪望着远空。

    唐诗再次叹息:“好吧,随便你,不管你做什么决定,你都不要忘记了,红旗军是这个整体的,而不是……好了,我不说了。就算我说得再多,呵呵,我想他们都会支持你的吧。这也是我们红旗军和昔日情怀的不同之处,你说呢?”

    陈豪勾手:“来。”

    唐诗呆了呆:“干什么?”

    陈豪大笑:“哈哈,个香吻啊你要我如何感谢你呢?”

    唐诗:“噗”

    唐诗没好气的推了他一下,嗔道:“你这个家伙忙你的事情去吧”

    如今,红旗军掌控平阳城,「巅峰」和「大秦王朝」直接被红旗军灭掉,彻底瓦解。就连平阳城的「烽火连城」也都解散了公会,他们剩余的玩家去了。就算陈豪嘴上那么去说,他心里依旧会考虑很多,如果他帮助昔日情怀拿到了雄风城,那之后呢?

    利益至上

    这是如今世界的准则。

    毫无疑问,以烽火连城如今的实力想要抗衡住「昔日情怀」还不可能。在昔日情怀得到古风城后,他们会做出什么事情来?一是北上,二是西进。若是北上,有着古风山相阻,难度可想而知。但西进的话,势必就要和红旗军所处的平阳城干上。

    唐诗的话不无道理。但唐诗还是选择支持陈豪,他的魅力,或许就是现在这个时刻。

    三国,孙权不念旧情杀了关羽。三国,刘备重情重义,转攻东吴,却失去了所有。三国,曹操重关羽,为他的死而哀叹不已,他也没有得到什么,最终还是被司马家得到了天下。做与不做,都是一条路。

    以往会担心死区的情况出现,在如今的网游世界中,这种情况很难看到。想要一家独大,不是一天两天就可以完成的事情,不是你砸多少钱进去就可以办到的事情。

    “昔日情怀”陈豪深吸口气,他点开了胭脂凝香的通讯器。

    “你们可以做两件事情,其一,如果我推测无误的话,雄霸天和穆天奇他们一定会联手先灭江湖梦。按照固有的路线走,很简单,在江湖梦即将垮台的时候,你们出兵,击散傲天和圣堂的队伍,让江湖梦冲锋,这样你们的伤亡可以减到最少,却可以获得最大的收益。”

    “不过,这只是固有的。既然我能想到,雄霸天他们一定也想到这个。雄霸天能够称霸《神王》,那足以说明他们傲天在城战中的水平。”

    胭脂凝香疑惑:“那我们到底要怎么做呢?,不光你了解傲天,我们也了解傲天。”

    陈豪目光一收,眼中闪过一掠精芒:“放弃江湖梦,在他们互相之前,将队伍慢慢朝城主府附近靠,在他们打起来无法分身的时候,立即出兵压进城主府。”

    ()