
    ﻿    连城璧,一个获得战士职业任务的男人,、ｑВ⑤。ｃｏM//.t.而这人的消失,不让人起疑吗？

    对此,陈豪并没有太多的想法,反而让烽火连城拿下古风城,更合他的心意。

    陈豪撇撇嘴,笑道：“我没有想要怎样。我这人深知那句老话的含义,凡事留一线,日后好相见。何必对你们烽火连城赶尽杀绝？你们可以安然离开平阳城,但是其他的那些公会是想都不要想了,今天红旗军就是来屠城的,凡是辱骂过我红旗军的人,在今天都将会掉到零级。”

    “呵呵。”千人斩只是笑笑,因为陈豪的不攻击政策,他暗暗松了口气,如果这些兄弟在此掉级下去的话,一百多人也很难保住了。就算是获得了一座城池那又如何？现在已经有百来人退会,这个损失不可谓不大。

    至于陈豪,他也是考虑到这一点。而且这个方向走的却非常顺他的心。在雄风城,不管是江湖梦、圣堂,还是傲天,又或是昔日情怀,无论他们哪一家获得最终的胜利,对陈豪而言,那都是极好的。地理环境如此,东南区三城,只有平阳城被遗落在外,而古风城和雄风城却在群山环绕之中。

    一山岂容二虎？

    两虎相争,必有一伤。而那时,就是红旗军图谋整个东南区的时刻。

    陈豪淡淡一笑,说道：“夺江山容易,守江山难。希望经过今天的战斗,你们能够懂得这一点,不打扰你们庆祝了,请便！”

    千人斩小心翼翼：“外面的伏兵撤掉了？”

    陈豪呵呵一笑：“放心好了,他们不会对你们攻击。”

    “我们走。”千人斩带着人朝城门外走。

    刚刚离开平阳城,千人斩他们立即加入了另外一家烽火连城。看着他们的背影,陈豪诡异一笑,到底是谁玩弄了谁？是雄霸天玩弄了千人斩,还是千人斩玩弄了雄霸天？这些人都是有头脑的人,不是傻瓜愣种。雄霸天想要一口吃胖子,一口气吞下雄风城和古风城。而千人斩却也是这么一个想法,他想利用雄霸天去吸引住红旗军绝大一部分的力量,然后吞掉平阳城和古风城。

    然而,到最后呢？

    其实,他们心里都还不自知,却是陈豪玩弄了他们两人。

    傲天放弃了烽火连城,使得烽火连城的人对他们傲天带了恨。而如今,烽火连城又夺下了傲天分会龙耀九天想要攻占的古风城,这又损害了傲天的利益。雄霸天会给他们好颜色看吗？雄霸天还没大方到那个地步。

    这些,全都是陈豪非常想要看到的局面。之所以在千人斩他们四十多级的时候不继续屠杀,正是因为他从星风血雨那里获得了一支烽火连城的部队在攻击古风城的消息,所以,他才在那时停止了攻击。一方面,他想将祸水东移,让烽火连城仇视傲天,使得东南区最终古风城和雄风城对峙,而平阳城则可以安然展,最后图谋西南区三城。

    就位置来说,平阳城的地理位置极佳,用古代的话来说就是——兵家必争之地！

    东进可拿下古风和雄风两城,西进可夺西南区。而且,防御方面也比较理想,在东面不光有关卡相阻,还有云雾森林和九龙塔在。就算古风城和雄风城的公会想要攻打平阳城,那也需要极大一段时间来行军,而这一过程,红旗军已经可以做好万全准备去防御或进攻。

    “妈的！”

    雄风城中,雄霸天愤恨的骂了一句。

    风耀天也骂道：“阿龙那家伙怎么搞的？分会怎么让烽火连城的人拿下古风城了？操！”

    云中仙叹口气,问道：“现在我们要怎么做？想要拿下雄风城难度真大。”

    若是三国鼎立的局面,那很好办,两支弱旅联合对付最强的,然后他们两家再继续战斗分出高低来,雄风城的归属就不成问题了。而现在,正因为陈豪当初攻击平阳城的决定,使得整个雄风城生了天翻地覆的变化。

    原本,江湖梦一方,天堂不寂寞想要联合红旗军对付傲天和圣堂。在这个时候,昔日情怀必定是在旁边观战,从天堂不寂寞的视角来看,昔日情怀和红旗军的关系不错,他们之间应该不至于开始就战斗起来。所以,他们完全有能力干掉傲天和圣堂,然后再去攻击昔日情怀。

    到时候,只要天堂不寂寞煽风点火,昔日情怀和红旗军的关系不攻自破。他们互掐的话,江湖梦就有机会了。

    各家都有各家的心思,而在这时,这种初期的预判早就被陈豪的突然决定打破。如今,整个雄风城是四家对峙,其他的小公会根本没有能力参与其中,最多也就是依附在哪一家的后面充当打手的角色。

    也正是这个原因,使得雄风城现在四家公会都不敢先进入城主府。

    雄霸天悄然联系穆天奇,说：“穆兄,我们是联盟没错吧？”

    “那是自然。”穆天奇回道。

    雄霸天又道：“既然如此,那么我们先联手干掉江湖梦,然后再灭昔日情怀。江湖梦的实力比不上我们两家,但昔日情怀实力还是很强的,他们一直想要坐山观虎斗,呵呵,最后想要拿下雄风城,他们的野心才是最大的,你说呢？”

    穆天奇也不是傻子,当然知道这一点,于是笑道：“你是想解决掉了江湖梦后,就立即对付昔日情怀？那你说我们对付江湖梦,昔日情怀真的会在旁边观战吗？”

    雄霸天冷笑一声,道：“你觉得昔日情怀的管理有那么聪明吗？他们一向的准则就是按兵不动,要动就要获胜。以我这些年对他们的了解,我太清楚了。尤其是冰凝雪那几个人,他们和陈豪的管理方式完全是背道而驰的,所以才会在神王中出现分歧,不然的话,韩森怎能将他们一举拆散？”

    “你的意思……”

    雄霸天直言道：“我们攻击江湖梦,初期昔日情怀一定旁观,因为他们也怕多出一支力量抗衡他们。到江湖梦即将覆亡的时候,他们一定会出手,想要一举灭掉我们两家,然后拿下雄风城。在那个时候,只要我们小心一点,吸引他们过来,再联合反扑,到最后被灭的一定是他们,而不是我们。”

    最新全本：、、、、、、、、、、