
    这时，天之痕等前锋侦查将消息汇报给了陈豪。看书网//巅峰以及大秦王朝等小公会的联合大军已经突破了西门的士兵防御，朝着城主府的水晶冲锋，目的就在于那块城主令牌。

    “笨神，！”

    笨神撇撇嘴：“龟儿子，忙好你自己的事情吧！爷爷告诉你一个重要的消息，城战开启，除非你解散公会，不然休想这些npc停止对你们的攻击。呵呵，看你们现在的情况，恐怕连点击退出公会的时间都没有吧？噢，忘记了，是无法退会的，哈哈哈。”

    千人斩刚刚要开口说话，一名npc士兵提枪朝他刺去，一招断了他所有的念想。在几十名npc士兵们的疯狂杀戮中，烽火连城的玩家陆续掉级，惨不忍睹。笨神没有命令部队杀过去，现在时间尚早，接下来还有的他们玩的。

    陈豪今天要做的就是以最霸道的手段镇压平阳城，让平阳城的所有玩家都知道红旗军的厉害。对于柔和的人，采用以德服人。对于顽固不化的人，就必须无所不用其极。烽火连城一直充当傲天的喽，对红旗军展开攻击可不是一次两次了。

    “围住，别让一个人逃掉。”

    笨神看见千人斩等人想要趁机逃跑，立即派遣队伍压上去，将他们牢牢控制起来。只要是冲出来的人，迎接他们的是那一把把利刃。长枪所指，所向披靡。笨神的大队在复活点的战斗中，几乎没有动用什么力量，就将烽火连城几百人控制得死死的。

    “老大，烽火连城被我们控制了。”

    刚刚从东门进入平阳城，陈豪在收到笨神的讯息之后，又给了他一条命令：“你们前往城主府和天哥汇合，剩下的就交给魔法师们。”

    “是！”

    “靠，笨哥，为毛啊？这里杀的正爽呢！”

    笨神瞪了那战士一眼，骂道：“老大的主意，你敢违抗？”

    “呃，算球，搞不明白，为什么我们压制住的要交给魔法师？”

    “轰！”一道道火龙从天而降。

    苏绮淡漠着脸，说道：“因为我们只需要一点点人就可以让烽火连城从平阳城消失！”

    笨神不觉一笑，乐道：“绮色妞，你来的还真够速度的啊！好了，兄弟们，跟我杀向城主府，干掉巅峰和大秦王朝他们。”

    以防万一，陈豪还给苏绮这支魔法师队伍配备了一名牧师。一共十人的队伍分散开来，大型的魔法陆续发送。为了不吸引到npc士兵的攻击，他们一直都是攻击着烽火连城的玩家。

    “娘的，终于让我逃出来了。”一名烽火连城的刺客窃喜道。

    “唰！”

    匕首从他的腰腹间划过，在那飘洒的鲜血中，这个刺客又被送去了复活点，再次接受npc士兵们的屠杀。

    “老大，怎么办啊？外面还有刺客包围着我们！”

    陈豪骑在黑马上，淡漠的看着这一切，然后对唐诗说：“城主府的那些人就交给你去办了。我还要处理一下其他的事情。”

    “噢。”唐诗点点头，然后带着剩余的部队全部朝城主府的方向赶过去。在这个时候，负责保护楼车等战车的玩家也不多了，他们纷纷请战想要参与到城战的行列中。这一场城战真的有激情吗？对于陈豪而言，首轮城战太过于乏味。

    以烽火连城他们的实力根本无法和红旗军抗衡。而最激情的那一幕依旧是孙策斩杀颜良的瞬间。

    平阳城，完全就是一面倒的屠杀。巅峰和大秦王朝这些小公会的联合大军，在整体实力强横的红旗军面前简直不堪一击。笨神带领的战士军团压上去之后，立即冲散了他们的队伍，将他们分割出来后，唐诗所带的大军杀过去。在那一声声喊杀声中，一个个玩家倒在血泊中，又有一个个出现在复活点上。

    “杀！”

    魔法师队伍，今天充当的就是侩子手的角色。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    火系魔法不断释放出去。这个复活点比起苏绮那边来还要轻松许多，这里根本没有任何的npc可言。

    “干掉npc们！”陈豪下命令道。

    “啊？我们吗？”负责守卫战车的玩家们一愣。

    陈豪摇头直笑：“废话，这里除了你们难道还会是其他人不成？”

    苏绮等魔法师顿时进行覆盖性的攻击。牧师玩家群体治疗，在他们的帮助之下问题也不是很大。再有几十名的其他玩家的辅助，烽火连城的人顿时叫苦不迭。

    “散了吧，散了。”千人斩在人群中叹口气。

    “停！”

    陈豪突然挥手。

    攻击戛然而止。

    千人斩，lv45级刺客。

    百人斩，lv43级刺客。

    陈豪淡淡说道：“将npc拉到旁边杀。”

    随即，他走到千人斩等人的面前，看着这几百人，说道：“千人斩，怎么说和你之间的关系？”

    千人斩苦笑道：“成王败寇，有什么可说的？”

    陈豪摇摇头，笑道：“可我却还记得当初在城南你突然出现将我的装备买了过去，那笔钱可是救了我的一条小命。当时千兄的阔气，呵呵，真的让我佩服。不过，你却选择错了盟友。”

    百人斩看了陈豪一眼，叹道：“无所谓了，反正都成这样了，烽火连城也不可能继续下去。怪不得别人，怪只怪我们自己管理无方。”

    听到这话，陈豪心中点头，能够不将责任怪到别人头上，这样的人倒是少见。如果不是傲天突然放弃了对红旗镇的攻打，烽火连城公会也不至于落得现在这般田地。正是因为千人斩听从了雄霸天的话，所以他们才离开了巅峰和大秦王朝那些平阳城的公会，来到城东门吸引红旗军的攻击。

    在雄霸天的世界里，他是不会吃亏的。但最终，他还是吃了大亏，被陈宫的奇谋弄死了颜良和文丑两员大将。

    烽火连城，解散。

    “要不要来我们红旗军。”

    陈豪很想说出这句话，但是，他没有。在这种情况下，对于千人斩而言，这不是对他们天大的奚落吗？

    陈豪叹口气，说道：“今天不光是你们要解散公会，其他平阳城参与到昨日谩骂我们红旗军的公会，都将在今天覆亡。虽然是敌对的关系，但是还是想说一句，傲天不值得你们依靠，雄霸天也不值得你们去信任，已经有了血战四方这个前车之鉴，呵呵……”陈豪摇了摇头。