
    第五百八十八章 到底谁玩谁?

    千人斩一群人看着陈豪,神色黯然。//. 访问78下载TXT//千人斩说道:“游戏还不就是这样?但你也别太嚣张了,以后的路还很长,到底谁能笑到最后,你知?我知?”

    陈豪蓦然转身,带着人离开:“言尽于此。”

    走出几步后,陈豪冷然侧目,寒声道:“若是你还是这样顽固不化的话,我不介意将你彻底灭掉。”

    双目之中,闪着精芒。看得千人斩身躯顿时一颤,他知道陈豪是又动了杀心了。不过,他却也不在乎了,级别从八十二级掉到四十五级,和掉到零级又有什么区别呢?很多人都看不透,作为统帅者,级别只是一个小小的保障而已。为的不是去冲锋陷阵,为的是让敌人杀自己的时候要煞费苦心。

    主将一死,士气必然大震。

    作为统帅,就必须要牺牲出绝大部分的时间,不是去练级。而是去管理公会。即便陈豪的麾下有着唐诗、和天之痕等贤才良将。他也必须要付出自己的努力。能够取得现在的成绩,都与他的付出不无关系。

    看最新章节

    “算了。”百人斩劝着千人斩,“陈豪作为我们的敌对能够说出这样一番话,和相比的话,这人却要诚恳的多了。雄霸天那个孙子,亏我们那么信任他,到最后我们还不是成了他们傲天的弃子了吗?如果我们和巅峰他们一起参与城战的话,今天谁胜谁负,谁能预料?”

    千人斩黯然道:“是我的错。”

    “老大,我们从头再来。”一名战士喊道。

    千人斩笑了笑,随即目光一缩,望着陈豪他们离去的方向,喃喃道:“如果他们以为这就是我们烽火连城的能耐的话,呵雄霸天,陈豪,迟早都要你们好看”

    将近一个小时的时间,城战之火如燎原般蔓延到整个中国区。在的疯狂冲杀中,平阳城的烽火连城先被灭,解散了公会。随后,巅峰和大秦王朝也缴械投降,以他们的实力,就算是四五家公会联合起来,他们的兵力也还没到红旗军的一半。

    《无双》中玩家很多,但公会却也非常多,初级公会想要建立起来难度还不是很大。要将公会展起来,那个难度却不是人人都能够做到的。很多玩家都被分割了出去,而且还有极大一部分人现在都想作为一名旁观者去看看到底是哪一家更加厉害。

    “”

    “豪哥”

    陈豪点头示意,在两边大军的喊声中,他走到了城主府内,看着满地死伤的npc士兵们,陈豪不禁一阵感慨。到了大殿中,平阳城的城主站在那里,目光冷冽盯着他,厉声道:“想要夺我城主令牌,还得过我这关”

    陈豪嗤笑一声,道:“你睁大眼睛看看外面,他们难道都是你的人?如果不想死的话,我可以留你一命,如果你想死的话,我也可以成全你。”

    “哈哈哈”平阳城主仰起头大笑,“无耻鼠辈,你以为你们这点人就可以拦阻住我吗?”

    “尼玛……”

    陈豪心中暗骂,在城战前就和城主东方天对话过,他们公会夺下城池并非是获得它的全部管理权。按照东方天的说法来看的话,npc士兵其实也就是对玩家们稍微阻挡一下而已,并不会太刻意的动用武力去阻挡攻城。

    《无双》的理念是什么?他们就是想让玩家之间的争斗去酝酿整场。而非系统和玩家之间的对抗,系统与玩家,只是对抗的一个部分而已,主旨依旧是玩家本身。

    如今再看,似乎大错特错至少这位平阳城城主不是那么好相与的。

    “干掉他”陈豪冷声喊道。

    “豪哥,这样会不会得罪系统?”杜子腾问道。

    陈豪笑道:“你想多了吧?得罪什么系统?这个家伙摆出这样一副鸟样,这么欠打,我们却不打,那就真像他骂我们那样了,我们2b了。”

    这时,唐诗款款走来,笑吟吟地说:“或许这样的话,我们得到整座平阳城也说不定。”

    “但这个家伙皮太厚实了,我怕我们无法成为第一个获得城池的公会。”红妆担忧道。

    陈豪摆摆手,无所谓地说:“这个随便,在损失不大的情况下,能够拿下平阳城,还可以斩杀掉傲天的颜良和文丑两名大将,今天的成绩已经出了我的想象。至于其他的,有就更好,没有的话,那也无所谓。”

    又过了半个小时。在几百名玩家的疯狂攻击下,这个平阳城的城主血量居然还有一半期间,不断有红旗军的玩家牺牲,最后只能让笨神冲到前面抗着,而且需要五名牧师不断加血。

    “叮～”

    系统公告:【烽火连城】成功攻下。

    系统公告:古风城当前归属【烽火连城】。

    陈豪的脸上没有任何惊讶的表情。他只是淡漠的一笑。城战的预估出了他此前研究的方向,但是万变不离其宗,他也很好的去应对了。早在几十分钟前,血战四方的管理就传来了这条消息,一支奇兵突然降临,攻击了他们古风城。

    没有参战的血战四方作为旁观者,他们更加清楚真相是什么。

    “恭喜。”

    千人斩刚刚要带着人准备从城西离开,却被陈豪三人挡住了去路。

    陈豪微微一笑,道:“用了不少钱砸进去吧?”

    千人斩扯扯嘴角,冷笑道:“五千万而已”

    “城战特殊物品?”陈豪笑问道。

    千人斩只是笑笑,没有说话,他还不知道陈豪三人的来意是什么。如果这个时候红旗军又改变了策略,要对他们进行攻击的话,那他们这些人可就全都不保了。

    陈豪耸耸肩膀,沉吟道:“花钱在古风城建立另外一家公会,名称与自己原本的公会相仿,但却加了点符号。然后让连城璧带着精兵进入,突袭古风城,从傲剑和龙耀九天的手中将古风城拿下来。千兄的手段还真是高明。原本我还以为是傲天在玩弄着你们,却不曾想,居然是你们摆了傲天一道。”

    千人斩神色一冷,道:“你想要怎样?”

    ()