
    请记住本站域名:

    第五百九十三章 孩子，去西北区发展吧

    “你的意思是……”

    天堂不寂寞怔怔的看着陈豪。.t他已经知道陈豪所说的含义是什么了,东南区英雄辈出,如今烽火连城独占古风城,红旗军占据平阳城,而雄风城还在争斗当中,即便如此,却也无法忽视这三家的力量。傲天、圣堂和昔日情怀,他们哪一家不过江湖梦？

    “陈兄,你觉得我该去哪？”

    天堂不寂寞私聊陈豪,询问。

    陈豪淡淡一笑,说道：“西北区！青狐曾找过我,要和我们红旗军联盟,不过因为太远的缘故,我拒绝了。如果你们江湖梦去西北区展的话,大可以去找青狐,这人也是个人物,他应当知道其中的利害关系。你和青狐联合去对抗不灭王朝,不光可以获得耀舞长安公会的支持,以天堂兄的水平,自然也可以拉拢到西北狼……”

    天堂不寂寞盯着陈豪,心中暗叹,此人目光深远,以前真的是小瞧他了。

    “呵呵,这条路是不是你当初为自己准备的？”天堂不寂寞笑道。

    陈豪微微笑道：“明人不说暗话,呵呵,正是我当做红旗军的后路的一些设想。做人做事都要看全了,不过以我现在的情况,是不太需要这条路线了,你说呢？”

    “哈哈哈。”两人同时大笑。

    这一刻,这两个昔日的对手,走在了一起。

    落水狗要痛打,要让它无法翻身。

    但还有一点,如果你对落水的人抛出橄榄枝救他们一下,他们就会感恩在心。血战四方如此,江湖梦也不外如是。陈豪知道红旗军的情况是什么,红旗军一直以来就敌对了太多人,现在在红旗军的管理方针上面就是要将敌对尽量的减少。

    城战不比以前,如今多一个敌人就少一条路可走。如果多家共同攻击你的城池,那后果将不堪设想。陈豪借着雄风城的混战,在江湖梦即将垮台的时候,轻描淡写的指出一条“明路”来,就将以前的恩怨一笔勾销。

    同时,陈豪这样做也对红旗军有极大的好处。第一,减少了在东南区的敌对,江湖梦就算再不济,他们也有几年的历史了,主体玩家有很多,想要从头开始不是没有可能。而且他们掉落的级别也并不多,几级而已,几天时间就可以冲上去。

    第二,那就是关于西北区的。西北区有不灭王朝,不灭王朝的阴损是陈豪最为担心的。东北区的王者那是嚣张的代名词,这样的人,陈豪有千百招对付他们。如果江湖梦前往西北区展,他们虽然远离了东南区,却可以在那里展出另外一片天空,而且还可以有效的遏制不灭王朝的展。

    这些对于红旗军将来征战整个中国区都是非常有利的。

    事态的展出乎陈豪预料,他也没想到天堂不寂寞居然不抵抗一段时间就放弃了。为了自己的兄弟,他解散了公会。或许,他真的会听取陈豪的意见前往西北区展,也有其他的可能。暂时,陈豪也没心思继续和他闲聊下去,傲天和圣堂的联合大军,将近千人的队伍开拔杀向城主府。

    “走,城主府看看去！”

    “那里围满了人,都不好走的。”

    “屋顶！”

    天堂不寂寞带着几名铁兄弟跟着陈豪他们：“呵呵,不介意一起看看吧？”

    “呵呵,走。”陈豪笑了笑。

    天堂不寂寞边在屋顶上跳跃着,然后小跑,问起陈豪：“你觉得最终雄风城的归属是谁？又或是你希望是哪一家得到雄风城？”

    陈豪反问道：“哈哈,你觉得呢？”

    “傲天？”天堂不寂寞疑惑道。

    陈豪摇摇头,笑道：“原本我确实是打算将雄风城让给傲天的,而且古风城我也想让给他们的分会,至于为什么,我想天堂兄应该很清楚。”

    陈豪如此坦白,让天堂不寂寞一怔。他随即一笑,说道：“你是想将傲天的名望抬升起来,这样的话,红旗军就可以在他们的下面快展。枪打出头鸟,以雄霸天的狂妄来看,最终必将导致其他公会联合攻击傲天,只可惜,呵呵,古风城被烽火连城得去了。”

    陈豪无所谓的笑笑：“呵呵,是够可惜的。烽火连城的千人斩也算有头脑,不过他们的实力恐怕是拿下古风城容易,守住……嘿嘿,我倒是不看好他们。”

    “怎么？”天堂不寂寞并不清楚。

    杜子腾坏笑道：“他们三百多人的队伍都被我们杀到了四十级,你说他们防御怪物攻城能够守下来吗？哈哈哈！”

    “呃。”天堂不寂寞呆了呆。

    他们几人都来到城主府附近之后,看着对峙的傲天、圣堂和昔日情怀,三家还未战斗在一起。天堂不寂寞深吸口气,看着陈豪,轻语道：“陈兄,你觉得我是否可以拿下古风城呢？”

    陈豪眯着眼笑：“你觉得呢？”

    天堂不寂寞叹口气,道：“你也想拿下古风城……”

    “不是。”陈豪摇摇头,“你想错了,我对古风、雄风两城虽然也有想法,但现在却不会对它们下手的。不过,那里也不是你们江湖梦可以占的地方。”

    天堂不寂寞听到陈豪不想占领古风城,心中顿时松了口气,不知为什么,他现在有点畏惧自己身边的这个男人了。以前不觉得,但是一个公会能够被那么多家压制,最终却还成长极快,恐怕也只有他能够做到了。

    “那你觉得是谁的？”天堂不寂寞问道。

    陈豪缩缩眼,盯着城主府大门前的那个男人,斩钉截铁地说：“傲天！”

    “傲天？”天堂不寂寞顺着他的目光望过去。

    “除了你们红旗军以外,傲天确实是我们东南区最强的了。”乘风破Lang说道。

    陈豪笑了笑,说道：“实力是一个点而已,却也不是全部。如果傲天今天能够得到雄风城,你觉得他们还有能力去攻占古风城吗？呵呵,轮城战那是竞价的模式,但是到了第二轮城战开始之时,那才是真正的混战,所有公会只要是有驻地作为前提的,都可以参与到城战当中去。你觉得是攻打容易呢,还是防御容易？”

    乘风破Lang神情一震,不知该如何作答。