
    第五百九十二章 英雄末路

    东方天曾说如果是他攻击雄风城,他会给一部分的权力。

    单从这句话就可以看到很多东西。一是城主权力,二是东方天对于自己权力不旁落的充分信心。陈豪选择攻击平阳城,并不是完全采用陈宫的计策,他是从事实出,只有选择平阳城才能够将的利益最大化。

    轮城战,那是无比重要的事情。如果第一步都没有走稳当,后面的路就会更加艰难。

    “走,去雄风城围观。”

    茫茫人海中。雄风城的街道被清理,玩家们只能站在街道两旁规定的区域中。众多的玩家,他们还是选择上官网去看直播视频。在这里想要走一步都非常的困难。而红旗军的到来,更是引得雄风城万千玩家轰动。

    红旗军从不欺负弱小,深受广大东南区玩家的爱戴。这一点,也是他们管理做的较好。陈豪对此也给予了肯定。跃上屋顶,看着不远处对峙的公会,傲天和圣堂已经准备朝江湖梦。看到这一幕,陈豪心中感叹,想当初江湖梦也是雄风城最具实力的公会之一。看最新章节

    而现在,江湖梦却成了三流公会。即便天堂不寂寞再如何展,始终都无法追上前面的几家。在他们面对两家公会的围堵,天堂不寂寞陷入了无限的困境当中,他寻找到,想要昔日情怀和他们江湖梦共同抵御傲天和圣堂。

    昔日情怀怎么可能会答应下来?

    陈豪感到惋惜。天堂不寂寞也算是一个人才,财力有,实力也有,但就缺少了一点点运气。他和烽火连城以及傲剑公会的帮主一样,都是说自己公会的没落是因为红旗军。如果不是那一次六大公会围攻红旗军的话,就不会有今天这一幕的出现。

    “杀”

    “为了我们江湖梦的荣耀”

    听着天堂不寂寞的喊叫声,陈豪的脑海中依旧是那四个字英雄末路。

    即便他现在想帮着江湖梦一把,他也无法做到。雄风城的城战他并未参与,红旗军在这个时候根本无法做出任何攻击。他们有的,只是在旁边静静的观战。

    “看,那个就是陈豪奶妈”

    “好帅噢”

    “是吧,级别不高,但是小弟却很多呢”

    “嘻嘻,是呢,是呢不知道他有没有女朋友”

    “……”

    陈豪站立在屋顶上,风骚的拂下丝,摆出一副帅哥的模样来。

    “那两个很美哦。”唐诗阴阳怪气地笑。

    “噗”

    当陈豪看到那两个“美女”之后,立即停止了手上的动作。真是上帝为你打开一扇门,就关闭了一扇窗啊nnd,这个甜美的声音绝对是……太美妙,太动听了奈何,那容貌实在让人无法恭维。叹口气,还是继续看城战好了

    “分散,覆盖攻击将他们给我压制回去”

    “战士,突进”

    “,侧翼攻击”

    有条不紊的指挥着。而在江湖梦的后面,圣堂大军在那里围堵着。今天一战,江湖梦退无可退

    为了荣耀而战

    这份荣耀……

    恐怕他们是无法保护了。

    一条街道,江湖梦被两大公会围堵在中间,想要抽身而出,根本不可能。而城战也给了各家公会一个契机,就像红旗军灭掉了巅峰和大秦王朝那样,至死方休。除非他们解散公会退出城战的争夺,又或是逃出这座城池,否则,迎接他们的将是全部玩家都掉落到零级。

    这个代价……太大,太大。

    十分钟?

    天堂不寂寞根本没支撑到3分钟,在短暂的第一次交锋后,他就解散了江湖梦这个公会。

    江湖梦

    当初和傲天共同称霸雄风城的大公会。现在却成了别人想切便切,想杀便杀的角色。

    “呵,天堂,是对的。”雄霸天扯嘴一笑。

    “老大,怎么不继续干下去?怕什么?”乘风破lang咆哮道。

    天堂不寂寞苦笑一声,看着自己这群一直支持着自己的,说:“走到今天这一步,已经无法扭转。”

    乘风万里安抚道:“没事,城战过后,我们继续建立公会,兄弟还是跟着你干”

    乘风破lang重重点头,其他人也纷纷表示会继续投效。

    “城主府?昔日情怀这群孙子,想趁火打劫?猴子,你怎么说?”雄霸天冷声问道。

    “灭掉。”穆天奇冷笑道。

    “城主府,进攻”

    这时,陈豪从屋顶跳了下来,在天堂不寂寞一群人附近,淡淡说道:“从头再来,可不是那么容易的事情。公会解散,若是以前那是很轻松的事情,而如今?呵,不光是公会的一部分玩家要流失,而且士气大损,再者,好不容易建设起来的驻地也将不复存在。之前所有的付出都将成为泡影,谈何容易。”

    乘风破lang寻着声音来处,见是陈豪,顿时瞪眼骂道:“老子们的事情,需要你特么来管?你算哪根葱?”

    陈豪耸肩一笑:“真是人善被人欺。你是不是活的不耐烦了?”

    “呵呵要不要通缉?让他无法继续生存?”杜子腾坏笑道。

    陈豪扬起手,看着天堂不寂寞,继续说道:“这个就不必了。自己一直呆的公会解散,这种心情是可以理解的。不过骂人嘛,那倒也不至于。江湖梦能够走到今天,完全是凭借在上一款游戏中赚取的资金在投入。以天堂兄的财力,要去和傲天以及圣堂比的话,那还差了很多。我也是做管理的,解散一个公会,那不是什么容易的事情,天堂兄此举完全是为了自己的兄弟着想。”

    “谢谢。”

    这还是天堂不寂寞对于自己这个对手第一次说出感谢的话。

    陈豪摆摆手,含笑道:“东南区是一个大漩涡,如果想要异军突起的话,不若去其他大区展。不过,却也要做好被其他区玩家共同针对的心理,以天堂兄的能力,想必这件事情应该不会生才对。呵呵。”

    “嗯?”天堂不寂寞一怔。

    乘风破lang皱眉道:“你什么意思?”

    陈豪撇撇嘴,笑道:“没什么意思,想要在东南区生存下来,不是一件容易的事情。不过在其他区,却不一定了。譬如东北区,所谓王者第一,那只是网络疯传。东北区有两家抗争,和王者。西南区血染和广寒宫,西北区西北狼、不灭王朝和耀舞长安,以不灭王朝居。这些地方比起东南区来,呵呵……”

    ()