
    “昔日情怀。”陈豪深吸口气。是自己刚刚想错了。并非是他们沒有想到大门口只需要八个人就可以保护住。他们这样做就是以一部分人的牺牲为代价。让雄霸天和穆天奇觉得完全可以冲锋进去大干一场了。如此一來。就形成了现在这个局面。

    难道胭脂凝香和冰凝雪真的成长了。陈豪居然都沒有看透他们这个战略。

    引君入瓮。围之。杀之。

    “退。退退退。不要慌乱。。”

    “猴子。让你们的人也退回去。重新组织进攻。”

    穆天奇破口大骂：“猴尼玛。你全家都猴子。”

    “哈哈哈。”

    围观的玩家顿时哄堂大笑。

    “MD。这个时候还和老子计较这个。”雄霸天怨毒的瞪了穆天奇一眼。圣堂的人不安排后撤。他们的人也无法从前面退回來。现在是哪怕在这里多呆上两三秒的时间。就会对他们的帮众造成巨大的伤害。这个损失数字可不是几个人那么简单。

    短短一两分钟的时间。傲天和圣堂就损失近两百多人。两百人回到复活点重新赶过來。这也需要时间。

    “压制。”胭脂凝香喊道。

    半圆形的战士团队立即朝前步步紧逼。后续的远程攻击飞一般的释放。轰隆隆的声音震颤着大地。震动着人的耳膜。

    “箭雨。释放在最后侧。”

    “千雨箭。。”

    “咻咻咻。。”

    地火术的蔓延燃烧。上空还有箭雨的下落。傲天与圣堂玩家的后退却也无法阻止他们玩家的损失。昔日情怀的攻击还在持续当中。他们沒有把这里当做是一个防御战场。只要防守半个小时就会胜利。他们趁此机会。居然带着自己的玩家冲杀了出來。对着溃退的傲天两家进行沉重打击。

    “散开。散开。”雄霸天咆哮道。“战士呢。给我顶上去。将他们给老子压制回去。牧师加血。速度。。”

    “不急。”穆天奇按捺住了正欲上前进攻的临阵磨枪。

    龙啸云诡笑道：“不用着急。现在雄霸天在气头上。他先被红旗军斩杀了颜良和文丑两员大将。现在又在昔日情怀的手上吃了大亏。呵呵。现在傲天的人全线压过去。我们呢。就跟随在他们的后面就好。沒必要去为他们增添更多的损失。届时。只要有机会的话。一举将他们两家全部灭在这里。”

    穆天奇扯扯嘴角。一脸得意：“那时……雄风城就是我穆天奇的了。”

    作为一个联盟。怕就怕像穆天奇这样的人。毫无疑问。雄霸天以为自己可以利用好穆天奇的圣堂。殊不知。他却反而被穆天奇给利用了。如今傲天的人和昔日情怀厮杀在一起。难分难解。他们不管是哪一家想要在现在抽身而退都不可能。城战不比平时的帮战。、

    在城战中只有两个点。一是败。一是胜。沒有所谓的平手一说。

    “圣堂的人不动了。”天堂不寂寞喃喃说道。

    云中仙点点头。笑道：“各家都有各家的心思。这才是城战。也是游戏中最有意思的。所以。城战对于一家公会而言。那是无比重要的事情。一城的得失并不可怕。可怕的是自己被人利用了。还蒙在鼓里。雄霸天现在就在充当着这样的一个角色。”

    陈豪看着他们夫妻二人。不觉一笑。却沒有多话。到底是谁利用了谁。

    谁能笑到最后。不到最后。还真的很难说。就好比烽火连城和傲天。傲天以为自己放弃了烽火连城是一个非常正确的决定。可是呢。烽火连城虽然损失颇大。却夺下了古风城。而傲天自己呢。损失了两员武将。现在这个时候却无法突入城主府。

    如果穆天奇不出点力的话。单凭傲天如今的力量。想要将阵型全部摆好的昔日情怀击垮。可能吗。

    诸葛亮的八卦阵摆好了。就等你们來。只要你來了。那就一直身处八卦阵中。现在昔日情怀的管理就是诸葛亮。而整体的防御阵型就宛如铁桶一般的八卦阵。进去容易出來难。冲杀容易。死亡更易。这些都让雄霸天吃尽了苦头。

    “圣堂。你们左翼。我们右翼。将他们的阵型冲散。如果再不将他们灭掉的话。城主令牌的时间可就要到了。”

    雄霸天一句话震惊了穆天奇。是啊。你个XX的。还不是为了城主令牌吗。

    “杀。。”

    穆天奇目光一缩。高举着魔法杖下令进攻。而雄霸天则让自己一方的玩家朝右边靠拢。有牧师们的群体治疗。也能够抵御住昔日情怀一部分杀伤。挪开一半的位置给圣堂大军。穆天奇立即让临阵磨枪带着战士队伍冲锋上去。

    重新组织攻击后。以傲天和圣堂的整体实力。现在他们也是以反半圆形站位。后续牧师加持。魔法师和弓箭手通过战士们的锁定目标而释放技能。一招招魔法技能、一梭一梭子的箭矢从玩家们中间的空隙中呼啸而过。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    火红的岩浆喷薄着。白色光华的光箭穿梭着。

    一招招魔法技能。激荡人心。

    相比于雄风城的激烈战斗。平阳城和古风城的玩家们都惭愧了。

    “战士队伍呈三梯队。”胭脂凝香有条不紊的指挥着。

    战士们立即相互之间间隔出一点距离。使得傲天与圣堂的后续远程职业无法攻击到他们的后方。战士的填补非常重要。一旦战士阵型防御崩溃。昔日情怀就彻底的完了。按照现在的情势。在城主府的外面。在各大复活点中处。傲天、圣堂和昔日情怀也在战斗着。不光是这里有战斗而已。

    死一个就少一个。而以傲天和圣堂的雄厚兵力。在外面昔日情怀的复活玩家根本不是他们的对手。现在胭脂凝香很是焦急。冰凝雪在里面呆了那么久。却还沒有任何结果。时间一分一秒的过去。眼看就无法继续支撑下去了。

    “我死了。”

    胭脂凝香娇躯一颤。她以为自己听错了。再仔细一看。确实是冰凝雪发过來的消息。

    “杀掉这些人。”

    一个深沉有力的声音。一个留着短须的男人走出了城主大殿。他的身上穿着一袭亮眼暗红色的铠甲。腰间佩戴的宝剑熠熠生辉。霎时间。城主府内的NPC士兵们纷纷拔剑杀向了昔日情怀玩家的后面。

    PS：推荐下失落叶大神的新书《斩龙》。09年小贼曾混迹17K。对于17K的一些大神还是了解很多的。重大神中。最喜欢的也就是叶子了。当初留言给他帮忙一朋友推荐下。他沒二话就给了。似乎……俺和他那时并不熟。呃。现在也不熟。

    大神都是高高在上的。朋友圈子里对17K的大神褒贬不一。对叶子都是夸赞的。人好。什么都好。至于自己不喜欢的17K大神。俺就不多说了。以免被攻击。被封杀。哈哈哈~譬如某大神。当初同是扑街。每次找俺帮忙友情订阅。俺都义无反顾。现在呢。嗯。俺删了他QQ。扑街什么话都好说。一旦成神。那就和神为伍。至于俺这样的凡人。呵呵。只能苦笑。所以……大家继续支持网游第一人失落叶。是对的。

    09年。初入网文。我家老娘通过她的朋友找到了某点的番茄大神。他电话给我要我去起点。我沒去。电话里感觉到番茄是看在他亲戚的面子上才想照顾我。而自己什么都不会。就如书里那句话一样。凡事靠自己。发家致富不可能。小贼只求能温饱。能够照顾好小俺六岁的未婚妻。

    希望大家继续支持《奶妈》。上本100多万就烂尾了。这本不会的。至少也要……啊啊啊。很多很多字。

    启蒙书网