
    天堂不寂寞皱着眉,说：“你的意思我知道,就算傲天再如何厉害,在前期也不可能做到对两座城市的同时防御。/.tbsp; 陈豪心中一笑,他们江湖梦根本没把城战看透,如果真的看透的话,也不至于落得现在这般地步了。陈豪望着下面,坐到了屋顶上,淡淡说道：“最根本的问题,就是雄风城谁也无法得到！所以,雄霸天、圣堂以及昔日情怀,还有那古风城的傲剑与龙耀九天,他们接下来都会去争夺古风城,这样看,你说你们江湖梦再去争夺它,有那个必要吗？”

    “哈哈,开玩笑呢？”乘风破lang几人根本不认同陈豪的话。

    天堂不寂寞也是这样觉得的,但是他却没有笑出声来,他只是这样看着陈豪,问道：“雄风城没有人能够得到？你是说怪物攻城？”

    “你们仔细看就好,今天雄风城会有一场惊心动魄的战斗的。”陈豪揶揄笑道,“如果雄风城被雄霸天攻下去的话,呵呵,那我真的是估计错误了。”

    “叫冰凝雪出来——”

    风耀天拉扯着嗓子大吼。

    现在冰凝雪正在城主府中和东方天谈关于城主令牌的事情,她进去没有多久,哪有时间出来再和傲天以及圣堂谈判。昔日情怀的人将城主府大门围了个水泄不通,使得其他两家公会根本无法进入。穆天奇冷笑一声,对雄霸天悄然而语,要想迅拿下雄风城,只能对昔日情怀开战了。

    “散开！”

    雄霸天一声令下,前线的战士全部朝两旁退开。

    系统全频道（雄霸天）：冰凝雪,想从我们的手里夺下雄风城,呵,你也真够敢想敢做的。看来今天一场大战是无法避免了。

    冰凝雪没有做出任何回应。正如陈豪对胭脂凝香所说的那样,以前的友好关系,如今还是由傲天的人先行打破为好。这样一来,其实对陈豪的红旗军是最有利的。如果世界都充满了和平,那还需要出现什么狗屁英雄？

    那时,恐怕人那孩子也要去帮忙扫马路了。嗯,蜘蛛侠去帮妇女织毛衣也不错。

    “他们要怎么打？”天堂不寂寞看向陈豪。

    陈豪淡笑,指着下面说道：“雄霸天将战士和刺客全部拉开,呵呵,肯定是想通过魔法师、牧师、弓箭手和召唤师们的大型技能对昔日情怀进行冲击。如此一来,只要全部技能一并轰出去,就算你现在有百来级,都顶不住。”

    “呵呵,陈兄看的真是透彻。”天堂不寂寞笑道。

    陈豪撇撇嘴,无语道：“你明知故问,想试探我？”

    “哈哈哈！”

    两人同时大笑。

    正如陈豪所说那般,雄霸天将战士和刺客这些近战系的职业拉开,然后将傲天以及圣堂的高输出职业全部调遣到前线来。大型的魔法在雄霸天的一声怒吼中吟唱。顿时间,昔日情怀前面那些负责守卫的战士们慌乱了,他们怎能抵挡住这么多的技能6续袭击？

    就算是技能不是同一时间点上覆盖下去,在不到一秒的时间中,绝对可以对他们产生巨大的冲击。即便有着牧师们的不断加持祝福,那也不顶用！

    “开始——”

    一声令下,技能吟唱。

    一部分魔法师释放地火术,覆盖型的地火在城主府大门口燃烧着,而在天上,几十名弓箭手几乎在同一时间释放了【千雨箭】。稀稀落落的箭雨如流星,从天上唰唰降下,昔日情怀的玩家哀嚎声顿时阵阵响起。他们没有退后,却也无法和傲天与圣堂的大军相抗衡。

    在城主府内,还有一部分昔日情怀的人在和npc士兵们对峙着。没有得到城主东方天的命令,他们是不会参与到攻击中的。

    “太傻了。”陈豪感叹道。

    “怎么？”天堂不寂寞疑问的看着他。

    唐诗轻笑道：“确实有点傻,城主府的大门确实够大,但是以现在这个程度来说,八个人绝对可以将大门守住。每次动用八个人的数量,6续上前守卫,这样牺牲也可以减到最少,而且还可以为他们整个公会拖延住时间。现在……呵呵。”

    天堂不寂寞再一看,确实如此,昔日情怀的人在刚刚和傲天的人对峙的时间就聚集到一起,而冰凝雪和胭脂凝香这两人在里面和东方天谈判着。现在根本无法分身管理整个队伍,如此一来,就给雄霸天机会了。

    城主府的防御瞬间崩溃。

    “冲进去,格杀勿论——”

    雄霸天高举起魔法剑,大声吼道。

    冲击波释放而出,雄霸天的强横攻击力瞬间秒杀一名弓箭手。

    大军压境,昔日情怀里面的玩家纷纷亮出兵器与他们两家冲杀起来。在听到这一消息之后,胭脂凝香迅出来指挥战斗。昔日情怀的玩家有能力者不在少数,弓箭手妖葵,战士剑气如虹,刺客千年泪,这些都是在无双大赛中曾经崭露头角的人。

    单以玩家实力的话,昔日情怀如果对阵傲天和圣堂其中一家,帮战结果五五分。

    “包围圈！战士上去——”

    胭脂凝香亲自指挥,战局立即生了改变。战士团体迅冲上去,在牧师们的加持下,他们形成一个环形的包围圈将傲天与圣堂的人牢牢控制在外层。而有战士们的相阻,内层的弓箭手和魔法师就可以通过协助攻击,自由释放魔法。

    但在傲天一方,他们开始是通过魔法师以及弓箭手打通大门要塞。如今前线的玩家均是这些职业的,厚血的战士反而冲锋在了最后面。顿时间,场面又被昔日情怀的人控制。昔日情怀的前锋战士即便参与到战斗当中,他们也没有忘记阵型。

    就算是有人一时疏忽将阵型落出一个缺口来,后面还有战士填补上去。战士负责主动攻击,而后面队伍里的玩家都协助自己队长攻击。集中火力击杀一人,不管你是魔法师也好,弓箭手也罢。在火力集中的情况下,几乎都是一两秒就挂,完全支撑不到三秒的时间。

    “你以前的这个公会还真有几把刷子。”天堂不寂寞含笑道。

    陈豪淡淡一笑,没有多说什么,他一直站在屋顶上看着这一场三大公会之间的对决。如果想要突破昔日情怀的防御阵线,雄霸天必须要想出一个方法才行,而如今,场面已经让他无法控制。大门口聚集满了战士玩家,而魔法师和弓箭手们却都冲了进去,要想前线撤下来就必须要后面的战士挪开地方！

    [连载中，敬请关注...]

    ..