
    “城主的逆袭？”

    天堂不寂寞惊骇不已。

    “昔日情怀这一次可要遭殃了。”

    冰心公主感叹道。

    陈豪眯着眼眺望着远方，和穆天奇都在因为城主大军杀向昔日情怀而感到兴奋，，唾手可得！而陈豪却在这时出了一声冷笑，喃喃自语道：“真正可怕的事情还在后面呢，一人笑，天下人皆哭。”

    “什么意思？”天堂不寂寞不理解。

    不管是还是江湖梦的人，都纷纷看向陈豪。

    陈豪望向右手边，嗤笑道：“我之所以不选择雄风城，正是因为这位伟大的城主大人。这个人足智多谋，是常人难以理解的。所以说，就算是你们江湖梦借助他人的力量灭掉了傲天和圣堂，却也无法得到雄风城。”

    乘风破Lang也出一声轻哧，耻笑道：“你当你是神？能预知所有的事情？”

    看最新章节

    陈豪笑而不语，对于白痴，他没办法去解释。

    “哒哒，哒哒，哒哒。”

    急促而有力的步伐声。

    左右，银甲战士，一身装备分外养眼，那尖亮的长qiang握在腰间快步朝着城主府挺进。谁都不知道这些士兵到底是藏在了哪里。在城战开始时，不管是哪一家的公会，他们遇到npnetpc力量究竟在何处？

    到这时，还有极大一部分的玩家不明白。

    陈豪笑看风云，不管是谁，在于系统大军的对抗中，能够获得最终胜利的人，他的头脑必定非常人。东方天此人看似和蔼可亲，实则却是一个狡诈之人。陈豪当初也不知他居然是这样的一个人，如果不是陈宫的提议，再加上他自己的观察，不然的话，他也会选择雄风城。

    毕竟这里是他们红旗军生活了很长时间的地方，有感情。谁都不想放弃自己的家乡。但陈豪无从选择，如果加入到攻击雄风城的洪流中，他们未必能够在中夺下一座城池。一旦傲天、圣堂以及昔日情怀同时对红旗军起攻击。最后渔利的人是谁？是雄霸天？是穆天奇？都不是，渔利的人肯定是东方天。

    “杀”

    一声大吼震撼四方。

    npc士兵的冲锋比起这些玩家来，更具威慑力。他们一人的属性足以抗衡五六名玩家，而且，如果想要斩杀一名npc士兵的话，却也需要很长的时间。

    混乱中的昔日情怀和傲天以及圣堂，他们后面都遭受了东方天城卫军的攻击。而在中心地带，众多玩家还在交锋着。他们还不清楚外围的情况。小地图是被屏蔽掉的，除非有人能够在这时立即做出有效的调整。

    “死的人立即控制复活点！”喊道，“所有人不得离开复活点，今天的城战就到此为止了，我们没有办法继续下去。”

    胭脂凝香尖声喊道：“到底生什么事情了？城卫军怎么突然攻击我们了？”

    妖葵mm也无语道：“是啊，城卫军为什么只针对我们呢？小雪，难道你得罪了城主？”

    冰凝雪叹口气，无奈道：“不是城卫军单独针对我们公会，而是三家都遭受到了城卫军的攻击，只是你们没有看到而已。现在死掉的人立即聚集在城西复活点这里。这点伤亡我们还可以承受，如果再继续进行下去的话，不光要对抗傲天和圣堂，我们还要去和城卫军对阵为敌，这个代价是难以估计的。”

    “天啊，这个城主怎么那么厉害？”一个mm管理惊呼道。

    冰凝雪只能苦笑。

    系统全频道（雄霸天）：靠，这是怎么回事？为毛城卫军攻击我们？

    系统全频道（不夜城）：霸天老大，你脑子秀逗了吧？呵，他们城卫军，城战轮必须要和系统军队对抗，难道以霸天老大这么多年的游戏经验，也不知道吗？

    陈豪安静的看着，心里却如滔天海Lang连番掀起波澜，不光是雄风城是这样，像这样情况的一定不在少数，只是现在还在城战当中，没有人爆料出而已。系统npc，一部分人是极具能力的。打个比方说，电脑能够在零点几秒计算出多少位的加减法，人脑可以吗？虽然电脑是人造的，人脑却也很难做到电脑能够做到的事情。

    鉴于此，也就是说，游戏中的系统npc有极大的一部分人，他们的智能是越了普通玩家的。想要和这些足智多谋的npc打交道，必须要采用一点手段才行。而且，必须要多动脑子去想去做。否则，你不是被敌对玩家玩死，已经被系统给玩死了。

    把这些npc都当白痴来看的话，那他们就真的是连白痴都不如了。

    “一个不留。”

    副将长剑所指，城卫军们奋勇杀敌。

    “惨不忍睹。”唐诗笑道。

    “下线，吃饭饭咯。”陈豪哈哈一笑。

    “吃饭饭……”唐诗一阵恶寒。背脊冷，腋下生汗。

    “宝贝儿，下线洗洗休息不？”陈豪笑着看向唐诗。

    唐诗蹙着眉：“%￥#a*&！”

    “怪物攻城的事情你不管了？”天堂不寂寞问道。

    “呃。”陈豪笑了笑，“开玩笑而已，调和一下这压抑的气氛嘛。”

    天堂不寂寞含笑道：“压抑？对红旗军而言，这不是最好的局面吗？不管是傲天，还是圣堂和昔日情怀，他们在今天都吃了败仗，时间所剩无几，在这个时候就算他们联合起来去对付城卫军，恐怕也难以成事。”

    陈豪只是笑着，没有回答他的问话，为什么要告诉你所有的事情？

    真相只有一个！呃，名侦探柯北说的。

    不管遇到什么，又或是红旗军接下来要遭遇什么，陈豪只能坦然面对。他想一力想傲天捧到风口Lang尖之上，却不曾想东方天居然凭借自己的谋略，将雄风城牢牢控制在他自己的手里。对于他们这些系统npc而言，陈豪他们这些玩家都是无双大6中的后起之秀。而后起之秀想要灭掉前辈高人，可不是一件容易的事情。

    宏大的无双大6世界还未正式开展，背景到现在也只是崭露了一点而已。就让千万玩家玩的不亦乐乎。若是到了后面……