
    陈豪也期待着接下来可能发生的事情。{{}}搜索，.【 /比奇//东方天！这个人不简单，如果想要统治东南区，就必须要和这个人交手。能够取得胜利吗？比起雄霸天之流，这个东方天才是最可怕的人啊！

    “退，干他娘的！”

    傲天的玩家愤慨不已。却又无奈，现在还能做什么呢？

    十点，城战就正式结束，不管你是何时开始进入城战中的，一切都将告一段落。这就是首轮城战。

    当系统那判定是否胜利的声音响起之时，平阳城和古风城两城的怪物攻城时间也将要开始了。无双大陆中，四大区，十二座城池，最终能够有几家在首轮城战中获得城市的所有权？在众多公会中，红旗军受到的阻力是最小的。{{}}[熬夜看书] 阅读

    一次决策的出现，完全可以左右这方势力未来的发展情况。

    如今，红旗军的玩家们都在为陈豪选择攻击平阳城而感到敬佩，这才是真正的将帅，这才配得上红旗军的领袖一职。在雄风城中，他们看着傲天、圣堂以及昔日情怀败在城主东方天的手中。溃散的玩家集团围聚在一起，却束手无策。

    难道真的要三方联合攻击城卫军？

    其实，本该一开始就这样做的。可是每个势力都有着自己的私心，私心作祟，还想能有所成就，简直就是笑话。东南大区，最终城战结束后的归属问题，古风城隶属烽火连城，平阳城隶属红旗军。而雄风城则还是由东方天亲自管理，无任何玩家加入其中。

    城战简报：东南区，平阳城（红旗军）、古风城（烽火连城）；东北区：雪龙城（王者天下）、龙城（落日盟）、冰城（大葱蘸酱）；西北区，灵城（西北狼）、四通城（不灭王朝）、三岳城（尚无）；西南区，府天城（血染的风采）、擎天城（尚无）、凤凰城（广寒宫）。{{}}

    “叮～”

    系统公告：怪物攻城于十点三十分整正式开启。

    半个小时的准备时间。

    唐诗和红妆等人立即在公会中做了动员，十点三十分这个时间段已经属于晚间了。然而又一条消息却让所有得下城池的公会傻眼了。

    “叮～”

    系统公告：防御时间为八小时。{{}}

    长达八个小时的防守时间，经过一番城战过后，还要经历八个小时的怪物攻城。

    八个小时……

    这是什么概念？

    也就是公会中所有的玩家都要在熬通宵在线，10点30分开始，6点30分结束。

    陈豪在公会语音频道中说道：“别的我就不想多说了。今天的城战大家的表现我都看在眼里，红旗军能够走到今天，能够成为一个不是别人想欺负就可以欺负的公会，有我的功劳，也有大家的功劳，这是密不可分的。可是，今天的城战还未结束，我们攻占了平阳城只是一个开始而已，想要真正夺下这座城池，就必须要守卫住我们辛苦得来的成果。{{}}熬通宵对于我们这些热衷网游的人来说，根本不算什么。明天又是星期天，想必一些上班族也是休息吧？为了我们红旗军的荣誉，我们必须捍卫住我们的辛勤成果，你们说呢？”

    笨神大笑道：“哈哈，反正我早就请了长期病假了。”

    风落叶：“我去，笨哥，你得了什么重病了？”

    天之痕笑道：“梅毒？花柳？还是什么？”[熬夜看书] 阅读

    笨神：“靠，我还肾虚呢！”

    天之痕：“咳，原来是这样，如果大家都像笨神这样的话，有梅毒，有花柳，还肾虚的话，奉劝大家一句，嗯，你们就不必强留在游戏里继续城战了，下线休息吧！哈哈哈！”

    “哈哈哈！”几百人的笑声聚集在一起，绝对是响亮无比的。{{}}

    笨神：“……”

    夜帝在笨神旁边推了他一下，笑道：“真的肾虚？”

    “噗！”四叶苜蓿顿时喷饭。

    收起笑容，陈豪带着红旗军几名管理回到了平阳城。雄风城依旧是在东方天的手中，即便是下一轮城战，也很难和傲天他们遭遇到。他们三家现在内部恐怕矛盾重重了。到了平阳城后，陈豪立即对平阳城做出了简单的布置。

    一切……

    钱，依旧是钱方面的投入。

    想赚钱，就要先投钱。至于这笔钱如何得来，就要先辛苦的赚钱，赚到一点资金放在腰包里，你才有资本去投资。

    城门的修补，箭塔的修补。

    这些因为城战而损坏的东西，现在都要由红旗军出资去建设。平阳城主已死，整座城池现在都是属于陈豪，属于红旗军的。

    陈豪眉头深皱，他站在城南的城楼上面，望着远空看着，他不知道系统到底是如何进行的怪物攻城。随着网游的发展进程，如今在网游中已经很少出现怪物攻城这样的剧情了。但《无双》却玩了一次复古，而且还将难度大大的提升。别说将来的城战，单是现在想要去获得一座城市，那都是非常困难的事情。

    “我们是要防御四面，还是单面？”唐诗问道。

    陈豪叹口气：“唉，我也在为这个事情而犯愁呢，仔细想想，应该会是从四个方面吧！但我还是希望怪物能够聚集在一个地方出现，这样的话，我们的压力就会少很多了。”

    “650人，有33人请假。”墨子灵说道。

    “嗯。”

    陈豪点点头，如果现实中真的有事的话，那也不能强求自己公会的兄弟里熬通宵，“现在我做一下安排，650人分成四个部分，平阳城四面各布置150人，剩余的50人留在城中心作为支援。城南由我负责，城东就小野猫吧，城北红姐，城西天哥。”

    “那就这样吧。”红妆赞同。

    唐诗看着陈豪，嘟囔道：“我想留在城南。”

    陈豪：“嗯，那我去城东。”

    唐诗贝齿轻咬下唇，这个家伙……[熬夜看书] 阅读

    他完全不明白自己的意思。

    “好了，各自安排去！立即！”

    红旗军的在线玩家算是整个中国区中首屈一指的，如果他们都无法将获得的城市保护住的话，那其他公会恐怕更加难了。半个小时的准备时间，这点时间实在太过于仓促，在队伍的分配上幸好有墨子灵他们的帮忙，陈豪才不需要花费多大的力气。

    看无广告，全文字无错首发 ， 比奇//-  ，您的最佳选择！

    (天津)