
    “组织有效的防御体系,战士们前面抗着,形成半圆,千万别让亡灵大军阻挡住我们的回路。”

    陈豪井然有序的指挥着,一百多人在他的组织下构建一个防御体,俨然一座碉堡般。而他却和杜子腾以及陈初一他们来到侧翼,他们分割开来准备冲级。不过,武将击杀怪物却不能获得任何经验,所以,陈初一他们对陈豪现在还没有什么用处。将他们带出来,主要还是为了能够保护好那群们。

    “杀”

    远处从空气中飘来一个尖啸声。亡灵大军在那boss的一声令下,立即对展开了冲锋。挥舞着短刀、破剑的亡灵士兵们,一副副枯骨,让人难以想象他们所挥出来的力量居然也非常惊人。好在红旗军的玩家们整体实力都非常强。要说等级最低的,陈豪现在在红旗军中以66级垫底。

    “唰唰”

    陈豪极挥动匕,朝着前方一只亡灵士兵冲杀过去。有着杜子腾的辅助状态,他现在的属性又朝上攀升了不少。对付三两只七十级的亡灵士兵,简直太轻松了。看最新章节

    “主公”

    陈初一疾呼一声,立即带着另外十二人冲杀过去,解救陈豪。如海洋般壮阔的亡灵大军,根本是红旗军难以抵挡的。就算他们都还只是七十级的怪物,但在数量上实在太惊人了。十几名亡灵士兵将陈豪包围住,一人一刀,直让陈豪受不了。

    “退回城去”

    陈豪被陈初一他们救出来后,立即号施令,以他们现在的百人兵力要想和亡灵大军正面对抗的话,根本不可能。这群怪物不同于平时练级杀的那些,他们的智能是不高,但是有一个却是非常高的。就是末端那个第一波的**oss。

    只要那个boss不死,亡灵大军有着一定的谋略进行攻击。这不是他们1oo多人就可以对付得了的。

    “怎么办?”

    退回到平阳城后,杜子腾询问道。

    陈豪喘着粗气,登上城楼看着下方的亡灵大军,他们现在正在和城门外刚刚刷新出来的十名城卫军对战。城卫军骁勇善战,他们在短短的时间内凭借十人的力量就消灭了近百只亡灵。但是他们却只能帮助红旗军守得了一时。

    “需要大型的魔法。”陈豪喃喃自语。

    “光明魔法。”

    杜子腾皱眉道:“要不要我们将所有牧师都聚集起来?”

    陈豪摇摇头:“不能这样,一旦这样的话,牧师就只能安排在一处进行攻击,而其他三个地方呢?其他职业的玩家呢?这个想法不可行。”

    杜子腾叹口气:“那我们到底要怎么办?原本想拿这第一波的怪物冲级的,现在再看看,冲个屁啊这些亡灵士兵智能都不错,知道包围我们。”

    确实是一个非常大的难题。

    不管遇到什么,都必须要解决。如今还只是怪物攻城的第一波而已啊难道现在就要放弃吗?

    这不是陈豪的做事原则。就算到了最后,他也绝不放弃,这才是他,才是红旗军的脑人物陈豪。

    管理语音频道。

    唐诗:“城南的第一波boss已经顺利解决,我们已经开始收拾小怪了”

    轻笑道:“我们也快了。”

    “我靠。”

    陈豪顿时无语了。大爷的,居然被两个娘们给比下去了,这还得了。

    陈豪这个有点大男子主义的家伙,在这个时候自然是不会去问唐诗他们是如何做才干掉那只boss的了。这个度,是不是太快了一点呢?最终,杜子腾询问了真相。陈豪这才知道原来早在怪物攻城开始前的十分钟,boss就刷新出来了,而唐诗她却已经带着人直接离开平阳城冲了过去。

    这是游戏的一**ug

    却被唐诗给捕捉到了。这也算一个本事啊

    bug不代表就需要被修补,游戏如果真的是那么的完美,面面巨细的话,那玩家可真的不好玩下去了。

    唐诗是这样办到的,她走了一个度型的路线。而红妆则是稳扎稳打,在怪物攻城正式开始的时候,她带着自己城门的玩家冲了下去,以战士作为先锋军分成两队,强行将亡灵大军杀出了一条血路来,直逼最终亡灵大将。

    第一波的怪物都是近战系,所以战士们根本不怕什么,只要阵型把控的好,就可以肆无忌惮的在怪物群中穿梭。

    天之痕顿时笑道:“看来只有我和欣还没有搞定啊,哈哈”

    唐诗立即说:“我们不是在帮你了?”

    “嗯,继续吧”

    红妆说:“现在还差不多有半个小时的时间下一波才会开始,在这个时候我们最好是将第一波的怪物全部解决掉。尤其是可以产生小怪物的boss,boss不死,小怪源源不断,越到后期越难以掌控。”

    陈豪吸口气,她们两人选择带人去帮助天之痕灭怪,却没有来城东,自然是清楚自己的为人。

    “,我们怎么说?”杜子腾问道。

    “干”

    陈豪目光一缩,带着他们再次杀向城下,如果这个时候就让十名系统的守城卫兵挂掉,接下来的可就要少一支力量供他使用了。

    “所有牧师不需要管理其他人的死活,自由杀怪,分小队进行。其他职业不要依赖于牧师,全部靠自己吃血药,不能顶的就给我退后回血再上。”陈豪大声喊道。

    多了牧师们这份攻击输出后,场面的掌控顿时起到了巨大的效果。牧师们对亡灵系的怪物有伤害加持的。而陈豪,他这一次依旧是让雷云十三骑在附近负责保护工作,第二波到来的时间还有四十分钟。够吗?

    “神圣祝福”

    “神圣治疗”

    “神圣治疗”

    哧啦

    亡灵骷髅顿时散成骨架子。

    牧师们不参与到其他职业的队伍中,听从了陈豪的命令后,所有牧师全部聚集在一起。在墨子灵的带领下负责攻击。他们一个个都顶着祝福,抗着怪物的攻击朝前面冲了进去。到了怪物群中,他们一起释放群体治疗术,一堆堆怪物被他们秒杀,飞的涨着经验。

    “牧师队伍配搭着弓箭手和魔法师,其他职业另行攻击”陈豪又道。以前对是其他职业带牧师练级,而现在却反过来了。

    ()