
    陈豪原本的想法不是这样安排的，既然是怪物攻城，又是八波的可怕数字，而且boss众多。【ka" 文字首发 /文字首发138看书网//想要和这样数量的怪物群体对抗，绝对不是他们红旗军现在就能够应付得了的。那么怎么去做，才能够达到完美，才能够保护住平阳城呢？

    就是积压政策。陈豪想通过前面几波怪物的囤积，使得后面几波的高级怪物无法接近平阳城，这样的话，他们只需要一直做防御抵抗住垃圾70级亡灵的进攻，耗上八个小时的时间，怪物攻城就可以结束。那时，平阳城就是属于他们红旗军的。

    采用这样方法的公会不在少数。而陈豪却不知道。但唐诗他们却已经打破了这种局面，使得他无法不朝这个路线去走。如果纯粹的为了所谓的激情，而使得怪物攻城持续不断，这不是陈豪的所为。他要的就是能够成功拿下平阳城。

    奈何，还有最为关键的一个点没有处理。那就是亡灵boss们。有高智能的亡灵boss在，陈豪先前的设想化为泡影，根本无法实行。亡灵怪物听从boss的指令进行攻击，到了最后谁能够肯定前面的小怪不给后面的高级亡灵让出道路来？

    以防万一，还是按照唐诗和红妆他们的路线走。就算是失败，那也只能去拼了。

    囤积的70级亡灵怪物越来越多，而陈豪孤身一身奋战着，他无所畏惧。一开始他陷入困境那是脑子里全在思考着城战的事情，没有想办法去对付这些亡灵。如今，他全身心的投入之后，行动和攻击连成一体，轻松无比。

    “神圣祝福！”

    一招神圣祝福释放出去，他本身被加持的同时，却也给周遭的亡灵生物带来了伤害，再加上他的天赋技能【黑暗诅咒】的发动效果，大面积的怪物被光明系的魔法伤害着、摧残着。当怪物们挥舞长刀朝他攻击之时，他立即化作了一道雷电穿梭在怪物群中。

    落定，又是一招“神圣祝福”。

    “神行诀！”

    身形如风，瞬间移动到最远距离点上。

    “神圣治疗！”

    “神圣祝福！”

    不断的移动，不断的释放两个群体加血技能。

    近身攻击的亡灵们顿时身体一阵颤抖，他们由于始终抓不到陈豪进行攻击而抓狂了。

    “叮叮叮！”

    一声声清亮不断响起，血之诅咒的效果一直持续不断的产生。

    “龙翔击！”

    “神圣祝福！”

    “疾刺！”

    “神圣治疗！”

    移动型攻击技能配合上两招群体治疗技能。陈豪一直通过神圣祝福以及神圣治疗对亡灵大军造成杀伤。当他再次回到起始点上的时候，围攻的怪物们以及全部被灭杀。哇哇的经验狂升着，队伍中只有他一人，为的就是能够在怪物攻城的前几波中快速崛起。

    这是系统给予他的一次机会，一旦错过，下次如果再想登上天榜，那就真的非常困难了。

    “叮叮叮！”

    陆续闪耀的白光，像一颗新生的树苗，茁壮的成长着。

    “豪哥，我帮你！”

    杜子腾自发前来，带着一群怪物到处乱跑，然后汇拢在陈豪那里。

    “主公，让我们来吧！”

    陈初一直接过来帮忙，他们的血量完全就是boss级的，陈豪之所以不太担心，也正是因为他的手中还有几张从未动过的牌。即便最后红旗军遭遇到巨大的危机，想必有他们出马的话，也能够顺利的帮助红旗军度过危难。

    “全部上。”

    在陈初一的命令下，雷云十三骑分散开来，将各处的怪物全部拉到陈豪的附近。见状，陈豪立即喊道：“你们不要损伤到自己。”

    陈豪的意思陈初一他们理解，因为武将的血量减少一分就是一分，玩家的光明魔法是无法帮助到他们的。如果想要将他们的血量恢复到最满状态，还必须要回到驻地中医馆进行疗养才可以。这就是武将和玩家的最大不同点，陈豪可不想失去他们十三人。

    尤其是陈初一。

    玩家死了，可以复活，也就是掉落一两级下去而已。但如果npc死了，那就彻底的“死了”。他们根本没有复活的可能，除非系统中还有着这样一个奇怪的设定在。

    “老大，杀不杀boss？”

    “老大，你看附近有很多玩家在关注我们。”

    “哈哈哈，我们可要好好表现了。”

    陈豪说道：“前面三波的boss都不要去关注，抓紧这个时间段将级别好好提升一下，尤其是牧师、魔法师和弓箭手们。再者，后面的波次中可能光明系魔法对亡灵们的伤害就会降低了。”

    “为什么？”

    陈豪叹道：“这就像是水与火一样，都说五行相生相克，水可灭火，火却也可以将水烧干，这取决于单方面的力量大小对比。前面的怪物我们能够轻松的对付，到了后面的怪物，极有可能会出现抵消掉一定光明魔法伤害的亡灵。不然的话，八个波次的进攻如何递增上去？”

    “有道理，还是老大有头脑。”

    半个小时，陈豪飞一般的冲着等级。一举从66级升到了73级。到了第二波怪物的到来，他依旧在那里干着第一波70级的怪物，现在杀他们更加简单一点。而后续的队伍中，就是由第一波和第二波的怪物夹杂在一起的了。

    【亡灵射手】（远程）等级：80级生命：25000攻击：3000防御：800……

    属性朝上稍微提升了一点，但对陈豪他们来说并不算什么。关键在于，这群怪物都是远程的，想要用群攻去攻击他们可不是一件简单的事情。近战怪都是横冲直撞，而远程怪，一般的情况都是玩家近身攻击它三次，它就逃跑到远处三次，直到三次结束后，他们才会不逃跑。这样才可以将他们拉到一起完成群怪的策略。

    再者，远程怪也比近身怪可怕，近身是要接近了才能对你造成伤害，可这些远程怪物却不一样。伤害数字直线飙升。

    ps：抚摸luo奔汉子，今天就不为你的打赏爆发了，明天吧！

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！