
    奔腾的大军,犹如汪洋大海。即便是站在城东的城楼上,却也可以望到城北和城南两边的亡灵大军。第一波的怪物,数量上足有几万只,而且这还只是初步的数量,不管你杀死多少,只要亡灵大军的boss没死,他们的亡灵就会再次被召唤出来进行攻击。

    陈豪让人飞赶回驻地,将孙坚、孙策、孙权和孙尚香调遣过来保卫平阳城。一个人的力量是有限的,但他们四人却是武将,有着非常人的实力。他们身上附带的技能,对怪物群体更具有极大的杀伤力。

    “主公,初一请战。”

    陈豪看了眼身旁的雷云十三骑,微微颔,却并没有让他们出城迎战。怪物攻城一共八波,这个数量以及时间对于玩家而言,都是非常可怕的。要想真正获得平阳城,就必须要将所有的力量都动用和掘出来。

    “先不要出城。”

    陈豪淡淡说道。平阳城的城墙和其他的城市都是一样的,防御力尚算坚固,现在这个时候,怪物任由他们过来,然后让远程弓箭手和魔法师们进行攻击。在不损伤自己力量的时候却能够给予敌人以打击,这样难道不是最好的吗?看最新章节

    十分钟,太短了,一晃而逝。

    “叮～”

    系统公告:亡灵大军进攻平阳城。

    系统公告:紧急紧急勇士们,守卫你们的家园吧

    “轰隆隆”

    亡灵们根本没有什么指挥可言,动攻击后,他们的大军立即朝平阳城压过来。当他们接近平阳城后,杜子腾将怪物的图鉴给了陈豪。以陈豪现在的等级,却还无法查探到。陈豪一看,顿时笑了,他根本也可以查看的。

    【中级亡灵士兵】等级:7o级生命:2oooo攻击:1ooo防御:5oo……

    第一波的怪物就是7o级的,随着怪物攻城的进程展开,后续的怪物级别会越来越高。到了第八波的时候,怪物级别将到达一个怎样的层次上?简直难以想象。看到第一波的怪物后,陈豪对这一战有点没底气了。

    有实力,有数量。这才是绝对的优势。

    “看,那个是boss”杜子腾指着远方大喊道。

    陈豪定睛一瞧,巨大的身躯横在亡灵大军的最后放,这个戴着盔甲的亡灵身高足有三米,手中一把大刀也有两米的样子。这幅模样不是boss又会是什么呢?

    杜子腾皱眉道:“,要不要我们派遣高级刺客队伍,潜行过去将这个boss拉到旁边灭掉?如果不干掉boss的话,小怪物们会源源不断的攻击我们平阳城,如果在前面几波怪物的手上就损耗了我们平阳城很多防御,到了最后几波,我们恐怕很难支撑得住。”

    陈豪点点头,说道:“你说的很有道理。但是有一点你却忘记了。以我们现在的实力,如何才能够将八波的亡灵全部灭掉?不说那数量众多的小怪物群体了。就是那boss,到了后期之后,我们需要花费多少的力量呢?”

    杜子腾深吸口气,思索着说道:“我们四座城门各留下了15o人,这个数量对付百级的boss花费的时间大概也就几十分钟而已。不过,现在可不是平时杀怪练级,boss的身边围着那名多的小怪物,想要轻松的干掉他们,难度太大了。”

    陈豪指向自己太阳穴:“所以就要多动脑子去想去思考,怎么去做才能够将他们八波的进攻搞定。”

    ,难

    第一波怪物就是7o级的,就算是一波又一波的怪物是以1o级递增的话,最后一波的怪物也到了15o级。那boss的级别呢?2oo级?18o级?不管是多少级,这个难度系数实在太离谱了。根本就不是如今的玩家们能够对付得了的。

    不过,系统既然这么去安排,自然是有着他的道理的。

    陈豪出一声感叹,喃喃说道:“看来是我们展的太慢了,到了城战的时候,其实本该将公会展到至少战团级别。众所周知,3级公会可容纳1ooo名玩家,而后面就没有所谓的4级公会了,而是战团。战团可容纳玩家3ooo人,师团可容纳5ooo人,军团可容纳1oooo人。

    如果能够再加快一点度将驻地建设起来,如果他们能够再加快度招收新的玩家加入的话,现在就不需要担心那么多了。尤其是大面积覆盖性攻击的魔法师和弓箭手们,他们才是城战中最大的利器。

    像这样的怪物攻城,数以万计的怪物,如果让刺客们去单杀的话,那要杀到何年马月才能够结束?

    红旗军除了初期建立公会的时候主动招收过人,到现在基本从未上过世界说要招人。红旗军名声在外,他们不怕没有人加入进来,然而就是因为如此,长期的展中,公会越来越大,玩家的数量却没有随着公会的增大而迅冷起来。

    “你们采用的什么方针?”

    陈豪在管理频道中问了句。

    唐诗先说:“我仔细看了下,怪物们的攻击还算可以,但对我们却也造成不了多大的伤害,他们的防御只有3oo,这说明了什么?”

    笑道:“豪哥啊你还不趁此机会将等级提升上去?”

    陈豪听明白了他们的意思,当然,他也看出来了,第一波的怪物等于是系统赠送给他们来提升实力的。现在的提升不等于他们就屹立在其他公会之上,前期的提升,是为了后期的牺牲。这就是阴损的系统。3oo的防御,以陈豪的霸道攻击,如果他的级别提升到了9o级的话,极有可能再两招大型魔法中灭杀这群怪物。

    天之痕含笑道:“如果我们红旗军都无法将怪物攻城解决掉的话,那其他公会就更不用说了。”

    “只有一个小时的时间”

    陈豪目光一凝,直接从高高的城楼上跳了下去,轰咚一声,落地后血量减少了1oo多点。

    ps:apk爆一更,虎摸樱落mm。

    ()