
    ﻿    怪物攻城，简单的问题罗列。\\。0ｍ//(豪将一条条详细的过滤了一遍。

    1、攻城开始前10分钟，城北门、西门、南门和东门出现守城士兵各十名，系统公告怪物攻城即将开始。

    2、攻城开始后，四门外出现大批怪物军队，向城门发动攻击。

    3、怪物军队的进攻一共分8波，每波会出现至少一个boss，具体boss数量未知。

    4、一个波次的boss被全部击杀后，当前波次的进攻结束，同时触发下一波进攻。一波攻击为时一小时。

    5、在当前波次结束前，怪物士兵被杀死会不断刷新。也就是说，在一个小时内没有将boss解决掉，怪物会源源不断的累积到下一波。怪物的多少取决于boss的是否解决，而非玩家杀死了多少怪物。

    6、boss被击杀的越快，才能越快触发新的进攻波次以及新boss。boss问题是一个重点。

    7、8波怪物军团，成功灭掉一波，就有一次奖励。

    8、攻城的怪物爆落的基本装备为红色装备。高级装备未知。

    神灵开天辟地以来，天地万物遵循着各式各样的生存法则在各个位面中生存着。

    在无双大陆上流传着这样一个传说：天神开天辟地后，不光将自己善良的一面赐予了天地万物，他内心深处残留的一点恶念也下到了人间。于是就有了人神魔妖形形色色的种族。无奈之下，他自解其身化作神灵万物，日月星辰，在他用辉煌神躯荡开绵绵后世的伟业，为不同的种族开辟了不同的位面，同时也留下了几把集天地之灵气、日月之精华的神器。(最霸道的神兵)创世之初这些绝世神器曾为众神带来了无尽的力量。神、妖、魔、亡灵，他们作为凌驾于凡人之上的四大势力，不断的产生冲突、战争。最终在众神之战时，四大神灵凭借着那些神器的威力，几乎毁灭了整个空间位面。

    最后在万不得已的情况下，幸存下来的诸神将这些过于强大的神器封印了起来。经过亿万年的传承，封印的神兵不知所踪。世界也陷入了短暂的和平当中。

    但神界的消息却遗落到了凡间。从此，无双大陆上群雄并起，各路英雄发挥自己的聪明才智，施展自己强大的斗气魔法，挥舞手中绚丽的武器，上天入海，翻山越岭，尽一切所能去找寻天神遗落凡间的神兵。神妖魔灵都想要得到神兵，但他们却无法进入到无双大陆中，他们自身拥有的可怕力量若是降临人间的话，将会给世人带来巨大的灾难。天神开天辟地之时，便设定了这一点。

    所以，神妖魔灵他们都在无双大陆中寻找自己的“代理人”，帮助他们去获得自己想要得到的神兵，去征战神界，去统治神界。(代理人就是各大隐藏职业的诞生)直到万年前，无双大陆陷入战乱之中，亡灵入侵长驱直入，无论是人类、精灵、矮人尽数斩杀，就连上天的神灵也不放过。神灵皆死，在临死之际便撒下他的八件圣器于人界，落在无双大陆各个角落中。神灵寄望于人界勇士能够寻到这八件圣器，去恢复无双大陆的宁静。为了寻得能够抗衡邪恶势力的力量，凡人白行东历尽千山万险，他得到了一柄圣兵，却还是无法和邪恶亡灵相抗衡。

    圣器，与神器还有遥不可及的一段距离。

    黑暗亡灵意志被神妖魔压制着，使得他们的身上积聚了几千年来的怨气和仇恨。为了得到传说中的神器，黑暗亡灵大军决定在无双大陆展开一场泯灭人性的屠杀，所到之处，横尸遍野，场面惨不忍睹。凭借积聚已久的一股强大怨气，怨亡灵大军已经攻打到各大城下。

    相传谁占有了无双城，谁将有资格统治整个无双大陆，这也是千万年来所有种族以性命来争夺的一座名城。黑暗亡灵在地底深处压抑几千年，受尽了痛苦和折磨。如今，他们就是想要去主宰世界，所以，他们派遣了大军来到了无双城下……

    “怪物聚集到了无双城下。”

    “看来我们将来要想得到无双城，还需要和黑暗生物进行一番大战呢！”

    “不过，按照背景来看，作为光明和黑暗世界的代理人，我们是不是敌对啊？”

    “哈哈哈！”

    “是啊，你看紫灵就是神牧，那一定是光明世界的了，而你呢？雷刺，却又是黑暗世界的，但你又是牧师……”

    陈豪一窒，对于这个他也不知道该如何回答为好。

    杜子腾大笑道：“哈哈，这有什么？不能出叛徒吗？对吧，豪哥？”

    “对你妹！”

    陈豪摸着下巴细细想着，沉吟道：“还记得我们当初进入游戏时，系统要我们选择阵营的吗？光明阵营和黑暗阵营。这款游戏还真是特别，很多东西都需要我们自己去摸索，就连这个游戏背景也直到城战开启方才放出来。恐怕这还不是全部，以后还有更多未知的需要我们去摸索。”

    “游戏有意思的地方不就在于此吗？”杜子腾笑道。

    笨神点点头，赞同道：“嗯，就像那些副本专家一样，他们天天研究副本里如何刷怪冲关才能够赚到钱，这些都有意思。”

    “叮～”

    系统公告：怪物攻城即将开始，尚余10分钟。

    “看”

    杜子腾指着远方大喊了一声，陈豪当即朝着东面望去。在那郁郁葱葱的森林中，黑压压的一片，灰白的烟气不断上升着。黑暗亡灵大军以及在森林中集结待命，时间一到，他们就准备攻打平阳城。在众多城市的怪物攻城中，红旗军最被人关注。

    敌对势力一直大喊着失败、失败。

    陈豪深吸口气，望着远方，因为距离的关系，现在还无法查探到第一波怪物们的等级。一共八波怪物，一次肯定比上一次要厉害。八波怪物，红旗局怎样才能够撑过这八个小时呢？

    陈豪的脑子在快速运转着。还剩余十分钟而已，如果在这段时间中无法想到一个有把握的战略，怪物攻城极有可能将他们今天一天的付出都化为泡影。

    ，，-x.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、