
    (猫扑中文 )    等级排行榜（中国区天榜）：

    1、素颜99级职业：风影猎手

    2、红妆99级职业：刺客

    3、四叶苜蓿98级职业：祭司

    4、夏末紫灵98级职业：神牧

    5、淡痕飞絮98级职业：死亡掠夺者

    6、绮色璇玑97级职业：魔导师

    7、广寒仙子96级职业：暗影猎手

    8、杜蕾斯96级职业：酒中仙

    9、皇甫紫薇96级职业：剑侠

    10、极品奶妈95级职业：雷刺

    ……

    经历了这一场怪物攻城，中国区的天榜发生天翻地覆的变化，在整个前十的榜单中，刺客职业只剩下红妆一人，而她还是因为以前借助着【耀九星】的高输出前期压制超越，才能够取得现在这个成绩。刺客，单兵输出在后期落马。灵战师，沒有一人能够登上天榜前十。几乎都是被牧师、魔法师、弓箭手和战士占据。

    至于陈豪，他能够在四个多小时中突破自我，冲到第十的位置，也完全因为他的牧师职业，加上他可怕的天赋技能【黑暗诅咒】的效果。至于刺客的能力，对付这些亡灵生物，根本无法造成太大的伤害。

    确保唐诗和红妆在天榜上遥遥领先的地位，这是陈豪刚刚制定的策略。他沒有带上自己，可想而知，他自己是随时都准备着牺牲的。

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    哧啦！

    练级要有方法，如今的陈豪两招技能可以对怪物造成高额的杀伤，但是手上的装备已经有点跟不上等级了。白银器可以使用到百级左右，可陈豪手中匕首是白银装备，魔法杖却不是，现在还是一件红色装备而已。

    “注意，让战士们顶住。牧师们一部分负责加血，一部分负责杀怪。”

    “稳扎稳打，不要急躁！”

    陈豪一边忙着自己的事情，一边还要指挥。

    “哥哥，我们难道就不杀那些BOSS吗？这样下去，怪物的数量是不是太多了？”

    陈豪看了眼花落成殇，作为他城东的一部分，花落成殇他们都想要跟随着陈豪并肩战斗。眼前，茫茫一片尽是亡灵生物。一旦第六波的怪物出现，在数量上将要超出所有人的估计。陈豪这样做，自然有着他的道理。

    微微一笑，陈豪对他们说道：“这样做是为了你们好，你们作为我陈豪的知己好友，都是红旗军的好兄弟，我怎么能让你们在一场城战中损失过大呢？”

    神鸟大侠疑惑道：“不懂。”

    陈豪笑道：“经过四个多小时的冲级，你们的级别完全压制了其他公会的玩家，这就是我想要看到的。但是，最后面几波的怪物，他们的攻击力必定是我们难以想象的。到时候牺牲在所难免。而在牺牲的同时，我们却可以通过击杀小怪來提升一点，何乐而不为呢？”

    小帅哥张帅皱眉道：“但是这个怪物的数量一直持续不断，我们现在都被压制到城门这里下，一旦后续的怪物再过來的话，到时候我怕我们很难继续防御好啊！”

    “放心吧！”陈豪神色突然一冷。

    他的心里早有定计，即便他不想这么去做，但以现在这个情况，他也只有这样去选择。至于其他三面，都不需要太过于担心，红妆那里有孙坚、孙策父子，还有大乔和小乔在。而唐诗更是一个可怕的人，她作为风影猎手，手中更有圣器魔偶，只要她能够成功复制三只超级BOSS，在有效的时间内，她自然也可以抵御住亡灵大军的攻击。

    而天之痕那一边，他不光有着白星这条小白龙在那呼风唤雨，而且剩余的50名玩家也被陈豪调遣了过去，在玩家的数量上，天之痕那边是最多的，安全性也非常高。可以说，陈豪将公会中实力薄弱的玩家都聚集在了城东，实力稍高的人不到十人，主要也就是杜子腾和花落成殇他们了。

    人家都说公会中有小团体主义，而红旗军在陈豪的刻意管理下，形成的却是大团体主义。这是什么？红妆那一边大多都是她以前的部下，也就是【红名村】以前的干将，他们和红妆长期配合，实力自然能够提升到最佳状态。

    唐诗那边，有笨神、夜帝、邪皇和无双战神等人，那都是【粉红玫瑰】当初的玩家。这又是一个较大的团体。至于陈豪这边，几乎都是新加入的玩家，陈豪需要这样去做，他想要将这些新生代的红旗军全部融合起來，成为红旗军的中坚力量。

    至少，他作为一帮之主，他也需要树立起自己的威信。只要威信树立起來，这群人就会成为他陈豪的死忠。作为管理，沒有一点心机是不行的。不过，对于自己的朋友，陈豪是属于非常用心的那一种，即便是使用了点手段，在他们看來，却也沒有觉得什么不妥，反而会感觉这个帮主是那么的可靠。这就是他和雄霸天的不同之处。雄霸天纯粹就是利用他人，以來增长自己一方的实力。这是不可取的。

    半个小时后，当亡灵魔法师们大批的跟着前面怪物压过來的时候，红旗军难以抵挡了，就算有着牧师们的加血，也都是瞬秒。根本沒有加血的机会。能够抵抗的人，只有稍厉害的杜子腾他们一群人而已。

    “数量太多，坚持不住，怎么办？”一名80多级的战士喊道。

    牧师的复活术在这里根本无法使用。只要挂掉，一次就是掉落两个级别，这个速度掉下去，恐怕这批玩家都要降到60级以下。

    “第六波的怪物快來了。”雄霸天扯嘴一笑。

    现在还留在游戏中观看红旗军城战的人并不是很多，在这个时候，大多数都选择去睡觉，待明天早上再上线去查看城战的最终结果。

    雄霸天想要看红旗军的笑话。

    穆天奇也笑道：“这个陈豪跟个白痴一样，不过如果他们还可以继续坚持的话，一旦其他三座城门的防御做好了，他们还是可以过來支援。”猫扑中文