
    “我们这边第二波怪物也解决了,你们城东如何了?”唐诗娇笑道。

    “呃,我们的boss一个都没杀。”杜子腾回复道。

    陈豪突然冷声说道:“各自为战,谁的城门被怪物攻破了,就别怪我对他不客气。”

    在城南的唐诗吐吐香舌:“知道了。”

    ……

    在外围,五个硕大的身躯盘踞在那,怨气横生。陈豪的城东防御经历了中级亡灵士兵、中级亡灵射手,继而又遭遇了高级亡灵士兵和高级亡灵射手。这些怪物都是百级以下的,能够对付。这就是前四波的怪物。

    四个小时,红旗军的实力到了一个无法估量的地步,在天榜之上,前五十名几乎全部被红旗军囊括。然而陈豪知道现在可不是骄傲的时候,前面四波完全就是系统赠送的福利,而后面的四波,那才是真正的怪物攻城时间。

    即便如此,在云雾森林那里已经聚集了五名亡灵大将,如果最后一刻所有boss一起动冲锋的话,那情形……看最新章节

    就算是和玩家平级的boss,最起码也需要十几人来对付。如果单纯的想要抗住boss的话,必须要强力的战士与数量众多的牧师。还有十分钟,第四波怪物就要告一段落。这不等于结束。在平阳城城东,这里的战况一直都是由陈豪亲自掌控。

    红旗军完全不知道陈豪在想着什么,却也没有人去过问什么。其他三座城门他们的做法都是将前面四波的怪物,连同那boss全部斩杀。而在城东却不是这样,城东现在积压起来的怪物已经出了人们的想象,黑白色的亡灵躯壳,闪耀白光的宝剑、宝刀,椅着人的眼睛。

    第一波,1ooo只中级亡灵士兵;第二波,1ooo只中级亡灵射手;第三波,2ooo只高级亡灵士兵;第四波,2ooo只高级亡灵射手。这时,第五波的怪物终于出现在红旗军的视线中。

    【亡灵魔法师】(精锐)等级:1oo级生命:3oooo攻击:6ooo防御:1ooo技能:【黑暗治疗术】、【黑暗复活术】、【黑光袭杀】……

    这才是真正的怪物攻城。前面的四波怪物根本无法对平阳城造成伤害。而从第五波开始,亡灵生物们不但在属性上有所提升,它们更多出了几样技能来。由于被前面积压的怪物所阻,具体的亡灵魔法师数量还未知。

    如果这一波怪物的数量在3ooo4ooo只的话,那可就糟了。

    此刻,陈豪不光在击杀着前面囤积的怪物,还在关注着后面亡灵魔法师们的情况。

    墨子灵:“第五波怪物数量5oo只。”

    笨神:“哈哈,这么少?”

    唐诗:“不要笑,千万不要小看了后面这四波的怪物。如果让我们现在一人对付一只的话,除了牧师以外,其他职业恐怕都很难做到。就算是牧师,他们也要有高额的防御才可以。六千的攻击输出那只是基本数字,如果加上技能的伤害,恐怕足以秒杀贫血职业。”

    陈豪微微一笑,可以说现在才展露出来他战略的使用情况。唐诗他们那么干脆的将怪物们全部干掉,这样做也无可厚非,效果也非常好。但是,陈豪如今观察了一下怪物们的情况后,他现还是自己的做法是最好的。

    亡灵魔法师数量不多,但它们却具备了三大特点,一是攻击输出高,二是它们可以相互加血治疗,第三,就是最让人头疼的一项了,亡灵魔法师们具有复活的能力。在人们的印象中,亡灵那都是不死不灭的,唯一能够对付它们的,就只有光明系的魔法而已。

    不过……

    怪物群中,有着数量不多的亡灵魔法师,有着中级亡灵士兵和射手,有着高级亡灵士兵和射手。所有怪物参杂在一起,随着他们城墙外击杀怪物的度加快,后面涌现的前面四波的怪物也在加快度。这就是囤积怪物的好处,将所有怪物都分散开来。

    这时,陈豪沉声道:“都不要大意了,亡灵魔法师参杂在怪物群中,没血一定要加。”

    “唰”

    陈豪话音未落,几名弓箭手就被秒杀了回去。

    有着亡灵射手们的攻击,加上亡灵魔法师可怕的伤害输出,他们这些贫血的人根本无法抵抗。前面四波,红旗军,至少在城东这里是这样的,没有一人死伤,不过从第五波开始,到现在才不到两三分钟的时间,已经有十几人挂了回去。

    按照这个数字看的话,情况只会越来越糟糕。

    “娘的,和他们干”杜子腾大喊道。

    陈豪悄然给唐诗了条消息:“不管遇到什么情况,前面四波的怪物是给我们提升实力的,天榜前三必须要有我们红旗军两个席位,这是最起码的事情。我们是工作室,我们是公司,我们也是游戏中的公会,你该知道我想要说的是什么。”

    唐诗诧异:“什么意思?嘿嘿,我还真的没听懂。”

    陈豪深吸口气,他退到了后面,然后在管理语音频道中说:“从现在起,平阳城四大城门的守卫工作,作为城北、城西和城南的指挥者,不允许离开城楼半步,违令者,踢出公会,从工作室中除名。我的话,你们听到了没有?”

    “噢。”唐诗有气无力的回应。

    陈豪深知怪物攻城从现在起的危险性,前面冲上去的级别极有可能在后面连续掉落下去只能通过马不停蹄的来抵抗亡灵大军的攻击。牺牲是必然啊的,但是他却不能允许红旗军在天榜上的地位因为一次城战而损失掉。天榜,只要有红旗军的人在,红旗军的名声就会一直只高不下。

    “知道了。”天之痕也回应了。

    在这个时候,没人会否决陈豪的命令。他也都是为工作室着想。当然,这邪是不可以当着所有玩家的面说的,为什么他们可以牺牲,而这几名管理不可以?有人懂,却极大一部分会产生疑问。所以,只要不说那就什么事情都没有。

    ()