
    ﻿    雄霸天看他一眼。\\。\耻笑道：“你以为最后三波的怪物是什么。哪有那么容易防御。如果都可以如此轻易得到一座城池的话。系统又何必发动这个怪物攻城呢。关键就是陈豪的策略用错了。如果他从开始就采用红妆他们的方法。就不至于落到现在这般难以抵抗的地步。”

    穆天奇赞同的点下头：“也是。现在其他三面似乎都很平稳。并沒有城东这里这么艰难。现在其他三门都在击杀boss了。在第五波怪物到來之前。他们就可以解决掉。去迎接下一波。而城东。呵呵。红旗军失败就失败在陈豪的身上。哈哈哈。”

    “呵呵。”龙啸云笑了笑。“怪物的总数量已经超过了五千只。这个数量足以覆灭掉一切力量。”

    “叮～”

    系统公告：第六波亡灵大军集结待命。

    “叮～”

    系统公告：第六波亡灵大军发起攻击。

    雄霸天望着远处集结的亡灵第六波军队。眼前顿时一亮。摸着下巴笑道：“看看。第六波來了。呵。亡灵速射手。专门针对魔法师和牧师的。现在怪物囤积在那里。就算陈豪想要去干掉那些亡灵boss也无法做到了。怪物越來越多。我倒要看看他们如何抵挡。哈哈。”

    穆天奇眯着眼。笑意更盛：“亡灵魔法师可以灭掉战士、刺客和弓箭手。而现在亡灵魔法师源源不断的杀过去。再配合上亡灵速射手的可怕物理攻击。牧师、魔法师和召唤师们也无计可施了。物理攻击搭配上魔法输出。陈豪啊陈豪。你是猪脑子吗。哈哈哈……”

    “数量大概在一千只。”龙啸云笑道。

    风耀天点头：“按照这个出兵数量。应该是在一千只。沒想到亡灵魔法师才500只而已。亡灵速射手却达到1000只。现在整个怪物团队已经超过了6000只。6000:150。这个比例。呵呵。相当于一个人需要对上40只怪物。”

    “哼。别说是一人对付4只都对付不了。更不用说是40只了。”穆天奇冷哼道。

    危急。

    平阳城城东遇到了前所未有的危急状况。得知了这一消息之后。唐诗与红妆他们立即在语音频道中询问了陈豪。问他需要不需要调遣一点兵力过去支援。可是却被陈豪言辞拒绝了。如果现在将其他三面城门的兵力调遣过來。整个平阳城的防御体系将会瘫痪掉。

    其他三门的防御做的非常好。一波一波的去杀怪解决。在第五波怪物还未近身。唐诗他们顺利的干掉了第四波的亡灵大将boss。丰厚的经验值和装备、技能书上的收益。立即将他们三方面的部队实力提升上去一个层次。怪物的属性在不断提升。而唐诗他们却也是一样。

    玩家的实力可不光要有等级这么简单。最为主要的。依旧是装备的支持。可是如果不杀掉boss的话。这些小怪物根本沒有什么装备可言。几十只怪物能够爆落出一件两件装备出來。那就算几率非常高的了。

    “豪哥。。”

    连续性的掉级。让城东的红旗军陷入了一阵悲壮心情中。但。即便如此。他们也沒有发出哪怕一丝的怨言。其他三门都做的非常好。唯独城东现在陷入了困境之中。这取决于指挥者的策略方针问題。如果在这时去怪陈豪的话。那也晚了。他们根本无法突破这六千只怪物军团的进攻。

    就算他们能够突出重围。可是在云雾森林外。可是聚集了数量众多的亡灵boss。就算是150人全部负责对付boss。那也不够看的啊。

    “怎么办。”

    “怎么办。”

    一阵阵白光闪起。玩家一个个阵亡。

    “豪哥。”杜子腾看着陈豪。他沒有冲锋上去。

    陈豪面容微冷。一直沉默不语。

    系统全频道(雄霸天)：哈哈。红妆。天之痕。素颜。你们还不去救火。平阳城城东可就要被攻破了。

    “哥哥。开城门进城内防御吧。城门左右只有十米而已。最多也只能容纳十只怪物进入。如此的话。我们完全可以抵挡住他们的攻势。”

    花落成殇看着陈豪。说出了自己的想法。

    这确实是一个如今城东红旗军最应该做的事情。进入城内。城门的防御还可以抵挡住一段时间的怪物攻击。而且。就算怪物们想要对城墙攻击。以平阳城城墙的防御力。维持个一个小时那是不成问題的。

    陈豪看了他们一眼。他们100多人已经被怪物军团压制到了城门前面。如今。恐怕只需要几分钟的时间。怪物就可以将他们全部消灭。然后专攻城门。但是……他们却忘记了一点。

    陈豪沉声道：“如果我们放弃前面的防御。沒有人呆在城门前面。怪物们就会随意攻击。城门和城墙将会成为他们首要的目标。你们可知道城门和城墙的损失。将会给我们红旗军带來多大的损失。就算是城墙上一块砖石。那都需要上百金币的开销。”

    神鸟大侠顿时无语了：“豪哥。我们一直都非常信赖你。但是现在如果光看钱的话。那我们到现在的付出岂不都白费了吗。”

    陈豪阴沉着脸。目光一扫众人：“你们这是在质疑我咯。”

    花落成殇急忙将神鸟大侠拉过去。斥责道：“你干什么。对哥哥这样说话。你活腻歪了不成。”

    “雷云十三骑。”

    陈豪一声令下。声音洪亮震天。

    “属下在。”

    陈初一带领着其他十二人同时响应。

    “杀。。”

    右手朝前一挥。雷云十三骑全部出动。被困在城门前的红旗军。顿时有了一丝生机。他们这些人。不知道陈豪心里现在的痛苦。即便他们十三人全部都是游戏中的数据。但对陈豪而言。他们都是他费尽心血培养起來的。但是……为了今天的城战。他不得不做出这样的决定。

    “主公。我们誓死都会捍卫您的荣耀。”

    “杀。”

    陈豪的心在颤动着。身体微微颤抖。这些天。他可是一直陪伴在这群人的身边。和他们的感情。都可以和杜子腾他们的兄弟情相比较。

    “豪哥……”

    “豪什么哥。”陈豪冷着脸瞪着他们。“现在以雷云十三骑作为先锋军去吸引住怪物们蜂拥的攻击。你们需要做的。就是大面积的覆盖攻击。将怪物压制住。”

    杜子腾深吸口气。皱眉道：“豪哥。你这是要牺牲掉雷云十三骑。让我们的实力得到快速提升啊。”

    陈豪发出一声苦笑：“呵。不然我还能怎么做。如果一场城战就让我们红旗军陷入困境中的话。接下來的战斗。我们如何去和敌对竞争对抗。雷云十三骑牺牲了。我还可以再……再去培养……”

    &n

    最新全本：、、、、、、、、、、