
    “荡开一条道路来！”

    陈初一手持方天画戟，所向披靡，一招解决掉一只亡灵。【风云阅读网.】有着他在，大可以让雷云十三骑交给他去带领，作为一个在武将榜上没有排名的人，陈初一的实力让看客们匪夷所思。十三名贴身护卫，分兵两边，将怪物群打通了一条道路来，然后让的玩家围拢在中间，对源源不断袭来的亡灵进行群攻输出。

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    一名牧师郁闷地喊道：“，怎么不可以帮他们加血？”

    陈豪在独自站在他们中间，没有回答这人的问话。亡灵射手以及亡灵魔法师的攻击，一直持续落在陈初一他们的身上，即便他们在如**猛，在这么多重的攻击下，血量的损耗也是巨大的。但在这里，却无法得到治愈。

    “md！”

    杜子腾破口大骂：“所以你这些鸟人刚刚那在那里叫个什么？豪哥这样做，就是为了最后怪物聚集起来，牺牲他精心培养的这些武将，然后让我们的实力能够得到快提升。他这样做，这样牺牲是为了什么？你们有脸去质疑他吗？”看最新章节

    “对不起。”神鸟大侠颓丧的低下头。

    看了眼陈豪，心里也是一阵苦涩。他们都可以从沉默的陈豪脸上看出来他此刻的心情，平日里，陈豪总是嘻嘻哈哈的，就算是在公会里进行一些管理工作，他也很少展露出自己凶狠的一面来。除非是大型的，否则根本看不到他另外的一面。

    “初一，给我杀”

    陈豪双眼泛着血光，咆哮了起来。

    “是！”

    陈初一荡开方天画戟横扫而出，四名亡灵士兵被他秒杀。

    雷云十三骑承受着怪物们的攻击，他们默不作声，奋勇杀怪。为了什么？为了陈豪对他们精心的培养。人非草木，孰能无情？陈豪培养他们，并不是用来作为牺牲品的。但在这种时刻，在整个中国区的城战大局中，他不得不这样去做。

    做出这样一个抉择，是一个很难的事情。他的心里经过了千百次的坚持和反对。为什么就不能像其他三门那样，来一波杀一波呢？

    是心。

    不管是什么组织，需要的是一颗心。

    行业需要热爱工作的心，游戏公会需要一颗颗可以凝聚在一起的心。只有这些新生代的红旗军玩家能够真正融入进公会里面，红旗军才能够更加团结，更具备去称霸中国区的实力。气氛，是需要营造的。但这从低谷上升到巅峰要付出的代价，却是陈豪难以承受的。

    但，为了将来，他无从选择。

    作为一个领袖人物，在有些时候就必须要下得去狠心。而这一次，他就选择舍弃了雷云十三骑这支红旗军最为霸道的力量。

    “叮～”

    系统公告：第六波怪物集结待命。

    “叮～”

    系统公告：第六波怪物起攻击。

    总数，高达八千只。亡灵大军的属性或高或低，参差不齐。而陈豪带领着这支红旗军，如今已经杀到了怪物最中心地带。随着时间的推移，玩家的级别在快提升的同时，雷云十三骑的血槽也急骤下降中。陈豪痛心疾。

    “杀！”白眉大侠暴吼一声。

    士气值，从开始的低谷不满6o点，在这一刻以光提升到了12o点。如果1oo点是满值的话。

    毫无疑问，如今的这支百多人的红旗军，若是和其他公会对战的话，他们的勇猛足以去抗衡五六百人。这就是一股士气的重要。所谓哀兵必胜，为什么这么说？其实，也就是陈豪如今这个境况。一支可以承受住苦痛的部队，那才可以做到征战沙场，所向披靡。

    “呼。”

    胭脂凝香长长地呼出口气，“豪哥的手段高明的让人无法察觉。”

    “有吗？”剑气如虹冷笑。

    胭脂凝香看了他一眼，微微摇头，他们这些人根本不了解陈豪的个性。对于他们而言，那些npc将士不过是一些数据而已，算得了什么呢？那是因为他们身临其外，不在其内。如果是在红旗军当中，没有人会不被这种气氛所感染。

    这……就是陈豪独特的能力！

    “叮～”

    系统公告：第七波怪物集结待命。

    “叮～”

    系统公告：第七波怪物起攻击。

    整个平阳城，陷入了一阵看似安静，实则到处却都充满着喊杀声的境地。相比于城东这一方向，其他三门做的都非常好，即便有所牺牲却也不是很大。在第七波怪物出现之时，唐诗立即冲上去复制了一只，用来和Boss对拼。他们城南先采用的就是先灭Boss，后小怪。

    只要Boss不死，怪物就如奔流般源源不绝。有了复制品Boss的高输出作为辅助，唐诗再加上那些高攻击的玩家们，他们可以顺利的将第七波的怪物抗衡下去。她的魔偶到现在只使用了这一次而已，当她得知才城东的情况后，就打算留下一次魔偶使用的机会。或许到最后还可以派上用场，去帮助其他城门的防御。

    “初十！”

    “啊啊啊！”

    陈初一狂舞着方天画戟，狂暴了起来。

    继十三、十二和十一牺牲后，初十也为整体奉献出了自己的生命。

    “主公，来世再见”

    “初九！”

    陈豪的眼眶中充满了泪水，他没有喊出一句话来，只是默不作声的做着自己要做的事情，使用自己最大的能力去击杀怪物群。经过几个小时的时间，这一支队伍的展完全出了想象。15o人全部过了百级大关，这是怎样的一个概念？

    天榜位依旧是唐诗的，她有着魔偶和击杀了大量的Boss，获得了巨大的经验收益。但论及整体力量的提升，整个中国区的城战，哪个方面可以比得上陈豪现在这支队伍？没有人。

    到了怪物中心。有着初一他们作为外围的防御体，红旗军15o人不断击杀怪物团，而怪物们在死后，立即又有一群围上来。到第七波怪物起攻击的时候，陈豪的这支队伍也顺利的在初一他们的防御之下，到达了的外围。

    真正的战斗！即将开始！