
    无广告138看书网看着就是爽!

    “牧师,给豪哥加血,帮他将级别冲上去,度！”杜子腾大声喊道。/.tbsp; “牧师都过去。”

    听到是帮助自己老大冲级,牧师们纷纷赶了过去,有着雷云十三骑负责保护他们,他们也不会受到任何怪物的袭击。陈初一他们破万的攻击,基本就是一刀一只亡灵,不用二话的。但他们却不能杀怪,他们并不能以此获得经验。

    “豪哥,你尽全力冲级。”

    陈豪点点头,他也没有拒绝,现在确实需要他快成长起来,其他三座城门他都做了安排,唯独城东这里,他是最担心的。

    “小紫,出来吧！”

    “嗷嗷嗷！”

    “吼——”

    一声虎吼后,紫煞虎震撼登场,这还是它第一次出现这么多玩家的视线当中。庞大的身躯闪着紫色的光泽,毛全部都是紫色。

    “我靠,大便！”

    杜子腾大喊道。

    “这个紫煞虎以前那么可爱,现在怎么变成一坨大便了？”

    “吼吼！”

    小紫愤怒的朝杜子腾咆哮。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    似乎达成了默契般,城南的唐诗以及城西的天之痕,他们全部将久违的战宠释放了出来。乍然一登场,震慑了所有公会的玩家。紫煞、白星、赤灵,三个具备神兽属性的战宠,即便是在城东,都可以看到那翱翔在天际的赤灵鸟。

    它们现在还不足以以大面积的攻击去杀伤怪物,但是,却也可以震慑到亡灵生物们。就连那排列在最后方的boss,身躯都颤动了。

    “红旗军！”雄霸天一阵咬牙切齿,不知何时,红旗军已经出了他的想象。他一直以为自己傲天可以遏制住红旗军的展势头,却不曾想,如今的红旗军早已成为他的一块心病,无法根治。三个战宠的出现震荡整个中国区。

    “他们城北比较薄弱,即便有着那个红妆亲自指挥,恐怕也难以抵达住怪物们的攻击！”穆天奇说道。

    “唰唰唰！”

    “孙将军,现在还不需要你们出马。”红妆轻笑道。

    孙坚、孙策、孙权以及孙尚香全部停止了攻击。而且不光有着他们而已,还有被陈豪培养过的乔薇与乔婉两姐妹。乔薇和乔婉的属性较弱,但相比于普通玩家而言,她们依旧是属于小boss级别的。对付一些亡灵士兵那是绰绰有余。

    六名武将,雄踞在平阳城城北。当穆天奇看到这六人的时候,眼珠子都要爆射出去了。

    “md,忘记了,他们还有武将！”穆天奇骂道。

    雄霸天的心里也非常郁闷,刚刚开会一直怨怪着昔日情怀,他们刚刚制定了最新的公会策略,就是要和圣堂一起灭掉昔日情怀,然后他们和圣堂平分掉雄风与古风两座城池。可是如今再一看,在整个东南区实力真正群的却不是昔日情怀,而是……红旗军！

    风耀天冷道：“如果让红旗军的三只战宠提升上去,恐怕短期内我们很难与他们抗衡了。”

    “如今整个中国区,恐怕最后能够得到城池的人不出五家。”云中仙说道。

    雄霸天的脸色很不好看,“越少越好,如果城战上起步就比别人晚的话,那就糟糕了。现在我们只能静观其变了,如今昔日情怀和我们交锋上,他们势必要和红旗军进行结盟,一旦他们两家走到一起的话,东南区恐怕就很难有我们的立足之地了。”

    穆天奇看他一眼,耻笑道：“大雄你这是长他人志气,灭自己威风啊！你也不想想,除了我们还有烽火连城敌对着红旗军,而且还有傲剑,再加上你的分会龙耀九天,你的主会和我们圣堂,我们可是还有五家公会这等力量,呵,如果这等力量都搞不掉红旗军的话,那我们这款游戏还真的没必要继续玩下去了。”

    “呵呵,看看再说吧。”雄霸天苦笑一声。

    在他的心里,其实现在还是不想将全部力量投入到对付红旗军的阵营中。他知道穆天奇是怎么想的,穆天奇越是看到红旗军厉害,他的心里就越是不平衡。雄霸天就是想要通过这样来挑动穆天奇去攻击红旗军。鹬蚌相争,渔翁得利！

    将心全部交给雄霸天的人,必定没有什么好下场。星风血雨的血战四方是如此,千人斩的烽火连城也是如此。而如今,他还可以利用的力量就是穆天奇背后的圣堂大军了。

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    “祝福之光！”

    “祝福之光！”

    陈豪在群着怪,而牧师们纷纷将加血技能送到他的身上。当有怪物跑来袭击牧师的时候,陈初一不由分说,一招灭杀！

    低调,高调,再低调,然后再高调。

    陈豪对红旗军的经营在不同的时期,他采用了不同的方针,而在这一场城战当中,他选择了高调出现。红旗军的全部力量将会在这一天绽放,如那盛开的花朵,一片片花瓣全部绽放开来。低调是为了求生存,高调是为了求展。

    当一个公会的力量达到顶点的时候,它能够带给这个公会什么？陈豪需要这样做,需要以此来吸引更多更精锐的玩家加入他们红旗军。

    “叮～”

    系统提示：你升到了8o级。

    陈豪没有关注到底升到了多少级,他只是一味的在自己牧师兄弟们的帮助下群着怪。8o级而已,距离第一名的唐诗还有着十几级的差距。经过怪物攻城一个多小时的时间,唐诗现在的级别在天榜上遥遥领先,后面想要越她的人根本无法跟上她的步伐了。

    陈豪深知一点,现在的玩家疯狂是为了后面怪物们的疯狂而做准备的,之后的牺牲肯定不会太小。或许他都可能再次将自己的级别掉到谷底。但不管付出什么,平阳城,他必须要得到。这是他争霸无双中国区的一个立足点。

    如果平阳城没拿下来,会产生什么结果？他的红旗军被刻板化了,只能再次进攻平阳城。下一次他一定会成功吗？如果西面的西南区大军杀过来又当如何？不怕一万,就怕万一。他不会抱着自己的想法去做任何一件事情。

    [连载中，敬请关注...]

    ..

    投票:.

    最新最快章节,请登陆