
    “主公,我去灭掉他们。”陈初一请战。

    十只亡灵大将这可不是一个小数字。

    而且,四周还有如汪/洋大海般的亡灵们。其他三门城门和城墙各有损伤,但惟独在陈豪这里,怪物们都被他拉到了这里。城门口空空荡荡,当怪物波次到达第七波的时候,世界上一直飘响着关于某某城失败的声音。

    【精锐盾牌亡灵】等级:12o级生命:5oooo攻击:1ooo防御:8ooo技能:【亡灵圣盾】。

    ……

    一千只精锐盾牌亡灵,一条直线横排站着五十只。到现在一共七次亡灵怪物的刷新,在亡灵大将的一声怒吼下,精锐盾牌亡灵手持盾牌朝前踏进,前面几波的怪物全部分散开来,而在盾牌兵的后面只站了亡灵魔法师和亡灵射手。

    这是物理和魔法攻击最可怕的两种亡灵。

    而精锐亡灵的攻击虽然只有1ooo,但是他们手持盾牌的防御却高达8ooo,如果再释放了【亡灵圣盾】这一技能,根本就是牢不可破。再者,有着盾牌兵的防御,陈豪想要带着冲杀到亡灵大将们的身边,现在也成为了一大难题。看最新章节

    不光是陈豪这里遭遇了前所未有的困难,其他各城都是如此。【亡灵圣盾】可以低调5o的魔法伤害,再加上精锐亡灵的固有防御属性,几乎很难给他们造成什么伤害。在整个中国区,能够像做到红旗军现在这样的,却也没有几家公会。

    “叮～”

    系统公告:冰城「大葱蘸酱」公会宣告守城失败。

    “叮～”

    系统公告:灵城「西北狼」公会宣告守城失败。

    “叮～”

    系统公告:「烽火连城」公会宣告守城失败。

    完全可以想象得到,蜂拥的亡灵大军破开城门冲杀了进去。只要一定数量的亡灵士兵涌入那座城市,就等于守城失败。届时,系统的npc城卫军们就会出马去平息掉亡灵。而这却就代表着这座城市不再属于当属的公会,而是重新回到了系统的手里。

    “刺客”

    “让刺客去将盾牌亡灵拉走,我们对付boss”

    城北的大喊道。

    平时和敌对公会的中,刺客可以起到关键性的作用。而在这种时候,他们的作用也只有是牺牲和拉怪了,其他方面,他们根本无法插足。城战中,最主要的攻击力还是魔法师和弓箭手们。魔法师的大型魔法以及弓箭手层出不穷的覆盖性箭雨,都是非常有用的。

    整个平阳城,情况最为良好的当属城南唐诗那一边。

    “旋风之舞”

    笨神持着长枪,身后流闪着点点星光,在【寂云步】的状态中,他的度达到了巅峰。一杆长枪横扫而出,围绕着地面抡起了一个圆圈。附近的精锐盾牌亡灵全部被他的一招“旋风之舞”掀飞了出去。继而,他提着枪直接插入了两名亡灵的中间,巨大的力量又为唐诗他们开辟出了一条道路来。

    “”

    “轰”“轰”

    震撼的感觉,犹如地面生了地震般。爆裂的红湮不断闪烁在亡灵们的身上。

    枪震八方:在一定范围内攻击所有敌人,不断震慑,带着晕眩效果,直至hp值耗尽。

    “所有人,都给我控制住这群垃圾怪物”笨神大喊道。

    枪战师们纷纷上前,按照笨神指示的去做。开始使用刺客去拉走怪物,那根本不能成行。有着亡灵大将在后面作指挥,亡灵士兵们纹丝不动。刺客在这时也就只能做辅助性的攻击了。而枪战师团队的牺牲,则为唐诗他们开辟出了一条血路来。

    “无双战神”

    无双战神神色一紧。

    “去抗boss”

    枪战师们纷纷动用了枪震八方控制亡灵盾牌士兵,现在能够去抗boss的人,只有他们这些剑师了。

    “魔法师,黑暗袭杀。”

    亡灵大将冷笑一声,轻描淡写间,一句话就灭掉了笨神一群枪战师。

    “怎么还有黑暗魔法师?”唐诗惊诧,明明早就被他们杀光了啊

    四叶苜蓿蹙着眉,说道:“是第八波的怪物”

    都到了第八波了

    唐诗微微感到有点吃惊。当她的目光望到前方的时候,顿时惊呆了。这个数量的亡灵……

    最后一波,也就是怪物攻城的最后一波次的怪物。亡灵射手1ooo,亡灵魔法师1ooo,精锐盾牌亡灵1ooo,亡灵大将3。如果不是通过意念在玩着游戏,经过这么久时间的征战,玩家们按键盘的手恐怕都僵硬了。

    原本,唐诗觉得自己是该松懈一下的时候,却又突然多出了几千只怪物。在第七波的怪物还未彻底解决掉,第八波的怪物已经涌了上来。而且还是聚集了前面最具攻击力的三种亡灵。它们在亡灵大将的指挥下,呈现了一个非常简单的排兵。

    第一排,精锐盾牌亡灵1oo只。第二排,亡灵魔法师1oo只。第三排,亡灵射手1oo只。第四排精锐盾牌亡灵1oo只……

    按照这个数据依次来。亡灵大将的这样只会,给唐诗带来了巨大的困难。除非能够破开亡灵盾牌们的防御体系,然后再将其他的怪物斩杀,这才能去对付最后的三只亡灵大将。,就算冲过了第一波的亡灵防御,那第二波和第三波呢?

    这个梯队防御体系,难以攻破

    “撤退”

    唐诗当即下令,前面越来越多的玩家死在亡灵们的手中,而他们从城中复活后,立即又朝这里奔过来。这样继续下去,完全与送死无异。根本无法组织起最强的攻击对付这群可怕的亡灵。原本打算留着魔偶的技能去帮助其他城门防御的,现在这种情况,怎么可能呢?

    系统全频道:看来我们拿不拿得下都一样,都太过于急进了,哈哈,现在的城战根本就不是我们可以抵抗得了的。就连不可一世的陈豪,都覆没了,哈哈哈

    全军覆没?

    “全军覆没?”城北的红妆脸上露出惊骇的表情。

    “都死了?”城西的天之痕惊讶的自语。

    城南的唐诗目光一收,银牙轻摇着下唇:“他怎么可能,怎么可能会输?”

    forum/x?suectid=99911751266359379

    作者正在书评区瞎逛,前往围观

    [连载中,敬请关注]

    本书由17k3g.17k)正版提供,请支持正版

    x

    x

    /myspabsp;返回个人空间

    vipzone/x?id=99911751266359379

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?suectid=99911751266359379

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:x?id=99id=99911751266359379a=2ur1=3a2f2fap.17ksstsc.{0,10}o.{0,10}md1

    拍砖

    6o8/6o8tsdex=6o7ordt=5ooo&bsp;上一章

    跳转到第章

    /tsdex=6o8ordt=5ooo&bsp;简版3g版/dex=6o8ordt=5ooo&bsp;触屏版

    当前设置5ooo字/页

    tsdex=6o8ordt=5oo

    5ootsdex=6o8ordt=1ooo

    1oootsdex=6o8ordt=2ooo

    x?id=99911751266359379index=6o8

    其他

    e1id=55

    x?id=99911751266359379index=6o8ordt=5ooopage=1type=22

    x

    书架

    ()