
    “大军回城防御。”

    “四叶。笨神。夜帝。邪皇。你们跟我來。”

    浩荡的亡灵大军追击着红旗军朝城南的城门而去。而唐诗则带着小队绕到了旁边。到了远处一点的地方。唐诗仔细观察了一下。终于松了口气：“好在这些亡灵还不够聪明。他们朝着人多的地方压制过去。现在我们守城难。它们也想在现在攻下平阳城。所以就给了我们机会了。”

    从城中狂奔过來的笨神。气喘着问道：“我们现在要怎么做。”

    夜帝朝城东望去。皱眉道：“真沒想到豪哥居然也有马失前蹄的事情发生。糖糖现在该是要用魔偶去复制亡灵大将。然后最后一只boss就由我们來对付。而进攻城门的亡灵大军则让战神他们负责就可以了。进攻是不可能做到的了。但是如果单论防御的话。我们应该可以撑过这点时间。”

    四叶苜蓿问道：“我们抓紧时间。然后去城东帮忙吧。”

    笨神摇摇头。叹道：“现在四座城门除了我们还算好一点以外。其他三门都遭受了很大的损失。大家的等级都掉了很多下去。这样继续下去的话。就算我们拿下了平阳城。我们整体的实力也将大损。到时候我们就无法进行任何的帮战了。”

    “帮战现在不在考虑的范围内。”唐诗说道。“不要去胡思乱想了。现在我们主要要做的就是干掉这三只亡灵大将。以我们现在的实力。在半个小时内。势必要将城南的怪物清理个干净。然后。笨神带着一半的人去支援红姐。夜帝。你带另一半的人去支援天哥。”

    四叶苜蓿诧异：“那城东呢。”

    唐诗深吸口气：“我一个人去。”

    “……”

    众人惊异的看着唐诗。

    唐诗摇头苦笑：“大家都在一起呆了这么久了。你们一直都是跟着我的。而现在我们同属红旗军。都是他的属下。你们也该清楚他那人的脾气。既然他早些间已经放出话了。四大城门各自为战。如果我们这是去对他伸出援手的话。呵呵。”

    “他会发火吧。唉。”笨神叹道。

    夜帝皱眉：“但现在是城战。可不是闹儿戏的时候。”

    唐诗知道他们这几个还是不太了解陈豪那个人。微微一笑。她解释道：“他不是在闹儿戏。在他的脑子里。他一直都认为胜利与失败那都是好事情。却也不是什么坏事情。对于他來说。在人跌入谷底之后。那反击的力量才更加可怕。为什么我们三座城门安然无恙。即便有损失。却也能够确保无虞。”

    “嗯。”

    唐诗悠悠道：“那是因为精锐都在我们这里。而他那里则是一些刚刚加入我们的新玩家。他们的等级都在七、八十级之间。通过这几个小时的努力。他能够将他们的实力迅速提升上去。这就是他的能力所在。而且。一个公会最为重要其实不是什么等级。关键是玩家的凝聚力。只要有为这个公会付出的心。他们就有提升的空间。游戏不同于现实。现实需要文凭。需要才能。而玩游戏。只要几个小时恐怕就可以教导出一个高手來。除非那人是傻子、呆子。”

    “好了。开战吧。”笨神缩着双眼。说道。

    “上。。”

    不由分说。唐诗带着他们立即朝三个亡灵大将冲了过去。

    “瞧。渺小的人类居然朝我们发动攻击了。”一只亡灵大将的耻笑道。

    ……

    陈豪的情况真有雄霸天说的那样糟糕吗。

    有。但却也沒到全军覆沒的地步。

    城东的红旗军面临绝境。尤其是当最后一波怪物的出现。立即打乱了陈豪先前的部署。他通过自己的努力。在短短几个小时内将这群新生代的红旗军培养了起來。但是。接下來要面临的是什么。整个城东的怪物数量已经超过了万只。

    浩浩荡荡的亡灵大军。哪怕是一只怪移动一步。那都可以发出震天动地的响声。在这群怪物中。红旗军的100多人是多么的渺小。正如雄霸天所说。第一次城战根本就不是玩家们如今就能够对付的。但谁不知道他那时吃不到葡萄说葡萄酸呢。

    生命不息。战斗不止。

    战斗。无法给初一他们带去任何的经验。无法让他们升级。

    但是。有一点却是陈豪也沒有想到的。通过不断的战斗。他们从一个只是在武馆中训练的人。成长了起來。经历了血与火的历练。这才是陈豪真正想要的战将。

    痛吗。

    当陈豪命令着初一撤退的时候。他的眼中已经崩出了血丝。

    “不惜一切代价。将他们保护好。给我安全的送回去。。”

    “是。”

    红旗军的玩家们在和陈初一他们经历了这一场艰苦的战斗后。也将他们当成自己的兄弟來看待。为他们遮风挡雨的。是他们。是雷云十三骑。而如今。雷云十三骑。再也无法配得上这个称号了。十三人。经过无数次的战斗。现今只存下初一、初二和初三。

    “主公。主公。”

    初一的勇猛。大家都亲眼所见。在这时。即便他不愿离开陈豪。却也被那些红旗军强行拽走了。

    浩瀚的亡灵大军。从陈豪的身边一一而过。

    亡灵魔法师和亡灵速射手的攻击。一直停留在陈豪的身上。怪物攻城。还有最后的50分钟。只要能够护住城门不被怪物们攻陷。这一次的城战就告一段落。陈豪朝后面瞥了一眼。咆哮道：“难道我的命令。你们都不听了吗。给我滚回去。”

    “大哥。”初二看着陈初一。

    陈初一咬咬牙。方天画戟朝前一荡。立即灭杀了近十只亡灵：“走。”

    “千幻真身。”

    与环境连为一体。就算是亡灵。也无法发觉到陈豪。

    血量恢复着。

    当他看到一个人的尸体。他整张脸都变了。

    “初五。。”

    初五的实力并不是很强。但是一开始他就被陈豪选入了雷云小队中。他的坚韧不拔。让陈豪为之心动。所以。才一直留着他。而现在。他倒下的身体却遭受着怪物们的践踏。这些日子。陈豪一直在驻地里。一直和他们为伍。这份感情是他人难以明白的。

    “妈的。给我去死。”

    愤怒的咆哮声中。陈豪挥舞起匕首扫向那左侧那群怪物。

    书海阁