
    系统全频道（雄霸天）：陈豪，哈哈，放弃吧，大家又在同一起跑线上。【138看书网//

    “放弃？”陈豪双眼陡然缩起来，“我陈豪的字典里，从未有放弃一词。”

    “无论怎样，无论多大的牺牲，平阳城……”

    “给我拿下！”

    经过了这么久，沉寂的陈豪终于在语音频道中对所有红旗军发号施令了。

    “杀！”

    一字洪烈吐出。几百人同时喊出这个声音。

    震天的吼声在那雨水的激烈中，却没有止息的意思，它的穿透力足以消掉那雨声。

    “杀？”雄霸天嘴角带着讥嘲。

    “他们拿什么去杀？”龙啸云附带一句。

    望着远处，红旗军即便振奋了几秒钟，奈何亡灵大军实在太过于生猛，只是这几秒钟而已，稍逊即逝。如今，他们又面临着亡灵大军对他们的屠杀。誓死抵抗，绝不能再让亡灵进入平阳城。每进入一只亡灵，就表示他们距离失败更近了一点。

    “叮～”

    清亮的一声乍然响起。

    陈豪心头一突，宣告失败了？

    系统提示：经历两百次的生死轮回，【雷云徽章】属性彻底解放。

    “叮～”

    系统提示：你阵亡了。

    系统提示：当前0级，无法再继续掉级。

    “叮～”

    系统提示：【光辉战衣】升级了。

    系统提示：【光辉战盔】升级了。

    系统提示：【光辉腿甲】升级了。

    【雷云徽章】（白金器★★★★★★★）属性：强化10%刺客能力。

    属性：可进化。

    属性：一定几率下致使目标麻痹3秒。

    附加技能：【生死轮回】，【雷云风暴】，神级技能。

    内容：由黑暗刺客之神经过自然神雷的孕化而成，具有非常强大的雷电麻痹效果。随着等级的提升而进化。

    附加特效：自动认主、不可掉落、不可交易、永不磨损、无法解除。

    【生死轮回】：神级技能。初始百次轮回，由于黑暗之神附加了束缚，第一次轮回失败。第二次200次生死轮回，第三次400次。此技能不带任何防御和攻击属性。

    【雷云风暴】：以生命值减少90%为代价，催动雷系元素力量，发挥出惊天动地的雷神之力，范围性攻击，范围100100。

    沐浴着那天空降下的黑暗之光，陈豪感觉自己浑身都充盈着取之不竭的力量。

    是非祸福，岂是人为就可以预知的？

    经历了两百多次的生死轮回，一次次的掉级，一次次的升级。陈豪从巅峰高手跌入谷底，但又迅速的提升了起来，就当他要冲击天榜之时，驻地系统又出现了。为了驻地，为了红旗军能够壮大起来，他牺牲了自己冲级的时间投身到驻地中去。

    如今，一场怪物攻城，使得他又跌入人生最低谷。无论是财力还是实力。

    “雷！”

    “云！”

    “风！”

    “暴！”

    不需要任何兵器，即便是兵器全部都爆光了。但是，他的身上还有那光辉三件套在。

    一字一字的喊出，他的脸宛如那天空的黑云，带着丝许冷色。

    “轰！”

    剧烈的响声，冲荡在平阳城野外。

    黑云压境，在那黑云中，一道道惊天雷电霹雳而下，搜刮着亡灵们的身体。

    “雄霸天，穆天奇”

    “老子今天就让你们看看红旗军是如何得到平阳城的！”

    “给我杀！”

    雄霸天等人惊骇不已，他们完全不知道陈豪是如何从怪物群中逃出来的，他居然奔到了浩瀚亡灵大军的后方，而在他的身后，还有十几只亡灵大将在追赶着他。【光之速】和【风行天下】这两个加速技能，再有复活后短暂的两三秒的无敌时间，再加上一颗无敌药的使用。

    他们不知，只能说他们太过于无知。

    当陈豪的身影出现，当他将【雷云风暴】释放出之后，一只庞然大物在那紫雾中出现，荡气回肠的虎吼声震撼人心。小紫在快速提升了级别之后，就被陈豪雪藏了。他能牺牲，但是小紫却不可以。关键的时刻需要关键的人。

    磅礴的气势，威慑了一大群暗黑亡灵。

    阵阵白光，在陈豪的身上闪动。

    从0级再次起步走。而这一步，却是飞一般的提升。

    100100是什么意思？

    一百码，比起一百米稍微差了一点。

    这么大的范围，6000滴原始血量的爆发，神级技能雷云风暴，这一招呼啸而出，积压在城东门的暗黑亡灵们立即遭受了巨大的伤害。

    除了防御力极其强悍的精锐盾牌亡灵外，其他亡灵士兵尽数被灭。

    置之死地而后生。陈豪办到了。

    “你看！”天之痕指向城东。

    唐诗侧目一看，微微吃惊：“那里发生什么了？难道是大将全部出动了？”

    天之痕皱眉道：“小豪太过于倔强，你还是带着人过去帮忙吧，我这里即便有牺牲，却也能够将剩余的二十几分钟坚持下去。”

    “可是你这里已经让怪物进去二十几只了。”四叶苜蓿说道。

    “孙坚，孙策，孙权，孙尚香，以及大乔小乔，让他们全部出动，帮助城西和城北进行防御！”

    听到陈豪的话，唐诗他们顿时呆住了。

    杜子腾顿时哈哈大笑：“我勒个操，豪哥太牛掰了！兄弟们，挥起我们的大鸟，干啊！”

    一个mm玩家娇羞的低下头：“那个……那个我没有……”

    “噗”

    “哇哈哈哈！”

    此时此刻，正验证了天之痕的那句话，红旗军不论遇到什么，那都是充满着笑声的。

    “吼！”

    炫舞的七颗紫色星辰汇聚在平阳城外，闪耀着紫色光泽的星星，在大范围的摧残着暗黑亡灵。

    “武器借我，马上还你更好的！”

    陈豪从一名刺客那里将红色匕首借了过来，随之立即带着小紫朝十二只亡灵大将冲了过去。

    “妈的，bug，绝对的bug，老子要举报！”穆天奇大骂道。

    “110级……”

    所有人都倒吸了口凉气。两招大技能的释放，让陈豪在瞬间从0级提升到了110级，这是什么概念？散落在城外的亡灵大军，此刻已经不是陈豪想关注的，它们还剩余几百只而已，给其他的兄弟负责即可。而他，要在怪物攻城的这最后一点时间中，干掉这群亡灵大将！

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！