
    ﻿    布满血丝的双眼射出阵阵精光，白色斗气覆盖在匕首之上，迅猛朝前挥舞出去，一道神分斩掠上一只虚影死神，那鬼魅的眼神好似要将所有亡灵都要吞噬般。//、0m\(地面上流淌的鲜血，陈豪知道，它们不可能是亡灵们的，亡灵只是一堆枯骨而已，哪来的什么血液。这些，都是红旗军将士留下来的。

    系统全频道(雄霸天)：别挣扎了，死吧！早死早超生，哈哈哈！陈豪，你特么也有今天，真是太爽快了。就算其他三座城门能够成功防御下来，你那里也要宣告失败，哇哈哈！

    系统全频道(龙啸云)：奶奶个腿的，亏我熬夜看了这么久的城战，红旗军不给力啊！陈豪，你萎了啊？

    系统全频道(齐天大圣)：唉，无知者无畏。不可一世的红旗军，居然也有今天。

    笑声，那一声声大笑，让陈豪感觉周边的亡灵们似乎都在发出嘲笑之声。在最后这五十分钟的时间内，不光亡灵大军朝着平阳城压境，十几名亡灵大将也出动了，它们正慢慢的靠近陈豪，根本不需要一人一招就足以灭杀他。

    “乾坤生法！”

    一道黑色的光柱从天而降，落在了陈豪的身上，犹如醍醐灌顶。

    乾坤生法，这是黑暗刺客之神雷霆生自创的，在玩家所处的范围内，可以自行设定复活点。刺客，就是一个不达目的誓不罢休的职业，他们的理念就是不断的杀，不断的杀，除了杀以外，他们的世界中已经不再有其他的东西。

    此时此刻，陈豪就是这样。

    “黑暗袭杀！”

    “精锐们，包围他。”

    “速射手，速射。”

    一名亡灵大将上前指挥，十名精锐盾牌亡灵将陈豪团团围住，而在外围的亡灵魔法师以及亡灵速射手一直对他进行攻击。一招招魔法，一支支利箭，不断袭击他的身体。飞洒的鲜血引来的不是红旗军悲壮的呼喊声，而是远处那些敌对玩家们的大笑和嘲讽。

    “豪哥！”

    “用千幻真身啊！”

    此刻，杜子腾他们已经在城内复活，他们和陈初一三名武将呆在了城楼上，看着远处黑压压的一片亡灵，他们根本找不到陈豪身处何方。但是从队伍中的讯息却可以看出，陈豪的血量在一次次的削减，在一次次的被怪物们杀死。

    “大哥，我们去救主公！”初二厉声道。

    初三也赞同的点头。

    陈初一右手握着方天画戟，横刀立马的站在那里，目光深远，神色沉凝：“主公没有发号施令，谁敢违背？”

    杜子腾深吸口气，心里难受得紧，此时此刻的红旗军，没有人能够笑出声来。他想了想，望着城下已经奔袭过来的亡灵大军们，合上折扇举起高声喊道：“豪哥这样做，是为了通过自己的牺牲去拖住那些亡灵大将，而我们现在要做的，就是凭着我们在此前涨上去的力量，来抵挡住上万只亡灵们的攻击，我们要不惜一切代价捍卫平阳城，保住平阳城！听到者，随我高喊一声……”

    “杀！”

    滔天的寒声震颤天地。

    “铿！”

    顿地的兵器闪出一层层火星。

    在杜子腾的指挥下，100多人的红旗军再次聚集力量涌到城门口。不同职业的状态在亡灵大军还未到达之前，加到了所有人的身上。他们都没有吱声。在这一刻，沉默，毫无疑问是最可怕的。当世界频道上傲天、圣堂与傲剑那些敌对公会的嘲笑此起彼伏的时候，红旗军却在酝酿着一场更大的风波。

    系统全频道(龙啸云)：杜蕾斯，继续挣扎吧！你们这点人能抗住上万只亡灵？哈哈，可笑。纯白痴。

    系统全频道(杜蕾斯)：能不能做到却不是你们这群孙子说的算。如果孙子说话都能作数的话，那要爷爷干什么？今天我杜蕾斯就放出话来，城战之后，不论我红旗军成功与否，老子都要带人灭你圣堂，让你们这个公会从无双世界中彻底消失。

    这，正是当下陈豪心里最想说的。

    红妆在管理语音频道说道：“肚子，豪哥在前面吸引住了boss，现在城东的指挥就是你了，不要上世界和他们多费唇舌，用点心思去指挥，等我们解决掉这里的怪物，立即去城东帮你们。”

    四叶苜蓿：“老公，加油！”

    “掉到八十级了。”穆天奇对着雄霸天微微一笑，脸上尽是嘲讽之意。

    雄霸天凝着双眼望向远空，哼道：“不过那货将宠物收起来了，如果他的宠物也挂掉的话，那才是最好的。”

    龙啸云说道：“不知道他们是从哪里得到的这三只战宠，但是，只要陈豪的实力一直上不去，就算给他们三只战宠又如何？作为统帅，如果不能身临战场中指挥的话，呵，红旗军还能有什么作为？而且，战宠在城战后就会大批量的出现，那时还会是他们红旗军一家独大吗？”

    系统全频道(龙啸云)：红旗军想灭我们圣堂？有那实力的话，尽管来好了。不过，杜蕾斯，你还是先顾好自己吧！你的狗主子在那里一直掉级吸引住亡灵boss们，呵呵，可是你们呢？一群废物，居然让怪物都攻到城门口了。

    系统全频道(九月围城)：去你娘的，龙啸云，别以为老子不知道你是什么货色。老子在圣堂的时候也见识过你们的管理，和红旗军的管理相比，你们有可比性吗？和豪哥比，你有可比性吗？

    系统全频道(十月飘雪)：亲爱的，别和那些冠毛犬费口舌。一千块钱上个世界不如送给他们买点狗粮。

    系统全频道(九月围城)：就是看不惯这群孙子。自己城池都没能打下来，现在还在那里中伤别人。我们红旗军今天就让你们好好看看，到底是如何将平阳城守卫下来的。

    系统全频道(花落成殇)：好了，好了，怪物们来了，他们看起来真的比那个龙啸云漂亮。冠毛犬？世界最丑的狗么？呵呵。

    “操！”龙啸云在世界上的喊话，被红旗军一条又一条的喊话直接刷不见了。

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、