
    第六百零一十章 最后的释放

    “哒哒。”

    亡灵大军慢慢靠近,相比于开始的纷乱攻击。在最后一波出现后,亡灵们前所未有的有了组织性。前锋军乃是精锐盾牌亡灵,后续是亡灵魔法师和亡灵射手。而红旗军现在能做的,就算他们都有百级的实力,但在装备上却无法跟上,能做的,就只是去尽全力抵抗怪物们的攻击。

    战士队伍全部汇聚前方。

    “牧师加血”

    “来不及”

    黑暗袭杀的魔法,和那黑暗利箭的射,使得牧师们的加血根本来不及反应,前锋的战士就被秒杀。

    杜子腾阴沉着脸,第一个朝前面奔过去。

    “无法抵抗,那就放弃抵抗”

    “所有人,我们有15o人的队伍,立即组合成15支队伍,分段次来,第一队,随我上”

    “这是要……”

    九月围城当即喊道:“肚子的话大家难道还没听明白吗?用自己的血肉之躯帮助我们挡住了boss,而我们呢?既然无法抗住这些怪物的攻击势头,我们就用我们的身体来铸造一座无法动摇的中国长城”看最新章节

    “老婆。”九月围城看了眼身边的娇美少女。

    十月飘雪淡淡一笑,握住他的手,含笑道:“一起。”

    当初,选择进入圣堂,他们是一起。如今,他们选择了红旗军,依旧是一起。

    这些刚刚加入到红旗军的玩家,他们,都被和红旗军的老班底感动了。只要能和这样的人在一起,又何所惧?即便是级别掉落到谷底,他们坚信,只要和这样的人在一起并肩奋战,他们终有一天还会崛起的。

    默不作声。平阳城的城东陷入了一阵沉寂之中。

    第一队死亡,第二队上。第一队复活的玩家极朝城门口赶过来,他们用自己的身体铸就了一道马其诺防线。

    亡灵大军想要攻打城门,根本不可能。

    系统全频道(龙啸云):就算你们这样做,就能够保住平阳城了吗?看看四周的怪物在做什么吗,白痴们

    系统全频道(九月围城):龙啸云,别以为你拿了点猴子的钱就觉得自己是亿万富翁了。我们是没几毛钱,但是聚集在一起,也特么能吓死你老子账户里金币不多,才十万,现在全部转入到公会金库,用来修补城墙

    “叮～”

    系统提示:1o9983金币由玩家九月围城注入金库。

    系统提示:318866金币由玩家十月飘雪注入金库。

    系统提示:1398金币由玩家风云化龙注入金库。

    一个个不断响起的提示音传入陈豪的耳膜中。他顿时呆住了。

    “豪哥,不要放弃”

    “豪哥,我们红旗军是最强的”

    脑海中,犹如晴天霹雳。

    昔日的情形,好似就在眼前,不曾离去。

    那日,在,红旗军整齐划一,在那高声呼喊着:“红旗军”

    “他们都还没有放弃”陈豪喃喃自语着,而在这一瞬间,他却又挂掉了两次。

    “叮～”

    系统公告:紧急提示,平阳城城西危急,十名亡灵已经涌入平阳城。

    “叮～”

    系统公告:晋级提示,平阳城城北危急,十名亡灵已经涌入平阳城。

    陈豪抬起头仰望着天空,他很想拨开那黑云,瞧见那一片蔚蓝的天空。不光是他们,现在天之痕和他们也难以和亡灵大军们抗衡了。时间,还剩下半个小时。越是到最后,就越是危急。唯独城南的唐诗,她通过自己的魔偶能力,暂且抗衡住了亡灵大军。

    几千只亡灵正在对城墙进行攻击,坚固的城墙不断由完好变成破损状,继而又被修补起来。这些资金,全是那些新加入的玩家注资的。

    “哈哈哈”

    ,穆天奇,龙啸云他们的嘲笑声还在持续着。

    传入陈豪的耳中,好不刺耳。

    “挡住”

    “一半的人留下来做防御,其他人去城西帮忙”

    解决了两只亡灵大将,唐诗不再继续攻击第三只,他让笨神和四叶苜蓿留下拖延住最后一只,然后剩余的人则带上八十人前往最近的城西,去帮助天之痕做防御。现在已经涌入平阳城二十几只亡灵,如果数量上一旦达到1oo这个数字,那么今天一夜的辛苦就都白费了。大家的牺牲,却得不到任何的回报。

    “一群废物。”龙啸云冷着脸。

    “现在他们不再继续叫了?”

    敌对看到的是一种痛快。

    友人看到的是一种精神。

    尤其是在平阳城的城东,这里,到现在还没有让一只亡灵踏入城内。杜子腾、,和九月围城这些刚刚加入红旗军不久的玩家们,他们用自己的血肉阻挡住了亡灵们一次又一次的进攻。就算是掉到零级,他们也不会让亡灵大军踏足平阳城半步。

    好不容易提升上去的力量,在这一刻,难道就让它快的流失吗?

    陈豪心中非常的痛苦

    系统全频道(天之痕):扬我军威世界上的宵小之辈,你们看到了什么?你们又在那里嘲笑什么?无论面临什么,我们红旗军的将士,一直都是笑着的

    系统全频道(龙啸云):笑?笑你娘啊老子看你怎么笑的出来

    “豪哥,让小白龙他们上吧不然的话……”

    “豪哥,让孙坚他们冲啊我们一定要拿下平阳城,让那群狗东西好好看看。”

    牺牲他们?

    陈豪的嘴角泛起一丝苦笑。

    雷云十三骑,在这一战中已经死掉了十人。再让孙坚他们牺牲掉?

    作为一支军队的领袖,他宁愿牺牲自己,也不想去牺牲掉自己的忠心部下。

    阴霾的黑云笼罩着这一片大地,淅淅沥沥的雨滴,落下来。当亡灵们沐浴着黑暗的光辉之时,他们的身上更是充盈着一股奇异的力量。潮水般的攻击涌上了平阳城。他们不但攻击城门口守卫的玩家,同时还是上千上万只在攻击着城墙。

    一次次金币的流失,一次次金币的注入。

    短短二十分钟的时候,红旗军就损失了几百万的资金。

    城战,要想赢。那就是一个牺牲,无论是人,还是钱。

    ()