
    “你想我怎么做。”许峰眼中泛着冷芒。

    陈豪点点头,淡淡说道:“很简单,你们只需要回到游戏中,将你们的情义天下继续组织起来。现在整个游戏东南区,不光是我们需要一支力量,他更加需要你们的帮忙。话,不需要我说的太过于明显。但我们追求的目标都是一样的,你想对付穆天奇,我也想。”

    黄毛诧异道:“还跟着雄霸天?那孙子除了会使用阴招害人,还会什么?跟着他,难道就能帮着峰哥对付穆天奇了不成?”

    陈豪看他一眼,摇着头笑道:“所以说你们还是太肤浅了,或许你们峰哥会懂得其中道理。什么叫作报仇?只要能够达到目的,哪用得着去在乎什么过程?报仇的巅峰状态就是……呵呵,假借他手。如果我干掉了穆天奇,不是就等于是帮你们报仇了吗?说的不好听点,也就是你们利用我,我利用你们而已,都是为同一目的而生存的。”

    “什么意思?”文盲的衅毛根本不理解。

    陈豪不气恼,不急躁,慢慢解释:“很简单。现在的东南区,傲天和圣堂那是铁板钉钉,他们是紧密联系在一起的,谁也少不了谁。就是一种相互利用的关系,而我,现在就是要彻底的摧垮圣堂。我的事业已经开始着手在筹备,一旦资金充足,条件足够,我就着手现实中的事情。上海的穆家,就是我第一个好对付的对象。”看最新章节

    “这邪,呵呵,告诉我们,妥当吗?”许峰笑道。

    “奥斯特洛夫斯基说过,疑人不用,用人不疑”

    黄毛皱眉:“这是哪个?”

    “奥利奥听过没?”

    “呃。”

    “他。”

    饼干的哥哥……

    是大饼

    应该没错

    总之,事情还算办得圆满。陈豪对许峰详细谈了他的勾画,他知道自己红旗军中参杂了不少其他公会的oo7,但他并不在乎这些,这些个oo7根本无法左右到红旗军的展。即便是让他们透露点消息出去了,也无伤大雅。

    不过,既然别人都使用了这招,他陈豪岂能还当一名旁观者?许峰这个人,说白了,就是一枚棋子。但陈豪和雄霸天不同,他不会用完了就舍弃掉。只要他办事妥当,在钱方面,陈豪会满足他。至于其他的,这个人自然是无法融合进红旗军内部的。

    如果傲天和圣堂继续联盟下去,他们现在要对付昔日情怀和红旗军,若是再拉上的傲剑,实力不可忽视。烽火连城是吃一堑长一智,他们是不会再走以前错过的路子了。而陈豪能做的是什么?他如果想要对付傲天和圣堂,唯一的办法就是联合昔日情怀,以他们两家公会的实力,对付雄霸天和穆天奇,那是绰绰有余了。

    但是

    陈豪不想这么去做,因为他的心里对昔日情怀还是有一点不爽。他知道和那群管理的为人,他们一直仇视着红旗军,不过是由于事态的展,他们还没有对付红旗军而已。城战的时候,陈豪就从胭脂凝香那里得知了,如果红旗军攻打,那么几家公会将联合对付红旗军。

    这一条,陈豪早已预料到。从这一方面,他知道了胭脂凝香对自己的情义,她还没有将当初在《神王》里的事情遗忘。但,这也只是胭脂凝香个人而已,她无法代表整个昔日情怀公会。在全部管理投票要攻打红旗军的时候,她也无法左右什么。

    所以。

    其实在陈豪的心里,他也早就想灭掉这个昔日的主家。他也是和昔日情怀一样,出于东南区事态的展而一直放弃着这个想法。总而言之,要想他去联盟昔日情怀,那不可能。无商不奸,为什么?因为他们追求的就是自己的利益。

    陈豪现在也只是在追求着自己的利益而已,追求着红旗军的最大利益。

    整个中国区如同浩瀚大海般,东南区只是其中一角。如果东南区他都无法称霸下来,还如何去展望整个中国区乃至于世界大区?

    “唉,又特么坏死了一亿脑细胞。”陈豪走出小区,心中感叹。

    “事情办得怎么样?”

    陈豪一怔:“……”

    他目瞪口呆的看着眼前这群人,我勒个去,这花枝招展的。

    “很爽,很爽,一楼一凤,果然不同凡响”

    “一楼一凤?什么玩意?”唐诗纳闷。

    陈豪还纳闷呢,这些女人居然跟踪自己,追到了这里。

    见多识广,轻笑道:“香港有法律规定,如果在一间住所内过两人以上从事卖yin勾当,就可被判定为卖yin场所,所以就有了所谓的一楼一凤。意思很简单,就是一个女人租一间房从事这种事情,如果是警察找上门的话,他们也没有任何的罪证去逮捕人家。”

    “牛。”陈豪竖起大拇指,nnd,他一直听说过一楼一凤,但这到底是什么意思,还真是不太清楚。

    “你”唐诗怒瞪着陈豪,信以为真。

    红妆看了陈豪一眼,坏笑道:“只要让他扒下裤子,看看是否雄风犹在,就知道他是不是真的去找一楼一凤了,嘿嘿。”

    “靠,干什么”陈豪双手捂着裤子,朝后退。

    唐诗怒指着他:“脱”

    “……”

    “噗”

    “哈哈哈”

    苏绮、墨子灵、四叶苜蓿和红妆都大笑,在旁边,脸上也是笑意盎然:“呵呵,叫你胡诌,现在谁也保不住你了。”

    “要不……”红妆捅了下陈豪,嘴角带着一抹贼兮兮的笑,“让小妹检查下小内裤?看看是不是有残留物,我可以帮你证明你是清白的”

    “呃,这个……”

    “还是不要了吧?”

    “光天化日的。”

    “那个……咱回去,回去说”

    唐诗:“回去脱给我们大家看”

    “噗”陈豪顿时一口水喷了出去。开玩笑归开玩笑,真要自己在这么多女人面前脱裤子,nnd,也太囧了。

    “哈哈哈”

    看着灰溜溜跑开的陈豪,唐诗几人顿时乐不可支。

    “我曰,又被玩了”陈豪翻着白眼,无比郁闷。

    ()