
    ﻿    怪物攻城告一段落。\\、М\(  /:而在平阳城却出现了意料之外的事情，浩瀚亡灵大军并未在城战结束后离开，它们囤积在那，随着亡灵大将的召唤，亡灵生物们越来越多，慢慢的又回到当初的那个数量了。而这一次，为首者则是那十二只亡灵大将。

    其他几座城门的怪物尽数解决，而城东……

    “这是怎么回事？”陈豪也很纳闷。

    唐诗、红妆和天之痕他们带着人赶来了城东的城楼上，望着城下茫茫大军，唏嘘不已。唐诗蹙眉道：“难道说现在平阳城还不算是我们的？还要继续战斗下去？”

    陈豪摇摇头，系统的提示很清楚，红旗军确实获得了平阳城的管理权。而且，他现在作为平阳城的城主，也有管理的权限。可是这群怪物到底是怎么个意思？囤积的数量越来越多，难道还要继续攻打平阳城？

    “其他城是什么情况？”陈豪问道。

    红妆回道：“刚刚我也找人询问了一下，没有解决的怪物确实没有离开，不过其他各城的怪物都不是很多，他们一直都在击杀boss，八个小时之后，再花费一点时间，就可以了。我晕，刚刚得到消息，也有城市是怪物们直接回头的！像我们平阳城这样的情况，恐怕……”

    陈豪看了他们一眼，问道：“你们是不是都在怪我？”

    “嗯？”众人故作疑惑状。

    陈豪微微一笑，说道：“我知道你们都是这样想的，只有我从头到尾是一只boss都没有去杀，所以才导致了现在这样的局面，但是有一点，你们却没有瞧清楚。这些怪物囤积在平阳城外，他们到现在可曾有攻击我们的意思？哈哈哈！”

    “什么意思？”风落叶反应有点慢。

    杜子腾一巴掌舞在他的后脑上，笑骂道：“这么通俗易懂你都不明白？难道你是吃猪食长大的吗？暂且不说那十二只亡灵大将，那些小怪的经验就非常的丰厚，我们可以通过杀他们去练级。说不定，这更是系统最大的一个bug，我们杀多少，那些boss就刷新出来多少，那样的话，哈哈，我们岂不是出了城门就可以练级了吗？”

    “我靠，这么爽？”风落叶惊诧道。

    陈豪摆摆手，说道：“不至于，如果是这样的话，那也太离谱了点。最多也就是囤积了这么多的怪物而已，仔细看那十二只亡灵大将，他们现在似乎已经失去了意识，一旦有人朝他们发起攻击的话，势必会激醒他们。一只就够我们喝一壶的了，你说如果十二只联手攻击的话，那将是怎样一个场面？暂且，我们先不动这些boss，如果其他人想要去打的话，那就由得他们。”

    唐诗附和道：“但我们也要时刻注意，万一亡灵大将继续攻打我们平阳城的话，那该怎么办？我们这是人城，不是兽城，而且，怪物攻城给我们造成了很大的损失，如果再继续下去的话，损失将更加大。”

    陈豪点点头，然后对墨子灵说道：“紫灵，你马上帮我统计一下，关于此次城战中自愿出资帮助公会的人，你把他们的钱全还回去。再有，将这群人的名单给我记录下来，你们开个小会讨论下。红旗军现在还不到家大业大的地步，但在人才方面，我们要去调查和培养，这个不能中断。”

    墨子灵“嗯”了一声，说：“是不是就在这群人里面选？”

    “这些人能够在我们危难当头的时候伸出援手，就足以代表他们的心是和我们连在一起的，这样的人如果不重用的话，那重用什么样的人呢？”

    “好的，我立即去办。”

    红妆拉住了她，轻笑道：“还是推一推时间吧，昨天到现在我们都在游戏里折腾着，饭没吃，觉没睡，现在平阳城终于成功拿下来了，我们也可以稍微松口气。这样吧，大家下线先休息，下午我们出去活动一下，至于晚上，我们上语音频道中开个飙歌大赛庆祝好了。”

    墨子灵求解的看向陈豪。

    陈豪微微颔首，示意道：“大家都辛苦了，全部下线休息，今天起一切战斗不再参与。今天不再登陆游戏，大家都轻松一下！你们……好吧，我请客。”

    “哇呜～”

    吝啬鬼居然也有请客的一天。

    离开电脑，陈豪深深地吸口气，浑身上下一阵不自在，坐在这里实在太久了。如果可能，他真的想帮这些美女都换上营养槽。

    “噢耶！”

    风落叶和杜子腾击掌庆祝。

    大家的脸上都洋溢着开心的笑容。

    “紫灵，你的等级上来了没有？”陈豪问道。

    墨子灵微笑道：“嗯。”

    好吧，一到现实中，她就变这幅模样。

    陈豪拍下手掌，然后喊道：“好了，大家全都休息吧，下午起来我们出去玩玩，去海南岛怎么样？”

    唐诗没好气的白他一眼，耻笑道：“是不是下午坐飞机过去，到飞机场拍个照，然后就乘机回来啊？”

    “团购飞机票不要多少钱的，这个钱，俺出的起。”

    “我现在只想躺在阳台的摇椅上，沐浴着阳光，喝一杯咖啡，看一本小资书本，足矣。”

    陈豪顿时竖起大拇指：“不愧是大家闺秀，生活就是这般的高贵典雅。”

    唐诗嘴角上扬：“嘿嘿，多谢您老的赞美。”

    “肚子，分享点片子，今天太兴奋，我怕自己睡不着。”

    杜子腾一呆，看看左右，立马小声道：“干什么？”

    “撸一发！”

    “……”

    “让身体筋疲力竭了，就可以好好睡上一觉了。”

    “……”

    “找糖糖姐啊！”

    唐诗白眼：“找我干什么？”

    红妆笑着走到前面，用胳膊肘捅了下陈豪的腰部，笑道：“要不要小妹帮忙？”

    “呃……这个……”

    陈豪很想喊着我需要，可是……

    大庭广众的，俺会害羞的，妹妹！

    “哈哈哈！”

    “弄点早点吃吧，不要空腹。”

    “我不吃，减肥中！”

    “唉，再过点时间就要开学了，怎么办啊？”

    陈豪看着四叶苜蓿，思索着点头，确实啊，暑假中天下公司开启了，那就是因为学生群体的强大。

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、