
    一氮学,学生团体就将流失极大的一部分。//最快更新番茄 .//不过,这也无法阻止《无双》的展。但学业却也非常重要,只是那些学生玩家白天上学,晚上再继续玩游戏,时间就变少了。

    很多事情需要打理。这也是陈豪为什么要将佣兵公会以及拍卖行交给打理的原因,纳兰秀乃是高材生,而满城却是一个高中生,就算他再如何,也不可能在高中就放弃自己的学业开始打拼吧?好在此前已经做了点准备,就算有人离开,那也有人接手,这个问题不是很大。

    忙碌之后,大家全部休息。陈豪并没有像他所说的那样,跑到自己房间关上房门,然后去撸一睡觉。的展有点意外,但也在情理之中,使得他现在的心情还没有平复下来。困倦,躺在那里却如何都睡不着,脑子里全都是游戏的画面。

    这就是被网游摧残的啊

    下午一点,大家都起床,然后出去潇洒了一下。一顿饭钱让陈豪在那里喋喋不休,这群娘们实在太可恨了,明明嘴里喊着要减肥要减肥的,到头来,一顿饭吃掉了陈豪几千大洋,几千啊尼玛……买套套的话,那得买多少……箱的啊看最新章节

    “你去哪?”唐诗追到陈豪前面,问道。

    “大男人哪有逛街的道理?”陈豪板着脸说道。

    唐诗哼道:“你答应过我们陪我们逛街的好不好?现在怎么就反悔了呢?”

    陈豪顿时苦着脸,郁闷道:“大姐,你们那是逛街吗?说去买内衣,在里面呆了那么久,挑了那么久,都讨价还价过了,一个小时啊姐姐你们居然都没买,姐姐,我可不是肚子那货,他看着内衣起劲,俺一个非常容易害羞的银”

    “不行”唐诗拽住他,微笑着脸,“大男人说到就要做到”

    大爷的啊这些女人全是神仙不成?穿着高跟鞋居然都能逛几个小时不嫌累,咱呢?好吧,别说一个小时了,就算是半个小时,都感觉浑身要萎缩了。尤其是这个天,那可是炎热无比。内衣店实在不好意思进去,出来吧,喝了三瓶水了,她们,她们居然还没出来……

    “你是不是有事?”笑道。

    苏绮含笑道:“有他们在确实也逛的不自在,让他们先走吧。”

    陈豪笑着脸,乐道:“嗯,记得买个蕾丝花边的,黑色的最好。”

    苏绮:“……”

    “纳兰,你还逛么?”

    纳兰秀推了推眼镜,笑道:“我无所谓的,逛街不是我们女人的天性吗?”

    陈豪找个借口:“呵呵,我有事,就不陪你们了。”

    “什么事比陪我们逛街还重要?”唐诗瞪着眼。

    陈豪收起笑脸,轻声说道:“还记得七星酒吧的事情吗?和这件事有点关系,今天趁着休息,我要将这件事情彻底处理一下。”

    “嗯?”唐诗疑惑。

    “以后你就知道了,我先走了,肚子,她们就交保护了。”

    刚刚说完,陈豪就风一般的溜走了。

    “喂”唐诗始终认为这家伙就是不乐意陪女人逛街,“哼,不陪逛街的男人,不是好男人”

    “是吧”

    “哈哈哈”

    红妆浅笑道:“不过你们也真是的,逛了半天了,总去内衣店干什么呢?去别的店不就好了,或者是什么大卖场之类的,那也好啊顺便也可以帮他买个一两件,你看他身上穿的那都是什么,还算是白t恤吗?嘿嘿。”

    唐诗诡异一笑,眯着眼说道:“这你就不懂了吧?我就是想看他窘迫的样子,不是很好玩么?你没看到内衣店导购和他谈一件内衣的选择标准的时候,他那副样子多么可笑,哈哈哈”

    “呃,矜持,矜持”

    一旁的杜子腾和风落叶对望一眼,我勒个去,原来是这样

    “,咱走吧?”杜子腾汗颜道。

    “溜,咱打电动去”风落叶话音未落,整个人已经跑出一大截距离了。

    不过唐诗她们却也没有挽留他们两人的意思,她们在意的是陈豪,而不是他们两个。不过,她们却不知道陈豪今天确实有很重要的事情要去办,她们以为陈豪是故意找个借口推脱,而他确确实实是要将七星酒吧的事情处理一下。

    当日,穆天奇一群人玩弄了许峰的妹妹许雅雯,这件事情由于穆天奇的家里有钱有势,最后许峰蒙难,而穆天奇却什么事情都没有。那个许雅雯也是一个只有美貌毫无头脑的人,一点证据都没留下,如何去告别人?

    事后,许峰就很少在游戏中出现了,偶尔上线,他也没有心情继续玩下去。

    “喂,黑子,我交给你的事情办妥了没有?”陈豪对着电话问道。

    “早就打听到了,那个许峰现在在一家酒吧里充当打手的角色。以前他在这一带也算是一号人物了,呵呵,现在……经过上次那件事后,他整个人已经没有了以往的精气神,以前跟着他的弟兄也都是走的走,散的散,大多数都被穆天奇给挖过去了。”

    陈豪微微点头,再问:“这个许峰是什么学历?”

    “还和学历有关?”

    陈豪:“难道你没查?”

    “呃,查了,三流本科毕业,还是本三,花钱上的。”

    陈豪:“那个许雅雯近况如何?”

    “呵呵,事情被压下来了,他们兄妹就算有什么想法也不可能。不过,如果少爷想半点事情的话,这个女的还是很好利用的。”

    “好,我知道了。”陈豪说完就挂断了电话。

    打着出租车,在不久后,陈豪就来到了许峰租的房子那里,酒吧白天是不营业的,作为酒吧的打手,对外界说好听点的那是安保,不好听的其实就是地痞流氓。一些酒吧晚上闹事的事情层出不穷,尤其是一些喝醉酒的汉子,像许峰这一类的安保是必须要有的。

    许峰是谁?

    陈豪在游戏里的一个敌人,曾经的敌人。他是情义盟的老大落日,他在那里也获得了不小的好处。

    ()