
    第六百一十二章 这,到底怎么了

    “豪哥,现在我们最主要是将平阳城守住”

    杜子腾的声音传进的耳中,陈豪微微一呆之后,头脑立即清醒过来。如果他现在去和十二只亡灵大将纠缠的话,城东可以确保无虞,但是城西和城北呢?城南因为有唐诗在,问题并不是很大,到现在也没有什么亡灵冲进平阳城。

    驻守的北城和天之痕负责的西城门,他们此刻正遭受着一个大困难。

    退

    一路飞退后,陈豪下命令:“加城墙的防御建设,加快城门的防御,城东的分一半前往城西和城北”

    这时,唐诗说道:“不需要,我已经派人过去帮忙了,还有十几分钟而已,这点时间,我们肯定能够守住。”

    “叮～”

    系统提示:亡灵进入平阳城的数量68。

    “豪哥,大技能还有没有?再放一个”杜子腾喊道。

    “靠,你当大技能是什么?”陈豪翻翻白眼。看最新章节

    可不是想释放就可以释放的。这一招神级技能具有毁天灭地的力量,由黑暗刺客之神创造出来的神级黑暗魔法,不管是黑暗亡灵还是其他系的怪物,它都可以造成巨大的伤害数字。但这cd回复时间,实在太让人郁闷了。

    雷云风暴,bsp;即便陈豪突然雄起,但平阳城的危机却还未解除。相比而言,其实城北和城西的状况还要比城东要好上许多,毕竟那两座城门现在所有的亡灵大将只有三只而已,但城东呢?十二只。这是一个难以想象的数字。十二只级boss可抵千军万马了。

    好在这些级boss的移动度实在是……

    身躯庞大的他们,移动起来都是一步一步的,还没有那些亡灵小怪们的度快。

    “坚持住无论如何,也要给我拿下平阳城”陈豪高声喊道。

    “主公,让我们上吧”

    陈初一满面冷色,走了过来。

    陈豪看了他们三人一眼,雷云十三骑到现在就还剩下三个人了而已,经过这一场,他们的临战实力得到了大幅度的提升。但是,这个损失……却也是陈豪难以承受的结果。如今的他们,身上还有多少血量够耗的?

    “不。”

    陈豪冷声斥责:“初一,你们都是我的好兄弟,好部下,初四、初五他们已经牺牲了,我再也不能让你们也送上命绝不能你们现在要做的就是回军营去回复体力,来日,还有数之不尽的战斗在等待着你们,去,去啊”

    “主公……”陈初一犹豫不决。

    当陈豪再次瞪眼的时候,初一终于做出决定:“好,我们回去,主公,您万事小心。”

    陈豪长长呼出口气,摆手道:“放心吧,时间上也没多少了,我们能够挺住”

    “所有牧师听令,全部集合”

    陈豪开始掌控城战。

    陈豪冷着脸指挥:“不要乱了章法,我们的牧师队伍具有一定的数量,这样的在线牧师数字,难道我们还惧怕一点亡灵生物不成?所有牧师全部集合后,传送到城南,通过群体攻击,给我先将城南的怪物秒掉”

    “是”

    城南的防御是做的最成功的

    越到最后就越是危险。陈豪不会在这个时候放松下来。聚集的牧师团队立即涌上了城南,光明系的治疗术和祝福之光不断释放,几十名高级牧师的群体攻击,对亡灵生物造成了巨大的伤害。这中间连两分钟都没有用掉,城南危机尽除。

    “分批次,一半牧师前往城北,一半牧师前往城西”

    陈豪虽然在城东,但是好似他能够看清楚整个平阳城战况一样,指挥起来有条不紊。

    “天哥,红妹,你们的战宠大招技能配合上牧师的群体攻击,让其他职业先冲”

    “知道。”红妆回应一句。

    在这个时候,除了牧师职业以外,其他职业都是充当炮灰来用的。他们冲出去就是为了吸引亡灵魔法师和射手们第一招技能的攻击,而当它们杀死了前面一批次的红旗军之后,后续的红旗军牧师队伍却也冲了上去,大型的魔法全部释放。

    秒杀

    “靠,开始怎么不这样做?”一个牧师郁闷的喊道。

    四叶苜蓿嗤笑一声,鄙视道:“你是真傻还是傻到彻底了?开始的时候能够使用这样的组合吗?现在城东的小怪基本上清除了,剩余的**oss缓慢前进,城东现在基本没有什么危险可言。而城南更是如此。若是在怪物攻城初期就这样使用的,一座城门聚集满了牧师,其他三座城门的防御谁来做?”

    “好了。”陈豪打断了她的话,“现在危机还没有彻底清除,大家如果对这一次的城战有什么意见的话,在今天晚上将会开一次城战会议,对我,对我们红旗军的管理,大家有什么意见和不爽的话,大可以在那个时候跟我提,但在现在,是城战如果再有人胡乱军心的话,别怪我陈豪翻脸无情。”

    顿时,红旗军有些人沉默了下来。

    陈豪不会怀疑这个人是别有居心,很多游戏玩家确实不太动脑子去想去考虑,这也不怪他们。但oo7的职责却也是这样,抓住任何的机会去诋毁这个公会的管理方针,然后混乱整个公会的气氛。但在红旗军中,有管理才能的人实在太多,根本不怕这样的事情生,他们有千百种解决这种事情的办法。

    最后五分钟

    在牧师团队的帮助下,城北的亡灵小怪全部解决。城西的亡灵小怪刚刚干掉了一般。现在这两座城门的玩家都在抵挡着亡灵大将的攻击。有着玩家的牵制,boss想要攻击到平阳城却也不可能。而最危险的,现在又再次轮到陈豪所在的城东了。

    由于开始的小怪物积压政策,城东的亡灵boss没有杀死。而亡灵boss们在小怪全部被陈豪一群灭掉后,他们在缓慢朝平阳城挺进的时候,在他们的身后,在那中,密密麻麻的亡灵再次奔涌过来

    boss不死,亡灵小怪就源源不断

    “呵呵,够了。”陈豪摸着下巴得意的笑了笑。

    杜子腾站在他的身边,抹了把汗,笑道:“以怪物们的行进度,呵呵,等他们冲到我们面前,这一次城战也将告一段落,哈哈,如果现在是晚上一定要出去好好庆祝一下。”

    “呵呵。”陈豪笑而不语。

    “妈的,看来红旗军要得到平阳城了。”穆天奇愤愤骂道。

    龙啸云皱眉道:“东南区三城,现在还在系统的手里,烽火连城那实力在怪物们到第三波的时候,他们就坚持不住放弃了抵抗。如果真让红旗军霸下了平阳城的话,那他们以后可就是我们东南区的代表了。”

    “代表什么?”穆天奇嘴角抽动了几下。

    龙啸云一呆,不知该怎么回答。

    冷道:“这个无双什么鸟游戏?城战居然还是设定成其他公户无法干预,娘的,如果不这个设定的话,老子早就带着人灭掉红旗军了。”

    如果杜子腾在的话,一定会嘲讽他们一群人几句。如果真的是这样的游戏设定,那么红旗军岂会让他们傲天和圣堂在城战中安生?只要红旗军联合昔日情怀和江湖梦,必定能够在雄风城的城战将他们两家公会连根拔起,连毛都不剩。

    不管什么事情,那都是相对的。难道对你有好处,对其他人都是不利的吗?白痴才会这样去想。

    “最后一分钟”

    陈豪看了眼时间。

    他们全部傲立在城楼上,等待着最后一刻系统宣布他们红旗军成功拿下平阳城的消息。

    “5o秒。”唐诗在语音频道笑了起来,“城北和城西的boss全被我干掉了,嘿嘿。”

    “我厉害吧?”唐诗朝陈豪邀功。

    “厉害,厉害。”陈豪直笑。

    “39秒。”

    “38秒。”

    “37秒。”

    此时观看直播视频的人也都在心里默默数秒。

    “3秒。”

    “2秒。”

    “1秒。”

    当所有的时钟数字呈现o状态的时候,一阵阵系统提示音在玩家们的脑海中响起。

    “叮～”

    系统公告:怪物攻城时间结束,【红旗军】成功获得平阳城的所有权。

    “叮～”

    系统公告:怪物攻城时间结束,【王者天下】成功获得雪龙城的所有权。

    “叮～”

    系统公告:怪物攻城时间结束,【】成功获得龙城的所有权。

    “叮～”

    系统公告:怪物攻城时间结束,【不灭王朝】成功获得四通城的所有权。

    “叮～”

    系统公告:怪物攻城时间结束,【不灭王朝】成功获得四通城的所有权。

    “叮～”

    系统公告:怪物攻城时间结束,【血染的风采】成功获得府天城的所有权。

    “叮～”

    系统公告:怪物攻城时间结束,【广寒宫】成功获得凤凰城的所有权。

    ……

    具备实力的居然这么多,出乎了陈豪的预料。以红旗军的整体实力,都到了这般艰难的境地了,居然还是有六座城池落入了玩家公会的手中。细细一想,陈豪顿时明白过来了。平阳城这个地理方位实在太不好了,如果红旗军是攻打的,那么情况可能就要好上许多。

    城战,关乎着城市所处的地理环境。地理环境,那是非常重要的一环。

    “豪哥,你看”

    陈豪定睛一瞧,顿时呆住了,“这……这特么是怎么回事?”

    ()