
    ﻿    !

    “咚咚！”

    陈豪敲着房门。全/本/小/说/网/.tbsp;“二条,谁啊？”

    这人叫二条？

    打开房门的人是一个染着黄毛的人,耳朵上打了三个耳钉,一看就不是什么好东西！

    “看什么看？”黄毛冷道,“你谁啊？”

    陈豪微微一笑,朝里面望了一眼,三人正在麻将桌旁坐着,敲着麻将呢！

    “我找许峰。”

    里面的人立即朝门口这里看了一眼。许峰正是三人中的一个。

    “峰哥,有人找你。”

    黄毛让开门朝里面走。

    陈豪走了进去,看着许峰,但许峰却并不记得他的样貌,总觉得在哪里见过,一时间怎么着都想不起来：“你是……”

    陈豪笑着作自我介绍：“陈豪,无双里的极品奶妈,红旗军的头头。”

    陈豪并不在意,大喇喇的坐在了原本黄毛要坐上的位置,看了眼一拍麻将牌,自语道：“我去,对对胡啊,哈哈,我刚来就听牌了,来,继续。”

    “靠！”黄毛在旁边翻着白眼,这小子到底是什么人？这里是你家吗？

    许峰听到“陈豪”两个字,脸色顿时冷了下去,问道：“你找我什么事？”

    陈豪自顾自的摆弄着麻将牌,从台面上拿了一张,根本不懂得“摸牌”的他还在那里有模有样的猜着牌面：“二万！我靠,怎么是九条！”

    “大哥,我听的是九条啊,单调九条有木有？你怎么给打出去了！”黄毛顿时哭了。

    “你打的,输了你付钱。”黄毛又道。

    陈豪笑着看了他一眼,乐道：“你就是那个围她逗奶吧？小样儿,还不到二十岁吧？”

    “嘿嘿！”黄毛摸着脑袋笑了笑。

    “他们几个……”陈豪看了看黄毛三人。

    许峰皱着眉说道：“他们是我铁兄弟,可靠的很,你有什么事情就直说好了。”

    陈豪看了眼桌上的烟盒,呃,五块的红梅牌香烟,都沦落到抽这种层次的香烟了。抽出一根,陈豪点上一根,烟雾吞吐之间,这味道确实够浓郁的。三两口之后,他悠悠笑道：“用不着这样冷着脸看我,我的脸上没有花。再者说,怎么着你们也该先答谢我一下吧？如果不是我,你们能够从警察局里轻易的走出来吗？”

    “呵～”许峰笑了一声,“我说那天到底是谁在帮我,原来是你。”

    陈豪撇撇嘴,含笑道：“既然你在警察面前都说事情与我们无关,让我们能够顺利回家,呵呵,我这人不喜欢欠别人的情,心里面总是觉得少别人点什么似的。”

    许峰仔细端详着陈豪,说道：“看你也不像是什么富豪家的子弟,怎么还有那样的能耐？”

    陈豪摆摆手,直笑：“哈哈,在这世界上,难道有钱就可以办到一切,没有钱就不行吗？只要有强而有力的臂弯,没有什么是我举不起来的,你说呢？”

    许峰眯着眼,直言道：“你找我什么事,说吧,如果我能办到的,尽量帮你。和你一样,我这人也不喜欢欠别人的情,你帮过我一次,还你的情是应该的,我们道上人,从来都是有情必还,有仇必报。”

    听到这话,陈豪一拍桌子,麻将牌顿时翻到了几张：“哈,我要的就是这句话。不过,以你现在的能力,你觉得你可以办到的事情,难道我就办不到了吗？即便你们现在不上游戏,或许也听说了,我们红旗军刚刚占下平阳城。”

    “然后……”许峰并没有因为陈豪的话而气恼。

    对于他而言,陈豪是他的恩人。

    道上的人,有些是蛮不讲理的,但这个许峰似乎还有几分头脑。毕竟,他也是上过三流本科的人,脑子里的笔墨虽少,却也不会太过于愚笨。陈豪找一个人谈话,自然是要将他的底细了解个透彻。不然的话,下面的事情可就不那么好谈了。

    陈豪看看四周,他们四人租的房子真够凌乱的,而且地板上乌七八糟的都是香烟头,简直就是个猪窝。

    微微一笑,陈豪说道：“直接说,不拐弯抹角的,我也让人调查过你们几个,现在你们的情况很不好,以前的势力全部被那只野猴子吞并掉了,手下的弟兄走的走,散的散,我说的对吗？呵呵,不用这样看着我,我来这里自然不是来嘲笑你们的。”

    “那是什么事？”黄毛问道。

    “这个……”陈豪竖起五根手指,“如果你们跟着我干的话,一个月这个数。”

    “五千？”黄毛惊呼。

    陈豪看他一眼,nnd,这样多没意思,你应该按照剧本来说五百块啊！

    “呵呵,你觉得我现在很缺钱？”许峰冷笑。

    陈豪摇头一笑,乐道：“你们虽然自称是什么道上的人,但和我看过的那些真正黑/道的人比起来,你们根本不算什么。黄赌毒,这三样你们沾了几样？”

    说着,陈豪捏起一张麻将牌来,把玩着继续说道：“你别告诉我,打几局麻将,就算是赌博了。黄赌毒,对于真正道上的人,那是他们的经营的事业,你们有毛？说直白点,你们最多也就是小混混而已,和真正的黑/道有着天壤之别。在酒吧里当安保一月有多少？再者,你们就不想继续玩游戏了？”

    “我想……玩。”黄毛看了许峰一眼,最后一个字还是说了出来。

    “什么条件,开出来吧。”许峰瞪了黄毛一眼,然后说道,“天下没有馅饼会这样掉下来的,你找我到底是为了什么？”

    “穆天奇！”

    “那只猴子？”黄毛道。

    陈豪吸口烟,吐出,笑道：“就是他,他不光是你许峰的仇人,也是我的。如果说白点,我和他的恩怨其实并不是很深,但对于你来说,这梁子可就大了。我和他只是在游戏里有点嫌隙而已,这些都很正常,以前我们还不是对手吗？呵呵,玩游戏的人都知道,如果将游戏的事情延伸到现实中来,那是多么可笑的事情。”

    许峰的脸色如冰山,冰冷至极。

    要知道他的亲妹妹许雅雯可是被穆天奇一群人轮干了,但结果呢？穆天奇潇洒的从警察局走了出来,而他们却要遭受警察们的痛打。世上有好警察吗？有。但这却不能说所有的警察都是为民办事的。一小部分,还是在替钱办事。

    投票:.

    最新最快章节,请登陆,阅读是一种享受,建议您收藏。

    最新全本：、、、、、、、、、、