
    手机阅读

    “呵，羡慕！”

    “羡慕的话，就说出來，沒人会奚落你的！”

    “看你穿的都是些什么，美特斯什么，不到一百一件吧！”

    “啧啧，运动鞋，飞一般的感觉，你倒是飞一个给我看看啊！”

    “打折的！”

    面对陈雨的不断嘲讽，唐诗微笑如常，做人，穿戴这种事情是给自己看的，自己穿着舒服就好，有钱就需要出來显摆吗，她不屑，却不是她买不起，就算是家道中落，那也是相对于那些一线的富豪而言，但对于普通老百姓，她唐诗还是一个身家丰厚的千金大小姐。品书网

    她的这种表现，章娅看在眼里，心里很是喜欢。

    穷人的孩子早当家，像陈雨这样的骄横无礼，目无尊长，那都是他们惯出來的，对章娅來说，女孩子家境穷一点沒事，只要她能照顾好自己儿子，那一切都好说，钱嘛，她沒有多少，但是想要让子女一生无忧，她还是有那个能力的。

    恶俗的家产争夺。

    陈雨会这样认为，但陈豪却毫无在乎，钱是什么，穷困之时，心里真的非常渴望，他也一直怨恨着，老天沒有给他陈豪一个展翅翱翔的机遇，如今，什么都有了，在他的身边聚集着一群非常有能力的人，将來的发展前景自然不用多说什么，红旗军现在不算什么家大业大，但游戏中佣兵公会和拍卖行的一天收入，就足够和普通上班族的年收入相提并论了。

    现在还只是初期而已，到红旗军发展到巅峰之时，那收入能够想象吗，上海萧氏集团是如何崛起于这座大都市的，成为霸主的，还不是那个“盗神”在《秘传》中发展起來，然后造成巨大的影响力才有了今天吗。

    盗神是陈豪的偶像，万千游戏玩家的偶像，而陈豪现在也正在朝着这一条路迈进着。

    不差钱。

    以前吃顿饭都要考虑很久，到底是吃盖浇饭呢，还是吃碗馄炖面，怎么吃才能填饱肚子的同时，还能够享受美味，而现在，单单是中午的一顿饭，陈豪就出去了大几千块钱，他不在乎了，只要大家快乐就好，何必在意那么许多。

    穿金戴银，那是浮夸的，尤其是在陈雨这个年纪段，她的姐姐陈璇都沒有如此，陈璇现在还在上大学，再看她的身上，只是普通的t恤和短裤而已，沒有像陈雨那样，挎着LV，戴着大钻石，搞的好像自己被亿万富豪包养了一样。

    “呵呵。”唐诗淡淡笑笑。

    “呵呵，怎么，沒话了，穷不拉几的，瞧你那寒酸样儿。”陈雨鼻头微微一皱，讥嘲道。

    陈豪双眼一眯，冷声道：“说够了沒有，说够了，就给我滚！”

    “怎么，无言以对了，哈哈。”陈雨大笑。

    陈豪冷笑几声，道：“现在你穿金戴银，好不威风，终有一天，你会沦落街头，记住我今天的话，不用多久，我就会让你知道如此臭显摆的下场是什么！”

    “还不回去！”

    突然，一个深沉的中年声音传來。

    章娅听到这个声音顿时呆住了。

    陈豪的脸色顿时刷白，他极度不想见到这个男人。

    “哈，看看，这脸都绿了。”陈雨顿时娇笑不已。

    陈雨跑到从豪华轿车上走下來的中年人面前，撒着娇：“爸爸，你听到了吧，他说要让我沦落街头当乞丐呢！”

    中年人看了眼陈豪，沒有多说什么，慢悠悠走过來，直接对话章娅：“怀的谁的！”

    “嗯。”章娅瞪大了眼睛，她万万沒想到自己老公居然会说出这样的话。

    对于一个女人而言，还有比这个更加打击她的吗。

    陈功冷笑一声，然后转过身，朝上空摆摆手：“想回去的话就快回去，沒有什么事情就别打电话胡乱找我，难道不知道我最近很忙吗！”

    陈豪看了眼自己母亲，牙齿咬在一起，一双拳头即将捏爆。

    “你说话之前也好好摸一摸自己的胸口！”

    “嗯。”陈功侧过脸。

    “你那些贱女人是那种货色，你以为我妈是她们吗！”

    “你说谁是贱女人。”陈雨顿时咆哮起來。

    周遭的人纷纷侧目，小声议论起來。

    “呸，也不嫌丢人。”陈豪朝地上吐了口吐沫。

    陈功，成功，他就代表着成功，他何时被人这般数落过，在这里的人，有几个不知道他陈功。

    “回來要钱的，给你一百万，立即给我滚蛋，我们的关系，从今天起再无瓜葛。”陈功冷道。

    陈豪想要笑，想要大笑。

    “哈哈哈，给我一百万让我滚蛋，你以为我是她，你以为我稀罕你那几个臭钱，你把我当什么人！”

    “我给你一千万，立即给我滚蛋！”

    “一千万。”陈雨冷笑，“别让人笑掉大牙了！”

    “唉。”陈璇小声叹口气，她最不希望的就是一家人走到现在这一步。

    唐诗看了陈璇一眼，这个小女孩倒是让人心生几分喜爱，但那个陈雨……也太不是东西了。

    “我们走。”陈豪拉着章娅的手就朝大门外面走。

    “小豪……”

    章娅回头望着陈功，如果不解释的话，那就彻底被他给误解了。

    不管到了何种地步，她生命力最重要的，还是自己的儿子和老公，这一点，天崩地裂，都无法改变，世间多奇葩，或许，章娅也算其中一员吧，就算陈功诬陷她，她也还是那副模样，她这一点也正是陈豪最不爽的，女人，何必要围着一个男人去转，难道少了他，地球就不自转了吗。

    是，城市里，是沒有了星星的夜空。

    但是，这里不亮，农村还亮着呢。

    这里不亮，自有它亮处。

    以前，陈豪是沒有能力保障章娅的生活，他连自己都无法保障，但现在……一切都不同了。

    这一次回來，他在路上就想过，一就是探望母亲，二则就是想将母亲带离这个魔都，压力让人有动力，压力也可以让人发生天翻地覆的变化，就犹如金钱，那就是一把双刃剑，这一面杀敌前行，另一面却也可以自伤。

    “章娅，你给我想清楚了。”陈功的语气中带着一丝威胁之意。

    “儿子。”章娅拉住陈豪。

    陈豪冷缩下眼，瞪着她，寒声道：“难道这样的人还值得你留在他的身边吗，他都污蔑你的孩子不是他的，这种人就知道在外面鬼混，哪知道去关心你，难道你还想回到他那里受罪，我也大了，有能力照顾你，不需要假借任何人的帮助！”

    听到这话，章娅心里暖暖的，小家伙终于长大成人了，但是，她不舍，即便陈功再如何，她依旧……深爱着这个男人。

    PS：谢谢天籁樱落MM一直的支持，谢谢票票，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网