
    无广告比奇看着就是爽!

    “没有你的日子里，我学会打灰机，没有我的日子里，你用黄瓜来代替！”

    这个可耻的铃声！

    陈豪不惧外人的目光，窃笑着接通电话。{{}}book. 这世道，要吸引别人的眼球，靠长的帅？你out了，靠的就是独特的神经病气质！威武霸气，走出哪怕一步，那都是，颠倒众生。似乎……投来的目光都是女人的厌恶，男人的欢笑。

    “少爷！”[熬夜看书] 阅读

    声音很低沉，陈豪知道是黑子。

    “什么事，说。”

    陈豪简洁明快。{{.}}{{.}}{{.}}

    “夫人出事了。”

    “什么？”陈豪顿时一惊。

    “刚刚住进医院里，好像要动大手术。”黑子说道。

    陈豪惊诧之余，顿时笑了起来：“黑子，你是不是活得不耐烦了？这一招用过多少次了？md，再拿我老娘说事儿，小心我废了你。什么借口不好找，非要tm给我找这个借口？老子拿你全家说事，你心里会怎么想？啊？”

    “晕，少爷，这次我说的是真的，我刚刚从王管家那里得到消息。少爷，夫人的事情你知道的比我多，她的身体一直都不是很好，难道不是吗？在那种家庭里生活，你觉得她能够好得起来吗？少爷，这次，我也想说你几句，我小黑虽然混蛋，但始终都明白一个道理，在一个人的世界里，父母就是天。{{}}你说呢？如果一个人的心情好，那什么病可能都没有，但一个人如果心情一直压抑在那里，你说呢？”

    一次次问，让陈豪哑口无言。

    “夫人一个人，她最爱的还不就是少爷你吗？你都不在她的身边，她心里有什么事情能和谁说？和他？和你？你这几年一直流lang在外面，她能和你说什么呢？我们这群人都是拿着她的钱，在附近一直照顾着你，这是什么？这就是母爱，这就是夫人对你无私的爱，而你呢？就算是我们这群人，都因为夫人这样而感到感动，而你呢？”

    母亲之爱，比天高，比地厚。无可厚非。

    陈豪深吸口气，默不作声。一边走过来的唐诗她们却也不知道发生了什么，开始还嬉闹着，现在也消停了下来。为人子女，能够在年少时就懂得母爱的，有多少？就算是心里明白，但面对母亲的絮叨，还是忍不住去顶几句嘴。{{}}似乎，这一切都已成习惯，无法改变。

    有人说，为什么你对自己的朋友还要比自己家人好？对朋友热情无比，对家人呢？冷淡至极。

    因为什么？

    因为那是你至亲至爱的人，你对他们大呼小叫，他们能够包容你，忍让你。但是你的朋友，可以吗？如果你是这样一个人，你觉得会有人还愿意和你交往，做朋友吗？不会！

    疼你，才骂你。爱你，才打你。

    长辈喜欢这样说。少年无知，不理解。疼爱非要用这样的方式来吗？

    脑海中，。

    陈豪顿时间『乱』了。{{}}[熬夜看书] 阅读

    “到底是什么病？”

    “我也不太清楚。少爷，你离家好多年了，也该回去看看了。我知道你现在事业也有了起『色』，我们几个人偶尔也都会玩一下游戏娱乐娱乐，也都知道你现在的情况比早年间好很多了，你也有资本回去了，不是吗？”

    陈豪心中苦笑。是啊，从一个大专生，辗转多少个念头？一个人飘泊在外，想家吗？只有离家的人，才知道想家是一种怎样的感受，才知道思念是怎样的一种感觉。上学时，当穷困潦倒时，他跑到床铺底下去找硬币，搜到三块钱，他没有去买食物，而是选择了香烟。

    那时，他想家了。

    当早晨，别人吃着早餐，当朋友分一个包子给他的时候，陈豪的心在流泪，苦吗？苦，但他无怨无悔。{{}}{{.}}{{.com}}一个人选择做了一件事，就不要后悔，毕竟木已成舟，这是无法改变的事实。想要回头？拨出去的水容易，想收回？不可能。现实就是现实，这里不是虚拟的网游世界。

    “怎么了？”唐诗担心的问道。

    陈豪关掉电话，手机紧紧地捏在手里：“我，要去一趟上海，这里的事情就交们了。”

    “你也是上海的？”苏绮惊道。

    几人都『露』出疑『惑』的眼神。他们都不知道陈豪的身份是什么，他的家庭是怎样的。

    “我和你一起。”唐诗说道。

    “嗯？”陈豪看着她。

    唐诗神『色』黯然，苦笑道：“我的事情已经到了这个地步了，爸爸也把股份卖掉了，既然如此，我也可以回去了，不需要因为和穆天奇的婚约再和他们起什么矛盾，你说呢？既然你也要回去，那就一起好了，也好做个伴。”

    “去上海。”

    陈豪二话不说，拦下了一辆出租车。

    “上海？要……”

    陈豪冷『色』沉凝，从钱包里掏出八张软妹币：“八百，给我以最快的速度到上海我要的目的地。”

    “好好好。”出租司机喜上眉梢，这样的富二代还真是第一次见，不当钱是钱啊！，要是每天都遇到一个，岂不发财了？

    “红姐，我们走了。”唐诗和几人道别。

    而陈豪却是一句话没说，直接上了后座。

    当出租车奔驰在路上的时候，陈豪陷入了无限的沉默当中，一旁的唐诗一直看着他，却不知道到底发生了什么事情。而这时，她也不好去过问什么，她了解陈豪，知道这个人在这种时候是不需要任何人去安慰的。他需要一点属于自己的空间，去想着自己的事情。

    上了高速。

    唐诗忍耐不住，问了起来：“你家是成功传媒的……”[熬夜看书] 阅读

    “那不是我家。”陈豪声音冰冷。

    “我去，成功传媒……”出租司机看着倒后镜，这不简单呐！

    成功传媒涉及多个领域，有本署的传媒事业外，还外营了大卖场，纺织业，现在又开始涉猎电子事业，从收购唐诗父亲旗下星耀公司的股份开始，成功传媒在慢慢扩张着自己的领域。而在各个领域中，成功传媒都做的非常不错。即便无法赶超上海首屈一指的萧氏集团，却也在奋力追赶着。

    唐诗轻轻吸口气，她不知道下面该如何去问，她猜到了陈豪和家里似乎也有什么嫌隙在，而且矛盾还要比她要深的多。这一次回上海，真不知道会发生什么事情。她心里只希望不管发生什么，都不要阻碍大他玩游戏的心情，，这可能吗？

    最新最快章节,请登陆