
    “走！”

    义无反顾，一走了之。【风云阅读网.】

    “小豪……”

    “妈妈……妈妈……”

    章娅支支吾吾，最终还是将话说了出来：“妈妈不能陪着你！”

    容颜易老，青春不再。章娅即便在外人看来还是如此年轻，但在她自己的心里，她仍是觉得自己并没有那股所谓的魅力。以前，她念着，现在呢？她的肚子里又多了一个幼小的生命，为了他出生后能够有父母的关爱，她选择了留下。

    陈豪看着自己母亲，嘴唇颤抖着，他心里很恨，但又能怎样？她就是这样一个人。

    “呵呵，是他的，永远都是他的，谁也无法改变不是？”章娅却笑着。

    “走！”

    唐诗一怔。

    陈豪回过身拉起她的手，再喝一声：“还在这里干什么？小人得志便猖狂！”看最新章节

    “你这个小王八蛋说什么呐？”陈功怒气腾腾。

    陈豪不理不问，带着唐诗径直离去。看着越来越远，陈璇心中一阵悲痛，孩提时，他们还可以在一起玩耍，随着他们两人越来越大，一切就都变了。当她知道自己身份的时候，当陈豪知道她们姐妹身份的时候，从前的一切都不可能再回来，而这个哥哥……也不会在自己受到伤害的时候再保护自己。

    “你没事吧？”唐诗关心着他。

    陈豪苦涩一笑，回道：“没事，我能有什么事？”

    唐诗甜甜笑道：“其实我感觉你早就想通了，只是心里是那样想，但是一看到事情是这样的，你又不得不表现出现在这样来，是吗？以前，在我很小的时候，爸爸他在外面也有很多女人，我也会疑惑，为什么一个男人就是要这么多的女人呢？为什么他们就不能对一个女人专情一辈子呢？”

    “呵呵。”陈豪不知道该如何回答。

    “去我家坐坐，嘿嘿。”唐诗挽上他的臂弯，两人朝前闲逛着，然后打个的就朝一豪华别墅区驶去。

    车上。陈豪询问：“你打算在上海呆几天？”

    “最多……两天好不好？”唐诗在陈豪的面前，单独的时刻，总是这么温柔。

    “呵呵，随便你的。”陈豪笑道。

    唐诗眯着眼，神光中尽是温柔之情。如果将他和那个陈雨相比的话，就知道陈豪是好在什么地方了。作为一个富家子弟，他陈豪一点不弱于穆天奇，但是，他小小年纪就能够敢放弃富足的生活，孤身一人到外面闯荡。

    在上大专的三年，他遭遇了多少的艰辛？唐诗无法想象。他需要自己打工，然后去支付学费。窘迫时，甚至于两天就啃两包方便面。而在游戏中，最初认识他的时候也是如此，他那时就是一个奸商，打到好装备都是拿出去卖，而不是说留下自己使用。由此可见，他那会还是很困难的。

    不久后，车开打了一座别墅的大门前。绿树红花，碧蓝的游泳池水。

    陈豪对此并不觉得有什么可惊讶的，他也曾拥有过这些。即便现在在镇江的别墅，的别墅里其实也有游泳池，只是他们都没有时间去潇洒而已，都将心思放在了游戏上面。

    车门刚刚打开，一个人就走了过来：“小姐，你终于……回来了！”

    刚刚唐诗已经电话通知过家里。

    “进去说，进去说。唐董和夫人都在等着你呢！”

    这个中年妇人应该是家里的家政。

    “呵呵，张姨越来越漂亮了！”

    走进别墅。陈豪张目朝四周看了看，一个步履优雅却又带着急促的中年女子迎面就给唐诗一个大大的拥抱，在沙那里，一个头上一半黑一半银的中年人，戴着眼镜正在那里看着报纸，似乎对唐诗的回来根本不在意。

    “宝贝儿，你终于回来了。”唐母老泪纵横，眼泪哗哗直流。

    “妈……”

    看到母亲这副模样，唐诗也被感染，哭了下来。

    一阵热情之后。

    他们方才记起还有陈豪这个人。

    “这位是……”

    保姆当即笑道：“大小姐带回来的，当然是……嘿嘿！”

    “呃。”唐母的目光上上下下打量起陈豪来，“这个就是你说过的那个……陈……陈豪吧？”

    “都到晚上了，还不去做饭？”

    声音低沉，一家之主的风范。

    “过来坐！”

    “噢。”唐诗感觉上还是有点畏惧这个父亲，拍了下陈豪的手臂，然后两人走了过去。

    “伯父，您好！”陈豪有礼貌的打着招呼。

    ，5o多岁的年纪，昔日星耀公司的董事长，而现在，他的所有股份全部抛售了出去，划到了陈豪母亲陈功的名下。如果他知道这个事情的话？心里会怎么想呢？

    唐栋看着对面的陈豪，直接问道：“你什么学历？”

    陈豪一愣，我靠……

    唐诗顿时嗔怪的道：“爸爸”

    撒娇没用！

    唐栋瞪了她一眼，然后依旧看着陈豪。

    陈豪微微一笑，毫不在意：“大专文化。”

    “大专？”唐栋的脸色顿时不太好看，对于自己女儿的男友，他在钱方面，在家境方面可以不去考量，但是学历这一块最起码也得要研究生、、博士之类才能配得上自己的宝贝闺女。一个大专生？家境还是不怎样的，就想和我女儿谈朋友？

    “诗诗的事情，咱就别烦了，诗诗这么久才回来一次，一家人开开心心的不就好了。”唐母含笑道。

    唐栋再瞪她一眼，哼道：“妇道人家知道什么？现在有些男不务正业的多了，你看大街上到处流Lang无所事事的有多少？现在骗子那么多，你那个朋友叫什么来着？还不刚刚被一大学生拐骗了几百万？呵，居然还被人拍了1uo照！”

    说者有意，听着有心。陈豪明白唐栋到底想要说什么，无非就是说咱和唐诗在一起，就是看到她有钱呗。

    “爸！”唐诗皱起眉，“他不是那种人啦！”

    陈豪微微有些诧异，在心里，他从没觉得自己是唐诗的什么男友，也从未以这个身份自居。不为什么，不是觉得唐诗这个女孩不够好，而是，他们两人确实存在着很大的差距。如今社会，择偶标准已经不似以前了，学历、房车、银行卡里的储蓄、工作是否有建制，家里父母是否有劳保，只要是能够想到的，都被人拿出来当做是择偶的标准来看待了。

    在校园，谈恋爱在乎这么多吗？那时，男孩子选的美的，女孩子选的帅的。开开心心就好，谁在乎你口袋里钱多钱少。一旦走上社会，一切就都不同了！