
    第六百一十八章 一个骄横,一个温柔

    唐诗知道陈豪母亲重病的事情后,便要求和他一起去医院探望。到了博爱医院后,他们寻寻找找了半天,却不知到底是哪里。打电话想去问一下黑子,汹却欠费关机了这……真是将陈豪给急坏了。

    “放心,不会有什么事的,我们去查一下就知道在哪里了。”唐诗安抚道。

    “妈”

    陈豪突然轻声叫了一下。

    “嗯?”

    唐诗顺着陈豪的目光望过去,一个膀弯挎着包的青年女子正在那里和一个男人交谈着。她的样子那是一个妈妈的感觉,分明就是一个三十刚刚出头的熟女言谈举止间,她的脸上挂着浅浅的笑容,好似书香门第出来的大家闺秀,让唐诗看见自愧不如。

    “妈”

    陈豪立即狂奔了过去。唐诗也立即跟了上去。

    “妈,你……”陈豪张口欲言,却不知道从哪说起。

    第一眼看到儿子,章娅的眼神顿时呆住了。四年了,他离开自己已经四年了,这些年,她也见过陈豪,但都是在远远的地方看着他,她的心里一直怨怪着自己,是自己没有给他一个好的生活,给他一个幸福的家庭。看最新章节

    “呵呵,这是你的儿子?呵呵,都这么大了。好了,就这样吧,一定要注意身体,孕妇前三个月那是非常重要的。”

    说完,穿着白大褂的医师就走了。

    孕妇?

    陈豪呆住了。

    “宝贝”章娅一把将陈豪拥抱在怀中,紧紧地抱着。

    而陈豪却根本无法去体会这片刻的母爱,他的脑子里还盘旋着刚刚医师的那句话。孕妇傻子都明白,老妈四十多岁了,居然过了这么多年又怀孕了而且,居然还是那个人的

    “你骗我”

    陈豪推开章娅,神色冰冷。一路上,他多么担心章娅,到头来却又是一场骗局。原本还想着要多关心下她,但现在,心里、脑子里全部都是怨念。人在这一刻,感情已经无法自控。他无法理解,为什么要骗自己。

    “大妈。”

    “哥。”

    少女声音温柔。

    “哟,不就是大肚子了,用得着这样显摆吗?”

    小丫头骄横无礼。

    一静一动,大有不同。

    “哥,你回来啦。”温柔少女想要去抱陈豪的右膀,但陈豪却无情的甩开了。

    “滚到旁边去”陈豪冷着脸。

    “切。”骄横少女瞥了一眼,嘴角带着讥嘲,“怎么?这里是你家?你家似乎不在这里,貌似几年前就听人口声声的喊过了,从今往后再也不到上海这个鬼地方,呵呵,现在呢?有意思,有意思的很咧,说话就跟放屁没两样。”

    “这人是谁?”唐诗蹙着眉,心里暗暗不爽。

    章娅看了他们一眼,幽叹口气,轻声温柔:“不要在这里闹不行吗?”

    陈豪冷瞪着骄横无礼的小丫头,真想甩起膀子给她一巴掌。

    “小雨,不要这样。”年纪稍长的温柔少女语气中带着一丝斥责。

    稍后,她又道:“大妈,我们是来接您回去的,呵呵,正好也回来了,就一起回去吧,一家人也可以好好团聚一下。”

    “既然你没事……”

    陈豪深吸口气。

    “那我走了。”

    “哥”

    陈璇疾呼着,想要将陈豪拉回来。在陈豪的心里,他并不认同这两个妹妹,即便陈璇再如何温柔有礼,对他而言,她们都只是私生子而已。什么大妈小妈的,听到耳里,让人作呕。听到她们的话,唐诗在一旁似乎也猜测到了一些情况。

    “唉。”

    唐诗心中一叹,或许比起陈豪来,自己幸运很多。在所谓的富人世界中,有多少人是此生只钟爱一个女人的呢?他们口声声的说都是逢场作戏,为了应酬而已。很多外国人都很不理解,为什么这个国家的人谈生意都要在酒桌上,都要在三温暖,都要在那里娱乐会所里呢?为什么他们一个个的身边都要有娇美的女子陪酒,方才能够突显出他们的财力和能力呢?

    这种事情,唐诗也经历过。不过,因为她的母亲比较强势,将这件事情压了下去,那个小三被打了。而再看章娅,陈豪的母亲,她看起来是多么柔弱的女子,以她的性格恐怕只会忍气吞声吧

    唐诗能够理解陈豪为什么会选择离家出走。

    离家出走?对于一部分人来说,那是多么可笑的事情,只有孝子才做这样的傻事情。

    “欣”

    章娅急忙追赶上去,拽住陈豪的手腕,“难道回来一趟,就不能陪妈妈吃一顿饭吗?”

    陈豪神色阴沉,看了她一眼,想要拒绝,话到喉腔却如何都说不出来。他一直怨怪自己的母亲,脾气太过于温柔了,在这个纷乱的世道中,这样的性格如何生存?容忍自己的男人和其他女人鬼混?谁能够办到?

    一切的一切,唐诗看在眼里。

    所谓有其父必有其子。唐诗心中顿时哭笑起来,她很想说:其实,你还不是这样的吗?

    旁观者清,当局者迷。当是如此。

    “哥,大妈又怀孕了哦,你可能要多个弟弟妹妹了,嘻嘻。”陈璇微笑着,想要将不快的气氛转移。

    ,一直看她们两个不爽的陈豪,听到这话顿时更加气了。陈豪将脸一板,冷哼道:“关你屁事?”

    “看吧?”小丫头陈雨撇了撇嘴,嘲弄自己的姐姐,“陈璇,早跟你说了,这样的人值得你去叫他吗?好心当成驴肝肺,理他干什么?让他自生自灭好了,现在他回来,肯定又是没钱了,想要和家里骗点钱用用,我说的对吧?陈豪”

    “你叫陈雨是吧?”唐诗突然走上前来,脸上带着浅浅的微笑,“以前在朋友的paty上见过你,原来那些什么千金大小姐的状态都是装出来骗人的,呵呵,钱这个东西,生不带来死不带去的,你觉得我们会很需要那点黄白之物吗?别把人都想成是你,挎着明牌包包,带着大钻戒,这样臭显摆的人,恐怕也只有你这样的人了,呵呵。”

    章娅顿时打量了一下唐诗,刚刚没注意,现在才现,这个容貌和气质俱佳的人居然是自己儿子的……女友

    满意,满意,打个1oo分章娅心里顿时乐乐的笑了。

    ()