
    手机阅读

    “小孩子家家的，你懂个什么！”

    唐栋又瞪了唐诗一眼。品书网

    “被人骗去卖了，你还乐呵的帮人数钱呢！”

    唐栋冷哼一声，唐诗见此也不知该怎么去说是好，她看了陈豪一下，希望他能够理解父母对于子女的关心，父辈就是这样，自己想都不想的事情，在他们那里可能就会生成什么大事來，相比而言，唐母就显得很淡定，她就觉得陈豪举止很得体，是个不错的孩子。

    陈豪沒有气恼，脸上带着笑容，他知道就算自己表现的再如何好，都会被人诟病的。

    所谓人不可貌相，胸不可眼量……

    必须的，用手啊。

    这就像女孩子穿衣服一样，穿着外套你觉得她是“一马平川”的类型，其实这可不一定，有些看起來高耸的，其实更不一定就是丰满型的，人说耳听为虚，眼见为实，其实用自己肉眼看到的也不一定就是本质。

    佛曰：本來无一物，何须穿衣服。

    “你现在在哪里高就。”唐栋又问道。

    文凭，职业，下面应该就是家里的情况了吧，陈豪顿时笑了起來。

    “一个玩网络游戏的，无业游民！”

    “你……”唐诗贝齿咬着下唇，显然是气坏了，“爸，不是啦，他有正经的工作的！”

    “嘶！”

    陈豪倒吸口凉气，大腿被唐诗悄悄掐了一下，他急忙笑呵呵地说：“是，是是是，咱是有正经工作的，呵呵，还是当大老板的哦！”

    “老板。”唐栋嘴角噙着一抹讥嘲，看着陈豪的眼神分外的不屑。

    唐栋很想直接说，就凭你也配。

    碍于自己宝贝闺女那副神情的模样，他沒有将这个非常伤人的话说出來，如果想要将唐诗从他的身边拽走，生硬的方式是不妥当的，必须采用怀柔政策，唐栋在商界打拼多年，这点道理他还是明白的，轻然一笑，唐栋品了口香茶，淡淡问道：“你将來有什么规划呢！”

    陈豪还未答话，唐栋又道：“你可有养老保险！”

    “你以后是想靠女人來养，还是怎样！”

    “呵，衣來伸手饭來张口的生活不是每个人想要有，就可以有的！”

    “人立于世，一切都要靠自己的双手去拼，不拼哪有这些，我唐栋能够有今天这样的成绩，不是我天天做个白日梦，就会有的！”

    陈豪撇撇嘴，淡淡一笑，回道：“先回答您老第一个问題，将來的规划我有，但我觉得沒必要告诉你，第二点，养老保险的问題，我记得有个名气很大的功夫明星，叫什么龙來着，保险公司都不卖他保险，这是为什么，其一，他职业上的危险性，其二，他腰包鼓鼓的，你觉得需要吗！”

    “哈哈哈。”唐栋顿时大笑，拍着茶几怒气腾腾的站了起來，“你的腰包有人家鼓吗，沒想到啊沒想到，小小年纪居然就这般贪婪，亏你还沒入我唐家的大门，若是哪天让你上门來，岂有我唐栋的立足之地！”

    “……”唐诗顿时呆了，她万万沒想到事情居然会弄到这般地步，而且，她更沒想到自己爸爸居然会那么想。

    “哈哈哈！”

    陈豪也站起身，仰起头一阵大笑：“有意思，真有意思！”

    “有什么意思。”唐栋冷笑。

    陈豪也发出一声冷笑，道：“你以为我陈豪是想入赘做你唐家的女婿，你说你不白日做梦，我看现在你就是在这里做着春秋大梦，老人家，再送你一句话，人不可貌相，海水不可斗量，是不是任何一个要和你女儿交往的人，你都认为他们是來想你腰包那点钱的，你那点钱够干什么，麻烦您一下，如果您想要炫耀的话，不要在我陈豪的面前炫耀，你那点钱，说实话，我还真沒放在眼里！”

    “再者……”陈豪长篇大论，“你说你现在的成绩都是靠自己实力打拼出來的，呵，星耀公司还是你的吗，是穆家的，谢谢，在您的眼里，我陈豪是个小人物，是來图财的，唉，常听人说，上海人排外，恐怕也就是你们这些所谓的富人惹出來的事情！”

    唐诗心中愤愤，哼道：“你不也是上海人么！”

    陈豪看着她：“哥是农村滴！”

    “我们也不是正宗的上海人，祖籍也不在这里。”唐诗嘟着嘴，想要将僵硬的话題转到其他方面去，如果陈豪在这个时候就和唐栋闹翻的话，将來最不好做人的话，不是他们两个，而是她唐诗，原本，她心里非常气愤陈豪，怎么可以对长辈这样说话，而且还是我的爸爸。

    可是……

    唐诗想到了刚刚发生的事情，现在的陈豪，他肚子里窝着火，早就想要发泄，现在又被自己爸爸一通数落和瞧不起，他的小宇宙早就在酝酿着一场大爆发了。

    唐栋脸上的肉在抽搐着，他毕生的心血都在星耀公司上，而现在呢，正如陈豪所说那样，他多年的心血被穆家弄走了，他在迫不得已的情况下将自己手里的股份全部卖给了陈功，他这样做有什么好处，他就是不想看到穆家那春风得意的样子。

    对于陈功此人，唐栋也有几分了解，都是商界巨鳄，抬头不见低头见，陈功能够发家致富，有他的几把刷子在，他进入星耀之后，穆家还能够要风得风，要雨得雨吗。

    “时间不早了，我得回镇江了。”陈豪说道。

    在这里也不爽，何必呆在这里，大晚上的，不如去黄浦江看看死猪了……

    唐诗拉住他，摇了摇头。

    然后，唐诗平心静气的对唐栋说：“爸爸，你误解他了，他并不是你想象中的那个人，他现在虽然是在游戏里混迹，但是你也知道我们这里最强的企业是哪些，萧氏集团和慕容集团，他们不都是因为游戏而崛起的吗，短短一个多月的时间，他从身无分文，现在已经有了千万的身家，单是这一点，我就觉得他是值得我们去敬佩的，我也玩了那么多年的游戏，但是我都是朝里面砸钱，捞出來的根本沒几分，如果他真沒能力的话，你觉得以我的眼光……会……”唐诗看了陈豪一眼，沒好意思说下去。

    “千万身家。”唐母微微吃惊，然后走过來，含笑道：“我就看这个小家伙不错，年轻人脾气有点刚烈也不是什么坏事，关键是咱宝贝儿喜欢，难道人家是和你谈恋爱不成，你瞧你，管的那么多干什么！”

    唐栋语滞，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网