
    “你是一个有心机的人。【,//”唐栋意味深长。

    “呵～”陈豪苦笑。

    唐诗蹙起眉，娇嗔道：“爸爸”

    唐栋摆摆手，笑道：“这不是什么贬义，我就是心机不深，所以才落得现在这个地步，想要在商界立足，就必须要有一点心机。一个人有心机并非什么坏事，对我而言，反而是一个好事情。进入家门，心机扔掉，走出家门，心机要加深，我的意思你明白吗？”

    陈豪微笑着点头：“呵呵，您放心吧，对于自己的亲朋好友，我是不会有任何坏心思的。”

    “嗯嗯嗯。”唐诗深表赞同，他确实是这样一个人。

    晚间，餐桌上。唐栋没有再和陈豪多说什么，不过在饭后，两人却是坐在一起畅谈起来。唐栋在商界拥有渊博的知识，他的所有，就连陈功那也不急。不过，唐栋却不屑于动用一些“旁门左道”来竞争。这是他最大的特点，也是他最大的缺点。

    相比而言，陈豪就填补了他的不足之处。一番受教，陈豪受益匪浅。唐栋将他未来的****设想的很清晰，使得陈豪对将来也更添了一丝希望。次日清晨，陈豪还赖在床上睡觉，而唐诗却早早从房间中醒来，来到父母的房内，她将陈豪的身世和家境告知了唐栋二人。

    唐母也微微感到有点吃惊，父子恩怨，这还真是说不清道不明。陈豪想要借星耀公司上位，为的就是去打压陈功的名下企业。唐栋听完，叹口气，摇头说道：“他还是不太明白，不过，家家有本难念的经，却也没必要如此介怀。既然他母亲都不介意的话，他又何必如此呢？一家人还是和和睦睦的，比任何都要好。”

    “别听他的，我就支持小豪那孩子。”唐母说道。

    当陈豪醒来的时候，他躺在床上，脑海里一直盘旋着昨日的种种。母亲的哀怨，父亲的冷血，陈璇的温柔，陈雨的骄横。形形****，各不相同。转而，他突然又想到了昨天夜里唐母找他谈话，顿时笑了起来。

    唐母说，他和唐诗不能在家里****，希望他能够谅解。

    听到这话，陈豪顿时呆了，你**啊！还没上过唐诗那只小野猫呢！

    随后，唐母就和他解释，年轻一辈很多都不太知道这件事情，不管是男**朋友也好，还是结过婚的也罢，回到丈母娘家都是不可以在一起****的，这是老祖宗传下来的的风俗。如果夫******，那就会给那家人带来不幸。

    迷信害人！但祖宗传下来的，就算你不信，却也要维持。

    不同的地方不同的规矩。

    但有一天陈豪却曾听闻过，只要**方家里没有儿子的话，那就无妨，是可以****的。唐母这样说，就是不想他和唐诗之间太过于亲密而已，至少在唐栋的面前不要这样。所谓夫妻****，会给家中男丁带来不幸，真不知这个风俗是哪一个祖宗传下来的的。

    中午时分，陈豪将唐诗悄悄拉到一边，告诉她自己想回镇江了，游戏里的事情终究是难以放下。城战刚刚结束，现在还有很多事情需要他亲自去处理。而唐诗也这样去和父母说了，却被否决了。就在家里呆上半天那怎么成？

    没有办法，两人在上海又逗留了一天，直到第二天上午十点，他们方才离开。对于陈豪这个人，唐栋和唐母也相互讨论了很多，总**而言，还算是一个不错的小家伙。

    途中堵车，下午两点多方才赶回镇江。

    来到别墅中，一群人正在工作区忙碌着，而纳兰秀看到他们两人回来立即迎了过来。

    “怎么样？”陈豪率先问道。

    “游戏吗？”纳兰秀抬了抬眼镜，“呵呵，还算不错吧！昨天晚上昔日情怀和傲天以及圣堂帮战了，最终……”

    “怎么样？”

    纳兰秀含笑道：“昔日情怀完败！他们的管理昨天夜里想要找你们两个，不过你们都不在，所以他们就找了红妆。不过红妆却说了，联盟事宜不是她一个人就可以决定的，最终还是需要你来拿主意，所以事情就拖了下来。”

    唐诗看着陈豪，说道：“这事如果让你做的话反而不好，让我去和他们说吧。”

    陈豪撇嘴：“有什么不好的？呵呵，红旗军不可能有联盟这种事情，即便是有，那也要到国战的时候，东南区的任何一支公会都不可能成为我们的联盟，除非他们甘心像血战四方那样成为我们的附属小会，否则，一切就不用提了。”

    唐诗迟疑：“但你和他们的关系。”

    “什么关系？我和他们一点关系都没有。”陈豪不由冷笑，“若非我选择了平**城，他们昔日情怀难道就会放过我不成？他不仁我不义，我不在这个时候对他们下手，就已经算给胭脂凝香面子了，至于冰凝雪那个**人，呵，提都不想提她。”

    唐诗坐下去，思索着沉**道：“我是这样想的，你说现在傲天和圣堂在对付昔日情怀，如果我们能够**入一杠子的话，不就可以将傲天和圣堂连根拔起了吗？以后对付昔日情怀，那是以后的事情，对付一家公会总比对付两家要好吧？”

    陈豪看着他，眯眼笑道：“你不要忘记了，我的短期目标就是想要圣堂踏入一流公会的行列中，只要穆天奇能够看到一点苗头，他势必要大幅度的投入资金进来，想想烽火连城吧，我们攻占了他们的驻地，收入多少？呵呵，大概有400多万的样子，也就是说，驻地内金库里的贮存资金，有一半会划入我们红旗军的金库。不要将《无双》里的城战看得太轻了，这里和《神王》有着很大的差别。尤其是驻地这一块地方，是非常重要的。不然的话，怎么会有三国武将的诞生呢？”

    “噢，对了，刚刚一个号称萧氏集团的经理打电话过来……”

    纳兰秀将两杯茶搁下。

    陈豪诧异：“萧氏集团？什么事情？”

    纳兰秀回忆道：“呵呵，好想是他们的董事长要请你吃顿饭，似乎也是想谈谈关于代言投资之类的事情吧！”

    陈豪眉头皱起，萧氏集团？是盗神名下的企业，在游戏中也不是没有萧氏集团的人，其中最为霸道的就是那个夏莎莎，她刚刚才十级而已，却就拥有了像朱雀这样的神兽陪伴，而且她还具有召唤魔兽的能力，这个实力如果真的要在游戏里发展起来的话，那就实在太可怕了。

    ps：本月接下来10天很忙。下月拟定****。

    看无广告，全文字无错首发 ， //- . ，您的最佳选择！