
    “好了，你们聊。小家伙，喜欢吃什么？阿姨给你做。”唐母起身，和蔼可亲的样子，让心里一热。

    “我……随便的。”陈豪笑道。

    待唐母走后，又问道：“创办一家企业，你可知你需要花费什么？”

    陈豪想了想，直言道：“对于这些我也只是有一些属于自己的知识而已，还都是在上学的时候看的一些读物学的。我的想法嘛，其实很简单，我不想创办自己的企业，而是借助一家已经起来的企业上手，在获得所有权之后，再打响自己的名声。”

    “嗯？”唐栋疑惑。

    “他想要星耀。”唐诗将真相说了出来。

    唐栋听到“星耀”二字，眉头立即皱成川字状：“星耀的根基在，不管是谁入主，都可以实实在在的展。不过……”

    沉吟一下，唐栋看着陈豪，恳切道：“如果你早些时间来找我就好了，那时我还未将股份让出去。如果我将股份给了你，穆家居于你之上，你要怎么做？”看最新章节

    “破坏！”陈豪道出。

    唐栋的脸色唰的一下不好看了。

    陈豪淡笑道：“其实很简单，以您老手上的股份已经不再是星耀的最大股东，怎样才能够将这个局面改观？就您而言，星耀是您一手展起来，他当然不忍心让它的名誉受损，用这样的损招来对付穆家，但对我来说，这些都不重要，我要的是结果。”

    唐栋听完叹了口气：“你倒是说说看，如何个破坏法。”

    陈豪直言：“穆家确实有能力，如果没有能力的话，他们也不可能悄悄收购了那么多的股份而不让您知道。不过，虎父有犬子，穆天奇却是一个祸害。只要从他入手，想入主星耀就并非什么难事。我的预想很简洁明了，游戏中，我会一步一步的让穆天奇做大，让他将大量的资金投入到游戏中去展。到了后面，呵呵……”

    “游戏我不是很懂。”唐栋承认。

    陈豪摇摇手，笑答：“伯父不需要太了解那些东西，游戏是一个大窟窿，现在有多少财团进入了《无双》？这个数字已经到了一个难以想象的地步，不光是我中国而已。其他国家也是如此。这就给了我一个展的契机。当我在展的同时，穆家也在展，当我在拔尖的时候，他们却在没落，那个时候他们会做什么？”

    唐栋没有说话，耐心的去听陈豪说。

    陈豪继续说：“手头上的资金不够，穆家就会去借，而这时，只要伯父对那些其他财团晓以利害关系，他们就知道了，游戏就像是一场赌局，获利和不获利其实就在一线之间而已。那么，穆家就只能从星耀的股份上下手了，到了那时，我们再将股份收购回来，入主星耀并非难事。”

    “你就这么有信心？”唐栋有点怀疑。毕竟现在的年青**多都太过于浮夸，不切合实际。纸上谈兵的事情那还少吗？

    “信心？呵呵，这个我是绝对有的。”陈豪坦言道，“而且，我还不光有这件事可以制衡他们。穆天奇在外面的风流韵事，想必伯父也知晓不少。前段时间他在镇江闹出的事情被穆家给压了下去，若是我将这件事抖出去，将会闹成多大的事情来呢？”

    “什么事？”唐栋并不清楚。

    唐诗对此嗤之以鼻，哼道：“那个混蛋带着人强/暴了一个女孩，最后还一点事情都没有，不过现在那个女孩的在替他做事，所以这件事只要他稍微利用一下的话，呵呵，可能会起到很大的成效也说不定。”

    “不是可能，是一定。”陈豪说道。

    唐栋顿时知道陈豪先前所说的破坏是怎样一个意思了，他心中轻声叹息，毕竟星耀是他的心血，想了想，又何必那般执着？现在星耀已经不再属于他唐栋了。

    陈豪说道：“一家企业，。奶粉、牛奶，还有那些地沟油事件，都是如此，一个新闻的爆料就可以让这家企业被万人唾弃，只要我们能够抓住这个点大肆宣扬，事情还是很容易办的。”

    唐栋不赞同：“你这是要毁了星耀的名誉！”

    陈豪叹道：“伯父，难打穆家从您手里夺走星耀就是用的君子之道吗？这是一个弱肉强食的世界，如果我们这样畏畏缩缩的话，是很难将星耀夺回来的。”

    “唉。”唐栋再次叹气，“但是有一点你还不清楚，既然你毁了星耀这个品牌，那当你接手后，你知道你要面临什么吗？”

    “一个即将倒闭的企业。”陈豪笑答。

    “不过……”陈豪眯起眼，“若是我再将新的条例名列出来，再请媒体宣传，新的接手人再被大家认同的话，这条新闻岂不能够更好的让星耀展吗？而那时候，我的名气已经到了巅峰，接手星耀，再加上红旗军工作室对此的宣传，呵呵……”

    唐栋眼中闪过一抹异芒，说：“你需要我帮你什么？”

    “人才！”

    陈豪笑道：“星耀集团是伯父的心血，想必很多员工都是愿意追随着您干的，我想要的就是他们。就像苏绮、墨子灵她们，在穆家接手星耀之后，她们都选择了离开，而这些都是商界的人才，他们也精通星耀的很多业务展，我需要的就是他们的帮助。”

    唐栋摇摇头，“这个不难办，但你还是将事情想的太过于简单了。星耀现在不光是有穆家，还有陈家，这个陈功比起穆家来还要更厉害一点，想要从他的手上讨得一点好处，恐怕不是什么容易的事情。”

    听到陈功这个名字，唐诗立即看向陈豪，生怕他因为自己父亲的事情而在这时动怒起来。

    “他也是我要灭掉的一个对象！”陈豪目露冷光，“我从穆家上手，为的就是对付他！”

    穆家在星耀集团的股份是过陈功的，而陈豪想要凌驾在自己父亲之上，唯一的办法就是将穆家所有在星耀公司的股份购买过来，这样他才能够制约住陈功。

    唐栋神色中露出一丝疑惑。

    唐诗很想告诉父亲关于陈豪的事情，但在这个当口，她不能说。