
    父母对子女的爱,表达方式不同。//番茄免费电子书下载 .//对儿子,儿子若是恋爱了,他们会热情的叫女孩来家里吃饭。而自己女儿呢?小小年纪就恋爱了,他们最担心的就是闺女被人给骗了。唐栋以为是想做唐家的上门女婿,但以陈豪的个性,可能吗?

    “好吧。”唐栋深吸口气,看着陈豪,“就算是我老眼昏花看错人了。”

    唐诗轻轻推了下陈豪,自己父亲都示弱了,你还在那里干站着干什么?

    陈豪不是无礼之人,他的无礼只针对瞧不起自己的人。微微一笑,陈豪给唐栋鞠躬,说道:“我确实是一个毫无才华的人,一没实力,二没文凭,更没有一家福利好的公司收留我。但是,在现今社会中,我认为作为一个男人,他现在没钱可以,不是不可以选择他,关键是……我们要看那个人到底是否有上进心,您说呢?”

    唐母含笑道:“是啊,谁人天生就具有雄厚的财力呢?只要有上进心,只要是疼我宝贝闺女的,我都认同。,我就看好你。”

    “谢谢伯母。”陈豪笑了笑。看最新章节

    当今社会关于择偶标准还是过于模式化、刻板化了。不管是男是女,他们嘴上都口声声的说在意的是心灵,无关外貌。还不是这样吗?如果第一眼都看不上,还谈什么其他的?根本就不愿继续聊下去。

    “呵,你的规划现在可以说说看吗?”唐栋递了支烟给陈豪。

    陈豪笑着摆摆手:“谢谢,我不抽烟。”

    唐诗顿时掩嘴偷笑,眉眼间,越看陈豪越舒服。这个家伙太会做表面功夫了,明明就是一个老烟枪,在这时居然好意思说自己不会抽烟,这……

    “不抽?”唐栋疑惑。

    瞧你那一口烟味……

    陈豪笑着坦言:“在长辈的面前我是不抽烟的,总感觉这是不尊重。”

    “呵呵,无妨。”唐栋也放下架子,他马上就要六十了,他也想在有生之年能够尽早的抱上孙子,奈何,他年轻的时候忙于打拼事业,人到中年才有了唐诗这么个宝贝闺女。当年为了事业义无反顾,如今的他隐隐有点后悔,其实孩子和事业,难道就不可以共存吗?

    而唐诗又在上学,等她毕业,然后如果想自己冲击事业的话,又要在社会上锻炼几年。然后结婚,然后才能生子,这么算下来,至少也得要六七年的光景人到老年,唯一的期盼就是自己家中能够多一股新鲜的活力,就是孩童们的朗朗笑声了。

    “你将来的规划是什么?呵呵,我说句实话,老唐刚刚那样也是在为我们诗诗着想,总不能让一个我们什么都不了解的人就这样带走她吧?我们老了,现在只想看着诗诗能够幸福,希望你能够理解我们。”唐母和蔼道。

    陈豪点点头,道:“我能理解。其实我的目标也不是很大,如今社会,游戏是一大产业,单以天下公司来说,他们通过两款游戏就获取了高额的财富值。而通过这款游戏家致富的人也不在少数。当然,凡事都有两个极端,有人赚,必然有人亏损。商场如战场,游戏也是如此,游戏也等同于一把双刃剑,可伤人也可自伤。”

    “唔。”唐栋微微颔。

    唐母是个知书达理的人,她深知现在老唐刚刚和这小家伙闹了点矛盾,不是他说话的时候,而她这时说话倒能够讨得一点好处。想了想,她笑道:“难道你就想一直在游戏里打拼吗?网络终究是网络,对于我们老人家来说,呵呵,就算你在网络中赚到了一万,那也不敌在现实中赚个一千要好,这个道理,你懂吗?”

    陈豪再次点头,笑道:“能够明白。长辈追求的都是踏踏实实的嘛,脚踏实地的工作,总比在游戏中流连要好。而且,现在关于青少年沉迷网络的新闻,一天都有上千上万条了。很多因为游戏而产生的矛盾也层出不穷,这一点,小侄还是能够体谅的。不过……”

    “什么?”唐母追问。

    唐诗在旁边安静的听着,没有插话。

    陈豪侃侃而谈:“就我现在而言,游戏是我展的一个基点,伯父伯母也知道,一幢大楼如果根基都不稳当的话,那么它就随时可能面临着倒塌的危险。在财力上,虽然我现在有个几千万,但是这点钱还不足以让我在商场中崭露头角,待我根基稳妥后……”

    “然后干什么呢?”唐母笑着问道。

    “呵呵,红旗听过吗?”陈豪笑道。

    “,那是你的,我知道。”唐母点头。

    陈豪有点惊讶。

    更加惊讶的……是唐栋。

    唐栋看着她,微微吃惊:“红旗军?什么东西?”

    唐母嗔怪地瞪了他一眼,笑道:“说你个老家伙什么好呢?关心闺女不是像你那样关心的,我们闺女现在在做什么?她又为什么不选穆家那个大少爷,这些你都没有问过,只知道自己的事业,事业红旗军,是一款游戏里的势力,是这个小家伙和我们闺女创办起来的,现在可是非常红火呢”

    “嗯。”唐诗在合适的时候开口说话,“呵呵,不光如此呢,现在已经有不少大企业都想找我们代言,随着我们的名气越来越大,将来的展将更加难以想象。不过,那些企业都被我们给拒绝了,他的想法就是想将来自己创办公司,自己打拼属于自己的企业。”

    “噢?”唐栋惊疑一声,“创办自己的企业?嗯,名气在,如果再有点财力的话,加上好的管理,应该能有起效。”

    陈豪笑着摇头:“这泄只是设想而已,并未参与到实践当中。”

    唐母说道:“如果你在钱方面有什么问题的话,我们倒可以帮帮忙。”

    “真的?”唐诗喜上眉梢。

    “呵呵。”唐母微笑。

    陈豪却拒绝了:“呵呵,现在还什么都没有,我还没有想到那么许多。”

    唐栋叹口气,说道:“如果你有什么需要的话,尽管和我提好了,只要你能够好好对这个小丫头,就够了。”

    ()