
    第六百二十五章一个计策

    登陆游戏。，

    陈豪的身影出现在平阳城中，熙来攘往的人群，红旗军的玩家大多数都转到了这边生活。而雄风城那一边，却也无法割舍掉，毕竟驻地还在那里。城市需要发展，驻地同样也需要。刚刚走出几步，一阵阵清脆的信息声就中断了陈豪的思想。

    胭脂凝香：“豪哥，昨天我就找过你了，你不在。”

    胭脂凝香：“呵呵，你终于上线了。”

    胭脂凝香：“豪哥，能不能聊一下？”

    陈豪打开通讯器，笑道：“要聊什么呢？最近去了趟外地，今天刚刚到家，才登陆游戏呢。”

    胭脂凝香：“呵呵，这个我知道，红妆已经告诉我了，关于我找你的事情，恐怕她们都已经和你说过了吧？昨天，我们和傲天以及圣堂帮战了，结果嘛，不分胜负，呵呵。我知道红旗军一直也都是他们的敌对，所以，我就想让我们两家公会也联盟起来，去对付他们，豪哥，你怎么看？”

    “不分胜负？”陈豪心中发笑。

    失败并不可怕，可怕的是失败了，还不敢承认，这说明他们重视度都放在了脸皮上，而不是失败的经验。胭脂凝香对于红旗军是没有坏心的，她对陈豪也算仁义，总体算起来，她比冰凝雪强。不过，人归人，事归事，陈豪不会因为是她出面，就给她什么面子。

    不拐弯抹角，陈豪直接说：“胭脂，你该知道平阳城的地理方位，没错，它确实是属于东南区的，但是，它却是被分割在古风和雄风两城外的一座城，你们之间的争斗我已经不想参与其中。而雄霸天和穆天奇如果想要针对我红旗军的话，也要看看他们自己有几斤几两了。联盟一事，不是我一人就可以决定的，你看我们红旗军走到现在，有过几个联盟？大家都是玩了这么多年游戏的人，联盟是什么？如果心是真正在一起的，那联盟也不错，但是，像傲天和血战四方，像傲天和烽火连城，他们那些联盟又有什么必要呢？不过是相互利用而已。”

    微微一顿，陈豪继续：“因为你，所以我不太想利用昔日情怀，但做人做事都不要太过分了。呵呵，就算你再怎么为他们隐瞒那也没用，我知道昔日情怀里面很多人都非常敌视我，现在你们只是没有心思来对付我们红旗军而已。”

    听到这话，胭脂凝香叹口气：“唉，豪哥，你真要将话说到这么直白吗？”

    陈豪笑道：“直白点好不是么？如果你觉得我哪里说错的点，可以直接反驳我，你也该清楚我的为人，我就不太喜欢和自己朋友玩那些阴谋手段，但冰凝雪呢？呵，你在她身边，你敢说她从没想下阴招害我？”

    胭脂凝香：“……”

    陈豪轻声一笑，又道：“说起当初六家公会围剿我们红旗军，如果不是她横插一杠子，红旗军岂会有后面的蛰伏期？在外人看起来，那是昔日情怀念在和我当年的情分上来帮我的，其实说白点，谁不清楚，谁不知道呢？如果昔日情怀真的想要帮我的话，会在那种局面到了之后才出手？呵呵，这个世界……没有几个白痴！”

    “呵呵。”胭脂凝香只能干笑，不知道该说些什么为好。

    “好了，我还有事，就不和你聊了。”

    说完，陈豪就关闭了通讯器。他没有给胭脂凝香所谓的面子，反倒是一丝情面都没有给，他针对的是昔日情怀这个公会，而不是胭脂凝香这个人。陈豪是不会让红旗军和昔日情怀联盟的，如果冰凝雪真的有诚意的话，她就会亲自出面，而不是让胭脂凝香找他聊这个事了。

    从这方面不难看出……

    “胭脂啊！”

    陈豪苦笑着摇头。

    这个小丫头一直坐着副帮主的位置，但是实权其实并不是很大。昔日情怀这个公会完全被冰凝雪掌控着，这是基点。最为重要的一点是从这件事，陈豪看到了冰凝雪阴险的一面，让胭脂凝香和陈豪商讨联盟的事情，一旦将来傲天和圣堂覆灭，他们昔日情怀翻脸无情，那她就可以将责任推到胭脂凝香的头上，毕竟这个联盟是她去找陈豪谈的。

    女人心，海底针！

    尤其是一些有心机的女人，更让人觉得胆颤心惊。

    陈豪不愿和昔日情怀再扯上什么关系，因为他了解自己，一旦踏足进去，他怕自己深陷无法自拔。毕竟那是自己有过感情的地方，到最后迷失，最终受到损伤的不是他陈豪，而是整个红旗军。红旗军现在是一个大家庭，可不是他陈豪一个人的。

    “怎么样？”

    唐诗、红妆以及墨子灵等人走了过来。

    陈豪微微一笑：“呵呵，能怎么样？当然是不会和他们联盟的了。红妹，现在平阳城的情况如何？”

    红妆笑道：“还算不错吧！虽然赦免令的效果还未消失，但平阳城内还算平稳，至少没有人敢对我们红旗军的人下手。而傲天和圣堂那边，他们现在正忙着对付昔日情怀，根本无暇关注到我们。其实，恐怕他们也怕我们红旗军加入战局。”

    陈豪点点头。

    唐诗撇嘴道：“其实完全不用担心，如果他们想攻打我们平阳城的话，我们城外有海量的怪物，他们很难冲进来。”

    “嗯。”红妆赞同，“按照道理，如果昔日情怀在和我们联盟未果后，他们恐怕会去找烽火连城、血战四方以及傲剑，这三家现在和傲天的仇怨还是挺深的，如果能够得到这三家的支持，昔日情怀的阵营就会变大一些，在对抗傲天和圣堂的联盟大军上，就可以占据到主导地位。”

    陈豪摇摇手，轻笑道：“不要忘记了，还有一个江湖梦。”

    “他们去了西北区！”

    陈豪瞪大眼睛：“……”

    “靠，不会吧？”陈豪郁闷道，“嘿嘿，我当时可就是胡诌的，天堂不寂寞就信以为真了？”

    红妆摇头一笑，嗔怪道：“你觉得自己是胡乱说的，但江湖梦确实按照你的提议履行了，而且现在还真的和青狐的公会缔结了联盟，他们准备图谋西北区的霸权了。城战一开，天下大乱啊！”