
    陈豪心中也不由得感叹，游戏就是如此，初期建立起来的公会，到最后还能有几家幸存呢？世事变迁，不是人为可以猜度的。13800//烽火连城一直就和红旗军交恶，眨眼，这个对手烟消云散，被各家分刮。红旗军还算收获颇丰，血战四方吸收了一部分，红旗军也吸收了一部分，两者相加，数量还是非常不错的。

    “近期内的打算就是这样，烽火连城已散，接下来却不知要轮到谁。”

    “呵呵，傲剑本来也有这个苗头了，现在千人斩那些人加入进去，傲剑龙飞直接将副帮主的位置让给了他，这样一来，傲剑也算是稳固了起来。”

    “是啊！呵呵，越来越有意思了，江湖梦又去了西北区发展。”

    如今，在东南区有实力的公会，首屈一指的当属红旗军，这个没有人能够取代。其次就是傲天，但傲天如果还是一直进行着主会和分会一起发展的话，他们的实力也无法得到什么提升。时间越久，对雄霸天越不利。龙耀九天那边的玩家都是受龙耀天的指挥，拖久了再合并起来，他们会那么容易听雄霸天的吗？

    陈豪猜测的没错，雄霸天也是一个极有头脑的人，傲天和红旗军的差距是什么？那就是顶尖的高手团队。在这一次的城战中，雄霸天已经意识到了，光是凭借着傲天是无法在东南区生存的。当烽火连城解散的重磅消息散播出去的时候，另一条消息也震撼人心。

    龙耀九天与傲天正式合并，其中还是有一些玩家选择了离开，龙耀九天的人依旧认为他们是自主的公会，但在龙耀天和雄霸天看来，却不是这样。这些多数都是加入龙耀九天不久的玩家。

    红旗军，傲天，圣堂，昔日情怀，傲剑。这是玩家熟知的五家公会。

    还有一家，陈豪一直没有忘记。城战他们没有参与，但却不代表他们并没有实力。那就是不灭战魂。

    硝烟四起，战火连天！

    不断的战斗，无休无止的征杀！

    东南区如今形成了四方实力，一方为傲天与圣堂的联盟大军，对立面则是昔日情怀和傲剑的联盟，再者就是不想加入其中的红旗军和不灭战魂。看着闹腾的世界频道，陈豪喝着茶，笑了。

    “傲天现在公会可容纳人数已经达到上千了？”陈豪笑问道。

    墨子灵笑了笑，回道：“怎么可能呢，我们公会现在也才突破千关，他们的驻地发展根本跟不上我们。”

    “唔。”陈豪微微颔首，“那就这样吧，你们大家可以练级或是做任务，还有冰封世界的战斗，我们红旗军以前一直放弃了那里。现在其他四家公会根本无暇去管副本的事情，不光是九龙塔我们要长期霸占，冰封世界里的争夺，我们红旗军也要拿下。至于兑换的经验令牌，全部囤积起来，将来可以打造一下召唤师队伍。”

    “嗯，知道了。”唐诗点点头，“你要去哪里？”

    陈豪深吸口气，神色一黯：“我去驻地走走。”

    “豪哥”

    “嗯？”

    杜子腾干笑了笑：“嘿嘿，晚上我和四叶结婚，请柬给你。”

    “呃。”陈豪愣了愣，在《无双》里，他还是第一次被人邀请婚礼。

    “想刷夫妻技能？”陈豪接过请柬，笑道。

    杜子腾撇嘴：“不然呢？没有夫妻技能那怎么混？”

    唐诗急切道：“刷个夫妻技能，大概要多少钱？”

    “还不清楚呢。”杜子腾说，“我看过论坛上一些玩家讨论了，夫妻技能都是随机的，但是花费的钞票那也是哇哇直叫的。没有个百万以上的投入想要获得夫妻技能，呵呵，根本不可能啊！，要是我有能力，我也去开发一款游戏，光是一个点上就可以赚不少钱了。”

    “唔。”

    陈豪点下头，然后离开了。

    唐诗看着他离去的背影，心中微微一叹，她刚刚那般急切，就是想听到那句话，那个有点坏坏的笑容下，他说着：要不，我们也结婚？

    可是，他却没有。

    “唉，没有女人的只能自己撸了。”笨神叹气。

    夜帝大笑道：“要不要哥哥帮你？”

    笨神：“#￥……&！”

    “滚，死基佬”

    走出茶馆，沐浴着平阳城上空舒适的阳光。陈豪徜徉在这座他并不熟悉的城市街道上，来往的人群看到他的时候，很多人都朝他打招呼。陈豪的大名经历了这么久的游戏生涯，早已深入人心。看着那群新人玩家，陈豪脸上浮上一丝笑容。

    想起自己刚刚踏足这款游戏的时候，是想来当一名职业玩家的。一路走来，人在变，路边的风景却一直未变。

    传送到雄风城。

    “唰唰唰！”

    一支支利箭从耳畔掠过。

    “我勒个去，吓我。”

    陈豪郁闷的看着两边对战的玩家，昔日情怀的弓箭手正在对圣堂的两名魔法师进行屠杀。

    “啊啊啊，长点眼啊，别打到哥哥我！”陈豪大喊道。

    “杀！”

    “咻咻咻！”

    突然从一个巷子里涌出来五名弓箭手小队，他们闪到了昔日情怀玩家的身后，配合着前方的魔法师，用技能以最快的速度干掉了四名敌对弓箭手。陈豪淡漠的看着前后的两队人，嘴角浮上一丝诡笑，手中的灵剑和匕首来回转换着。

    “是陈豪！”

    “走”

    “靠！”陈豪翻着白眼，，要不要逃跑都溜的这么潇洒？

    “豪哥！”

    一群人冲杀过来，但却没有将圣堂的那几人留住。陈豪收起武器看着来人，是胭脂凝香他们，当然，还有那个他刚刚想拉拢到红旗军中的连城璧。连城璧一身白银装，唯独那件铠甲熠熠生辉，发出来的却是黄金色的光芒。

    战神甲！

    这就是连城璧当初获得的职业套装其中一件。

    连城璧和胭脂凝香？

    陈豪带着一丝疑惑。

    “陈兄，许久不见。”连城璧抱拳，轻笑。

    陈豪回礼：“呵呵，好久不见。没想打这次一见，连城兄已经不再是烽火连城的副帮主，而是昔日情怀的堂主了。职位虽然降低了，但是身份却提升了。”

    “哪里，哪里。”连城璧笑着。

    “老公，城东去支援。”

    人群中，出来一个年纪不大的mm。

    id三生缘，职业牧师，93级。

    “抱歉，先走了。”

    “呵，红旗军又开始做起缩头乌龟了？”

    这个声音……

    陈豪听着怎么那么刺耳？红旗军现在的政策确实是不作任何战斗准备，但是却也不是谁tm想奚落就可以奚落的。当即，陈豪的脸色冷了下去，盯着那个废柴。剑气如虹！陈豪看到这个名字顿时笑了起来，道：“我还以为是谁这么出言不逊，原来是当初在哥面前嚣张无比，最后却落得惨败的贱兄啊！贱兄，您真够贱的。”

    剑气如虹双眼一缩，刚刚要发作，胭脂凝香冷哼一声，走上前，瞪了他一眼，然后对陈豪说：“豪哥，不要和他计较，我们城东还有战斗，就不和你唠了，拜拜，你去忙吧！”

    千年泪ck，金缕衣ck，逍遥叹gs，还有那个三生缘的ms，他们都是剑气如虹小队的。当胭脂凝香发号施令的时候，除了三生缘外，其他几人根本没听。刺客千年泪更是上下眼光扫视了一番陈豪，冷嘲热讽道：“剑气如虹说的也没有什么不对，难道不是吗？被人家傲天打压那么久，城战的时候那个嚣张啊，现在呢？呵，又偃旗息鼓了。”

    陈豪冷笑，难道老子要将自己红旗军的发展谋略全部通知你不成？你算老几？

    “不要惹我。”陈豪神色阴冷。

    “哈哈哈！”金缕衣顿时大笑，“不就是冲到了110级，嚣张个球。”

    “唰！”

    匕首突然出现在陈豪的右手中，一次旋转，呼呼风声能够清晰听见。

    “你们都想被踢出公会是不是？”胭脂凝香呵斥道。

    千年泪看了眼她，哼道：“胭脂，难道你忘记了我们公会以前是怎么散的吗？好，如果你忘记了，可以。但我们兄弟却不能忘记，也忘不了当初他带着那个套套偷袭我们的事情。”

    “废物就是废物，难登大雅之台。”陈豪撇着嘴，“就你们几个，够看的吗？”

    看着手中的匕首，陈豪淡漠道：“千年泪，不要忘记了，你的刺客技术是谁教你的！”

    “关你鸟事？”千年泪骂道。

    “豪哥……”胭脂凝香想要上前劝阻陈豪。

    只要是昔日情怀的老玩家，谁不知道陈豪？当初他们都是在陈豪的指挥中战斗的。但是，对于他们而言，他们将昔日情怀当初的失败全部归咎到了陈豪的错误指挥上，他们认为韩森的说法并没有什么错。纵然韩森是个叛徒，但他的话也不是没有几分道理的。

    “找死！”陈豪冷着脸，已经朝后面退了几步。

    “你们都想干什么？”胭脂凝香愤怒的咆哮。但这几人，他们可都是昔日情怀的老人，也都是管理，他们会听吗？不会。

    至于陈豪。

    他早就被这四个废物挑起了怒火！