
    商谈了许久，陈豪站起身，宣告此次小会议结束。使用阅读器看千万本，完全无广告！红旗军接下来的发展定位，就是不征不战，在平阳城发展。至于雄风城，以雄霸天他们现在的争夺态势，他们几家公会之间战斗越是激烈，就越是无法从东方天的手中拿下雄风城。

    此消彼长，当红旗军发展壮大之时，雄风城便是陈豪的囊中之物。

    “那么急？呵呵，不要装备了？”唐诗甜声笑道。

    陈豪回过头：“装备？嘛装备？”

    红妆笑道：“上次怪物攻城，可是就你那边没有击杀掉亡灵大将，我们三座城门损失大，但收入也颇丰。除了一些好装备我们拿去拍卖行造势外，其他的都留了下来，一部分整理了一下，正好可以给你配上一整套。”

    陈豪看看自己身上，他的装备一直都不全，上次怪物攻城又被怪物爆光，现在只有光辉几件套，一把魔法杖没有，一把匕首也没有。这样的话，他今天在游戏里又只能发呆充愣了。看着他们一件件摆放到桌面上的装备，陈豪呆住了。

    这些家伙……

    陈豪有点感动。

    不管是什么时候，他们总是想着他这个帮主。在他们的心里，谁厉害都没用，他们需要的就是一个有实力的领军人物。以前，陈豪为了发展驻地将冲级的事情放了下去，不过却有着唐诗一直雄踞在天榜首位。如今，陈豪通过一招“雷云风暴”将天榜首位的位置重新夺了回来。这也正是所有红旗军的玩家想要看到的。

    光辉战衣，光辉战盔，光辉腿甲，寒冰珠（项链），雷云徽章（腰佩）。而桌面上摆放的，正是陈豪亟需的法鞋、披风、护腕和戒指。一共五件装备，全部都是精品。

    恶魔法鞋（黄金器★★★★）防御：9981022力量：43敏捷：42智力：45体质：40需要等级：108级恶魔披风（黄金器★★★★★）防御：10001000生命：1000附加属性：装备要求减免10需要等级：113级恶魔戒指（黄金器★★★）攻击：300300力量：45敏捷：42智力：43体质：41恶魔戒指（黄金器★★）攻击：200体质：80附加属性：神圣，对黑暗系生物伤害加成1……

    陈豪一一看过去，四件全部都是黄金器，没想到自己一举就朝黄金一套发展了。恶魔法鞋还算不错，属性也够全面，而恶魔披风就显得有点“独特”了，四样属性皆无，但是却附加了1000的生命值，恐怕他们选择这件披风的时候，中意的还是那个装备见面10的附加属性。这样一来，陈豪现在110级，完全可以装备上。

    恶魔戒指两枚，第一个属性全部，而第二个又少了三样属性，但却有体质属性的提升。看到这里，陈豪顿时笑了起来，“我去，你们都把我当血牛看了是吧？想要把我当战士玩啊？装备全部都是血装，这装备起来，我的血量可都要顶天了。”

    唐诗抿嘴笑：“要的就是这个效果，不是吗？”

    天之痕笑道：“看看武器吧，两把武器，你看看我们为你挑的是否满意。”

    “天哥。”

    “干咩？”

    “晚上过来，小弟洗白白献菊给你，555，太感动了！”

    天之痕满脸的黑线！

    亡灵大将灵（黄金器★★★★★——法剑）凹槽2：赤灵宝石8级2攻击：16002300（1600）力量：48敏捷：46智力：50体质：48附加属性：亡灵召唤术，可以召唤出一只亡灵战斗，召唤亡灵战斗时间为300秒。

    陈豪立即泪崩了。

    五星级的黄金器啊！

    而且……

    居然还在上面镶嵌了两颗8级的赤灵宝石。红灵宝石附加火系伤害和火防御，赤灵宝石附加那可是魔法攻击力或防御。相比于红灵宝石那些，赤灵宝石这样加魔法属性的，更加难得。更何况还是两颗八级的宝石！

    陈豪能不感动吗？

    “这个赤灵宝石你们怎么来了？555，爱死你们了都。”陈豪哭嚷道。

    红妆笑道：“所以说啊，你城战就忙着指挥了，哪看到怪物们爆出来的物品是什么呢？小怪爆出来的装备不多对吧？呵呵，但是他们爆石头，爆声望令牌，而亡灵大将更能爆出来6级的石头，6级的赤灵宝石可以加200点攻击，然后我们就将所有6级宝石集合起来，合成了两颗八级宝石，镶嵌在了你这把法剑上面。两颗八级宝石可以增加1600点的攻击，如果拿去拍卖行拍卖的话，恐怕价值至少几百万，就这样两颗宝石哦！”

    唐诗附和着哼道：“我们这么做是为了什么？别在想让人爆你的装备，这把法剑爆出去的话……”

    “靠，几百万，上千万，我怎么舍得！”陈豪急忙将法剑抱到怀里。

    “不过……”

    “杀了那么多BOSS，都没有爆出来一件像样的匕首，所以……”

    陈豪摸着怀里的法剑，笑道：“有这把武器就足够了，匕首的事情，无所谓。俺毕竟是一个奶妈，要天天喂你们吃乃乃的嘛～”

    “噗——”

    “无耻！”

    “你，你你你，你太下作了！装备给我——”

    陈豪立即护着法剑侧过身去，瞪了唐诗一眼，鄙夷道：“大不了不喂你奶，喂他们就是了，干嘛啊？你想干嘛啊？”

    唐诗以手捂脸，这孩子……没得救了。

    天之痕笑着将桌面上的匕首推到了陈豪那边，“一把白银匕首，比起你以前用的，属性高了不少，但和黄金器相比的话，还是差了很多。”

    姓名：极品奶妈职业：牧师、雷刺配偶：无称号：染色大师、中级裁缝帮派：红旗军帮主等级：110级生命值：10590攻击：53766076防御：59986022声望：21535宠物：金光猪死、小紫106级幸运：0资质：10名望：98……

    陈豪是一个非常奇怪的职业，具备物理和魔法两种力量。他看着自己的属性，10000多的生命值啊！恐怕现在就算血牛战士，突破10000点生命值的那也没有多少个吧！攻击力与防御力基本持平，还是因为光辉一套的关系，如果能够得到光辉神剑的话，攻击力方面必然可以得到显著的提升。但现在这一切，陈豪大满足。