
    苏绮笑答：“呵呵，我们东南区又少了一支力量，这不是你们最想看到的吗？”

    “开个小会。【： 文字首发 /文字首发138看书网//”

    陈豪将他们这些管理带到了茶楼包厢，然后坐下，说道：“小野猫，立即给我安排，让血战四方加入傲天和圣堂的联盟阵营，如果昔日情怀联盟了烽火连城和傲剑的话！他们必须要这样选择。”

    “啊？”唐诗顿时怔住了。

    红妆目露疑惑：“你觉得星风血雨他们能答应下来吗？”

    墨子灵没有立即去联系血战四方的管理，而是选择在等一等。红妆说的不无道理，血战四方已经在傲天的手上吃过一次大亏，现在岂会再像傻子一样投入他们的怀抱中？

    陈豪有着自己的盘算，沉眉，淡漠道：“血战四方说直白点，他们是我们的分会，也就是我们红旗军的一部分，如果我的命令他们都不听从的话，那就只有将他们灭掉！”

    苏绮疑惑道：“但是你想过没有？现在我们和血战四方的关系没有公开，但是有几个不知道的呢？就他们能够在九龙塔里冲级，单是这一点，就很难让别人相信了吧？”

    陈豪看她一眼，扯着嘴角，笑道：“事情如果都像你那样去想的话，那什么事情就都做不了了。既然他们是我们红旗军的一部分，他们作为管理也该有自己的脑子，难道这点事情还需要我去教他们不成？想要取得一方的信任，只需要付出一点就可以办到，这件事情并不难。”

    “唉。”红妆叹口气，不太赞同。

    苏绮又问：“你是怎么想的？如果昔日情怀联盟了烽火连城和傲剑的话，他们和傲天以及圣堂的力量，只在伯仲间。这种情况是我们红旗军最想看到的，少了江湖梦，开心的地方就在于此不是吗？如果江湖梦加入了昔日情怀一方，他们双方的实力对比就有了强弱之分，这样的话，对我们红旗军的发展形势是不利的，难道你没有考虑到这些？”

    “分析的很有道理。”

    陈豪笑着点下头，“但是，你们都只是在按照常规办事。走笔直的路很可以以最快的速度达到山顶，但是，这样笔直的路，当你爬到山顶，还有那力气去欣赏辽阔的风貌吗？没有，那时的你在那里弯着腰喘气呢！当你缓过劲来，其他人都爬上来，而且还在那里嘻嘻哈哈地指指点点。因为他们比你有力气，他们虽然走的是蜿蜒盘山路，但是却比较轻松，而且还可以欣赏到四周的风景，你说呢？”

    唐诗抿嘴笑道：“学历不咋滴，还总喜欢舞文弄墨的！”

    “哈哈！”

    杜子腾和风落叶大笑。

    陈豪摇摇头，笑道：“道理嘛就是这么个道理。如果傲天和昔日情怀两大阵营呈现出相持的形势，那对我们红旗军才是最为不利的。但有强弱之分的时候，强势的一方就会去不断打压弱小的一方，恨不得立即将他们灭掉，这样他们就可以高枕无忧的发展自身了。这是一个道理。再者，一方强，一方弱，若是弱小的一方垮台了，我们红旗军不是就可以大量的吸收他们的精英玩家了吗？这又是一个点。”

    唐诗并没有反对陈豪的建议，从始至终都没有。自从上海之行回来，她已经默默承认了陈豪的位子。而且，她也知道陈豪现在最想要干的是什么，她在旁边只是想辅佐他，不想他太过于冒进。他现在一心想将穆天奇的圣堂提升到顶峰。

    原本他是想要灭掉圣堂的，而现在他使用了各种手段，为的就是提升圣堂，从而达到打压雄霸天。高手寂寞，但在中国区却不乏高手，单单一个东南区就这么多实力强横的，而被陈豪放在眼里的，其实也就只有雄霸天一人而已。

    在城战能力上，雄霸天独当一面，虽然每每都在陈豪手中吃亏。但雄霸天在对付其他公会上，他们傲天却从未败过！

    “我的决定就是这样。”

    陈豪跟个地痞无赖一样，翘起二郎腿，不管他们几个答应不答应，事情就这样了，你们爱办不办，自己看着办好了。

    “你个**者！”红妆美目一番，直笑。

    墨子灵点点头：“过会儿我就去安排这件事情。”

    “接下来的我们该如何发展？”唐诗问道。

    杜子腾点下头，说道：“嗯，现在首轮城战结束，接下来的城战已经不再受到系统的限制，我们随时随刻都可以发动攻城战。以我们现在的实力，完全有能力去吞掉整个东南区，豪哥，你是怎么打算的？和大家说说。”

    “发展！”

    陈豪只说了两个字。

    “嗯？”

    众人疑惑。

    陈豪摊开地图，指着上面说道：“看看就知道了，我们东面乃是云雾森林，无论是雄风城还是古风城，他们想要攻打我们都不太可能。而且，最主要的是什么？呵呵，这两座城市现在还是无主之城。所以，它们可以忽略不管。我们西面，府天城，血染的风采拿下了这座城。按照地理环境来看，如果我们要攻打他们的话，难度还是非常大的。所以，我的决定就是这样，抓紧现在城战还未全部展开的这点时间，我们抓紧脚步发展驻地，吸收新生的兵员。我们红旗军大展宏图的时间，至少现在还没到！”

    “嗯，我也是这样想的。”唐诗说道。

    红妆赞同：“固本培元，至关重要。现在我们确实需要休养生息一段时间。”

    陈豪合上地图，说道：“这一次城战中，各队中有表现出现的玩家都罗列出来，对他们进行一番培养，我们红旗军如果能够做到十分之一的人都是具备管理才能的话，在以后的征途中才能够做到最好。”

    “你那边什么人选？”唐诗问道。

    陈豪说：“那个九月围城和十月飘雪，还算可以，而且他们是从圣堂那边离开的，对圣堂的一些事情也比较清楚。”

    “我这边有个叫作尺素年华的妹子。”唐诗说道。

    “嗯？”

    唐诗笑了笑，说：“是一个召唤师，实力和花落成殇差不多，现在召唤师们的等级差不多都起来了，最高级已经到了八十几级，现在是时候该培养召唤师团队了。选拔人才，培养人才！我们红旗军实力最好的依旧是刺客队伍，但城战中刺客展现出来的能力我们也看到了，不是很大。现在做的最好的，据我观察还是东北区的王者天下。他们从开始就一直致力于召唤师的培养，而我们，却落后他们太多了。”

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！