
    “豪哥！”

    胭脂凝香急忙上前劝阻，一旦，昔日情怀和之间隔着的那道并不厚实的墙，就会被打破。【无弹窗.】红旗军不可能成为傲天和圣堂的联盟，但是他就不能朝昔日情怀起攻击了吗？陈豪冷视着胭脂凝香，寒声道：“胭脂，你不是不了解我的。谁特么都别想站我头上拉屎。”

    “狂，你狂个鸟？”剑气如虹耻笑道。

    “是吗？”

    “如果说我们红旗军都不能狂的话，这里谁也狂不起来。”

    一行十人款款而来。一条足有五米长的小白龙在低空翱翔着，火红的翅膀扇动着，不死鸟的火焰扑面而来。唐诗、以及天之痕等人慢慢地走到了陈豪的左右，他们的脸上都带着笑容，根本不将眼前的几人放在眼里。

    “唰！”

    如风的身影闪出来，折扇合上之后立即闪开，扇面上闪动的刃芒不断击打在剑气如虹的身上。三招过后，杜子腾收手，退回一步，看着步步急退的剑气如虹，他冷笑道：“，就凭你也想对付我和豪哥？呵，你还嫩了点。”看最新章节

    唐诗美目一横，挥起手：“灭了！”

    “是！”

    人数上，红旗军并不多。但是他们却毫无畏惧之心。

    “等下！”

    胭脂凝香急忙拦到他们几人前面，幽幽一叹，她看向陈豪，语带央求道：“豪哥，算了。都是过去的事情，何必在这时计较呢？剑气如虹，你们几个想要毁了我们昔日情怀是不是？你们还嫌我们公会的敌对不够多是不是？”

    剑气如虹瞪着杜子腾，无视胭脂凝香的话：“怎么？吓我？你以为老子是吓大的不成？”

    杜子腾目光一冷：“不识抬举。”

    “呵呵，这种人交给我们对付就好了。”

    又有一群人从后方走了过来。陈豪用余光朝后瞥了一眼，恐怕也没有人比他们更了解剑气如虹这群人了。小队，他们以前也在昔日情怀呆过一段时间，昔日也和剑气如虹他们五个一样，在《神王》中都是接受陈豪指挥的部下。

    白眉大侠语带讥嘲，讶异道：“哎呀呀，真是狗改不了吃屎，这都什么世道了，剑气如虹，你小子也该换换口味，改吃狗粮了吧？”

    刺客千年泪冷哼一声，道：“你们几个叛徒，也好意思回到？”

    神鸟大侠掏掏耳朵，玩世不恭地笑道：“呵呵，千年，你这话就非常有水平了，要说叛徒，怎么着也得是你们五个，怎么说成是我们了呢？你说现在有联合国，那你不就是联合国的人，咱可不能和您比，您吃的都是洋屎洋屁，咱吃的是中国蔬菜。”

    推了下他，笑道：“大鸟，你怎么能这样说人家呢？人家外国人也听不懂你这样文绉绉的。很简单，爷们当初就是跟着豪哥混的，现在也是跟的他，怎的？你以为那个娘们就是我们的头头了？她算个鸟？剑气如虹，想搞？来，尽管来，不需要我们红旗军的众多高手，咱五个小人物就可以将你那个狗屁小队收拾的服服帖帖的。”

    “毛哥，让我们来吧！”

    这五人……

    陈豪呆了呆。

    “豪哥！嘿嘿！”

    九月围城笑着朝陈豪打招呼，陈豪点点头，没想到刚刚才定下的要培养他们几个人，他们却已经被花落这个丫头拉到了小队里面。陈豪对此不会有什么意见，花落成殇是红旗军中最霸道的了，以后的召唤师队伍还是得由她去指挥。

    “怎么？怕了？”九月围城淡笑着，“剑气如虹，千年泪，别说小爷不懂你们几个，爷们几个也不是没在昔日情怀里呆过，圣堂和傲天咱都混过了，就数你们昔日情怀最混乱，到底是那个冰凝雪是老大呢，还是你们？哈哈，真有意思，副帮主在那里斥责了半天，居然没一人听得进去，好好和我们红旗军学学，要是素颜姐现在一句话撂出来，你看Tm谁敢说声不字？”

    听着，陈豪微微颔。

    这个小子不错。

    红旗军的优势在于什么？是精锐？什么是精锐？在旁人看来，那就是玩家的整体素质够高，他们的级别够高，装备够好。其实，大错特错。在红旗军当中，这一类的精锐只能充当普通帮众，而真正的精锐则是管理层。

    上到陈豪和唐诗，中间到四大堂主，小的到香主和队长级别，他们的命令在红旗军中都是非常有效果的。这就是陈豪他们一直在管理上强调的。当初在陈豪身上就生过一件小事，那时他在《神王》昔日情怀中担任香主职位，但一人就是不听他的话，最后撂下一句：“你个破香主也想管老子？”

    陈豪将这件事情告知了冰凝雪，但冰凝雪却因为那个人级别够高，却没有将他踢出公会。不把香主当管理？不把土豆当干粮？陈豪的管理理念和冰凝雪背道而驰，或许很多公会的高层都是像冰凝雪这样，对于那些高级好装备的玩家都是和颜悦色，陈豪不是，只要你做错了，不管你是什么身份，都给我滚！

    装备不好的玩家，难道在公会中就必须不被人尊重吗？

    人人平等！

    在现实中无法做到，但在游戏中，必须做到。

    这就是陈豪的管理。

    “你们五个？”

    千年泪挽动着手中匕，甚是不屑。

    “哟，看来今天有好戏看了。”

    “雄哥，要不要上去将他们全部灭掉，趁他们不注意的时候。”

    “不！你真以为陈豪是傻子？他如此嚣张带着这么点人来到雄风城，他就不怕我们干掉他们？这小子的眼睛毒的很，小地图上我们能够看到他们，他自然也早就现到我们了。既然他们现在不动我们，我们也不要和他们动手，在我们收拾掉昔日情怀和傲剑之后，再去和他们干。”

    云中仙赞同道：“而且，按照眼前这个情况来看，呵呵，红旗军恐怕要和昔日情怀干上了，只要他们之间一打起来，对我们傲天是非常有利的。红旗军想要置身事外，呵呵，以陈豪的为人，根本不可能。他的脾气也很暴躁，遇到不爽不痛快的事情，都是横冲直撞，看来这次昔日情怀是真的要玩完了。”

    “嗯。”

    心里想的正是这个，他不动手去杀掉昔日情怀这几个人，为的就是让他们的事情继续展，最好就是红旗军在今天就选择敌对昔日情怀。没有比这样更让他雄霸天感到开心的事情了。

    “呵呵，人挺多的嘛，我们血战也来看看热闹，哎呀，千万别将怒火朝我们身上燃啊，我们是中立！”

    天籁樱落看看，她的目光最后落在了陈豪的身上，始终都没有离开。

    “咦！”唐诗看到天籁樱落，惊疑了一声。

    以前还没怎么注意这个女，现在再一看，似乎……在哪见过。

    唐诗再看看陈豪，吐吐香舌，缩下脖子将刚刚要说出来的话咽了回去。

    “你是陈璇？”唐诗私聊了天籁樱落。

    “嫂子好。”

    “呵呵。”唐诗俏脸一红，这一声嫂子很是受用，“怎么不见你在游戏喊他哥哥呢？”

    天籁樱落轻声一叹，站在后面没有走出去让陈豪看到，“哥哥不喜欢我和小雨，他也不会承认我这个妹妹的，所以……呵呵，让人知道我是他妹妹的话，他反而会更加生气，如果那样的话，还不如像现在这样。而且，我也当上血战四方的管理了，以后也可以帮帮他。”

    “其实……”唐诗叹道，“我看的出来，他在心里是认可你这个妹妹的，不然的话，以前也不会在那些人面前和你还能说上几句话了，对不对？”

    天籁樱落苦笑：“嫂子，的。哥哥他不喜欢将自己的感情放到外面让人知道，他对我那样也只是为了红旗军而已，血战四方能够融入红旗军的话，实力一定可以提升好几倍上去。至于血战到底是谁在做管理，他不会担心的。”

    “现在越看越觉得以前也见过你……”唐诗端详着天籁樱落。

    天籁樱落柔声一笑，悄声道：“嘿嘿，以前我也玩过神王，就是想陪着哥哥嘛，所以就去了你……去了嫂子的行会里，下面的事情……你懂的！”

    “靠！”

    “矜持，矜持。”唐诗抚抚还算丰满的心口处，“我说呢，想我那时候兵强马壮的，实力更是远过昔日情怀，怎么着还打输了好几次城战，原来是你个丫头一直在那里哥通风报信啊！呜呜呜，璇璇，你怎么能这样对我？”

    “嘿嘿，都过去的事情了嘛，嘘，别告诉哥哥，他到现在都不知道呢！”天籁樱落吐吐舌头。

    唐诗叹口气，摇头苦笑，没有再继续说点什么。她的目光移动到身边男人的身上，说不了解，其实也有一定的了解，就算他一直不承认，但对他而言，陈璇在他心里还是重要的，只要他一直不会承认而已。至于那个嚣张跋扈的陈雨，不用想，就算是唐诗也不可能承认那个是自己的妹妹！

    “走了，无聊！”陈豪突然道。

    “啊？”九月围城和尺素年华几人面面相觑。

    “各回各家，各找各妈。”陈豪目光一缩，然后走到了传送师的面前。他的目光瞟到了不远处的傲天几十人身上，心中顿时冷笑，想让我红旗军蹚浑水，可能吗？