
    水涨船高。

    有人进步。有人后退。有人停滞不前。

    一次怪物攻城。是很多公会的灾难。在这一场灾难中生存下來的。他们的力量毫无疑问得到了快速的增长。其中。王者天下、血染的风采、落日盟以及不灭王朝四家几乎可以和红旗军持平。甚至有赶超的迹象。尤其是王者天下的淡痕飞絮。这个人的隐藏职业在怪物攻城中帮了他大忙。

    等级排行榜（中国区天榜）：

    1、极品奶妈110级职业：雷刺

    2、素颜108级职业：风影猎手

    3、淡痕飞絮107级职业：死亡掠夺者

    4、皇甫紫薇107级职业：剑侠

    5、广寒仙子106级职业：暗影猎手

    6、夏末紫灵106级职业：神牧

    7、寂灭天105级职业：魔法师

    8、不夜城105级职业：魔法师

    9、绮色璇玑105级职业：魔法师

    10、连城璧104级职业：神鬼战士

    ……

    前十的大名单只有红旗军的四人而已。与之前在怪物攻城的初期时相比。差了很多。从天榜上可以看出一个形势來。隐藏职业玩家逐渐冒头。唯一例外的就是此战中的牧师和魔法师。魔法师的大面积覆盖性攻击。无疑是城战中的利器。其中不灭王朝的寂灭天和不夜城。以及红旗军的苏绮。就是魔法师的代表人物。

    “连城璧。”

    陈豪的眼睛盯在第十名上面。

    “怎么。”

    唐诗看着他。

    陈豪说道：“烽火连城的副帮主。烽火连城整个公会在城战中实力大降。只有他现在的实力还在百级以上。”

    杜子腾笑道：“这个想想就可以猜到了。城战中。连城璧只冲级。一旦看到怪物囤积多了。自己公会无法抵挡。他就退到了幕后指挥。不再冲锋陷阵了。”

    陈豪眯着眼。看着他。

    “干什么。”杜子腾摸摸自己的脸。

    陈豪摆摆手。然后又坐了下去。含笑道：“从天榜这些榜单中可以为我们得到想要的一些讯息。肚子只是从这上面看到了一个点而已。毫无疑问。连城璧此人一定是这样做了。但……你们想过他当时的心态了吗。纵观此人在游戏中的发展。开始和江湖梦以及傲天都有点恩怨。主要就是因为战士职业套装任务的事情。其后。什么时候见过这个人。”

    “你想说什么。”苏绮问道。

    陈豪诡笑着。道：“从这个榜单上可以分析出來几个点。第一。这个人极具头脑。第二。这个人对烽火连城这家公会沒有什么情感在。他现在还选择呆在那里。不是因为别的。就是怕突然离开引起其他人议论。而且。他现在是烽火连城中级别最高的。受到的尊敬也是去其他公会换不到的。这也是他还留在烽火连城的一大原因。不管什么帮战。他都不参与。不管什么小打小杀的场面。也都看不到他的踪影。呵呵。这个人很有意思。”

    “别告诉我。你想拉这个人。”唐诗说道。

    陈豪点点头：“如果有可能的话。这个人还是值得一拉的。有实力。而且还有点脑子。他现在不光有着隐藏职业在身。更有职业任务还未完成。如果他來我们红旗军的话。我们红旗军是有这份实力帮助他完成任务的。”

    唐诗笑道：“难道你就不怕他背叛你。”

    陈豪顿时一笑：“看來你也沒有把我说的话弄清楚。他为什么不参与烽火连城的任何战斗。难道以前你们沒做过这样的事情吗。”

    “啊。”

    众人面面相觑。

    仔细一想。似乎曾经还真的做过类似的事情。

    为什么不参与公会的帮战和各大小战斗。

    其中一个最为主要的原因。就是不想和这家公会中的人有太多交集。一旦有了交情。在以后想离开。那就不方便了。连城璧之所以能够一直坐在烽火连城副帮主的位置上。而不是百人斩那个人。也正是因为他的级别一直能够稳定在前面。一家公会需要一个具备实力的人來撑场面。

    往往玩家加入一家公会第一步要做的是什么。那就是打开公会频道。看一看这家公会里的玩家级别到底怎么样。他们是否有一定的实力。沒有多少玩家喜欢在帮战中。在野战中一直被其他人虐的。被虐。那不是一件开心的事情。

    “不过……”

    墨子灵支支吾吾。

    “什么。”

    墨子灵看看他们。然后说道：“烽火连城……散了。”

    众人互看一看。吃惊不已。

    “散了。什么时候的事情。”陈豪张大眼。

    “一个小时前。”墨子灵说道。

    唐诗迟疑道：“那么这个连城璧呢。”

    墨子灵一直都是负责红旗军外交工作的。对于一些其他公会的讯息。红旗军中也沒人比她更加清楚了。

    “连城璧似乎被昔日情怀拉过去了。昔日情怀里有一个女玩家是他游戏的老婆。刚刚世界频道上闪着的。不就是他今天晚上要结婚的事情吗。”

    唐诗蹙起眉：“我说呢。怎么看到那么多昔日情怀的人在世界上祝福。一个烽火连城的人都沒有看到。”

    “昔日情怀啊。”陈豪深吸口气。

    本來想要拉这个连城璧的。看來现在又是不可能的事情了。游戏里想绑住一个玩家的心。用美女玩家那是最好的诱惑。既然冰凝雪能这样做。肯定也是下了一番功夫。陈豪沒想到自己和冰凝雪一年多沒有交集。在经过昔日情怀在《神王》中完败之后。她的成长居然如此之大。

    陈豪才刚刚想到连城璧这个人而已。但冰凝雪却早已付诸实践了。

    “厉害。”陈豪心中赞叹。

    红妆看着墨子灵。询问：“那现在烽火连城的人怎么样了。”

    墨子灵抿嘴一笑：“一部分被血战四方吸收。极少一部分去了昔日情怀。还有一部分被我们红旗军吸收过來了。”

    “噢。”陈豪顿时眼前一亮。

    天之痕微微颔首：“呵呵。烽火连城这个公会确实不咋滴。但他们却也经历了各大战斗。经验方面还是很丰富的。这群玩家能够吸收进我们红旗军。确实是一件可喜的事情。一个连城璧而已。也沒必要过于在意。我们红旗军的隐藏职业也有很多。就算不是隐藏职业的。高手也是层出不穷。想要对付一个连城璧。两三人足矣。”

    “千人斩呢。”

    墨子灵回道：“千人斩带着一部分人去了傲剑。”

    “呵～”陈豪眯着眼一笑。“傲剑。”