
    朝着村落中走了不远，就看到一群人围在一个院落前，有傲天的、有圣堂的、也有傲剑和昔日情怀的，当然，就连那个不灭战魂的人也有几人在，陈豪猜测着这一家住的到底是哪一个，是大将军何进呢，还是那个华雄。品书网

    “要不要……”

    陈宫做了个“抹杀”的手势。

    陈豪摆摆手，轻笑道：“各凭实力争夺，并非是我们红旗军足够勇武，就可以招揽到这些名士的！”

    有些人看君主一方的勇，也有人是看他们的善，每个人选择是不一样的，这些公会玩家他们之间敌对着，仇视着，却可以全部呆在这里不打不闹，就足以证明这一点，他们的目的就是想要招揽到院落中的那名武将。

    “娘的，这个华雄怎么还不出來！”

    “靠，红旗军也來了！”

    几家公会的人纷纷看向陈豪几人。

    战魂朝陈豪笑了笑，打招呼：“陈兄！”

    “你好。”陈豪也是一笑。

    “奶/子哥！”

    “奶哥好！”

    陈豪白眼一翻，，久违了，这个称呼。

    除了不灭战魂以外，其他四家公会來的都不是主要人，最大的也就是堂主级别的而已，陈豪心中暗暗窃喜，招揽名士诚意最重要，为什么刘备要亲自三顾茅庐请诸葛亮，就算诸葛亮已经中意了他，如果沒有刘备的诚意，他也绝不可能走出茅庐奠定三分天下的大势的。

    “哈哈，听说鼎鼎大名的红旗军也來了，我华雄这间茅草屋真是蓬荜生辉啊！”

    “豪哥，嘿嘿，我们也來了，！”

    杜子腾居然也带着红旗军一群人赶到了这个村落。

    陈豪沒有和他们说什么，院落中，一中年大汉已经阔步走了出來，他的手中提着一把长杆大刀，浓眉大眼，虎背熊腰，看着就让人感到一阵虎虎之风迎面而來，董卓麾下的猛将，第一是吕布，第二是李傕，第三郭汜，第四员就是这个华雄。

    《三国》中有关云长温酒斩华雄，但在历史当中，并沒有这件事情。

    华雄，确实是一员猛将。

    “呵呵，华兄这里可让老夫好生羡慕啊！”

    “大将军何进。”陈豪一怔。

    一名老者，穿着一身长袍，却看不出來他哪里有什么大将之风，相比于华雄的话，何进就好像是一个濒临死境的老头子，招揽到他，能有什么用处。

    不过，NPC只要不是被人杀死，那就拥有无尽的生命，除非《无双》的服务器崩溃。

    “呵呵。”华雄微微一笑。

    这时，战魂急忙上前，行礼道：“在下乃是不灭战魂的君主战魂，这次亲自前來，就是想邀请先生前往我们营帐，小人必当好久好水招待着您！”

    “你呢。”华雄提刀指向陈豪。

    陈豪波澜不惊，却不似战魂那样，如是说：“以你的资质到我红旗军中，可以领一个旗牌的职位，要想当将军，那还要看你有沒有那个能力！”

    “哈哈哈！”

    听到陈豪的话，华雄顿时一阵大笑：“小子，你小瞧我华雄！”

    大将军何进捋须大笑道：“哈哈，小瞧你不是应该的吗，你不看看这位大人的身后跟着的都是什么人！”

    “呵。”华雄目光突然一冷。

    陈豪深知这些武将的习性，像战魂那样卑躬屈膝的邀请，反而只会起到反作用，如今，傲天和昔日情怀他们正在恶战中，雄霸天和冰凝雪那些首脑都很难抽身出來，这就给红旗军一个机会去招揽到这些名将了。

    “唰！”

    横刀立马，一道厉芒从陈豪的眼前一闪而过。

    “轰！”

    一块死亡墓碑从天而降，当陈豪的身体倒在地上的时候，死亡墓碑落在了他的右侧地面上。

    “操！”

    杜子腾顿时咆哮起來。

    “华雄，你奶奶！”

    “咦，怎么沒爆落点装备出來！”

    雄霸天和穆天奇等人得意的笑着，从房屋中走了出來。

    “哒哒哒！”

    一个个身影从村落各个民宅中冲了出去，数量不菲的傲天和圣堂玩家。

    雄霸天看着地上的尸体，笑道：“陈豪，你以为就你一个人有脑子不成，呵，爷爷在这里可是等了你们红旗军好些天了，华将军，这一战可要记你一功啊，哈哈哈！”

    穆天奇翻着白眼，哼道：“似乎华雄是我的人！”

    “呵呵，还不一样。”雄霸天直笑。

    “一样个屁。”穆天奇心里骂道。

    “陈豪，想不到吧，哈哈哈。”雄霸天狂笑不止。

    近百人的队伍藏匿在村落的民居里，这样的话，陈豪他们根本无法通过小地图察觉到什么，陈豪万万沒想到华雄和何进居然已经被傲天与圣堂招揽了，他们还呆在这里沒走，就是一直在筹划着等待红旗军到來，给予红旗军一个致命的打击。

    “你想不到爷们居然会从战斗中抽出这么多人來吧。”雄霸天笑的嘴巴都合不拢了。

    穆天奇双眼一扫杜子腾那几人，扯着嘴角说道：“居然沒爆出來装备，怪可惜的，给我杀，一个都不留，！”

    现在只是尸体的陈豪，根本无法言语，他知道自己中了雄霸天和穆天奇的圈套，华雄出其不意一刀秒杀掉自己，而现在，整个红旗军就失去了主心骨，他们要怎么和这么多的人打。

    “铿！”

    长刀顿地，霸气凌然。

    夏侯惇与夏侯渊两兄弟，带着自己的几个儿子全部走到队伍的最前面，面对愤怒的陈初一四人，他们只是冷笑着。

    雄霸天目光幽冷，下达命令：“夏侯将军，先杀掉那个陈宫，！”

    “对。”穆天奇赞同，“只要干掉了红旗军的谋士，哈哈，看他们驻地以后还怎么发展！”

    “妈的，你以为就凭你们，就可以留住我们了吗。”杜子腾破口大骂道。

    “小子，休得猖狂！”

    “程普。”陈豪心中一突。

    孙坚旗下一员虎将，比起孙坚当初麾下的虎将黄盖、韩当和祖茂三人，程普更具帅才，独具大将之风，程普与张昭是东吴的旗帜性人物，无论周瑜鲁肃还是后來的吕蒙陆逊，都只能说是阶段性人物，比不得这二老历经几朝。

    “程普。”孙坚双眸幽冷如刀，“你找死！”

    “哼。”程普冷哼一声。

    在《无双》中，他程普可并不是孙坚的部下。

    请分享