
    带着人离开雄风城，陈豪赶往驻地，其他人有的去驻地做帮派任务，有的去练级，各不相同。(叁玖书库)而雄风城的战斗却还在持续进行当中，无论是傲天还是昔日情怀，他们双方阵营都想要红旗军现在参与进来，但是却又希望红旗军针对的是他们的对立面。

    胭脂凝香怀疑剑气如虹几人是傲天的奸细，不然的话，他们为什么要在雄风城挑起事端？如果不是她竭力阻止的话，红旗军现在已经和昔日情怀打起来了。有傲天和圣堂就已经很艰难，如果再加上一支实力强横的红旗军，就算昔日情怀有着烽火连城的一部分人和傲剑的联盟，他们也是必死无疑。

    “主公！”

    陈宫笑脸相迎。

    陈豪点着头走上前，直接问道：“初一他们三个近况如何？”

    陈宫叹口气，说道：“还算不错吧，上一次的战役使得雷云十三骑变成了只剩下三骑，不过，他们三个倒是不会让主公失望的。这些天，他们不光恢复好了身体，还抓紧一切时间进行修炼，不光是初一，初二和初三的实力也大有长进。他们两个现在都可以和小霸王交手几十招不败。”

    “噢？”陈豪眼中精芒一闪，这确实是一个好消息。

    “主公——”

    正在校场练武的孙策众将看到陈豪，立即躬身相迎。

    红旗军校场，除了堂主以上的管理，其他人一概不允许踏足。如今负责守卫校场的人，已经是张勇和张生两兄弟。自从陈豪有了陈宫这个得力部下之后，关于驻地的发展，他只需要稍微勾勒一下，然后将全局交给陈宫打理就可以。谋士的其中一项职责就在于此。

    陈豪问道：“陈宫，你觉得我们红旗军接下来该如何发展呢？”

    “呵呵，主公，先看看最近周边的情报吧。”陈宫将情报奉上。

    “这是我们刚刚搜寻到的一些名士。”孙策笑道。

    无双大陆，东南区域。

    名士：刘表，刘琦，何进，华雄，公孙瓒。

    搜集到的情报很是精确，将这五人的居住地有标注了出来。如今出现的武将和谋士，如果在野的话，统称为名士。他们有的有谋略，有的没谋略，不一而同。但对陈豪他们这些玩家来说，不管他们的武力值和谋略是否高，这些NPC都算得上是BOSS级。

    哪怕是招揽一个，那也可以抵挡住几十名玩家的整体实力，对于驻地的防御，那是最好不过了。

    陈豪看了看，现在东南区四家大公会的整体情况就是如此，圣堂拥有武将五名，分别是：夏侯渊，夏侯霸，夏侯荣，夏侯衡，夏侯威。

    “最近一段时间，没有武将来投？”陈豪问道。

    陈宫摇摇头：“或许这些人还都在观察着。”

    “这五人你以为如何？”陈豪又问。

    陈宫摇着折扇，轻笑道：“公孙瓒，有着白马将军之称，还有那大将军何进，勇猛武将华雄，这些都是主公需要的人才，大可以前往一试。近日来，不少其他势力都在忙碌着这件事情，而主公却一直没有回来，所以此事一直没能成行。”

    “你随我前往。”陈豪眯着眼说道。

    “主公。”孙坚请命，“呵呵，我和刘表刘琦父子还有点交集，不妨我也同去。”

    “主公，我……”初一欲言又止。

    陈豪走上前拍拍他的肩膀，雷云十三骑这一次为了红旗军的城战，他们折损了十个兄弟，陈豪知道初一心中的感受是什么。他作为他们的君主，心里也是非常的痛苦。即便是在现实当中，每每想起他们十兄弟为了保护自己，被亡灵大军斩杀的一幕，他就不由叹口气。

    “初一。”陈豪深吸口气，“你们三人还有大好前程，不要荒废了，初五他们的死，一切都是我这个做主公的过失。我不能给你们什么，但我依旧想要你们成为最强的武将，我是不是太过于残忍了？呵呵。”

    “不！”

    “我们兄弟能够得到主公的赏识，必当肝脑涂地。”

    初二上前，沉眉道：“主公，初五兄弟他们的死，我们确实心里不好受，但一哥说的对，如果我们能够有能力保护住这群兄弟的话，怎会落得那般下场？我们兄弟苦修多日，不为别的，只为在将来的战斗中，我们能够为主公分忧解难。这一次，就带我们兄弟一起去吧！”

    陈豪心情激动，有如此良将，作为他们的主公，那种心情是他人难以理解的。摇摇头，陈豪说道：“呵呵，走吧！”

    此行，陈豪带了四名武将一名谋士。目标，就是想要将公孙瓒和刘表等人招揽到红旗军当中。

    “初一，听好了，如果他们不愿来我红旗军……”陈宫悄悄给陈初一传话。

    陈豪在脑子里寻找到读《三国》的一些记忆。单是以自己的感官来说，他是不太喜欢公孙瓒这个人的，他被袁绍大军压制，明知大局已定，他必败无疑，却无法接受，将自己妻儿老小全部杀死，然后引火。相比而言，他更加喜欢蜀国姜维，在面对失败他没有选择以身殉国，而是假意投诚，然后想通过自己的谋略去重复蜀国。

    陈豪就是这种人，世上本没有常胜将军，一味的胜利助长的是气焰。

    失败，是成功他妈妈。

    能够从失败中吸取经验，是王道。

    古风山下，一座村落中。

    村民忙碌，鸟语花香。

    “华雄和大将军何进都是在这里？”陈豪问道。

    陈宫点头。

    “招收公孙瓒，是不是可以将赵云引出来呢？”陈豪思索着走进了村落中。

    他们六人刚刚到村落里，里面的村民纷纷投来忌惮的目光，朝着四周退却。

    “他们都是什么人？你看中间那个人，穿戴着黄金战袍，好不威风。”

    “你真无知，他们就是我们无双国中最享誉盛名的红旗军！”

    “红旗军……”

    村民张大了嘴巴，将目光全部投在了陈豪的身上。

    “唉，不安宁，还是让那几个人早点滚出我们村子为好。”

    “是啊，来了一批又一批，都快数不清最近到底来了多少人了。”

    陈豪听着村民们的议论声，心中一笑，既然自己能够得到这个情报，雄霸天他们自然也是如此。看来最近他们那群人也破费周折，尤其是雄霸天，他刚刚获得了颜良和文丑两员大将，但是却没有用多久，他们二人就在红旗军的营帐外，被孙策和张勇斩杀了。叁玖书库。