
    手机阅读

    “就凭你。品书网 ”孙坚古锭刀朝前一横。

    “初一，坚持住。”陈豪的灵魂跑到了村落里，却无法和陈初一他们进行交流，他可以的，只能和杜子腾他们说话而已，但如今，杜子腾他们一群人却早已被雄霸天他们的武将收拾了，一个不留，留下的只剩下陈初一浴血奋战，以及后方的陈宫和孙坚他们。

    “小野猫，速度带着人过來！”

    “红妆，你带着孙策和孙权他们去进攻傲天的驻地，老子要让他们今天付出代价！”

    陈豪的眸子冷芒暴动，他这一次是真的动怒了，在他失去了初五那群好部下之后，他再也不想看到初一他们再有什么闪失，初一他们是他精心培养起來的，这就像游戏里的宠物一样，当有好的宠物出现的时候，很多玩家都想要，但是他们却都不舍昔日的战宠，为什么。

    昔日的战宠已经比不上最新的宠物了，但他们依旧不肯卖掉，也不肯放生，就是因为那股感情，这个战宠陪伴了他太久的时间，当他在游戏中落寞的时候，沒有人陪伴着他，有的，只是身边的宠物，只有他才会一直真正做到不离不弃。

    “不行。”唐诗回话了。

    “怎么。”陈豪的声音很冷，“初一他们就快要扛不住了，不管遇到什么困难，给我带着人杀进來，速度！”

    唐诗冷言道：“是昔日情怀和傲剑的人！”

    陈豪一怔：“什么！”

    唐诗冷声回复：“昔日情怀和傲剑的人，他们带着全部人马将这个村落团团围住，也不允许我们踏足半步！”

    “呵！”

    “哈哈哈！”

    陈豪顿时仰起头一阵大笑，当他幽冷的目光出现之时，他的一双手紧紧地捏在一起，傲天、圣堂，你们做的很好很棒，昔日情怀和傲剑，你们也不弱，居然想一箭三雕。

    “昔日情怀的武将以及傲剑的武将，他们的实力也不弱，如果我们全面发动冲锋的话，恐怕还不一定是他们的对手，现在我们的武将以及被红姐带去攻打傲天驻地了，耗子，怎么办。”唐诗语气中带着急躁。

    陈豪冷笑着，都很厉害，都想将利益最大化。

    傲天和圣堂设计让陈豪带着几名武将來到村落中，将他们团团包围，围杀，而昔日情怀和傲剑呢，他们却也在等待着最佳的时机，这一刻，毫无疑问，是昔日情怀和傲剑一举成为东南区霸主的一战。

    中间，红旗军几人被傲天和圣堂的人包围，外层，昔日情怀和傲剑的人又形成了一个巨大的包围圈，再外面一点，才是唐诗所率领的红旗军，又是一层包围。

    现在这个情况下，要如何做，才能够力挽狂澜。

    陈豪苦思着，他不想自己能够通过这一战取得多大的成绩，他想的很单纯，他只想初一三人，和陈宫以及孙坚能够平平安安的回到红旗军的营地中。

    “先生，！”

    “初三，给我挡住他们！”

    陈初二狂吼着，挥舞着铁脊蛇矛杀向了夏侯霸和夏侯衡，而陈初三则护着陈宫力抗着夏侯威和夏侯荣两兄弟，此时此刻，夏侯渊还在一旁观战着，以他的实力，他是不屑于再横插一杠子去对付陈初三他们的。

    陈宫再受到夏侯威和夏侯荣不断攻击后，血量已经下去了一半。

    夏侯威冷笑一声，长枪朝前一指：“主公命令，先杀掉陈宫再说，这个小子，容后再对付！”

    “你们快走，不要管我。”陈宫将陈初三一把推了出去，然后拔出宝剑冲向了夏侯威。

    “初一。”陈豪盯着前方不远处，“不要让我失望！”

    就红旗军而言，现在孙坚的权限还沒有陈初一大，陈初一是有官职在身的，权限仅低于陈宫和孙策而已，不管其他地方如何，在红旗军中，不管你是多么厉害的角色，一切职位都是按照你的功绩來给的。

    “唰！”

    陈初一朝后飞退一步，在他看到陈宫将死的情况下，他不得已，只能通过方天画戟朝前一荡，阻止住了夏侯惇几人片刻的时间，随即，他飞身朝后扑去。

    “这厮……”夏侯惇怔了怔。

    “江山代有才人出，一辈更比一辈强啊。”何进不禁赞叹。

    “还傻愣在那里干什么，给我上啊。”雄霸天大吼大叫。

    陈初一的脚下撩起滚滚烟尘，他拖着方天画戟朝着夏侯霸和夏侯衡杀将过去。

    “呼呼！”

    方天画戟的尖端闪着尖锐的光芒，长戟迅猛如鹰嘴，啄向了夏侯衡的咽喉。

    “嘶！”

    鲜血如箭，喷洒而出。

    一招，毙命。

    陈初一与孙坚背对背站着，余光朝后望去，说道：“孙将军，抓紧时间，带着先生他们离开！”

    “唰！”

    话音刚落，陈初一就去抗衡冲杀出來的夏侯渊。

    “衡儿！！”夏侯渊一双眼睁得大大的，他万万沒想到自己的儿子，在陈初一的面前居然连一招都无法抵挡，致命一击，玩家对玩家，根本无法达到一招毙命的效果，除非攻击一方有着超越常人的攻击力，而对于武将而言，却不同，他们一招就足以毙命，如果是将武器刺中其他部位的话，还达不到这样的结果。

    “夏侯荣，夏侯霸，夏侯威，來找小爷报仇啊。”陈初一故意去吸引他们的仇恨。

    “哥。”夏侯威狂啸一声，提着长枪就朝陈初一冲了过去。

    “唰！”

    陈初二见机立即提着铁脊蛇矛协同着陈初三，将陈宫带出了他们的包围圈。

    难道事情就这样完结了吗。

    陈豪迟疑了，MD，外面还有昔日情怀和傲剑的人，他们围住外面不攻击是为了什么，就算是傻子那也知道了，他们就是想看着傲天、圣堂与红旗军在里面厮杀，但最终，不管是哪个人冲出來，他们都会无情的对这些人进行屠杀。

    就算是陈初二、初三带着陈宫冲出去，那也不可能活着离开。

    “怎么做，怎么做。”陈豪想要抓着自己的头发，咆哮。

    这时，唐诗在语音频道中说道：“耗子，让红姐带着人回來支援吧，这样的话，我们就可以将他们连根拔起，我知道你的心情，你不想牺牲掉那些你忠心的武将，但现在事情已经变成这样了，沒有其他的办法了！”

    “既然要杀。”陈豪咬咬牙，“那就TM杀个痛快！”

    “听我命令！”

    陈豪双眼急骤缩起：“命令所有红旗军集结，全部杀向傲天的驻地，这里的事情，你们不要再管了，雄霸天，老子要让你生不如死，！”

    “糟。”雄霸天目光一缩。

    “妈的。”穆天奇也愤恨的骂了一声。

    两虎相争必有一伤，他们这样做，最终得利的会是他们，不是，得利的将会是昔日情怀和傲剑。

    “老子驻地被红旗军攻击了。”雄霸天骂道。

    穆天奇恨道：“你们不是还有几百人在外面，去回援驻地不就可以了吗！”

    雄霸天郁闷不已：“妈的，哪有那么简单，昔日情怀和傲剑不知道从哪里得到的消息，现在已经全部人马聚集在外面将我们围住，我们死了不要紧，就是掉落两级而已，但这些武将呢，这里可是我们两家全部的心血！”

    “我还不是。”穆天奇愤恨不已，因为他就是听的雄霸天的策略，在发现昔日情怀和傲剑大军围住这里之后，他们立即将所有人都朝这里调遣，想要从里面和外面进行两面夹击，击溃昔日情怀和傲剑的联盟军。

    但是……

    “红旗军在集中火力攻打我们驻地，你吼个什么。”雄霸天瞪了穆天奇一眼。

    “你知道个鸟!”穆天奇翻翻白眼，“血战四方的人，几百人全部杀向了我们驻地，你说我们驻地能够抵挡大什么时候，按照现在的情况，你说我们该怎么做，如果坚持在这里战斗的话，我们可以收拾掉陈豪的几名武将，而且还可以将昔日情怀和傲剑进行一番打击，但是……”

    如何取决。

    雄霸天深吸口气，凝目说道：“只有这一条路可以走了，要么我们牺牲掉驻地，要么我们就放弃红旗军，不管怎样，我们都要牺牲一部分，坚持这里，损失我们的驻地，坚持驻地的话，那我们这些辛苦招揽到的武将就将全部死在这里，你觉得我们该怎么做！”

    穆天奇咬咬牙，发狠道：“选择武将，驻地的发展现在我们已经有了眉目，驻地被他们攻下就攻下吧，最多也就是千万的损失而已，老子不在乎，但这些武将却是我们费尽心力才招揽到的，他们一死，就什么都沒了，我们可以通过传送卷轴來回跑，他们却不可以，妈的！”

    “只能这么办了。”雄霸天深吸口气。

    谁也不想就这样放弃自己的武将，雄霸天如此，穆天奇如此，陈豪当然也是如此。

    “杀！”

    雄霸天大吼道：“以最快的速度将红旗军的武将给我干掉！”

    雄霸天和穆天奇在苦恼着，而陈豪又何尝不是。

    “轰。”“轰。”“轰！”

    整个东南区，陷入了一片大战之中。

    “红旗军走了。”冰凝雪问起身边的傲剑凌云。

    千人斩看见昔日情怀队伍中的连城璧，目光阴冷，如果不是这个鸟人，烽火连城怎么会散掉，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网