
    ﻿    、qb５、Cｏｍ//(  /陈豪却不得不这样去做，他的灵魂还要从墓地跑过来，整个人死回城的话，他根本无法指挥村落里的红旗军进行有效抵抗。雄霸天！这个计策绝对是雄霸天想出来的，以穆天奇的猪头脑袋，使得出这样的阴谋诡计吗？

    单单是圣堂的武将，就有夏侯渊、夏侯霸、夏侯衡、夏侯威和夏侯荣，再加上穆天奇刚刚招揽到的猛将华雄，整体实力不亚于陈豪带着的四人。而且，一旁还有雄霸天的武将们作为辅助，夏侯更是一名骁勇悍将，再有他的两个儿子夏侯懋和夏侯充。雄霸天这一次不是想要将陈豪杀掉下去多少级，他就还在记恨着陈豪杀死了颜良和文丑的事情。

    这件事，雄霸天一直不能释怀。如果颜良和文丑没死的话，现在他傲天的武将实力绝对是东南区最霸道的。不过，只要现在除掉了陈豪手里的孙坚和陈初一三人，红旗军的整体武将实力立即会下降几个台阶下去。

    单凭一个孙坚，他能够掀起怎样的大lang来？孙尚香再如何厉害，终究是一介女流之辈。孙权的资质是比较全面，但谋略上不及谋士，武力上又比不上高级武将，统率方面更是连夏侯都不如。陈豪一直以来倚仗的就是四个人，谋士陈宫，武将方面则是孙坚、孙策和陈初一。

    如今，他要损失掉左臂右膀，他怎能不心急气躁？

    “雄霸天！”

    陈豪一阵咬牙切齿，诸多的隐忍，却换来了自己在策略上的失误。他以为雄霸天和穆天奇忙着对付昔日情怀与傲剑两家公会，无暇分身来招揽武将，却不料，他们早已将华雄和何进收到了自己的帐下。他们早就布下了一个圈套，就等着陈豪有时间过来，一举将陈豪灭掉。

    “这个人数正好。”雄霸天诡笑道。

    风耀天点点头，笑道：“确实正好，如果他们将所有武将都带出来，就算我们能够干掉他们，那也要付出不小的代价。哈哈，现在好了，就四名武将一名谋士而已，五个人根本不够我们看的，杀，全部冲锋，给我灭掉这群孙子！”

    “唰！”

    方天画戟掠起万丈光芒，朝前荡开，斗气横溢而出。

    “给我将这人干掉，方天画戟啊！”雄霸天看着方天画戟，双眼灼灼放光。

    陈初一将方天画戟横扫而去，阻挡了前方的人压制过来，立即说道：“二弟，三弟，你们带着师傅和孙将军冲出去，这群人交给我了！”

    陈初一，他在武力值上天生就具备勇猛之力，而在谋略上一直备受陈宫的指导，虽然他现在还及不上孙坚，只要给他点时间，他必定能够超越孙坚，成为陈豪帐下首屈一指的武将。初二和初三在接受到初一命令之后，立即护卫左右，将陈宫牢牢保护在最中间。

    “龙卷狂风！”

    “龙卷狂风！”

    “龙卷狂风！”

    初二朝左，初三朝右，而陈宫则是朝大后方释放，三招军师技(龙卷狂风)释放而出，急骤的风声卷刮着草地，掀飞着泥土。顿时间，村落中被一层黄色的气息覆盖，武将和谋士的技能，与高级boss是不分上下的。三招技能过后，后面的傲天和圣堂玩家有一半都被消灭掉了。

    “上”

    雄霸天挥起魔法剑，大喊道：“第一招技能过后，他们无法继续释放技能，在这段时间内，给我灭掉他们。穆天奇，让你们的人断了他们后路，前面交给我们傲天来冲锋了！”

    借助黄土气息的遮掩，陈初二、初三和孙坚护持着陈宫朝村落外狂奔。傲天和圣堂的玩家根本无法阻挡住他们，但是在村落小道两旁却有两批人正极速前进，呼的一声，一群人挡住了他们的去路。

    “夏侯渊！”

    孙坚双目一缩，手持古锭刀朝前跨出一步，然后幽冷说道：“你们带着先生从侧翼离开，他们就交给我来对付。”

    “就凭你？”夏侯渊淡淡而笑。

    古时，夏侯渊大军中了军师法正的计策，而夏侯渊也被老将黄忠一刀斩杀。但那些都是历史，在游戏中出现的夏侯渊，他的武力值还是非常高的。就算他无法达到孙坚的水准，却也差不了多少。再加上他的两个儿子，关键是……

    “华雄，你找死！”孙坚虎目冰冷如刀。

    华雄扯扯嘴角，冷笑道：“孙坚，你当你是什么东西？在我面前叫嚣？夏侯将军，今天就不需要你出手了，那个陈宫交给你们父子，这个孙坚就交给我好了。”

    “哼！”夏侯渊冷哼一声，从儿子的手中将弓拿过来，搭箭上弓，一记怒射直朝被初二保护着冲出去的陈宫射去。

    “妈的！”陈豪的灵魂快速赶到了村落中。

    孙坚这里的情况还算好，至少还没有进行战斗。而陈初一为了保护住他们能够顺利离开这个村落，他只身一人浴血奋战，与夏侯父子几人，还有大将军何进战在了一起。一杆方天画戟舞的虎虎生风。一招武将技能山崩海啸般迸发而出。

    但也只是一招武将技而已。无论是武将技、军师技还是其他的技能，他们都不可能连续性的释放。通过什么？武力值越高，那代表他们的血量越厚实，以及战斗力越强。而技能的释放程度则取决于谋略，谋略越高，当他们的级别不断提升之后，便可以领悟到更深更强大的技能。至于武将技的使用，通常情况下，武将的战气值是满的，因为积蓄的原因。

    也就是说第一次使用可以随心所欲。但第二次的使用就必须要看战气值的情况，100点的战气值达到满元状态时，才可以使用第二招技能。战气值的恢复速度与武力值和谋略值又密切相关。

    夏侯几人没有对陈初一释放任何技能，他们认为根本没有那个必要。有着夏侯懋、夏侯充，再加上大将军何进。以夏侯的桀骜，他根本不屑对陈初一动用武将技。而雄霸天一群人，他们根本不敢朝前踏足半步，以玩家现在的实力，显然是没办法和武将进行交锋的。

    就算是陈豪那么可怕的属性，也被华雄一刀斩杀。武将对于弱点伤害非常可怕，一万多点的伤害，可不是人人都可以承受得起的。

    陈初一的实力，让傲天和圣堂的人目瞪口呆。

    “这个武将好厉害。”战魂对自己公会的玩家说道。

    “是啊！太可怕了！我刚刚查看了一下武将排行，从头拉到尾都没有见过这个人的名字。”

    战魂皱眉道：“这应该是陈豪独自培养起来的，他还真是厉害，居然凭借自己的能力可以培养出这样属性的武将来。如果不是上次城战中他损失掉了十个贴身护卫的话，雄霸天他们根本就不够看的。”

    “但这一次……”

    “呵呵。”战魂笑了笑，“没有人是可以一直立于不败之地的，就算是陈豪，他也不是神话。雄霸天和猴子恐怕自从他们招揽到了华雄和何进，就一直在算计着陈豪，等着他们来这里。现在陈豪死了，群龙无首，以杜蕾斯的能耐根本无法左右战局。”

    “老大，你说我们要不要帮一把？这样不是就可以和红旗军交好了吗？”

    战魂摇摇头：“呵呵，哪有你想的那么简单，红旗军早就对外宣称过了，红旗军是不需要任何的盟友的，至少在现在这个时间段中，他们红旗军完全不需要。就算是陈豪损失掉这几名武将，红旗军的实力也不会下降多少。我们就静观其变好了，没必要加入进去。今天这件事情，恐怕没有那么简单呢！”

    “怎么说？”魔法师问道。

    战魂看他一眼，然后再看向前面的战场，微笑道：“昔日情怀和傲剑正对傲天与圣堂的人进行打击，现在雄霸天他们分出来一部分来攻打红旗军。你觉得昔日情怀他们会放过这个机会吗？而且，雄霸天也真够可以的，红旗军原本是想将这一次的东南区大战置身事外的，而雄霸天却非要将陈豪拉入战局。如此一来，岂不是对昔日情怀和傲剑有利了吗？哪怕是红旗军死掉一名武将，陈豪都会大怒，陈豪这个人的脾性在我们东南区可是出了名的，他会继续忍下去吗？就算是当初的江湖梦，天堂不寂寞那么擅长隐忍，最后都忍耐不住了，更何况是陈豪呢？”

    “哈哈哈，这样一来，不是就给我们公会一个发展的机会了吗？”魔法师得意笑道。

    战魂眯起眼，直笑：“所以，我们还是当我们的小公会好了，没必要和这些大公会折腾在一起。发展才是王道，一味的打打杀杀对我们非常不利。不管我们加入哪一方的阵营，最终我们也得不到任何的好处。既然如此，何不让他们狗咬狗，我们坐收渔利呢？”

    “夏侯渊，给我杀掉那个陈宫”

    “是！”

    “孙坚交给我了，你们去对付那两个小子和陈宫那个废物好了！”华雄扬起长杆大刀，冷目盯着对面的孙坚，冷笑着。

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、