
    冰凝雪一句话将视线转移，烽火连城的解散确实和这个连城璧密切相关，但现在傲剑和昔日情怀又处于联盟状态中，千人斩即便想要对连城璧做点什么，那也不可能。{{}}book. 【，ka~ /比奇//千人斩他们痛恨连城璧不无道理，连城璧是怎么成长起来的？

    如果陈豪知道连城璧是千人斩一手打造起来的，然后连城璧却又背出了烽火连城，这样的人品，就算他的等级和装备再如何牛，陈豪也不可能让红旗军收容此人。

    相比而言，圣堂公会中的很多人也是穆天奇花巨资打造的，但是他们呢？他们却一直选择呆在圣堂，从未背叛过穆天奇什么。穆天奇之所以能够将圣堂支撑到今天，也多亏了龙啸云、临阵磨枪等这些以前名人堂的高手。

    生命不息，战斗不止。

    整个局面弄到现在这个地步，陈豪没想到，雄霸天和穆天奇也没有想到。他们双方拼到最后，只能是两败俱伤。陈豪损失掉几名武将，而雄霸天和穆天奇则损失更惨重。他们现在在村落中的武将，根本无法从昔日情怀和傲剑的包围圈中逃脱出去。[熬夜看书] 阅读

    “复活！”

    陈豪抓住机会，将自己灵魂重回到了肉身。

    死亡回城，掉落级别2，灵魂从墓地跑回来复活，掉落级别1。

    “千幻真身！”

    “隐身术！”

    雄霸天吃惊的看着陈豪原先躺着的地方，立即喊道：“陈豪复活了！”

    “雄霸天，你今天会死的很惨！”陈豪冰冷的声音乍然响起。{{}}

    血『药』吞服，慢慢恢复。

    陈豪朝着村落的出口奔了过去。

    陈初一在逃离了夏侯几人的围追堵截后，他一招突袭干掉了夏侯渊的长子夏侯衡。这一举动，使得初一立即将夏侯渊的另外两个儿子的火力全部吸引了过来。

    而孙坚却也被华雄牵制住了，他们两人战在一起，难分伯仲。

    夏侯威和夏侯荣两兄弟的协力攻击，根本奈何不了陈初一。但是，夏侯渊的加入，形势立即发生改变。这里不是定军山，这里也没有法正和黄忠。夏侯渊的勇猛和夏侯不分上下，他们父子三人合力使得陈初一步步朝后退。

    而在陈初一的大后方，陈豪潜行着过来，在陈豪的前面却还有着大将军何进、夏侯、夏侯懋和夏侯充四人。

    此时此刻。

    雄霸天曾想过，他想和陈豪暂时停战。{{}}但作为一方霸主，他开不了这个口。而且他也知道陈豪的为人，要么不战，要战那就要战到底，就算牺牲再大，他也在所不惜。荣誉即吾命，他不会干出任何有损红旗军荣誉的事情。

    “唰！”

    古锭刀横掠出一大道白芒，半月形的光刃横扫而出，将大后方的夏侯等人拦截了下来。

    “初一，带着先生先走，他们根本无法突破重围，去啊！”

    孙坚大吼一声，立即又冲到了陈初一的面前，华雄对他紧追不舍。而孙坚却将夏侯渊给挡了下来，以夏侯霸三人，却还留不住实力强横的陈初一。陈初一朝村外看了一眼，茫茫大军围堵在那，单以初二和初三两人，他们想要带着陈宫从这里逃出去，恐怕不是那么容易的事情。[熬夜看书] 阅读

    “孙将军，你”陈初一迟疑了一下，他的右臂立即遭受大了夏侯霸的银枪刺击。

    “唰！”

    脚踩七星，孙坚与陈初一配合着，两人同时朝前突进，移动。

    当陈初一从内部移动到外面后，孙坚立即横起古锭刀朝前横扫，白光如隙，稍逊即逝，挡下夏侯渊几人哪怕两三秒的时间，对于陈初一去和陈宫他们汇合，却已足够。

    “初一！”陈豪皱眉大喊起来，“朝北面突破！”

    “是！”

    “初二，初三，你们带着先生随我来！”

    “唰唰唰！”

    初二和初三携着陈宫飞身上了一间茅草屋。{{}}

    “给我追！”夏侯渊厉声喊道，“别让他们跑了。”

    “铿！”

    古锭刀刺入泥土中，孙坚浓眉大眼朝着他们扫了一眼，冷哼道：“想要追击他们，就不问问我孙坚答应不答应？”

    “你能怎样？”夏侯几人赶了上来。

    “你们去追。”夏侯说道。

    当即，大将军何进与夏侯懋、夏侯充两兄弟也跳上了茅草屋朝北而去，而孙坚想要拦阻下他们三人，古锭刀刚刚拿起却被夏侯渊一枪挡下，三件长兵同时朝孙坚刺去，孙坚根本无法再作其他任何动作，只能被动的防御。

    “孙坚！”

    陈豪朝孙坚看了一眼，咬咬牙，他紧随着何进他们几人也追了过去。

    “咻！”

    夏侯和华雄的长兵直接『插』入了孙坚的小腹，随之，夏侯霸狂吼一声，带着其他两个弟弟也攻击上去：“孙坚老儿，去死吧！”

    “孙坚啊！”

    陈豪站在茅草屋上看到了这一切。{{}}他的身体颤抖着，一双手上青筋直冒。面对六人的同时袭击，就算孙坚有着吕布之勇，也不可能力挽狂澜。夏侯渊、夏侯、华雄这三人，个个都非常勇猛，更何况还有夏侯霸、夏侯威和夏侯荣在旁协助？

    “主，公，快走！”[熬夜看书] 阅读

    孙坚双腿跪在地上，双手紧紧将五杆长兵抓住，嘴角溢出的鲜血犹如河流般。

    “啊啊啊！”

    陈豪愤怒的咆哮着。

    “让本将给你最后一击。”还未出击的夏侯霸冷笑一声。

    他再也顾不了那么多，纵身一跃，从茅草屋上跳下，白银匕首在空中就掠下了一道白光。

    “咣当！”

    匕首硬生生的挡下了夏侯霸的长枪。

    “你……”孙坚摇着牙，双手抓住那五杆长兵不放手。{{}}他无力的看了陈豪一眼，眼神中想要质问陈豪，为什么，为什么还要回来？

    夏侯渊冷眸一缩：“杀！”

    “咻！”

    他们五人同时发力朝后猛然一提长兵。

    “嘶！”

    飞洒的鲜血溅得陈豪满脸都是。

    “啊”

    孙坚仰天长嘶着。

    身前五处伤口血肉模糊。

    “唰！”

    即便到了死境，孙坚还是将身旁的古锭刀拿了起来，朝前猛然一扫，然后推开陈豪：“走啊”

    “将这古锭刀……给我儿，为……我报仇！”

    大江东去lang淘尽，千古风流人物！

    “孙坚！”

    一代英豪就这样跪在那里，栽在了陈豪的怀里。在他的脸上，不知是血还是泪，顺着脸颊朝下流着。四周，夏侯和夏侯渊互看一眼，即刻让华雄和夏侯霸等人也随同去追击陈初一和陈宫几人。

    “陈豪，哈，哈哈哈！”穆天奇走过来，恣意大笑着，他朝夏侯渊摆摆手，笑道：“将军先不要动手。”

    阴冷，闪着寒星的眼眸，毒辣无比。陈豪只是这样看了穆天奇一眼，穆天奇一怔，下意识的朝后退了一步。

    “将军，你放心！”陈豪将孙坚紧紧抱着，“我一定会代你照顾好他们！”

    “陈豪，哭了？啧啧，羞羞羞！”

    “哈哈哈哈！”

    圣堂的人狂笑不止。

    雄霸天看到这一幕，也轻声笑了笑。

    “我的泪，不是为我的爱将流的，而是你……”

    陈豪突然『性』的起身，白银匕首划起呼呼风声，直朝穆天奇袭去。

    “唰！”

    夏侯渊手中长枪直接刺入了陈豪的小腹。

    “白痴！”穆天奇耻笑着翻下白眼，“你以为你是谁？想动老子？你也配？”

    “轰！”

    死亡墓碑落下，溅起一层烟尘。

    没有！陈豪没有回城。

    他，留在那里，安静的看着孙坚。

    这只江东之虎，即便是在死后，脸上的刚毅犹在。他一直跪在那里低着头，当陈豪被夏侯渊杀死之时，他的身体也猛然朝前倾倒了下去。慢慢的，他的尸体在消失。

    “来，起来继续啊？你tm不是能跑的吗？老子有的是钱陪你玩，你以为攻打老子驻地就能把我怎样了？你以为他们围在外面，就能够把老子怎么样吗？哈哈哈，陈豪，你太可笑了，哈哈哈，为女人流泪就算了，还因为游戏里的一团数据流泪，哈哈哈，这视频一定会让你再次风靡全国的！”

    沉默。

    陈豪如死般的沉默。

    “接下来要怎么办？”龙啸云问道。

    穆天奇冷笑一声，看向雄霸天，说道：“集合我们所有的力量，去和昔日情怀与傲剑干，他们那点武将根本不够看的。冰凝雪那个『骚』娘们，还以为自己能够玩的了老子？”

    雄霸天皱着眉，叹气道：“我在乎的是驻地。”

    “驻地算个鸟？”穆天奇白眼一翻，“红旗军他们想拿去就让他们拿去好了！”

    雄霸天看他一眼，这蠢货再如何蠢，终究还算个人，头脑再低也不至于低到那般地步。雄霸天深知自己的驻地即将不保，红旗军的全部兵力都汇聚到了他们傲天的驻地外面攻击，没有大军的抵抗，怎么去和红旗军斗？

    而穆天奇的圣堂呢？他的驻地包裹的犹如一个大铁桶，单凭血战四方那个公会实力，能够在短暂的时间内攻陷下去吗？穆天奇舍得在游戏里投入，单单是那箭塔的防御，他就投入了上千万进去，别说是一个血战四方了，就算是红旗军的上千人马也杀过去，穆天奇也丝毫不惧。

    看无广告，全文字无错首发 ， 比奇//-  ，您的最佳选择！

    (天津)