
    所以穆天奇才这样不在乎，但雄霸天不同，他在乎的很。品书网

    “集结兵力……”雄霸天神色微冷，“先不要管我们，有武将在，我们可以抵抗一段时间，而在这段时间内，让所有外面的兄弟全部去进攻昔日情怀的驻地！”

    “咦。”穆天奇一惊。

    龙啸云眯着眼说道：“这个主意好啊！”

    雄霸天得意道：“刚刚看完一部《孙膑》，围魏救赵的战略在这个时候也不是不可以使用的，只要我们大军压去昔日情怀的驻地，我倒要看看他们最后如何选择，呵，如果他们撤回去的话，那我们就立即调遣人马唯独傲剑，今天一次先将傲剑连根拔起再说！”

    龙啸云点头：“嗯，只要灭掉傲剑，昔日情怀的实力根本就不够我们联盟看的！”

    立即执行。

    而那个一直躺在地上的人，他，在孙坚的身体消失后不久，他选择了回城，掉落了三级下去，他不心疼，三次的死亡，他也沒有爆落任何东西，他的身上有着路西法的祝福。

    “给我集合所有兵力，攻击圣堂驻地！”

    陈豪怒了。

    完全失去了理性。

    “你疯了。”唐诗在语音频道中喊道。

    “豪哥，到底怎么了。”杜子腾询问道。

    红妆说道：“我们现在已经压进了傲天的驻地中，水晶也打到快一半了，再过不久就可以将傲天的驻地再次攻下來，豪哥，一次几百万的得益，如果我们现在转头去打圣堂的话，那就什么都沒有了！”

    唐诗劝道：“我知道你因为什么心情不好，但是，越到这种时候你越不能乱，你还记得你先前和爸爸说的事情吗，你还记得你自己的规划吗，如果你将那些全都忘记了的话，那好，我立即带着人从这里退出去！”

    “轰。”陈豪一拳轰在了墙壁上。

    “主公，怎么了。”张勇和张生兄弟走了过來。

    陈豪看看自己的驻地，空空如也，他想到了当初孙坚带着孙策他们來到红旗军大帐投效的事情，孙坚是一个极有智谋的人，虎父无犬子，他的两儿一女丝毫不损他的威名，能够得到他这只江东之虎的辅佐，陈豪很开心。

    而现在……

    勇猛的老虎，倒下了。

    他不知道该如何去和还在奋战中的孙策他们说。

    “帮我……”

    话到嘴边，陈豪沒能继续。

    “你们看着办吧。”陈豪无力地说道。

    这一战，才刚刚开始，但对于陈豪而言，已经输了个彻底，自从中了雄霸天和穆天奇的圈套，他知道，自己已经败了，原因是什么，是他太过于自大，认为傲天、圣堂和昔日情怀正忙着交锋，根本无暇过问他们红旗军。

    而且，刚刚在雄风城还瞧见了雄霸天他们，可是一转眼呢。

    他不是神，他不可能洞悉一切。

    一个人，坐在虎皮座上，他在那沉思着，想着一些事情，大乔和小乔走进來，看到他那副模样，小乔本來想去逗陈豪开心，但却被大乔给拉住了，乔薇温婉，通情达理，她知道现在任何人打扰到他，都是不好的。

    “叮～”

    系统公告：傲天驻地被红旗军攻陷，驻地易主。

    几百万的资金收入囊中。

    而陈豪却丝毫也开心不起來。

    他不知道自己在这里坐了多久，发呆了多久，又要发呆到何时，他在这里等，等待着他们回來。

    “主公！”

    张勇掀开门帘冲了进來，惊喜道：“报，主公，先生，先生，先生他们回來了！”

    “腾！”

    陈豪直挺地站了起來，沒有比这个更好的消息了。

    他急忙狂奔到帐外，当他冲出大帐，第一眼看到的却是……

    陈宫在初一和初二的搀扶下朝这里走來，他们三人浑身上下全部都是血，初一的血量告罄，当他看到陈豪的时候，手中的方天画戟顿时咣当一声摔在了地上，他整个人也倒了下去。

    “初一！”

    陈豪大惊失色，立即过去查看。

    “轰！”

    陈宫的嘴角泛起一丝笑容，也倒在了地上。

    “陈宫！”

    初二看着陈豪，单膝轰然跪地：“主公，都怪我沒能好好照顾好先生！”

    刚毅的脸庞。

    陈豪看着初二，心中苦涩。

    “初三呢！”

    初二双手抱拳：“死了！”

    说出这句话，陈豪朝后踉跄了一步，险些栽倒。

    初二的脸上看不到一丝悲伤，他咬着牙毅然道：“初三能够护住先生，他死得其所，我们都是主公和先生一手培养起來的，如果不是主公和先生的话，我们现在还只是一个平凡的农民……”

    “沒事。”乔薇查看了一下倒地的初一和陈宫。

    乔婉说道：“嗯，不过要立马进行治疗，恐怕至少也要休息个大半月的时间！”

    “轰！”

    陈豪默不作声，弯下腰，一拳重重地捶在了地上，烟尘溅起，满面皆是。

    “麻烦二位带他们去休息。”初二对乔薇说道。

    “嗯。”乔薇和乔婉点点头。

    旋即，初二依旧跪在那里，虎目中精芒闪烁：“主公，初二有一不情之请！”

    陈豪的右手松开，又紧紧攥住，抓起那泥沙紧紧攥在手心。

    “咚！”

    初二双手伏地，脑袋重重磕在了地上。

    “初二，你……”陈豪这才清醒过來。

    初二抬起头，刚毅的脸庞看着陈豪，道：“主公，初三以一己之力力保先生，战夏侯，抗张郃，我要为他报仇雪恨，但我知道，以我现在的能力，根本不是他们的对手，大哥他一直照顾着我们，我们知道，比起主公旗下其他将军，我们十三骑唯有大哥能够和他们匹敌，而主公一直沒有放弃我们，就是因为主公对我们的情义，这份情义我们兄弟深埋在心底！”

    陈豪苦涩：“你想说什么，就直说吧！”

    初二再次磕头：“望主公能够训练初二，使得初二能够提升起來，待我实力大进，必杀那张郃为三弟报仇！”

    “张郃。”陈豪冷缩下眼，“哪家势力的！”

    “昔日情怀！”

    “昔！！日！！情！！怀。”陈豪揉捏着手中的泥沙，泥沙从指缝中丝丝落下，眼中的寒芒慑人。

    “呼！”

    泥沙全部撒飞出去，飘散。

    陈豪上前一步，将初二从地上扶起來：“初二，你放心，只要我能够做到的，我一定竭尽全力给你们，雷云十三骑，永远都不会消失，今日之仇，不共戴天，我陈豪势必要讨还这笔血债！”

    “哥！”

    “哥哥！”

    乔婉大步冲了过來。

    何辰看着她。

    “先生，先生快要不行了。”乔婉焦急道。

    陈豪瞳孔一张：“什么！”

    乔薇走过來，低头，苦恼道：“对不起，主公，乔薇能力有限，根本无法治愈先生，不过……”

    陈豪刚刚要冲进去查看陈宫的伤势情况。

    乔薇又道：“先生中了一种西域奇怪的毒，如果想要将先生的病治愈的话，世上只有一人可以做到！”

    “谁！”

    “神医华佗！”

    陈豪冷着脸，看向初二：“陈宫是如何中毒的！”

    初二眼瞳一张，惊讶道：“难道是……是那个沙摩柯！”

    “沙摩柯。”陈豪一怔，似乎在书里看到过这个人物，但记忆并不深刻，在西部他记忆较深的还是那个孟获和孟优，诸葛亮七擒七纵的故事早已深入人心，但这个沙摩柯，他的记忆却并不深。

    初二皱眉道：“肯定是他，是那个祝融夫人，这个女人善于使用飞刀，那把飞刀上肯定是涂抹了剧毒！”

    “去哪里找华佗。”陈豪问道。

    玩家中毒，有牧师，有解毒药，但是武将中毒，却就中了他们的要害了，解毒药也是要特殊的，专门给他们NPC服用，而且还不一定能够将武将治愈，陈宫本就不属于武将，他一介谋士，文弱书生，怎能抵抗那种剧毒的折磨。

    走入医馆。

    陈豪看到了躺在那里的陈宫和陈初一，初一昏迷中尚未清醒过來，而陈宫却在那里被毒素折磨着，根本无法自已。

    “主，主公……”陈宫想要起身，却不能成行。

    “躺下。”陈豪立即过去，“你放心，我一定尽早寻到那华佗，來为先生你治病！”

    “呵。”陈宫满头大汗，却是一笑，“初三为了救我，死在了那张郃的枪下，我实在太沒用了，主公，你，你的大业未成，陈宫怕是很难看到那一天了，主公重情重义，但是却太过于冲动，若是我死后，我怕……”

    “不要说了。”陈豪呵斥一声，心却陡然又是一软，“陈宫，不要胡言乱语，孙坚死了，初三死了，我再也不想看到你也就这样舍我而去，张勇，张生，立即去寻找那华佗，不顾一切代价，也要给我找到此人！”

    “是，！”

    陈宫苦笑着摇摇头，从怀中取出了一封书信，书信之上被刺穿了一个洞，鲜血染红了大半，“这是我早就准备好的，以陈宫之能，无法为主公做到尽善尽美，而此人，必能帮助主公成就一番伟业！”

    陈豪接过书信，直接丢弃到地上，沉声道：“陈宫，我有你即可，什么人，老子都不在乎，你给我好好活着，活着，知道吗！”

    “主公……”

    请分享