
    手机阅读

    “冲！”

    一字震天而起。品书网

    狂涌的军团朝前突进，技能不乱有着章序，第一排，90+的弓箭手在唐诗的命令下，全部单膝跪地，挽弓朝天极射，白光箭矢顿时从天而降，纷纷如雨，当“魔法师”三字喊出來之时，弓箭手后排的魔法师们朝前冲出三米，全部都是清一色的九十多级，铺天盖地的大型火系魔法，火龙咆哮，一条条火龙震天撼地。

    “哈哈哈，特么的，谁啊，來救我们了。”穆天奇大笑道。

    风耀天：“红旗军！”

    穆天奇的脸色顿时绿了。

    “傲剑的，不想被灭，就给我滚！”

    一声喊出，一群刺客突然闪出來，匕首出鞘，闪着刺目的光华，红旗军的怒火可以燎原，不管眼前是谁，他们的战斗都不会停歇下來，因为，陈豪怒了，因为，孙策和孙尚香他们的愁苦面容。

    经历过怪物攻城初五他们十人的牺牲，红旗军的一群兄弟姐妹已经知道了陈豪对他们的感情，这一次，孙坚死了，初三也为保护陈宫死在了张郃的手中，陈豪的愤怒已经无法用语言來表达。

    世界频道，多少时间了，也沒有出现红旗军的人上去谩骂过一句，沉默，那才是最好的宣示，独自一人，站在那嫩绿的草原上，陈豪看着前方峰恋叠嶂、烽火连天，今天，他就是要一举灭掉这个昔日的老东家！！昔日情怀。

    “二弟，小妹。”孙策将孙坚的古锭刀亮了出來。

    孙权与孙尚香同时看向他，目光冷冽。

    同时，三人的最终迸发出一个声音來：“为父亲报仇！”

    “杀！”

    这是首次的冲锋。

    当红旗军的魔法和箭雨落下之时，他们的突袭给昔日情怀和傲剑带來了巨大的伤害，而后续，是一群战士们的攻击吗，不是，赫然出现在大军最前沿的却是那灵修者军团。

    抗着魔法盾，灵修者队伍的目的就是保护住他们身后的战士，在这段距离下，昔日情怀的远程攻击立即释放过來，可是他们伤敌一千却自损八千，而且，灵修者有着状态在身上，那根本就是无敌的存在，即便你是究极BOSS，如果不消掉灵修者身上的状态，也无法秒杀掉他们。

    唐诗的指挥，有条不紊。

    傲剑凌云呆滞着看着茫茫红旗军，那一个个鲜艳的红名：“怎么办，红旗军杀过來了，这个人数……”

    胭脂凝香蹙着眉，叹气道：“我就说不要对红旗军下手，你们非要不听，你们以为陈豪真的不会朝我们下手吗，就算是红旗军这样做，是在侧面帮助了傲天和圣堂，就算是傲天他们是红旗军的最大仇家，但……”

    “好了，不要说了。”冰凝雪冷着脸。

    剑气如虹冷笑一声，哧道：“怕个鸟，陈豪算个什么玩意！”

    胭脂凝香只能叹气，她知道无论自己说什么都是沒用的，自己这个副帮主在公会中有多大的权力，她只能苦笑，如果他们放过了村落中的陈豪那些人，就不会出现现在这样的局面，只要将傲天和圣堂一举灭掉，何愁沒有办法去对付红旗军。

    但是，这些人却一直都将当初在《神王》中的失败，归咎在陈豪的身上，如果不是因为上层管理的差误，如果不是因为听信了韩森的话，难道昔日情怀会在《神王》中那样惨败吗。

    胭脂凝香很清醒，她知道一点，如果不是陈豪，昔日情怀不论是以前，还是现在，都无法走得这般长远，她也知道，陈豪是一个念旧的人，如果不是这样的话，以陈豪的脾性，以红旗军的发展，他不可能让昔日情怀从他的视线中崛起。

    陈豪，他是一个具备长远目光的人，为什么他要劝说江湖梦去西北区发展，第一，他确实是帮助到了天堂不寂寞，同时，他还让西北区的青狐有了一支可以相信的盟友力量，为他们在西北区的生存打通了一条方便之门。

    而且，这样一來，东南区就少了一支力量，更可以让陈豪在将來的征战中国区的战斗中获得很多的利益，西北区，单凭天堂不寂寞和青狐，他们是无法取得霸主地位的，西北狼和不灭王朝都不是摆设。

    只要红旗军杀到了西北区，到时候就不缺盟友，这就是陈豪长远的目光。

    可是……

    胭脂凝香无奈的是冰凝雪他们对于陈豪的痛恨，已经深入骨髓中，就算她表面上沒有丝毫的表现，作为一名女人，作为一个和她相处这么多年的好友，胭脂凝香实在太了解她了。

    “小雪，你太不了解他了。”胭脂凝香只能摇头，但这句话却是无论如何也说不出來。

    “凌云。”冰凝雪看向傲剑凌云，“你们傲剑去顶住红旗军，我们以最快的速度干掉傲天的武将，然后我们再撤离这里，你看如何！”

    傲剑凌云眉头一皱，道：“傲天和圣堂的武将，现在不过是一支残兵，你也知道我们傲剑的兵力就这么一点，想要去单独抗衡红旗军，你让我拿兄弟们的生命去填吗！”

    冰凝雪蹙眉：“那你的意思是什么！”

    “你们去对付红旗军，我们对付村子里的人。”傲剑凌云哼道。

    刚刚的联盟，依旧还是为各自的利益，并不能在某一件事上达到一致，冰凝雪的小女子心思在这一点上就不如陈豪，一个联盟，如果一味想要牺牲自己盟友的利益來使自己强大，这样的联盟不要也罢。

    这也是陈豪为什么到现在都不想要任何联盟的原因，第一，红旗军不需要，第二，他知道自己也一定会因为红旗军的利益而去利用别人，他不喜欢这样去做，至少，这样的阴谋诡计在现阶段他不屑去用。

    这时，胭脂凝香说出了自己的看法：“我觉得我们应该立即回援驻地，这样不光可以将驻地救下來，而且还可以对攻打我们驻地的傲天和圣堂的人进行有力的打击，刚刚得到消息，血战四方的人控制了我们雄风城，说明了什么，只要是死回城的人，都将死在城内，如果我们还僵持在这里的话，我们损失的将会更大！”

    PS：后天还债，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网