
    ﻿    陈豪看向乔薇，说道：“乔薇，竭尽你全力，在我寻得华佗之前，。Ｑｂ⑤、ｃOm/(  /:”

    “嗯。”乔薇点头。

    乔婉说道：“哥哥，你放心吧，姐姐的医术虽然及不上那个华佗，但是想要稳住毒素扩张，还是可以的。”

    “初二，你也好好休息！”陈豪拨开帐帘而去。

    “初二！”

    “嗯？先生！”初二立即去床边，然后将陈宫慢慢扶起来。

    陈宫看着地上的书信，苦笑道：“即便我能痊愈，在很长一段时间内，也无法在辅佐主公，现在孙将军殒命，初三也为护我而……初一又身负重伤，如今，帐中只有你能够陪伴在主公左右，你拿着这封书信，去寻得此人，若有他相助，即便千军万马，也奈何不得主公！”

    乔婉蹙眉道：“既然先生有如此好友，为什么不提早引荐给哥哥？”

    陈宫看她一眼，干咳两声，道：“我出来这段时间，就是为他寻觅一良主，呵！”

    乔薇叹息，摇摇头。

    “初三。”陈宫看向初三。

    初三朝一旁病床上的初一看了一眼，将地上的书信捡起来，点头道：“我知道了，先生，不管如何，我一定会尽早归来，到时，初三必定带着这个人回来。先生，不论是你还是大哥，我希望在我回来的时候，还能够和你们把酒言欢！”

    “呵，我……尽量！”陈宫在乔薇的扶持下慢慢躺了下去。

    ……

    走出大帐，陈豪呼吸那清新的空气，心情却更加的压抑。

    “我们大胜了，哈哈哈！”红旗军的玩家欢欣鼓舞。

    小霸王孙策带着孙权和孙尚香，大跨步朝着营地奔了进来。

    唐诗和红妆没有得到陈豪的同意，她们自己下了决定，再次攻陷傲天的驻地后，将一切全部摧毁，并没有留下来自己发展。他们的驻地，红旗军不稀罕。至于圣堂那边，血战四方在久攻不下后，他们在接到唐诗的命令后，也下令撤退。

    “你们的父亲……孙坚孙将军……死了！”

    陈豪不知道自己是如何狠着心将这句话说出来的。

    “什么？”

    孙策、孙权和孙尚香大惊失色。

    除此以外，却再无其他。

    陈豪也感到很是意外，他原本以为以孙策的脾气，他一定会质问自己。

    可是，孙策没有。

    “铿！”

    兵器插入地面。

    孙策带着孙权和孙尚香朝着东北方向跪下去，三次磕头。

    “孙策……”陈豪张口预言，欲言又止。

    孙策站起身，深吸口气，看着陈豪，笃定道：“当我们知道主公被大军围困的时候，就已经想到这个结果了。”

    陈豪双手按在他的肩膀上，不知该如何言语。

    “呵！”孙策凄然一笑。

    “父亲！”孙尚香悲痛不已，直接哭了下来。

    孙策看她一眼，斥责道：“哭什么？”

    旋即，孙策看向陈豪，冷着脸，抱拳问道：“主公，孙策只想知道一件事情。”

    “父亲，他是死在何人之手？”

    孙权和孙尚香也都朝陈豪望去，眼中寒芒毕现。

    陈豪将古锭刀取了出来，交到了孙策的手中，并说道：“孙将军临死之际将此刀给我，让我带给你们兄妹。”

    “父亲可有什么遗言留下？”孙权问道。

    “替他报仇！”

    “是谁？老子要将他们大卸八块！”孙权咆哮道。

    孙策面容冰冷，却不言不语，呆呆的看着手中的古锭刀。

    “夏侯、夏侯渊父子，还有华雄！孙将军以一己之力，护着陈宫和初一他们逃脱出来，一人力抗六人，最终不敌！而初三……他……他也为了保护陈宫，死在了张的手里。陈宫现在身中祝融夫人的飞刀剧毒，也……”陈豪一直在吸气，叹息中度过。

    “夏侯，夏侯渊，华雄！”孙策一阵咬牙切齿，双手紧紧抓着古锭刀。

    “先父之仇，不共戴天”

    “我去杀了他们，为父亲大人报仇！”孙权提着青冥剑就要走。

    “你干什么去？”孙策怒斥道。

    “报仇！”

    孙策走过去，唰的一巴掌甩在他的脸上，斥道：“为将者，军令如山，主公未曾下令，谁敢擅自离开？好，若是你想损父亲威名，就给我滚，对外，别宣称自己是我孙家男儿！”

    “大哥……”孙权捂着脸，脸上一阵青一阵白。

    “主公！”孙策拿着古锭刀弯身，“下面我们该当如何？”

    后方不断涌入驻地的红旗军，全部傻在了那里，他们在这一刻再也无法笑出声来，这是他们和这群武将们的差距，巨大的差距。

    自愧不如！

    陈豪都自愧不如，不如这个小霸王！

    能够将亲生父亲的血海深仇压下来，不是常人能够做到的。

    这时，杜子腾走上前，大叫道：“妈的，他们弄得老子们鸡犬不宁，我们怎么能让他们安生？豪哥，干吧！干死那群狗娘养的！现在傲天的驻地被我们连根拔掉了，现在我们就去围剿傲天和圣堂，虐死他们！”

    “虐死他们！”

    “虐死他们！”

    孙策眼光波动，就算他强制住自己，但内心深处还是在期盼着能够去为父报仇。

    经历了这么多，陈豪看着眼前的伙伴们，顿觉自己在心境上又有了新的变化。

    唐诗骂的对，红妆也说的没错。

    还有陈宫的那番话！

    “我……太过于冲动了！太瞧得起自己，太瞧不起别人！”陈豪深吸口气，朝着孙策几人深深一鞠躬，“是我，是我害死了孙将军，害死了初三，害苦了陈宫！如果我能够小心一点，如果我不带他们去的话，就不会变成现在这样。”

    “主公，您何须太过于自责？”孙策皱眉道，“父亲之死，完全与您无关。若是我们，也必定会这样选择，我们红旗军不是一向都是如此吗？不怕也不惧，既然有仇，那我们就去讨还回来便是。”

    陈豪拍拍他的肩膀，深吸口气后皱起眉头，眼光一扫红旗军的众多兄弟姐妹，朗声道：“我红旗军成立至今，走过风风雨雨，今天，是我陈豪失败最大的一次。我……哭了！或许，有人会笑话我！但我觉得这并不是什么可耻的事情，孙坚对我的情义，我这里……”

    陈豪猛捶着自己的心口，喊道：“我心里清楚，铭记！既然有人想灭我红旗军，那我们要做什么？该做点什么？”

    “杀！”

    “干死他们！”

    “为孙坚报仇！”

    “谢谢你们！”孙策和孙权三人朝红旗军众人鞠躬。

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、