
    剑气如虹皱眉，瞪了胭脂凝香一眼，斥道：“我们今天的目的就是要将傲天和圣堂的武将全部干掉，现在红旗军也损失了几名武将，只有我们两家的武将一个未损，这个就是我们最大的利器，如果现在不能干掉傲天他们剩余的武将的话，我们今天做的还有什么意义可言！”

    “游戏中，沒有小胜。品书网”胭脂凝香直视着他，丝毫不让，“想要大胜，你有那个能力吗，你看看红旗军的排兵布阵，好，既然你厉害，你让我们公会和傲剑他们现在的队伍全部排列出來，你行吗，你可以吗，如果不行，那就给我闭嘴！”

    “你他妈……”剑气如虹顿时怒极。

    胭脂凝香说的沒错，傲剑和昔日情怀开始的排兵布阵还算有章法可循，可是到他们开始对雄霸天他们进行屠杀的时候，玩家整个都乱了，他们忙着冲锋进去杀敌，去抢夺装备，谁都不想装备落入其他人的手里。

    乱掉的队伍，如何去和准备好的红旗军对杀。

    “呵呵，你们真有意思，在这里讨论这么久，看看你们的人还剩下多少吧！”

    “谁！”

    夜帝冷笑：“红旗军高级刺客小队！”

    一把把匕首亮在昔日情怀和傲剑的各个管理的脖颈间，冰冷的匕首，冷而有光。

    “唰！”

    一个个身影在他们的身后，突然将匕首朝右边一扯，鲜血顺着他们的脖颈血痕飙飞出來，清一色的免疫药效果在，高级刺客小队根本不惧，一招无法干掉这群管理。

    但是，他们却沒想到，夜帝是按照两名刺客对付一人的方式。

    “无敌！”

    夜帝冷笑一声：“撤！”

    胭脂凝香和冰凝雪几人反应速度还算可以，立即使用了无敌药，而错过这几秒的最佳攻击时间，刺客的突袭就以失败告终，但夜帝却不在意，因为他们的突袭还是取到了一点效果，此行，解决掉六名管理，其中还有两名是堂主级别的。

    “陈豪，你这个忘情负义的小人。”冰凝雪大喊道。

    “小人。”夜帝顿时在普通频道中连连冷笑。

    “哈哈哈。”红旗军的高级刺客顿时大笑。

    同时，冰凝雪还上了世界。

    系统全频道（极品奶妈）：本來，我陈豪不想对你说只字片语，冰凝雪，不要以为自己前面比我多长了两团肉，你就可以在那里张大嘴乱咬人，我陈豪是怎样一个人，不需要你去评价什么，为什么老子不去对付傲天，不去对付圣堂，你心里清楚，想要在这一刻污蔑我红旗军，呵，你觉得你可以吗。

    系统全频道（极品奶妈）：你以为你的公会之所以能够走到今天是因为什么，我不说是因为我，我沒有那么大的能耐，我只是一个《无双》中的小人物而已，但是，老子就是比你强，为什么，因为老子有血有肉，而你有的，只是一个臭美的躯壳而已，说我忘情负义，当年老子帮你打天下的时候，你TM怎么对我的。

    系统全频道（极品奶妈）：《无双》里有很多都是从《神王》中过來的，傲天是，素颜他们也是，还有其他的一些玩家和公会，我陈豪当初是怎样的，他们很清楚，你TM现在翻脸无情，还骂老子是忘情负义，麻烦你，请抓住你的左胸，想清楚再说话。

    系统全频道（极品奶妈）：从开始到现在，我们红旗军可曾对你昔日情怀做出过什么，你TM又对我做了什么，就算那个叫什么贱货的战士一直在那如狗般狂吠，我也沒说什么，而你呢，老子最好的兄弟，死在你们的刀下。

    系统全频道（极品奶妈）：老话说的好，走自己的路，让他们王八蛋去吧，你以为你们昔日情怀怎么发展起來的，在这里，我对自己的兄弟姐妹，对我红旗军的好兄弟们，诚挚的说一声：抱歉。

    系统全频道（极品奶妈）：穆天奇那只猴子嘲笑我，笑我哭了，为了一个孙坚哭了，是，老子承认，我是不像一个大老爷们，我哭了，我因为什么，当初，六家公会联合绞杀我红旗军，当初，是谁给你出的计谋，让你们昔日情怀能够一举登上东南区霸主的位置，是胭脂沒错吧，你TM去问问胭脂凝香，这个主意是谁给她出的。

    系统全频道（极品奶妈）：老子哭了，是哭我这双24K狗眼，瞎了，从今天起，再也不会了，我陈豪是一个忘恩负义的小人，哈哈哈，末了，再送你最后一句话，今天，红旗军与昔日情怀，至死方休。

    系统全频道（杜蕾斯）：操，害得老子这双铝合金狗眼湿润了，兄弟们，还傻在那干什么，杀，。

    系统全频道（雄霸天）：呵呵，原來如此，假小人和真小人，一分便出，冰凝雪，爷们早就看你不痛快了，一直藏在暗地里使阴招，呵呵，想灭掉我们所有公会，你觉得自己有那个肠胃吗，麻烦问句，你今天通便了吗，陈豪是个人物，我雄霸天敬重这样的对手，《神王》中吃过一两次败仗，让我认识到这小子，不过，陈豪，你别以为老子是站你那边的，今天事罢，我也奉上你刚刚那句，我们傲天和你们红旗军至死方休。

    系统全频道（云中仙）：可惜，以前在神王中就接触过陈豪，想要拉你进我们傲天，不知道你还记得不记得，能够有这样一个忠心耿耿的伙伴，是哪个家族都想要的吧，冰凝雪小鸡肚肠，呵呵，有意思，红旗军明明从我们这里突围出去了，却死在了你们的手里，怎么好意思好骂人家忘恩负义的呢，搞不明白，我们傲天做事，打就打，骂归骂，但却从來不做这样的下作之事。

    “我去……”杜子腾有点小郁闷。

    唐诗也叹口气：“沒想到，一切都是他！”

    请分享