
    唐诗几女也颇为感动，他们这近千人也是到这时才知道，为什么陈豪会那么重视这些npc武将？因为足够厉害？不是，是因为他们的情与义。【138看书网//

    “豪哥，带着我们，干吧！”夜帝喊道。

    笨神一顿长枪，骂道：“娘的，干死傲天和圣堂那群孙子！”

    “现在……”

    陈豪开口，所有人合上嘴巴，不再多话。

    陈豪目光一扫，下达命令：“素颜！”

    唐诗朝前走出一步。

    “带着200人看住雄风城，不要让一个复活的昔日情怀的人出来增援！”

    “嗯？”唐诗不禁疑惑，但却没说什么。

    “红妆！”

    “带200人围住北面村庄，阻止昔日情怀的大军回援驻地！”

    “啊？”所有人面面相觑。

    杜子腾皱眉道：“豪哥，我们不是要对付傲天和圣堂吗？怎么开始对付昔日情怀了？”

    陈豪冷着脸，一字一字冰冷如雪：“如果不是昔日情怀围堵着我们，难道孙坚会死在雄霸天他们的手中不成？冰凝雪对我翻脸无情，老子也要她不得安生。论及罪魁祸首，还是他们昔日情怀，想要将我们红旗军一举灭掉，老子今天也要让他们知道，老虎的屁股是如何一个摸不得法。”

    “呼呼。”杜子腾呼出口气。

    孙策剑眉一皱，直言道：“主公说的没错，如果不是他们围堵在外，以父亲和初一他们的实力，单以傲天军和圣堂军的那些废物，怎能阻拦住他们？主公，孙策请命，参战！”

    陈豪看他一眼，脸色阴冷，点头：“孙策，你带着小队从绕上古风山乱石堆，从那里突进，朝昔日情怀的西侧进攻。天哥，你带着剩余的所有人，从南面进攻，势必要将昔日情怀和傲剑的人，全部压进村落中！”

    “东面呢？”杜子腾问道。

    苏绮分析道：“如果到时候傲天和圣堂反戈一击，转手攻击我们怎么办？”

    “嗯。”唐诗点下头。

    陈豪冷道：“所以，给他们留下了东面，让他们去争那条路好了！谁逃出来，那就让他们逃，我看他们能够逃到哪里去！紫灵，立即给我发布命令给血战四方的人，命令他们全员集合，朝雄风城进攻。”

    以现在雄风城的力量，无论是傲天、圣堂，还是昔日情怀，他们都没有多少人还坚持在那里。血战四方想要抢占雄风城的传送点和复活点，那实在太容易了。

    陈豪如此做，就是要一举摧毁昔日情怀，击垮冰凝雪。

    初三是死在张的手中，张是昔日情怀的武将。

    陈宫是重伤在祝融夫人的飞刀下，初一是被夏侯几人和沙摩柯重创。而沙摩柯和祝融夫人又是傲剑的人。

    事情缘由是产生于雄霸天和穆天奇，他们的耻笑声，陈豪到现在都无法忘掉。但是，如果不是昔日情怀在背后下黑手，孙坚不会死，初三不会死，陈宫和初一更不会被重伤！

    单以夏侯渊、夏侯和华雄那群人，还无法伤到孙坚、初一、初二和初三四人。更何况，他们四人还有陈宫在旁出谋划策！谋士的无力不及武将，但谋士的强大却丝毫不弱于任何武将。

    这就好比战士和魔法师，魔法师的大型魔法，你能说他们比不上战士的横冲直闯吗？

    谋士的军师技，他不光可以自己使用，还可以给旗下武将带来巨大的益处。

    如今。

    雄霸天的傲天军团，与穆天奇的圣堂大军已经在攻击着昔日情怀的驻地。雄霸天等一群武将守卫着村落，不让昔日情怀和傲剑的人踏足半步。而冰凝雪深知雄霸天的这一做法是为了什么。

    “他们想要围魏救赵？呵！”冰凝雪冷笑。

    剑气如虹说道：“全线压境，将他们的所有武将全部干掉，现在傲天的驻地也被红旗军灭掉了，我看他们以后还如何牛逼下去！”

    傲剑凌云问道：“你们放弃自己的驻地？”

    剑气如虹看他一眼，冷笑道：“有舍才有得，如果不舍弃驻地的话，如何将傲天他们灭掉？呵，只要干掉他们的武将们，这一次，他们就彻底玩完了。”

    傲剑凌云皱眉道：“你们不要忘记了，还有一个红旗军在外面虎视眈眈。”

    剑气如虹嗤笑一声，说道：“陈豪？他算个屁！只要灭掉了傲天和圣堂，以我们两家的联盟势力，难道还怕他一个陈豪不成？在我的眼里，他就是一坨狗屎。”

    “扛不住了，怎么办？老子的夏侯衡死了，夏侯荣也死了！”穆天奇愤愤道。

    雄霸天骂道：“老子要是知道怎么办，就好了！老子这里损失难道就不大了吗？何进死了，夏侯懋也挂掉了！”

    龙啸云郁闷道：“本来以为我们能够抗住的，我们的武将多，但是，妈的，武将再多也没有玩家的数量多，根本消耗不起！老大，不如我们立即将大军调过来支援吧，不然的话，我们就全要挂在这里了。”

    穆天奇刚刚点下头，雄霸天却骂道：“你说什么？你白痴了不成？现在要是我们将队伍调过来，那我们死的更加快，现在有大军在外面打着他们驻地，他们还有点压力，一旦队伍朝这里奔过来，人还没到，我们就全部挂掉了，你信不信？如果我们一直坚持的话，就算老子的武将全部挂掉，老子也可以让他们付出代价，双方持平了。如果按照你说的那样，还持平？持平个屁啊！我们就要输惨了！”

    穆天奇又点点头：“大雄说的对！”

    “老子还机器猫呢！”

    ……

    面对昔日情怀和傲剑的大军，沙摩柯、祝融夫人和张在前面奋勇杀戮，而后面却还有数量极多的弓箭手和魔法师这些远程输出。冰凝雪没有派遣任何近战系，纯粹以武将前面抵挡，让远程职业对雄霸天他们进行杀伤性的攻击。

    另一方面，陈豪调遣的红旗军已经朝各个方向去了。血战四方在星风血雨的带领下，迅速传送到了雄风城，控制所有的点。

    东南区乱成一锅粥，而那个掌勺的人，是冰凝雪？是陈豪？还是雄霸天和穆天奇？

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！