
    ﻿    “铿铿铿！”

    刀光剑影中，孙策与张大战在一起，、Ｑb⑸.C0M\(，从孙策的古锭刀划破空气挥出的刹那，到现在，他都没有遭受到张哪怕一击，看似两人现在还在僵持阶段。实则，张根本不敌。

    孙策现在在武将排名中，已经雄踞在第二名，仅次于张飞张翼德而已。

    不过，张的实力却也不弱，他再杀死了初三后，等级也提升了一点，但比起孙策来，还是差了很多。孙策在属性上高出了他几十点，这可是很大的差距。

    冰凝雪似乎已经放弃了张，他们昔日情怀到现在也只有两名武将而已，一个是张，还有一个就是李通。李通不过是个小角色，在看到兵败如山倒后，早就逃掉了。

    “想逃？”孙策目光一冷。

    张明知自己打不过孙策，提着枪朝前扫出一道斗气后，他立即朝西面的红旗军玩家冲杀过去。

    “铛！”

    玉女剑直接挑起了长枪，孙尚香止住身子，寒声道：“宵小之辈！”

    “孙权，尚香，杀了他！”陈豪已经不想继续等下去了。

    “唰！”

    兄妹三人齐力，朝着张狂攻过去。

    “只会干这些无耻的事情。”剑气如虹冷嘲热讽。

    陈豪顿时一笑，道：“是，我确实就是这样一个人。”

    “陈豪，你别以为你这样污蔑我，就可以大获全胜，就可以灭掉我们公会。”冰凝雪冷着脸说道，“就算是所有人都退会了，我也不会离开，昔日情怀永远都不会解散。”

    陈豪不予理会。

    “唰唰唰！”

    一道道光影闪现。

    “靠”杜子腾大喊一声。

    “豪哥……”

    “他们用了传送卷？”

    陈豪淡漠看了一眼：“下线了。”

    “娘的，老子带着人守在这里，他们上线一个干一个。”夜帝愤愤不平。

    陈豪摆摆手，说道：“他们就还有十几人而已，由得他们，没必要再在他们的身上花什么功夫。冰凝雪这个女人，就算再给她机会，她也没有办法起来。”

    当即，陈豪在管理房间中下达命令：“昔日情怀已灭，现在，我下达下一步的指令。红妆，带着你的队伍杀向昔日情怀的驻地，所有的资源不能让它们落入傲天的手里。紫灵，你带着一部分人联系上血战的兄弟，配合他们去将傲剑的驻地给我拿下来。至于其他人……”

    “给我灭掉夏侯他们”

    战斗，可不是一方想不打就可以不打的。

    即便雄霸天不想打，陈豪也要趁此机会灭一灭他们的威风。现在昔日情怀只剩下两三小队的人而已，根本就不够看的。昔日情怀杀死了初三，但傲天和圣堂却也杀死了孙坚。陈豪就算不想攻打他们，也要给孙策三兄妹一个交代。

    而且，现在正是一个QB5难逢的好机会。

    傲天和圣堂分兵三路，一方面在东面那里守候着昔日情怀的人，但他们却没料到昔日情怀居然不攻自破，众多的玩家纷纷离开了所属公会。其次，就是攻打昔日情怀驻地的那部分的人，还有这里的以及古风城的。三路的人马要想在短暂的时间内聚集在一起，他们根本无法做到。

    “等等！”唐诗突然喊道。

    墨子灵几人停了下来。

    唐诗蹙眉，说道：“让血战四方的人去攻击昔日情怀的驻地，然后我们全线包围这里，让傲天和圣堂插翅难飞。”

    “听你的。”陈豪没有反驳她的意见。

    目的还是这样。

    陈豪知道想要一次性的就灭掉雄霸天他们，这是不可能做到的事情。傲天在将分会玩家吸收进主会之后，他们在数量上也有一定的优势。在加上圣堂这个盟友在，想要在一天之内连续灭掉东南区的三家，不太可能。

    能够做到的，就是对他们进行强有力的一次打击。他们可以逃出这里，但那些武将呢？

    陈豪从开始就让人围住了村落，为的就是那几个人，夏侯、夏侯渊、夏侯霸和华雄他们。只要将这些武将全部干掉，傲天和圣堂在接下来的时间段中，就只能被红旗军压着打。

    一名武将，足以与几十名玩家相提并论。

    更何况，陈豪现在还有着三员大将。

    “陈豪那孙子想干我们！”穆天奇皱眉道。

    雄霸天冷着脸，顿时联系陈豪：“我们不是达成默契，今天对付昔日情怀的吗？”

    “呵呵。”陈豪笑了，“霸天兄说笑呢？还是当我是三岁孩子耍着玩？霸天兄可是明确的说过了，你们傲天和我们红旗军，那是至死方休的关系。我们之间何时达成过什么协议，达成过什么默契？我和您老有什么默契可言？”

    “去死！”孙策暴吼一声。

    陈豪朝左侧看了一眼，命令道：“孙权，尚香，你们暂且退下。”

    他不想让孙权和孙尚香分去了孙策的经验。

    可是……

    孙策一剑过后，张居然还剩下一丝血，而孙尚香在陈豪命令喊出之时，玉女剑却已经划破了张的咽喉。随着一阵白光冒起，孙尚香成功升级。陈豪不由在心里叹口气，刚刚忘记关心这件事情了。不过也好，一头猛虎终究是敌不过一群豺狼的。

    战罢！

    孙策收拾起张的一些装备，然后朝地上吐了口吐沫：“初三兄弟，为兄替你报仇了！”

    “初三！”陈豪深吸口气，他现在有些后悔，当初没有将雷云十三骑全部用视频记录下来，现在想要去想起他们每个人的容貌，却已经模糊不清。他现在能做的，就是保护住雷云十三骑最后的两个人，初二和初一！

    经历几番生死，还能活下来的，那是真正的精锐。

    “走！”孙策朝孙权和孙尚香看了一眼。

    他们看看陈豪，陈豪没有下达任何指令，默许了他们的行为。

    “布阵！”

    唐诗喊出一声后，围观的红旗军玩家立即又开始散开阵型。村落中，雄霸天他们早就想让武将们带着他们突围出来，可是，那茫茫一片的红旗军，他们根本无法做到。

    他只能立即对自己公会的玩家下命令，将攻击昔日情怀驻地的人全部调遣过来，他宁愿舍弃掉昔日情怀驻地的那块肥肉，也不想丢掉身边这几名武将。

    陈豪走在大军的最前沿，眯着眼朝村子里观察着。

    看到大军行到这里，笨神立即带着自己的队伍朝东面移动，去负责看守在那边的傲天玩家们。

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、