
    手机阅读

    围点打援。品书网

    围住一个点进行攻击，再分兵去防守住支援的部队。

    “豪哥，我们拦住了攻打驻地的傲天玩家，大概有两百人左右。”星风血雨发來消息。

    陈豪轻然点头，回了一句：“嗯，知道了，事后，你们直接回红旗军！”

    “这么快。”星风血雨惊讶道。

    陈豪脸色一冷：“怎么！”

    “不是，不是……”星风血雨急忙尴尬笑起來，“豪哥，你知道的，我不是那个意思，我知道了，这件事情过后我就会带着人回红旗军，呵呵，其实烟尘三尺他们早就想回去了！”

    陈豪的脸色稍微缓和，对于星风血雨这个人，他并沒有太多的好感，说利用谈不上，但要说将來重用他，那也不太可能，红旗军不缺人才，就算是傲剑飞雪那样的分析专家，她在红旗军中也不过是一名小分队的队长而已，至于管理高层，她根本无法进去。

    红旗军高层的固定班底，还是最初期的那部分人，这也是为了将來着想，007可以有，但绝不能让任何不可靠不安定的因素迈进高层里來。

    “陈豪，你真小人也。”雄霸天冷骂道。

    随即，雄霸天低声吩咐道：“拖延时间，在我们的人马还未赶过來之后，尽量拖延时间，不然的话，我们的武将今天很有可能都丧命在这里，猴子，看你的了！”

    穆天奇笑了笑，走到前面骂道：“陈豪，再哭一次给大爷我看看！”

    “老大，血战四方的人和我们打起來了！”

    雄霸天收到了一条來自龙耀天的消息。

    “什么。”雄霸天神色一惊，几百人被血战四方的人控制了。

    “小龙，我不管你用什么办法，进全力朝这边冲锋过來，只要一次冲锋，我就可以带着武将们杀出去。”雄霸天下达了死命令。

    这时，又一个从未出现在战斗舞台中的人，联系了陈豪。

    “陈兄，血战的人拦住了一部分，但你的人如果要出兵攻打傲剑驻地的话，你的兵力恐怕也只能和傲天他们持平吧！”

    “呵呵，是吧。”陈豪笑了笑。

    “我的意思很简单，傲剑的驻地就当送给我的了，我们公会沒有什么土财主，需要资金！”

    陈豪眯着眼：“你想怎么做！”

    “傲剑交给我们，顺便，圣堂在这边的队伍，我们会负责，我知道红旗军在现阶段不需要任何盟友，无可厚非，红旗军确实很厉害，但在武将方面，呵呵，据我所知，现在陈兄战死了两名猛将，其中还有两人受到重创，能够帮陈兄出战的人只有三名而已，而在傲天一边，虽然昔日情怀他们杀死了几人，但还有六名武将在，夏侯渊、夏侯惇和华雄，足以与陈兄的三人相提并论，而另外三人，呵呵，他们任何一人都可以给红旗军带去极大的伤害……”

    陈豪笑道：“战魂兄还真是深藏不露啊！”

    和陈豪私聊的人，正是【不灭战魂】的帮主战魂，对于这个人，陈豪不是很了解，不灭战魂这个公会确实沒有什么财团支持，他们也沒有多大的名气，但是……陈豪却犹豫了，他不想削弱一方，却又让另外一方势力又发展起來，这对红旗军是非常不利的。

    但现在，他却无从选择。

    如果真的分兵出去阻挡古风城的圣堂大军，这里就可能出现僵持的阶段，在武将方面，初一重伤，如果初一在的话，陈豪就不怕了，初一的能力足以去抗衡住傲天方面另外几名武将。

    一名武将，那可是相当于超级BOSS级，不是那么容易对付的。

    “我应下來了。”陈豪选择点头。

    就算他不答应，傲剑的驻地终究还会属于不灭战魂，他现在根本无暇分身去对付不灭战魂这家公会。

    “好，呵呵，陈兄大可放心，圣堂在这边的人，一个也去不了。”战魂笑道。

    陈豪关闭通讯器，冷缩下眼：“天哥，将队伍带回來，全部围着这个点打！”

    “什么事。”天之痕诧异，“噢，立即回來！”

    “孙策，上。”陈豪命令道。

    孙策、孙权以及孙尚香立即朝着村子里冲去。

    “杀！”

    杜子腾暴吼一声，红旗军大军压境，喊杀声一片又一片。

    “冲！”

    东面的傲天玩家纷纷朝这边冲过來，想要从红旗军中杀出一条血路，将雄霸天和一干武将解救出來。

    “娘的。”穆天奇一拳挥在了土墙上。

    “怎么。”雄霸天皱眉。

    穆天奇看他一眼，骂道：“不灭战魂那群孙子，将我的一半人拦在了半路，在短时间内，我的人根本干不过來支援了！”

    “不灭战魂。”雄霸天一怔，还真从未将这个公会放在心上过。

    云中仙深吸口气，说道：“按照我的想法，我们可以这样做，夏侯充、夏侯威他们的实力算不上一流武将，我们可以让他们冲到前面吸引火力，然后我们自己也杀上去，送死，让夏侯惇、夏侯渊和华雄三人从北面突围出去，那里的红旗军人数虽然多，但是他们却沒有任何武将在那里驻守，以己之矛攻盾，那是不可取的！”

    雄霸天双目腾然一亮，顿时笑道：“就这样办，一些垃圾武将能舍弃就舍弃好了，老子不心疼，但夏侯惇却是个人物，兄弟们，这次可要牺牲你们一次了，杀，！”

    “夏侯威，随我上，其他人全部跑到前面，将红旗军的视线挡住。”穆天奇大喊道。

    他还是有私心，他并沒有将夏侯霸留下來，而是让他随着夏侯渊与华雄一起朝北面突围出去，而在傲天一方，夏侯懋死了，何进死了，只剩下夏侯惇和夏侯充，夏侯惇他是无论如何也要保住的。

    “雷霆一击！”

    “火龙咆哮！”

    “夏侯充，纳命來！”

    孙策看到夏侯充，两眼射出一道寒光，提着古锭刀奋不顾身就冲了过去。

    “糟！”

    当夏侯惇、夏侯渊、夏侯霸和华雄朝北突围后，与北面的红旗军交战起來，陈豪立即收到消息，但是，为时已晚，就算他想留住那几人，他也沒有办法做到，他现在手里可用的武将实在太少，如果雷云十三骑全在的话……

    蜀中无大将廖化作先锋，陈豪也体会到了这种感觉，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网