
    一个小女生嘟着嘴，为陈豪抱不平：“可就是豪哥看错人了，他那么帮他们，昔日情怀还不是倒咬一口？唉，怪不得豪哥今天很苦闷呢！被人冤枉，那种心情很难受的。：文字/文字//”

    红妆点点头，说道：“我的队伍立即包围过去了，现在我们能做的，就是彻底灭掉昔日情怀！灭掉……他，这个昔日的老东家！从此之后，红旗军，才是真正的红旗军！”

    唐诗寻味的看着她，她明白红妆话中的含义。一个人，想要忘记以前，太难太难。红旗军，论其实质来，其实就是一个杂牌军，当陈豪不再暗中帮衬着昔日情怀后，也就是他真正忘记昔日公会的那段情义的时候。他，才是真正红旗军的主人。

    雄霸天在世界频道上的一番言语，说明了傲天今天是不会和红旗军开战的。其实，他并非是想帮助陈豪，他只是在帮着他自己而已。他和冰凝雪他们是一个想法，红旗军没有任何联盟，这是他们最大的弱点。

    昔日情怀和傲剑，傲天和圣堂，这双方无论哪一方被灭，另外一方都觉得自己完全有能力去对付红旗军。双拳难敌四手的道理，这谁都懂。而红旗军的突然出现，也保护了傲天和圣堂剩余的武将。

    “你是想……”穆天奇看向雄霸天。

    雄霸天微微一笑，眼中闪过一丝狡黠：“将我们两家的人马分成三批，一批留在那里继续攻打昔日情怀的驻地，而你们圣堂则分出一批去进攻傲剑的驻地。利益均得！其次，你那里不是又得到了一块赦免令了吗？对古风城使用，你们则去古风城驻守，凡是回城的傲剑人，全部干掉。而我剩余的人则……哈哈，去东面彻底将这个包围圈包住！”

    云中仙笑道：“嗯，陈豪故意留下了东面的出口，在他的心里，恐怕还是不想彻底将昔日情怀和傲剑灭掉。第一，是因为他这个人对昔日情怀的情与义。第二，呵呵，恐怕他还是想能够有一支力量牵制住我们两家，他们红旗军好在外面继续发展。他还不想在现在就和我们两家正面对阵。”

    “他怕。”穆天奇冷笑着得意洋洋。

    龙啸云笑道：“这样一来，我们可就打破陈豪布下的局了，呵呵，彻底解决掉昔日情怀和傲剑后，我们在东南区剩下的对手就只有红旗军而已。到时候，我看陈豪他们还怎么做，想要一只避开我们，哈哈哈，笑死人了！”

    “好，就这么办！”穆天奇目光一收，即刻下令，按照雄霸天的提议去做。

    在陈豪上世界频道一番慷慨激昂的一段过后，傲剑的管理深知自己陷入了一个大坑，感觉自己上了冰凝雪的当了。这样阴险的女人，怎么能和他们为伍？管理们纷纷朝傲剑凌云他们提议，立即退出战斗，否则，傲剑也将在这一天彻底从《无双》中消失。

    “叮～”

    系统公告：玩家齐天大圣对古风城使用了赦免令。

    “他这是要彻底灭掉我们傲剑！”

    “怎么办啊，老大？”

    “是啊，如果我们再继续跟着昔日情怀，死都不知道怎么死的。”

    “别说是我们了，听到陈豪那番话，靠。你们看昔日情怀的玩家都变样了。”

    傲剑凌云眉头一皱，红旗军的冲锋实在太可怕了！如果再不早做决定的话，他的傲剑真的有可能今天就被人彻底瓦解。当即，他根本问都不问冰凝雪他们，立即在自己的语音频道中下达指令：“全部朝古风山上撤退，回古风城我们是个死，暂且先去古风山上避避风头，在那里练级一段时间。红旗军今天要针对的是昔日情怀，不是我们，料想他们也不会对我们进行追杀！”

    “走”

    当傲剑的人纷纷朝北撤离。村落里的雄霸天众人顿时面面相觑。

    “怎么办？”穆天奇问道。

    雄霸天冷下脸，耻笑道：“没想到他们的联盟居然不攻自破，算了，让他们跑掉就跑掉好了，现在我们的人还没有赶过来，而且，红旗军恐怕也不会去花费力气追杀上山，一个傲剑而已，还奈何不得我们。”

    傲剑的人一走，昔日情怀的人更加乱了。

    只因为冰凝雪的一句话，军心震荡。

    剑气如虹大喊着骂道：“都别听陈豪那败类胡说八道，他什么时候帮助过我们？我们能够走到今天难道你们看不见吗？难道我们是凭借着其他人的帮忙走到今天的吗？”

    “胭脂……”

    妖葵几人全部看向胭脂凝香，陈豪可是在世界频道指名道姓了。

    他们全部都是昔日情怀的元老，当初刚刚进入《无双》，他们都是去的一些小公会，就是看到冰凝雪和胭脂凝香他们上世界，才回到了昔日情怀。老公会，都是有感情的。但是今天……

    胭脂凝香看了眼冰凝雪，她的脸上一片涨红，显然是气得不轻。对于陈豪的话，她根本无法反驳。忘恩负义的是谁？是谁先动手的？大家都非常清楚，不是她冰凝雪先杀了陈豪的人，陈豪会带着红旗军冲杀过来吗？

    “这样的公会，笑死人了，老子走人了，拜拜！”

    “呵呵，怪不得副帮主一直在那劝着不要对红旗军出手呢！原来是因为这样。”

    “玩了这么多年的游戏，还真是第一次瞧见这样的，虽然被那个陈豪杀过几次，但……还真是，这个人够情够义，相比于其他人，唉，说实话，这样的公会，让我去拼命，还真不值当。下线看去！”

    “胭脂，你倒是说句话啊！难道你真的想再看一次我们公会就这样散掉吗？”三生缘mm愤怒喊道。

    连城璧摇摇头，说道：“老婆，看来你这个公会是不行了，走吧！”

    胭脂凝香看着他们，苦涩一笑，撩下被微风吹散的发丝，说道：“我一直都在说，一直都在劝，不要对红旗军下手，如果他们不朝我们攻击的话，我们就不要有任何的动作。但是……有人听吗？呵呵，我早就知道了，你们在心里都怪豪哥，都说他是你们培养起来的，现在有点成绩了就骄傲了，就嚣张了。但是你们想过没有，他是你们培养起来的吗？是吗？剑气如虹，你倒是说说看！”