
    夜帝在黑暗中，顿时笑了起来：“我勒个去，原来你们都是豪哥的师傅啊！真是小瞧你们了，你们既然是他的师傅，不是应该比他更加厉害的吗？哈哈，就这点能耐？别出来丢人了！”

    剑气如虹冷着脸，喊道：“放你娘个p，如果不是昔日情怀，他陈豪能有今天？”

    夜帝冷笑：“如果不是我们豪哥，你们能有今天？”

    寂寞剑客附和着笑道：“算了，夜哥，和他们这些小人说什么大道理，有用吗？兄弟们，听好了，今天不要放走一个！”

    军心溃散！

    冰凝雪已经无力继续指挥。【‘138看书网//

    “愿意相信我的，就留下，不愿相信我的，我也不想做任何的解释。”冰凝雪说道。

    “呵呵。”胭脂凝香顿时一笑。

    “不是他瞎了眼，而是我。”胭脂凝香自嘲的笑笑。

    系统全频道（胭脂凝香）：豪哥，还乐意带着小妹吗？

    系统全频道（极品奶妈）：随时欢迎。

    系统全频道（素颜）：呵呵，不过我们这里可没有什么高官厚禄哦！不过，不管是我们这里的谁，他都有权力参与到公会的管理事务中，有意见都可以提出来，只要是好的，我们的工资制度中明确标示着，是有这个奖励的。

    这句话，就是对昔日情怀的管理一个响亮的巴掌。光靠一家之言，是无法将一个公会真正带到巅峰的。

    “胭脂凝香！”

    剑气如虹阴冷着面容，愤怒拔剑。

    “唰唰唰！”

    几人同时出手，直接干掉了刚刚退会的胭脂凝香。

    当她倒在地上的时候，她轻声笑了一下：“呵呵，我这算不算是死得其所呢？”

    “干掉他们！”夜帝咆哮道，“一群渣滓！”

    “哒！”“哒哒！”“哒哒哒！”

    一步一步，整齐划一的步伐。

    西面的红旗军，南面的红旗军，已经将剩余不足两百人的昔日情怀包围了起来，只留下东面一条路在那。而在东面，稍微眺望一下，就可以瞧见一大片的傲天玩家在那呆着。

    “杀”

    一声起，随之而起的是磅礴的魔法攻击。

    “光明世界！”

    墨子灵飞舞在天空，释放了光明大范围治愈魔法。

    笨神带着战士军团，如风般朝前冲锋，他们的身上，不断有后面牧师们的祝福闪现。在江湖梦的离开，在烽火连城的解散过后，东南区又一次发生了变动。

    一次冲锋而已！

    短暂的一分钟的时间，昔日情怀的人马已经溃不成军。大多数的玩家都选择了离开。

    系统全频道（风耀天）：傲天欢迎所有有能力的玩家，我们这里有着夏侯，有着非凡实力的玩家群体，有着凝聚力多年的高层管理。这里，是你们展现自己的一个大舞台！80+的玩家，不论职业，来我们傲天吧！

    不光傲天，圣堂也在大肆的招收玩家当中。

    “退会的，不杀！”

    唐诗大喊道。

    “但是，这几人，不管去哪，都不放过！”

    昔日情怀剩余不到五十人。

    他们没有选择朝东面撤退。

    “陈豪呢？”冰凝雪冷道。

    唐诗冷笑着挥起手，示意大家的攻击可以暂停下来，美目一缩，她耻笑道：“你也配见我们老大？忘恩负义不说，还好意思反咬一口。你这样的人，真是将我们女人的脸，都丢尽了。”

    “一个荡货而已，你叫个屁？”剑气如虹骂道。

    “呵！”唐诗轻然拨弄下发丝，“比起您来，小女子自愧不如。张开你的狗眼看清楚，你有资格和我对话吗？滚到一边去！”

    “单挑？”剑气如虹冷道。

    “单挑？”唐诗微微一惊，“哈哈哈！”

    “哈哈哈！”红旗军全部大笑。

    “单挑？单你妹啊！”杜子腾耻笑道，“就你那点本事？少你妈丢人现眼了好不好？大哥，我求你了。”

    夜帝摇摇头：“我就笑了。”

    “把胭脂救起来。”

    一个深沉的声音从队伍后面传来，红旗军的玩家立即让开一条道来，来人正是陈豪。这一战，他又没有参与到具体的战斗指挥中，但是一切都非常美好的完成了。如今的红旗军就如同一根麻绳，紧紧地裹在一起。

    “你就是张？”陈豪双目如刀，直盯着那个三十多岁的武将。

    张，原本袁绍旧部，在官渡之战中投奔了曹操。也是魏国中一员猛将。

    “行不更名坐不改姓，正是在下！”张朝前走出一步，姿态自傲。

    “孙策何在！”

    “孙策在此！”

    孙策从人群中闪出来。

    陈豪目光紧盯着张，冷道：“可想一战？”

    孙策拱手朝陈豪行礼：“孙策请战，先父血海深仇，不得不报！”

    “唰！”

    陈豪扬起右手。

    唐诗他们立即撑开双臂示意大家朝后面退开一点。

    陈豪一人和孙策站在那里，随之，孙权和孙尚香都赶到前面。陈豪对张说：“别说我欺负你。”

    “呵！”张双眼上下打量了一下孙策，“你是孙策？孙坚并非死在我手，为何要找我报仇？”

    孙策抬眼朝村落中望了一眼，缩着眼，轻抚着手中的古锭刀，淡漠道：“先拿你的血来祭一下这把古锭刀，待你死后，就轮到夏侯他们了！”

    张微微一笑，道：“我们往来无仇，近日无怨，何须如此？”

    孙策冷扯下嘴角，冰冷的眸子直视着他，道：“没仇吗？初三兄弟难道不是死在你手？只要是动了我们红旗军的人，他就只有一条路可走……”

    他的话还未说完，古锭刀立即划着呼呼风声，朝着张横扫了过去。

    “给我上，杀出一条血路！”剑气如虹举剑大喊道。

    “呵！”周围的红旗军冷笑。

    剑气如虹再看周围的人，昔日情怀剩下的人纹丝不动，根本就没有了战意。

    “操！”

    陈豪耻笑一声，在他们救活了胭脂凝香后，他去接了她，并说道：“胭脂，欢迎来到红旗军。”

    “欢迎！”

    公会频道中的掌声与鲜花一直刷着频道。

    “呵呵。”胭脂凝香轻然一笑。

    “叛徒！”剑气如虹愤慨骂道。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！