
    唐诗想要发怒，但想想那段视频，火气只能压下來，微微一笑，唐诗狡黠道：“第一，神医华佗给曹操治疗头痛病，第二，华佗给关云长化骨疗伤，按照这两个点去找华佗，现在已经有点眉目了，哎呀，肚子饿了，我先吃饭去咯，拜拜！”

    “啊。品书网”陈豪在床上直挺起身子，“你刚刚说什么！”

    唐诗走到门外，嘴角高高扬起，直接朝前走去，却不理会陈豪：“我看你到底下不下來吃饭！”

    “啪啪啪！”

    急促的脚步声，陈豪如风般飞奔到一楼，餐桌上，几人抬眼看了他一下，然后低下头继续吃饭，沒有人理他哪怕一声，陈豪也不顾这么许多，直接奔到唐诗的旁边坐下，然后就拉扯着她的衣服，急切问道：“你刚刚说什么，华佗找到了！”

    “想知道。”唐诗看他一眼。

    “嗯。”陈豪重重点头。

    唐诗拿着筷子敲了敲他前面的碗，“吃掉，然后再谈！”

    “食不言寝不语。”红妆微微笑道。

    陈豪郁闷道：“我去，别这样，话说到一半就不说，沒有比这个更加气人的了，大姐，你倒是说啊，不然哪有什么心情吃饭！”

    “嗒嗒嗒！”

    唐诗将筷子反过來在桌子上敲了敲，瞪了他们一眼，杜子腾原本抬起头看着陈豪，看到唐诗那个样子，立即又将头低了下去，继续埋头吃饭，陈豪讶异的看着唐诗，丫的这个女人，俨然有一种女主人的赶脚了。

    “好吧，我败了！”

    陈豪站起身，“我去游戏里看！”

    唐诗抬起头，自言自语道：“吃饭的时候，谁敢开电脑玩游戏，接下來三天内整栋别墅都将停电！”

    陈豪：“……”

    四叶苜蓿朝唐诗竖起了大拇指。

    “靠！”

    陈豪走出几步，身子顿时僵硬在那里。

    要不要这么狠。

    “唉。”陈豪叹着气走到座位前，端起碗刨起來，那速度简直了。

    唐诗瞥了瞥他，轻笑道：“这男人啊，是三天不打，上房揭瓦！”

    杜子腾：“我去……”

    风落叶疑惑道：“这个是说的女人吧！”

    “说的男人。”唐诗杏目圆瞪。

    “呃，男人，男人……”风落叶撇撇嘴，“我继续吃饭！”

    红妆娇笑道：“饭都堵不住你的嘴了，看我们豪哥，现在哪有闲工夫和我们说好啊，來，豪哥，这是小妹特意给你做的，韭菜，壮阳的哦！”

    “噗，！”

    塞得满满的嘴巴，一口……喷了出去。

    杜子腾厌恶的拍打着身上的米饭粒。

    “呜呜呜，脏死了，不吃了。”四叶苜蓿搁下碗筷，怒气腾腾地瞪着陈豪。

    纳兰秀掩嘴想要呕出去，硬是克制住了，桌子上的菜哪一盘上面沒几粒米饭。

    表情不一，苏绮的表情尤为强烈，她看了看陈豪，又端详了一下红妆，心中暗暗想道：难道是因为他真的不行。

    在苏绮的心里，她是断定红妆早就在那一夜悄悄“玩”过陈豪的。

    “呃。”陈豪左右各看一眼，顿时大笑：“哈哈哈，这么多好菜，那……全都是我的咯！”

    四叶苜蓿白眼一翻：“都是你的口水，谁还和你抢！”

    陈豪眯起眼，心情顿时被他们弄得愉快了，“我不吃内脏，不吃头，爪子，呃，看來我只能吃这个韭菜了，小肚子，今天晚上给朕翻牌子，最好是翻到红妃娘娘，唔，这位唐贵妃也不赖！”

    唐诗：“滚！”

    杜子腾：“你丫才太监！”

    “呵呵。”苏绮轻声一笑，然后居然捡起几根韭菜搁到碗里，其他人都像看怪物样的盯着她。

    苏绮低着头吃了几口饭，小声说道：“我要离开一段时间！”

    众人：“……”

    “怎么了，是因为在这里呆的不开心了。”唐诗蹙眉问道。

    “不是！”

    四叶苜蓿：“是不是因为豪哥太脏了！”

    陈豪：“……”

    苏绮挽下发丝，抬起头，眼睛湿润着看着他们，笑道：“和你们在一起很开心，不管是上学还是工作，都沒有像现在这样开心过，有些事情，是我们无法阻挡的，我现在26了，距离大龄剩女只有一步之遥！”

    “啊。”唐诗一惊，“苏绮，你是要结婚了，恭喜啊！”

    “恭喜，恭喜。”其他人都恭喜。

    陈豪笑道：“这个有什么的，不就是结婚吗，结完婚，带着你老公，一起來我们这里玩游戏，我给他开个一月二百五的工资！”

    “你才二百五。”唐诗横了他一眼。

    苏绮苦笑：“你们都胡说什么呢，都不是，是我要回去相亲！”

    “相亲……”

    红妆轻笑道：“出于私心，我说一句，我都要30了，唔，是吧，虽然我不想承认自己的年纪，呵呵，但现在的红旗军，我们这里哪一个都不可或缺，魔法师团队少了你，那我们就必须要再培养出一人了，可不可靠暂且不论，单是在时间上，就需要很久很久，苏绮，如果单单是相亲的话，你回去就是，不过却要立即回來工作，我们大家都离开不了你！”

    “是啊，是啊，苏姐。”四叶苜蓿严重点头，表示赞同。

    红妆又道：“你看我，都要30的人了，不是都不急么，婚姻是大事情，何必那么着急呢！”

    苏绮看着他们，摇头而笑：“呵呵，我和你们不同，你们都是城里人，而我，是农村的，农村的风俗和你们完全不一样，在这里，二十四五岁才大学毕业，然后就是工作，最起码要等待两三年工作稳定后，才会谈婚论嫁，但在我们那里却不是这样，像我这个年纪的人，已经会受尽别人的白眼了，我们那里，到了25岁后的女人一百个里面能够找出一个的话，恐怕那就是我……”

    “大多数都是2022岁间就结婚！”

    “我表弟刚刚17岁，昨天订婚了，年底就结婚，所以家里就……”

    苏绮叹了口气。

    陈豪瞪大了眼睛：“真的假的，17岁就订婚就结婚，毛都沒长齐呢！”

    众人顿时投去鄙夷的目光。

    杜子腾耻笑道：“豪哥，你是17岁才长毛的吧！”

    请分享