
    “哈哈哈。品书网”雄霸天得意的大笑。

    “猴子，立即让我们外围的人撤走，去抢占雄风城的各个点。”雄霸天喊道。

    “知道！”

    “轰！”

    “走。”雄霸天沒有那么傻。

    他只是假意朝外冲锋而已，只要不是在战斗的状态，他们就可以随时下线，随时使用回城卷，50块钱而已，他们舍得，而夏侯充和夏侯威，则成了他们利用的工具，送到红旗军的嘴里，岂有跑掉的道理。

    系统全频道（雄霸天）：哈哈，陈豪，不简单呐，胃口真是够大的，在灭掉昔日情怀后，还想吞掉我们和圣堂，今天一战，算起來，那还是我们大获全胜啊，孙坚，啧啧，猛将啊。

    陈豪看了一眼世界频道的红字，冷笑一声，你们大获全胜，圣堂那边，夏侯衡死在了初一的方天画戟下，夏侯荣又被张郃和沙摩柯干掉了，傲天那边，夏侯懋和何进全部战死，现在又送上一个夏侯充。

    在武将方面，陈豪折损了孙坚和初三，而他们两家公会却死了六名武将，若在加上昔日情怀的张郃，那就是七人，虽然孙策他们的父仇未报，对陈豪而言，却也不是什么坏事，仇恨，那是可以激励一个人的最大利器，他需要孙策他们变得更加强大。

    “布阵！”

    “迅速掌控雄风城！”

    陈豪却阻止了唐诗的指挥，下达指令：“所有人停止一切战斗，现在公会的第一任务，我立即颁布下來，大家帮我寻找一个人，神医华佗，能够找到此人的兄弟，奖励10万块！”

    “十万！”

    所有人都不由倒吸口凉气。

    “豪哥，为什么要找这个人！”

    陈豪看了一眼这些加入红旗军并不是很久的人，九月围城、十月飘雪以及尺素年华他们，吸口气，陈豪说道：“我们红旗军不同于其他公会的地方，不是因为我们有多么厉害，也不是我们足够嚣张，那是因为，不管是我们公会里的谁，不管是玩家也好，NPC也罢，我们之间都有着属于我们的情义，陈宫，他不算是最顶尖的谋士，但对我，他是最重要的人之一，只要大家能够在三天内找到此人，十万只是最底价，任务的奖励会超乎大家的想象，在此，我陈豪先行谢过诸位！”

    “豪哥，！”

    看着陈豪给他们大家鞠躬，红旗军的兄弟顿时上前劝阻。

    “对不起，我先下线休息一下。”陈豪深吸口气，一场胜利并不足以去平复他复杂的心情。

    城战，红旗军产生的效应并不是很大，反而都是一些负面的影响，红旗军在传闻中那么厉害，但是在城战中却表现出那样不堪的一幕，比起西北区的不灭王朝，比起东北区的王者天下，他们两家反而轻松的抵抗下攻城的怪物们了。

    而这一次，一段视频被上传到了《无双》官网上。

    一段陈豪因为孙坚的死，而悲痛落泪的视频。

    原本，穆天奇是想以此去嘲弄陈豪，但是他却沒想到，这一段的视频却让陈豪整个人的形象刹那间飞升到至高点，一个人，一个男人，他能够为一个NPC的死而落泪，那他对于自己公会里的兄弟姐妹呢。

    视频在上传后的十分钟内，点击量立即飙升到了50万点，回复量更是创了短时间内的新高，坐在电脑前，陈豪也看了那段视频，他无法言语，让那个画面一直流闪在电脑屏幕中，他走去了休息区，瘫软在沙发上点燃一根烟，深深地吸着。

    无论是孙坚，初三，还是陈宫，他们都不算最厉害的。

    武将中，比孙坚更厉害的多不胜数，关云长、张翼德、马超、黄忠、魏延、典韦、许褚、甘宁、太史慈……

    谋士中，比陈宫更强的，那些人早已深入人心，鬼才郭嘉，卧龙诸葛亮，凤雏庞统……

    但在陈豪的心中，他们都不如陈宫和初三他们，不管将來红旗军中加入了谁，他们也无法取代他们的地位，那个时候，红旗军已经走到了巅峰，而这个时候，红旗军却还是急需人才正在发展中。

    回到房间中，陈豪翻起了床头的《三国》，前面那些片段，他都粗略看过，而这一次，他又重新翻阅了起來，为的只是想看那个人的名字！！孙坚。

    细细一看，心中五位扎成。

    孙坚此人，优于袁绍，丝毫不亚于枭雄曹操。

    在为人的品行上，他更是远远超过曹操。

    为什么曹操不被很多人接纳，为什么世人总是将心放在蜀国刘备那边。

    在陈豪的心里，他佩服刘备，反而不喜欢刘备，刘备此人看似大善，实则心里心计极深，一个扶不起的阿斗，他硬是临终托孤给诸葛亮，而诸葛亮在死前又培养了姜维等人，为的都是刘备建下的基业，而这一份基业呢，最终阿斗还不是想都不想，直接投降。

    为了阿斗的帝位，刘备让人铲除了他的干儿子刘封。

    有一点，陈豪喜欢刘备，在关于死后，他挥兵攻击东吴，虽然败在了陆逊的手里，但是这一举动却很得人心，兄弟情义，不需要去理会那么许多，血仇，必报。

    先入为主。

    不管以前最喜欢谁，现在的陈豪，他最喜欢的是孙坚和孙策，而孙权，他倒是一点感觉也沒有，人都是这样的，感觉不好就不会重用，在红旗军中，孙策、孙权和孙尚香，在孙尚香杀了张郃之后，他心里反而松了口气，孙尚香为刘备付出那么多，陈豪喜欢这样的女人，他就是不重用孙权，就算他在历史中是吴国之主。

    看到太史慈败在孙坚的手里，陈豪的脸上浮现一丝笑容，看到孙坚一番言语后将猛将太史慈收到麾下，他整颗心都澎湃了起來。

    “吃饭吗！”

    唐诗推开门走了进來。

    陈豪沉醉在书里，无法自拔。

    喜欢读《水浒》，不喜欢看《红楼》，喜欢观《西游》，不喜欢阅《三国》。

    这是以前的陈豪。

    正因为一款游戏，他却突然爱上了《三国》。

    边看着，他还会用手机去查看一些关于那些人的资料，去看历史对于他们的评价。

    “吃饭吗，喂，！”

    请分享