
    ﻿    红妆蹙眉道：“17岁？还没到合法婚龄呢！”

    苏绮笑道：“所以你们不懂，整个中国的农村几乎都是这样，早早就结婚生子了，而其他人就只能被人说三道四.在我父母的心里，不管我赚多少钱，终究还是个女人，再多钱，、ｑВ⑤。ｃｏM//(ka"/看!。,17、8岁在我们那里结婚的太多太多了，交一点罚款就可以了，有关系在的，罚款都不需要交。”

    对此，杜子腾严重赞同：“嗯，你们确实太out了，小弟也是农村的。四叶是知道的，上次打电话回去，老妈知道我和四叶在谈恋爱，就一个劲的催着我带她回去给他们看看，还说，如果我觉得好的话，立马就订婚，将事情定下来他们就可以安心了。”

    “现在这世道……”

    “宅男不好找老婆啊！”

    一个人，戴着眼镜，她拿着笔在本子上记录着，时不时的会看他们一眼。

    “纳兰，你在那写什么呢？”

    纳兰秀怔了一下，笑道：“关于你们的事情，反正我的工作也比较清闲，平时就写点东西。就这件问题，我去年也做过调查和研究，大多数青少年都不喜欢在自己的朋友圈子里找对象，给我的答案都是关系太好了，都知根知底，没什么意思。而去外面找的话，不是每个人都可以厚着脸皮去和心仪的女孩要号码的，只能通过别人介绍。至于城市和农村结婚年龄的对比嘛，现在在城里大多数都是在二十七、八岁的年纪结婚，大多数人都想在30岁前结婚，他们都觉得30岁是一个门槛，29岁那属于20多岁，但30却也不同了，听起来就不是很舒服。”

    “正解！”

    红妆不关心，她只关心苏绮：“苏绮，你是怎么想的，你真的想回家相亲，然后遇到一个中意的立马就结婚？刚刚听你和肚子说了，你们那都是相亲过后感觉好的，相处三两天就订婚，然后结婚？你们把婚姻当儿戏啊！”

    苏绮摇头苦笑：“这不是我能够决定的。就好比这里，不说我们这一辈，上一辈离婚的多吗？也多。但在我们那里，老一辈没有一个离婚的，就算有什么家庭暴力，就算是有什么其他的，不管怎样，一段婚姻都不可能就此终结掉。离婚，那是会被人骂的。”

    红妆蹙起眉：“这什么怪风俗！”

    唐诗也感到不爽：“就是，既然婚姻不幸福，又何必痛苦的活着？苏绮，你别告诉我，你现在想回到老家那里就这样结婚生子，过一辈子啊！这样也太痛苦了吧？你现在在我们这里不是挺好的吗？某人也不是很吝啬，刚刚拿了一月的工资，我可记得你可是拿了不少万呢！”

    “所以我……”苏绮叹口气，“老大开的工资确实很好，而且我也仔细想过，如果将来老大他真的创办公司的话，我的专业和这些年的工作经验也可以帮下他的忙，到时候工资或许会更高，但家里……我不想被人骂成不孝的人！”

    这时，四叶苜蓿鬼精灵，突然道：“不然这样啊！嘿嘿，你看我们这里有三个男人，苏姐，你随便选一个带回去给你爸妈看看不就得了？最近电视剧和那些电影里不都是这个情节吗？网络上很多呢，租个女友，租个男友什么的，这里三个男的你都不需要付租金的。多好啊！”

    “呃！”

    陈豪急忙道：“哈哈，那就选肚子好了。”

    风落叶立马迎合：“对对对，选肚子。”

    四叶苜蓿丝毫不介意：“切，选他就选他呗，这么看着我什么意思？只要苏姐能够将这件事搞定，有什么大不了的？回去一两天，然后就可以和家里人说都要忙着工作，暂且就可以再推个一年下去了，到了明年，嘿嘿，还不知道我们工作室发展成什么样子了呢！你们说对不对？”

    “真的啊？”杜子腾摸着下巴，坏笑着，“选我，没错的。”

    “对是对，不过……”唐诗怪异的看了眼杜子腾，“就是肚子太大了。”

    杜子腾皱起眉：“我哪大了？靠，糖糖姐，你可不要乱说，人家才20岁好不好。”

    唐诗指了指他的肚子：“我说的是你的肚子。”

    “这个……”杜子腾摸摸自己圆鼓鼓的肚皮，确实和他的年纪有点不相符，“咳，这是因为我今天吃的太饱了的缘故。”

    “放屁！”风落叶骂道。

    四叶苜蓿迟疑一下，含笑道：“那就选风落叶好了嘛。”

    红妆笑道：“我觉得四叶这个主意不错，先让苏绮带回去将这件事情解决掉再说，回头来，我一定给你物色一个好的男人。如果你真的订婚了，那你可就要跟着自己男人到处跑了，到时候我们这里……”

    苏绮苦涩道：“我也舍不得大家伙，呵呵。”

    四叶苜蓿嘿嘿笑道：“那就带落叶回去呗。”

    “我不行，我不行……”风落叶一双手连连摇着，脸上满满都是畏惧。

    一直没开口说话的墨子灵，突然插了一句：“男人怎能说不行？”

    众人顿时面面相觑！

    风落叶脸上一阵红一阵白：“那……我……行，我可以！”

    “绝对的，落叶一夜百次狼都可以。”杜子腾奸诈道。

    “滚你的。”

    唐诗迟疑道：“落叶可以是可以，就是身高和苏绮有点不配，苏绮可有1米7呢，而落叶才……”

    “大姐……”风落叶顿时哭了，“别这样！这是父母给的，我也木办法啊！”

    杜子腾拍着桌子，乐道前俯后仰：“买个内增高不就好了，哈哈哈，哈哈哈！乐坏我了！”

    红妆摇摇头，端详着风落叶：“落叶确实显得太小了点，肚子有个啤酒肚，也不太配苏绮。难不成让天哥那个高富帅从浙江赶过来？”

    墨子灵突然将目光投向某人：“他可以！”

    众人顿时纷纷将目光看向了陈豪。

    陈豪左右望着：“……”

    “我？”陈豪指了指自己，嘴巴张得大大的。

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、