
    红妆笑着点头:“就你了身高也够,就是瘦了点,不过经过我们几位之手,稍微打扮一下,也有几分高富帅的味道。而且,你现在坐拥千万身家的人,确实也就你符合这个条件了。来,站起来,站起来撒”

    红妆走到对面,将硬是拉了起来,然后又将苏绮拉到他的旁边。苏绮和陈豪对看一眼,顿时尴尬无比。

    而其他几人却乐坏了。

    杜子腾几人也都走到桌子那一边,红妆、唐诗、四叶苜蓿和墨子灵坐在那里,俨然一副大赛评委的模样。四叶苜蓿更是对他们指指点点:“那个男的朝那边靠一点,嗯,再靠一点,啧啧,看起来还不错哦,唐评委,您觉得呢?”

    “我?”唐诗一怔。

    内心深处,她真不想让陈豪这样。

    但是,为了苏绮能够早日归来,大家能够继续呆在一起,却也没有其他办法。杜子腾肚子大,长的嘛……不算难看,但也算不上帅哥。至于风落叶,那小身板弱不禁风的,身高明显和苏绮有差距,尤其是女人穿上高跟鞋,他更没办法比了。看最新章节

    “你决定什么时候?”红妆问苏绮。

    苏绮有点忐忑:“明天,和他们约好了的。”

    “那就这么定了,吃饭”红妆笑道。

    看看桌子上的饭菜,那米饭粒……

    红妆淑女的起身,对陈豪笑道:“不能lang费,全部吃掉,我去下包方便面吃。”

    “我也要”

    “我也要”

    陈豪愣了一下:“那啥,亲爱的,你不嫌弃我的口水吧?”

    苏绮一怔:“……”

    “无耻”唐诗美目一横。

    就算唐诗再如何不乐意,事情也就这样被她们给决定了下来。原本是打算让陈豪开着红妆的跑车,载着苏绮回去,也好让苏绮的父母得意一下。但是,陈豪这个水货,根本就不会开车

    无奈,这个提议只能打水漂了。

    只能选择大客车。

    坐大客车从镇江赶到苏绮的老家,差不多也要三个多小时左右。

    晚间,陈豪实在吃不光饭桌上的菜,而且,他自己也不想去吃那么恶心的……菜

    再三恳求之下,她们终于肯赏赐他一碗方便面。

    “你似乎很情愿啊?”唐诗突然道。

    陈豪愣了:“什么很情愿?”

    “咯。”唐诗撇撇嘴。

    陈豪阴阳怪气地说:“管我什么事?还不是你们这群老娘们决定下来的吗?如果不是为了将来我不会丧失一个好部下的话,我才不乐意呢。天天玩游戏多爽啊,哪有闲心情到处跑?”

    “切,口是心非。”唐诗再也不想搭理他。

    陈豪笑了笑,对红妆说:“红妹,既然你们如此安排了,我也没什么可说的,谁叫三个男人中,就数我最帅呢?”陈豪撩了下自己的长。

    “这个头……要剪掉”

    “啊?”陈豪摸摸头,舍不得,“别啊,我还准备从一个2b青年朝文艺青年展呢,打算留个小辫子,走艺术范。”

    红妆蹙眉:“老人家都不喜欢这样,干干净净,清清爽爽的比什么都好,为了苏绮,你就牺牲下吧来,我亲自操刀干什么?怀疑小妹的能力?好歹我也拔过猪肉皮上的猪毛的”

    陈豪赶紧溜之大吉:“大姐,我不是猪我是人啊”

    “《春光灿烂猪八戒》里那头猪也喊着自己是人,但他明明就是头猪给我将他给我按住”

    “上”风落叶和杜子腾奸笑着,迅拿下陈豪。

    “呜呜呜,那好,既然上面都刮了,下面也帮我刮了吧,我要做……一条小青龙……”

    “我是一条小青龙,小青龙,我有许多的咪咪,大咪咪,小咪咪……”陈豪无奈,用哭腔唱起了童谣。

    “这里长了,那边短了,不陪衬。”

    红妆:“嗯,左边再剪一点,就好了。”

    “后面也长了。”

    “等下,我再看看,大男人的前面留那么长的刘海干什么?”

    红妆很果决:“剪掉”

    墨子灵默不作声,悄然拿了面镜子过来,朝陈豪面前一放。陈豪顿时呆了,痴了。用手摸下自己的头,昔日那长飘飘风流潇洒的模样消失不见,柔顺的长没了,而现在……摸一把,真扎人

    四叶苜蓿问道:“这个是不是叫作莫西干?”

    “是短碎吧?”

    红妆端详一下,抬起陈豪的下颚:“都不是,好像应该叫大平顶”

    陈豪咬牙切齿:“你们这群该死的老娘们,别让我原地满血复活,否则一个个全灭了你们,啊啊啊我一头的秀啊”

    “哈哈哈”

    众人围观,像在动物园看红屁股的猴子。

    唐诗掩嘴浅笑道:“红姐的手艺真不赖呢,不如将肚子的头也剪一下好了。”

    “咻”

    犹如愤怒的黄色小鸟,一只死胖子好像在空中二重加一样,极奔上了二楼。那潇洒飘逸的背影,引来一楼众女一阵大笑。乐不可支,在这里工作,慢慢的,她也开始喜欢上这个欢快的氛围了。她原先的工作还未离职,不觉心里突然就萌生了这个念头。

    次日。

    阳光明媚。

    天气最高35摄氏度,早上的温度也要在2o几度。

    经过众位“老娘们”的倾心打造下,陈豪恍然一新。当别墅的大门打开,一个单肩包背在右肩上,那个没有换过几次的大裤衩也被换成了灰色休闲裤,白色板鞋,白色t恤,外加一副没有镜片的黑框眼镜。在阳光的照射下,他的头油光亮,一根根宛如刺猬的针刺般直竖在那。

    “这个表,戴着。”唐诗将一块表拿给了陈豪。

    陈豪一看:“我靠,法拉利牌的。”

    送鞋,那是送你走。

    送表,那是希望能够一生一世都套住你。

    戴上不知品牌的手表,陈豪将胸口朝前一挺,昂将右手朝前慢慢一挥:“数风流人物,还看陈豪”

    “快走吧,时间不早了。”

    “呃。”

    陈豪悻悻的收回手,nnd,配合上某政治人物的潇洒手势,居然没有人懂得欣赏,实在太可悲了。红妆将跑车开出来,然后和唐诗他们道别,将陈豪和苏绮送往车站。

    ()