
    一路上，苏绮坐在后座一言不。【全文字阅读.】

    陈豪显得也有点不自在，他那样做，也只是想提提自己的心情，他也不想将这件事情搞砸了。而，她是见过人间百态的人，她知道的事情比陈豪多得多，路上一直指点着陈豪，到了苏绮家里应该怎么做，要有礼貌。

    他们精心打扮陈豪，将他变成斯文小生的模样，就是想他以此博得苏绮父母的好感。没有父母会愿意将自己的闺女送到一个看着像地痞无赖的手里。

    “好热啊！”

    陈豪看着外面的天，就算车内打着空调，心里依旧感觉到炎热无比。

    “给，可乐。”

    “干什么？”

    红妆一笑：“杀精的，以免你到时候把持不住。”

    “喀嚓！”苏绮在后座终于了一个声音，做了一个切的手势。

    陈豪顿时心境胆颤，急忙接过可乐，咕嘟咕嘟的，一口气全部喝完。看最新章节

    “老实说，还真的有点紧张，感觉我真的要结婚了一样。”陈豪这才有点后悔。

    “你可以回去的，我自己能搞定，大不了和他们吵一架，就又可以回来一年半载了，呵呵。”苏绮笑道。

    “呵呵，不要这样对自己的父母。”红妆劝道，“即便他们再如何，那都是为了我们好，虽然在方式上或许我们很难接受，但总归是他们对我们小辈的一番心意。有生之年，能够多对他们好一点，就好一点，像我……”

    红妆苦涩一笑，不再继续说下去。

    陈豪看着她，鬼使神差的就将手伸过去，在她的肩膀上拍了拍，以示安慰。

    “我没事。”红妆洒洒一笑。

    陈豪打心底很佩服红妆这个女人，她眼光独到。一个没有父母陪伴的女人，她能够凭借自己的力量创办公司，并展到如今这个阶段，其中，经历了多少风雨、多少辛酸苦辣？或许只有她自己知道。但在她的日常生活中，却瞧不见她哪怕一丝的不开心，不管遇到什么事情，她都是坦然面对，以笑容去征服全世界。

    到了车站前，车内没有再响起任何声音。

    上了车。

    陈豪刚刚犯困，脑子里就突然跳出一个倩影来：“不要乱了型”

    “该死的刺猬头！”

    “哈哈。”坐在内测座位的苏绮看着他直笑，“为了我，辛苦你了，最多两天，我们就回来。”

    陈豪叹口气，说道：“我担心的是陈宫的事情，不过也算了，或许我们回来的时候，他们也帮我搞定这件事了。失去了孙坚和初三，我已经很难接受了，如果再失去陈宫的话……”

    “放心吧，会没事的。”苏绮安慰道。

    “你是陈豪”后座突然一人将脑袋伸长。

    陈豪朝后面看了眼，急忙稍微起身，得意笑道：“我去，居然在这里也能遇到我的粉丝，要不要签名？”

    那人鄙夷的看了他一眼，然后又拍了下苏绮的肩膀：“嗨，陈豪，给我签个名呗……”

    陈豪的脸上落下三条黑线。

    “我？”苏绮侧过脸看了那汉子一眼，“汗！你看我哪里像个男人？”

    “陈豪不是娘娘腔吗？”

    “错，她是留着长的！”

    陈豪落寞坐下去，nnd，三人成虎，三人成虎啊！这对小情侣肯定没玩过游戏，以讹传讹，谁特么说我是娘娘腔的，他二十八代祖宗个大姨妈的！一句“你们认错人了”后，陈豪再也不想搭理这些人。

    戴上耳机，听着手机里复古的音乐，坐客车很容易困倦。不知何时，陈豪被身边的苏绮摇醒：“到了。”

    陈豪看着周围的人，大家都在提着大包小包朝车下走，当陈豪拎起包下了车，看着眼前的一切顿时呆住了：“苏绮，这里是你们县城？”

    “不是啊。”苏绮摇摇头，“县城还远着呢，客车在这里下了，终点站就是县城了。”

    “那这里是……”

    “我们镇上。”

    “省、市、县、镇、村、庄！农村是这样的，城里就是省市区了。”

    “你家是……”

    “新庄，呵呵，新的庄子的意思。”苏绮朝四周看着，好久没有回来，感觉又和当年大不同了，“变化真大啊，原本这里也就一条街而已，呵呵，现在居然有这么多了。慢慢的，也繁华起来了。”

    街上摊位很多，比起城里来，这里的人们的穿着确实有点不入眼。但那些小年轻们……却穿的比所谓的城里人还要时尚！那一条条黑丝袜……啧啧！大肥腿！

    “去新庄多少钱？”苏绮走到一个三摩车面前，问道。

    “新庄？哪的？”司机问道。

    苏绮淡淡说道：“梁井村河埃组的新庄。”

    “噢，那儿啊，二十！”

    “二十？”苏绮蹙起眉，“人家十块就去了。”

    “十块？”司机诧异的看着她，“小姑娘，你说笑呢？十块谁去啊？”

    陈豪走过去，摆摆手：“二十就二十好了，热死个人了。”

    苏绮没好气的瞪了他一眼，这家伙……

    明明十五块钱就可以到的，她故意说个十块为的就是好讨价还价！瞧这财大气粗的！

    “算了。”苏绮叹口气，“跟我走一下，我要买点东西。”

    “买什么？”陈豪愣道。

    苏绮边朝街上走，边说道：“第一次回去必须要买点东西撒。”

    “嘿嘿，幸好哥带钱了。”陈豪笑道。

    苏绮看他一眼，笑道：“不用花你的钱，你又不是我的真男朋友。”

    苏绮一口气买了满满二十样东西，东西都不是很贵，但重在数量。陈豪很纳闷，这么多东西怎么拿？怪不得她不租个出租车，非要这个三摩车了，原来是为了好摆放这些物品。

    “我们农村和你们城里不同，东西不在质量在于数量，东西越多，街坊四邻的看到会羡慕，家里人也会开心。呵呵，像你们城里，都是两瓶酒一拎就可以了。”苏绮笑道。

    “呵呵。”陈豪干笑，不知道要搭什么话，这三摩车开起来跟疯子一样，路还很颠簸，他不得不按住那一堆东西，生怕它们被颠簸出去。

    