
    半个小时后，家中恢复了，一直都很安静。品书网

    “你打算怎么做。”苏爸抬眼问着苏绮。

    苏绮故意气恼道：“不是你们天天催，天天催，催我找男人，催我订婚结婚，好了，这就是我立马找到想要结婚的，现在你们该知道婚姻的事情，不是你们想的那么简单了吧，现在不是你们那一辈了，现在离婚率那么高，就算是两个人相互了解了再在一起，婚后离婚的数都数不过來！”

    “以后……再也不催你了，你自己看着办吧。”苏爸叹气道。

    苏妈担心苏绮的安全问題：“大丫头，你还打算去上海吗，别去了，就在家里找份工作上上吧！”

    苏妈对陈豪还心有余悸，脑海中还有他最后撂下的那句话在盘旋着。

    苏绮叹息道：“妈，我刚刚就说过了，我已经不在上海工作了，现在在镇江那里，为的就是想避开这个家伙，这一次我特意将他带回來，为的就是想让你们知道，我现在也不是小孩了，什么事情我都可以自己做主，就像今天你们给我介绍的那个人家，他们家境很好吗，比他们好的多了去了，你看他们那颐指气使的模样，你们觉得我如果嫁到他们家里，会有好日子过吗！”

    微微一顿，苏绮继续说道：“他们都是觉得自己很了不起，这样的人，在他们的世界里，他们做的都是对的，其他人做的都是错的，将來不管我做了什么，只要他们看不过眼，就沒我的什么好日子可过，选人，如果只看家境，看学历，就能找到一份美满的婚姻了吗，其实还是人品最为重要，只要那个人疼我爱我，有上进心，就比什么都要來的好！”

    “姐姐。”小丫头握着苏绮的手，表示出自己的那份支持。

    “二丫怎么沒上课！”

    “特意请假，想姐姐了！”

    “呵呵。”苏绮笑笑，父母不易，小丫头刚刚上初中，学费都是苏绮支持的，她的下面还有一个弟弟在上大学，学费也是她一力支持的，也正因为这样，苏爸和苏妈在家里才最喜欢苏绮，凡事都听她的，唯独相亲订婚一事上，他们沒有。

    农村不比城市。

    城市小区，大门一关，谁也不认识谁，农村呢，男人们去城里上班工作，女人们在家里忙碌带孩子，每天他们空余的时间也就是聚拢在一起闲聊，聊聊这家人怎么样，聊聊那家人的事情。

    在农村，八点有的事情，不到九点就已经传到隔壁村子了。

    经过陈豪这么一闹，苏爸和苏妈倒也释然了，不过，他们还是想苏绮能够早日结婚，相亲的事情，他们保证过了以后不再安排，但还是要苏绮遇到好的一定要带给他们看看。

    苏妈说：“千万别再找今天那个小流氓了！”

    “嗯嗯。”小姑娘重重点头。

    “呵，知道了。”苏绮笑了笑。

    看着外面，夜幕划下，繁星点点，那银月如玉盘悬挂在夜空中。

    “早点休息吧。”苏爸走了出去。

    “姐，我要跟你睡。”小丫头要求道。

    苏绮笑笑，摸着她的头，正要同意，脑海中突然闪过一个人的影子來，她只能装作无精打采的样子，说：“小妹，你今天去隔壁睡吧，姐姐累了，想一个人休息！”

    苏妈朝里面看了眼，说道：“二丫你去那屋睡，你睡觉一点都不安稳，别打扰你姐！”

    “噢。”二丫撅着嘴，很不情愿的走去了对面的房间。

    人一走，苏绮立即将包包里的手机翻了出來。

    “嘟嘟！”

    “您拨打的用户已关机！”

    苏绮柳眉微蹙，这个家伙会去哪呢，这里他人生地不熟的，而且这儿离镇上可有好远的一段距离，农村的路有是七拐八拐的，到处看起來似乎都一样，就算是不路痴的人，初次到这里，一定会变成路痴。

    苏绮走到门外看了看，对面房间的二丫正在房间里看着电视，而院子里黑漆漆的，前屋里父母房间里的灯也亮着，应该是在那聊着今天的事情，如果这时出去找陈豪的话，根本不可能。

    “大丫头，你怎么还不睡。”苏妈突然走了出來，准备将大门关上。

    “噢，睡了，睡了，我洗洗就睡。”苏绮急忙道。

    苏绮去洗手间里拿了盆盛了一点冷水，提着水瓶去了自己房间里准备洗一下。

    “我靠！”

    夜幕下，一个白影在那飘着。

    “居然沒电了！”

    陈豪郁闷：“这个什么蠢货智能机，玩个俄罗斯方块都能玩到沒电！”

    他也想走啊，但当时和那个“孙子”一家干起來了，心里有火，脑袋充血，一甩手就这样走了，红妆精心给他挑的包都忘记带了，就裤兜里有包烟和手机。

    “左拐，第三家！”

    陈豪还记得当时坐三摩车苏绮对司机说的话。

    农村和城里还真是不一样。

    天一黑，家家户户都闭门不出，很少能够看到有人出來溜达，两家房子相隔的距离大概一米半左右，不到三米的围墙，陈豪走到第二家和苏绮家的中间位置，纵身一跳，双手抓住了围墙顶端，一脚朝着墙面蹬着，他硬是爬了上去。

    在这里依稀可以听到前屋里两个老人轻微的话语声，却听不清他们在说些什么。

    陈豪不敢直接跳下去，万一产生什么动静让他们发现就不好了，他慢慢将身体顺下去，轻松落地后，他朝里屋走去，右边一间，他轻轻打开房门一点点。

    “姐！”

    “我去……”陈豪被吓了一跳，幸好沒有直接冲进去，他虚掩着门，不敢吱声，直接朝左手边那间奔去。

    这门……居然沒锁。

    陈豪推开房门就进去了，然后关上门想听听外面小丫头的声音，还好，小丫头似乎当做是风吹的了，两个人门都沒锁，还真是够大胆的。

    “啊，！”

    突然有人大叫了一声。

    陈豪朝前一看，刚刚忙着担心小丫头，却忘记了注意这一房间。

    苏绮……

    正在……

    请分享