
    “姐，姐，怎么了？”

    听到了小丫头走过来的脚步声。【138看书网//

    苏绮忙不迭的，也不顾自己下身没穿任何衣物，直接站起身冲到门口将陈豪推到一旁，然后打开一点门缝，对外面尴尬笑道：“我没事，你快点睡吧，明天还要去上学呢！”

    “嗯，姐，你也早点休息。”小丫头回去了。

    苏绮松了口气。

    “……”

    四目交汇！

    苏绮呆滞了片刻。

    陈豪的那双眼睛一直冒着绿光，盯着她，她的下面……

    刚刚要喊出“啊”的一声，苏绮立即用手捂住嘴巴，急忙将灯给关上！

    “咕噜。”

    陈豪靠在墙上，吞了口口水。

    苏绮在呆滞一会儿后，立即朝床边上奔去，掀开被子就钻了进去。吹着空调，陈豪又咽了口口水，下面早就像田野里新生的嫩芽般，茁壮成长了。房间中，一片安静，陈豪轻微的喘息着，苏绮浓重的呼吸声。

    脑海中，浮现刚刚苏绮蹲在盆上的那个姿势！

    不由得，又是一口口水下肚。

    ***，中饭和晚饭都没吃，口水可以解饿了。

    “姐！我想和你一起睡！”

    见有人推门，陈豪惊讶之余，立即将房门给顶住了！

    “姐，咦，这门怎么打不开？”

    苏绮惊愕，这时想要穿裤子也来不及了，她急忙又从床上下来，连鞋子都不知道在哪，她直接下地朝门口摸过去，也不敢将灯在打开。

    “啪！”

    整个人撞在了一个**上。

    丰满的shuangfeng！

    而陈豪的一只手，却正好与那茂盛地接触了一个瞬间。

    “啊？”苏绮大惊一声，她以为这里就是闷，没想打居然是陈豪站的地方，在她的右边一点那才是门口。

    苏绮来不及去数落陈豪什么，只能将他一把朝左边床那里推去，意思很明了，快点给我藏起来啊！

    打开门缝，苏绮皱眉道：“姐姐很累了，不要吵我行不行？快回去！”

    “姐，人家就想和你睡嘛！以前都是姐姐抱着我睡的。”

    苏绮心中一叹，但是这种情况怎么能让她进来，顿时，她厉声斥责：“回去，听到没有？别让我生气！难道你还嫌我今天气的不够吗？”

    “噢噢噢，我回去，回去……”二丫吐吐舌头，急忙又屁颠屁颠地跑了回去。

    “唉。”

    苏绮叹口气，将附近的凳子摸过来，将房门给抵住。

    摸索着，她回到床边，坐下，却不敢再上床，生怕再和陈豪又什么接触。想到刚刚发生的事情，黑夜中，她的脸上火辣辣的一团火热。

    “嗯？”

    苏绮愣了一下。

    后面一只贼手正在轻轻抚摸着她的臀部。

    “啪！”

    苏绮翻手就是一下，想要发火，但是却又不能大声喊出来，只能压低声音呵斥：“你，你干什么？”

    我是坐怀狂乱的柳下惠！

    如猛虎般，陈豪突然伸出手将苏绮一把拉躺在床上，整个身子立即翻过去压住她。

    苏绮瞪大了眼睛：“陈，陈豪，你，你干什么你？”

    耳鬓厮磨！

    陈豪不停地亲吻着苏绮的脸颊和耳垂那里，热气如lang充盈着苏绮的耳膜间：“我……难受！”

    他的喘息声，很是浓重。

    苏绮想要发力推开他，但是双手却被他的双手按住，双腿又被他的双腿压制着，整个身体根本没有办法使出力气来。她只能小声对陈豪说：“陈豪，不要这样，我……我谢谢你帮我，但，但我们……”

    兽欲上涌，陈豪哪还顾忌那么许多。刚刚那个瞬间的触碰，已经将他心里的火苗彻底撩燃。

    “陈豪！我不是唐诗，更不是红妆！”

    “嗯？”

    陈豪一怔。

    看着身下的苏绮，火热的脑子顿时清醒了不少。

    苏绮抓住机会将他推到一边，眼泪忍不住就夺眶而出。侧睡着，她将被子朝身上一拉，床铺轻微的颤抖着。听到苏绮的啜泣声，陈豪心乱如麻，坐怀不乱的柳下惠能有几个？

    至少，陈豪不是。

    “苏绮，别哭了！”

    “对不起！”

    苏绮对他不理不睬。

    “唉。”陈豪叹口气，“我走了！”

    摸下床，陈豪去将灯打开，扫视一圈房屋中，他在椅子上看到了自己的单肩包。看一眼床上，苏绮露出了几缕黑发，依稀还可以听见她的哭声。微微叹口气，陈豪将灯关上，刚刚搬开凳子准备开门出去，苏绮的声音乍然响起：“你……这么晚了，你，你能去哪？”

    “打个的，回镇江。”陈豪苦闷道。

    苏绮咬着下唇，泪痕还残留在脸颊上，“你当这里是城里吗？”

    陈豪再叹一声，道：“在你这里也不是什么长久的事情，到了明天早上如果我再想走的话，恐怕就走不了了，万一被你家里人发现，会有损你的清誉。”

    “苏绮。”

    “对不起。”

    “陈豪”

    陈豪已经打开房门悄然走了出去。

    “回来！”

    “嘘！”

    短暂的时间内，苏绮思绪万千。但最终，她还是将陈豪给拽了回来，她听听对面妹妹房间里的动静，似乎在看什么清宫剧，电视的声音很大，想必她也听不到外面发生了什么事情。

    关上门，苏绮对陈豪说：“我家这里离镇上还有很远的一段路，你现在出去只能在外面呆着，今天，你就在这里休息吧！”

    说完，苏绮急忙又窜回了被窝里。

    陈豪却也不知该如何是好。

    “你睡外面一点，我再拖床被子给你。”

    “我……我坐这里就行了。”陈豪尴尬道。

    安静。

    苏绮半躺在那，身上盖着被子，不时地叹气。

    良久。

    苏绮突然哀怨的冒出一句：“你能为我离开糖糖和红妆吗？”

    陈豪：“……”

    陈豪：“什么？”

    苏绮加大点声音再说一遍：“你能为我放弃糖糖和红妆吗？你和红妆的事情，我又不是不知道，我一直都没有说什么，就是不想你对不起糖糖。她那么喜欢你，你为什么还要这样？红妆，我同情她，但是她那样做和……和……”

    苏绮想说和**没有什么区别，但话到嘴边却无论如何也说不出来。

    “我和红妆？”陈豪嗤笑一声，“我和她能有什么事情？”

    苏绮呵呵一笑：“纸是包不住火的。”

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！