
    白衬衫青年傻愣于苏绮的火辣身材和脸蛋，一时间没有缓过神来，听到他老娘那么一喊，直挺挺地站了起来，尴尬笑道：“呵呵，我叫王孙子成。【ka" 文字首发 /文字首发138看书网//南大毕业，现在在县城银行里工作。”

    “王孙子成？”陈豪想要笑，又不敢笑，只能抿着嘴憋着，身体却因为这样做的缘故而一直打着颤。

    他搞不明白这些父母是怎么想的，不用猜就知道了，这家伙姓王，他老娘一定是姓孙，居然联起来搞了个小日/本的名字。孙子？真好听的名字！为什么不叫王苍井空，王孙丽莎之类的呢？或许还能大火也说不定。

    “苏绮。”苏绮淡淡看了他一眼，对于他的伸手行为并不予理会，她没有想要和他握手的意思。

    “呵呵，听你爸说你是在上海一家上市公司里当主管啊！”孙阿姨笑道。

    “现在无业流民，打游戏玩。”苏绮淡淡说道。

    孙阿姨和王叔叔互看一眼，面面相觑。

    “呵呵，别听她胡说八道！”苏爸笑容满面地走了进来，“我家这丫头前年毕业就到了上海那个星耀公司里上班，去年就升到主管的位置了，现在一个月的工资也不差。”

    孙阿姨笑着看了自己儿子一眼，含笑道：“我们家儿子就不行了，现在一个月也就**千块钱的收入。”

    苏爸摇手笑道：“说哪里的话，在我们这个地方，能拿**千，那可是非常高的了。”

    “呵呵，怕就怕子成配不上绮绮啊！”孙阿姨笑道。

    陈豪心里偷着笑，一只手搁在桌子上，托着腮，听着他们在那里相互捧逗，别有一番滋味。再看苏绮，她的脸色从头到尾都没有好看过。看来她对相亲这种事情还是非常厌恶的。

    “丫头，你们公司有养老保险吗？”孙阿姨问道，“我儿子的工资虽然不高，但却也有五险三金呢！”

    说出这话，那孙阿姨的脸上又是掩盖不住的得意。

    “没有！”苏绮说道。

    “噢，没事。”孙阿姨笑容更盛，“以后让子成帮你买就是了。”

    陈豪推了下身边的苏绮，竖起大拇指，笑道：“这家人真不错呢，做吧！”

    “做什么？”苏绮恶狠狠的瞪着他。

    “呃，嘿嘿。”陈豪尴尬一笑。

    见陈豪夸自己家，孙阿姨的脸上那个得意啊！就差眉头没能笑进眼睛里了。

    “小伙子，你做什么的啊？”孙阿姨笑问道。

    陈豪撇撇嘴：“刚刚毕业，还没工作。”

    “噢，你是绮绮的……”孙阿姨看了眼苏绮。

    “朋友！”苏爸笑道。

    “男朋友！”苏绮突然加大了音量。

    霎时间。

    陈豪的下巴险些掉到裤裆里，张大嘴盯着苏绮。

    孙阿姨看看自己老公，呆了一下，然后脸色一变，却并不气恼，因为她瞧见了陈豪那个奇怪的表情，心里也猜测到了一二来。如果她不够精明的话，也不可能在一个农村里创办自己的工厂，发家致富了！

    微微一笑，孙阿姨看着陈豪，问道：“你是什么学校毕业的？”

    “复旦……”

    旦字还未从苏绮的嘴里喊出来。陈豪已经回了话：“噢。我啊？电大。”

    孙阿姨怔道：“电大？噢，呵呵，原来是搞电力工程的啊！哪家学府？怎么没听过？”

    陈豪掩嘴干咳：“广播电视大学，简称电大！就是那个人家经常说的，我不是吓大的，我是电大的，就是这个了，嘿嘿。”

    “广播电视大学？”孙阿姨愣了愣。

    王孙子成立即搭腔，嘴角泛起一丝不屑：“就是一个大专，不是什么本科学院。我说的对吧？”

    听到苏绮说陈豪是她男友，王孙子成的心里隐隐有点不痛快。

    “你去年毕业的？到现在都没工作？让苏绮养着你的？”王孙子成阴阳怪气的。

    听到这句话，苏爸的脸立即冷了下去，盯着陈豪的目光带着不善，恨不得现在就撵他出去。

    陈豪笑道：“你什么意思？”

    王孙子成撇嘴，耸肩：“呵呵，没什么其他的意思，我第一眼看到苏绮，就看中她了。如果你真是她的男朋友的话，呵呵，我觉得你根本不配她。学历不配，工作不配，人品也不配！”

    “管你……”苏绮刚刚要发作，却被陈豪按了下去。

    微笑着，陈豪从口袋里掏出香烟，点燃，翘起二郎腿，像个二流子使得还摇晃着：“那你说，你和她配在哪里。”

    “呵呵，你说呢？”王孙子成淡笑道。

    “姐，烫，烫烫”小丫头端着菜跌跌撞撞地走进来。

    苏绮急忙去接下来，然后放到桌上，拿起妹妹的小手指吹着气：“谁叫你端菜的？疼不疼？”

    由于苏绮妹妹的出现，气氛顿时安静了下来，却显得更加的尴尬。苏爸心里叹着气，不知道该如何对王家人交代这件事情，在外人面前，他也不好立即就斥责自己的女儿，毕竟她是大人了，不是以前那个黄毛小丫头。

    孙阿姨端详了他们两人一下，浅笑道：“绮绮，如果你看不上我们子成的话，就直接说出来好了，我们家都是讲理的人，强扭的瓜不甜，将你们两个强拉硬扯在一起，那也没意思，你说呢？但，呵呵，老话说的好，不是一家人，不进一家门。你说呢？以你的学历和好工作，我们子成确实有点不配你，不过，我们家可就子成一个孩子，你知道农村家家户户哪个不是两三个？呵呵，以后，我和他爸的钱，还不都是他的吗？”

    金钱攻势啊！陈豪心里发笑。

    “你家几个？”

    “我家？”陈豪指指自己，“独生，就一个老妈！”

    “噢。”孙阿姨意味深长的点下头，“单亲家庭啊！呵呵，我听说单亲家庭的孩子心里都有点变/态，老王，上次看了个新闻是说什么来着？一个单亲家庭的孩子15岁还是多少？居然拿起刀将老人家给杀了。”

    “真的，该杀千刀的。”苏爸愤怒道。

    陈豪双目冷缩，哼道：“麻烦你说话注意一点，这就是所谓的文化人？谁和你说的，单亲家庭的孩子就是心里变/态？我看说出这种话的人，她的心里才变/态！”

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！