
    路上。

    苏绮的手机响了起来,声音虽小,却足以让身边的陈豪听到一点。

    “丫头,到了没?要不要我叫你爸去接你?”

    “再过四五分钟就到家门口了。”苏绮说道。

    “嗯,打扮了一下没有?那和他爸妈都在家等你半天了,记得哈,见到人要喊人别那样没礼貌”

    “啥?”苏绮吃惊不已,“什么那孩子?”

    “就是你二娘安排的县城的那个啊?不是早和你说过了吗?来了,来了,小二子,把油倒上,你大姐马上到家了挂了,挂了”

    电话挂断。

    “郁闷”苏绮看着手机犯傻。

    陈豪笑着,看着外面的风景,农村比不上城市,那是在繁华的程度上。但那郁郁葱葱的树木,那生长茂盛的农作物,却是城市人难以见到的。这里的空气,如此清新。看最新章节

    “对对对,前面那座小桥,过了桥朝左拐,第三家就是。”

    “好的。”司机回到。

    人还未到。迎接的声音就响了起来。

    “看看看,苏家大丫头回来了”

    庄前的三家纷纷出来翘以待。

    当三摩车停下,陈豪率先跳下去,然后将苏绮接下来。他没有理会周围人的目光,径直走到车前将二十块钱掏给了司机,司机笑呵呵的帮着他们搬东西。苏家门口站着很多人围观着,嘻嘻笑笑着。

    这时,房内走出几人来。

    “瞧,买了这么多啊”

    “姐”一个小姑娘蹦跳了出来,扑在苏绮的怀里。

    陈豪看看周围,这一排只有五个人家,红砖瓦房,前屋里热气腾腾可以嗅到那辛辣的味道。和城里还真是有着天壤之别。而且,周边似乎……陈豪不由捏下鼻子,一瞬间而已,他就松开了,那股臭味还真是难闻的很,前面的地上居然还种着一些菜。

    “爹”

    “我去……”陈豪看着白苍苍的老头,心里咯噔一下,好家伙,够能耐的啊这么老了居然有苏绮这样的闺女,老头看起来似乎在七十岁以上,苏绮现在还不到三十,他是四十岁生的苏绮啊

    苏绮悄悄推了下陈豪。陈豪尴尬一下,急忙走到老人家前面,微笑着喊了一声:“伯父好”

    晴空万里,一道霹雳而下。

    所有在场的人……都傻眼了。

    “呃,怎么了?”陈豪愣了一下,前面那几人的脸色没一个是好看的。

    苏绮顿时汗颜,心里暗暗责怪自己,是自己没有早点告诉他。叹口气,她急忙堆笑着脸,解释道:“你个家伙,胡说八道什么呢?我们这里爹就是爷爷”

    “我靠”陈豪心里狂吼,“啊啊啊,娘的,电视里那些民国电视剧里的爹不都是爸爸吗?怎么到这里变成……爷爷了”

    “大爷”

    “嗯。”

    “小爷”

    “嗯。”

    苏绮又拉了下陈豪,陈豪傻了半天:“大爷,小爷?大爷……”

    他的脑海里立即浮现出古代青楼前,妖娆的女子挥舞着手绢:大爷,来啊,来啊

    “咳,叔叔好”陈豪掩嘴掩饰自己的尴尬。

    “呵呵,大丫头,这是……”中年人目光看向陈豪,明显的,他的笑声很不真。

    “噢,这是我……”苏绮看了陈豪半天,男朋友三个字愣是怎么都说不出来。

    “傻在那里干什么?搬东西啊?”中年人推了下身边的人。

    “爸”

    “妈”

    陈豪听到苏绮这样叫,心里顿时松了口气,终于能够感觉自己的大专不是白上的了。

    “叔叔……”

    陈豪的话还未喊出来,苏爸一张脸立即拉了下来,看向苏绮,哼道:“还不进去?”

    苏绮拉了拉陈豪,朝里面走,东西留给那些个亲戚去搬。

    “呵呵,。”

    一个白衬衫青年迎面走来,他的后面还跟着穿着得体的一男一女。陈豪一看就猜到了,他恐怕就是今天要和苏绮的。

    苏绮淡淡对着他们三人,说:“叔叔好,阿姨好。”

    “嗯。”中年男女笑容满面,目光一直盯着苏绮,肆无忌惮的打量着,似乎很满意这个未来儿媳妇。

    “来,快进来坐。”苏爸笑呵呵地喊道,“外面热,进里屋里坐她妈,快点上菜”

    等苏爸将三人领进去,然后他立即出来,将苏绮和陈豪拦住了,再把苏绮拉到一边,冷下脸,问道:“这个人是谁?”

    “我……”

    “你朋友是吧?”苏爸说道,“今天客人都是你二娘的朋友,家境好的很,小家伙又是大学生,文化也高。可不要失了礼数,知道不知道。呵呵,你叫什么?”

    转而,苏爸掏出烟朝陈豪递去。

    陈豪呆了片刻,猛然想起在车上曾交代过他的事情,见到人一定要在开口时将香烟递出去,不管你是抽烟也好,不抽烟也罢,这就是所谓的礼数但是……陈豪全部都给忘记了

    “呵呵,我不抽烟。”陈豪笑道。

    “唉。”苏绮叹口气,事情复杂了。

    睁眼说瞎话满口的烟味,居然说不抽烟。

    “她爸,去老刘家借点酱油过来”

    “噢,来了”苏爸急忙朝苏绮递个眼色,“还不进去招呼客人?”

    陈豪在苏爸走后,看着苏绮笑道:“看来我成了你的朋友了啊是来帮着你长长眼,相亲的,嘿嘿。你说,下面我们要怎么办?”

    “凉拌”苏绮瞪了他一眼,“还不都……算了,算了,再说吧”

    陈豪朝里面看了一眼,坏笑道:“我看那不错耶,长的也可以,虽然和我比起来是差了一点,但也算是一表人才,配你正合适。谈吐也还不错呢”

    “多管闲事多吃屁”苏绮白了他一眼,然后朝里屋走过去,“叔叔阿姨,你们坐,坐,呵呵,不要拘谨。”

    “嘿嘿。”陈豪开心的也走进去,当那对中年人一直盯着苏绮打量的时候,陈豪也一个劲的盯着那个小年轻看着,年纪比他要大一点,看起来斯斯文文的,倒也不赖。

    “抽烟”中年男人朝陈豪递了根烟。

    “哎哟不错,小苏烟。”

    但是陈豪没接,虽然很想抽,但既然前面已经说过不抽烟了,现在也不能破梗。

    “呵呵,我家儿子叫……还不自觉介绍一下”中年妇女朝那青年瞪了一眼。

    ps:今天六更,上月ap票票26oo多,谢谢大家。这本书月收入不足千元,这是实话,上月打赏还算满多的,次破千。小贼实在无法养活自己,另谋出路是肯定的。但不论如何,《奶妈》都不会断更,不会仓促烂尾。只能保证这两点。日更新尽量维持在23更。

    ( )

    更快更新尽在:.