
    第六百五十二章 挥拳,上

    “没家教”孙阿姨冷着脸,“老苏,看到了吧?这就是单亲的结果不管哪个女孩嫁给我们子成,不管什么事情,也不会让他们离婚,这对将造成很大的伤害,你说呢?”

    “嗯。”苏爸重重点头。

    孙老女人这样说,就是给苏爸一个强心针,想要告诉他,进了王家的大门,以后是不会亏待苏绮的。

    “你有家教?”弹弹香烟灰。

    苏绮看着她,摸着怀里妹妹的头,心中叹着气,事情怎么变成这样了?她非常了解陈豪这个家伙的,他的脾气起来了,别说十头牛了,就算是十万头猪,那也拽不动啊

    “闹吧,闹吧,闹到最好了”苏绮是破罐子破摔了。

    “比其他人,我自愧不如。”王孙子成冷笑道,“比起你来,一个天一个地。”他指了指天,又点了点地面。

    “哎哟,不错”陈豪不觉一笑,“原来孙子大哥这么有能耐,都可以上天了啊让我瞧瞧,啧啧,这天花板上没有牛啊,怎么回事?难道是牛b被吹破了,老天都看不过去了”看最新章节

    “嘻嘻。”小丫头眨着大眼睛瞧着陈豪,乐坏了。

    苏绮想笑,又笑不出来,只能心里叹着气,任由陈豪挥。

    “你妈才是孙子”王孙子成顿时破口大骂起来。

    陈豪皱起眉,鄙夷的看了他一眼,啧嘴道:“大哥,饭可以乱吃,话可不能乱说。难不成你是男儿身女人心不成?你是孙子不错,但怎么成了我妈了?嗨,想想都恶心,你到底怎么把我生出来的?”

    “生你妈”王孙子成横眉竖眼的样子,煞是可怕。

    “子成”孙阿姨怒瞪了他一眼,“苏叔叔还在呢我怎么教你的?狗要你,难道你还能咬回去不成?”

    “看看看,看什么看?都滚回家去”苏爸怒气腾腾朝院子里的人撵着。

    陈豪心里气,表面却不表露,一旦显得自己很生气,那就输了。

    笑着,他对苏绮说:“怪不得你一直不喜欢呢,总是这样的人,给我的话,我也不相。刚刚听人吹嘘了半天,哎呀,什么本科生啊,有文化啊,瞧那脏话骂的,和这个泼妇没什么两样”

    “狗娘养的,你骂谁畜生?”名叫王建国的中年人怒拍着桌子站了起来,为自己女人出头。

    陈豪目光一缩,寒光冷冽,霍然起身,冰冷的神光直逼像那姓王的,右手突然扔掉香烟,拎起板凳就朝着他横甩了过去。王建国被他这突然一下砸中,喊痛的时候身体也朝后退了一步,顿时一个踉跄。

    “咚”陈豪一只手按着桌子,整个人像只灵敏的猴子跳了上去,飞起一脚又朝王建国踹去。

    见自己老爸被揍,王孙子成立即提着板凳正欲朝陈豪砸过去。

    “去你姥姥的”

    陈豪滑下圆桌,一巴掌甩在了孙女人的后脑勺上,孙女任的额头立即撞在了桌面上,轰咚一下。

    “老子一再忍着你们,还得寸进尺了?骂老子可以,谁特么敢侮辱我老娘,老子跟他玩命来,有鸟本事砸过来,砸”陈豪咆哮着,冷芒直逼着王孙子成。

    敢吗?

    王孙子成不敢。

    陈豪的右手按住了他老娘的头,他的脚下踩着是他那该死的老爸

    “高学历?高文化?高收入?就这德性?”陈豪朝地上吐口吐沫。

    苏绮吓傻了

    她妹妹也呆住了。

    苏妈刚刚端菜过来,菜碟子直接掉到了地上,摔了个稀巴烂。

    陈豪松开那老女人的头,拍拍手,冷笑道:“孙子,大学学的什么?经济?不好意思,爷们大专学的比你厉害一丁点,我学的是打架”

    苏绮:“……”

    “天啊”苏绮要崩溃了。

    王孙子成怒瞪着陈豪,大喊道:“把我妈放开放开”

    “傻鸟”陈豪耻笑着,根本不把他放眼里。

    突然。

    陈豪闪身过去,一拳猛然挥在了王孙子成的鼻梁上,顿时间,就好像打翻了五味瓶,酸甜苦辣,各种味道汇聚在鼻头那。王孙子成后仰着脑袋撞在了墙壁上,而陈豪却还未放过他,冲过去,对着他的小腹就是一阵狂轰乱炸

    “废物”

    陈豪见他已经被揍的没力气了,吐口吐沫,然后去拉起苏绮的手,冷道:“苏绮,跟着大爷走”

    苏绮:“……”

    陈豪背对着门外,朝苏绮悄然使了个眼色,微乎其微的声音告诉她:“拒绝我,然后拿我来说事儿”

    “你……你放开,放开我闺女”苏妈护女心切,急忙冲了过去。

    陈豪怒骂道:“谁要是挡我和苏绮在一起,老子就让他死”

    苏绮脑海中灵光一闪,顿时会意,立即愤怒的站起身,一巴掌抽在了陈豪的脸上,那火辣辣的疼痛……

    陈豪捂着脸瞪着她,很想说:你丫还真下得了手啊

    “我们……分手了”苏绮喊道。

    “好,你说的”陈豪指着苏绮,“别让老子再在上海见到你,今天这巴掌,我记下来了,等着,等着,苏绮,迟早有看的”

    “滚开”

    喊出去,围观的人顿时作鸟兽散。

    这是个煞星啊

    一顿和和美美的饭,就被某人这样搅合了

    走到外面田野里,陈豪被那风一吹,脑袋顿时清醒了不少。他有一点后悔,不后悔去揍那个侮辱自己老妈的人,但却后悔不该在苏绮家里这样做,影响太不好。

    “nnd,我何去何从啊”

    陈豪走了几十米出去,然后在田边蹲下,抽烟。

    不久后,他听到了村庄里沸沸扬扬的声音,王建国带着他的妻儿驱车离开了,从陈豪的后面小道驶过,好像并没有看到陈豪。还好,他们是县城的人,在这里也没有什么亲朋好友,不然的话,陈豪这个外乡人岂能讨得半点好处?

    苏绮家。

    街坊四邻议论纷纷,家里横七竖八的,小丫头比较懂事,在那忙着搬凳子。苏爸一直蹲在那里抽烟,叹着气,苏妈直接被陈豪的举动吓傻了,瘫软在了地上。

    而苏绮,她看看自己的右手,她也没想到自己居然真的打。

    “走走走,都走”苏绮的叔叔们驱赶着其他村民。

    ()