
    “慢！”

    傲剑凌云突然喊了一声。{{}}【比奇

    陈豪没有离开，但是也没有开口说些什么。

    傲剑凌云深吸口气，幽幽笑道：“陈兄何必为这点小事伤这么大的肝火呢？呵呵，不过是一个解『药』而已，祝融夫人和沙摩柯是我们傲剑的支柱，祝融夫人的毒更是所向无敌，呵呵！不过，前面的事情，陈兄也清楚情况，在昔日情怀的带领下，我们傲剑不得不参战，伤了陈宫，却并没有给红旗军带去什么太大的伤害。”

    “你想说什么？”陈豪冷道。[熬夜看书] 阅读

    傲剑凌云笑道：“化干戈为玉帛。{{}}红旗军和我们傲剑敌对这么久，但我们却有着同一个敌人，那就是傲天和圣堂，现在昔日情怀被你们灭掉了，呵呵，我这人也不自大，以我傲剑如今的力量，确实难以和他们，和你们红旗军对阵，但是，如果你花费巨力对付我们傲剑的话，傲天和圣堂岂会坐视不理？为了不给他们占得便宜，我们息战那是再好不过了，你说呢？”

    陈豪笑而不语。

    傲剑龙飞冷笑道：“凌云，就他那个态度，我们还和他们和好？开什么玩笑，如果他们红旗军的能耐真的很大的话，那来就是了，谁怕谁？我也想看看红旗军到底是如何去抵挡傲天和圣堂的联合大军的，可笑，以为我们是三岁小孩玩呢？”

    墨子灵：“你小一点，一两岁左右！”

    “你特么说什么？”傲剑龙飞顿时气极。{{}}

    墨子灵向来如此，誓要达到语不惊人死不休的境界。

    陈豪冷道：“傲剑有你这样的管理，想要不被人灭掉，那也难。你还是多和傲剑凌云多学习下吧，孩子。无论是大场面的『乱』战，还是局部的战斗，你认为在古风山上，我的红旗军会惧怕傲天和圣堂？如果他们真有本事的话，为什么九龙塔到现在还在我的手里？动你的两岁头脑好好想想。”

    “龙飞，闭嘴。”

    傲剑凌云呵斥一声，然后说道：“陈兄，你意为如何？”

    陈豪淡淡道：“将解『药』送到红旗军的营帐，我可以应你两件事情，第一，只要不是傲剑主动惹上我红旗军，我不会对你们下手。{{}}第二，关于古风城，我不会让血战四方去参与到争夺当中。”

    “真的？”傲剑凌云顿时大喜。

    古风城在烽火连城攻城失败后，烽火连城解散，现在昔日情怀也解散了，整个东南区能够有实力去争夺古风城的人还有谁？傲天和圣堂？他们都觊觎着雄风城，还无暇去管古风城。不过，傲剑凌云却不知道自己的真正对手是谁，一家公会如果都认不清自己的敌人死谁，它再如何发展，又有什么用处可言呢？

    “解『药』，马上就派人送过去！”

    “那好，再会。”

    陈豪离开语音频道，顿时松了口气。{{}}这时，墨子灵也赶来了大帐，看到陈豪后将最新的情报上报给了他。陈豪讶异之余，却又在他的意料之中，东南区的黑马终于出现了。但愿他们能够很好的遏制一下傲天和圣堂两家。

    经过上次的一场大仗，他们已经和傲天以及圣堂敌对起来。

    “战魂！”陈豪眯着眼坐在虎座上。

    这个拿下了傲剑公会驻地的人，这个阻击了傲天和圣堂援兵的人，在这一天多的时间内大刀阔斧的发展，居然一举就从一个毫不起眼的小公会，冲到了东南区的前列。当墨子灵的情报送来还没有多久，战魂立即亲自联系了陈豪。

    战魂：“呵呵，陈兄，聊几句如何？”[熬夜看书] 阅读

    陈豪淡笑：“战兄好写意，居然有闲心聊天。{{}}”

    战魂笑道：“我们不灭战魂不比你们几家大公会，一直致力于发展，前些天，我们为了帮助红旗军得罪了傲天和圣堂，这个事情陈兄心里明亮的很。简单点说，现在我们公会吸收了一群人进来，只有自己有点力量，才能够和傲天和圣堂对抗不是？”

    陈豪笑了笑，知道他到底想要说什么，也就没有『插』嘴。

    战魂故意叹口气，又说道：“昔日情怀的几名高管，现在都进了我们公会，还有烽火连城的人，这个情况让我这个帮主很难做，千人斩是烽火连城以前的老大，冰凝雪又是昔日情怀以前的老大，现在他们都涌入了我们公会里来，唉，做人难啊，给他们管理位置的话，我的那些老兄弟怎么想呢？如果他们搅『乱』了我们公会，我又要怎么做呢？现在脑子里烦的很呢！而且，傲天和圣堂以及和我们宣战，我知道陈兄一直敌对昔日情怀，但昔日情怀毕竟还是被你们给灭掉了，如今他们加入了我们公会，我希望的是陈兄能够不计前嫌……”

    陈豪冷笑：“你觉得可能吗？”

    有仇不报非君子！

    这就是陈豪。

    昔日情怀那么针对红旗军，就算公会散了，那群人，他也绝不想轻易放过。

    付出不求回报。但是付出收获的却是对方的无情，这种伤害……陈豪承受不起。

    战魂叹口气，说道：“唉，这样吧，陈兄和他们之间的仇怨，我也是清楚的，我也清楚陈兄的脾气是怎样。既然如此，你们之间的争斗纯属个人行为，不参杂到公会中，你看如何？”

    陈豪冷笑一声，直言道：“战魂，你觉得你这话有什么说服力可言？呵，冰凝雪是和我一人有仇吗？他们那群人，是和我们整个红旗军有仇，我也不说那种白痴的话，让你们不灭战魂踢他们出公会。但我却要说一句，那几人我是杀定了，如果有不灭战魂其他人参与其中的话，那就休怪我翻脸无情。”

    听到这话，战魂顿时没了脾气，反而笑了起来，道：“陈兄这是想将我们不灭战魂朝傲天那边『逼』么？”

    “哈哈哈！”陈豪突然大笑起来，“战魂，你以为这样就可以唬住我了？呵，三家公会的联盟难道就可以灭掉我红旗军？当初六家联盟又怎样？你说我陈豪嚣张也好，狂傲也罢，少拿这些来压我，冰凝雪那群人，我是干定了，就这句话！”

    “陈兄，何必要闹到这般田地？退一步海阔天空不是？”

    陈豪阴沉着脸：“什么都别和老子说，这件事就到这里，你怎么做，我就怎么办，就是这样！再会，傲剑的人来了，我要和他们聊聊，没空继续搭理你。”

    “陈兄……”

    通讯器已经关闭！

    看无广告，全文字无错首发 ， 比奇-  ，您的最佳选择！

    (天津)