
    “傲剑的人将解『药』送过来了！”

    “哈哈哈，陈宫有救了，老大！”

    陈豪微微颔首，脸上也是抑制不住的开心，在他的心里，只要能够将陈宫救活，他是不管花费什么代价都愿意的。{{}}好看的就在【比奇他将古风城的事情摆出来，傲剑凌云很是开心，但是有什么可开心的呢？现在不灭战魂崛起，融合了另外两家大公会的残余力量，实力虽然远远不及红旗军，但却也在直『逼』圣堂而去。

    不灭战魂自然是要去争夺古风城的，陈豪当然不会让血战四方的人去死拼古风城，而且，他已经早就准备将血战四方的玩家全部融合进红旗军了。这件事情是越早进行越好，越到后面，融合的难度就会越来越大。

    来到医馆，陈豪将刚刚得到的解『药』交给了乔薇，乔薇惊喜之余，立即对昏『迷』不醒的陈宫施『药』。{{}}[熬夜看书] 阅读

    “怎么还没有醒过来？”

    陈豪在乔薇用过『药』后，心里急躁，就问了起来。

    乔薇莞尔一笑，道：“主公，您太心急了，你看，先生身上的毒素已经满满褪去，这个解『药』看来是真的，再过点时间，先生恐怕就能够醒过来了。”

    “恭喜哥哥。”乔婉拉住陈豪的胳膊，乐不可支。

    “主公！”

    陈豪看向一边床铺上的陈初一，急忙上前，摆手道：“快躺下，现在你不要去顾及其他的事情，你和陈宫现在的任务就是好好的给我养身体。{{}}只有你们的身体都恢复了，你们才能够继续辅佐我不是？躺下吧！”

    “呵呵。”乔婉笑道，“一哥，你看大哥最近为了你们的事情，黑眼圈都起来了呢！”

    陈初一目光笃定，躺在那轻轻点头，心里满满都是感动。

    “这个解『药』是从哪里得来的？难道找到那个神医了？”乔婉问道。

    陈豪摇摇头：“不是。将所有人都派出去了，但却没有找到华佗，这个解『药』是我去找傲剑军搞来的。”

    乔薇柳眉一蹙：“主公打算和傲剑军和好？”

    “呵！”陈豪眼中『射』出一道冷芒，“世上哪有那么简单的事情，但现在首要的目的就是要治好陈宫的病，他们对我有点要求，就暂且先答应他们好了，路还长着呢，只要陈宫和初一没事，其他的事情，我们秋后再算。{{.}}{{.com}}{{-}}”

    陈初一深吸口气，缩着眼，冷声道：“主公放心，待初一身体养好，誓要从他们的手中将那笔血债讨还回来。”

    “会的，会有那么一天的。”陈豪说道。

    “报”

    “初二回来了！”

    “主公”

    初二刚刚掀开帐帘进来，立即朝陈豪单膝下跪。

    陈豪急忙上前，皱眉道：“你小子去哪了，刚刚一直在找你，就是找不到你的人。{{}}”[熬夜看书] 阅读

    初二的脸上风尘仆仆，衣衫褴褛，破破洞洞的，如果不是早就熟悉他的样貌的话，还以为他是一个来讨饭的乞丐呢！

    初二看了眼初一和陈宫，脸上的刷白顿时浮上几分暖『色』，当即开心道：“看来大哥和先生的病情都有所好转了啊！哈哈哈，没有比这个事情更让我开心的了！对了，主公，我将先生要我去请的人带来了，这位先生就在帐外。主公，主公……”

    “嗯？”陈豪还在想着其他事情，听到初二的叫唤，立即清醒过来看着他，“什么事情？”

    初二含笑道：“那位先生还在帐外，现在就接见他吧，这可是属下花了九牛二虎之力才请到的。”

    陈豪眉头一皱，叱道：“你将陈宫的书信拿去了？”

    初二心头一凛，立即又跪倒在地，拱手道：“主公，一切都是先生为了主公着想啊！这位先生确实有大才，否则先生也不可能将他推荐给主公了！”

    “不见！”陈豪拂袖，有点恼怒。{{.cn}}{{}}{{.}}

    不知何时，在他的心里，他就承认陈宫。或许，这就是先入为主的思想在作祟吧！

    诸葛亮又如何？贾诩、法正、荀攸那些又如何？

    在陈豪的心里，他们都比不上陈宫。

    “主公。”乔薇轻然一笑，道：“毕竟这是先生对您的一番心意，先生一直都认为自己是要将死之人，他在临死之际将自己信赖的好友引荐给主公，就算主公不用他，也得看在先生的面子上，接见一下吧？不然的话，若是先生醒来问及此事，主公您要如何对先生去说呢？”

    “嗯。”乔婉也点下头。

    陈豪叹口气，摆摆手，吩咐道：“带他进来吧，我也想看看陈宫到底引荐的是什么人。”

    “哈哈，原来这就是红旗军的君主，如此架势，真不知陈宫他是怎么想的……”

    初二还未出去迎接，一名中年人就大笑着走进了医馆中。陈豪初观此人，身材没有初二那么高大孔武，双眼之中放着异彩，再看他的名字，陈豪心里顿时不屑地笑了一声，根本就没听过这个人的名字，三国中还有这号人物吗？

    “田丰？”

    【田丰】（谋士）谋士排名：3位官位：尚无体力：90/100主公：尚无统率：80武力：29谋略：95装备：尚无阵型：雁行阵军师技：【乾坤借法】……

    看到这个属『性』，陈豪顿时怔了一下！

    就这样一个看起来一点谋士样儿都没有的人，居然能够排上谋士榜的前三名？居然还要高过陈宫。他的身上任何装备都没有，如果找到一本《孙子兵法》之类的兵书给他用的话，他的谋略眨眼就可以跃到115点。超过100点属『性』的，那都是属于高人级别的。

    陈豪立即打开谋士上的介绍，看起了这个田丰的一些初步知识来。

    田丰，本是三国袁绍麾下的第一谋士，但是空有一身才华却不得重用，最后在官渡之战后，还被袁绍给杀了！

    陈豪联想到了病床上的陈宫，怪不得陈宫会介绍这个人到红旗军里来。他们两人的身上有着相同的地方，陈宫也是如此，空有满腹才华，但那吕布却是个猪脑子，根本不听他的计策，最终导致的是死在了枭雄曹『操』的手中。再看这个田丰，却又是如此。[熬夜看书] 阅读

    两人，都是郁郁不得志的人。

    “陈宫啊陈宫！”田丰走到病床前，看着床上的陈宫摇着头，一阵叹气。

    继而，田丰转身便走。

    看无广告，全文字无错首发 ， 比奇-  ，您的最佳选择！

    (天津)