
    夜深人静。【最新章节阅读.】苏绮也没有再去继续嘲笑陈豪，听到陈豪那郁闷的声音，她心里偷着乐。黄毛而已，跟姐斗？你还嫩了点。今天一天的奔波，本就困乏，苏绮慢慢在复杂的心情中睡着。而陈豪，他这一次却真的坐了柳下惠，一直坐在床上，就算是困意袭来，他也就是在床的边缘躺下来。

    到了凌晨四点。陈豪在手机的闹铃和振动中醒来，如果不趁早离开这里，一旦苏爸和苏妈睡醒，那就糟了。翻过院墙，陈豪在外面沿着小路一直朝南走，在半个小时后，他终于来到了大路上。

    “男人！就知道逃避！”

    苏绮在房间里，一阵咬牙切齿。

    “你在哪？你要去哪？”

    陈豪对电话说：“回家呗，不然呢？嗨，师傅停下，一百块送我去县城，去不去？看看，有钱就是好使！那啥……苏绮，早点回来啊！”

    “还回去干什么？”苏绮哼道。

    陈豪刚刚想要说点什么，苏绮又道：“好了，好了，我知道了，家里的事情处理完，我就回去，困的很，我继续睡了。”看最新章节

    “嗯。”陈豪应了声后挂断电话。

    此行，恶果累累。但终究也算是帮助苏绮度过了困难期了。到了县城，陈豪一夜没能睡好，他也不想去买票等客车，直接在路上拦了一辆出租车，打的回镇江。这个路程也就几百块钱而已，能够一个人舒适的躺在后面睡一觉，这个钱他愿意花。

    到了别墅，被唐诗和他们追问事情的经过，为什么他一个人先回来了。陈豪将的事情讲了一遍，至于昨夜的种种，自然是忽略不提了。原本还想继续休息一下的，但从唐诗那里得知经过一天多的时间，游戏中的神医华佗依旧没能够找到，而陈宫的病情又越来越重，陈豪顾不上休息，直接用冷水冲把脸，迅冲进游戏中。

    唐诗没有立即进游戏，她打电话给了苏绮，关心一下她在老家的情况，苏绮也对昨天夜里的事情只字未提，只告诉唐诗，明天或者后天就会从老家赶回镇江继续工作。

    “他怎么也不吃点饭，就知道游戏，游戏……”

    唐诗愤愤不平。

    红妆叹口气，说道：“随他吧！现在陈宫命在旦夕，华佗又一直没能找到，先前我们商量的那两个点，根本就没有任何作用。曹操和关羽这两人至今仍未出现，想那华佗又有着悬壶救世大心怀，恐怕他现在根本就没有一个特定的居所，所以，一时间很难找到他。陈宫那几人就如同他的命根子一样，他心急也情有可原。”

    “唉，算了，进游戏吧！继续找！”唐诗叹道。

    进入游戏，游戏读取中……

    一个闪身，陈豪的身影出现在的大帐中，他不由分说，也不去和周边的玩家打任何招呼，直接将大乔和小乔传唤过来询问陈宫的近况。相比而言，初一的伤势恢复的倒是很快，他本就拥有着不凡的实力，加上他受的只是一些皮外伤，没有什么大恙。

    看到大乔走进来，陈豪立即迎上去，问道：“华佗还未找到吗？”

    乔薇摇了摇头，并出一声叹息。

    乔婉哭诉道：“哥，如果再不快点找到那个华佗的话，先生……先生的病恐怕就不能得到很好的医治了。”

    陈豪双目一缩，幽冷无比。深吸口气，他试图想让自己的心情平静下来，只有平静下来，他才能够将局面更好的进行分析。红旗军能够有今天，陈宫功不可没，雷云十三骑也是他和陈豪共同努力的结果，虽然现在只剩下初一和初二两个人而已，但雷云十三骑为红旗军做出了怎样的贡献，大家都有目共睹。

    整个红旗军，大多数的玩家都放弃掉了自己这两天的，帮助陈宫去寻找神医华佗，奈何，毫无结果可言。

    “墨子灵，墨子灵在不在？”陈豪立即在公会频道中喊了起来。

    墨子灵：“我在的。”

    陈豪立即私聊她：“给我联系傲剑的人，让那个祝融夫人将解药交出来，否则，今天我就灭掉他们傲剑！”

    霸气凌然，如果神医华佗在有限的时间内无法找到的话，就只能去和祝融夫人讨要解药。而以红旗军和傲剑现在的敌对关系，傲剑凌云会让祝融夫人交出解药来吗？显然是不可能的事情。现在傲剑这个公会还藏身在古风山上，为的就是避开这几天的东南区大风暴。

    昔日情怀已经被彻底瓦解，剩余的傲剑，他们能够抵挡住傲天和圣堂的攻势吗？现在局面最惨的就是傲剑这家公会，他们敌对了东南区三家最厉害的公会。

    墨子灵：“332号语音房间，密码1oo86，我将那个傲剑凌云和傲剑龙飞拉进房间里来！”

    陈豪找到房间立即进入，不久后，墨子灵就将那两人带到了房间中。房间中四人开始沉默，傲剑凌云和傲剑龙飞也不知道陈豪找他们究竟是想要干什么。

    三分钟过去了。

    傲剑凌云忍不住，问道：“找我们什么事？有话就说，有屁就放。”

    “口气真大。”陈豪冷笑一声，“我只说一件事，前天你们傲剑连同昔日情怀想要灭我红旗军的这件事，现在昔日情怀已经彻底被灭，结果你们清楚的很。我陈豪，向来都是有仇必报，昔日情怀的张郃杀了我的部下陈初三，而你们呢……你们傲剑的祝融夫人重创了我的陈宫，这笔血债，哼！”

    傲剑龙飞冷道：“要报仇？来就是，还需要在这里鬼嚷嚷？呵，陈豪，你特么少吓唬人了，整个东南区谁不知道你们红旗军一直在忙着找神医华佗？找到了没有？哈哈哈！怎么着？因为找不到，所以想来求我们们解药？搞笑。你还真特么搞笑啊！求解药就是你这样一个求法？告诉你，我们傲剑的都特么不是被吓大的！要来便来，要战便战，谁怕谁？”

    “好！”

    陈豪声音极其冰冷：“紫灵，立即召集所有兄弟，准备围剿古风山，命令血战四方的人继续坚守。傲剑龙飞，和我叫是吧？老子今天就让你喊个痛快！再送你一句话，今天不光要灭掉你们傲剑，而且，你们这群人也休想再在无双中混下去，记好我的话！言尽于此！我们走”

    ps：ap站票，需要爆3更。保底更新3更。今天就是6更。主站贵宾一样5oo票爆一更！

    谢谢尺素mm，华舞mm和九月的票！

    咳嗽4天了，nnd，不合时宜，在禽流感爆的时候……出去被风吹下，感冒了，但不敢吃感冒药，吃就想睡觉，今天的更新就补不上了！千万别再烧！不然要被隔离了！55555……