
    “让我来帮你回忆，那一夜，你被灌醉跑进了红妆的房间，你们发生了什么？后来，又有一次你又喝醉了，你将红妆压在床上，我可是亲眼看见了。【，ka~ 文字首发 /文字首发138看书网//至于后来红妆究竟和你发生过什么，我不得而知。”

    苏绮的简短几句话，将陈豪带去了那天的记忆中。他在红妆的被窝里，而唐诗却突然来要和她聊天，于是，三个人就窝在被子里，他那一次轻轻地挑弄着红妆，红妆一直都是默许纵容着他。

    而苏绮却不一样，她的反应很强烈，非常抗拒陈豪。

    苏绮朝床边上瞥了一眼，然后又道：“现在想起来了？你今天这样对我，你可曾想过对我负责？呵，只是想玩弄一下我？我的身体你也看过了，现在没穿衣服，如果你说你可以放弃糖糖和红妆，今天晚上，我任凭你玩弄，如何？”

    陈豪：“……”

    “**，**，为什么要将情字放到前面？”

    “有了情，才有**。至少对我来说，我是这样的。”

    “不要以为每个女人都是像红妆那样，像她那样开放，不要以为你将人性原始的**挑拨起来，就可以任意妄为。”

    “你对我，可有哪怕一丝的感情？”

    “陈豪……你就是个畜生！”

    陈豪无言以对，只能选择沉默。

    “呵，不是听过一个笑话，一个男人和一个女人睡在一张床上，女人说如果你移到我这边，那你就是禽兽。到了早上，那个女人撂下一句，你禽兽都不如，就这样走了。我想说……”

    苏绮冷笑一声：“你想说你是禽兽不如，是吧？”

    “啪嗒！”

    火光一闪，陈豪点燃一根烟，吸了两口后，徐徐说道：“我回答你刚刚那些问题。第一，我没有任何女友，我也没有承认和任何人之间的关系。确实，我是有点喜欢唐诗，但却也没有升华到爱的那个层次上，爱，不是那么三两天的相处就会有的。第二，红妆的问题，你也说了，那都是因为我喝醉了的缘故，酒后乱性，这种事情也不是我能够控制的。”

    “借口！”苏绮厉声道。

    “你们男人就知道找借口！”

    “你们男人就知道百般托词，就知道一个劲的忽悠女人！”

    “你说你酒后乱性？如果你心里没那个想法，别告诉我，你真的会那样去做？虽然红妆没有详细的和我说，但我却也可以猜到，就算红妆她的心再如何放得开，终究，她还是个女人，她会主动去挑逗你？如果不是你，她会那样？”

    “再有，你觉得你这样对得起谁？唐诗？唐诗她对你一片痴情，而你呢？呵呵，说什么你没有承认和任何人之间的关系？你的意思不就是你这样就可以玩弄更多的女人与自己的鼓掌之中吗？陈豪，我真是看清楚你了！”

    “再说红妆，她为什么那样对你？看的出来，红妆一直都非常喜欢你，但是，每次在唐诗的面前，她都是怎样做的？都是让唐诗先，为什么？因为，她觉得自己的年纪无法和你般配，你真以为她的为人不会去和唐诗争抢吗？”

    “她们都说完了，现在说说我！陈豪，你少在那里自以为是，你以为你是那些韩国棒子的花美男还是怎的？不错，你今天是帮了我，但是，我还是要说一句，我对你，没有半点好感，甚至可以说，我非常不爽你这个人！”

    “给你摸了几下，没什么大不了。但你给我记住，不是因为我喜欢你，是你这人太畜生！就算我身高再高，力气也及不上你。你那样做，可经过我的同意？呵呵，天天将话说的天花乱坠的，说什么朋友，说什么情义，你对我，有什么情义？作为朋友，你该这样吗？啊？”

    “呼呼！”

    苏绮激动的说着，酥胸一阵上下起伏。

    “姐又不是没陪别的男人睡过觉。想上我？来，怎么着？你不是很喜欢来这套的吗？我主动一点，你反而不接受了？是不是非要我欲拒还迎，你才更觉得刺激呢？”

    黑夜中，眼泪悄然落下，情不自禁。

    “来啊，来啊！”

    苏绮拉扯着陈豪，声音中的哭声慢慢加重。

    陈豪任凭她摇着，拉着，扯着，只是坐在床边上抽着烟。

    “对不起。”

    “呵，对不起，对不起！你说过多少次对不起了？有用吗？”苏绮苦笑着，眼泪一滴滴从眼眶中流出。

    安静了许久。

    苏绮深吸口气，徐徐叹出：“糖糖，红妆，和我，如果让你选择，你会选择谁？你到底爱谁？”

    “我爱墨子灵！”

    苏绮：“……”

    “什么？”苏绮瞪大眼睛。

    “我爱墨子灵，行了吧？”

    “要不，我爱纳兰秀，可以不可以？”

    “呵呵。”苏绮笑笑，不再多说什么。

    陈豪呼出口气，苦笑道：“你这样让我想起高中一个女孩，不知道为什么，我就是捏了她的胸一下，她就喜欢了我三年。后来我就想，难道就因为我捏了她一下就产生了这么巨大的影响吗？当她的闺蜜告诉我的时候，我才知道，确实是自己自以为是了，如果她不是事先就喜欢我的话，根本就不会纵容我对她的那般轻薄举动。”

    苏绮蹙眉：“你想说什么？”

    “没什么。”

    苏绮不觉一笑：“你是说我是因为喜欢你，才那样？”

    “陈豪，你少往自己脸上贴金了！”

    “姐姐多大？你多大？姐姐玩过的男人，呵～”

    “你以为你那样对我轻薄几下，我就会爱上你？你当我是未成年少女玩呢？”

    陈豪心中一叹，这女人完全理解错自己的意思了。

    “嗯？”

    陈豪惊疑一声。丰满的两团突然挤压在他的后背上，一只纤细的玉手顺着他的胸口朝下慢慢抚摸着移动。摸到肚子上的时候，苏绮在陈豪的耳边吐气如兰：“舒服吗？”

    陈豪：“……”

    继续！继续啊！

    “呵！”苏绮耻笑一声，回躺回去，“就你那毛手毛脚的样子，能吸引几个女人？我只想送你三个字，你不行！”

    “靠！”陈豪白眼一翻，屈辱啊，太屈辱了！

    男人最得意的是什么？在商场纵横？在情场纵横？都不是，是在床上驰骋！这自尊被打击的……陈豪欲哭无泪！这是一个非处嘲笑处女的时代，这也是非处嘲笑处男的时代……

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！