
    ﻿    陈豪在医馆呆了点时间，然后就离开了。//。ｑΒ5、ｃOМ(ka"  /田丰成功加入红旗军，他并不是陈豪非常想要得到的谋士，在历史在三国中，他的名气不是很大。比起早死的庞统和郭嘉，他也是远远不及。

    但谋士的数量，一定要够高。

    谋士的谋略越高，他们的军师技就能够发挥巨大的作用。一些武将的技能大多都是对单体武将进行打击的，而谋士却不同，他们的技能多数是针对的小兵小将，范围颇大。

    东南区一番大战后，陷入短暂的和平期。

    烽火连城和昔日情怀相继解散，冰凝雪、剑气如虹、连城璧、千人斩这群人全部被(不灭战魂)这家公会吸收。游戏的变迁史往往都是如此，开始建立起来的公会，到最后还能够坚持下来的，已经没有几个。

    不管是谁被灭了，最终还是会有一支新生的力量出现，而这支力量在整合之后，必定要超越先前那股力量，不容忽视。不灭战魂的异军突起，在陈豪的意料之中，就算不是不灭战魂，冰凝雪他们一定还会整合其他的势力。

    陈豪也知道，战魂那番话是要为不灭战魂赢得一点发展的时间，陈豪的回话也很果决，那是不可能的事情，如果给他们机会发展，以后还会有红旗军的好日子过吗？

    城战，没有固定的时间限制玩家，只要你想，你随时都可以去发动城战。随着城战的开启，像红旗军这些已经占据一方势力的，他们不管在任何时候都要提高警惕，万一敌对势力趁自己在线玩家力量薄弱的时候发起攻击，那就糟了。

    这一点，陈豪不太担心，工作室里的人，他们的工作就是玩游戏，在线的时间远远超过其他人。

    整合！

    陈豪：“命令，血战四方所有兄弟回红旗军！”

    接受命令。

    墨子灵和唐诗他们立即执行。

    红旗军的营地经过一次次发展后，现在的整体容纳人数依旧是整个中国区最霸道的。这也是为什么雄霸天和穆天奇一直想要摧毁他们驻地的一大原因。

    公会频道：玩家天籁樱落被副帮主素颜加入公会。

    公会频道：玩家星风血雨被副帮主素颜加入公会。

    公会频道：玩家烟尘三尺被副帮主素颜加入公会。

    沉沦猎人和青春无悔那些人则先行留下血战四方那里，一直喊话，让在线的玩家全部进入已经开放的语音房间，然后让素颜他们那些红旗军的管理拉人过去。

    公会频道(烟尘三尺)：*，终于回来了！

    公会频道(杜蕾斯)：献上菊花，欢迎兄弟回家！

    陈豪没有去理会这些琐碎的事情，他孤自一人来到了平阳城的城南城楼上，站在那里，迎着风，看着城下那茫茫一片的亡灵大军，不时会有玩家想要去攻击他们，但这些玩家最多也就是去拿亡灵小怪物们练级而已，至于那些亡灵大将根本没人敢动。

    亡灵大将，谁都想杀，但除了红旗军，谁敢杀？

    平阳城现在是红旗军的天下，没有人会敢来到这里撒野。

    在整合了血战四方的力量后，红旗军的整体实力又朝上飞升一个层次。陈豪这么快就做出这样的安排，为的就是接下来的城战，他可以更好的支配这些力量。

    在红旗军中，70多级的玩家数量已经不多，大多数都是在80级以上，而红旗军的元老层，有几十人都突破了百级大关，百级以上的力量，红旗军是最强的。

    “豪哥，哈哈哈，总人数达到1600人了！”

    “经过一场大战后，还有那个视频起到的效果，如果我们将血战四方的兄弟全部拉过来，整体人数就要达到2000人了。”

    “不过，我们的容纳数量现在只有2000人，看来驻地又要继续发展了。”

    公会频道中，欢声笑语。

    陈豪却没有发出一句话，没有和他们闲聊什么。

    “哥。”

    陈豪听到这个声音，不由侧目朝旁边看了一眼。

    来人是天籁樱落，陈璇。

    “嫂子给了我一个香主……”

    天籁樱落很畏惧自己这个同父异母的哥哥，说话的声音很微小。

    嫂子？

    陈豪怔了一下，没有和她说话，她说的可能是唐诗……

    不想和她说半个字，陈豪朝旁边走过去。

    “璇璇”

    “你在这里啊！让我一通好找，呵呵。”

    天籁樱落看着来人，柳眉微微蹙起：“找我干什么？”

    “呵呵，想你了呗！”

    听到这句话，才走开不远的陈豪不由侧过脸朝后面望过去。居然是连城璧那个小子。连城璧嬉皮笑脸的站在天籁樱落的身前，而天籁樱落对他似乎很反感，陈豪不知道为什么他们两个居然认识。

    “你看……我离婚了！”连城璧笑道。

    天籁樱落哼道：“关我什么事？”

    连城璧继续笑着：“呵呵，难道你还不知道我对你的心思吗？我找那个女的结婚，还不都是为了气你。对了，你怎么去了红旗军了？呵呵，要不要我去陪你？红旗军的管理早就拉过我了，我没鸟他们，以我现在在游戏里的实力，可是很多大公会想要的！”连城璧很是得意。

    天籁樱落有些动容：“你愿意来红旗军？”

    连城璧含笑着点头：“嗯，只要你开心，去哪还不都一样？璇璇，晚上一起吃饭不？”

    “你先退会。”天籁樱落说道。

    陈豪眉头一皱，顿时朝他们走了过去，md，居然想以这样下三滥的手段来泡陈璇！就算陈豪再怎么不认同陈璇这个妹妹，他也是如唐诗所说那样，他心里明亮着，他知道陈璇一直想要帮自己，如果连城璧真的愿意来红旗军的话，她真的会答应晚上陪他吃饭。

    “红旗军哪个管理邀请过你，我怎么不知道？”

    走过去，陈豪直接冷笑起来。

    “咦，陈豪，你怎么在这里……”连城璧惊讶道。

    陈豪冷哼一声，道：“老子在哪里还需要问过你吗？你算什么东西？”

    天籁樱落一双美目盯着他看着，却不知自己这个哥哥到底为什么发这么大的脾气。

    “过来！”陈豪将天籁樱落拉到自己身边。

    连城璧看到，顿时一张脸都绿了，他还没碰过她呢！

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、