
    “他……”杜子腾看着天籁樱落，然后指着陈豪，“他真的是你哥！”

    天籁樱落美目微移，看了眼陈豪，看他脸上并沒有什么不高兴，于是就点了下头，她怕陈豪到现在还是不愿意承认自己是他妹妹，在回应了杜子腾之后，陈豪沒有说什么，直接朝下面走过去。品书网

    天籁樱落酥胸上下起伏一下，脸上顿时露出如沐春风般的笑容。

    “呃，你开心什么。”杜子腾纳闷道。

    风落叶拉了一下这死肥猪，道：“走了，开会了，白痴！”

    天籁樱落两边嘴角慢慢拉长，抬眼望了望那晴朗的天空，眯着眼看了一会儿，心里面的开心自然是他们不懂的，就算是他默认，那也是承认自己是他妹妹了。

    “噢耶！”

    天籁樱落像个小孩子，在那突然将拳头一握，兴奋不已。

    “等等我！”

    天籁樱落急忙朝着杜子腾和风落叶追过去。

    “我说，怎么想都不对啊，豪哥长的那么磕碜，怎么会有你这样一个漂亮的妹妹的，你是他在游戏里认的妹妹吧。”杜子腾狐疑道。

    天籁樱落撇撇嘴，微微一笑：“如假包换哦，呵呵！”

    “靠，天理难容啊。”杜子腾愤愤不平。

    “那啥……天籁，你有男盆友么，介不介意我做豪哥的小舅子啊。”杜子腾诡笑道。

    天籁樱落看他一眼，然后瞄了眼他平坦的肚子：“呵呵，我听说你的肚子里面能撑船……”

    “啊哈哈哈，正解。”风落叶大笑道。

    “正解你妹！”

    不久后，几人來到了红旗军的二号驻地，这里本是烽火连城的驻地，但是稍微重建后，就成了红旗军的二号营地，有了这个地方，以后也不需要什么事情都朝雄风城那边赶，不过，主要发展的还是一号驻地。

    “套子哥！”

    “乃子哥！”

    “棒子哥！”

    风落叶脸上一寒：“滚，老子什么时候成了棒子哥了！”

    “嗨，我也不知道啊，天天见你和套子哥缠在一起，他是套子，你不就成了棒子了！”

    风落叶顿时一阵恶寒。

    杜子腾却毫不在意，搂上风落叶的肩膀，坏笑道：“棒子哥，今天晚上让我套套你呗！”

    “滚，！”

    天籁樱落故意落后几步，真不想和这群骚包走在一起，太丢份儿了。

    进入营地后，陈豪立即打开通讯器，下达命令：“开会，集合！”

    练兵场全员聚集。

    管理们走上主席台，有陈豪、唐诗、红妆、墨子灵和天之痕，其他人全部在下面，队长们和一些其他管理在队伍的前面，开会的时候，他们也是带着自己的队伍。

    “好了，大家都别嚷嚷了。”唐诗对着扩音器说道。

    当唐诗的眼色递过來，陈豪才开口说话：“今天本该是我们红旗军庆功的日子，上一次的战斗，在星风血雨这群兄弟们的协助下，我们干掉了嚣张的昔日情怀，从此之后，昔日情怀不在，但……大家也都知道，我损失了两员心爱的大将，红旗军能够迎接胜利，同时，我们红旗军也能够去承受任何的失败，这就是我们红旗军，不管是遇到什么，只要我们兄弟足够团结，就沒有什么难題是我们无法解决的！”

    “首先，欢迎血战四方的兄弟回家！”

    顿时，热烈的掌声朝星风血雨他们投过去。

    “星风，烟尘，青春，你们上台讲几句。”唐诗微笑道。

    星风血雨还沒见过这么大的场面，顿时有点害羞，在青春无悔和烟尘三尺的推动下，三人全部走上了主席台。

    “豪哥！”

    三人打了下招呼，陈豪微笑着摆手，示意他们可以讲话。

    星风血雨走到话筒前，深吸口气，神色一凝，幽幽叹道：“下面有很多兄弟都是血战的元老，以前……”

    “以前的事情就不要再提了。”红妆笑道。

    “不。”星风血雨依旧说道，“大家都不想提，但我还是要提几句，是我在以前对不起大家伙，老实说，我这人沒有什么才能可言，所以老兄弟们跟着我受累了，最后还被雄霸天那个孙子给利用了，使得我们血战走到了绝境，但在那时，豪哥却向我们伸出了援手，我们血战在那段时间中，一直在九龙塔里冲级，所以才有今天，早些时候，我就一直在公会里说，我们最后是要合并到红旗军的，一些人很纳闷，为什么！”

    “呵呵，为什么呢，有少数人沒有跟过來，我也不强求什么，所谓人往高处走水往低处流，以我的能力，无法给大家带來真正的热血战斗，而这里，自从我们來了，大家也感受到那种氛围了，沒有人因为级别低而受到任何的排挤，上一次的战斗，也是我们第一次接受豪哥的命令参战，那场战斗大家都体验到了，无需我再多说什么，我只想说……谢谢豪哥，谢谢红旗军的兄弟们，愿意接纳……我这个曾经的罪人！”

    “靠，你说什么呢。”青春无悔一把推开了他，“反正大家以后都是好兄弟，都是红旗军的一员，丫的，还不鼓掌！”

    “哈哈哈！”

    气氛立即上來了。

    陈豪笑了笑，微微一顿，说道：“红旗军是一支杂牌军，这是大家都清楚的，今天开会的目的，不是为了搞好血战的兄弟和红旗军原先兄弟之间的关系，我们之间的关系根本不需要那么废话來维系，你们说呢！”

    “赞同！”

    “哈哈哈！”

    陈豪点点头，笑道：“下面我要对红旗军的管理层进行一下调整，如果有什么异议的，在我说完，你们可以立即提出來，外人都说我陈豪是独/裁者，呵呵，是吗，我怎么沒感觉呢！”

    “你就是。”唐诗小声嘀咕了一句。

    陈豪吸口气，接着说：“夏末紫灵，依旧就任堂主，负责外交和财务方面，绮色璇玑当副手，协助，红妆，堂主，负责小型野战，天之痕，堂主，负责副本中的事宜，杜蕾斯，堂主，职责嘛……负责……”陈豪沉吟了许久。

    杜子腾在下面深吸口气，洋洋得意：“，我以为要下掉我的堂主呢，哈哈哈！”

    “负责口水战！”

    “靠，！”

    杜子腾整张脸都绿了。

    “噗！”

    左右两侧的唐诗和红妆都喷了出去。

    请分享