
    陈豪将天籁樱落拉到一旁，冷笑道：“少你妈朝自己脸上贴金，就你这样的蠢货，会要你？怎么着？想来我们红旗军混点好装备？千人斩白痴，你以为我也是白痴？以后少给这样的人来往，听到没有？”

    带着命令的语气，陈豪斥了天籁樱落一句。【全文字阅读.】

    天籁樱落吸口气，想要说什么，但是却没有说出口，“噢。”

    连城璧冷着脸看着，皱眉道：“璇璇，你怎么和这样的垃圾交往？他的名声有多烂你又不是不知道，他的身边那么多女人，难道你还要朝他身边拱不成？我对你的心意难道吗？”

    天籁樱落哼道：“我的事要你管吗？”

    连城璧矛头直指陈豪，怒指着他，骂道：“陈豪，你Tm给我记着，老子要看！”

    陈豪嗤笑一声，眯着眼，根本瞧不起他：“就你这样的？靠骗别人的装备在游戏里混，还想和我叫嚣？你配吗，废物？”

    “配不配以后你就知道了。”连城璧一阵咬牙切齿，陈豪一直拉着天籁樱落的小手。看最新章节

    “滚”

    陈豪怒指远处。

    连城璧上前想要拉天籁樱落：“管你鸟事，璇璇，跟我走，红旗军根本不适合你，来我这里，和这样的垃圾在一起干什么？”

    而天籁樱落却朝后面一缩，她很喜欢现在这一刻，从未有过的感觉。

    “唰！”

    一到银光从连城璧的手前掠起。

    匕在陈豪的手中旋转了几个圈，随即，陈豪寒声道：“就你这怂包样，也想泡她？滚回你妈肚子轮回几年，出来再撒泡尿照照自己，你有那个资格吗？”

    转而，陈豪朝天籁樱落看了一眼，呵斥道：“给我把这蠢货的好友删了。”

    “噢。”天籁樱落应了一声后，“删掉了，拉进黑名单了。”

    “你”连城璧看了眼好友名单，天籁樱落的名字黑掉了，他顿时怒气腾腾地指着她，骂道：“陈璇，你个二货，这个老男人有什么好？不就是比我多几个钱？难道你还缺钱不成？跟他在一起，有什么好的？”

    “哎哟，又换女朋友了啊，哈哈！”

    杜子腾和风落叶两个居然赶到了城楼上来。

    风落叶听到这话，立即推了一把杜子腾，然后走过去，笑道：“豪哥，素颜姐他们让我们来找你，你怎么把通讯器全关掉了，现在血战四方全部加进来了，大家都等着你去营地开会呢！”

    “哎哟喂，这不是大名鼎鼎的大B哥么？”

    杜子腾走到连城璧的身边，贼眉鼠眼的盯了他一眼，然后伸出手准备朝他下身摸过去：“来，让看看，大B哥的下面到底是大还是小！”

    风落叶：“……”

    天籁樱落顿时娇脸通红，急忙将脸转到一旁。

    就连陈豪都有点受不了他，额头上顿时划下三条黑线。

    “嘿嘿。”

    杜子腾见连城璧朝后退了一步，不觉将手甩了甩，然后看着陈豪笑道：“我说豪哥你在忙着干什么事情呢，原来在这里泡我们天籁mm呢啊！哈哈，好狗血的三角关系啊！看我们大B哥那张脸，是吃瘪了吧？B哥，怎么回事？有什么难处告诉我，我帮你摆平！我去……是豪哥仗着自己装备好，欺负你啊？来，你不就喜欢骗人装备嘛，拿出你的手段，去骗一下你现在的老大啊！哈哈哈！”

    “滚尼玛的！”连城璧怒骂道。

    “噢。”杜子腾一拍自己的额头，“瞧我这猪脑子，战魂那小子比鬼还机灵，怎么可能在千人斩被你骗了之后，他还乐意在你的身上花钱呢？千人斩那双24k钛合金狗眼是瞎了，其他人的眼睛可没瞎啊，兄弟，不是我说你，你怎么还好意思在世上流连的呢？牛头马面两位兄弟都急坏了。”

    这……死胖子！

    杜子腾一句接着一句，说话好像根本没有逗号的，根本不给连城璧任何插嘴的机会。当他要反击的时候，杜子腾却转过身走到陈豪的右侧，用胳膊肘捅了下他，嘿嘿笑道：“豪哥，很坏哟，到处泡小mm，丫的，你也忒不厚道了，早早的将我绑在了四叶的手里，你自己却到处一通好爽。”

    “你丫找抽是不是？”陈豪翻着白眼。

    杜子腾奸笑着，立即朝旁边闪开。

    根本没有人乐意搭理连城璧，连城璧被无视在那边，愤恨一声后，他朝天籁樱落瞪了一眼，然后走开：“陈豪，你给老子记住了，不会有你们红旗军的好果子吃的，虐你们那群孙子，跟捏柿子一样！”

    “哎哟！”杜子腾鄙夷一声，“B哥，瞧您这话说的，我们红旗军怎么能是软柿子呢？怎么着也得是蛋蛋啊！噢，我晓得了，你嘛，根本没蛋蛋，所以才这样痛恨我们是不是？别担心，如果你需要的话，晚上我去你爸爸那里借两个安上，你看如何？别，千万别动气，动气伤身啊！我这独门手艺，远赴泰国学来的。B哥你就放宽心吧！”

    “蠢货！”

    见自己说不过杜子腾，连城璧骂了一声，悻悻地走下了城楼。

    “哥！”

    天籁樱落突然看着陈豪喊了句。

    “哥？”杜子腾瞪大眼看着陈豪。

    “哥哥……”杜子腾傻了。

    陈豪白眼一翻：“谁特么是你哥哥？滚”

    “刚刚那个叫什么？”陈豪看着天籁樱落，问道。

    “连城璧，大B哥啊！”杜子腾插嘴道。

    陈豪瞪他一眼，“现实的名字。”

    天籁樱落一怔：“……”

    “嘶。”杜子腾倒吸口凉气，“看来我们豪哥这次是要动真格的了，到时候现实群殴他，一定要叫上我，我……我去围观！”

    天籁樱落低下头，轻声说道：“他不是我们学校的，我知道他这个人呢，喜欢在游戏里骗那些有点钱的女，我不会和这样的人来往的。”

    陈豪阴沉着脸，看了她一眼，然后说道：“如果他在找你，立马告诉我，听到没有？md，老子弄不死他！”

    “噢。”天籁樱落应了一声。

    打架是不好的，但自己哥哥居然愿意为自己去打人，那种感觉……心里顿时一阵温暖。