
    初二立马上前拦住了他,急切道:“田先生,您这是要干什么?”

    田丰看他一眼,冷笑道:“初二,你的真诚让我感动,所以,我才愿意与你来这军中,奈何你们这位君主竟然是如此眼高手低的人,呵,我田丰要是效命于这样的人,岂不是步陈宫的后尘?以后就是死,那都不知道是怎么死的。”

    冷哼一声,拂袖道:“不知所谓。初二,让他去就是,留他干什么?在我的心里,军师一职除了陈宫以外,其他任何人都无法取代。卧龙凤雏又如何?在我中,谁人都不及陈宫一二。田丰,少在我面前趾高气扬的,有点才,就可以在我面前耀武扬威的?你还不够格。如果不是念在陈宫的情分上,现在我就以藐视我红旗军君威法办了你”

    “哈哈哈”

    田丰顿时仰头大笑。

    “哈哈哈”

    笑声充斥整个医馆。

    “这……这是……”

    看最新章节

    陈宫居然在那大笑声中醒过来了。

    “田丰,是你,你终于来了”

    “主公,咳咳……”

    陈豪急忙上前,安抚道:“陈宫,好休息,不要妄动。”

    “哈哈哈,陈宫啊”田丰大笑着,依旧不停息。

    陈宫摆下手,看了陈豪一眼,然后让乔薇扶着他稍微起来一点,皱着眉头,掩嘴干咳着对田丰说道:“田兄,主公便是这样的人,他性情直率,有什么就和我们说什么,你可不要因此而介怀。兄长你与我相交多年,难道我还会看走眼不成?论今无双的情势,谁也不能及我红旗军一二来,这些不是我陈宫的功劳,也不是其他人,一切都是因为我们这位主公。田兄,你可千万别看走眼了啊,留下吧,我们携手并进,为主公,为红旗军打下一片天下来”

    “咳咳”

    “先生,你还是先休息吧”乔薇劝道。

    田丰走到床边上,伸出手握住陈宫的手,诚恳道:“陈宫,你我兄弟相交多年,刚刚我心里确实很不忿,因为我田丰从未被人这般待见过呵呵,不过现在……算了,我心里很开心,我开心你这位老兄弟终于遇到了一位明主,他能够不屑于那卧龙和凤雏,将你视为红旗军的标杆,作为兄弟,我,真心为你而感到开心”田丰拍拍陈宫的手。

    “主公”陈宫感动的看着陈豪。

    他不知道陈豪刚刚说了些什么,但从田丰的话里,他也猜到了几分。

    卧龙诸葛亮,凤雏庞统,这二人是天下群雄纷纷争夺的对象。他们二人,得一人可得天下。但是,陈豪却都不屑。

    正是因为如此,田丰为陈宫开心。

    在他们这些的心里,难道还有比自己的君主重视自己更加重要的事情吗?没有比这个更让他们感到开心的了。田丰如此,陈宫如此,其他谋士也都是如此。

    陈宫摇着头苦笑:“主公,陈宫何德何能,当陈宫只身前来红旗军投效的那一天,我就曾对主公说过,以我之能,无法胜任红旗军军师一职。不是我过于看低自己的能力,而是天下之大,比陈宫强的人比比皆是,眼前这位,田丰,他是我的至交好友,陈宫本以为自己活不了了,特将他引荐给主公,主公……”

    陈宫想要陈豪松口留下田丰。

    田丰心中叹气,其实他何尝不想留下。

    但是,作为谋士,他们想要的是什么?武将是为君主打下一片天空来,谋士呢?尤其是像他们这个阶位的具备大才能的人,他们只有一个目标,那就是在一个军中当席谋士,席意味着什么?那就是军师一职。

    难道诸葛亮就真的比法正厉害吗?

    《三国演义》重在一个演字。

    历史毕竟就是历史,虚构还是虚构。

    一件事情,早有人这样做,但是他却并不被人重视。但是,如果有一人能够将这件事做到巅峰,名声打响,他就会被人誉为开创了什么派系。其实,在他之前有多少人曾做过这件事情?但那第一人,谁还记得呢?

    陈豪深吸口气,凝视着陈宫,一时间却不知道该说点什么好。

    幽幽一叹,乔薇说道:“田丰先生不要怪责我们主公,主公性情就是这样,呵呵。陈宫先生对我们红旗军的贡献很大,在主公的心里,他早就认同了陈宫先生,如果是其他人过来投效的话,呵呵,也是如此。主公可不是那种喜新厌旧的人呢”

    陈豪摇头一笑,道:“我可没有你说的薇薇说的那么好。田先生,刚刚是我太没有待客之道了。他们说的没错,刚刚我那句话也没有错,在我的心里,我只认可陈宫,我不想,也不愿让其他任何人取代陈宫在红旗军中的地位。如果田先生愿意的话,红旗军,只有,作陈宫的”

    “主公”陈宫疾呼一声。

    陈豪扬起手,阻止了他,然后继续对田丰说:“论智谋,田丰你尚在陈宫之上,但即便是那卧龙来我红旗军,那也是如此,今天这句话不会因为什么而改变。这就是我,能在我红旗军尚弱的时候帮助我,那才是我陈豪真正的伙伴,而那些在我红旗军展到巅峰之时方才来投效,我岂能因为他们有一身所谓的才华,就舍弃我这班老伙计?”

    “唉。”

    陈宫叹口气,这时他说什么都没用了,陈豪的一番话虽然是在认可他们这群老部下,却伤害了现在和将来要投效红旗军的人。当着田丰的面,让他做一个副手,可能吗?

    “如果……”田丰突然开口。

    “如果让我做其他人的副手,正如您那句话说的一样,就算是卧龙和凤雏二人,我也不屑一顾。但,是陈宫”

    田丰看向陈豪,意味深长,“虽然君主对我并没有任何诚意可言,呵,算是我田丰有脸没皮吧,我乐意和陈宫兄弟在一起共事,陈宫兄丝毫不弱于我,我也没有在什么方面强过他……”

    陈宫紧紧将他的手握住,惺惺相惜。

    “在这里,我给先生致歉”陈豪鞠躬道。

    陈宫苦笑着,坦言道:“主公,我还是那句话,军师一职,我陈宫无论如何也不能胜任,若是能和田丰兄作为将来那位军师的左右手的话,陈宫也心满意足了。我只想看着主公能够将红旗军一直壮大起来,将红旗军的旗帜插遍整个无双大6”

    陈豪双目一凝:“会有那么一天的”

    ()