
    “不带这样玩的……”

    杜子腾在下面是欲哭无泪，身边的四叶苜蓿一个劲地叹着气。【13800100。!138看书网//

    而陈豪在主席台，他却一本正经，丝毫没有将这个当作玩笑来看待，他越是如此，下面的人就越觉得好笑。幽默、风趣，有血有肉，做人有情有义，毫无疑问，陈豪现在在红旗军那些mm玩家的眼里，那就是偶像！

    “由于各大高校开学在即，很多高中的毕业生即将踏入大学的生活中，在此，我祝福他们。也正因为这一点，我希望在红旗军中的学生朋友，能够将学业放在第一位，游戏摆到第三位，唔，第二位是什么？当然是早点找到自己的伴侣了！”

    陈豪笑道：“下面是要将红旗军旗下的两大产业进行一点安排，我们红旗军发展至今在无双中有两大产业，大家也非常清楚。一，就是佣兵公会，佣兵公会现在注册的佣兵数量已经有几百万，主事人是【满城尽是大白腿】，现在调整，纳兰秀当家主事，分别管理佣兵公会以及红旗军拍卖行。傲剑飞雪”

    “啊？”傲剑飞雪在下面一愣。

    陈豪说道：“你当纳兰秀的副手。”

    “我？”傲剑飞雪指了指自己。

    陈豪点头：“不错。如果你不愿意的话，现在就可以说出来，在红旗军中，工资待遇大家也看到了，管理们各司其责，也享受着我们红旗军的福利待遇，作为红旗军的高层，工资绝对是优于其他公会的。如果大家觉得自己在那些方面有能力的话，大可以毛遂自荐。”

    “呵呵。”傲剑飞雪拨下发丝，“我能问下具体待遇是多少么？如果高的话，索性我辞职咯。”

    陈豪微笑道：“每月保底工资两万，如果发展的好，绝对不会亏待你们的。年底的分红也有，不要怀疑红旗军能否走到年底，说句不好听的，就算是我陈豪经营不善，垮掉了红旗军，红旗军的产业依旧可以持续发展，这一点大可以放心。”

    “两万！”纳兰秀深吸口气，虽然没有什么保险之类的待遇，但这福利工资真的是非常高的。她万万没想到一款游戏，居然还可以这么去玩。佣兵公会和拍卖行的事情，她一直负责着，早就娴熟。

    “这个工作，我接下了。”傲剑飞雪欣然道。

    陈豪微微颔首，继续朝下面安排：“无双中八大职业，我们红旗军一直都是致力于想将各大职业分配均匀，当然了，这一点在短时间内很难办到。现在，我正式任命队长人选，素颜……”

    陈豪看向唐诗。

    唐诗立即做出安排：“下面我要将香主和队长的职位全部撤销，重新安排，大家这段时间做的都非常好，我们管理高层都有目共睹，如果有什么异议的话，不是因为大家做的不够好，而是，我们在选择最佳胜任职位的人。我们寄望于红旗军能够在我们管理的共同努力下，发展得越来越强。好了，香主和队长全部撤销了。”

    “先香主人选吧！”

    陈豪点头：“在这里我要强调一句，在我们红旗军中，没有哪个管理是没有用处的，香主也是管理，如果有人不给他们足够的重视，请自行离开红旗军。香主的职责，我在这里简单说一下，你们的任务就是协助好四名堂主和副帮主，将红旗军的一些事情处理妥当，任何事情，你们都有权力参与其中。”

    “天之痕！”

    “唔。”

    “总香主，统管所有香主，香主有事朝天之痕汇报。”

    “星风血雨，青春无悔，烟尘三尺……”

    陈豪的目光落在了天籁樱落的身上，吸口气，他还是叫出了她的名字：“天籁樱落！”

    “在！”天籁樱落声音非常大。

    周边的人都惊讶的盯着她，顿时，小丫头俏脸一红低了下去。

    “呵呵。”唐诗浅笑着。清楚他们两人关系的，也只有她了。

    能够得到陈豪的肯定，天籁樱落的心里别提有多开心了。

    “傲剑飞雪，纳兰秀，绮色璇玑，花落成殇。总共十二名香主，现在我只提任了八名，也就是说还有四个名额在，这四个名额将通过接下来的一些事情，比如公会发展的意见上，城战野战上等等各个方面，只要表现的好，大家所有人都有机会成为我们红旗军管理层的一员。”

    “我也有机会和豪哥带领红旗军了。”

    “靠，你小子就做春梦吧！”

    “哈哈哈！”

    给人一个目标，他们就有动力。

    无双战神看了眼身边的红名狂人，苦笑道：“呵呵，我们两人的香主都被下掉了。”

    红名狂人无所谓道：“只要红姐还是高层，我们就不在乎。”

    “呵呵。”无双战神神情苦涩，“恐怕是上次我们针对了豪哥，所以……”

    “别瞎说。”红名狂人立马推了他一下。

    “无双战神”

    “啊？”无双战神一惊。

    陈豪淡淡任命道：“无双战神作为副总队长，总队长为笨神。”

    “是！”笨神领命。

    “靠！”红名狂人立即捅了下无双战神，笑骂道：“狗奴才，还不谢主隆恩？”

    “你妹！”无双战神上前一步，“豪哥，我能力有限……”

    陈豪扬起手，打断他，笑道：“你和狂人一样的性格，够义气，但是在处理一些事情方面却有失分寸，做管理的话，会让你们不小心间就得罪到其他伙伴。不过，作为一个队长，要求上就不是那些方面了，你们够热血，每次打架都是冲在最前面，大家都看得见。副总队长的职位，适合你。怎么？不想做？那让给狂人好了。”

    “啊？别啊，豪哥，我乐意啊！”无双战神急忙道。

    红名狂人白眼一翻：“***，还以为自己有机会当个小老大呢！”

    “嘿嘿。”无双战神笑了起来，“豪哥，我一定会协助好笨哥的。”

    陈豪点头：“其他大队长，战士团队……”

    陈豪抬起手指了一圈，下面的人都顺着他指的方向看过去，最终落在了红名狂人的身上，“红名狂人，战士团队大队长，作为大队长，有着任命自己团队中队长和小队长的权力。”

    “哇咔咔！”红名狂人乐坏了，“是是是！”

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！