
    唐诗和红妆对视一眼，两人均蹙起眉头。他们都不太赞同这个突如其来的战略。毫无疑问，最好的办法还是先前制定的那个，到不灭战魂攻打的时候，一定会带着傲天大军杀过去，他们想要，而正好就可以。

    既然红旗军现在已经出来展，雄霸天他们也会认为一定会带着红旗军朝西南区扩张，远离东南区的漩涡。在别人想不到的情况下，去攻击古风城，这样无疑可以让红旗军获得巨大的利益。

    但是……

    现在陈豪却突然改变方针，矛头指向了。

    唐诗叹口气，美目看着陈豪，询问道：“你能告诉我们，你是怎么想的吗？暂且不说别的，单是雄风城的那个城主，大家都清楚，东方天不是那么好对付的，昔日情怀、江湖梦、傲天和圣堂，他们四家都在他的手里吃了大亏。好吧，就算是我们红旗军比较厉害，能够战胜东方天的npc大军，单是傲天和圣堂呢？他们会坐视不理吗？”

    陈豪深吸口气，这些，他当然在刚刚已经想到了。看最新章节

    “半个小时！”陈豪目光笃定，“我们红旗军要在半个小时的时间内，将雄风城拿下来，这样一来，就算是深夜时分，傲天和圣堂有了反应，他们也无法对我们做出什么事情来。原本我没想到过这个，现在仔细考虑一下，呵，突然觉得这个战略对我们红旗军而言，是最佳的。”

    “半个小时！”

    全部，都露出难以置信的神情。

    陈豪拍板道：“就这么定了，都去忙吧，晚上执行。”

    “我去！”

    唐诗傻笑了下，郁闷道：“还说自己不是什么独/裁者，你喊我们过来就是为了听你的话去执行的？不是喊我们过来商讨一下的么？你这样的话，那还要我们这些管理干什么呢？”

    “哎呀，你这女人……”

    陈豪盯着唐诗。

    红妆叹口气，问道：“我们都想听听你具体的想法，如果真的可行的话，比之前那个决定更好，我们当然不会有任何的意见。但，这突然而然的，就来了这么一出，让人有点无法接受。”

    天之痕却笑道：“我不同意你们说的，小豪一直以来都是走偏门，既然他如此笃定的话，那我们还怀疑什么？到现在，他都没有让我们大家失望过，难道不是吗？小豪，哥，站在你这边。”

    “天哥，你这是助长他的气焰。”唐诗蹙眉道。

    天之痕干干笑着。

    “我们是一个整体不是吗？半个小时？你觉得可能吗？”唐诗闷道。

    陈豪笑道：“我说我今天晚上不睡觉，你觉得可能吗？”

    “可能。”

    陈豪撇嘴：“那不就得了。世上没有什么不可能的事情，只要敢想敢做，用心去做，就有那个可能。既然你们都不太认同我这个提议，那好，提议暂且搁置，到了晚上我们一个准确的答复。好了，你们忙你们自己的去，我去一趟雄风城城主府，拜会一下我的那位奇葩的东方大哥。怎么？舍不得我？”

    “你这人……”

    唐诗对陈豪很是无语，他一直都这样的话，那还要其他红旗军的管理干什么呢？

    陈豪只是笑着，却没有和他们过多的去解释，现在一时半刻是解释不清楚的。既然下定决心去做，就要抓紧时间，机遇是什么？稍逊即逝的东西，如果在看到机遇之时，不牢牢抓住，到最后后悔就来不及了。

    刚刚脑子里灵光一闪，他心中已经有了定计，如何去和老奸巨猾的东方天商谈，其中需要拿出一点手段来，不然的话，别说以半个小时的时间去拿下雄风城了，红旗军极有可能被这个的家伙给玩死。

    一路潜行，陈豪慢慢朝城主府摸过去。

    神不知鬼不觉的来到城主府，陈豪现出真身，立即走到卫兵的身前，让他通报给城主东方天。不时，东方天正式接见了陈豪。

    东方天对陈豪礼遇有加，毕竟现在陈豪的身份不同了，等于是他在同一职位上。

    “恭喜，贺喜恭喜啊！”

    东方天见陈豪走进来，立即拱着手，笑脸相迎走了上去。

    “呵呵，喜从何来？”陈豪笑道。

    东方天一摆手，啧下嘴，笑道：“兄弟寒碜老哥了，是不是？”

    微微一笑，东方天将陈豪迎了进去：“哈哈，兄弟现在可是平阳城的城主，今天怎么突然想到来老哥这边逛逛了？怎么样？平阳城现在在兄弟你的管辖下，展得如何？”

    “兵强马壮！”陈豪诡笑道。

    东方天一窒，旋即掩饰地笑了笑，道：“啊哈，兄弟大才，将来必是了不得啊！”

    陈豪落座，谦逊道：“和老哥您相比，我可是差得太远太远咯。此番前来找老哥，不为别的，正是小弟遇到一个非常大的难题，想要和老哥讨教讨教。”

    东方天没有上主位，而是选择在陈豪的右侧坐下去，“呵呵，兄弟有什么需要尽管说就是。”

    “现在我红旗军兵强马壮，正准备朝外扩张势力，老哥，你觉得我们红旗军应该朝哪里展呢？府天城？古风城？还是……呵呵。”陈豪笑声中带着一丝诡诈，他故意想要试探一下东方天。

    作为无双大6中的城主，十二座城市不同的城主，他们的智能也是不一样的，想那平阳城的城主就是一个有勇无谋的人，而这个东方天却不同，他不但有着非凡的实力，更是一个城府极深的人。不过，东方天对陈豪，那还是极好的，如果不是当初那三言两语的暗示，陈豪当天也会选择攻打雄风城，却不会去选择平阳城了。

    “雄风城！哈哈哈！”

    东方天突然大笑起来。

    “老奸巨猾！”陈豪心中一凛。

    这是试探与反试探！

    陈豪干笑道：“老哥说笑了，有老哥坐镇雄风城，兄弟我怎敢觊觎这块肥土呢？呵呵，不怕老哥你笑话，我可没有信心和老哥对着干啊！”

    (无弹窗.)k