
    ﻿    “古风城？”

    “现在？”

    陈豪自信的一笑，道：“不灭战魂现在集中了烽火连城和昔日情怀的一些级别高的人，战魂这个人一直以来都是小心翼翼的，他很像当初的冰凝雪，都想借助一个契机发展壮大，而这个机会毫无疑问被他抓住了。(、”

    上次的战役，战魂主动找陈豪要求参战，就是为了能够捞到一笔。事后，他先后联系了冰凝雪和千人斩他们，晓之以理动之以情，将他们全员拉入了不灭战魂。不用想，战魂一定许诺他们，将来一定会对付红旗军，只是现在还未到时候罢了。

    而陈豪，会让他等到那个机会吗？

    将一切不可留的因素，扼杀在摇篮里。

    这是必须要果决去做的事情。

    陈豪扫望一眼众人，幽幽笑道：“战魂想要将整体凝聚起来，第一，就是需要一场大型的战斗，第二，就是一场城战。以他的谨慎，不论是和我们红旗军交锋，还是去对付傲天圣堂，都不太可能。”

    杜子腾顿时恍然大悟：“那也就是说他一定会集合全部力量去攻打一座城市，通过这次的磨合，将这个公会磨合到一起来。”

    陈豪微微点头。

    “所以呢？”唐诗看着他。

    陈豪扯下左边嘴角，手指按在了古风城上面，笑道：“雄风城的事情大家都清楚，雄风城的城主东方天不是一个好对付的角色，傲天和圣堂都吃过大亏，他们都想要去转移目标进攻古风城，毫无疑问，一旦战魂开始攻击古风城，傲天和圣堂也会毫不犹豫的出手。再以雄霸天的阴险程度来看的话，他恐怕会忽悠穆天奇那个白痴继续攻击雄风城，而他……”

    “螳螂捕蝉！”众人一惊。

    陈豪点头：“战魂将作为傲天的前锋打压古风城的npc队伍，而雄霸天则会在他们即将庆祝胜利的时候……”

    陈豪诡笑了一下。

    “不过……”陈豪摇摇手，“这不过是我一厢情愿的猜想而已，至于究竟到时候会发生什么事情，我们还是静观其变好了。以雄霸天的聪明，他肯定是不会让我们红旗军得到古风和雄风两座城的，一旦我们得手，东南区就没有他们傲天的立足之地了。”

    天之痕摸着下巴笑道：“去杀亡灵大将怎么样？”

    “这个可以有。”

    杜子腾哭诉道：“大哥，大姐们，我和四叶要结婚的事情被你们一拖再拖，到底你们想拖到什么时候啊？我提个建议吧，我们创办一个婚庆公司，让游戏玩家配对，多个夫妻技能对我们将来的发展也是非常有利的啊！”

    “你去搞吧！”陈豪白眼一翻，朝议事厅外走去。

    “你们先去城南，我去一趟一号营地。”陈豪说道。

    到了一号营地中，陈豪看见陈宫已经可以和初一在外面慢慢行走了，恢复得相当不错。而营地里的一些发展任务都交给了田丰办，尤其是关于厢房这一方面，陈豪想要将它快速发展起来，红旗军现在涌入的玩家数量越来越多，两千人显然已经无法满足玩家们的需求了。

    “田丰，辛苦了。”

    陈豪走到田丰的面前，笑着称赞他。

    田丰温和道：“主公谬赞了，这些都是陈宫早就做好的规划，我只是按照他的规划去实行而已。”

    陈豪笑道：“那你对红旗军的发展有什么建议呢？”

    田丰眼中闪过一丝光亮，能够让他一展抱负，这是他一直企盼的事情。陈豪开始对他那般态度，他还是选择了留下来，为什么？第一，他确实想和陈宫一起，兄弟共事多年，不离不弃。其二，他就是想要展现自己的能力给陈豪看。

    田丰望着远处，轻笑道：“红旗军在兵员方面没有任何问题，现在以我们红旗军的力量已经成为无双东南区域的霸主，然而，如今群雄割据，四方分割成一块块零散地，如果我们想要一直遥遥领先其他军阀的话，我们就必须要做出其他人无法企及的方面来。”

    “噢？”陈豪怔了下，“比如说……”

    “船坞！”

    “船坞？”陈豪微微吃惊，“你是说紫云湖？”

    想了想，陈豪摇起头，说道：“呵呵，这个作用并不是很大，就算是我们想要进攻古风城，也没必要为此去建立起一个船坞来，然后通过船只方面的攻击对古风城造成什么打击，这个不太可能。”

    田丰听到陈豪这么说，他顿时一笑，说道：“主公说的是没错，但是我想要说的却不是那紫云湖，在我无双大陆这边，内陆里的大型湖泊屈指可数，这些年我游历各处，在无双大陆想要进行大规模的湖面战斗，根本不可能。”

    陈豪笑道：“那你的意思是什么呢？”

    “主公随我来！”

    田丰将陈豪带去了议事厅。

    中间长桌上摆放着无双大陆的地图，其中一块便是东南区域的地图。田丰用手指在上面划了一个圈，然后忽然将手指按在了一个漆黑的区域上面，“就是这里，如果我们红旗军想要做到别人做不到的事情，就从这里开始入手，而我们想要达成这个目标，第一步，就是要吞掉这里！”

    “未知区域！”陈豪眉头一皱，心中如惊涛骇lang。

    “雄风城？”陈豪又是一惊。

    田丰扯着嘴角，微笑道：“别人都以为我们要西进府天城，又或是北上，又或是攻打古风城，然后限制住雄风城傲天军和圣堂军的发展势头，如果我们想要趁人不备，做出让人难以预料的事情，就是从雄风城入手，然后在图谋这里！”

    陈豪皱眉道：“这里可是未知区域，地图上根本没有任何的显示。”

    “呵呵。”田丰惬意的笑了。

    正因为陈豪不懂，他的才华才可以得到更好的诠释。

    “田丰不才，曾打造过一叶扁舟朝东远航，具体方位我不是很清楚，或许是在这里，有一大陆存在着。我是这么想的，主公听听，看看是否觉得可行。分掉一部分我们红旗军的兵员，建立船坞，远洋东征，远征军不断壮大，而我们在这里的势力却得到了削弱，这样一来……”

    ps：1000章节？俺也不太清楚奶妈会写多少，前段时间迟疑过，到底要不要长远的去写，还是在200万字就完结。写手嘛，为钱而活。现在禽流感，蔬菜又涨价了……

    考虑再三，还是决定好好的去写，去完成，将自己想要讲的故事全部讲出来。

    这个章节，又是开启另外一个篇章，远洋征战！田丰的长远眼光也得到了诠释，唔，其他的，俺没有多想。大家有意见留言吧！好吧，我也非常喜欢墨子灵这个角色，还有一米清风……

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、