
    “诗人团队大队长，香草噗噗，其他两个中队长为刘云天和柔情书生，你们要将诗人团队给我发展起來。品书网”陈豪说道。

    诗人团队是城战中各大公会都急需的一大职业，这三人还是红旗军倾力打造起來的，而后续的那些诗人职业，现在超过八十级的都沒有多少，沒有多少人是乐意去玩一个纯辅助的职业，牧师还有不错的杀伤力，而诗人呢。

    “是。”三人轰然应诺。

    “魔法师团队，绮色璇玑，她暂时不在，邪皇作为副手！”

    “弓箭手团队，由我们美丽可爱的副帮主继续接手！”

    “美吗。”唐诗喃喃自语。

    红妆笑着：“那是当然！”

    唐诗小脸一红。

    “召唤师团队，九月围城和尺素年华接手！”

    “这个原來不是花落的么。”神鸟大侠在下面嘀咕起來。

    花落成殇瞪了他一眼，哼道：“要你管，听哥哥的！”

    “噢。”神鸟大侠急忙闭嘴。

    “我和尺素。”九月围城看着身边的十月飘雪，怔了怔。

    陈豪目光移动到九月围城他们几人的身上，笑道：“上次多谢你们用资金支援公会，红旗军谈不上富有，但也沒到需要借兄弟们的钱來解困的地步，不过，你们的心意，我陈豪记下了，并不是因为这么点事情，才让你们做队长，如果你们管理的不好的话，呵呵，我还是会不留情面的撤销你们职位的，好好干！”

    “是！”

    “恭喜老公。”十月飘雪笑道。

    尺素年华抿嘴一笑：“我也当官了么，哎呀，以前最多也就是当个语文小组长，收收作业而已，现在居然让人家管这么多人，真是的！”

    “呃……”九月围城顿时一阵恶寒。

    “刺客团队，夜帝，寂寞剑客！”

    “是！”

    “灵修者……”

    陈豪迟疑在那，一直以來，红旗军中就沒有一个实力非常强劲的灵修者，暂时只能让其他管理代任了，灵修者这一职业，在经过城战和上次的帮战后，也得到了诠释。

    灵修者扛起状态后，朝前面冲锋，效果还要强于战士。

    “我们是不是将那个人招揽过來。”红妆轻语道。

    陈豪一窒：“谁！”

    红妆笑道：“一米清风啊，这个人还是非常厉害的！”

    “呃！”

    陈豪背脊顿时发凉生汗，她好像很久都沒有找自己的麻烦了，但是她却从未消失在自己的视线中，当那次在冰封世界中被人连杀几十级下去的时候，她來到了陈豪的身边默默坐着，沒有安慰他什么，但是，莫名其妙的，陈豪心里就生出來一丝感动。

    一直以來，一米清风都沒有加入任何公会，而她的级别和实力，一直都是在天榜中，现在更是中国区的首席灵修者。

    唐诗不同意：“她实力是厉害，但是管理不代表厉害就可以胜任，谁知道她会不会管理人，就她那冷冰冰的样子，能管好人那就怪了！”

    红妆笑道：“一米清风只是不善于表达而已，并不代表这个人心理上就有问題，而且，在选队长人选的时候，我们主要还是看她的带动性，作为高级别的玩家，他们的带动性是显而易见的！”

    “好了，暂且不谈。”陈豪摆摆手。

    稍逊。

    陈豪继续道：“之所以将花落成殇的队长下掉，为的就是打造好属于我们红旗军的小队，红旗军中，不管是刺客小队，还是其他小队，都将是成为奇兵而存在的，我希望的是，在任何的战斗中，你们所展现的力量和效果，都是超越其他大队人马的，知道吗！”

    红妆接话道：“而且，在以后说不定还有无双大赛，到了国战时，更有可能世界大赛，我们都希望我们红旗军能够有多支队伍走向世界的大舞台，让那些洋毛鬼子和东洋人瞧瞧我们华夏的英武雄姿！”

    任命结束后，陈豪又和大家谈了谈关于管理方面的一些事情，以及他最近以來发现到的一些问題，然后给下面的帮众提意见的机会，他们管理一一进行解答。

    事后，管理层的会议。

    要确定接下來红旗军发展的方向。

    烽火连城散了，昔日情怀散了，血战四方被红旗军合并，情义盟更是早就被傲天一口吞，而江湖梦则远赴西北区征战，想想当初，东南区公会林立，一家家都不示弱，而到现在，还剩余的原始强会，就只剩下傲天、圣堂和红旗军，傲剑不再有当初的实力，已经沦落到东南区的三流公会中。

    灭掉不灭战魂。

    在他们还为快速成型的时候，就给他们一个重创。

    陈豪很想要这样去做，但是如今的现状告诉他，这样做是对红旗军不利的，他嘴上说不担心不灭战魂和傲天他们勾结在一起，但实质上真的不担心吗。

    陈豪很想和傲天、圣堂达成一种默契，共同去灭掉不灭战魂这匹黑马，想想却又不可能，他欲以不灭战魂去牵制傲天和圣堂，而雄霸天他们却也是这样想的。

    “朝西发展，延伸。”红妆果决道。

    唐诗蹙眉：“打算和血染的风采交手了！”

    陈豪看着地图，沉吟道：“迟早的事情，西南区老牌公会只有血染和广寒宫，其他公会不值一提，那个九天的诛神公会，实力是还可以，但和我们红旗军比，那就弱太多了！”

    红妆看向陈豪，问道：“你打算怎么做呢！”

    唐诗先说：“其实，我们接下來还是展望古风城和雄风城比较妥当，如果我们现在和血染交上手的话，腹背受敌，那对我们公会实在太不利了，以雄霸天的脾性，呵，他一定会找机会联系血染，和他们缔结联盟！”

    北上。

    北上是不可能的。

    地图上，北面茫茫一片群山，大草原，和望不到边的原始魔兽森林，如果想要征战整个中国区的话，红旗军只有两条路可走，一就是西进，去突袭血染的风采旗下城市府天城，第二，还是回到东南区这一块來，从古风城和雄风城入手，只要占据了这两座城市，红旗军就算无法突破出去，别人也休想攻进來，古风城和雄风城的地理位置实在太好了。

    天之痕摇摇头，叹道：“我们一直不就是想离开东南区这个漩涡吗，如果再攻击古风城的话，岂不又趟了浑水，有圣堂和傲天的联盟，他们肯定想要分刮掉两座城市，而现在不灭战魂异军突起，他们也想要从中捞到一座城市，这样的话，他们之间的战斗就会打响，这正是我们想要看到的，不是吗！”

    大家纷纷看向陈豪。

    最终要拿决策的，依旧是陈豪。

    陈豪眼睛一缩，冷道：“我的决定……”

    众人吸气。

    “这里！”

    请分享