
    陈豪刚刚一番话,就是想套东方天的话。如果选择的话,就可以有效的遏制的展,对东方天还是会造成巨大的影响。东方天自然不会劝陈豪选择那里,而府天城,以东方天的头脑,他当然知道陈豪志不在府天城,否则陈豪也不会特意来找他东方天了。

    故意一句“雄风城”,东方天将对话又抛到了陈豪那一边。

    东方天想看陈豪到底如何抉择,当他听到陈豪来访时,他已经猜测到了陈豪的来意是什么,所以一直都是以朋友之礼相待,他也想知道陈豪到底要怎么对待他这个“老哥”。

    东方天深意的打量了一下陈豪,想要从他的神情中看到一点自己想要得到的讯息,……却没有。

    难道,他真的不想雄风城?

    东方天心中想着,却不迟疑,接着陈豪的话,直言道:“呵呵,为兄我哪有和几千兵马相抗衡的实力啊唉,上次大战,为兄的实力大损,大不如从前咯你的事情我也听闻过一些,虽然孙坚将军战死,但是你的手里却还有着孙策、孙权兄弟,实力不可小觑啊”看最新章节

    陈豪端着茶杯抿了一口,喃喃笑道:“老哥不是还有魔法公会会长那些高手在吗,呵呵。”

    东方天惊讶的看着他。

    “哈哈”东方天神情变化之快,叹为观止,“兄弟说笑了,他们那些人怎么可能在我危难之时伸出援手啊”

    陈豪心头冷笑,暗骂一声,这个老不死的,鬼的很,如果是别人恐怕还真的会相信他的话。

    东方天的底牌到底是什么,就算是比较了解他的陈豪,那也不是很清楚。至少,陈豪可以肯定的是魔法公会的会长,他和东方天交集颇深,如果有人继续攻打雄风城,而东方天有点难以抵抗的话,那些老怪物一定会出手。

    到时,就算陈豪有着陈初一、孙策、孙权、孙尚香这些武将,也不一定就可以拿下雄风城。如果是和穆天奇,他们再次攻打雄风城的话,他们一定会死的非常惨。

    这个东方天,绝对是无双大6十二座城池中最厉害的城主。

    陈豪微微一笑,不想继续和他相互试探下去了。

    “红旗军现在面临困境,所以……”陈豪故意沉吟,不再继续朝下面说。

    东方天怔道:“噢?什么困境,为兄可有什么地方可以帮兄弟的?能的话,你尽管说就是,我们兄弟还说那些干什么?”

    “呵呵。”陈豪心中一笑。

    东方天这般示好,代表了什么?

    代表着东方天打心底里,他还是有点畏惧红旗军的。否则,以他的身份地位,他也不可能这样拉拢陈豪了。

    只要知道了这个,下面的事情就好办了。

    陈豪故作一声叹息,说道:“唉,府天城,你说那个府天城,那个血染军实力颇为厉害,如果我们挥兵西进的话,这边,雄风城和古风城的力量必定要攻打我平阳城,到时候我腹背受敌,根本就难以维系,真的不知道该怎么办才好。”

    东方天微微点头,平静问道:“你想我怎么做?”

    陈豪:“雄风城。”

    东方天眉头一皱。

    陈豪目光凝在一起,话音中带着七分自信、三分从容,“我知道单以我红旗军的力量,如果进攻雄风城的话,难以和老哥你交锋。不过,以我们红旗军如今的力量,足以毁灭雄风城大半的力量,其后,雄风城即便是想展,最终还是逃避不了被人攻破的下场。”

    撕破脸皮

    既然如此,东方天也不再继续虚以为蛇,声音顿时冷下去,哼道:“你既然知道这些,还为何要夺我雄风城?”

    陈豪站起身,一阵大笑后,说道:“雄风城城破,不过是时间上的问题,就算我念在老哥与我的交情上,不攻击这里,其他人呢?现在他们还没有那个能力,难道以后也没有吗?不过,我这却有个两全其美的办法,不知老哥是否乐意听一听呢?”

    东方天冷着脸:“说。”

    陈豪坦言道:“兄弟情义,我陈豪不能忘,也不敢忘,东方大哥照顾我,才有我现在这个地位。如果老哥愿意的话,我们红旗军今夜就入主雄风城,而雄风城的城主之位,依旧是老哥你的,我需要的权限只有两点。”

    “两点?”东方天狐疑的看着陈豪。

    陈豪扯下嘴角,转过身看向他,轻笑道:“如果被他人攻破雄风城,东方大哥什么都得不到,而我却不同,我是你的兄弟。我要的权限只有两点,第一,我要雄风城的防御权限,至于大哥你想怎么展雄风城,想怎么当一个城主,这些我不关心。第二,既然我红旗军入主雄风城,我希望得到一部分雄风城的收益。”

    “就这两点?”东方天诧异。

    陈豪坐下去,喝口茶,笑道:“就是这两点,如果老哥觉得不够的话,我还可以多加一点,取消掉傲天军和圣堂军的驻地管理权。其他的,没有了”陈豪摊开双手,笑了笑。

    “要我如何信任你?”

    “兄弟情义”

    “还有我陈豪的为人”

    “够吗?”

    东方天深吸口气,如果城主之位被陈豪得去,他想要干什么就可以干什么,到时候城主的位置还会是他的吗?但是,陈豪刚刚所说的那番话,他也早就知道,他现在就是能够保住自己城主之位一时,那便是一时。

    毫无疑问,陈豪开出了很大的条件。

    “收益,如何分配?”东方天问道。

    陈豪笑道:“老哥想给我多少就多少,这个我不太在意。而我也不指望自己能够在雄风城中得到点什么,这里交给老哥你打理,我也非常放心。纵观无双整个大6,现在时代在变,十二座城池现在还有几座没有易主的?老哥的能耐在什么地方,我心里清楚的很,最起码,说句不好听的,若是红旗军将来展的不好,呵呵,最后不还有个雄风城可以落脚吗?以老哥的实力,其他军队就算想攻打进来,也不太可能啊”

    东方天叹口气,身体萎靡下去:“在整个东南区域,呵,不是我自大,鲜有对手,唯独老弟你的红旗军,一直就是我的一块心病。以我们兄弟的关系,说实话,如果雄风城落入其他人的手里,我的这条老命难保不说,一切都将属于他们,没想到老弟你居然有这般胸怀,实在是让老哥汗颜啊”

    陈豪心头一笑,他追求的是度,利益姑且可以放到一边,不过……到了以后那可就很难说了

    ()