
    分兵两路！

    陈豪惊骇的看着田丰，他的长远目光让人惊叹。【13800100。!138看书网//陈豪从未想过东面海域的事情，偶尔在公会中会看到一些玩家说那里的风光不错，带着女伴在大海边好像和去海南岛看大海的心情差不多。

    在海域建立船坞，打造战船，派兵远洋东征西讨！

    这……

    单是站在这里想想，陈豪的一颗心都紧绷了起来。他已经可以断定，田丰的这个提议绝对是可以实行的，如果不能，田丰也不可能提出来。而且，他还亲身去体验过，或许他一直就在等待，等着一位明主吧！

    如果按照田丰说的去做，这样一来，陈豪就要放弃掉古风城，转而去攻击雄风城。刚刚制定下来的战略立即要被取消掉。这样发展可行性有多少？陈豪必须要全方位的去判断。

    2000人，派遣1000人远洋东征，而剩余的1000人将要承受多大的压力？能否抗衡住傲天和圣堂？

    显然，很难达到。

    陈豪深吸口气，目光一直紧紧盯着地图上那片黑暗的区域。这是一次比生与死的取决更加艰难的事情，一旦执行田丰的这个建议，红旗军将要面临前所未有的难题。

    “田丰。”陈豪看着他。

    田丰沉默。

    “把握多大？”陈豪问道。

    田丰淡淡说：“零。”

    “哈哈哈！”

    陈豪顿时仰头大笑，把握只有零？

    “呵呵。”田丰也是一笑。

    这时，陈豪突然收起笑容，说道：“按照你说的去办吧！”

    “嗯？”田丰一愣。

    陈豪轻然一笑，目光凝视着议事厅外，幽幽说道：“成大事者不拘小节。既然这个是你提出来的，就全权交给你打理，关于雄风城的事情，接下来我们红旗军的目标，就是将它攻陷下来，以此为你的船坞作为一个基点，让你能够更好的去发展这一项任务。”

    田丰微笑着点头：“主公果然大才，不过，主公既然听我说了，我对这个一点把握都没有，为什么主公还要一意孤行呢？”

    陈豪看着他，笑说：“信任！呵呵，也不知道为什么，我就是愿意相信你，我信你能够将这件事情办得非常好，你有你的抱负，我也有着我的抱负，用心去做吧！”

    田丰看了下地图，然后说道：“这样一来，主公要面临的问题可是非常多，雄风城不能有失，而且，还要凭借在这短短的时间，立即攻下古风城，以这两城的地理环境，呵呵，只要从这两座城着手发展，就算是无双中的其他军阀再如何努力，以主公的才智，他们也休想攻进来。”

    “唔。”陈豪沉吟一声。

    “这里，还有这里。”

    田丰在地图上指了两个点，“在这两个点上建立营地，一方面可以减轻敌方的进攻势头，也可以缓解我们军队的防御体系。而西方，有着平阳城在那里，如果他们想要从西面来，平阳城在关键时候，完全可以舍弃。北面的话，古风山狙击，然后又有营地作为补给，若是这里的营地也被破了，呵呵，他们的力量恐怕也被削弱得差不多了。”

    陈豪微微颔首，赞同的笑道：“看来你已经将所有的事情都安排妥当了。”

    “好了，去做你的事情吧，在雄风城还未攻下之前，这件事情暂时不要对外公开。”陈豪吩咐道。

    “喏。”田丰领命而去，心里欣喜。

    他和陈宫一样，都是怀揣着满腔的抱负，却无处施展自己能力的人。自己费尽心思谋划出的战略，能够得到君主的认同，那种心情是常人难以理解的。

    营地中，田丰眯着眼仰望着蔚蓝的天空，心情大好。

    而在议事厅中，陈豪坐到了椅子上，凝视着东南区域的海面，那一片未知的区域。茫茫大海似乎呈现在他的眼前，一只只战船打造起来，这件事情如果想要施展起来，还不是什么容易的事情。

    “需要大量的人力物力。”陈豪深吸口气。

    不过，田丰已经着手去办这件事情，陈豪也不需要过于担心什么，在农民的选择上面，现在红旗军营地中拥有的健壮农民已经非常多，不过，单凭这些还远远不够，一两艘战船也根本做不了什么事情。

    在国战还未开启，红旗军却已经开始远洋征讨其他国度的所属大陆，无论成败与否，这对红旗军来说，都可以在短短的时间内，迅速将红旗军三个字打响。

    “这里是东南亚？还是……”

    陈豪心里想着，极有可能是澳大利亚，也有可能是盛产av的国度东洋小鬼子。

    能够得到什么？

    一切的一切，都是未知的。

    陈豪的心里也完全不清楚将来会发生什么，这支远洋征讨的队伍能够给红旗军除了名气外，还能够带来什么呢？

    这，就是《无双》的魅力所在。

    未知，才能够刺激起他们的好奇心。

    “紧急会议。”

    陈豪在公会频道中撂下四个字，刚刚跑到平阳城城南的唐诗一群人顿时呆住了，会议不是刚刚才结束吗？他们已经聚集好了人，准备对亡灵大将们展开攻击了。

    杜子腾郁闷道：“豪哥，如果你丫再不努力冲级，天榜第一的位置你又要被人占下去了。”

    陈豪的声音很冷：“需要我再重复第二遍吗？”

    “呃，不用，不用，小弟立即赶过来。”

    “一号营地，议事厅，我等你们。”

    唐诗、墨子灵、红妆、天之痕、杜子腾、笨神、夜帝……

    一群红旗军的元老级管理，悉数抵达雄风城这边的驻地。

    当他们全部坐下去，陈豪沉默了良久后突然开口：“今夜”

    “干什么？”众人心里疑惑。

    “今天晚上就准备打古风城了？”

    “不是说等不灭战魂先动手的吗？”

    “今夜攻打雄风城！”

    众人面面相觑，难以置信。

    朝令夕改，兵家大忌啊！

    “消息暂且不传出去。”陈豪阴沉着脸说道，“凌晨一点进行，晚间十二点整，所有管理必须在线，由各个大队长通过电话联系，让团队中的其他未在线玩家上线，这一战，必须拿下雄风城！”

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- .. ，您的最佳选择！