
    唐诗看了陈豪一眼，想要问点详细情况，但是既然时间上他都下了死命令，她是无法继续在这里耽搁下去的，作为副帮主，都做不到令行禁止的话，那还怎么给其他兄弟做表率？

    “这里交给你了，天哥！”

    天之痕点点头。【138看书网//

    “走！”

    陈豪带着高级刺客小队跟随着大队伍朝雄风城挺进。到了城内，红旗军没有受到任何城卫军的阻拦，道路两旁的玩家们围观着，对着红旗军指指点点，很多人都想加入红旗军，但现在的红旗军却不是谁想进就可以进的。

    加入红旗军最基本的条件，lv-80级以上，就算你在红旗军内部有游戏里的好朋友在，只要你不达标，那也没用。想走后门，那是不可能的事情。

    “看！是陈豪耶！”

    “好帅哦，我看了他的视频呢，十几个我都看了，看的人家内牛满面的，呜呜呜……”

    身边的mm感叹：“就是为人太猥琐了。”

    那看起来只有十六岁左右的小姑凉哼道：“男人不坏，女人不爱，你懂什么？”

    “前锋停，刺客先进！”

    在陈豪的命令下，前锋军立即停下脚步，让开道路，让高级刺客小队带着一群刺客率先朝城主府的方面突进。不久后，来到城主府的大门口，在这里，雄霸天、冰凝雪和穆天奇都吃过大亏。而这一次，城主府的门口都没有一个城卫军。

    “豪哥，上吗？”

    陈豪站在那里，淡漠一笑，扬起手：“上！”

    后面，还有战车轰隆隆地开拔过来，扬起阵阵烟尘。刺客率先冲进城主府，找到了水晶就开始攻击，而后续的玩家陆续到达，纷纷加入到对水晶的攻击中。至于陈豪，他望着城主府的大厅，却笑了起来。

    “东方天，呵呵。”陈豪惬意一笑，他兀自朝城主府内走去。

    “铿！”

    走上台阶，刚刚要迈出右脚进入大殿，在大门的两侧内部突然闪出两根银白长枪，横在了陈豪的面前。陈豪左右一看，淡淡一笑，道：“叫你们城主出来。”

    “啊，哈哈哈，是陈兄弟啊！老哥可是等你很久了啊！”东方天大笑着从内屋走了出来。

    陈豪微微扯动着嘴角，将前面拦阻的长枪甩开，然后慢悠悠的朝里面走进去，“东方老哥真是智慧过人啊，呵呵，兄弟这次来，就想问一句，东方老哥你将城卫军分布在城东和城西，是为了什么？”

    东方天故作一声疑惑，然后皱眉道：“老弟，你这是什么意思？我们不是早就达成协议，我将城卫军安排在那里，自然是不想让他们和你的红旗军交锋上了，如果不这样做的话，你的红旗军能够轻而易举的就到我城主府中来吗？”

    “是吗？”陈豪眯起眼瞥了下东方天，然后侧移身子走到座位前坐下，翘起二郎腿，悠哉笑道：“那是老弟多疑了，老哥不要见怪，不过嘛，现在我已经安排了一部分兄弟开始攻打城东和城西，呵呵，没办法，万一发生什么事情的话，我的人如果只有城北一个城门可走的话，一旦被人围堵在里面，那可就不好办咯！”

    听到这话，东方天身体一颤，眼中的异芒闪动。

    陈豪知道，这家伙还是贼心不死，想让他彻底答应红旗军放弃抗争，可能吗？他利欲熏心，又非常想保住自己的城主之位。至于陈豪给他的城主位，那还是他自己的吗？是别人赐给他的，以东方天英武，他可能接受吗？

    如果想要雄风城无人敢动，只有一个办法灭掉红旗军！

    同时，还有傲天和圣堂。

    螳螂捕蝉黄雀在后，雄霸天和穆天奇想要做那黄雀，而东方天老谋深算，却想做黄雀下面那个持着猎枪的猎人。一石三鸟，何乐而不为呢？只要傲天和圣堂将全军压过来，将红旗军围在雄风城内，那个时候，身在城东和城西的城卫军突然出动，然后控制住城北的大门。

    城卫军不参与战斗，让他们三家公会自相残杀，到最后，城卫军再出来收拾残局。

    这就是东方天的计谋！

    被陈豪识破了？

    陈豪并没有识破，他这一次过来，只是为了试探一下而已，他对东方天一直都不太放心。而他的一番言语，只是想要给东方天施压，也让他知道，想要设计陷阱灭掉红旗军，可不是什么容易办到的事情。

    “唰！”

    门口处的两名城卫军，突然提着长枪，想要攻击陈豪：“杀了他就是！”

    陈豪坐在那，稳若磐石，纹丝不动，惬意一笑，道：“东方天，我当你是兄弟，所以才对你那般礼遇，如果你一再不识好歹的话，可休怪我翻脸无情，别以为你可以掌控一切，我谋划至今，若没有百分百的把握，呵，你觉得我陈豪是那种冒险的人吗？”

    “城主！”

    东方天怒瞪了那两人一眼，挥起衣袖，怒道：“不得无礼！”

    “呵呵。”东方天微微一笑，“兄弟，你实在是误会我了，既然你一直都不相信我，你也开始对城东和城西展开攻击了，不是吗？到了现在这一步，你还要我怎么做呢？我可是一再退让了。”

    “唰！”

    银光闪过，一把长戟刺入一名城卫军的咽喉，长戟朝后一收，城卫军轰然倒地。

    突然，又是一刀划破虚空，古锭刀的刀锋横掠而过，那威猛的人身躯朝前微倾着，随着头颅滚落倒地，他轻轻擦拭着手中的古锭刀。

    门外，又有三人跃进来。

    孙尚香，孙权和陈初二！

    陈初一将手中方天画戟一顿地，凝着双眸盯着不远处的东方天，冷哼一声，叱道：“对我家主公不敬者，格杀勿论！”

    孙策微微起身，耻笑道：“东方天，你以为你所做的一切都能够瞒天过海？你真以为我们红旗军是一群草包了？想灭你，跟碾死一只蚂蚁有什么区别？”

    “陈豪！”

    东方天冷着脸，怒气腾腾瞪着陈豪：“好，很好，我对你真心真意，你却这般对我，还兄弟相称，可笑，可笑啊！”

    “杀了。”陈豪淡淡道。

    “呼呼！”

    没有什么所谓的单挑，孙策、孙权、孙尚香。还有陈初一和陈初二同时提着武器冲上去，要在最短的时间内将东方天斩杀。

    看无广告，全文字无错首发 ， 138看书网//- ... ，您的最佳选择！