
    第六百七十二章 破门而入

    面对牧师mm三生缘的一再质问,千人斩、冰凝雪和连城璧这些人都选择了沉默。//78高速更新 .//他们之所以加入到不灭战魂来,真的是想帮这个公会壮大起来的吗?他们都有着自己的私心,都想要凭借加入不灭战魂后拥有的力量,可以去对付自己想要对付的人。

    一点都不团结,拿什么去和?

    三生缘的话,让他们得到了反思。

    战魂的心中对这个牧师mm格外的欣赏,公会中只有不断出现像她这类的人,才能使得不灭战魂逐步走向强大。他们现在整个公会的实力不弱,有连城璧这个战士中的厉害角色,有冰凝雪这个龙语魔法师,只是现在还不够团结而已。,全文字手打

    微微一笑,战魂朗声道:“好了,我做出如下决定,暂时先将大家聚集起来,到底后续如何,我们还要先看看红旗军攻打的战况如何。这个时候,我们选择静观其变那是再好不过的了。你们觉得呢?”

    “听……帮主的吧。”冰凝雪轻声一叹。

    淡痕飞絮一群人虽然有点不忿,但因为是好友三生缘出面,也就算了。商定之后,不灭战魂立即在驻地中集合力量,随时可能都会爆出一场激烈的战斗。看最新章节

    如此,雄风城呢?

    不管是,还是穆天奇,他们刚刚看到系统的公告提示,立即就采取了措施。将在线的玩家全部召回到驻地中,第二轮开始后的城战就是如此,想要动城战,必须要从驻地开始,申请城战的资金要足够,玩家数量要足够,而且,一登战申请完毕,凡是没有到驻地中就位的玩家,都无法加入到这一场城战中。

    这样一来,也就避免了一些公会可以将兵员分布在其他地方的情况出现。

    红旗军浩浩荡荡的大军杀向了雄风城的城北,楼车和攻城车不断对城门起攻击,而其他玩家则形成一个半圆形包围在外面。刺客派遣出去一群人分散开,为了打探傲天和圣堂的情况。

    淡淡然的站在那里,目光眺望着南面雄风城,他知道雄霸天和穆天奇在这个时候一定坐不住,一定会想尽办法阻挡嘴旗军攻打雄风城的势头。他们会怎么做?至少,在现在这个时候,他们还不会出手。

    攻击城门的力量并不是很多,一百多人而已,主要还是通过攻城器械进行。红旗军整体的力量让他人畏惧,而若是红旗军一旦进入到雄风城内,那个时候,恐怕雄霸天就会。

    陈豪很了解这个对手

    “尺素年华,九月围城”

    娇小可爱的尺素和九月围城听到命令后,立即走到了前面。

    “”

    陈豪点点头,然后将他们两人拉到一旁,指着雄风城说道:“你们看到了没有……”

    尺素年华蹙着眉朝他所指的地方望去:“什么?”

    “雄风城的士兵”

    陈豪轻轻吸口气,吩咐道:“你们两人现在立即去给我办妥一件事情,帮我查探所有雄风城内的城卫军部署情况,然后立即回报给我。”

    “好”

    两人均是一点头,然后召唤出自己的战宠。

    “嘭”

    黑鹰,巨大的翅膀突然展开在队伍的最前方,尺素年华和九月围城几乎在同一时刻跃上战宠的背上,黑鹰在他们的指挥下,展翅飞上半空,然后朝着雄风城的城西和城东飞去。

    “为什么不让紫灵去?”唐诗走到陈豪的身边。

    陈豪淡淡说道:“我们公会最薄弱的环节就是和灵战师,九月和尺素年华是我们刚刚选拔出来的管理,在接下来的战斗中,这些事情都要由他们去做,以前是因为没有飞行宠的原因,不得不让紫灵去,现在紫灵统帅牧师团队,也没有那个功夫了。而且,现在我们红旗军只有两千人,到了以后玩家的数量会越来越多,在管理方面,不管在什么时候,我们都是急需管理人才的。”

    唐诗含笑着点头:“你是想锻炼他们?”

    陈豪摇头而笑:“单纯这样做的话,也没有什么太大的用处。我现在就是担心东方天那孙子给我玩什么拐子,所以,不管怎样,都不能太相信这个家伙,留一手,终归不是什么坏事情。”

    “嗯,我也觉得东方天不是那么的靠谱。上次他玩了昔日情怀他们,这一次说不定就有可能玩弄一次我们。但愿不是这样了,不过,一旦他真的这样去做了,你又打算怎么办呢?”唐诗疑问道。

    陈豪缩着眼,惬意一笑:“山人自有妙计”

    唐诗美目一横:“故弄玄虚。”

    “哈哈哈”

    十分钟。

    “轰”“轰”“轰”

    “报雄风城城北大门,顺利攻破”

    前锋军并未挺进雄风城,而是在那等待着陈豪的命令。

    红旗军展至今,唯独这一点,令行禁止,是其他公会无论如何都难以达到的。不管是谁,乱走出一步,都将遭受公会对他的处罚,非常出格者,直接清出公会。

    “红妹。”

    点头:“在呢。”

    “你带上百人的队伍留守城北。”

    众人疑惑。

    陈豪皱眉道:“按照我说的去做。命令,进入雄风城后,灵战师、魔法师、牧师进攻城主府,攻打水晶,战车给我拉过去三辆”

    “邪皇,你的队伍,上”

    “墨子灵,你的队伍,上”

    杜子腾狐疑道:“就上五百人去攻城?够吗?豪哥,你是不是担心傲天和圣堂他们杀过来,让我们在这里负责保护城内的战斗?”

    陈豪没有回话,继续下达命令:“第二方队,素颜亲自带领,攻向雄风城城西。第三方队,笨神带队,攻向雄风城城东。们十五分钟的时间,务必要将城门给我轰破,去吧”

    “是”

    “豪哥在搞什么啊?”

    笨神一拍那战士的脑门一下,“豪哥这样做当然有他的道理,听命令办事就行,问那么多干什么?你该不会是间谍吧?”

    “靠,笨哥,不带你这样埋汰人。”

    ()