
    过着夜生活也好,正在睡梦中也罢如果他的身份只是红旗军的一个小帮众,那没有任何问题,不上线也不会受到什么惩罚。但作为一名红旗军的管理,无论何时何地,只要是有管理高层的召唤,就必须立即进入游戏。除非现实中有特殊的事情生,实在无法进入到游戏中听候号令。

    三分钟的集结,不管来了多少人,必须要将城战正式操作起来。立即令,在附近的立即去一号驻地待命,而在平阳城这边的则立即传送去一号驻地。,全文字手打

    次城战,系统给各个公会打开了一个方便之门。第一次的城战,其他没有参加到城战中的人都无法出任何攻击。而从现在开始却不同了,城战随时随刻都可以进行,而其他的玩家也可以随时随地的出手攻击。

    “八百人”

    “一千三百人”

    “一千五百人”

    “轰隆隆”“轰隆隆”“轰隆隆”

    楼车被推动着朝着雄风城的城北开拔过去,数量众多的玩家风一般朝着前面冲。这一次,刚刚陈豪直接下达了指令,出动,一个不留。留下空荡荡的一号驻地和二号驻地。看最新章节

    “哒哒哒”

    一阵急促的马蹄声响起,几名武将骑着黑马奔袭在队伍的最前方。

    “杀”

    红旗军刚刚有所动作,立即引起八方关注。语音房间中,几家公会的高层立即将管理们拉进频道中,同时,他们还派遣了刺客出去打探消息。在陈豪刚刚动攻击雄风城之后,雄风城四座大门立即关闭,全城戒备。

    而玩家们在这时想要离开城市,就只能通过传送师的传送。

    “红旗军攻打雄风城了?”

    “老大,我们怎么办?”

    “要不要借这个机会,灭掉红旗军?”

    “不行,老大,别听他的,红旗军就算是全军出动了,我们想要击垮他们驻地的防御也需要很长一段时间。万一红旗军放弃雄风城,掉过头来直接攻击我们的话,那我们可就糟糕了。”

    不灭战魂皱起眉头,吸口气,问道:“小雪,千人斩,你们怎么看?”

    心里记恨着陈豪,他很想通过这一次的,直接将红旗军摧毁。

    “攻击平阳城”冰凝雪冷着脸说道。

    “平阳城?”不灭战魂怔了怔。

    千人斩笑道:“你真搞笑,如果攻击平阳城的话,还不如选择了,现在红旗军的大军已经朝着雄风城开拔了。这个时间段,傲天和圣堂肯定在集结兵力,准备去对付红旗军。说实话,我在平阳城呆了那么久,也有点感情,但在现在却不是感情用事的时候,我们要做的,是要将公会的利益最大化。所以,我觉得应该直接攻击古风城”

    冰凝雪冷笑一声,道:“你这人真有意思,攻击古风城?如果我们攻击古风城的话,将来还不是面对傲天、圣堂和红旗军?先不说今天雄风城到底落入谁的手里,以我看,以雄风城那个城主的厉害程度,他们三家都讨得不到任何好处。而我们拿下了古风城,将来就势必要成为他们三家争夺的对象。这样一来,我们还如何去展?”

    微微一顿,冰凝雪又道:“再者说了,平阳城那里我们如果将部队开过去,红旗军就算想要回援,可能吗?有着傲天和圣堂牵制住他们的主力,要知道陈豪他们是当所有人全部聚集到雄风城这里,才动的城战,城战开启,他们是无法通过传送回城的,以他们的脚步,能够回到平阳城吗?”

    千人斩耻笑道:“冰凝雪,你是不是因为昔日情怀被陈豪给灭了,才这样的?长途跋涉去攻击平阳城有什么利益可言?如果你真心为了不灭战魂这个公会好的话,就不要凭着自己的仇恨去做事,否则,你只会再害了昔日情怀后,又害了这个公会。”

    “你特么说什么?”淡痕飞絮顿时叫骂起来,护主。

    “够了”战魂不得不在这时站出来。

    不灭战魂融合了其他两家散掉的公会力量,这就是他要付出的代价。无论是千人斩还是冰凝雪,他们以前都是做老大的,尤其是现在共处在一个公会里,千人斩对连城璧那几人一直都非常不爽,这个矛盾到现在战魂都没有办法化解。

    因为他不想舍弃掉任何一方,所以才导致了这样。

    “我可以说一句吗?”牧师mm三生缘突然开口。

    战魂暗暗叹口气,道:“你说。”

    三生缘淡淡说道:“不管是攻击平阳城,还是攻击古风城,我觉得都非常的不妥。现在我们公会刚刚融合在一起,自己公会内部都没有整理完毕,就想去攻击别人?以我们现在这种不团结的情况来看,不管是和谁交手,我们都必死无疑。还是算了吧,在旁边看看客,看红旗军和傲天、圣堂他们对掐。”

    战魂眼前顿时一亮,这句话深得他心。

    “三生,你站在谁那边的?”淡痕飞絮哼道。

    三生缘淡然道:“谁的那边我都不站,既然大家都加入了这个公会,就是一个整体,战魂帮主也不容易,天天要敷衍这个,敷衍那个的。你们不觉得烦,我都觉得烦了,如果你们这些所谓的管理高层都不能和谐相处的话,呵,别说我笑话你们,就算们一万人,你们也别想和人家陈豪斗。”

    “谢谢。”战魂悄然给三生缘去了,一个笑脸。

    他的情况远远不如陈豪,陈豪在红旗军中早就树立了自己的威信,他的话就等同于圣旨,没有人敢不遵从。而在不灭战魂中,却不一样。一个整体中却呈现出“三国鼎立”的状态,这是多么可怕的事情。

    “那你觉得我们该怎么办呢?”战魂问道。

    三生缘道:“继续休整,直到我们公会能够真正连为一体再去考虑那些所谓的我再添一句,如果都不想呆在这里的,其实完全没必要过来祸害人家,既然都是诚心诚意的加入这里,不就该好好的相处吗?你看人家红旗军,是,我们都恨他们,但是人家做的确实是好。陈豪和那个素颜以前还是敌人呢,素颜还到处追杀他呢,现在呢?你们怎么不跟人家好好学学?敌人,如果真的弱,那就不会把我们昔日情怀,把你们烽火连城都干掉了,不是吗?”

    ()