
    雄风城城主府，陈豪和东方天商谈了很久，最终丰厚的利益使得东方天不得不答应下來，一，实力压迫他；二，利益诱惑他，有这两点在，谁能够抵挡得住，光有实力上的压迫，作为一名男人，谁会就这样在人面前低下高贵的头颅，这种人有吗，有，但是极少。品书网

    至少，东方天这种老奸巨猾的人，单以红旗军的力量压制他的话，反而会适得其反，如果东方天利用红旗军，他完全有能力玩死红旗军，只要城卫军突然反击，然后再加上东南区其他几家敌对红旗军的势力齐头并进，红旗军就算想要生存，那也很难。

    “今天晚上十点！”

    两人确定了时间，在现实当中应该是凌晨一点整，而那时在游戏中却是夜里十点，不管是现实，还是在游戏，都是夜里，这种情况很适合进行突袭类的任务。

    带着愉快的心情，陈豪离开了城主府，事情终于敲定，心中的一块大石终于可以落定。

    “哟，美女！”

    “哼，渣滓！”

    陈豪顿时一笑，双臂朝两旁张开，朝前面那位美女走过去。

    美女对以前的事情还心有余悸，怯怯的后退。

    “嗨，好兄弟，好久不见！”

    陈豪紧紧将满城拥抱在怀中。

    满城尴尬一笑，道：“豪哥，你怎么到雄风城來了，嘿嘿，还明目张胆的到处走，也不怕傲天和圣堂的人干掉你啊！”

    满城尽是大白腿，LV1级，红旗军佣兵公会前任掌控人，现在是作为纳兰秀的副手而存在着。

    “小满，我们走。”美女杏目圆瞪。

    陈豪贼兮兮的一笑，侧过脸揶揄道：“九妹，你这种干什么，就因为我拥抱了满城，沒拥抱你，就吃醋了，來來來，哥哥也疼疼你！”

    “唰！”

    清秋九九扬起手中的白银弓，冷着脸瞪着陈豪，道：“再过來一步，射掉你的老2！”

    陈豪怔在那：“……”

    满城是又想笑，又不敢笑，嘴巴紧闭着，里面的气息将他的腮帮子弄鼓了起來。

    “噗哈哈。”满城终究还是沒能忍住，噗的一口，大笑出來，“哈哈哈，豪哥，表姐，我就纳闷了，你们怎么就跟冤家一样，一碰面就针锋相对呢！”

    陈豪撇嘴，松下肩膀：“因为你表姐实在太奇葩！”

    清秋九九怒气腾腾：“你才奇葩，你妹奇葩，你全家都是奇葩！”

    原本带着满城來闲逛，买了不少件漂亮的、美美的时装，心情非常的愉快，沒想到居然在这里碰到了陈豪，整个好心情立马一落千丈，该死的，怎么能够遇到这个人。

    “嘿嘿！”

    陈豪不怒反笑，摸着下巴围绕着清秋九九打量着，脑海中不由自主的就想起來和她当初的一点事情，认识满城是因为这小子是小帅哥和彼岸花他们的高中同学，性格有点懦弱，而眼前这位还算漂亮的女人，就是因为她想要朝陈豪出售一件比较暴露的时装，陈豪直接将她熊抱在怀里，从此之后，两人就结下了梁子。

    “那次在紫云湖，我和你泛舟游湖，呵呵，现在想起來，多么美好啊。”陈豪闭上眼，惬意的想着。

    满城一惊一乍：“我去，豪哥，你和我表姐居然还有这档子事啊！”

    “唉。”陈豪故意叹口气，然后意味深长地看着满城，苦道：“什么债都好还，情债难还啊，之所以恨，那是因为爱，深爱过，但我一直都不后悔，从未后悔过。”陈豪将双手按在了满城的肩膀上。

    满城朝左右肩膀各看了一眼，惊讶的看着陈豪，见他的样子，好像一切都是真的一样。

    “你，！”

    清秋九九气得吹胡子瞪眼……

    呃，如果有胡子的话。

    “你信口雌黄！”

    “你个渣滓，少玷污我的清白！”

    闻言，满城一呆，木然道：“表，表姐，你，你什么时候和……和豪哥他……”

    陈豪拍拍他的肩膀，叹气道：“唉，以前的事情就别提了，提起來，全是眼泪啊！”

    “兄弟，借个肩膀让我靠靠！”

    “算了，看你那不情愿的样子，谁能安慰我幼小易碎的玻璃心。”陈豪看一眼满城，叹口气，侧过身，突然扑在了清秋九九的肩膀上，“清秋，还是你对我最好啊！”

    陈豪边感慨着，边用脑袋在清秋九九的肩膀上蹭着，嗅着她身上的芳香，不得不惊叹《无双》的虚拟真实度，这幽幽的体香如果摆在现实当中，一定有一个效果！！催情。

    “走，走开，！”

    清秋九九用尽力气想要推开陈豪，但她的力气怎能和一个禽兽比。

    “哇靠，快看，有小电影！”

    “慢点，慢点调/情，让俺拍摄啊！”

    “手别放在脖子那了，顺着后背慢慢朝下摸，然后摸到PP上面去，然后很辣无比的捏几下！”

    陈豪猛的一个侧身，左臂还搂在清秋九九的左边肩膀上，他怒气冲冲朝着围观的群众们嚷道：“，大爷和对象恩爱，你们在这里瞎嚷嚷什么东西，去去去，一边活尿泥玩去！”

    “你。”清秋九九简直无法用语言去形容这个无耻的男人了，她趁机从陈豪的怀中闪出去，立即架上了白银弓。

    “來吧！”

    陈豪将胸口朝前一挺，闭上了双眼：“如果你杀了我，能够让你回到我的身边，你就动手吧！”

    “无耻！”

    清秋九九一阵咬牙切齿。

    “唉，悲剧，又诞生了。”满城捂脸朝旁边推开，他知道自己根本无法插足这两人的世界中，在现实里，这些天还算好了，表姐似乎都淡忘豪哥这个人了，但以前却不是，她可是天天都要在夜里打一通电话过來数落那个无耻男。

    其实满城知道，那一次在紫云湖，是他表姐清秋九九将陈豪推到了湖里喂鲨鱼……

    一边是表姐，一边是他敬重的豪哥。

    满城只能选择退到人群中！！围观。

    “小满，你小子不厚道，居然不帮你表姐。”一个朋友嘀咕道。

    满城看他一眼，鄙夷道：“别用那种眼神看着我，他们两个就这样，我有什么办法，关我什么事啊，我去，要是我上去劝的话，我还两边都不讨好，豪哥是我的老板，九妹是我的亲戚，算球，反正这次表姐吃了亏，下次她会讨还回去的，嘿嘿！”

    “你丫真想的开！”

    满城嘿嘿一笑，不再多说什么，如果说起來，好像还是豪哥在表姐的手里吃亏的事情比较多一点。

    “咻！”

    一箭破空，刺破空气，瞬间射入……

    “啊，！”

    陈豪闭着眼，沒想到这小娘们居然敢真的动手：“靠！”

    “嗨，美女清秋，你射歪了，再朝右边一点才能射到蛋！”

    “佛曰：大腿内侧，都是一样的痛！”

    陈豪忍不住打了个激灵，现实当中，他戴着头盔产生了一样的感觉，两手下意识的放到裤裆那里捂住自己的命根子，要不是早就下调了真是感官，恐怕这一下真的能吓尿。

    “不就是让你打过三次胎吗，用得着吗，老子真后悔以前爱过你。”陈豪怒道。

    清秋九九目光一凝，似刀如冰。

    “咻咻咻！”

    一阵怒射，而且瞄准的……依旧是那里。

    “腾！”

    黑烟冒起。

    陈豪快速进入隐身中：“你这娘们儿！”

    “滚出來，受死。”清秋九九怒不可遏。

    “乌拉拉，有本事射我，射我一脸啊。”陈豪犯贱了。

    “哈哈哈，这个红旗军的帮主也太YD了！”

    “汗，真不知道哪些MM为什么要去红旗军！”

    一位自以为是恐龙中的漂亮恐龙如是说：“反正我是不去红旗军，免得被他给糟蹋了！”

    陈豪白眼一翻，差点沒骂出去：也不看看你那张被射得满脸坑的脸。

    “出來！！”清秋九九朝着前面怒视着，右脚猛地一跺地，显然是被陈豪气到不行了。

    美女越是生气，陈豪就感觉越是愉快。

    “咳，前妻，我在你身边，我会做你的影子，永远在暗中呵护着你，不管你对我做出什么出格的事情來，我的心，永远都是属于你的，清清，我不奢求你有一天会记起我对你的好……”

    “够了。”清秋九九捂着两耳狂躁起來，“啊啊啊，陈豪，我非要杀了你！”

    系统全频道（清秋九九）：傲天的管理在不在，加我入会，我要灭掉陈豪。

    系统全频道（极品奶妈）：唉，相识，相知，相守，每次都对她说，我会呵护你一生，但最后……呵呵，就落得这般下场，网友们，朋友们，网恋，实在太害人了，清清，到现在，到现在我都无法从当初走出來（对不起，我哽咽了，）

    系统全频道（素颜）：……

    唐诗用无语想要告诉陈豪，唐大小姐生气了，后果很严重。

    系统全频道（清秋九九）：陈豪，你个禽兽，你个畜生，我什么时候和你谈过。

    系统全频道（青狐）：叹息，网恋啊，就是这样，奶兄，节哀吧，这样连以前都不敢承认的女人，你爱她……又何必呢，有句话说的好，天涯何处无芳草，何必要在网上找，网上伪娘多妹纸少，视频一看，那脸居然不如自己裤裆里的鸟，5555，深受其害的小狐狸掩面飘过～

    如果不反驳的话，其实，我承认一点，网游，我想要展现的东西实在太多，太过于驳杂了，所以，舍弃了很多东西，比如，网游最该有的做任务，我很少，比如，网游最该有的杀怪物，最近也基本是0。

    请分享