
    请记住本站域名:

    第六百七十七章 兄弟们杀出去

    城卫军的攻击，犀利，精准，统一化，六人一排，同时朝前刺出长枪，一枪刺杀一人，只短短的时间，城卫军百多人的队伍就已经从城主府的牌楼杀入了大院中，面对数量极多的傲天与圣堂大军，他们丝毫不惧，勇往直前。品书网

    前有红旗军，要想对付红旗军，必须要冲上层层台阶，杀进城主府的大殿中，后面，又有雄风城的城卫军在，撤退还是进攻，这是两难的选择，这时，雄霸天瞥了眼穆天奇，沉声道：“猴子，你的人冲上去干掉陈豪他们，我们傲天负责将城卫军抗住！”

    “雄霸天是不是让你们冲锋！”

    “傻鸟，一直都当别人的先锋，排头兵是干嘛用的，送死的，娃娃，哈哈哈！”

    穆天奇：“滚，老子需要你來教！”

    陈豪淡淡笑着：“看看你的大后方，你的刺客不是很牛的吗，潜行出去看看雄风城到底多少座箭塔在等待着你们冲杀出去吧，唉，最近资金欠缺啊，如果不是想捞点钱，你以为老子会轻易放过你们！”

    穆天奇还未回话，陈豪又道：“呵，猴子，你想清楚了，是陪着雄霸天一起死，还是自己逃出生天，和傲天联盟，血战四方散了，烽火连城也散了，接下來就轮到你们了，傻鸟，如果你现在还能撤出去的话，说不定还有机会去古风城捞一笔，最起码得不到古风城，也可以让别人得不到，而且古风城大大小小的驻地那么多，千万资金对你而言，又不是什么大数字！”

    穆天奇沒有答应雄霸天的提议，而是先过问了一下龙啸云，作为他的左臂右膀，龙啸云听到关于陈豪的提议后，他悄然说道：“老大，如果你真舍得这笔资金的话，我觉得可行性很大，陈豪这个孙子阴险的很，外面建造了那么多箭塔，刚刚我也问过一些好友，他们确实看见了，雄风城的三座城门全部修好而且关闭上，现在城卫军攻杀进來，在城主府的大门口，红旗军又在忙着建造箭塔了，如果我们不尽早撤离这里，恐怕整个公会都将被灭在这里！”

    穆天奇听到龙啸云的话，直接与陈豪对话：“第一，老子要你做到绝对的保密，如果你能做到，老子多给你几万又如何，第二，老子先撤出去，再给你钱！”

    “先钱，否则免谈。”陈豪笑道。

    穆天奇骂道：“滚你妹的，你什么货色，难道老子不知道！”

    陈豪直笑：“呵呵，我什么货色，我怎么不知道呢，我们的对话你可以截频啊，哥一直非常重视信誉二字的，难道哥还会因为这点钱來伤损红旗军的名誉不成！”

    “叮～”

    系统提示：1000万资金由玩家齐天大圣注入您的账户。

    穆天奇：“说！”

    陈豪惬意一笑，确实是个傻鸟：“现在，你带着你的人直接冲杀出去，雄霸天一定不会同意的，如果你和他过多纠缠的话，我外面的箭塔也将建造起來，那时，就算你想走，那哥也要将你留下了，今天傲天必定要被灭掉，你带着你的人冲杀出去，然后朝城南去，城南我一点防御都沒有，就是为你留的，在你走后，城南的箭塔可就要建设起來了！”

    “你要老子如何信你。”穆天奇有点怀疑。

    陈豪撇嘴：“你的钞票都给了，你还有其他选择吗，去吧，孩子，去外面闯出一片天來，哈哈哈！”

    “召唤师，给我瞄准陈豪，攻击！”

    “腾！”

    突然换取匕首，黑烟冒起，陈豪立即隐身，而大殿的门也关上了，所有的红旗军全部藏身到大殿中，这殿门虽大，但要想让众多的玩家全部攻破然后冲进去，却也不太可能，五六人冲进去，纯粹就是送死，傲天的人唯一的办法就是先干掉城卫军，而这些不过是NPC军队而已，牺牲多少陈豪都不在乎，大不了再花钱购买继续训练好了。

    “听我命令。”穆天奇突然在语音频道中指挥起全军，“立即调头，冲杀出去，朝城南攻过去，离开雄风城！”

    “杀傲天的人。”临阵磨枪一怔。

    穆天奇哼道：“每次雄霸天都是这样，让老子们在前面送死，他们傲天的人留在后面随时都可以撤退，今天显然是陈豪早就想好的要布下的一个局，如果我们继续呆在这里，损失只会更加大，听我的命令，杀出一条血路，冲出去！”

    “猴子，干陈豪啊，你丫不是和他有大仇吗。”雄霸天唆使道。

    “唰！”

    一股浓郁的黑暗气息顿时覆盖，穆天奇倒戈一击，黑暗深渊大面积的覆盖，随之魔法师和弓箭手们的群体攻击排山倒海的挥洒出去，被降低了防御的傲天玩家，顿时崩溃了。

    “妈的，陈豪，让你的城卫军让开。”穆天奇大喊道。

    陈豪现出真身，微微一笑，大声下达命令：“城卫军，全部散开，为我们的好兄弟圣堂军让开一条路來，你们今天要对付的人，只有傲天，听命行事！”

    “是，散开。”城卫军的一名将军立即挥起手。

    “走！”

    “穆！！天！！奇！”

    雄霸天一阵咬牙切齿。

    “喊你妹。”穆天奇愤恨道，“老子一直听你个白痴的意见，每次都被人虐，你特么的就一废物，还想天天利用老子，你以为自己是个什么东西，爷爷今天就不陪你们继续玩下去了！”

    “召唤师，灭掉圣堂。”雄霸天怒道。

    云中仙立即拉住他，摇头道：“穆天奇沒有脑子，他肯定是听了陈豪的唆使才这样做的，陈豪许诺让他带着人离开雄风城，而他就对我们攻击了，现在看來，我们完全中了陈豪的阴谋诡计，圣堂一走，单以我们现在这点兵力，去抗衡红旗军的200人加上百人的城卫军，根本就不是他们的对手，我们……只有撤！”

    “列阵！”

    请分享