
    (猫扑中文 )    陈豪的计谋层出不穷,刚刚开始虚晃一枪朝动城战,迫使不灭战魂不能继续在那里“静观其变”,而在不灭战魂投身到攻击古风城的中之后,陈豪又将负责攻打城东和城西的人调派了出去。这两支队伍本来的用意是针对东方天的,现在却给了陈豪一个极好的走向。

    如今,在手,陈豪获得了雄风城的管理权。

    而和穆天奇又贼心不死,正是这样,陈豪想要看到的就是这个局面。一千多人全部朝古风城开拔,此时此刻,不灭战魂的人已经攻进了古风城。他们却不知已经从他们的背后下手了。,全文字手打

    “大家辛苦了”

    “但是……”

    “如果我们能够在一夜之间连续夺得两座城池,这点辛苦,是值得的”

    “,本来还睡意很浓的,现在杀的一点睡意都没了,副帮主,不说那些,带着们,干吧”

    唐诗微微一笑:“灵战师,战士,突袭”看最新章节

    “慢”

    突然叫停队伍,“先让尺素年华他们进入城内探知情况。”

    “来不及了。”唐诗皱眉道,“现在队伍还未赶过来,而且耗子那么点兵力又要面对那么多的敌对,如果我们不抓紧时间的话,他那边恐怕很难抗住。”

    红妆莞尔一笑,道:“不用太担心他,经过上次孙坚和初三的死之后,他更加成熟了。单是从利用东方天这一方面就可以看得出来,他以前是怎样一个人,难道我们还不清楚吗?对昔日情怀,他暗中帮手,获得了什么?对他的朋友,他向来都是真心真意对待,但有些人确实去交心,就像这个东方天,到头来,他想利用我们,还不是被给反利用了吗?”

    “可是……”

    唐诗刚刚要说话,红妆扬起手,笑道:“不要再可是了,就算不要召唤师队伍进城去查探情况,那也要刺客队伍先进去探查一下才可以。没有不灭战魂具体的兵力部署,我们贸然冲进去,很容易被他们包了粽子。”

    “唉。”唐诗叹口气,“听你的吧。”

    “尺素,九月,你们还有多久到达古风城?”

    尺素年华:“素颜姐,我们还需要两分钟左右。”

    九月围城笑道:“不用担心,豪哥刚刚不是说过了吗?不要担心雄风城的事情,虽然这一次我们花了不少的资金进去,但是如果能够在一夜的时间内夺下两座城池,这点代价也就算不了什么了。”

    “雄风城……”唐诗望着雄风城的方向,红旗军的主力全部汇聚到了古风城,而雄风城究竟能否抵挡住傲天和圣堂的联合大军呢?

    兵力:傲天,995人,圣堂863人。

    兵力:红旗军1836人。

    兵力:红旗军(雄风城)169人。

    敌对高于红旗军十倍的兵力,这是压倒性的。

    “轰”

    一阵灰尘扬起,一座箭塔在十字中心矗立。

    “叮～”

    系统提示:东城门修缮完毕。

    “叮～”

    系统提示:西城门修缮完毕。

    “叮～”

    系统提示:北城门修缮完毕。

    “哒哒哒”

    一排排队列整齐的士兵抗着长枪朝着城主府的方向挺进。

    “这个是……”路边围观的玩家惊呆了。

    “城战不是结束了吗?城卫军怎么突然行动起来了?”

    “我去,刚刚城卫军不去攻打红旗军,现在才出动,红旗军的后台是不是天下公司啊?”

    拖延时间。

    主要的责任人,就是红旗军最没有用的堂主杜子腾。

    他那一张嘴滔滔不绝,站在那里和穆天奇、龙啸云等人对骂着。

    陈豪微微笑着,听着一句句系统提示,心神定下来。箭塔和城门全部建设了起来,到时候,就算是雄霸天他们想要逃走,那也需要付出巨大的代价才行。

    169人,千万别小瞧了这么点人,只要计谋运用得当,完全是有可能灭掉一千多人的队伍的。

    “搞死搞残,还他们干什么?”龙啸云喊道。

    “杀”

    “召唤师,下冲攻击”

    雄霸天冷笑道:“陈豪,看你这次怎么办,想要一口气吞胖子?哈哈哈,没有召唤师牵制我们,你以为你们那点人够看的吗?不要以为只有你有武将,你的武将是死在谁的手里的?”

    “夏侯渊”

    “铿”

    古锭刀横扫在石柱上。孙策怒瞪着眼,恨不得撕裂下面那两人,夏侯渊和夏侯惇

    陈豪扬起手,面容阴晴不定:“孙策”

    “是”孙策应诺,随后退到后面去。

    “火龙咆哮”

    “退里面去。”陈豪立即下达命令。

    “铿铿铿”

    一根根长枪挑杀,一枪刺入玩家的身体内,瞬间秒杀。昔日雄风城的城主东方天培养出来的这群精英城卫军,还真是了得。上百人的城卫军足以充当上千人来使用。

    雄霸天很聪明,但是,他最大的失误就是他未曾当过《无双》里的城主,对于一些管理城市的事情,他并不知道。而陈豪呢?他现在坐拥两城,城卫军虽然不能出城迎敌,但是在城内防御城市的安危,那是他们的职责所在。

    雄风城的红旗军主力是什么?不是那169人,而是城卫军和箭塔那些建筑物。

    “怎么回事?”

    “牧师,救人”

    “老大,不能回复活点,刚刚回去复活点的兄弟全部被秒掉了。”

    雄霸天眼睛一张:“怎么回事?”

    那名香主汗颜道:“妈的,红旗军在复活点建造了箭塔,复活一个被秒杀一个。”

    “猴子”

    “干什么,孙子”

    陈豪悄悄通过私聊联系了穆天奇,“呵呵,一切尽在哥的掌控中,你以为你们逃得了吗?别以为你跟着雄霸天那孙子,就可以耀武扬威了。条活路走,一千万,哥可以让你们圣堂的人撤出雄风城。”

    “哈哈哈,你tm是想钱想疯了吧?要是你tm真能干死老子,你还会私聊老子吗?”穆天奇自以为是地大笑。

    陈豪不再多话,诡异一笑,让事态继续展下去,他一再要求,以穆天奇那傻bb的头脑,还是会像刚刚那样去想,如果真要实现他以前的战略,还是要这个废柴自己来求救才行。

    ps:抱歉。去了医院抽血化验,烧了,怕是禽流感唉,人心慌慌的头很痛,睡了安。谢谢ap朋友的一直支持

    ( )猫扑中文