
    当雄霸天醒悟过来的时候,他方才现他们又一次中了的陷阱。以最小的牺牲,将傲天和圣堂的大军压制在城北野外,而内里的水晶血量在不断的减少中,如果他们再不加把力的话,就会落到红旗军的手中。

    “喀嚓”

    挥洒如雨,在孙策用古锭刀架住东方天的刹那,陈初一用一个潇洒的半转身,方天画戟的尖刃插进了东方天的小腹上。的雄风城城主,在五名强大的武将联合攻击下,终于不敌,倒在了血泊中。,全文字手打

    “天哥放傲天和圣堂进来”

    陈豪下达了指令。

    城北的红旗军立即朝城内飞退,上空的队伍,还在拉着傲天和圣堂的飞行战宠们到处飞,当他们要去攻打地面的红旗军,九月围城和尺素年华又指挥着召唤师队伍从高空对他们起攻击,如此一来一往,他们的召唤师队伍根本无法对地方造成什么伤害。

    “轰”“轰”“轰”看最新章节

    一阵阵大型魔法的释放,傲天大军踏着红旗军玩家的尸体冲进了雄风城。目标直指向城主府,只要他们能够抓紧时间赶到城主府,就有可能力挽狂澜。红旗军现在在雄风城中的兵力根本不够他们看的。

    “分兵,是陈豪最大的失误”

    雄霸天目光一缩,和其他几名管理跳到了房屋上面,观察附近的动向。

    “素颜队,队,进攻”

    “是”

    “调头,去古风城”

    陈豪在城主府中悠然自在,品着茶,指点江山。似乎一切,都能够清晰的呈现在他的眼前一样。

    “天之痕,带上人先去城东暂避,待敌对攻到城主府,立即占领城北大门。”

    “是”

    “夜帝,水晶的攻打加”

    夜帝回道:“一分钟足够。”

    陈豪坐在那微微点头,收拾战利品后,陈初一几人来到陈豪的身边待命。

    孙策问道:“主公,现在我们已经杀了这雄风城的城主,水晶一破,雄风城就是我们的了。接下来,我们要怎么做?”

    陈豪惬意一笑:“瓮中捉鳖。”

    “关门打狗?”陈初一含笑道。

    “也可以这样说。”陈豪笑道。

    “叮～”

    系统公告:【红旗军】成功占领雄风城,雄风城易主。

    陈豪立即就拿到了雄风城的管理权。

    “操”雄霸天愤怒大喊。

    陈豪霍然起身,眯着眼笑道:“夜帝,带上你的刺客队伍,立即潜行出去,在各个要塞快建设起箭塔来。”

    “啊?”夜帝一惊。

    红妆道:“你是要通过箭塔对傲天他们进行打击?,这样一来雄风城的建设布局不就变了吗?而且……”

    陈豪笑道:“没事,快建设箭塔,是要花费不少的钱,这些只是牺牲品而已,到时候再拆除就是了。谁都想灭掉我,我也想看看,到底是谁才可以灭掉我按照命令,去办”

    “是”夜帝顿时带着刺客队伍,立即潜行了出去。

    ……

    “雄霸天,我们现在要怎么做?”穆天奇看向雄霸天。

    雄霸天皱着眉:“一是继续攻,现在我们也是动了城战,红旗军虽然先我们一步得到了雄风城,但是新生的水晶根本没有那么多的血量,如果我们攻杀进去的话,完全可以在短时间内拿下雄风城。现在,红妆和素颜的队伍已经朝古风城开拔过去了,呵,陈豪想要一石二鸟,今天就让他什么都拿不到。”

    “进攻”

    “拿下雄风城”

    陈豪掏下耳朵,不觉笑道:“所有城主府的,全部退到大殿中来,不要和傲天与圣堂的人交锋。”

    “哗啦啦”

    大队的人马涌入城主府的院子,数不清的玩家密密麻麻,正准备对新生的水晶起攻击。

    “叮～”

    系统公告:雄风城城主奶妈撤销了【傲天】的驻地所有权。

    “叮～”

    系统公告:雄风城城主极品奶妈撤销了【圣堂】的驻地所有权。

    “叮～”

    系统提示:无法攻击。

    “叮～”

    系统提示:无法攻击。

    雄霸天怔在了那里,他们两家公会的人马根本无法对水晶造成任何的伤害。这时,陈豪穿着一身闪耀着黄金色光芒的法袍走出了城主府的大殿,站在大门口,望着下方密密麻麻的敌对玩家,轻笑道:“雄霸天,聪明反被聪明误听过没有?这就是你们没有当过城主的人,所要犯下的错误。呵,你以为城主是什么?没有了驻地,你如何继续进行城战?在我获得雄风城之后,城战就等于宣告结束了,傻鸟”

    “哈哈哈”台阶上方,红旗军的玩家仰头大笑着。

    龙啸云气极,骂道:“那你tm放我们进来干什么?”

    “白痴,玩你们不行吗?”陈豪耻笑道。

    穆天奇神色一冷,寒声道:“无法攻击水晶,就给我灭掉陈豪这群孙子。”

    陈豪右手突然扬起,左右两侧的红旗军立即退到大殿里面,由孙策和陈初一等人负责守御大门口。

    “有能耐尽管来啊?”陈豪笑着朝穆天奇勾了勾手。

    这时,一条条讯息提供给了陈豪。

    “,城北大门正在修筑,马上就可以修好,资金已经耗掉了两百万了。”

    “豪哥,箭塔修筑中。城东和城西大门也在进行当中。”

    陈豪暗暗出命令:“夜帝,天哥,你们留下负责修筑的人,其他人立即前往古风城”

    天之痕皱眉道:“那雄风城呢?城主府呢?”

    陈豪笑道:“呵呵,以最小的兵力拖住两家公会,不用为我们担心,去做你们该做的事情,古风城务必给我拿下来。”

    红旗军士气大盛,大殿中的红旗军玩家们也在讨论着刚刚这点时间的,他们深深体会到了陈豪用兵的奇妙。

    “走,九月。”尺素年华喊道。

    九月围城微微一笑,带着召唤师队伍也朝古风城飞去,见九月围城他们一直在逃,傲天和圣堂的召唤师们也都停了下来,朝下空落去,准备对陈豪他们起攻击。

    forum/x?suectid=99911751266359379

    作者正在书评区瞎逛,前往围观

    [连载中,敬请关注]

    本书由17k3g.17k)正版提供,请支持正版

    x

    .aspx?type=5

    /myspabsp;返回个人空间

    vipzone/x?id=99911751266359379

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?suectid=99911751266359379

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:x?id=99id=99911751266359379a=2ur1=3a2f2fap.17ksstsc.{0,10}o.{0,10}md1

    拍砖

    676/676tsdex=675ordt=5ooo&bsp;上一章

    跳转到第章

    /tsdex=676ordt=5ooo&bsp;简版3g版/dex=676ordt=5ooo&bsp;触屏版

    当前设置5ooo字/页

    tsdex=676ordt=5oo

    5ootsdex=676ordt=1ooo

    1oootsdex=676ordt=2ooo

    x?id=99911751266359379index=676

    其他

    e1id=55

    x?id=99911751266359379index=676ordt=5ooopage=1type=22

    x

    书架

    ()