
    ﻿    同时间，陈豪收到了最新的情报，傲天与圣堂的大军已经在城北和天之痕的队伍交锋上.此时此刻，红旗军的兵力分成四个部分，城东、城西、城主府和城北。//、ǒM//(，作为城北的部队，他们在天之痕的带领下，面对傲天和圣堂的联合大军，根本无法做出反抗，只能一味的进行防御。

    在城主府。

    东方天想要通过自己的阴招，一举将红旗军、圣堂和傲天灭掉，以此来捍卫他的城主之位。他想利用陈豪，但是，他万万没想到陈豪却也是在利用他。这一种相互利用的关系，就此打破。

    “陈豪，你会为此付出代价的！”东方天狂怒道。

    “嘶！”

    古锭刀从腰腹间掠过，带去大把的鲜血飘飞出去。

    陈豪坐在那品着香茶，淡淡笑着：“呵呵，代价？我付出的已经太多太多了，自从你想利用我的那一刻起，我们之间早就没有任何关系了。想要从我这里讨得半天好处？哈哈哈，你以为你是什么玩意儿？”

    “啪！”

    陈豪突然拍着茶几站了起来，怒气腾腾：“让雄风城掌控在其他人的手里，那还是我陈豪吗！”

    唐诗：“城北危急，我带着人过去帮忙！”

    红妆：“还是我去吧！”

    陈豪看着五英战东方天，惬意地笑着，道：“天哥，立即带着人退到城门口，防御体系你应该很清楚，给我阻击住雄霸天他们。唐诗和红妹，你们的人立即放弃对两座城门的攻打，调转方向，给我去攻击雄霸天新生的驻地！一次，两次，呵，这是第三次了，如果有可能的话，这一次依旧给我灭掉他的驻地！”

    “那城门怎么办？都要打到一半了！”唐诗郁闷道。

    陈豪笑了笑，道：“先按照我的指示去做，在你们到路上的时候，我在慢慢和你们说。东方天想要阴我，所以我才让你们过去攻打城东和城西，实则却也是虚晃一枪，让雄霸天他们知道我们分兵了出去，他们就有机会对付我们了。”

    唐诗：“不太明白。”

    陈豪笑道：“不需要太过于明白，如今东方天根本无法将消息传达下去，雄风城的城卫军现在就是雕像，在那里根本一点作用都没有，如此一来，倒是给我增添了不少的力量。”

    “叮～”

    系统公告：(红旗军)攻打古风城的战斗，开始！

    一石激起千层lang。

    红旗军的玩家们呆住了。

    傲天、圣堂和不灭战魂的人呆住了。

    “妈的，怎么回事？”雄霸天骂道。

    龙啸云皱眉道：“难道是刚刚分兵出去的红旗军，他们其实是想绕路回驻地，然后再朝古风城发起攻击。现在我们两家已经开始对雄风城发起攻击，如果我们再回头去打古风城的话，根本不太可能。这个陈豪，娘的，太阴险了！”

    穆天奇冷笑道：“这样不是挺好的吗？陈豪想要一口气吞掉两座城，他的胃口那么大，不过，就要看他能不能消化了。不灭战魂还屯兵在古风城，这个消息一出，他们岂能坐得住？”

    “叮～”

    系统公告：(不灭战魂)攻打古风城的战斗，开始！

    “哈哈哈！”穆天奇顿时大笑，“看吧，战魂那傻鸟怎么能坐得住呢？有他们加入对付进攻古风城的红旗军，而我们两家现在深夜聚集的兵力又不是很多，*，陈豪想要突袭两座城，想的美，现在三家一起对付他们，看他们怎么混！”

    “灵修者，扛起状态给我冲过去！”

    “魔法师和弓箭手，大面积的覆盖攻击，上！”

    “召唤师，有飞行战宠的全部上去，给我到雄风城内，阻击攻打水晶的红旗军！”

    “呼”

    在雄风城的上空，乌压压一片黑鹰飞上半空，为首者正是红旗军召唤师团队的队长九月围城和尺素年华两人。一切的一切，都是为城主府内攻打水晶的红旗军争取时间。

    “怎么打？”尺素年华看向九月围城。

    九月围城皱眉道：“敌人来之后，我们不要和他们过多纠缠，现在我们召唤师的队伍还未成型，还不是人家的对手。我们主要的目的，就是要拉开防线，给里面的兄弟创造攻城的时间，这群傻鸟，呵呵，我们只要攻击一下，将他们带到天上到处飞，就可以了。”

    “嗯。”尺素年华点点头。

    城主府，一阵阵鲜血飘洒，红旗军的五名武将毫发无伤，在面对五人的攻击下，东方天根本不敌。陈豪朝外面扫了一眼，半倚在那，二郎腿晃悠着，水晶已经攻击到一半了，快了！

    “怎么回事？我们怎么突然发动攻击古风城了？难道你去了驻地了？”唐诗在语音频道中惊诧道。

    城战，只有帮主和副帮主才可以到驻地中发动。

    “是我。”墨子灵淡淡道。

    陈豪笑意盈盈：“我给的紫灵权限，安心的去做你们的事情吧！”

    “靠，最起码也让我们懂吧？到底怎么回事？”杜子腾郁闷道。

    “厉害！”红妆心领神会，“呵呵，我们根本不会去攻打古风城对不对？”

    陈豪听到这话，撇了撇嘴，笑道：“这可不一定哦，一切都要看接下来会发生什么。”

    “纳闷，还是不明白。”杜子腾道。

    红妆轻笑道：“你个肚子，跟了他那么久，居然一点都没学会。情报早就收到了，不灭战魂屯兵于驻地，以冰凝雪那些人对我们红旗军的仇恨，他们忍得住吗？再加上雄霸天那滔滔不绝的口才说服力，说不定他们三家就可能联合对付我们，而现在，虽然花费了百万资金出去，但虚晃一枪，却让不灭战魂不得不投入到攻打古风城的战斗中，这样一来，就算他们想要对付我们，那也分不开身了。呵呵，豪哥，赞美你。”

    “哎呀，别这样，人家脸都红了。”陈豪大笑道。

    “这样啊……”杜子腾恍然大悟。

    唐诗也明白过来了。

    奇谋妙算，不在战斗中，却可以指挥一切。这就是陈豪。一招使出，迫使不灭战魂不得不投身到进攻古风城的城战中，而且，在雄风城得手后，陈豪还有机会再出手。毕竟城战已经申请，而且，现在在外面，陈豪可还有着红妆和唐诗两支队伍。当不灭战魂和古风城城卫军交锋起来，红旗军还是有可能做一只他们身后的黄雀的。

    ，，-.，！

    最新全本：、、、、、、、、、、