
    “豪哥，我们真的要放走圣堂的人？”夜帝通过语音问道。!

    陈豪轻笑道：“穆天奇不够看的，让人打开城南的大门，别让我的城门遭受一点损失啊！呵呵，经过刚刚的事情，圣堂的军心四动，要想将军心稳住，穆天奇必须要做出一件像样的事情来，以此来证明他没有雄霸天的傲天，他却可以做到更好。而现在，我们就是要帮助他们完成此事。哈哈哈！”

    夜帝神色一黯：“为毛我现在觉得豪哥那么的阴险呢！”

    寂寞剑客笑道：“你现在才知道啊？豪哥如果不能做到计谋百出的话，我们兄弟怎么会乐意跟随着他干呢？这也是我们大家为什么一听到是城战，就立马不管三七二十一就上线的原因，因为我们一直都期待着豪哥接下来的计谋到底是什么。现在放出圣堂的人，一方面我觉得是豪哥想要分解一点压力，只有傲天的人在，傲天就根本不够看的了。哈哈。”

    “豪哥，圣堂的人已经全部离开了城南大门，大门已经关闭，圣堂的人在城外短暂停留后，朝着城西的方向去了。”

    听到这个消息，陈豪微微颔首，穆天奇没有出乎自己的意料外，正是朝着古风城杀过去了。

    此时此刻，古风城外，唐诗和红妆等着尺素年华等召唤师过来，想要先通过他们查看城内的情况后，再作进攻。而陈豪的一句命令又在语音频道中响起：“红妆带着两百人的队伍杀进古风城，其他人，跟随着素颜进攻不灭战魂的驻地！”

    “啊？”唐诗一窒。

    红妆也不明所以然：“豪哥，你……”

    陈豪的声音突然冷下去：“什么时候开始不立即执行我的命令了？”

    “唉。”唐诗叹口气，看向红妆，“执行吧！”

    红妆点下头，苦笑道：“好吧，召唤师队伍就留给我，或许我还能派上点用场。”

    青青草原。

    圣堂大军逃出雄风城后，来到了青绿的草原上，龙啸云突然叫停了大军，然后对穆天奇说道：“老大，刚刚得到确切的情报，红旗军在古风城的队伍分兵两路，红妆带着少部分只有两三百人进攻古风城，而剩余的千人，在素颜的带领下，杀去了不灭战魂的驻地。”

    “呵，陈豪这是怕了我了。”穆天奇得意的笑着。

    龙啸云点头，笑道：“恐怕他是不敢和我们正面交锋，陈豪这个人确实在指挥上很厉害，但红妆和素颜两人，就弱了少许了。”

    临阵磨枪皱起眉头，道：“我觉得有点奇怪。以红旗军在古风城的兵力，他们完全有能力吞掉不灭战魂的人，而现在他们却选择这样做，难道你们就不觉得奇怪吗？你们想想，不灭战魂先和古风城的城卫军交锋上，而后，红旗军突然杀进去，与古风城的城卫军前后围杀他们，他们还有办法逃吗？”

    龙啸云笑道：“临阵，你想多了，我想陈豪现在一定是资金紧缺，他刚刚建造了那么多的箭塔，如果想要城市能够得到发展的话，那些箭塔在攻击傲天完毕后，立即又要拆除掉。这笔损失到底有多大？如果他们能够攻陷不灭战魂的驻地，就可以获得几百万的资金，而且还可以拥有一块驻地，何乐而不为呢？”

    穆天奇看着他们，问道：“你们意愿如何？”

    龙啸云缩起眼，回道：“进攻古风城，没有了傲天，我们更加可以按照自己的意愿办事。陈豪的目的很简单，他们就是想要通过红妆的几百人去限制不灭战魂的人，而他们的主力部队就可以肆无忌惮的攻击他们的驻地，呵呵，一旦我们攻进去，将他们两家全部灭掉，那时，红旗军的主力部队一定也灭掉了不灭战魂的驻地，他们在那时再想渔翁得利。”

    临阵磨枪重重点下头：“我就是这么想的，陈豪一直都想坐收渔利，他想让我们灭掉了不灭战魂，然后他们的主力就可以攻进去，再将我们团团包围，所以，这件事我们还是要想清楚再说。”

    “霍！”

    龙啸云扬起手，眼中射出一道精芒，冷笑道：“陈豪太自以为是了，他以为他想出的计策就没有人能够察觉得到吗？我们依旧攻击古风城，但是有一点，我们必须要留下百人的力量负责留守古风城破开的城南大门，只要我们到时候能够阻击红旗军一段时间，我们就可以安稳的拿下古风城。老大，如果你不放心的话，这百人就交给我亲自带领。”

    “你们觉得呢？”穆天奇问道。

    临阵磨枪道：“我觉得可行。”

    残剑也点点头：“就这样办吧，只要我们拿下了古风城，我们就算到时候不和红旗军交锋，也可以朝北发展。”

    “杀！”

    穆天奇目光一凝，命令下达出去，立即带着大军朝古风城杀了过去。

    古风城内。

    战火连天，不灭战魂的人实力可见一斑，居然杀得古风城的城卫军步步后退。现在他们已经杀进了城主府的大院内。而在这时，冰凝雪得到了一个确切的消息，红旗军已经有人冲进了古风城。

    “怎么办？派出一部分人阻挡住他们！”

    “谁去？”战魂看向其他管理。

    千人斩嗤笑一声，道：“我去吧。”

    “千兄。”战魂感动的想要哭了。

    同时间。

    红妆带着几百人刚刚冲进古风城，就收到了陈豪又一条指令：“当不灭战魂的人杀过来，你们通过远程攻击，将他们拉出城外，然后在你们看到圣堂的人，立即佯装不敌不灭战魂，朝四周散开，分开之后的你们立即回雄风城来。”

    “收到。”

    红妆喊停了队伍，在那里等待着不灭战魂的人，“但是……豪哥，我想知道为什么？难道我们真的要放弃古风城？”

    陈豪哈哈大笑道：“穆天奇一定以为我又想坐收渔利，其实不然，我的意思就是这样，让圣堂去击垮不灭战魂的攻城大军，圣堂就算可以取得胜利，也要被削弱，而不灭战魂他们的主要仇恨就集中在了圣堂的身上，今天傲天是必定要被我灭掉的，如今东南区只有三家公会，如果不灭战魂就此敌对上圣堂，我就可以放心的发展自己的事情了。”