
    第六百八十三章 雄风再起

    夜深沉,游戏中的白天与黑夜变换的度非常快。当玩家们从睡梦中醒来打开电脑,他们看到了一条让所有人都惊愕的讯息。红旗军在一夜之间,成功攻陷,并且还灭掉了东南区一直以来的领头羊【傲天】公会。而圣堂则背叛了盟友,拿下了。

    自这一夜之后,东南区的格局重新布列。红旗军登上霸主之位,圣堂仅次于红旗军,而傲剑和不灭战魂相继沦落到二三流公会的位置上。,全文字手打

    至于傲天。

    一夜的城战让傲天不说,到最后的世界频道奋起攻击的背信弃义,使得很多玩家对傲天这个新生的公会都望而却步。这就像是听到有人说这个产品不太行,很多人都不再购买一样,为什么那些网店都需要去刷好评?也就是这么一个道理。

    韩森,韩公子,高级刺客,隐藏职业【兵神】。

    当他和楚月上线后,现自己所在的公会已经解散,一切在一夜之间烟消云散。他立即在好友中寻找雄霸天,而雄霸天却不在线。是否继续呆在新傲天?毫无疑问,他要选择一个可以与抗衡的公会,但在如今的东南区除了以前的傲天外,现在还有谁?看最新章节

    一个人朝他抛去了橄榄枝,这个人就是穆天奇。

    韩森收到了穆天奇来的消息,目的就是想要拉他和楚月加入圣堂,圣堂也需要他们这群高手助阵,为的什么?就是为了消灭红旗军,他们才走到一起。没出意外,韩森和楚月加入了圣堂。在接下来的一天中,雄霸天没有上线。

    线下,雄霸天用酒浇愁。

    “雄哥,你这样颓废下去可不行”风耀天和龙耀天都赶来了雄霸天的住处,他们是被云中仙邀请过来的,为的是想让他们劝解一下雄霸天,让他重新振作起来。

    风耀天按住酒瓶子,盯着雄霸天,愤慨道:“雄哥,你这不是你,也不是我一直信赖的那个雄哥,我们不是早就在进入无双前就说过了吗?无论成与败,我们都要在一起打拼。是,傲天现在是被人灭了,是tm解散了,但又如何?我们新的公会不是又建立起来了?在那些孙子的心里,你是小人,那陈豪就不是小人了?只不过那孙子使用的技巧比较高深一点罢了。”

    龙耀天点头表示赞同,叹口气,说道:“雄哥,小风说的没错,失败一次,让我们可以清醒一下,认知到自己到底在哪里做得不好。如果我们都不能自我反省的话,怎么和陈豪斗,怎么和红旗军斗?你看到猴子那副嘴脸了吗?他最后嘲弄我们的那几句话,难道你就能够继续容忍下去?”

    “啪”

    一拳重重捶在桌子上。

    雄霸天一双眼睛直冒精光。

    云中仙适时走到他的身边,一只手轻轻按在他的肩膀上,温言细语道:“老公,不要忘记了,你的身边永远也都是有你的这群兄弟跟着你,让我失望可以,千万别让你的这群好哥们都失望了。就算是傲天声誉一落千丈,就算是傲天解散了,但是……在新公会建立起来之后,他们还是义无返顾的跟着你,这都是因为什么?看看他们,一个个现在都是几级而已,和天榜那些高手差距了一百级,但是,他们都没有放弃,如果你放弃了,你怎么对得起他们?”

    雄霸天抬起手握住她的手,目光微凝,沉声道:“好了,我知道了,谢谢你们,哈哈哈,厉害,厉害”

    雄霸天突然站起身,望着不远处的电脑顿时朗声大笑:“有意思,有意思啊哈哈哈,这不禁让我感觉回到了《神王》中,只不过我和陈豪都变换了一个身份,我成了他,他成了我。呵,能够有这样一个对手,我感觉全身的血液都沸腾起来了。”

    “哈哈。”风耀天也大笑起来,“雄哥,我们兄弟想要看到的,就是现在的你。我们傲天组建到今天,成败经过多少次?在国战的舞台上,我们也败了,但是最后呢?我们的兄弟却在水与火的历练中更加的团结。”

    龙耀天笑道:“陈豪确实是个人物,以前子啊《神王》中,我们不是就没有小瞧过他么?如果不是我们利用韩森的话,《神王》最后到底会展到什么程度,还真是难以预料。如果粉红玫瑰和昔日情怀结成联盟,那时我们也不太好受。而在《无双》中,陈豪从开始就展现了他高的管理能力,作为敌人,他的身上是有很多东西值得我们去学习,我们傲天不是圣堂那群孙子,只知道诋毁别人能力的,你说呢?”

    雄霸天微微点头。

    云中仙含笑道:“傲天已散,新生的就换个名字吧。”

    雄霸天看向她:“换什么?”

    云中仙长长的眼睫毛微微眯到一起,轻笑道:“小龙,没你的名字……”

    龙耀天没等她说完,就摆手笑道:“我不在意,我之所以能够走到今天,从一个小工人到公会中的高级管理,领取那么高的月薪,还不都是雄哥和风哥格外照顾我才有的?”

    雄霸天和风耀天同时一笑,将手拍在了他的肩膀上。

    云中仙笑吟吟地说:“我们是不是该举杯?”

    风耀天皱眉:“雄哥已经喝多了。”

    雄霸天哈哈一笑。

    云中仙美目看他一眼,却笑道:“喝多了,也就不差这一点了,让他好好醉一次,睡一觉,待他醒来,一切,我们从头再来让我们傲天的雄风再起”

    风耀天用胳膊肘捅了下雄霸天,贼笑道:“雄哥,嫂子是我见过的最好的贤内助啊”

    “干”雄霸天看了云中仙一眼,他作为一个企业的贵公子,无论是在上学期间,还是毕业后接手家族企业,他的身边都没有缺少过,但他还是选择了云中仙,为什么?

    有多少女人能够在自己男人的好兄弟面前,给足他面子?云中仙能够做到,也是真心诚意的再做着这些事情。感动,是无需挂在嘴边的,深深的放在心底里。

    酒肉处。

    烈酒如火,燃烧着他们的心。

    雄风,是否能够再起?

    ()