
    杜子腾给夜帝递了个眼色,夜帝会意,上前说道:“豪哥,肚子说的对,如果我们心软的话,将来对我们大不利的。就算我们再如何对他们说,他们失败的主因是因为圣堂,但最后,他们还是会选择先对付我们。斩草不除根,春风吹又生豪哥,如果你实在不忍心的话,那就下线休息吧,下面的事情交给我们好了。”

    “呵”

    轻然一笑,抬眼看向那夜幕中悬挂的明月,他们说的对,对对手心软,那就是对自己的残忍。雄霸天是个人物,他有头脑,但是他却将头脑用到旁门左道上面,这是他和陈豪明显的差别。,全文字手打

    红旗军为什么不找任何盟友?

    陈豪已经对雄霸天阐述过,有了可依靠的力量,总觉得自己的实力比其他人要强,但是如果盟友突然离开了呢?那又怎样?结果就是像今天这样,像上次那样,血战四方的险些灭亡,和傲天的彻底覆灭。

    盟友,是需要经营的。要看对方是什么人,像穆天奇,像雄霸天这一号的人,绝对无法胜任盟友这个位置。看最新章节

    “轰”

    的城战结束了,而在雄风城的各处,依旧有魔法和斗气闪腾到半空的气息不断响起。唐诗在带队灭掉了不灭战魂的驻地后,为红旗军获得了大笔的资金的同时,还得到了数量丰厚的一堆材料。

    而那几百人,早就杀到了雄风城,围住所有复活点和传送点。在这段期间内,是红旗军屠城的时间。是宣告傲天彻底灭亡的时间。

    “雄霸天顶着魔法罩,逃掉了”

    陈豪闭着眼,倚躺在椅子上,摆摆手,轻语道:“他有那个能力,能够猜的到。”

    “呵呵,夏侯惇马上也要不行了。”杜子腾笑道。

    陈豪闭着眼点下头,吩咐道:“让孙策一人虐杀夏侯惇,孙权和孙尚香退后。”

    杜子腾立即朝下方喊话。孙权和孙尚香退出战局,却移动到了大门口的牌楼下,他们不给夏侯惇丝毫逃离的机会。

    “妈的,现在才想起来,韩森和楚月那两个傻鸟不在”杜子腾愤愤道。

    夜帝贼笑道:“人家小夫妻现在大晚上的一定在恩爱着,哪有时间来城战啊?哈哈哈”

    “那两个贱人,别让老子遇到他们。”杜子腾一说到这两人,就是满腔的怒火。

    “唉,苦逼啊,今天找了个小姐,弄到一半……”

    周围所有的人目光全部集中到夜帝的身上,其中,可是有很多的年轻貌美的mm……

    夜帝急忙干咳几声,掩饰道:“嘎嘎,开玩笑,开玩笑”

    谁不想在mm中留下一个美好光明的形象,或许,他们也可以像杜子腾那样,抱得美人归呢

    微微一叹,夜帝看着下方,转移话题:“这个夏侯惇颇具实力,如果能够将他招揽到我们红旗军当中,也可以独当一面了。不过,可惜了,他杀了我们孙坚将军”

    夏侯惇,统率89,武力1o3,谋略63。

    这个数据确实是一实力强横的武将,谋略虽然不是很高,但其武力和统率都是一等一的。

    “似乎很少遇到蜀国的大将。”

    “嗯。”

    “如果我们能够将关羽、赵子龙、姜维、黄忠、魏延都招揽过来的话,哈哈,那就牛掰了。”

    “魏延”陈豪突然睁开眼。

    他对魏延这个人有别样的感情。

    魏延是一个具有非常高军事才华的武将,他的奇谋“子午谷之计”没有得到诸葛亮的认同,这是一个极具冒险的进攻计策,而陈豪就是这样一个人,他喜欢冒险。诸葛亮过于谨慎,他想要一步一步北上为刘备打下江山。

    他和魏延,算是同一类人,所以,他很欣赏这个武将。

    魏延是一个可以独当一面的武将,而到了三国后期,蜀国无大将,诸葛亮死后,魏延却死在了杨仪的阴谋中,最终被马胞弟马岱斩杀。如果能够得到这个人,将来的中国区征战,红旗军又多了一份希望。

    “无双的城战。”

    陈豪心里笑着,《无双》的城战确实与其他网游不同,它不拘一格。《无双》的城战汇聚了几种因素,npc的,游戏玩家们的战斗,还有就是三国武将们的战斗,这三种元素融合在一起,产生的效应是非同寻常的。

    无论是哪一个点,都不能忽视。少了武将,不行;少了厉害的玩家,不行;少了厉害的npc士兵队伍,也不行。这对一支公会的帮主而言,他的展和内心的强大,将决定这支队伍能否走到最后。

    任何一个点的展如果落后了,都将使得他们处于被动的局面中。

    “夏侯惇”

    “还我父亲命来”

    一声暴怒的吼声中,孙策手中的古锭刀一刀划破虚空,人头落地,一代英雄夏侯惇就这样被怒斩。

    至此,傲天公会解散,杀向雄风城的玩家尽数被灭,而雄霸天苦苦经营的武将们,也悉数被杀。颜良、文丑、大将军何进、夏侯惇、夏侯懋、夏侯充,共计六名武将,全部战死。

    实力强横的颜良、文丑和夏侯惇三人,均是死在红旗军之手。

    系统全频道(雄霸天):陈豪你给老子听好了,总有一天,老子会让你付出惨痛的代价的

    系统全频道(奶妈):不要动怒,上火伤肝,伤肾。对于能够舍弃自己女人的男人,我一直都是非常佩服的,能够亲眼看着自己的、女人,被无情的射杀而无动于衷。或许,能够做到这样无情的人,也只有霸天兄一人了。呵呵,霸天具有枭雄的气质,别这样大吼大叫,对于霸天兄,我还是非常惧怕的。

    系统全频道(雄霸天):傲天再次创建,愿意与我雄霸天重新来过的兄弟,回来吧

    系统全频道(杜蕾斯):是啊失败是成功他妈,狗熊大哥这一次的失败,下一次一定会多长点心,不过,千万别继续选择在东南区了,呵呵,傲天一直在利用自己的盟友展,先毁了血战四方,又毁了烽火连城,现在自食其果,被圣堂的猴子玩了,这又怪得了谁呢?是不是?

    ()