
    系统全频道（千人斩）：雄霸天，你tm就算了吧！少在那里卖弄矫情，有什么意思？一天到晚的，在那里搞那些阴谋诡计，到头来，怎么样？还不是被猴子给耍了？哈哈哈，给猴子耍了，我们说到这个就忍不住大笑呢？

    系统全频道（齐天大圣）：滚你妈的，废物，等着被灭！

    系统全频道（星风血雨）：还愿意继续加入傲天的玩家，呵呵，本来我不想多说什么。 但在这个时候，我觉得作为原血战四方的帮主，我是该说上三两句。一些刚刚进入游戏的兄弟或许对傲天】并不了解。我想问一句，雄霸天，你做人的信诺是什么？什么叫作盟友？如果你一直都弄不清楚这个的话，还是算了吧！你觉得以你现在糟糕的名声，还能够让那些人继续陪着你死吗？可笑！

    系统全频道（百人斩）：雄霸天！烽火连城灭了，但作为烽火连城的一份子，那种心情你tm是永远都不明白的。不是你个孙子，我们能够走到今天这般局面吗？滚犊子，少在那虚情假意了。能够继续加入到新傲天的玩家，老子只有一句话送给你们，佩服，佩服之至！

    系统全频道（雄霸天）：哈哈哈，你们这群废物联合在一起攻击我？你当爷爷是什么？你们三两句就可以击垮的人吗？血战的，星风血雨，你还不是被陈豪利用着？烽火的，千人斩，你tm还不是被战魂利用着？你们这群废物，唯一的用处，也就是被人利用了！一点脑子都没有的人，还想当老大，哈哈哈，笑死爷了。

    系统全频道（夜帝）：傻鸟。

    系统全频道（笨神）：白痴。

    系统全频道（邪皇）：呵呵。

    系统全频道（邪皇）：**，忘记多输入几个字，尼玛，lang费老子一千……

    “……”

    陈豪真的是在利用星风血雨那群人吗？

    存在？

    不存在？

    如果让陈豪真实的去回答的话，一个字，有！

    但是，他的利用和雄霸天的利用，那不是一个性质的。他要的只是将血战四方的人，全部纳入红旗军中而已，成为一体后，也就不存在那种利用的关系了。

    对于联盟，陈豪做不到像雄霸天那样，这也是陈豪佩服雄霸天的一个点。能够做到这样的人，确实非常可怕，非常难得。为了追求所谓的胜利，他可以利用一切。

    以前的雄霸天，有点像曹操。现在的雄霸天，根本不如曹操。

    曹操是何人？

    至少，曹操是可以让关羽在华容道放走他的，这足以说明曹操的个人魅力。

    世界频道混乱无比，一些仇视傲天，仇视雄霸天的人，纷纷对他展开犀利的言语攻击。长时间的世界攻击，新生的傲天公会还可以成型吗？答案可想而知。难，单凭雄霸天现在在外的名声，很难再将傲天发展起来。

    这也是陈豪为什么不想将那些人斩尽杀绝的原因，傲天的名声早就臭了，既然傲天已经解散，除了傲天原本的那些元老外，还有几人愿意继续去加入新的傲天公会？

    陈豪关闭了世界频道，让那些有钱人继续闹腾去吧。

    他打开了语音频道，在管理的房间中，询问了关于古风城现在的情况。古风城，在红旗军撤离后，穆天奇的圣堂大军如风般杀进去，对不灭战魂进行了强有力的打击。

    不灭战魂，一个刚刚崛起的黑马公会。

    但是，融合了其他两家公会的力量，整体实力虽然看似厉害，但是在战法的搭配方面，却无法达到圣堂那个水准。毕竟，圣堂也是一支成立很久的老牌公会了。

    古风城还在战斗中，而城战没有结束，红旗军还是可以朝古风城发起攻击的。

    管理们纷纷朝陈豪提议，让他下命令，让红旗军集合兵力继续进攻古风城，在灭掉傲天之后，一举破灭圣堂和不灭战魂！一千多人的力量，红旗军对这个是有绝对的把握的。

    “不！”

    陈豪断然拒绝。

    他有一个长远的发展目光。

    “希望她能够做好这件事。”陈豪眉头一皱，心中想道。

    他要将圣堂捧上天。

    他要让穆天奇去尝一下胜利的果子是何种滋味。

    此时的圣堂，士气大盛，杀伐果断。

    最终，不灭战魂落败，退出城战舞台，古风城成了圣堂的天下。

    “叮～”

    系统公告：圣堂】成功占领古风城，古风城易主。

    到了凌晨四点，东南区的一场夜战终于告一段落。

    系统全频道（齐天大圣）：哈哈哈，多谢兄弟们，感谢，感谢！

    系统全频道（龙啸云）：我圣堂成功占领古风城，公会还有一点空余位置，想加入我们公会的兄弟，联系我吧，长期在线。

    趁热打铁！

    圣堂做的很好。

    而陈豪暗中安排的那个人，也在这个时候加入了圣堂。

    对于圣堂，他不怕圣堂走到多么强大的位置上，他要的是星耀公司，他要的是现实中借助星耀公司这个基地，从此踏入中国商界。而穆天奇这个纨绔公子哥，就是他要利用的对象。

    终有一天，他要垮掉穆家。

    “按照你说的，我进去了，现在他们要开会，到时候我会将你告诉我的，全部转告给他们，希望能够谋到一个管理。”

    陈豪走到一旁，暗暗点头，道：“知道了，你放心，我不会亏待你的，只要你按照我的去做，你要的，我都可以给你。预付款已经到你账户里了吧？”

    “到了，谢谢。”

    “呵！”陈豪轻然一笑，“你按照我的去做，记住一点，不管是谁，你都不要将我们之间的事情讲出去，我和你，只能单线联系。如果我不在游戏中，有任何情况，就下线给我电话，我24小时开机。”

    “好的，明白了。”

    陈豪点头：“我接下来会帮助你融入他们的管理高层，你需要做的，是忘掉所有一切，做一个圣堂的幕后主要推手的角色。我会给你机会，让穆天奇尝点新鲜的。”

    “好，他们开胜利大会了。”

    陈豪：“唔，先挂断，不要让人怀疑到。有事立即联系我，我会给你具体的解决方案。”