
    红妆这才知道，故意让她带着几百人冲进，实则是为了诱使穆天奇攻击古风城。【最新章节阅读.】而最后，在他们将不灭战魂的人拉出一部分来，再故意佯装寡不敌众，这样也符合常理。那时，以不灭战魂那点兵力，分散出来肯定要被穆天奇吞掉，而在城主府内攻击水晶的那些人，在少了一部分人的力量后，又如何去和穆天奇的近9oo人抗衡呢？

    “是红旗军。”

    淡痕飞絮一看到红旗军三个字，眼睛顿时射出阵阵寒芒，“杀，给我灭掉他们！”更新最快,全文字手打

    “地火术！”

    “爆炸箭！”

    “穿透箭！”

    淅淅沥沥的箭矢，如雨。狂暴的火系魔法，更是汹涌澎湃。

    “人数好多！”红妆惊叹一声，“朝后退。”

    “走！”

    “冲！”

    一退，一冲。鲜明的对比，而在后方，红妆也收到了刺客汇报的消息，圣堂的大军已经杀到了古风城城南，再过不久就要抵达城门口，而在她带着两百人退出城门口之后，立即大喊道：“撤，撤撤撤！”看最新章节

    系统全频道（奶妈）：红旗军的迅回援，给我灭掉傲天！

    “哈哈哈！”

    穆天奇恣意大笑着。

    临阵磨枪问道：“老大，围杀这群红旗军？”

    龙啸云扬起手，笑道：“就算再如何不济，他在雄风城现在也拥有大几百的兵力，陈豪想要以那点兵力和傲天斗，可能吗？呵呵，这部分的人既然逃掉，那就让他们逃好了，我们主要就是对付不灭战魂，然后拿下古风城，给我冲”

    “呵～”

    朝侧翼看了一眼，红妆眯着眼笑了起来，然后将消息汇报给陈豪。

    此时的陈豪坐在城主府大殿里，悠然自得，外面喊杀声遍地，城卫军与傲天的人征战不休。而在他的身边，孙策、孙权和孙尚香一直在请战，他们想要亲手灭掉夏侯惇，以报父仇。

    “不急。”陈豪微微摆手。

    一切都在他的算计中进行着，现在不灭战魂那群人应该差不多就要被穆天奇给吞掉了，而损失了那么多人的情况下，不灭战魂根本无法再和圣堂的对抗。假借他人之手，灭掉自己的心头大患，这是战争中最好的办法了。

    “出去看看？”陈豪笑着看向169名红旗军的玩家。

    杜子腾笑道：“现在出去干什么呢？”

    陈豪笑道：“你，城卫军可都是精英，东方天精心培养起来的，我可不能就这样Lang费掉，现在夜帝他们已经在大门口建造起来两座箭塔来，杀伤力虽然不是很大，但要射杀几十人，呵呵，那还是很容易达到的。走了，灭掉他们的牧师，让所有的傲天玩家都挺尸在我们雄风城吧！”

    “吱呀！”

    大殿的门缓缓打开，沐浴着外面静谧的月光。陈豪惬意的笑着，下方，傲天的人在大院中和城卫军交锋在一起，傲天明显不敌。

    “。”

    杜子腾这小子居然搬出来一张椅子来，让陈豪坐下。

    陈豪坐下去，身体微微前倾，双手握在一起，看着下方的人，笑道：“霸天兄，你一直都玩弄自己盟友的人，没想到今天居然被自己的盟友给玩了啊！哈哈哈。据可靠情报，圣堂大军现在已经杀去了古风城，用不了多久，他们就可以攻占古风城。第二轮的城战，可是没有怪物攻城的，唉，穆天奇那小子，这一次怎么就这么聪明的呢？”

    “陈豪！”

    雄霸天双眼中蹦着血丝，怒气腾腾，恨不得现在啖其肉，啃其骨。

    陈豪叹口气，道：“呵呵，你可不能怪我啊，如果圣堂的人还留在这里，作为建立起来多年的家族公会来说，想必你也该清楚，以我这点兵力就算加上城卫军，那也不可能是你们的对手。而现在呢？城战，是没有死亡墓碑降落了，死了，就回到复活点，然后被箭塔一射，呜呼，就又挂咯，你现在可是拿着自己当年的兄弟玩命啊！”

    杜子腾窃笑道：“干掉雄霸天，让他没有办法解散公会，这样的话，这群人就都要在今天掉到零级。”

    陈豪皱起眉，扬起手，斥道：“说什么呢？凡事留一线，日后好相见，我可不想一手灭掉我们东南区的这些精英玩家们，将来，说不定大家都是一个公会的人呢！”

    “老公……”云中仙皱起眉。

    ！

    雄霸天一直都是陈豪最强劲的对手，但在今天，他却走上了一条不归路。

    因为什么？

    因为在城战上，他慢了陈豪一步。少了一点城战消息上的资源，他就少了很多。

    他耽搁多一分钟，就让复活点的玩家多掉落很多级下去。

    如何选择？

    “陈豪！”雄霸天抬起头望着上方台阶上的陈豪，“傲天自从建立起的那天起，就从未言败过，今天也是如此。不要以为今天我输了一场，傲天就输掉了全部！”

    陈豪叹口气，道：“霸天兄，一直以来，我可是都将你当成最大的对手看待的，今天之事，无论成败与否，那都与我无关。呵呵，这也是为什么我到现在都不选择任何盟友的原因，盟友，有了确实可以增加自己一方的实力，但是，同时却也让自己多了一份依赖性，因为有盟友，所以觉得自己的联盟大军可以做到原本自己做不到的事情，就像今天这样，最后呢？盟友一旦舍弃自己而去，又该如何？就是这个下场。”

    “哼，多谢你给我上了一课！”

    雄霸天冷哼一声，随后……

    傲天。

    解散！

    陈豪仰起头看着夜空：“启明星升上来了，黑夜即将离去，光明即将来临。”

    “妈的！”

    雄霸天怒骂起来。

    陈豪装作没听见。

    雄霸天怒指着陈豪，愤慨道：“陈豪，你个小人，为什么还要继续对那些玩家下毒手？老子的傲天已经解散了。”

    陈豪掏掏耳朵，站起身无奈地摊开手，叹气道：“这可不能怪我啊！唉，箭塔已经建造起来了，他们在那里想射谁就射谁，你难道要我去跟一个建筑物说，哎呀，你别射了，射了他们一脸，多难看啊！想想也不太可能嘛，对不对，呵呵。”