
    凡事留一线,日后好相见。

    这个道理,陈豪非常明白。但现在的他,对东南区这些公会充满了仇恨,恨不得将他们弄到支离破碎。给翻身的机会?现在城战还只是到了初期而已,将来要面临的是什么?

    在接下来的日子里,红旗军还要去对付西南区、东北区以及西北区的强大公会,在无双中国区,可不只是只有东南区才有厉害的公会。如果现在连一个傲天都无法摆平的话,前途也很堪忧。,全文字手打

    游戏中,一般的管理方式都是如此。对退出敌对公会的玩家,采取不杀政策,为的就是让自己的公会留下一个好名声。而那些人,极有可能将来加入自己的公会中,这也是有可能性的。

    然而这一次,陈豪将箭塔建造起来,为的就是将傲天的所有玩家赶尽杀绝。既然在深夜时分,他们能够参与到城战中,这些人差不多也算是傲天的死忠了。

    解散公会,就代表一个公会的灭亡吗?

    不是。看最新章节

    公会可以再建立,驻地可以从零开始,再展起来。只要玩家还有着那股向心力,就不愁将来大事不成。精心玩了那么多年的游戏,陈豪深谙此道。

    目光幽幽一缩,道出一字来:“杀”

    “咻”

    弓箭手站成一排,朝着下方射技能。

    “回城卷,离开这里”雄霸天大喊道,“陈豪,你个卑鄙小人,老子记住你了”

    陈豪微微一笑,道:“原本好话不说第二遍的,但霸天兄这样气愤,我还是得强调一句,你们傲天的失败,不在于你,也不在于我,而是你的盟友,如果你的盟友不舍弃你,呵呵,怎会落得如此下场?霸天兄是个人物啊我很害怕的,要是你还有机会重新来过,我红旗军将来岂不糟糕透顶了吗?”

    白光如隙,一根根长枪朝前刺杀。城卫军的攻击犀利无比,枪尖刺入玩家的身体内,一个个瞬间被秒杀。只有为数不多的战士,可能抗衡住一招。而死亡的人,又被刷到了复活点,接受着复活点那里几座箭塔的射击。

    在魔法师和弓箭手的群体覆盖攻击下,雄霸天一群人处于状态,根本无法使用回城卷,也无法强制下线。他们唯一能做的就是朝着城卫军起冲击,杀出一条血路,离开城主府,离开。

    “孙策,孙权,孙尚香”

    “属下在”

    三兄妹轰然领命。

    “那人……”陈豪幽冷的目光扫向下方的夏侯惇。

    夏侯惇不愧是曹操麾下实力强悍的武将之一,他的勇武在这一次的城战中绽放。短短的时间内,夏侯惇就刺杀了城卫军五人,这份实力,还是非常可怕的。

    随着武将们加入战局,雄霸天一群人的情况更加糟糕了。

    “呼呼”

    古锭刀在黑夜中闪烁着白光,划着呼呼风声,孙策率先从台阶上高高跃下,轰然落地后,他极朝着夏侯惇闪去,途中遭遇到傲天的玩家,左扫右劈间,一刀秒杀一人。

    在陈豪的心里,他是非常想要将陈初一打造起来的,但是,在这种情况下,对付父仇,孙策、孙权和孙尚香,他们更加渴望一战。如果父仇是经过他人之手报的话,他们的心里怎能接受?

    不过,如果能够将孙策的能力提升到最顶峰,将来即便是遇到了更厉害的对手,孙策也有能力去一战高下。譬如西北区的张翼德,现在出现的武将中,唯有张飞张翼德能够撼动孙策。

    至此,雄风城的城战算是告一段落,其他玩家在雄风城中也可以自由行动,但是,他们却不敢去接近红旗军,更不敢接近一些传送师和复活点,那里的箭塔到底会射杀什么人,他们都不清楚,也不敢去尝试。

    “傲天……”

    “就这样被红旗军灭掉了”

    “唉,就一场城战啊”

    “是办旗军真心太猛了,在雄风城里才这么点兵力,却可以忽悠走了圣堂的人,灭掉傲天的人。陈豪,是个了不起的人可惜他们公会的加入标准也实在太高了,我现在才六十级,根本加不进去。”

    “哈哈哈,冲级吧终有一天,我们会有机会的。”

    其他三个大区,玩家们对于红旗军并不是很感冒。

    但在东南区,就算是敌对的玩家,他们也不得不佩服陈豪。经过这段时间,红旗军的管理深入人心,陈豪这个最高军事统帅,更是得到了万千玩家的拥护。在东南区,新生的玩家们,他们最大的目标,就是加入红旗军。

    只有在红旗军中,才能让他们体验真正的场中的激情。也只有红旗军,让他们看到了中国区将来国战中的一点希望。《神王》中,中国区完败于北美区的手中,这是一次耻辱。

    就现实而言,北美和中国无法动真正的战争,大国交战,整个世界都将乱套。他们可以的,就是在虚拟的世界中做一次次的交锋,当《神王》中中国区被灭之后,整个世界的媒体都沸腾了。

    东方之龙,再一次的睡着了

    中国区的玩家们,渴望着这条东方巨龙再次睁开睡眼的那一刻。

    而红旗军,正是一直在给他们带来这种希望。

    对于傲天的覆灭,这些玩家并没有很强烈的感觉,能够做到一直不欺负新人玩家的,只有红旗军。在红旗军,但凡生这样的事情,毫无疑问,踢那人出公会,这就是红旗军严谨的管理方式。

    民心所向,大势所趋。

    红旗军能够成为东南区的霸主,不是朝夕间就可以达成的事情。

    一步步走到今天,陈豪和红旗军的管理们费尽了心血。

    最终,傲天彻底灭亡了

    一次残忍的。

    陈豪没有去关注,因为他怕自己心又一次软下来,放过雄霸天这群人,就算他对雄霸天再如何怨恨,有很多玩家辛苦冲到这么高级,一瞬间跌入谷底,那种心情是难以言喻的。

    “,城主府这里的人全部干净了”杜子腾大笑道。

    陈豪眯着眼,道:“停吧”

    “停?”杜子腾一怔,“豪哥,不要心软,如果这些人将来再起来,他们对红旗军的怨念,最终……”

    ()