
    网游之俺是奶妈 第六百八十七章 情敌五姑凉

    第六百八十七章情敌五姑凉

    第六百八十七章情敌五姑凉

    整个下午，陈豪都呆在了海边上，方圆数十里，人迹罕至，他关闭掉所有的通讯系统，其他人根本无法得知他具体的下落和去向，到了傍晚时分，他按照她们规定的时间下线吃晚饭，杜子腾对着他就是一通牢骚。品书网

    下午一直忙着通知他，晚上杜子腾要和四叶苜蓿在游戏中结婚，想要邀请陈豪到场，但请柬都发出去一千多封了，唯独陈豪，一直都找不到他的人。

    回到游戏中，陈豪将所有事情都交给了田丰，随着陈宫的身体恢复起來，一号营地的事情已经可以再次交给他打理，他和田丰二人分兵两处，各司其责。

    时间：夜，八点。

    地点：雄风城8号礼堂。

    进入方法：通过NPC月老进入。

    拿到请柬后，陈豪凭借这个凭证，顺利进入到了8号礼堂中，朝前看去，茫茫一片的红旗军，当然，还有一些其他公会的玩家，一些中小公会里的堂主级以上的玩家，也都在杜子腾的邀请之列，不知道这个意见是谁提出來的，通过这件事，确实可以让红旗军更好的和这些雄风城的玩家接触，也可以为将來的国战先行拉拢和这些人之间的关系。

    “豪哥！”

    “豪哥！”

    “乃子哥！”

    “奶哥！”

    “鼠哥！”

    各种奇葩的称呼，让陈豪感到头疼。

    大爷的，俺胸肌也不是很发达，我还想有你们说的那样的一队豪RU呢，这样就用不着借助其他MM的了撒。

    问題是……沒啊，你妹啊!

    陈豪含笑道：“多谢各位來参加肚子的婚礼，照顾不周，还望见谅！”

    “你看，豪哥还挺好相处的嘛！”

    “呵呵，大家都知道，他只是对红旗军的敌对心狠手辣，对其他人，还是非常和善的！”

    “嗯嗯！”

    “豪哥，抱抱！”

    一个MM突然冲到陈豪的面前，撒娇。

    顿时间，好多双带着寒光的眼睛朝这边射來，犹如一把把刀子般，恨不得将陈豪分尸千百块。

    陈豪看着眼前的MM，哎哟我去，童颜巨RU啊，小妹妹，满16岁了么，如果沒有，俺可不能违背国家法律对你下手啊，就算国家法律不制裁咱，也会被网络喷子枪毙千万次，得不偿失。

    “咳咳，还可以抱抱。”陈豪干咳道。

    “嘻嘻，可以的啊，我要做游戏里第一个被豪哥抱的人。”小MM可爱的，声音甜甜的。

    这时，唐诗徐步走來，狠狠地盯了陈豪一眼，哼道：“耗子，今天你是司仪，还站在这里干什么，进礼堂主持去！”

    “糖糖姐姐，抱抱！”

    唐诗白眼一翻，额头顿时划下三条黑线：“谢谢，我对女人不感兴趣，找你的豪哥去吧！”

    “豪哥哥，抱抱！”

    尼玛。

    陈豪顿时无语了，唐诗会干掉我的，这游戏里，还真是各种奇葩都汇聚一堂了。

    借故急忙逃奔开，众星闪耀，让开一条路，让陈豪走到礼堂最里面，陈豪看着周围的景象，怪不得这些人都喜欢在游戏里结婚了，《无双》里结次婚那花费的代价可是非常高的，要想最后刷出夫妻技能來，最起码也要大几百万投入进去，而且刷出來的夫妻技能是好是坏，还真的很难说。

    “嘿嘿，豪哥，你打算什么时候娶我糖糖姐啊。”四叶苜蓿穿着洁白的婚纱，长长的拖尾，很是漂亮。

    杜子腾在游戏里并沒有大肚子，穿着燕尾服，倒是帅气的很，奸诈一笑，他乐道：“老婆，你说什么呢，你应该这样问，嘿嘿，豪哥，你打算娶我们工作室里的哪个MM啊！”

    陈豪一怔，旋即，他揶揄道：“娶四叶！”

    “靠。”杜子腾瞪起眼，“你丫的，兄弟妻不可欺！”

    陈豪耸耸肩，笑道：“时间差不多了吧，人都到齐了吗！”

    杜子腾点点头，道：“嗯，今天差不多來了快一千五百人，这个数量还真是够庞大的，有这么多的人，想要刷出夫妻技能來，应该还是可以的，豪哥，你真该早点选择一个结婚算球，刷个夫妻技能用用，上次雄霸天之所以能够逃走，还不是因为他们的夫妻技能吗，说起來云中仙那娘们对雄霸天真够好的，宁愿自己受伤，也要帮着自己男人逃走，哎呀我去，我怎么赞美起别人的老婆來了！”

    陈豪诡笑道：“因为你喜欢！”

    四叶苜蓿听到，一张脸顿时不好看了。

    “呸呸呸。”杜子腾急忙搪塞过去，“咳，老婆，豪哥说笑的，我怎么可能喜欢，我笔记本电脑里那些片子你也看过，哪有什么，不都是动漫吗！”

    “噢噢噢。”陈豪用手指点着杜子腾，直叫，“哈哈哈，你小子，啧啧，你们小夫妻够有情趣的啊，居然一起看A片！”

    “你！！”四叶苜蓿指着杜子腾，娇靥通红。

    “那啥，豪哥，主持呗。”杜子腾急忙朝陈豪面带哀求之像。

    陈豪朗声大笑，周围的人也是热闹的大笑着，整个场面哄笑起來，唐诗微笑着走到四叶苜蓿身边，宽慰她，结婚嘛，就是要欢快一点，在这个时候不管发生什么事情，那都不能动怒，坏了气氛可不好。

    “啊啊，！”

    痛苦的哀嚎声，传遍整个礼堂。

    四叶苜蓿愤恨地咬了杜子腾的手腕一口，以泄心头之恨，都怪他口无遮拦，才使得自己被这么多人哄笑。

    陈豪刚刚走到台上，看到这一幕，顿时笑了起來，道：“呵呵，知道为什么女孩子在生气的时候总喜欢咬自己男朋友的手吗！”

    “为什么。”有人高声喊道。

    陈豪惬意一笑，意味深长：“我去，这你们都不懂，唉，因为每个男人的手都是女人的情敌啊！”

    几秒后，有人醒悟过來，立即发出爽朗的大笑。

    “哈哈，五姑凉，五姑凉是每个女人的情敌啊！”

    “靠。”杜子腾愤恨不已，“豪哥，你丫别污蔑好人，我可是从來不撸的，你当我是你啊！”

    陈豪笑道：“既然你敢这么说，有本事将你的左右手伸起來，我看看哪只手上有老茧了！”

    “看看，全沒有。”杜子腾傻呆呆的居然按照陈豪的话去做了。

    游戏中，人的手怎么可能有老茧。

    陈豪一看，乐道：“看來我们肚子比较牛，都是让四叶來的啊，所以，各位兄弟们，大家要努力去找到自己的人生伴侣，为了防止老茧的出现，努力吧，好，接下來，进入正題，四叶，你愿意嫁给我吗！”

    “愿意……”

    “啊。”四叶苜蓿一呆，这才知道被陈豪耍了，“呸呸呸，不愿意！”

    请分享 第六百八十七章 情敌五姑凉