
    第六百八十八章 夫妻双双把家还

    杜子腾只想早点结束,抓紧时间去刷出夫妻技能来,一虚礼的章程他都没有按照着去做。//访问78下载TXT .//只有交换结婚戒指这一点没有落下,结婚戒指,佩戴起来,才能够使用“夫妻技能”。

    由陈豪主持,中间充满了欢笑,整个场面让他搞得啼笑皆非。

    戒指交换完毕。

    杜子腾和四叶苜蓿走到了婚礼大台上,通过npc开启了“婚礼恶魔”的。霎时间,从礼堂外,一群群长相其丑无比的妖魔鬼怪涌入进来。,全文字手打

    “们,”

    “剑神之怒”

    “千雨箭”

    技能纷飞,如雨。

    一群群小怪在一千多名玩家的攻击中6续倒下,然后又是一波开启。这一波怪物的开启就需要花费海量的资金,直到击杀的小怪数量达到1314只,方能将最终的级boss拉出来。

    “恭喜,恭喜,红包呢?”陈豪笑意盈盈。看最新章节

    四叶苜蓿微笑着,道:“这么多人,要是每个人都红包的话,岂不把我们累死了啊,你就别提了好不好?你看你,就是跑过来玩,也不去打怪。”

    陈豪不觉一笑,乐道:“有那么多人在那搞,我过去了,也没地方站啊”

    这个数量的玩家在,小怪们刷新出来一波就死一波,不费吹灰之力。《无双》的结婚系统在玩家到达6o级就可以结婚。如今,这一群人可都是十级以上的,他们想要灭掉这些怪物,实在太轻松了。前面七波,没有用多少时间,而第八波,就是最后一次。

    “1oo万”

    杜子腾咬咬牙,还是点击了下去,前面都花费那么多了,现在就算是想放弃那也不可能。

    “轰”

    当第八波开启后,宛若平地惊雷,一团黑炎闪动起,庞大的身躯犹如一根巨树拔地而起,枝枝叶叶繁茂,树干上还张着一口大嘴。

    这就是……许愿树老怪

    只要将它击杀,结婚的小夫妻就可以随机获得一项技能。

    【许愿树boss】等级:1攻击:1o1o防御:1ooooo生命:1oo万……

    陈豪怔了怔:“这个怪物还真是够奇葩的,1o点的攻击力也算是boss?我去,不过却有着1o万的防御和1oo万的血量,这有点离谱了。”

    杜子腾含笑道:“所以啊,我为什么喊上这么多的兄弟过来帮忙呢?最后这个boss就是为了拖延时间的,一个小时内没有将它干掉的话,前面花费的一切都要付诸东流。”

    唐诗甜声道:“有这么多人在,几秒就让它减少上万的血量了,不要怕。”

    “牧师,诗人,有减弱boss防御的技能一直送上去。”

    陈豪喊了一句。

    大多数人就知道一直释放攻击技能,只有一些游戏常识高的玩家,才会自觉的就在那使用减弱boss状态的技能,然后再攻击。

    半个小时一闪而逝。

    许愿树boss也在众多的玩家攻击下,轰然倒下。

    “叮”

    杜子腾和四叶苜蓿的身上闪起一轮白光。

    婚礼管理师:恭喜新郎【杜蕾斯】和新娘【四叶苜蓿】终成眷属,击败了邪恶的许愿树boss,成功许愿,获得了天地赋予的神奇力量……

    “什么技能?”

    “是啊,肚子哥,啥技能啊?”

    “一定是非常牛掰的,秒杀上万人的大技能。”

    婚礼管理师:夫妻技能夫妻双双把家还

    “噗”

    陈豪摸着下巴贼贼一笑:“我怎么听名字就感觉有点不对劲呢?”

    “靠”

    杜子腾立马骂了起来,“还尼玛树上的鸟儿成双对呢”

    陈豪笑着捅了下他的腰间,道:“到底是什么技能,出来让我们看看。”

    笨神大笑道:“哈哈哈,大哥我辛苦了好久啊肚子,别憋屈,来,出来让大家伙儿开心开心呗。”

    杜子腾简直想哭了,花了那么多钱,居然就弄到这货。

    四叶苜蓿温和笑着,拉起他的手,安慰道:“好了啦,难道你不想娶我,是不是?”

    “不是啊”杜子腾一怔。

    四叶苜蓿美目一横,嗔道:“那不就得了,在乎这个技能干什么,大家开心是最好的。”

    “唉,好吧。”杜子腾一叹,将技能的图鉴了出来,公布于众。

    【夫妻双双把家还】(夫妻技能)技能内容:24小时内可使用3次。

    技能属性:技能动后,夫妻二人同时回到家中。

    技能属性:女方有权力将男方召唤到自己身边,有权力随时前往男方所在地。

    这个……

    陈豪看着浑身一抖索,nnd,还好不是自己得到了这个技能。

    这可是女人抓奸的

    完全就是为了限制男人而存在的嘛。怪不得肚子那一脸的苦逼相了,原来是因为这个。以后他是没有机会和其他小mm谈笑风生了。要是四叶苜蓿突然闪到他面前,岂不……吓死了?

    陈豪默不作声,移动到杜子腾的身侧,拍拍他的肩膀,意味深长地点点头,然后走开了。

    “靠”

    天之痕也走到他面前,点头,诚恳道:“有前途,”

    “丫的,我的脸上是不是写着苦逼二字?”杜子腾喊道。

    墨子灵:“是幸福”

    “啪”

    四叶苜蓿猛的拍了他的脑袋一下,哼道:“是幸福”

    “好吧,是幸福”杜子腾内牛那个满面。

    “好了啦。”四叶苜蓿挽起他的胳膊,安慰道,“夫妻技能是有提升的空间的,只要我们能够相爱,以后说不定这个技能提升起来,嘿嘿,到时候让他们全都羡慕去吧”

    墨子灵点下头:“肚子,别到天上。”

    “什么?”杜子腾疑惑。

    其他人也看向墨子灵。

    墨子灵很是淡定的看了四叶苜蓿一眼:“会走光”

    “……”

    好像礼堂突然被搬到了大雪山了,好冷。

    “什么意思?”陈豪心里问着自己,当然,这种时候要是问出来,那多没面子。

    好吧,想了半天终于明白了。如果肚子在天上和其他mm坐着飞行宠,四叶突然使用夫妻技能,岂不就站到半空中?裙底走光不说,她还会落下去……

    ()