
    群雄割据，精彩纷呈。{{.}}{{.}}{{.}}一方方势力占据着自己所属的城市，发展自己的实力，招揽着自己想要得到的武将与谋士。这是一场真正的古战争。

    将游戏特『色』化，这是《无双》的最大特点。

    西方的斗气与魔法，玩家一直玩的都是这个。而在古老的东方，我们最懂的是什么？道术。而天下公司并没有加入任何道术的元素在内，它只是添加了一个三国的武将谋士，单是这一点，就吸引了万千玩家涌入游戏中。如此一来，为了得到自己仰慕的武将和谋士，一个个公会自此建立起来，一个个驻地排山倒海般的屹立在无双大陆上。

    群雄割据，少了三国武将谋士，那就不算了。

    它的真正形成，给红旗军，给陈豪带来最大的利益是什么？[]

    如今，陈豪坐拥两座城池：平阳城和雄风城。{{}}

    而要想在这两座城的范围内建立起驻地，就必须要和城主陈豪申请，陈豪同意与否，不光要看这些公会帮主的态度，还要看他们拿出来的资金到底怎样。

    成为一方霸主，需要花费巨大的资金投入建设，同时，他也有多种渠道的收入不断汇入账户中。一城之主的收益，是难以想象的。一个城主，简直可以和现实中一个中小型企业相提并论。

    一夜休整，中午醒来，吃饭，谈笑间，红旗军工作室的伙伴们对将来都充满了期待。历经多种磨难，几经折腾，红旗军时而坚挺，时而缩起脑袋做人，而在这一天，他们终于成功的登上了东南区的顶峰。这个位置，无人能够撼动。

    就算是不灭战魂与圣堂联合起来，那又如何？

    “靠”

    杜子腾一惊一乍的，吓了其他人也惊了下。{{}}

    “嘶。”

    杜子腾倒吸口凉气，大腿上的肉被拧成了一个圈，又被极速拉长，好痛！

    “娘子……”杜子腾内牛满面，“是苏姐回来了，你掐我干什么？”

    苏绮回来了？

    其他人都不由朝门口处望去。苏绮，穿着一件白t恤，t恤上两只彩『色』凤凰争相舞动，随着她的双臂轻轻一动，平坦的小腹暴『露』无遗。一款超短的牛仔短裤，拥有一米七华丽身材的她，那条美白的大长腿亮瞎一双双钛合金狗眼。{{}}

    火辣的身材，火辣的穿着。

    就连唐诗这位大美女都不禁发出一声惊叹：“苏绮回去一趟，更漂亮了啊！”

    “啪！”

    四叶苜蓿突然拍了下杜子腾的肩膀，她双目圆瞪着，哼道：“还不死去帮苏姐拿东西！”

    “风落叶，你小子眼瞎了吗？还不滚去拿东西？”杜子腾怒道。

    风落叶撇撇嘴：“尼玛，就知道欺负年纪小的，老子可是正太，你丫不能这样对我，我正发育中，还在长身高，不能拿重物。”

    一个人默默的走过去，将苏绮身边的行李箱拎起朝二楼走去。{{}}[]

    苏绮瞄了陈豪一眼，心中有很多内容，但在大家的面前，她却不能表『露』出来丝毫。微微一笑，她感谢了一句，然后将其他方便袋之类的全部提到了餐桌上，笑道：“给你们带了煎饼，要不要卷点大葱吃？肚子，大葱壮阳哦～”

    “真的？”杜子腾眼睛腾然一亮。

    旋即，在他们的笑声中，杜子腾翻翻白眼，坐下去说道：“丫的，我很威猛的，哪需要壮阳，落叶，去给哥拿十瓶可乐来，我要好好杀杀精。”

    风落叶贼兮兮的笑着，看向了四叶苜蓿，揶揄道：“四叶姐姐，你的肚子哥哥真的很威猛吗？咦，我就奇怪了，难道是这别墅的隔音太好了？怎么到现在都没在深夜听到猫叫呢？”

    夜晚，发情的猫，叫起来的声音，格外的……像个女人。{{}}{{.}}{{}}

    四叶苜蓿顿时大窘，桌下，又忍不住对杜子腾施加了暴力。

    “风落叶！”

    “我要杀了你，啊啊啊，痛，痛痛。”

    风落叶顿时大笑：“我去，还痛痛？来，肚子哥，吃饭饭，别痛痛了，我这就去给你拿可乐，让您老好好的杀杀精精哈。”

    “哈哈哈！”

    苏绮忍俊不禁，大笑了起来，看着这群人，心中顿时一股温情涌上，还是这里才能够让她每天都能够在欢乐中生活。

    人生几何春已夏，夏天，炎热的空气让人浮躁，但在这里，心总是那么的安定。

    一切，因为他们。

    “煎饼卷大葱，特产哦。”苏绮坏笑着用煎饼卷起几根大葱朝肚子递去。

    杜子腾干咽了下吐沫，他渴望已久：“是啊，老家要是能够拿出什么特产来，恐怕也就这个了。”

    “东北也有，山东也有……”

    四叶苜蓿眯着眼，细缝中寒光『逼』人：“吃，吃吧，死那边吃去！”

    风落叶学着女人样，贱贱说道：“吃，吃吧，吃了晚上别碰人家！”

    “乖乖隆地个咚，煎饼卷大葱！”

    杜子腾嘎嘣脆的就撕咬了起来，根本不把四叶苜蓿的话当回事。反正晚上偷情又不是天天都可以得逞的，他和风落叶住一起，唐诗又和四叶苜蓿住一起，他们两个想要偷偷『摸』『摸』做点别样的事情，难度可想而知。

    “吃吧！”

    苏绮将卷好的煎饼递给了刚刚下楼来的陈豪。[]

    陈豪笑着扬扬手，笑道：“这个就算了，葱辣嘴，蒜辣心，吃过都不是很好受，你们习惯了，我可不习惯，这个……来，小猫咪，哥哥送给你吃。”

    “边上去！”唐诗捂着嘴和鼻子，急忙将陈豪推开。

    红妆看见杜子腾吃的好愉快的样子，不由将陈豪手里的接过来，也想尝试一下：“真的很好吃？”

    “嗯嗯。”杜子腾都吃到一半了。

    “呼呼。”红妆咬了一口而已，急忙用手不停在嘴边扇风，小舌头吐着，“辣死我了，而且，满嘴都是大葱味……”

    南方，能够吃辣的人有，但能够敢吃猛料的人，却不是很多。江苏这一带还算好的，酸甜苦辣，吃的人一半一半，再朝南面发展，到了福建那个周边，大多都是清淡为主。

    苏绮含笑道：“你们江南人还是不太适应我们苏北人的生活。”

    唐诗笑道：“你们也不适应我们这里的食物撒，太甜了，对吧？”

    杜子腾连连点头：“嗯，我们那里饭菜里有辣味，就是好吃，这里，唉，别提了，除了醋啊醋啊，还是特么的醋！”

    (天津)