
    “你觉得我们还是从哪里跌倒从哪里爬起来吗？”

    “东南区，我们很难了？”

    “江湖梦选择了西北区，我们是不是也另谋出路呢？”

    云中仙给出自己的意见：“新生的公会，如果想在东南区继续展的话，不光要受到红旗军的压制，还有傲剑、圣堂，尤其是穆猴子那个圣堂，他一直在暗地里对我们使坏，我们和他都心知肚明，就是相互利用的关系，如果选择在东南区的话，我们很难继续展起来。”更新最快,全文字

    面容泛红，却依旧保持着清醒的状态。看着自己的女人，他问道：“老婆，那你觉得我们该怎么做才最好？”

    云中仙沉吟道：“有两个走法，第一，我们可以找红旗军。”

    风耀天皱起眉，道：“找？找那二货干什么？”

    云中仙含笑着摇头，说道：“我也不清楚，可能是作为女人的第六感！我总觉得陈豪这个人有什么阴谋在酝酿着。”看最新章节

    雄霸天双目一张，问道：“怎么说？”

    云中仙点点头，然后笑道：“你们仔细想想，要说敌视的关系，圣堂和我们都是红旗军的敌对，对？但是如果要将我们和圣堂比起来，陈豪的心里更恨谁？刚刚你在喝酒的时候，我去看了网上的视频，陈豪在最后一刻，不想继续对我们的人下手的，他这个人还不够冷血，而他，却可以暗中放走圣堂？你们再仔细想想当时的情况，外面箭塔林立，又有城卫军的围堵，而在城主府内，陈豪还有一百多人的精英。再者，出去攻打的队伍，一千多人，呵呵，他们攻打了古风城了吗？他们只是灭掉了不灭战魂的驻地而已，以他的能力，绝对可以在夜里拿下古风城的，但是他却没有。”

    雄霸天三人陷入回忆中。

    云中仙微微一顿，继续道：“反过来说，如果陈豪根本不想去拿下古风城，那么他的一千多人，是否可以将我们和圣堂全部灭掉呢？但最后，他放走了圣堂，却留下了我们，这是为什么？你们想过没有？”

    风耀天眉头紧皱：“嫂子，我听不明白。”

    雄霸天喝口茶叶茶清清脑子，狐疑道：“陈豪痛恨圣堂远远过我们，但是他却放走了圣堂，妈的，我怎么就没想到这个事？从这件事来看，只有一个可能，陈豪故意让穆猴子拿下古风城，就是想要让他继续展。但是穆天奇那个人根本毫无头脑可言，最后他展起来的一切，都将成为陈豪的囊中物。是不是？”

    云中仙点点头：“差不多，我也是这么想的。不然的话，就算是陈豪乐意，素颜也不会同意，那些原本粉红玫瑰的玩家也不会同意。毕竟，粉红玫瑰的解散，那是因为穆猴子。”

    风耀天摇头道：“不一定，第一，我们也都看到了，在红旗军里面，陈豪现在放个屁，他们都当把枪扛着。韩森还是灭掉以前昔日情怀的呢，但那个还不是更恨陈豪，却不是韩森？凡事要看人。”

    云中仙笑了笑，说道：“这个我们不需要过于深究，关键的一点，是通过这个让我们知道了，陈豪对圣堂那是别有用心就可以了。陈豪这个人是具有长远的目光的，他最后之所以不想彻底瓦解我们傲天，为的什么？我们是敌对，但同样都是东南区的人，回到我开头说的，我们可以找他谈，谈我们之间的事情。我们和红旗军的仇恨其实不是很大，如今，能够遏制红旗军的人，纵观整个中国区，只有三家。不灭王朝、血染的风采和王者天下。”

    “，还有的耀舞长安以及江湖梦的联盟。”龙耀天道。

    云中仙摇摇手：“耀舞长安和江湖梦将来肯定不会对红旗军出手，天堂不寂寞整个公会都要解散了，但最后，就是听取了陈豪的提议前往西北区展，现在他们在那里有声有色的，除非天堂不寂寞是一个忘恩负义的小人，否则，想他再去对付红旗军，很难很难。陈豪一直以来，就是想要将红旗军的对立面逐渐减少，不光是从侧面的和解，还是将我们彻底灭掉这种方式，他都是想要达到这个目的。”

    风耀天不解道：“那我们找陈豪干什么？”

    云中仙双目一眯，笑道：“和他联手。”

    “呵。”龙耀天顿时笑，“嫂子，你觉得可能吗？”

    云中仙撇嘴：“早些时候，不就和你们说过了么，我在世界频道也喊过这句话，在《神王》中，我就和陈豪聊过，当时想将他拉到我们傲天来，但是没有得成。他这个人身上的亮点很多，但缺点也很多，就像昔日情怀的事情，像粉红玫瑰的事情等等。如果你们觉得这个不可行的话，我们可以走第二步。”

    “什么？”雄霸天是不太愿意走第一步的。

    云中仙沉吟一下，幽幽说道：“去东北区展，与落日盟联合，打压王者天下。以我们现在的实力，等于从零开始，东北区的人和我们并没有什么仇恨，我们一心冲级，招收朋友加入公会，一旦实力起来，我们就和落日盟缔结联盟，以落日盟的实力，上次如果不是得到耀舞长安相助，他们根本无法去和王者天下斗。那个老男人，需要一个强有力的盟友。不过，在此之前，我们需要将我们公会的名声朝明处走，呵呵。”

    “和陈豪联手，你觉得可能？”雄霸天的脸色有点不好看。

    云中仙摇头而笑：“你们误解我的意思了，我说的联手，其实就是想让陈豪给予我们一点展的空间，如果得到红旗军的压制，我们根本无法在东南区继续展。血战四方是一个例子，因为九龙塔的关系。我们可以在那里快成长起来。”

    “不联手，你觉得他可能吗？”雄霸天又道。

    云中仙点头：“完全有可能，不过这个意见你们是一定不会同意的了。所以，还是去东北区，我知道在你们心里一直都想亲手再和红旗军一次。”

    “呵！”雄霸天扯下嘴角，笑了起来，“陈豪，是一个能够激起我战斗**的人，东北区！就去东北区好了！将来的一天，在城战的舞台上，我们，必定是要和红旗军再次交锋的，而那时，谁胜谁负，那就说不准了。”