
    ﻿    中午吃过饭，略作休息，然后在一点十分左右进入工作区。/各人坐在电脑前，纷纷登陆官方网站的论坛，去看大家对于红旗军的讨论。在城战区，陈豪发现了一个帖子，上面不光上传了视频，并且还对红旗军的城战进行了分析。

    置顶！高亮！

    鲜红的字体让人无法不点击进去看看。点击量在短短半天的时间内高达五十六万，回复量也是翻了上百页下去。楼主对于红旗军昨夜的城战分析非常独道。

    “傲剑飞雪！”

    唐诗凑近朝和陈豪一起看帖子，微微一笑，说道：“这个傲剑飞雪还是有点能力的，我们红旗军还真是人才辈出呢！需要这样的人，来为我们打广告啊，嘿嘿。”

    “纸上谈兵。”

    陈豪另外一侧，墨子灵突然冒出四个字，使得陈豪一惊。

    陈豪笑了笑，确实如此，他之所以没有给傲剑飞雪一个非常重要的管理位，也正是因为如此。她擅长的是事后对战局的总结和分析，但在行军打仗的过程中，她的能力并不是非常耀眼。

    “雄霸天去东北区了！”杜子腾突然喊道。

    唐诗不屑地哼了哼：“贼心不死，还想东山再起呢！”

    杜子腾笑道：“糖糖姐真聪明，他们新公会的名字就是叫雄风再起，公会已经在东北区建立起来，随之，驻地也在龙城的范围内建立。”

    这个消息是非常有用的。

    陈豪心中一笑，看来雄霸天是和落日盟的战天下达成了某种协议，不然，落日盟占领的龙城怎么可能允许雄霸天在那里建立起驻地来？

    群雄割据，变幻莫测。

    整个中国区十三座城池，除了无双城外，现如今就还剩下西南区的擎天城，西北区的三岳城还未被人占领下来，东北区的三城雪龙城(王者天下)，龙城(落日盟)，冰城(大葱蘸酱)。

    风落叶给出了自己的看法，如果红旗军想要对外扩张的话，朝西南区发展是最好不过的了。逐步蚕食，先从那些驻地开始。

    攻击驻地，可以获得什么？

    是金钱，是众多的帮派材料。

    不过，在攻占某方驻地后，想要在那里发展，却需要取得当属范围内城主的授权才可以。这个不用多说，以红旗军现在的情况，他们占领某处驻地后，那位城主怎么可能还让他们在那里发展？但攻击驻地可以获得巨大的收益，这一点是毋庸置疑的。

    而陈豪现在主要要发展的事情，却不是这个。

    西南区的擎天城如何，他不管。西北区的三岳城，恐怕最终不是落到江湖梦的手中，就还是不灭王朝的。西北区那里，现在比东南区还要混乱。

    西北区主要的公会有：不灭王朝，西北狼，耀舞长安，江湖梦。

    西北狼与不灭王朝分别占领了灵城和四通城，而青狐的耀舞长安实力较弱，但在有天堂不寂寞的江湖梦涌入西北区，他们之间的联盟也足以和西北狼以及不灭王朝单独抗衡。

    又是一个三足鼎立的局面。

    当然，现在陈豪还无法加入到他们的混乱战局中，他要做的就是建造船坞。进入游戏后，他立即带着陈初一、初二和田丰前往东南区域中海边，进行一番考察。

    田丰将自己寻觅到的建立船坞的位置指给了陈豪，四人赶到那里，陈豪仔细的朝四周查看，确实是一个不错的地段，要想进入这里的海边，唯一的一条路，就是通过两面山脉中的狭长山谷行路。现在雄风城在陈豪的掌控之中，所有在雄风城建立起来的驻地，他们的公会老大都需要找陈豪去洽谈，否则，他们花费的一切都将折兑成资金返还，而驻地将被系统取消。

    陆战，陈豪体验了很多。

    海战，他从未想过，他也没想到中居然还开启了这样一个设定。多了海战的话，将来的国战中，如果想要征战东洋鬼子，想要去屠灭新西兰那一片地带，红旗军就有了一条补给线。一条海上浩大的补给线。

    农舍)：人数300，可容纳300人。

    武馆)：人数100，可容纳600人。

    田丰早就有了建造船坞的设想，这是陈豪最欣慰的，农舍的数量早已满员，但却没有将那些健壮的农民发展成士兵，为的就是用于建造船坞。

    武馆中训练的士兵也可以拉过来使用，但是为了防御红旗军的一号大营，还必须留下一群人。陈豪立即下达命令给陈初二，让他去执行，将300名农民和50名士兵调派过来，进行船坞的建造。

    “叮～”

    系统提示：目标可以进行船坞建设，需要资金100万金币。

    陈豪不禁吸口凉气，初步的建设就需要100万，这个船坞的花费还真是够高的。现在已经决定如此，在钱的方面当然是不能省了。

    在整个中国区，能够像红旗军这样有着自己的游戏产业链的，还没有第二人。佣兵公会以及拍卖行的发展，使得陈豪日进斗金。没有资金的维系，什么事情都无法办成。

    当陈豪点击了确定后，在海边，一个范围不到二十平米的船坞雏形出现了。接下来就需要农民和士兵们奋力建设了。

    “大概多久，可以将船坞彻底建造起来？”陈豪问道。

    田丰含笑道：“以我们现在的劳力来看的话，半个月足矣。”

    “半个月。”陈豪点点头，游戏中所谓的半个月，也就相当于现实中的四五天而已。这个时间足够了。但田丰接下来的话，却深深打击了陈豪。

    “这只是初步的建设，接下来我们还要巩固船坞的防御，就算我们现在已经掌控了雄风城，但船坞的防御还是必须要不断强化，防止将来有其他船队袭击过来。再者就是关于战船这一方面的，我现在手中具有的战船图纸，只能够打造一些中小型的战船，如果想要打造大型战船，还必须要主公您去寻找到高级的战船图纸来。”田丰说道。

    ps:唔，第四更了。

    最新全本：、、、、、、、、、、