
    “主公！”

    田丰脸上满满都是兴奋。品书网

    陈豪微微颔首，田丰确实有几分能耐，居然能够在这么短的时间内，不光将船坞彻底建好，而且传说中的战船也有一艘停靠在海面上。

    一艘中型战船，可容纳玩家五百人，可容纳船员五十人。

    “主公你看，这就是我们的第一艘战船，还请主公对它进行命名。”田丰笑道。

    “辽宁号。”陈豪顿时想起了天朝第一艘航母來。

    “叫这个。”田丰疑惑。

    陈豪摆摆手，笑道：“说笑的，你先给我讲讲，这艘战船是如何进行攻击的，还有它的基本配备上的问題，都需要点什么！”

    田丰朝着一名NPC士兵招招手，那士兵走过來朝陈豪行礼，然后田丰说道：“这就是我们第一艘战船上的副船长，至于才船长还需要主公亲自任命，主公，请！”

    陈豪跟着田丰上了战船。

    來到船边，田丰看着下面的海水，笑道：“主公，您看这就是我们战船的攻击型武器，我特意将这艘中型战船安装了十二门火炮，同时，这里可以让我们红旗军的勇士们作为隐蔽地，对外发起攻击，但在射程上，是无法和火炮相比的！”

    陈豪点下头：“也就是说我们主要的攻击武器还是火炮了！”

    “是！”

    陈豪叹口气，这样一來，却也无法将他心里所想的事情完成，光凭火炮的攻击能够产生多大的伤害，这样的话，就算带再多的玩家，在海域中征战那也是非常难的，因为这些玩家的作用根本无法发挥起來。

    “召唤师。”田丰摸着下巴，突然诡笑一声。

    陈豪一怔，召唤师。

    田丰微笑道：“如果我们能够在短期内建造起几艘风帆战船來，然后再配上数量不错的空军召唤师们，这样一來，我们就可以在海域外为我红旗军获取巨大的利益，海战不同于陆战，陆战需要攻陷其他军队的大本营，才可以获得利润，而海战则不同，一次的伤害，那就是利润，这样一來，我们红旗军将來就可以拥有不菲的建设资金，就可以打造出更好的战船！”

    微微一顿，田丰指着极远的海平面，悠远道：“主公，您看，大海多么广阔，很多的稀有材料都是在海域中的一些小岛上面，只要我们可以在现在扬帆东征，将來取得的利益将是难以想象的，因为，我们做了海战的第一人，呵呵！”

    “如果主公可以在田丰凯旋而归的时候，找到两件东西，那我们红旗军就算将來在陆战中无法获得成绩，在海战中，我们也可以成为一方霸主！”

    陈豪皱起眉：“什么！”

    “魔晶炮的建造图纸，还有铁甲船的建造图纸！”

    田丰环顾四周，轻笑道：“魔晶炮可以通过我们的魔法师们來发动，利用他们强大的元素力量，无论是在射程上还是在攻击的伤害程度上，都达到了顶峰，而铁甲船，也可以使得我们战船的防御达到完美境界，这风帆战船的防御，在初期，我们是可以成为最厉害的角色，而当别人也拥有风帆战船后，我们就必须要出铁甲船！”

    “田丰。”陈豪看着他。

    “是！”

    陈豪说道：“你知道我为了你的这个提议花费了多少军用，我现在还一点成绩都沒有看到，你这样要我连续的投入下去，显然是不太可能的，如果你想成为一名真正具备极强影响力的军事家，一句话，做给我看！”

    田丰眼中射出一道精芒：“主公，半个月内，如果田丰一点成绩都做不到的话，田丰甘愿投身于这茫茫大海中喂鱼！”

    陈豪笑着点点头，拍着他的肩膀，望着大海：“你放心，铁甲船的图纸和魔晶炮的图纸，我都会着人去搜寻，待你凯旋而归，我定将这两样物品交到你的手上！”

    “多谢主公。”田丰拱手答谢。

    能够得到认可，是谋士最盼望的事情。

    “这艘……就叫红丰号吧！”

    “红丰号。”田丰一愣。

    陈豪点下头：“红，乃红旗军的红，丰，便是你田丰的丰，这艘风帆战船是伴随着你的努力而建造起來的，我希望他能够在你的领导下，为我红旗军扬帆在大海中，让那些蛮夷们知道我们红旗军的厉害！”

    “扬帆，！”

    “嘭！”

    随着田丰一声令下，帆布升起，上面的船员打着旗语。

    “轰。”“轰。”“轰！”

    “咚。”“咚。”“咚！”

    一门门火炮朝着极远的海面发射炮弹，水花炸开，一声声犹如礼花迸发。

    “这攻击……”陈豪感到不可思议，区区火炮，它的威力居然能够达到如此境地，若是拿着这战船沿着海岸线北上攻击东北区的话……

    陈豪突然而然的兴奋了起來。

    那实在太爽了。

    公会频道（极品奶妈）：十分钟后在一号营地召开紧急会议，红旗军的大大小小管理全部都要达到议事厅，不到者，后果自负。

    公会频道（无双战神）：又要发生什么事情了。

    公会频道（红名狂人）：哈哈哈，难道又要城战了，太爽了，有木有。

    陈豪再和田丰闲谈了几句，田丰立下军令状，在几天之内一定会督造出五艘战船來，组建起红旗军的第一支海上军队。

    捏碎回城卷，陈豪直接回到了一号营地，这时，已经有陆续的红旗军管理來到营地，也有一些帮众赶到这里，他们都想第一时间得知公会接下來的部署安排，看看是不是今天晚上又要发动城战。

    收到红旗军要开紧急会议，古风城的穆天奇立即又召集管理研究起來，商量一下决策，如果红旗军要攻打古风城，他们应该怎样去应付。

    当所有红旗军的管理落座，陈豪坐在主位上默不吱声。

    突然一句，就震惊了所有人。

    “今天召集各位前來，只为一件事，我需要一千人的玩家数量，离开无双大陆，远征海外，有志愿者，现在可以找我报名！”

    “海外，什么意思！”

    “豪哥，国战还沒开啊！”

    “是啊，城战刚刚打而已！”

    陈豪淡淡说道：“国战确实还沒有开，但却不代表国战无法进行，与其他国土的交界，我们是无法通过过去，但是有一个地方却可以，那就是东海，实话告诉各位，我的战船已经悄悄打造好，现在就差一批真正的英雄，去为我红旗军远征大海，去挫一挫鬼子的威风，去杀一杀东南亚那群鸟人的狂妄。”看无广告请到品书网

    请分享