
    红艳的秀发在霓虹灯下甩着，见到如此装扮的红妆，几名lag荡子立即慢慢摇摆了过去，三个人将她围在中间，不停地舞动。爱残颚疈

    “走了！”

    陈豪突然一个闪身，从两人中间切入，拽起红妆的手腕就朝外走。此时，四叶苜蓿已经朝着唐诗追了出去，而杜子腾无奈，只能将风落叶架着也急忙跟出去。大晚上的，四叶和唐诗两个女的一起，他实在不太放心。

    “干什么？干什么？”

    一头黄毛中漂染了一缕绿发，犹如绿毛乌龟经过千年泥沙的冲洗，变了样。

    “滚！”

    陈豪双眼一眯，冷光迸射出去。

    “干什么？嚷什么？想打架啊？来啊，来啊！”

    陈豪冷笑一声，挥起拳头就要上，红妆一把拉住了他，轻笑道：“别闹了，一群孩子而已。”

    “你个老女人，说谁m是孩子？”

    红妆俊俏的脸蛋顿时刷白。

    “啪！”

    一巴掌呼上去，红妆怒气腾腾地就要继续痛揍那货，陈豪坏笑着抓住她的手，揶揄道：“不过是一群孩子，何必和他们计较呢？你要是认真了，你可就输了。”

    “苏绮，紫灵，走了。”

    陈豪又朝那两个mm喊了句。

    苏绮似乎还沉醉在舞蹈的世界中，但墨子灵却异常的清醒，微微一耸肩，她拉着苏绮朝那边走，“不尽兴呢！”

    陈豪笑道：“不尽兴的话，回去继续跳，红妹那别墅里的音响还是非常不错的。”

    “干什么？瞪爷爷？”陈豪朝着黄毛三人瞥了一眼，阴冷一笑。

    这里的人就是这样，有多少敢真正卯起来和人对着干的？看他们的样子，不过是一些高中生而已，小混混终究是上不了台面的。

    苏绮醉意熏熏，红妆酒量算是工作室里面最霸道的，三两五两的根本不够她看的，和喝饮料差不多的感觉。至于墨子灵，微醺的状态下，走起路来有点摇晃，双颊泛红，知性的美让陈豪不敢多看她。

    打的回到别墅，四叶苜蓿他们先一步到了家，切好凉茶给他们醒一醒脑子。唐诗显然是气到不行了，没有说话，却也没有表现出来什么。

    回到各自房间，这一次陈豪没有喝醉，也没有再去发生什么乱七八糟的事情。冲洗一番后躺到床上，他翻起《三国》看了起来，两篇后，直接拿着书就睡着了。

    睡梦中，他来到了浩瀚的海面上，指挥着自己的战船朝那东边小岛发起了攻击。现实中无法满足国人的愿望，游戏中，一定要做到。

    无论是棒子国，还是小鬼子，都是他痛恨的对象。

    即便现在有很多岛国国民为人品性还算不错，但这也无法左右到陈豪去恨这个岛国的政府。尤其是岛国的右翼势力，更是国人痛恨的源头。

    “朝着鱼岛攻击——”

    一指指着天花板，身体直直地挺拔起来。

    睁开眼，一切恍惚间好似还在眼前，陈豪顿时抓着头发傻笑起来。早饭过后，工作室里的人好像达成了默契一样，都没有提及昨天晚上在酒吧里的事情。到了游戏中，陈豪没有再去船坞观察，组织起红旗军的力量，他们开始对平阳城外围还逗留着亡灵大军进行杀戮。

    一两天没有进行杀怪，在级别上，却也没有让超越，排在天榜前端的那些人，在这一段时间中也都在忙碌着驻地和城战的事情，哪有心思去杀怪冲级？

    现在，东南区局势初定。

    古风城虽然在圣堂的手中，但是以圣堂如今的实力，却也无法去撼动红旗军这棵大树。尤其是不灭战魂这支公会还在敌视着他们。

    战魂还是想通过自己的外交手段，想要和红旗军和解。他联系了墨子灵，但是红旗军的政策很明朗。关于创建驻地的事情，他们是不可能答应下来的。

    如果没有了驻地，就无法进行城战，也没有办法继续去招揽武将和谋士。

    不过，在无双中却还有一点可供不灭战魂这样的公会发展。那就是选择一个不属于任何城市的区域中创建驻地。然而，这样做却有着两大缺陷，一是高额的支付费用，二是不合理的地理环境，如果有树林，需要砍伐树木，如果有山脉，那根本无法建设。一些地理环境制约了他们的发展。

    不灭战魂霎时间陷入了左右两难的境地，红旗军那里他们讨得不到半点好处，而圣堂那里……以他们两家现在的敌视关系，不灭战魂能够低下头去认错和解？公会的尊严何在？

    “北上！”

    这就是不灭战魂一群人经过半天的研究得出的决定。

    他们选择北上古风山，在翻越了古风山后，在那里空旷地建立起了他们的驻地。这样一来，他们不光可以阻止东北军南下，也阻挡住了红旗军和圣堂北上的道路。

    想要朝东北发展？到时候无论是圣堂还是红旗军，都要低下头去求他们。

    不灭战魂的实力不弱，他们有那个自信。

    但这对陈豪却根本不起作用，他根本没有想要朝东北区扩张的意思，在经过一天击杀亡灵大将的过程中，陈豪也将未来发展的方向在心中确立了下来。

    远洋战争！

    无论是北上，还是西进府天城，陈豪在短时间内都不会去做。默默发展，最后一举拿下整个西南区，这才是他想要看到的。

    五天后，陈豪升到了11级。

    到了百级之后，练级的速度愈加困难起来。

    如果不是亡灵大将具有高额的经验，他也不可能在短短几天内连升这么多级。亡灵大将身上爆出来的装备，他选了一把匕首，其他的除了分配给主要人员外，全部拿去拍卖行里进行拍卖。

    在纳兰秀接手了拍卖行和佣兵公会的这几天内，红旗军拍卖行已经在平阳城创建，而在古风城，却得不到城主穆天奇的首肯，所以，果断放弃。

    晴朗的天，微微细风吹拂着。

    看着左右两边山脉上的风光，陈豪在傍晚时分赶到了东海边的船坞。到现在，红旗军创建船坞的事情，除了他以外，没有一人知道，就连副帮主唐诗也都被蒙在鼓里。

    当陈豪在几天后再次莅临这里，他被那巍峨的船坞和战船惊呆了。