
    追溯一些历史,就现代而言,似乎人们忘记了东南亚那边对我国人的残害。必须要征讨的三个重点,东亚、东南亚和北美区。这是陈豪将展壮大后,最大的目标。

    摊开地图,陈豪将食指从移动到了东南海边上,一个红色的光圈中出现一个红色五角星。至此,红旗军的管理方才知道陈豪已经在海边上进行了展项目。

    船坞,一个已经到达中型的船坞拔地而起。,全文字手打

    “你”

    唐诗盯着陈豪,无法用言语表达自己现在的感受。

    天之痕深吸口气,幽叹道:“你又将我们蒙在鼓里了。”

    耳聪目慧,直言道:“船坞建立起来,战船你也悄悄打造了出来,但是,作为红旗军的一员,我们最起码也要知道现在出去海战能够为我们带来什么吧?”

    “利益,巨大的利益。”陈豪说道。

    旋即,他目光扫过众人,继续说道:“船员已经挑选并训练了出来,现在我需要的就是一群可以为红旗军远征海外的将士,这第一次海上航行,能够取得的成绩是多少,说实话,我也不是很清楚,也猜测不到什么。但是,有一点是他人无法企及的。我们作为中国区个拥有海军的队伍,这对我们红旗军将来在世界上的影响力,呵呵,完全可以想象。无论成败与否,我们都将成为世界的焦点。”看最新章节

    “这一点毋庸置疑。”苏绮赞同的点点头。

    笨神问道:“那我们要是上了战船,能够做什么?”

    陈豪点下头,将手指从船坞的地点朝其他黑色海域中指去:“刚刚我就说过,我们红旗军要对付的就是日本区和东南亚区域,现在北美区还是我们无法到达的领域,此次我总共要打造六艘风帆战船,五艘攻击型,一艘为补给,你们上去不为别的,就是要你们先其他人一步去熟悉海战。以现在海军的能力,还无法将你们的能力挥到极致。”

    唐诗皱眉道:“那你想过这些人的等级问题了没有?”

    “这个……”陈豪顿时被问住了。

    是啊等级问题,玩家全部登6战船,航行在大海上,如何获得等级和装备呢?

    红妆微微一笑,说道:“这个不用担心,在大海上什么怪物都有,而且水中怪物的经验还是有加成的,因为大家在海中移动度减弱的原因。这点不用担心,我觉得这个是可以执行的一件事情,做别人做不到的事情,这不就是我们红旗军一直以来在做的事情吗?”

    唐诗看着陈豪说:“那你选人吧。”

    陈豪点下头,目光再次在这些红旗军的管理身上一一扫过:“海军总指挥……我亲自担任”

    “啊?”

    众人面面相觑。

    唐诗费解:“难道你要放弃这里的展?”

    陈豪笑道:“这里有你们在,难道我还会担心什么吗?海军是我亲手打造起来的,如果我不去的话,我有点不放心。”

    “继续吧”

    所有人都看着陈豪。

    “可以毛遂自荐吗?”尺素年华笑道。

    陈豪微微一笑,道:“队伍不再考虑之类。”

    尺素年华mm的脸上顿时露出遗憾的神色。

    陈豪却紧接着说:“你和九月围城必须要加入,而且要带上召唤师队伍的精英,全部加入。将来海域的主要力就是你们了。其次,无双战神、杜蕾斯、四叶苜蓿、夜帝,初步配备是战士五十人,诗人十人,牧师五十人,刺客一百人,灵战师一百人,其他全部由魔法师、弓箭手和召唤师组成,其中以召唤师作为主要的攻击团队。”

    墨子灵说道:“这样的话,我们这边岂不就被掏空了吗?”

    陈豪点下头:“所以,我将大部分的红旗军精英都留给了你们,以你们的能力,一千人再加上以后的展,我想我红旗军就算无法去征服其他城池,也能够安保自己的平安。”

    “我也要去”唐诗毅然道。

    “不行”

    陈豪果断否决:“你和红妹是雄风城和平阳城的总指挥,接下来我会将这两座城的管理权移交们二人,此去东海,是否能够有所成绩,我不得而知,如果这里彻底放弃的话,那我们红旗军就真的到两难之境了。你们是我远航的最大保障,如果你们这里有所闪失,我的海军根本无法在海外安稳的展。”

    “好了”陈豪摆摆手,“就此决定下来,刚刚我选出来的人,立即对你们的队伍进行挑选,我不需要全部都是精英,需要的是值得你们信赖的人。我给你们三天的时间,将此事办妥,两百名魔法师,两百名弓箭手,三百名召唤师,一百名灵战师,战士五十人,诗人五人,牧师五十人,刺客一百人,总数为一千零六人。”

    红妆说道:“让紫灵跟着去吧,她的大面积覆盖性治疗,可以给你们巨大的帮助。”

    “嗯。”陈豪点点头。

    “我可以去吗?”笨神问道。

    陈豪摇摇手:“你们要留下帮忙。这件事暂时不要对外透露出去,不过,当我们起航的时候,那时想要做到绝对的保密,也是不太可能的了。作为红旗军,我们现在远征海外,就算没有任何成绩,我们也可以将海外的地图探视出来,这对我们将来领导中国区进行国战,百利而无一弊。”

    又和大家继续深谈了一些关于战船方面和远航的事情,各个被陈豪选拔的队长都开始着手选拔船员。此次以远攻为主,在一番商讨后,陈豪改变了自己刚刚定下来的决定。

    这是唐诗给出的意见,如果想要在异国获得收益,刺客是必不可少的。一百名的灵战师全部取消编制,由刺客替代。刺客在6战城战中能够取得的效果并不是很大,只要留下红妆他们这群高级刺客,就可以了。

    魔法师2oo人,队长苏绮,主要人员有青翼蝠王、。

    弓箭手2oo人,队长(原傲剑管理),副队长沉沦猎人(原血战四方管理)。

    召唤师3oo人,队长九月围城和尺素年华,主要队员有墨衣无心、墨舞春秋、晨夕月影。

    刺客2oo人,队长夜帝,主要队员有寂寞剑客、风落叶。

    战士5o人,队长无双战神,副队长红名狂人。

    牧师5o人,队长墨子灵,副队长四叶苜蓿。

    诗人1o人,队长杜蕾斯,副队长香草噗噗mm。

    ……

    forum/x?suectid=99911751266359379

    作者正在书评区瞎逛,前往围观

    tsdex=694ordt=5ooo&bsp;下一章693/694tsdex=692ordt=5ooo&bsp;上一章

    跳转到第章

    /tshoapx?id=9991175ordt=5ooo&bsp;简版3g版/htm15/tshoapx?id=9991175ordt=5ooo&bsp;触屏版

    当前设置5ooo字/页

    tshoapx?id=9991175ordt=5oo

    5ootshoapx?id=9991175ordt=1ooo

    1oootshoapx?id=9991175ordt=2ooo

    x?id=99911751266359379index=693

    其他

    e1id=55

    x?id=9991175ordt=5ooopage=1type=22

    x

    书架

    ()