
    在远征军离开之前，陈豪组织全部的力量，对平阳城的亡灵大军进行了肆无忌惮的。花费两天的时间，将平阳城外清洗个干净。作为主要营地的，交给陈宫打理，兵营和厢房要不断展，以此来壮大红旗军的兵员。

    第三天，陈豪将孙策、孙权和孙尚香留了下来，乔薇和乔婉全部带到了风帆战船上，有她们在，可以稍微对初一和初二进行一番治疗。

    六艘战船停靠在海岸边，红丰号、红旗号作为主要的战舰。其中一艘作为补给船，主要装备一些药材、食物。更新最快,全文字手打

    “扬帆！”

    帆布全部扬起，升起来。

    各艘战船上旗语兵在打着旗语。

    一列列红旗军的玩家挺立在那，陈豪居于最前方，看着唐诗他们，纵然是在游戏中，却也莫名的生出了一丝离别情绪。万千思绪上心头，总是离别愁。此去浩瀚的海洋之中，究竟如何，生死难料。

    “你们，要照顾好。”说道。看最新章节

    “是！”

    陈豪笑道：“我还需要他们照顾？他们别让我费心就好了！”

    当红旗军聚集在这里的时候，整个中国区的世界频道都沸腾了起来，红旗军的管理能够守住这个消息，而对于那些帮众，可以吗？这是无法限制，也没有办法做到的。想要墙不透风，在游戏中很难达到完美。不过，陈豪也不介意。

    这里算是寻找到的一个游戏Bug。

    只有从这里才可以朝海外扩张。

    而其他地方如果都开启了版图的话，那就等于整个国战已经展开了。显然，在城战刚刚开启没有多久的时间，国战是不可能开启的。

    “走”

    没有任何的离别话语，陈豪转过身，毅然而然，带着红旗军千名将士登上六艘风帆战船。

    系统全频道（）：卧槽！乃子，你这是要闹哪样？国战还没有开，你们红旗军就建造了战船开始远洋征战？你这是要做我们中国区的第一人啊！不管如何，作为中国人，衷心的祝福，希望你们能够凯旋而归，在国战没有开启前，就打小日本一个下马威。

    系统全频道（）：你我之间的恩怨难以诉清，但就这是而言，很佩服你这垃圾，悄无声息的，居然建造了风帆战船，哈哈，别在海上被海风吹没了！《神王》中，我们吃尽了东洋鬼子和美国鬼子的苦头，这一次，一定要帮昔日《神王》中的讨还回来。

    系统全频道（杜蕾斯）：狗熊大哥终于说了句人话，哈哈哈。

    不管有何种恩怨，在队外方面，我们是中国人，是一个整体，国仇家恨，家恨能够抵得过国仇吗？再者说，游戏中的家恨，又算得了什么呢？

    有人嫉妒，有人羡慕，有人衷心的祝福，陈豪想要回答点什么，却始终无法组织起语言。现在，他没有做出任何的成绩，如此张扬，不是他的性格。待到功成时，方是，耀武扬威日！

    系统全频道（奶妈）：千言万语，汇成一句话，感谢！

    系统全频道（极品奶妈）：红旗军此次带出去一千人，想要对我红旗军进行剿杀的敌对，可以大显身手了。不管你们是做如何打算，我都不会说什么，我不是一个喜欢说大话的人，中国区，不是我陈豪一人的中国区，我现在做的，也只是为了我红旗军本身的利益而已，至于你们想要做什么，那都随由你们，我可不想因此而出现死区的迹象，没意义。到底谁才能够成为中国区的霸主，八仙过海，各显神通吧！

    系统全频道（极品奶妈）：扬帆！起航碧波荡漾的海平面，荡起了一层层涟漪，六艘战船排成一列直线朝着东北方面航行，按照世界地图而言，那个方向当时东洋鬼子所在的区域。

    “走了！”

    海风吹拂着岸边上玩家的丝。

    树林耸动，碧海蓝天。

    “再见，兄弟们！”

    “再见，我红旗军的战友们！”

    “在他乡，我们血染战袍；在他乡，我们不会有辱红旗军的荣耀；在他乡，让那些面目可憎的鬼子们，知道我们华夏子孙的厉害！”

    “再见！”

    蓦然间，听着战船上那群人的滔天喊声，岸边上的红旗军为之动容。

    看着海面上的风帆越来越远，他们依旧不忍离去。

    “叮～”

    系统提示：紧急！紧急！【圣堂】大军正攻击公会营地。

    帮主唐诗，第一时间收到了这个消息。

    副帮主红妆，看向唐诗，她们还驻足在那，望着离去的陈豪他们的战船：“他们，有着他们的，我们，有着属于我们的战场。当他们凯旋而归，我们要给他们看一下，在中国区，红旗军的旗帜已经插遍半个江山。”

    “圣堂一千多人，就想对付我们红旗军。”

    唐诗抿嘴浅笑着。

    笨神微微一笑，道：“他们以为我们红旗军没了豪哥，就什么事情都办不到了，这一次，我们就要让他们尝尝我们红旗军的厉害，让他们知道什么叫作真正的精英。”

    邪皇道：“上吗？现在搞死他们。”

    唐诗扬起手：“不。任由他们攻击好了，让我们离开的伙伴们知道，这里，有着人在等待着他们回来。圣堂，小角色而已，如果他们真有雄心壮志，就不会选择只攻打我们的驻地了。有陈宫和孙策他们在，不用担心。”

    呼叫陈豪。

    “叮！”

    系统提示：无法联系，玩家不再区域内。

    唐诗神色顿时大变，皱起眉，道：“看来我们都想错了，离开了大6，国战又没有开启，根本无法和他们取得联系，怎么办？”

    红妆也尝试了一下，却根本无法通过聊天框和通讯器和陈豪取得联系，叹口气，她说道：“即便他带出去的人不算我们红旗军最厉害的精英，但有他在，依旧不需要我们对他过于担忧。我们要做的，就是守好他打下来的江山的同时，将这片领土不断扩大。”

    “命令！”唐诗神色一紧，“笨神，带着人回援平阳城，府天城的血染在这个时刻，绝不可能坐视不理。在我们的玩家数量没有再次提升起来的时候，我们要做的，就是防御！守好这片江山！”

    “是！”

    大队人马离开了船坞，负责守卫船坞的npc士兵们依旧傲然挺立在那。而风帆战船，却早已从人们的视线中消失不见。

    ps：有人说我写的没思路了。是么？从不和任何人的做对比，不管什么书，都是有人爱，有人讨厌，有人看到一点就选择放弃，各种情况都有。但，网游书，真正像《奶妈》这样，国战还未开启，组建海军远征的，有几本？至少，我没看见过。至于三国元素，一样，有人喷过我突然弄个三国。

    我能力有限，但却希望尽自己最大的能力，书写出属于《奶妈》的精彩。这本书，赚的钱本就不多，喜欢的继续支持，感谢！不喜欢的，果断扔掉，也不央求什么，没那个必要！时常和朋友吐槽，为什么这么点收入，我还坚持着写《奶妈》？

    好吧，一直跟着俺的读者都知道，其实我的名声不是很好，断更，烂尾，神马的太多了。这一本，27o多天从未断更过，写书4年，第一次吧！一千人远洋东征西讨，有这方面想法的留言，俺会借鉴一下！^_^无痕哥，笨哥，你们消失很久了……

    forum/x?subjectid=99911751266359379

    作者正在书评区瞎逛，前往围观！

    [连载中，敬请关注]

    本书由17k3g.)正版提供，请支持正版

    x

    x?type=5

    /myspanetbsp;   返回个人空间

    vipzone/x?bookid=99911751266359379

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?subjectid=99911751266359379

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:x?bookid=99id=99911751266359379&anet=2&ur1=http%3a%2f%2fap..{0,10}o.{0,10}md1

    拍砖

    694/694nettshoapx?bookid=9991175ordnett=5ooo   上一章

    跳转到第章

    /nettsnetdex=694&ordnett=5ooo   简版|3g版|/netdex=694&ordnett=5ooo   触屏版

    当前设置5ooo字/页

    nettsnetdex=694&ordnett=5oo

    5oo|nettsnetdex=694&ordnett=1ooo

    1ooo|nettsnetdex=694&ordnett=2ooo

    2ooo|x?bookid=99911751266359379&index=694

    其他

    nete1id=55

    下载阅读|x?bookid=99911751266359379&index=694&ordnett=5ooo&page=1&type=22

    收藏本页|x

    书架|