
    世界频道,被红旗军的玩家们占据。清一色的恭贺杜子腾和四叶苜蓿大婚的红字祝福。这让一些人羡慕不已。唐诗时不时的看一眼,心里多么希望有那么一天,他能够主动走到自己身边,拉起自己的手,温柔的道上一句:我们,结婚吧

    理想是丰满的,现实是骨感的。

    陈豪的心思根本没有放在杜子腾的婚礼上面,在大家在那里闹腾要红包的时候,他悄然离开了礼堂。赶到东海边上,穿过狭长的山谷,来到了红旗军船坞的建造基地。,全文字手打

    船坞在几百名农民的建设中,已经现出了雏形。

    一辆辆平板车搬运着石头,堆砌起来。一根根树木砍伐,搬运过来建造。

    看到陈豪过来,立即上前行礼,陈豪没有多说什么,让他继续忙。田丰看着手中的图纸,监督着农民们去完成船坞的建设。

    深夜下线,杜子腾将工作室的所有人都拉去了酒吧欢庆。

    没想到这家伙在遇到四叶苜蓿后,居然收起了玩心,酒过三巡,杜子腾放出豪言,只要四叶一毕业,他们两人就在现实当中摆酒结婚。四叶苜蓿虽然平日里都欺负着他,但在今天,她的脸上充满了幸福的光泽。女人,一辈子最幸福的时光,不就是一个爱自己,自己又爱的人,来迎娶自己吗?看最新章节

    “给我喊个陪酒小妹。”风落叶醉意熏熏地喊道。

    “喊个屁。”唐诗瞪了他一眼。

    “我要,我也要女人”风落叶嚷嚷道。

    “敬你一杯,谢谢你上次帮了我。”

    苏绮突然举杯,对面的陈豪微微一怔。

    看着他们两人,轻然笑道:“你们还没说说上次到底怎么样呢,好不好玩?”

    陈豪目光闪躲,苏绮一直紧盯着他。

    “不,不客气。”

    没有碰杯,陈豪将啤酒一干而净。

    “咕噜,咕噜。”

    苏绮丝毫不示弱,一杯酒全部灌下肚。

    “去舞池玩玩?”苏绮拉着墨子灵,双颊泛红。

    墨子灵推了推眼镜:“腰不行。”

    “走嘛,走嘛,难得来一次,放松一下,纳兰,一起?”苏绮邀请道。

    摆摆手,微微笑道:“不了,你们去吧,呵呵。”

    “这家酒吧又不是什么的,走嘛,都在这里干什么?嗑瓜子么?音乐又不震,都是慢摇,来,天天坐在那里,你们脊椎就不痛,我还就不信了。”苏绮哼哼道。

    杜子腾笑道:“真好,来个贴身舞什么的,最爽了。”

    风落叶已经趴在那不省人事,否则,他一定会奋起打击杜子腾,你丫那肚子,确实容易贴身……

    这一次,没有人去灌陈豪酒,明知他的酒力不行,红妆只要一喝酒,就会想起对面那个人,他只要一喝醉几乎都会和自己扯上关系。

    苏绮呢?

    她除了敬了那杯酒后,不想也不愿再去多看一眼陈豪,心中的那种苦涩,难以言喻。

    作为工作室的人,纳兰秀和墨子灵是比较矜持的,算是大家闺秀哪一类型。纳兰秀平时的话非常少,真的是因为代沟的原因么?她和其他人几乎玩不到一起。

    而墨子灵这个人,平时就算不太喜欢说话,但她却有一大特点,她喜欢呆在旁边安静的听别人说话。偶尔三字两字的,她能够吓到一群人。

    她很享受那种开心的气氛。

    陈豪开任何人的玩笑,就是不去弄一下墨子灵,尤其是在她为红旗军释放了禁咒,一次降到零级的那件事之后。对于墨子灵这个人,陈豪更加了解了一些。外表平静,她的内心却是无比火热的。

    慢慢的摇动,苏绮在舞池中扭动着腰肢。

    墨子灵站在她旁边,呆呆的看着。

    “我这老腰也去扭一扭吧。”

    杜子腾刚刚站起来,就被四叶苜蓿狠狠拉了下去:“扭什么扭?坐下”

    想泡妞?想趁机揩油?没门

    黑,在五彩的灯光中飘洒。

    陈豪一群人面面相觑,顿时呆了

    “我去……”杜子腾张大了嘴巴,瞪大了眼睛。

    舞池中,苏绮上下看一眼,也呆了片刻,没想到……墨子灵跳起来……比谁都要疯狂

    双手捂着双颊,顺着腰肢慢慢下抚,曼妙的身姿呈现出s型,滚圆的臀部正好是对着陈豪他们那个位置。墨子灵极具诱惑力的舞姿,让万千男人为之倾倒。

    “来”

    秀突然朝后一甩,墨子灵走到陈豪的面前,拽起他就去了舞池。

    陈豪:“……”

    你妹,扭屁股,俺不会啊

    呆若木鸡的站在那,而墨子灵却娇笑着,媚眼如丝,双手轻轻搁在陈豪的肩膀上,站在他的面前就扭动了起来。

    “哇靠”杜子腾霍然起身,目不转睛。

    苏绮见状,不甘示弱,也去了陈豪面前:“跳起来,怕什么?呵呵,难道非要我和紫灵将你的火撩起来?”

    “姐,上”

    四叶苜蓿朝唐诗递了个眼色。

    唐诗银牙咬着下唇,憋出一句来:“我,指挥交际舞。”

    四叶苜蓿说道:“酒吧里跳舞不都这样,胡乱扭么?”

    “咕噜。”

    口水下肚。

    四叶苜蓿的冷光顿时瞥向杜子腾:“喝酒我抬你回去”

    杜子腾:“……”

    红妆一只手托着下巴,笑意盈盈的看着苏绮和墨子灵在那舞动着身子。陈豪左看苏绮一下,右边又瞧了瞧墨子灵,苏绮的火辣身材确实勾魂摄魄,但如果要将她和现在的墨子灵相比,她的诱惑力就有所不及了。一个安静的女孩,一个带着斯文眼镜的女生,在自己的身前大胆的扭摆着身体,墨子灵的身上更具备理想中都市白领的形象。

    随着她双臂的抬起,随着她身体的律动,白衬衫领口那里的上峰若隐若现,一会出现,一会消失。见到陈豪的目光一直盯着墨子灵,苏绮心里的一把火顿时被撩燃,她将双手捂上陈豪的脸,直接将他转到了自己这一边,扭着腰肢,胸部时而蹭上他的身体。

    “嘭”

    早就忍耐不住,陈豪干咽口口水,很想将雄起的在这个时候挪移一下位置,难受得紧。

    酒壮怂人胆

    在酒精的刺激下,一些大胆的举动,在所难免。

    陈豪红通通的脸,尴尬道:“那啥,咱,咱回去不……”

    她们根本听不见,就算是音乐根本不震撼。

    “头有点疼,我先,我先回去了。”唐诗慢慢起身,说道。

    “啊?”四叶苜蓿惊了一下。

    红妆没有说话,站起身,却也悄然朝着舞池走了过去。

    ()