
    ﻿    ?地图，随着六艘战船的航行，不断从黑暗变得清晰起來，六艘战船在扬帆远航之后，分开一段距离，为的就是将地图全方位的探索，红妆说的话不假，在海域中，怪物们的数量是难以想象的，要进入深海进行练级，却也不是不可能进行的事情。全/本/小/说/网/

    在除外半天的时间，陈豪暂定选择一个区域，这里百级的怪物正好适合海军进行杀怪，休息的期间内，召唤师们却什么都沒办法做，他们根本无法在海中召唤出飞行宠。

    “岛屿！”

    田丰惊喜地摊开海图：“主公，前方不远处发现了一座小岛！”

    陈豪一惊，怔道：“难道是东洋大陆！”

    田丰含笑道：“小岛而已，并非大陆！”

    陈豪微微一笑，乐道：“盘古开天辟地之后，他的左眼变成了太阳，右眼变成了月亮；头发和胡须变成了夜空的星星；他的身体变成了东、西、南、北四极和雄伟的三山五岳；血液变成了江河……唯有他身体上一个标志性的物件不知去向！”

    “什么。”墨子灵问道。

    陈豪看着她，坏笑道：“下体！”

    墨子灵的俏脸顿时一片通红。

    “呸。”苏绮美目一横。

    “哈哈哈。”陈豪惬意大笑，“根据我的推断，唔，他的双蛋就是形成了台岛和东洋岛，而他的棍棍则形成了不周山！”

    杜子腾搭腔：“那共工为什么去撞不周山，难道不是因为他打不过火神祝融！”

    “非也，非也。”陈豪笑意更甚，“共工一定是gay，哈哈！”

    夜帝摸着下巴，沉吟道：“怪不得东洋鬼子的那么强大，原來是因为这样啊！”

    “所以台岛才那么哈日！”

    “也就是一部分的人而已，并非全部，就小鱼岛而言，不是有很多台岛民众支持我们的么！”

    “不过，天下公司似乎并未将台岛的游戏玩家纳入其中啊！”

    陈豪摆摆手：“这是你们不了解，其实并非如此，在大版图上虽然沒有开放台岛的版图，但是他们那里的玩家是可以通过福建那边进入无双中的，呵呵，这也是天下公司着人喜欢的一点吧，不给他们开版图，就说明，他们的国战是属于我们的一个部分，华夏子孙连为一体，共同抵御外敌，好了，让所有练级的兄弟全部回船，准备登陆前面的小岛！”

    碧空万里，今天一天的航行还未遭遇什么恶劣的天气，不久后，六艘风帆战船就选择一个较好的区域进行了停靠。

    留下npc士兵们进行守卫工作，其他红旗军的一千余人全部登陆小岛。

    “好爽！”

    “是啊，居然可以在这个时候离开中国区，太棒了！”

    “这个小岛好漂亮哦！”

    跟随着陈豪成为海军的一员，他们都非常的兴奋。

    “主公，您看！”

    田丰走到路边，捡起了一块石头。

    “什么。”陈豪定睛一瞧。

    田丰笑道：“先天的红灵七级宝石，无需提炼，由此可见，海域中的矿藏，确实是我们难以想象的，要是在陆地上，我们想要开采到这样高级的宝石，可不是什么容易的事情！”

    陈豪接过宝石，顿时惊喜万分：“七级宝石，这个可是价值不菲啊，就现在的中国区市场而言，恐怕至少也要卖到几百软妹币吧！”

    “发财了，发财了，哈哈哈！”

    玩家们都异常的兴奋。

    陈豪微微一笑，对大家说道：“包裹可不要装满了，这才是我们的第一天而已，接下來我们要遇到什么，呵呵，都是难以预料的，或许，接下來有更好的东西在等待着我们！”

    “报！”

    团队语音频道(夜帝)：“豪哥，刺客小队对小岛进行的勘察，在前面千米外的距离，我们小队发现了一大群人在那里，他们叽里咕噜的说了半天，也沒听懂说些什么！”

    团队语音频道(寂寞剑客)：“很显然，是一群小鬼子，其他的我沒听懂，那句索迪斯奈，我是听过的，豪哥，他们的人数大概只有六百人，要不要和他们干一场！”

    “索迪斯奈。”陈豪缩起眼，“沒想到在这里就遇到了鬼子，还真是难得，我们这才航行了半天的时间而已，看來东洋大陆距离我们无双大陆并不是很远，一旦国战打响，他们就是我们要遭遇的第一个敌人，全军听令，再次候命，刺客小队，随我前面查探！”

    转而。

    夜帝又回复道：“娘的，原來打开国际翻译系统，可以知道他们在说些什么！”

    “什么。”陈豪问道。

    夜帝沉吟道：“好像是关于什么天丛云的，似乎是什么神器！”

    “天丛云剑。”陈豪一怔。

    天丛云剑不就是那草薙(ti)剑么。

    “呃，不是，听了半天，他们好像是要在这里争夺八咫镜的。”夜帝又道。

    “呵！”

    陈豪诡异一笑，还真是踏破铁鞋无觅处，得來全不费工夫。

    要是能够从这群东洋人的精英手里，得到他们所为的三大神器之一的八咫(zhi)镜，他们国人的脸面可就要丢尽了。

    天丛云剑、八咫镜和八坂琼勾玉，这三件乃是东洋人的神器，他们口中所为的天照大神，也不过是个胸/部早就下垂到不行的老妇女，还奉她为太阳神。

    尤其是那个什么神道教，根本就是从华夏引用过去发展的。

    “豪哥，带着我一起去。”尺素年华突然上前道。

    “嗯。”陈豪看着他。

    尺素年华抿嘴而笑：“虽然有翻译系统在，但我们的说话却还是可以让他们辨认出來，我的专业就是日语，呵呵，带上我可以糊弄一下他们！”

    陈豪脑海中叮灵一下，当即问道：“还有谁会日语的，nnd，虽然不明白你们为什么学这个，但现在却可以派上大用场，都出來！”

    “那啥，豪哥，我会雅蠛蝶和一库一库，能去么！”

    “滚犊子，！”

    “……”

    陈豪看了看走出來的人，红旗军还真是人才颇丰，居然懂得日语的人达到三人，这个人数足够了，刺客潜行，他们跟随其上，在岛屿的中心地带，一群东洋人还在那里争论着。

    根据网络上的一些记载，在中，东洋人到现在都沒有占领任何一座他们本土的城市，他们的公会之间也不发生任何的摩擦和战斗，为的就是能够让东洋大陆的玩家迅速冲级，以此來作为将來国战中称霸亚洲区的倚仗，在世界排行上，东洋人的级别确实优于中国区的无双大陆玩家，去分享

    最新全本：、、、、、、、、、、