
    第六百九十八章 天外横财

    这绝对是天外横财,日本区的玩家“可爱”的很,相互之间一点摩擦都没有,却因为和尺素年华的配合,使得东洋大6四大区之一的千叶区生了大战。//. 百度搜索：78//一箩筐的精华用品收入囊中,但是能否使用,却还不知道。

    待真田宫一群人离开之后,陈豪溜进了灌木丛中,打开包裹查看。

    “亮瞎我的狗眼”

    陈豪异常的兴奋,如果身边有个的话,真恨不得将她使劲的拥抱一下。,全文字手打

    【八咫镜】(神器)攻击:无防御:无佩戴:项链、腰佩属性:永不磨损技能:【瞬步】、【八咫镜领域】瞬步:在固定物上造出反射镜,掌中凝聚光向目标造出光道,然后自然化便能在一瞬间达到目标所在处。24小时内,可使用3次。

    八咫镜领域:没有实体的神盾,可以防御一切攻击(包括实体攻击,魔法攻击,物理攻击或是各种忍术),拥有一切的性质变化,根据攻击的属性来改变自身的属性,使其无效化。领域范围5o5o,领域维系时间6o秒。24小时内,可使用1次。看最新章节

    ……

    陈豪深深呼出口气,日本区的三大神器,没想到居然如此轻松就得到了其中一件。这是传说中的神器。它的属性没有加持攻击和防御,但两个重要的技能已经太霸道了。

    取下身上的白银项链,将这八咫镜装备起来。他的身上已经有了八咫镜和这两件宝物,相比而言,还是雷云徽章比较厉害,毕竟它还可以继续升级。

    此地已经是属于东洋大6的范围。

    陈豪查看了一下装备排行榜,第一名是天丛云剑,这天丛云剑的属性也就算是高级一点的黄金器而已。不过它却多了一个特殊的属性,那就是的技能。而这技能对付其他人根本无效。

    八咫镜是防御,天丛云剑是单体攻击,它们两个如果能够加在一起的话,那力量实在太可怕了,几乎可以达到攻防一体的无敌状态。至于八坂琼勾玉,它的能力则是对大面积的地带进行范围性的攻击。

    三件神器,主要的属性和走向不同。

    【村正】(仙器未解封)凹槽:6攻击:1ooooo属性:武士刀装备要求:忍者、剑道师、战士等级要求:23o级内容介绍:由伊势的刀匠村正精心打造而出。是一把很著名的宝刀。德川家康的祖父、父亲、长子都是被这把刀夺去性命的,所以这把刀被德川家视为仇恨之刀。有着“妖刀”之称。

    解封办法:通过九尾火狐的血液。

    【八歧剑】(天器)凹槽:6攻击:2oooo5oooo力量:+156敏捷:+15o智力:+16o体质:+158属性:法剑装备要求:阴阳师、忍者等级要求:19o级技能:【水源之力】(未知属性)(未知属性)内容介绍:传说,八岐大蛇有着八个头、八条尾巴,眼睛如同“酸浆草”般鲜红,背部上则长满了青苔和树木,腹部则溃烂状流着鲜血,头顶上则常常飘著雨云,身躯有如九座山峰、九条山谷般巨大。由它的强大体魄炼化而成的八歧剑,威力无穷无尽。

    ……

    “这个八歧大蛇,神兽”

    陈豪的目光穿过灌木丛,瞧着那空旷地上的八歧大蛇的尸体,巨大无比,传说要是能够用八歧大蛇的坚硬八尾制造兵器,更是可以达到无坚不摧的境界。

    由八歧大蛇爆落出来的物品多不胜数,而且这些装备大多数他们也是可以使用,除了一些忍者特殊用品,譬如手里剑和爆炸符之类的,其他的都是国际通用。

    “全部朝我这边聚过来,d,这群小鬼子也太糟蹋粮食了,他们不知道他们国家的粮食大多数都是从外面进口的吗?真不知道珍惜”陈豪洋洋洒洒的朝前面走去,当他来到八歧大蛇巨大身体中间的时候,双眼顿时盯在了一处地方。

    “这个是……”陈豪有点诧异,踮起脚尖,然后去从八歧大蛇腰斩的地方摘下一枚血淋淋的东西。

    “叮～”

    系统提示:您获得了八歧大蛇的内核。

    “魔核?”陈豪一怔。

    这可是在怪物身上很难出现的东西,一些等级低的怪物的魔核,都可以为玩家带来高额的经验。

    【八歧大蛇魔核】:瞬间提升等级2o级。

    “我勒个去……”

    陈豪双眼灼灼,急忙将魔核收入囊中,现在吃这个玩意岂不亏死了?要吃也要等到以后级别再提升到高一点再吃,2o级啊这可不是一个小数字。

    比起那个什么劳什子的妖刀村正,比起那个八咫镜,这个魔核对陈豪更具利用价值。大战争财,一点没错。没想到海军远航的第一天,就取得了如此成绩

    “”

    “豪哥”

    “豪哥”

    一群群的玩家涌过来,当他们看到那巨大的躯体之时,一双眼顿时呆滞了。

    “这个是……”夜帝瞪大了眼睛。

    陈豪撇撇嘴,无所谓地一笑:“呵呵,八歧大蛇而已,小角色,日本区的守护神兽之一,除了天照那些老妖怪和九尾火狐以外,这个家伙算是最厉害的了,哎呀我去,还傻在那里干什么?将这八歧大蛇的脑袋什么的,全部给我采集下来,尤其是它的尾巴和牙齿之类的,打造装备和武器可都是最霸道的东西。”

    陈豪说这话的时候,人已经弯着腰在那开始采集了。

    “叮～”

    系统提示:恭喜你获得八歧大蛇神制皮革1。

    “这个有什么用?”九月围城有点不屑。

    陈豪瞥他一眼,嗤笑道:“你这家伙还真是不知天高地厚啊神兽的皮革和爪牙之类的物品,拿去打造的话,起码也可以做到白金器以上的好东西吧就算你拿出去卖,一张皮革就是开价1ooormb,那都是少的今天我们的,就是……我去,你们别抢,抢毛线啊,这么多人,让我分一点”

    陈豪顿时有点后悔了,nnd,一千号人肮好八歧大蛇的身体足够大,不然的话,还真分不到几杯羹。

    ()