
    ﻿    ?“波，多，野，秀，治！”

    真田宫咬着牙，脸面朝右侧一偏，.ＱВ5、Cǒm

    “少爷。”真田家族的人顿时涌到真田宫的身边。

    真田宫冷哼一声，右手猛然一甩，怒道：“传我命令，真田家族对波多野家族开战，三天之内，给我灭掉波多野家族！”

    “真田。”波多野秀治伸出手，疾呼一声，道：“真田，你听我说，我们波多野家族根本沒有派人过來抢，如果真要和你们抢八咫镜，我还会让自己家族的几百人就这样牺牲吗！”

    真田宫阴冷笑道：“波多野秀治，继续狡辩，我看你能够狡辩到何时，刚刚那人的手法明明就是你们甲贺里的隐身术！”

    “波多野秀治，你tm既然怕，还敢抢我们真田家族的东西，你tm是活得不耐烦了。”一名真田家族的玩家骂道。

    波多野秀治冷哼一声，道：“真田宫，你动点脑子想想，如果我真想抢，还会出这样下三滥的手段，那个人分明想挑起你我两家之间的战斗，一旦我们开战，接下來会发生什么，你可知道！”

    真田宫缩着眼，寒声道：“波多野秀治，我还真是小瞧了你，用几百人來吸引我的注意力，让我认为你的人全部都死了，呵，沒想到你还留了一手，厉害，厉害啊，给我杀！”

    “体术·旋风术！”

    “体术·长拳术！”

    “木遁·八方禁锢！”

    波多野秀治见状，当然不能站在那任由他们真田家族宰杀，双手快速的结印，留下一根木桩给他们攻击，而他的真身却已经逃离了这片空旷地。

    “真田宫，你个猪脑袋，我再次强调，八咫镜我们波多野家族沒有拿，哈哈哈，我算明白过來了，分明就是你们自己人拿了八咫镜，你们想以此來作战斗的导火索，但……真田宫，你不要忘记了，就凭你，哼，也配！”

    真田宫冷着眼望着树干的上空，冷道：“配与不配，你马上就知道了！”

    大手一挥，一批忍者迅速撤离，消失在树林中，他们这是要去毁掉波多野秀治的帆船，让他无法回到东洋大陆上面去。

    作为族长，波多野秀治岂是好相与的角色，他在放下那句话后，早就从树干上空快速通过不同的树干跳跃着离开。

    “哎呀我去，小日本的忍者还真是爽歪歪，集合了召唤师、刺客、战士多种职业为一身啊。”陈豪与环境同化，却可以看到那个清晰的场面。

    的魅力就在于此。

    东洋大陆上的玩家，他们也有级别之分，但是却还有另外一种实力的划分，譬如忍者这一职业，下忍、中忍、上忍。

    忍者不光需要杀怪冲级，同时也需要对自己的忍术不断精研，单是修炼到下忍就需要花费极长的时间，而且在忍术上，也需要花费巨大的功夫。

    刚刚见到的最厉害的两人，真田宫和波多野秀治二人，他们现在已经到了中忍的级别，而其他五六百人中，却沒有一人达到这个层次，这就是差距。

    忍者有着四条准则：不准滥用忍术(只能用在公事上)、舍弃一切自尊(逃命要紧)、必须守口如瓶(即便为此失去性命)、绝对不能泄露身份(这条最为根本)。

    第四点，无比重要。

    而尺素年华刚刚那一番话，分明就是泄露了身份。

    既然如此，真田宫又不是傻子，他怎会不知道。

    双眼凝视着陈豪消失的地方，真田宫冷哼道：“你到底是什么人，居然拥有如此高的忍术，连我都无法察觉到你的查克拉！”

    “在和我说话。”陈豪心中自言自语。

    当然，陈豪不会那么傻，用中国话去和他对话，一旦暴露出自己的身份來，下面的事情可就不好办了。

    “什么条件，你开出來，我只要八咫镜，其他的，就算是神器，你也可以拿去，价钱不是问題，随便你开。”真田宫又道。

    陈豪依旧默不作声。

    “难道真的离开了。”真田宫怀疑道。

    “少爷，下面怎么办，我们家族的人已经对波多野家展开了攻击，恐怕用不了多久，家族上层和其他家族就会过來质问这件事了。”一名家仆说道。

    真田宫冷笑道：“他波多野家不择手段与我争抢八咫镜，使得我们真田家遗失了这件神物，这件事情完全是他们家族引起來的，就算是其他家族过來询问，又如何！”

    “拦住波多野秀治那废物了沒。”真田宫问道。

    那名家仆摇了摇头：“他先一步开船走了！”

    “回去，立即命人给我查明真相，我要知道今天到底是谁如此胆大包天，居然敢在太岁头上动土。”真田宫咬牙切齿道。

    “少爷，你的意思是……这件事不是波多野家所为！”

    真田宫阴冷一笑，道：“是不是他们波多野家做的，我不清楚，现在在千叶区，只有波多野家有实力和我们争夺领袖的位置，是他们做的，要打他们，不是他们做的，哼，也是他们做的，你滴，明白！”

    “嗦嘎！”

    陈豪如果不是沉得住气的话，真要被这该死的翻译系统给弄出來了，这翻译的还真是出自国人之手，在一些像“八嘎”、“嗦嘎”之类的词汇上，他们居然不给任何的翻译。

    空旷地上一片泥泞，这是出自波多野秀治之手，这家伙还真是个厉害的角色，他的土遁术将大面积的环境都变换了个模样，到现在都沒有恢复到原有的样子來。

    “豪哥，要不要对他们攻击，再不上的话，他们就乘船朝北去了。”夜帝焦急道。

    陈豪笑道：“全部退下，让他们回去，我去，今天可是做了件好事，日本区恐怕要从一点战事都沒有，撩起滔天大火咯，呜呜呜，他们要是不打，我就哭给他们看，nnd，好不容易做一次红颜祸水，我容易吗我！”

    “什么意思！”

    “是啊！”

    陈豪笑道：“沒什么意思，让哥消停会，看看这八歧大蛇爆出來的装备究竟是些什么东西。”

    请到

    最新全本：、、、、、、、、、、