
    大量的液体泥土在土地上推动着，嫩绿的草坪瞬间化为虚无，波多野秀治的一招土遁高级忍术让人惊叹，他的这一招技能，丝毫不亚于魔法师们最厉害的魔法技能。品书网

    “轰隆隆！”

    陈豪清楚的看见，虚无的土地上冒出了一个红色的数字，顿时，他恍然大悟，原來那八歧大蛇是藏身在了泥土底下，波多野秀治进行大范围的攻击，立即就将那八歧大蛇吸引了出來。

    八头八尾的巨大蛇类凭空出现。

    陈豪缩着眼看着，八歧大蛇足有十几米的高度，八个头颅更是让人看着恶心。

    八歧大蛇拥有魔界的力量,是黑暗力量的起源,邪恶的代表.八个头分别代表魂、鬼、恶、妖、魔、屠、灵、死。

    “在日本的神话中，这个八歧大蛇是非常厉害的，就是不知道这个游戏的BOSS，会是怎样。”陈豪心中暗暗想道。

    八歧大蛇日本恒古以來最强的S级魔物,实力与九尾火狐不分伯仲，但在持久力上，它要稍弱一些，在日本上古神兽大战中，八歧大蛇也是仅输给九尾火狐而已。

    “无知鼠辈！”

    “哎呀，这蛇说古语。”尺素年华吃惊道。

    陈豪鄙夷的看她一眼，哼道：“这群孙子不承认罢了，不过，咱也不想承认他们也是我们华夏人不是！”

    八歧大蛇被波多野秀治的土遁术所伤，八个脑袋四处张望着，勃然大怒。

    “熊熊熊！”

    烈火，土流，滚木……

    八中不同的攻击朝着四面八方轰去。

    波多野家族的玩家瞬间被秒杀。

    这时，真田宫在远处冷笑道：“秀治，你不是说你们波多野家族可以对付八歧大蛇的吗，呵，就这点实力，也想成为领袖！”

    波多野秀治脸色铁青一片，他万万沒想到八歧大蛇居然厉害到如此地步，他带过來的几百名玩家可都是最厉害的，一个个都在百级以上，身上的装备更是发着耀目金芒。

    “真田宫。”波多野秀治恨得直咬牙，眼中射出一股冷芒，寒声道：“你有本事，你來啊！”

    “哈哈哈，“真田宫顿时大笑，缓缓朝前走去，“如果沒有三分力，我会带着人过來，呵，波多野秀治，你就给老子睁大狗眼看清楚好了！”

    “找死。”八歧大蛇一只蛇头绕过去瞪向真田宫。

    真田宫悠然一笑，手中突然出现了一把毫无光泽的兵刃：“八歧，你可知道这是什么！”

    八歧大蛇看到他手中的武器，顿时惊吓的朝后退了一步：“天，天，天……”

    “你……”波多野秀治难以置信的盯着真田宫。

    真田宫淡淡一笑，自信道：“八歧，算你还记得这个东西是什么，呵，不错，正是天丛云剑，此番我真田宫前來此地，就是为了取你的首级的，八歧，做好心理准备了沒有！”

    “难，难道，难道我会怕你。”八歧大蛇强撑着一丝怒气，想要吓退真田宫。

    真田宫阴险一笑，拿着天丛云剑，双手快速结印。

    “呼！”

    宛若一阵风过，雪白的利刃化作白光，拉长了近十米的光刃顿时从八歧大蛇的身上一切而过。

    “轰！”

    整个身体和八个尾巴脱离，轰然落地。

    “BUG。”尺素年华惊骇道。

    陈豪也感觉有点难以置信，怎么说这八歧大蛇也是超级BOSS，怎么可能这么容易就被一个玩家秒杀，MD，这要是摆在中国区，就算用上万人上去填，那也熬不死这个BOSS啊。

    靠，天下公司是不是二鬼子。

    “哗啦啦！”

    一堆的物品顿时爆落出來。

    “咻！”

    人影如风，在草丛间飞掠而过。

    此时此刻，真田宫侧过脸望向波多野秀治，耻笑道：“波多野秀治，你带來两百多人，除了你以外，其他人可都挂掉了，呵呵，回去之后，你要如何和你的家族交代呢，哈哈哈！”

    “真田宫，！”

    波多野秀治愤怒不已。

    就算他再如何愤怒，他也不能朝真田宫动手，在日本区，谁先朝“自己人”出手，他所属的家族必定要被其他家族联合剿杀，无论是在游戏中，还是在现实中的商界和政界。

    “怎么，想要八咫镜，呵，來拿啊，哈哈哈。”真田宫大笑道。

    “哈哈哈。”真田家族的玩家都大笑起來。

    波多野秀治阴沉着脸，哼道：“真田宫，你别以为你得到了天丛云剑和八咫镜，就可以一统天下了，到了国战，大家看成绩说话吧！”

    真田宫含笑道：“现在我有了天丛云剑和八咫镜，就少个八坂琼勾玉一件神器而已，如果我再得到八坂琼勾玉的话，你波多野家族，也要无条件的听命与我，呵，秀治，给你个机会，从我的手里，用你的忍术抢八咫镜吧！”

    “哈哈哈。”波多野秀治顿时仰起头大笑，“真田宫，你以为我是三岁孩子，想要用这样的手段來对付我波多野家族，八咫镜，你拿去又如何！”

    “哎呀我去，这么多好东西居然沒人要，日本区的哥们真够意思，也太含蓄了吧，路不拾遗，啧啧，咱可做不到！”

    一个黑影“腾”的一声在冒出白烟后现出真身，敏捷的身手快速的扫荡着地上八歧大蛇爆落出來的物品。

    “什么人。”真田宫蓦然转过身，冷着脸瞪向陈豪。

    “八嘎。”真田家族的玩家顿时咆哮起來，“萨kiki，！”

    “进攻。”陈豪朝后瞄了一眼，在一人拔出武士刀挥舞朝前之后，三百名真田家族的玩家顿时朝陈豪奔來，一名名忍者在奔跑中双手已经快速结印。

    “你是谁！”

    真田宫持着天丛云剑立即朝陈豪狂奔而去。

    “我。”陈豪隐藏了姓名，淡淡一笑，心中笑道：“爷，爷是鬼子啊，你妹！”

    看着这么多的日本玩家，陈豪有木有样的随便用双手胡乱结印，叽里咕噜的说出他自己都不知道说的语言，身体顿时陷入了虚无中。

    “千幻真身！”

    这时，尺素年华用标准无比的日本话喊道：“哈哈，我们波多野家拿到八咫镜了，快走！”

    请分享