
    ﻿    ?茂密的树林中，陈豪与一群高级刺客玩家潜伏在内，拨开枝叶，陈豪朝不远处的的开阔地望去，搜寻一下这些人的基本属性，陈豪当即深吸口气，日本区与中国区相比，他们的职业非常少，但是在一个职业上却可以分割出很多的支点。\\。QВ5、ｃǒｍ//

    日本区四大职业：阴阳师、剑道师、忍者、傀儡师。

    这款游戏，它里面的职业都是统一化的，不管是在什么大区，职业统一，大家都非常了解，这样的战斗，完全是靠实力的。

    中国区为什么处处被其他大区针对。

    就是因为中国区数量众多的玩家，让其他大区感觉难以负荷，区区东洋岛能有多少玩家，中国区一个东南区就足以和他们相提并论，在人数上还远超过他们。

    陈豪打开翻译器，想要听一听那些小鬼子到底在说些什么，通过他的观察，前方的五六百人是來自四大公会的玩家，四位帮主正在那商讨着什么事情。

    波多野秀治：“真田，八歧大蛇是我们波多野家族先发现的，你们什么意思，是不是要做我们日本区第一个朝自己人开战的，早先我们就定下了盟约，关于boss，我们是谁先找到就是谁的！”

    真田宫淡笑道：“我们又沒说我们要去攻击八歧大蛇，如果你们沒那个实力的话，那我们真田家族就有权力接手了，对不对呢，呵呵！”

    “八嘎！”

    “尼玛！”

    陈豪心中愤愤，这群东洋鬼子在那嘀嘀咕咕的，还真是有耐心，要是在中国区的话，两个公会之间早就开打了，哪还叽里咕噜的谈那么多。

    八咫镜。

    日本三大神器之一。

    nnd，要是从这群孙子手里将神器搞到手，就算下面船队获得不到任何收益，那也可以到世界上耀武扬威一段时间了，灭灭鬼子的威风，这是陈豪最想去做的事情。

    陈豪身边就带了尺素年华几个懂日语的人，其他人全部留在了大后方，他在语音频道中朝夜帝发去了命令：“夜帝，立即着手朝岛屿的四周朝北方挺进，将整个岛屿的地图给我扫荡一圈，我要知道两个情报，第一，这个岛屿有沒有传送师；第二，岛屿内除了这五六百人外，还有沒有其他人在，速度去执行！”

    “是！”

    四个日本的公会还在那喋喋不休，陈豪索性躺下來，拔出一根嫩草叼在嘴里咀嚼着。

    尺素年华悄然笑道：“豪哥，你就不担心有人发现我们！”

    “发现又怎样。”陈豪嗤笑一声，“我就在想，那个波多野秀治所在的家族，最厉害的是不是那个波多野结衣，呵呵！”

    尺素年华：“波多野结衣，很厉害吗！”

    “当然。”陈豪顿时起了兴趣，“嘿嘿，哥哥和你说，别看这丫是个女人，那可厉害得紧，双弹能够抵御四五杆长枪，你说厉害不厉害！”

    尺素年华点点头，信以为真：“那是够厉害的，一个女孩子玩游戏，居然能够以一己之力去抗衡四五名枪战师，嘿嘿，不过如果枪战师里面有笨哥的话，恐怕她就不行了！”

    陈豪点下头，喃喃嘀咕了一句：“就是不知道笨神那丫行不行，能不能持久！”

    其他几个红旗军帮众顿时捂嘴直笑，尺素年华一直不理解他们为什么在那发笑，问了半天，那几个混球也沒好意思告诉给她，要是她知道了实情，非要狠狠鄙视一下豪哥不可。

    “豪哥！”

    在不久后，夜帝传來消息：“哈哈，全部探查过了，这个小岛非常的小，而且周边一点足迹都沒有，我带着人到了北海岸看到了四艘破船，按照沙滩上的足迹來看，显然就是那五六百人的，至于传送师，呵呵，这里根本沒有，豪哥，下命令吧，干掉这群小鬼子，打响我们红旗军海军的第一战！”

    “噢。”陈豪惊疑一声，身体微微起來一点，“你们先回去，大军不允许离开原定点半步，让兄弟们散开，不要让任何人接近我们的战船，具体的，现在我们最好不要妄动，要对付那劳什子的八歧大蛇，还是让这群孙子先干上一场再说，小日本号称有九大神兽，这个八歧大蛇可是雄踞第二位，可不是好对付的，哈哈哈！”

    想到自己能够得到“八咫镜”，陈豪心里就非常愉快。

    “八嘎，八歧大蛇怎么还沒出來！”

    “难道说八歧大蛇根本不在这里！”

    “不对，我找了很多资料，八歧大蛇一定是在这个地方！”

    “呵呵，真田，你们还是让开吧，让你们瞧瞧我们波多野家族的厉害。”波多野秀治轻笑道。

    真田宫淡淡一笑，挥起手，让自己一方的人退后，其他两家似乎是他们两家的附庸，在得到命令后，也都朝后面退开。

    “土遁之术·土流大河！”

    “唰唰唰！”

    波多野秀治在那快速的用双手结印。

    “哎哟我去，这小日本的职业还真是有意思，怪不得他们的男优手法那么独道，看來都是练忍术的啊。”陈豪心中发笑。

    “一群垃圾而已，今天就干掉他们。”一名战士愤愤道。

    陈豪淡淡一笑，道：“小家伙，可千万别小看了自己的对手，日本区能够成为我们中国区在亚洲最强的对手，实力是非常强劲的，你看那波多野结衣……什么來着，尼玛，这鸟名字不太好记，反正就是仔细看他结印的手法，三秒中之内变幻无穷，如果在三秒钟之内无法结印成功，忍术就无法释放，这和我们中国区的魔法系职业是有所区别的，禁咒的发动需要多久，而他们只要是忍术厉害点的，在速度上，就远远的超越了我们，这是我们和他们最大的不同点！”

    “豪哥，你懂的真多。”尺素年华赞叹道。

    陈豪微微一笑，道：“如果不对自己的敌人进行一番了解的话，我怎么敢带着你们朝这边开过來，我们红旗军为什么要走精兵路线，在整个中国区，大多都是按照公会的玩家数量來衡量强与弱的，而在日本区，他们的玩家数量少到可怜，所以几乎每个都很厉害，不能小瞧了这些说着鸟语的小鬼子。”

    请到

    最新全本：、、、、、、、、、、