
    第七百零一章扬威千叶城（中）

    “广智，怎么回事？”

    头戴高帽，一名留着长须的儒雅中年人，双手合在衣袖中走到了大殿门前。

    看!。,中.文.网他就是千叶城的大名，而在大殿两旁的卫兵，听到问话立即走到他的身侧，答复：“波多野家和真田家打了起来，具体情况未知，似乎是为了八歧大蛇的事情。”

    大名哼了声，怒道：“他们还将我放在眼里吗？”

    福岛正则（千叶城大名）等级：100级战值：★★★★防御：★★☆谋略：★★★装备：大名官服技能：破道四白雷、破道三十一赤火炮、破道九十六一刀火葬……

    陈豪详细的了解着福岛正则的属性，他拥有的三个技能，以一刀火葬最为霸道，不过……

    陈豪缩在墙后，诡笑了一声。

    一刀火葬确实很霸道，听闻其名，就觉得很是恐怖了。但是，这个福岛正则的手上可没有佩戴武士刀，他也想不到居然会有人胆敢去杀他吧？

    “准备好了吗？”陈豪突然在语音频道中大声喊道。

    “时刻准备着！”

    千叶区南海岸，九百人齐聚在一个光圈的四周。

    陈豪看看外面，道：“一旦开战，夜帝，你们的职责是不惜一切代价，将外面支援来的日本区玩家给我抗住，随后过来的战士队伍会去支援你们。”

    夜帝冷着脸回道：“豪哥，你就放心吧！兄弟们早就想要磨刀霍霍向猪羊，这群日本猪，今天就好好的宰杀一下。”

    陈豪仰望着夜空，繁星点点，日本区，好美！但在这一夜，这美丽的夜空，却要被那华丽的鲜血染红。一声暴吼突然响起，陈豪快速移动到福岛正则的身前，福岛正则顿时皱起眉头：“似乎有什么不对。”

    “将军，怎么了？是不是身体有点不适？”卫兵询问道。

    福岛正则皱眉摇下头：“不知道，总感觉有股杀气在逼近这里。”

    陈豪：“……”

    “这家伙，够厉害的。”陈豪深吸口气。

    “唰！”

    一团白烟冒起，陈豪的右手中突然出现一个卷轴，打开后，立即在福岛正则的身侧拉出了一个蓝白色的椭圆形的传送光圈。

    时光卷轴！

    这件物品，陈豪很久没有使用了。他为的就是想让中国区的其他玩家都认为这玩意儿就可以在那天使用而已，一旦他们这样认为了，以后淡忘这件事，在城战中，陈豪才可以再次将时光卷轴的功用发挥到顶峰。但今天，他不得不再次使用它了。

    这个由无双大赛抽到的神级物品，要成为红旗军征服千叶城的最大利器。

    “有敌人！”卫兵惊呼道。

    福岛正则第一时间反应过来，当他要朝陈豪发起攻击的时候，一杆长戟突然架住了他的右臂。

    陈初一，凭空出现。

    幽冷的目光直视着福岛正则，初一冷声道：“想干什么？”

    “唰！”

    利剑划起耀眼的白光，身体如影穿梭，宝剑直接从福岛正则的小腹见掠过，鲜血飘洒而出的时候，陈初二的身影也出现了。

    “初一，立即给我杀了这头日本猪！”

    “唰唰唰！”

    陈初一抗住福岛正则，而陈初二犀利的攻击，不断在他的背后扫掠。

    “将军——”

    十名卫兵疾呼一声，纷纷握着腰间的武士刀冲锋过来。

    “击晕矢！”

    “圣言术眠！”

    “剑神之怒！”

    一群群玩家从蓝白传送光圈中出现，海量的红旗军涌入城主府，战士队伍在发出一招制约住卫兵之后，立即在无双战神的带领下朝着夜帝他们移动过去。

    “叮！”

    系统公告：紧急！紧急！千叶城遭受中国区玩家的突袭，千叶城的勇士们，杀掉他们吧！

    “噔！”

    交锋的武士刀交叉在那，两名剑道师停在了那里。

    四周，千叶城的大街上顿时议论纷纷，他们都以为是系统发错了报道。国战未开，怎么可能会有中国区的玩家潜入千叶城？

    “叮！”

    系统公告：紧急！紧急！千叶城遭受中国区玩家的突袭，千叶城的勇士们，杀掉他们吧！

    “叮！”

    系统公告：紧急召集令！千叶城大名福岛正则命在旦夕！火速支援城主府！

    “唰唰唰！”

    一把把利剑横在身体右侧，红旗军五十名战士傲然挺立在大名府的牌楼前，十人一列，分成五队站立在那，巍然如磐石，一动不动。

    当千叶城的日本玩家看到一群中国区玩家的时候，他们顿时痴傻了，千叶城真的遭受到了中国区玩家的袭击，这怎么可能？

    “兄弟们，怕死吗？”无双战神冷着脸问道。