
    游之俺是奶妈第七零三章我陪着你(上)

    千叶城,硝烟四起。és

    整个日本区,都因为千红旗军的突袭而动荡。周边的城市玩家,也纷纷通过传送涌入千叶城,一座千叶城,顿时间有了几十万的日本区玩家。

    一个个忍者房屋顶上快速跳跃着,朝着城主府而去。

    没有任何组织性可言,但是,他们的团结却是不需要任何人去发号施令的。茫茫一片日本区玩家压制千叶城大府前,少了战士团队的抗衡,空中部队的召唤师们,也很难阻挡住这么多的日本玩家涌入大府。

    “一群女人,也来战斗”

    “杀掉这些中国女人”

    随着战士团队的灭亡,接下来,牧师团队四叶苜蓿的指挥下迎上了千叶城日本玩家的先锋军,一大群的剑道师和阴阳师。

    “老婆——”

    杜子腾暴怒的吼着。

    一张椅子上,陈豪盘踞上,冷漠的看着眼前这一切。一个个兄弟,他的视线中倒下。

    “干掉那个指挥官”

    五忍者冒着身子极速朝着陈豪突袭过来。

    “唰”

    突然拔剑,剑锋掠过,陈初二的一剑秒杀三忍者。

    “铿”

    宝剑回鞘,长枪挑杀,又灭掉右手边的两刺客。

    随之,陈初二再次护卫陈豪的身后。而陈初一,他早就参与到了攻击水晶的队列中。有着陈初二的护持,这群忍者想要动弹陈豪半分,都不可能。

    “豪哥,我们……”

    四叶苜蓿的声音微弱。

    陈豪淡淡说道:“你们已经做的非常好了。”

    茫茫一片日本玩家涌入进来,从四面将红旗军团团包围,而水晶旁的红旗军,依旧不管其他的,那朝水晶持续攻击着,外围的红旗军一个个被日本玩家杀掉。

    “这就是中国区的白痴?”

    “哈哈哈,杀的真爽。”

    “让老子们把”

    “呼呼”陈豪仰起头呼出口气,双手按着椅把慢慢站起身,“我们红旗军,是什么?是彰显我国无畏精神的代表死,不可怕以我红旗军千人的力量,茫茫几十万日本猪的面前,拿下他们的一座城池,这是我们红旗军成立至今,所获得的最大胜利”

    “咚咚咚”

    “降落”九月围城发号施令,“妈的,用我们的战宠,保护自己的兄弟,誓死也要拿下千叶城,听到没有?”

    “是”

    黑色雄鹰稿,落地。

    召唤回黑鹰,一只只战宠被召唤出来。

    哪怕是阻挡住日本玩家一两秒的时间,都可以为攻击水晶的兄弟多争取一点。

    “肚子。”

    陈豪瞥了眼身边的杜子腾五诗人。

    杜子腾还为四叶苜蓿她们牧师队伍的死,而愤恨不已:“干什么?”

    陈豪没有因为肚子的火爆语气而生气,站那,淡淡说道:“一支队伍的凝聚力,胜利比起失败,那差的太多了,面临困境之时,这时展现出来的,才是我们红旗军真正的精神,你懂吗?”

    “我只知道……我想干死这群够b”杜子腾咬牙切齿道。

    “豪哥。”香草噗噗看向陈豪,“让我们也上吧”

    陈豪竖起右手,拒绝:“我们突袭日本区,第一目的就是要占领千叶城,第二个目的,就是要国战前,先行了解一下日本区玩家的力量,我们的灵战师和诗人的战斗方式,他们还不是很清楚,这是我们将来可倚仗的东西。你们现要做的,就是看清楚,仇恨,深埋心底,待到国战时,我们再一并讨还回来。”

    “轰”

    一声巨大的爆响。

    水晶破裂。

    “叮”

    系统公告:成功占领千叶城。

    “叮”

    系统提示:恭喜你,成为了千叶城的大。

    “全部撤离”

    “想逃?呵,你们还想逃?”真田宫站立一处屋顶上冷笑,“小子,你仔细看看,周围都是谁的人。你的那个传送阵的前面,可还有你的人?”

    忍者使用一把把苦无,刮着保护传送阵的刺客。短短几十秒的时间,传送阵前的红旗军就悉数被日本区玩家灭掉。

    “初二”

    “属下”陈初二拱手行礼,领命。

    陈豪冷着脸,道:“和初一给我杀出一条血路,带着他们离开”

    “是”

    白光闪耀,陈初二提着长枪朝前冲锋,而下方,陈初一水晶爆破后,也挥动着方天画戟朝传送光圈处杀了过去。

    尺素年华看着后方的情形,立即喊道:“召唤师队伍,列阵不要让他们支援那里”

    ()