
    第七百零二章 扬威千叶城(下)

    游之俺是奶妈第七零二章扬威千叶城(下)

    “真田宫”陈豪缩了下眼睛,“呵呵,忍者么?”

    “龙翔击”

    “龙翔击”

    “神行诀”

    夜帝带领的刺客队伍,迅速将这一批通过遁术潜入进来的忍者,或击飞,或击晕。//. 78免费电子书下载//│s

    “妈的,你们当老子们这些刺客是摆设是不是?”寂寞剑客冷声骂道,“兄弟们,让这群孙子看看,什么叫作红旗军的刺客给我杀——”

    “雷爆之术”

    “影武者突击”

    数量众多的千叶城玩家朝着红旗军五十战士发起了冲锋。

    而这个时候,陈豪的命令响起:“雄鹰队,出动”

    “呼呼呼”

    一只只承载着红旗军召唤师的黑色雄鹰,借着夜色从高空稿而下。从那高空,一根根滚木降落。红旗军的这支海军主要的战斗力是什么?就是300的召唤师队伍。

    高空作战,除非有飞行傀儡的日本区傀儡师可以抗衡他们,其他的,如剑道师,如低级的下忍,根本无法对红旗军的空中部队造成任何伤害。

    “兄弟们,展现我们红旗军召唤师风采的时刻,来临了”九月围城高声喊道。

    一人,飘飘然的墨子灵,挥舞着洁白的羽翼,凌驾高空,她今天的主要任务释放了“光明世界”之后就没有了。她接下来的任务,就是将红旗军攻占日本区千叶城的实况全部录制下来。

    陈豪这样做,也是想保护墨子灵,不想她再次发飙,释放神牧职业的强大禁咒,毫无疑问,她的禁咒可以给红旗军带来巨大的收益,但同时,却也给她自己带去巨大的伤害。

    “神圣祝福”

    “神圣祝福”

    牧师队伍战士后翼治疗。

    而大府内部,红旗军对千叶城的水晶已经展开了攻击。

    “滚”

    陈初一暴怒一声,方天画戟直刺入福岛正则的心脏地带。

    “天皇——”

    “皇你妈”

    “天你妹”

    一支支利箭,福岛正则死后,还“残忍”的射他的尸体上。

    “大令牌。”陈豪捡起爆落出来的令牌,悠然一笑,“来,紫灵,给我拍张照,茄子”

    “我们也要来张集体照,娘的,要攻击水晶没时间了。”

    沉沦猎人走到福岛正则尸体前,从箭筒里取出一根利箭重重插入他的心口,狠声道:“当初,你们屠杀我国人,也是这样咧着嘴笑,拍着照,爷爷也给你留一张”

    “茄子”

    “……”陈豪翻翻白眼,鄙夷的看了他一眼,“跟我走,变小狗,跟我学,变麻雀”

    “地火术”

    “爆炸箭”

    除了战士、召唤师和牧师外,其他玩家全部攻击水晶。而刺客,则去对付潜入进来的日本忍者,这群忍者的数量并不是很多,而且遭遇红旗军刺客的反突袭后,他们根本反应不过来,想要那个时间中使用什么替身术之类的,根本不可能做到。

    “主人,小紫战。”

    “唔。”陈豪低吟一声,按照这个攻击速,看来必须要出动小紫了,它不主动战,倒是将这家伙给忘记了。

    “轰”

    一声炸响中,紫煞虎的庞大身躯突然出现水晶的面前,一招技能释放过去,顿时消掉水晶众多的血槽。小紫龇牙咧嘴:“小的们,跟着你们虎大爷一起上吧”

    红旗军周边的玩家纷纷汗颜。

    这时。

    一个个黑影突然出现四周的房屋顶上,只露出一双眼睛的日本忍者,大面积的涌了过来。

    系统全频道(真田宫):巴嘎雅路,死啦死啦滴给我干掉这群支那猪

    系统全频道(极品奶妈):哎哟我去,是不是我太有才华了?居然可以听懂鸟语。爸刚轧路?对对对,你爸爸我就这里轧着马路呢,小盆友,过来,哥哥们这里等着你们呐

    系统全频道(波多野秀治):真田宫,你们从左边攻击,我们家族从右边,波多野家族的勇士,干掉他们

    系统全频道(真田宫):滚老子需要你来指挥?

    系统全频道(极品奶妈):别介,狗咬狗一嘴毛,猪咬猪,唉,一嘴的粪。别这样,咱就这么点人而已,用得着出动这么多条疯狗吗?别咬着,我怕

    “大瀑布之术”

    哗啦啦的流水朝着攻击水晶的红旗军玩家涌去。

    “欺负虎大爷?”小子暴怒一声,“滚开——”

    一股紫色的气息瞬间朝四周荡开。

    “小弟们,别怕,有你们虎大爷,安心攻击。”小子咧着虎牙那吼着。

    “豪火球之术”

    “击晕矢”

    “击晕矢”

    一个个忍者的黑影突然消失,击晕矢只命中了一根根木桩。

    这群忍者有备而来,似乎都是真田家族以及波多野家族的精英,他们结印的速和此前那些忍者有着巨大的差距。

    “战士,还剩余5人”

    无双战神和红狂人稍微分开点站立,他们这一次没有发出任何的攻击,用自己的身躯铸造了一个钢铁长城,为内部的红旗军兄弟们创造攻击的的时间。

    “战哥”

    九月围城大喊一声。

    无双战神狂笑道:“哈哈哈,别管我,兄弟我们的任务只能完成到这里了,剩下的,就交给你们了”

    “你放心”九月围城咬咬牙。

    随之,无双战神几人也被干掉,化作白光后,去了乱葬岗。

    “回援?”红狂人吞服着血药,问道。

    无双战神看着烽火四起的千叶城,摇摇头,说道:“虽然我也非常想再带兄弟们杀进去,但豪哥战斗前就下达了任务,我们现必须要按照指示回船。”

    红狂人皱眉道:“操,难道你就想看着其他兄弟那里苦战?”

    “是啊,战哥,带着我们杀回去妈的,刚刚我们一直没出手,那群小日本还以为我们红旗军的战士是摆设呢”一剑师愤愤道。

    无双战神阴沉着脸,猛地一甩手,训斥道:“这里不是中国区,是日本区,你们想一直留那里?我们现先这里等待其他的兄弟,和他们一起退走。如果我们现回去,只会给豪哥添乱。狂人,你特么的,红旗军讲究的是什么?令行禁止,不是你想怎样就可以怎样的,不要忘记了你现是什么身份。”

    “丫的,当我什么都没说。”红狂人怒气腾腾,将宝剑砍了一座墓碑上。

    ,?sco+m,

    ,+?,?。

    ()