
    {{}}{{}}{{}}{{}}{{}}{{}}    大家都可以分到一点物品，所有人都兴奋不已， 第 702 章 节[]

    “直接说出最主要的”陈豪笑道

    傲剑飞雪点点头，继续道：“既然如此，那我们完全可以借此机会，来个出其不意攻其不备现在日本区的玩家还没有发现到我们，而且他们之间的战斗也打响了，呵呵，一旦我们的消息被他们知道，他们岂不就知道物品被我们盗来了么？”

    杜子腾接着说：“我的想法是这样的，我们现在在的小岛应该就是属于日本区的范围内了，不过，现在国战没有开启，不管是哪个区的对外区域都没有彻底打开，而我们东南区也就那片海域可以对外进行航行既然小鬼子能够乘船回去，说明他们那里也是有一个小缺口的”

    夜帝笑道：“不过我们却先他们一步，对他们日本区进行了偷袭”

    “这样”陈豪拍下桌面，“田丰派去的船员远远跟着真田宫他们的船队，精确的位置很快我们就可以知道，我们现在的优势在哪里？从他们使用的破船，就可以看出来了，呵呵，这就是我们的优势不过，有一点我们却不得不注意，也就是刚刚肚子说的那个点，日本区有一缺口肯定是没错的，但我们要想对日本区产生一点冲击的话，也就只有那一条路可走”

    “嗯”管理们点点头

    陈豪继续道：“你们看，地图上标示的很明显，从这个方向朝北的话，我们首先要到的就是日本的千叶区，一旦我们成功登陆，无论是取得多大的成绩，我们要的就是……迅速的回船离开这里！”

    苏绮赞同道：“嗯，如果我们被人断了后路，呵呵，那我们这些人就真的要在日本区发展了，面对那么多的日本区玩家，情形完全可以想象得出来”

    陈豪『摸』着下巴笑了笑，即刻下令：“命令所有人下线吃晚饭，于晚上八点前全部要进入游戏，今天晚上，我们就要让全世界都知道三个字红旗军！”

    众人眼中顿时精芒闪动

    梦寐以求的事情，在今天晚上终于可以实现了

    苏绮杜子腾四叶苜蓿墨子灵和陈豪五人立即下线，下线后，唐诗他们都在休息区等待着，看到他们摘下头盔，立即都站起身唐诗蹙着眉，质问着陈豪，现在和他们一千人彻底的失去了联系，以后他们在外面发生什么事情也没有办法相互取得联系

    “吃饭！”

    陈豪一挥手，五人没有理会唐诗他们，立即跑到饭桌那里吃饭

    “这么急？发生什么事情了？”红妆款款走来

    陈豪嘴里塞满了饭粒，支吾道：“晚上有大事，明天你们去看论坛就知道，咳咳，快点吃”

    “四叶！”唐诗站到四叶苜揄边

    四叶苜蓿看她一眼，摇摇筷子，说道：“姐，你别问我了，豪哥不让说，而且现在时间确实很紧，明天，明天你们就知道了，到底是好是坏，现在我们也不太清楚”

    “啪！”[]

    筷子搁置

    陈豪霍然起身，道：“进游戏！”

    “我勒个去，再让我刨两口”杜子腾郁闷道

    “嗨”风落叶拉住了杜子腾的胳膊，“到底发生什么事情了？我们今天刚刚和圣堂以及血染的风采战斗了一超嘿嘿，大获全胜！”

    “并非获胜，我们只能做防御而已，损失不大，对方两家公会的损伤可就不小了”红妆轻笑道

    他们没想到的是陈豪几人对此根本不关心，以及走到工作区戴上游戏头盔，迅速进入到游戏中

    唐诗纳闷道：“他们这是要闹哪样？下线了，什么话都不和我们说，难道现在我们真要分兵两路发展不成？”

    红妆轻笑道：“虽然我也充满了好奇心，但既然他们不想说，强迫也强迫不了，我们先吃饭，上了游戏也要去发展驻地的事情，招兵买马，继续扩充我们红旗军的兵员，不然的话，一旦周边的公会都对我们展开攻击，那就不好了”

    风落叶叹口气，郁闷道：“现在我们分出一半的人出去了，他们都觉得我们红旗军好欺负，嘴上说的倒是好听呢，都消我们出外的兄弟能够取得成绩，但是暗地里却都想压制我们在雄风城的人，娘的”

    “兵来将挡水来土掩，怕他们干什么？吃饭！”红妆莞尔一笑，坐到了椅子上

    夜黑风高杀人夜！

    停泊在小岛边的六艘风帆战船没有亮出任何灯光，月『色』怡人，海风呼啸陈豪站在船头，发丝被海风吹得凌『乱』，惬意一笑，他对身后的墨子灵几人说道：“看来我们是占尽了天时地利人和，今天的风向不错的说”

    “朝南吹，这样我们可是很难北上”

    陈豪笑道：“但是逃奔的速度却很快，让他们追不上”

    看看时间，七点三十二分，还有不到三十分的时间，就是他们的时候了日本区，一个一千人的队伍，能够给他们带去什么？

    (天津)