
    一则报道，轰动起来。

    陈豪也没有预料到因为攻打日本千叶城而产生这么大的影响。他的那个帖子，成为网络玩家将穆家列入攻击对象的源头。

    主人公：许峰。

    陈豪亲自插手将这件事情闹大，直接影响到了政府机关的立即介入。穆天奇在七星酒吧中的所作所为，被曝光出来。

    星耀公司的剩余在一天之内，一落千丈。更新最快,全文字手打

    当地的警察局长被双规查办，很明显的一件轮*奸案，到最后却无疾而终。在网络人民的讨伐声中，政府官方给予了明确的回答，一定会彻查此事，绝不姑息养奸。

    镇江市，穆家一处别墅。

    五名警官持着逮捕令，敲响了房门，他们直接拔断了穆天奇的营养槽电源，穆天奇从游戏中醒来，刚刚还在游戏中对谩骂着，看到一群警察，顿时火冒三丈。

    “骂了隔壁的！”

    看最新章节

    “干什么？私闯民宅？你们都不想干了是不是？张局长呢？我要给他打电话，你们等着！”

    警察队长亮出逮捕令，淡漠道：“不用给他打电话了，他现在也被羁押中，这是逮捕令，你涉嫌一起暴力轮*奸案，跟我们走一趟吧！”

    “老大……”

    身边的几人看着穆天奇，心中惊悸。

    警察队长看了眼手中的照片，手指朝前一点，道：“朱强和张昊，一起带走！”

    “我们什么都没做啊！”

    “我不想坐牢！”

    “都是他，都是他叫我们干的！”

    “奇哥，你要救我们。”

    “妈的。”穆天奇顿时愤恨不已，这两个不中用的东西。

    警察队长冷着脸，上次在七星酒吧，她就想要将这件事弄个清楚，不料局长却突然介入此事，将这件事给摆平了，作为属下，她也没有办法可想。

    虽然她觉得那个女自甘堕落，但是作为人民警察，只要是犯了案，就该受到法律的制裁。天网恢恢疏而不漏，终于，她还是等到了这一天，如今的她，已经被直接提升到了暂代局长的位置上。便是因为这件事情的影响，而她又是对当初事件过程了解比较多的人，市里直接任命，只要她能够办好这件事，局长的位子，这位警官是坐定了。

    看到朱强和张昊瘫软的样子，和他们刚刚说的那番话，美女警官顿时冷哼了一声，摆手，不想再见到这几人：“带走！”

    “还要他救你们？呵，他自身难保！”一名警察冷笑道，“走！”

    “我要打个电话。”穆天奇不愧是海龟，在这个时候还是非常冷静，他先给自己父亲打了个电话，在被破口大骂了一通后，穆天奇无奈，只得又给自己的律师打了个电话，有律师在，他自认为自己应该是没有任何事情的。

    懂法，知法，再犯法，游走在法律的边缘，想要制裁到他，是非常难的事情。

    第一，许雅雯收了他不少钱和贵重物品，他们生的**关系，是建立在男女情侣关系上的，至于其他人，也有办法托辞。不过，穆天奇是不想去救朱强和张昊了，这件事只能拿他们当。

    第二，事情过了那么久，就算美女警官保留了当初的一些证据，许雅雯身上能够查到的，也没有穆天奇的dna精*液。有的，只是朱强和张昊的。

    前任警察局长对这件事情一直都宣称自己是秉公办理。

    而对陈豪而言，他根本不在乎事情最后到底展到何种局面，又出现什么结果。他唯一想要的，就是以此事去打压星耀公司的穆家名声。

    上海市，陈家别墅。

    “啪！”

    书本重重地甩在了办公桌上，滑落在地。

    陈功怒气难消：“这个穆家是什么玩意？一件事还嫌不够，又来一档子这样的事情！”

    中年男助理叹口气，道：“陈董，股价一直在下跌，看来星耀公司我们是无法继续呆下去了，现在就连穆家成都在暗中抛售股份了，一旦今天过去，股价恐怕……”

    “现在情况如何？”陈功阴沉着脸，问道。

    “唉。根本无人敢吃！”

    “别的不说，现在和星耀有合作关系的大公司，都纷纷对外宣称，取消和星耀的合作关系，并且，将要打压星耀公司！”

    “如此一来，谁还敢买我们的股份？看来我们这几十亿是要打水漂了。”

    陈功身体一软，坐到了老板椅上。点起烟，深深地吸了一口。舆论能够产生的效应实在太大了，他现在就算使尽全身解数，也无法挽救这个场面。

    “降！”

    陈功瞪大眼，手里拿着烟指着助理：“再给我降，能挽回一点是一点！”

    “陈董，有人联系我们了，他想要购买星耀的股份！”

    “什么？”陈功腾然站了起来，“价格合适，立即抛出，全部抛掉！”

    助理看了眼那几个精英级的操盘手，又叹了口气，说道：“现在警察局长都下台了，穆家的事情恐怕是真的，穆家成恐怕也想不到他的儿子亲手毁了他打拼多年的事业。看来我们还真是小看了一个网络游戏，它产生的影响，真的很大。”

    不久后。

    陈功所拥有的星耀公司股份全部抛出，当初从唐家手中买入，他花费了几十亿，如今，却以低价，不到两亿。

    整个星耀公司的产业链瘫痪。

    公司的员工也纷纷罢工，他们都再质询着高层，企业是否还能继续运营下去。

    而在陈功抛售完股份后，立即安排人开始造势，对外宣称陈家正是脱离星耀公司，他们也不屑于这样的人为伍。就算再多的财，那都是不义之财。

    “一切，都完了。”

    陈功萎顿地坐在椅子上。

    能够挽回一点算一点，他不想自己旗下的企业受到穆家的牵连。

    “插播一条最近报道。”

    电视中的短女主播接过一份稿子，字正腔圆地说道：“由于网络风波产生的影响，如今星耀公司生了巨大变动的这几个小时中，股价大跌。不过，受到网民推崇的网络公会红旗军，却正式入主星耀公司。现在联系前方记者……喂，赵倩，赵倩，唉，是我，对，说说你那里的情况好吗？”

    画面切换。

    一名带着眼睛的女记者拿着电视台的话筒正在采访着一位青年。当陈功看到画面中那个的时候，一双眼顿时瞪得如铜铃般大。

    spanetotinetbsp;   提示:您有5条新通知

    /adv/x?id=3644

    &#x5coF;米手机"2A&#x2o;2S"&#x65Bo;款&#x965o;量抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17k3g.)正版提供，请支持正版

    x

    x?type=5

    /myspanetbsp;   返回个人空间

    vipzone/x?bookid=99911751266359379

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?subjectid=99911751266359379

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:x?bookid=99id=99911751266359379&anet=2&ur1=http%3a%2f%2fap..{0,10}o.{0,10}md1

    拍砖

    7o9/7o9nettsnetdex=7o8&ordnett=5ooo&netbsp;   上一章

    跳转到第章

    /nettsnetdex=7o9&ordnett=5ooo&netbsp;   简版|3g版|/netdex=7o9&ordnett=5ooo&netbsp;   触屏版

    当前设置5ooo字/页

    nettsnetdex=7o9&ordnett=5oo

    5oo|nettsnetdex=7o9&ordnett=1ooo

    1ooo|nettsnetdex=7o9&ordnett=2ooo

    2ooo|x?bookid=99911751266359379&index=7o9

    其他

    nete1id=55

    下载阅读|x?bookid=99911751266359379&index=7o9&ordnett=5ooo&page=1&type=22

    收藏本页|x

    书架|