
    千叶城,四座城门,全部崩溃。

    千叶城,他们的军队在对城内的npc商店进行疯狂的破坏,裁缝大师、铁匠大师等一群千叶城精英级的npc,全部被千叶军斩杀。得到情报的真田宫,不得不命令自己家族的人朝千叶军发起攻击,将千叶城的损失降到最少。

    滚滚的浓烟弥漫在整个城中,一些生活类的玩家捂着口鼻逃离出千叶城。

    “八嘎”,全文字手打

    “没有追上他们的船?”

    “看清楚他们是什么船只了没有?”

    “什么?你们这群混蛋”

    真田宫怒不可遏,红旗军的战船在离开南海岸的时候,没有挂起一个灯,日本区的忍者们根本不知道红旗军使用的是什么,居然可以从中国区抵达他们日本区。

    “攻击水晶,加大力量”

    不久后,新生的水晶崩碎。手里虽然有着大名令牌,但是由于水晶被破,他现在已经无法再对千叶城的一些设施进行破坏。不过,这点时间他已经做的非常完美了,看那城内的棍棍浓烟,就知道这座城市是彻底的完了。看最新章节

    “看来……我还不能死”

    陈豪在黑暗中笑了笑,手中的大名令牌一旦丢失,这些家伙就要获得千叶城的管理权。他现在如果将大名令牌带走呢?显然,千叶城一半是属于他的,而另一半则是系统的,系统没有了城主,根本无法恢复城市的基础建设。

    真田宫的家族玩家们在那叫嚣着,谩骂着。

    他们想以此让陈豪出来。

    “轰轰轰”

    大名府内,爆炸声依旧在不断响着,真田宫犹如发疯了般,带着家族的玩家四处攻击,想要将陈豪从隐身中打出来。

    而陈豪……

    他却坐在一处屋顶上,看着那的城市,心中满满的舒爽。打开公会频道后,得知墨子灵他们已经带着风帆战船离开了南海岸,他简单赞扬了一下,这个做法是非常正确的。如果为了他一人,而一直逗留在南海岸,恐怕整个红旗军的海军都要破灭。

    短短几十分钟的,谁胜谁败?

    红旗军牺牲颇大,但却英勇地夺取了千叶城。

    风帆战船上,红旗军一千名玩家狂呼着,这个夜晚,难眠。

    “八格牙路”

    陈豪目光盯着下方,淡淡一笑:“日本忍者,不过如此”

    “咚”

    高高一跃,轻松落地。

    持着匕首,陈豪悄然朝着真田宫摸了过去。

    “背水一战”

    一道白光从真田宫的后腰划过。

    “唰唰唰”

    快捷的刀刃陆续挥洒在他的身上,血花四溅。

    “老大”

    随着一股黑烟的冒起,陈豪步入隐身中,而真田宫直接被他杀挂。不管那些日本玩家在那谩骂着什么,叫嚣着什么,陈豪悄然离开了大名府。

    南海岸。

    借着夜色,陈豪快速在树林中飞奔。

    待他到了南海岸沙滩之时,在那大海中,他看到了一个个卷起的lang花,轰隆隆的震天响。这是风帆战船火炮的声音。

    想要追击红旗军的日本玩家,乘坐着小船,在红旗军风帆战船的火炮轰击下,基本就是一炮一个。一次炮击干掉五六人和一只小船。

    听到消息的海滩上的日本玩家,顿时不敢继续乘船去追击。

    “我游啊游,我游啊游。”

    姿势很帅的狗刨式,陈豪在海水中不断朝前游动着。残破的一些船板不断飘过来,在不远处,有一盏灯亮着,陈初一和二人撑着小船来迎接陈豪。

    “主公”

    两人惊喜万分。

    陈豪登上小船后,望着千叶区还在闪耀着烽火,笑了起来:“回去吧”

    “噔”

    当陈豪从梯绳上爬到红旗号上,红旗军的姐妹们在那列好了队,脚下一声响动后,他们神情毅然的看着陈豪,齐声高呼一句:“”

    不管年纪大与小,他们都尊称了陈豪一句。

    陈豪的身上还在滴着水,目光扫视一圈,淡淡一笑,道:“大家辛苦了,今天的牺牲没有白费,自今日起,红旗军,不光是我中国区名声最响亮的公会,在整个世界大区中,我红旗军也是最为狂野的”

    微微一顿之后,陈豪突然挥起右手,大笑道:“狂呼吧”

    “噢耶”

    千叶城的骂声,大海上红旗军的欢笑声。

    一个鲜明的对比。

    红旗军创造了《无双》的一个历史。接下来还会发生什么,红旗军千名的将士对此都充满了期待。而陈豪接下来却没有任何的规划,将全员带到那个小岛屿上,并且,他将这个岛屿正式命名为红旗岛。

    红旗岛上有着丰富的矿藏,也有着百多级数量众多的怪物。

    “你打算怎么做?”墨子灵柔声问道。

    陈豪看她一眼,对她在千叶城为自己挡下攻击的那一幕,还忘不掉。

    轻轻吸口气,陈豪望着那茂密的森林,红旗军的兄弟们因为过于兴奋,根本不想去杀什么怪,练什么级,他们在那拿着游戏里的食物和美酒,燃起了篝火,谈笑风生。

    “我需要拿回帮主的管理权。”陈豪淡淡道。

    杜子腾他们这些管理都围在这团篝火周围,他们看着陈豪,不明所以。

    陈豪继续道:“你们看下地图,东洋大陆和我们无双大陆不同,他们这里岛屿众多,而这红旗岛则是日本区最南面的一座,航程大概需要一个小时左右,才可以到达日本的千叶区,而如果从我们无双大陆起航的话,则需要大半天的时间。你们说,如果我在这里建立起一个驻地来,将它作为一个基地,作为一个攻击日本区的跳板,呵呵。”

    无双战神他们的视线从地图上离开,全部盯向陈豪,情不自禁地深吸口气。

    这个设想实在太大胆了

    这样一来,红旗军就算失去了中国区的所有,也可以在这里继续发展,继续扩张。千叶城,陈豪还是城主,不管他们灭掉多少次水晶,这个都无法改变。他有在千叶城的所属范围中建立起属于自己的驻地。

    “靠,这太爽了”红名狂人拍着地面,大笑道。

    咧嘴笑道:“我们一千人深入敌人腹地,发展,攻击。哈哈哈,从没想过有这么爽快的事情就算是以后让我挂掉零级,老子也心甘情愿,人生在世,不就图个痛快吗?”

    forum/x?suectid=99911751266359379

    作者正在书评区瞎逛,前往围观

    /adv/x?id=3644

    x5c0f;x7c73;x624b;x673a;x22;x32;x41;x20;x32;x53;x22;x65b0;x6b3e;x9650;x91cf;x62a2;x8d2d;x21;

    [连载中,敬请关注]

    本书由17k3g.17k)正版提供,请支持正版

    x

    .aspx?type=5

    /x

    返回个人空间

    vipzone/x?id=99911751266359379

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?suectid=99911751266359379

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/x?id=99911751266359379action=1url=x3fid3d9991175126635937926index3d70626ordcount3d500026cpage3d1

    /x?id=99911751266359379action=2url=x3fid3d9991175126635937926index3d70626ordcount3d500026cpage3d1

    拍砖

    706/x?id=99911751266359379index=705ordcount=5000cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /x?id=99911751266359379index=706ordcount=5000cpage=1

    简版3g版/html5/x?id=99911751266359379index=706ordcount=5000cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    x?id=99911751266359379index=706ordcount=500

    x?id=99911751266359379index=706ordcount=1000

    x?id=99911751266359379index=706ordcount=2000

    x?id=99911751266359379index=706

    其他

    x?channelid=55

    x?id=99911751266359379index=706ordcount=5000page=1type=22

    x

    书架

    ()