
    陈豪没有将他心中所有的设想都讲出来，单是红旗岛建立驻地的这个事情，就足以让他们开心一段时间了。【风云阅读网.】在游戏中，和大家聊着，喝着酒。畅快淋漓，一些可爱的mm玩家们，更是组织起来，围着篝火为将士们跳舞助兴。

    陈豪眯着眼微笑着，在那慢慢的跟着众人的节奏，拍着手掌。

    “紫灵姐，也来跳一个？”杜子腾奸笑道。

    更新最快,全文字手打

    墨子灵抿着茶，淡淡一笑：“腰不行，肾虚。”

    “哈哈哈！”

    夜十一点，陈豪、墨子灵、苏绮、四叶苜蓿和杜子腾五人全部下线，红旗军留下一部分夜猫子在那练级，也可以照看一下风帆战船，单是有他们的npc船员，陈豪还是有点不放心。

    摘下游戏头盔，唐诗几人立即从休息区中站起来。对风落叶说：“落叶，你去给他们把饭热一下。”

    陈豪笑道：“不用了，这个天吃那么热的饭还吃不下呢。好了，你们先吃，暂时不要过来打扰我，有什么事情，你们去问紫灵和苏绮他们吧！”看最新章节

    “紫灵，你们到底怎么回事？”唐诗立即拉上墨子灵的手，迫切问道。

    杜子腾坐到椅子上，翘起二郎腿，得意洋洋地说：“没什么，也不过就是灭掉日本人一座城而已，小事而已，没什么的。”

    唐诗：“……”

    红妆眼中着亮光，问起墨子灵：“真的？”

    墨子灵轻轻点下头。

    红妆：“我的天！”

    “你们怎么办到的？”唐诗郁闷道。

    红妆他们朝陈豪看了一眼，他在电脑前度的敲打着键盘。神情专注。

    “稍等一下。”墨子灵走回去，登上自己电脑，将拍摄成的视频找到然后传给了陈豪。陈豪神情专注在电脑屏幕上，在这个时候，也没人去打扰他。

    稍后，红妆端来一杯热气腾腾的咖啡，美目朝着电脑上瞥了眼，在她要离开之时，她看到了陈豪的眼眶中红润着，究竟生了什么，只能通过杜子腾他们了，现在想要打扰陈豪，显然是不可能的。

    论坛区域分类：【国战】帖子标题：【红旗军】千人豪气万丈，誓死夺下日本区千叶主城。

    帖子内容：【红旗军攻城全程视频】帖子内容：红旗军创建至今，几经风雨，在大大小小的中，红旗军从一个弱小的公会成为中国区一支响当当的公会。有人恨，有人妒。而更多的，是我中国区玩家对我们红旗军的信赖，很多玩家都想加入我们红旗军，在此，我说声抱歉，不是红旗军看不起你们，而是红旗军的构造就那么一点……

    这一次，我毅然而然的选择建立船坞，建造战船，远航出征。

    我知道我这样做，红旗军要面临着什么样的困境。千人远航，千人留守。在我带着一半的远航出去，和本署公会人员无法取得任何联系，所有都被系统屏蔽。

    【圣堂】，点名。

    【血染的风采】，点下名。

    这两个公会想要趁我红旗军人员紧缺，来夺我平阳城和。我不说脏，我不骂人。只想送你们一句，痛打落水狗是没错，但我红旗军却不是那落水狗。待我陈豪带着远征军归来，便是你们的死期！！！

    关于中国区的公会讨伐我们红旗军的事情，暂且不提。

    简单说一下今天深夜我们突袭日本区千叶城的事情。

    一、红旗军远航第一天的收获如下：

    1、日本区守护神兽之，死。

    2、红旗军收获【村正图鉴】、【八歧剑图鉴】、【八咫镜图鉴】。神器一件，仙器一件，天器一件。从而，也使得日本人自相残杀，认为是其他日本人夺得了这些好东西。

    3、红旗军于夜八点集结待命，准备突袭日本区千叶城，牺牲颇大，但最终红旗军的兄弟姐妹们，还是将千叶城夺下来，并成功将千叶城摧毁大半。（视频中有详细情况）4、红旗军全员成功离开日本区东洋大6。

    二、我对此次战斗总结：

    日本区追求的是团结一致展，内部不生一切战斗，一切都在为将来的国战而准备着。而我们中国区则不同，我们信仰的是在战斗中锻炼出真正的精兵良将。

    就我而言，我忠于后者。

    游戏，就是图个痛快，如果一味的杀怪冲级，就失去了游戏最美好的一面。这就像谈恋爱一样，第一次接吻和后面热吻的感觉，是不可能一样的。

    最后……

    想灭掉我们红旗军的，尽管来！

    想压制我们红旗军的，尽管来！

    想加入我们红旗军的，尽管来！

    今夜，难以入眠。

    因为，红旗军三个字，随着那迎风飘扬的五星红旗，将会在全世界的网络世界掀起一道波澜。红旗军是一个巨大的舞台，有能力者，欢迎跳槽来我们红旗军。

    这个帖子，不是想要宣扬我们红旗军有多伟大，宣扬其他敌对公会有多么卑鄙无耻。游戏，就是如此。你有实力，就尽管来好了！有什么招，红旗军全部接下。

    感谢红旗军的所有兄弟姐妹！

    你们，辛苦了！

    言罢红旗军弱小的帮主，奶妈敬上。

    a失落叶，a辣椒雪碧，a孤雨随风，版主们，抱着自己老婆睡了？度起床给个高亮，精华什么的。

    一石激起千层Lang。

    此贴一出，《无双》中国区震荡。

    单是一个夜晚，这个帖子的访问量就突破了五十万。

    次日，一些报刊的大封面都用了这个标题:红旗军豪气万丈，千名玩家登6东洋大6，夺下千叶城。

    “叮叮叮！”

    电话响起。

    古色古香的卧室中，穿着一身连衣裙睡衣的女子接起电话：“说。”

    “总经理，生大事了！”电话那人惊喜不已。

    女子淡漠，波澜不惊：“什么事情？”

    “红旗军，就是那个红旗军，他们攻向了日本区，还拿下了千叶城。哈哈哈，把我乐坏了，刚刚收到客服mm的电话，我还不相信呢，到官网一看，才知道一切都是真的。”

    身边的男人醒来：“老婆，什么事？”

    “没什么。”

    “？你的经理是不是不想做了？”女子蹙起眉头，“我们公司不参与任何的游戏内容，中国区的成与败，我们可以关心一下，但是却不能去故意针对某一方。放在心里暗爽就可以了，不要到处宣扬，这件事情，其他媒体不会放过的，我们公司，还是按照规章制度办事。”

    spanetotinetbsp;   提示:您有8条新通知

    [连载中，敬请关注]

    本书由17k3g.)正版提供，请支持正版

    x

    x?type=5

    /myspanetbsp;   返回个人空间

    vipzone/x?bookid=99911751266359379

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?subjectid=99911751266359379

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:x?bookid=99id=99911751266359379&anet=2&ur1=http%3a%2f%2fap..{0,10}o.{0,10}md1

    拍砖

    7o7/7o7nettsnetdex=7o6&ordnett=5ooo&netbsp;   上一章

    跳转到第章

    /nettsnetdex=7o7&ordnett=5ooo&netbsp;   简版|3g版|/netdex=7o7&ordnett=5ooo&netbsp;   触屏版

    当前设置5ooo字/页

    nettsnetdex=7o7&ordnett=5oo

    5oo|nettsnetdex=7o7&ordnett=1ooo

    1ooo|nettsnetdex=7o7&ordnett=2ooo

    2ooo|x?bookid=99911751266359379&index=7o7

    其他

    nete1id=55

    下载阅读|x?bookid=99911751266359379&index=7o7&ordnett=5ooo&page=1&type=22

    收藏本页|x

    书架|