
    林月，她的身份，天下公司总经理。

    她，还有另外一个身份。

    华夏特工组上任组长。

    她在《秘传》中的名字，是除了盗神和绕指的温柔外，最为响亮的。七月流火，一个顶尖的刺客。当他们那一辈人离开游戏后，才有了红妆、这些刺客登上的机会。

    挂断电话后，她躺下来，嘴角浮起一丝笑容，对着身边的男人笑道：“自从我们离开游戏后，多少年来，在游戏中都是被外国压制着，这一次，恐怕会有点起色了。那个叫的小家伙，他的奇思妙想丝毫不亚于小七。”更新最快,全文字手打

    “呵呵，想玩游戏了？”中年男子轻笑道。

    林月挽起发丝，看着他：“有一点。”

    “来！”中年男子将床头柜上的‘爱疯’拿过来，笑道：“燃烧的蔬菜，玩吧！”

    林月没好气地横了他一眼，哼道：“敢给我玩超级玛丽吗？”看最新章节

    “哈哈哈。”中年男人将手机放回去，然后搂着她，笑道：“以前是为了我才玩的游戏，秘传算是我们动用了点小手段，不然的话，也不可能在国战中取得那么大的成绩。也正因为这件事，家族企业才面临了十几年的疲软期，现在研制出《无双》来，名声再次回到当初，如果我们再插手游戏的话，就不好了。还好，小七他现在忙着照顾十几个，也没时间……”

    林月咬咬牙：“就是，那混球真能生，我们，我们才一个……”

    突然翻身压倒林月的身上：“来，造一个公主出来！”

    “啊”

    “你你弄错地方了！”

    “啊？那我开灯！”

    “别，别开灯，我不喜欢。”

    为什么很多女人晚上都不喜欢开灯呢？唔，这是个值得花费上百年去深入探索的问题。

    有一点是不用怀疑的，那就是远航东征产生的巨大效应。

    最可怕的事情是什么？

    就是占据道德的制高点。

    因为红旗军扬着五星红旗，他们口声声的说自己代表不了整个中国区玩家。但是他们却在做着类似的事情。顷刻间，无论是【血染的风采】还是【圣堂】都成为了浩荡网络水军们口诛笔伐的对象。

    红旗军是什么？

    他们是正义之师，他们分兵出去攻打日本区，却引来了自己国人的侵犯。这种事情，怎能忍受？

    游戏中，两家公会的玩家有很多在这一天选择退出。绝不多数的人，不管是想加入他们，还是有所准备的，都放弃了这个念头，转而朝着加入红旗军的梦想奋斗。

    有人人肉了穆天奇。

    游戏中发生的事情，现实中，依然产生了巨大影响。

    穆家旗下星耀公司在这一天中，单单是一个上午，就损失了近十亿的业务。一些要和星耀公司合作的大小企业纷纷取消即将要签下的合约。

    这些企业也想要树立起自己“正义”的一面。

    现实，脱离不了网络。

    网络的水军实在太可怕。

    当日，陈功抛售出了他在星耀公司的所有股份。网络水军纷纷喊起口号，要抵制星耀公司的产品，并将穆家安上了卖国贼的名头。

    而在日本区。

    无论是真田家族，还是波多野家族。他们都受到了其他家族的斥责，那么多的人马，居然让一千人的中国玩家顺利夺得千叶城的所有权，而且到现在城主的位置还在中国区玩家的手里，这是极大的耻辱。

    由此，日本区也发生了巨大的变动。

    在这一天，日本区的各大家族开始对附近的城市发起攻击，去夺取城市的管理权。一旦其他城市再走上千叶城的路子，整个日本区的脸就丢尽了。

    陈豪也没想过要去夺取其他城市，因为也不太可能。吃一堑长一智，日本人也不是傻子。在失去了千叶城后，他们对其他城市一定会采取手段，没出他的预料，短短半天时间，日本区的大小城市都成了有主之物。

    中午，陈豪方才醒来。

    工作室的电话从早上就已经爆开了，唐诗和红妆都无法进入游戏，她们帮着忙碌接着电话，很多企业老总都亲自打电话过来，希望能够和红旗军工作室进行合作。

    在游戏中，红旗军拍卖行也开始扩张，除了和府天城外，其他各个城市的城主都没有办法去拒绝掉红旗军，这一天，红旗军，他们若是拒绝，会被如海的水军给吞没。

    “支持红旗军，支持他们继续打击日本区！”

    这成了很多玩家的口号。

    当红旗军拍卖行在各个城市建立起来，龙腾九州拍卖行没落了，根本没有人再继续关注他们这家拍卖行。龙腾九州拍卖行幕后的老总只能叹着气，不过，他在游戏中并不亏，在这段时间赚的也够多了。

    “唔，天哥，什么事，我很忙。”红妆接起手机。

    天之痕在浙江的家中抱着小公主哄着，道：“小豪不是想接手星耀公司吗？现在有人在海量的抛售星耀公司的股份，这是个机会。”

    红妆朝工作区看了一眼，陈豪在那若无其事的浏览着网页，轻声一叹，她说道：“现在星耀公司变成这样了，还要去接手？倒不如让他再另行创办公司了，有着我们的支持，他可以的。”

    天之痕否决：“你觉得他会愿意接受我们的支持吗？呵，你忘记红旗军是怎么创建起来的了，好了，你将我的话转告给他就好了，其他的事情，他想怎么做都任由他好了。哦哦哦，乖，哎哟我去，别吸，爸爸没奶！”

    “噗！”红妆喷了一声，挂断了电话。

    几人齐聚。

    红妆将天之痕的话转达给了陈豪。

    陈豪摇下手：“暂时不要，价格还过高，以我现在手头上拥有的资金，根本无法全部吸收这笔股份。呵呵，不过，用不了一个小时的时间，它的股价必定大跌。”

    “嗯？”红妆疑惑。

    苏绮问道：“你想要怎么做？”

    唐诗最为关心，但是她却一直不说话。

    红妆说道：“就算股价继续下跌，你要全部吃掉的话，恐怕至少也要三亿以上才可以，你的手头有多少资金？”

    “呃，一亿不到。”陈豪说道。

    红妆眯起眼：“小妹借你？”

    “先看看再说吧。”陈豪笑了笑。

    space/x

    提示:您有8条新通知

    /adv/x?id=3644

    小米手机"2A 2S"新款限量抢购!

    [连载中，敬请关注]

    本书由17K3g.)正版提供，请支持正版

    x

    x?type=5

    /x

    返回个人空间

    vipzone/x?bookid=99911751266359379

    该书更新时免费短信通知我

    forum/x?subjectid=99911751266359379

    快来和大家一起讨论这本书吧

    投票:space/x?bookid=99911751266359379&action=1&url=http%3a%2f%2fap.%2fap2%x%3fbookid%3d99911751266359379%26index%3d708%26ordcount%3d5000%26cpage%3d1

    /x?bookid=99911751266359379&action=2&url=http%3a%2f%2fap.%2fap2%x%3fbookid%3d99911751266359379%26index%3d708%26ordcount%3d5000%26cpage%3d1

    拍砖

    708/x?bookid=99911751266359379&index=707&ordcount=5000&cpage=1

    上一章

    跳转到第章

    /x?bookid=99911751266359379&index=708&ordcount=5000&cpage=1

    简版|3G版|/html5/x?bookid=99911751266359379&index=708&ordcount=5000&cpage=1

    触屏版

    当前设置5000字/页

    x?bookid=99911751266359379&index=708&ordcount=500

    500|x?bookid=99911751266359379&index=708&ordcount=1000

    1000|x?bookid=99911751266359379&index=708&ordcount=2000

    2000|x?bookid=99911751266359379&index=708

    其他

    x?channelid=55

    下载阅读|x?bookid=99911751266359379&index=708&ordcount=5000&page=1&type=22

    收藏本页|x

    书架|