
    “阴阳师，擅长破道和缚道，也就是鬼道的技能。{{}}爱残颚疈忍者，有着医疗忍者，突袭忍者，潜行侦察型的忍者。剑道师，就是冲锋枪，在前面冲锋的。而傀儡师……”

    陈豪坐在那，『摸』着下巴心中细细想着，如今，只有傀儡师他尚未见识过。他需要收集大量的关于日本玩家的资料。而在官方，这些内容根本无法看到。通过网络的话，也不可能。

    中国人在其他地方，根本无法进入游戏。其他国家也是如此。

    水晶，新生。

    却无人去关注。[]

    没有来得及离开的红旗军，在纷『乱』的攻击中，殒命。天空，还飘飞着一个洁白的身影。下方，一群群日本玩家朝着大名府的大殿靠近，群队让开一条路，千叶城两大家族的族长真田宫和波多野秀治走了过来。真田宫阴冷一笑，这么多人，围住这个中国区军队的指挥，想要怎么虐他都可以。

    “豪哥，走！”墨子灵在语音频道中喊道。{{}}

    杜子腾在南海岸一怔，道：“豪哥还没走？”

    墨子灵回道：“没，现在就还剩下我和他了，不知道他想干什么，到现在还不走。我看，他这是想……想送死！”

    陈豪淡淡的声音响起，平淡中却带着一丝温暖：“这一战，红旗军未败，大获全胜！兄弟们基本都挂掉了，作为你们的指挥，呵呵！”

    语音频道：极品『奶』妈退出语音房间，房间关闭。

    公会频道（无双战神）：豪哥，你干『毛』？

    公会频道（夏末紫灵）：他，是想陪着大家一起——死！

    众人，面面相觑。

    俯首，看着下空，看着那个坐在椅子上巍然如山的男人，墨子灵的心里首次现出一丝波澜。{{}}这，就是他的魅力，能够让万千人为他心甘情愿的卖命，是因为什么？

    因为义，因为情！

    “支那猪，你怎么不逃？”真田宫冷笑道。

    “老大，杀了他，让我来。”一名忍者道。

    真田宫扬起手，道：“中国区玩家弱的很，能够在《无双》中遇到这样大胆的对手，要给予最基本的礼遇。”

    “噌！”

    苦无亮出，真田宫盯着陈豪，道：“来，来进行一场属于武士间的战斗！”

    “单挑？”

    陈豪瞥他一眼，双腿微微分开，双手抓着椅把，淡淡然的看着星空，自语道：“日本的星空，也就这样，普天之下莫非王土，看来这片土地，迟早是要到我的手上的。{{}}{{.}}{{}}哈哈哈，哎呀我去，在这么多日本猪的面前，我如此意、yi，是不是很不妥？”

    “呵！”真田宫直起身子，“能逃却不逃，倒是有几分我们大日本武士道的精神在。”[]

    “日本武士道？”陈豪耻笑一声，“就是一群傻鸟在输掉之后，拨开衣服『自杀』的武士道么？”

    波多野秀治眼中『射』出一道冷芒：“八嘎！”

    “九嘎！”

    “哈哈哈！”

    陈豪仰起头狂笑着：“怎么着，被我吓住了？要西，啧啧，让我数数，小地图上怎么全是红点点？”

    “霍！”

    陈豪突然起身。

    真田宫一群人下意识的亮出兵刃，并将一条腿朝后退一步，做出日本人的攻击姿势来。{{.}}{{}}{{}}

    陈豪微微低下点头，目光从左到右扫视半圈，扯下嘴角，淡笑道：“起来伸个懒腰而已，这样就把你们吓到了？”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大名府的外面，刀光剑影。

    “怎么回事？”真田宫厉声问道。

    一名忍者回复：“老大，千叶军在对我们发动攻击。”

    陈豪淡淡一笑，在万千日本玩家的包围中，他丝毫不惧：“傻，叫我怎么说你们好呢？爸爸教教你们，要先对水晶攻击，嗯，这样的话，我就只有一半的千叶城管理权了，看看，这是什么？孩子，跟着爸爸一起说……”

    “大名令！”

    “大名令！”

    异口同声……

    陈豪微微颔首：“儿子聪明，学的真快！”

    真田宫顿时知道被陈豪作弄了，挥起右手，冷道：“杀了他！”

    “我，陪你！”

    清灵的话音，飘『荡』在陈豪的耳畔。{{}}

    陈豪看看上空，面对飞来的十字手里剑，墨子灵突然降落，在他的面前，为他挡下了一次攻击。[]

    陈豪的脸『色』顿时冷了下去：“谁叫你下来的？给我滚去带人回船！要是这群废物反应过来，想走都走不掉！”

    “咻咻咻！”

    忍者的刃具攻击纷『乱』，阴阳师们的鬼道技能也纷纷而来。

    “来不及咯！”

    墨子灵回眸甜声一笑，一团白光在前面闪起，那甜美的容颜还残留在陈豪的眼睛中。

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪突然进入到隐身中：“紫灵，傻女人，现在我还不能陪你一起死！”

    目光冰冷如刀，盯着院落中几千名日本玩家。

    “妈的，让他逃掉了！”

    “给我立即追击他们！”

    “废物，先将水晶打掉！”

    陈豪冷冷的声音在普通频道响起：“二货们，爷爷还在这里。拿起你们的狗屁武士刀，去灭掉我的千叶军吧！”

    “命令！”

    “千叶军第二分队，攻击铁匠铺。”

    “命令！”

    “千叶军第三分队，攻击所有拍卖行。”

    “命令！”

    “千叶军第四分队，攻击所有裁缝店。”

    一道道命令下达。

    作为千叶城的现任城主，陈豪现在还不能死，他要留在这里，对千叶城进行彻底的摧毁。

    “轰隆隆！”

    大名府内，兵器库突然轰然倒塌。

    “呵，管理界面和雄风城几乎一样嘛。”

    陈豪惬意一笑，继续毁灭掉千叶城的建设。

    公会频道（无双战神）：怎么城里还在战斗着？

    公会频道（绮『色』璇玑）：所有人听令，立即回船，清点人数。

    公会频道（夜帝）：速度回船，他们的忍者过来了。

    公会频道（夏末紫灵）：！

    公会频道（杜蕾斯）：你疯了？豪哥怎么办？还有豪哥一人在千叶城，md，丢下谁，也不能丢下豪哥，给老子杀回去！

    公会频道（傲剑飞雪）：你才疯了，现在先离开，避免和日本人继续交锋，以豪哥的实力，他想离开千叶城太简单了。他这是想要送死，我们也没有办法！现在我们只能先离开，然后再过来带他走！

    (天津)