
    “byd！”

    看着这辆车的标志，保安的脸就不太好看了。

    有头有脸的人，谁会开这样的国产车。

    bydb养的。

    保安没有过去开门，但车内的人却自行走了下来，青年男子穿着白色t恤，下面穿着一个五分短裤，他刚刚走下车，脸上就堆上了笑，乐道：“唐栋，你还没死啊？我还以为你老早就去西天见佛祖诵经念文了呢，哈哈！”更新最快,全文字手打

    “你说什么？”唐诗顿时暴跳起来，“你怎么还不死？”

    青年淡淡一笑，将墨镜拉下来一点，瞧了瞧唐诗：“小姑娘长得挺标致的，嘴巴怎么这么毒？你没听过一句话么？好人不长命，祸害遗千年，哈哈哈！”

    看到这个男人，心头一咯噔，拿自己自娱自乐的人，还真是少有。

    而唐栋却并没有生气，朝唐诗递了个眼色，然后侧过身走过去两步，笑道：“你这个祸害怎么也来了？想看热闹？你就跟个猴子似的，哪里有热闹，你的猴屁股就朝哪里钻。”看最新章节

    “抽么？”青年掏出烟，唐栋刚刚要去接，他却自己放到嘴里点了，“抽烟有害身体，你还是别抽了，我是为！”

    唐栋笑着直摇头，他也拿这个人没有办法想。

    “麻烦你们让一下，没事的话，别在这里耽搁！”保安看了青年一眼，然后急忙朝后面来的车迎去，“张董，您来了啊！”

    “轰！”

    青年身边的男人，突然一个箭步侧移过去，拳头直接轰在了那保安的小腹上。霎时间，保安五脏六腑翻滚了起来，一口脏污从嘴中吞了出来。

    “你们干什么？”其他保安立即赶过来。

    “张董？什么张董？张小飞那老不死的？”青年淡淡笑着。

    “龚小七！”陈豪终于想起了这个人是谁。

    “咦。”青年惊疑一声，打量了一下陈豪，“噢，是你。”

    刚刚朝保安的那人，叫作洪刚，一身肌肉格外健硕。他咧嘴一笑，道：“七哥，要不要我将张小飞那混球也揍一顿？”

    “你丫的。”龚小七一巴掌拍在他的脑袋上，“想打架想疯了？咱是斯文人，怎么能随随便便就动手打人呢？迟早，你小子要被人关到局子里去。”

    “那啥……”龚小七看向唐栋，惬意笑道：“唐小，你是不是看不起咱？”

    “干什么？干什么？你们想干什么？都给我滚开。”后面那辆车上的人走了下来，立即对保安们训斥，“你们瞎了狗眼了，这是萧氏集团的老总，呵，老龚，别来无恙啊！”

    龚小七顿时没了好脸色，瞪了中年人张小飞一眼：“你tm又不是什么36d好胸的，喊什么老公（龚）？别吃老子豆腐。”

    “呵呵，是是是。”张小飞在龚小七的面前，那就只能算是商界底层的，一直在那点头哈腰，“小龚，小龚，以后喊这个……”

    “你丫还子宫呢！”

    张小飞：“……”

    一辆接一辆名贵轿车开过来，先后下来不少名星耀公司的高层，他们纷纷和唐栋打招呼，但却不认识陈豪。看到龚小七后，其中一人笑道：“龚小七，你来干什么？”

    “怎么？”龚小七吸口烟，“看不起我？星耀公司召开董事会，选新任的董事长，我怎么能不在？好歹咱手里也有1%的星耀股份。”

    “哈哈，1%？”那**笑。

    “1%不是钱？”龚小七鄙夷，“别拿豆包不当干粮。”

    这时，唐栋将陈豪推到了前面，含笑着介绍：“来，给诸位介绍一下，陈豪，现在星耀集团持有股份最多的人，子宫，你可要帮我好好照顾下他。”

    “放心吧，唐鸡*鸡！”龚小七点头道。

    唐诗的脸上满满都是黑线，她早就看这个人不耐烦了。

    “这种人也能是萧氏集团的老总？”唐诗有点不相信。

    小声地笑道：“不要小看了他，就整个江浙一带，包括上海，乃至整个中国，他都是响当当的。你没看到，就算你的父亲，在他的面前也要赔着笑脸么？”

    “唐吉吉，晚上记得来**哦，嫂夫人那里，我找个托词！”

    龚小七撂下这句话，大笑着朝总部大楼里走进去。

    唐栋笑着摇头：“你家这位老总还是一点没变。”

    洪刚笑道：“他能变的话，除非地球灭亡了。”

    “龚小七”

    一个尖利的女声，仿佛能够震碎玻璃。

    “杀气，我感觉到了。”龚小七立即狂奔溜走。

    “呃，二嫂。”洪刚朝美艳的女人打着招呼。

    “二嫂？”萧蓝翻翻白眼，“去给我将那白痴拉下来，说好的今天要带他们去迪士尼玩的，他倒好，溜得比兔子还快。”

    “洪叔叔，爸爸人呢？”

    “我靠！”

    陈豪暗暗咋舌，尼玛，三辆车上面走下来的全部都是小朋友。

    十来个，有木有？

    “龚小七，我数十秒，你再不给我滚出来，你就等死吧！”萧蓝大声叫喊着。

    周围的那些好似见怪不怪的，在那笑着。

    唐栋走上前，笑道：“他现在也是星耀的股东，来开会也是正事，何必呢？”

    萧蓝白了唐栋一眼，愤愤道：“你懂个屁，是开会重要，还是重要？一，二，三……”

    “咳咳咳！”龚小七无奈，只得走出来，“孩子们啊，我都和你们说过了，你们都不是我亲生的，干嘛啊这是，天天缠着我，真是内牛满面的说。”

    “爸爸，爸爸，爸爸！”

    五六个小朋友顿时将龚小七抱的紧紧的。

    龚小七顿时捂脸，仰天长叹：“得得得，走，我说你们这群废柴也真是的，崇洋媚外是不好的，不知道吗？美国鬼子那有什么可玩的？”

    “小伙子！”龚小七看向陈豪，“女朋友很多哦！”

    陈豪：“……”

    陈豪忍不住想问：“您有……”

    龚小七叹口气：“有什么？别提了，提起来全是眼泪啊！如果有下辈子，老子一定只爱一个女人！”

    陈豪：“……”

    萧蓝冷着脸：“那你打算爱谁？心姐，我？还是……”

    龚小七皱皱眉，回道：“收回刚刚的话，下辈子我要爱上一个男人！孩子这玩意儿，太可怕了！”

    “爸爸，爸爸，我们不可怕的！”

    “走了。”龚小七被一群孩子围绕着，朝着他们摆摆手。

    “前辈，谢谢”陈豪突然喊道。

    刚刚打开车门，龚小七回过头一笑，道：“好好干吧，小子。”

    “你就是陈豪？”萧蓝瞥了眼陈豪。

    “嗯。”陈豪点点头。

    然后……

    就没有然后了。

    轿车驶去。

    “嗯，心姐，我将那混蛋抓住了，马上就回去。”萧蓝的声音还在空气中飘着。