
    男助理皱眉道：“他们想要干什么，趁机接手星耀公司！”

    女记者平静地采访：“呵呵，这位就是红旗公司的总经理陈豪先生了，想必很多电视机前的观众都熟悉他，现在我们就來采访一下陈豪先生，陈豪先生，因为网络风波造成的巨大影响，您却在这时接手了星耀公司，您是怎么想的呢！”

    陈豪对着摄像机，温和地说道：“现在我手里有着星耀公司很大的股份，刚刚已经正式通电其他董事，获得了巨大的支持，我想说的就一点，不管是游戏，还是现实，我都不会让大家失望，一些富豪有点钱，就做出突破道德底线的事情，用一句刚刚那位美女警官说过的话，法网恢恢，想要用钱逃脱法律的制裁，开什么玩笑！”

    女记者微笑：“现在星耀公司都成这样了，为什么你还有信心去接手呢！”

    陈豪看她一眼，然后对着摄像，笑道：“穆家父子做出那样的事情，那是属于他们个人的，对于一个企业而言，一个个人代表不了一个整体，这一点大家都很明白！”

    画面切回演播室。

    女主播说道：“就星耀公司所发生的事情，萧氏集团发言人明确表示，支持陈豪，支持红旗公司接手星耀……”

    这件事闹到如此之大。

    陈功万万沒想到，这件事的幕后策划人，居然会是陈豪。

    “这个人有点熟悉啊。”男助理盯着电视说道。

    “这小子……”

    陈功叹口气。

    这时，操盘手喊道：“陈董，星耀的股价上升了，穆家抛售的股份并不是很多，他们现在还占据星耀3%的股份，也是一个大股东，其他小股东都在快速吸收着还未反应过來的股份！”

    “董事长……”助理看着陈功。

    陈功摆摆手，平静道：“现在想那些也沒用了，萧氏集团都出现支持那个小子，倒是让我对他另眼相看了！”

    “我们……亏了几十亿，穆家虽然打击也很大，但损失也就是几亿而已！”

    “呵呵，算了。”陈功摇下手，盯着电视，那个小子沒有再出现，但是他好像在电视中依旧能够看到那个硬朗的小家伙，子承父业，这是中国人的传统，自己的钱落在陈豪的口袋里，就陈功而言，也不算是什么损失了。

    陈功心中想道：事情闹成这样，他年纪又小，怎么和穆家成那个家伙斗。

    短短的时间内，天翻地覆的变化。

    陈氏企业的操盘手们，纵然是在空调房间中，他们也是满头大汗。

    星耀公司的股市，从一落千丈跌入谷底，到现在的回流，陈豪的身价顿时从几千万，一举成为拥有十多亿的大富豪。

    若是行情继续这样下去，股市一涨再涨，他的腰包会越來越丰实。

    当日。

    红旗军工作室正式搬迁。

    从镇江迁往上海。

    下午三点，陈豪便联系到了星耀公司的股东们，开董事会，穆家成沒有到场，但作为如今星耀公司最大的股东，陈豪又受到其他小股东的拥戴，就算穆家成想对付陈豪，现在也不太可能，他身上的事情太多了，穆天奇的官司还在警方的严密调查中。

    一行人，陈豪、唐诗、墨子灵、苏绮、欧阳清等，工作室全体成员都來到了上海星耀公司的总部，欧阳清，既是红妆的现实名字，陈豪沒有接受她的支援，而是联系了唐栋。

    唐栋对于陈豪此举，甚感欣慰。

    以陈豪的财力，根本无法将全部股份吃掉。

    如今，他拥有4%星耀公司的股份，红妆持有%，唐栋持有1%，唐栋想要将所有穆家股份都吃掉，但是迟疑了一下，风险实在太大，毕竟星耀公司的股市已经跌入谷底，要想起來，怎么可能，他在商界摸爬滚打那么多年，这一点他还是非常清楚的。

    但当萧氏集团的消息一出，和红旗公司接手星耀的新闻报道出來，股市回暖，唐栋那时再去撒开嘴吃，已经來不及，只吃掉了1%穆家的股份。

    “干什么！”

    來到星耀公司总部大门口，陈豪一群人居然被保安拦截了下來。

    杜子腾鄙夷的看了那保安一眼，愤愤道：“丫的，张大你狗眼看清楚……”

    陈豪拍拍他的肩膀，笑道：“不要随便骂人！”

    这时，一辆黑色轿车停在了陈豪他们几人的后面。

    保安上前打开门，一名穿着西装的中年男子走了出來。

    保安当即笑脸相迎：“唐董，您來了啊！”

    唐栋点点头，看到陈豪他们顿时笑了起來。

    “爸爸！！”唐诗立即扑了过去，“你瞧他们，都不给我们进去！”

    “唐董，这……”两名保安看了看陈豪他们，一群人穿着乱七八糟的衣服，有恤，有大裤衩的，就是一群社会小青年，星耀公司的总部岂是他们这个身份能够进去的。

    一些上班的白领看到了唐栋，小声议论了起來。

    陈豪整整自己的松垮的衬衫，笑道：“看來不穿一身职业装，真是会被人鄙视啊！”

    唐栋拍下唐诗的肩膀，带着她走到陈豪的面前，眯着眼，含笑道：“你这身打扮，谁能将你和星耀公司的最大股东联系上！”

    “最大股东。”保安一张脸都绿了，难以置信。

    唐栋微微一笑，对唐诗说道：“丫头，爸爸将股份全部划到了你的名下，你可要好好干！”

    “啊。”唐诗惊讶不已。

    “恭喜，恭喜。”杜子腾笑道。

    唐栋微看了周边的人一眼，笑道：“苏经理，墨经理都在，呵呵，有这样一群伙伴在你的身边，我也就放心了！”

    陈豪笑道：“那您赶过來，就是为了告诉她这个事！”

    唐栋咧嘴笑道：“我就是过來看看！”

    陈豪乐道：“既然您都來了，那就一起进去看看，呵呵，我给您安排一个总经理的职务如何！”

    “哈哈哈。”唐栋瞧见陈豪那模样，忍不住就笑了起來，“你小子……”

    陈豪揶揄道：“您老闲在家里看报纸，那也是浪费时间不是，虽然我现在是星耀的最大股东，但我对管理公司这方面，咳咳……”

    唐栋眯眼直笑：“想做甩手掌柜！”

    陈豪点头。

    “沒门儿！”

    陈豪：“我勒个去。” 2k阅读网