
    ﻿    小船的行驶速度太慢，比起风帆战船来，简直弱爆了。全\本\小\说\网\一个半小时的时间，才能够在海平面上望见东洋大陆。陈豪让墨子灵和尺素年华先行一步到前面探查一番，得到的情报是东洋大陆南海岸全部都是小型船只，灯火通明，要想从那里登陆，已经不太可能。

    吃一堑长一智，日本玩家吸取教训的速度够快的。

    不过，这却难不倒陈豪，他带着尺素年华、墨子灵和两个刺客，就是因为这样的小队比较容易进入东洋大陆。尺素年华和墨子灵通过飞行，已经在陆地上选择了一个比较安全的地带。更新最快,全文字手打

    夜帝在队伍中感叹道：“少了尺素妹子，船的速度快了将近十倍。”

    尺素年华哼道：“你什么意思？是说我胖吗？”

    夜帝窃笑道：“这是你说的，我可没说。”

    “紫灵姐，你怎么不说？”尺素年华说道。

    夜帝笑道：“因为就算是我开紫灵的玩笑，她也不会回答我半个字，那样多没意思。”看最新章节

    “我很好玩？”

    夜帝坏坏的说：“这个就不太清楚，嘿嘿。”

    “玩过的才知道。”

    墨子灵突然的一句，顿时引起其他几人一阵哄笑。

    “紫灵姐！”

    似乎能够看到小丫头在那跺着脚了。

    从右边绕过去，陈豪让夜帝将小船停靠在了一处悬崖峭壁那里，不过，在这里就算是上了海滩，却也无法再朝前移动半步，国战未开，这里的版图根本没有办法行走。

    隐身后，陈豪三人沿着海滩朝着密集的千叶区南海岸潜行过去。

    密集的船只，在这里居然有着高达十个船坞！这是陈豪没有想到的。

    “你们怎么还不来？”尺素年华问道。

    “你们在那等着。”陈豪说道，“夜帝，寂寞，你们数一数，他们的船只大概在什么数量上面。看起来，日本人是想以数万的兵力，围剿我们红旗岛了。”

    十分钟后。

    夜帝皱眉道：“大概在一千左右。”

    “一千！”陈豪深吸口气，“一艘小船大概容纳五六人，没有十足的把握，看来他们也不敢对我们发起攻击，现在充其量也就在六千人的样子，明天，后天，我们大概还有两天的时间。”

    寂寞剑客突然道：“，我有一个想法。”

    “什么？”陈豪问道。

    寂寞剑客指着前面那些船，诡笑道：“只有这个区域才可以出来，你说，如果我们将一个驻地建造在这里，然后竖起一些箭塔的话，他们还有的玩吗？到时候光是箭塔就可以射死他们了，嘿嘿。”

    “你猪脑子啊！”夜帝骂道，“箭塔不要钱的？那么多的日本玩家，我们需要多少箭塔去和他们抗衡？这些开支，你拿个几千万也不顶用。”

    “不！”陈豪目光一缩，嘴角流出一丝笑意，“寂寞的想法倒是提醒了我，虽然他这个方法不可行，呵呵。”

    “什么？”夜帝看向陈豪。

    森林中的尺素年华和墨子灵也安静的听着。

    陈豪没有立即说出自己的想法，他眯着眼盯着远处那些在海面上摇晃的船只，心中将自己的计策细细盘算了一下。当他觉得完全可行的时候，他才会下达命令。

    “豪哥，豪哥？”夜帝轻声唤着。

    陈豪还在沉思中，没有听到。

    寂寞剑客拉了拉夜帝，小声道：“豪哥在想事情。”

    “九月围城，接令！”

    还在海滩上杀怪的九月围城，突然听到陈豪的召唤，身体颤了下，在那嘀咕了一句：“我靠，豪哥这样突然一下，会吓死人的。”

    “豪哥，我在，有什么命令，尽管说！”九月围城朗声道。

    陈豪又停顿了片刻，九月围城在那纳闷着，却又听到了陈豪的声音：“命令如下，杜子腾操控第一艘风帆战船以最快的速度来千叶区这里，船员的数量除了肚子以外，其他只有船员。”

    “这是要干什么？就我一个人？”杜子腾纳闷。

    陈豪的第二个命令又下达：“无双战神负责第二艘战船，与肚子的船间隔开来航行，所有队伍在线的，全部上第二艘船……”

    听完了陈豪的所有指令后，在线的玩家都不由得吸了口气。如果这个计策能够顺利进行的话，红旗军又要在异国他乡收获一场不错的战役了。

    “豪哥，你这个是草船借箭？”杜子腾奸诈笑道。

    “借你妹呢！”陈豪骂咧一句，“哈哈，不过，算是同理了，你那一肚子的肥肉看来是没白长，居然还知道草船借箭这一典故。”

    “*，被无情的鄙视了。”杜子腾郁闷道。

    陈豪眯起眼，又看了下千叶区南海岸的船只，和在那里忙碌的日本玩家与npc农民们。他们日以继日的忙着造船，为的就是一次性的灭掉红旗军在外的部队。

    而陈豪，他这一次就要打他们一个措手不及。

    没有承载太多玩家的第一艘红旗军战船，在海面上快速的航行着。杜子腾在那寂寞无比，但他第一次当上船长，心中还是有点小兴奋，一直在公会频道中吹嘘着。

    四十分钟，杜子腾报告自己的所处方位，陈豪让他暂时停在那里稍微等待下后方的战船。

    在后面，两艘风帆战船承载着红旗军的召唤师249人。没有想到的是召唤师们的队长居然在陈豪命令下达后，立即下线给所属队员打电话，一些人一听到又要和日本玩家打仗，纷纷上线。也有一些人，在红旗岛上望洋兴叹，时间就那么短，迟到的召唤师只能看着船只离开自己的视线。

    “们。”九月围城大喊了一声。

    一位mm召唤师顿时叫了起来：“还有姐妹们！”

    “呃，姐妹们……”九月围城总感觉这样喊有点别扭，丫的，我又不是娘们！

    “汗。”九月围城在脑子里想了半天的长短慷慨陈词，就因为被那mm一打断，根本没有情绪再继续进行下去了。

    现在他终于知道为什么陈豪要制定那么严格的红旗军规矩，在管理说话的时候，不允许任何人插话。而他现在也很无奈，他接手召唤师队伍才不久，他的威望根本无法和陈豪相比。

    陈豪可以指着任何一名管理的鼻子骂，他不行。

    这是差距。

    十分钟后，后面两艘战船靠近。

    “咻！”

    在海平面上，第一艘战船宛如离弦之箭，飞速朝着千叶区南海岸疾驰。

    “准备！横向四十五度！”

    杜子腾独自一人站在船头。

    “唰！”

    小红旗朝前挥舞起来，杜子腾高声喊道：“小鬼子们，爷爷又回来了！炮击”

    最新全本：、、、、、、、、、、