
    群山中，密林地。【】

    这里隐藏着红旗军的军事重地。

    并且，船坞的附近也选择了非常好的地带，作为千叶城的半个城主，拥有这样的权限。他没有办法做的，是继续对千叶城的摧残，其他的一些事情，他还是可以办到的。

    至于千叶城，现在依旧在混乱之中。

    陈豪离开千叶城留给了千叶军一个命令，就是破坏。水晶虽然破碎，但是陈豪的最后命令还在，作为npc士兵，千叶军只能无条件的接受命令。更新最快,全文字手打

    但千叶军就算再厉害，终究无法抵挡真田家族和波多野家族众多玩家的攻击。

    千叶军完败，所有千叶城的npc士兵全部被灭掉。这样，导致了一个很严重的后果，千叶城没有了卫兵的守护，玩家们可以肆无忌惮的在城内进行杀戮。

    日本区的大家族之间没有争斗，但在个体玩家中，他们的摩擦和是很平常的事情。尤其是日本这个信奉所谓武士道精神的国度，玩家们单挑的场面多不胜数。看最新章节

    世界大区。

    美国人安抚日本玩家，但却没有日本玩家领情。国度之间的利益关系，想要渗入到民众间，是一件很难办到的事情。不过，他们的右翼势力，却是和美国有着密切联系的。

    他们知道红旗军现在藏身在红旗岛，他们暗中将红旗岛命名为钓*鱼岛。

    要征服中国区，先从红旗岛入手。

    五天的时间，在陈豪不断展红旗岛营地的同时，在日本区的千叶区，各大家族早就密会。他们经过千叶城损失后，获得了除了千叶城外其他城市的管理权，有了管理权，他们才可以建立驻地。

    现在看来，就驻地方面，他们迟了中国区很多。

    而为了攻击红旗岛，他们先展的就是船坞，督造战船，准备围剿红旗岛。

    身在红旗岛，陈豪还不知道日本玩家在着这件事情，一场大战在即！但从始至终，陈豪都没有想过日本玩家会不来攻击，以他们的手段和自傲，觉得自己才是太阳照耀下屈一指的民族，他们会放弃对红旗岛的掌控吗？显然是不可能的。

    中华悠久流长，五十六个民族团结一致。

    中华民族不喜对外侵略，但是却不代表这十几亿的人民，就会忍受他人恬不知耻的挑衅。游戏中，他们要完成这一心愿。

    五天的时间，在红旗军全员的努力下，第七艘战船建造出来，第八艘战船建造出来，乃至于最后第十艘的出现。

    站在红旗岛的北岸，望着日本区东洋大6的方向，陈豪吹着海风，出了一声轻笑。

    “要来了。”

    墨子灵悄然走到了陈豪的身边。

    “呵呵，应该快了。”陈豪笑道。

    “五天的时间，他们居然能够撑住五天！”杜子腾也走了过来。

    陈豪看一眼身后在海滩上杀着海怪的玩家们，吩咐道：“让安排一艘小船，借着夜色，我们去日本区看一下。”

    “又去？”杜子腾一惊。

    “看你这样，是不想去了。”陈豪笑道。

    “我去，我去啊！”杜子腾急忙道。

    陈豪看一眼众人，说道：“这一次我们过去不是为了打架了，主要就是了解一下日本区的具体动向是什么，我敢保证，用不了多天的时间，一旦日本人的战船展起来，他们一定会对我们红旗岛起攻击。而在这之前，我们必须要掌握他们具体的情报。所以……”

    陈豪再看看他们，在顿了顿后，继续道：“所以这次我主要挑选的是刺客，夜帝，寂寞剑客，尺素，紫灵，你们跟我一起。”

    “靠，我呢？”杜子腾指着自己。

    无双战神也道：“，你说过要挑选刺客的，但你却带着尺素妹纸和紫灵姐，为什么不带我们一起去？”

    陈豪看他一眼，笑道：“你过于好战，脾气也太烈，要是听到小日本骂我们几句，你还不冲上去干掉他们啊？”

    “废话，骂我们，我还不干死他们那群狗杂种？”无双战神翻着白眼，说道。

    陈豪笑而不语。

    无双战神缓醒过来，急忙改口道：“豪哥，你看我像那种人吗？我一直都是以德服人的啊！”

    “得了吧你。”红名狂人笑道，“还是陪哥在这里练级吧，万一有小鬼子杀过来，我们可就爽了。”

    陈豪点点头，吩咐道：“不要放松警惕，我们的船坞是在南海岸，他们杀过来想攻击我们的船坞暂时还想不到，而且，他们也不知道我们的底细，这是我们最大的武器。不管如何，切不可让日本玩家搜查到我们的大本营。至于我选择的这几人，夜帝和寂寞跟了我很久，脾气我也了解，而尺素和紫灵可以飞行，帮我去查探一些我办不到的事情。好了，就这样，这里就交们了。”

    陈豪看了眼时间：“还有半个小时。”

    “唉。”杜子腾叹口气，“豪哥，你可从没抛弃过我这个好基友啊！”

    陈豪：“带着你，不方便。”

    “为毛？”

    陈豪瞥了眼四叶苜蓿，直笑道：“我去找日本的花姑娘，你确定要去吗？”

    “废话，当然要去！”

    “你，再，说，一，遍！”

    身后的杀气逼近，杜子腾浑身上下不禁打了个激灵：“呃，你们去吧！记得找到女优们，给我拍摄成视频，我要……种子！”

    “你想下乡种地？”可爱的尺素年华疑问道。

    杜子腾想笑又不敢在四叶苜蓿的面前表现的太过于明显，只得叹道：“是啊！只有累死的农民，没有耕不坏的地！”

    “杜子腾！”四叶苜蓿咬牙切齿，“不许教坏小妹妹！”

    “呃，这都什么呀？”尺素年华完全不明白，“怎么就被教坏了？”

    “哈哈哈，肚子哥。”九月围城朝他竖起大拇指，“我懂，我懂。”

    杜子腾白眼直翻：“你懂个鸟。”

    “练级，练级！”

    无双战神招呼着大家练级，而田丰在接到命令后，也将一艘小船派人摇到了红旗岛的北海岸。一叶扁舟轻帆卷，不是很大，最多可容纳六人。

    陈豪、夜帝、寂寞剑客、墨子灵和尺素年华上船，由夜帝握着船桨划船，借着夜色，他们慢悠悠的朝日本区划去。