
    ﻿    游之俺是奶妈第七一十一章建立新基地

    “呼。\\.0M//1s”

    “终于走了。”

    “是啊是啊，唉，这一家子闹腾的。”

    唐栋微微笑着，再将陈豪介绍给这些星耀集团的股东，他们现的股份虽然不多，但也需要得到他们的支持。

    穆家成因为穆天奇的事情，即便现还有着30%的股份，他也无法继续维系住自己的地位。而且，又有唐栋这个旧主，这些股东也要给他三分薄面。

    没有穆家成的情况下，董事会还是召开了。

    陈豪，坐上董事长的位置。唐栋被任命为总经理，陈豪信任唐栋，他对星耀的感情是其他任何人都难以相比的。虽然经营方式上，太过于古板，但现的陈豪却无暇去关注到集团的运营上。游戏，才是他的主要方向。

    游戏中的经营，利润上的收获，不亚于现实中的企业。而且，也不需要为个业务，去和客户喝酒长聊什么的，反倒比较轻松。

    晚上，陈豪上了下游戏，简单告知红旗岛上的兄弟一些事情，唐诗将帮主的位置转给了陈豪。忙忙碌碌一天下来，事情还未消停。各大媒体的记者跟苍蝇一样，跟着陈豪他们。

    到了晚上，上海的别墅外面，还有一大群的记者那里，想要采访陈豪。

    “穆天奇的事情，你打算怎么做？”红妆笑问道。

    陈豪笑了笑，说道：“他的结果如何，不是我关注的，他的声已经到了这个地步，整个圣堂游戏中是难以立足了。不过，我刚刚问了下镇江警方，想要定穆天奇的罪，难非常大，现可以确定的是另外两人，他们是逃不出法律的制裁了。”

    “可惜了，没能弄垮穆家。”红妆叹道。

    唐诗重重点头：“嗯。”

    陈豪笑道：“这个不用担心，他们穆家的根本都系星耀上面，如果想他们将股份全部抛售，那显然是不可能的，穆家成还没傻到那个地步。不过，现以我们手里掌控的股份，有唐大叔和他斗，也不需要我们过分参与进去了。”

    “什么唐大叔？”唐诗美目一横。

    “呵呵。”

    “累了，休息。”

    “搬家到这里，真有点不习惯。”杜子腾看着四周，说道。

    风落叶赞同道：“嗯，确实有点。”

    纳兰秀笑道：“你们这群人该高兴才对，现小豪能够取得这样的成绩，难道还不该为此开心开心吗？说实话，真没想到你们居然能够从游戏发展到现这个地步，说出去，恐怕我那些同事都不信。”

    “纳兰……”

    陈豪深情款款地盯着她，纳兰秀娇躯一怔。

    陈豪深情道：“辞职，来我这里干吧，工资绝对比你那里高，而且，还没有人管着你，多舒服！”

    纳兰秀摇头笑道：“想想我一个心理导师，居然成了一个客服小姐，呵呵。”

    红妆说道：“哪都是一样，现不同于以往了，纳兰，你就彻底的跳槽吧。初到这里，还有点不适应，现我们可是少了你就不行了。”

    纳兰秀的成熟和知性，或许，只有墨子灵能够和她比比了。

    但墨子灵现实中……

    话太少了！

    “劲爆的消息！”

    杜子腾突然大嚷起来。

    “什么？”

    杜子腾从电脑前站起来，说道：“我从警方微博看到了，穆天奇那垃圾居然一点事情都没有，警察局长也没有受到多大的过错，只是被组织通报批评了下，职务失守，被降到副局长了。而另外两个穆天奇的爪牙，要被定罪！*，这里面没有什么猫腻，我打死都不信。”

    陈豪笑道：“这样才有意思。”

    “嗯？为什么？”纳兰秀不解道。

    陈豪眉头朝上一挑，说道：“如果穆天奇就这样被定罪了，那也不太可能，毕竟证据大多都被消掉了。而且，他和许雅雯又有着金钱上的关系，你情我愿的，他那样算不上强*暴。不过，这对我们红旗工作室而言，却算是一个好消息。”

    红妆眯起眼，轻笑：“你的意思是圣堂不垮，这样我们才有意思将穆家彻底的连根拔起？”

    陈豪笑而不语。

    大概，也就是这个意思了。

    他从头到尾都没想过警方会定穆天奇的罪，他想要的，就是通过这件事再造势一下，毫无疑问，他的目的达到了。他成功的接手了星耀集团。

    “新的地方，新的开始，我们共同努力！”

    陈豪举起酒杯。

    “小心喝醉。”

    一饮而尽。

    众人朗声大笑着。

    >，欢迎读者登录  阅读全文最新章节。

    最新全本：、、、、、、、、、、