
    游之俺是奶妈第七一十五章靠，这么便宜？

    夜帝贼笑道：“寂寞，你小子是不是日本a片看多了？最喜欢他们装扮成古代的样子啊？”

    寂寞剑客：“呃……”

    “好了！”陈豪朝四周观察一下，夜深人静，正是他们将日本千叶区巡视一遍的好时机。{{}}-s一击得手后，还可以做到第二次的偷袭吗？

    能不能做到陈豪不是很清楚，但要做任何事情之前，必须要有所准备才行。整个日本大区的构造，他无法这个时候得知，但就千叶区而言，他还是有那个本事的。

    借着夜色，一行五人树林中穿梭而过。

    “菊花残，满腚伤，你的笑容已泛黄……”

    尺素年华：“明明是漂亮的樱花好不好？你这人……简直就是农村葫芦娃！”

    夜帝一笑，乐道：“那你是城里奥特曼？”

    “哈哈哈。{{}}”

    尺素年华哼道：“我才不要做日本人！”

    寂寞剑客：“对对对，日本的女人一大半都做了了……”

    尺素年华：“你们……”

    陈豪看着他们闹着，脸上也挂着笑容，和这些人一起，确实时刻都充满了欢乐。而红旗岛上的杜子腾等人，他们也闲不住，一直语音频道里和陈豪他们聊着天。

    当然，这段时间内，陈豪一言不发，他眼观六路耳听八方，时刻注意小地图上的动态和周围的动静，他们虽然伪装成了日本武士，也带了精通日语的尺素年华妹子，但他的心里还是有点不放心。{{}}小心驶得万年船，谨慎一点是没有任何过错的。

    “看——大雪山！”

    尺素年华指着前方远处惊呼道。

    “是富士山！”

    尺素年华信誓旦旦：“豪哥，带着我们占领那里！”

    “会有那么一天的。”陈豪笑了笑。

    杜子腾喊道：“豪哥，你们到哪了？”

    “叮！”

    语音频道：玩家杜蕾斯被踢出房间。{{}}

    公会频道（杜蕾斯）：靠，豪哥你想干嘛？

    公会频道（极品奶妈）：从现起的这段时间内，不许任何打扰到我们五个人，所有人不得进入我们私聊的语音频道。今天大家取得了一场胜利，这段视频不久后会由紫灵上传到官方站论坛上面，大家闲暇无聊就去顶顶贴，该休息的早点休息，这几天内，日本玩家还不会对我们红旗岛展开攻击，他们也没那个能力。不过，若是时间一长，到时候大家休息的时间就变得越来越少了，所以，现能玩，你们抓紧点时间吧，呵呵。

    公会频道（红狂人）：玩个鸟啊！出去玩哪有游戏里陪着豪哥打架爽？嘿嘿，今天实太过瘾了，虽然我们没有参与到里面，但是听着召唤师兄弟们那兴高采烈的说起事情经过，我们都感觉到非常的兴奋，是不是啊，兄弟们？

    公会频道（尺素年华）：为什么你们每次都不带上姐妹们？别忘记了，一千人里可有一小半都是我们mm玩家，哼！

    “屏蔽公会频道，用心做事。{{}}”

    陈豪说了一句后，继续带着他们朝富士山那里行去。整个千叶区，富士山应该是最高的山脉了，能够登到半山腰俯瞰整个千叶区，现还无法做到。

    “这样，分兵两路，我们将千叶区的地图彻底开通。”陈豪说道，“寂寞和尺素和我一队，紫灵，你和夜帝一队。”

    “好。”墨子灵点头。

    “为什么？”夜帝皱起眉，“豪哥，你想抛弃我……”

    “我去！”陈豪瞪向他，“你和紫灵实力高点，你们两个配合起来，我不会担心什么，尺素丫头和寂寞现还需要人带着，和我一队最好不过，如果你觉得你能够带好他们，那你就和他们一队，我和紫灵。{{}}你看如何？”

    “呃，算了。”夜帝看了眼墨子灵，神色一黯，“和紫灵美女走一起，这一路上要多寂寞啊！”

    寂寞剑客：“啥？我勒个操，原来夜帝你丫的喜欢我啊？”

    “滚——”

    分兵两路后，两个小队，陈豪小队朝着东北方向而去，而墨子灵和夜帝则奔向了西北方向。随着他们逐渐潜入千叶区，日本千叶区的地图也从黑暗中变得清晰起来。只要他们获得了地图上的讯息，红旗军的其他玩家同时能够共享到。

    “啊啊啊！”

    “一库，一库，一库一库……”

    “我库你妹啊！”

    陈豪听到一阵阵的淫、靡之音。

    尺素年华一张脸顿时通红：“这树林里晚上怎么还有鬼叫？”

    “什么鬼叫？”寂寞剑客顿时一笑，立即开启隐身术朝前面摸了过去，“我看一定是有人这里打野战，，小日本就是爽，那个开放程是咱们比不了的啊！”

    “尺素，你飞起来！”陈豪说道，“我们必须要从前面通过，你跟我们的上面，飞高点就可以了。不要脱离出我们的位置。”

    “嗯。”

    尺素年华立即将黑鹰召唤出来，骑乘上黑影然后飞上了高空。

    踏着青青嫩草，沐浴着那柔和的夜风，陈豪和寂寞剑客悄悄地朝前面走过去，当他们来到树林中一片空地不远处的时候，两个人同时傻眼了。

    这个画面，似乎哪里见过。

    电脑硬盘里！

    50对正草地上激烈的……嘿咻嘿咻！

    “亮瞎我狗眼！”寂寞剑客吞了吞口水。

    “发生什么了？”夜帝语音频道中问道。

    寂寞剑客顿时笑了起来，嘴巴都笑歪了：“夜哥，你肯定想象不到，哈哈哈！豪哥，我们要不要也那个啥？”

    寂寞剑客再看向身边的陈豪，他顿时呆了呆，没想到陈豪早就将录像系统开启了出来，将眼前的一切画面全部拍摄。

    “靠，豪哥，你也不事先说一下！”寂寞剑客匆匆忙忙也将录像开启。

    陈豪眯着眼，心里瘙痒难耐：“嘿嘿，小日本的性文化还真是够可以的，他们的产业每年的收入可是非常高的，只是没想到他们这些公司居然都到游戏中来拍摄了！”

    “就是演技太差，嘴里喊着雅蠛蝶，却根本不做任何的反抗。”寂寞剑客笑道。

    “娜美，揉揉自己的身体，对，对，就是这样！”

    “总监，最近来的这些新人还需要好好的一下。”

    ()k

    s

    (天津)