
    游之俺是奶妈第七一十八章偷鸡不成蚀把米

    “妈的！”

    战魂愤恨地猛捶着会议长桌。【风云阅读网.】?＇s＇

    五万的城战投注资金直接打了水漂，其中一小部分被系统吞没，而巨额的财富直接划入到红旗军的专有金库中。城战，若是你想打就能打，那么任何一个公会都没有办法做到大统一。

    比如说唐诗将雄风城的城战投注调整到最高额的状态，就先以1ooo万来说，如果不灭战魂想要攻打雄风城，就必须要过1ooo万这个投注门槛，最少也要投注1o1o万金币。

    过数额后，城战开始。

    如果不灭战魂成功攻下了雄风城，则唐诗调整的城战投注金额1ooo万，就会直接划入不灭战魂的金库中，这就是他们的收益。如果投注上面低于红旗军，所有钱财将被系统和红旗军瓜分。

    偷鸡不成蚀把米！

    不灭战魂没想到红旗军居然下了那么大的本钱雄风城上面，按照他的设想，红旗军一直都展平阳城和一号驻地，他们的资金根本没有投入到雄风城上面去，可是他却没想到的是红旗军的重心其实不是子啊平阳城，这只是一个障眼法，为的就是蒙蔽他们。

    一旦雄风城破，那么雄风城所属的红旗军船坞也将被毁灭，这样一来，红旗军海外的船队就永远无法登6，除非他们等待到国战开启的时候。

    即便平阳城沦陷，唐诗和红妆也不可能舍弃雄风城，他们宁愿舍弃其他所有，因为雄风城才是红旗军的根本所。

    “怎么办？”战魂身体萎顿那，驻地营地中还留有大量的玩家，他们早就集结待命，准备攻打雄风城，奈何，他手头上的资金就是这么许多，他无法做到像雄霸天和穆天奇那样财大气粗。

    “一千万，我给你。”冰凝雪直言道。

    战魂的精神顿时又来了：“雪儿，谢谢你，今天我们势必要拿下雄风城！”

    冰凝雪笑道：“我们都是一个整体，还说那些干什么？好继续投注吧，今天的城战无论如何都要打响。不然的话，无法和外面的兄弟们交代。”

    “嗯。”战魂点点头。

    “叮！”

    系统公告：投注1ooo万金币，进攻雄风城。

    “叮！”

    系统公告：宣战失败。

    “这……”

    所有不灭战魂的人都傻眼了。

    城战未打，他们已经损失了一千五万进去。

    “叮！”

    系统公告：进攻平阳城的战斗正式开始。

    金主！

    一家公会中如果少了一个金主，城战中根本无法做到完美，他们会资金链上被人制约住。不灭战魂不是第一个，也绝不可能是最后一个。

    “操！”

    “红旗军到底搞了多少雄风城上面？”

    “一个城市的防御资金最高也就是五千万，难道说……”

    系统全频道（素颜）：红旗军不是软柿子，是哪个想捏就可以捏一下的。血染、圣堂和不灭战魂，此，作为红旗军如今的话事人，我分别告诉你们一下，第一，圣堂的古风城被灭即；第二，血染想要攻下我们平阳城，拿出你们的实力来；第三，不灭战魂，不要再那里耍猴戏了，实话告诉你们，没错，想要攻打我雄风城，直接下注5ooo万，如果你们能够拿下雄风城，那算你们本事，5ooo万拿去！呵，不过，没想到世界上居然有人这么傻，让我们先赚到了一笔。

    没有资金，这是一个非常尴尬的事情。

    而战魂这人，又不是什么财团的贵公子，也没有什么财团背后支持他。

    至于冰凝雪和千人斩确实是有点小钱，不过千人斩连城璧的身上已经吃过一次亏，他现不可能轻易的将自己的钞票掏出去给别人使用。他们是大款，但是他们却不是凯子，任人宰割的。

    “怎么办？怎么办？”