
    请记住本站域名:

    第七百一十四章 人斩

    波澜壮阔的大海上，一片灯光照耀着海面，茫茫一片小船载着日本玩家朝着杜子腾所在的风帆战船疾驰过去，他们想要包围战船，然后再让日本玩家登船，并占领红旗军的战船。品书网

    “炮击东方海面！”

    陈豪冰冷的声音喊出去，突然之间，在日本玩家小船的两侧突然亮起了耀目的灯光，两艘风帆战船突然疾驰过來，他们的火炮沒有对准日本玩家，而是朝东侧的海面轰击。

    一声声巨响不断响起，火炮射出的炮弹击在海面上，掀起了一层层巨大的波浪，大浪冲击着小船，使得所有日本玩家都失去了重心。

    胳膊想扭断大腿。

    “呵，螳臂当车！”

    陈豪撇着嘴角笑了笑，海浪朝着西面荡去，而这样也就使得日本玩家所在的小船直接和陆地失去了联系，他们想要回到陆地，可能吗。

    “九月，尺素，进攻他们的船坞！”

    命令下达。

    九月围城和尺素年华分兵开來，两大队的召唤师骑乘着黑色巨鹰俯冲而下，朝着海岸上日本区的船坞展开了攻击，一招招技能普天盖地。

    “集中火力攻击，不要贪图太多。”陈豪喊道。

    想要从日本人的手里将所有船坞都毁灭，这显然是不可能的事情，按照如今的情况來看，千叶城涌过來的日本玩家也就这个数量，他们几乎全部都登上了小船，想要去抢夺红旗军的战船。

    前方大战，后方却无人保护。

    这是千叶城的日本玩家最大的失误。

    “走！”

    陈豪趁乱，带着夜帝和寂寞剑客朝着山口里挺进，纷纷乱乱的日本玩家还在不断的朝着船坞那涌去，红旗军不是傻子，他们想要从红旗军的手里抢到一艘风帆战船怎么可能，三艘风帆战船配合着攻击，先将日本数量不菲的小船弄到远处海域里，然后在他们还不平稳的时候继续展开攻击。

    “混蛋。”波多野秀治大声骂咧着，而陈豪三人却正好从他们这群人的身边潜行而过。

    夜帝低声一笑，在组队频道中笑道：“瞧这小鬼子气的，哈哈，爽歪歪，豪哥，你这招实在太棒了，咦，那些是什么！”

    陈豪抬眼朝上空一看，这个数量恐怕超过了两百人次，夜空中看的不是很清楚，但是他已经猜到一点了，当即，陈豪又给九月围城下命令：“召唤师队伍，回去，如果海面上的日本小船沒有清干净，一并干掉，然后立即回大本营去！”

    “收到！”

    九月围城爽朗的笑声传來：“哈哈哈，爽死了，豪哥，我们召唤师队伍干掉了日本人三个船坞，哈哈，大获全胜，兄弟们，走，干掉他们的小船！”

    “呵，等你來了，黄花菜都凉了，好了，兄弟们，回驻地。”杜子腾笑道。

    “这么快。”陈豪也有点难以置信。

    杜子腾笑道：“还不是豪哥你牛B么，朝着海上攻击，掀起來的大浪直接将他们一大半的船都掀翻了，你难道沒看到，哈哈，刚刚我们无目标的攻击，一炮轰在海上，就是一群日本玩家在那里哭爹喊娘，那感觉实在太爽了！”

    “兄弟们，今晚不醉不下线！”

    “哈哈哈！”

    炮声戛然而止。

    这时，杜子腾在普通频道中高声喊了句：“日本朋友们，撒由那拉啊，想搞我们红旗军，你们还嫩了点，要是你们肯送上一千个日本花姑娘给我们兄弟享受享受，爷爷就三天不打你们，你们好好考虑一下，古德拜，！”

    “咻！”

    三艘风帆战船速度极快，在大海上朝南面航行，而九月围城他们的召唤师队伍则在战船离远一点距离后，他们才分别登上三艘船。

    而在千叶区南海岸处，一群空中傀儡师飞行了过來，但是想要追击红旗军，他们却又不敢，以他们现在这一点数量，就算是成功追到了红旗军的三艘船，他们也沒有任何胜算可言，在大海上，他们根本不知道红旗军还有沒有藏着伏兵。

    “有莫名的气息经过！”

    一名穿着武士服的日本武士双手环抱着武士刀，他的头上扎着一个高高的发髻，陈豪不由朝这人瞥了一眼，四周的日本玩家在听到这句话后，纷纷朝周围查探起來。

    “以藏，怎么了。”真田宫皱起眉。

    那人沒有说话。

    “冈田以藏。”陈豪心中默念着那个NPC的名字。

    “人斩以藏！”

    陈豪不觉一笑，然后继续穿过山口进入密林中，还好他早早的就让杜子腾他们回去了，要不然，如果遭遇到了这些日本区的NPC武将，情况就要糟糕了。

    “人斩以藏，什么鸟人，沒听过。”夜帝说道。

    寂寞剑客道：“嗯，我也是，我只听过织田信长，其他的都不太晓得！”

    陈豪笑道：“小日本虽然有点自恋，但他们的动漫还是可以的，以后多看看，长点知识方便我们将他们搞死搞残，这个人斩冈田以藏也算是一号人物了，在他们的幕府后期，一共出现了四大人斩，这冈田以藏就是其中之一！”

    “很厉害。”夜帝问道。

    三人潜行着，在树林里不断朝墨子灵他们所处的方向移动。

    “人斩，什么意思。”寂寞剑客问道。

    陈豪为他解释：“千人斩和百人斩两个家伙你们不是都知道的么，人斩只是一个称谓而已，一般都喜欢在人斩前面加个数量词，代表着这个人已经杀死了多少数量的人，而这个冈田以藏号称千人斩，就足以看出他的实力來了！”

    “搞死一千人而已，牛逼什么……”寂寞剑客撇撇嘴。

    夜帝怔了怔，问道：“我记得年轻那会看过什么浪客剑心，那家伙就是什么人斩吧！”

    “算吧。”陈豪说道，“不过这个是动漫虚拟出來的，在无双中应该不会出现，呵呵，不过刚刚寂寞说过的那个丰臣秀吉，恐怕还是有的，只是沒想到我们中国区出了一个三国武将，小日本这里居然也出了他们的战国人物！”

    夜帝笑道：“哈哈，那以后初一那货不就有对手了吗！”

    陈豪点点头，说道：“还好上次攻城他们沒有将武将派出來，不然的话，恐怕我们的情况会很糟糕，由此看來，他们日本区的玩家也并非铁桶一块，他们还是想隐藏自己的力量，不想让其他家族查询到全部，呵呵，我还以为他们真的就是一个整体呢，这么多的玩家，到底要听谁的呢！”

    “所以，我们才有机会搞他们。”寂寞剑客奸笑道。

    “呼呼！”

    一人突然落地。

    “谁。”寂寞剑客一惊。

    夜帝翻起白眼，骂道：“怕个鸟啊，你丫不是在隐身呢，谁能看到你！”

    “我咯！”

    陈豪看着小MM，浅浅而笑：“尺素，你怎么突然从天上落下來了，刚刚裙底可都走光咯，啧啧，白色的，我说的对不对！”

    “啊。”尺素年华顿时捂着裙摆，“豪哥，你……”

    夜帝笑问道：“你不是和紫灵在一起的吗，突然过來了，要是被小日本发现了怎么办！”

    “哼，色狼。”尺素年华瞪了陈豪一眼，然后回复夜帝，“刚刚看见九月他们大战，我就过去帮忙咯，在离开后，我绕了点才飞过來的，沒事的！”

    “嘿。”寂寞剑客看着尺素年华直笑，“尺素妹纸，你也太天真无邪了，豪哥这么一说你居然就信了，哈哈，游戏里哪个玩家的内裤是黑色的，不全都是白色的吗！”

    尺素年华：“……”

    “哈哈哈！”

    陈豪、夜帝和寂寞剑客顿时大笑。

    墨子灵在队伍里哼道：“你们加快脚步好么，别在那调戏人家小MM了！”

    “豪哥，你好坏。”尺素年华嗔道。

    陈豪笑了笑，耸肩，继续朝前面走：“是你太笨了！”

    “你才笨呢！”

    “哈哈哈！”

    夜帝和寂寞剑客乐到不行。

    “笑笑笑，笑个P！”

    “嘘，矜持。”陈豪洒洒一笑，三人从隐身中出來，然后朝着墨子灵那边快速移动过去，当他们五人全部汇合到一起之后，他们换上了日本区的装备，装扮成日本的武士朝着千叶城的西面走去。

    “豪哥，我们这一次过來具体是要干什么。”寂寞剑客换着衣服问道。

    陈豪说：“将千叶区的地图全部游览一遍，方便我们今后的发展，现在我们在对付日本区的这一方面已经取得了巨大的成绩，日本玩家一定会对我们百倍的进行报复，所以，我们要万分小心，在了解对手的同时，我们还要加速发展自身的力量，光凭我们千人的力量，想要在这里做出太大的成绩不太可能，但我们至少也要将红旗岛保护住，这对我们将來的国战有着极大的用处！”

    “嗯。”寂寞剑客点点头。

    “靠，这日本服装真特么的难看。”夜帝骂道。

    陈豪突然站到夜帝的身后，将他的头发抓住。

    “干什么。”夜帝皱起眉。

    陈豪笑道：“我帮你扎个小辫子啊，这样更像日本浪客了！”

    “我去……”

    “好美。”寂寞剑客傻呆呆的看着墨子灵。

    请分享