
    游之俺是奶妈第七一十六章分化策略

    “寂寞，死过来！”

    陈豪喊了句后，寂寞剑客立即屁颠屁颠的跑了回去，而剩余的男优和**们也都放弃了继续快乐的嘿咻大业，波多野家族的玩家对他们没有继续下刀子。【】╚^s

    “波多野秀治，你会为此付出代价的！”

    业务总监很是气愤，游戏中聚集五十对男男女女mak1ov,这也算是创了，当这部片子出来，那收入定然是非常高的。他们公司此前拍摄的有女武士和菜鸟级别的忍者，高级美女被菜鸟级别的逆袭，这样的剧情更能吸引人，那个片子就赚取了不少的利润。

    而且千叶区，他们已经得到了真田家族的肯。**业务，游戏中拍摄，不需要女人真正付出身体，而只是意识形态上的，但这种拍摄成本却极少，赚取利润又非常高，何乐而不为呢？

    “付出代价？”波多野秀治脸色阴沉。

    “少爷，真田家族的人来了！”

    波多野秀治朝侧翼看去，一大群人真田宫的带领下朝这片空旷地奔了过来。迅的，真田家族的人全部来到了那总监几人的身边。

    “真田少爷，你看看，你看看……”总监指着那些躺地上死掉的男女，嘴角的肉气的直颤抖。

    真田宫点点头，然后看向波多野秀治，冷道：“波多野，你们家族是不是就这点能耐了？有本事就朝老子动手，去杀一些手无缚鸡之力的玩家，你算什么玩意？”

    波多野秀治和真田宫对视着，直言道：“真田宫，我再说一遍，如果你想要污染游戏世界，就去其他的游戏，不要我的视线中做这样下三滥的事情。”

    “哈哈哈，男女欢爱变成下三滥的事情了？你和美冴的事情路人皆知，呵，你说这话难道不是打自己的脸吗？想要老子面前装清高，你也配？”真田宫反唇相讥。

    真田宫身边的一武士说道：“少爷，我看他们波多野家族就是想找个借口，来对付我们家族。正面的事情，他们不敢做了，现就想从侧面来打击我们家族，实太混蛋了。”

    “杀了他们！”一人眼中闪着冷芒。

    “加油，加油！”陈豪好像看一出好戏，心里默默为他们加油鼓劲，要是日本区真的像传说中那样形成了一块铁壁，他们红旗军想要以千人的力量这里搞风搞雨，实不太可能。最好的办法是什么？找到一个暗中的盟友，这一点很难做到，就算是现游戏中找到一个他国的玩家配合自己，那也不太可能。毕竟不是什么战争年代，想要搞出来一个国际间谍，实太难。

    除非那个家伙有可利用的事情掌控自己的手里。

    不过，陈豪却也没有这样想过。他想要的就是先对付千叶区，将千叶区最大的两个家族波多野和真田两家弄到水火不容的境地，这样的话，红旗军就有机可乘了。

    “叮！”

    系统全频道（波多野秀治）：我只想问一句所有玩家一件事情，难道你们会支持一些人我们喜爱的游戏世界中拍摄**这种不堪的东西吗？不要骂，作为一男人，我不会口声声的说我不看，但是，这里是游戏，不是现实。真田宫，刚刚我们才受到中国玩家的偷袭，损失惨重，而你们家族的人干着一些什么事情？聚集了上人赤身这里拍摄**？

    系统全频道（波多野秀治）：我不管别人是怎么想的，我的认知世界中，游戏，是一片净土，不要将你们的肮脏思想搞到游戏中来。

    “巴嘎雅路！”

    真田宫气愤不已。

    “啧啧，又轧马路了。”陈豪兴致勃勃的看着。

    接下来，陈豪没有继续观看，他立即下线，就这件事情，他要煽风点火一番。可惜，他不认识什么高级的黑客，不能进入日本游戏区的官，不然的话，将这段视频到那里去，真田家族和波多野家族必将势同水火。

    现就看中国区的亿万络水军够不够给力了。

    一个论坛帖子，顿时送到《无双》中国官上面。因为他是站稍远一点地方拍摄，如果将画面拉近的话，以中国的国情，必须要打上可恶的马赛克！

    但……陈豪不会！

    “干什么？”墨子灵摘下游戏头盔，看着右边的陈豪。

    陈豪指了指视频，嘿嘿直笑：“帮我把这个近距离观看的打上马赛克。”

    “啊？”墨子灵眼睛看到陈豪电脑上的画面，立即将脸转到其他地方，“你，你，你，你干什么？你居然这种时候下载……下载黄片！”

    陈豪张大了眼睛：“哎哟，看看我们紫灵美女，一次居然说了这么多的话，还真是难得呢！哈哈哈，你放心吧，这不是我去下载的，我还怕电脑中毒，所有资料被人盗取过去呢！这是我日本区游戏里拍摄到的，现它可是可以作为一把利刃来运作的，我想以紫灵姐姐你的聪慧应该知道它能够带给我们什么吧？帮帮忙啦，我们要以纯粹的一颗心去看待整个画面，嗯，纯洁的，好不好？”

    “不，不行。”墨子灵咬咬牙，还是拒绝了。

    “汗！”

    陈豪看了眼电脑的视频，嗯嗯啊啊的声音依旧那响着，难道就这样上传到官？这样会被国家某些部门盯上的，惹祸上身的事情，他绝不干。

    “不行，不行！”

    陈豪千求万求，墨子灵依旧是不答应。

    但整个工作室里，除了她以外，还有谁能够做到这个马赛克的艰巨任务呢？

    “墨子灵！”

    陈豪顿时一拍电脑桌，“最新任务，给视频打上马赛克，这是公司给你下的业务，你必须要无条件的给我完成！”

    墨子灵柳眉一蹙，侧脸盯着陈豪。

    “好啦。”陈豪的语气顿时又软了下来，“当我是求你嘛，你也知道以我们这点人想要对付日本区的玩家，我们不用点小手段的话，根本不太可能。现有这样一个绝好的机会，如果我们不利用一下的话，一旦风波过后，我们再想这样去做，也晚了。为了公会，为了工作室，唉，也当是为了我好了，帮帮忙，好不好？”

    陈豪双眼中闪着小星星。

    “受不了。”墨子灵叹口气。

    稍逊。

    墨子灵又道：“你先上楼。”

    “呃，干什么？”陈豪一怔，旋即恍然大悟：“啊哈哈，好好好，我去洗干净，等你哟！”

    墨子灵：“……”

    墨子灵再次叹气：“去吧！”

    陈豪眼前一亮：“好好好！”

    然后，某人就这样傻傻的上楼洗澡了。而墨子灵坐到他的电脑前面，暂停掉了视频，那个画面实是……太不堪入目了。

    “呃～”

    情不自禁，墨子灵将视频从头到尾看了一遍，耐不住心中对这样的“新鲜事物”的好奇心。看的过程中，她一直以自己要打马赛克为由，心里默默宽慰自己。

    而陈豪楼上房间中洗完澡，他还真的躺到床上去等墨子灵了。

    但当他电话响起，墨子灵的一句话直接让他无言以对：“洗好了？”

    “嗯。”

    “躺好了？”