
    ﻿    八月，南方天气最为火辣的一个季节。全/本/小/说/网/!这一天的早上，空气中弥漫着的压抑让人有一种窒息的感觉。乌云压境，覆盖了上海这座“东方之珠”。轰隆隆的雷电穿梭在云间，倾盆大雨将“魔都”人们的快节奏减缓了下来。

    一座别墅中，只能听见那空调转动的声音。在一排排的电脑前，陈豪他们戴着游戏头盔正在游戏中忙忙碌碌着。

    而这一天，陈豪的一张帖子引起八方震动。

    尤其是日本区的玩家世界，他们在得知了昨夜的事情迅速被曝光，弄到世界皆知的地步，他们的玩家将矛头全部指向了千叶区的真田家族。

    游戏就是游戏，不要来污染玩家的世界。

    毫无疑问，作为真田家族的死对头，波多野秀治在这一事件中获得了巨大的支持，整个波多野家族中新加入的玩家不计其数，霎时间压过了真田家族，成为千叶区的第一家族。

    当陈豪带着千名红旗军在日本区搞风搞雨的时候，在中国区无双大陆东南区，一场风暴也酝酿已久。作为圣堂这一公会的帮主，穆天奇被警察局羁押调查，红旗军在红妆和唐诗的带领下，对圣堂进行了全方位的打击。

    原本陈豪的目的是要将穆天奇捧起来，而如今以圣堂现在的发展状况来看，他根本就是一个扶不起的阿斗。圣堂的声誉日趋见下，玩家不断流失，根本没有新生力量加入进去，就算再如何给他们机会，他们也很难在短时期内崛起。

    如果是这样，倒不如一次性将他们全部灭掉。

    而以穆天奇这个人的个性，他肯定不会轻易认输，再者，他对陈豪的仇恨已然上升到了制高点。他将来的投入，不可能小。

    “我们不能输给豪哥他们，今天势必给我拿下古风城！”

    现实中暴雨连天，而在游戏中，晴空万里下，浓烟滚滚，一招招技能魔法不断在天空闪耀。

    东南区，能够和红旗军有争夺古风城实力的公会只有一个，那就是不灭战魂。

    当红旗军发动对古风城城战之时，不灭战魂的精英管理们不可能坐视不理。他们不会去帮助圣堂，但是，如果他们再无法得到一座属于他们的城市，他们这个公会根本不能做到长远的发展。一旦红旗军攻陷古风城，他们首先要对付的就是不灭战魂。

    取消不灭战魂的驻地建设，单是这一项就足以让不灭战魂落入两难境地。

    会议室中，战魂看向冰凝雪，问道：“雪儿，你怎么看？”

    冰凝雪轻笑道：“能怎么看？现在这个情势就逼着我们要去和红旗军继续对着干，我们昨天试图去和东北区的公会谈判，可是没有一家愿意收留我们，就是因为我们的实力若是在他们那里，就会对他们产生威胁。圣堂还算不错，虽然他们的名声一落千丈，但对我们公会而言，算是仁至义尽，现在他们正在抵御红旗军的进攻，我们就和红旗军以前的做法一样就可以了。”

    “什么？”

    冰凝雪眯起眼：“让他们先打一阵子再说。”

    战魂顿时笑了起来：“你和我想到一块去了，千兄，你呢？”

    千人斩哼道：“除了这个办法以外，我们也没有其他什么好办法可以用的。不过，红旗军现在发展的势头这么猛，就是因为他们海外建立的战功，而官网也曝光出来了，不管是哪个大区都有一个缺口，日本区是在那千叶城那里，而我们中国区则是在雄风城东南方向的海域。如果我们真要选择在这个时候攻打红旗军的话，我觉得我们得知会一声府天城的血染，我们可以让血染的人先行攻打平阳城，这样一来，红旗军首尾难顾，他们不光要对付古风城的圣堂军，还要抵挡平阳城的血染，而我们公会，选择在最后一个出手。呵，直接拿下雄风城！”

    众人呆滞。

    战魂顿时眼前一亮，惊喜万分：“千兄心思缜密啊！哈哈，如此一来，红旗军那个时候如果想要再搬兵去救雄风城，他们一没兵员，二没时间，那么雄风城就是我们公会的了，哈哈哈！”

    冰凝雪看了眼千人斩，笑道：“没想到你还有点头脑。”

    “搞笑。”千人斩嗤笑一声，“就凭你那点手段，去打古风城的红旗军，只会让自己自讨没趣。”

    “好了。”战魂扬起手，“就按照千人斩的计策来，雪儿，你帮我将消息转告给血染的风采，如果他们进攻了平阳城，那我们就等待时机去攻打雄风城。如果血染的风采不出手的话，那我们就按照你的方式来执行，直接联合古风城内的圣堂人马灭掉红旗军那部分的人。”

    千人斩点点头，说道：“不过这样一来平阳城就会落入血染的手里，而我们能否拿下古风城，那还不一定。”

    战魂深吸口气，道：“走一步看一步吧！”

    十二分钟后。

    此时此刻的红旗军，整个公会犹如铁板一块，他们的士气正是最高峰的时候，在海外的战场，红旗军一千名玩家不断建立战功，昨夜又轻取日本千叶城的南海船坞，红旗军不伤一人的情况下，直接灭掉了千叶城的几千名日本玩家。

    几百人豪胜几千人，这样的战役在游戏中很难见到。

    在得到消息后，府天城，血染的风采在帮主皇甫紫薇的带领下，大军直接开赴平阳城。在收获情报，唐诗和红妆也立即做出决定，他们一直都防范着血染的风采)，以平阳城的城防建设，血染想要在短时间内拿下它也不可能。

    而在古风城，红旗军千名玩家已经压进了城主府内，对圣堂进行轮番轰炸。水晶在战车不断的攻击下，血槽已经不足一半。

    “叮！”

    系统公告：不灭战魂)投注500万金币，进攻雄风城。

    “叮！”

    系统公告：不灭战魂)宣战失败。

    系统全频道(素颜)：别笑死人了，500万的投注，就想攻打我们雄风城？是，我们红旗军现在实力是非常弱小，但却也没到谁想欺负就可以欺负的地步。战魂，500万我就先收下了！

    最新全本：、、、、、、、、、、