
    游之俺是奶妈第七一十九章藤堂秀香（上）

    人斩叹口气，劝解道：“你这样想就不对了，雄霸天他们不放我们鸽子，我们也不可能输掉撒。【】┏_s关键还是我们自身的原因，按照现整个中国区的走势，声望上能够和红旗军媲美的，真心没有。将来就算不是红旗军引领整个中国区，我看他们也要占据一个非常重要的位置。与其这里受窝囊气，倒不如去红旗军里展了，你看傲剑家族有人过去，血战四方全部都过去了，还有昔日情怀的，圣堂的，傲天的，很多公会的玩家都过去了，而他们从来都没有说红旗军什么不是，由此看来，这个公会的管理真心是非常不错的，至少，比这里特么靠谱！”

    “今天再看一下。”千人斩突然站起来，然后普通频道中喊道：“不要废话了，这里吵吵嚷嚷的有什么用？15oo万已经砸进去了，想要捞回来就只能立即和红旗军开战，既然帮主没有资金，那就让管理们出，管理没有，就让帮众出，要不然直接解散了得了，没有资金还打个什么城战？”

    人斩起身赞同道：“呵，这是实话，你们都喊着为了不灭战魂好，到头来遇到点事情就这里吵啊吵，尤其是那个连城璧，你丫的那叫嚣个什么东西？有钱就掏出来赞助。到现公会成立至今，居然一个财团的赞助都没有拉到，这算什么？人家红旗军背后的财团少说有四五个，想和人家比财力？想几万就去攻打人家的城池？可能吗？有屁股想想，都知道这是不可能的事情。”

    不灭战魂众位管理脸色阴晴不定，变现得尤其强烈的是连城璧。

    人斩瞪了连城璧一眼，连城璧根本不敢和他去顶什么，他有话柄人家手里。

    人斩冷笑一声，又道：“你们天天只知道玩游戏，难道不关注点新闻的吗？现陈豪已经坐上星耀集团的董事长位置了，一个普通玩家能够做到这一步，只能说明人家脑子好，单是这一点，就代表着人家的身家已经不同往昔，只要是对红旗军开战，每次城战就必须准备5ooo万以上的资金，否则，就别想和人家干！”

    “人斩，你这话是什么意思？”剑气如虹冷道。

    “我什么意思？”人斩冷笑着。

    千人斩拍下桌子，淡淡说道：“好了，吵什么？我出一千万，其余四千万你们筹措，如果五分钟内无法做到，那这次的城战就别打了，我们就继续龟缩古风山这里玩吧，别想着和红旗军斗了。”

    冰凝雪眯起眼：“我也再出一千万。”

    战魂吸口气，看向其他人。

    众人哑然。

    不是谁一句话就可以掏出上千万来的，上千万来城战？还不如拿去投资了，而且投资这样一个闹腾的公会上面，能不能将钱赚回来，那还是二话。

    “怎么办？”战魂郁闷不已。

    千人斩心中叹口气，看着战魂摇摇头，然后说道：“现就两千万，再加上以前有的帮派资金，现恐怕也就是两千两万而已，但作为一帮主，对于城战的竞标方面一定要做一些调查。就算是红旗军的高层无法渗透，也要从其他方面去分析出人家具体的价格。”

    牧师三生缘mm说道：“他们具体的价格不是五千万吗？”

    千人斩看她一眼，顿时一笑，道：“素颜说他们是五千万，就是五千万了？你真搞笑。战魂，拿出点魄力来行不行？如果你不行，那直接将这个帮主让出来好了。”

    “你特么说什么？”战魂的心腹们顿时狂躁起来。

    千人斩目光一缩，冷笑道：“我说什么？难道我说的不对？既然公会展到现这一步，实力也不弱于其他公会，但一个财团的赞助都没能拉到，那就是你们外交管理的职责，你们是怎么做外交工作的？天天就知道打怪做任务泡妞么？如果你们不会做外交，就退会去红旗军跟人家的外交管理学学，看看人家外交管理每天都做些什么！”

    战魂唉声叹气：“唉，我是怕再把你们的两千万给葬送了。”

    千人斩笑而不语，坐那就看战魂能不能拿出点魄力来了。两千万不是一个小数目，今天的损失，战魂已经承受不起。

    正他们踟蹰不已的时候。

    “叮！”

    系统公告：成功攻占古风城，古风城易主。

    世界频道，顿时清屏的鲜花和掌声送。

    被清一色的红旗军玩家占据。

    “妈的！”

    战魂破口大骂一声，现就算是他想攻打雄风城，他也不可能做到了。

    “呵呵。”千人斩淡淡一笑，“没意思。”

    圣堂龙啸云和穆天奇都不的情况下，落败。

    即便他们，那又如何？以现圣堂的实力，根本无法和红旗军抗衡。就算是陈豪带走了一部分的人，红旗军的整体实力依旧是东南区最为厉害的。尤其是经过红旗军海外军团对日本区的攻击事件后，红旗军一天的时间内就广纳兵员，迅扩张实力。

    这也是陈豪想要带来的影响，而他，确实是做到了。

    “全部！”

    “开赴平阳城！”

    剑锋所指，所向披靡。

    古风城中的红旗军，没有对圣堂的残余部队进行围剿，而是直接调转矛头回援平阳城。至此，中国区东南方面三座城池，全部纳入红旗军的五星红旗下面。

    中国区烽火连天，而海外战区的红旗军玩家们也没有消停下来，经过昨夜一场酣畅淋漓的战斗后，他们现抓紧时间展，时不时会派出九月围城的召唤师部队对千叶区南海岸进行骚扰，使得日本玩家无法顺利展船坞，只要他们的船坞展不起来，那么红旗岛就不存任何的威胁。

    至于陈豪几人，他们踏水寻山，隐藏着身份要将日本千叶区的城市和周边地图探查个干净。此刻，陈豪不知道唐诗他们已经占领了古风城，他正八岐城进行里游荡。

    “铿铿！”

    交错的武士刀街道上闪腾着白花花的光芒。交锋中的两剑道师被陈豪看眼里，这个八岐城的风气比起千叶城却要显得和谐了许多。

    ，-?,^,snetbsp;   ，+?，?。