
    “叮！”

    系统提示：玩家藤堂秀香要求与您决斗。品书网

    中分头，两边的一缕发丝飘动着，在她的后背，长长的黑发被一条红绳系住，身材高挑，一身武士劲装，秀眉下的大眼睛着看着陈豪，她做了一个起手式：“请！”

    “这是故意想和我搭讪么。”陈豪傻愣愣一下，他无法和这个日本美女交谈。

    微微一笑，陈豪走开了。

    “唰！”

    藤堂秀香以一个快捷的闪身，到了他们三人的前面，脸色不再像刚刚那么好看，她直盯着陈豪，再次做出了决斗的起手式。

    “纳尼！”

    陈豪会的日语不多，有几个还是从日本的艺术片上学來的，也就是“纳尼”、“雅蠛蝶”和“索迪斯奈”之类的了。

    藤堂秀香看着他，说道：“看不起我！”

    “看看，藤堂家的大小姐又要和人决斗了！”

    迅速的，街道上的日本玩家都将目光集中到了这里。

    “尺素。”寂寞剑客在组队频道中喊了声。

    尺素年华当即走到前面，用标准的日语和藤堂秀香对话：“不好意思，我们赶时间，不要在这里打扰我们，如果你想要找人决斗的话，请去找别人，谢谢！”

    说完，尺素年华、寂寞剑客和陈豪绕开藤堂秀香继续朝前走。

    “，为了追求速度才沒有隐身，沒想到遇到这样一个难缠的女人，虽然是美女，但也不能这样吧，日本女人都是这样的不矜持的吗。”陈豪在组队里嘀嘀咕咕。

    “噌！”

    一缕寒光从陈豪的后脑勺上一闪而过，切下了他几根黑发。

    陈豪顿时站住脚步，目光一缩，能够将武士刀掌控到这样的地步，这个女人还真的不简单呢，呆了呆后，陈豪不理会她，加快脚步朝前走去。

    “算了，小姐，整个八岐城中有几个敢和你决斗的，他们也是怕你，就算了吧。”一个少女说道。

    “废物。”藤堂秀香气道。

    陈豪走着，发出了一声轻哧。

    而这个轻蔑的声音恰恰就被藤堂秀香听到了耳中。

    “站住！”

    “给我站住！”

    陈豪看看左右两人，道：“加快脚步，直接从城东门出去，然后去下一座城市！”

    “嗯！”

    风一般的，三个人朝前狂奔。

    “这个速度……”藤堂秀香微微吃惊，能够做到这么快的移动速度，他们绝不简单，也绝不是因为惧怕自己的实力才不和自己决斗的。

    “我叫你们给我站住，來人，给我拦住他们。”藤堂秀香大喊道。

    “小姐，这个人我好像在哪里见过！”

    藤堂秀香看向身边的女忍者，蹙起眉：“你认识！”

    女忍者沉眉细想，恍惚间，突然大喊了起來：“他是中国人，中国区的玩家，极品奶妈，！”

    “呃。”陈豪怔了下，“日本女人果然不矜持，随便爆奶！”

    “陈豪！”

    藤堂秀香一愣，脑海中立即想到了她在电脑视频中看到的那个人的样子，他正襟危坐，面对千叶城两大家族几千人都面不改色，坐在大名府院落中那椅子上，他的容貌分明就是和刚刚那人一模一样，只是在装束上进行了一番改变而已。

    “拿下他们，！”

    “那三人是红旗军的人，他们隐藏了姓名和公会，不要让他们离开！”

    陈豪：“看來我长的太有特色了，居然还是被人给发觉了，哈哈，尺素，立即飞起來！”

    “嘭！”

    黑鹰展翅，尺素年华登时跃上了黑鹰朝高空飞上去。

    “寂寞，走！”

    陈豪带着寂寞剑客跳到了八岐城的民房上面。

    “咻咻咻！”

    在四周的民房上，一个个穿着夜行衣的忍者们不断在房屋上面跳跃着，朝着这边奔袭过來。

    轰轰烈烈的木板被踩踏的声音中，藤堂秀香带着两名女忍者飞速赶到了陈豪两人的身前，陈豪拍拍寂寞剑客的肩膀，让他先行隐身离开。

    “腾！”

    黑烟冒起，寂寞剑客隐身后，立即朝朝房屋下面跳过去。

    “想跑！”

    藤堂秀香美眸一凝，武士刀朝下方横劈下去，一道剑气顿时袭击到寂寞剑客落地的地方，直接将寂寞剑客从隐身中打了出來。

    “强隐，快。”陈豪皱起眉大喊着。

    一招就打掉了寂寞剑客五分之一的血量，而且，这个女人居然能够洞察到隐身中的他，实在不简单。

    “想从我的眼里溜掉，你以为这里是什么地方。”藤堂秀香冷哼一声，又要对溜走的寂寞剑客出手，但是，陈豪却也在这时动手了。

    “神行诀！”

    一阵空气波震荡开，陈豪的身体瞬间撞击在藤堂秀香的身上。

    “咚！”

    柔软的两团直接将陈豪弹开一点。

    “哎哟，很丰满哟。”陈豪笑意盎然地看着这位日本美女，“姿色不错，拍一个要多少钱，我做男主角好了，哈哈哈！”

    “猥琐！”

    “咻咻！”

    两名藤堂家的女忍者朝着陈豪射出了苦无。

    苦无之上带着隐隐绿芒，带毒的。

    而陈豪却突然将藤堂秀香紧紧抱住，使得她们两个根本无法进行有效的攻击。

    在美女的肩膀上，陈豪深深地嗅了口气：“这香味，不错！”

    “滚。”藤堂秀香蹙着眉，暂时无法动弹。

    “哈哈哈！”

    陈豪离开这位美女，双眼朝着四周看着，叫骂声不断响起，一群群忍者和武士将他团团围在这座房屋上面。

    “美女，你很厉害，我朋友已经隐身了，你是如何查探到的。”陈豪笑问道。

    因为他也要隐身溜走，这样一问，也是为了自己铺后路。

    藤堂秀香从晕眩中清醒过來，看着陈豪，冷笑道：“跳跃中会产生空气的波动，落地会产生地面的灰尘波动，如此简单而已！”

    “嗯嗯，厉害。”陈豪点点头，由衷赞美。

    “所以……”藤堂秀香嘴角划起一轮优美的弧线，“刚刚你救了你的同伴，但你要是想从我的眼睛里逃走，呵呵，我看你还是束手就擒吧！”

    陈豪笑着摇起手，道：“这可不行，想包养我，你有钱吗！”

    “包养你，你乱扯什么！”

    “小姐，杀了他！”

    “小姐，动手吧！”

    藤堂秀香瞪了眼四周，哼道：“要你们管吗，什么时候要你们下达命令了，都给我滚开！”

    陈豪朝她竖起大拇指，夸赞道：“看來秀香还是想和我决斗！”

    请分享