
    雷云风暴，一百码范围内的大型攻击，以生命值减少90%为代价，催动雷系元素力量，发挥出惊天动地的雷神之力，大范围攻击，CD时间三天.

    在那数百条轰下的雷电中，一人高高举着魔法杖。

    而在他的四周，一座座死亡墓碑从天而降，轰咚轰咚地落在屋顶上面。八岐城的日本玩家被惊住了，毫无疑问，这一定就是牧师的禁咒了！

    更新最快,全文字手打

    几百座的死亡墓碑中，阴沉着脸站在那里，四周再也没有一个日本玩家。他，宛如一尊死神，他今天是给八岐城带来灾难的。

    在远处轻轻吸口气：“香澄，我要这个人的全部资料！”

    “嗯。”藤堂香澄点点头，“小姐，现在我们怎么办，那个禁咒还在持续着，根本没有人胆敢靠近他那里。”

    “，太棒了！”尺素年华在高空中欢呼着。

    陈豪抬眼朝上空望了一眼，坏笑道：“你的小内内又露出来了哦！”看最新章节

    尺素年华急忙朝自己下身望去：“混蛋豪哥，人家穿的裤子……”

    “哈哈哈！”

    在欢快的笑声中，陈豪开启强隐身。

    留下那漫天不断轰下的雷电，他慢慢朝着城西走。

    “叮！”

    系统提示：玩家藤堂秀香加你为好友，接受？

    陈豪洒洒然的接受了下来。

    “呵，没想到你居然敢接受。”

    陈豪撇撇嘴，用通讯器回道：“，别这么小看咱，行不行？好歹刚刚也差点就挂掉你了，是不是呢？那啥，你，真香。”

    “不怕我随时追踪到你？”藤堂秀香含笑道。

    陈豪道：“如果你真有那份能耐的话，尽管来，嗯哼，还有事情要办，现在追踪我还来得及，若是我出了八岐城，你再如何爱我，都不可能挽留住我了哦。哈哈哈！”

    在他的大笑声中，藤堂秀香蹙起了柳眉。这个男人猥琐之极，丝毫不亚于电车里的那些混蛋“痴汉”，但是，在他不堪入目的言谈举止中，他做着事情的时候却又时而认真，时而狂癫。让人有点捉摸不透。

    “小姐！”

    “小姐！”

    藤堂家族的玩家迅速移动到藤堂秀香的周围。

    藤堂秀香眯着眼，淡淡说道：“是不是我们这样发展真的已经落伍了？”

    藤堂香澄皱眉道：“小姐，什么落伍了？”

    藤堂秀香吸口气，缓缓说道：“以前我们日本区的玩家就算无法做到统一整个游戏，但也能够分下一小半的天下来，但这一次，我却好像感觉这样做已经无法再做到那样了。”

    “就因为刚刚那个男人？”

    藤堂秀香不知道该如何回答。

    这是她的一种感觉而已。

    日本玩家奉行从最初就开始团结起来，一致对外，为的就是等待着国战到来的那一天。而中国玩家信奉的却是在中磨砺自己，在战斗中成长起来。这是不同的发展路线。

    细细一想，藤堂秀香又反驳了自己内心的想法。凡事都是要按照国情来的，日本玩家的数量根本比不过中国玩家，他们就算再如何争斗，也会有一群人成长起来，虽然一大部分人实力不断减弱中，但成长起来的那部分人的数量，也足以和日本玩家相比了。

    “唉，现在千叶城还是属于中国区的。”有人叹道。

    藤堂秀香点点头：“真田家族太过放肆，我们家族要力保波多野家族上位，真田家居然敢在游戏中发展AV产业，实在太过分！”

    “嗯，我也这么觉得。”藤堂香澄赞同道，“如果不是真田宫指挥不力，千叶城怎么会在国战还美欧开启之前就落入中国玩家的手里？”

    藤堂秀香缩下眼，道：“立即给我通知波多野秀治，让他来八岐城！”

    “是！”

    藤堂秀香深吸口气，美眸望着远空，喃喃自语：“这群白痴，只知道和小船又有什么用，建造再多的小船也无法攻入红旗军的营地上。”

    “那我们要怎么做才可以？”

    藤堂秀香看了看自己家族的管理，嗤笑一声，道：“自然是去找风帆战船的建造图纸了，在海军方面我们已经落后了他们，如果再不尽早找到图纸的话，怎么去和人家进行海战？”

    藤堂香澄低语道：“小姐，要不要我带人深夜潜入过去，将他们的图纸盗取过来。”

    “嗯？”藤堂秀香顿时眼前一亮，“晚上再说！”

    ……

    寂寞剑客从八岐城城东离开，陈豪从城西，然后他们两个和尺素年华在城北汇合。这期间，十名八岐城的傀儡飞行师一直在追踪着尺素年华，还好他们的飞行高度还达不到尺素年华那个位置，他们无法对尺素年华进行攻击，只能一味的跟随着他们。

    “豪哥，虐掉他们？”寂寞剑客说道。

    陈豪抬眼看了看上面。

    寂寞剑客又道：“只要尺素将他们吸引下来，我们就可以干掉这个傀儡师小队。”

    陈豪摇下手，淡笑道：“不用了，就算干掉了他们，还会有人跟上来，我们现在主要的目的就是将千叶区的地图全部打开，现在也就差北面那一点了，开通之后，我们就回去。”

    公会频道（杜蕾斯）：豪哥，刚刚我下线去嘘嘘了，从纳兰大姐那里得到最新消息，我们红旗军在红姐和素颜姐的带领下，顺利的攻占了。哈哈，不灭战魂那群孙子想打我们的主意，没想到竞标的资金过少，直接被我们吞了一千五百万。

    公会频道（奶妈）：哦？呵呵，这倒算一个很不错的消息了。

    公会频道（杜蕾斯）：嗯，而且因为我们海外红旗军取得的巨大战绩，现在在中国区想要加入我们红旗军的人数之不尽。在兵员方面，如果不是因为驻地的发展被制约住了，我们现在恐怕都能到5000人马了。要是能早点发展到万人公会，想必素颜姐他们也可以应付所有事情了。

    公会频道（无双战神）：嘿嘿，没想到我们现在居然起了攀比之心了，我们想要盖过雄风城那里的们，他们也不甘示弱，想要在战绩上超过我们海外军团，啧啧！

    公会频道（极品奶妈）：哈哈哈，这不是很好吗？好了，还有一点点地图，晚上我们就可以回去。千万不要放松懈怠，抓紧时间冲级！