
    陈豪看着四周密密麻麻的八岐城武士和忍者们，他们一个个全神贯注，似乎都将摄像系统打开进行着拍摄。霎时间，陈豪心中有一种莫名其妙的感觉，好像自己现在正在和一名日本美女准备着**拍摄一样。

    “素人，啊啊啊，我喜欢！”

    “武士服也算是制服，啊啊啊，制服诱惑，我喜欢啊！”

    “美腿，丝袜，丰胸，翘臀！都喜欢！”

    “日本，是我梦想的国度啊！”

    陈豪一直在那处于癫狂状态，直让天上的尺素年华汗颜：“豪哥，咱别丢国人的脸，行不？”

    见陈豪现在还不准备交手，藤堂秀香不由直起身子，看着他微微一笑，说道：“既然你如此喜欢我们日本，何不改国籍到我们日本区来呢？以你的果敢和能力，在我们日本区应该也可以大放异彩。”

    “不不不。”陈豪摇头的同时还在不停摆动着右手，“我喜欢的只是你们的性文化，这样一个小岛要是沉在了大海里，那我们这些宅男岂不少了很多福利了吗？”

    听到“性文化”三个字，藤堂秀香的脸色顿时冰冷下去：“哼，难道你们那里就能好到哪里去吗？如果你喜欢，那你也去改变就是！”

    陈豪含笑道：“美女，你错了，这就好比我们中国男人喜欢看别人露胸露臀，却不喜欢自己的女人在外面也这样暴露一样。当然，以我对你的观察，想必你一定不是什么**了！可惜，可惜，如果你以后想尝试一下这个的话，记得联系我，我高价跟你收购种子啊！”

    “种子？什么？”

    “精、子吧？”一个日本男玩家突然冒出一句。

    “滚！”藤堂秀香顿时冷目瞪向陈豪，“猥琐不堪，战不战？”

    “呵，小子，你别把我们八岐城当成那废物千叶城了，你既然到了这里，就别想着活着离开！”一名藤堂家族的管理冷笑道。

    “吓我？”陈豪撇撇嘴，“可惜，我不是吓大的，而是电大的！呃，广播电视大学，听过没有？”

    他们还没有回话。

    陈豪突然又道：“呵，就知道你们没听过，没文化真可怕，瞧瞧你们那些小mm，一点点大就去拍**，不好好上学读书，都想什么呢？”

    “唰！”

    陈豪目光幽冷一缩，刹那间，他朝着街道上跳下，然后再纵身一跃，立即到了对面的房屋上面，而那里的忍者们刚刚反应过来，他的隐身术已经开启了出来，随着那黑烟的冒起，在密密麻麻的人群中，他藏了起来。

    如此一来，藤堂秀香就算观察力再如何厉害，也不可能在那么多的人中找到陈豪。等她缓醒过来，她方才知道自己被陈豪蒙了。不管是什么对话，其实就是为了让他们放松警惕，而八岐城的日本玩家也都非常信任藤堂秀香，他们以为陈豪跑不掉，实则……

    藤堂秀香站在那里朝着对面望过去，冷道：“难道你们中国的游戏玩家都是这样的不堪吗？连单挑都不敢，呵，就这点实力，也敢来我们八岐城造次？陈豪，你算不算一个男人？嗯？”

    陈豪：“你家在哪？”

    “什么？”

    陈豪诡笑：“想知道我是不是一个男人，床上见分晓，日本小妞，撒由那拉，哎呀，尼玛我的英语越来越好了！”

    “混蛋，是日语！”

    陈豪：“哎呀，你居然会日语，好神奇。”

    藤堂秀香：“……”

    “小姐，怎么办？”

    “我让那边的人全部散开吧？”

    藤堂秀香蹙着眉，摆摆手，说道：“不必，如果真的可以抓到他的话，千叶城也不会被他搞到那么糟糕了，真田和波多野家族再如何不济，实力也摆在那里，既然这个男人能够通过一千人将千叶城弄成那样，他的头脑绝不是你们想的那么简单的。”

    “那……”女忍者看着藤堂秀香。

    藤堂秀香嘴角浮起一丝浅笑，道：“虽然很混蛋，但还是有点意思的，或许他们中国玩家都是这样，不管打得过还是打不过，都喜欢跑。”

    “美女……你错了！”

    陈豪微笑着，他突然出现在藤堂秀香的香躯后面，闪亮的匕首架在了她的咽喉上，冰冷的气息刺入她的肌肤内。

    陈豪的头在她的左肩膀上，看着前面淡淡说道：“二战时，我们国人就表现出来这一点，坚韧不屈，即便是科技落后于世界，我国人也凭借着自己的血肉之躯捍卫了华夏民族的尊严。敌人在前，我们能够做的，就是用尽办法去获取胜利。”

    话音未落，陈豪的匕首已经从藤堂秀香的咽喉处一划而过。当即，四周的八岐城玩家全部朝着那里奔袭过去。

    一招致命一击，干掉藤堂秀香三分之一的生命值。

    “唰！”

    藤堂秀香反应也算极快，右脚蹬踏着屋顶木板，整个人如离弦之箭朝着前面逃窜。

    而陈豪的嘴角浮上一丝诡笑，说着话的时候，龙翔击也呼啸而出：“你这样，我是不是可以说你们日本玩家就知道跑呢？”

    “轰！”

    白刃轰击在了藤堂秀香的后背上面，血花四溅开，而她整个人也被龙翔击挑飞了出去。

    脸突然朝后一扫，冷芒扫过之处，日本玩家呆滞瞬息，又立即朝着陈豪狂涌而去。

    匕首突然换作亡灵大将魔法杖，陈豪诡笑着，朝着密密麻麻的人群中冲过去。日本玩家狂笑着，这个家伙是不是疯了？想以一个人来对付我们这么多人？

    “神圣治疗！”

    “神圣治疗！”

    “大火球之术！”

    在陈豪为日本玩家加血的时候，他们集体释放了“大火球之术”，奇葩的一幕，一个个忍者居然从嘴里喷出了一个大火球，至少有上百个大火球朝着陈豪攻击。

    “傻鸟，居然在帮我们加血，以为我们不懂什么叫作牧师吗？”

    “呵呵，就是让你们爽爽嘛。”陈豪笑着。

    “miss！”

    “miss！”

    一切对陈豪的攻击，无效！

    “雷云风暴！”

    天地变色，八岐城的上空突然被一层黑云笼罩，轰隆隆的声音在城中不断轰鸣着，一道道雷电呼啸而下，黑烟四起，一座座房屋被雷电轰击到破败不堪。