
    游之俺是奶妈第七二十四章天罗地

    树林中,鸟飞兽散。╠ě:s

    陈豪很耐心的跟随着藤堂秀香和藤堂伊南。他们两个人根本不知道红旗军的驻地什么方位,不过藤堂秀香却非常机智,她先带着藤堂伊南朝着红旗岛的中心地带靠过去,然后一步步绕开红旗军练级的玩家,继续寻找红旗军的驻地。

    “不对”藤堂秀香突然停了下来。

    “怎么?”藤堂伊南看着她,“小姐,难道你发现什么情况了?”

    藤堂秀香微微一笑,低语道:“他们战船的建造图纸怎么可能会留驻地内?他们既然想这里发展,一定会继续建造战船,而图纸,呵呵,一定是他们的船坞中。以那个陈豪的聪明,他怎么可能将船坞建造岛北的位置上?”

    “那会哪?”藤堂伊南问道。

    藤堂秀香回过头朝南面望去,淡笑道:“南面”

    “我立即通知他们过去。”藤堂伊南说道。

    藤堂秀香点点头,然后两人有调转过头,朝着红旗岛的南部走过去。毫无疑问,藤堂秀香的猜测是准确的,陈豪的船坞所地就是那里。

    陈豪心里默默地夸赞了一下这个女人,事实上,很多女人的头脑比起浮躁的男人更加的清醒和聪明。这个藤堂秀香又是武士世家,无论是反应力上,还是其他的各个方面,她都做得非常好。

    陈豪:“夜帝,你到了没有?”

    夜帝:“到了。”

    陈豪:“带着船坞的兄弟们燃起篝火,野餐”

    夜帝爽朗一笑:“好咧”

    一步步安排下去,君入瓮。

    夜帝、墨子灵和尺素年华先行一步赶到了船坞中,而寂寞剑客则一直尾随三忍者的后面,不过忍者的行军速太快,而隐身中的他,直接跟丢了。

    到了南海边。

    藤堂秀香和藤堂伊南藏身高耸的丛林中,藤堂秀香拨开枝叶朝海岸上看了一眼,吃笑道:“骄兵必败,这是中国人流传已久的一句话,他们现天天为先前的胜利庆祝,终有一天,我会让他们明白过来,我们日本区可不只是有真田宫那样的废物。”

    藤堂伊南小声道:“小姐,那我们要怎么办?你看他们的分布位置,篝火全船坞的两侧,不过中间却有人不断地来来回回,这样一来,我们根本无法潜入进船坞里面去。”

    越是严谨,越不容易让人起疑。

    陈豪这样做,就是为了让藤堂秀香自以为是的踏入自己的天罗地中。

    “水”

    藤堂秀香突然道:“从那边潜入过去,然后游泳翻进船坞中。”

    藤堂伊南顿时笑了起来:“哈哈,他们的人全部都外面庆祝,这样一来,我们就可以肆无忌惮的里面寻找战船的建造图纸了。”

    “走。”藤堂秀香得意一笑。

    待藤堂秀香二人走后,陈豪隐身中站起身子,看着他们两人离去的方向微微一笑。旋即,他的目光瞄到了右侧的三个黑影,三中忍从右翼潜入,悄然摸进了海水里。

    “来,兄弟们,干杯”夜帝那侃侃而笑着。

    “干”

    陈豪慢悠悠地漫步海滩上,脚下踩着松软的沙子,眼前有海浪一层一层的翻涌过来。当陈豪出现,夜帝朝这边看了一眼,然后通过语音频道和陈豪他们取得了联系。

    “你们先喝,我去拿点东西。”夜帝招呼着红旗军的兄弟们,然后离开一段距离后,一个角落中开启了隐身术。

    “哗啦啦”

    从身上流淌下来的水声,夜晚的海浪中消失无踪。

    “小心”

    藤堂秀香小心提醒,“有npc卫兵守卫。”

    “绕开他们。”

    “小野,你们到哪了?”

    “我们已经最大的船坞内找图纸,这里有很多纸张,还有他们进攻千叶城的规划地图。”

    藤堂秀香听到这话,顿时眼前一亮:“呵,他们万万想不到我们居然会深夜潜入过来,好,只要是有用的情报全部都给我拍摄下来,记住,不要拿走他们任何的东西。”

    “为什么?”

    藤堂秀香笑道:“我们来无影去无踪,为的就是不让他们知道我们曾经来过,这样一来,如果我们的战船悄然建造了起来,到时候,完全可以一举灭掉这群中国人。”

    不久后。

    船坞内,藤堂秀香、藤堂伊南和小野三中忍汇聚到一起,其中一中忍留门口负责守卫,而其他四人则船坞军事会议室中寻着他们想要得到的东西。

    “恩?”

    小野想要挪开一张椅子,却突然感觉这张椅子非常的重,“小姐,你看这张椅子是不是很奇怪?嘿呀居然要花费这么大的力气,才能够将它搬起来。”

    “恩?”藤堂秀香三人立即走了过去,盯着椅子看着,“没什么奇怪的啊”

    小野说道:“伊男,你试试看。”

    藤堂伊南将双手握椅把上,然后摇了摇头:“确实非常的重,难道他们是将图纸藏到了椅子里面?还是说有人贴身携带着?如果是图纸被人贴身携带的话,那我们要怎么办?”

    “不可能”藤堂秀香蹙起眉,“外面还有战船建造中,他们需要图纸,怎么可能会让人贴身携带呢?好了,不用管这张椅子,继续给我找,抓紧时间,一旦外面的人玩闹过了回来,那就糟糕了。”

    “不对。”

    小野皱起眉,“这边的椅子也都挪不开。”

    “不用管那些”藤堂秀香斥责道。

    “腾”“腾”“腾”

    一张张椅子上面,一股股白色的烟雾噗通一声响起。椅子上,有男有女,一个个人面带笑容坐姿不一,盯着围绕着长桌翻阅的藤堂秀香几人看着、笑着。

    而小野刚刚搬动未果的那张主座上,却坐着红旗军的首脑人物——陈豪。

    陈豪右臂支桌子上托着下巴,轻轻笑着:“美女,找什么呢?要不要小的帮帮你?”

    “……”

    藤堂秀香几人顿时惊住了。

    “啪”

    藤堂伊南顿时将右手握了武士刀的刀把上。

    “嗨,兄弟,别紧张”夜帝突然现身,拍了拍他的肩膀。

    “恩?”藤堂伊南惊骇不已。

    “靠,三更半夜的,居然要开管理会议,豪哥今天晚上又睡不着了吗?”无双战神的声音会议室外响起。

    等他们一群管理走进会议室中,他们首先看到了门口处的一藤堂家族中忍。

    “日本人?”红狂人皱起眉,顿时亮起了宝剑。

    “紧张什么?”夜帝微微一笑,“这猩都是我们豪哥回来的客人,他们是来帮助我们去夺取千叶区的。”

    “哈哈哈”两边上坐椅子上的刺客们顿时大笑。

    “咦”苏绮惊疑一声,然后走了进来,“呵呵,好多人呢。”

    “小姐”小野看相藤堂秀香。

    藤堂秀香皱起眉,盯着陈豪,悄然耳语道:“你们三个先走。”

    不料。

    陈豪却也这时开口:“呵呵,美女,别想用什么忍着遁术离开这里,你们能够遁多远,我还是清楚一点的,看看外面的火光,那篝火可都是为了你们而准备的,先趁着黑夜偷袭我们红旗军,啧啧,亏你想得出来这样的烂招。”

    “豪哥,复活点那里我已经搞定了,将他们全部虐到零级吧”寂寞剑客笑道。

    “你想怎样?”藤堂秀香瞪着陈豪。

    陈豪作势要起来,寂寞剑客立即将椅子朝后拖了拖,陈豪站起来将双手按长桌上面,从包裹中取出了一张图纸,歪着嘴笑道:“秀香,是不是想要这个?不好意思,这个玩意儿我还真的是贴身携带着,至于战船的建造,呵呵,你觉得我们那些工匠建造了那么多战船后,还需要图纸吗?”

    “如果你还算是一个男人的话,我们单挑一决高下”藤堂秀香左手握着武士刀竖了身前。

    陈豪顿时笑了起来,道:“哈哈哈,不好意思,本人是菜鸟,从不和人决斗的。想要一决高下判定你们五个人的生与死?你觉得我同意,他们会同意吗?呵呵。”

    “成王败寇,要杀要剐,悉听尊便。”藤堂秀香性放弃,“你们红旗军也不过如此而已,连一个女人都怕,呵,孬种”

    “豪哥,让我来”寂寞剑客战,愤愤不平。

    陈豪右手桌子上一撑,整个人跃上长桌,盘腿坐了上面:“秀香啊,你太不了解我们红旗军了。说起来,这还要多谢谢波多野秀治那个家伙,如果不是他们谈论你们的话,呵呵,我还真的无法得知你们居然潜入了我们的船坞中呢。”

    “八嘎”藤堂伊南顿时气急。

    藤堂秀香看他一眼,冷笑道:“不要被他糊弄,他的目的就是挑拨我们两大家族。”

    “你这个阴损的家伙”藤堂伊南拿着武士刀指着陈豪。

    陈豪仰起头大笑,身体险些坐不稳倒下去:“哈哈哈,有意思,我就当你这是夸奖我了。”

    突然。

    陈豪双眼一冷:“所有男人杀掉,女人留下”

    “靠,豪哥,你想干什么?”

    陈豪摸摸下巴,盯着藤堂秀香的娇躯一阵绿芒闪动:“听说日本女人是全世界中最会服侍男人的,既然今天又这个机会,如果不试一下,岂不可惜了?”

    尺素年华红着脸:“豪哥,我们女的先出去了……”

    墨子灵掩嘴一笑:“你真以为他敢啊?”

    “哈哈哈。”

    “杀”

    笑声中,五六人扑向一人,三忍者和一剑道师根本不够看的,瞬秒的问题。

    “败类”藤堂秀香冷骂道。

    “多谢夸奖。”

    藤堂秀香:“无耻之徒”

    “小姐又谬赞了。”

    ,?sco+m,

    ,+?,?。

    ()