
    游之俺是奶妈第七二十六章九月风暴

    九月,正是江南四季中最为炎热的一个月份。//. 更新最快fqxs//╠ě:s九月一号,学生们开学,经过这两个月的游戏生涯,《无双》的世界中发生了天翻地覆的变化。

    《无双》中国区,击垮了雄霸天和战天下的联盟大军,将他们赶去了西北区。东北区,被实现了大一统。

    中国区中,如今最为混乱的不是东南区,而是西北区,那里,有着太过的大公会为着一座城池展开争夺。青狐的和天堂不寂寞的联盟,他们原本只是和以及进行竞争,现却又多了一个和的盟军加入。

    雄霸天和战天下两人的联合大军,实力完全超越了不灭王朝、西北狼以及青狐和天堂不寂寞他们的联盟。

    至于陈豪所处的东南区,红妆和唐诗的领导下,他们没有对外进行任何的扩张,这一个月的时间中,他们一直奋力冲级。依旧呆古风山以北,被牵制着,也没有办法再去对红旗军进行什么攻击。

    “下一步……”

    王者天下军事厅中,淡痕飞絮双目一扫众人。

    “这里……”

    他将手指指向了地图上的一角。

    “雄风城?”

    刺客禹震一拍桌子,吼道:“,早就想干他们了。”

    副帮主抽风的龙问道:“淡淡,为什么我们不去西北区?红旗军现的实力和我们奇虎相当,如果现和他们正面交锋起来的话,谁胜谁负,很难说。”

    淡痕飞絮点点头,说出自己的看法:“你说的不无道理,但是,现西北区乱成了一锅粥,如果我们现插足进去,对我们是非常不利的,虽然雄霸天和战天下败走,但实力犹,若是他们和西北区的其他势力联合起来针对我们的话,我们接下来会很难做。红旗军不是傻子,他们这一个月没有对外扩张一星半点是为了什么?不是他们不想,而是他们想要弱化其他公会对他们的仇恨。”

    “嗯。”抽风的龙点头。

    淡痕飞絮继续道:“现我们公会已经有着一万多兵力,红旗军这方面一直遥遥领先,但是他们又要发展海外的实力,不断朝海外增兵,所以,他们只能够做防御,却不敢对我们和西南区下手,就是这个原因。我们不能一味的等待,如果再让红旗军继续发展下去,将来的场面很难说。”

    天坑兽王叹口气,说道:“不过东南区很难打啊如果我们想要南下的话,必须要通过翻越古风山才能够真正踏足东南区,那样一来,我们就和大本营失去了联系,到了他们的地盘上,交锋起来实太困难了。”

    淡痕飞絮用手指点了点天坑兽王,赞许道:“呵呵,兽王分析的很有道理。所以,我们必须要借用他人的力量,如果我们想要翻越古风山,这里有一个前提,你们看……”

    淡痕飞絮指向了地图上的一点。

    王者的管理们惊呼起来:“不灭战魂?”

    “不错。”淡痕飞絮点下头,“呵呵,不灭战魂和血染的风采是这一个月中,与红旗军交锋最多的公会,他们一直仇视着红旗军,而以他们的实力却又无法夺下红旗军的任何一座城池。不过,如果有着我们的帮忙,你说他们可以不可以呢?”

    “哈哈哈”刺客禹震顿时大笑起来,“这个感情好。”

    淡痕飞絮继续说道:“如果想要不灭战魂加入进来,我们将作为先锋军,直攻红旗军的雄风城,我们的目的——是他们的船坞和战船海外的市场实太大了,红旗军之所以能够拥有现的装备和资产,全都是海外的战船运送回来的战利品。”

    禹震点头含笑:“嘿嘿,让不灭战魂去打古风城,如果我们两家和红旗军打起来的话,或许血染的风采也会加入进来,谁都想对外扩张,难道不是吗?”

    “好了,晚上就开始吧”淡痕飞絮道。

    “嗯,我去联系不灭战魂。”禹震说道。

    淡痕飞絮摇起手,笑道:“不必了,他们那里我早就知会过了。”

    “啊?”

    “哈哈哈”淡痕飞絮大笑。

    ……

    现的红旗军,坐拥两万兵马,要论整体实力,红旗军才是真正的中国区最强。但是,他们有一缺陷,经过一个月的时间,为了海外的基地,陈豪不断让唐诗他们增添兵马过去。现红旗岛拥有一万人马,因为前面红旗军取得不俗的战绩,很多红旗军都想去海外征战。

    而留下来的一万人,即便唐诗和红妆的统帅能力再如何强大,她们也没有办法继续对外扩张,他们只能舍弃掉这些,发展陈豪现的海外势力。

    为了保卫红旗岛,一万人马和日本千叶区的玩家争斗不休。到现,都是红旗军压制着他们,使得他们的船坞根本无法得到真正的发展。

    九龙塔

    红旗军的玩家奋力冲级。

    第一层、第二层和第三层,他们让东南区的那些小公会进行练级。红旗军统领东南区已久,他们早就深入民心。东南区,很少会出现帮战,一有战斗,基本都是红旗军的管理出面摆平。没有什么公会敢对红旗军的管理说个“不”字。

    是夜。

    密密麻麻的人登上了古风山的山顶。

    他们借着夜色朝着雄风城突进。

    杀怪的战士惊道:“是王者天下的人,他们怎么来了我们东南区了?”

    刺客道:“是要帮战吗?”

    牧师道:“难道是城战?”

    战士皱起眉:“放屁,城战的话,怎么没听到系统的提示?”

    刺客道:“嗯,是啊,我靠,肯定是和红旗军约好的帮战,走,我们跟上去围观懊久没看到红旗军和其他公会帮战了。,好想念乃子哥啊”

    战士微微一笑,道:“确实,少了他,好像世界都安静了下来。不过,要观战的话,你们去吧,我要继续冲级,现不到130级,根本加不进红旗军里面去,要想去红旗岛的话,唉”

    “那我们去了哦。”

    “嗯。”

    一场风暴,黑夜中,酝酿着。

    红旗军蛰伏近一个月的时间,而这一次,他们遭遇的是真正的对手。以前的傲天、江湖梦、圣堂、昔日情怀和不灭战魂,都被他们摆平了,而这一次呢?

    ,?sco+m,

    ,+?,?。()