
    ﻿    “一群废物！”

    唐诗淡漠的看着城下纷乱的王者天下玩家们，他们沒有攻城器械的辅助，想要将坚固的雄风城轰开，可能吗，红旗军的根本所在就是雄风城，他们宁可舍弃其他任何城市，、Ｑb⑸.C0M\

    是不是要增援其他城市。

    这是个问題。

    以王者天下现在的水平，就算他们一万多人全部联合起來攻击，也不能将雄风城怎样，现在的红旗军沒有实力对外进行扩张，却也不是沒有能力进行防御的。

    单是三个关羽的复制品，就让王者天下的玩家尝尽了苦果，他们的武将在三名关羽的联合攻击下，根本发挥不出什么作用來。

    而淡痕飞絮现在也将方针改变，他明知自己攻不下雄风城，但他却一直要持续下去，拖住红旗军的主要力量，让圣堂和不灭战魂夺取平阳城和古风城，一旦这两座城市沦陷，红旗军就只能龟缩在雄风城中，到了那时，王者天下不需要自己出手，也可以对付红旗军。

    有着圣堂和不灭战魂在东南区牵制着红旗军，这样，王者天下才可以朝着巅峰王者之路昂首迈进，暂时的牺牲是为了将來更好的前程，这样做，是非常值得的。

    公会频道(笨神)：下命令吧，让我带着人增援古风城，平阳城可以失去，但古风城无论如何也不能落入不灭战魂那群孙子的手里。

    公会频道(红妆)：不行，一旦我们增兵古风城，雄风城谁來守。

    公会频道(素颜)：嗯，我也是这么觉得的，他们几家完全是事先有所预谋的，如果我们不坚守雄风城的话，一旦这里有什么损失，那我们海外的军团就要面临巨大的灾难了。

    公会频道(笨神)：唉，你们，不能说你们做的不够好，但比起豪哥那小子來，确实不够灵便，变化也不够多，这样打下去，到最后我们雄风城恐怕也很难保住，那样的话，就算我们海外市场再如何好，那又怎样。

    红妆在城主府中指挥，唐诗在城北指挥。

    她们两人在听到这句话的时候，心里都有一丝不痛快，人比人，谁喜欢被其他人给比下去呢，一个月以來，陈豪从來都沒有干预过这里的发展问題，一切都交给她们两个人打理。

    但唐诗和红妆确实像笨神说的那样，太过于谨慎，这样不是什么坏事，但长久以往下去的话，红旗军势必要被他人压着打，只能独守一隅，坚守在雄风城中，如此进行下去，整个公会的士气怎么才能涨起來，空有一身勇武之力，却沒有可施展的舞台。

    而海外军团，在陈豪的领导下，一直都是有声有色的攻击着日本区，他们在一个月中夜袭战、攻坚战、防御战，都打的非常出色。

    这也是很多红旗军都想朝红旗岛奔的主要原因。

    一个小时。

    雄风城城北，弓箭手和魔法师们的防御，给王者天下造成了巨大的损失，而攻击城主府水晶的刺客和召唤师队伍，也在红妆的犀利指挥下，全部摆平。

    “叮！”

    系统公告：(不灭战魂)成功占领古风城，古风城易主。

    “叮！”

    系统公告：(圣堂)成功占领平阳城，平阳城易主。

    两座城池，全部沦陷。

    “撤！”

    淡痕飞絮微微一笑。

    抬眼朝城墙上看了一眼，淡痕飞絮嘲笑道：“素颜，你指挥的红旗军也不过如此嘛，哈哈哈，一个小时就被夺下了两座城市，啧啧，就这点实力，也敢称自己是中国区最强的公会，以后少说这种大话了，笑掉人大牙，哈哈哈！”

    唐诗冷着脸，淡漠摆手：“穷寇莫追，对城墙和城门基础设施进行修补！”

    “叮！”

    系统公告：(落日盟)通过夜袭令，成功偷袭龙城，获得龙城的管理权。

    “叮！”

    系统公告：(雄风再起)通过夜袭令，成功偷袭冰城，获得冰城的管理权。

    这两个系统公告一出，世界震荡。

    淡痕飞絮一张脸，原本嘲笑着唐诗他们，现在整个儿绿了。

    打脸。

    啪啪啪的打脸。

    唐诗淡漠哼道：“一荣俱荣，一损俱损，你以为我红旗军损失两城，你们王者天下就可以有什么好结果吗！”

    “叮！”

    系统公告：(落日盟)投标5000万朝雪龙城宣战。

    “叮！”

    系统公告：(落日盟)宣战成功，攻打雪龙城的战斗正式开始。

    “叮！”

    系统公告：(雄风再起)投标5000万朝雪龙城宣战。

    “叮！”

    系统公告：(雄风再起)宣战成功，攻打雪龙城的战斗正式开始。

    “呼！”

    闪耀着金色光芒的弓箭突然高高举起。

    唐诗冰冷的声音好似一把把刀子般插入王者天下所有人的心房：“所有红旗军听令，不惜一切代价，阻止王者天下的人离开东南区！”

    “吱呀！”

    北城门突然打开。

    “冲！”

    作为先锋军，红旗军居然让刺客队伍先发，想要先以他们的速度去牵制住王者天下的人，唐诗这样做，因为她知道淡痕飞絮现在已经沒有再继续逗留下去的想法了，他们只能以最快的速度朝着东北区赶回去。

    系统全频道(战天下)：刚刚得知红旗军在帮我们联盟牵制王者那群孙子，谢谢各位的友情帮忙，老战不甚感激，今天，我们落日盟必定要拿下雪龙城。

    系统全频道(雄霸天)：哈哈，老战，今天可够爽的啊，(大拇指)红旗军。

    系统全频道(素颜)：不用感谢我们，我们所做的只是为了捍卫我们红旗军的荣誉而已，对于來犯的敌人，我们不会置之不理，胆敢侵犯我们红旗军的，都要为他们所做的付出代价。

    系统全频道(淡痕飞絮)：战天下，雄霸天，你们两个，居然偷袭我们，等着，回去再收拾你们，兄弟们，不要管红旗军的垃圾们，迅速增援雪龙城。

    乱了。

    王者天下整个公会都乱了。

    淡痕飞絮以为战天下和雄霸天联手去攻击西北区，他们无暇去管东北区的事情，但是，他却沒想到，战天下和雄霸天二人在得知王者天下偷袭雄风城后，他们立即放弃了对西北区灵城的攻击，转而去分别攻打东北区的龙城和冰城，

    最新全本：、、、、、、、、、、