
    第七百二十五章 总决赛见

    “不要复活”

    藤堂秀香告知其他四人,一旦他们选择复活,当他们在复活点上重生,还会被干掉。一百级不是这么好练的。

    相较而言,红旗军的整体素质还算非常不错的。从不纵容他们对自己的敌人进行谩骂,当然,出现一两个人,那是特例。如果一群玩家都口吐脏言,实在有损红旗军的整体形象。

    有人说,要正视历史。,全文字手打

    也有人说,既然都是历史,已经被时间的洪流冲散,现在又何必执着于先辈们的事情?

    还有人说,敢犯贱,就得打,不要一味的去做懦夫。

    而对于陈豪来说,敌人就是敌人,他不管当初的历史如何,现在,他想要将红旗军带到《无双》世界中的巅峰,他必须要先从日本区下手。中国区最大的敌人是谁?其实根本就不是日本区,而是北美区、欧洲区以及俄罗斯大区。

    这三个地方才是中国区玩家最大的。看最新章节

    尤其是北美区,北美区的玩家数量也不在少数,而且精英辈出。以前的网游,陈豪已经获知了许多讯息,作为北美区的亚洲区代理人,日本区是北美区想要霸占亚洲区的一个跳板。

    即便日本区的玩家不愿意,他们也不行,有一支无形之手会在暗中操控他们,他们背后的家族受到牵制,他们也必须执行家族接受的命令去行事。

    陈豪很欣赏藤堂秀香这个女人,二十多岁,作为藤堂家族的大小姐,却有着灵敏的反应和高超的技术,头脑上也不亚于其它高手玩家。但,她却是红旗军的敌人,对此,陈豪不会心软

    轻然一摆手,陈豪示意:“动手”

    “日本娘们,中国老爷们陪你玩玩”无双战神挥舞着宝剑冲了上去。

    “唰”

    白光过隙,武士刀直接从无双战神的腰间划过。

    无双战神傻在了那里,藤堂秀香的速度达到了极致,他根本无法做出反应,破千的血量就此被消耗。陈豪眯着眼看着,藤堂秀香确实有点能耐,在这支红旗军的海外军团中,能够和她一战高下的人不出三人。一是他自己,二是墨子灵,第三就是杜子腾了,就算是夜帝,他恐怕也不是藤堂秀香的对手。

    “拔刀术?”陈豪微微一笑,“拔刀术的核心就是“一击必杀”,利用瞬间高速的拔刀攻击对敌人造成出其不意的打击。”

    “你倒是很明白”藤堂秀香冷笑着看向了陈豪。

    陈豪依旧盘腿坐在那里,淡笑着:“知己知彼,百战百胜如果对自己的对手一点都不了解的话,还如何去和人家斗呢?不过,拔刀术却也有着一个极大的弊端。”

    “噢?”藤堂秀香故作一声惊讶。

    陈豪笑道:“现实中的技法运用到游戏中,想要达到酣畅淋漓的使用,显然是不太可能的。就现在的游戏而言,还没有开启这样的一个层次上面。你在使用拔刀术对他造成伤害之后,快速的脚下移动,配合上高速的拔刀术,如果在现实中,或许真可以做到一击必杀,但这里是游戏,而你在运动完毕,却会出现短暂的停顿,而这个顿点,就是你输掉的缘由”

    藤堂秀香侧过身,正视陈豪:“看来我真的是小看了你,你的观察力超过了其他人。”

    “过奖。”陈豪笑着,“如果你是我们中国区的玩家,我今天一定会放你走,奈何,感情的世界就是这样,让我选择女人,还是选择世界,唉,两难的选择啊”

    “铿”

    藤堂秀香将武士刀收入鞘中。

    “可否一战?”

    藤堂秀香冷面说道:“今天过来就没打算安稳的回去,在我掉到零级前,希望可以与你一战高下”

    藤堂秀香轻轻弯身,朝着陈豪鞠躬。

    陈豪慢慢移动到桌下,笑道:“这就是你们所谓的武士道精神?所谓的精神,那是一个人很内在的东西,而你们日本人,真正能够将武士道精神发扬出来的,却没有几人。”

    “哼”藤堂秀香冷哼,“成王败寇,现在还不是任由你说?”

    陈豪将半个屁股坐在桌子上,取出包裹中的匕首,轻轻摩挲了一番,“事实便是如此,你不想承认也不行。历史上的事情那么多,你大可以来我们国家查询一下,你们国家都无法做到正视历史,这是否违背了你们所谓的那种精神?再者,你们……”

    藤堂秀香冷缩着眼,斥道:“他们是他们,国民是国民,岂可混为一谈?”

    “呃,也对。”陈豪点点头,“呵呵,看来是我们太不了解你们了?”

    “废话”藤堂秀香哼道。

    “,和她说那么多干什么?md,他们以前那些矮冬瓜杀了我们多少人,今天我们来到日本区,不就是想要颠覆历史吗?”一名红旗军喊道。

    陈豪看了那人一眼,摇摇头,轻笑道:“记住一句话,落后就要挨打,落后才可以奋强不息别人不正视那些,但是我们必须要做好自己,恩怨情仇,收在心里就好。”

    转过身,陈豪扬起手:“动手吧”

    “你个懦夫”藤堂秀香大喊道。

    “呵,连看着我死的胆量都没有?”藤堂秀香没有反击,任凭红旗军的玩家不断在她的身上释放技能。听到这句话,陈豪微微有点动容,他确实不想看着这些人在他的眼前屠虐一个女人。

    但是,他却不能就这样放过藤堂秀香。

    毕竟,她是敌人

    尤其是,她还是具备了高超实力的敌人,这样的敌人能够减弱她哪怕一点的力量也都是好的。这对将来红旗军雄霸亚洲区,乃至于整个世界大区,是一个非常好的起始条件。

    “豪哥,别告诉我,你看上这个日本娘们了。”杜子腾嘿嘿坏笑道。

    陈豪冷冷瞪了他一眼。

    藤堂秀香的一句话,陈豪深以为然,政府是政府,人民是人民,这是两个不同的概念。这里是游戏,不是现实,但是想要在游戏中将现实放下,谁又可以做到呢?

    “陈豪”

    “这一次,我掉到零级。”

    “下一次,我们无双世界决赛见”

    陈豪侧目朝后看了一眼,藤堂秀香化作一团白光,去了复活点。()