
    ﻿    游之俺是奶妈第七二十七章夜袭

    “轰！”“轰！”“轰！”

    滔天的大型魔法，不断轰击雄风城的城北大门上，乌压压的一片召唤师空中队伍，他们骑乘着高级战宠先行一步，已经飞到了雄风城城主府的上空。*és

    刺客，一千的刺客队伍，隐身着，到了城主府外，立即从黑暗中出现。

    “叮！”

    系统公告：以五千万投标古风城。

    “叮！”

    系统公告：投标成功，攻打古风城的战斗开始了！

    一场暴风雨，终于来临。

    当收到雄风城正被王者天下攻击的情报之时，红妆和唐诗面面相觑，因为他们根本没有收到系统的提示。

    “夜袭令！”

    红妆皱起眉，“他们使用了夜袭令，赶快，所有人，回城！”

    “回哪座城？”

    唐诗骂道：“废话，当然是雄风城！”

    “叮！”

    系统公告：以五千万投标平阳城。

    “叮！”

    系统公告：投标成功，攻打平阳城的战斗开始了！

    “穆天奇！”

    “那只死猴子还没有去西天吗？”

    唐诗深吸口气，她知道事态之严重。

    穆天奇一直都是通过不断的投入资金发展，经过一个月的时间，他们圣堂的声已经好转，而且当初的事情，警方公诸于世，根本与他无关。

    “哈哈，太好了，没想到圣堂也加入了进来。”淡痕飞絮骑宠物上，朗声大笑。

    抽风的龙乐道：“呵呵，现看他们红旗军怎么应付，就以他们一万人，能够抵挡住我们三家公会的冲击吗？现兽王和禹震他们的大队以及对雄风城的水晶展开攻击了，这一次我们的夜袭非常成功，恐怕用不了多久，这座雄风城就属于我们王者的了，哈哈哈！”

    一个个光点出现红旗军的驻地，然后，他们又通过传送立即回到雄风城的城主府，进行防御。

    面对这样的困境，唐诗和红妆立即进行了策略上的调整。

    “圣堂近万人，不灭战魂超过了万人，这一次数王者天下的人数最多，有着一万八千人的样子。”红妆柳眉深锁。

    唐诗立即语音频道中下达指令：“现我们线玩家只有八千人，如果分兵守卫的，恐怕我们一座城池都守不住。所有人，全部集中雄风城，誓死也要给我将雄风城给护下来！”

    “战！”

    雄风城，城主府内，一杆长刀划破天际，落下一巨大的光芒。

    “铿！”

    青龙偃月刀顿地，溅起点点星芒。

    枣面长髯，此人正是武圣关羽关云长！

    “宵小之辈，受死！”

    关羽引领着红旗军的npc武将们对王者天下的刺客们，进行了大范围的杀伤。

    “妈的，我们的武将现还没有办法过来，草，不然怎么能让你特么那么嚣张！”禹震大声骂道。

    “你们找死！”唐诗和红妆突然出现城主府。

    系统全频道(淡痕飞絮)：呵呵，没想到夜袭令这么好用，悄无声息的，咱就要将雄风城的大门轰开了。

    系统全频道(素颜)：有什么实力，尽管显出来！

    公会频道(素颜)：弓箭手、魔法师全部去北门城楼。

    红妆看了眼身边的唐诗，低声叹道：“看来就算我们再如何低调，始终都改变不了这一点。这一次，恐怕我们的平阳城和古风城都将不保了。”

    唐诗点点头，深吸口气：“没有其他任何办法了，我们将一万人调派出去了，现这个力量只能够守护住一座城市。如果我们所有人都的话，他们敢这么嚣张吗？”

    “关公，随我来！”唐诗突然喊了声。

    “是！”

    “诗诗，你要去哪？”红妆惊呼道。

    唐诗朝她看了眼，说道：“这里就交给大姐你了，王者天下他们的重兵还外面，如果城门都让他们轰开的话，我们很难对城主府进行防御。放心好了，有我，不会让他们得逞的，走！”

    “呼！”

    赤兔马直接从王者天下的刺客们上空越过去。

    天坑兽王看到唐诗和关羽想要冲出去，立即下达命令：“所有召唤师集中火力，给我灭掉那两人！”

    “轰！”

    关羽突然将青龙偃月刀朝着后方一扫。

    “天幕！”

    弥漫的雾气笼罩着，遮掩住了召唤师们的视线。

    “哒哒哒！”

    关羽骑着超级良驹赤兔马，带着唐诗离开了人群的包围。

    “妈的，让他们跑掉了！”天坑兽王望着下方，只能看见一层层的雾气。

    禹震皱眉道：“兽王，没有战车很难对他们的水晶造成什么伤害，他们的水晶血量怎么这么厚？”

    红妆站大殿的门口，淡漠看着这一切，以现红旗军的力量，召唤师严重不足，大部分的召唤师都被派遣去了红旗岛，拥有空军和海军，红旗岛那边才可以对日本千叶区进行有效的打击。而也正是因为召唤师们派遣过去，才能够抵挡住日本区傀儡师们的不断袭击。

    “灭掉他们的刺客就好。”

    红妆又一次下令：“牧师大队过来，帮助召唤师们加血，召唤师得到祝福后，去攻击，没有祝福状态立即下落！”

    人员不够，就只能这样去做。

    以红旗军现上千召唤师的力量，根本无法和乌压压的一片王者天下召唤师们正面对抗。但他们的召唤师却没有牧师的补给，这是一个很重要的因素。

    雄风城，城北。

    “魔偶，复制！”

    “魔偶，复制！”

    “魔偶，复制！”

    唐诗一次性将魔偶今天的全部技能使用，直接复制了三个关羽，近乎超级boss的关羽，可以以一当千去使用。

    “落！”

    唐诗下达命令，三关羽全部从城楼上跳下去，落定，他们朝着王者天下的大军直接冲杀了过去。一切的负面状态技能对他们都是无效的。

    “咻咻咻！”

    城墙上，红旗军的弓箭手们朝着下方的王者玩家展开攻击。

    唐诗冷漠道：“任何攻城器械都不用，也想拿下我们雄风城？”

    闻言，淡痕飞絮冷笑一声，反击道：“呵呵，我们王者不过是想吸引一下火力而已，最为主要的，还是你们的平阳城与古风城。素颜，你能够保住雄风城，能够守住其他两城吗？哈哈哈！”

    “哼！”

    素颜冷冷哼了一声。

    淡痕飞絮也不傻，想要夜袭雄风城，他们必须做到的一个点，就是速要绝对的快。而东南区北面，有着古风山相阻，他们根本无法携带任何的攻城器械。这样一来，他们王者想要拿下雄风城，显然是不太可能的。

    ，-?,^,s，

    ，+?，?。

    >，欢迎读者登录  阅读全文最新章节。

    最新全本：、、、、、、、、、、