
    对灵城的放弃，使得和各自损失了五千万，而攻陷了东北区的两城，他们先前的损失又都回来了。【最新章节阅读.】

    不过，这样一来，却增长了西北区的实力，不灭王朝在短短几十分钟就收入几千万进入囊中。

    以前，整个中国区都跟着红旗军的脚步走。

    现在，却随着王者天下的脚步产生大混乱。“,

    “淡痕，改变策略！”抽风的龙皱眉道。

    淡痕飞絮喊道：“还怎么改变？再不回去，md，我们一座城就都没有了。”

    抽风的龙深吸口气，道：“很简单，就算我们现在急匆匆的赶回去，以我们混乱的队伍，想要去对付落日盟和雄风再起，你觉得可能吗？没有任何的组织性，根本带来不到任何的结果。而且，在时间上，我们能够赶得及吗？”

    淡痕飞絮眉头深锁：“那你说我们该怎么做？”

    抽风的龙双眼中射出一道冷芒，朝着雄风城望去：“分兵三路，包夹来追击我们的红旗军，将他们彻底击垮，我们现在的兵力是他们的两倍，而且，他们的城门大开，呵，只要稍微动点头脑，在一个小时内，我们必定能够拿下雄风城。要知道，现在整个中国区的城市财富排名上，雄风城可是居于榜的位置。如果我们回去，反而损失大，而且还让红旗军加的嘲笑我们。“”看

    刺客禹震上前，说道：“龙哥的分析很有道理。现在他们雄风城城门又开了，我们现在一举灭掉他们，他们以为我们要撤走，一个措手不及，有木有？”

    淡痕飞絮目光一缩，果决道：“立即给我通知不灭战魂，让他们帮助我们一起攻打雄风城，兽王，继续带上你的召唤师队伍，立即飞到城门口，d，这一次老子要让红旗军从中国区的版图上彻底消失！给我杀！”

    战场，就是如此，变幻穷。

    没有谁，是真正的不败王者。

    没有列阵，王者天下的人在淡痕飞絮的一声令下，立即调转过头，分兵三路朝着红旗军包夹过去，直接打了红旗军六千人一个措手不及。

    这兵力，何止是红旗军的两倍？根本有三倍多。在城主府的红妆他们根本还未抵达城北。

    “操！”

    “他们疯了？不要雪龙城了？”

    “操什么操？给我打！”笨神大声喊道。

    抽风的龙冷静指挥：“战士团队冲上去，魔法师和弓箭手覆盖攻击，牧师们，全部不要加血，全部释放攻击攻击，一举给我灭掉红旗军！”

    “是！”

    如雷鸣般的声音在草原上响起。

    面临王者天下乌压压一片的玩家攻击，唐诗顿时呆住了，她完全没想到这点，没想到王者天下居然彻底放弃掉了东北区。

    “红姐，怎么办？”唐诗问道。

    红妆冷着脸，问道：“生什么事情了？”

    “所有人随我来！”刺客禹震带着千名刺客，直接从打开的北城门潜入了雄风城。

    唐诗长长呼出口气，道：“王者的人放弃了东北区，想要一举夺下我们雄风城，他们的兵力远远过我们，现在我们根本抵挡不住了。”

    “唉。”红妆叹口气。

    “妈的。”笨神在挂回城后，郁闷的骂了一声，“真不知道你们是怎么指挥的，我就靠了！”

    “唰唰唰！”

    闪亮的匕，突然划着白光落在了笨神的身上，一群群王者的刺客突然出现，对着城内的复活点进行了一场血腥的屠杀。

    短短几十秒的时间，笨神就被干掉了好几级下去，好在他们好久没有杀人，都是白名，装备被爆的几率极低，要不然，他们这群复活回来的红旗军就彻底完了。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “滚木术！”

    天坑兽王带着召唤师队伍在对城外红旗军进行一番轰炸后，阻止红旗军的同时，让淡痕飞絮他们的大部队顺利包围了唐诗他们，而他则又带着召唤师队伍飞进了雄风城，对着复活点进行一番狂轰乱炸。

    “完了！”唐诗根本力反抗，她的技能还在吟唱中，就被一名牧师打断。

    六千人，在几分钟不到的时间，被王者天下一万七千人的不断攻击下，根本法做出有效的抵抗，而且他们冲锋出来，就是为了阻止王者天下回援东北区，一点阵型都没有，整个队伍都是乱的，还怎么和人数那么多的王者去打？

    第一次。

    红旗军第一次陷入如此绝境之中，就算是当初六家公会联合攻击红旗军，在红旗军人的心里，也没有想过这两个字。

    而这一次，不光是唐诗，几乎是红旗军所有人的心里都浮起了这两个字完了。

    彻底的完了。

    一个指挥上的失误，就带来这样的后果。

    冲动，是魔鬼。

    一点没错。

    因为唐诗一时的冲动，给红旗军带来了巨大的灾难。

    系统全频道（淡痕飞絮：红旗军，继续给老子狂？狂啊！老子看你们今天还怎么狂！红妆，带着你的两千人从城主府滚出来救你们的兄弟啊，操！你们红旗军不是一直都宣称自己是走精英路线的吗？来，让老子看看你们到底是怎样一个精英法。

    系统全频道（淡痕飞絮：怎么着？老子将近两万人全部涌入了雄风城，呵，打开城门让我们攻击，这样的傻鸟，我还是第一次见到。

    城主府。

    天籁樱落：“红姐，我们怎么办？”

    红妆冷着脸：“能怎么办？固守城主府！不管如何，也不能让城主府也被他们占领，至于外面那些人，我们现在也没有办法去搭救他们了，唉，我真不知道怎么会变成这样。”

    “红妆，**，滚出来！”

    “狗娘养的，死出来啊，哈哈哈！”

    王者天下的人在外面叫嚣着，他们现在还不准备攻击城主府，因为他们要将外面的六千人彻底击垮。

    “哎哟，一个月不见，王者天下的小菜鸟居然都这样牛b了？”

    “哈哈哈！”

    天空，爽朗的笑声。

    一个巨大的圆圈，飞腾着一只只巨大的飞鸟，那群飞鸟的身上，居然都装备着银色铠甲！一个男人，微笑着脸庞，站在一只弥漫着紫色武器的老虎背上，看着下方生的一切。

    一个声音，刺激了雄风城的所有人。

    “陈，陈，陈豪！”

    “靠，陈豪回来了”