
    ﻿    “肚子。\\.//、.”

    “在！”

    “立即关上城门，既然有狗送上门来挨打，若是我们就这样让他们走了，那还是我们红旗军吗？”

    “是！”

    陈豪简短的一句话，激荡着所有雄风城玩家的心。雄风城拥有着上百万的玩家，但一个红旗军公会却只有两万人而已，长久以来，红旗军早已成为雄风城的一杆标志。面对狂傲的王者天下，所有的雄风城玩家都很不忿。但他们却无法解救困境中的红旗军。

    在这个紧要关头，他回来了！

    时隔一月之久，陈豪终于再次踏上这片土地。一个月中，他在海外的力量不能说到达了顶峰，但以现在日本千叶区的海军力量，他们根本无法和陈豪的风帆战船进行海战，他们只能被压制着打。

    “哒哒！”“哒哒！”“哒哒！”

    有序的行军，快速的奔跑。

    亮丽的五星红旗展现出来，几千人的精英队伍正从雄风城南大门涌入进来，他们在苏绮和墨子灵的领导下，对城南守卫在复活点上的王者天下玩家率先发起了攻击。

    “陈豪回来了！”

    只此一句，就振奋了原本雄风城的红旗军。

    “兄弟们，豪哥回来了！给我使用无敌药，干！”笨神狂吼一声，无敌药快速使用，虽然他只有一丝血量而已，但是血药急忙的吞服，加上无敌药的效果，牧师们的加血，复活点上的红旗军迅速雄起。

    如果不是陈豪，他们根本激不起继续战斗的。

    系统全频道(极品奶妈)：一个月，一个月了，呵呵，是不是我陈豪不在这里，早就被人遗忘了？没想到，居然有人以为我们红旗军就是这样好欺负的，来，拿出你们的实力，让爷们好好看看。

    系统全频道(极品奶妈)：王者天下不是号称中国区召唤师队伍最牛逼吗？九月围城，尺素年华，带上你们的人，让他们看看什么才叫作召唤师！

    “杀！”

    九月围城站在狮鹫背上暴吼一声，魔法剑指去前方，红通通的一片红旗军召唤师们朝着天坑兽王带领的王者召唤师发起了冲锋。

    这一批红旗军在离开雄风城，远赴海外之前，他们并不是红旗军中最精英的玩家，但是现在再仔细一看，他们的级别全部都超过了150级。

    在海外，他们天天都面临着日本区玩家的偷袭，和陈豪突然想要对千叶区展开攻击，而要不断的进行战斗。在持续性的战斗中，这一批红旗军迅速的成长了起来。

    没有诡异的指挥，没有奇特的战略使用，陈豪就是在世界频道中进行着自己的指挥。而他的突然归来，已经让王者天下的人惊骇在那了。

    “老大，怎么办？”禹震看向淡痕飞絮，“妈的，陈豪这个孙子怎么突然回来了？而且还带了这么多的人。”

    “现在他们的实力基本是和我们持平的！怎么搞？”

    淡痕飞絮眉头深皱，北城门已经被红旗军的刺客关上了，而从海外赶回来的红旗军也从城南大门涌进了城内，一场烽火连天的战斗早就无法停歇下来。

    这一战，红旗军可谓损失惨重，平阳城和古风城相继失守。

    但是，如果要和王者天下比起来，谁更惨？

    “熊！”

    天空，巨大的火焰喷吐而出，一条条犹如火龙般的火柱，集体释放。

    面对如此多的召唤师空中队伍，天坑兽王带领的队伍根本无法抵挡，他们被尺素年华和九月围城带着的队伍团团围在中间。

    九月围城冷笑着，骂道：“老小子，你以为你是什么东西？就你那队伍，也配说自己是中国区最强？张大你的狗眼看清楚，什么才叫作精英召唤师！”

    尺素年华吃吃笑：“咯咯，笑死人了，老虎不在山，猴子称霸王？呵呵，老男人，看清楚咯，我们远赴海外的召唤师，是倾尽我们红旗军所有打造起来的，你以为现在还是当初吗？”

    “吼！”

    一声巨大的虎吼震撼四方。

    陈豪看了眼脚下的小紫，淡笑道：“请战个毛，你小子给我站在这里观战，要是你出马了，伤了我城内的基础设施，这钱你赔给我吗？”

    “吼吼！”小紫狂吼两声，“小气鬼，老大，你不能这样对我！在外面就不让我参加战斗，到了家里，还不让我上，你想怎样？”

    “嘘，你是秘密武器嘛。”陈豪哈哈大笑。

    “呃？秘密武器……”小紫顿时yy起来，虎口中流出的哈喇子滴到下面去，直接将四五名雄风城的玩家淋湿了。

    “撤，撤撤撤！”淡痕飞絮见情势不妙，急忙喊道。

    他的人马早就分散开来，根本没有集中。

    而红旗军呢？

    这一次，陈豪可是将所有海外的召唤师带了回来，至于陆战部队，他只是带了两千人而已，单是这个数量，就让王者天下的人吃尽了苦头。几千名召唤师，是海外的红旗军最大的武器，是打击日本区玩家最有效果的队伍。

    抽风的龙仗剑而立，皱眉道：“淡痕，怎么撤？他们的人数现在看来根本没我们的多，我们不是打不过，是整个军心都混乱了！”

    复活点，在九月围城和尺素年华带领的召唤师们不断攻击下，被红旗军抢夺了回来。而现在，瞬间变成了红旗军守着复活点，开始屠杀王者天下的人。

    就是简单的一句，陈豪回来了，就改变了整个战局。

    谁也想象不到“陈豪”二字，现在在中国区居然能够产生这么大的影响。论及城战和帮战，只有陈豪才做到真正的不败。即便是当初被昔日情怀他们搞残搞伤了，他也以灭掉这个公会作为了战斗的最后一炮。能够欺负红旗军的人，只要有陈豪在，就不可能出现。

    就算唐诗和红妆掌管了红旗军这么久，她们也撼动不了陈豪在整个红旗军玩家心中的地位。陈豪二字，早就深入人心。

    不管是他的无耻、猥琐，还是他的兄弟之义，他的一切，早就成为了一个不灭的神话。

    即便他现在没加入战斗中去，只要他站在那里，只要他轻描淡写的一句话，就激动起红旗军的战意来。这就是身为一个统帅者应当具备的影响力。

    “难道和他们硬拼？现在我们几千人都被他们掌控住了！他们的召唤师已经称霸了天空！”淡痕飞絮看着抽风的龙说道。

    抽风的龙抬眼看了看上空，制空权早就被红旗军夺去了，天坑兽王他们现在已经成为复活点被屠杀的对象。

    没了制空权，还如何继续打？

    淡痕飞絮为人果决，从不犹豫：“所有人全部朝城北集合，给我轰开红旗军的北城门，离开这里！速度”

    “尺素，我们分兵三路，阻止他们集合！”九月围城说道。

    “好。”尺素年华点点头，立即分开。

    召唤师狮鹫部队立即分成三路，对城东、城西以及城南的王者天下的队伍进行攻击，使得他们根本无法在城北集合到一起。

    分散掉他们的力量，慢慢蚕食掉他们整个队伍。

    即便陈豪不在指挥，这支红旗军也可以通过这些大队长们进行有效的攻击。这就是这支海外军团如今的实力。

    一个月前，海外召唤师队伍还未真正成形，那个时候，还需要陈豪亲自带领着他们打打杀杀，而现在呢？这支队伍已经成长起来，他们的实力，早就超越了王者天下的召唤师！

    红旗军以前最霸道的是什么？

    是高级刺客小队。

    而现在呢？

    他们可以昂首挺胸的喊起来，是我们召唤师队伍！

    一个单调的兵种，一个召唤师而已，他们就扭转了整个战局，几千人对阵上万人，他们完全取得了优势。在天空，放眼望去，全部都是红旗军的狮鹫。

    “龙潭虎穴！”

    “龙潭虎穴！”

    “龙潭虎穴！”

    水系魔法技能，范围性的形成泥沼，限制敌人的移动速度，并以每秒为时间点消弱敌人的血量。

    “妈的！”

    淡痕飞絮狂骂一声，“禹震，带上你的刺客，去给我将兽王他们从复活点解救回来，没有制空权，我们根本没办法继续打！”

    “是！”刺客禹震轰然领命。

    “哎哟，看来我们这群刺客被人遗忘了。”

    夜帝在黑暗中淡漠一笑，“呵呵，还真有点不适应呢，一直都是在外面对面小鬼子的忍者，现在对付起刺客来，怎么感觉这么奇怪呢？兄弟们，可不能让召唤师那群哥们抢尽了风头，我们刺客，也该表现一下了！”

    寂寞剑客摸着匕首笑道：“有什么办法呢？离开这里一个月了，现在恐怕都没人记得俺的大名咯，想想我们刺客小队，现在分割两地，啧啧，天哥他们怎么就被人打成这样子了呢？”

    “废话少说，干！”天之痕大喊道。

    没有偷袭。

    红旗军的刺客队伍，一排排的冒出白烟，突然出现在了禹震带领的刺客玩家前面，挡住了他们的去路。比起鬼变的日本忍者来，夜帝他们看到敌人刺客，脸上都露出了轻蔑的笑容。日本的忍者遁术和忍术层出不穷，在这一个月中他们也吃尽了苦头，但是，这也使得他们这群刺客在和忍者的对抗中极速成长起来。如今，对阵中国区的刺客，他们根本看不起这群人。在职业上，刺客真的比不上日本的忍者，尤其是到达中忍级别的那些高手，刺客更是远远不及。

    最新全本：、、、、、、、、、、