
    士气大减的红旗军，在陈豪归来，士气重新振作了起来。在他们的心中，陈豪就是一个神话，只要有他在，就算现在他们被人压制着，他们也有崛起的那一天。

    “走了，没意思。”

    陈豪看了看天之痕和唐诗，然后骑着小紫朝雄风城飞去。他的一番话落下，战魂和淡痕飞絮他们根本不敢继续对雄风城展开新一轮的攻击。

    城外安静，城内还在各个复活点闪动着技能的光彩。“,

    将近一万人的王者玩家，在雄风城内，被红旗军屠杀着。事情一直持续了一个多小时，他们将这群人全部杀到了零级。

    淡漠的看着这一切，陈豪的嘴角泛起了一丝冷笑，淡痕飞絮要怎么做呢？是继续留下这一万人？还是全部剔除帮会？是要背信弃义？还是去做一个有情有义的人？

    “豪哥！”

    “豪哥！”

    笨神带着战士团队的兄弟赶到了陈豪的身前，“丫的，你回来那就真是太好了，没了你，我们这一个月毛个战斗都没有，玩的一点意思都没有。“”看

    陈豪笑着看着他，道：“你这是在吐槽我们红旗军的高层管理咯？呵呵，对哪个管理看不惯尽管说出来。”

    “我……”笨神哑口无言。

    陈豪是护短的人，他又不是不知道。

    尤其是，中国区的事情都是红妆和唐诗管理的，难道说她们管理的不行？

    陈豪打开公会语音通讯器，直言道：“这一次，如果说我们红旗军是大胜，可以这么说。说我们红旗军是惨败，也可以。无论胜与败，我们红旗军依旧存在在这一片天地之中。关于素颜和红妆两人的管理问题，我只说一句，自己感觉能力上能够超越她们两人的，毛遂自荐，站出来！不要在背后瞎议论。如果不是她们两人，我们红旗军在海外根本无法取得那样的成绩。”

    微微一顿，陈豪继续道：“是，中国区的兄弟们受苦了，一直被人压着打，但这也是为了我们整体的发展，不是吗？在海外，我们的兄弟昼夜不停的冲级，去面对日本区对我们战区的冲击，我们一次次击退他们，是因为什么？因为在中国区，有着你们这群好兄弟，在作为我们最有力的后盾，如果没有你们不断的增派兵力去红旗岛，现在我们两边都将被人灭掉。如果大家要骂的话，就骂我，骂我陈豪胃口太大，野心太大，我想带着大家走向世界的大舞台，让洋毛鬼子，东洋鬼子他们都知道在中国区还有一支红旗军！如此而已！”

    笨神叹口气：“老大，我并不是那个意思。”

    陈豪笑道：“我知道，所以大家也不必自怨自艾，没那个必要。损失掉平阳城和古风城，我一次就损失了一亿多，我都没有说什么，你们也就不要继续说什么了。对雄风城进行修补，接下来全方位的加强雄风城的城防力量，即便我们只有一座城池，我们也要做得非常出色，让那些敌对看看，什么叫作红旗军。如果五星红旗都倒下了，那我们还算是红旗军吗？”

    “叮！”

    系统公告：【落日盟】成功占领雪龙城，雪龙城易主。

    至此，红旗军损失掉平阳城和古风城，而王者天下却丢失了雪龙城、冰城和龙城三座城。中国区实力最强的公会，站在最顶峰的，有【王者天下】、【红旗军】、【不灭王朝】和【血染的风采】。

    这一夜，中国区发生天翻地覆的变化。

    红旗军被削弱了力量，王者天下是彻底沦落到二流公会的位置上。而在西北区，【不灭王朝】虽然还是作为霸主，但却面临着多家公会的压力。西南区，皇甫紫薇旗下的【血染的风采】，他们也要面对【广寒宫】的压力，群雄割据，又回到了当初的局面上。

    摆摆手，陈豪暂时离开，他让人不要打扰到自己。

    “九月，你先行带两千召唤师回红旗岛。”

    “豪哥，这里的事……”

    陈豪看他一眼，九月围城叹口气，只得领命带着一大半的召唤师兄弟飞去船坞，然后乘船回红旗岛。万一红旗岛又遭受日本玩家的攻击，这样的损失就太大了。

    语音频道688号房间。

    “叮！”

    语音频道：玩家雄霸天进入房间。

    “叮！”

    语音频道：玩家战天下进入房间。

    “叮！”

    语音频道：玩家素颜进入房间。

    “叮！”

    语音频道：玩家云中仙进入房间。

    一个个玩家被陈豪拉进房间中，红旗军的管理五人，分别是陈豪、唐诗、红妆、天之痕和笨神。

    在雄风再起那一边，被邀请到的人有雄霸天、风耀天、龙耀天和云中仙。

    而落日盟那里则是帮主战天下、牧师秋雨无声、浮生叹和弓箭手末小陌。

    45岁的大叔战天下进入房间后，第一个开口说话：“哈哈，陈兄弟，好久不见了啊！怎么着？特意拉我们过来聊天打屁的么？”

    陈豪笑道：“您老觉得呢？”

    云中仙含笑道：“小草，你有什么事情，直接说吧！”

    陈豪看了眼房间中云中仙的名字，笑道：“哎呀，小云云，你这样喊我，狗熊大哥会吃醋的吧？”

    “狗熊？”雄霸天语气阴冷，“你丫才是狗熊！”

    “哈哈哈！”陈豪大笑。

    而唐诗他们却根本笑不出来，也不知道陈豪将这些人拉过来到底是为了什么。

    在《神王》中，陈豪和雄霸天的接触并不多，大多数都是在战场上，而他和云中仙却是好友，云中仙也曾想将陈豪从【昔日情怀】里拉到傲天，却没有任何结果。

    陈豪眯起眼，突然道：“两个字，结盟！”

    “嗯？”雄霸天和战天下在雪龙城，两人面面相觑。

    战天下浮起一丝笑容来，道：“呵呵，是我听错了还是……我记得陈兄弟的红旗军向来是不走联盟路线的吧？”

    风耀天冷哼一声，道：“陈豪，你是不是忘记了一件事？我们雄风再起就是当初的傲天，我们和你的红旗军联盟？你开什么玩笑？老子不打你们就算给你们脸了。”

    “小风！”云中仙冷斥一声。

    陈豪笑而不语。

    风耀天冷道：“云姐，你骂我我也要说，我们傲天是被谁灭掉的？现在他们红旗军遇到危机了，就想和我们联盟了？陈豪，想和我们雄风再起联盟，可以，来雪龙城给老子跪下来磕个头，老子就同意。”