
    “速度，城北！”

    王者天下的人不惜一切代价，朝着雄风城城北冲过去。

    “轰！”

    一声巨响中，北城门轰然倒塌下來，三辆战车让开一条道路，奋勇的不灭战魂的玩家涌进了雄风城中解救王者的人。

    “走！”

    淡痕飞絮大手一挥，他不敢继续和红旗军抗争下去，他根本沒有那个本事继续下去。

    “豪哥，怎么办。”九月围城骑乘着狮鹫飞到了陈豪的身边。

    陈豪淡漠看着下方，道：“不要管他们，想跑就让他们跑好了，城北大门给我修补起來，复活点上的王者的人全部屠虐到零级！”

    “是！”

    九月围城立即又带着召唤师队伍朝着各个复活点进攻，辅助其他兄弟，控制各大复活点，而王者幸存的人在战魂他们的帮助下从城北逃出去，他们依旧不死心，还想要联合不灭战魂的力量，给予红旗军一个重创。

    “战魂兄，多谢。”淡痕飞絮拱手道。

    战魂摆摆手，笑道：“自家人，说那些客套话干什么！”

    淡痕飞絮阴沉着脸，说道：“现在我还有大半的兄弟被困在雄风城，还望战魂兄能够帮到底，和我一起杀进雄风城，妈的，这一次一定要灭掉红旗军，以他们现在的兵力，根本就比不上我们两家，你说呢！”

    战魂摸着下巴思索着，他犹豫了。

    这一战，不灭战魂已经取得了巨大的成果，至少，他们已经将古风城收入囊中，战魂这个人就是这样，沒有淡痕飞絮的果决，他做事犹犹豫豫，他不敢肯定自己是否要继续战斗下去。

    这时，千人斩走上前，淡笑道：“淡痕帮主说的倒是非常轻巧啊，呵呵，可是你想过沒有，如果是陈豪沒有回來，我们一定能够打过红旗军，但现在陈豪突然回來了，而且他还带着几千名的召唤师队伍，你们王者一向以空战无敌而自居，但现在呢，呵呵，沒了制空权，还想进雄风城内屠杀红旗军，我只能说理想是丰满了，现实……呵呵，非常的骨感！”

    “嗯。”战魂重重点头，“是啊，淡痕老大，不是我们不帮你们，而是现在红旗军占据着空中的领导权，我们杀进去纯粹是被他们虐，难道不是么，以我们两家现在的召唤师队伍，根本搞不过他们，空中部队对地面的杀伤，实在太让人着恼了！”

    “叮咚。”“铿锵！”

    一声声锤击，一块块钢板被修缮。

    红旗军已经在对城北的大门进行着修补，只要他们错过了这个时机，他们就不可能再有攻击雄风城的本钱。

    陈豪心知肚明，他现在拥有的力量根本无法彻底将王者天下灭掉，因为有着不灭战魂这支队伍在旁虎视眈眈。

    让他更加想不到的是红旗军在中国区，居然发展到了这个局面，被人压着打。

    “呼！”

    似是一阵风过。

    一只紫色的老虎足有五米之躯，雄踞在半空之中，它的背上坐着一个男人。

    “陈豪，！”

    王者和不灭战魂的人顿时惊呼起來。

    陈豪摇摇手，浅笑道：“一惊一乍的，吓唬谁呢，说实话，你们挺厉害的嘛，哈哈，尤其是王者天下的兄弟，舍己为人，这样的美德我真是第一次见到，是，你们今天做的非常好，分挂了我们红旗军两座城池，呵呵，但是你呢，赔上了将近一万人，啧啧，看看城内那不断闪起的烽火，淡痕飞絮啊，小伙子，你不是非常够义气的吗，來，带上你的盟友，再杀进去！”

    “呼！”

    两个庞大的身躯突然横在了陈豪的左右。

    天之痕的小白龙【白星】，唐诗的不死鸟【赤灵】。

    三只神兽，足以震慑一切。

    “小白，你丫的也太沒用了，本大爷不在，你们就任人宰割了。”小紫虎口里哼哼。

    龙首高高扬起，小白龙低哼道：“放屁，老子根本沒出面！”

    “紫煞哥哥。”赤灵鸟朝着小紫打着招呼。

    “乖，妹子，晚上哥哥帮你洗澡！”

    唐诗：“……”

    真是……宠物和他主人一个料。

    淡痕飞絮眯着眼抬头看着陈豪他们，冷笑道：“怎么，刚刚不使用这三个神兽，现在召唤出來吓唬我们，呵，如果你真有本事的话，早就将他们召唤出來攻击了，是怕它们死在我们的手里吧！”

    陈豪不反驳：“这是实话！”

    “不过。”陈豪陡然笑了起來，“对付你们，呵呵，我感觉还不需要动用它们的力量，难道你觉得自己够看的吗，我知道你们接下來的打算，依附在不灭战魂古风城的附近建立驻地，从头再來，而且这样还可以和圣堂他们共同制衡我们红旗军，想法非常不错！”

    旋即。

    陈豪看向战魂，淡漠道：“战魂兄，别來无恙，实力大有长进啊，晚上，我将所有海外的兄弟调派回來，我们來个帮战如何！”

    “哼。”战魂冷哼，不予回答。

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，你tmd坑了老子那么多，老子现在回來了，你tm就等死吧，别以为你tm现在坐上了星耀董事长的位置，就可以呼风唤雨了。

    系统全频道（极品奶妈）：怎么一回來就看见有畜生满口喷粪呢，小猴子啊，这一次打算投入多少钱，沒个几亿的话，别想灭掉我的红旗军啊，哈哈哈。

    俗话说的好，痛打落水狗。

    但陈豪却沒有将圣堂彻底瓦解，他为的就是给穆天奇一个喘息的机会，让他大批量的资金投入，这样一來，他就可以着手将星耀全部纳入资金的口袋里，现在穆家在星耀集团上还占有不大不小的一笔股份，星耀自从红旗军接手后，在股市上可是一片红。

    而且，星耀集团又得到了萧氏集团和夏氏集团在幕后支持，陈豪更是肆无忌惮，在资金方面，他根本不缺，而在游戏中，他现在确实需要将中国区的红旗军进行一番改造，只能暂时放下海外的战场。

    【圣堂】、【王者天下】和【不灭战魂】，他们三家一起针对红旗军，而以红旗军一万人的兵力，只能独守在雄风城中，根本无法朝外扩张，三家合围雄风城，这就是淡痕飞絮他们接下來要做的事情，