
    战天下一群人兀自笑着，他们也想看着雄霸天他们和红旗军闹。【风云阅读网.】欢迎来到阅读至于联盟不联盟，他真没有想过，而且，以他们现在和雄风再起联盟的实力，他们两家霸占了东北区，也不需要看别人的脸色行事。至于红旗军，完全可以不要他们的力量参与。

    现在，红旗军面临困局，如果再不找一家联盟起来，想要冲破圣堂、王者和不灭三家的囚笼，可能吗？当然，这只是战天下和风耀天他们单方面的想法而已。“,

    听了风耀天的冷嘲热讽，陈豪淡淡一笑，道：“风耀天，一个月不见，你长能耐了。雄霸天和云中仙都在这里，但我也撂下一句话，别以为你们现在占据了一座城就有什么了不起的，惹了我，照样灭你。有本事，再给老子叫嚣一句试试看！”

    “妈的，来，来啊！”风耀天暴吼了起来。

    “呵，走起。”

    陈豪冷笑一声，正准备关闭语音频道。

    唐诗在普通频道中和红妆说道：“真不知道他在想什么，在自寻其辱吗？“”看

    红妆做了个噤声的手势。

    这时，云中仙突然开口：“小草，你等一下！”

    “风耀天，你是不是想被踢出公会？”云中仙冷哼喝道。

    “云姐！”风耀天愤愤道，“现在的红旗军还是以前的红旗军吗？怕他干鸟，妈的，让他们来东北区，老子不虐死他们的！”

    “叮！”

    语音频道：玩家风耀天被云中仙踢出房间。

    云中仙道：“小草，不好意思，他已经被我下了管理位。”

    陈豪撇嘴一笑，道：“这又是何必呢？他说的没错，我们红旗军已经不比当年了，一个没了利爪的老虎，再如何牛逼，那也只是表面现象而已。”

    雄霸天开口道：“好了，少扯淡了，我的兄弟做的不对，就该受到处罚。对于我老婆站在你们红旗军那边，我也没什么可说的，你陈豪确实是一个非常好的对手，但我没想到你居然会想起来和我们联盟。呵，我想问，你是怎么想的？”

    陈豪道：“老战，你呢？”

    战天下爽朗笑道：“哈哈，我和你们并没有什么仇怨，不过，我们落日盟现在和霸天他们是盟友，如果他们敌对的，我们落日盟自然也会敌对，所以，呵呵……”

    陈豪道：“我知道你的意思。如果你们以为我的红旗军现在是谁想欺负就可以欺负的，你们现在就可以选择退出这个语音频道，以后大家见面还是在战场上拿真章。”

    云中仙叹道：“小草，你知道我们不是那个意思。现在经过王者和你们的战斗，东北区被我们两家占了下来，而王者去了东南区，压力最大的是你们，我们可以朝着西北区扩张，至于联盟，我们没想过再拉第三家加入进来，这是事实。我下了风耀天的管理，是因为在外交的事情上，大家还是心平气和的谈谈比较好，不论是敌是友，没必要那么多的卧秽语。”

    唐诗压抑不住，开口道：“人家都不领情，你又如何还想和他们联盟？我们红旗军没有盟友，一样走到了现在。”

    陈豪轻然一笑，感慨道：“女人啊，头长，见识短！”

    “你”唐诗气极。

    陈豪又道：“如果每个中国区的公会老大都是像你们这样想的话，《双》还会走上当初《神王》的结局。小云，小熊，你们两个在《神王》中是和其他大区的玩家交过手的，到最后如何？我想你们心里非常的清楚，被人压在家门出不去的感觉是怎样，我想你们也比我加清楚。”

    听到这话，唐诗顿时没了脾气，当初在《神王》中，她是带着粉红玫瑰一直走到了国战，她和雄霸天他们联手对抗外敌，最终的结果……

    只能用惨不忍睹来形容！那种被外敌压在自己的区域中谩骂嘲笑的场景，还历历在目。

    语音频道安静了下来，陈豪继续道：“我找你们来联盟，就是因为你们比较清楚国战，我之所以不在中国区参与争霸，是因为我们红旗军没那个实力？摸着自己的心口，用事实说话，我不敢说有我在，我可以带着红旗军称霸中国区，但至少，我可以确信的是我可以在这个时间段霸占下至少五座城池！”

    没有人敢怀疑陈豪的实力！

    龙耀天深吸口气，道：“陈豪，你的实力毋庸置疑，作为当初的敌对，如果东南区没了你，我们傲天也不会亡，不过，现在是现在，当初是当初，你说呢？”

    陈豪道：“我要说的不是当初，也不是找你们来炫耀自己的力量。经过在海外和日本区的玩家对阵，一个月以来，我们海外的红旗军有胜利也有失败，日本的忍者、剑道师和傀儡师的实力，你们清楚吗？我带着人在国战前就去体验一下外敌的实力，不是用来和你们争夺一城的得失的。我只一句话，一起，国战，带着中国区的兄弟，称霸亚洲区，展望全世界！”

    “你想我们怎么做？”雄霸天问道，“让我们做你们红旗军的附属吗？”

    陈豪笑了起来：“哈哈哈，如果是在以前，我一定会这么狂傲的说，但……呵呵，现在不一样。”

    云中仙道：“既然你想的这么长远，为什么不联合整个中国区的公会？”

    陈豪嗤笑道：“你觉得可能吗？每个人都有自己的想法，以后是以后的事情，谁都想成为中国区的霸主，去引领国战，但是我却看不上他们。”

    “那你为什么认为我们就会同意下来？”龙耀天冷道。

    浮生叹道：“呵呵，我们还想领导整个中国区呢，难道中国区就你们红旗军么？”

    笨神道：“呵，那就没什么可谈了咯？”

    浮生叹道：“你觉得呢？”

    “叮！”

    语音频道：玩家笨神离开房间。

    浮生叹冷笑道：“陈豪，你太自以为是了，以为自己是敌的？难道中国区就你比较了解国战？嗯？与天比高，只会显得自己加的渺小。”

    “索迪斯奈。”陈豪浅浅一笑，“那今天的谈话就此终止吧，诸位，打扰了，再会！”

    微微一笑，没等云中仙开口，陈豪已经将语音频道关闭掉了。

    这时，唐诗他们在拍卖行的雅座包厢里找到了陈豪，一见面，唐诗就质问了陈豪刚刚的事情。陈豪只是笑着，因为，他根本没想过能够和落日盟以及雄风再起联盟。

    摆摆手，陈豪淡笑道：“放心好了，我这样做，只是让他们暂时不要打我们的主意而已。”

    “什么意思？”唐诗不明白。

    ps：读者天之痕，以前叫雨过痕。老哥，节哀。前年写盗神的时候，就知道了大伯病情的事情。百善孝为先，坚持了这么久，为人子应尽的义务到了。不知道该说些什么，希望痕哥能早日从悲伤中走出来！给小侄女小雨每天一个笑脸！认识很久的还在看小贼书的，痕哥，笨哥和月月，其他的……没了吧！希望大家都好好的！over！