
    ﻿    是唐诗和红妆的管理不行吗？

    唐诗曾经带过粉红玫瑰)几年的时间，而红妆更是首屈一指的红名村)的帮主，她们都曾经名动一方。/。ｑΒ⑸.CoM\\以她们的才能带领这支红旗军，那是足够了。不过，有一点她们却没有注意到。这支红旗军不是她们带上来的队伍，红旗军的精髓是什么？

    红旗军是在陈豪的影响下逐步成长起来的，大多数的玩家都适应了陈豪的那种方式，却根本无法适应其它人的。

    “低调使人落后。”陈豪突然冒出一句。

    众位管理全部侧目看向他。

    陈豪面无表情，淡淡说道：“我管理公会的方法你们应该了解，在低调和高调中来回走，低调一段时间，然后高调一段时间，如果一味的低调发展，只会将公会玩家的积极性给逐步削弱下去，这样一个毫无生气的公会，还如何继续朝下面去走？”

    微微一顿，陈豪又道：“不要问我接下来你们要怎么做，海外红旗岛的事情由我亲自过问，而这里，在一个月之前我就全权交给了你们，我将公会中最好的管理全部留了下来，这是为了什么？不是让你们在这里埋汰其他人的管理，如果你有能力，如果你有想法你就尽管说出来，现在的你们，变了味道。”

    “唉。”夜帝叹气。

    四叶苜蓿和杜子腾两夫妻在那沉默不语。

    “紫灵，说两句……”夜帝看向墨子灵。

    墨子灵微微耸肩：“我没什么可说的。”

    停了停，墨子灵又说：“非要说的话，只有两个字，失望。”

    一边，是海外红旗岛的管理。

    一边，是雄风城的管理们。

    海外的管理对唐诗他们很是不满，他们在海外辛苦打拼，一切的好的装备和材料，他们都通过战船运送回来给他们使用，这一万人的力量绝对是响当当的，但是他们的表现好吗？

    两个字，心寒。

    陈豪说完那段话后，就闭上了眼睛，在那养神。

    笨神看看其他管理，叹口气，说道：“豪哥，以前我都是喊你小豪的，现在我都喊你豪哥，从这里你也可以看出来了，我们对你的依赖性实在太大。开始还不觉得，慢慢的，我们就发现到了这一点，整个公会，现在他们都想着朝海外跑，都不想留在雄风城这里发展，还有一些人甚至都辞去了工作，为的就是能够进入下一批海外军当中去，唉……”

    尺素年华接话道：“我可以说几句吗？”

    “说吧。”红妆点头。

    尺素年华点下头，说道：“第一，我们海外军带走的除了夜帝哥他们那些外，其他都是新手，不算是红旗军的老人，豪哥将你们留下来，是为了方便你们在这里发展，不是为了让你们能够保护好雄风城。第二，虽然我进入红旗军比较晚，但现在算起来也有一个月的时间了，我都知道我们红旗军的帮训是什么，别人欺我一尺，我就要还他一丈，这就是我们红旗军。该打，我们就要义无反顾的去打，哪怕是整个公会因此而被人灭掉，我们也要去打，以前我们是这样做的，现在呢？”

    这句话，让他们都沉默了。

    尺素年华看了对面的唐诗他们一下，继续用低沉的话音说道：“这一次我们带回来几千人而已，装备上，我们比不上你们，但在士气上，在战斗上，我们超过你们多少倍？你们都是我们敬仰的前辈，而我们这一批，是豪哥在外面慢慢带上来的，我们懂得的东西没有你们多，但是你们现在做的事情，真的不如我们这些红旗军的后辈。”

    唐诗深吸口气：“说的有道理。”

    红妆叹道：“我也认同。”

    陈豪微微一笑，突然道：“那你们接下来打算怎么做呢？”

    “嗯？”陈豪盯着唐诗他们这群管理。

    “怎么做？”笨神登时愣住了。

    墨子灵：“士气，是要靠打出来的，一味的发展，去杀怪能产生什么士气？”

    “好了。”陈豪站起身，“时间不早了，该回岛了。”

    唐诗一惊：“这就要走？”

    尺素年华笑道：“红旗岛不比你们这里，在那里随时随刻都可能要面对日本区玩家的偷袭，虽然在海军方面他们比不上我们，但是他们的人数……呵呵，我们可没你们悠闲，一个月才来这么一次战斗而已。肚子，四叶，走咯。”

    打脸！

    雄风城的管理们的脸都红了。

    “陈宫，来日再见。”陈豪走到陈宫面前，拍拍他的肩膀。

    陈宫微笑着点点头：“主公能够回来指点一二，实在太好了，田丰他现在可好？”

    陈豪笑道：“田丰啊，那家伙现在正在研究更高级的战船，如果一直指望战船图纸的话，呵呵，等的黄花菜都凉了，他现在没时间回来看望你，以后吧，待下次回来，一定让你瞧瞧更大的战船。”

    陈宫拱手，弯下身，深深一作揖。

    帐外。

    陈豪一群人没有和唐诗他们道别，他跃上小紫的虎背上，和尺素年华他们一群召唤师朝着船坞的方向直接飞去。

    望着陈豪他们离去的背影，唐诗他们陷入了沉思当中。

    “开个会吧。”唐诗道。

    红妆和天之痕互望一眼，两人均是苦笑。旋即，雄风城的管理们又走进了营帐中继续开会。

    “今天，我们的脸都丢尽了。不光在敌人的面前丢了人，也在自己的伙伴面前丢了脸。”唐诗缩着眼说道，“尺素和夜帝的一番话，很中肯，首先，我检讨自己，在这段时间确实没有带好整个公会。”

    “我也检讨。”笨神道，“以后有什么事情我会直接说出来，豪哥那么信任我们，而我们却这样，真特么的……”

    星风血雨叹气道：“是啊，看看我们的装备，再看看他们的装备，他们将好东西都运回来给我们使用，但在级别上，我们却没有他们高，真是没脸了。”

    烟尘三尺问道：“接下来我们要怎么做呢？”

    “打！”唐诗神色一沉。

    红妆看她一眼，赞同道：“对，打！他们说的没错，我们红旗军就该如此，即便雄风城被灭，那又如何？我们红旗军的精神一直都在。即便船坞被毁掉又如何？如果我们继续这样下去，别说保护住雄风城和船坞了，现在都要海外的兄弟回来救我们，而且他们还在那样的困境中，老实说，带公会那么久，从没像今天这样脸红过，丢人，太丢人了！”

    最新全本：、、、、、、、、、、