
    ﻿    “希望他们能够稍有起色。/”

    陈豪站立在船头，心中想着。他之所以让九月围城先带一大部分的召唤师回红旗岛，就是为了保障红旗岛的安全。分兵两路发展确实有着很大的弊端，但是，只要挺过这段最为艰难的时期，红旗军的整体力量将是中国区其他任何公会都难以相比的。

    离开中国区的区域，陈豪现在已经无法和中国区的玩家进行任何的联系。

    公会频道(九月围城)：看到豪哥的名字亮了，豪哥回来了！兄弟们，在豪哥到达营地之前，给我将这一批的小鬼子赶出去。

    公会频道(金毛狮王)：九月，他们就交给我们来对付了，你带上你的召唤师立即绕过去，直接偷袭他们的船坞。

    公会频道(九月围城)：你们行吗？

    公会频道(青翼蝠王)：靠你妹的，我们不行？男人怎能说不行？

    公会频道(九月围城)：哈哈哈，我都麻木了，他们船坞已经毁掉几十次了。

    公会频道(金毛狮王)：所以，才要你再去一次，他们偷袭我们有几次是成功的？都是被我们灭回去。这群又是敢死队，他们的船只全部被我们毁掉了，而这群忍者现在也起不到任何的作用了。他们为的就是以偷袭来牵制我们，想要快速将船坞建立起来。你速度去吧！

    九月围城应了一声，立即带着几千名的召唤师浩浩荡荡的朝着日本千叶区南海岸飞去。看到他们这群人在公会频道中的对话，陈豪会心的笑了起来，相比而言，这里让他倍感轻松。就算战斗持续不断的有，但这群人经过一个月来的磨合，他们的才能或许根本不及唐诗和红妆，但在一些事情上的配合，却可以达到非常完美的境界。

    战争，使得他们快速的成长起来，新一批的红旗军管理！

    公会频道(香草噗噗)：船坞有十几名忍者偷袭，已经灭掉了。刺客，立即分散开来，将森林和山脉中清扫一遍，看看还有没有其他的忍者潜伏起来。红旗岛不允许有一名日本忍者存在！

    风帆战船在海面上航行着，划开一层层的波浪。

    陈豪站在船头，杜子腾他们几人走到了他的身边，夜帝含笑道：“经过今天一仗，他们应该了解到了吧，我说怎么每次下线去论坛看城战消息都没有我们公会的，他们一直都想保护好雄风城，却将我们红旗军的精髓给忘记了。”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“你今天话挺多的嘛？”

    “哈哈哈！”夜帝几人顿时大笑起来。

    尺素年华道：“没我们在，岛上的也表现的挺好的。豪哥，我们现在有风帆战船二十艘了，要不要一举将千叶区给攻下来？”

    陈豪扬起手，望着前面的大海，淡笑道：“我们现在的人数还不够，海战我们是无敌的，一旦登陆之后，要想和千叶区抗衡，还没到那份实力。不过，以我们现在的力量，想要彻底拿下千叶城，那还是可以的。”

    尺素年华眼前一亮：“什么时候？”

    “什么什么时候？”夜帝问道。

    尺素年华讶异道：“不是要打千叶城么？”

    夜帝嗤笑：“小美女现在也太好战了吧？哈哈。打千叶城容易，守卫起来可难的很。一旦我们全部聚集到千叶城，红旗岛谁来守？我们根本无法做到首尾兼顾，如果被他们围困在千叶城里面，那我们不死翘翘了？”

    “啊？也对哦。”尺素年华吃惊道。

    四叶苜蓿蹙眉道：“不过，如果我们不打日本区，那我们一直发展红旗岛干什么呢？倒不如回到雄风城，帮着他们去打城战了，如果我们所有人能够聚集在一起，别说是东南区了，就算是整个中国区，恐怕也没几个是我们的对手。”

    陈豪竖起一根手指，笑道：“第一，矿藏，红旗岛有着丰富的矿藏，可以帮助我们发展。第二，地理位置，红旗岛北接日本区，南接东南亚区，西面就是我们的雄风城，即便我们落败，也可以立即撤离。如果我们在中国区落败，我们可以全力在这里发展，只要我们持续发展，红旗岛就将成为一个小国度，清楚了没？”

    四叶苜蓿点点头。

    尺素年华捂着嘴，思索道：“如果日本区和东南亚的那些人联合起来攻打我们，那我们不是想跑都跑不掉了吗？”

    “呵呵。”陈豪被她引笑了，“所以要发展啊！这里是我们的根据地，外人始终是外人，谁能够有我们更加了解这里呢？而且，就算他们的海军发展了起来，攻打过来，但是这里是我们的地盘，要对自己有信心，谁来，就让他来，但是能不能回得去，那就是我们说了算了。”

    “靠岸！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “丫的，谁在浪费炮弹？”

    “哈哈，豪哥，你们回来了啊？我们只是放三炮庆祝一下，小鬼子又被我们打趴下了，这一次他们居然出动了两百名的忍者，全部消灭！”无双战神在另外一艘战船上大笑道。

    陈豪翻下白眼，骂道：“你小子真不节省，工资里扣！一颗炮弹要多少钱？”

    “好嘛，扣！”无双战神表示无所谓。

    公会频道(香草噗噗)：豪哥，装备给你锻造好了，六孔的宝石也全部镶嵌了起来。

    陈豪双眼腾腾一亮，立即在公会频道中问：“噢？属性如何？”

    公会频道(香草噗噗)：嘻嘻，这是我造出来的第一个套装呢，白金套装，用八歧大蛇的八个脑袋造的，基本上所有魔法伤害都可以抵消掉不少了。喏，就是这个了。白金套装-未命名)。

    “这个属性！”陈豪心中惊骇。

    公会频道(香草噗噗)：武器我还在锻造中，豪哥，等你来呢！

    公会频道(极品奶妈)：在武器店是不是？我马上就到。

    迫不及待的陈豪从船上跳到沙滩上，立即使用了回城卷轴。随着光芒一闪，他回到了驻地营帐中，稍后，杜子腾他们也赶了回来，都跟随着陈豪朝武器店赶过去。

    红旗岛中，现在主修辅助职业的人，以香草噗噗修炼了铁匠和裁缝的级别最高。香草噗噗练级也不需要自己杀怪，完全是在旁边吃经验就可以。而红旗岛矿藏又非常丰富，不学习一下辅助类的职业，实在不行。

    “豪哥！”

    陈豪到了武器店里，一群玩家和他打着招呼，让开，让他们管理进到里面去。

    香草噗噗小mm满头大汗，站在炉火前。她看到陈豪几人后，拭去额角的汗水，甜声问道：“豪哥，你确定要将这三件物品融合成一件么？成功的几率可不是很大哦！”

    最新全本：、、、、、、、、、、