
    ﻿    晓之以理，动之以情。全/本/小/说/网/

    陈豪用自己的三言两语，为的就是想让雄霸天和战天下明白，今后的路线不可能永远都是在中国区的版图内争斗不休。国战，才是一款游戏最精华的部分。红旗军的实力摆在这里，如果红旗军都没落了，保不准的老路子。

    只要东北区的落日盟和雄风再起在这个时候不针对红旗军，那么陈豪就有信心去对付王者天下他们三家公会。现如今，王者天下的实力一落千丈，短期内想要起来根本不可能。

    所以，红旗军要对付的人只有战魂和穆天奇而已。

    回到一号营地中。

    “主公！”

    陈宫大喜过望，急忙过来迎接，在他的身边还有婉约的乔薇，俏皮可爱的乔婉。陈豪眯着眼笑，扫了他们一眼，没想到现在红旗军居然有了这样的一支武将队伍。

    武圣关羽引领着红旗军霸道的武将队伍，数量不是很多，但却非常的精良。尤其是关羽此人，骁勇善战不说，智谋也有过人之处。

    不过，陈豪却不能在这里逗留太久，海外的红旗岛还需要他亲手过问那些繁琐的事务。相比于现在中国区的情况，海外的战斗更加的激烈。

    “这一次我回来，一是将材料带回来，二就是顺便看看你们这群老伙计。”陈豪带着唐诗他们边走边说道。

    唐诗神色一黯，道：“可惜，我们让你失望了，没能够将平阳城和古风城守住。”

    陈豪摇手笑道：“这个无所谓，战争嘛，哪有一直都是赢家的？再者说，我们不是还有雄风城在吗？呵呵，你再看看王者那些人，他们现在想要找个落脚地，还要低头去求别人，一个自称为中国区最强的公会，沦落到现在这个地步，还不是因为我们红旗军造成的吗？”

    “唉。”笨神叹口气。

    邪皇看了他一眼，然后走上前问道：“豪哥，你要什么时候才回来？老实说，红姐和素颜姐在管理上是没话可说，但现在我们公会的力量分在两个地方，不管是哪里都没有办法以最强的实力去对付敌对公会，这样做，真的好吗？”

    这也是很多红旗军的玩家想要问的。

    笨神附加一句：“而且，说好听点，我们红旗军是为了将来的国战做着准备，但是其他公会都领情了吗？他们恨不得趁着这个机会灭掉我们，那我们这样做，又有什么好处？”

    陈豪笑而不语。

    夜帝走过去，拍拍他们两人的肩膀，含笑着说道：“你们都错怪豪哥了，你们都没有去外面过，所以你们也都不清楚究竟海外的玩家是怎样一个模样。”

    陈豪摆摆手，示意进会议室再说。

    到了会议室中，不是管理的玩家全部留在了外面。这时，夜帝接着刚刚的话继续说：“在这一个月中，我们不光在东亚打击日本千叶区的玩家，和他们不断的交锋，对日本的玩家也有了长足的了解。这对我们将来国战很有利。同时，我们的船队还朝东面航行，抵达了北美区，南下抵达了东南亚。现在将版图开的最大的公会，毫无疑问，就是我们红旗军了。”

    笨神坐下来，淡漠道：“有什么用？”

    邪皇道：“嗯，我也觉得没什么用处。”

    夜帝摇头一笑：“哈哈，你们两个……我真是无语了，笨神，就拿你来说，你现在手里用的超级神兵是哪来的？不是日本八歧大蛇的身体打造出来的吗？其实，以我们红旗军现在的实力，一万人绝对可以当两万人来使用，只是你们在方法上运用不当而已。”

    “这个怪我。”红妆道。

    夜帝道：“并不是想要怪责我们这里的管理，豪哥的意思其实很明了，这里的事情全部交给你们大家来管理，如果你们都无法做到精诚团结的话，那我们在海外的这些兄弟心情会怎样？去了海外的人都清楚，我们基本上都是职业玩家出身，才有可能前往海外，因为什么？因为我们一万人要面对的是千千万万的敌人，至于你们，比起我们来是不是更加轻松呢？”

    转而，夜帝看向唐诗他们，说道：“以你们来说，你们和豪哥在一个工作室里，以前豪哥的作息时间是什么，现在又是怎样？我想你们比我更加清楚才对。因为不管白天还是黑夜，我们都会遭受日本人的攻击，如果我们的力量不到位的话，红旗岛早就沦陷了，而我们也会成为他人的笑柄，就这样被人打回了老家。”

    陈豪双手交叉在一起，坐在那安静的听着。

    少了他的红旗军，确实没有像以前那样的意气风发了。就连这些高层管理，对现在红旗军的现状都很是不满，长此以往下去，这个公会必定要散掉。

    管理，那是领军人物，如果他们都没有任何的热情可言，下面的玩家怎么可能还有热情和动力继续玩下去？

    夜帝沉吟道：“我们将好的材料全部运回来给你们使用，而我们自己，呵呵，你们大可以看看我们这群人身上的装备，连番作战下去，我们身上的装备爆出去多少？你们没有体会过日本忍者的厉害，是，在心底里我们瞧不起他们，但这个职业确实能够给我们带来巨大的冲级，他们等同于魔武双修那一类型，形式多变，很难捉摸。再看看你们，现在变成这样子了？你让豪哥说你们什么好？”

    “如果我是豪哥，我一定痛骂你们一顿！”夜帝最后撂下一句，再也不说话。

    会议室中安静无比。

    “哥……”天籁樱落看了眼陈豪，小声的喊了下，见他没有动怒，于是欣喜道：“我们都懂了，以后会好好的做的。”

    星风血雨深吸口气，道：“我们分在两个地方，我们也不知道你们海外的情况究竟如何，只能通过网络上去看一些动向。豪哥，你说我们接下来该怎么办吧！”

    陈豪的目光从左到右扫视半圈，依旧没有说话。

    最新全本：、、、、、、、、、、