
    放假一天，悠闲的一天中，虽然心里想着去玩，但身体却根本无法承担，尤其是陈豪，最近一段时间，他为了红旗岛的事情，一天就只睡三四个小时，等他醒来，太阳已经升到最顶头的位置上了。为了世界大赛而做准备，在这一天多的时间中，外面到处讨论的都是这个。

    上海。这个既熟悉又陌生的都市。陈豪根本不想出去溜达，拥挤无比，不如呆在家里清闲。

    三十六小时的维护时间，当可以上线的那一天，游戏中沸沸腾腾，让人惊讶。所有中国区的公会基本都放下了城战这件事，为参加世界大赛而准备着。

    进入游戏，游戏读取中……

    随着白光一闪，陈豪进入游戏，他到游戏中已经算慢的了，他在红旗岛上根本无法看到中国区玩家的喊话，但却可以看到日本人在那闹腾着，在那兴奋着。

    系统全频道（藤堂秀香）：还记得我说过的话吗？这一天，来了。

    系统全频道（藤堂秀香）：别让我失望。

    “切，搞的我是你男人一样。”陈豪撇撇嘴，他自以为是的认为藤堂秀香就是说的他。

    组织起冲级的队伍，在这五天的时间中，红旗岛也会很平静。队伍里的人疯狂的冲级着，而陈豪却要带着杜子腾他们离开红旗岛，前往中国区。

    “九月，狂人，战神，这里的事情就交给你们搭理了。”陈豪安排道。

    无双战神点头道：“豪哥，你去吧，放心好了，我们不会让红旗岛发生任何事情的。以他们现在的实力，想要攻陷我们红旗岛，嘿嘿，怎么可能？”

    九月围城笑道：“还是不要大意的好，不过，豪哥，我现在和尺素都在召唤师的前三甲呢，我也有参赛的资格的。”

    陈豪点头：“这个我知道，但现在的名额问题，所以……还是要看五天后真正的名单确定下来！”

    “嗯。”九月围城点点头。

    乘坐红旗号，陈豪、墨子灵和杜子腾他们全部赶回中国区。

    公会频道（邪皇）：嘿嘿，我第一个发现，豪哥回来了。

    公会频道（极品奶妈）：你小子一天到晚都刷新公会名单的么？好了，我喊到的人全部进入我的队伍，九龙塔第六层开始冲级。

    “叮！”

    雄霸天：“小草，有没有想法我们组队？”

    陈豪一怔：“呵呵，你们雄风再起的实力，还需要其他人加入？”

    雄霸天：“你又不是不知道，自从我们两家的关系稍微和睦一点后，韩森和楚月就都退会了，老实说，他们两人的实力是可以的，现在我们缺少了不少人。”

    陈豪直言道：“唉，不好意思的很，我现在队伍满员了，以你们和落日盟的关系，完全可以组建起一支非常有实力的队伍。”

    雄霸天知道陈豪婉拒了，所以笑道：“那打扰了。”

    “嗯，世界大赛，希望我们都能够为自己的国家赢得荣誉。”陈豪说道。

    雄霸天：“好！”

    刚刚断掉和雄霸天的聊天，又有不少人来找陈豪谈话。耀舞长安的青狐，江湖梦的天堂不寂寞，就连血染的风采他们都来找陈豪。

    就因为陈豪在无双大赛中所展现出来的统帅能力。

    “靠，豪哥不杀怪！”杜子腾愤然道。

    唐诗哼道：“让他分点经验要你命了啊？”

    “汗，我就是说说……”杜子腾苦逼道。

    ……

    在好友的名单中，陈豪翻到了那个女人，她的名字亮腾着。

    “嗨，美女！”

    打个招呼。

    没有回应。

    陈豪恬不知耻：“喂，美女，人家想你了。”

    “噢。”

    陈豪：“很忙？”

    “什么事？”

    陈豪不觉一笑：“可以用通讯器谈么？”

    对方默许。

    陈豪打开通讯器，她也接通了。

    陈豪开口就笑了起来：“现在没你追杀我，总感觉生活开始乏味起来了，哈哈。”

    “什么事，说吧。”

    陈豪沉下声音，直言道：“嗯，那就不拐弯抹角了，找你是因为世界大赛的事情，你现在还是独行侠，我想邀请你加入我们的队伍，一起参加世界大赛。”

    “哪几个？”

    陈豪坦言：“队伍里有我、素颜、红妆和杜蕾斯，如果加上你的话，就是六个人。不会再去邀请其他人，就六个人去参加世界大赛。”

    “不去。”

    陈豪顿时喊了起来：“为毛？”

    转而，陈豪又道：“姐姐啊，人家真的需要你，虽然你是独行侠，但你的级别一直都在天榜前十，获得参赛资格是很容易的事情。你不和我组队，那你想和谁组？上次你就是和昔日情怀那群人……”

    “别和我提他们！”

    “呵呵。”陈豪笑了起来，他故意提的，不知道为什么一米清风早就和不灭战魂敌对了起来，她一直以来都是如此，一个人玩着游戏，如果敌对，也都是她独自一人敌对人家整个公会。

    “一千万！”

    一米清风突然道。

    陈豪不假思索地道：“成交！”

    “嗯？”一米清风怔了一下，“一千万，你想都不想就答应了？这可不是一个小数目。”

    陈豪奸笑道：“我对你的爱岂能用金钱来衡量？”

    “噢，那一亿吧。”

    陈豪：“我勒个去……”

    一米清风：“怎么？”

    陈豪：“咳咳，这个也太多了吧？”

    一米清风：“不攻自破么？想我加入你的队伍，加入你的公会，也不是不可以，你只需要做到一件事，就可以了。”

    “什么？”陈豪下意识的问。

    一米清风：“娶我。”

    “哈？”陈豪一惊。

    “怎么？”

    陈豪一笑：“你想当我后宫的大主子？有你帮我管理大小老婆们，没什么不好的啊！”

    “呵呵。”一米清风笑了笑，“你以为你有那个魅力？我需要两件武器，一把魔法剑和一把匕首，如果你可以在世界大赛前帮我弄到，上述的问题都将不是问题。”

    “这个好办！”陈豪直笑，“要白金器，是么？”

    一米清风：“至少也要地器级别。”

    “呃。”陈豪顿了顿，“我尽量吧！”

    公会频道：玩家【一米清风】被帮主【极品奶妈】加入公会。

    “……”

    整个公会频道都安静了。还是第一次有人加入，却没有及时的跟上鲜花和掌声的。