
    八大职业，有着属于他们自身的特点，不管是哪个职业在公会中泛滥，对其他几个职业而言，都不是什么好事情。、.陈豪已经不再继续吸纳召唤师，暂时，有着海外的几千召唤师和这里的几千人马，加在一起的召唤师数量，早就超过了其他职业，这不是什么好事情。

    想要凭借一个职业称霸天下，是不可能的。

    没有垃圾的职业，只有垃圾的玩家！不管是什么职业，都有着他可用的特点，只是有人能够善于运用，有人不可以罢了。

    黄龙（史诗级怪物）

    等级：？？？

    生命：？？？

    攻击：？？？

    防御：？？？

    陈豪看着眼前黄土气息弥漫，问道：“这个黄龙你们看大概在什么级别上？”

    唐诗沉吟道：“第六层的怪物已经在150级和170级这个区间内，到了第七层，这里的怪物恐怕至少也是170级和200级的区间内。”

    “嗯。”陈豪点点头，“可以杀！”

    天之痕：“怎么个杀法？单兵杀怪，还是……”

    陈豪看看他们，又看看四周，道：“牧师加血，天哥你们四个刺客负责拉怪，将怪物汇总到前面五米处，就是那里！然后我们群杀这些黄龙。”

    “群杀？可以么？”天之痕迟疑道。

    唐诗点头：“可以的。我有一招群晕技能，笨神有好几个，几个回合内，以我们队伍的实力，完全可以群杀这些黄龙。”

    红妆摇摇头：“单是这样好不够，晕眩技能还是太少了，史诗级的怪物没那么好杀的。到现在三转都没开启，三转没开，我们的属性根本得不到提升，想要群杀黄龙，太难了。”

    人数多的话，那就不叫群怪了，叫虐怪。

    这些不过是小怪物而已，又不是什么boss级。

    “试试看！”陈豪笑道。

    “嗯，大不了掉一级。”

    “加状态！”

    杜子腾：“香草，大家的状态你负责给，我帮他们一起杀怪。”

    香草噗噗脑袋一点：“嗯，你有隐藏职业，攻击猛，状态就让我来好了。”

    “疾云步！”

    极速的移动技能瞬间开启，笨神和天之痕他们分兵几路，在墨子灵他们的祝福状态下，开始拉动周围的黄龙群。

    “啸！”

    一股股土黄色的气息弥漫开来。

    “泥泞！”

    陈豪一惊。

    笨神大惊失色：“不好，有减速的技能！”

    墨子灵道：“继续拉！”

    “湮灭”

    “哈哈哈，爽，太久没和紫灵一起练级了，居然将她是神牧这件事给忘记了。”笨神大笑起来，继续拉动着黄龙群。

    陈豪讶异的看着墨子灵，道：“你原来是单体伤害吧？”

    墨子灵：“现在是范围性的。”

    “呼呼。”

    陈豪心中庆幸，有紫灵在，有这样一个技能，在消除掉敌人的状态后，他们的杀伤力就犹如成倍的递增上去。越是到后期，玩家需要的就是状态，装备方面都差不多，关键就是看身上的辅助状态是否够多。

    所以，他才让杜子腾也加入到自己的团队中，诗人的辅助技能是非常霸道的。

    这时，天之痕说道：“虽然比赛上我们不可以使用战宠，但练级的话，是不是将它们召唤出来呢？这样的话，不是更加安全一点吗？”

    陈豪摇头道：“不行，他们拉的经验实在太多了，召唤师他们的战宠和我们的不一样，分配的经验也不相同，如果我们将战宠召唤出来，我要想在世界大赛中段时间冲到200级，根本不可能。”

    “为什么你非要冲到200级呢？”天之痕不解。

    香草噗噗笑道：“豪哥能够冲到200级的话，这一次的世界大赛根本不成问题，他一定可以拿到最后的冠军的。”

    陈豪笑而不语。

    因为八咫剑的关系。

    但是，想要在这短暂的时间内冲37级上去，很难办到。

    这群队伍，十三个人全部都是精英级的高手，他们配合无间，群怪根本不成问题。但一天下来，陈豪却只升了两级而已，如果继续按照这样的速度进行下去，怎么才能到200级？

    第二天，白天到晚上十一点，陈豪冲到了167级。

    凌晨，大家都下线休息。

    而陈豪却将笨神、墨子灵、四叶苜蓿和几名公会中的高级战士叫进了组队中，他要在今天对九龙塔的第七层进行一次血洗。

    陈豪：“还有三天的时间，整个中国区的级别提升，现在基本上都是一天两级。”

    笨神：“那你喊我们进组能干什么？这个队伍群怪根本不给力，虽然能够一直晕住怪物，没什么危险性，但是杀伤力却不大啊！”

    陈豪笑道：“我将队长给你，你们负责帮我拉怪物，我要冲到中间地带去一人群怪！”

    “一人？”笨神几人大惊失色。

    “我勒个去。”一名战士咋舌道，“豪哥，你一人群？这可是史诗级的怪物啊！”

    “去吧！”陈豪将队长转移给笨神，墨子灵直接开启了“光明世界”，然后再配合上她和几名牧师的祝福效果，战士开启疾云步朝着怪物群中冲锋，茫茫一片黄色巨龙朝中心位置移动过去。

    “雷，云，风，暴！”

    “轰！”

    土黄色的第七层顿时风起云涌，漫天的雷电狂轰而下，一道一道数之不尽！

    “无敌！”

    陈豪立即吞服无敌药水，要不然就算是有100名牧师给他加血，也无法保护好他，而雷云风暴是一个持续性的大型禁咒，一旦释放，以黄龙这样史诗级的怪物，根本无法做到瞬间秒杀的效果。

    “好牛逼！”一名战士惊骇。

    “现在没我们什么事情了吧？”

    笨神点点头，笑道：“嗯，差不多吧！不过，我们要分布在四周，帮助豪哥他晕怪，只要怪物晕住了，他无敌药的效果过了，也不会有任何的危险。”

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    一阵阵的白光在陈豪的身上不断闪耀，这样的冲级才叫速度。

    在墨子灵的“光明世界”治愈下，陈豪的血量恢复满元，而笨神则带着其他的战士分布在四周不远处，只要是接近过来的黄龙，他们一律给予晕眩。

    正文完，您可以返回列表。