
    “叮！”

    系统公告：德国战区完成大一统，世界系统在激发下开启。

    “叮！”

    系统公告：无双世界大赛系统开启。

    “叮！”

    系统公告：系统将进行长达36小时的维护，300秒倒计时开始。

    武器店中的陈豪一群人面面相觑，德国战区居然用一个月的时间就有家族完成了统一，看來无双世界中的高手还不是一般的多，这个消息足以震慑所有大区的玩家。

    “世界大赛！”

    陈豪眯起双眼，“真正的舞台，來了！”

    顿了顿，陈豪在语音频道中说道：“这一次的维护是游戏公测以來时间最长的一次，需要长达36个小时，在这一天半的时间内，大家可以下线好好的休息一下了，有对象的陪陪对象，沒对象的陪陪家人，祝大家玩得开心，其次，世界大赛开启，大家也稍微关注一下吧，就是这样！”

    说完，陈豪就带着杜子腾他们下线，世界大赛本不该在这个时刻开启，但《无双》的系统都是有前提的，只要有一人完成了这个前提，它的系统就会全面开启。

    到底下面有什么，谁也不知道，大家都对游戏的后期充满了期待。

    摘下游戏头盔，左右两边的墨子灵和唐诗也全都下线了，她们看着陈豪的电脑，陈豪已经打开了官网的网页，去查看关于这一次维护的具体内容是什么。

    “难道是国战。”唐诗有点担忧。

    红妆走了过來，蹙眉道：“如果真的在这个时候开启国战，那对我们实在太不利了，对我们中国区也非常的不利！”

    陈豪点点头，他这么匆忙下线，也正是为了确认一下这件事情，到底是只开启世界大赛，还是顺便也将国战开启了，现在中国区混乱无比，在这个时候开启国战的话，和灭掉中国区沒什么两样。

    “还好！”

    看着具体内容，陈豪终于松了口气。

    唐诗也长呼一口气，脸上浮起一丝欣慰的笑容：“德国区巴掌点大，那点地方能有多少人，他们能够统一也沒什么，在他们战区也就是几座城而已，根本无法去比较！”

    “就开启了世界大赛。”陈豪说道。

    《无双》世界大赛：

    1、五天内各大战区天榜各职业前三获得参赛资格。

    2、中国区团队赛和个人赛前十名，获得参赛资格。

    3、世界大赛比赛形式为团队战，单人的在获得比赛资格的玩家中进行配组，沒有达到配组标准的，失去最终参赛的资格。

    4、高额的奖金，世界大赛最终冠军将获得一千万的奖金，并获得《无双》终生vip会员，享有优先体验天下公司其他游戏的权利。

    5、为我中国区去获得荣誉吧，（小编很爱国，附加的，嘻嘻，）

    ……

    一看就知道是一位年纪不大的妹子搞的这个玩意，不过这是《无双》中国区的官网，留下这些也沒有什么了。

    “五天的时间！”

    陈豪他们突然安静了下來。

    稍逊，唐诗沉吟道：“也就是说现在我们公会获得参赛资格的人有十个，如果其他人想再获得参赛资格的话，只有两种途径了！”

    红妆点点头，说道：“是啊，不过问題是世界大赛的团队战……呵，真是搞不懂这个参赛人数！”

    陈豪笑道：“沒什么不好懂的，2-8人，这是为了那些沒有团队进入大赛的玩家着想的，考虑的还算比较周全了！”

    杜子腾撇嘴道：“两个人组队参赛能够搞出什么名堂，就是给人虐的！”

    四叶苜蓿道：“豪哥，你说我们要不要以8个人做为主力军，另外两个人……”

    “八个人。”陈豪深吸口气，确实，为了能够得到最终的胜利，在人数上能够达到8个人的话，那是非常完美的，在人数上，他们现在并不缺少什么，当初无双大赛的时候，他们就获得了冠亚军，十人全部都有参加世界大赛的资格。

    风落叶突然道：“你们说，如果我们找到最牛的八个人组队，嘿嘿，我们中国区一定可以获得冠军的，对不对！”

    杜子腾翻白眼：“舍弃小我，完成大我，你以为有几人能够做到，场面话谁都会说，但到履行的时候，真正去做的能有几个！”

    “呃，也是哈！”

    红妆低头看向坐在那的陈豪，问道：“你心目中的八个人是哪八个！”

    陈豪深皱着眉头，站起身和他们走到休息区，“纳兰美女，将我的资料夹拿过來！”

    “好的。”纳兰秀将文件夹拿过來，交给了陈豪。

    这是红旗军整理的资料夹，上面有着中国区比较厉害的一些玩家资料的记录。

    看了看，陈豪沉吟道：“我们红旗军不管怎样都要组成两个团队参赛，虽然还有五天的时间，但现在我们就要做好规划，在这五天内，团队要磨合，要有默契！”

    唐诗看着他：“所以……”

    陈豪看了眼他们，继续道：“苏绮、四叶、落叶、笨神、天哥、尺素年华、香草噗噗和夜帝，一个牧师，一个魔法师，一个召唤师，三名刺客，一名战士，和一名诗人！”

    “这个组合……”纳兰秀小声插了句。

    陈豪看着她：“怎么！”

    “沒事，呵呵，我又不懂。”纳兰秀撇撇嘴。

    陈豪继续道：“暂定是这八个人，这里面只有夜帝还沒有参赛的资格，此次大赛，还可以通过去打参赛令牌，五天的时间我们怎么也能搞到几个！”

    唐诗不解道：“那我们呢！”

    其他人也很费解。

    风落叶问道：“豪哥，你这样安排的话，不就还剩下你、糖糖姐、红姐和紫灵姐了吗，别告诉我，你想就你们四个人去参赛啊，虽然人多不一定是好事，但人多力量大啊！”

    “你妹，还有我。”杜子腾赞同道。

    “你就一打辅助的，要不要都沒关系，哈哈。”风落叶大笑道。

    陈豪摆摆手：“我有我的安排，队伍就是这样，在后天维护好之后，我们再谈这个，嘿嘿，明天休息，我们去海南岛玩不，我出钱请客啊！”

    唐诗白了他一眼：“你真好意思的，早上坐飞机过去，下午坐飞机回來么，能玩个什么，有本事你就请我们去英国玩啊！”

    “嘿嘿。”陈豪诡诈一笑，“明天还是睡懒觉吧。”