
    “一米清风……加入我们公会了！”

    一万多人的在线率，红旗军的公会频道在安静一段时间后，顿时掀起一层层波澜，热烈的欢迎着这位灵战师的席人物。【】：

    在《双》中，最为耀眼的，毫疑问就是陈豪，而仅次于他之后的人，却不是那些大公会的狠辣角色，是她，一米清风。

    玩家看的是什么。

    一是她的美貌双，二是她的极品低调中的狂，三是她的游戏id。

    以往沒有游戏头盔的游戏世界中，大多数男性玩家想要在游戏中找一个游戏伴侣mm，都是先看的她们好听的游戏id，然后先对id产生好感。

    公会频道（素颜：怎么把她加进來了。

    公会频道（红妆：呵呵，欢迎清风美女，这下我们红旗军八大职业都有着领军人物了。

    确实如此。

    陈豪将九月围城和尺素年华培养了起來，红旗军原本是以刺客横行天下，而现在却是以强大的召唤师队伍走南闯北，横行忌，在红旗军之中，实力最为薄弱的是灵战师，灵战师还是由唐诗她们亲自领导着，根本沒出现一个可以让人非常信任的角色。

    “你挺受欢迎的嘛！”

    一米清风：“聊！”

    陈豪报以一笑，她似乎一直以來就是这样的一个性格。

    公会频道（极品奶妈：好了，看到有美女加入公会就这么兴奋，这一次我带着人回來，为的就是做好世界大赛的准备，在接下來的五天内，任何事情都不会进行，城战中止，帮战中止，一切的中小型战斗，皆由邪皇他们去办，已经获得参赛资格的人，全力冲级。

    九龙塔，第六层。

    陈豪队伍中的队员有：苏绮、四叶苜蓿、风落叶、笨神、天之痕、尺素年华、香草噗噗、夜帝、唐诗、红妆、墨子灵、杜蕾斯，以及刚刚被陈豪加入队伍中的一米清风。

    总共一十三人。

    “一米清风來了！”

    “哇靠，好美！”

    “是啊，以前也只是在论坛视频里见过，沒想到今天居然能够看到真人！”

    “尼玛，这是真人吗！”

    “呃，管他呢，嘿嘿，我只知道这个美女是唯一一个在单兵作战方面搞死过豪哥的人！”

    一米清风來了。

    她款款移动着莲步，走上了九龙塔的第六层，而下面几层的玩家也都不杀怪，跟随了上來，她的身上，穿着一身亮眼的白金套装，那熠熠生辉的白色光芒覆盖着她的全身，好不耀眼。

    很多玩家都喜欢穿时装，而也有一些玩家，他们就喜欢穿戴着游戏中的装备，如果是非常好的装备，它的光泽绝对是过时装的美艳的。

    拥有一米七的身高，在那魔法长袍下，她穿着一双洁白的高跟鞋，冰清的面容上不带一丝表情，所谓的出水芙蓉，或许也就是这样了。

    “多日不见，清风美女加美艳了。”杜子腾含笑道。

    一米清风沒有理会他。

    天之痕笑道：“白金套装，呵呵，很厉害，不愧是我们中国区席杀手，一身装备都是极品，以这样的实力，绝对是可以在世界大赛中一展风采的！”

    “呵呵。”墨子灵淡淡而笑。

    稍微符合一米清风性格的人，只有墨子灵。

    但她们两人却也有着极大的不同点，一米清风是冷，而墨子灵却不是，她只是平日里话语比较少而已，但却不是不苟言笑。

    “好冷。”杜子腾大笑道，“清风美女一來，就带來了一座冰山啊！”

    陈豪不禁莞尔：“不管你怎么逗她，都是沒用的，想要看到她的笑脸，真不知道有什么办法可行！”

    “你死的时候！”

    “……”

    陈豪尴尬在那，干干一笑，掩嘴干咳道：“那啥，我们去第七层冲级吧，有这样的组合，上第七层冲上五天，我希望能够在世界大赛中段的时候就冲到2oo级！”

    唐诗点点头，然后对其他玩家说道：“第六层你们冲级，第七层不要踏入！”

    这是命令。

    “知道了。”邪皇领命道，“我们就在第六层里杀怪！”

    陈豪刚刚走出几步，回过头又道：“吩咐下去，如果找到白金级的boss，一定要组织人力去杀，现在我们知道的能够获得参赛令牌的，也就只有boss了，我希望我们公会能够有越來越多的人参加到世界大赛中，邪皇，这些事情就交给你做了，有沒有问題！”

    邪皇重重点头：“嗯，你们就放心吧，沒吃过猪肉，还沒见过猪跑么，哈哈，最近一段时间俺可是跟你们学到了不少！”

    陈豪翻下白眼：“你丫的意思是说我们都是猪咯！”

    “哈哈哈！”

    墨子灵：“聪明不是好事！”

    “哈哈哈！”

    陈豪叹口气，紫灵说的太对了，***，邪皇说的话根本沒那层意思，自己却自以为是的洞悉出來，不是自己打自己的脸么。

    “好，第七层，gogogo！”

    十三人集中起來，在其他玩家清理怪物敞开的道路上，他们冲上了九龙塔的第七层，看着塔层中的景象，陈豪心中感慨万千，好久沒有來这里了，这座九龙塔，是它将红旗军保护好，如果沒有它，红旗军也不可能走到今天。

    “暂停收人！”

    “为什么！”

    陈豪简单一句：“以前的老政策，大赛之前，不招收任何人，大赛之后，广招人才，在这段时间内，我已经让陈宫继续展厢房，这也算是对你们的一个期望，希望我们大家能够在世界大赛中取得一个好成绩，继续打响我们公会的名声！”

    笨神道：“嗯，我们公会当初是凭借双大赛崛起的！”

    陈豪双目一缩：“这一次，要靠世界大赛走向巅峰！”

    “巅峰！”

    众人的眼中都充满了期待。

    是，在这一个月中，他们经历了很多，红旗军让人感觉似乎沒有从前的光辉了，因为分兵一万去了红旗岛的原因，他们少了当初的杀伐果断，少了那么一分生气。

    城战开启，玩家向往的就是城战和国战，想要体验那种氛围，而红旗军现在却法带给他们这些，所以，现在加入红旗军的，几乎都是召唤师，他们都想通过这里去看一看外面的世界究竟如何，看广告请到