
    古堡大门前，两名卫兵驻守，他们身上穿戴着钢架，只露出两只眼睛，手中握着钢枪。依旧是西方特色的事物。

    “前面的朋友，等一下！”

    生硬的中国话传进陈豪等人的耳中，他们停了下来朝着后面看去，一大群的外国佬朝大门口这边走来，为首的黑发青年碧绿的眼睛微眯着，脸上带着笑容快步走过来，“你们，就是红旗军吧！,全文字

    陈豪低声念着他们的公会名称，心里暗暗惊诧。他们就是将世界大赛激发出来的人，.T。单是看他们前来天空之城的人数，就足以震慑任何人，一百多人的大队伍，恐怕这次世界大赛除了他们意外，再也没有什么公会可以达到这样一个参赛数字了。

    红妆轻声道：“这就是将老牌公会FPR火力搞残的新生公会！”

    “没听过。”陈豪笑道。

    唐诗：“firepoer！火力的意思，在《神王》中，就是FPR统一了德国战区，没想到这样一个老牌的公会居然会被这个JET击败

    陈豪白了她一眼，鄙视道：“不许这样欺负文盲，英文，洒家高考38分！”

    “五十分的考卷么？”

    “一百五十分的，谢谢。”

    “呃……”

    红旗军在那自说自笑，在这群德国人的眼里，他们这就是不礼貌。一名德国骑士走上前，冷着脸哼道：“你们中国玩家就是这样无礼的吗？我们会长和你们打招呼，你们视而不见？”

    “科林，嗨，科林，是你吗？”穆天奇带着人快步朝这边赶来。

    JET的会长青年男子朝身侧看了一眼，笑道：“噢，穆，居然能够在这里见到你！”

    穆天奇看了看陈豪一群人，扯着嘴角笑道：“他们无法代表我们中国玩家，不管是哪个地方都是这样，这些不懂礼数的，呵呵，在我们国家只是一小部分而已。呵，没想到你居然就是JET的会长，你可是统一了德国战区，恭喜啊！”

    “哪里，哪里……”科林笑着摆摆手。

    “嗨，安妮！”穆天奇在人群中瞧见了一个金发美女。

    那个叫作安妮的金发美人却没有搭理他。

    这时，陈豪带着红旗军转过身朝古堡内走去，本来还想理会一下这个JET公会的，现在看到他们的会长居然是穆天奇那孙子的朋友，这种事情，还需要说吗？

    视而不见，听而不闻，那是理所当然的。

    一个尖利的女生喊了声，当即，金发美女冲出人群，奔到了红旗军的前面，将他们拦了下来。

    陈豪近距离的打量起这位德国妹子。

    游戏ID：HoneyAnn。

    职业：剑士。

    等级：170级。

    所属公会：.T小波Lang的金发，上面笔直，下面稍微弯曲着，似乎后面还用什么扎着一个马尾。一看就是小女生的装束，穿着方面倒也没有像陈豪理想中的那样开放，浑身上下都被战甲包裹着，唯一一点就是战甲在领口那里的设置了，五分之一的雪白胸脯曝露在空气中。

    “安妮！”科林喊了一声，然后急忙赶到前面。

    在他来到陈豪一群人前面的时候，他很绅士的鞠躬，微笑道：“不好意思，我这妹妹骄纵惯了。无礼之处，还望见谅。”

    “呵。”

    陈豪轻然一笑，擦着科林的肩膀，朝前走去。

    “走！”

    笨神喊了一声，红旗军几十人立即跟随着陈豪继续朝古堡内走。

    “穆，这就是你们中国最厉害的公会？这么嚣张？”安妮故意将剩余提高。

    穆天奇大笑：“哈哈，安妮，他们也算我们中国最厉害的公会？你从哪里得到的小道消息？如果说最嚣张，最没有礼貌的公会，那当然是非他们莫属了。”

    夜帝在普通频道冷笑道：“哎哟我去，不愧是海龟，这洋屁说的叮当响，还好《无双》里有自主翻译系统，要不然，唉，我们这群只知道说中国话的人，岂不给人笑话死了。”

    穆天奇：“Shit”

    陈豪扯扯嘴角：“谢他？”

    陈豪：“呵呵，不客气，别谢我。”

    “哈哈哈！”

    在爽朗的笑声中，红旗军走进了天空之城的古堡内。而穆天奇却和JET的科林他们在那闲聊了起来，聊的事情无非就是鄙夷一番中国公会红旗军了。

    安妮再次冲进去，跑到了陈豪他们的前面。

    “屁类似？”陈豪张张嘴，“虽然我没好好上学过，但我好像知道外国佬说话都是和我们相反的是吧？类似屁？呵呵，美女，别这样，说屁多不雅观啊！”

    安妮蹙着眉，因为中国话翻译成英文，那可是需要非常长的一段话的，她现在还没有及时接收过来。当然，陈豪的话，她是听不懂了。

    但科林这个懂得一点中国话的德国人，却听得明白。

    “安妮！我们赛场见就好！”科林冷下脸，终于没了绅士风度。

    陈豪朝后面瞥一眼，含笑道：“不要以为自己多了个中国汉奸，就可以在我们中国人的身上任意妄为，统一了德国那个巴掌大点的地方又如何？来，打我啊！哎呀，我就是这么的下贱，求你了，打我，打我，让我好好爽爽吧！”

    “妈的，中国人的脸都被你丢光了。”穆天奇骂道。

    “呵呵，是不是和其他外国战区的人打成一片，就不是丢我们国人的脸呢？”一个甜美的女生如天籁般，从空气中缓缓飘了过来。

    中国西南区广寒宫的人，而说话那美女正是广寒仙子。

    “我也‘屁类似’一下，我们中国有句古话，叫作好狗不挡道。”广寒仙子说道。

    “你找死？”穆天奇冷缩下眼睛。

    广寒仙子淡淡一笑，道：“怎么？吓我？呵呵，似乎以你圣堂的能力，和我斗，你还不够格，捏死你，和捏死一只蚂蚁有什么差别？不好意思，别站在我面前这样看着我，姐姐对你这种深入3CM的男人不感兴趣。”

    “唰！”

    科林扬起右手，JET的人立即让开道路，让广寒宫的人进入，“希望你们能够通过第一局！”

    (一鹤文学)