
    “叮！”

    系统提示：您升到了170级。╔ ╗

    “叮！”

    系统提示：您升到了171级。

    “叮！”[网游之俺是『奶』妈] 好看的 首发[] 网游之俺是『奶』妈743

    系统提示：您升到了172级。

    到了172级后，又分到了一点经验，而雷云风暴有消失的迹象了。陈豪立即喊着笨神他们离开，一队人撤出中心地带赶往第六层。

    “多少级？”笨神问道。

    然后，笨神再一看公会中的最高级，极品『奶』妈，lv-172级。

    “一招技能升了五级啊！”笨神惊叹道。

    陈豪叹口气，道：“还不够啊！才五级而已，雷云风暴要三天才可以使用一次，在世界大赛开始前，我是不可能冲到200级了。╔ ╗”

    笨神翻下白眼，郁闷道：“丫的，五级还不够啊？这么短的时间，你就冲到了172级，你看现在天榜上，有几人到了170级以上的？”

    陈豪笑了笑，看了眼天榜。

    等级排行榜（中国区天榜）：

    1、极品『奶』妈 172级职业：雷刺

    2、素颜 165级职业：风影猎手

    3、淡痕飞絮 165级职业：死亡掠夺者

    4、皇甫紫薇 164级职业：剑侠

    5、广寒仙子 163级职业：暗影猎手

    6、夏末紫灵 163级职业：神牧

    7、连城璧 162级职业：神鬼战士

    8、一米清风 162级职业：灵战师

    9、韩公子 162级职业：兵神

    10、寂灭天162级职业：魔法师[网游之俺是『奶』妈] 好看的 首发[] 网游之俺是『奶』妈743

    ……

    天榜前十，红旗军占据三个席位。╔ ╗这个已经算非常厉害的了。再看其他公会，很难看到有两个玩家在天榜前十上。

    陈豪一人，遥遥领先。

    在接下来的三天时间中，陈豪和唐诗他们依旧是疯狂的冲级，他们一天只休息五个小时，一个小时用来吃三餐，四个小时用来补充睡眠。突然开启的世界大赛，让全世界的玩家都陷入了激情的疯狂冲级当中。到了最后一天凌晨，陈豪顺利的冲到了177级，不过，这距离200级，还非常的遥远，还有23级的差距。╔ ╗

    九月十日，教师节。也是《无双》世界大赛开幕的日子。

    “叮！”

    系统公告：获得《无双》首届世界大赛参赛资格的玩家，可以通过所在城市的特定传送师（世界大赛传送官）传送到大赛举办场地天空之城】。

    耀目的红字，一直在闪着。

    终于，这一天来了。

    公会频道（极品『奶』妈）：城中心集合。

    公会频道（邪皇）：豪哥，一人参赛，可以附带一人前往天空之城观看的，你带上我呗？

    公会频道（极品『奶』妈）：滚犊子，你丫自己不是也参赛了？好了，这一次，我们红旗军又成了参赛队伍最多的公会，作为中国区响当当的公会，咳咳，确实是如此嘛！哈哈。不管我们遇到什么敌人，都要全力以赴，不要失了我们红旗军的风采，不要愧对我们头顶的那面红旗！

    红旗军。╔ ╗

    参赛队伍：红旗队，红星队和五星队。

    红旗队参赛人员：队长陈豪（极品『奶』妈），队员唐诗（素颜）、红妆（欧阳情）、杜子腾（杜蕾斯）、一米清风和墨子灵。

    红星队参赛人员：队长天之痕，队员有苏绮（绮『色』璇玑）、四叶苜蓿、风落叶、笨神、尺素年华、香草噗噗和夜帝。

    五星队参赛人员：队长天籁樱落（令牌入选），队员有邪皇（令牌入选）、刘云天（诗人级别前三甲）、柔情书生（诗人级别前三甲）、九月围城（召唤师级别前三甲）、烟尘三尺（令牌入选）、花落成殇（令牌入选）、彼岸花未开（令牌入选）

    总数22人参加世界大赛，可以带22名红旗军的玩家去天空之城观战。

    陈豪将这一点加以利用，先一步带着的人是红旗军中的管理，接下来的日子里，只要是表现的好的帮众，都有机会前往天空之城进行观战之旅。╔ ╗

    “走！”

    大手一扬，陈豪带着43名红旗军，通过传送官前往天空之城。

    “唰！”[网游之俺是『奶』妈] 好看的 首发[] 网游之俺是『奶』妈743

    一道道白光闪腾，一个个身影出现在陌生的环境中。

    这里，烟雾缭绕，雾气腾腾的场景中，可以看见一幕幕奇怪的画面。在那些云朵上，居然生长着青绿的树木花草。

    “好美！”女玩家们纷纷惊叹，朝四周欣赏。

    城堡般的天空之城，巨大的建筑直接采用的是西方的建设风格。

    “可惜！”

    陈豪摇摇头，作为中国人，他还是希望能够看到具有中国特『色』的古『色』古香。

    “好软噢……”唐诗像个小孩子一样，在云朵上蹦蹦跳跳。

    道路两旁，全部都是白云。

    “是啊，和你的胸一样。”陈豪坏笑道。

    唐诗美目一横：“怎的？你『摸』过？”

    杜子腾：“哈哈，硬一点好啊，就像我老……”

    四叶苜蓿一双如刀的眼眸立即瞪向他：“老什么老？”

    “呃，没什么。”杜子腾顿时傻了。

    “哈哈哈！”

    “暴『露』了吧？”

    夜帝贼笑道：“肚子啊，千万别让我们这群流氓想入非非啊！”

    “哈哈哈！”

    “哟，红旗军这次可是花了血本了，参赛人员这么多。”

    这个声音……

    好难听！

    陈豪带着微笑，根本不鸟穆天奇那群人。扬起手，他喊道：“走，进天空之城！”

    天籁樱落小声道：“哥，我们不会让你失望的。”

    当然，陈豪也没理她。就算她是自己的妹妹，虽然他不会以“野种”来形容陈璇，但是在他的心里，还是有点不想认可这个所谓的“亲”妹妹。

    邪皇扫了圣堂的玩家一眼，耻笑道：“不愧是猴子大亨啊，这一次也收了不少的参赛令牌嘛！哟，居然有两个队伍，能不能杀过首轮呢？哈哈哈，你们千万别遇上我们，回家烧香拜佛吧，遇到我们，你们，只有死路一条！”

    龙啸云冷笑：“你算什么东西？这里有你说话的地方吗？”

    陈豪微微笑，来到龙啸云的身前，淡笑道：“难道这里有你这个废物说话的地方？作为一个奴才，就要有奴才的嘴脸在，拿人钱财天天赔着笑脸跟个似的，你觉得你很有脸？”

    龙啸云的脸顿时绿了。

    穆天奇耻笑道：“帮着自己兄弟发展，难道你特么没这样做？”

    陈豪撇撇嘴，反击道：“呵呵，不好意思的很，除了令牌是公会出的，其他装备什么的，都是他们自己努力的结果。好了，邪皇，走了，如果人被疯狗咬了，我们还咬回去，岂不我们也变成疯狗了吗？来到这样世界大舞台上，我们要有风度。不要让那些洋『毛』鬼子看了笑话。”

    “走！”唐诗也喊了一声。

    一群人转身沿着青石小道朝着天空之城的古堡走过去。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)