
    (猫扑中文 )    天空之城的演武场好像一个美丽的仙境。圆形的场地外，还可以看见那天空之城的高耸古堡城墙，而在顶端，还有悬浮着的一座白玉塔，在那空旷的白云上，一列列身姿优美的美少女走了出来，而在美少女的中间却站着一名俊美的青年，他对着话筒宣示着《无双》世界大赛正是开启。

    动感的音乐，优美的音乐，欢乐的舞姿……

    伴随着全世界精英玩家们的热烈鼓掌，开幕式在进行着表演。《无双》总体分成四大战区，有欧洲区、亚洲区、北美区和非洲区。单是这些参赛的玩家，再加上他们可以携带的观战玩家，这个数量都让人惊讶。“,

    由此可见《无双》这款游戏的轰动效应。

    城中城上，来自各个战区的美女们在表演着。而在下面，各个战区的团队已经轻轻交谈了起来。作为中国区的玩家代表，几家公会的团队领袖不断有人过来和陈豪打招呼。

    对于中国区的玩家来说，像穆天奇那样的，他可以去和欧洲区的代表们谈笑风生，但是他却不敢去和日本区的玩家交流，只有陈豪敢，因为他正在和日本人交战着，所以也不会因为这一点背负骂名。谁都怕乌泱泱的一片中国网络水军的抨击。“” 看

    表演进行了长达一个小时的时间，在这段时间中，陈豪一直合眼休息着。昨夜，他试图从网络上寻找各个战区的玩家资料，但是却没有什么结果。突然到来的世界大赛，带给他巨大的压力。

    尤其是中国区的玩家都认为红旗军能够取得好成绩的前提下，压力更大。

    “有人睡着了哦！”

    “呵呵，看来大家对表演都不是很感兴趣，既然如此，我们就直接奔入主题吧！”一名中年优雅的女子对着话筒说道，“自我介绍一下，本人姓林，是《无双》这款游戏的总负责人，这一次，首届《无双》世界大赛由德国战区的Jet公会统一德国战区而开启，让我们以热烈的掌声有请Jet公会的会长上台讲话！欢迎”

    掌声除了Jet公会的人，其他的，都非常的稀松。

    这时，陈豪张开双眼，比赛即将开始了。

    Jet公会会长科林走到一个光束中，他的身体徐徐上升，直到高空的白云主席台上，在那白玉塔前，他微微一笑，道：“谢谢，谢谢各位！很荣幸能够站在这里，很荣幸能够和全世界的精英玩家站在同一舞台上，我们Jet并不是实力最强的，但是，我们却有信心和任何公会竞争，你们……”

    科林用手指环绕着指了一圈，脸色镇定：“你们有信心去夺得世界大赛的金杯吗？”

    整个场面，异常的安静。

    不管是中国区，还是其他战区，所有玩家的心里都堵着一团火。

    “如果有，就拿出你们的本事来！无论输赢，让我们尽情的一战吧！”科林大声喊道。

    “好！”美女林月款款走到前面，第一个鼓起掌，“说的很好，无论成败，尽情一战，为了你们各自公会的荣耀，为了你们心中的那个荣耀，拿出你们最强的力量，在这个舞台上，尽情的绽放吧！”

    “叮！”

    系统公告：世界大赛正是开始。

    “叮！”

    系统公告：开幕战随机选拔。

    林月：“全方位的大屏幕，玩家可以自主的在眼前调试出对战屏幕来，360度无死角的观战系统，可以让大家尽情的享受每一场战斗。我宣布，《无双》世界大赛开幕战，正是开始”

    “唰！”

    大屏幕上快速的刷新着、滚动着。

    陈豪伸出右手食指，在身前轻轻一划而过，一个小屏幕出现在他的眼前，就好像一个动态的小电视一样，有21寸电视的大小。所有玩家都可以自行调试，也可以通过这个界面去查询已经展露出讯息的玩家资料。

    “停！”林月突然喊了一声。

    顿时，无论是大屏幕上，还是玩家前面的小屏幕上，都停了下来。

    “叮！”

    三个鲜亮的红字映入眼帘。

    陈豪呆住了。

    “呼呼！”

    陈豪深吸口气，又长长的呼出去，他侧过头看了眼自己的兄弟们。其他的红旗军也都望向了这支队伍的八个人。

    “唰！”

    邪皇第一个站了起来，随后，天籁樱落等一群人全部站了起来。

    第一战！

    居然是他们五星队对阵日本人的队伍！

    第一个出场，那无形的压力，压得他们无法喘息。

    “叮！”

    系统公告：开幕战，五星队VS日本特战队。

    “林总，第一战就出动了红旗军啊！是不是……”青年男子看向了林月。

    林月瞪他一眼，轻哼道：“什么意思？你是说我从中作梗咯？”

    “不不不！”青年急忙摇手，“我只是有点不甘，论整体实力的话，红旗军毫无疑问是我们为中国玩家中名气最响亮的，这第一战如果是他们的一队出马，肯定能够获得胜利，这样一来，他们整个士气就能够起来，而现在，唉，却是他们的三队出战，我就怕……”

    林月转过身，目光落到下方中国区玩家的座位那里，红唇轻轻开阖，说道：“一个团队，一个领袖人物，如果这点压力都承受不住，将来也无法去领导万千中国玩家冲击世界的大舞台。”

    “呵呵，还是林总看的透彻。”青年拍马屁道。

    林月淡淡然，看着下面的一举一动。

    “铿！”

    武士刀高举，交叉在半空中，日本战区的参赛队伍爆出一阵轰鸣声。

    “杀！”

    作为中国区的代表之一，红旗军那里却异常的安静。

    陈豪缓缓起身，对红星队的八个人语重心长地说：“用你们的全部力量去战斗，不要想太多，我们红旗军没有弱者，胜，要胜的光彩，败，也要败得光彩，谁要是敢丢我们红旗军的人，就给我滚蛋！你们八个人，是我们精心挑选出来的参加比赛的，别让我们几万的红旗军兄弟姐妹们失望！”

    公会频道（小帅哥）：妈的，特意翘课出来，兄弟们加油啊！虽然我们不能到现场帮你们加油，但是我们都在城内大屏幕这里，在为你们打气，杀，干死那群小日本！猫扑中文