
    陈豪对自己的兄弟充满信心。但是，作为红旗军的三队，红星队他们没有一个非常好的指挥者，这也是没有办法的事情。

    对战的列表呈现出来，双方的初步资料首次展现。

    五星队】（隶属中国区红旗军公会）

    天籁樱落（队长）灵战师 lv-160级

    邪皇魔导师 lv-163级

    刘云天诗人 lv-164级

    柔情书生诗人 lv-164级

    九月围城召唤师 lv-168级

    花落成殇召唤师 lv-165级

    烟尘三尺剑师 lv-162级

    彼岸花未开祭司 lv-162级

    日本特战队】（玩家自主组织的队伍）

    宫本武藏（队长）忍者 lv-170级

    高冈建司忍者 lv-168级

    井野直子（女）忍者 lv-166级

    吉布川忍者 lv-168级

    佐佐木傀儡师 lv-166级

    金田凉子（女）阴阳师 lv-168级

    藤堂秀香（女）剑道师 lv-150级

    樱田香织（女）剑道师 lv-169级

    ……

    日本人的实力！

    让人惊叹。

    陈豪在他们的队伍中看到了老熟人藤堂秀香。

    毫无疑问，这支队伍就是日本区最强的，他们将各大家族中实力最为厉害的人组织在一起，为的就是为他们日本区去获得最终世界大赛的胜利。而能够像他们这样做的，在整个《无双》中，只有他们。

    在如此的力量之前，红星队有取胜的机会吗？

    陈豪心里暗骂，但是却不能表现出来，他只能不断的用话语去激烈自己的伙伴。

    “请两个参赛队伍，上台！”

    “呼！”

    好似狂风过境。

    圆场中，大风掠过，烟雾四散，一座巨大的比赛台呈现在世界玩家的视线中。

    “穆，呵呵，第一场就是你们中国对阵日本人，你对你的伙伴们可有信心？”科林故意笑道。

    穆天奇切了一声，道：“伙伴？我和他们没有任何关系！日本人整了一个这样的比赛队伍，除了你们jet以外，呵呵，恐怕也只有我们能够和他们战斗一场了。”

    安妮耻笑道：“你对自己还真有信心。”

    穆天奇似乎并没有听出金发美女安妮的真正话音，大笑道：“中国区舍我其谁？哈哈哈，就凭他们红旗军，只会丢人而已。”

    “呵呵。”科林笑而不语。

    “哥哥，走了。”安妮说道。

    科林点点头，和安妮朝自己的待赛区走了回去。

    中国区，红旗军。

    “你怎么看？”唐诗深吸口气，看向陈豪。

    陈豪没有说话，心中压抑无比。

    红妆叹道：“日本人这支队伍和我们一样，都是奔着最终冠军去的，以我们三队的实力，想要对付他们恐怕很难。”

    天之痕也叹口气，说道：“虽然这是事实，但我们要对我们的兄弟有信心，没有比我们更加了解日本人的情况了，有这个前提在，想必他们也能够为我们取得一场胜利。”

    “但愿！”

    陈豪坐了下去，看着妹妹陈璇带着红星队走上比赛台，他双手撑在白云椅把上交叉着，轻轻搁在下巴那里，皱着眉观看着。

    “世界大赛，将会有五秒的战斗准备时间，在这五秒钟，比赛双方都可以利用起来加持状态。比赛的裁判标准如下……”

    胜利判断标准：

    1、一方全员阵亡，判定对方获得胜利。

    2、一方认输，判定对方获得胜利。

    3、双方僵持，比赛时间为30分钟，时间终止时，以一方在场人数判定胜利。

    4、十分钟内甲队赢得胜利，甲队将获得奖金100万；五分钟内赢得胜利，甲队获得奖金500万，一分钟内赢得胜利，甲队获得奖金1000万。

    “我宣布，开幕战，正式开始”

    “鞠躬！”宫本武藏道。

    日本全员八人站成一排，对着对面的红星队八人鞠躬。在世界的舞台上，红旗军不会给中国人丢脸，他们礼貌的回礼，鞠躬。

    这时，宫本武藏走上前一步，道：“这是我们特战队的首战，希望你们中国玩家别让我们失望，拿出你们最强的本事。”

    微微一顿，宫本武藏又道：“希望你们能够让我们八人暖暖身！”

    “操！”邪皇顿时忍耐不住。

    天籁樱落拉了下他的手臂，上前一步，她直视着宫本武藏，道：“小日本！没错，我们之间是有差距，所有人都看在眼里，但是，我要送你一句话，我们红旗军是不屈的红旗军，是不管遇到什么敌人，都拼尽全力去战斗的红旗军。要想击败我们，不要用你那张满满都是大便的厚嘴唇来放屁！八个人，八家公会的会长，这样的队伍，你们有脸和我对话吗？全世界的人都在看着，我们，我们八个人不过是红旗军中的小角色而已！我们的职位，最高的，是香主！”

    宫本武藏冷笑一声，双眼眯起来，道：“想给自己的失败找台阶下吗？”

    “布阵！”

    天籁樱落直接扬起手，点击了比赛“开始”的按钮。

    红旗军，不爱废话。

    “日本的，你们真有脸，哈哈哈，八家公会的会长组成一个队伍！”一名韩国玩家大声嘲笑了起来，“是不是你们每家公会都不行？去看看整个参赛队伍，除了你们这样无耻以外，还有谁是将其他公会的所有会长都组合起来的？”

    宫本武藏冷哼一声，道：“为了胜利，为了我大和民族的荣耀，一切的付出，都是为了胜利！如果你有实力，就用你的实力来说话！”

    韩国玩家冷笑着站起来：“但愿你们这场别输！”

    “呵！”宫本武藏再笑一声，右手轻然竖起来，其他七名日本玩家立即分散开来。

    “开始！”

    当日本人将比赛按钮按下去的时候，系统出现了五秒的倒计时。而在这五秒的时间中，双方都加持起状态技能来。

    “加油！”

    陈豪闭上眼，深吸口气后，再慢慢睁开双眼，盯着身前的小屏幕看着。

    “飞起来！”九月围城喊了一声，他和花落成殇在接受了辅助状态后，立即召唤出战宠，率先飞到了上空，“花落，我们搞死那个**！”

    “嗯。”花落成殇点点头。

    随着五秒倒计时的结束，比赛正式开始。

    “唰！”

    在无声中，日本人率先开动，在宫本武藏的领导下，四名日本忍者快速的结印。