
    广寒仙子回过头，轻然一笑，道：“染了一头黑头发就装中国人？呵，不知道你们这么多参赛的，能够有几人走到最后呢？好了，我们走，唉，人少就是可怜，怎么走到哪都被人欺负呢？”

    “广寒宫这次参赛就一个队伍么？”陈豪问道。"

    广寒仙子走到前面，点点头，笑道：“我们就凑齐了八个人的队伍，所以，这次的大赛，我们就是来走个过场的。希望你们红旗军能够帮我们中国区取得一个好成绩，不要让那些狗汉奸和洋毛鬼看轻了。”

    “呵呵，但愿。”陈豪笑着点头。

    见广寒宫的人如此礼遇自己公会，唐诗顿时也热情了起来，笑着邀请道：“仙子姐姐，我们一块入场吧！”

    “好啊。”广寒仙子微微一笑，和红旗军一起进入古堡。

    几十米高的城墙内，让人惊叹的，这里面居然是另一片天地，一座座房屋都是建造在云朵上面，悬浮于半空之中，这布局也让人心生不出一丝反感，它的布置非常到位。没有什么乱七八糟的感觉。而下方道路两旁房屋大门都是紧闭着的，除了两边有天空之城的卫兵以外，看不见任何其他的npc。

    现在还没到世界大赛正式开幕的时间，在城内，很多外国人聚集在那谈论着。当他们看见一个数量上不错的公会进来之时，他们纷纷将目光投向这个公会。

    “红旗军！”

    “呵呵，原来这就是中国区的红旗军。”

    “你听过？”

    “嗯，报纸上不是有报道的么？”

    北美区的公会，德国公会，英国公会，法国公会，俄罗斯公会……

    这一条路走下来，陈豪一直默不作声，他的脑子里还在整理着这些公会的玩家讯息。知己知彼，这一次是很难办到了，作为中国区的参赛者，他是非常熟悉，但这些洋人，他真的一个都不认识。

    “唰！”

    一缕白光划破空气，从陈豪的双眼前面掠过。

    即便是陈豪，在这个时候也倍感惊讶，下意识的朝后退了一步。

    “陈豪！”美女手持武士刀，杏目圆瞪，“还记得我吗？”

    陈豪看着眼前的美女，一身武士装束，一看就知道她是谁了，但是他却皱眉摇起头，道：“你是谁？干什么？还没开始比赛呢，就来吓我们！”

    “不认识我们？”藤堂香澄拿着苦无，直指着陈豪。

    藤堂秀香收回姿势，淡淡一笑，道：“我早说过，我们还会有再见的那一天的。没想到这一天来的这么快。”

    唐诗皱起眉瞪着陈豪：“你和她认识？”

    “哈？”陈豪惊讶，“我勒个去，虽然我很喜欢看a片，但不代表我就喜欢日本花姑凉啊！别，别这样瞪着我，我和她一毛钱的关系都没有，就算是有，那也是她免费招待我一晚上的，我没花钱，就不算嫖吧？”

    “滚！”唐诗信以为真。

    “呵。”藤堂秀香目光中闪过一丝狡黠，突然走上前，抱住陈豪的手臂，将他朝旁边拽，并看着唐诗，鄙夷道：“她就是你在中国的女人？胸还没我的大！”

    “陈豪”唐诗气的直跺脚。

    “呃。”陈豪愣了愣，对藤堂秀香笑道：“虽然你说的是实话，但也不要这么直白嘛！来，给哥哥摸一下，我看看你最近大了多少。”

    “中国人就是这样？”

    “麻烦你放开手，不要亵渎我的女神！”

    夜帝和风落叶突然欺身上前，挡在了那名金发青年的前面：“乱叽歪个什么？滚开！”

    “我们法国人可不像你们！”

    陈豪拍拍藤堂秀香的玉手，轻笑道：“亲，有人为你吃醋了。好了，别闹了，晚上我吃颗伟哥后招待你。”

    “伟哥？你吃你哥哥？”藤堂秀香故意想气唐诗，美目眨巴眨巴的，好不可爱。

    陈豪顿时捂脸，这该死的翻译系统，伟哥明明是壮阳的，怎么翻译成“哥哥”了呢？

    “叮！”

    系统公告：世界大赛于八点正式开幕，九点进行开幕战。

    “叮！”

    系统公告：请广大战区的玩家尽快入场。

    陈豪心中狂呼着，救星啊！

    他急忙推开藤堂秀香，招呼着其他兄弟，说：“走，进场！”

    “陈豪！”唐诗快步追上去，抓着他的手，一双眼等的如铜铃般大，“给我解释！”

    陈豪一怔：“汗，解释什么？解释等于掩饰，掩饰等于有事，我可不傻，还傻呆呆的去解释，哈哈哈！你自己慢慢领悟吧！”

    四叶苜蓿拉住唐诗，笑道：“放心吧，豪哥和她没什么关系的，就是上次我们将这个日本女人杀到了零级，没想到她的级别冲的这么快，现在又到了百级以上了，她那样完全就是为了气你。你认真的话，咳咳，你就输了。”

    “真没关系？”唐诗还是有点不信。

    “没啊！不然你问夜帝和肚子他们啊！”四叶苜蓿说道。

    唐诗看向杜子腾和夜帝他们。

    杜子腾摸着下巴，思索道：“原来豪哥悄悄和那女人有一腿！”

    夜帝叹口气，道：“豪哥太不够意思了，一龙二凤的事情他居然也做的出来，***，上次叫他将那个藤堂香澄分给我，他就是不给，我去，我也想体验一下真正的日本女人啊！不行，我要去和他商量商量。”说着，夜帝和杜子腾都朝前面的陈豪追了过去。

    “陈豪”

    天空之城充斥着唐诗的狂吼声。

    “我去……”四叶苜蓿以手捂脸，“这两个……够损的！”

    这时，墨子灵从四叶苜蓿的身边走过，拍下她的肩膀，然后朝前面继续走：“习惯就好。”

    “陈豪！”藤堂秀香嘴角浮现唯美的笑容。

    藤堂香澄低声道：“小姐，我们现在这个级别，要想和他们战斗，恐怕不是他们的对手，他们的级别远远超过我们。”

    藤堂秀香眼眸突然眯成一线，道：“我要报复！”

    “走！”

    随着世界各个战区的玩家进入天空之城演武场，在外面，又变成一片萧瑟的景象。这和当初无双大赛差不多，无双城现在也没有正式开启，天空之城也是如此。

    天空之城演武场。

    精致的布局，美观和实用性紧密相连。一张张座椅都是由云朵制作而成，坐在上面比坐在沙发上还要舒服百倍。

    “中国区，请这边！”旗袍美女引领着中国区的玩家。

    “终于见到我们国家的特色了，啧啧，这旗袍穿的，这大白腿露的……”陈豪一阵惊叹。

    “我们中国区的参赛队伍挺多的。”天之痕说道。

    “是啊！”陈豪点点头。