
    手机阅读

    《无双》首届世界大赛受到全世界媒体的关注，网络视频直播多不胜数，一些国家的地方电视台的体育频道居然也对《无双》大赛的开幕式进行了全方位的报道，对于不喜欢玩游戏的人來说，《无双》开幕式吸引他们的是那些世界知名的歌星。品书网

    然而，在听完天籁之音后，他们却被酣畅淋漓的、犹如武侠3D大片的比赛场面深深的吸引了，尤其是当红星队被日本队击败，在中国，无论是哪个城市，但凡是看到这一幕的华夏同胞们，他们都愤慨万分，纷纷咒骂起这个丢了国人脸面的红旗军。

    作为星耀集团的现任董事长，陈豪他掌控着红旗军，而红旗军却在短短两分钟内就被日本人击垮，星耀集团的股市也被这件事牵连到了。

    陈豪意想不到居然是作为三队的红星队第一个出战，首战沒能告捷也就罢了，他们输的是那么的凄惨，这种心情，是其他人难以体会到的，作为一个和日本玩家对阵了一个多月之久的中国人來说，他的心情异常的难受。

    面对日本人的冷嘲热讽，陈豪走出几步后，突然停了下來。

    宫本武藏将大拇指朝下一指，耻笑道：“***！”

    “唰！”

    突然一个闪身，陈豪的身影在一个瞬间，就到了比赛台之上，站在了日本八个会长的前面，这速度之快，让人扼腕惊叹。

    “怎么，现在想单挑了。”藤堂秀香轻笑道。

    陈豪沒有理会他们，淡漠的扫了他们一眼，然后却从他们的中间穿过去，抬眼望向白云上的主席台，淡淡说道：“请问，作为中国区无双大赛的冠军获得者，我是否可以申请下一战由我红旗军出战！”

    “这个……”青年经理不由看向林月。

    林月对着话筒说道：“这个我不太清楚，游戏中的一切皆有系统智能掌控，不是我说了算，如果你有这个想法，可以朝着智能申请尝试一下看看，其他的，我也无法帮你！”

    “叮！”

    系统公告：作为种子队伍，有优先和延迟一场比赛的特殊权利。

    “叮！”

    系统公告：甲方队伍【红旗队】，将随机配对乙方比赛队伍。

    “呼呼呼！”

    大屏幕上极速运转起來，红旗队三个字停在左边，而右边的队伍一直不停的滚动着，根本无法瞧清楚是哪个队伍。

    “但愿是日本其他的队伍。”林月心中想道。

    当然，陈豪也是这样盼望着的。

    整个中国，大家都看着他们红旗军。

    “叮！”

    系统公告：第二场比赛，中国区【红旗队】VS印尼区【屠华队】。

    陈豪双眼一缩：“不是日本人……”

    “哈哈，屠华队，有意思。”宫本武藏大声笑了起來。

    陈豪站在比赛台上纹丝不动，在这一刻，红旗军也沒有以前的热闹声，也沒有任何人站出來，对这群日本和印尼人进行任何的谩骂。

    在海外，陈豪带着红旗军北征日本，南战印尼，红旗军是他们双方都非常痛恨的对象。

    “走。”唐诗冷着脸，闷声喊了一句。

    随之，红妆、杜子腾、墨子灵和一米清风同时站起身，然后朝着比赛台缓缓走过去。

    “请离场。”服务人员礼貌的对日本八人说道。

    宫本武藏微微一笑，道：“我们走，我倒要看看红旗军的主力队能有怎样的实力，哈哈哈，恐怕真的会被印尼给屠掉！”

    高冈建司笑道：“印尼人也是有备而來，不然的话，他们也不敢将队伍名称直接命名成这样子的了，呵呵，我看这群***又有的受了！”

    “干你娘的屠华队，屠你全家！”

    电视机前，电脑前，城市大荧幕前……

    中国人狂啸着。

    一些历史，国人难以忘记。

    对于日本侵犯的历史，那已经算稍微长远点的了，而印尼人对我国人的种种罪行，似乎还在眼前一样，如果，红旗军输给日本人，再输给印尼人，他们这个公会也沒有可存在的任何价值了。

    “唰唰唰！”

    与红旗军不同，印尼【屠华队】直接通过传送來到了比赛台上，八个人，实力均在160级以上。

    司仪看了眼聚集起來的红旗军，皱起眉，问道：“红旗军可否全部都到了，才六个人！”

    林月也看到了，柳眉顿时凝成一线，多一人就多一份力量，这一点难道他们都不明白吗。

    陈豪依旧陷在无限的沉默当中。

    作为副队长，唐诗只得上前回复道：“是，我们红旗队只有六名队员，已经全部到达比赛场！”

    “唰！”

    大屏幕上，出现两队的队员资料。

    【五星队】（隶属中国区红旗军公会）

    极品奶妈（队长）祭司LV-172级

    素颜猎人LV-165级

    夏末紫灵祭司LV-163级

    一米清风灵战师LV-162级

    红妆刺客LV-168级

    杜蕾斯诗人LV-165级

    【屠华队】（隶属印尼区海啸公会）

    萨普特（队长）半兽人LV-165级

    萨兰佩西半兽人LV-162级

    苏帕迪祭司LV-161级

    索弗祭司LV-161级

    阿斯塔黑巫师LV-165级

    赛琳娜（女）白巫师LV-165级

    皮托猎人LV-162级

    乌蒂妮（女）猎人LV-162级

    ……

    陈豪看了眼屏幕上对方的基本资料，对这些人，他也有点了解，在海外曾经交锋过一两次，黑巫师和白巫师，是他们队伍中实力最为强劲的，单兵杀伤力完全可以和灵战师相比。

    半兽人，比战士更加勇猛，拥有兽族的血脉，他们的身体比人族更加的刚强，尤其是当他们幻化成兽人形态的时候，他们的皮肉防御将得到大幅度的加持。

    面对这样的队伍，所有人都知道，红旗军要面临一场苦战了。

    “各位……”林月突然道。

    “呵呵，赌一把可好。”林月笑道。

    “嗯。”所有玩家疑惑。

    林月继续道：“看实力，似乎印尼的这支队伍更为厉害一点，而且又有着八个人，人数方面超过红旗队，系统自主下注系统已经开启，将会智能判断赔率，大家可以下注了……”看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网