
    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    四股白烟冒起。╔ ╗, 宫本武藏、高冈建司、井野直子和吉布川四人突然原地消失，当他们再次出现的时候……

    “嘶！”

    四把苦无突然『插』入了彼岸花的身上，血花四溅。

    “-6689！”[网游之俺是『奶』妈] 好看的 首发[] 网游之俺是『奶』妈748

    “-6883！”

    “-7900！”

    “-16323！”

    瞬间，秒杀。

    “『操』！”邪皇大吼一声，立即祭出封印术。

    “铛！”

    当邪皇他们朝着宫本武藏几人攻击的时候，宫本武藏四人却留下了一根木头桩子，这是忍术中的替身术！

    “唰唰唰！”

    四个身影突然出现在半空中。╔ ╗

    四个人分成四个方向，包围着九月围城。

    “就是你要灭掉我的？”宫本武藏冷笑一声，“滚回老家吧！”

    四把手里剑同时『射』出，尖刃『插』在了九月围城的身体四处，鲜血飘洒出来，如雨般落在了比赛台上。见状，花落成殇立即释放技能想要解救九月围城，但是这四个日本忍者的忍术释放速度实在太快了，几乎都是在三秒内完成结印。

    “『操』！”

    短短十秒的时间，牧师彼岸花和召唤师九月围城，就被杀出了比赛台。

    这，就是日本人的实力，由八家公会的会长组织起来的团队实力。

    “好！”

    “太棒了！”

    日本区轰鸣的掌声响起来。╔ ╗

    四名日本忍者对阵八名红星队的队员，而到现在，藤堂秀香他们四人站在那里都没有动弹过。他们对自己的队友充满了信心。[网游之俺是『奶』妈] 好看的 首发[] 网游之俺是『奶』妈748

    当四名日本忍者对红星队队员进行血洗的时候，藤堂秀香拔出武士刀指向了红旗军休息的地方，如是说道：“陈豪，你的队伍连让我们出战的心情都没有，你们红旗军就这点实力吗？”

    陈豪目光冷缩，直『逼』比赛台！心中的一团火，早就熊熊燃烧了起来。

    “『操』！”笨神暴吼着站起来。

    “坐下！”陈豪冷目呵斥。

    “妈的！”笨神坐下去郁闷的嘀咕，“他们算个鸟！”

    在这个时候。

    比赛台上已经呈现出一面倒的形势，红星队的八人被四名忍者的离奇忍术攻击下，到现在都没有一招技能落在他们的身上。╔ ╗他们之所以不出动剑道师和阴阳师他们，就是想以满血的状态完虐红旗军。

    “最后两人！”

    宫本武藏和其他三人突然回到了自己的队伍前面。

    他们留下了天籁樱落和邪皇二人。

    “『自杀』吧！”宫本武藏含笑道，“你们根本不是我们的对手。”

    高冈建司笑道：“现在刚刚过了一分钟，可惜，本来想以一分钟内解决掉所有战斗的，居然没有完成，看来我们的配合还不够完美。”

    “这群日本人……”

    《无双》总负责人林月发出一声耻笑，“明明是在那回复忍术，却炫耀了起来。”

    青年经理叹气道：“唉，没想到红旗军居然这么弱。”

    林月冷目瞪向他，道：“不是红旗军太弱，而是，他们根本没有掌握好方法，他们不知道该如何应对日本的忍术。陈豪，你心里的火，燃烧了吗？”

    林月素手在身前一划而过，小屏幕上出现了陈豪的脸庞，他的冷缩着眼，一直保持着那个姿势，没有动弹分毫。╔

    “不『自杀』，那我们就来了，花姑娘！”宫本武藏恣情大笑道。

    天籁樱落冷道：“别把我们红旗军当作你们小日本来看待，我们这支队伍的失败，不代表我们红旗军就失败了。不要遇上我们的主力军，否则，你们将不得好死！”

    邪皇冷道：“说的好，天籁！来，干死你们爷爷我！狗杂种们，来，来啊”

    “哼！”

    宫本武藏手中的苦无一横，“还有四分钟，我要让你们知道什么叫作痛苦！”[网游之俺是『奶』妈] 好看的 首发[] 网游之俺是『奶』妈748

    “换兵器。”

    宫本武藏指挥着，四名忍者突然将高级别的苦无换成了低级别的。

    这是陈豪对付敌人惯用的伎俩，用低级别的武器去虐对手！

    没想到，这一天，这种画面，却在红旗军的身上出现了。╔ ╗

    “老子要看你们到底『自杀』不『自杀』！”

    宫本武藏四人突然闪起一股股白眼，同时消失。邪皇站到天籁樱落的身边，想要保护好她，因为他也知道天籁樱落是豪哥的亲妹妹！

    “先干掉那个中国女人？”井野直子道。

    这时，藤堂秀香却道：“呵呵，井野，先杀那个魔法师，留下那个女人，你们不知道她可是红旗军陈豪的妹妹，你们虐那个男人，不如虐那个女人来得痛快！”

    “噢？”宫本武藏有点惊讶，“她是陈豪的妹妹？呵，上吧！”

    “唰唰唰！”

    四名忍者突然出现。

    邪皇根本来不及『吟』唱技能，苦无就立即『插』入了他的身体内，破开他的魔法盾，秒杀了他。

    “美女！『自杀』么？”

    “呵呵。”

    一刀，又一刀。

    他们用控制系忍术控制住了天籁樱落。

    “豪哥！”杜子腾勃然大怒，“这群狗『逼』！”

    陈豪面容寒冰，双目如刀，沉默不语。

    红旗军，一个个人都将拳头紧紧捏起来。

    “无聊！”宫本武藏轻笑道，“杀了吧！”

    “腾！”

    陈豪突然站起身。

    宫本武藏手中的苦无从天籁樱落的身体下方凶狠朝上掠起，直接将她击飞了出去。

    “轰咚！”

    天籁樱落重重摔落在地，身体震『荡』了几下，口腔中咳出几丝血来。

    “唰！”

    宫本武藏的身体急速跟随着她，当她落地之时，宫本武藏业已赶到她的身前，一只手按着她，右手的苦无架在了她的咽喉处。嘴角划起一丝冷笑，他的目光朝红旗军处瞥望，看见了站起来的陈豪，说道：“陈豪，你的妹妹很弱，不过……哈哈，很漂亮！”

    “唰！”

    苦无从咽喉划过，一缕血丝被横拉了出去。

    “叮！”

    系统公告：日本特战队】首战告捷！

    “哥……对，对不起！”

    所有红旗军都想赶过去，但是，他们却被唐诗阻止了下来。在这个时候，他们红星队不需要任何的安慰，只要有陈豪一人，就足够。

    面对陈豪，红星队的八个人全部低下头，他们沮丧，他们懊恼，他们觉得自己丢了红旗军的脸，丢了中国玩家的脸，在世界大赛的开幕战上，被人完虐。

    陈豪鼻孔中呼出气息，他将右手按在了天籁樱落的肩膀上，小丫头咬着下唇不让泪水流出眼眶，而高中mm彼岸花却哭了。

    “豪哥……”

    邪皇想要说什么，却被陈豪扬起手阻止了。

    陈豪没有对他们有任何安慰，看了他们一眼，穿过他们的队伍，走到前面，盯着比赛台上的宫本武藏等人凝视着。一字一句，如同锋利的刀刃从嘴中吞吐而出：“你，们！会，死的很难看！我敢保证！”

    “哈哈哈！”宫本武藏大声笑了起来，“中国人，只知道空口白话的吗？哈哈哈，看好了，孩子，我们可是没损失一滴血！”

    陈豪没有继续和他们对话，蓦然转身，带着红星队回到自己的休息区。 推荐阅读： -   -   -   -   -   -   -    -   -   -   -   -   -   -   -   -   -

    (天津)