
    (猫扑中文 )    世界大赛进行的第一天，进行了32场的比赛，胜出32队的同时，也淘汰掉了32支队伍。其中，中国区被淘汰掉了五个队伍。

    第二天，依旧是进行64强大名单的比拼。红旗军的一军和二军都没有去天空之城，他们一直在九龙塔里冲级。

    平时不烧香，临死抱佛脚。他们现在就在做着这样的事情。当64强的名单在傍晚时分决出来的时候，最为中国区的代表，这个结果让很多中国玩家还可以接受。“,

    获得64强比赛资格的中国队伍有：红旗队（红旗军公会）、红星队（红旗军公会）、风采依旧（血染的风采公会）、专治不服（不灭战魂公会）、傲天（雄风再起公会）、不灭王朝（不灭王朝公会）、王者天下（王者天下公会）、圣堂（圣堂公会）。

    作为中国区的代表，有着八支队伍成功晋级第二轮的比赛。而作为主力二军，除了红旗军以外，其他公会的二军全部败阵。

    晚上八点，在吃过晚饭后，陈豪和唐诗他们全部坐在了休息区，将u盘插在了液晶电视上，观看今天下载的比赛视频。“” 看

    “这是哪家公会的？”杜子腾问道。

    纳兰秀说道：“德国Jetm的二军，和我们中国区的广寒宫。”

    杜子腾惊讶道：“广寒宫啊？那个广寒仙子是暗影猎手啊，实力很强，怎么也输了？”

    “靠，好厉害！”风落叶大惊道。

    德国人，居然一招就秒杀掉身为隐藏职业的广寒仙子。

    陈豪皱起眉，道：“Jet，他们用一个人的牺牲，将广寒仙子先干掉，队伍在失去战场指挥后，他们的结局就算不知道，那也可以猜到了。”

    红妆说道：“如果我们接下来遇到他们的二军，一定要小心这个德国人，他好像可以做到和任何人同归于尽！”

    四叶苜蓿道：“如果是遇到豪哥，他们一定会选择和豪哥同归于尽的！”

    风落叶：“王者的二队，输给了印尼的这个队伍！”

    杜子腾喊道:“操，那个昨天和我们打的队伍还号称是最强的？这个队伍比他们厉害多了。”

    陈豪平静地说道：“事实上，那个海啸公会的实力确实是最强的，不过，我没有让他们将全部实力展现出来而已。如果打长久战的话，他们有黑巫师和白巫师在，加上半兽人在前面抗着，还是非常难杀的。那时，你们也看到了，他们的半兽人，需要我三四招才能够干掉，如果有人加血，这就又不同了。如果不是他们轻视我们，谁胜谁负，还不一定。”

    杜子腾耻笑道：“豪哥，你怎么能夸那个垃圾队伍？”

    陈豪微微一笑：“我心里是想干他们全家，但就比赛而言，我们要实事求是。我们可以狂，但却不能轻视自己的对手，能够站上世界大舞台的，没有一个是弱者。”

    唐诗点头表示赞同：“耗子说的对！”

    风落叶泛着文本资料，笑道：“西北狼也输了，真正有实力的，才能够进入第二轮。”

    陈豪深吸口气，道：“64强的对阵名单列出来了没有？”

    “在这里！”纳兰秀将一个文件夹拿了过来。

    “我们和谁打？”风落叶他们立即将脑袋凑了过去。

    中国区【红旗队】VS北美区【圣十字二军】，比赛时间，9月12日，下午三点。

    中国区【红星队】VS欧洲区【FPr火力】，比赛时间，9月12日，下午两点。

    陈豪眉头深皱，喃喃道：“我们和圣十字的二军打！”

    红妆看向四叶苜蓿他们，语重心长：“你们千万要小心，这个FPr虽然是被Jet击败了，但作为老牌公会，他们的实力是高水准的，千万不能大意了！”

    “知道了。”四叶苜蓿他们点着头。

    这时，纳兰秀走了过来，又交出一个文件夹：“这是我对明天我要对阵的队伍的一些资料的整理，FPr在《神王》中占据了欧洲区半壁江山，在《秘传》和英国研发的《精灵世界》中统一了欧洲区。而圣十字公会，一直以来都是北美的王者，从未被人超越过，他们拥有的家族主体就高达五万人！现在在北美区更是拥有一个主力公会和四个分会！”

    “这么牛掰？”杜子腾瞪大了眼睛，惊讶之极。

    纳兰秀点下头，柔声道：“是啊，虽然我不太懂游戏，但从这些数据上，也可以知道这两家公会的厉害了。”

    “好了！大家早点休息，养精蓄锐，以备明天的战斗！”陈豪站起身说道。

    纳兰秀招下手，急忙道：“等下，还有一件事，刚刚得到的消息，我们红旗军参赛人员的全部资料，欧洲区的几支队伍已经全部得到，你们几个人的隐藏职业，和一些搭配战法，已经在欧洲区的队伍中被讨论起来。”

    “资料外泄？”唐诗皱起眉头，“消息可靠吗？”

    纳兰秀点点头。

    “是谁？”唐诗冷眼扫视一圈。

    “不是我！”杜子腾急忙摇起双手。

    “靠，当然不是我！”风落叶跳了起来。

    “好了！”陈豪摆摆手，“资料外泄是挡不住的事情，他们知道我们一点情况又怎样？呵呵，这样只会让他们自食其果。”

    四叶苜蓿蹙眉思索道：“你们说……会不会是穆天奇那个混蛋？他和那个Jetm的会长不是大学同学吗？以他们的关系，而且他和我们的关系又那么恶劣，最有可能的就是他了。至于其他的队伍，我看他们都想要为国争光，这种事情，我看他们是做不出来的。”

    陈豪笑道：“不用想那么多，谁将我们的资料透露出去的都不要紧。关键是做好我们自己。好了，都休息吧！”

    说着，陈豪就朝二楼走去。嘴上虽然这么说，但当他走上二楼，整张脸顿时冷了下去，作为主力军，他的队伍不成什么问题，大家的实力都有所保留，而红星队……

    “妈的！”陈豪一拳轰在墙壁上。

    当天晚上，唐诗登陆官方论坛发了个帖子：我们红旗军队伍资料全部被泄露给了欧洲人，到底是谁那么无耻？做现代的汉奸？

    唐诗没有将矛头指向圣堂。

    她还是要按照陈豪规划的路子去走，让圣堂继续发展。一个人，站得越高，摔得越惨。现在对付圣堂，还不足以一次将穆家连根拔起，如果要做，就要做到一刀切，不留任何余地。猫扑中文