
    fpr的实力初次绽放，作为世界大赛的种子队伍，他们不需要通过其他任何渠道，可以直接入选世界大赛，光是这一点就足以证明他们的实力了。通过解说员的介绍，红旗军这才知道这支fpr的真正实力有多么可怕。

    欧洲区包含了很多小的战区，其中包括德国区、法国区、意大利区等等。而在德国战区，虽然jet最终统一，但是在德国战区的无双大赛上，赢得冠军的，当初可是fpr，却不是jet。

    面对老牌劲旅fpr三名骑士的冲锋，红星队八人的阵型瞬间被破，而fpr另外五人分成两批也极速赶了上来，由骑士冲锋将红星队分离开来，他们立即对红星队的四叶苜蓿和香草噗噗展开攻击。

    “退！”天之痕大喊道，“快退！”

    刚刚开始的时候，双方都有辅助药剂的帮助，尤其是骑士们，他们直接在冲锋的时候吞服了免疫药。然而，天之痕的指挥根本无法奏效。骑士的移动速度非常的快，而他们队长杰克联合了一名刺客，直接以三招将四叶苜蓿杀出了比赛台。

    少了牧师，是不会有死亡墓碑降落下来的。

    “呼！”

    八个人，如风般朝后飞撤。

    “金瑞，怎么回事？”杰克冷眼扫向身边的人。

    “会长，他们逃得太快了，所以……”刺客道。

    “准备！”

    杰克没有多话，扬起手中的长枪。

    不恋战！

    这是fpr的作风。

    第一轮冲锋，干掉了红星队的牧师四叶苜蓿。他们不会让红星队有任何反击的机会，一击毙命后，他们立即回到自己的区域中，然后摆好阵型，准备进行第二轮的冲锋。

    台下，陈豪皱起了眉头，fpr的实力不可小觑。如果第二轮的冲锋，天之痕他们还找不到任何对付这群人的办法，那么这一场比赛他们就没有翻身的机会了。

    陈豪在显示器前来回指动着，他细心观察着fpr的战术布局。fpr的八个人呈现出扇形的攻击阵型，前方由会长杰克引领的骑士冲锋队伍，而在他们的侧翼则是三名刺客，最后却是一名牧师和一名魔法师作为辅助。

    一旦骑士冲锋得逞，刺客配合他们可以肆意对红星队的人进行攻击。而后续的两名远程法系职业，却可以针对其他人做出配合的举动。这是一个可攻可守、密不透风的阵型。

    “你怎么看？”红妆看着陈豪。

    陈豪皱眉，沉吟道：“避开骑士，绕过去，对他们的两名法系职业展开攻击，他们等级最高的刺客，和天哥同级，相互都看不到，不过其他人的举动却可以洞察到。他们的配合……”

    陈豪不由叹口气，红星队组建起来的时间还是太短了，这八个人没有足够的默契。然而，现在他们是可以听到场中的对话，但他们对于场中人的交谈，是被系统屏蔽的。所以，陈豪不可能给他们什么建议。

    别人的优点，要暂时躲避。战斗是什么？以己之矛，攻彼之盾？这种方法是不可行的，只会变成两败俱伤的局面。战斗要的就是以己之矛，攻其软肋，达到一击必胜的效果。

    可是，红星队现在似乎还并不知道自己的优点在什么地方。如果继续这样下去，想不败，他们都要败了。

    这时，天之痕吩咐道：“夜帝，风落叶！”

    “嗯。”他们两个人点头。

    天之痕继续道：“你们两个人，配合上尺素，在他们发起冲锋的时候，从侧翼移动过去，我来拖住他们的高级刺客，你们三人给我干掉他们的牧师和魔法师！”

    “好！”夜帝的眼睛程亮。

    天之痕又看向其他人，道：“笨神，给我控制住那个杰克的冲锋，苏绮，你封印一人，然后配合笨神，如果能够干掉杰克，就干掉。如果干不掉，拖着他们走，等我们杀死另外两人，我们再作接下来的配合。香草，给他们加持状态！”

    “好！就这样！”

    陈豪之所以将天之痕从一军中除名，为的就是想要天之痕可以通过自己的能力，带着红星队在世界大赛上走得更远。

    天之痕的能力，和红妆是不分上下的。当初他和风落叶组成天风二人组的时候，他的暗杀技巧，就非常的到位。

    “go。”

    fpr公会第二轮的冲锋展开了。

    杰克以及另外两名骑士释放技能，骑着银甲马朝着前方开始冲锋。而此刻则不隐身，一直紧密跟随在他们的右侧，有高头大马遮挡住红星队的视线，即便不隐身，刺客的人体目标也很难被发现。而且，不隐身可以将他们的高速更好的诠释出来。

    “莉雅，小心，两名刺客朝你们那边移动过去了。”高级刺客提醒道。

    牧师莉雅，点下头，笑道：“我和莎莉早就在等着他们了。”

    两姐妹，双胞胎！

    她们两人的配合在整个德国战区，是首屈一指的。就算是jet的科林和安妮，他们两兄妹如果遇上这对姐妹，也只有败走麦城的份。

    “背水一战！”

    “背水一战！”

    风落叶和夜帝配合，同时对莉雅和莎莉两姐妹进行控制。而这时，空中的尺素年华也飞了过来。由他们三人组合起来的攻击，想灭掉这两名德国人，应该不成问题才对。

    然而……

    “不对！”

    夜帝首先发觉到了。

    “快，强隐！”夜帝立即开启强行隐身术。

    而风落叶却将第二招攻击技能继续落在了莉雅的身上。

    “好玩吗？帅哥？”莉雅淡然一笑。

    “呵！”

    莎莉轻笑一声，突然一个快步移动，她移动到了莉雅的右侧，立即对着风落叶推动了一招火鸟，宽达两米的火鸟冲过风落叶的身体，却又击中了隐身中的夜帝，直接将他夜帝的真身也打了出来。

    “妈的！”夜帝暗骂一声。

    现在无法继续隐身的他，只能够配合风落叶，和她们厮杀。

    “尺素！”夜帝大喊着。

    “来了！”尺素年华快速落下，立即将战宠召唤了出来。

    “唰！”

    “龙翔击！”

    天之痕在这紧要关头，突然出现，以一招犀利攻击，直接将攻击力可怖的莎莉击飞了出去。

    “龙翔击！”

    一个奇异的身影突然从天之痕的身后出现，又将天之痕击飞了出去。

    这是fpr的首席刺客！

    金瑞！