
    “背水一战！”

    “神行诀！”

    刺客金瑞快速的两招，一招背水一战落在风落叶的身上，而第二招技能直接闪去夜帝身上，几乎在同时，他控制了两人。

    “圣言术·眠！”

    莉雅的魔法，控制了召唤战宠的尺素年华。

    “轰！”

    两杆银枪从风落叶的正面和北面刺入，哗啦啦的鲜血飙飞出去。两名骑士的突然袭来，打了夜帝他们一个措手不及。

    “操！”

    落入场外，风落叶站在四叶苜蓿的身边，他对着比赛台猛烈的踹了一脚。

    “输了！”

    陈豪脸色阴沉，就算他不想承认，但事实却已经告诉了所有人。天之痕他们被fpr给骗了，他们第二轮的冲锋早就料到了红星队要对后面的莉雅和莎莉攻击，而他们的冲锋，其实也只是虚晃一枪，然后故作追击，实则只是利用一名骑士阻挡他们支援后方，而杰克立即和另外一名骑士赶回去，再加上高级刺客金瑞的犀利攻击。红星队根本没有任何反击的机会可言。

    “影月袭杀！”

    夜帝在三秒过后，立即释放技能，想要从fpr的群体中逃离。他的攻击目标，选择了范围外刚刚赶过来的那名骑士。

    “哈哈哈！”骑士仰起头大笑。

    “来！”

    杰克，以及另外两名骑士分别发动了技能，而其他三人则对尺素年华开始攻击。

    “轰！”

    三匹银甲马从三个方向撞击在了半空中的夜帝身上！

    “啊。”

    夜帝痛苦的大叫着。

    “咚，咚咚咚！”

    野马还在不断的奔驰着，那银甲不断的撞击在夜帝的身上。

    “-1000！”

    “-1000！”

    “-1000！”

    一排排鲜艳的红字不断上飞。

    杰克恣意大笑道：“小子，你以为你的刺客算什么？在我们的眼里，你什么都不是！一招就撞死你，哈哈哈！”

    “砰！”

    三匹马的脑袋撞击在一起，他们直接将夜帝的血槽从满状态撞成了一缕白光。

    “好残忍……”

    “是啊，操，骑士的冲锋太牛了。”

    “唉，红旗军的二军实力也非常厉害啊，遇到外国人，怎么就不行了呢？”

    一阵急促的马嘶声。

    三匹马站成一排，而fpr的刺客、牧师和魔法师则站在了前面，他们望着匆匆赶过来的天之痕三人，脸上挂满了笑容。

    莉雅动动手中的魔法杖，含笑道：“你们输了，不要继续挣扎了。能够和我们打到超过五分钟，你们的实力也算非常不错了，能够在64强就遇到这样的对手，呵呵，挺不错。”

    “……”苏绮看向天之痕。

    天之痕冷目看着前面。

    香草噗噗叹口气，道：“实力不在一个起跑线上，唉。”

    这时，杰克跃下马，手中的武器也消失了，他看着天之痕三人，绅士的弯下身，直起后说道：“战场就是这样，能够遇到我们，而不是jet，你们算是非常幸运的。以你们的能力，能够走到64强已经算非常不错的了，我们没有看扁你们的意思，希望你们能够明白。”

    “你们以为自己必赢了？”天之痕冷道。

    莉雅摇摇头，诚恳道：“帅哥，这是对战术的运用，我们fpr之所以能够走到今天，如果我们真是那般狂妄的话，岂能在世界的大舞台上撑到现在？我们的对手，只有jet，我们不想对你们继续施加暴力。以你们的能力，也就只能停在这里了。”

    “呵呵，被人看扁了。”天之痕自嘲的一笑。

    “叮！”

    系统公告：【红星队】认输！【fpr】获得胜利！

    天之痕一怔：“嗯？”

    解说员说道：“会长是有权力认输的！不好意思，麻烦诸位退场吧！”

    天之痕抬眼朝主席台上望去，不知何时，陈豪已经上了那朵空中城中城上面。以现在红星队的力量，就算他们的配合再如何厉害，也无法力挽狂澜，从fpr的手中赢得胜利。

    “这个男人……不简单！”莉雅抬眼看着上面，说道。

    杰克微微一笑，道：“他们就像是我们德国的jet一样，同样都是新生的势力。看那个人的脸色，很不善呢！”

    金瑞笑道：“看来我们这一场又得罪了一个高手。”

    “哈哈哈！”其他人却是大笑。

    似乎，他们并不会因为这个而害怕什么。

    “咚！”

    陈豪突然从上空跳下来，损失生命100点。

    落在fpr八人的前面，看着他们的队员，陈豪冷着面容，缓缓施礼：“谢谢你们给了我们一场很棒的比赛，从你们的配合上，我们看到了很多有用的东西。”

    “陈豪。”

    这是天之痕第一次直呼他的名字，天之痕异常的气愤：“我们的比赛还没有结束，你凭什么认输？你没看到我们还有三个人在吗？”

    陈豪的突然，让fpr八人怔了怔。

    牧师莉雅微微颔首，上前伸出手，见陈豪并没有想和她握手的意思，意兴阑珊的缩回去，耸着肩说道：“我们fpr最喜欢和高手对决，面对全世界的玩家，大家都认为德国战区第一的是jet，呵呵，但是各位却不知道一点，在世界大赛开启的第三天，我们fpr已经从jet的手中夺回来四座城池，至于其他的，我们不想再多说什么了。”

    “嗯？”陈豪有点意外。

    “啊？”观众席震惊了。

    jet公会的会员，愤怒地咬着牙。

    魔法师莎莉笑道：“jet以为自己实力到了巅峰，其实，是吗？看他们那嚣张的样子，我们就觉得非常的可笑。你们中国人有句话我非常喜欢，高手寂寞。站在巅峰的人，是寂寞的。”

    陈豪撇撇嘴，笑了起来，旋即，他转过身，留下了意味深长的一句话：“冠军赛，见！”

    “呵！”

    fpr八个人同时笑了起来。

    “走！”

    杰克呼起手，八个人同时转过身。

    一东，一西。

    这是他们和陈豪第一次在比赛台上遭遇。

    陈豪懂得他们话中的含义，fpr，确实是一支很棒的队伍，他们无论是在技战术上，还是在心理方面，他们这群人都到了完美的境界。

    他们的狂，是因为他们具备这样的力量。在德国区，他们早就没了对手，一家独大，让他们在游戏中找不到任何的快感，他们一直“落败”，为的就是让jet发展起来，好让他们能够有一个可以奇虎相当的对手。