
    手机阅读

    当次日的烈日升上枝头，新的一天开始，游戏中的天空之城早已聚集了不少世界各地的玩家，这一天，才是这些世界公会展现最强实力的一天。品书网

    上午，红旗军一军和二军全部沒有前往天空之城，他们依旧留在九龙塔中辛苦冲级，哪怕是提升一个级别，那都是多不少的生命值，世界大赛64强比赛开始的今天，天空之城发生了天翻地覆的变化，作为参赛玩家人数最多的中国区，到现在还拥有八支队伍，可以说其他战区对中国区的玩家一直都是虎视眈眈。

    十点整。

    公会频道（花落成殇）：不灭战魂和不灭王朝两兄弟的比赛开始了。

    公会频道（红妆）：花落，将他们的资料传输一份过來。

    在外国人看來，这两家公会差不多。

    而事实上，他们之间一点渊源都沒有，这一次不灭战魂完全就是一匹超级黑马，他们的队伍中聚集了不少中国区的精英级高手，因为是世界大赛上首次有中国区的两支队伍交锋，这一场比赛也被很多媒体注意着。

    【专治不服】（隶属中国区不灭战魂公会）

    战魂（队长）剑师LV-162级

    连城璧剑师LV-163级

    金缕衣刺客LV-160级

    韩公子刺客LV-166级

    千人斩刺客LV-165级

    百人斩刺客LV-162级

    冰凝雪魔法师LV-166级

    月色怡人祭司LV-165级

    ……

    陈豪看了眼他们两家的基本讯息，一眼，他就判断了结果：“看來不灭王朝也不是不灭战魂的对手，连城璧、千人斩、冰凝雪，呵，现在又多了一对韩森和楚月！”

    杜子腾愤然道：“那对狗男女！”

    唐诗点头：“嗯，他们两个人实力是有的，不然的话，呵呵，雄霸天在说起他们两个人的时候，也不会那么落寞了，现在的新傲天，整体实力还行，但要拿出一个强有力的队伍，还是太难了！”

    “继续杀怪，静等结果出來。”陈豪笑道。

    天空之城，演武场。

    偌大个比赛台上，两家队伍对面站立着。

    不灭王朝帮主不夜城带着自己的伙伴，礼貌的朝着不灭战魂八个人行礼，随后，不夜城嘴角含笑，说道：“沒想到我们中国区的第一场内战，居然落在了我们两家的头上，还望诸位能够手下留情，别让我们过于丢脸！”

    战魂上前一步，笑道：“不夜城帮主这是说的什么话，我们公会的实力可是中国区里最为糟糕的，恐怕这一场也是我们在世界大赛上的最后一场了，呵呵！”

    副帮主寂灭天笑道：“还是别扯淡了，不管谁赢谁负，我们都要努力去为我们中国区夺下最终的冠军，不惜一切，不要丢了我们中国人的面子，这里不是无双大赛，是世界大赛，不要让这群外国佬轻视了我们，來，尽情的一战吧！”

    “好！”

    战魂大声回应了一声，双方立即布阵。

    “叮！”

    系统公告：【专治不服】队和【不灭王朝】队的比赛正式开始。

    不灭战魂的队伍走的是双战四刺客，而不灭王朝却是走的魔导师的阵型，这样的对阵，明眼人一看就知道结局是什么了，而且不灭战魂的四名刺客也都是高手。

    就算寂灭天的手中有一面奇特的魔镜，却也无法将不灭王朝带进32强中。

    韩公子韩森，隐藏职业兵神；冰凝雪，隐藏职业龙语魔法师，而连城璧的身上又有战士职业套装的两件套，无论是攻击还是防御，连城璧他们三人都超越了不夜城他们。

    一个月，风风雨雨。

    西北区的混乱众所周知，而青狐和天堂不寂寞他们一直针对的，也都是不灭王朝这家公会，他们之间不断的征战，使得他们现在的实力落后了一大截下來。

    十分钟。

    战魂他们还是给了自己同胞一丝颜面，原本可以在五分钟内就解决的战斗，他们硬是拖到了十分钟之外，不为那点钱，只为能够给西北区这支颇具实力的公会一个情面。

    “不出意料。”陈豪笑道。

    “你觉得我们遇到他们，谁会赢。”唐诗笑问道。

    陈豪自信道：“呵，那还用说！”

    中午休息，午睡后，纳兰秀将他们全部叫醒，然后洗把脸进入游戏备战，下面两点是红星队和德国FPR火力公会的对决，而在三点，就是主力一军红旗队对阵北美圣十字公会的二军。

    下午一点，一场由雄霸天他们参与的比赛进行着，他们遭遇了俄罗斯的一家实力非常强劲的对手，经过二十分钟的奋战，他们顺利的晋级32强。

    “稍作休息，在两点整，我们将进行中国区红星队和德国FPR队伍的巅峰对决……”

    陈豪看向旁边的九月围城他们，问道：“现在晋级32强的各大战区分布情况罗列了出來沒有！”

    九月围城说道：“嗯，都记录下來了，除了我们公会还沒有比赛以外，我们中国区的参赛队伍，不灭王朝被干掉了，血染也挂在了JET的手里，王者，呵呵，他们更是弱到不行，被法国队两分钟就灭掉了，也就是说，现在我们中国区晋级到32强的只有不灭战魂、傲天、圣堂，还有我们两个队伍沒比赛！”

    “其他的……”

    陈豪摆摆手，闭上双眼养神：“其他的比赛完再做讨论！”

    “噢，好的！”

    “有请來自德国的FPR队伍上台，！”

    美女司仪先请上了德国的老牌公会【FPR火力】。

    按照常规，他们也是有八名参赛队员，一个个身材颇为高大，而美女司仪也是一位金发外国女人，似乎对FPR很感兴趣，特意还邀请FPR的会长到台前讲了几句。

    “杰克，你对你接下來的对手怎么看！”

    青年男子，一头金发，中分，发丝很长，散落在脑袋两边，深邃的双眼带着迷人的神光，然人看一眼，真会以为他是一个女人……

    杰克淡淡说道：“我们的对手只有JET，除了他们，沒有人能被我放在眼里！”

    这时，身边的人似乎提醒了他什么。

    他又道：“噢噢噢，还有美国的圣十字，老对手了，他们的实力也不错！”

    “呵呵，你们接下來就要对上中国的队伍，而且是那支红旗军，而被你肯定的对手，來自美国的圣十字公会，他们的二军也要遇到红旗军的一军，你对你们两家接下來的比赛怎么看呢，你们是不是更加的幸运呢，居然是遇到二军！”

    杰克俯视下方，轻笑道：“二军怎样，主力又如何，真正有实力争夺冠军席位的，除了我们FPR以外，还有谁！”

    “呵呵，好强大的自信，我喜欢有自信的男人！”

    这时，一个声音突然响起：“垃圾货色，被JET灭掉了，被人家统一了，还敢这样嚣张，你那叫自信，你那是什么自信，有实力，就在比赛台见真章，少在那里自卖自夸！”

    杰克俯瞰而下，扯扯嘴角，看着慢慢走上比赛台的红旗军二军，微笑道：“是不是自卖自夸，马上你们就知道了，连日本那样的弱队，都能够让你们吃尽苦头，你们能有多大的力量，哈哈哈！”

    这一句，不光无视了红旗军，同时，他们还不忘去打日本人的脸。

    “好了。”天之痕眉头一皱，“落叶，你的话多了！”

    风落叶骂道：“娘的，就是看不爽，那货也太会装了！”

    夜帝拍拍他的肩膀，道：“要想别人闭嘴，就拿出你的实力來！”

    上空，主席台，杰克和美女司仪道别，然后传送到了比赛台上，沒有和红星队八人行礼，也沒有任何交谈，他也不作任何排兵布阵，直接就点了“开始”的按钮。

    “还不开始！”

    “我们战斗，从不需要任何的准备！”

    “天哥，点开始。”风落叶急道。

    天之痕默不作声，也不理会风落叶。

    台下，陈豪摸着下巴笑道：“有天哥做队长，应该不会有什么问題，这个FPR公会居然也会激将法，呵呵，想弄乱我们的军心，啧啧！”

    “我去，豪哥你真聪明，一眼洞穿一切啊。”杜子腾阿谀奉承，哈哈大笑。

    确实，天之痕就不按照德国人的路子去走，如果被他们牵着走了，比赛一旦开始，不用想，一定会出现一面倒的局面。

    “三名骑士。”天之痕皱眉看着对面。

    苏绮问道：“我们怎么打！”

    天之痕吸口气，说道：“打了再说！”

    “叮！”

    系统公告：比赛正式开始。

    “咻！”

    宛如流星般，三个极速的身影突然朝前掠出一道虚无缥缈的空气波浪來，FPR火力看似是沒有进行任何的站位，其实，他们的站位却早在上台的那一刻就已经形成，漫不经心的举动，就显示出了他们作为世界老牌公会的实力。

    而最前方的三名骑士，对着红星队八人的阵型分成三线，进行了冲锋，高大的骏马，犀利的长枪，西方的骑士，和东方的马上武将有所不同，他们的冲锋更具压迫感。

    “让开，！”

    天之痕大喊一声，而这样一來，他们的阵型就被FPR三名骑士彻底破开了。

    “唉，糟了！”

    陈豪缩着眼，心中一叹，FPR嘴上功夫了得，他们在实战上却并不弱，因为他们输给了JET，就轻视这个老牌劲旅，看來红星队今天要遭遇一场苦战了，一个不小心，或许……看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网