
    雄霸天在指挥上还是有几把刷子的，尤其是在利用人的这一点上，不过，当雄风再起建立起来后，他也改变了自己以前的做法。这才使得他们这个新建立的公会能够快速的成长起来。人，就是要学会吸取教训。

    “叮！”

    系统公告：北美区圣十字获得胜利，成功晋级。

    五分钟而已。

    青狐和天堂不寂寞组成的队伍就落败了！三场比赛进行下来，中国区已经有两支队伍被人淘汰掉。不知道这个系统到底是怎么回事，似乎在这一天就是要针对中国区一样，前面开展的战斗，几乎都有中国区的队伍。

    “看看青狐他们？”陈豪道。

    雄霸天点头：“走吧！顺便也看看老敌人天堂不寂寞！”

    “呵呵。”陈豪微微一笑。

    萎靡不振的青狐和天堂不寂寞一群八人朝自己的休息区走去，他们这支队伍可是两家公会组织起来的主力军，然而，却没有支撑过五分钟，就败下阵来。

    “来笑话我们的？”天堂不寂寞冷眼看向雄霸天等人。

    青狐闷哼一声，没有说话，坐到了自己的座位上。而其他人，耀舞长安和江湖梦的玩家纷纷声讨雄霸天和陈豪他们。

    雄霸天摇头苦笑，道：“我们虽然是对手，但在这里，我们都是属于同一阵线的人。古话说的好，安内必先攘外，我们齐心合力，才能够在这里帮助我们中国区获得属于我们的荣誉，不是吗？”

    天堂不寂寞苦涩道：“我们败了，一军都败了，二军就更不用说了，接下来，只能看你们的了。”

    陈豪走过去，拍拍他的肩膀，笃定道：“放心吧！属于我们中国区的荣誉，谁来了，都抢不走！我们不是在为自己而战，也不是在为我们的公会而战，是中国区！不管大赛之后，我们的城战怎么进行，就现在而言，大熊说的没错，我们是同一阵线的。”

    青狐抬眼看着他们，叹气道：“下面看你们的了，我们联盟会给你们加油打气的。”

    “怎么老是有人将我们广寒宫给遗忘呢？”广寒仙子款款走来。

    “我还有事，先下了！今天和明天也没有我们的比赛……”陈豪说道。

    广寒仙子美目一张，哼道：“这家伙……是不是怕我？怎么见到我就跑？”

    “哈哈，有可能哦。”风耀天大笑道。

    陈豪摇头一笑，在原地捏碎回城卷离开了演武场，来到天空之城的城市中，他快速的找到了传送师，立即召唤唐诗他们五人，回到九龙塔继续冲级。

    全世界总共128个队伍，今天上午就展开争夺战，一轮一轮的淘汰战进行下去，今天只进行32场比拼而已，而明天也是如此。以两天的时间决出64强，而这两天的时间，也给了陈豪充裕的机会去冲级，今天的“雷云风暴”还没有使用，他今天的目标就是冲到177级。

    公会频道（极品奶妈）：围城，将各大战区的最具实力的队伍资料，最后整理一份，传给纳兰mm，晚上我会去看！

    公会频道（九月围城）：嗯，好的。你茫

    冲级两个小时。

    中午吃饭。

    别墅中，唐诗的父亲唐栋来访，打电话有人接，但是却告知他陈豪现在无法从游戏中离开。所以唐栋不得不亲自赶过来。他为的就是上午股市动荡的事情，不过，在他来到别墅前，刚刚收到消息，股市又拔升了起来，因为红旗军的一场胜利，不到一分钟完胜印尼屠华队。

    无论是游戏世界，还是现实中的媒体报道，他们都对印尼屠华队进行了一系列的批判。

    陈豪和唐栋闲谈了一会儿，唐栋将这几天公司发展的一些事情跟他“汇报”。而陈豪对这些并不关心，有这样一个老前辈帮忙打理，还有什么不放心的呢？

    “伯父，穆家最近如何？”陈豪问道。

    唐诗也道：“是啊，他们现在在游戏里又开始嚣张了。”

    唐栋抿口茶，笑道：“听我一个下属说穆家现在朝游戏里投入了超过一亿的资金进去，或许接下来是看那个小猴子怎么发展，如果发展的好，他们还会大幅度的加入资金。现在你可是成了游戏中的领军人物，你一接手星耀，所有的商界大佬都纷纷去找自己的游戏代理人。哈哈，搞的游戏成了足球联赛一样，每家都有一个赞助商！”

    陈豪笑道：“这也是游戏帮了他们的忙，时装可以自主制作，怪不得我看到了很多人穿的时装都带了某些厂家的logo呢！”

    唐栋说道：“你们今天可是把我吓了一跳啊！第一场输了，还好你们第二场赢了，不然的话，我们公司的股市恐怕要跌出好几个点了。对了，你们有没有信心拿到最后的冠军？”

    陈豪直言道：“信心是有的，但世界大赛不比中国区的比赛，高手如林，对这些人，我们又不是很了解。作为我们以前的对手，中国的其他团队在这一天内，接二连三的败阵，使得我们现在不得不更加努力的冲级了。”

    “嗯，爸爸，你坐着，我们去游戏了哈！”唐诗笑道。

    唐栋白了她一眼，道：“连陪我老人家坐坐的时间都没有了吗？好了，去吧！现在我们公司可是和红旗军密切相关着，你们可千万不能在这几天中就输掉比赛。”

    “怎么可能？”唐诗信誓旦旦，“你宝贝闺女可是很厉害的。”

    “哈哈哈，厉害，厉害，去吧！”唐栋站起身，“公司里还有不少事情，我也先回去了，你们不要忘记吃饭，没日没夜的呆在游戏里面，身体是革命的本钱，不是么？”

    “嗯，我们知道了。”陈豪点头。

    在唐栋离开后，陈豪他们立即进入游戏中，到九龙塔继续冲级。随后，在下午一点整，天之痕他们的队伍参加了比赛。

    比赛整整打了半个小时，他们最后只剩下夜帝和香草噗噗，艰难的从英国一支厉害公会的手中抢夺下了64强的一个位置。

    陈豪他们在公会中看到这个消息后，心情也非常的开心，虽然三队在第一天就输掉了比赛，但红旗军却还有着两个队伍顺利的晋级，这已经非常难得了。