
    上海。

    一栋别墅内，龚小七抱着孩子哄着，看着电视上的直播，顿时笑了起来，道：“不知道我们这个嫂子的手还生不生。”

    萧蓝和夏心儿几个女人围在桌子前打着麻将，笑道：“你不说，我们都把她这个特工组的昔日队长身份给忘记了呢！”

    “喂！”某女大吼了起来，“龚小七，老十一又在地板上拉屎了！你怎么带的孩子？,全文字

    “靠！”龚小七真想一脚将那个三岁男孩踢飞，“MD，反正我是后悔了，繁殖系统太旺盛也不是什么好事！”

    萧蓝冷哼一声，道：“别忘记了，你在外面还有私生子！”

    龚小七一怔：“呃，有吗？有吗？我怎么不知道？”

    房间里，充满了恶臭味。而这个男人却没有去清理，继续盯着电视机上的红旗军看着，“呵，小家伙，努力！别丢了中国人的脸。小日本的忍者，很好搞定的……”

    日本人的忍者很好对付吗？

    游戏中的日本忍者，尤其是宫本武藏那四人，他们在现实中就是在甲贺里等秘地中潜修过的人，而在游戏中，他们自然能够熟练的运用那些忍术。尤其是他们快速结印的技巧，三秒内释放一个技能，结印的速度比起其他职业玩家吟唱技能的速度快出很多，行踪飘忽不定，让人难以捉摸。

    59秒！

    陈豪将这一分钟发挥到最佳状态，而现在，还不是他最为巅峰的时刻。经历过疯狂掉级后的他，一身的装备成长到地器阶段，这是参赛的那些人比不了的。

    “豪哥！”

    红旗军的兄弟姐妹齐声喊着。

    陈豪微微点头，坐回到自己的座位上。

    如此一战，立即又将红旗军的士气给拉了回来，而不管是参赛的，还是观战的，对这支红旗军又重拾信心。毕竟败阵的只是红旗军的三队而已，作为种子队伍，有陈豪在的那个队伍实力才是最强的。六个人中，有五人拥有隐藏职业，这个队伍足以撼动一切。

    “恭喜你们！”

    雄霸天和云中仙他们走了过来，脸上笑意盈盈。

    陈豪站起身，温和道：“我们中国区参赛的队伍也有不少，但是能够获得佳绩的，恐怕会比我们预想的还要少，在此，也希望雄风再起的朋友能够场场大胜。”

    “谢谢。”雄霸天笑着点头。

    因为红旗军的霸道，他们引起了全世界其他公会的关注。

    “安妮，你看走眼了。”JET会长科林笑道。

    安妮朝着东面中国区望去，笑道：“是，确实是看走眼了，他们的实力让我惊讶，不过，这是他们主力军的实力，要是和我们的主力比的话，还是差得远了。对付他们，只需要出动我们的三队就可以了。”

    科林摇摇头，道：“三队还不是他们的对手，刚刚他们也只有两个人出手而已，就干掉了印尼屠华队的八个人，还有四人没有出手，我们对他们还不了解。”

    安妮道：“呵呵，不是有你的那个朋友吗？看样子他很不喜欢那个红旗军呢！”

    科林双眼一眯，笑道：“正有找他喝杯咖啡的意思。”

    “叮！”

    大赛司仪：“首届大赛已经展开两场竞争，接下来还会有更加绚丽的比赛等待着诸位。这一次，来自全世界前来天空之城参赛的队伍高达128支队伍。在第一天，我们将举行32场比拼。第二天32场，第三天进行晋级64强的比拼，将会有16场比赛进行。详情请大家关注官网！下一场比赛，继续”

    “叮！”

    系统公告：第三场比赛，中国区耀舞江湖对阵北美区圣十字。

    听到这个声音，雄霸天他们朝着西边看过去，并说道：“是青狐和天堂不寂寞的队伍，没想到，他们第一场也遇到了高手。”

    陈豪朝北美区看去，皱眉道：“这个圣十字很厉害？”

    唐诗吸口气，幽幽说道：“嗯，这个圣十字是北美圣十字公会的主力一军，青狐他们想要从这群人的手上获得胜利，恐怕很难。”

    云中仙说道：“是啊！以前在《神王》里和这支公会交手很多次，基本上都没有讨到什么好处，这一次在《无双》中遭遇，势必要给他们点颜色看看！”

    “你对我们中国区的队伍怎么看？有实力能进前十的，你觉得除了你们红旗军外，还有谁？”雄霸天突然问起陈豪。

    陈豪谦虚道：“呵呵，我们红旗军可不行。”

    雄霸天笑道：“你就别谦虚了，刚刚你展现出来的超高攻，已经引起所有人的注意，你的攻击输出实在太可怕了，而且你的队伍，可没有我不了解的人，尤其是一米清风MM也加入了进去，呵呵。”

    “要我说实话么？”陈豪道。

    雄霸天点头：“你何时说过假话？”

    陈豪微微一笑，道：“老实说，我对你们雄风再起不太看好，如果你们能够和战天下他们组成一个队伍的话，还具备一定的竞争力，单以你们的话，很难。”

    风耀天眉头一皱，冷道：“陈豪，我们夸你，你损我们？什么意思？”

    陈豪看他一眼，轻笑道：“我说的是实话而已，要说中国区最具备竞争力的队伍，应该是不灭战魂的那个主力军。而你们，如果遇到日本的主力，北美的主力，和欧洲的主力，都很难有起色。”

    “小风！”

    云中仙瞪了风耀天一眼。

    雄霸天嘴角含笑：“呵呵，其实你说的一点没错，没想到的是我们两家一直厮杀在一起，到最后却培养出了一个不灭战魂来！他们经过一个月的磨合，在占据了古风城后，整体的名望和实力都得到了大幅度的提升，这一点，我是承认的。”

    杜子腾拍着白云椅把，笑道：“尤其是你们家族的韩森和楚月也加入了他们之后，他们的实力更是得到了加强，纵然我很看不惯那两个贱货，但韩森有的隐藏职业，再加上冰凝雪的龙语魔法师，还有那个连城璧，他们的队伍是具备争夺冠军的实力的。”

    “哈哈哈！”雄霸天突然大笑起来，旋即，他问陈豪：“你信不信我的队伍可以完胜他们？”

    陈豪一怔。

    “呵呵，信。”陈豪笑道。

    (一鹤文学)