
    “复活术！”

    无法做出有效的攻击！墨子灵立即挥动着洁白的羽翼朝下方落下一点距离，然后通过复活术将红妆救活。随着死亡墓碑的粉碎化作齑粉，红妆的身子也升到了半空中，墨子灵的复活术给予了她复活外，还给了她一半的生命值。

    “腾！”

    红妆立即开启隐身术。

    战斗，还没有结束。“,

    就算十字军被干掉了两人，他们现在还有着六名队员。而汉奸龙暗黑精灵的能力也爆发了出来，谁胜谁负，还很难料。

    “这六个人……实力都不俗。”杰克说道。

    莉雅点着头，赞同道：“嗯，到现在似乎他们的实力都还没有全部呈现出来，不过十字军的力量却全部都出来，相比而言，看来这一场比赛我们又判断错了，呵呵。”

    莎莉看了她一眼，揶揄道：“妹妹，你是希望中国红旗军赢吧？”

    “”看

    莉雅含笑反击：“我没有像你那样饥渴，想要得到男人的滋润！”

    “看比赛！”

    一声惊呼中，比赛台上发生了巨大的变化。汉奸龙的金刚羽翼松开了，而十字军的六人在这一刻也想要朝着后方移动，里面的他们虽然看不到外面的景象，但是汉奸龙却看得到。

    “退！击晕那两个刺客”汉奸龙喊道。

    “击晕矢！”

    “击晕矢！”

    “击晕矢！”

    “击晕矢！”

    四次技能，四支利箭，咻咻的划破空气，轰然落在了十字军四人的身上。

    “圣言术-眠！”

    “背水一战！”

    “神行诀！”

    红妆一个极速移动，撞击在跑开最远距离的半兽人身上。

    “千雨箭！”

    唐诗带着三个分身同时释放了群体攻击技能，淅淅沥沥的箭雨不断的刺中十字军六人的身体。

    “神分斩！”

    “神分斩！”

    “灵魂之光！”

    一米清风发动了作为灵战师唯一的群攻技能。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一个瞬间，原本由十字军压制的局面彻底的改变。转而又红旗军操控全场。这一切的功劳是谁的？毫无疑问，是一米清风她独力创造出来的。如果不是她将十字军的无敌药全部消耗掉，现在陈豪他们也不可能做到这样。

    “SHIt！”

    圣十字的会长布莱恩站在座位前，眼中愤恨不已。他知道自己这群伙伴的实力还没有全部使用出来，几个隐藏职业都没能发挥出他们最佳的状态出来。

    一切，就因为一米清风的突然攻击，改变了！

    第一场比赛，由陈豪和唐诗创造传奇。而第二场比赛，却是一米清风的表演时间。红旗军六个人，让全世界的玩家都看了个清楚，他们在告诉那些不屑中国玩家的人，不管是谁，只要轻视中国区的参赛选手，他们都将面临直接淘汰出局。

    “废物，输了？”陈豪冷笑。

    汉奸龙神色中带着不甘，他一直被人晕眩着，根本无法发挥出他可以撼动一切的实力。

    “藏拙？”陈豪嘴角一撇，“先衡量一下自己的能耐，在我们红旗军的面前也想保留实力？你以为我们中国区的玩家都是吃干饭的？滚”

    “唰！”

    白光从汉奸龙的脖颈划过，随着那抹鲜血飘洒出去，十字军全员都被红旗军灭掉。

    “妈的！”

    到了赛场外，汉奸龙手中的弓猛地敲在了地上，“你们看起来是六个人，实则是tm九个人！”

    陈豪侧过脸看向不远处的台下，轻笑道：“不要告诉我，你想说我们红旗军在作弊，哈哈哈。”

    “难道不是吗？”汉奸龙冷道。

    他心有不甘。

    陈豪仰起头大笑：“哈哈哈，全世界的玩家朋友，难道你们不觉得这很可笑？那我说你使用隐藏职业的技能，也是在作弊，是不是呢？除了战宠以外，其他的道具不允许使用？这个规则是谁规定的？嗯？孩子，你明确点告诉我！”

    “哈哈哈！”

    “废物，滚吧！”

    “叮！”

    系统公告：中国区【红旗队】赢得胜利，成功晋级32强。

    “呵呵，自食其果了。”FPr会长杰克笑了起来。

    莉雅笑道：“以他们二军的实力，完全有能力去争夺冠军的，不过，他们太小看中国区的玩家了。他们以为这里还是《神王》中呢！”

    刺客金瑞道：“如果我们遇到这支中国区的队伍，一定不能大意。尤其是他们那两个高级刺客，他们的二军被我们打败了，那还好说，因为他们刺客和我同级，而他们一军的刺客，在级别上压制了我，到时候很难办呢！”

    杰克伸出右手按在金瑞的肩膀上，笑道：“放心吧！我从来都没有小看过中国玩家，这一次，大家也都看到了，他们的二军实力确实不行，不过，我们的二军却也好不到哪里去。最为主要的，是这一次世界大赛中的高手实在太多了。有印尼队那个前车之鉴，美国人还不知道吸取教训，呵呵，保留实力？那要看对阵的人是谁！”

    莉雅道：“那是因为十字军他们这次想要囊括冠亚季军，呵呵，不过，他们的幻想就此告一段落了。他们的二军落败，接下来下午的几场，他们的三军、四军和五军，也很难挺进下一轮！”

    “莎莉，红旗军的资料搞定了没有？”杰克问道。

    莎莉摇摇头，直言道：“难！太难了！除了他们的那个队长外，其他人似乎都没有过什么大动作，最多也就是刚刚那个灵战师的群体晕眩技能暴露出一点实力，其他人……”

    杰克缩起眼眸：“没有就算了，到了下一轮，他们还能够做到这样吗？呵呵。”

    金瑞摸着下巴笑道：“我们下一场对阵非洲的队伍，他们的实力根本不行，我们这次可以轻松的挺进16强了。而中国的队伍，我刚刚看了下，下一轮他们可都是苦仗。”

    这时。

    一个声音充斥在演武场中，使得下一场的比赛都暂停了下来。

    “红旗军！以上帝的名义，我发誓一定要你们死到惨不忍睹！”

    陈豪刚刚走下比赛台，听到这句话，他不由朝着美国人的休息区瞥去。轻然一笑，这个布莱恩还真是够有钱的，在世界大赛的舞台上喊一句话，那可不是一千rmb就可以的。

    “一万美金，啧啧，有钱人。”杜子腾笑道。

    随即，又有一人喊话了。是德国FPr的会长杰克，他笑道：“呵呵，布莱恩，你真够可笑的。能够来到世界大赛中的队伍，不管是那一战区的，他们都是顶尖的选手。第一轮，印尼队因为日本灭掉了人家的队伍，他们轻视人家，却被人不到一分钟就干掉了。而今天，就在刚刚你们十字军又上演了这样一幕。呵呵，这就是成军五年的公会，啧啧，只能感叹一声，别人在不断的进步，而你们十字军却固步自封了！”

    Jetm的会长科林也插足进来，他针对的FPr公会，“杰克，就你那垃圾队伍，也好意思出来炫耀？显摆？滚吧！”

    陈豪一屁股坐到座位上，轻声笑道：“这叫什么事儿？明明是我们红旗军先被人骂的，到头来，成了欧洲人和美洲人炫富的了，哈哈哈！”

    “他们有钱，就让他们炫呗。”唐诗笑道。

    “小米，多谢了。”红妆突然道。

    一米清风沉默，双眼看着比赛台，没有说话。

    红妆兀自笑着，道：“呵呵，今天如果不是你适时的突击，恐怕我们真的会输掉这一场比赛！豪哥把你拉入我们红旗军，是他这段时间做的最对的一件事了。”

    一米清风朝右侧的陈豪看去，四目交汇，陈豪报以一笑。

    “呵！”

    一米清风优雅的笑了声，神情却又立即变成冰山状。

    她的笑，只给一人陈豪！

    唐诗坐在后排，并没有瞧出什么端倪来，她一直看着下一轮的比赛对阵名单，红旗军的在明天的对手会在下午的一场比赛中决断出来。

    “日本和英国的胜者，是我们明天的对手。”唐诗说道。

    “日本？”没关注这个的人纷纷惊讶。

    笨神喊道：“娘的，终于可以虐这群孙子了。”

    夜帝苦笑道：“又不是我们，我们都被淘汰了，下面只能寄望于豪哥他们了。”

    唐诗笑了笑，说道：“不是日本的主力，不过也是一群高手组建起来的队伍，日本和英国的这一场，在下午四点进行，我们要不要看看？”唐诗伸手拍了拍前面陈豪的肩膀。

    陈豪摇摇头，道：“不用看了，十字军和FPr他们都是朝着冠军去看的，而我们也是一样！下一轮的比赛，无论是谁胜谁负，最终晋级的，依旧会是我们红旗军！”

    站起身，陈豪转过去，看向其他四十三人，皱眉道：“今天的比赛，我简单总结一下，是，一米清风的意识使得我们赢得了比赛。FPr的会长说的那句话我觉得很对，美国人小瞧了我们红旗军，他们比赛的时候有所保留，让我们有机可乘，但同时，我们却也小看了美国人！在接下来的每一场比赛中，我们都不能大意，现在我们只剩下一支队伍，不能再输！这是给大家的忠告，也是给我自己的！”

    “走，九龙塔？”天之痕道。

    陈豪吸口气，慢慢呼出去：“你们就留在这里看比赛吧，帮我们将对手的资料收集一下，我们小队去冲级就可以了。”

    PS：老娘明天要开刀了！嗯，天哥、月月他们应该清楚，俺老妈去年腿摔断了，明天、后天都要手术，去取钢钉！