
    第七百六十章 变阵，反杀

    此时此刻。

    陈豪与红妆二人已然摸到了汉奸龙的左右两边，他们随时准备出手，破坏他们阵型的同时，再将他们的无敌药逼用出来。

    “动手！”

    随着陈豪的一声令下，他和红妆同时出手。

    陈豪的匕首挥向了弓箭手史蒂芬妮，而红妆则是攻击汉奸龙。两招“背水一战”同时释放，一击得逞。瞬间让他们两人陷入了晕眩当中。而这时，唐诗他们三人也开始加快速度朝这边赶过来。“,

    “无敌!”

    “反杀！”

    汉奸龙在普通频道中冷哼一声，发布命令。

    当前面四名弓箭手的箭矢对准陈豪和红妆的时候，他们两人也同时使用了无敌药水。然而，让他们震惊的一幕出现了。

    “1344！”

    “1229！”

    一招招攻击落在美国人的身上。“”看

    陈豪和红妆在无敌药的效果中肆无忌惮。

    他们的攻击全部集中在那个女弓箭手史蒂芬妮的身上，当史蒂芬妮的血量告罄之时，他们身上的无敌效果已然消失，只要再给予一击，就可以了。

    “无敌！”

    又是无敌！在无敌药的效果消失后，这八个人的身上却又出现了金色的光芒。

    阵型变换。

    汉奸龙突然移动后方，而原本在他后面的半兽人赞比西突然上前，又是一阵无敌的光芒覆盖着他们全部八人的身上。

    “糟！”陈豪不知道是因为什么，但在这时，他们必须选择撤退。

    “腾！”

    红妆的反应速度非常快。

    但是……

    当黑烟冒起的时候，她正要进入隐身当中，却被一轮黑暗五星限制住了。

    “千幻真身！”

    陈豪没有使用强行隐身，因为技能释放是需要时间的，而千幻真身却是瞬发。

    汉奸龙冷笑一声，道：“想偷袭我们？早就说过了，你们还不配和我们战斗！先干掉这个女刺客！”

    “上！”唐诗冷目一缩，“救红姐！”

    “咻！”

    一次次弓箭落在美国人前面弓箭手的身上，然而，一团金色的光芒再次出现。前面的迪莉娅突然移动到后面，而汉奸龙却移动到前面，再次挡住唐诗他们的视线。

    在这个时候，陈豪终于明白过来了。

    他们的无敌药是具有范围性的，不像他们现在使用的无敌药，只是单人而已。而十字军以这样一个阵型出现，一是想诱使红旗军来攻击，第二，也是最为重要的一点，他们这个阵型只要稍微变动一下，站在汉奸龙那个位置上，他们的无敌药正好可以覆盖到所有人的身上。

    “2000！”

    “3998！”

    “1808！”

    一轮**击落在红妆的身上，红妆根本没有逃避的可能，她的无敌药刚刚使用，而再一次的使用，却需要在五分钟之后。

    “轰！”

    一块死亡墓碑降落。

    红妆并未挂到比赛台外，因为红旗军的队伍中还有一名牧师存在着。

    “守尸！”

    汉奸龙阴冷一笑。

    “咻咻咻！”

    同时转过身，在无敌药的效果消失之时，以克里斯为首的五名弓箭手全部张弓搭箭，朝着唐诗和墨子灵发射攻击。

    “不要攻击那个灵战师！”

    “无敌！”

    唐诗和墨子灵也同时使用了无敌药，而后，墨子灵极速朝后移动，开始帮助唐诗加持祝福和治疗术。

    “四次！”陈豪深吸口气，“他们还有四次可使用无敌药的机会，你们先退后。”

    红妆也道：“暂时不要管我，你们不要再有什么损失了！”

    汉奸龙笑道：“怎么？不进攻了？你们的人可是被踩在我们的脚下，不来搭救她吗？哈哈哈！”

    ……

    中国区，【雄风再起】休息区。

    “看来陈豪他们这一场要输了。”风耀天说道。

    云中仙摇摇头，说道：“才挂掉了红妆一人而已，他们还有五人，而且素颜的魔偶还没有使用。现在说他们输了，还为时尚早。”

    风耀天点头：“嗯，他们还没有使出全部力量是没错，但到现在美国人也没有动用什么手段，他们光是通过药水的辅助和阵型的变换，就干掉了红妆。如果他们也爆发出真正实力的话，恐怕红旗军还是很难接住。”

    雄霸天皱眉道：“十字军也算是我们的老对手了，他们的实力从几年前就非常的强悍，到现在这一批元老似乎都没有什么变化，他们的实力精进到何种境界，真的很难说。”

    龙耀天叹口气，郁闷道：“是啊，想起当初的场景，现在还有点小郁闷。十字军占据了冠亚军，而fpr拿下了季军，别说我们中国区了，就是整个亚洲大区都没有一支队伍杀进前十的，唉……”

    雄霸天摆摆手，道：“以前的事就别说了。《无双》是《无双》，《神王》是《神王》，这是两款不同的游戏。安心看比赛，看看红旗军到底想要怎么做吧！”

    云中仙道：“我们中国区的队伍越来越少了，想要争夺前十，恐怕很难。”

    “唉！”

    在世界的舞台上，不管城战是否敌对，大家的心都是一体的，都想以自己的能力去为祖国网游世界赢得一次荣誉！希望在最后那一刻能够听到innerchina！

    ……

    中国区，【不灭战魂】休息区。

    连城璧冷笑道：“一群2b，开始那么张狂，现在要输了吧？”

    韩森哈哈大笑：“那陈豪就一傻鸟，就嘴上厉害而已，本想着能够在这里虐一虐他们，没想到他们止步在这里了。”

    冰凝雪看他们一眼，笑道：“如果我们能够一举赢得世界大赛的冠军，那我们就算不想将公会发展到中国区第一，那也不太可能了。”

    战魂眼睛里光芒直闪：“嗯，这次世界大赛是我们崛起的一个舞台，只要我们能够取得一个很好的名次，我们的名气势必盖过其他所有中国区的公会。而将来的国战，也将成为我们公会的天下。”

    中国区，【圣堂】休息区。

    穆天奇他们也在为红旗军吃了苦头而开心着，死敌，是不会因为他们是同胞的情分上，而心生同情的。在他们的脑子里，只有一个想法，中国区的荣耀，将由他们去获得，而不是其他任何人。

    欧洲区，【fpr】休息区。

    “莉雅，你喜欢的男人要输了哦。”莎莉掩嘴直笑，笑的那大胸脯直颤。

    莉雅含笑道：“即便是输，也希望他们能够将十字军的实力逼出来一点，如果他们连这点都做不到的话，呵，那就实在太弱了。”