
    第七百六十一章 战灵，一米清风

    fpr首席刺客金瑞撇撇嘴，笑道：“那个中国刺客还是很厉害的，不过，像他们这些队伍，想和十字军这样配合了多年的队伍来战斗，在配合上还是差了太多。//. 78免费电子书下载//”

    会长杰克点头赞同：“就算职业上分配不匀，他们依旧可以通过天衣无缝的配合，将对手击垮。这就是美国十字军的厉害之处。”

    莉雅不屑道：“如果他们的二军遇上我们，他们必死无疑。职业那么单调，攻击的方式实在太少了，只要中国人意识到这一点，他们会被中国人瞬间击溃。”“,

    “呵呵，还是莉雅阿姨聪明！”杰克笑道。

    “滚！”

    “哈哈哈！”

    欧洲人像在看一场笑话，看着十字军和红旗军的对战。上一次交锋，fpr输给了十字军的一军，也输给了他们的二军，也就是现在台上这支队伍。光阴流逝，到现在，他们fpr一军根本不将fpr的二军放在眼里，因为他们的职业搭配过于单调，如果他们遇上fpr的骑士冲锋，他们的远程攻击根本发挥不出来任何效果。“”看

    所谓旁观者清。

    观战的人能够洞察出两队的优缺点，而在对战的人中，他们现在头脑想要保持一片清灵，实在不太容易。面对红妆刚刚阵亡，陈豪也陷入了沉默中，他试图思考出对付这群美国佬的办法。

    “怕了？”汉奸龙面带嘲讽，“一场表演赛，居然被你们弄成这样，这样的画面，谁都不想看到。你们中国人也要为广大的观众朋友着想一下，来吧，速速受死！”

    “腾！”

    脚下掠起滚滚烟尘，一个曼妙的身姿，突然朝着美国佬八个人冲锋。

    “小米”唐诗一惊。

    墨子灵皱起眉，她刚刚飞到半空中，却看见一米清风在没有接到陈豪命令之时，孤自朝着美国人冲了过去。

    “回来”唐诗大喊道。

    而一米清风，却根本不听。

    “咦。”汉奸龙缩起眼朝前面望着，“这个女人，疯了么？呵呵。”

    陈豪同样朝一米清风望去，质问道：“你要干什么？想送死吗？”

    一米清风没有回话。

    在她看来，如果时间继续拖延下去，只会给美国人更多的机会。时间一长，对红旗军越不利。一旦美国人的无敌药cd恢复，他们新一轮的攻击可以延长很久。

    “啪！”

    朱莉安五人全部将白金箭矢搭上弓身，右手轻然拉动弓弦，随时准备朝一米清风发射攻击。

    “射！”

    汉奸龙突然发布命令，“一个人而已，灭掉她！”

    一米清风面容冷静如冰，手中的魔法杖突然在移动的途中高高举起：“战灵！”

    “咻咻咻！”

    一支支利箭在半空中破开呼呼风声，怒射，正中一米清风的身体。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    反弹伤害！

    灵战师【灵魂之镜】的效果充分的彰显了出来。

    在同一时间，在汉奸龙的头顶上方，一个飘渺的巨大身影高高跃起，一个身上有着缕缕轻纱的女子，她的双手在身体两旁不停摇动着。

    随着她双手的摇摆，一阵阵爆破声在十字军八人的身上**起来。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    伤害提示:负面状态，晕眩12秒。

    一米清风以急速的移动朝着前方继续挺进三步，技能再一次呼啸而出。

    “快，无敌！”汉奸龙惊呼道。

    始料不及，他们没想到这个女人的一招技能居然拥有这么大的伤害，而且还可以晕眩到这么久。他们八个人，除了半兽人以外，其他人的血槽全部瞬间降落到一半。而朝着一米清风攻击的五名弓箭手，他们的血量更是只剩余三分之一。

    如果这个时候，他们再不使用无敌药的话，这一场比赛，将会被一米清风一个人扭转。

    “靠！”

    陈豪后悔莫及，他想怪一米清风，如果她支应一声的话，他一定会配合着攻击，可是现在，当他想攻击的时候，美国佬已经陆续使用了无敌药水。

    “美女，别这样，你想干什么，怎么也得通知一下吧？”陈豪郁闷道。

    “意识太差。”一米清风只吐出四个字。

    “灵魂震慑！”

    一米清风站立在那，在【灵魂之镜】的效果消失后，她又给自己加持了【灵魂震慑】的状态。她在等，等待着美国人的无敌状态消失。

    在晕眩的状态中，玩家可以运作的只有特殊药水，至于技能和普通药水都是无法使用的。也就是说在这个时候，十字军他们只能待在那里，轮流使用无敌药水。

    “咦，这个人没金光……”陈豪突然发现到了。

    “唰唰！”

    匕首呼啸而至，落在了半兽人赞比西的身上。

    “1399！”

    陈豪顿时收起匕首，换出魔法杖。

    对付半兽人这样拥有高物理防御的人，通过物理攻击的话，就算自己的攻击再如何牛，那也造成不了多大的伤害，而法术攻击可就不同了。

    “轰！”

    “光明圣裁！”

    “4883！”

    完全不是一个等次上的伤害。

    “靠！”

    陈豪一怔。

    “miss！”

    因为十字军又换了一人使用无敌药，转而，半兽人的身上又有了金色光芒保护。而前方“箭头”两侧的弓箭手金光却消失了。

    “冲击波”

    一米清风先后两招魔法攻击，直接虐杀只剩余三分之一血量的一名弓箭手，而陈豪则以牧师攻击技能搞定了另外一人。

    “fuck！”

    汉奸龙破口大骂一声，当无敌药所有效果消失的时候，他们的晕眩也解除了！

    “杀！”

    汉奸龙暴吼起来。

    “凶兽之怒！”

    半兽人赞比西双臂张开，膨胀着肌肉的双手举着两个重锤，猛然敲击在地面上。一轮震荡波朝着四周蔓延开来，它……居然可以将一米清风的攻击化解掉！

    “黑暗精灵-金刚羽翼！”

    汉奸龙冷着脸。在他的肩后突然生长出两只巨大的羽翼，黑色的羽翼，带着金属的光泽，扇开后突然将十字军几人全部包括在内。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    陈豪的攻击……

    全部miss，落空。

    “神圣治疗！”

    牧师苏珊进行范围治疗，三四秒就将自己队友的血量全部恢复起来。

    “呵，这就是圣十字二军的真正实力。”fpr的莉雅淡淡一笑。

    会长杰克乐得眯起双眼，道：“这群中国人的任务完成的很好，呵呵，暗夜精灵，这个应该是那个龙天生就具备的职业！这个无视一切攻击的防御技能，如果是我们遇到的话，或许这一次我们还会栽个跟头呢！”

    十字军藏起来的实力，被红旗军逼了出来！真正的战斗才刚刚开始。