
    【圣十字二军】（隶属北美区圣十字公会）

    龙（队长）暗夜精灵lv-166级

    赞比西半兽人lv-165级

    苏珊（女）祭司lv-165级

    迪莉娅（女）猎人lv-165级

    克里斯猎人lv-165级

    史蒂芬妮（女）猎人lv-165级

    尼尔斯猎人lv-165级

    朱莉安（女）猎人lv-165级

    ……

    十字军的实力果然不凡。单单是他们的二军就拥有这样的实力，看他们身上的装备也可以看出来，一身的白金装，尤其是那五个猎人，他们手中的弓散发着巨大的光芒，夺人眼球。

    他们走的是远程攻击路线，如果加上身为暗夜精灵的龙和牧师苏珊，八个人的队伍，有七人是远程攻击职业，只有一个半兽人可以近战。

    如果没有绝对的信心，不管是哪个队伍，他们都不太敢这样排兵布阵。比赛最为重要的是什么？就是各个职业的状态。不同的职业，他们能够给予辅助的状态是不同的。比如半兽人的血量加持，牧师的法术防御，战士的物理防御，还有弓箭手的敏捷提升等等。

    “全部都是165以上。”唐诗淡淡朝前面八人看了一眼。

    陈豪眯着眼，笑道：“啧啧，看看人家，那波涛汹涌的，真不知道这些外国妹子是怎么长的，nnd，马上打起来，你说她们会不会因为胸部太大的关系，跑出几步就摔倒到地上哈？”

    “哈哈哈，**！”杜子腾大笑。

    唐诗美目一横：“认真点！”

    转而，唐诗又哼道：“你想输是不是？不要忘记了，我们只有六个人，而人家却有八个人，而且级别全部都是在165级以上，这只是他们的二军而已，如果遇到他们的一军，战斗将更加艰难。”

    美国龙冷笑道：“怎么？不敢开始了？”

    “哎哟！”陈豪惊讶一声，“你瞧瞧，你瞧瞧，长着咱东方人的脸，流着咱东方人的血，就是一嘴的洋屁罢了，就这么嚣张？得，既然你小子一心求死，那……呵呵，爷们就成全你！”

    美国龙冷哼一声，讥嘲道：“你们中国人除了会溜须拍马外，还会其他的吗？想要从我的队伍里拿到胜利，你有那个实力吗？”

    “开始！”

    陈豪不想继续和他废话，要想这个所谓的美裔华人闭上臭嘴，就只能通过自己的实力去证明一切。很多华侨在异国他乡都心念故国，但是像美国龙这样的人却也大有人在。而陈豪最讨厌的，就是像他这一号人。

    自己的母亲，再如何不好，也不能让他人说，自己的母亲，她的唠叨只能自己来顶嘴几句，而其他人，若是顶嘴半句，上去就是一顿痛揍！

    “祖国啊，我的母亲，看看你养的什么子孙！”

    “战！”

    目光一缩，陈豪将阵型展开。

    这一次，他不会再像对付印尼人那样，以一己之力去攻击。圣十字的实力众所周知，他虽然嘴上不屑，但在心里，他是非常认同这个公会的实力的。即便是欧洲区的老牌劲旅fpr，他们也不敢说有十足把握从十字军的手上获得胜利。

    “清风，打头阵！”陈豪安排道，“他们五名弓箭手站在前面，呵，这个组合，若是一人射一箭，就可以秒掉我们一人。”

    唐诗疑惑：“你让小米打头阵，不是让她送死么？”

    而一米清风……

    却已经悄然走到前面，看着对面纹丝不动的十字军，她也一动不动。

    战斗开始了，而双方却都没有任何动作。十字军在等待着陈豪他们展开攻击。陈豪呢？他也在等待着，在这一场比赛中，攻击是最好的防御？在他看来，不是这样！

    “不动？”

    陈豪微微一笑，“红妹，我们上？”

    红妆含笑着点下头：“感觉好久没和豪哥哥配合了呢！”

    哎呀，这娇滴滴的声音……

    “腾！”

    黑烟冒起，潜行着，陈豪和红妆朝着十字军摸了过去。

    “慢！”

    陈豪突然扬起手，他缩着眼观察着前面，十字军的阵型突然发生了变化。他们呈现出“箭头”状的阵型，前面五人是他们的弓箭手，为首那人是黑发碧眼美女朱莉安，在她的左右两侧各站两名弓箭手，而在她的身后，分别是暗夜精灵的龙、半兽人赞比西和牧师苏珊。

    “怎么？”红妆问道。

    陈豪思索一下，分析道：“这个阵型，你们怎么看？”

    唐诗接话道：“他们的主力应该是那个汉奸龙，一旦我们冲锋过去，第一轮技能射向前面的五名猎人，而后面的三人却受到视线上的保护，而要是他们前面的弓箭手让开道路，他们第一个发出攻击的人，就是那个汉奸龙。”

    “正解！”陈豪笑了笑。

    唐诗：“正解你妹！”

    “呃……”

    红妆：“所以呢？”

    唐诗吸口气，继续道：“如果我们想要打破他们这个阵型，你们两个从他们队伍后方突袭，而我们从正面进攻，这样的话，他们的阵型就不攻自破了。”

    陈豪笑道：“错了。”

    唐诗惊疑：“嗯？哪里错了？”

    陈豪站在那里，淡笑道：“就算是这群外国佬知道了我们一些基本资料，但他们对我们的底细还不是很清楚，换过来，我们也是这样。他们表面上虽然嚣张无比，但在真正的比赛中，却非常的谨慎。他们想要先通过严密的防御，了解我们的实力。一旦我们开始为了藏拙而没有使出全力，让他们有机可乘的话，呵呵，这一场，我们必输无疑。那个牧师苏珊既然站在最后面，而我们又有两名高级刺客，这一点他们难道不清楚吗？”

    红妆恍然道：“你是说那个牧师苏珊其实是诱饵？”

    “正解！”

    墨子灵：“先破他们的无敌药！”

    “啧啧，紫灵美女就是聪明，go！”陈豪继续朝前行进，“既然他们想要防御，那就让他们进行充沛的防御好了，第一轮的攻击，虚张声势！美女们，跟本帅一起冲。”

    “我呸！”

    唐诗啐了一口，她和墨子灵以及一米清风以稍缓一点的速度朝前移动。

    “来了。”朱莉安紧了紧手中的白金弓。

    汉奸龙冷笑道：“准备，反杀！”