
    ﻿    然而，从他们的轻蔑笑声中，已经说明了一切，jet就算发展了，现在依旧不是他们的对手。\\.0M//三天的时间，他们在精锐全部不在的情况下，却从jet手中拿回了属于他们的四座城池。

    这，就是fpr的真正实力！

    “陈豪，你必须给我们队员一个交代！”

    天之痕依旧在非常愤怒的状态中，他抓着陈豪不放。

    “天哥，算了。”香草噗噗劝解道。

    “呵呵，有意思。”杰克朝着后面瞄了一眼。

    莉雅笑问道：“杰克，你觉得怎么样？”

    杰克笑道：“你说错了，第五座城，刚刚已经拿回来了。你们看，科林现在的脸色，哈哈哈，很喜欢这样的他，你们说呢？”

    莎莉撇嘴道：“我们和中国人真有缘分，下一场，居然还是中国的队伍。”

    莉雅朝后看了眼，道：“希望能够早点遇到这个红旗军的一军，刚刚那个男人，很有味道呢！”

    “你不会看上这个中国男人了吧？”莎莉揶揄道。

    莉雅美目一弯，乐不可支：“我只会看上你喜欢的男人！”

    “杰克！”

    &的人全部围在了场外，将fpr的人团团围住。科林的一张脸早就像火焰山一样了。

    “你们利用世界大赛，对我们发起攻击，够阴损的。”

    杰克淡漠一扫四周，笑道：“这只能说明你们jet够有实力，这么多人参加世界大赛，单单是今天，属于你们jet的比赛就高达四场，呵呵。科林，别这样看着我，不然我会以为你喜欢的不是美女，而是我！怎么？想在这里闹翻脸，让世界人笑话我们？还是不要了。”

    “杰克，你依旧是那么的邪气。”一个美国人走了过来。

    杰克看了眼美国佬，笑道：“布莱恩，你们二军比赛，居然也需要你这个家长送上台？看来你们十字军这么多年走下来，是一点变化都没有啊！”

    “布莱恩会长！”科林朝布莱恩打招呼。

    布莱恩漠然看他一眼，根本没将jet放在眼里，对杰克说道：“本来以为我们十字军要少一个有力的对手，没想到你们fpr居然是故意的。呵呵，有意思。冠军赛见！”

    杰克含笑着在科林的肩膀上一拍，乐道：“如果你们接下来遇到他们的话，记得搞死他们，看看，他们都不把你们jet放在眼里。”

    “哈哈哈！”fpr的人大笑着，离开。

    “！”科林的右手捏成拳，一阵咬牙切齿，“fpr，圣十字，你们都会为此付出代价的！很惨痛的代价！”

    “杰克，你看……”莉雅停住，望向比赛台。

    “怎么？”杰克也侧过头朝上面看去。

    莉雅笑道：“布莱恩居然上台去和中国人对话了。”

    杰克几人停了下来，“呵呵，我们听听看。”

    比赛台上，对面站着的是红旗军的一军。红旗队。

    而这一边，则是圣十字的二军，却有着九个人，为首那人正是圣十字的会长布莱恩。这个家族拥有八万人的会长，他的实力一直都是虚拟网游界的神话。

    “花，好久不见。”布莱恩朝着唐诗笑道，“你依旧是那么的美丽动人！”

    唐诗冷笑一声，没有答话。

    布莱恩轻笑着，道：“本来想让我们二军让一让你们的，看你如此不留情面，那……呵呵，花，记得在中，我们交锋多次，我可一直都非常绅士的没有杀你。”

    “滚！”唐诗冷道。

    “哈哈哈。”圣十字的人顿时大笑，都因为自己会长吃瘪而开心着。

    杰克：“原来是去泡妞的……”

    “咦，我们似乎在哪里见过？”布莱恩突然看向了一米清风。

    一米清风淡淡说：“我家院子里。”

    布莱恩眼睛一亮，拍着额头笑道：“对，就是那里。”

    一米清风：“我们天天都见，每次我给你母亲喂狗粮的时候，我都会朝上帝祈祷，希望你能够早日出生。只是，你远渡重洋之后，怎么把我这个主子给忘记了？嗯？”

    “……”

    陈豪诧异的看着这位冰山美人，顿时笑得身体直发颤。尤其是这位美女骂人，一不带脏字，二她一直没有任何的表情。实在太可乐了！

    “哈哈哈！”

    整个演武场中，哄堂大笑。

    “！”

    布莱恩怒指着一米清风：“臭……你这个女人，一点都不可爱！龙，给我干掉他们！”

    墨子灵：“thedogcan\'tcha！”

    陈豪看着她：“什么意思？”

    墨子灵指着布莱恩：“你问他。”

    布莱恩怒气腾腾的瞪向墨子灵。

    唐诗捂嘴直笑，道：“ealsolookatthemaster！”

    “靠！”

    陈豪翻翻白眼，nnd，翻译系统只翻译外国人的话，d，这让我这个高考只有38分的人情何以堪。

    “布莱恩，看来你还是离开吧。”那个叫龙的玩家笑道。

    布莱恩冷哼一声，道：“你们，等着！”

    墨子灵：“汪，汪汪！”

    一米清风一语惊人：“她在朝你示爱，还需要主人帮你翻译？”

    布莱恩侧过脸，眼中寒芒毕现。

    “哈哈哈！”fpr公会有人都笑翻爬到地上了。

    莉雅笑道：“这个中国队伍真有意思，敢在这里调笑十字军，我还是第一次见到。看来布莱恩这次恐怕又是先朝亚洲发展了。”

    杰克乐道：“管他朝哪里，希望这一次中国人别让我们失望！”

    这时，布莱恩的话充斥在整个赛场中：“一群垃圾，你们会死得非常难看！”

    “你也这样觉得？”陈豪看着前面的龙。

    龙耸肩一笑，道：“我并不这样认为。”

    陈豪：“噢？”

    唐诗耻笑道：“又一个汉奸？”

    龙摆手笑道：“不要说的这么难听，我本就是美国人，和你们并没有什么关系。”

    陈豪看着唐诗他们，也笑道：“对于这种早就将祖宗十八代都忘记的畜生，将他们拉入我们中国人的阵营中，不是在侮辱他们，而是在侮辱我们！记得一句话，和我们长的一样的，不一定是中国人，有可能是猥琐的日本人。”

    “2b。”龙突然道。

    陈豪一惊一乍：“哇靠，你个美国鬼子居然会说中国话！说，你特么是怎么生出来的？”

    “滚吧，美国佬！”

    “蠢货，真的连自己的祖宗十八代都忘记了，回去问问你父亲，看看他前面几辈子是不是美国人生的你！”

    陈豪冷笑着，摆起手，将阵线拉开。对于这种美裔华人，他非常的不爽。以为自己在美国佬那里出生、成长，就和中国一毛钱的关系都没有了？自诩为美国人？瞧不起中国人？一个字，滚吧！

    最新全本：、、、、、、、、、、