
    9月13日，世界大赛进入到从32强淘汰16强的时刻。在天空之城中，如火如荼的比赛在进行着。这一次的世界大赛引起全世界媒体的关注，不光是因为各国的玩家表现出色的原因，还因为天下公司对外的宣传。一些世界级的歌手，都被天下公司请到了游戏中进行表演，每一天，大家都可以在天空之城、在电视机、在网络视频中看到那些他们熟悉的身影和动听的天籁之音。

    上午十一点，这是红旗军比赛的时间，而今天上午的比赛，也将由红旗军和日本的二队收尾。到这个时间，陈豪依旧未醒。唐诗他们并没有将他唤醒起来。

    司仪对着话筒问道：“你们红旗军只有五人？还有一人呢？如果在三分钟他还不到场的话，我们将视为他自动弃权。”

    唐诗说道：“今天我们就以五人队参赛！”

    一石激起千层浪！

    演武场中，议论纷纷。

    作为他们的对手，日本人的二军可是八个人全部到场。

    fpr的莎莉耻笑道：“昨天还想美国人小瞧了中国人，没想到今天就看到中国红旗军小看日本人了，我记得有人说过一句话，叫什么来着……”

    “骄兵必败！”莉雅说道。

    杰克鼓掌，笑道：“莉雅在中国留学了几年，对中国的文化倒是非常清楚呢！哈哈哈。”

    金瑞说道：“红旗军少了队长在，这一场如果他们还能够获得胜利的话，呵呵，他们的实力将全部呈现出来，就是不知道他们现在有没有对付日本忍者的办法。”

    其他人，点着头。

    在比赛台上，日本人看着红旗军五人的眼睛中冒着火光，他们恨不得比赛立即进行，他们要将这群中国玩家生吞活剥。

    其中，尤其是藤堂家族的两人，尤为强烈。

    公会频道（风落叶）：我靠，怎么没喊我起床？睡过头了，不好意思！糖糖姐，红姐，我这里有豪哥留给我的资料，你们按照豪哥说的去做，我立即复制给你们！

    公会频道（素颜）：比赛就要开始了，有什么事情容后再说。

    公会频道（风落叶）：是对付日本忍者的办法。

    唐诗和红妆他们几人对望一眼，立即让风落叶转发过来，在收到复制的讯息后，唐诗他们立即对队伍进行了安排，因为乍眼一看，他们就觉得很有可行性。

    队形：锥形队。

    上空，由墨子灵主导，作为锥尖。

    下方，一米清风作为前锋，她的右侧是唐诗，左手边站着杜子腾，而红妆这个唯一刺客却留在最后面。这一次，红旗军五人，他们将要发挥的不是单兵的实力，而是整体的配合度。

    外界对红旗军的议论颇多，无非就是红旗军两场比赛进行下来，都是在展现他们的个人能力，一点配合都没有，这是团队作战，不是体现个人英雄主义的时刻。

    陈豪觉得那些人说的没错，如果真的要将团队的力量隐藏一点起来，通过默契的配合那是最好的办法。而他，今天原本就没有想要参赛的想法。

    “叮！”

    系统公告：现在进行中国区【红旗队】vs日本区【阳光队】的比赛。

    日本人，信奉着太阳神。他们信奉的不是西方的太阳神阿波罗，也不是中国的太阳神羲和，是属于他们的神话太阳神天照。

    他们曾有言，只要有太阳照耀的地方，他们大和民族的足迹就将踏向那里。

    【红旗队】（隶属中国区红旗军公会）

    素颜猎人lv-172级

    夏末紫灵祭司lv-172级

    一米清风灵战师lv-172级

    红妆刺客lv-170级

    杜蕾斯诗人lv-170级

    【日本阳光队】（玩家自主组织的队伍）

    樱田幸太（队长）忍者lv-166级

    樱田智子忍者lv-165级

    西村平忍者lv-166级

    中岛嘉美忍者lv-163级

    日向小次郎忍者lv-164级

    稻本勇忍者lv-162级

    藤堂香澄忍者lv-152级

    藤堂嘉义忍者lv-159级

    ……

    八人，全部忍者职业。

    日本阳光队，是世界大赛举办以来，唯一一支以一种单调职业构成的队伍。不过，这却说明不了什么。日本忍者职业具备极强的可塑性。他们可以朝着魔法型发展，也可以朝物理攻击型发展，同时，还可以将魔武两种不同的攻击方式一起修炼。

    作为日本人的二军，这支队伍具备很强的战斗力，在前面两场比赛中，他们分别以6分钟和5分钟解决掉对手。

    “豪哥人呢？”

    “啥？睡着了？”

    “我去，这要怎么打？我们就五个人，而且素颜姐的魔偶现在cd还没到，根本不好打嘛！”

    这时。

    在比赛台上，藤堂香澄走了出来，冷着脸骂道：“你们中国人真是够无耻的，偷袭我们千叶城不说，还偷袭我们八岐城，利用游戏的bug进行一些无耻的事情，你们真不要脸！”

    唐诗作为红旗军现在的发言人，只是笑笑，开心的回应着：“日本美女，这件事可是你自己暴露出来的。呵呵，没错，似乎还没有多少人知道这件事情，既然日本美女已经提了出来。在此，我们红旗军正是对外宣布，于昨夜时分，我们红旗军在海外对日本八岐城发起攻击，经过一夜奋战，我们的勇士们成功将日本八岐城攻占下来，至于这位美女这样说，呵呵，那是因为八岐城是他们藤堂家族的领土。不要动怒，这样完全没有必要，我们红旗军那么点玩家，却能够从几十万人的玩家中将一座城市攻下来，要说我们无耻的话，呵呵……”唐诗笑着摇头。

    “她说什么？”杰克问起身边的人。

    莉雅皱起眉，道：“怪不得那个陈豪没有来参加比赛，看来他是亲自前往海外，对日本区展开一夜的战斗了！”

    金瑞赞叹道：“这支中国队伍，还真是够能耐的，居然能够学我们在世界大赛期间对外扩张，呵呵，除了我们以外，还能够做到这样的，还真的不多。”

    藤堂香澄神色难看之极，她盯着唐诗，哼道：“有本事让他们继续来？为什么跑了呢？可笑，说什么攻下了我们的千叶城和八岐城，在这两座城中能够看到你们一个人的影子吗？”

    唐诗笑而不语。

    红妆乐道：“美女，你这样说就太不该了，千叶城的基础建设全部被破坏，八岐城也是如此，你这样问，那我在这里问你一句，你们还可以在这两座城中购买武器、购买药水吗？呵呵，我也只能呵呵了。”