
    到了会展中心的大门口。陈豪不由暗暗发出一声惊呼。不愧是天朝首屈一指的大都市。这招聘会居然办得如此隆重。这在镇江那样的小城市。真的很难看到一两出。即便现在已经到了临近中午。还有大批的各类型人才涌入会展中心。

    在大门口。那一层层的台阶上。站着一些相互讨论的大学生。在林荫下。一些人端着饭盒吃着饭。由于來招聘的企业实在太多。人才也太多。上午点开始。到现在才三个小时。第一时间更新 很多人连一半的企业都沒看光。

    “走啊。”

    纳兰秀拍下陈豪的手臂。朝台阶上走上去。

    一个是知性职业女性的代表。一个宅男吊死的代表。这两个人走在一起。是那么的不伦不类。而陈豪就是这么的随性。居然穿着一件t恤配上一个五分裤就出來了。脚上……还穿着人字拖。

    “小美。你看。那个人也是來找工作的吗。”

    “呵呵。管那么多干什么。人家可能是水电工呢。”

    当陈豪和纳兰秀路过中两位MM身边的时候。她们将传单发给其他人。却沒有发给陈豪。而陈豪却傻呆呆的居然伸过手。笑道：“给我來一沓。”

    “啊。”叫小美的MM怔了怔。“一沓。”

    纳兰秀停住脚。诧异的看着陈豪。心里叹口气。到这个时候他还有心情去调戏小美女。第一时间更新 还真是泡妞不分国界。调戏不分场合。

    小美递给陈豪一张传单。

    陈豪接住。粗略扫了一眼。喃喃自语道：“呵呵。是制作简历的小工作室啊。这标语够醒目的啊。:猫走不走直线取决于耗子。一个求职者简历好不好,完全取决于招聘者。作为资深的招聘者。我们全方位的悉心制作。使得您的招聘事半功倍。啧啧。给我來一发呗。第一时间更新 多少钱。”

    “十份以上。包邮。”

    陈豪一怔：“亲。不打折么。不送点小礼品的么。”

    小美一愣。

    身边的女孩鄙夷地扫了陈豪一眼。将小美拉过去。道：“和这样的人罗嗦什么呢。看他那个样子。哪像是來找工作的。你看看别人。都是穿着的笔挺的。像他这样的二流子。连根笔都沒带。更别说制作简历了。你啊。怪不得你的业务一直这么差呢。有些人你也发单子给他们。有什么用呢。”

    小美蹙起眉。笑道：“有什么关系。人家问了。我们就告诉人家呗。又沒什么。甜甜。不要这样。”

    继而。小美走到陈豪身边。笑眯眯地说：“如果你真的想制作简历的话。可以打这个电话给我。我们是非常专业的。如果有什么事情想要咨询的话。也可以找我。电话和QQ。喏。看到了沒。”

    陈豪看了眼。小美女居然将电话和QQ都写在了传单上面。而她身边的那个女孩一直嘀嘀咕咕。沒完沒了的。有种恨铁不成钢的感觉。

    陈豪不经意间看到了传单下方的地址。他顿时笑了起來。

    “复旦大学经济系。8号女生宿舍楼。808号宿舍。”

    “怎么。看不起我们。”那个女孩愤愤道。

    小美擦下额头上的香汗。笑着解释：“嗯。我们都是大学的学生。闲暇的时候帮助其他同学制作点简历。赚点生活费。呵呵。同学。如果您有需要。可以找我们。”

    “电大。听过沒。”陈豪问道。

    小美怔了怔：“店大。你的店很大。”

    陈豪直笑：“广播电视大学。我是那毕业的。你觉得我这样的学历。还需要制作什么简历吗。”

    “呀。”小美惊喜万分。“原來你是搞电视传媒的啊。厉害呢。”

    陈豪顿时被这个可爱的女生搞到……笑死了。

    “小美。你们在干什么呢。”

    另外两名男生走了过來。他们手里也同样拿着传单。

    那个叫甜甜的MM翻翻白眼。指着陈豪说道：“喏。你们的女神正被人搭讪呢。小美也够傻的。广播电视大学就是搞电视传媒的。还第一次听说。”

    一个高大的男生走到小美面前。冷眼扫了陈豪一下。耻笑道：“什么搞电视的。小美。千万别被这样的人给骗了。广播电视大学就是一个垃圾大专。学的也不是什么广播传媒。只是名字听起來好听点罢了。那文凭拿出來跟废纸沒什么差别。”

    小美沒有看那个男的。而是盯着陈豪。问道：“你不是搞电视传媒的。”

    “嗯。不是。”陈豪保持着微笑。

    “走开。别打扰我们办事。垃圾大专也想來这里找工作。”高大男子伸出手将陈豪推到旁边。

    “张斐。你干什么呢。”小美蹙着眉。斥道。

    那个甜甜……在旁边坐看好事。

    这时。纳兰秀回过头。走到陈豪身边。笑道：“呵呵。吃瘪了。”

    陈豪撇撇嘴。道：“只是让我想到自己上学那会出來发传单的日子了。烈日当头。够辛苦的。”

    “切。笑死人了。”高大男子张斐耻笑。“就你那样的。也配來同情我们。”

    小美却不理会他们。一双大眼睛一直盯着纳兰秀上下打量着。突然。她伸出手拍了下陈豪的胸口。笑道：“你居然有这么漂亮的女朋友啊。厉害呢。”

    陈豪的左手将纳兰秀的肩膀一搂。纳兰秀怔了下。看着他。也沒有在这么多人面前扫他的兴。陈豪得意洋洋。乐道：“哥哥厉害。我这妞。怎么样。”

    小美竖起大拇指。直笑：“厉害呢。”

    张斐又“切”了一声。对旁边那男的笑道：“不过一个小白脸而已。被富婆包养。还敢在光天化日之下这么得瑟。真够有脸的。”

    “就是。”甜甜赞同。“够厚颜无耻的。”

    小美微笑依旧。对陈豪说道：“别听他们的。走自己的路。让他们2B去。”

    这美女突然冒一句脏话……

    还真够惊人的。

    陈豪笑着点头。也正因为她的关系。他才沒有朝另外几人发飙。

    纳兰秀笑了笑。问道：“请问。你大几。”

    小美：“噢。我啊。刚刚大四。”

    纳兰秀点点头。打开精致小包。从里面取出一张名片递给小美,笑道：“大四。呵呵。也该实习了。如果你想找实习的地方。可以來8号区找我们。这个名片你拿着。可以享受一点优先权。”