
    下午的比赛中，英国的一支队伍输给了日本二队，代表着红旗军明天即将面对的，就是日本人的二队。先是美国十字军的二队，现在终于遇到日本的二队。当日本人赢得胜利的时候，红旗军的三十几人却笑了。

    红旗军的三队惨败在日本一队的手中，明天，将是红旗军的主力队伍为自己公会兄弟雪耻的一战。

    公会频道（夜帝）：豪哥，雄霸天他们也顺利进入32强了。“,

    公会频道（极品奶妈）：代我恭喜下他们。

    公会频道（夜帝）：噢，好的。

    陈豪在九龙塔中练级，边杀怪边查询了一下世界大赛晋级的名单，以及下一轮对阵的结果。中国区的队伍挺进32强的有红旗军的红旗队、不灭战魂的专治不服、雄风再起的傲天和穆天奇的圣堂。至于其他的队伍，全部战败！

    世界大赛，强手如林。

    实力差距非常大，即便是实力上在同一起跑线上的，分出胜负的速度也超乎所有玩家的想象。原本以为到了游戏中期就很难看到秒杀的情形，但在世界大赛中，一击秒杀的场面却非常之多。“”看

    这一天，陈豪彻夜未眠。

    他通宵在九龙塔中升级，而唐诗他们则下线休息。他的身边不断的轮换队友，只有他一直没变过。到了早上八点，他下线吃饭后，没有听从唐诗他们的劝告，依旧上线继续冲级。

    “他疯了！”唐诗蹙起眉。

    转而，唐诗看向红妆，说道：“红姐，你也劝劝他！”

    红妆抿嘴一笑：“叫我怎么劝？以前还好说，现在他接手了星耀集团，第一局的战斗情况你也知道，游戏中的表现牵连到了现实中的一些事，如果我们在世界大赛中止步在32强，呵呵，情况会变得很糟糕。他的压力太大了，今天的比赛，就让我们来好了。”

    唐诗吸口气，道：“不过，今天我们的比赛是在上午，我的魔偶cd还没有恢复，对付日本人的忍者，我们现在还没有任何针对性的策略，怎么打？”

    红妆走向工作区，道：“先上线和他一起冲下级，他快到180级了。至于战斗的事情，想必他已经考虑的非常清楚了吧！”

    “叮铃铃！”

    “纳兰大姐，电话！”

    纳兰秀走过去接起电话，“嗯，你说，什么”

    纳兰秀瞪圆了眼睛。

    挂断电话后，她微笑着走到了唐诗他们的身边。红妆看着她，笑道：“怎么？是谁打来的？看你笑的这么灿烂！”

    纳兰秀突然将手中的文件夹抛到了天空，狂呼道：“庆贺吧！哈哈哈，我们海外军团刚刚经过一夜的大战，他们将日本千叶区的八岐城攻了下来！”

    “……”

    众人，傻了。

    “靠，他们怎么办到的？豪哥又不在！”杜子腾讶异道。

    纳兰秀眯着眼笑道：“具体的我不太清楚，刚刚听他们说，好像是他们派人佯攻千叶城，其实却是去攻打八岐城，城主令牌已经夺了下来。这个……好像是我们豪哥早就制定好的战术！”

    风落叶张大嘴巴：“我说为什么九月围城和尺素他们突然要赶回去呢，原来豪哥早就安排好这个事情了啊？哈哈哈，爽呆了，国战还没有开启，我们红旗军就在日本占领了两座城市！”

    日本区，八岐城。

    尺素年华看着乌压压的日本忍者通过快速的移动朝着大名府移动过来，所有红旗军狂笑着，他们踩着八岐城的大名，经过一夜的奋战，他们成功将日本八岐城攻陷。

    九月围城和尺素年华对视一眼，大手一挥，喊道：“全部传送离开！走”

    “呼呼呼！”

    所有红旗军不在恋战，通过传送直接回归红旗岛。

    日本人傻眼了。

    在损失了千叶城后，他们又在这一刻失去了八岐城。而身在天空之城的藤堂秀香，却还不知道这件事情。当她接到电话的时候，八岐城已经沦陷。

    “中国人为什么能够用我们的传送师？”日本人暴跳如雷。

    “干，你个该死的传送师，你为什么要让中国猪传送？”日本人将传送师围了起来。

    传送师淡漠看着他们，冷道：“败者，在这里没有任何话语权。为什么？你问我为什么？我们听命于天神，却不是听命于你们，现在这里的城主是那群人，他们自然能够享受这一切。”

    红旗军，一直没有对日本区进行攻击，不是因为他们做不到。而是陈豪就是想要通过这样去麻痹日本人，千叶城早就属于他，红旗军的全员都有权力从红旗岛直接传送到千叶城，然而，这件事情他却从来都没有让任何进行过。

    日本人以为红旗军不可以，他们只能通过船只朝着自己的战区移动，其实不然，日本人无法通过传送到红旗岛，那是因为红旗岛根本就没有传送师。而如今……

    红旗岛在一个月的紧密发展中，日本人却不知道这一点，在红旗岛的茂密的森林中，一座城镇拔地而起。它的规模，已经丝毫不亚于一些小型城镇。铁匠铺、裁缝店、杂货铺以及一些属于城镇的建设和npc，在红旗岛上全部具备。

    而传送师，也是当驻地升级到镇级单位可以拥有的一样功能。

    日本人不去占领城市，不去发展驻地，他们不清楚这一切。落后，就要挨打！这句话，用在现在的日本人身上，再好不过。

    游戏中。

    当唐诗他们开心的进入游戏，出现在九龙塔中的时候，他们刚刚想要和陈豪汇报这个可喜可贺的消息，却发现陈豪一个人已经躺在墙壁旁边睡着了。

    他们没有去打扰陈豪，这一夜，他太累了！

    他如此努力，是为了什么？

    180级！

    以前他只是中国区首席，而现在，他却一举凌驾在全世界的玩家之上！虽然他和fpr的杰克现在只有一个级别的差距，但一个级别却也需要花费极大的时间去冲级才能够冲得上去。

    “这一层的boss全被他一人干掉了？”唐诗惊道。

    “嗯，看到了。”红妆点点头，“可惜，我们现在无法和他组队，不然的话，还可以带着他分点经验。这样吧，我们还是先去天空之城看看比赛。”