
    ﻿    一个人，坐在地上，背靠着九龙塔的墙壁，。Ｑｂ⑤、ｃOm/红旗军在攻占日本千叶区后，他们没有继续对日本区的地盘进行扩张，而是展望东南亚区域。那里有着一个大区，里面包含着东南亚的玩家，有澳大利亚、有印尼、还有菲律宾等。

    作为中国人，作为一名资深的网游玩家，陈豪不爽印尼和菲律宾的玩家已久。睡梦中，他带着几万名红旗军将旗帜插在了他们的领土城池之上。

    “豪哥！”

    “我们，胜利了！”

    “腾！”

    陈豪陡然从睡梦中惊醒过来，他的脸上带着惬意的笑容，稍缓一下之后，他猛然心惊，今天还有队伍的比赛，看了看时间，似乎比赛刚刚进行没多久。再看下公会频道中大家的聊天记录，现在还在骂着日本阳光队的人。

    “怎么样了？”陈豪一个人坐在那，笑着，“这一场，没有我，他们应该也能够获胜吧？”

    白光一闪，陈豪居然下线了。别墅中，纳兰秀也进入游戏，只有他一人在休息区中啃着面包，看着纳兰秀亲手制作出来的游戏版图。

    他拿着笔不断的记录，并在地图上勾画起来。公会现在在日本区已经夺下了千叶城和八岐城，但是还不够完美，虽然得到了，但是他们却无法登陆，无法在那两座城市中发展，也没有办法将那里的玩家驱逐。接下来要做的是什么？

    红旗军领先世界，在国战未开之时，他们就开始对外进行肆无忌惮的扩张，这是红旗军享誉全世界的一个重要原因。

    而接下来，陈豪的目光落在了东南亚的区域地图上。

    “菲律宾人，印尼人……”陈豪笑了，一群井底之蛙，不知天多高，地多厚的人。

    吃过后，陈豪收起资料，走到工作区。

    在他的位置左右，左边墨子灵，右边唐诗，他们的电脑上清晰地显示着五人和日本阳光队奋战的画面。此时此刻，日本人已经陷入了绝境之中。

    “黑色蕾丝……小野猫今天很性感啊！”

    陈豪吞了吞口水，又看向左边墨子灵的领口，“啧啧，啥都看不见，这么保守，以后怎么找男人……”

    “红妹的，我去，好大，好白！”

    “苏绮……呃！”

    “四叶的……不能看，不能看……”

    陈豪轻轻移动脚步，无耻的将几位美女的领口全部扫视了一遍。

    “呵呵，干什么呢？”

    突然一声，让陈豪的身体直接颤抖了一下。他转过头看过去，没想到是纳兰秀这位知性美女从游戏中下线了。

    陈豪没有丝毫的尴尬，笑道：“再看他们的比赛，你呢？”

    “噢，下来准备午饭。”纳兰秀拨下发丝。

    纳兰秀走过来，边走边说：“对了，我们已经将八岐城攻下来了，这个情况你知道了吗？”

    “知道了。”陈豪笑了笑。

    纳兰秀笑着点头：“嗯，你现在是不是没有什么事情？”

    “貌似是……”

    纳兰秀眯起眼，笑道：“那这样，陪我走一遭？”

    陈豪瞪大眼，问道：“干什么？”

    纳兰秀吃吃笑：“放心吧，不会吃了你的，呵呵。现在我们工作室发展得越来越好了，而游戏里你然我管理的事情也非常多，这里，你看我们全部上线的话，就没有人管理了。你现在又是大公司的ceo，公司今天在人才市场有大型招聘会，难道你不去走一遭看看么？”

    陈豪摆摆手，有点不想去：“那些交给唐大叔去办就好了，而且，这些事也有人事部门去管理，也不需要我出面啊！”

    纳兰秀摇摇头，说出自己的看法：“你说的固然没错，但星耀集团依旧是星耀集团，他不是你的根本所在，这里才是。你说呢？如果你在接手了星耀之后，就放下了工作室，将来怎么发展？这一次的世界大赛我仔细分析过，如果我们可以取得冠军的话，红旗军的名声将会提升到一个难以想象的高度，但是，星耀却不是红旗军，它会因为我们的表现在中国产生一点影响，要想影响到世界，不太可能。”

    陈豪皱起眉：“所以呢？”

    纳兰秀扶了下眼镜，笑了起来：“所以我们要去人才市场看看，有没有俏丽的小美女啊！”

    陈豪慢步走过去，问道：“你是怎么想的？我感觉你的话似乎只说了一半。”

    纳兰秀看着陈豪越来越近，她下意识的朝后退了两步，不想和他过分的接近。微微一笑，她说道：“其实我也没有太多的想法，既然现在是为你工作，你又给我那么高的薪酬待遇，当然要做点实事了。就拿萧氏集团和夏氏集团来说吧，他们两大企业也是从虚拟世界中获利，然后在现实中快速发展。不过，有一点不知道你发现了没有。”

    “什么？”

    纳兰秀走到休息区，从一个抽屉中取出一个文件夹，摊开后，说道：“萧氏集团，他们是先有现实中的企业，然后着手于虚拟世界。而夏氏集团却不同，他们是虚拟世界中发迹，然后通过自身对外的影响，和借助萧氏集团在商界中的力量，使得自己发展了起来。”

    陈豪不笨。听了她的话，顿时恍然大悟：“你的意思是我如果真的要发展的话，就学着夏氏集团那样，借助星耀的力量，然后去发展真正属于自己一手建造起来的商业版图？”

    纳兰秀点点头：“这只是我个人的想法而已，呵呵，不太可行。”

    陈豪沉吟片刻，眉头一皱，朝外走去：“走，去人才市场看看。”

    “呵呵。”纳兰秀赶了过去，笑道，“怎么？不会真的听我的吧？”

    陈豪目光瞥着她，轻笑道：“我本来就是一个吊丝，从身无分文，能够走到今天，就是因为我敢打敢拼，还有你们这群可靠的伙伴在旁边帮助着我。只要是有想法的，就算没有任何的可行性，我也会去尝试。更何况你说的又不是不具备这样的条件。”

    “呵呵。”

    纳兰秀为陈豪能够将她当朋友看待，而感到开心。

    “上海和盛会展中心大型综合人才交流会，暨大型人才招聘会！”

    纳兰秀驱车，载着陈豪朝着会展中心赶去。

    最新全本：、、、、、、、、、、