
    (猫扑中文 )    转而，纳兰秀笑着看向陈豪，道：“帅哥，进去么？你想把我晒死？”

    “呵呵，走，走啊！”陈豪笑了笑，然后对小美摆摆手，道：“再会。”

    “嗯。再见。”小美笑道。

    “靠，让我看看他们是什么东西！”张斐从小美手中将名片抢过去，“小美，这种人的公司去实习也是找死，你没看那女的，长的虽然好看，却一点品位都没有……”

    小美很反感他这样说，哼了哼，没有说什么。

    一看，张斐顿时傻了。

    “怎么了？”甜甜走到他身边。

    另外一个男生又从张斐手里将名片抢过去看。

    “怎么了？一惊一乍的？”甜甜凑过去。

    “红旗军工作室会长、星耀集团董事长、网游《无双》世界第一人、世界首席刺客，世界首席牧师……陈豪（极品奶妈）。”

    ” 章节” 听到这乱七八糟的称号，陈豪刚刚走进会展中心享受到空调，他瞥着纳兰秀，吃笑道：“是你给我搞的那么多称号的？”

    纳兰秀洋洋洒洒地笑：“怎么样？够霸气吧？”

    “哈哈哈！”陈豪乐不可支，“嗯，够霸气。”

    会展中心外。

    小美将名片抢过来，看着，愣了。

    一名男生擦着冷汗，道：“张斐，你个二货可是惹了大人物了。”

    “他，就是红旗军的陈豪？”小美怔怔的朝会展中心里面望去，陈豪和纳兰秀两人边走，边谈笑着。

    “等，等下！”小美急忙追了进去。

    但在茫茫人海中，却找不到陈豪和纳兰秀了。

    “熄火了。”张斐脸色刷白。

    身边的男生拍着他的肩膀，笑道：“放心吧，反正他又不知道你游戏里叫什么。哈哈，要不然，你那九十级的小战士，根本不够人看的。”

    “他们很厉害么？看你们怕的。”胖妞甜甜问道。

    “你又不玩游戏。”

    胖妞白眼一翻，哼道：“谁说的？”

    “玩什么？”

    “掼蛋！”

    男生鄙夷：“真够暴力的！这么喜欢掼男人的蛋！”

    ……

    会展中心人海茫茫，接肩并踵。其中还是以二十多岁的青年军团居多，稍长一点的人数量不是很多，但也非常可观了。

    一层，二层，三层，全部都摆放着各大企业的招聘展台。上千家企业前来竞争人才，这也是广大人才挑选最理想企业的一个机会。

    “二十一世纪最缺的是什么？”

    “人才！”

    “错！大错特错！”

    ”网游之俺是奶妈 第七百六十七章 你被革职了”“那是什么？”

    “是美女！”

    “只要有美女在，还怕招不到人才吗？来我们星耀集团，我们这里有数量极多的美女，来到这里，你们就不用朝思暮想去非诚勿扰讨老婆，来到这里，你们可以抱着一个最理想的老婆回家！同时，还有让你们非常满意的福利待遇……”

    陈豪和纳兰秀来到八号区，看到了星耀人事部摆出来的牌子，不觉一笑，乐道：“这个是谁想出来的？挺有意思的。”

    纳兰秀点头赞同，笑道：“嗯，确实不错，看看排队投简历的人数就可以看出来，这一招确实很有用处。而且，也能让人感觉到这家公司是一个很有温情的企业，幽默，不刻板。”

    “应聘的？”

    “麻烦排队，行么？”

    有人很反感陈豪的作为。

    陈豪看向那男生，笑道：“我不是来应聘的，你看，我手里连简历都没”网游之俺是奶妈”有，放心吧！而且，像这样的大公司，就算我插队到前面投简历，简历恐怕也会被扔掉吧！”

    “这位同学说的没错！”人事部经理笑道，“大家不要急，如果今天来不及，我们加班加点，也要将所有有意向加入我们星耀的人才简历过一遍！”

    陈豪很欣赏这个三十多岁的青年经理，他笑着和纳兰秀走到前面，在三名星耀集团人事部的诧异目光中，他走到里面拍拍另外一个男人的肩膀，说道：“让我坐坐感觉一下。”

    “哈？”

    “啥？”

    三名主管傻了。

    还第一次遇到这样的应聘者。

    “这个人？神经病院出来的吧？”有应届毕业生笑道。

    那男主管皱起眉，瞪着陈豪，道：“神经病吧你？想要投简历的话，去后面排队，没看到我们正和人交谈吗？没事，就滚开！”

    “人事部副经理？”陈豪笑意盈盈””。

    “请问……”年轻女主管站了起来，“您有什么事吗？”

    “是啊！”坐在那接受面试的女大生也很不满，“没事就别打扰我们！没看见后面还有一大群人在等着吗？”

    这时，纳兰秀伸出手指向那副经理，直言道：“你，被革职了。现在可以回公司收拾下属于你的东西，回家了！”

    “切！”副经理冷笑一声，“你们搞笑呢？保安，保安，将这两人拉出去！”

    “呼呼！终于赶到了。”

    小美和其他几个同学赶到八号区。

    纳兰秀蹙起眉，再次重申：“你被革职了，请离开这个岗位！”

    “请问，您是……”人事部经理站了起来。

    纳兰秀看他一眼，淡淡说道：“董事长秘书！”

    陈豪心头一突，我靠，啥时候她成我……小蜜了。

    “董事长……秘书……”人事部经理看向那个女主管。

    女主管摇摇头：“没在公司见过。”

    “我晕，这个星耀公司闹什么呢？”

    经理吸口气，说道：“有什么凭证吗？”

    陈豪微微一笑，从裤兜里掏出手机，递给了纳兰秀。纳兰秀接过电话，在上面翻找到一个人的名字，然后拨通电话：“唐老，您好，嗯，对，我和董事长现在在和盛会展中心，人事部的副经理出言不善，被革职了。”

    转而，纳兰秀将电话递给人事部经理，道：“让你接电话。”

    人事部经理愣了愣，看了眼电话上的名字唐栋！

    深吸口气，人事部经理将手机放到耳边：“您是……”

    “我的声音都听不出来了吗？刘成到底是怎么搞的？怎么得罪到陈董了？好了，我还有会议，不管发生什么了，既然陈董发话了，他就不再是我们的员工了。他的脾气确实不适合当一名主管……”

    人事部经理将电话还给纳兰秀。

    “怎么了？”女主管问道。

    经理拍了下刘成的肩膀，直言道：“是唐总的电话，刘成，你被革职了。这位……这位，确实是我们公司新上任的董事长，陈董！”

    “啊？”女主管惊讶的看着陈豪，心里暗暗低呼，还好她刚刚没有言语不善……猫扑中文