
    ﻿    当陈豪和纳兰秀前往和盛会展中心招聘人才的时候。/.唐诗和红妆五人也在游戏中展开了他们的拼搏。为了红旗军的荣誉。为了捍卫中国玩家的尊严。他们以精妙的配合开始和日本阳光队展开了一场巅峰对决。日本阳光队的实力不弱。更有着八名队员。比起红旗军的五人。他们有着三个人数上的优势。

    “冲锋。。”

    随着阳光队队长樱田幸太的一声令下。八名忍者同时朝着红旗军冲锋。他们清一色穿着黑色的夜行衣。右手中全部拿着白金器级的苦无。第一时间更新

    日本忍者职业为什么那么难以对付。

    因为他们职业的多样化。他们包含了很多的修学内容。有物理系。有魔法系(查克拉)。让人难以发觉到他们到底是哪一种攻击类别的。这是最难判断的。

    而红旗军以这样一个锥形队形出现。就是为了遏制日本忍者的攻击。

    “影分身。”

    樱田幸太再次发号施令。八名忍者站在同一排。他们同时通过双手开始结印。快速的双手手指的不断动作。在他们的左右两侧突然闪起一股股白眼。两个和他们一模一样的分身出现。

    这时。樱田幸太看着前面的红旗军。不由发出一声冷笑。道：“现在我们是二十四人。而你们只有五人。*。还不认输。”

    藤堂香澄也道：“哼。别以为我们的分身不具备任何的攻击力。那是下忍的。我们中忍的影分身都有攻击力。二十四人。难道还搞不定你们五个人么。”

    杜子腾轻笑一声。道：“吓唬谁呢。吓唬别人。你们还可以。想吓唬我们。哈哈哈。别以为我们不了解你们狗屁小日本的习性。你们的影分身。大爷我……一招灭光光。”

    “杀。”

    “让这群*见识下什么叫作忍者。”

    “投掷。”

    突然间。

    日本人。二十四人同时朝着前面急冲几步后。对着红旗军前列的玩家开始苦无的投掷攻击。二十四把苦无同时飞出。若是集中攻击一人。更多更快章节请到。任谁也避免不了这个伤害。就算是陈豪这个超级血牛。他也难以逃脱被秒杀的厄运。

    “阵型移动。”

    唐诗突然喊了一声。五人的队形全部朝前开动。他们也要展开攻击了。

    “无敌。”

    “不用。”一米清风轻喊一声。

    作为阵型的前锋。陈豪有着他的用意。有一米清风在前面。日本人休想在第一轮的攻击就让他们五人将无敌药使用起來。

    “灵魂之镜。”

    状态附加到身上。一米清风挥动手中的魔法杖。左右移动。将所有苦无的攻击全部揽到自己的身上。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    一招招暴动的气息在一米清风的身上出现。但她却毫发无损。

    “-1023。”

    “-5699。”

    “-4572。”

    “腾。”“腾。”“腾。”

    一个个影分身顿时因为被伤害。第一时间更新而消失。

    这些影分身虽然也具备攻击的能力。但是他们有着一个极大的弱点。就是被伤害哪怕是一滴血。他们也会随之消失。

    他们的攻击力和“主人”同步。但是防御力确实。。零。

    “移动。攻击他们后面的两人。”

    “藤堂。你们两个上去将那个牧师杀掉。”

    樱田幸太一直指挥着。

    “好。”

    藤堂香澄和藤堂嘉义点下头。两人立即结印。

    “真当我们是吃干饭的了。”唐诗冷笑一声。突然移动。她和一米清风换了个位置。她來到阵型最前沿。利箭搭上白金弓。呼啸射出。

    “风神之箭。。”

    风神之箭：群体攻击。限制类。

    利箭射出后。在半途中突然分化成八支。分别落在了日本人八个人的身上。同时限制他们的移动。第一时间更新

    “给我攻击。。”樱田幸太大喊道。

    “miss。”

    “miss。”

    “无法攻击。。”

    移动。再移动。再换位。

    红旗军将两个队伍的攻击射程范围控制到极致。

    以唐诗和一米清风两人间的不断换位。取消掉了对方的目标锁定。

    这时。唐诗再次移动到前锋位置。一箭射出。。风雨飘摇。

    狂风。暴雨。遮挡目标视线的同时。对其进行大范围的杀伤。

    “-5557。”

    “-8809。”

    “-13476。”

    “小米。”唐诗喊了一声。

    一米清风再次换位。到前面。

    而日本人被“风雨飘摇”的攻击控制。根本无法看清楚前面的动向。

    “战。。灵。”一米清风吟唱着技能。

    “替身术。”

    八名日本忍者同时结印使用了替身术。

    “呵呵。”一米清风轻笑一声。在技能吟唱到末尾阶段。她突然取消掉了技能的吟唱。

    “妈的。幻影。”真田幸太破口大骂一声。

    八个人在通过替身术脱离了“风神之箭”的控制后。突然在比赛台上消失不见。这就是忍者超高速的移动忍术。

    “光明世界。”

    “神圣祝福。”

    两种治愈的技能先后释放。墨子灵一直不断给己方队友加持神圣祝福。

    “唰。”

    两个身影突然出现在墨子灵的左右。

    是藤堂香澄和藤堂嘉义两人。他们居然可以通过查克拉随意在空中滞留。

    “腾腾腾。”

    藤堂香澄两人双手快速的结印。

    “可笑。”

    唐诗冷哼一声。突然朝上空射出一箭：“击晕矢。”

    “圣言术·眠。”

    在他们的结印还未完成。墨子灵和唐诗二人同时出击。将日本人控制。

    然而。此时此刻。其他六名日本忍者全部出现在唐诗他们的左右。他们沒有结印。而是使用苦无以最简单的攻击。想要联合攻击。将唐诗和红妆干掉。他们知道一米清风这位灵战师极难对付。所以。他们直接舍弃了她。

    “唰唰唰。”

    一招招攻击落在唐诗的身上。四名忍者同时攻击她。

    “-5559。”

    “-4320。”

    “-2993。”

    在这紧要关头。杜子腾出手了。

    “风乾坤。”

    “咻。”

    唐诗直接被杜子腾从原先的位置拉到了自己的身边。而他立即释放第二招技能。。八阵图·鸟翔阵。

    “熊。”

    巨大的火鸟朝着前面推动过去。而杜子腾也随着技能的释放。急忙做出移动。他去了唐诗站的地方。而唐诗在低血的状态下。接收到墨子灵双重治疗。血量在短暂的时间内立即恢复。

    最新全本：、、、、、、、、、、