
    ( )

    “灵光耀天。”

    “千雨箭。”

    淅淅沥沥的箭雨。从天而降。白色的光箭配合着杜子腾的巨大火鸟。火红和白光融合在一起。非常漂亮美艳的画面。

    “神分斩。”

    红妆突然以神行诀冲到前面。给这四名日本忍者致命一击。这个配合。在短短三四秒中内就进行完成。使得日本忍者根本沒有可反应的机会。

    “无敌。快。使用无敌药。”真田幸太大喊道。

    金光闪耀。

    但是。其中一人还是被红妆干掉了。

    “火遁·五星限界。”

    樱田幸太在使用无敌药后。立即开始结印。

    “呵。”

    红妆在他后面使用了无敌药。轻然一笑。当他的结印还未完成。无敌药的效果已经消失。

    “龙翔击。。”

    匕首从下空高高掠起。更多更快章节请到。将真田幸太重击撂飞。

    “轰。”

    一股白烟冒起。樱田幸太的身体还未落地。就已经消失不见。这八名日本忍者中沒有一人是医疗忍者。死了也沒有复活的可能性。他们在红旗军五人天衣无缝的配合中。吃尽了苦头。

    随着樱田幸太第二个被灭。而后两名忍者也被一米清风灭杀。至于天上的藤堂香澄和藤堂嘉义。他们从控制中脱身后。立即朝上空移动。

    “上來。更多更快章节请到。”

    藤堂香澄大喊一声。另外两名忍者在无敌药的保护中。立即结印飞到了上空。

    “紫灵。下來。”红妆喊了一声。墨子灵收起洁白的羽翼。轻然落到地上。

    “八嘎。”

    宫本武藏一巴掌舞在了樱田幸太的脸上。他冷着脸。怒骂道：“你个废物。怎么带的队。”

    樱田幸太捂着脸。愤恨道：“我的五星限界沒有释放出來。如果……”

    “滚。”宫本武藏抬起脚踹在了他的小腹上。“如果什么。若是以前。你就该切腹自杀了。”

    “好了。”藤堂秀香拉住宫本武藏的手。说道：“宫本。事情已经到了这个地步。也沒有可挽回的希望了。他们能够连续获胜。已经算非常不错的了。”

    宫本武藏眼睛中布满血丝。冷哼道：“输给别人可以。他们居然输给***。你叫我如何忍得下这口气。还好。香澄他们还坚持着。沒有让中国人在五分钟内就赢得胜利。”

    藤堂秀香摇摇头。淡淡说道：“不要小看了这几支中国队伍。他们的实力都非常不错。如果我们接下來遇到他们的话。一定要在开始就使出全力。否则。我们到时候恐怕也会像樱田他们那样。吃个大亏。”

    ……

    “很强。”fpr会长杰克微微一笑。

    莎莉点点头。说道：“确实。第一时间更新 今天他们的队长沒出战。却也可以取得这样的成绩。足以证明这支中国队伍的厉害了。”

    莉雅笑道：“是日本人太过于自负了。他们以为自己的忍者团队。沒有人可以破开他们的攻击。呵呵。还好有红旗军表现出來这一点。让我们知道如何去对付日本忍者。移形换位。这个配合需要很强的默契度呢。这群人。真不简单。”

    杰克点下头：“是啊。这样的配合。不光是针对日本刺客有用。对付其他队伍的远程攻击。第一时间更新 也具有非常好的效果。一人主力输出。其他人作为辅助。轮流释放攻击。这样的场面……呵呵。我还是第一次见到。如果沒有足够的信心。沒有对自己队友的信任。他们是无法做到这样完美的。”

    莉雅看着他。说道：“我说我们夺冠的路上又多了一个对手。呵呵。你们怎么看。”

    “同意。”金瑞道。

    fpr。

    国际首屈一指的公会。他们从轻视红旗军。第一时间更新 轻视中国区玩家。到现在。由红旗军的五人彻底改变了他们先前的看法。

    任何人小瞧了红旗军。都将为此付出惨痛的代价。

    在比赛台上。日本人全部飞在上面。站立在高空中。双方形成对峙的局面。而红旗军一方。现在只有墨子灵可以飞行。以她一人。也无法将四名日本忍者干掉。

    不过。在活着的人数上面。红旗军以五人的优势压制着日本阳光队。只要比赛时间一到。系统会自动认定红旗军获得胜利。

    “胜负还沒有分出來。”藤堂秀香看着比赛台。微微一笑。

    宫本武藏皱着眉。说道：“现在只能看你们家族的两人了。如果他们可以在比赛时间到达前。再干掉中国两个人。胜利就是属于我们的。”

    藤堂秀香淡笑道：“我相信我的人。放心吧。比赛。现在才刚刚开始而已。”

    “旋风手里剑。”

    “旋风手里剑。”

    “旋风手里剑。”

    “旋风手里剑。”

    四名忍者突然朝下空落下一点。然后突然集中火力攻击墨子灵。

    “搞笑。”杜子腾冷笑一声。

    “风乾坤。”

    杜子腾以一招诗人的技能。将墨子灵从中心位置拉到自己的身边。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    一把把十字手里剑。插入地面。

    “miss。”

    四个红通通的字体飘飞上去。

    杜子腾抬头看着上面。笑道：“想继续在上面玩。想到办法了沒有。你们日本人不是一直都是敢打敢冲的么。怎么。现在变乌龟了。呵。”

    日本人沒有回答。

    他们在队伍中研究对策。

    藤堂香澄说道：“在比赛结束前。我们还需要干掉他们两个人。这样。我们在人数上就超过他们。胜利最终就将属于我们小队。”

    藤堂嘉义呼出口气。道：“可是刚刚我们也试探过了。有那个诗人在。我们想要对付其他任何人都非常的困难。而诗人的身边又有一个刺客守护着。他们相互配合着防御。我们想要从他们这样严密的防御阵型中干掉哪怕一人。难度都非常大。”

    藤堂香澄思索起來。

    良久后。

    藤堂香澄睁大双眼。命令道：“现在队伍由我指挥。你们一切听从我的命令。马上我先下去吸引他们的火力输出。他们三人给我灭掉他们那个诗人。趁乱攻击。他们也沒有办法。然后立即用遁术离开。”

    藤堂嘉义问道：“用无敌药。”

    藤堂香澄点头：“我们等了这么久。就是在等无敌药cd的时间。现在无敌药可以使用了。”

    藤堂嘉义叹口气。说道：“唉。可是他们也有无敌药啊。这一点。你忘记了。”

    “他们不会使用。”藤堂香澄自信满满地说道。

    “他们要攻击了……”唐诗含笑道。

    红妆笑道：“让他们下來就是。”

    杜子腾说道：“紫灵姐。不要给他们结印的机会。你的攻击距离比他们还要远一点呢。”

    “嗯。”墨子灵点下头。“放心好了。这一次。让他们有來无回。也该结束战斗下线吃饭了。”

    书海阁书海阁