
    “我叫甜甜。我可以么。我和小美是大学室友。”小胖妞说道。

    纳兰秀瞄了她一眼。直接拒绝：“下一位。”

    “为什么。”甜甜皱着眉。

    纳兰秀很直接地说：“那你觉得是为什么。如果你真的很想知道。当着这么多人的面。我可以很直接的告诉你。第一。你这人喜欢狗眼看人低。第二。你这人太喜欢八卦。一天到晚嘴里喋喋不休。就算表面上沒有什么表现。但在暗地里却会不断吐槽自己的工作。第三。不注重仪表。第四。好吃懒做。”

    胖妞皱着眉。哼道：“你凭什么这样埋汰人。”

    纳兰秀嘴角浮上一丝轻笑：“凭我多年的心理导师的经验。”

    胖妞切了一声。反驳道：“我怎么不注重仪表了。这位陈董还不一样。我怎么就好吃懒做了。你看到了。你和我在一起生活过。看來不管是你们星耀还是工作室。所谓的招收人才。还是看长相。是不是。切。什么鬼东西。”

    其他人顿时议论纷纷。因为那个小妹长的还真的挺水灵的。

    纳兰秀微笑着竖起一根手指。说道：“简单分析你刚刚的话。第一。你刻意的避开了我阐述的两个点。说明我说的很对。你在自己的朋友面前也无法反驳。第二。注重仪表这一方面。陈董是事业有成。他可以说是洒脱不羁。而你。你是來当老板的。还是当员工的。嗯。第三。至于你的好吃懒做这件事。我不会收回自己刚刚那句话。就拿刚刚的实例來说。这位小美同学在烈日下发传单。她面带微笑。代表着她很愿意去将自己的工作做好。那两个男生。很明显的有点不情不愿。而你。一直藏在阴凉地里发传单。两名保安的眼神中都明显看不爽你。何况其他人。不要在我的面前反驳什么。自我从业这么多年。到现在也就只有一人曾经让我感觉到无奈过。”

    “谁。”张枫很讶异。

    “肯定不是我。”陈豪直笑。

    “以貌看人。”小胖妞愤愤不平。“你们歧视胖子。”

    “不是他们歧视胖子。而是。你现在根本沒有可以反驳别人的话可以阐述了。凭着这样想在这么多人的面前为自己找回脸面。”

    一个俏丽的女生突然从人群中走上前。脸带笑容。点头示意道：“不好意思。我可否插个队呢。先行自我介绍一下。赵雪。二十五岁。原本是一名职业市场分析师。股市操盘手……”

    “这个厉害。”张枫悄然而语道。

    “呵呵。不知道我可否胜任你们工作室客服人员的岗位呢。”俏丽女生笑道。

    陈豪上下打量着眼前的美女。马尾辫。白衬衫。牛仔短裤。白衬衫在肚脐那里系在了一起。有点街舞女孩的感觉。无法从她这样的装束联想到一名高级市场分析师的身上。

    “这里可以插队的吗。”

    “是啊。”

    纳兰秀笑道：“有能力的。有自信的人。插队。我也喜欢。每个人选人的方式不同。这就是我的方式。请问。你作为一个已经有着高薪工作的人。为什么还來我们工作室当一名远不如你薪资的客服工作呢。”

    “因为这个帅哥咯。”美女笑着指向了陈豪。

    “噢。”纳兰秀一怔。

    “我爱你。豪哥。”美女掩嘴直笑。一双美丽的眼睛眯成了一条缝。

    陈豪皱着眉。想了半天。突然道惊呼道：“你。你。你……你是傲剑飞雪……”

    “咳。”美女轻咳一声。“总算沒让我失望。豪哥居然还记得小女子。”

    纳兰秀和傲剑飞雪的交集并不深。轻轻笑说：“原來是你。不过。你在游戏里有属于自己的职位。为什么还要來……”

    傲剑飞雪笑道：“这样就可以到公司内部玩了。一直都想见识一下素颜和红妆姐她们。”

    陈豪笑道：“不好意思。更多更快章节请到。拒绝。”

    “为什么。”傲剑飞雪皱起眉。

    陈豪的手指点着桌子。笑道：“因为红旗岛不能沒有你。我不在的时候。红旗岛都是你主导的。如果让你來做客服的话。岂不浪费人才了。”

    傲剑飞雪不觉一笑。原來是因为这个。

    转而。傲剑飞雪说道：“第一。我可以两者兼备。我想我有这样的能力。而且。只是比其他人提前下线做饭而已。至于客服上的事情。可以由这位小美女专项负责。而我的能力可以帮助工作室今后的发展方面。市场的调研和分析可以都交给我來做。豪哥。你不是要赶我走吧。”

    纳兰秀道：“你怎么來人才市场。以你的资历。很多大公司恐怕都想挖你吧。”

    傲剑飞雪笑道：“今天看到星耀要招收员工。所以特意來看看。想想也该有我可以任职的岗位。这样就可以在两个世界中都给我们豪哥打工了嘛。”

    “看看。陈董。你又挖墙脚……”张枫郁闷道。

    纳兰秀笑道：“都是一家人。什么挖墙脚。多难听。”

    “呵呵。”张枫笑了笑。

    陈豪摇下手。直言道：“就这样吧。也该回去了。他们的比赛。也该有个结果了。”

    “就这两人么。”纳兰秀问道。

    傲剑飞雪淡笑道：“纳兰姐姐对我有什么异议吗。呵呵。”

    “沒有。”纳兰秀笑笑。然后站起身。和张枫他们道别。

    “小美……”

    胖妞将王美美拉住。“你真的要去他们工作室。一看他们就不是什么好人。”

    赵雪拍下王美美的肩膀。笑道：“如果这样的人你还可以当她是朋友的话。说句非常中肯的话。这样的朋友不要也罢。红旗军工作室的工作。就算是打扫打杂的。不需要任何宣传。都会有千万人想要进來。这世道。吃不到葡萄说葡萄酸的大有人在。小胖子。如果在你就业后。你的成绩能够有她十分之一的话。我就呵呵了。”

    陈豪撇嘴一笑。道：“强扭的瓜不甜。你自己做主意吧。”

    “对不起。甜甜。”小美轻轻将她的手推开。然后紧跟着陈豪他们而去。

    “豪哥。我是你的忠实粉丝。签个名呗。”

    “豪哥。你今天怎么不参加比赛啊。”

    “豪哥……”

    陈豪只能笑着。无法一一回答他们的问題。人怕出名猪怕壮。还真是如此。作为一个名人。顿感亚历山大。