
    “他是……陈豪？”

    纳兰秀侧过脸看下陈豪，正过去，笑道：“不错。他就是红旗军的帮主，陈豪！”

    “哗！”

    一大群MM从其他面试区朝这边靠过来。谁都想近距离的接触到这位高人，因为他现在的身份，如果能够在他的身边办事，那可是收益巨大。万一一天飞上枝头变凤凰，就了不得了。红旗军工作室的名号现在可是享誉海内外，一个小小的游戏工作室用短短两个月的时间，一举成为商界炙手可热的新宠。

    张枫看到小美后面在这点时间就排了那么多人，不觉摇头笑道：“陈董，你这样可是将意向公司的人全部拉到你那边了啊！我们人事部今天的招聘任务没有完成的话，可不能怪我们哦。”

    陈豪笑道：“放心吧，我就招收两个人而已，怕什么？”

    纳兰秀看着眼前的小美，问道：“自我介绍一下吧！”

    ”小美将额前发丝挽到耳后，吸口气，幽幽说道：“我叫王美美，是复旦大学经济系的大四学生。”

    纳兰秀记录下来，笑道：“你没有简历？”

    小美尴尬道：“今天主要是来工作的，没有带自己的，不好意思。”

    纳兰秀摆摆手：“没事。那你为什么想要加入我们红旗军工作室呢？你玩《无双》吗？”

    小美摇头：“我不玩游戏。”

    纳兰秀不觉笑说：“那你坐在这里，凭什么就认为我们就会要你？你的自信从何而来？就因为我给了你一张我们陈董的名片么？”

    小美大大方方地说：“呵呵，自信我是没有，不过，不懂可以学，而且你们招收的不是客服人员吗？一是要长相，二是要声音，我觉得自己还是符合的。而且，我的毕业论文就是关于虚拟和现实的，所以对游戏还是进行了一些研究，不玩不代表我不懂，我想我可以胜任这个岗位。”

    “陈董，您是不是挑二奶啊？”

    “哈哈哈！”

    “噗”纳兰秀直接喷了出来。

    陈豪也忍俊不禁，看着那男孩，笑道：“不好意思，我还没结婚，别说找二奶了，现在连个正室都没有。不过，如果你愿意的话，我不介意将你收入我的闺房中当一名正房的。”

    “呃，算了，我喜欢女人！”那男孩笑道。

    “哈哈！”

    “陈董，您真幽默！”

    “陈董，像您这样的领导，我还是第一次见到呢！”

    张枫苦笑道：“风头全被我们这位新任董事长抢去了。”

    “是啊！”女主管笑了笑。

    纳兰秀不顾这些，依旧询问着王美美，问道：“你觉得”第七百六十九章高薪酬”我们红旗军工作室将来可以朝哪些方面发展？除了游戏中的一些规划以外，还有其他的吗？”

    王美美双手放在大腿上，中规中矩，建言道：“第一步，服装业。”

    纳兰秀微笑着。

    王美美笑道：“据我所知，红旗军在网络游戏中拥有的成员已经高达两万人，这些还不包括像我们这些喜爱红旗军的青少年，如果我们能够将红旗军的标志，弄一些卡通图案去销售，市场一定是有的。这就像那些明星球队一样，他们的球衣就拥有广大的市场。”

    “呵呵，陈董，您觉得呢？”纳兰秀侧过头看向陈豪。

    陈豪笑着点头：“很有想法的女孩子，可以试用一下。”

    “我这就算通过了吗？”王美美惊呼道。

    纳兰秀微笑着点头，指了指旁边，说道：“你如果时间充裕的话，可以在这里稍等一下，在我们招收到下一””位员工，就带你们去我们工作室。一是让你们看看我们的工作环境，二是，如果你们真的想到我们工作室中发展，今天就可以将所有东西搬运过来，进行工作。而且，我们需要的是一个全方面的女孩子，不光是要帮助工作室接待外来人员和电话，同时还要有一手拿得出的厨艺。”

    “这个……”小美吸口气，“我……我不会烧饭！”

    “可以学。”纳兰秀道。

    “嗯。”小美重重点头。

    “麻烦一下，我们可以问一下红旗军工作室的薪资待遇吗？”后面一位MM问道。

    纳兰秀点头，看着前面，说道：“我们工作室的员工并不是很多，薪资待遇远远超过其他各行各业，就拿我来说，我上月刚刚结算的工资，呵呵，你们猜猜多少？”

    “这个可以说吗？”张枫讶异道。

    女主管推了他一下，轻声道：“呵呵，这是陈董吸收”猪猪岛”人才的方式，你搀和什么？”

    “多少？”张枫问道，“呵呵，我也很想知道。”

    “两千？”张枫看见纳兰秀竖起两根手指。

    “二十万。”纳兰秀淡定道。

    “靠！”

    张枫惊诧不已，旋即感觉自己失态了，急忙尴尬地说：“不好意思，不好意思……”

    陈豪站在那里，笑说：“各位不要小看我们这位美女，她可是我们工作室中学历最高的一位，虽然在工作室里学历的作用并不是很大，呵呵。我们工作室的薪资待遇没有什么保底收入，完全取决于各位员工在一个月中的表现，和我们工作室当月的具体收入。人少，就是这个好。个个都是高薪的待遇。当然，新加入的员工无法和他们这些在游戏中打拼的人去比，不过，我可以保证一点，只要大家表现得让工作室的几位元老都满意，薪资每月绝不会少于两万元。”

    “两万……”

    张枫不觉笑道：“陈董，工作室招收男员工么？”

    “怎么？想跳槽？”陈豪眯起眼。

    “开玩笑，开玩笑……”张枫笑着摇手。

    这时，坐下来的MM又问道：“游戏中打拼的员工收入那么高，那我们如果可以加入红旗军，当一名客服人员，以后有没有可上涨的空间呢？”

    “当然。”纳兰秀道。

    转而，纳兰秀又道：“我们工作室虽然暂时走的是游戏路线，以后朝哪个方面发展，还很难说。所以，我们需要真正的人才。拿陈董那句话说的，即便你学历不高，但是一定要具备快速的学习能力。以现在我们工作室中上班的员工情况来说，高级员工的工资都是不少于六位数的。”

    (一鹤文学)