
    第七百六十八章 新职位

    女主管怔怔的看着陈豪，心里想着，新官上任三把火，这第一把火居然就烧到了他们人事部门。//. 78免费电子书下载//而且就因为一句话，刘成这位副经理就被炒了鱿鱼。

    “凭什么？”刘成站起身，怒道。

    纳兰秀漠然道：“微笑示人！虽然我们不是什么服务行业，不需要来这一套，但在这里，你们都是公司的门面，既然有人闹，就要和善的去处理。相比而言，这两位就比你做的好。”

    陈豪推开刘成，坐在他的位置上，淡然道：“副经理的位置，你做。”

    “我？”女主管惊讶的指着自己。

    “妈的！”刘成愤恨一句，“此处不留爷，自有留爷处！张枫，你们跟着这样的老板做，也不会有什么好结果的！一个狗屁富二代，懂什么？”

    陈豪淡淡笑着，没有说话。

    而纳兰秀却瞪着刘成，冷道：“还不走？”

    “啪！”

    刘成怒气冲冲地拍了下桌子，然后愤然离开了。

    “继续！”陈豪笑着看向桌前面试的女大生，“张经理，你可以继续。都坐下吧！”

    张经理和女主管对视一眼，小心翼翼地坐下去，不敢有丝毫的大意。以前是唐栋做董事长，他们也没有感觉到这种心情。

    随之，陈豪又道：“你们尽管放心”章节”，做得好的，自然不用担心被裁掉。如果因为一点小事就大动肝火，这样的人，不适合留在我们星耀。作为一名高层管理，如何调动下面职员的工作积极性？光有较好的福利待遇就可以决定一切吗？呵呵，作为高层，要理解下面人的感受，在这个世界，人人都是平等的，不是因为他是你的下属，你就可以随意谩骂。在我的公司里，我不允许有任何这样的事情发生。”

    “我不太认同。”对面的女大生突然道。

    “噢？”陈豪不由看向她，微微一笑，问道：“你有什么看法？”

    女大生直言不讳，道：“如果上司没有一点威严的话，下面的人恐怕也不会用心去做事吧？”

    陈豪笑道：“小姑娘，你还未踏入过职场，如果当你做了几天一家公司的员工。那我问你，你来到我们星耀，在第一天公司给你的业务工作，你能够顺利完成吗？”

    “当然！”女大生信心满满。

    “呵呵。”陈豪看着张枫前面的简历，将它推到了前面，“你可以走，下一个！”

    “凭什么？”

    “我对自己的能力有信心，难道不行吗？”

    “怎么？你们星耀不是说要精英的吗？我在大学不光是学生会的主席，而且各大活动我都组织过，也搞过多次活动，简历上都有……”

    女大生侃侃而谈，将她大学多么多么牛叉，想要一股脑全部倒给陈豪。

    但。

    陈豪却摆摆手，打断了她：“你可以走了。”

    “神经病！”

    女大生愤慨拿着简历起身。

    后面的男生坐下去，小心翼翼。

    除了排队想要投简历的人，还有一大群人在周围围观。这家公司在选择简历的时候都这样搞，还如何招人？现在招人才可比任何事情都要困难。

    “对不起，我能不能问一下，为什么不要刚刚我那位学姐，却要我呢？”

    男大生小心地问道。

    陈豪笑道：“并不是要你，而是你通过了我们公司第一轮的面试，第二轮的面试不是在这里。具体的，会有我们公司人事部通知你。至于刚刚那个女孩子，我也可以在此告知其他有意向来我们星耀的人，为什么我不要优秀的她，却要这个男孩子？”

    “是啊，为什么啊？”

    就连张经历和女主管都看向了陈豪，因为他们也很不理解。刚刚那个女生，他们谈过一点，无论是言谈举止，还是其他的，可以说在同龄人中，她都是优于其他人的。这样的人，可正是公司需要的人才啊！

    陈豪看着前面茫茫人群，淡然道：“简单点说，很多人相亲过吧？其实在人才市场里面试，也跟相亲没有什么太大的差别。在这里，大家做的是什么？一，小心翼翼”网游之俺是奶妈第七百六十八章新职位”的坐下来，小心的将自己的优点说出来，将自己的学历拿出来。但是，有几人敢说自己平日就是这样的一个状态？刚刚那个女生确实很优秀，各方面的档案都非常的好，不过，呵呵……在最后，你们也听到了，她骂了我。她的性质和刚刚被我裁掉的那人，有什么区别？”

    男大生深吸口气：“您是故意试探她的？”

    陈豪竖起食指，笑道：“不错。”

    微微一笑，陈豪继续道：“如果要装，就要给我装到底，不要因为进了公司，干了几年涨了点本事，感觉自己现在资历老了，深了，就肆无忌惮了！人才是什么？培养出来的！不是你天生就具备这样的条件。拿其他的公司来说，他们的最低门槛是本科生，而我们星耀，却不是。为什么？”

    众人屏住了呼吸。

    张枫轻声道：“嗯，这也是我们招聘人才第一次将门槛拉到这么低，呵呵，因为这件事，我还找过唐总谈过。原来是陈董您的主意……”

    陈豪微微耸下肩，笑道：“不为什么，因为我就是一个大专生，而我在这个年纪能够坐上这个位置，因为什么？不是因为我的学历比别人高，学历高，没什么可炫耀的。在大学学的是什么？真正能够在实践中展现出来的，又有几人？进入公司后，还是需要靠着前辈、靠着师傅带着。如果我再拿那个问题问你，如果第一天进入公司，我给你一个任务，你能够将它完美的完成吗？”

    陈豪看着眼前的男大生。

    ”网游之俺是奶妈”男大生迟疑了一下，道：“我可以！”

    “噢？”陈豪一惊。

    张枫不觉一笑，问道：“为什么前面那个女生因为这样被陈董辞掉了，你还要这样说呢？”

    男大生推了推眼镜，一本正经地说：“作为一个刚刚上手的学徒，我是没有办法将工作很完美的完成，但是，我觉得公司既然要了我，一定会给我最好的安排，如果我不会，我可以去寻求前辈同事的帮助。这么多人有意向进入星耀，看的无非就是星耀的这种幽默风度的招聘。以此来看，这个公司里的人，呵呵，如果我这个新手有求于他们，想必他们也会拉我一把吧！”

    陈豪在他的简历封面上写了一个“陈”字，“你被录取了。”

    “啊？”男大生惊讶不已，“我……大专生……可以，真的可以……”

    陈豪撇下嘴，笑道：“希望你说的，你能够做到。我们公司确实是需要人才，但是，比起这个学历和能力上的，我们却也更加需要一个善于交际，善于学习的员工。下一个”

    “走，排队！”

    “干什么？”

    “靠，星耀收大专生，千载难逢的机会啊！而且还是董事长亲自来，你看哪家公司来过高层啊？”

    “陈董，对不起……”

    陈豪不由看了看女主管，笑道：“怎么？”

    ””女主管含笑道：“刚刚我在心里还否认您的能力，现在看来，您的一句话惊醒了我，我们知道该怎么做了。”

    “你呢？”陈豪笑着看向张枫。

    张枫坐直身子，笑道：“陈董不喜欢溜须拍马的人，呵呵，我可没什么马屁可拍。麻烦前面的同学不要挤，今天大家都有机会。如果想要得到我们陈董亲自面试第一轮，还要看大家的本事了。”

    “呵呵，我可以插队么？”

    这时，小美走了过来，其他学生都惊讶的看着她。

    张枫和女主管看着小美，也感到有点惊讶，小姑娘的脸上还有汗渍在，一脸的风尘。她将名片按在了桌子上，笑道：“我是不是可以拿着这个走个后门呢？”

    陈豪撇撇嘴，笑道：“可以。”

    “陈董……”张枫皱起眉，“这样不太好吧？”

    陈豪摆摆手，笑道：“走后门可是我们天朝一种良好的风俗习惯！不要因为藏着，别人就不知道。不管在哪里，呵呵，哪里没个后门？她和公司没关联。我的游戏工作室需要招聘两名实习生，负责一些工作室的杂务，有人愿意的话，可以站到这一排。”

    “工作室？”张枫一怔。

    “唰！”

    一排人立即站到小美身后。

    纳兰秀笑道：“我们可只招收声音甜美的女生，男生就到旁边去吧！而且，我们工作室里美女的姿色可个个都比我强。”

    “哈哈哈！”陈豪顿时笑了起来，“纳兰，你这是想害我！”

    纳兰秀掩嘴直笑：“我只是说出陈董的心里话罢了。”

    张枫和女主管对看一眼，摇头苦笑。

    他们继续为星耀招收人才，而陈豪和纳兰秀也在为工作室收人。这时，陈豪站起身，拉着纳兰秀坐下去，他想将责任全部揽到纳兰秀的身上。

    “干什么？”陈豪笑道，“我可是来帮你减轻负担的，这人，当然要由你亲自来挑了。”

    “什么工作室？”

    “红旗军工作室！”

    “红旗军工作室？”

    纳兰秀微笑着说道：“不错，是我们红旗军工作室招收美女员工。不过，我们不需要玩游戏的人，只是为工作室招两名客服人员。具体福利，包吃包住，以后还有机会入驻我们红旗军将要成立的公司内部称为高层，具体的，就看到大家的能力和表现了……”