
    藤堂秀香抿嘴笑道：“为了胜利。这都是他们应该做的。现在那女人被囚困起來。只要嘉义使用两三个忍术。就可以干掉她。”

    “哈哈哈。”

    日本人从开心。到落寞……

    现在。他们又再次欢呼了起來。

    “***。知道我们忍术的厉害了吧。哈哈哈。”

    红旗军众人。屏住呼吸。两眼眨都不眨。一直盯着一米清风。

    这位冰山美人。到底要怎样才能够力挽狂澜。

    “鬼道·雷火炮。”

    “鬼道·火焰刀。”

    雷与火交缠着的巨大光束。穿过万木囚笼。轰击在一米清风的身上。

    “-4588。”

    巨大的火焰刀从上空劈下。。5009。

    当藤堂嘉义第四招技能释放之后。一米清风的血量到达最底。还剩余不到三千的生命值。而这时。万木囚笼的树木已经开始慢慢腐化。

    一团金光在一米清风的身上闪现。

    “无敌。”藤堂嘉义冷笑一声。结束结印。“时间刚刚好。控制消失。你的无敌也就沒有了。你拿什么和我斗。认输吧。中国花姑娘。”

    一米清风淡淡然地站在那里。巍然不动。

    中国区的广大玩家都为她捏把冷汗。而她呢。却还是那么的古井不波。

    当金色光芒消失。万木囚笼的超时效果也消散了。

    “腾腾腾。”

    藤堂嘉义快速结印。他要在一米清风还未发动攻击前。就以最后一击干掉她。

    “呼。”

    如风般。

    身影快速的移动。

    一米清风手中的魔法杖不知何时消失不见。取而代之的。却是一把闪着耀目光芒的匕首。她极速靠近藤堂嘉义。

    “很快。”藤堂嘉义冷笑着。“不过。你还是完了。”

    “鬼道·雷火炮。”

    雷与火交织的巨大光团。犹如一发炮弹般。从藤堂嘉义的双手中轰然释放。

    “轰。”

    雷和火。将一米清风的身体彻底湮灭。

    “赢了。赢了。哈哈哈。。”

    藤堂嘉义转过身。双手高高举起。朝着他们日本区的玩家们欢呼着庆贺。

    “赢了。赢了。”

    所有日本人都将双手搁在膝盖处。然后高高举起。

    “铿。”

    有力的一声。尖锐的匕首。极其狠辣的插入藤堂嘉义的心脏地带。随着凄厉的一声惨叫。藤堂嘉义惊恐地张大了眼睛。从那雷火团中。一米清风居然以满血的状态冲到了他的面前。

    “-12660。”

    “地器。。”雄霸天惊道。“这个女人。居然有地器。”

    弱点伤害。

    增加额外伤害。

    “唰。”

    一米清风手持匕首。在藤堂嘉义的咽喉处。一掠而过。白光扫过。血花飞溅。鲜红的数字。从他的头顶飙飞上去。

    “轰。”

    白烟冒起。

    藤堂嘉义以为自己赢得了胜利。沒有对自己事先附加替身术。他也想不到。一米清风明明就已经挂掉了。却还以满血的状态而出现。

    雄霸天深吸口气。皱起眉头。道：“看來明天我们和他们的一战。我们很难获胜了。怪不得陈豪这支队伍只用了六人。而不是八人。以他们六人的水准。哪怕多加一人进去。那都是累赘。”

    云中仙点点头。赞叹道：“这个一米清风实在太厉害了。这些外国人只知道中国区有个陈豪。却不知道还有一个这样的女人存在。她刚刚应该是用了灵神一体的技能吧。”

    “嗯。”雄霸天作为灵战师职业。他自然知道。“你看她现在一点蓝都沒有就知道了。如果比起來。她比我强多了。毕竟她还有一个不为人所知的隐藏职业。还是近战系的。灵神一体在使用后。一滴蓝都沒有。而她又有近身战斗的能力。这样的灵战师。实在太可怕。”

    这时。

    比赛台上。一米清风朝着日本区域望去。淡漠的一眼。随即朝着路口走去。

    “叮。”

    系统公告：中国区【红旗队】赢得胜利。成功晋级十六强。

    “呼呼。”

    听到胜利二字。唐诗和红妆他们这才松口气。红旗军那里沒有任何的欢呼声。他们还沉寂在刚刚的紧张状态中。还沒有醒过來。

    惊心动魄的一战。最终。还是以红旗军的胜利而告终。

    司仪说道：“恭喜红旗队。赢得下一轮比赛的资格。这一场比赛。好不好看。呵呵。好看是不是。诸位可以休息两个小时。在下午一点。我们还会继续为大家呈现更加精彩的比赛。敬请期待。下午见。。”

    “小米。”

    唐诗开心的朝着一米清风扑了过去。

    热脸。贴了冷屁股……

    唐诗悻悻然地松开她。尴尬笑道：“别这样嘛。对我也这么冷冰冰的。真是的……”

    “下午见。”

    说完。一米清风在原地下线。

    “嘿嘿。吃瘪了吧。”杜子腾笑道。

    唐诗撇撇嘴。笑道：“有什么的。反正她就那样。早就习惯了。”

    红妆吃吃笑：“嘿嘿。下线吃饭吧。也不知道我们那位豪哥有沒有睡醒。”

    “和大家先庆贺一下。你们先下线吧。”唐诗笑道。

    在赢得胜利后。完全有必要和公会里的伙伴庆祝庆祝。而当他们全员都下线后。在别墅中却沒有看到陈豪的身影。

    打了个电话给他。只听到陈豪说已经收到他们获胜的消息了。也就沒有再多说什么。

    到了下午。唐诗他们几人全部进入游戏。这一次。他们沒有前往九龙塔里继续冲级。因为进入16强后。已经到了世界大赛的关键点。

    能够进入世界大赛。不代表什么。

    真正的有实力的队伍。他们能够走到最后。

    而到了16强的比赛。这是他们彰显自己实力的时刻。陈豪当初也是这么考虑的。现在开始。不管是哪个队伍。他们都要仔细的调查他们的底细。一个不小心。他们很有可能会阴沟里翻船。

    “叮。”

    系统公告：中国区【傲天】赢得胜利。

    “叮。”

    系统公告：中国区【圣堂】赢得胜利。

    “叮。”

    系统公告：中国区【专治不服】赢得胜利。

    到了傍晚时分。中国区所有晋级的名单出炉。进入到下一轮的。中国区依旧拥有着四支队伍。占据了四分之一的份额。

    今天的比赛虽然告一段落。但是精彩的。却还沒有结束。