
    “接下來……”

    司仪故意拉长了声音。【全文字阅读.】

    扫望一眼演武场中的观众。美女司仪张开樱桃小嘴。轻笑道：“接下來我们将进行系统随机分配。进入十六强的比赛后。系统将取消所有特殊药水的使用。然后进行随机分配小组。一个小组四支队伍。先后对阵。最终积分最高的小组前两支队伍。双双晋级八强赛。”

    “采用世界杯小组赛的规则。”杜子腾怔道。多章节请到。

    “呵呵。有意思……”

    “分组开始……”

    演武场中议论纷纷。但系统大屏幕上。随机分组的轮盘已经唰唰的转动了起來。

    “叮。”

    所有玩家都盯着大屏幕上看着。在大屏幕上。第一小组的四支队伍亮了出來。左面两队。右边两对。赫然。在上面看到了红旗队的对标……五星红旗。

    “第一小组。”

    “我们被分在了第一小组。”

    系统公告：第一小组的队伍有、、、。

    “三个中国队伍被安排在一个小组了。”

    “靠。有猫腻。”

    “叮。”

    系统公告：第二小组的队伍有、、、。多章节请到。

    唐诗：“看來我们在冠军赛前要和美国佬再次相遇了。”

    杜子腾耻笑道：“虐死他们。”

    红妆道：“还有日本人……”

    “叮。”

    系统公告：第三小组的队伍有、、、。

    杜子腾：“德国鬼子的运气还真好。三个弱旅。”

    “嗯。”唐诗点下头。“不管怎么。我们都要好好打每一场的比赛。”

    “叮。”

    系统公告：第四小组的队伍有、、、。

    至此。

    四个小组。十六支队伍全部随机配成。

    雄霸天、穆天奇。这两个人的队伍全和红旗军分在了一个组。正应正了那句话。不是冤家不聚头。到了争夺八强的比赛中。他们却还是遭遇了。

    当这个结果一出來。很多站和媒体都对此进行了评价。

    就像是足球竞彩一样。胜率的配比也都有人做出分析。第一小组。最后可以双双晋级的。最被看好的当然就是红旗军和德国的jet了。而圣堂和雄霸天的傲天。都成了陪衬。

    第二小组被誉为死亡小组。印尼队白黑巫师的厉害。多章节请到。很多人都看到了。而越南队降头师也非常的厉害。再有日本的主力军特战队。还有凶悍的俄罗斯人。他们小组的四支小队都具备争夺冠军的实力。其中尤其是一直雄霸游界的。他们的二军在红旗军的手上败阵。但他们的一军。一路杀來。却都是以五分钟内就解决战斗。这。足以证明他们傲人一等的实力。

    就这点而言。论是中国的红旗军。日本的特战队。还是德国的fpr和jet。都法和圣十字相比。

    第三小组以德国的fpr作为领军人物。最后以第一名出线的。毫疑问。一定会是他们。但不管是哪个小组。就像世界杯一样。说不定就会爆出一匹黑马來。一路披荆斩棘。直接杀入八强。

    “不灭战魂。娘的。那群孙子运气真好。”

    “第四小组。看來我们要虐他们。要等到八强赛了。”

    杜子腾撇撇嘴。不屑道：“他们能够杀进八强。开什么玩笑。”

    红妆摇头而笑：“他们队伍的整体实力是有的。从第四小组中脱颖而出。还是沒有什么问題的。不要管别人如何。我们做好我们自己的。就可以了。”

    “嗯。”唐诗点头。“就是原本打算稍微休息下的。沒想到我们居然被分到了第一组。明天又有我们的比赛。烦死了。”

    红妆看向唐诗。笑问道：“话说。你早就开学了。现在我们在上海。你怎么上学。”

    唐诗叹口气。说道：“我是这么想的。我还是想回镇江去。这里感觉有点不太习惯了。呵呵。至于这个工作室。我们可以再招收一匹公会里的管理。如果他们愿意的话。这里可以给他们用來工作。我们主力就那点人。这里差不多可以安排近二十人了。”

    “回镇江好啊。”杜子腾笑道。

    墨子灵也表示赞同：“上海的生活让人有点麻木。还是小城市好。”

    唐诗笑道：“这句话千万别在死耗子那里说。他可是一直都认为镇江是世界最大的城市。哈哈哈。”

    杜子腾心中鄙夷。豪哥什么时候这样认为过。

    红妆微微颔：“这样做也可厚非。而且现在星耀里面也趋于安定。穆家似乎也沒有什么动作。他们好像将希望也寄托在了穆天奇的游戏方面了。呵呵。而且。为了你的学业。还是得回去。至于这边的管理问題。你怎么想的。”

    唐诗沉吟道：“像笨神和夜帝他们。都可以。我们可以一半人用海外的。一半人用城内的。这样的话。海外和我们雄风城也可以交流一下。消息灵通了。也方便我们将來做事。毕竟游戏里。我们的聊天是被屏蔽掉的。这样不方便我们展。”

    红妆说：“嗯。我觉得可行性非常大。而且。这样也象征着我们红旗军工作室已经正式朝着公司的模式化展。对于我们将來。有百利而一弊。今后。我们的工作室要像加盟店那样。开遍祖国的大江南北。”

    “好了。下线再说。”唐诗抿抿嘴。“怎么着也要问下那个耗子。不然的话。他恐怕会不开心吧。也不知道他带着纳兰跑去哪里溜达了。该死的。”

    “嘿嘿。吃醋了。”

    “哪有……”

    “哈哈哈。”

    “你说。要不要尝试一下。邀请一下一米清风。”

    唐诗怔了怔：“我看还是不要了。以她的作风。她也沒有办法和其他人做到很好的相处。她就是一个很纯粹的独行侠。就算是她现在加入了我们红旗军。也是因为耗子许诺给她弄到一件地器。才可以的。为了她手上那把匕。我们耗了多少材料啊。”

    红妆笑道：“我觉得挺值得的。她的能力非常高。那把匕在她那里不是挺好的么。今天如果不是她。呵呵。恐怕我们就真的要输了。”

    “嗯。下线吧。”