
    蓄势待发！

    藤堂香澄的身体突然下落一点距离，在她进入墨子灵攻击范围内的时候，她立即使用了无敌药。双手快速在身前结印。查克拉的气息顿时环绕着她的双手，弥漫的气息突然慢慢飘向其他三人。

    “来了！”

    唐诗抬头挽起弓。只要藤堂香澄身上的金光消失，她的攻击会立即射出。

    “唰！”

    如一道疾风，藤堂香澄突然将头朝下极速落下。

    “神圣祝福！”

    墨子灵先行释放了一次补给技能，而后，她将目标锁定在一人身上。

    “攻击！”

    唐诗突然喊出一声，五人全部将技能准信对向了藤堂香澄。

    “上！”

    藤堂嘉义在队伍中暴吼着，他连同着其他三名忍者”突然结印快速而下。藤堂香澄故意将他们的视线移动到旁边，这样就可以帮助藤堂嘉义他们创造出机会。

    但是……

    事情有他们想象的那么简单吗？

    齐刷刷的一声响起，唐诗几人突然将目标对准了藤堂嘉义三人，而这时的藤堂香澄却已经落在了不远处的地上。

    “让我来！”

    杜子腾吼出一声，纵身一跳，“龙行风”的两股风劲包裹着他的双脚，在一个瞬间，他就跳到了高空，凌驾于藤堂嘉义三人之上。

    “醉酒当歌！”

    杜子腾的身体在半空中，高速旋转，在不断旋转的过程中，一股股螺旋风劲化作一阵风卷风，钻在了藤堂嘉义三人的身上。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    藤堂嘉义三人全部被击落在地。

    不给他们任何服用无敌药的时间杜子腾的一击虽然不具备太高的伤害，但是作为一名超级诗人，他的任务就是以自己的技能，去配合自己的队友。诗人，是一个队伍中不可或缺的一员，尤其是在小队之间的战斗上，诗人具有的能力，是其他所有职业都无法媲美的。

    “龙行风”配合上“醉酒当歌”，两招技能瞬间瓦解日本人的攻势。

    “做得好！”

    唐诗轻然一笑，他们四人的攻击分散开来，唐诗和红妆配合对付一名忍者，而一米清风则和墨子灵搭配起来。在日本人还未翻身起来的时候，他们的技能就已经让他们一大半的血量“唰”的一下飞逝。

    “替身术！”

    三股白眼冒起，留下了一根根木桩子。

    “在哪？”杜子腾喊道。

    “战灵！”

    一米清风忽然祭起魔法杖，一个巨大的身影突然在一个虚空中出现，轰然一声爆响，当“战灵”舞动柔嫩的双臂之时，三”第七百七十三章禁术，四象封印”名日本忍者全部被击晕。

    “好敏锐的嗅觉……”红妆暗暗心惊。

    自从和一米清风组队以来，上次已经感受到了她的厉害。而这一次，虽然只是小小的一个场景变化而已，但是他们却都瞧见了一米清风可怕的意识和对敌的敏锐嗅觉。

    瞬间的判断力，可谓非常惊人！

    既然藤堂香澄在左，那么他们三人必然会集中朝右边逃奔，他们不想牵连那边的藤堂香澄。尤其是现在红旗军一心要击杀他们三人，却忽略了藤堂香澄。他们还不想引起红旗军对藤堂香澄的注意。

    这么多的思考，在一瞬间完成。

    一米清风的可怕实力，由此可见。

    “腾腾腾！”

    藤堂香澄在左侧不断的做出结印的手势，远远超过了三秒的时间。

    “美女……”

    突然一声轻笑在””藤堂香澄的身后响起，一个红影不知何时已经站在了她的身后。

    “结印这么久，是要酝酿什么大技能呢？”

    红妆悠然一笑，匕首突然刺在了她的腰上，一招昏睡技能打断她的结印。

    “咚！”

    杜子腾一手按地，潇洒的落定，“哈哈，笑死了，声东击西，这种攻击方式都被我们豪哥用烂了。开始想要以你来吸引攻击，其实主力是他们三个？啧啧，如果他们不行，他们却可以充当诱饵，你来做主力，是吧？”

    藤堂香澄的计策被红旗军诠释了出来。

    而现在。

    整场比赛已经算是告一段落了。一米清风的“战灵”技能，直接将藤堂嘉义击晕十二秒，而他们现在使用无敌药，也就只能帮助他们在3秒中达到无敌的状态而已。

    至于藤堂香澄，她也完全被红妆控制。

    “你们也将我们小队想的”猪猪岛”太不堪了！谁胜谁负，却不是你们说了算！”

    这个声音……

    居然是从空中传来！

    红妆看着前面，蓦然一惊，藤堂香澄的身体突然疲软下去，像是一个臭皮囊般缓缓化作一张皮具。而在半空中，藤堂香澄却还在那快速的结出手印。

    “不好！”红妆微微一惊。

    “迟了，哈哈哈！”藤堂嘉义大笑起来。

    “呼！”

    藤堂香澄突然张开双手，结印成功。

    “临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “禁四象封印！”

    “全部给我去死”

    藤堂香澄的眼中射出凶厉的光芒，为了获得这一场的胜利，她拼尽全力。不为别的，他们可以输给任何人，但是绝不能输给中国玩家和韩国玩家！

    “香澄”藤堂秀香蹙眉，喊了一声。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    东南西北，四个方向。

    突然出现四只凶兽，它们足有三米高，猩红的眼眸怔怔地盯着唐诗他们一群人。这时，它们的利爪突然朝前伸出，红蓝白黑四种光芒联合起来，突然将唐诗五人全部覆盖。

    “糟糕！”一滴冷汗从唐诗的额角滑落。

    “靠，真厉害！”

    这也是世界玩家第一次看见《无双》中日本玩家的禁术。

    它，相当于牧师和魔法师们的禁咒。

    “赢了！”藤堂嘉义在普通频道中狂笑着，惊呼着。

    藤堂香澄用自己所有的等级作为代价，释放出了“禁术四象封印”，她的这一招和墨子灵的大禁咒有点相似。但在范围上，她却比不了墨子灵的禁咒。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    一道道白光在四只奇异的怪物群中，不断闪现。

    系统提示：玩家素颜退出比赛。

    系统提示：玩家杜蕾斯退出比赛。

    系统提示：玩家红妆退出比赛。

    系统提示：玩家夏末紫灵退出比赛。

    日本战区，所有玩家全部站了起来，他们狂呼着，相互抓着手蹦跳着，庆贺着他们的胜利。

    (一鹤文学)