
    “操！”

    杜子腾愤恨的一拳猛捶在地上。

    “唉！”

    红妆在那叹着气，日本玩家的忍者，确实让人有点难以捉摸。尤其是一些高手忍者，他们对于忍术的运用已经到了一个顶峰。就像藤堂香澄这样的，她的替身术就别其他人高出一个等次出来。她的替身居然可以在遭受红妆攻击后，还可以存在那么长的时间。

    这是藤堂香澄之所以能够释放出“禁术·四象封印”的关键。

    “就这样输了？”

    公会频道（笨神）：操蛋，你们怎么搞的？

    公会频道（夜帝）：我干！

    红旗军公会频道中一阵阵的骂声。他们没有针对自己的伙伴，只是气愤这一场比赛的失利。不管是在网站视频上观战的，还是在电视机前游戏频道上观战的中国人，他们都怒气冲冲都砸起了东西来。

    “诗诗他们是怎么搞的？”

    唐栋拿起茶杯刚刚要砸下去，却被唐夫人拉住了，唐夫人笑道：“气个什么劲？不是还没有输吗？我可没看到电视上显示出比赛胜负，只听到那个该死的解说员说我们闺女输了。”

    唐栋一怔，在定睛一看！电视机上确实没有分出胜负的字幕提示。

    游戏中，天空之城。

    公会频道（素颜）：都吵够了没有？闹够了没有？我们输了吗？

    “没输？”红妆他们也惊愕地朝比赛台上望去。

    在那滚滚四象消失的浓烟中，三条光束突然从弥漫的烟雾中射出。

    系统提示：玩家藤堂香澄退出比赛。

    在唐诗他们刚刚阵亡不久，藤堂香澄没有遭受到任何人的攻击，却也挂到了场外，她直接从一百多级降到了一级。

    是，红旗军还没有输。

    “呵。”冰山美人突然笑出一声，动听的声线传遍整个演武场，使得那些浮躁的玩家们瞬间安静了下来，“就这样？”

    “什么——”宫本武藏张大了双眼。

    藤堂秀香皱起眉，看着已经到场外的藤堂香澄，喃喃道：“那个灵战师……”

    灵战师的技能——灵魂之镜。

    这一招技能，帮助一米清风反震了藤堂香澄，不管藤堂香澄的技能有多大的伤害，在灵魂之镜的状态下，全部都将被反弹回去。

    日本人以为自己赢得了胜利。

    他们却忘记了红旗军的队伍中还有一个拥有超高意识的一米清风。在那滚滚浓烟中，一米清风的技能不断释放出，一招群体攻击，直接灭杀日本两名残血的忍者。他们的无敌效果消失，却还在“战灵”的晕眩当中，根本无法做出任何反击。

    “凝天术！”

    蓝白光束，减弱魔防。

    “冲击波！”

    凝聚周身魔法力，瞬间释放，对目标造成直线水系伤害。并有一定几率使其减速。

    “腾腾腾！”

    在晕眩消失后，战场上，就还剩下藤堂嘉义和一米清风二人，在那短暂的时间内，一米清风凭借自己超高的杀伤力，干掉了另外两名忍者。而藤堂嘉义却以快速的替身术，逃避了一米清风致命的一击。

    红药吞服！

    藤堂嘉义朝着高空一步一步地飞升，他要快速离开一米清风的攻击范围。

    在他脱离了一米清风射程后，他笑了起来：“呵呵，以三人的牺牲换取你们四人的命！现在，我们各有一人，从一定会输的局面，到现在这样的情况，你们实在……”藤堂嘉义耻笑着，直摇头。

    一米清风淡漠地站在那，根本不抬头去看，和这样的人说上半句话，都算是给他天大的面子。这种人，又如何给他什么脸面？

    “平局？”

    “日本人，想平局结束？”

    “搞笑，他们一个人都残废了，还想着打加时赛不成？”

    “嘿嘿，随便他们咯，红旗军五个人的实力远远超过他们，就算打加时赛，日本人也没有任何的机会。尤其是现在五人对七人，红旗军的胜算更大！”

    不是藤堂嘉义不想战胜这场比赛，是他根本就没有信心去和一米清风交锋。单对单的话，在整个游戏中，能够从一个精英级的灵战师手中赢取胜利，那可不是一件容易办到的事情。

    即便现在一米清风灵魂之镜的CD还未恢复，但她的身上却还有着灵魂震慑的状态效果在。不管是什么人攻击她，都将会被震慑并击晕。

    而一米清风的超高输出伤害，藤堂嘉义那点血，够她玩弄的吗？

    整个赛场，突然鸦雀无声。

    所有人都看着比赛台上，想看看到底这两人会怎么交锋，还是日本人就真的想要从现在就进入比赛的垃圾时间，拖延时间到比赛结束？

    “小米，全靠你了！”唐诗在场外皱着柳眉。

    红妆在这时终于可以嘘口气了：“有她在，这一场就算现在我们没赢，也可以连到加时赛了。”

    杜子腾骂道：“嚓，到现在，难道我们要成世界大赛中第一个进入加时赛的队伍不成？，面子都丢光了！”

    红妆看他一眼，笑道：“能赢就行。”

    “唰！”

    突兀之间，藤堂嘉义从高空动了。

    他突然极速而下，挥着手中的苦无，朝着一米清风急冲。

    “腾腾腾！”

    “禁·万木囚笼！”

    一米清风抬眼朝上扫去，面无表情的脸颊上浮上一丝鄙夷之色。

    “土灵爆！”

    一米清风举起魔法杖释放攻击。

    两个技能几乎同时释放。

    轰的一声，一根根树木将一米清风囚困起来。而一米清风的土灵爆却也闪在了藤堂嘉义的身上，不过……却没有击中他的真身，是那一根木桩。

    “呼！”

    劲风呼啸而至，藤堂嘉义的身影忽然出现在万木囚笼外面，他诡笑道：“你的状态，被我破了！”

    一米清风淡漠的看着他，脸上依旧没有任何表情。

    “操，一米她怎么回事？”杜子腾心惊不已。

    红妆皱起眉，斥道：“大呼小叫干什么？认真看你的！”

    “唉。”杜子腾叹口气。

    有着万木囚笼在，一米清风根本无法对藤堂嘉义释放任何攻击技能。

    “呵呵，赢了。”藤堂秀香在场外笑了起来。

    宫本武藏赞许道：“你们藤堂家这次表现得非常好，我会和理事长说的。”