
    小美：“……”

    小美顿时摸了下自己的钱包。【全文字阅读.】脸上露出一丝窘迫。

    “啪。”

    红妆拍了下风落叶的后脑。死孩子。年纪小不懂事。微微一笑。红妆说道：“今天我就吃大排档吧。路不远。也不需要开车。我们还可以喝点小酒。哎呀这天。喝点冰镇啤酒。那该多舒爽。”

    “走吧。”陈豪淡淡一笑。

    一群人走出去。

    红妆走在小美的身边。温和道：“沒关系的。等你和他们熟悉了就好了。尤其是这两个小子。他们年纪都比你还要小。有些事情他们不动脑子就说了出來。但他们是沒有恶意的。”

    杜子腾凑过去笑道：“落叶那小子就喜欢炫富。看來。钱包里装了两千一百块。我会和人说。”

    小美：“……”

    陈豪：“厚颜耻。”

    唐诗：“恬不知耻。”

    苏绮：“卑鄙耻。”

    稍停。

    墨子灵：“沒有牙齿……”

    “噗。”

    “紫灵姐。有柴。”

    小美看着这群人。他们之间谈笑着。逗弄着。却依旧是那么的开心。很洒脱。很活泼的一群人。而且。她知道在这些人中。有着鲜明的对比。男人军团全部是大专学历。而在女子军团中。最低的也就是四叶苜蓿这位本科生在读。现在她加入进來。她和四叶站在同一线上。一点优越感都沒有。

    本科……

    唉。

    只能从陈豪他们身上找点优越感了。

    但陈豪……却又是知名大企业的老总。而另外两个男孩子。却又都是几十万的月薪。不过。却不知到底是真是假。

    大排档。

    一个美丽的风景线。一群美女坐在那吃饭。露天。

    过往的路人。纷纷停下。都留在这里吃饭。

    “嘿嘿。豪哥。生意因为你而变好了。”杜子腾笑道。“你说我们要不要让老板打个折扣呢。”

    “豪哥。干……”红妆举起酒杯。一杯啤酒直接灌下肚。

    “呜呜呜……”陈豪欲哭泪。“你们别想灌醉我。晚上我还要研究明天的比赛呢。别叫我喝了。别和我说。是不是男人的那种话。我……我真的是男人。多章节请到。”

    “美女。交个朋友如何。”

    杜子腾抬眼看着三个青年。不觉一笑：“怎么每次都能遇到这样的垃圾。”

    陈豪撇撇嘴。笑问道：“帅哥。看上我们这里哪一位了。”

    “随便哪个。都可以。都很漂亮。哈哈哈。”

    “啪。”

    一拳正中太阳穴处。昏天黑地的。

    “滚。”

    “操。想干架。干死他们。”另外一个小青年喊道。

    “唰。”

    所有坐在那里喝酒的人。齐刷刷地站了起來。

    “哟。到我的场子里闹事。哪个学校的。”一个穿黑色背心的男子走了过來。

    小美被这场面吓得不轻。

    红妆拍拍她。笑道：“习惯就好。习惯就好。”

    傲剑飞雪则不同。她轻抿着啤酒。笑意盎然地看着。

    “这么多人……”青年暗暗心惊。

    “妈的。你们等着。我们叫了兄弟。马上就來灭了你们。”

    “嘘。”

    顿时嘘声一片。

    “豪哥。你们慢点吃。”黑子笑道。

    陈豪嗤了一声。道：“这么多人站这里。叫我怎么吃。让他们全坐下吧。今天这顿都算我的。随便他们吃。随便喝。”

    “好咧。”黑子洋洋洒洒地笑了起來。“兄弟们。敞开肚子喝。”

    唐诗：“你带钱包了。”

    “沒。”陈豪一愣。

    “去屎吧……”

    小美看看周围的人。惊讶道：“他们都是些什么人。地痞流氓。原來……原來他们都是认识的啊。”

    “都是黑社会的哦。小美女。”杜子腾笑道。

    “别吓她。”红妆斥道。

    “嘿嘿。”

    他们沒有灌陈豪什么酒。留着清醒的意识要研究明天的比赛。明天第一小组总共两场比赛。第一场。红旗军vs傲天队。老对手之间的再次交锋。

    而第二场。则是由德国jet对阵穆天奇的圣堂。胜一场积三分。平局一分。沒有什么加时赛可言。最后三场比赛下來。积分最高的两支队伍晋级下一轮。

    回到别墅。大家坐在休息区那里讨论。

    “你是怎么想的。”唐诗问道。

    陈豪看着白纸上写着的四个队伍。拿着笔在上面画着。并说道：“我们胜了德国jet。胜了圣堂。那就是六分到手。我们就可以晋级下一轮了。”

    “嗯。然后呢。”

    陈豪看了他们一眼。道：“我想……帮着傲天晋级八强。”

    “嗯。”

    杜子腾问道：“干什么帮他们。而且。我们能帮到他们什么。再说了。我们接下來的比赛到底怎样。我们又不知道。第一场如果让给傲天的话。接下來我们背水一战。那怎么能行。”

    陈豪合上眼。半晌后。又睁开。听着身边人不断的议论。他挥起手。其他人立即噤声。“在我们第一小组。圣堂我们必须要搞的。他们排除在外。剩下德国jet和傲天。难道我们让德国jet和我们一起晋级不成。不是我想给雄霸天他们一个人情。作为中国人。在这场比拼中。多少人睁大眼在看着。我们现在是在为自己公会争光。同时。却也在为我们国家在争光。”

    风落叶说道：“豪哥。我觉得你想得太多了。你是这么想的。不代表别人也这样想。”

    陈豪朝后面仰过去。道：“我的决定就是这样。有什么疑问。可以提。”

    “……”

    “飞雪。小美。你们都是來的。有什么意见。”唐诗问道。

    傲剑飞雪挽下丝。轻笑道：“糖糖想坑我。可沒那么容易哦。呵呵。我可是知道我们豪哥的为人的。他既然下了指令。就算我们说什么。那还有什么用。”

    小美道：“我就是负责做游戏外的事情的。里面的事情。我不懂呢。”

    “我來说说看法吧。”红妆道。“我们就算让给傲天。但接下來他们还要和圣堂和德国队打。他们能不能获胜。那还很难说。而且。这也会让我们陷入被动。使得我们接下來的两场必须要赢才可以。一旦我们输了一场。或是平了一场。那我们都将被淘汰出局。”

    