
    “你们哪来的？”

    离开游戏，唐诗一群人刚刚摘下游戏头盔，就看到一大群穿着搬家公司制服的人，朝着别墅里搬运着杂七杂八的东西。【全文字阅读.】

    “停，都给我停下！”

    唐诗气呼呼地走过去，将一名搬运工人拉了下来。

    “干什么呢？火气这么大。”陈豪笑道。

    唐诗瞪着陈豪。

    而陈豪却朝两个mm招招手，将她们喊过来，然后介绍起来：“来，给大家介绍一下，这是我们工作室加入的成员，王美美，和……”

    “傲剑飞雪，赵雪！”傲剑飞雪走上前一步，朝着唐诗伸出手。

    唐诗一怔：“傲剑飞雪……你……你是傲剑飞雪？”

    傲剑飞雪笑道：“如假包换咯，要不要上游戏验明一下真身呢？”

    “她又是……”唐诗看向小美。

    ”章节”纳兰秀适时地走过来，解释道：“噢，这是我刚刚招来的，帮我们工作室负责接待工作和处理一些日常琐碎事务的，复旦大学的高材生。”

    “不要继续搬了！”唐诗喊道。

    “干什么？生这么大气干什么？”陈豪急忙将唐诗拉到一边。

    唐诗美目一横，哼道：“你当我是你啊？我叫他们别搬了，是打算今天就回镇江去。这里的事情已经处理妥当，也没必要继续留在这里了。而且，开学都这么多天了，我都没有亲自去学校过，你想我被学校开除啊？”

    “呃，忘记了，你也是学生……”

    陈豪突然感觉自己，xx你个oo的，居然这么老了！

    “去镇江？镇江是哪？”小美问道。

    傲剑飞雪看着她：“……”

    “许仙被关在哪里，你知道么？”杜子腾笑问道。

    小美：“雷峰塔啊！噢，雷峰塔在镇江啊？真的啊？”

    “靠”

    杜子腾推下风落叶，而他却退到了后面。

    风落叶轻咳一声，淡笑道：“美女，白娘子被法海封在雷峰塔下，而许仙，当初是被法海骗在金山寺里。最后，白娘子和小青来讨要许仙，所以才有了水漫金山的传说故事。”

    “嘿嘿，人家不懂嘛！”

    “好了，你们是哪家搬家公司的？”唐诗问道。

    支付了钞票，唐诗也没有让这些人留下，他们要回镇江需要搬运的东西并不是很多，而且红妆、墨子灵、苏绮和唐诗，她们四个女人都有自己的小轿车。后备箱足够搬运他们的物件了。

    和家里通了个电话，唐栋和唐夫人都想和唐诗晚上吃顿饭，但是唐诗却没有办法，如果明天赶回去的话，旅途劳顿不说，还要忙着上游戏参加第二场的比赛，很是麻烦。

    现在天黑的比较晚，早点上”游之俺是奶妈第七百七十七章回去”车启程，还可以早点回到镇江。明天早上可以去学校报个道，她现在是在读研究生，课业上……基本就是以翘课为主！

    大学不比高中，管理方面不会那么的严谨，就算你半年没去学校，恐怕都没几个老师会知道你没去过。一个大的阶梯教室中，坐着几百名大学生，这要一个个点名点光光，那离下课也不远了。

    说动就动，关上电脑和一切水电，陈豪他们将游戏头盔拿着，将所有换洗衣物装进密码箱里，然后就上了车。

    “你的行李箱呢？”唐诗问道。

    “喏！”陈豪将方便袋拿了起来。

    唐诗额头顿时划下三条黑线。

    伴随着轿车的启动，唐诗亲自驱车，离开了别墅区。在她的车上，坐着红妆、陈豪和来的小美。小美一直看着左右，有种被人拐卖的感觉。如果不是已经得知陈豪是星耀的董事长，真的会立马选择报警。

    “小美，你没事吧？”陈豪朝后面问道。

    ”游之俺是奶妈”“没，没事……”小美尴尬的笑笑。

    红妆看她一眼，笑道：“不要担心，我们不是人口贩子。你现在也大四了，实习期了对不对？不需要天天去学校报道吧？”

    “嗯，我没事。”小美说道，“呵呵，现在就差毕业证没拿了，其他的证书我这里都有，你们需要看看么？”

    红妆摆起手，直笑：“只要是我们豪哥看中的女人，就算是小学文化，那我们也得要啊！是不是，亲爱的豪哥？”

    陈豪黑着脸：“红妹，你想坑我！”

    “嘿！”

    因为左边的某女已经射来凶厉的光芒。

    “他们，他们是一对？”小美轻声问起红妆。

    红妆笑道：“我们工作室里的女人，都是豪哥的女人！”

    “啊？”小美一惊，惊骇的看着前面的陈豪。

    “””呵呵。”唐诗微微一笑，心里涌起异样的滋味。她能够从红妆的话中听到其他的含义。

    上了高，一路保持11o码左右的度，轿车很就驶进了镇江区域内。回到别墅，看着别墅中的景象，别有一种滋味涌上心头。终于，又回来了！

    这里，是他们梦想起步的地方，终究带着一种特殊的感情在。

    “豪哥，请客”杜子腾突然冲过去，跳到了陈豪的背上，险些将他压趴在地。

    “四叶，把你家死胖子给我拖走！”陈豪愤愤道。

    “滚下来，！”四叶苜蓿大喊道。

    “***，就知道利用四叶，我说，老婆，你到底听谁的？你到底和谁是一家人？”杜子腾郁闷道。

    陈豪走到休息区，坐到沙上，喝口纳兰秀刚刚端来的纯净水，问道：“游戏里的情况怎么样？”

    “去吃饭，路上再说吧。”唐诗说道。

    “让我缓下……”

    “晕车？”墨子灵像看怪兽似的看着陈豪。

    陈豪叹口气，深呼吸，然后说道：“某人开车就跟大姑娘扭秧歌一样，想不晕车都不行。”

    唐诗白了他一眼，道：“切，让你开，你又不开，嘀嘀咕咕的，有本事，你开啊？”

    “得，吃饭，走起。”

    刚刚到别墅外，陈豪一抹口袋，奸笑道：“谁带钱包了？我没带钱包。”

    “回去拿！”

    陈豪道：“唉，再开门，还要上楼，还要翻行礼，多麻烦啊！”

    听到这话，唐诗顿时想起他那所谓的“行李箱”了，这个坏家伙，不就是一个方便袋么？真够抠门的。

    “我请好了。”小美笑道，“今天和大家第一次见面，就我请咯。”

    风落叶乐道：“你带了多少钱？”

    “够的！”小美保持着微笑。

    风落叶亮出钱包，里面一沓钱，“喏，这里有两千，我都不敢说今天晚上我请，嘿嘿，和这群人出去吃饭，一定要学我们豪哥，知道节省。他们都是嘴巴大，胃口小的主。”