
    陈豪笑着，看着比赛台上的双方。【风云阅读网.】最穆家现在大力扶持穆天奇，全力支持他搞游戏公会，随着他的大投入，现在的圣堂，通过金钱攻势，又吸收了不少人加入进去。有高手坐镇，不愁没有玩家加入。尤其是在中国区，拥有那么广阔的玩家资源，论玩家人数，中国区稍微有点名气的公会，他们是不会怕这一点的。怕就怕厢房的展过于缓慢。

    “开始！”

    解说员大声的喊出了两个字。章节

    两个队伍，加持状态。

    状态过后，jetm的队员在科林的带领下，率先朝圣堂起攻击。而在圣堂那边，四名刺客成一排，排列在队伍的最前面，这一举动使得科林不由和队员商讨起来。

    他们想通过刺客来进行防御？

    要知道，大赛进入十六强后，可是取消掉了所有特殊药水的使用。其中包括各种敌药、瞬间恢复药剂以及一些免疫药。

    和圣堂不同。

    jet采取的是非常原始的冲锋队形，两名半兽人变身成老虎作为先锋，其后跟着科林等人，他们用血厚的半兽人起冲锋，毫疑问，是最好的。章节

    “穆还是那么自负！”科林笑道。

    安妮冷哼道：“他们先行进入我们的射程范围，那就先干掉他们四个刺客好了。”

    科林点下头，在奔袭的途中下达指令：“布鲁斯，巴特利特，你们继续冲锋，将他们的队形彻底冲散。查尔斯，配合我攻击一人，联合起来一个一个地灭掉他们。”

    “是。”查尔斯端起了火枪。

    火枪手！

    《双》西方战区特有的一种职业，它属于远程，攻击形式和其他很多职业都相像，但它们却有着一个极大的不同点。

    弓箭手的远程攻击，算什么？

    大多数是物理系攻击，就算是带着魔法伤害，主要的伤害还是由物理造成的。而魔法师和牧师之类的职业，他们很纯粹，就是魔法攻击。拿牧师来说，牧师只有一个“圣灵箭”技能是物理攻击而已，其他的，都是魔法攻击。

    不过火枪手却不同，它既不算魔法，又不算物理，它是两种攻击类型达到顶点的体现。火枪，它有着极的度，过了弓箭手。同时，它的吟唱时间也非常的短。

    论及两个队伍的职业搭配，jet是由四种职业，每种职业都采用两人的形式，这和圣堂的四名刺客有着很大的区别。

    四名刺客率先进入火枪手的攻击范围。一旦他们挂掉，这场比赛……圣堂就输了。

    穆天奇为什么这样做？

    作为他的劲敌，陈豪也在场外思考着。

    “攻击！”

    科林大喊着。

    火枪举起，一股浓郁的火红光芒在枪筒中酝酿着。

    “神圣祝福！”牧师天外飞仙不断加持祝福。

    “爆裂！”

    “爆裂！”

    爆裂具有恐怖的杀伤力，科林和查尔斯不用任何的控制系技能，为的就是能够一击得手，先行灭杀圣堂的一名刺客。

    “jet糟了。”陈豪突然道。

    “怎么？”唐诗不解。

    陈豪指着自己身前的屏幕，指着圣堂的人群，说道：“七个人，可以从屏幕中看到，而穆天奇却将那个沉沦冰山藏在了人群中，作为远程攻击，弓箭手这时应该是在前面才对。而穆天奇这样做，只有一个目的，他就是想用刺客在前面混淆视听，让jetm的人搞不明白，实则……”

    “轰！”“轰！”

    两声爆响，子带着火红的光芒在空气中穿梭。在它袭中刺客落影之时，子突然爆裂开，分成了点点的攻击，一排排鲜艳的红字从落影的头顶冒上去。

    “5oo！”

    “5oo！”

    “5oo！”

    “治疗之光”

    天外飞仙急忙帮助落影治疗。

    “吼！”

    两声暴吼，由布鲁斯和巴特利特组成的半兽人先锋军，已经接近了圣堂军。

    “轰！”

    突然之间，比赛台上生了惊天的变化。

    一支粗大的光箭突兀从落影和止战之殇两人之间射出来。

    “咻！”

    带着那呼呼风声，光箭从两只老虎的头顶掠过。

    “不好！”巴特利特惊呼一声，侧过虎头朝后面望去。

    光箭的锁定目标jet队长科林！

    面对呼啸而来的光箭，科林整个人瞪大了眼睛，按照常理，他们在这个范围，根本不可能让对方的弓箭手射到。而圣堂军的前面站着的却又是刺客，这……这怎么可能？

    轰的一声，光箭直接洞穿了科林的身体，从而还又射中了他身后的牧师吉拉尔。

    “38892！”

    “19699！”

    两个红色数字从科林以及吉拉尔的头顶飙飞上去。

    整个演武场的看客……

    惊呆了。

    “秒杀……”

    很多人都吸了口凉气。

    一招攻击，不光秒杀了jetm的会长科林，还秒杀了他身后的牧师吉拉尔！

    穆天奇以高价吸收过去的这名弓箭手，不简单！

    如果不是仔细的观察，根本法觉到这一点。从比赛刚刚开始不久，沉沦冰山就已经在吟唱技能当中。而当科林到达射程范围后，他的技能已经到了末端。

    “哥！”安妮惊呼一声。

    难以置信！

    不光是观众们，jetm的全员都呆住了。

    “唰！”

    一抹抹白光从两只老虎的身边掠过，以落影带领的三名刺客，在沉沦冰山一招射出之时，他们已经开始朝前移动，而神行诀，却可以将他们瞬间带到jet队员的身前。

    避开高血高防的半兽人，他们的目标，就是jet剩余的四人，一名火枪手、两名剑师和一名牧师。

    “唰唰唰！”

    四名刺客，他们的匕同时从火枪手查尔斯的身上闪过。咽喉，心脏，小腹和后背。

    在这个时候，穆天奇的脸上露出一丝笑靥：“老子砸了上千万打造出来的，居然被你们看不起，呵，有意思！科林，傻b了吧？”

    “龙翔击！”

    “龙翔击！”

    “，控制他们！”

    当安妮反应过来的时候，已经迟了。

    落影与止战之殇曾经都是中国区名人堂前列的人，他们的实力不容小觑。在他们以普通攻击干掉火枪手查尔斯后，两招龙翔击几乎在同时挥洒出去，将安妮和露丝两名剑师击飞。而笑里藏刀和残剑二人，则立即控制住了牧师杰西卡。