
    (猫扑中文 )    ( )

    “唰唰唰。”

    笑里藏刀和残剑二人刚刚释放第二轮的攻击。落影和止战之殇的攻击也落在了金发***杰西卡身上。短短数秒。他们又干掉了一人。

    “疾刺。”

    “疾刺。”

    安妮和露丝刚刚从空地栽落到地上。落影几人同时发动“疾刺”技能。身体急速朝前移动。匕首直接刺在了刚刚起身的安妮二人身上。

    “剑神之……”

    安妮暴怒着。更多更快章节请到。刚刚举起宝剑。

    但是。落影和止战之殇却已经移动到了他们的身后。

    “背水一战。”

    急速的两刀从他们的背上扫过。四名刺客又对着两名剑师进行了肆无忌惮的屠虐。

    六个人。

    当jet全员阵亡六人的时候。圣堂军在这时才用了三十几秒的时间而已。而整场比赛。进行到现在却还不到两分钟。

    作为欧洲区的种子队伍。第一时间更新 jet……却遭遇了一匹來自东方的黑马。肆意的屠杀。

    两名jetm的先锋军。布鲁斯和巴特利特。

    他们在刚刚的惊讶中。已经被穆天奇、临阵磨枪、天外飞仙和沉沦冰山控制。当落影等四名刺客赶回來的时候。两名半兽人的血量已经降到一半。

    “**。”

    科林猛踢着比赛台。

    他只能这样暴怒着。

    不到三分钟。

    比赛……

    结束。

    “叮。”

    系统公告：第一小组。第一场比赛。由【圣堂】队获胜。获得积分3。

    “啊。赢了。”解说员这才反应过來。整场比赛。除了开始他还解说了以外。其他的。他都忘记进行解说了。

    当比赛结束。比赛台上的人和观众互通有无。穆天奇笑着。享受着演武场中來组世界各地玩家的惊叹声。更多更快章节请到。这时。他望向了红旗军所在的区域。他竖起大拇指然后翻下去。

    “哎哟我去。你看看。这小子挑衅我。”陈豪笑道。

    杰克（喊话）：科林。呵。丢人。

    莉雅（喊话）：唉。只能……唉。

    “**。”

    “**。”

    “**。”

    科林狂躁着。躁动地抓着自己的头发。更多更快章节请到。

    这时。穆天奇带着圣堂的队员走了下來。來到jet队员的身边。拍拍科林的肩膀。淡然道：“科林。老同学。不好意思了。这一场。就当是你们让我们的。下面的比赛。你们可以拼尽全力去干掉红旗军和傲天军。这样的话。我们就可以一起晋级了。”

    林瞪着穆天奇。咬牙切齿。

    “第二场。沒想到來的这么快。让我们平静一下之后。再來进行第二场的比赛。请印尼队和日本特战队准备。”

    扬长而去。

    穆天奇带着自己的手下。转过身之后。他才乐起來。他很享受自己刚刚看到科林那一张臭脸的样子。让对手一点力量都使不出來。就能够取得胜利。这是很大的一种满足。

    來到中国区域。穆天奇的目光扫向红旗军。耻笑道：“陈豪。你个狗东西。明天就给老子等死吧。真不知道这个比赛怎么安排的。真想现在就搞残你们这群废物。”

    “呃……”陈豪看看左右。更多更快章节请到。“都傻在那里干什么。來。送我们的垃圾对手一句……”

    “哈。哈。”

    皮笑肉不笑的。两个字中间还有停顿点。

    这是多么大的嘲讽。。

    “去你娘的。比赛场见。孙子们。”穆天奇骂道。

    陈豪的目光和那个猎人沉沦冰山对上。四目交接。火花如电闪。

    “似乎在哪里见过……”陈豪心中暗暗想道。

    一时间真记不起有这样一号人物了。更多更快章节请到。

    自从城战开启后。各个区之间的玩家可以随意通过传送來往。东南区的公会现在招收的玩家。也不仅仅是东南区的了。就说红旗军。现在里面就有很多东北汉子、西南妹子……

    “穆天奇很聪明。”

    “至少。他现在变得很聪明了。”

    陈豪缩着眼。在那沉思着。

    他很清楚一点。圣堂的队伍到现在实力还沒有全部发挥出來。更多更快章节请到。那个猎人。还有穆天奇与落影。他们的隐藏职业能力只暴露了一星半点而已。

    尤其是那个猎人。他的射程范围远远超过了其他玩家。明天和圣堂交战。必须要防着这个人。

    第一步。就是要干掉这个猎人。

    而这个方案。当然要由陈豪亲自执行。

    整个演武场。还在回放着刚刚的比赛。玩家们还沉浸在刚刚的惊讶之中。他们反复地看着。更多更快章节请到。想要从这里面找到一些对自己公会有用的情报。

    当第二场比赛开始的时候。赛场中又沸腾了。

    红旗军的44人面面相觑。因为在比赛台上。印尼人采用的居然是红旗军先前使用过的队形。依葫芦画瓢。他们想用这个队形继续对付日本人。

    “靠。这群印尼垃圾。”杜子腾愤愤道。

    陈豪看了一眼。立即又闭上眼睡觉了。“他们输了。”

    红妆笑道：“是。看都不用看的。故技重施。有什么用。日本人又不是傻子。在吃了一次苦头后。他们还会继续在这上面吃亏么。”

    第二场比赛的结果。正如大家所猜想到的那样。

    日本特战队兵不血刃。以简单明了的忍术攻击。直接攻破印尼队的防御。而印尼队的巫师一点实力都沒有发挥出來。就被日本人横扫出局。

    沒有近身的格斗。日本人将印尼人围剿在中间。从四个方向发动攻击。而忍者的多变。使得他们难以捉摸。

    第二小组。第一场比赛。日本特战队获胜。积3分。

    午休。

    下午。就是红旗军对阵傲天的比赛。

    一点整。从中国区域中同时站起了两支队伍。傲天和红旗军。他们双双朝着比赛台上走去。这是世界大赛举办以來。第二次由同一国度的两支队伍对决。

    “陈豪。你个垃圾给我等着。”风耀天还对陈豪很愤慨。

    龙耀天哼道：“***。他们以为自己现在很了不起了。”

    落日盟的战天下却走过來打圆场。笑道：“大家都是一家人。何必在这里闹不快呢。友谊第一。比赛第二嘛。”

    战天下还是不想现在他们联盟就和红旗军开战。这对他们的发展很不利。

    “拿出你们的实力來。”陈豪淡漠一句。走上了比赛台。

    霸天大手一扬。傲天队员也上了台。

    这时。

    齐天大圣（喊话）：呵呵。大狗熊。看到哥刚刚的精彩了沒有。好好表现。可别输给红旗军那群废物了啊。哈哈哈。

    雄霸天（喊话）：蠢货。

    齐天大圣（喊话）：哼。废物。猫扑中文