
    (女生文学 )

    工作室的成员。纷纷赞同红妆所说的。陈豪这样一意孤行的话。确实会将红旗军彻底拉入被动之中。世界大赛举行至今。之所以现在采用这种办法进行比赛。为的就是不用通过那么残酷的一场淘汰赛。來判定胜负。

    众口难调。

    陈豪的心意已定。在这时。唐诗选择站在他那边。直言道：“大家都说背水一战。我觉得这样不是不可以。一來。我们卖傲天一个情面。在我们中国区的城战中。女生文学第一时间更新 将來我们也能用到傲天。其二。就是为了我们整个中国区的队伍着想。沒有办法。圣堂我们是必须要干掉的。而傲天。以前确实和我们矛盾重重。不过。随着他们新公会的建立。我们双方的矛盾也基本冰释了。再想想看。不灭战魂那个队伍。如果我们遇到了。会怎样。难道我们就凭着自己一支队伍。去和全世界的强队竞争吗。”

    “可是……”风落叶欲言又止。

    陈豪洒然站起身：“就这么定了。。明天一战。五分钟内搞定傲天。”

    “啊。”

    在唐诗的惊讶声中。陈豪走上了二楼休息。躺到床上。一天的劳顿。他看了几页《三国演义》便熟睡了过去。这些天忙于冲级。每天休息的时间那么少。他需要好好的休息一下。

    次日。

    翻开各个报刊。上面刊登的都是一些“专业人士”对《无双》。尤其是中国区这一次居然史无前例的有四支队伍进入十六强。

    但。让人们不爽的是。红旗军、圣堂和傲天。居然被分在了同一小组。中国人自相残杀。让那些不太了解游戏的人。有点难以接受。

    游戏中。

    天空之城依旧是那么的安静。在长街上。看着周围美丽的天空景色。时不时地能够听到一些外国人在那讨论着。

    进入十六强的比赛之后。世界大赛进入了高.潮阶段。女生文学四个小组。竞争八强的名单。而在上午。就有两场比赛进行。分别是第一小组的【JET】VS【圣堂】。和第二小组的【印尼队】VS【日本特战队】。

    至于红旗军的比赛。则是被安排在了下午。

    下午共有六场比赛。每天。都有精彩的比赛呈现给广大的玩家和观众。

    坐在待赛区。陈豪闭着眼。女生文学第一时间更新 听着比赛台上外国美女歌手粗犷的歌声。有时爆出來的RAP。让人的身体不由自主的会跟着她的歌而律动起來。

    “陈兄。手下留情。”

    唐诗推推身边闭目养神的陈豪。轻声道：“是雄霸天。”

    陈豪慢慢睁开双眼。看着前面。正是雄霸天、云中仙和风耀天三人。眼睛中寒芒毕现。陈豪冷冰冰地说：“成王败寇。生死一战。现在说那些干什么。”

    。有点错愕。

    风耀天骂了一声。立即怒指陈豪。道：“你特么嚣张什么。下午赛场见。。”

    “呵呵。”雄霸天微微一笑。耸下肩。拉着云中仙离开。

    唐诗在他们走后。淡然道：“自从傲天解散之后。新公会成立。雄霸天比以前更加的……怎么说。懂得收敛了。沒了以往的张狂。”

    陈豪装作沒听到。继续闭上眼睡觉。女生文学第一时间更新

    他的心中。有着属于他的游戏蓝图。一张他亲自绘制成的蓝图。

    上午十点整。司仪上台开始解说。而第一场比赛的两个队伍。德国JET和圣堂的队员们也走上了比赛台。穆天奇用英语和JET的会长科林交流着。在明面上。双方的实力存在着一点差距。德国JET明显胜过圣堂的八人一点。

    “科林。可不要对我手下留情啊。”。

    科林微笑道：“让我们來一场公平的对决。”

    “安妮。”穆天奇双眼看向美女安妮。

    安妮冷哼一声。道：“用不了多久。你们就会滚下台去的。”

    “呵呵。”穆天奇笑了笑。“是啊。我们队伍能够走到十六强。完全是侥幸。还望各位德国朋友能够下手别那么狠。”

    说完。穆天奇就回到了自己的队伍中。他脸上带着微笑。女生文学心里却已经将那个安妮睡了千百遍。

    “下面。将为大家呈现一场精彩的比赛。首先。为大家介绍來自德国战区的JET……”

    解说员在介绍着。

    而大屏幕上。也显现出了两队的初步资料。

    【圣堂】（隶属中国区圣堂公会）

    齐天大圣（队长）魔法师LV-170级

    天外飞仙牧师LV-165级

    临阵磨枪战士LV-165级

    落影刺客LV-170级

    残剑刺客LV-167级

    笑里藏刀刺客LV-166级

    止战之殇刺客LV-169级

    沉沦冰山弓箭手LV-171级

    【JET】（隶属德国JET公会）

    科林（队长）火枪手LV-175级

    查尔斯火枪手LV-170级

    安妮（女）剑师LV-172级

    露丝（女）剑师LV-171级

    布鲁斯半兽人LV-170级

    巴特利特半兽人LV-172级

    吉拉尔牧师LV-172级

    杰西卡（女）牧师LV-171级

    ……

    从表面上呈现出來的数据來看。女生文学圣堂确实落了JET一个层次。JET全员都在十六强比赛进行时冲到了170级以上。而圣堂那里。最高的一人却是一个弓箭手171级。。沉沦冰山。

    “那个弓箭手。不简单。”陈豪不知何时睁开了双眼。

    唐诗几人一窒。

    陈豪又接着说：“穆天奇那点小心思。别人不知道。难道我们还不清楚么。呵呵。这个弓箭手。我敢肯定他是什么隐藏职业。”

    红妆点头。赞同道：“一直以來。前面的几场比赛。这个沉沦冰山一直都是用弓箭手的技能。从未展现他的隐藏职业。不过。既然穆天奇能够将他捧起來。他自然是有吸引穆天奇的地方了。”

    陈豪扯下嘴角。笑道：“就看JET怎么打了。从他们刚刚的对话中不难看出來。穆天奇在故意示弱。呵呵。他何时会动用这样的计策了。有长进。”

    “那我们猜测一下呗。”唐诗笑道。

    陈豪道：“不猜。”

    “你真沒劲。”唐诗哼两句。然后就找其他人竞猜玩。