
    ﻿    一天下来，陈豪和红旗军其他四十三人全部呆在天空之城，观看今天的十六强比赛。\\。0ｍ//

    第一小组，圣堂队(胜)，jet队(负)，傲天队(胜)，红旗队(负)。

    第二小组，美国圣十字(胜)，印尼队(负)，日本特战队(胜)，俄罗斯队(负)。

    第三小组，fpr队(胜)，越南队(负)，韩国队(胜)，意大利队(负)。

    第四小组，专治不服队(胜)，法国队(负)，fpr二军(胜)，意大利队(负)。

    小组赛第一轮进行下来，没有一场是平局告终的。法国队输给了不灭战魂，外国佬有点难以置信，因为在最近的比赛中，中国区的队伍表现得都非常不错。

    在第二天上午的比赛中，不灭战魂(专治不服)又从意大利队的手中再次夺取三分，至此，第一个出线的队伍，就被不灭战魂拿了过去。而fpr二军则轻松的胜了法国队。

    第四小组，出线为不灭战魂和fpr二军，而意大利队和法国队到现在连输了两场，最后一场的比赛，他们只能去为自己的荣誉而战，至少也要混上一个平局。最后一场是不灭战魂对阵fpr二军，意大利队对上法国队。

    不灭战魂休息区。

    “赢了，呵呵。”百人斩笑道。

    “明天怎么说？和德国人的二军怎么打？他们的实力非常不错呢！”淡痕飞絮问道。

    战魂咧嘴笑道：“我们队伍已经提前出线了，所以，明天的比赛我们要看情况来制定策略。按照现在的情形来看，明天我们遭遇的就是第三小组出线的两个队伍，第三小组能够有出线机会的，自然是韩国队和fpr主力军，如果fpr主力是第一名出线，那我们小组的第二名就会和他们干上，哈哈！”

    “你的意思是……”冰凝雪问道。

    千人斩笑道：“这个还用想吗？明天我们上场直接认输，在后天的比赛中，fpr的两支队伍互相咬，那就不关我们的事了，哈哈！”

    战魂笑着点头，他就是这么想的。

    冰凝雪摇摇头，说道：“这还要看明天的比赛是怎么安排的，如果我们是在前面比赛的话，fpr完全可以做出相应的措施出来。还是先看看今天的比赛吧，说不定大赛不是三四小组对阵，是一四小组呢？”

    战魂皱起眉：“这样的话，那我们就很有可能遇上红旗军。”

    众人的眼中精芒闪烁。

    “下面一场比赛，将由来自中国区的两支队伍进行生死较量。让我们以热烈的掌声有请这两支队伍上场，欢迎来自中国区的种子队伍红旗队，以及圣堂队！”

    “种子队伍？”穆天奇嘴角泛起冷笑。

    “走！”龙啸云大手一扬，圣堂的八人全部上场。

    “希望他们别让我们失望！”

    &的会长科林皱着眉。如果这一场比赛红旗军输了，那么就代表着红旗军失去了晋级八强的资格，同时，圣堂也将提前从第一小组中获得晋级的资格。作为也输了一场的jet，他们希望红旗军至少也要和圣堂拼个平局。因为红旗军有高级刺客，只要将圣堂的人杀到还剩余一两人，他们就可以办到。

    毫无疑问，圣堂如果获胜，这对jet的压力非常大。

    “陈兄，加油！”

    雄霸天带着人在途中，走到陈豪几人的身前，替他们加油。

    陈豪微微一笑，说道：“不用为我们担心，下一场就是你们和德国人干了，如果你们能够赢下jet，你们就可以提前出线，好好争取这个席位。”

    雄霸天点下头。

    风耀天走上前，诚恳道：“由衷的，给你们道歉！对不起，昨天我太……”

    “唉！”陈豪扬起手，笑道，“过去的就让它过去吧，以前我们互相骂得还不够多吗？呵呵，如果在以后的比赛中，我们两家再次相遇，那时我们可不会手下留情的！小心点！哈哈！”

    “哈哈！”风耀天也是一笑，“你放心，我们的实力也没有全部拿出来，你也要小心了。”

    陈豪笑笑：“别在藏着掖着了。我们走！”

    红旗军，登上比赛台。

    顿时间，演武场中响起一阵热烈的掌声，有人不断呼喊着“红旗军”三个字。尤其是在一些中国玩家的心中，红旗军是光辉的，而圣堂则是黑暗的代表。他们显然是支持红旗军的。

    “孙子，来找死了？”穆天奇笑着。

    陈豪淡淡一笑，乐道：“有自信，是好事。”

    “叮！”

    红旗军先行一步按了“开始”的按钮。

    这一仗要怎么打？

    红旗军早就有所规划，至于一米清风，他们是通过语音连线，商讨。不过，一米清风并没有参言，她无条件的选择接受陈豪的战略。

    陈豪：“既然他们急着找死，那我们就成全他。”

    止战之殇：“既然他们急着找死，那我们就成全他个孙子。”

    “呵呵。”唐诗几人都看着陈豪笑了起来。

    因为，止战之殇说出的话，正好是陈豪刚刚说出来的。不过是他多了一句骂人的话罢了。

    “叮！”

    “比赛开始！”

    “倒数计时！”

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    在双方人马将状态全部加起来，比赛也正是开启。

    “哎哟，龙啸云那货居然不在主力名单中。”

    “听说是去负责二队了，没想到他们在第一轮就是刷了下去。”

    “哦，这样啊！”

    陈豪和唐诗他们谈笑风生，也没有进攻的打算。而场外的龙啸云，听到他们的谈话，脸色一片铁青。

    (圣堂)(隶属中国区圣堂公会)

    齐天大圣(队长)魔法师lv-170级

    天外飞仙牧师lv-165级

    临阵磨枪战士lv-165级

    落影刺客lv-171级

    残剑刺客lv-167级

    笑里藏刀刺客lv-166级

    止战之殇刺客lv-169级

    沉沦冰山弓箭手lv-171级

    (红旗队)(隶属中国区红旗军公会)

    极品奶妈(队长)祭司lv-180级

    素颜猎人lv-173级

    夏末紫灵祭司lv-173级

    一米清风灵战师lv-172级

    红妆刺客lv-171级

    杜蕾斯诗人lv-170级

    最新全本：、、、、、、、、、、