
    陈豪继续说道：“你们想听我的解释，那我就解释给你们听，第一，我可以让雄霸天这个老对手，现在就对全世界的人宣布，以后他们傲天会追随我们公会，第二，民心，这件事一出，不管是我还是公会，还是我所有的公司，名誉和名声都打响了出去，就算是下面我们红旗军落败，我们依旧会是被关注的焦点，第三，能力，我们队伍走到现在，通过我们的配合取得现在的成绩，那是理所当然的事情，而接下來，如果我们身处优越的处境中，只会让我们越來越盲目自大，我希望的是，不管在何时，不管在何地，不管是在和谁在战斗，我们都要摆好自己的位置，端正好做事情！”

    手机阅读

    齐天大圣（喊话）：装，装你妹，雄霸天，你个废物，这叫什么你知道吗，叫认贼作父，你特么还是不是男人，人家那是看得起你，那是瞧不起你啊孙子，要是我，早就沒脸呆在这里了。品书网

    雄霸天立即作出反击。

    雄霸天（喊话）：人，贵在有自知之明，穆猴子，你觉得你可以胜过我，如果是，还请你在明天拿出实力來让我好好瞧瞧，在这么多外国佬的面前，我不想爆国骂來埋汰你，一个字，滚。

    陈豪轻声说道：“JET输了，我们也输了一场，而你们和圣堂都赢了一场，接下來的两场比赛，我们红旗军必须要全赢，而你们，我希望至少也要赢一场，如果……我说如果，也要平局收场！”

    雄霸天点头：“嗯，圣堂赢了一场，即便我无法打赢他们，我也会和他们拉成平局，这样你们再干掉他们，他们就无法出现了，而JET，你们再赢过他们，他们也沒有任何的机会！”

    “呵呵，走吧。”陈豪笑了笑，朝着赛台入口处走去。

    “FUCK！”

    JET的会长科林依旧很愤怒，他还沒有从失败的阴影中走出來，现在第一小组中，他们JET和红旗军是一样的局面，在接下來的两场比赛中，他们必须要以完胜收场，这样他们才可以晋级到八强。

    “为什么这样做！”

    走下比赛台后，唐诗蹙起眉，小声的问着陈豪。

    “唉！”

    杜子腾叹口气。

    红妆其实心里也有点不快，刚刚明明就要胜利了，五分钟不到就解决战斗，百万大洋的收入，难道这不是钱么。

    墨子灵一直都是如此，清清静静，如不波的湖水般，不发只言片语，显然，一米清风也是如此，她对陈豪的做法沒有什么不认同，她只做好自己的事情，至于其他的，她不会过问。

    陈豪边走着，边淡淡说道：“如果你们觉得自己行，我现在帮主立即让出來！”

    “……”众人语塞。

    “你什么意思！”

    回到座位上，唐诗压抑不住怒火，拉了陈豪一下。

    陈豪看她一眼，脸色不善，淡漠道：“名声，在我看來，沒有什么比名声更加重要的，既然你们跟了我这么久，为什么还要一味的追问我做的事情，我选择这样做，自然是经过深思熟虑过的，就现在中国区的形势來说，我们公会可有一个联盟，单凭你们，呵呵，想守住雄风城，就拿上次來说，如果不是我及时带着人回來救援，现在雄风城还在吗，嗯！”

    唐诗一窒。

    其他人也不敢吱声。

    陈豪继续说道：“你们想听我的解释，那我就解释给你们听，第一，我可以让雄霸天这个老对手，现在就对全世界的人宣布，以后他们傲天会追随我们公会，第二，民心，这件事一出，不管是我还是公会，还是我所有的公司，名誉和名声都打响了出去，就算是下面我们红旗军落败，我们依旧会是被关注的焦点，第三，能力，我们队伍走到现在，通过我们的配合取得现在的成绩，那是理所当然的事情，而接下來，如果我们身处优越的处境中，只会让我们越來越盲目自大，我希望的是，不管在何时，不管在何地，不管是在和谁在战斗，我们都要摆好自己的位置，端正好做事情！”

    看看周围的伙伴，陈豪又道：“说心里话，你们现在狂吗，别和我说沒有，德国FPR狂吗，狂，美国圣十字狂吗，狂，为什么，一是因为他们具备狂的实力，二是因为他们曾经获得过可以让他们去狂的荣誉，而我们红旗军，凭什么去狂，消停一点，狂和低调，都是一种发展策略，在我想狂的时候，不代表我就目中无人，而现在，我从你们的眼里，看到的就是这个，你们看不起其他的对手，而你们，有这个资本吗！”

    “呼呼。”杜子腾长呼口气。

    他无言以对。

    他们都无话可说。

    因为陈豪的话正中他们的心理。

    唐诗吸口气，幽幽叹道：“我错怪你了！”

    陈豪扬起手，淡淡说道：“都说知己知彼，百战百胜，光知道别人的实力和力量在哪里，沒什么用，我们首先要认清自己，如果长此以往下去，我们公会想不散都不可能，我希望我们这个大家庭中，不管是谁做得不好，其他人都要说出來指点，而我们公会现在两万人，厢房已经发展到可以容纳三万人了，我为什么又突然不收人了，就是因为现在的公会气氛让我感觉到了危机，我希望在下一次海量的玩家涌入我们公会的时候，你们这几十人，都可以做到这一点，和善对人，虚心受教，好好的去发展自己……”

    “知道了，豪哥。”夜帝点下头。

    笨神深以为然：“其实从开始我就沒觉得让给傲天有什么错！”

    邪神翻下白眼，鄙夷道：“马后炮！”

    笨神：“老子说的实话，你妹子的大姨妈的！”

    红旗军公告栏：低调，我们沒有什么可狂的资本，如果要狂，就在低调中去狂，不张扬，是我们红旗军的帮规。

    不同的阶段，不同的心境。

    陈豪很好的把控住了这一点。

    当一个公会或是组织有点成就的时候，很多人就会产生这样的心理，目中无人，而这样，是非常不可取的，陈豪选择将这场比赛让给傲天，一是从中国区参加世界大赛的大局出发，二是为了红旗军的整体发展出发。

    他希望他身边的这些管理，能够更好的带领好红旗军这支好不容易成长起來的队伍。

    历经艰辛，走到今天。

    海外，还有不断的战斗要打，如果在中国区的防线都破开了，那他们在海外还如何发展。

    “美国佬的比赛要开始了！”

    一人提醒，顿时转移了大家的视线。

    陈豪他们现在不冲级，也正是为了熟悉这些将來可能和他们对决的对手。

    “下午看比赛，晚上去九龙塔练下级。”陈豪说道。

    “别生气了，好么。”唐诗轻轻拉了下陈豪的衣服。

    陈豪莞尔一笑：“我沒生气，你们太沒水平了，被我这样一忽悠就这样了！”

    “认真点。”唐诗白了他一眼，“大家都这样认定了，你现在说不，你是找死么！”

    “呵。”陈豪笑笑，不再多说什么，看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网