
    ﻿    比起昨天的数据，稍微有点变化的，也就是圣堂的落影从170级冲到了171级。//、qb５、coｍ\\这样一来，他就可以隐身中不被红妆瞧见，当然，红妆强隐后，他也瞧不见。

    不过，普通的隐身他们是都可以看见的。

    所以红妆早就使用了强行隐身术，等待这个技能的cd恢复，下一次使用就没有任何问题。至于陈豪，他完全不担心这一点，180级的高级别，现在他不光是中国区的第一人，也是世界大区的第一人。无人能够撼动他的地位。

    “腾！”

    当陈豪也进入隐身之中，也宣告着比赛的激情一幕将要展开了。

    “走！”

    这一次，对阵穆天奇的圣堂。陈豪又开始采用这样的战斗方式，动用两名刺客的力量，慢慢蚕食掉他们这群人。而唐诗他们之所以不在这时贸然进攻，也正是因为穆天奇最新高薪吸收的那名弓箭手沉沦冰山。

    不到万不得已，唐诗现在是不会使用魔偶的能力的。因为第二天的比赛时间根本不确定，如果遭遇强敌，而魔偶的技能cd还没有恢复，那实在太痛苦了。

    “来了！”

    临阵磨枪全神戒备。

    “分散，还是集中？”笑里藏刀问穆天奇。

    穆天奇冷哼道：“落影，你居中，只要他们发起攻击，立即给我控制一人。”

    落影立即移动到中心地带。

    “我在最后。”穆天奇又道，“以那废物对我的仇恨度，他一定会选择先行攻击我，还有一人，恐怕就是冰山了。他们也不是很傻，应该知道冰山的厉害。所以，冰山，你要小心点。残剑，你和止战之殇不要刻意的去保护他，只要精神集中在那里就好！”

    落影说道：“他们肯定会先用免疫技能，到时候我们还需要集中火力干掉一人！”

    穆天奇说道：“红妆吧！陈豪那个废物，慢慢折磨他！”

    众人点下头。

    其实他们心里都清楚，那是陈豪的防御和血量都比红妆高出很多，将红旗军的队员人数减少一人，那就是一人。

    “打谁？”红妆队伍中问道。

    陈豪看看右侧的红妆，继续朝前移动，并说道：“他们一定会认为我们要先攻击穆天奇和沉沦冰山，呵呵，故意做出这样的布局，当我是傻子么？”

    “那我们……”红妆看着陈豪。

    陈豪目光一凝，冷笑道：“落影！”

    红妆：“他？”

    唐诗也不理解：“为什么？”

    陈豪漠然道：“你们忘记了？落影也是个隐藏职业玩家，既然穆天奇将他安排在最中心策应，在众刺客中，还是数他的能力最强。如果我们能够先一步将他干掉，整场比赛的主动权就将掌握在我们的手中。”

    “就他吧！”红妆面容一紧，紧随着陈豪的步伐，朝着前面摸了过去。

    而落影他们四名刺客并没有隐身，就算他们隐身了也没用，而且在做出防御的动作时，也会比常态下慢上不少，不方便他们相互配合。

    这是世界大赛举办以来，首次呈现出刺客偷袭和小队反偷袭的战斗场面。

    “风行天下！”

    “风行天下！”

    在隐身状态中，陈豪和红妆同时开启这个高速移动技能。

    (风行天下)：移动技能，10秒内，速度加成300%，高速移动，免疫负面状态，击晕。

    “唰！”

    红妆一刀挥舞在落影的身上。

    “miss！”

    “-6665！”

    击晕无效，伤害有效。

    因为，落影也开启了“风行天下”的技能。

    “龙翔击！”陈豪的第一招崩裂而出。

    “啊。”

    伴随着一声娇呼声，牧师天外飞仙被陈豪击飞了出去。技能免疫，可以免疫掉击晕和限制技能，但是却无法免疫掉牧师的睡眠魔法。

    “唰唰唰！”“唰唰唰！”“唰唰唰！”

    “光明世界！”

    陈豪，红妆，以及落影。

    陈豪和红妆将攻击全部落在了落影的身上，三人都是免疫负面状态，只能凭借自己的勇猛攻击和防御，相互对抗。

    “封印术！”

    墨子灵飞过来，刚刚想要加血，立即被穆天奇利用封印术封印。

    “集中火力，攻击红妆！”穆天奇已经在吟唱魔法。

    “唰！”

    一把把匕首亮出来，全部朝着红妆袭击过去。

    “呼！”

    落影见自己的血量到了一小半，立即朝着后侧移动。

    “腾！”

    陈豪和红妆同时开启强隐术。如果再不隐藏起来，一旦“风行天下”十秒的移动消失，就惨了。

    逃离出去的落影，急忙吞服红色药水恢复。

    “咻！”

    一记飞镖射出。

    “咻！”

    又是一记飞镖。

    “-4399！”

    “-8823！”

    一轮白光冒出，落影直接被干掉。

    而红妆则快速朝圣堂的大后方逃离，陈豪笑看着圣堂的七人，乐道：“你们以为这样就保住他了？开玩笑，哥的攻击是摆设不成？来，别急，来攻击我嘛，我又没跑！”

    “上！”穆天奇冷着脸，立即又重新吟唱技能。

    “击晕矢！”沉沦冰山在看见陈豪身上的免疫状态消失，立即发射攻击。

    “千幻真身！”

    陈豪淡淡一笑：“呵呵，小伙子挺不错的。你们以为我真的站这里让你们打不成？哈哈，红妹，你还好么？”

    红妆轻笑道：“多谢豪哥，小妹顺利的逃出来了。”

    “妈的！”穆天奇愤恨不已，又一次被陈豪给玩了。

    “给我干掉夏末紫灵！”

    “我飞，我飞！”墨子灵很幽默的喊道，小翅膀在那不停扇动，早就飞到了高空，她在等待陈豪下达第二轮的攻击命令。

    刺客，大型战斗展现的效果不明显。

    但，在小队的战斗中，高级刺客的作用，是显而易见的。

    “妈的，没种的东西！”穆天奇骂道，“有本事，和爷爷真刀真枪的干啊！”

    “怎么着？求种子？”陈豪咧嘴直笑，“这里不是有日本兄弟么？他们就是负责拍这个的，去和他们求啊，找我有什么用？我听说那个宫本武藏都睡过上千名呢！”

    “巴嘎雅路！”

    “哈哈哈！”

    外国人都嘲弄起日本人来。

    日本的文化，世人皆知。

    最新全本：、、、、、、、、、、