
    ()

    画面陡转。一轮环绕之后。画面落在了比赛台上红旗军和傲天军的身上。双方人马站成一排。对视着。陈豪沒有和他们多加废话。直接点击“开始”的按钮。

    “雄哥。开始。”风耀天迫不及待。

    【傲天】（隶属中国区雄风再起公会）

    雄霸天（队长）灵战师lv-169级

    风耀天剑师lv-168级

    龙耀天剑师lv-168级

    霸天虎剑师lv-164级

    云中仙牧师lv-167级

    百日草弓箭手lv-165级

    高高在下弓箭手lv-165级

    龙腾四海魔法师lv-162级

    【红旗队】（隶属中国区红旗军公会）

    极品奶妈（队长）祭司lv-180级

    素颜猎人lv-173级

    夏末紫灵祭司lv-173级

    一米清风灵战师lv-172级

    红妆刺客lv-171级

    杜蕾斯诗人lv-170级

    ……

    任何一支队伍和红旗军对战。他们都有胜利的希望。因为。只有红旗军的队员不满八人。而其他的队伍全部都是满员的状态。至于一些散人玩家组成的零散队伍。在第一轮就全部被淘汰出局。到现在。能够以不足八人参战一直获得胜利的。只有红旗军。

    “开始。。”

    解说员高声大喊。

    比赛正式进行。两支队伍立即给自己队友加持状态。战士加物理防御。牧师加法术防御。纵观雄霸天的队伍。他们采用三名战士、一名魔法师和两名弓箭手。这样的组合。无疑是想采用群怪一样的战斗方式。三名战士可以将一群人连续晕眩。而三名远程的群体攻击。一旦能够释放出去。势必会给红旗军带去巨大的伤害。

    耀天举起白金剑。大喊道。

    雄霸天几人全部未动。

    云中仙说道：“他们不动。我们也不动。”

    风耀天不解道：“干什么。进攻是最好的防御。你们想什么呢。”

    云中仙看他一眼。淡淡说道：“那是武侠里写的。你也信。如果对方的头脑不灵光的话。我们进攻可以让他们产生一些反面因素。但是。和红旗军这样的队伍打。我们先攻击只会将我们陷入被动。”

    雄霸天接着她的话说：“因为在队伍移动的过程中。很难保持到原有的队形。一旦有人提前一步攻击。队形就会全部乱掉。而保持防御阵型的他们。却可以做到从头到尾都不动分毫。日本那个阳光队是怎么败在他们手上的。你们不是沒有看到。”

    “打不打。”

    “你们想互相看到什么时候。”

    “我就靠了……”

    无论外面怎么喊。决斗台里面的玩家也听不到。

    “上了。”陈豪缩着眼。突然下达进攻的命令。

    先锋军。一米清风和唐诗。后面跟随着杜子腾策应。而墨子灵则飞到了上空。陈豪和红妆两人分别朝侧翼两边分散开。六个人。这一次准备以四个角度对傲天发起攻击。

    “小龙。你去抗陈豪。”雄霸天立即做出反应。“小风和小虎。你们去抗素颜他们四个人。”

    “腾。”

    黑烟冒起。陈豪在左边。红妆在右边。两人几乎在同时选择进入隐身状态中。

    “呼。”

    墨子灵率先飞到了傲天八人的头顶上空。但雄霸天几人却根本沒有去注意她。因为他们也知道自己现在根本无法攻击到墨子灵。更多更快章节请到。

    “光明世界。”

    大范围的治疗魔法释放出。普天。被浓郁的光明气息覆盖。

    “龙行风。”

    杜子腾突然冲到前面。一记龙行风包裹着双脚。他腾空而起。以极速的移动。从半空中朝雄霸天他们身前落去。

    一条优美的弧线中。墨子灵的祝福之光也不断落在他的身上。

    “击晕矢。”

    突然一箭射出。第一时间更新高高在下反应灵敏。直接将飞起來的杜子腾击晕在了半空中。这样一來。就算他清醒过來。龙行风的跳跃效果也消失了。他只能在原地下落。

    “不要管他。”雄霸天说道。“素颜他们來了。晕住他们。”

    现在沒有免疫药之类的特殊药水使用。一场战斗。凭借的就是原始的意识。看谁能够先行释放出负面状态类的攻击技能。

    “冲。”

    龙耀天和霸天虎沐浴着云中仙的祝福。更多更快章节请到。朝着前方冲锋了过去。

    “避开。”

    唐诗喊了一声。因为这两人的冲锋。他们根本无法阻挡。即便世界大赛取消了特殊药水的使用。但作为高级剑师。他们有一个技能。不光可以增加移动速度。还可以在十二秒的时间内免疫一切击晕和定身技能。

    “唰。”

    白光高高掠起。

    “唰。”

    在陈豪发起攻击之时。红妆的一刀也落在了魔法师龙腾四海的身上。两人天衣无缝的配合。陈豪近身后。利用神行诀击晕住云中仙。随后。他再将匕首扫向了龙腾四海。两招后再随上去各自一招普通攻击。便干掉了这位魔法师。

    在各种职业中。数牧师就畏惧刺客。但是。云中仙却有先见之明。她开启了技能。。圣法盾。

    【圣法盾】：牧师高阶技能。15秒内。耗空。再消耗hp。

    “腾。”

    在他们刚刚要射出攻击对付陈豪和红妆。两人却同时强隐。

    “滚出來。”

    风耀天大吼一声。重剑朝着地面猛劈了一下。震荡的剑波朝着四周荡开。

    “龙翔击。”

    陈豪一见不妙。立即使用技能。将风耀天击飞了出去。然而。红妆的隐身却被破开。现出真身。

    “移动。”雄霸天带着人极速朝后移动。在这过程中。他们也朝着红妆和陈豪发起攻击。

    陈豪目光一凝：“配合得不错。”

    “雷光链。”

    “千幻真身。”

    在释放一次攻击后。陈豪和环境同体。使得他们的一切攻击。。无效。

    “圣言术·眠。”

    墨子灵突然下落。将雄霸天“睡”住。

    “神圣祝福。”

    墨子灵的全体祝福。落在了陈豪和红妆的身上。

    而这时。在另一边。龙耀天和霸天虎一直追赶着唐诗和一米清风他们。但是。作为敏捷型的职业。她们两人的速度丝毫不让。尤其是一米清风。在单对单的方面。她根本不惧任何人。灵战师越几十级去杀人。都是有可能的。