
    “风神之箭！”

    带着呼呼风神，一支利箭划破空气。

    尖利的箭簇在半空中分散成几支，在它正中雄霸天等人的时候，在他们的脚下形成了一股空气束缚光圈，将他们的移动牢牢控制住。

    “神圣治疗！”云中仙一直在为自己队友加血。

    而她身上的圣法盾效果，在慢慢淡化。

    “百日草！”红妆在队伍中喊道。

    陈豪突然从“千幻真身”中出来，他配合着刚刚清醒过来的红妆。

    “裂天箭！”百日草在被限制移动的状态中，还是射出了一箭，将唐诗控制。

    “击晕矢！”高高在下也将一米清风控制。

    在伤害到一米清风的同时，他却也被反震到了。

    “剑袭！”

    “土龙破！”

    雄霸天突然狂暴的一招释放，将红妆再次击晕。

    “风乾坤！”

    这时，杜子腾落地后急速赶过来，他急忙使用一招将危险的红妆从他们的人群中解救了出来。继而，他快步冲进他们的群队中。雄霸天几人如狂蜂浪蝶般，一直朝着陈豪发动攻击。

    然而……

    一是陈豪可怕的防御，二是天空墨子灵不断加血和光明世界的效果。

    他们根本打不动陈豪，也无法破开他的防御！

    “忘记小爷，你们会知道什么叫作错误！”杜子腾冷笑一声，手中的折扇突然扇开，丝丝清风朝着四周飘散，“诗情画意！”

    诗情画意：群体催眠，时长18秒。

    “妈的！”雄霸天暗骂一声，他真的是考虑了很多，但是却没有考虑到杜子腾这个诗人。高级诗人在游戏中能够起到关键性的配合作用，诗人的攻击是不大，但是辅助一个队伍，却是可以将这支队伍的实力提升好几倍上去。

    “小龙，快过来。”雄霸天大喊道。

    龙耀天和霸天虎见状，立即加速朝这边赶过来救援。

    “唰！”

    陈豪在三秒后晕眩解除，立即以背水一战击晕弓箭手高高在下，而墨子灵则配合着他进行攻击。

    “土龙破！”

    “裂天箭！”

    唐诗轻笑一声：“你们两个想朝哪里跑？难道我和小米不是人不成？”

    短短的时间内，傲天的全员七人，全部被红旗军控制。

    “唰唰！”

    红妆、陈豪以及墨子灵，再加上赶来的杜子腾，他们四人同时释放群体攻击，直接将云中仙干掉，并将风耀天打到了之声三分之一的血量。

    “轰！”

    “仙姑献酒！”

    折扇，不断的挥洒在风耀天的身上，连续性的三招攻击，造成巨大的伤害数字！

    “拜拜啦，风哥！”

    杜子腾扯嘴一笑。

    至此，傲天队，只剩下雄霸天和两名战士。

    “输了！”雄霸天叹息。

    以前，他的队伍还可以和陈豪他们抗衡一下，经过这一个月的发展，他们已经被红旗军远远的甩在了后面。如今，红旗军已经是他们遥不可及的一个目标。

    “认输！”

    “叮！”

    系统公告：红旗队主动弃权，本场比赛由傲天队获得胜利。

    雄霸天：“……”

    全场观众：“……”

    陈豪从雄霸天的身边擦肩而过，在他的肩膀上轻轻拍了一下：“我能帮你的，就只能到这里，接下来的比赛，使出你们的真正实力吧！在这里，藏着实力，是没用的。”

    “陈豪。”雄霸天怔怔地看着陈豪，“为什么？”

    陈豪走出几步后，停住，侧过头，淡淡地说出几字：“因为我们都是在为祖国的荣誉而战！”

    当全场中国人为此动容的时候。

    陈豪却又突然道：“当然，圣堂和不灭战魂不包括在内！”

    “哈哈哈！”

    这时，杜子腾也拍下雄霸天的肩膀，淡笑道：“狗熊哥，我们可是使出了全力，我们希望接下来的两场比赛，你们雄风再起至少也要胜出一场，和我们红旗军，一起晋级八强！”

    看着这场比赛的中国人，有着不同的神色。

    天下公司，总经理楚月：“呵，这个小子在这一点上，和小七有着很大的不同。小七是对自己的对手，从来都是屠杀的，他倒是会收买人心，会利用一些事情来发展！”

    星耀公司，唐栋微微颔首：“小家伙很了不得！怪不得他能够通过简单几个月的时间，就将我辛苦打下的江山夺下，哈哈！”

    夏氏集团，龚小七轻揉着怀中的美女，淡笑道：“这个小子真没用，不够狠辣！”

    萧蓝瞥她一眼，将她的贼手掰开，哼道：“如果都像你，那我们国家就废了！对外，当然要团结一致，所以你才不适合领导中国区的玩家，只适合去称霸，不适合对外扩张，因为……你根本不得人心！而他，却懂得利用这些而为自己所用，这才是大才！”

    龚小七切了一声，道：“怎么？你个老女人看上人家小伙子了？去，去啊！”

    “再说一遍！！！”萧蓝揪起他的耳朵。

    游戏中。

    红旗军全员都没有说什么，他们虽然没有预料到陈豪居然会突然认输，因为他昨天晚上已经答应过他们，今天会全力战胜傲天的。然而……

    唐诗心中轻叹着，他是他，还是一如既往的那样，没有变过。

    “红旗军！”

    “红旗军！”

    “红旗军！”

    不光是在游戏中，在中国区，在游戏外的电视机和电脑前，中国的玩家们都喊起了这三个字，有些人不好意思喊出声，也都在心里喊着、叫嚷着。

    “你！”雄霸天盯着前面的陈豪，他突然将右拳挥在了自己的左胸上，“让我信服！”

    “我雄霸天在游戏中闯荡到现在，真正能够让我佩服的人，没有一人，你是第一个！”雄霸天由衷道，“这并不是因为你让了我们，我就在感激你！作为多年的对手，我一直将你作为自己最大的对手看待。而如今……我想说，如果到国战之时，你的红旗军依旧如此，我傲天，会追随你们左右！这是我说的！”

    陈豪：“别。”

    雄霸天一怔。

    陈豪：“别停下！继续夸夸我！”

    “哈哈哈！”雄霸天和陈豪同时大笑起来。

    雄霸天摇下头，笑道：“你个傻鸟还是这样无耻！”

    陈豪嘴角朝外面微微一拉扯，笑道：“这也算夸奖么？”