
    雄霸天看一眼云中仙，吸口气，说道：“不错！以穆猴子那品性，他绝对会这样干。【全文字阅读.】”

    陈豪撇撇嘴，微笑道：“不过，现在圣堂的队伍里出了一名军师，想必就是那个弓箭手沉沦冰山。他一定会阻止穆天奇这样做，因为小仙的位置居中，在你的身边。灵战师虽然没有限制刺客的技能，但是你有吸取他们mp的技能，你的范围控制得好，再加上后方的魔法师，以这个六边形的站位，他们想要先控制魔法师，再对付小仙，根本不可能！所以……”

    “什么？”

    陈豪的手指朝后面移动了一下，点了点魔法师的位置，笑道：“所以这四名刺客一定会选择攻击你们的魔法师，而不是小仙。”

    雄霸天：“你是说……”

    陈豪点下头：“不错，就是牺牲这名魔法师龙腾四海，今天我们不也是牺牲掉了红妆妹妹么？为了赢取胜利，牺牲小我完成大我，有时候是要做出点牺牲的。站在他们的角度去想，干掉体弱的魔法师，隐身后，我们接下来再对付牧师，而这里的四名队友也可以再这个时候来策应，加上弓箭手沉沦冰山的远攻高伤害，这一场比赛已经可以算是稳赢了。”

    风耀天吸气，吐气，问道：“但是，我们要怎么对付这四名刺客呢？光是牺牲龙腾四海，如果我们不能搞死他们一两人的话，那我们的牺牲岂不白费了？”

    陈豪点点头，说道：“嗯，落影，依旧是这个人！他是隐藏职业，你们先要将全部攻击集中在他的身上，只要你们反映度够，装的也够像的话，搞的是你们在保护好小仙，而不是后面的魔法师。你们基本就已经赢了一半了。想要骗他们上当其实很容易，你们什么都不需要去说，不需要去做，就以这样一个阵型站出来，他们就会按照这一步去走。”

    龙耀天笑了声，道：“你凭什么这么断定？”

    陈豪点下自己太阳穴，笑道：“那你说，如果你是这个队形的对手，你会怎么选择？前面位是风耀天，左右是弓箭手，在后面又是剑师，这样的阵型，看着前面，全部都是保护前面的人，而不是保护后方的。如果是我，我在第一步绝不会去出手对付弓箭手。”

    “老婆，你怎么看？”雄霸天问云中仙。

    云中仙含笑道：“我觉得可行性很大，刺客会选择动手的人，灵战师不可能，开始根本杀不死。而弓箭手摆在前面，受到大家的保护，刺客偷袭，他们就是每人一招秒杀一人，然后立即离开我们的视线。哪怕只是一秒的时间，也足够我们反应，而两三秒的话，他们四人很有可能会被我们群攻全部灭掉，所以，按照小草的安排来说，他们一定会选择最后面的魔法师！如果是有头脑的人，明眼一看，就知道魔法师是个诱饵。但是，你却在我的身边，他们再仔细一观察，呵呵，当然会认定你让大家来保护好我的，而不是魔法师。所以，一切都是围着我转。”

    雄霸天朝着陈豪竖起大拇指：“呵，以前输给你，心服口服！”

    陈豪笑道：“那是因为你没像现在这样多问问你那漂亮老婆的意见！”

    雄霸天看一眼云中仙，顿时大笑。

    几人再和陈豪将这个六边的阵型研究了一下，到非常精确，他们才谈起红旗军明天和jetm的战斗。雄霸天将自己今天对jetm的认识全部告诉了陈豪他们，jetm的实力还是很凶猛的。尤其是他们的会长科林以及副会长安妮。

    这两人在开始就爆最强的力量，打得傲天根本没有还手之力。

    陈豪没有道破，傲天还是没有感觉到像jet那样的危机，一味的保留，最终导致的……将是他们还没使出全力就已经输掉了比赛。

    “明天早上八点，比赛！”陈豪站起身。

    雄霸天问道：“对了，你们对将来如何打算？在世界大赛进行后。”

    “嗯，我也想知道。”风耀天附和道。

    陈豪直言不讳：“呵呵，也不是不能说，我第一步，将会重将东南区洗牌！”

    “这里！”

    “古风城？”雄霸天惊讶的看着他，“你是要从不灭战魂手里将古风城拿回来？需要我们帮忙吗？有需要你尽管提。”

    云中仙点头道：“嗯，你们一半的兵力在外面，如果现在你们想从不灭战魂手里夺回来古风城，不是一件容易的事情。毕竟，你们西面还有圣堂虎视眈眈，再有王者天下，他们现在依附着不灭战魂！他们的总兵力加在一起，那也差不多四万众了。”

    陈豪笑道：“山人自有妙计！”

    “呵呵。”雄霸天摇头一笑，“你如果身在古代，一定是一个可以媲美军事大家的人。”

    风耀天说道：“不灭战魂现在羽翼渐丰，很难对付啊！”

    陈豪眯起眼，轻笑道：“难道你们真的以为我苦苦展了一个多月的时间，我的手里就这点拿得出手的实力不成？再者说，我也不是要拿下古风城，而是将古风城拱手让给其他人。”

    “谁？”

    唐诗会心一笑，她心里清楚。

    但陈豪却没有和雄霸天他们说，雄霸天也有自知之明，没有追问下去。

    现实和游戏紧密结合起来。

    如今，穆家为了将圣堂打造起来，投入进来的资金可不是个小数目。陈豪想要将星耀彻底从穆家手中占下，想要将穆家赶出星耀，就必须从游戏中出手。先让穆天奇尝点甜头再说。

    “我们先走了，今天多谢。”雄霸天站起来，“呵呵，学到不少。”

    当云中仙几人刚刚要走出营帐时，云中仙回过头，突然问道：“为什么你不和我们谈关于合作方面的事情呢？”

    陈豪微笑道：“没那个必要。”

    “呵呵。”云中仙和雄霸天笑了笑，走了。

    确实没那个必要。

    如果谈及合作的事情，在合作上，其实就带了一定的目的性。而今天帮助傲天的事，从很纯粹的友情帮助上，就要划分到一个带有目的的帮忙上面去。不带其他目的，这才是情谊。