
    临阵磨枪看着陈豪他们，一言不发，他也没有选择认输，就这样站在那里不动，他也知道，就算他再如何反抗，也无法改变这场战斗的结果。看他这样，陈豪冷笑着嘲讽了几句，想要硬充好汉？圣堂就算再如何强，他陈豪从不会将它放在眼里。

    就算是穆天奇现在有点变通了，始终都无法改变他就是一个白痴的前提。

    “杀了。”陈豪摇摇手，他不想再出手了。

    “叮！”

    在不久后，系统提示音响起。

    系统公告：第一小组，红旗队vs圣堂队的比赛，红旗队获胜，获得三积分。

    “走！”

    红旗队六人走下台，沐浴着大家的欢呼声、鼓掌声。陈豪却一点高姿态都没有，从穆天奇的手里赢得胜利，不是什么值得炫耀的事情。只要是稍微有点头脑的人，都能够从他的手里获得胜利。而那jet……实在太不堪了！

    不过，接下来的比赛，却让陈豪大跌眼镜。

    jet和傲天的战斗，从刚刚开始起，jet就猛烈冲锋，其中两人的隐藏职业技能毫无保留的释放出来，打了傲天一个措手不及。

    雄霸天几人在坚持到九分钟之时，还是败下阵来。

    至此，第一小组中，红旗队、jet队、圣堂队和傲天队，他们全部都是胜负各一场。也就是说，明天的一战，谁获胜了，谁就可以成功晋级八强，而输掉比赛的人，直接被淘汰出局。

    红旗军vs德国jet队。

    圣堂队vs傲天队。

    第二场的比赛，在第二小组，美国圣十字和日本特战队依旧获得胜利，两者提前出线。

    第三小组，韩国队输给了fpr队，越南队输给意大利队。fpr出线，获得八强的名额，越南队输掉两场，出局。韩国队和意大利队各赢一场，还要看明天他们各自的交锋。

    第四小组，不灭战魂的队伍击败了fpr的二军，出线。而法国队也赢得了比赛。

    除了第一小组的不明朗以外，其他三个小组的出线权基本都出来了。

    队伍排行：1、美国圣十字队。2、德国fpr队。3、日本特战队。4、专治不服队。5、韩国队。6、法国队。

    现在大家关注的焦点都放在了第一小组的身上。

    傍晚时分，当世界大赛这一天的比赛进行完，雄霸天几人找到了陈豪，他们亲自去了雄风城红旗军驻地。去和陈豪商讨一下关于明天的战斗。

    “请坐！”唐诗很有礼貌，示意一下，然后他们几位管理先坐了下去。

    陈豪坐在主位上，笑看着雄霸天四人，笑道：“大狗熊，无事不登三宝殿啊，你进来跑过来是要夺我的雄风城么？”

    “哈哈哈！”雄霸天洋洋洒洒地坐下，毫不做作，“呵，老实说，今天我和老婆他们过来，为的就是想听听你的意见。明天你们和德国人打，而我们则是干上圣堂。对于你们而言，圣堂的实力不值一提。但对我们来说，由穆天奇重金打造起来的这支队伍还是颇具实力的，所以……”

    云中仙接话道：“所以就是想看看你有什么办法可以让我们在明天的战斗中，对付圣堂。”

    唐诗笑道：“我们自己都忙得焦头烂额了。”

    红妆说道：“而且我们对你们的能力也不是很了解，说什么都是白搭吧？”

    而陈豪却一直没说话。

    他在那里勾勾画画。

    云中仙说道：“我老公先前已经对着全世界的人撂下了那句话，事后，我们管理也讨论过，老实说，很多人不太赞同他那句话。但是，我们几个选择支持他。你们也知道，我们雄风再起现在是和落日盟是盟友的关系，战天下对我们的举动非常的不满。”

    唐诗微笑道：“是不是有种寄人篱下，有点不舒服的感觉？”

    “呵！”云中仙几人苦笑。

    风耀天直言道：“以前我们双方战斗不断，是不死不休的敌对。但是，最终我们输了。我们不是不敢承认结果的主。现在我们也确实像素颜说的那样，是依托着落日盟，不过，我们也不是没有主见的人。陈豪那句话说的没错，城战，是给我们历练的，我们在以前的网游中，被外国佬打得那么惨。其他人我们不清楚，但就我们傲天家族而言，如果让我们选择，我们一定会选联合起来对付外国人。”

    “你们的意思是……”红妆一直想要雄霸天他们当面说出他们想要依附红旗军的那句话。

    而陈豪却突然将一张纸推到了前面，微笑道：“你们看看这个怎么样？”

    “什么？”雄霸天几人立即围了过来。

    陈豪点点纸张上的图，笑道：“我仔细分析过，你们队伍一个刺客也没有，在刺客方面，你们完全被圣堂的人压制着。如果想要摆脱刺客的偷袭，没有一名压制性的刺客在，你们很难做到。圣堂的队伍里有四名刺客，实力都还不错。他们开启免疫移动技能，四人联合起来，恐怕除了大熊以外，其他人都很难幸免于难。你们说呢？”

    雄霸天深吸口气，皱眉道：“嗯，一点不假。如果他们也像你们今天这样稳扎稳打的话，想要赢他们，就我们队伍而言，很难！”

    陈豪再次指向纸上的图，说道：“所以，我弄出了这样一个阵型。你们看下，一号位是风耀天的位置，二号和三号位是两名弓箭手，四五号位是其他两名剑师龙耀天和霸天虎的位置，而魔法师则站在最后面，大熊和小仙，你们居中策应。”

    “这个阵型……”云中仙和雄霸天对看一眼。

    风耀天皱眉道：“这样一来，不是将魔法师撂在最后了？能够控制刺客的两个技能，一个是牧师的睡眠，一个就是魔法师的封印术。我感觉……”

    陈豪摆摆手，笑道：“感觉什么？直接说出来就是。”

    风耀天摇摇头：“感觉这个阵型不是很妥。”

    雄霸天看着陈豪，问道：“你是怎么想的？”

    陈豪站起身，手指按在了六边形的中心位置，笑道：“第一，以大熊的为人，一定会保护好你的好老婆。而穆天奇他们想要激怒你，使得你的判断失误，就一定会选先对小仙下手，你说呢？”