
    “什么女人与狗，什么少女和老头子，也只有日本人能拍出这样精彩的电影了。看看人家美国佬，人家**最牛叉，都不拍这个。”

    宫本武藏喊话：废物，比赛不好好打，闲聊什么？圣堂，你们是猪吗？站在那等死吗？你们不是干掉了jet？上啊！干你娘的。

    科林喊话：废物日本，滚！

    外面的人已经通过喊话掀起了一场骂战，而陈豪他们却根本听不到外面的谈话。韩国玩家不爽日本玩家，德国玩家更不爽日本玩家。历史，德国人敢于承认过错，受到世界的认可。日本人呢？

    外面的骂战，从现代一直追溯到了历史上。

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    “神圣祝福！”

    牧师天外飞仙不断为自己队友加持祝福。

    如果不是她的祝福，落影根本无法支撑到那么久才挂掉。

    “孙子，想等到什么时候？”穆天奇怒道。

    陈豪撇嘴一笑，他看看红妆的方向，在她的战斗状态消失后，她已经可以使用隐身术。并且移动到了他的附近。

    陈豪乐道：“当然是等风行天下技能恢复啦，八嘎！想激我早点攻击？嘿嘿，没门儿。哥呢，稳扎稳打，慢慢来。”

    场外。

    雄霸天会心一笑，对身边的人说道：“看来这一场红旗军必胜无疑。呵呵，陈豪和红妆两人的刺客配合，在他们干掉落影之后，场面已经一边倒了。”

    云中仙点点头，说道：“小草现在这样稳着打，基本就不会输，就算红妆挂掉了，有他那样的攻击输出在，也没有任何问题。他完全可以在规定的时间内，将猴子他们虐死。”

    这就是穆天奇焦急的原因。

    他一直在培养着自己的刺客队伍，但是却从未超越过陈豪这个“废物”。如果陈豪动用这个办法来对付傲天的话，雄霸天他们也没有很好的应对措施。

    防范，可以防范那些中下层的刺客，像陈豪和红妆这样将刺客玩到巅峰的人，根本防不住。他们注重的不是杀，而是保命。在能够击杀的情况下就杀，无法杀掉，无论一切，都要先逃掉再说。

    刺客的最大特点不是偷袭。

    在陈豪看来，是逃跑！

    会逃跑的刺客，才是一名好刺客！

    “好了没？”陈豪问道。

    红妆点头：“技能全部ok了。这一次，是……”

    红妆没有问出来，她选定协助陈豪攻击，已经锁定到了一个目标。

    是最好杀的牧师。天外飞仙。

    基本上，以他们两人的伤害输出，对付这位牧师mm，只需要四招攻击就可以了。

    因为现在陈豪和她身上的诗人攻击加成状态已经消失。如果潜行回去让杜子腾加个状态再回来的话，那太浪费时间。

    “上！”

    随着陈豪一声令下，在他们两人移动到圣堂七人的面前之时，他们开启了风行天下。

    而看到陈豪从“千幻真身”中出来，又隐身。

    穆天奇已经意识到了这一点，“他们来了，小心提防！”

    “唰！”

    白光闪耀。

    陈豪和红妆同时挥出匕首，落在了刺客残剑的身上。

    为什么不是牧师天外飞仙？

    因为她开启了“圣法盾”。

    在十几秒中，除非能够破开她的魔法盾，否则想要干掉这名牧师，根本不可能。而刚刚穆天奇封印住墨子灵，而不攻击她，也正是因为这一点，因为墨子灵抗着盾。

    “这么牛？”天外飞仙错愕之极，陈豪他们上次还动她一下，而这次，他们根本无视她的加血。

    “背水一战！”

    “唰唰唰！”

    “圣言术……”天外飞仙在对陈豪吟唱技能。

    “圣言术眠！”

    “我飞，我飞，我飞飞飞……”墨子灵在控制住了天外飞仙后，又朝上空飞了上去。

    “腾！”

    黑烟冒起，在残剑被陈豪和红妆联手干掉后，他们立即强隐。

    “操，滚出来！”穆天奇大骂道。

    “腾！”

    白眼冒起。

    陈豪和红妆突然又出现了。

    陈豪笑道：“爷出来了！”

    “击晕矢！”沉沦冰山反应极快，利箭立即控制住了陈豪。

    “6698！”

    陈豪惊讶了一下：“好高的攻击！”

    “暗黑深渊！”穆天奇立即释放群体魔法，减弱陈豪和红妆的防御。

    “爆炸箭！”沉沦冰山第二招释放。

    “-12300！”

    “-15552！”

    红妆……

    直接被沉沦冰山杀死！

    “神圣治疗！”墨子灵突然飞下来，给陈豪加血。

    “封印术！”穆天奇朝着上空释放攻击，几乎是瞬发技能，直接封印了墨子灵，“呵，让你们继续得瑟！陈豪，狗杂种，你的死期到了！”

    “龙行风！”

    “想偷袭？”止战之殇冷笑一声，立即对前来的杜子腾做出反应，“神行诀！”

    “咻！”

    宛如一道雷光，止战之殇射到了半空中，成功击晕杜子腾。

    “跟我们来这一套？以为我们是菜鸟？”止战之殇得意之极。

    “战灵！”

    一米清风在奔袭的途中将匕首换成魔法杖，一招群体晕眩高伤害的攻击呼啸而出。轰的一声，一个巨大的倩影从队伍群中出现，随着她纤细的双手不停的摇摆，一阵阵爆炎在穆天奇他们的身上爆炸开来。

    “千雨箭！”

    唐诗也及时跟了上来，千雨箭直接锁定最中心的穆天奇释放，淅淅沥沥的箭雨普天而降。

    “神风斩！”

    “雷光链！”陈豪的雷刺群体攻击技能也释放。

    霎时间，牧师天外飞仙和刺客笑里藏刀被干掉，而沉沦冰山和穆天奇也耗去了大半的血量。

    “唰唰唰！”

    陈豪目光陡转，锁定弓箭手沉沦冰山，一系列的攻击全部落在他的身上，有着唐诗箭雨的协助攻击，而一米清风则对付穆天奇。

    在短短三五的时间内，这圣堂军团中最厉害的两人全部被干掉。

    扭转乾坤！

    “呼！”

    “还需要继续吗？”陈豪站在了临阵磨枪的面前，而他还在晕眩当中未清醒。

    “干你奶奶！”穆天奇在场外大骂，“就尼玛知道用阴招！”

    面对包围他们的红旗军，止战之殇咆哮着朝陈豪冲了过去，也只有他没有被晕住。

    “冲击波！”

    “击晕矢！”

    “飞镖术！”

    “光明圣裁！”

    墨子灵的攻击直接打在了空气上。有一米清风这个高输出的灵战师在，她的一招就灭掉了止战之殇一半的血量。

    “呵呵，你怎么说？继续负隅顽抗？”陈豪笑着看着临阵磨枪。

    无弹窗