
    次日，日上三竿.看着一些新闻报道，陈豪很欣慰。一是工作室现在发展的非常好，二是红旗军的整个影响力也全面的延伸了出去。

    而小美先前所提议的事情，现在红旗军也在着手做着。这一天，小美就没有在别墅里面，二是去和一些厂家去商谈关于收购方面的事情。

    当然，纳兰秀这个高材生是陪同着去了，有她在，才能够将事情更好的谈妥。红旗军工作室现在要收购一个工厂，用来生产红旗军的t恤和衬衫等等纺织品。

    “啊啊啊，我回来了”唐诗脸上全是汗水，冲进了别墅。

    “报过到了？”陈豪笑道。

    唐诗抿抿嘴，哭诉道：“烦死了，那个导师和我谈了那么久，没有谈什么学业上的事情，全部都是游戏。我去，把我郁闷得！”

    红妆走过来：“哟，你们导师还真看不出来，居然也玩游戏？”

    唐诗点头，撇嘴道：“就是，都五六十岁的人，他说他在雄风城里玩耍，居然要我带他练级，说只要我帮他练级，就给我……我……”

    “别告诉我你没走这个后门。”陈豪直笑。

    唐诗拿纸巾擦汗，美目一横，哼道：“有后门我还不走？我傻啊？而且，您老的大公司不是说在学历上没啥大要求么？”

    陈豪：“是啊，姐姐，七点五十了，去游戏看看傲天和穆猴子的比赛去。”

    红妆问道：“你一直想让圣堂尝点甜头，这一次，你为什么不让傲天输给圣堂呢？这样一来，穆猴子岂不更可以嚣张了么？”

    陈豪微微耸肩，说道：“尽人事，听天命。以傲天现在的队伍实力，想要和圣堂的队伍打，除非他们隐藏起来的实力够凶猛，不然的话，在开始的阶段他们能够取得点成绩，但在后面，他们很有可能还是被圣堂搞掉。那四个刺客，是因为我们两个的压制，他们没办法，而反过来的话，呵呵……”

    唐诗呼出口气，坐到沙发上喝着冰水，说道：“我也感觉，傲天现在的实力不比从前了，而雄霸天经过一次失败后，变得谨慎了起来，在投入资金方面，他们根本不及圣堂。”

    陈豪坐到电脑前，说出最后一句：“但傲天现在很团结，因为他们占据一座城池后，收入也慢慢高了起来。至于圣堂，他们一直都是入不敷出。所以才需要不断有资金方面的投入，他们打造起来那么多人，放到别人面前，那是高手。但在我们红旗军面前，还是一个字，弱！”

    进入游戏，游戏读取中……

    陈豪戴上游戏头盔，登陆游戏，来到了天空之城的待赛区。而演武场中，双方的队伍已经走上了比赛台，傲天和他们的对手圣堂。

    傲天选择的阵型，正是陈豪昨天傍晚提议的六边形。雄霸天和云中仙居中。

    “这个阵型……”临阵磨枪皱起眉，“怎么打？”

    沉沦冰山说道：“稳着打！”

    穆天奇耻笑道：“先干掉那个云中仙，欺负下雄霸天他的女人，这废物一发怒，就失去理智。下面的事情就好办了。”

    “不行！”沉沦冰山说道，“我知道帮主你非常了解他们，但是，他们似乎也知道了这一点，你们看，牧师被团团保护着，如果我们攻击牧师的话，三名剑师，外加两名弓箭手，再加上魔法师的群攻技能，基本一人一招，我们四名刺客就会全部被灭。”

    止战之殇点点头，说道：“嗯，我同意。就算我们可以免疫负面状态，但是却无法免疫伤害。”

    穆天奇看向沉沦冰山，问：“那你说我们怎么搞？”

    “先灭魔法师，然后再用一名刺客突然攻击，吸引他们的注意力，其他三人再灭掉一名弓箭手，或者是他们的牧师。”沉沦冰山分析道，“而这时，我们四人也可以突袭过去，给他们致命一击。基本上，三分钟内，我们就可以解决掉战斗。”

    “唔，就按你说的办。”穆天奇答应下来。

    “准备，进攻。”

    而此时的落影四人，其实早就来到了傲天八人的附近，他们在等待着穆天奇的指令。

    “唰！”

    白光掠出。

    四把匕首，同时落在魔法师龙腾四海的身上。

    “剑袭！”

    “剑袭！”

    “爆炸箭！”

    “爆炸箭！”

    “冲击波！”

    雄霸天、风耀天、龙耀天和百日草等人齐齐攻击，他们都使用了吟唱速度最快的技能，而不是使用高伤害的。一个小伤害的技能不成事，但是几个小技能叠加在一起，那伤害还是非常可观的。尤其是雄霸天的攻击，魔法伤害更是可以给敏捷型的刺客带去巨大伤害。

    集中火力，全部对准落影。在魔法师龙腾四海被一招秒杀之时，落影也被挂掉。几乎是在同一时间。

    “操！”穆天奇顿时大骂。

    “圣言术眠！”

    云中仙轻笑一声，她的睡眠技能将正要强隐的笑里藏刀睡住。

    “穿透箭！”

    “穿透箭！”

    “光明圣裁！”

    “土灵爆！”

    四个技能，就这样又干掉了刺客笑里藏刀。而风耀天等三名近战系剑师，他们的站位一直未变，因为他们要随时提防着前面的穆天奇四人。

    面对被睡眠的笑里藏刀，止战之殇和残剑也不敢妄动出面。

    第一次的突袭，以圣堂的失败而告终。

    这时，云中仙突然走到后面，移动到原本龙腾四海的位置上。

    又是诱饵？

    但是止战之殇和残剑却根本不敢再继续攻击那个位置上的云中仙。

    “菜鸟刺客！”陈豪摸着下巴直笑。

    他想不到为什么这些人居然能够荣登上名人堂。

    如果他们有点自己的主见，恐怕就不会变成这样。刺客的偷袭，首先要将自己的安全放在第一位，显然，落影他们没能做好这件事。

    “如果是你，你要怎么做？”天之痕问道。

    陈豪笑道：“四名刺客，四招龙翔击，可以击飞四人，同时极速的神行诀，可以让他们一起晕眩住另外四人，再以疾刺同时攻击一人，一举就可以灭掉一人了。”

    天之痕笑道：“但是你没考虑到你帮傲天安排的这个六边形站位，三招技能联合起来的时间，这些都是很重要的因素。”

    陈豪撇嘴道：“对付前面四人，击飞出去，可以让自己队伍的另外四人杀，而后面的四个敌人，通过神行诀绝对可以瞬间控制。这个阵型并不完美，我想暗中帮下穆猴子，只是没想到他们居然这么弱！想学我们那样稳扎稳打？呵呵，有点可笑。”

    无弹窗