
    (猫扑中文 )    “FucK！”

    “龙行风！”

    一个身影，从云雾中穿梭而过。在他轻然落地后，杜子腾已经到了科林他们的身后。

    “安妮”

    科林大喊着，安妮在地面上拖动着阔背剑，朝前微倾着身子追击。

    “砰！”

    “,

    一声枪响，查尔斯朝着杜子腾射出一枪麻醉弹。

    “磁力剑！”

    阔背剑的剑尖直指着被麻醉的杜子腾，他的身体居然被朝后吸引了过去，根本不听他的意识控制。

    “想朝哪里跑？”安妮冷笑道。

    “呼！”“呼！”

    两个身体突然挺了起来，红妆和墨子灵同时选择复活。

    “查尔斯，看住她们，这个人交给我了！”安妮喊道。“” 看

    “肚子……”唐诗叹口气。

    事情又搞砸了。而她和一米清风，面对两名半兽人和一名火枪手以及剑师的围攻，她们只能选择一只后退。Jet四人的站位非常独道，他们深知唐诗和一米清风都是有群体晕眩技能的人，分散开来却又不远，既可以联合攻击，又可以使得他们的群晕技能无法得逞。

    高手对决，一些细节都不会被忽视掉。

    这时。

    红妆的身体率先落地。

    “砰！”

    查尔斯只是释放了一枪普通攻击，对准红妆。

    同一时间，墨子灵的后背上也展开了一对洁白羽翼。

    “砰！”

    查尔斯嘲笑道：“想在我的面前复活？呵，可笑！”

    “mISS！”

    鲜丽的红字从墨子灵的头顶飞上去。查尔斯惊愕的张大眼睛，难以置信，墨子灵的身上依旧有着一股金光保护着，而在那股金光中，墨子灵先吞服下红蓝药，然后朝着上空飞去。

    “复活术！”

    一股白光如湖水翻泡，在陈豪的身上出现。

    陈豪没有迟疑，立即选择复活。

    “FucK！怎么回事？”查尔斯不明所以，立即朝着后方移动，他现在无法将墨子灵干掉，但是却可以将陈豪牢牢控制着。

    “砰砰！”

    一记连射，火枪的枪管一连冒出两次白烟和火光。

    “5288！”

    “5889！”

    高达一万的攻击，难道还搞不死刚刚复活的陈豪不成？

    当连射射出，查尔斯已经抬起头望向上空的墨子灵，冷笑道：“没想到你复活后居然有那么长的无敌时间，不过，你再也没有机会下来了。”

    墨子灵：“白痴！”

    洁白双翼收缩，墨子灵却直接朝地面落下来。

    “嗯？”查尔斯一怔。

    “神行诀！”

    一个黑影突然撞击在查尔斯的身上。

    “他……”查尔斯惊愕之极。

    陈豪的匕首凶悍无比，以超快速的普通攻击，不断攻击着查尔斯：“呵呵，想什么呢，小伙子？你以为你的一万伤害就可以搞死我了？难道就只有你们Jet会使用苦肉计不成？小子，搞清楚，用计方面，我们中国是你们的祖宗！”

    “光明圣裁！”

    墨子灵配合着陈豪，三五下就搞死了查尔斯。

    “治疗之光！”

    墨子灵立即移动到前面。

    “复活术！”

    “复活术！”

    两招复活术先后落在红妆和杜子腾的身上。而陈豪却已经开启“风行天下”朝着独自一人的安妮奔了过去。

    “会长，快回来，我挂了！”

    当科林他们听到这句话的时候，火枪手查尔斯已经被传送到了赛场外。

    “什么？”

    科林朝后望去，顿时心惊不已。他们四人追击唐诗和一米清风，现在已经和大后方有了很长一段距离，他没想到红旗军在后方居然可以起死复生。

    “单挑！”安妮的阔背剑直指着陈豪。

    陈豪突然停下来：“噢，呵呵，单挑？好啊！”

    “来！”安妮将阔背剑扫到后侧。

    沐浴着墨子灵的治疗术，杜子腾、红妆和她朝着陈豪跑过去，站在了他的身旁。

    “圣言术-眠！”

    没有任何征兆，墨子灵突然锁定安妮，释放睡眠术。

    “神行诀！”

    红妆的身体掠下阵阵残影，直接撞击在了安妮的身上。

    “疾刺！”

    陈豪也挥动匕首冲了过去。

    安妮皱起眉，怒道：“可恶！你们这群没有信用的小人！”

    陈豪微微一笑，攻击不停歇：“呵呵，金发小美女，这是战场，你们对我们使用苦肉计，我们就不能用一下诈术？相信自己敌人的话，不代表我们没信用，而是……你太天真了！”

    红旗军四人的联合攻击，其中更是有三人有着隐藏职业，一个安妮，就算她的血再厚实，也无法撑住几秒的时间。

    短短一分多钟。

    红旗军，翻盘！

    “哈哈哈！”沉寂在那的红旗军玩家，顿时欢呼雀跃。

    陈豪看着前面，淡笑道：“科林，认输吧！”

    “休想！”科林阴沉着脸，也不再继续去追唐诗二人，他知道，自己上了红旗军的当了。

    “唰！”陈豪将匕首甩到身后，扯着嘴角，笑道：“你们已经没有任何机会了，就此拖下去，你们也没有办法将我们击败。”

    说着，陈豪四人慢慢朝前走去，不急不缓。

    “呼呼。”场外的雄霸天长长呼出口气，身体稍微轻松了少许，“呵呵，让我为他们白担心了。”

    云中仙也轻松起来，笑道：“小草就是善于搞这些乱七八糟的计策，Jet用苦肉计，他也用了。而且，他们的取得的效果更加明显，使得Jetm的两个人逗留在大后方，没有主力的支援，他们不死就怪了。”

    风耀天深吸口气，长叹道：“以前只觉得他有点小聪明，可能是因为那时我们相互敌对，一直看不惯他。现在仔细的观察一下，他确实有他的过人之处。如果将这样的六人队伍给我来带的话，呵呵……”

    “陈豪，待朋友够真，对敌人够阴！”

    这是雄霸天给他的评价。

    云中仙道：“是，不然红旗军也不会经历那么多起起伏伏，还那么团结了。”

    “这都是他努力的结果，在管理公会方面，收拢人心这些方面上，他确实有我们值得学习的地方。”雄霸天说道。

    “分散！”

    陈豪将右手一扬，红旗军六人分散开来，红妆朝左侧移动，陈豪朝右侧，而对面的唐诗和一米清风也加速赶上去。

    一个包围圈快速朝内里收缩。六人，将Jet剩余的四人团团包围住。

    科林眉头深皱：“布鲁斯，巴特利特，这一次，要依靠你们的力量了。”

    半兽人布鲁斯说道：“我们必须先干掉他们的牧师，始终我们都忘记了一点，这个陈是刺客，却又是一名牧师！”猫扑中文