
    这时，唐诗看看左右的一米清风和杜子腾，甜声笑说：“轮到我们上场了，走。”

    三人分散开来，成三线，朝着jet发起攻击。

    科林道：“查尔斯，你退后，给我守着这两人的尸体，不要让他们复活！他们敢复活，就立马干掉。其他人，给我迎击前面三人！”

    “战……”

    “风雨……”章节

    到攻击射程范围，一米清风想要用群体晕眩技能“战灵”，而唐诗也想通过自己的风影猎手的技能，遮掩住对方的视线，使得墨子灵和红妆可以成功复活起来。

    然而……

    “山崩地裂！”

    “吼！”

    半兽人布鲁斯的前爪突然朝着地面猛的一拍，霎时间，地动山摇！

    它的一招攻击，不光将唐诗和一米清风的技能吟唱破解，同时,陈豪刚刚从黑暗中撂出匕首准备攻击剑师安妮，匕首刚刚挥出去……”“章节

    安妮眼角的余光平瞥到了那一丝光亮。

    “轰隆隆！”

    地动山摇，整个比赛台好像都在摇晃着一样，巴特利特的范围性攻击这时才彰显出来。陈豪心中大骇，而他眼前的安妮嘴角却诡笑了一下。

    中圈套了！

    这个jet……

    陈豪这才明白，原来这一切都是jet布设下的一个局。谁能想到一支队伍居然会牺牲两名牧师为代价，去布局呢？

    jet这样做了，他们的半兽人完全可以将刺客牢牢控制住。在他们和圣堂对战的时候，他们轻视了圣堂，还没有反应过来，就已经失去了比赛的掌控权。而这一次，对上红旗军，他们却精心算计，并获得了巨大的成功。

    “流水剑！”

    剑如流水，汩汩的水流声，带着白金剑的耀目光芒，横扫在陈豪的身上。

    伤害提示：晕眩3秒。

    “3236！”

    “糟，中计了！”

    唐诗她们也意识到了这一点。

    “哈哈哈。”科林大笑起来，“你们真当我们jet是废物不成？红旗军，今天的胜者是我们jet，而不是你们！”

    “攻击，给我干掉那个弓箭手！”科林大喊道，“巴特利特，你们给我负责陈，不要再给他们任何回击的机会！”

    “是！”

    “笑话！”杜子腾缩着眼冷哼一声，技能风乾坤立即锁定唐诗使用，当火枪手查尔斯的击晕攻击袭来，唐诗却被杜子腾拉到了后面，成功避开了查尔斯的控制系技能。

    科林目光一缩，淡然摆手：“朝后，剑师继续攻击刺客。”

    安妮、露丝以及半兽人巴特利特一起攻击陈豪。

    “让你看看我安妮的剑！”安妮冷着脸，攻击轰然而至。

    安妮双手握剑，阔背大剑，和中国区的细巧宝剑有所不同。凌厉的寒气逼人，带着呼呼风声，从陈豪的腰腹间横拉了过去。

    “6002！”

    陈豪一惊：“打我6000伤害！”

    “露丝，控制！”

    安妮全神贯注攻击陈豪，而露丝却是准确的负责一直控制他。再有半兽人巴特利特在那里一直使用技能，减弱陈豪的防御。如果唐诗他们还不能及时救援，陈豪小命休矣。

    在另一边。

    唐诗被杜子腾拉到了后面，科林等人不敢现在就攻击一米清风，只能一味的选择后退，先行干掉陈豪再说。

    一米清风紧追了上去。

    “轰”的一声，安妮移动到陈豪的正前方，双手拖着阔背剑突然朝前剧烈一扫，直接将陈豪扫飞到了他们的大后方。

    “咚！”死亡墓碑降落在陈豪的身侧。

    而这个位置，就算是墨子灵胆敢复活起来，她想要救活陈豪，也需要花费巨大的力气才可能做到。

    整个战局，霎时间呈现一片倒的局势。

    ……

    “看来红旗军要输。”龙耀天叹气道。

    风耀天皱着眉，说道：“输不输我现在还不清楚，不过，他们现在确实是在困境之中，想要力挽狂澜的话，恐怕没那么容易。”

    云中仙冷着脸说：“不要忘了他们还有一米清风、杜蕾斯和素颜，素颜的手里更是有魔偶这样的神器在，他们三个人的实力……如果jet松懈了下来，他们还是有可能翻盘的。”

    雄霸天赞同的点下头：“确实。现在就看他们三个人的了，红妆和夏末紫灵都挂在了那里，有火枪手看守着，她们也不敢复活起来。尤其是夏末紫灵，一旦她复活后再被杀死，那陈豪就根本没希望再复活。就看剩下来的三个人怎么做了。”

    布莱恩（喊话）：呵，没想到这一场比赛就是这样，一点都不精彩。

    杰克（喊话）：不到最后一刻，胜负难料。

    莉雅（喊话）：jet必输无疑。

    因为这句话，jet在场外的玩家纷纷骂起fpr的人。

    一场口水战，再次上演。

    而在比赛台上，双方形成对峙的局面。

    jetm的六人守着陈豪三人的尸体，他们没有朝唐诗他们发起攻击。在唐诗他们一边，一米清风也听从唐诗的话，暂时收兵回去，和陈豪他们讨论一下关于接下来的战斗该如何进行。

    唐诗：“我们首先要做的，就是给紫灵创造复活的机会。今天看来我必须要使用魔偶了。”

    杜蕾斯漠然道：“让我上吧！到现在我都没有怎么发挥，我酒中仙的技能也可以让他们尝尝苦头。到时候，再由你们群体控制，这样一来，紫灵姐就有机会复活了。”

    “进攻！”

    jetm的队长科林，突然发动了攻击命令。

    “查尔斯，你留守。”

    查尔斯端着火枪，他的身边就是红妆的尸体，而上空是墨子灵的，在他的后面不远处，就是陈豪。就算复活的时候有短暂两秒的无敌时间，墨子灵和红妆同时复活却也无法从查尔斯的手中再活下来，这个几率实在太小。

    jet首次发动攻击。

    演武场中，除了少部分人外，其他人均认为红旗军再无生机可言。

    “肚子！”

    “靠你了！”

    唐诗看向杜子腾。

    杜子腾重重点下头，提前朝着前面冲了过去。

    “布鲁斯，巴特利特，上！”科林大喊。

    两名半兽人变成的老虎，极速朝着杜子腾三人冲去。

    “风雨飘摇！”

    唐诗朝前踏出两步，极射出一箭。

    风雨飘摇，范围性的攻击，漫天云雾遮掩，挡住敌对人马的视线。