
    ﻿    (jet)(隶属德国jet公会)

    科林(队长)火枪手lv-175级

    查尔斯火枪手lv-170级

    安妮(女)剑师lv-172级

    露丝(女)剑师lv-171级

    布鲁斯半兽人lv-170级

    巴特利特半兽人lv-172级

    吉拉尔牧师lv-172级

    杰西卡(女)牧师lv-171级

    (红旗队)(隶属中国区红旗军公会)

    极品奶妈(队长)祭司lv-180级

    素颜猎人lv-173级

    夏末紫灵祭司lv-173级

    一米清风灵战师lv-172级

    红妆刺客lv-171级

    杜蕾斯诗人lv-170级

    ……

    对阵双方全部走上比赛台。\\。0ｍ//

    整体实力，jet胜出很多。

    八个人，全部都是170级以上，比起圣堂，比起傲天，jet的实力当数第一小组中最强的。不过，如果要算上唐诗的“魔偶”的话，红旗军当可立于不败之地。

    现在的比赛，不到万不得已，唐诗不会滥用“魔偶”。

    “终于，可以和你们一战高下。”科林对陈豪说道。

    陈豪微微一笑，说道：“我们都是一胜一负，谁能赢，谁就可以出线。”

    科林道：“你们低调了很多。”

    陈豪笑而不语，高调，那还没到时候。

    场面话撂出，陈豪点了“开始”的按钮。

    “叮！”

    系统公告：比赛开始！

    “5！”

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    在这期间，杜子腾和墨子灵他们全部加持技能，而诗人的辅助技能则先行给朝前面冲去的陈豪和红妆加上。

    这一次，依旧采用这样的形式开始第一轮的攻击。

    科林在普通频道中笑道：“依旧这样？同样的办法，在我们jet的身上再使用，能够起到多大的效果呢？呵呵。”

    “红妹，被人瞧不起了。”陈豪笑道。

    红妆微笑着，道：“那就好好表现一下，让他们看看我们红旗军刺客的不同之处。”

    “呼！”

    风，呼呼地吹着。在天空，墨子灵挥舞着洁白的羽翼，朝着前面飞。而唐诗他们三人则慢慢移动，在对方远程攻击范围外面一点停留。

    一旦陈豪他们有什么失误，唐诗他们就可以及时补上，去支援。

    &的站位，四边形，以一个角对着红旗军，这先锋的人乃是半兽人布鲁斯。其后，就是两名火枪手科林以及查尔斯。两名牧师居中策应，有两名牧师在队伍，现在晋级的队伍中，唯独这jet。

    如果杀不死牧师，整场比赛还有可能被他们逆转。

    &深知陈豪他们要攻击谁。

    而陈豪即便是他们知道，也会做出他们的攻击。

    “光明世界！”

    墨子灵稍稍落下一点，突然释放覆盖性的治疗技能。

    “上！”普通频道中，陈豪突然喊了一声。

    “呵。”科林嘴角泛起一丝轻蔑的笑，“白痴。”

    “圣法盾！”

    “圣法盾！”

    两名牧师吉拉尔和杰西卡同时释放圣法盾，有着魔法盾的守护，就算刺客再如何厉害，第一招攻击最多是破开他们的魔法盾，却无法给他们带去重创。

    “哎呀我去，这反应……是不是太牛了点？”

    陈豪坏笑着，和红妆却没有出手。

    “！”科林破口骂了一句。

    第一招，佯攻，成功！

    墨子灵的两招治疗技能释放，为的就是想让他们认为，陈豪和红妆要采取攻击了。但是，他们却没有。这样只是为了勾引两名牧师将圣法盾使用起来。

    科林皱起眉，命令道：“巴特利特，去中间，保护好他们！”

    “是。”半兽人巴特利特走到了两名牧师身边，变身成老虎，伺机而动。

    半兽人变成兽身，可以有效的扑断敌人的攻击，也可以及时的震开敌人到一定范围，让他保护两名牧师，是再好不过了。

    陈豪和红妆耐住性子，他们在等，等着两名牧师身上的圣法盾消失之时。在这个技能cd恢复的短暂时间内，就是他们大展拳脚的最佳时机。

    “到了！”

    吉拉尔身上的圣法盾刚刚消失，陈豪和红妆二人突然出现。

    “龙翔击！”

    “龙翔击！”

    近身，一记龙翔击，分别击飞半兽人巴特利特和剑师安妮。

    “圣言术·眠！”

    墨子灵突然下降，睡眠了另外一名剑师露丝。

    “神行诀！”

    “神行诀！”

    在两名牧师正吟唱技能的时候，极速的移动，撞击在他们的身上。

    犀利的匕首集中火力，先行攻击牧师吉拉尔。

    “群攻，速度！”科林大喊道。

    可是他们八个人的队伍，两人被击飞，一人被睡眠，还有两人被晕眩，剩余的三人能够给陈豪和红妆带去多大的伤害呢？

    “这两个刺客……”科林错愕，这两个刺客对于技能运用，实在……太厉害！

    锁定目标，出手，他们的反应和意识非常到位。

    “神圣祝福！”

    “圣灵箭！”

    墨子灵在空中释放攻击。

    “先干掉他们的牧师！”科林突然变了措施，两名火枪手立即朝着墨子灵攻击。

    “麻醉弹！”

    “极速火枪！”

    “腾！”

    黑烟冒起，陈豪和红妆将两名jet的牧师成功干掉，而墨子灵却也被两名火枪手灭杀。她的身体躺在了半空中。

    “吼！”

    一声虎吼，突然将红妆震了出来。

    “呵！”科林冷笑着，“凭刺客就想对付我们jet？我早说过，你们同样的招数用在我们身上，效果只能是零！”

    无论是站起来的安妮和巴特利特，还是从清醒过来的人，他们的技能全部集中在了红妆身上，现在就算是红旗军的另外三人前来支援，也无法将红妆救回去。

    “给我挂！”科林爆射出一枪。

    “复活术！”

    一股光芒突然落在了墨子灵的身上。

    “复活术！”

    又是一股光芒释放在刚刚阵亡的红妆身上，复活术使用后，只要目标人物不想立即复活，就可以一直躺尸在那里。

    当他们意识到还有陈豪在的时候，陈豪却突然换取了匕首，利用“千幻真身”隐藏起来。轻声一笑，陈豪乐道：“小伙子，同样的招数，那要看如何使用，要看是什么人在使用。”

    科林冷笑道：“你让他们复活起来啊！”

    “会的。”陈豪笑道。

    最新全本：、、、、、、、、、、