
    “祝福之光！”

    天外飞仙立即给自己加持一记祝福，然后朝着后面移动，她不想给沉沦冰山他们带去更多的人，只能一味的逃走。

    “冰山！”穆天奇喊道，“干掉弓箭手！”

    穆天奇在一招攻击灭杀雄霸天后，立即也移动起来，开始去追击百日草。

    “复活术！”

    云中仙悄然赶到前面，成功救活雄霸天。

    “咻！”

    一支利箭袭来，沉沦冰山以快速的普通攻击，秒掉了复活的雄霸天。

    “败类！”云中仙冷哼一声，稍稍朝后退开点，再次吟唱复活术。

    “老虎，包围这个女人！”风耀天喊道。

    三名剑师，以三个方向，朝着牧师天外飞仙靠拢，以他们极速的移动，天外飞仙就算想逃，也根本无法逃脱出去。

    “圣法盾！”

    魔法盾加持于身。

    “破掉你的盾！”风耀天的攻击已经呼啸而至。

    而另一边，弓箭手百日草一直骂着穆天奇，穆天奇听到那废物骂自己，也对百日草穷追不舍。

    百日草：“狗东西，以前当我们傲天的哈巴狗的时候，你忘记了？来？继续咬你主人我！来咬啊，操。就你那点速度，想追爷？哈哈哈，笑死人了。”

    “废物。”穆天奇的牙缝中挤出两个字。

    场外。

    陈豪双手怀抱在胸前，翘着二郎腿，悠哉地说道：“原本以为穆猴子他们能赢的，现在看来，他们是必输无疑了。”

    天之痕笑道：“那个云中仙圣法盾释放的及时，不然的话，她被沉沦冰山灭掉的话，这一场比赛谁胜谁负，还很难说。一场比赛，一个微小的细节，就足以左右它的胜负。”

    说着，天之痕看向陈豪，继续说道：“呵，要说傲天之所以能够获胜，还得靠你这位军师啊！哈哈。如果不是你那出彩的阵型安排，他们想要将四名刺客和一名战士都灭掉，那可不是什么容易的事情。”

    陈豪微笑道：“阵型要善于变通，因为对方的职业不同，要立即做出相应的对策来。如果能够将全局都考虑到非常周全，想不赢，恐怕也难。这段时间熟读三国，孙子兵法，还是有点效果的。”

    陈豪的安排非常独道。不管是哪个队伍，首先要保护好的对象肯定是牧师，因为只要牧师还活着，他们就有扭转乾坤的本钱。现如今，圣堂的牧师被围杀，而他们阵亡的队友却有落在傲天的大后方。再看傲天，人家现在可有聚集满了八个人。

    三名战士对付牧师，其他五人中，百日草带着穆天奇到处跑，而雄霸天和云中仙四人，则对沉沦冰山发起了攻击。

    “轰！”

    一剑劈杀。

    龙耀天干掉了牧师天外飞仙，而当牧师阵亡，圣堂队伍中的其他死了的人，也全部飞去了场外。场上，傲天八人，圣堂三人。就算是傻子，也可以看出这一场战斗的胜利如何了。

    陈豪摸着下巴，眯起眼，沉吟道：“如果我们再次遇到傲天的话，一定要拿出全部实力来。”

    “嗯？”天之痕疑惑。

    杜子腾笑道：“傲天？他们能对付圣堂，但对我们，呵呵，一点伤害都没有！想赢我们？开什么国际玩笑？”

    陈豪笑道：“不要小看了傲天，他们能够走到现在这个位置上，也算非常不简单了。而到现在，我总感觉傲天还没有拿出全部的实力来，这一次，我算是又帮了他们一把。”

    天之痕说道：“不想当将军的士兵不是好士兵，他们之所以一直藏着点实力，为的就是那冠军的宝座。如果下次还继续遇到他们，那时，我们是绝不能在让他们的。”

    “三名战士围攻沉沦冰山，四人追击穆天奇，牧师策应。”

    “傲天赢了……”

    陈豪说：“沉沦冰山的攻击对付法系职业，还是非常恐怖的，这样做，可以确保万无一失。”

    不久后。

    演武场中终于响起了那声清灵。

    “叮！”

    系统公告：第一小组，【傲天】队VS【圣堂】队比赛，【傲天】队获胜，积三分。

    至此，傲天以两胜一负的战绩成功从第一小组中出线。而圣堂则是一胜两负的成绩，被淘汰出局。

    红妆拍下陈豪的肩膀，凑到前面问道：“你不是一直都想要将圣堂抬升到一定高度的吗？现在圣堂输了，呵，可都怪你呢！”

    陈豪朝后面瞥了一眼，轻笑道：“抬升不一定要一直都这样做，让他们吃点苦头，他们才会更大的投入，想要赢得胜利，不付出，怎么行？”

    “呵呵，够阴的。”

    陈豪朗声大笑：“我就当是红妹夸奖我的了。”

    “呵呵。”红妆微笑着。

    “下面一场比赛，让我们有请来自中国区的种子队伍【红旗队】，以及来自德国的种子队伍【JET】，这一场比赛，势必会更加的精彩！”

    陈豪霍然起身，目光一缩，道：“走！”

    带着红旗队的五人，来到赛台前。

    陈豪他们遇到了获胜庆贺着的傲天八人，也和落败的穆天奇他们打了个照面。陈豪轻笑着揶揄：“穆猴子，投入还不够大啊！看看我们队伍，看看哥的资金投入，你能比么？哎呀，忘记了，以前咱是穷吊丝，您老是高富帅，现在怎么了？这么舍不得投入？这哪能行啊，哈哈哈！”

    “兄弟，多谢！”

    雄霸天带着人朝陈豪他们走来。穆天奇冷哼着，悻悻地带着人离开。

    “陈豪，你特么别得意，以后有的你好受。”穆天奇冷道。

    “呵。”

    看着穆天奇他们离开，雄霸天和陈豪的脸上都露出一丝邪笑。

    云中仙面带笑容，为自己队伍赢取胜利而感到开心，对陈豪说：“小草，你们和JET打，一定要赢呵。我们已经完成了任务，现在就看你们的了。”

    陈豪点下头，路过风耀天身边的时候，在他肩膀上拍了下，“表现得不错！”

    然后，陈豪六人走上了比赛台。

    风耀天侧过头朝陈豪看去，不知为何，心里居然有一股小开心。