
    “冰山，走！”

    穆天奇喊了声，他们四人也开始出动，如果他们再不及时加入战斗中去，凭剩下来的残剑和止战之殇根本法取得突破性的成果。【全文字阅读.】访问下载txt

    即将靠近傲天队伍之时，牧师天外飞仙释放“神圣祝福”。枪战师临阵磨枪提着白金枪朝着前面冲锋过去，穆天奇和沉沦冰山紧随其后，而牧师则跟在最后面帮忙加血。

    “来了！章节

    雄霸天目光一凝，在组队中说道：“要小心提防，他们现在还有六人，我们也不过才有七人而已。还有两个刺客潜伏在我们的附近，到时候一定要先保护好自己！”

    “嗯。”风耀天等人点下头。

    风耀天紧了紧手中的白金剑，双眼灼灼盯着前面扑来的临阵磨枪。他的身上带着一缕流星闪耀的光芒，作为剑师，风耀天深知这点。除了刺客以外，战士职业也拥有一个度型的免疫技能。

    “换位！”雄霸天突然道。

    章节

    前面的风耀天立即移动到后面，而雄霸天和云中仙则来到风耀天所站的最前沿位置。他们夫妻再加上百日草和高高在下两名弓箭手，立即吟唱技能对准极赶过来的临阵磨枪。

    这就是陈豪帮他们设置的六边形站位，在起初搞定两名刺客后，他们现在移形换位，让三名剑师站到后面负责保护，而前方的四名远程则可以提前对临阵磨枪起攻击。

    “土灵爆！”

    “1o23o！”

    “光明圣裁！”

    “5669！”

    “寒冰箭！”

    “6523！”

    “寒冰箭！”

    “6438！”

    近在咫尺，临阵磨枪被四人的魔法攻击打到残血，但是他却也靠近了雄霸天他们。

    “龙翔击！”

    “龙翔击！”

    刺客止战之殇和残剑突然出现，分别将云中仙和雄霸天击飞了出去。而残剑攻击到雄霸天却也被反震晕眩。

    “剑神之怒！”

    风耀天祭出白金剑，重重轰击在地面上，溅起的火花飞射，成功击晕止战之殇。

    一通通群攻技能全部落在两名刺客的身上。

    雄霸天飞在空中还不忘下达命令：“弓箭手退后，！干掉两个刺客，不要管我们！”

    此时此刻，沉沦冰山站住脚，已经酝酿着他的致命一击致命矢。

    一招致命矢酝酿起来射，必然能够秒杀掉云中仙。

    致命矢，吟唱时间越久伤害越大，加上沉沦冰山的远距离攻击，现在根本没有人能够阻止到他的技能吟唱。

    “雄霸天，受死！”穆天奇步朝着前面冲去，当雄霸天远远飞过来的时候，也进入了他的攻击范围内。

    前面的战局，雄霸天、云中仙对阵穆天奇和沉沦冰山。

    在后面，弓箭手百日草和高高在下边释放攻击，边朝着后面继续移动，为了赢取整场战斗的胜利，他们不得不在这时放弃掉雄霸天和云中仙。有着三名战士的不断晕眩攻击，他们可以将任何人都牢牢控制起来。没有敌药的辅助，想要从三名战士的攻击中逃脱，不管是谁，都不太可能。

    除非那战士是菜到不不行的菜鸟。

    “致命矢！”

    巨大的光芒，包裹着箭矢，朝着云中仙射去。

    “28894！”

    近三万的伤害数值。这就算是陈豪这个血牛型的牧师，也会被打成近残血状态。

    “8ooo！”

    “2o894！”

    血量损失8ooo点，而魔法值损失了2oooo点。

    沉沦冰山的攻击并没有秒杀掉云中仙。当他惊愕的时候，云中仙却已经从地上跃起，极朝着后方移动出去，脱离沉沦冰山的攻击范围。

    “火行书！”

    ：瞬间加持，吟唱度减免1oo%，5秒内。可以瞬小技能五招，大技能两招。

    穆天奇加持了“火行书”之后，小技能连续朝着雄霸天的身上释放。雄霸天刚刚身上的灵魂状态又被残剑破开，他现在根本没有什么状态可以保护住他自己。

    面对高输出的穆天奇，连续的五记小技能，伤害数字居然突破到了近两万点。

    “治疗之光！”

    云中仙释放技能帮助雄霸天。

    “你走，！”

    雄霸天喊了起来。

    “不！”

    云中仙拒绝。

    “回去！”

    “击晕矢！”沉沦冰山的攻击再次射出。

    击晕矢瞄准云中仙，而他接下来的裂天箭则对准雄霸天。

    但是……

    雄霸天却以两步的右侧移动，成功的将自己的身体拦在了云中仙的前面，使得他自己正中沉沦冰山的攻击。雄霸天深知，他们夫妻联手根本不是沉沦冰山和穆天奇的对手，如果云中仙一味停留在这里的话，他们两人都会挂在穆天奇他们的手上。

    “老婆，回去，回去”

    “老公……”云中仙看到雄霸天为自己挡住攻击，咬咬牙，只能步朝着风耀天他们赶回去。

    从这里开始，已经不是他们和陈豪昨天可以预料到的场面了，一切，都要靠他们自己。只要还有牧师在，再加上另外三名近战和两名远程，傲天对上穆天奇二人，胜算起码到了99%。

    雄霸天冷缩着眼，被击晕在那：“呵，穆猴子，来，将攻击全部射向爷们！胜负已分，你们还要继续负隅顽抗不成？”

    “轰！”“轰！”

    荡气回肠的剑气攻击，风耀天、霸天虎和龙耀天三人的联合攻击，将圣堂的两名刺客干掉了。

    “侧翼，冲！”雄霸天喊道，“灭掉他们的牧师！”

    “知道！上！”

    风耀天提着剑，带着百日草朝左侧移动。而龙耀天、霸天虎以及高高在下则朝着右侧移动。云中仙在听取雄霸天的话撤到后方，立即对躺尸在那的魔法师龙腾四海吟唱复活术。

    “咻！”

    ru白色的光芒出现在龙腾四海的身上，他，挺着身体慢慢飞升到半空，成功复活。云中仙没有给他加持任何的状态技能，急忙给冲锋出去的风耀天加上一记祝福。

    一切，都在傲天的掌握当中。

    如果天外飞仙想要救活自己的队友，就必须突破傲天的防线，在傲天那边，可是有着他们队伍的五名队友阵亡在那。

    “寂云步！”

    风耀天、龙耀天以及霸天虎，他们三名剑师同时释放“寂云步”，在他们的身后闪着一层层流星。15秒内，移动度提升2oo%。他们的目标正是圣堂后方的牧师天外飞仙。