
    ﻿    只有先干掉牧师，下面杀一个才能算一个。\\。QВ5、ｃǒｍ//但jet的人却忘记了一点，和他们进行比赛的不是别人，而是作为中国区实力最为强劲的红旗军。再者，有着墨子灵在侧翼加血补给，他们想要发动攻势，必须要先针对墨子灵。

    而红旗军一边，唐诗和一米清风这两人，哪怕是一个被忽视，对方都要付出惨痛的代价。

    “go！”

    陈豪喊出一声，六个人同时朝着中心奔袭。

    “麻醉弹！”

    “龙翔击！”

    “龙翔击！”

    &现在只有科林一个远程攻击，而红旗军却还有四人。在科林的麻醉弹朝陈豪射去之时，陈豪和红妆业已催动了技能。

    目标，两名半兽人布鲁斯和巴特利特。

    “剑神之怒！”

    陈豪被科林麻醉，而红妆疾冲到他们阵营中，将巴特利特击飞出去，也被剑师露丝击晕。但是，红旗军后续的攻击却也袭来。

    “击晕矢！”

    “圣言术·眠！”

    “灵光印！”

    科林先被控制，而墨子灵和一米清风则是对付飞到她们身边的两名半兽人。在她们控制住半兽人后，立即朝前面继续冲刺，配合杜子腾几人开始攻击露丝。

    “神圣祝福！”

    墨子灵在全员抵达中心，立即释放祝福，乳白色的光华在六人身上闪着，刚刚被伤害到的血量，顿时又恢复了上去。

    科林一切的打算，都付诸东流。

    他想凭借半兽人先后打断对方的攻击，然后他们就可以趁机群起而攻之，最少也可以将红旗军中的两人干掉。

    不过，他的如意算盘却没有打响，就被陈豪与红妆破解了。正如科林此前所说的那样，同样的招数用在他们身上那是没用，反之，继续利用半兽人的技能来遏制红旗军，陈豪又怎么会再上套呢？

    “需要我帮忙吗？”陈豪从麻醉中醒来，淡淡一笑。

    唐诗哼道：“还不去控制半兽人！”

    “好咧。”

    陈豪只是说着玩，他早就和红妆以神行诀撞击了两名要清醒过来的半兽人。局面早就被红旗军彻底控制，这一场比赛，在陈豪和红妆复活的时候起，就已经进入了垃圾时间。

    “叮！”

    系统公告：第一小组，(红旗队)vs(jet)，(红旗队)获得胜利，积三分。

    至此。

    第一小组出线的名单出炉。

    红旗军和傲天双双晋级下一轮的比赛，而德国jet和圣堂，都是以两负一胜的战绩被淘汰出局。接下来就是进行第二小组的比赛。

    比赛：美国圣十字vs日本特战队。

    比赛：印尼队vs俄罗斯队。

    第二小组已经可以确定的是前两支队伍全部出线，后面两支队伍印尼和俄罗斯在前面两场分别遭遇美国和日本，全部落败，早就淘汰了。

    美国和日本这次的比赛，是被很多人注意的一场争斗。

    “比赛开始！”

    陈豪等人全神贯注，将目光投射到比赛台上，两支强队交手，他们能够展现什么东西出来？这是他们需要关注的。

    “叮！”

    系统公告：第二小组，(圣十字)vs(日本特战队)，(日本特战队)认输，(圣十字)获得胜利，积三分。

    陈豪顿时一笑，将脑袋枕在了双手上，靠着柔软的白云椅：“小日本和美国佬都想保存实力到下一轮，呵呵，有脑子！”

    红妆说道：“他们都晋级了，所以也没必要继续拼下去了。下面的比赛，我们还看吗？”

    “看，当然看了。”陈豪说道，“印尼队我还是要关注一下的，我们海外军团不光和日本人交手，现在也在和印尼人有冲突，这几人以后我极有可能遇到。”

    第二小组，第二场比赛，印尼队获胜，俄罗斯落败。

    中午稍作休息，下午进行第三小组和第四小组的比赛。第三小组，fpr队三战全胜，直接出线。剩下的三支队伍，韩国队脱颖而出，获得最后一个名额。

    第四小组的比赛……

    不灭战魂的队伍对上fpr的二军，战魂和冰凝雪他们商量了一下，fpr的主力以第三小组的第一名出线，如果第三小组接下来是迎击第四小组的胜出者，分配上肯定是第三小组的第一名对上第四小组的第二名。

    所以，这一战他们不灭战魂必须要选择获胜。

    同时间，fpr那一边，杰克他们也深知这一点，所以，特意将二军的人叫到面前商谈一下，稳定军心，如果不想他们自己人交手上，就必须错开来，这一场比赛，fpr二军必须要赢！

    下午三点。

    在万众的呼喊声中，专治不服队(不灭战魂)从fpr二军的手中艰难的赢得了胜利，以第四小组第一名的资格出线。

    “小组赛，终于进行完了，真是惊心动魄啊！”司仪深呼吸着，“下面，让我们看向大屏幕，顺利晋级到八强赛的队伍有哪八支。”

    大屏幕上八支队伍的名字显现出来。

    “没想到中国区居然有三支队伍冲进了八强，更没想到欧洲战区实力强横的jet，居然没能出线。”

    “具有实力的队伍有很多，个个都是顶尖的，但是，这一次的世界大赛，黑马也有很多！尤其是中国区的队伍……”

    “大家是不是都很想知道接下来八强赛的事情？”

    司仪故意拖着节奏。

    “是，是，是。”

    如果观众不回应，恐怕那女人还是不会继续朝下面去说。

    金发美女笑道：“大家是不是以为我们世界大赛接下来是按照第一名和第二名比赛的方式？呵呵，第一小组的第一名去和第二小组的第二名比赛，以此来决断出四强来！”

    “难道不是么？”

    “听这女人这么一说，那就当然不是了。”

    “别吵，安静地听听看。”

    金发美女掩嘴轻咳一声，继续说道：“大家再看大屏幕，现在进入八强的八支队伍已经被分成了两组。第一小组的队伍有傲天队、日本特战队、fpr队和fpr二军队。”

    “！”杰克怒骂一声。

    在这种时候，作为晋级者，基本没有人会去过问比赛章程。但是他们fpr的人耐不住了，杰克对着话筒直接开问：“为什么？这样的分组是随机的，还是怎样？”

    最新全本：、、、、、、、、、、