
    牛皮再怎么吹，能吹破天了去？

    一是实力，二是智谋，三是气势。无论哪一方面，红旗军绝不输任何人。陈豪，善于利用游戏的环境，善于在不同的时间段、不同的场合中，讲出符合情境的一番话来。中国网游，一直被压制着。就连巴掌点大的东海岛国，他们那点玩家居然也敢侵犯中国区的领土。

    因为什么？

    陈豪深谙这里面的关键，因为中国区没有一个统帅者，没有一个人、没有一个公会可以做到统治其他公会，一群散兵游勇，怎么去和有极强组织性的日本玩家战斗？

    想要打出一次轰轰烈烈的国战，首要的前提，就是统治中国区。而这一步，陈豪一直和自己的伙伴们在不懈努力着。他之所以带兵出海发展，为的也是能够使得红旗军最终能够成为中国区的霸主。

    “这群中国人……”

    fpr的会长杰克轻轻呼出口气。

    莉雅摇摇头，苦道：“这个红旗军可是害惨我们了。”

    fpr作为德国战区的最强公会之一，他们同时也是具备争霸欧洲区的一支公会。以前不这般认为，但在他们经过这几天的时间，又将自己的城池从jet的手中轻松夺回来，就可以看出他们的实力了。

    他们的头脑不输于任何人，作为第一小组中的一员。他们深知下面的比赛将会非常痛苦，日本人被中国队以50秒不到的时间干掉，日本人愤怒吗？

    那么，日本人的怒火将朝哪里宣泄呢？

    同时，fpr主力军现在已经输掉了一盘给自己人，而日本人也是如此，如果他们两家想要出线，下面一场比赛就一定要使出全力来。

    狂暴的日本人，那攻势会让fpr的一切谋划都付诸东流。这一切，都是陈豪害的。背水一战，破釜沉舟！只有胜者，才有机会去争夺最后一个席位出线。

    明天的比赛，第一小组：

    红旗队vsfpr二军。

    日本特战队vsfpr。

    “走！”杰克突然站起来。

    莉雅：“去哪？”

    杰克沉着脸道：“下面的比赛不用再继续看了，先回去，谋划一下明天和日本人的比赛。明天的比赛，日本人肯定会疯狂的进攻，如果我们不能将他们拿下的话，那我们fpr就将止步于八强赛。你们，能丢得起这个人吗？”

    “不能！”

    一个个人站起来，他们随着会长杰克离开了演武场。

    整个演武场，现在还沉浸在红旗军的狂胜当中。红旗军缔造了一个历史，一个属于网游界的历史。在八强赛中，他们以48秒的时间击溃强大的对手。这是中国网游界划时代的一页篇章。

    “豪哥。”

    “豪哥。”

    “豪哥。”

    陈豪没有和他们招呼，坐到自己的位置上，胸口不停起伏着，一颗心“砰砰砰”快速的跳跃。48秒，他也没想到自己的队伍居然能够表现得如此出色。当然，如果日本人不配合的话，他们也很难做到这般完美。

    这一战，红旗军的名声顿时成百上千倍的朝上飞跃。

    作为中国区的种子队伍，他们没有辱没自己国家的名声，反而还为自己国家的游戏玩家，在游戏中赚回了面子。

    ……

    “好！”

    上海星耀公司总经理办公室，唐栋一巴掌拍在了茶几上，幸好是木制的，否则，一定会被他拍个稀巴烂。

    “呵呵，瞧把你开心的。你这几天忙着看比赛，这些资料您都没看呢！”助理笑着走了进来。

    唐栋看了眼助理，思索着说道：“小张，你说如果我们将星耀的名字改为红旗军，效果会怎样？”

    “！”助理笑道。

    “hc？”唐栋疑惑的看着他。

    小张说道：“唐总，我也想过，你看哈，h，就是红旗军的开头首字母。而c，一则可以代表我们中国，也就是china，同时却也可以代表陈董。不过中文名字，一定要用红旗军三个字，这三个字周边早就有很多财团抢注了。”

    唐栋皱起眉：“红旗军也被人抢注了？”

    小张点下头：“是啊！”

    “帮我查查抢注的人的来路。”唐栋的声音突然冷了下去，“如果事情真实，我们就要采用司法来捍卫我们公司的荣誉了。”

    小张笑道：“嘿嘿，我看用不着吧！红旗军三字是被红旗军工作室抢注下来的，不过，我真没想到，他们居然会想到这个上面去。”

    “噢？”唐栋疑问一声，顿时大笑起来，“哈哈哈，他们啊！你可千万别小看那群小家伙。我们星耀在这短短几个月的时间中，两次易主，而他们能够成为现在星耀真正的主人，就足以说明这群小家伙不简单的地方。”

    小张笑道：“我可没有小看他们的意思。就我知道的，墨主管和苏经理可都在陈董的工作室里，而且，里面还有唐大小姐，还有一个是浙江红情公司的老总呢！”

    唐栋：“红情？”

    小张点下头：“嗯，我刚刚得到消息，陈董的工作室现在正在和红情公司合作，已经开始准备开纺织公司制作红旗军的一些周边产品了。看情况用不了多久，红旗军的周边产品就可以上市，那时我们可以看看市场的销量再说其他的。”

    唐栋微微颔首：“你给我将这个红情公司的资料全部找来，我要仔细看一下，如果有可能的话，立即和董事会建议收购！”

    “好咧！”

    唐栋将目光转到电脑屏幕上，看着世界大赛，他将画面勾选到红旗军的区域中。这群小家伙带给他太多的震撼了，星耀现在的发展和红旗军紧密相连，但如果将星耀正式更名为红旗军集团的话，那么，这带动力一定会朝上翻上几番。

    唐栋不是一个目光短浅的人，虽然星耀是他毕生心血，但是，他现在心里已经将陈豪当做自己的准女婿来看待了。星耀在他的手里，也不算落到外人之手。

    但是，唐栋却不知陈豪却是上海另一巨鳄陈功的长子……

    系统全频道（夏末紫灵）：红旗军此前拒收任何玩家，从今日起，我们红旗军公会正式对外进行招收，无论是想在雄风城发展的，还是想跟随豪哥去海外为公会、为我们中国区赢取荣誉的，都来我们红旗军吧！红旗军的大门正式为大家敞开！