
    ﻿    金发美女不怒不火，指着大屏幕，温和笑道：“大家有什么疑惑的话，请看清楚大屏幕，两个小组中，各个队伍的后面都有红字标示。全/本\小/说\网/”

    第一小组：

    红旗队(第一小组第一名)

    日本特战队(第二小组第二名)

    fpr队(第三小组第一名)

    fpr二军队(第四小组第二名)

    ……

    同样，八强赛的第二小组，也是按照这样来进行安排的，红旗军和傲天同样都是两胜一负的战绩，没想到最后还是红旗军作为第一名出线。主要的判定首先是看比赛结束时在场的人数，如果人数相同，就看胜出的时间方面。毫无疑问，在这些方面，红旗军都远远超过了傲天。

    不同的名次，获得的奖金不同而已，其他的，差别不大。

    第二小组：

    傲天队(第一小组第二名)

    圣十字队(第二小组第一名)

    韩国队(第三小组第二名)

    专治不服(第四小组第一名)

    ……

    不是一战淘汰赛制，还是以积分的方式，以三场比赛来定输赢。这样对所有队伍来说，都是非常公平的。而且，也给他们更多的机会。一场的比赛输赢，不足以去判定晋级者的资格问题。

    “八强赛，将于三天后，也就是九月十八日，进行。八支参赛队伍的玩家，可以通过世界大赛的专属界面查询具体的比赛时间！”

    “感谢大家，下面还有精彩的歌舞表演，敬请期待！”

    陈豪打开世界大赛的界面查看，9月18日，红旗军首战迎击……

    “日本！”陈豪目光一缩。

    天之痕冷笑道：“呵，这个日子选的还真是好！”

    杜子腾将手拍在椅子上，使力捏着白云，愤然道：“特娘个xp的，那天要叫他们好看。”

    陈豪吸口气，洒洒道：“如此一来，我们肩膀上的压力就更重一些了。国耻日，对上小日本，没有比这个日子更好的了。九一八，生死一战……”

    陈豪看向其他队员，皱起眉，沉声道：“第一时间，就爆发出我们最强的力量！即便是接下来我们所有资料都被人掌握，就算下面我们什么胜利都争取不到，九一八，我们都必须要赢！”

    “勿忘国耻！”

    “勿忘九一八事变！”

    是，时代在发展，科技在发展。

    随着天朝一代又一代的交替，能够承接祖辈的越来越少。不管政府如何外交，作为一名游戏玩家，他们的心里有着属于自己的理想和勾勒出的蓝图。

    一款又一款游戏中，中国玩家的首要敌人，必定就是日本玩家。

    而后才是美国人和其他国度的人。

    至于其他的，那要看世界大区将来国战的情形来看。

    “这三天，我们冲级？”唐诗问道。

    陈豪摆摆手，缓缓吐出口气，平静下心情，然后笑说：“三天的时间，我们工作室也成立了有点时间了，我给大家放个假，出去散散心，如何？”

    “去哪？”唐诗美目一横，“每次都是早上去海南，晚上就回来……”

    陈豪莞尔一笑：“哪能啊！这次哥一定大出血，走，咱去新马泰游玩。”

    “啊？新马泰么？”唐诗眼前一亮，“好啊，好久没去了呢！”

    红妆笑道：“我也就去过新加坡几次，马来西亚和泰国还真没去过。”

    陈豪点点头，摸着下巴说道：“嗯，那我们晚上就行动吧！”

    “晚上？”杜子腾急忙拉住陈豪，“等下，我去准备一下，我去做个发型！买几身行头。”

    陈豪笑道：“没事，那里都有。就是去一下新汽车站、跑马山和太古山而已，基本上，我们一个小时就可以玩个遍了。”

    “靠！”杜子腾竖起中指。

    “哈哈哈！”

    唐诗：“无耻！”

    红妆：“唉，习惯。”

    一米清风的嘴角溜走一抹淡淡的笑。

    陈豪笑不停：“嘿嘿，哪有什么时间啊！如果我们全部都闪了，那游戏里怎么办？三天的时间，我们最好还是练级，这样也可以留心一下城战方面的事情。”

    天之痕点头赞同：“嗯，圣堂和血染他们早就被淘汰掉了，我怕他们会趁此机会对我们下手。”

    唐诗说道：“我看不会，如果他们真有这个想法，何不趁我们比赛的时候动手呢？”

    “有道理。”天之痕再次点下头，“但是，以前圣堂还没被淘汰，将来的事情，呵呵，谁也说不准。”

    陈豪笑道：“好了，暂时不谈游戏，下线，然后出去请大家搓一顿，今天，本人大出血，请你们！”

    墨子灵：“我为你准备安尔乐。”

    其他人没听明白，也就没当回事。

    “噗！”

    唐诗噗嗤一声，想笑，又看其他人似乎什么反应都没有，只得强压了下来。

    杜子腾笑骂道：“豪哥，上次你就说请客，你连钱包都没带，最后还是让小美掏的腰包。你说，我该不该鄙视你？”

    陈豪：“上次啊？是例外，例外！不作数的。”

    墨子灵：“例外太多次了。”

    唐诗笑说：“肚子你去把他的钱包带上。”

    说着，全部下线。

    天之痕看着他们下线，摇头一笑，他很想加入他们那个大家庭里，但是，他却不是单身一人，上有老，下有小，根本无法走开。

    回到现实中，嘴上说不谈游戏，但不管是做什么事情，他们聊一下其他事情，最后还是转移到了游戏上面。世界大赛如火如荼的进行着，城战也在进行着，趁着这几天世界大赛举办，中国区也在不断的发生变化，红旗军他们停了下来，别人却没有停。

    尤其是东北区的落日盟，以及西南区的血染的风采两家公会。

    小美和赵雪听到工作室要出去潇洒一下，都开始跟上大队伍回到自己房间中装扮一下，宅在工作室里，尤其是在夏天，她们的装束……

    实在难登大雅之堂。

    如果不是因为工作室里还有几个男人在，她们的穿着恐怕会更加暴露。

    现在的女孩纸是肿么了！

    让俺们男人如何自制啊！

    “豪哥，你的钱包！”杜子腾拿着钱包在陈豪的面前摇了摇。

    “嗯，走吧。”陈豪笑道。

    杜子腾立马拦住他。

    陈豪：“干嘛？你小子不是都拿了我的钱包了吗？”

    杜子腾翻翻白眼，骂道：“丫的，里面就五块二，能干什么？买两根羊肉串吃么？”

    陈豪凑到他耳边，轻笑道：“给你买两根黄瓜晚上用，不是刚刚好么？你丫的，每次都想宰我，红妹和小糖糖都是富婆，为毛不宰她们？我们一起宰她们！”

    “呃，什么好处？”杜子腾问道。

    陈豪诡诈一笑：“晚上饭店随你选呗，你看红妹那么大方，看她那小包包里，看她那钱包里的信用卡，啧啧，十来张啊！”

    “合作愉快！”

    狼狈为奸，一拍即合！

    最新全本：、、、、、、、、、、