
    第七百九十九章 48秒

    藤堂秀香继续道：“三分钟，我绝不会让你们撑过三分钟！”

    演武场顿时一片哗然，到了八强赛，还敢口出狂言的队伍，有吗？有，现在不就有了么？就是这支日本特战队。//. 访问78下载TXT//

    “开始么？”

    陈豪冷笑一声。三分钟？

    红旗军的几人都笑了。

    “一排！”樱田香织蹙起眉，“宫本，你看他们的站位，居然全部都在前沿。”“”,全文字手打

    宫本武藏道：“现在关心这个没多大作用，关键要看他们在比赛开始时的站位情况，现在他们是想让我们看不透他们，呵，一群白痴。准备好了没？”

    “开始吧。”

    “开始！”

    “叮！”

    系统公告：【红旗队】vs【日本特战队】，比赛开始。

    “5！”“”看

    “4！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    随着一声清亮的声音传遍演武场，红旗军的六人突然朝着前面冲锋了出去，他们没有进行任何的状态加持。而在对方，日本人却正在释放着状态技能，更有些技能需要对个体进行加持。

    “雷行风！”

    “天雷闪！”

    雷刺的技能，先后爆发，陈豪先与唐诗他们一步，以两个技能瞬间冲到了日本人的前面。

    “不好！”宫本武藏皱起眉，“想偷袭我们？呵，白痴！虐死他！”

    “风行天下！”

    陈豪突然将刺客的免疫加速移动技能释放，随之，他手中的高级匕首突然消失不见，取而代之的是一把发散着巨大白光的魔法杖。

    “神圣治疗！”

    “神圣治疗！”

    “光明世界！”

    “祝福之光！”

    “飓风-手里剑！”

    “破道三十三！”

    “火遁-九天怒火！”

    一排排技能飞闪在陈豪的身上，而有着“光明世界”的高速加血，再有墨子灵和他自己的治疗技能，日本人想要凭借高伤害干掉陈豪，可能吗？

    不是没有可能。

    但是单单这几秒的时间却已经足够。

    宫本武藏喊道：“佐佐木，将上面那牧师干下来！”

    “千幻真身！”

    陈豪在血量还剩余三分之一之时，立即瞬间隐藏起来，而后续的一米清风和唐诗他们却已经赶了过来。并将技能吟唱。

    墨子灵飞到高空，使得傀儡师的攻击未果，而佐佐木直接召唤出自己的飞行傀儡，驾驭着朝墨子灵攻上去。

    “战灵！”

    “轰！”

    一米清风的技能击打到一股股白眼，一根根木桩掉到了地上，四名忍者突然利用替身术脱离了一米清风的群晕攻击。

    “风神之箭！”

    “咻！”一支利箭，在途中分裂开来。

    当宫本武藏他们刚刚现身，便已经被唐诗的技能晕眩。

    “真以为你们小日本的忍术天下无敌了？”陈豪耻笑着突然现身，雷光链随之爆发，继而就是牧师的群体攻击魔法。

    “千雨箭！”

    唐诗挽起弓，朝着天空怒射，淅淅沥沥的箭雨倾盆而下。

    “8890！”

    “9002！”

    “16095！”

    “18892！”

    “7770！”

    “8029！”

    这个可怕的输出伤害！

    两个唐诗！

    两个群体攻击！

    那傀儡师佐佐木刚刚飞到半空中，就已经被唐诗的箭雨射死。宫本武藏他们以为自己的忍术天下无敌，却不知他们用的风生水起的替身术，早就被陈豪研究得透透的。

    这里是游戏，不是现实，也不是那些电影和动漫中。这里的忍术，可以让忍者瞬间移动到另外一个地点，没错。但那绝不是替身术可以办到的。

    替身术是什么？

    其实就是为自己找一个被伤害的替代品，而他们的本尊，却在“替身”落地消失前这段时间中处于隐身状态，也就是……他们可以通过这个时间段进行移动，又或是继续释放其他的忍术。

    不过，宫本武藏他们太过于自负，以为自己的忍术根本没人能够破解。一个替身术就足以让他们很好的控制战局。

    但是，一米清风的攻击却根本就是虚晃一枪，为的就是让他们上当，而真正的主力，却是唐诗和陈豪。

    唐诗利用魔偶变身一人，两名高输出群攻弓箭手合力，再加上陈豪先前给他们成功释放出的黑暗诅咒效果，以及雷光链的群体攻击。

    这个伤害，可不是谁都可以承受得了的。

    “滚！”

    陈豪的魔法杖突然又换成匕首，白光从下而上，横掠在藤堂秀香的shuangfeng之间。

    “嘶！”

    突然移动，陈豪和红妆的匕首，一前一后，插入了宫本武藏的身体，猛烈拔出，血花飞溅。

    “八嘎！”

    宫本武藏的防御着实很高。

    “八你娘！”

    杜子腾踩踏着龙行风，突然从空中朝着宫本武藏的脸就踩了下去。

    “80！”

    “这个攻击，太霸道了！好高的伤害！”陈豪笑道。

    “砰！”宫本武藏也化作了一股白光。

    杜子腾拍拍手，笑道：“能够搞死他，那就是好东西。哥的香港脚可不是盖的！”

    “叮！”

    系统公告：【红旗队】赢得胜利，获得积分3。

    演武场，鸦雀无声。

    所有人都呆住了。

    短短的……48秒。

    48秒就解决了一场战斗，根本没有任何可喘息的机会，甚至于，到现在红旗军六人的身上还是一点状态都没有。

    天下武功，唯快不破！

    快，是一种本事。

    扫望四周，陈豪轻轻扯着嘴角，看着那些惊愕中的人。

    他笑了。

    他们笑了。

    而日本人，却傻了。

    他们没有任何实力吗？如果是，那他们也不可能走到八强赛。他们有，但是，他们根本没有可发挥的时间，红旗军也没有给他们任何商量的余地。

    什么叫作战略？事先谋划，赛场中无需进行任何交流。一旦交流，整场比赛的进度就会被拖延下来。这一次，红旗军就是如此，以快制胜。

    “呼！”雄霸天呼出口气，“厉害！”

    云中仙感叹道：“真不知道他们六个人能够发挥出怎样的实力来！”

    这时，面对着全世界的玩家，陈豪将视线移到宫本武藏几人那里，拿着匕首直指着他们，冷声道：“今天是九一八，你们日本人不想记住这一天，但我们……一直牢记于心！有个日本女人说的对，我们不该去针对你们日本所有人，但是！血海深仇，岂能不报？现实是现实，游戏是游戏！在游戏中，我们之间有着不共戴天的血海深仇！而今天，就是想让你们知道，中国玩家，不是好欺负的！”

    转而，陈豪又将目光扫到其他地方：“不光是日本人，你们也给老子听好了！谁看不起我们中国玩家，都tm要付出代价！十字军，你们很了不起？来，这一次再攻到我们中国区，如果你能够踏足我们哪怕一片土地，老子陈豪就跟你姓！”

    “呵，白痴。”十字军的会长布莱恩冷笑一声，“垃圾，能够从我的手上将奖杯拿去，再说你的大话吧！你们中国人除了会吹牛还会什么？嗯？”

    “到时候，你会哭着喊妈妈，我敢保证，我们走！”陈豪撂下这句话，就带着红旗军其他五人威风凛凛地走下比赛台。

    “八嘎，八嘎，八嘎！”

    藤堂秀香远远的盯着那个男人，丰满的胸口起伏不定。