
    红妆很大方，也非常乐意被陈豪、杜子腾他们宰。晚上她付账，整个工作室的主管和员工都潇洒地吃喝。在接下来三天的日子中，陈豪和唐诗他们依旧前往九龙塔中练级。

    三天的辛苦，第一天下来有一级半的经验。第二天只有一级，而到第三天，更是一级更没能升上去，陈豪的级别也就停在了182级上面。越到后期，级别上就越来越难提升。

    现在大多数玩家都将目标锁定在了装备上，将装备锻造一下，镶嵌一些宝石上去，想要搞到一些高级宝石就不是件容易办到的事情。

    九一八，国耻日。在《无双》中，这一天，却是红旗军雪耻的日子。世界大赛中，红旗军第一次遭遇困境，就是因为这支来自日本的特战队。

    歌声萦绕在耳畔，陈豪根本无暇去听、去欣赏。

    在舞台上的表演结束的那一刻，就是八强赛开始的时候。傲天的三人，雄霸天、云中仙和风耀天来到红旗军的休息区。傲天今天第一场就是和美国的圣十字对决，以他们的实力，要想从十字军的手上获得三分，很难办到。

    “第一小组靠你们了，至于我们……呵呵……”

    陈豪笑道：“不要妄自菲薄，你们的实力摆在那里，既然能够冲进八强，没有一支队伍是弱者。希望我们还能在四强赛里碰面。”

    雄霸天摇摇头，笑道：“第二小组只能看不灭战魂的了，虽然和他们的人非常不对付，但终归都还是中国人，打心底里还是希望他们能够出线。如果他们积分不够的话，最后一场迎战他们，我会直接认输，让他们能够出线。”

    陈豪点点头，能够从大局出发的人，不带任何私心，想要办到这个，可不容易。至少，如果是陈豪自己，他就不会那么大度。即便是让美国人和韩国人出线，他也不想将出线权腾给不灭战魂。

    “一起看前面的比赛吧。”云中仙含笑道。

    “坐。”

    陈豪让杜子腾他们坐到后面一排，将前面空出三个位置来给雄霸天他们。

    不久后。

    从那金发美女的口中道出世界大赛八强赛正是开始几个字。

    第一战，fpr队的内战。

    数以万计的演武场观众，都想知道这支队伍的内战，他们到底要怎么去打。

    “你怎么看？”雄霸天看向陈豪。

    风耀天接话道：“呵呵，肯定是他们的二军上台就认输了。”

    陈豪笑道：“我看不是，如果是我的话，我一定会让我的两支队伍都能够获得一点积分。”

    雄霸天疑惑道：“平局？”

    陈豪点下头：“呵呵，可能么？”

    “那是……”雄霸天不解。

    陈豪笑道：“我只是说自己，却不知道这个fpr的会长是怎么想的。如果是平局收场的话，两支队伍确实都可以获得一分，但是接下来的两场比赛要怎么打？除非还能够出现其他的平局又或是其他的变故，否则，他们的二军很难出线。如果是我，我一定会让主队输给二军，因为，我对自己的主队充满了信心。”

    雄霸天微微颔首：“呵呵，就像你们让给我那场比赛一样。”

    “叮！”

    系统公告：【fpr】队认输。

    “叮！”

    系统公告：【fpr】二队赢得胜利，获得积分3。

    “不出你的预料呢！”雄霸天笑道。

    陈豪却是皱起眉头：“这代表杰克对他的主力军信心十足，他认为他们可以胜过我们和日本队！”

    “不过却是迎来嘘声一片呢。”云中仙轻笑道。

    红妆说：“为了能够让两支队伍全部出线，这点嘘声又算得了什么呢？现在八支队伍中，唯独fpr还有两支队伍在，他们已经够扎眼的了。”

    “走了！”

    陈豪拍着椅把站了起来。

    转过头，陈豪冷着脸，对他们慷慨激昂：“今天是九一八，九月十八号，这个日子我想让大家全部记得。勿忘国耻！过激的事情我们不做，但是作为一名中国人，一个有血性的中国人，我们应该在他们的面前彰显出我们国人的热血。三分钟，够不够？”

    “够！”

    “够不够？”

    “够了。”

    风耀天拉下云中仙，小声道：“什么三分钟？”

    云中仙思索着说：“可能是要三分钟内获得胜利。”

    雄霸天侧着脸，看着陈豪，心里也不由得澎湃了起来。没有人比他更能看清楚陈豪这个人了，从对手，再到现在的朋友关系，他对陈豪的了解是全方位的。

    朋友之间，会说什么不是吗？

    敌人呢？

    这是不同的。

    没有人会对外宣称自己母亲长的丑。

    儿不嫌母丑，狗不嫌家穷。

    作为对手，雄霸天能够更认清陈豪，他的狂与低调相辅相成，怀柔政策和刚硬作风搭配无间。所以，这支红旗军才能熬到今天屹立不倒。

    “走！”

    陈豪纵身一跃，落到了场地中。

    一个个身影跳跃下来，跟随在陈豪的身后，步上比赛台。

    “看大屏幕，那个家伙的级别又提升了，都到这个级别上了，他怎么还冲级啊？”

    “是啊，真变、态。”

    【红旗队】（隶属中国区红旗军公会）

    极品奶妈（队长）祭司lv-182级

    素颜猎人lv-176级

    夏末紫灵祭司lv-176级

    一米清风灵战师lv-175级

    红妆刺客lv-175级

    杜蕾斯诗人lv-175级

    【日本特战队】（玩家自主组织的队伍）

    宫本武藏（队长）忍者lv-175级

    高冈建司忍者lv-170级

    井野直子忍者lv-171级

    吉布川忍者lv-172级

    佐佐木傀儡师lv-170级

    金田凉子阴阳师lv-172级

    藤堂秀香剑道师lv-160级

    樱田香织剑道师lv-173级

    ……

    剑道师腰间佩戴着日本武士刀，四名忍者穿着黑色忍者服，只有那名傀儡师佐佐木的手中拿着一把白金器魔法杖。

    上台后。

    陈豪没有和日本人作任何交谈，他回到自己的圆圈中站着，然后就点了“开始”。

    藤堂秀香一手握着武士刀的刀把，淡笑着看着前面的陈豪，道：“我说过，迟早有一天我们会交手的，就算你不想！”

    对方沉默。