
    第八百零四章 雷厉风行

    系统全频道（极品奶妈）：五星军的成立，为的就是在国战还未开始前，我们红旗军就在海外进行一场血与火的洗礼，与外国佬战斗。有这样意愿的朋友，来加入我们吧！晚点，就可以随着船队去红旗岛。

    “五星红旗迎风飘扬……”

    五星公会的成立，在整个中国区掀起了一道波澜。同时，在红旗岛上的在线玩家纷纷退出红旗军，继而加入五星军 ”“ 。这中间还有一点难题，就是必须要让陈豪刚刚加入进来的管理，用最快的时间赶去红旗岛上。因为他们两个地方是被相互屏蔽的。

    其次，关于驻地的问题。

    驻地属于一家公会，更是属于一座城市的城主。现在五星军创建出来，红旗岛的驻地其实是唐诗有一半管理，而陈豪这个千叶城的城主，也有一点管理权限，但是却不大。

    唐诗立即通过外交手段，和五星军缔结联盟，然后将红旗岛的驻地转送给五星军。短短一个小时的时间，红旗军公会中就腾出来一万人的名额。

    到了明天，无论是红旗军，还是五星军，都可以将公会里的玩家数量扩充到最大。五星军两万，红旗军三万，这个数字足以撼动一切。

    即便是穆天奇在这档口想要黑一下红旗军，他也做不到。第一，红旗军的名声早就打响了；第二，穆天奇这个人的人品早就败坏到了一定程度，又有多少人会信他，而不去信陈豪呢？

    至此，红旗军分家。

    “叮！”

    系统公告：【红旗军】和【五星军】缔结攻守联盟。

    “叮！”

    系统公告：【雄风再起】和【落日盟】解除联盟关系。

    “叮！”

    系统公告：【红旗军】和【雄风再起】缔结攻守联盟。

    “叮！”

    系统公告：【红旗军】和【江湖梦】缔结攻守联盟。

    “叮！”

    系统公告：【红旗军】和【耀舞长安】缔结攻守联盟。

    王者天下公会，淡痕飞絮：“……”

    不灭战魂公会，战魂：“……”

    西北狼公会，绝地战狼:“……”

    大大小小的公会，大大小小的帮主们纷纷傻眼。没想到今天居然是中国区最为动荡的一天，红旗军从一个独干的团队，突然吸收了多家公会进行联盟。

    系统公告：【红旗军】和【广寒宫】缔结攻守联盟。

    至此。

    中国区最大的联盟出现。

    “叮！”

    系统公告：玩家极品奶妈成为【红旗盟】盟主。

    “叮！”

    系统公告：玩家素颜成为【红旗盟】副盟主。

    “叮！”

    系统公告：玩家雄霸天成为【红旗盟】副盟主。

    【红旗盟】：红旗军、五星军、雄风再起、江湖梦、耀舞长安和广寒宫。

    囊括中国四大战区的六家公会。

    系统全频道（战魂）：呵，红旗军还真够可以的，悄无声息的，就拉了这么多的联盟。没想到啊没想到，雄霸天居然会解除和落日盟的联盟关系，哈哈哈。

    系统全频道（战天下）：人各有志！

    系统全频道（极品奶妈）：世界大赛举办至今，大家也看到了！看到什么？看到其他战区的外国人对我们中国玩家的藐视，到现在，就算我们红旗军赢得一场场比赛，美国佬依旧不将我们放在眼里？这说明了什么？城战，将要进行到何时？国战，又要在何时开启？

    系统全频道（极品奶妈）：因为我们这一群人，有着同样一个目的。什么？因为我们想在国战还未彻底开启前，我们就已经扬威他国。而现在，放眼看整个中国区，唯有我红旗军能够办到这一点。还在等什么？不管是哪一家公会，只要是红旗盟的盟军，大家皆可加入，让我们同心协力，共赴海外，来一场惊天动地的血战！

    “叮！”

    系统公告：【红旗军】以五千万朝平阳城宣战。

    “叮！”

    系统公告：【红旗军】宣战成功。

    “叮！”

    系统公告：【广寒宫】以五千万朝平阳城宣战。

    “叮！”

    系统公告：【广寒宫】宣战成功。

    “叮！”

    系统公告：【雄风再起】以五千万朝古风城宣战。

    “叮！”

    系统公告：【雄风再起】宣战成功。

    “叮！”

    系统公告：【江湖梦】以五千万朝古风城宣战。

    “叮！”

    系统公告：【江湖梦】宣战成功。

    “叮！”

    系统公告：【耀舞长安】以五千万朝古风城宣战。

    “叮！”

    系统公告：【耀舞长安】宣战成功。

    ……

    除了陈豪刚刚建立的【五星军】外，其他五家公会全部在同一时刻发动了城战。今天，是红旗盟成立的第一天，也是他们展现自己风采的一刻。

    陈豪以自己的个人魅力，将这群人聚到一起。

    一件接一件，让所有中国公会都措手不及。

    成立公会一分钟，招收人才一个小时，然后还有一个小时的准备。而很多人却不知在这短短两个小时之间，红旗军和他的盟友们已经开始酝酿着一场大风暴。

    “操！”战魂骂了一句。

    冰凝雪笑道：“怕什么？雄霸天他们在东北区，耀舞长安和江湖梦在西北区，他们想攻到我们这里来，还早呢！等他们聚集起来，他们自己的驻地怎么办？别把西北区和东北区的其他人都当傻子看。”

    战魂听到这话，不由松了口气。

    千人斩皱眉道：“他们怎么就突然联盟了呢？奇怪的很！”

    战魂叹道：“其实一个小时前我就收到情报了，说这几家的帮主都赶去了红旗军的驻地，恐怕就是那时，陈豪喊他们过去商谈这件事情的。”

    “准备迎敌吧！只要没有红旗军，我们确保自己古风城，还是可以的。”千人斩说道。

    十分钟后。

    古风城东南区域，三家公会的大军压境。

    “呵呵，霸天兄，没想到我们也有一天可以并肩作战。”天堂不寂寞笑道。

    雄霸天微微一笑，道：“哈哈，以后都是一家人了。”

    耀舞长安帮主青狐看着前面的古风城，笑道：“怎么打？副盟主大人。”

    雄霸天眯起眼，看看左右的两人，淡笑道：“我们给不灭战魂一个惊喜如何？”

    “怎么个说法？”天堂不寂寞问道。

    雄霸天指着前方，说道：“北、东、南，三座城门，我们分兵三路攻打，看看谁可以先一步杀到他们城主府。如果第一个到达的人，获得其他两人总数两百万，如何？”

    “我没问题。”天堂不寂寞笑着。

    青狐也道：“一百万，我还出得起。”

    “哈哈哈！”雄霸天拍下他的肩膀，“这么快就想交出一百万了啊？老兄就先走了一步了！红旗盟，雄风军，随我攻打北大门！”

    青狐急忙拉住雄霸天，皱眉道：“大熊，你这是想让我们两个，这可不行！”

    “我是副盟主，我说了算。走！”

    雄霸天大笑着带人从城东门闪过，朝着古风山下冲了过去。当不灭战魂城墙上的玩家瞭望到如此多的兵力的时候，他们都傻眼了。

    东北区的雄风再起，西北区的耀舞长安和江湖梦，居然在十分钟这么短的时间就赶到了古风城外，他们是怎么办到的？