
    ﻿    计划不如变化。//、0m\

    陈豪原本是准备在红旗军获得世界大赛冠军的那一刻，他再次对外招收玩家。而这一次，他没想到居然能以48秒的时间击败日本人，趁势而上，他不会浪费如此好的契机。

    系统全频道(夏末紫灵)：(红旗军)，我们公会至今管理位还没有饱和，有能力者，皆可来我们红旗军中发展。除了我们现在的工作室以外，我们还要在接下来的时间里，先后在上海、北京、广州、成都、西安等城市成立我们红旗军的工作室，为大家能够更好的为公会的发展作出贡献，为大家能够在游戏中赚到属于自己的那一份工资，为大家不再被人笑话……我们红旗军一直在努力着！

    系统全频道(夏末紫灵)：想要加入我们公会的朋友，不要直接找我，去你们所在城市的城西传送师旁，那里已经有着我们公会的管理在。我们红旗军最不怕的就是007，只要你的级别到达150级以上，无论什么职业，皆可进入我们公会。

    系统全频道(夏末紫灵)：诗人职业和灵修者职业，门槛调低，分别为60级和100级。

    因为诗人主要还是以辅助为主，60级以上二转后，其实他们大多数都可以做出一些辅助状态的技能了。如果没有游戏币进行修炼技能的人，只要是帮派贡献够高的人，红旗军上层都会给予技能的修炼经费。

    “进入红旗军！”

    “我退会了，去加红旗军，nnd，他们终于开始收人了，老子等了这么久。冰山，退会吧，去红旗军。这个圣堂有什么可呆的？”

    “不了，帮主对我不错，你想去的话，你就去好了。”沉沦冰山拒绝了好友的邀请。

    “随便你了，真心的，加入圣堂还不如去不灭战魂了，圣堂的发展，一点前景都没有。”

    沉沦冰山淡淡一笑，说道：“你错了！越是现在强大的公会，越是容易崩塌。你看着吧，用不了多久，红旗军就将面临一次惨痛的教训。”

    “嘿嘿，那我们战场见，闪了。”

    沉沦冰山目光一缩，看着长街上来来往往的人群，这里，平阳城以前不也属于红旗军么？而现在呢？

    第一是什么？

    坐到那个位置上，不一定就是件好事。第一，确实可以给他们带去巨大的声望，但同时，却也会给他们带去巨大的灾难。

    只因为，第一就是用来被人超越的。

    以前被人超越过去的“第一”难道还少吗？

    一个小时的时间，红旗军吸纳新成员3000人。这个数字已经非常可观了，因为红旗军的门槛太高，150级以下的很多玩家都只能止步在外。

    红旗军一号营地，陈宫到大帐里和陈豪汇报驻地中的情况。

    现在厢房的星级，已经可以让红旗军容纳三万人，而这个数字，远远不是陈豪想要的，他要的是更多、更多。三万的玩家数量，现在已经满足不了他。如果照这样发展下去，到晚上前，恐怕公会里三万的量就可以填充满。

    当即，他将所有观看大赛的管理召集了回来。

    “豪哥，傲天，输了！”

    “输给美国佬了。”

    杜子腾他们回来，刚刚走进大帐里，嘴上一直讨论着刚刚的比赛。

    陈豪淡淡说道：“刚刚雄霸天他们已经给我发消息了，第二小组比起我们第一小组更加艰难。好了，都到齐了没有？”

    “笨神他们还没到。”

    陈豪摆摆手：“不等他们了。直接说吧，我想要退会！”

    “……”所有人屁股刚刚落下去一半，都傻眼的看着陈豪，僵在那里。

    陈豪没等他们开口，就笑道：“别这样看着我，以我们现在的能力，厢房的发展确实跟不上节奏了，一个月以来，每天我们都努力地对厢房建设，很多兄弟天天都忙着做帮派任务，但是呢？厢房想要发展起来，实在太难太难了。”

    唐诗明白过来，问道：“你是想出去再建个分会？”

    陈豪点下头：“其实我早就有这个想法了，因为我们海外军团在红旗岛上早就建造了驻地，而且，厢房的发展上，现在也可以容纳两万人，如果这个数量再加上我们雄风城的三万的数字，已经可以到五万人。这样一来，海外和雄风城这里就可以分开进行，哪一边都不会再面临没人打仗的困局。”

    红妆问道：“管理位，你打算怎么安排？”

    陈豪点下手指，示意道：“这个就按照现在的管理位进行吧，暂时不要轮换。海外军团召唤师方面，不需要一个人，其他职业，我要全部调整。待世界大赛进行完毕后，海外的战斗，我就要开始着手去办。所以，在职业方面，我要全方位的，单一的兵种不足以让我去控制千叶城和八岐城。”

    风落叶皱眉道：“豪哥，难道你真的想放弃掉雄风城这里？放弃中国区？”

    陈豪摇摇头，笑道：“怎么可能？第一，我相信你们的能力，你们可以带着我们红旗军和其他中国区的公会争霸。第二，对于国战来说，我们一定要认清一点，无论是什么战斗，我们一定要将战斗区域压制在敌对国家那一边，不要让任何一人踏足我们的领土，这是我们红旗军的宗旨。”

    星风血雨笑道：“豪哥，你想多了吧？这是游戏，不是现实，就算在我们这里开战，又怎样？又没有所谓的战火牵连。”

    陈豪听到这话，神色顿时阴沉：“放屁！如果你将这里纯粹看做是一场游戏，那你现在就可以退出红旗军，离开这款游戏了！”

    星风血雨一怔。

    烟尘三尺几人拍拍他的肩膀。

    陈豪皱着眉，继续道：“这里就是一个血的战场，红旗军的兄弟姐妹都是有血有肉的，他们为你遮风挡雨，你当成游戏，算什么？不说我红旗军，就拿上场比赛，我就说雄霸天，他为云中仙挡下圣堂弓箭手的一记攻击，为什么云中仙会那么感动？为什么？”

    众人不语，沉默。

    最新全本：、、、、、、、、、、