
    一个小时前。"

    陈豪在红旗军的营帐内，先后联系了雄霸天、青狐、天堂不寂寞、广寒仙子四人，邀请他们前来红旗军大营。耀舞长安的青狐，他一直都想和陈豪合作，他是明智的人，深知将来中国区的大方向是指去哪里。至于广寒宫，广寒仙子对红旗军、对陈豪并没有什么问题，在某些事情上，她带着自己公会攻打血染的风采，反而帮助了红旗军多次。

    “咦！”

    广寒仙子看着青狐。

    青狐也愣了下，问道：“你怎么也在这里？”

    广寒仙子微微一笑，道：“怎么？只许你来，不许我来？”

    “看来是要有大事情发生了。”

    一个声音从他们身后传来，青狐和广寒仙子都朝后看去。雄霸天、风耀天和云中仙三人缓缓朝着营地内走来。

    “雄霸天？”

    一个小组两人，天堂不寂寞和他的老婆冰心公主。

    雄霸天看着他笑了笑：“没想到连你也来了。”

    “你们怎么看？”天堂不寂寞走到前面，问道。

    雄霸天笑道：“如果没有什么大事发生，呵呵，我觉得不太可能。既然陈豪将我们四家管事的都叫到他们营地里来，一定是想谈什么事情，走，先进去吧。”

    天堂不寂寞边走边疑惑地道：“我怎么也没想到你们和红旗军仇恨那么深，现在居然能够走到一起。”

    云中仙轻笑道：“你们不也是么？”

    “哈哈哈！”

    广寒仙子微眯着眼，喃喃自语道：“我倒想看看到底能谈什么事情。”

    “欢迎！”

    会议室外，站着红旗军的一干精英。

    “请！”唐诗朝他们几人热情相请。

    雄霸天他们走进去，偌大个会议室中只坐着陈豪一人，而其他人全部守在了外面。唐诗和红妆跟随着他们走进来，随之还有墨子灵和杜子腾，至于其他人，皆不加入。

    “都站着干什么？”陈豪礼貌的站起身，“都坐吧。”

    雄霸天笑道：“这个椅子烫的很，我怕我坐了就起不来了，你先说喊我们过来是什么事吧！如果喊我一人，我能猜到，你喊了这么多公会的帮主，我看问题很大。”

    陈豪眯着眼直笑：“你个大雄一定又和你家机器猫拿了什么好东西了，什么事都让你给猜到了，那我还玩不玩？”

    “你的意思……我是机器猫咯？”云中仙倒不拘束，淡笑着坐了下去。

    等他们一一落座。

    陈豪也没有拐弯抹角，直接切入主题，说道：“今天找你们过来，很简单，我只想问一句，想不想在《无双》中成就一番霸业？”

    “嗯？”雄霸天他们相互看着，均露出疑惑的神色。

    天堂不寂寞笑道：“谁不想？”

    陈豪郑重道：“其实我知道，谁都想，但是，想和做是两码事。整个中国区，我觉得我可以信任的，也就是你们几家了。如果说难听一点，其实大家心里都非常清楚，我们不算最强，西北区有西北狼，有不灭王朝。东北区有落日盟，西南区有血染的风采，而在我东南区，现在更是有不灭战魂、王者和圣堂。”

    云中仙说道：“小草，你有什么事，你就直说吧。”

    “联盟！”

    陈豪很果决的道出他的目的，“和我联盟，和我的红旗军联盟，然后我们***天下。”

    风耀天皱眉道：“我看不行吧？你也不是不知道，我们公会现在可是和落日盟结盟的，如果和你联盟的话，必须要知会一下战天下他们吧？”

    陈豪笑道：“小风，在我面前你还装？你们自从和我们红旗军走得近之后，落日盟对你们是什么态度？别以为我不知道，我的心里明亮着呢！”

    “哈哈哈！”雄霸天大笑着拍下风耀天的肩膀，示意他别多话，接着，他问道：“联盟不联盟，不管是我，还是在座的其他各位，现在恐怕都无法给你一个满意的答复。”

    陈豪嘴角噙着淡淡的笑意，又道：“如果我说你们可以跟着我去海外打日本、灭印尼、搞印度，你们怎么选择？在谈正事前，我先和大家交代一下。现在我在海外的队伍，你们也知道，我刚刚创建了新的公会五星军。而我现在拥有的兵力，是在一万多人，到了明天就可以到达两万的兵力。”

    “这个速度……”风耀天惊讶。

    天堂不寂寞淡笑道：“你们红旗军现在还在比赛中，名声高到没话可说，吸收兵员达到这个速度，是理所当然的，让人羡慕。”

    陈豪继续说：“兵力只是一方面，单凭我红旗军的两万人，想要在海外造成一定的影响，不太可能。我现在需要一大部分的兵力，而且，更需要有实力的人才加入我们对海外的扩张战斗中。只要是加入我联盟的，我可以送你们五艘风帆战船……”

    雄霸天倒吸口凉气：“五艘风帆战船……”

    广寒仙子和青狐他们也都皱起眉，沉思着。

    他们都知道，红旗军之所以能够有今天，和海外的市场有着紧密的联系。而在战船这方面，整个中国区都被红旗军垄断。因为只有东南角落那点地方可以建造战船而已。

    而且，红旗军扩张海外，有了他们的基地红旗岛。

    红旗岛可以随意建造战船，红旗军现在拥有的战船数量是绝对可以杀向北美区的，但是，陈豪没有那么多的人手可以供他使用。

    陈豪：“两艘铁甲舰！”

    “铁甲舰？”雄霸天瞪大了眼睛。

    天堂不寂寞：“你什么时候有了铁甲舰的？”

    陈豪笑道：“大家都是有头脑的人，如果不是头脑还算灵光的，就算他的实力在如何强，我也不会将他喊到我红旗军中来坐一坐。”

    陈豪前后的话加到一起，明白人应该能够听出其中的含义，这四家不论在哪个地方，都是被其他公会压制着的，他们的实力不算顶尖，但陈豪却看中了他们。

    唐诗说陈豪是一个独、裁者。确实不假，人都是有私心的，一点点私心都没有，像是活雷锋那样的人，世间又有几人呢？至少，陈豪他不是。

    陈豪打量下他们的神色，又说：“我们公会在海外之所以打下日本两座城，却不进行任何的控制，不是因为我们没那个能力，而是，我需要大量的人去帮我采集矿石和一些材料，建造战船。现在我的铁甲舰队已经建造好，也是我开始对这些外国佬进行一次重击的时候了。只一句，想和我陈豪一起干的，留下！其他人，我不留，以后见面还是朋友。”

    青狐皱着眉，问道：“豪兄，你知道我是一直都想和你们红旗军合作的，你能够将我和天堂都叫过来，从这一点上，我很开心。不过，最起码你也要将你的规划透露出一点吧？你想我们全部放弃中国区的城战，和你去海外，还是……”

    陈豪看着他们，说道：“愿意听的，自然是有点愿意想和我陈豪并肩作战的，我可以这样理解吗？呵，既然如此，那我就将自己的想法说出来。第一步，各位全部放弃自己所在的领土，来东南区发展。雄风再起、耀舞长安和江湖梦，攻打古风城；我和仙子的广寒宫攻打平阳城。”

    “无论是不灭战魂，还是圣堂，他们必定认为你们在那么远的地方，根本无法做到长途跋涉，而且，你们还有自己的领地要防御。不过，我这里已经建造了几家驻地可供你们使用，驻地的厢房足以容纳两万人。你们说，够吗？”

    雄霸天一怔：“你早在一个月前就谋划了？”

    风耀天：“什么意思？”

    云中仙含笑解释道：“呵呵，如果不是提早就谋划好的话，怎么可能会突然生出这样的几家大驻地出来？小草，我不得不佩服你的长远眼光，但是，你怎么就能肯定我们几家一定会应下你的呢？如果我们不答应，你的驻地岂不白花钱了么？”

    陈豪朗声大笑：“如果是傻子，一定不会接受我的规划！别的我不敢夸下海口，和我陈豪一起，即便是将来战败，即便是将来被人们踩在脚下，但是……在《无双》这片世界中，我们已经划下了他人无法超越的

    一幕。最辉煌，这三个字，将由我，由你，由我们来创造！”

    “说得我有点心动了，再多说几句。”雄霸天淡笑道。

    陈豪：“第二步，以东南区为根基，先朝西南区扩张，势如破竹，当天再攻破血染的城池。接下来将有两个可能，一是血染败退西北区加入混战。二是将形成一个南北联盟对抗的局面。北联盟将由不灭王朝和落日盟为主导，而南联盟则是我们几家。”

    陈豪：“第三步，每家公会分兵一半出来，随我海外，在世界大赛结束前，我们就给这群外国佬狠狠地敲打一番。”

    “我应下了！”雄霸天拍着桌子，喊道。

    青狐问道：“联盟，盟主和管理团队呢？”

    雄霸天笑道：“这个我没有任何想法，以他的为人，也不至于让我雄霸天吃亏。”

    陈豪笑着点头：“盟主，自然是我了，副盟主两个，你们看着办呗。”

    雄霸天直笑：“你倒是不谦虚。”

    ps：前面落了一个章节，已补上。