
    ﻿    “星风血雨！”烟尘三尺怒瞪着他，“你TMD……”

    “他说什么就是什么？”星风血雨哼道。

    唐诗不解的看着陈豪，问道：“怎么回事？”

    陈豪笑了笑，说道：“大家肯定还记得上次我们公会在一天内连续丢掉了平阳城和古风城，当时是我们在线率最低的时候，也是大家在九龙塔里冲级的时候，在那个时间段攻击我们，当然是最好的时机。再说现在的世界大赛，我们红旗军的参赛资料全部给暴露了出去，这又说明了什么？说明我们这群人中有害群之马。我说过，我陈豪不怕任何007的渗透，就算有007到了我的管理层又如何？”

    “是谁？”红妆冷道。

    杜子腾耻笑道：“还能是谁？豪哥这么针对的那个人呗。”

    千夫所指。

    全部的目光都集中在了星风血雨的身上。而星风血雨却依旧冷笑着，道：“说我是间谍？陈豪，你不是小人，你是真小人！为了想保护好你踢掉我的名声，你就乱扣屎盆子到我头上，哈哈哈，你们难道还不清醒？有我的今天，就有你们的明天！”

    陈豪拍拍手：“关羽——”

    “唰！”

    青龙偃月刀横扫而出，直接劈在了星风血雨的身上，秒杀！

    “有劳关将军，去吧！”

    关羽拱拱手，拖着青龙刀走出大帐。

    众人惊愕。

    而陈豪却落座，拍拍桌子，说道：“好了，大家是不是都认为我陈豪想要杀人灭口啊？”

    烟尘三尺说道：“豪哥，你这么做一定有你的道理，只是……”

    “他真的是奸细？”青春无悔问道。

    陈豪点下头，说道：“他是007这件事一点问題都沒有，刚刚他在这里所以我沒有说，现在这个人已经被我们清除出去，我也可以和大家交代一下。他收了穆天奇两百万，为穆天奇提供一些有关于我们公会的情报，一则情报以一万到十万不等，这个情报费很好赚吧？呵呵。”

    唐诗疑惑道：“你是怎么知道的？”

    陈豪洒洒一笑，乐道：“难道只许他圣堂搞个007到我的管理层來，不许我陈豪也弄个反渗透？当然，这个情况是我第一次给大家说，因为在座的人，我肯定大家的心，都是向着我们红旗军的。”

    众人相互看了下，谁也沒想到陈豪居然在他们全员都不知情的情况下，朝圣堂的里面安插了内线。网游，谍报战同样重要，而能够从对方队伍中获知自己这一边的007，这可不是一般人能够做到的。

    接下來，陈豪和他们继续商谈关于下面如何发展的事情。红旗岛的驻地一直在发展中，为的就是今天的到來。

    “豪哥，你看世界。”

    “妈的，这个狗东西！”烟尘三尺怒骂道，“他怎么还有脸的？”

    “紫灵。”陈豪朝墨子灵递个眼色。

    墨子灵点下头，立即上世界频道。

    系统全频道（夏末紫灵）：红旗军有必要出來澄清一下，对于某些人对我们恶意的诽谤。在此，对着整个中国区的玩家，我们红旗军官方的话如下。第一，星风血雨此人忘恩负义，当初血战四方是谁捧起來的？或许很多人都知道。第二，星风血雨背信弃义，在红旗军中，豪哥对这人如何？很多红旗军的兄弟都清楚。而他却干了些什么事？

    系统全频道（夏末紫灵）：星风血雨收了【圣堂】公会穆猴子的两百万RMB，而后，一则情报送给圣堂，他可以收到好几万的情报费。如果大家想要效仿这样忘恩负义的小人，想快速赚钱的话，嗯，來加入我们红旗军吧，只要你能够爬到管理层，你将來的收入不光有红旗军给予的，还有圣堂这个土财主支付你们高额的财富。

    系统全频道（星风血雨）：少尼玛血口喷人！红旗军就是一个忘恩负义的地方，去你姥姥的。

    系统全频道（夏末紫灵）：我想说的是单凭一个小小的奸细，就想动荡我们红旗军的内部？穆猴子，你也将我们红旗军看得太轻了。对于星风血雨这个人……或许不算是人，他的话，我不会做出任何的回复。既然你都这样说了，好，咱一起发个誓，OK么？我发誓，我绝沒出卖过红旗军的情报给他人，如果你收了穆猴子的钱，你死全家？噢，不，这个太毒了。如果你做了，就由我们豪哥出资送你家女性去日本岛发展。

    杜子腾：“好毒……”

    系统全频道（星风血雨）：夏末紫灵，我干你娘。

    系统全频道（夏末紫灵）：作为红旗军的高层，在此，我也奉劝一句红旗军的其他兄弟，吃里扒外的事情咱不去做。被人戳着脊梁骨骂，星风血雨沒脸沒皮的能够承受，你们能吗？穆猴子，你也就这点本事？嗯？居然花钱买了这样一个废物，他给你什么有用的情报了？

    系统全频道（笨神）：我去，我不在，居然闹出这档子事。星风血雨，你也算个人？你去问问你那群老部下，有几个认同你个孙子的？

    系统全频道（齐天大圣）：哈哈哈，大家别听风就是雨的。红旗军踢人出公会，就喜欢给人安上这样一个名头。唉，真够坏的。让人家名声一落千丈，还怎么玩游戏？沒事，但凡是红旗军中出來的，我们圣堂都不计前嫌，一概收入，而且，我们圣堂的帮派贡献兑换工资系统，绝对比红旗军要好。

    系统全频道（极品奶妈）：紫灵，笨神，下世界！其次，我说一句，我陈豪做事，大家有目共睹！都是血性的汉子，血性的中国人。做了，被发现了，就别装怂，不敢承认，还想通过污蔑我们公会，來毁坏我们公会的名声？你觉得，就凭你们两个那负5的智商，可行性大吗？

    “叮！”

    系统公告：玩家极品奶妈创建公会【五星军】。

    “叮！”

    系统公告：欢迎大家加入新生公会【五星军】。

    陈豪不会在这件事情上拖延时间，一旦被日本人知道，红旗岛的那些兄弟根本來不及做出调整，极有可能会被人打压。

    最新全本：、、、、、、、、、、