
    ﻿    陈豪冷缩下眼，拍着桌子喊道：“因为他能在游戏里这样做，在现实当中，如果真有这种事情，他也会毫不犹豫的冲上去！这里，就是tm一个很现实的地方！”

    “我们！”陈豪捶着自己的胸口，“是兄弟！我们！是朋友！不要认为你身边的兄弟，你身边的姐妹被人杀了，他们还可以接受牧师的复活起死复生，每一次，他们的死，都牵动着我们的心！因为，是你做的不够好，所以才导致了这么多人的牺牲！作为一名管理，如果你们都不能意识到这一点，就都给我滚下管理的位置，让给其他有血有肉的人来做！”

    烟尘三尺深吸口气，在陈豪不说话的时候，才开口：“豪哥，星风不是那样的人，你是知道的。\.qｂ⑤。cOМ//”

    星风血雨按住他，说道：“解释干毛，老子就是这种人！”

    陈豪的神情更加阴冷，眼中寒芒如电闪，敢和他这样对着干的人，至今，没有人敢冒过头。

    “叮！”

    公会频道：玩家星风血雨被副帮主素颜解除香主职位。

    “素颜姐！”

    所有人都看向唐诗。

    “叮！”

    公会频道：玩家星风血雨被副帮主素颜踢出公会。

    红旗军的帮标和名称立即从星风血雨的头顶消失不见。

    唐诗坐在那，冷声道：“我不管你是谁，你对红旗军带来过多么大的贡献，这里是红旗军，不是你家，不是你想发飙就可以发飙的地方。老子？你是谁的老子？”

    星风血雨冷笑道：“难道就许他州官放火，不许百姓点灯？他难道没骂老子？”

    “咻！”

    匕首泛着冷芒，一个倩丽的红影突然跃上会议长桌，她，将匕首甩在了星风血雨的脖颈间，冷冷的气息逼人。

    红妆美眸幽冷一缩：“滚！”

    “哈哈哈！”星风血雨大笑起来，“妈的，老子帮你们红旗军搞了那么多人，现在用不到老子了，就踢开老子了？哈哈哈！”

    “啪！”

    杜子腾怒气冲天，猛拍下桌子，站了起来，指着他就是一通怒骂：“蠢货，你以为你是个什么东西？豪哥为我们挡枪挡刀的时候，你小子在哪里？只要是当豪哥是真兄弟的人，我们心里都明白！”

    杜子腾猛敲着自己的心口，继续说道：“这里是游戏，没错！如果你还算个人，就立即给我滚！这里，谁tm有我跟着豪哥久？有谁比我更了解他的为人？当初，他在中被人追杀，一直被干到了零级。老子哭了，为什么？因为我怕从此在游戏里失去这个兄弟！当我为了他，去和他的仇家拼命的时候，当我被人干掉零级的时候，他哭了！为什么？因为我们是用真心换真心的好兄弟！就这兄弟两个字，够吗？够吗？”

    “老公……”四叶苜蓿看着杜子腾，深深吸口气。

    杜子腾再一拍桌子，怒指着星风血雨，继续咆哮：“你也算职业玩家？老子呸你一脸盐汽水！百分之十的真实感知，每次被人用兵刃划破身体，那股痛感你tm是不是没尝过？当自己的兄弟在浴血奋战的时候，你tm还当成一场游戏来看待，你算人，还是我算人？”

    “肚子，够了！”陈豪冷着脸站在那。

    “操他妈的。”杜子腾愤怒地坐了下去。

    陈豪淡漠道：“红妹，你也回去。”

    “咚！”

    匕首在桌子上，随即，红妆拔出匕首从桌子上退了回去。

    陈豪双手按着桌子，淡淡说道：“作为一名管理，我不管其他公会是怎么弄的，在我红旗军里面，你们是指挥着，能够走进这座大帐中的人，手底下都有自己的一支队伍，当他们为你冲锋陷阵的时候，当他们的鲜血在空中飘飞的时候，你们是什么心情？我们红旗军，不需要一个冷血的人。星风血雨，你说你为红旗军做了很多，好，现在我给你一个机会，当着这么多人的面，你说说看，你为红旗军做出些什么？”

    陈豪漠然坐下去。

    星风血雨冷笑道：“难道你说他们这些不是我带过来的？”

    唐诗冷笑：“夜帝，如果我离开红旗军，你会离开吗？”

    夜帝惊疑一下，但还是……摇了摇头。

    唐诗：“为什么？”

    夜帝看下陈豪，淡淡一笑，道：“以前的事情已经成了过眼云烟，不光是我，就算是笨神他们现在也在这里，我想他们也是我和同样的想法。现在的我们，不属于任何一个公会，只属于红旗军。而红旗军，少了任何人都可以，少了豪哥，就不行。”

    这时，烟尘三尺摇了摇头，边上的青春无悔冷笑道：“不好意思，我插句话，我和烟尘来红旗军，想必大家都清楚的很，当初是因为不爽某些人，而后，我们是应下豪哥才回去血战，而这些人……星风血雨，你说我们都是你带过来的？你自己摸摸自己的良心，这里所有的管理，哪个没为公会付出过？但是哪个人会这样喊着说，妈的，我们对红旗军付出那么多，你就这样对我？如果，你都不把他人当兄弟，当朋友，你还想他们这样对你？你不觉得很可笑吗？”

    “妈的，老子一个人说不过你们，反正老子都被踢了，随便你们说什么好了？”星风血雨怒气冲冲的站起来。

    陈豪轻笑一声，淡淡道：“我早就说过，红旗军从不怕任何007，知道今天为什么要让紫灵说出那样一句话？”

    众人疑惑。

    陈豪站起来，走到星风血雨的身边，一手按在他的肩膀上，俯身冷冷地说：“你可知道我最痛恨的是什么？”

    旋即，陈豪走回去，边走边说：“机会，不是我给的，也不是任何人给的。机会是要靠自己去努力获取的。红旗军要开分会的消息，已经传到了圣堂，说明了什么？”

    “呵呵。”陈豪笑着。

    “什么？”杜子腾瞪大眼，再次拍案而起，“md，谁干的？”

    陈豪淡笑道：“有人将我陈豪当傻子，将我们红旗军的管理高层当傻子，我不觉得什么，只想说，呵呵，别做这样白痴的事情。星风血雨，你可以走了。别说我这个前任老大没给过你机会，原本我还以为你可以将这群伙计当兄弟姐妹来看待，不过……呵呵。”

    最新全本：、、、、、、、、、、