
    陈豪在那一直笑着，他不做盟主，那由谁来做？论实力，红旗军最强，论头脑智谋，他在游戏中到现在的表现也是可圈可点。成功占领平阳城。

    “叮！”

    系统公告：任命广寒仙子为平阳城城主。

    “靠，这么快？”战魂惊讶不已。

    冰凝雪道：“呵，你以为猴子会傻？在那等死不成？留得青山在不愁没柴烧！如果我们不果断一点，唉，你们自己看着办吧。”

    战魂这个人，就是有点优柔寡断。他非要问过了所有管理的意见，他才能够拿决定。

    “撤！”

    “红旗军，你们给老子等着！”

    “叮！”

    系统公告：以5ooo万投标府天城。

    “叮！”

    系统公告：宣战成功。

    “叮！”

    系统公告：以5ooo万投标府天城。

    “叮！”

    系统公告：宣战成功。

    ……

    看见不灭战魂的人从西门撤离古风城，雄霸天等人顿时一笑，只要让战车和百名玩家杀向城主府攻打水晶。而他们三家的主力部队，却立即又朝着东北区进行扩张，目标龙城。

    系统全频道（战天下）：有意思，有意思！圣堂，不灭战魂，你们两家是干什么吃的？不抵挡政策么？妈的，你们就让红旗盟这样扩张下去？

    红旗盟（雄霸天）：宣战成功，右路大军，随我立即杀向东北区。现在我们的冰城还没有损失掉，给我迅拿下龙城和雪龙城。

    红旗盟（青狐）：上！

    西南区。

    陈豪和广寒仙子在从败走的穆天奇手中拿下平阳城后，他们立即开始朝所处的府天城起攻击。而在这段期间内，广寒仙子在陈豪的授意下，分出一半兵力前往凤凰城进行防御，并以此来牵制住一大部分血染的兵力，使得他们无法回援府天城。

    皇甫紫薇一直都是这样，她从不主动去进攻，往往都是别人起城战了，她再带人去搞点甜头。而这一天，他们也是如此。他们想将西南区全部控制在血染的手中。

    但是，他们却万万没有想到，陈豪所带领的红旗盟根本就没有想要停止下来的意思，在这些公会还未联盟起来的时候，他就要以迅雷不及掩耳之势，用最快最有效的方式，去为红旗盟谋得最大的利益。

    茫茫大军，压到了府天城的城外。

    近五千人的召唤师空中队伍飞到了城墙上面，一轮轮的滚木滚落下去。战车的轰鸣声不断响起，而作为红旗军的最厉害军团，刺客们纷纷借着云梯翻上了城墙。

    “回援，度！”身处凤凰城的皇甫紫薇喊道。

    魔法师皇甫仁皱眉道：“紫薇，我看现在回去支援已经来不及了，如果要我说，我觉得我们还是先凤凰城拿下来再说，失去府天城就失去吧，至少我们还夺下了凤凰城。”

    “好！”皇甫紫薇很是果决，“继续进攻，立即杀向城主府，给我拿下凤凰城！”

    “杀！”

    突然之间，一大群人从长街上杀了过来，压制住了血染的先锋军。

    皇甫紫薇惊道：“哪来的人？”

    皇甫仁骂道：“妈的，这不是诛神公会的九天吗？他们……”

    皇甫紫薇冷哼一声，道：“九天，没想到你也甘愿去做人的走狗了！”

    九天冷笑道：“不好意思，现在整个中国区的大局难道你还看不清吗？呵，我这人就是比较识时务，知道什么叫作大方向。我们加入血染，加入红旗盟，那是势在必行，想要拿下凤凰城，那就来吧！”

    “叮！”

    系统公告：红旗盟以5ooo万投标擎天城。

    “叮！”

    系统公告：红旗盟宣战成功。

    “叮！”

    系统公告：红旗盟以5ooo万投标灵城。

    “叮！”

    系统公告：红旗盟宣战成功。