
    三岳城的北面就是灵城，而在它的西面则是四通城。圣战盟占据了四通城，此时，以不灭王朝、西北狼以及落日盟的残兵以及杀到了灵城外，他们和穆天奇的圣战盟对峙着。

    而红旗盟的那一群人，他们站在四通城的北城楼上，眺望着北方的情况，茫茫一片的玩家形成两大阵营。这要打起来的话……只能“呵呵”了。

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：大熊，你带上你的人前往城西，随时准备战斗。

    雄霸天（红旗盟·副盟主）：去那干什么？

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：呵呵，不怕一万，就怕万一。看圣战盟和天盟现在这个架势，如果他们真心想打的话，不管三七二十一，直接就开干了。既然能够先是一通骂战，这要想打起来，就有点不太可能了，呵呵，如果他们想要合力攻打我们的话，我们必须得准备好。

    雄霸天（红旗盟·副盟主）：好，我这就去城西。

    群雄割据，战斗不休。

    陈豪猜想得没错，天盟三家公会虽然气愤穆天奇攻击他们，不过，现在整个中国区的情形摆在眼前。陈豪突然利用外交手段，联合了多家公会，并以超快的速度吞食了中国区三个大区，如果现在连西北区的最后两座城都落在他们手上的话，那么，中国区就在这么一天的时间，被陈豪直接统一了。

    如果再想进行城战，他们必须要有驻地为根基，但是他们能够都像穆天奇那样造出一个隐蔽的驻地出来吗？

    那时，陈豪自然不会再给他们任何机会。

    “呼！”

    一道光芒在陈豪身边闪现。

    倩丽的红影。

    红妆现身后，轻笑道：“一切都在进行当中，穆家为了帮助穆猴子坚持这一场血拼，正在兜售股票。”

    “价格如何？”陈豪问道。

    红妆撇撇嘴：“很高！毕竟现在星耀的名声摆在那里，呵呵。”

    陈豪笑了笑，道：“有人买么？”

    红妆摇摇头：“太高了，谁买呢？”

    陈豪道：“嗯，他们现在手头的资金一定无法周转了，我倒要看看穆家他们会怎么做。”

    唐诗说道：“我们是不是可以让他们尝点甜头，这样一来，他们会认为圣堂有机会翻身，呵呵，那时他们又没有足够的资金，自然会降低价格了。”

    陈豪摇摇头，笑道：“原本我也是这样打算，不过，现在我不想了。”

    唐诗：“为什么？你不是一直都想弄掉穆猴子的么？”

    陈豪诡异一笑，道：“现在他已经没了那个资格。一次性投入几亿进游戏，你有这么多的现金吗？至少，我都无法做到，如果不是穆老头子借债的话，穆天奇现在肯定没办法这么潇洒。而穆老头也正是因为他们手头有着我们的股份，所以别人才肯借给他。现在穆天奇还在不断投入，四通城已经修补到了一半。接下来，如果我们再给他们迎头一击的话，你说他们还有翻身的机会吗？”

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：仙子，带上你的传送去东北雪龙城。

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：青狐，去城南待命。

    系统全频道（极品奶妈）：不夜城，西北狼，还有战天下，即便我不在那里，但也能猜到你们相互在骂着什么东西。很简单，要动我红旗盟，尽管来！要么，论你们真正的敌人，是我吗？现在整个中国区大局已定。就算你们想翻身，除非我今天不再想继续，不然的话，你们根本没有任何机会。

    系统全频道（极品奶妈）：怎么？沉默了？呵呵，不要紧，要打的话，联合上那个什么劳什子圣战盟，全部朝三岳城杀过来吧！

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：天堂，你的人也立即传去雪龙城，和仙子一起防御雪龙。

    系统全频道（战天下）：笑话！陈小兄弟，你真的以为自己可以一手遮天不成？我们两个联盟，接近十万的兵力，你能玩得起吗？

    系统全频道（极品奶妈）：哈哈哈，还有我陈豪玩不起的吗？老匹夫，少尼玛废话，有什么本事，尽管显出来，光会嘴上说，你以为你是穆猴子吗？

    夜帝郁闷道：“豪哥这是要将他们两家拉到一起啊，干什么呢？”

    唐诗轻笑道：“刚刚我也不太明白，现在想想，也就通了。他们两家联盟，那么多的公会，完全可以分批来战斗，如果他们不组织起来，分散开来的话，我们会变得很被动。现在看来，他们是要上当了。喏，大军都朝我们这边压过来了。”

    “叮！”

    系统公告：【圣战盟】以5000万投标四通城。

    “叮！”

    系统公告：【天盟】以5000万投标四通城。

    ……

    两家联盟同时投标，全部宣战成功。而当他们两家的人马再次集结在北方雪原上的时候，中国区的城战最后一战终于在这一刻打响了。

    穆天奇说道：“他们的主力集中在城北，我刚刚得到情报，广寒宫和江湖梦去了雪龙城，呵，他们怕我们攻击雪龙城，这个小垃圾。他肯定想不到我们两家居然会一起攻击，直接拿下四通城后，我们再分开，将东北区和西南区的通道打通。”

    战天下问道：“那么四通城的归属，给谁？”

    穆天奇笑道：“现在如果还在乎这些的话，那我们两家也没必要联合了，直接让红旗军灭掉好了。”

    冰凝雪一直在观察着穆天奇，她对这个男人还是比较了解的，他穆猴子什么时候变得这么聪明了？难道是以前看错了人不成？还是以前低估了他？

    战魂：“我赞同穆盟主的话，我们可以分开从四通城的城西和城东进攻，如果陈豪分出兵力的话，那我们立即可派出一部分人再去城北袭击。”

    冰凝雪蹙起眉，问道：“那你们想过没有，如果雪龙城的两家公会朝我们后背进攻，那又当如何呢？”

    “……”

    所有人一惊。

    冰凝雪又道：“我太了解陈豪这个人了，他如果没有十足的把握，他根本不会说出那些话来激我们。如果我们联合起来南下进攻，那我们后面的两座城由谁来负责守卫？虽然看似主动权现在是在我们的手上，其实还是在红旗盟那里，你们要打的话，就必须要做到完美，不然的话，今天就是我们全部消失的日子了。”

    穆天奇听到之后，顿时大笑：“哈哈哈，冰凝雪，你也太看重陈豪那孙子了吧？来，你们看地图，我们西北区和东北区的雪龙城，这中间的道路如何？群山阻隔，又有大风大雪，他们想要在短时间内出兵攻击到我们灵城外围？呵呵，等他们到的时候，我们已经干掉了三岳城了。”

    看了众人一眼，穆天奇又道：“你们想想，如果我们还留人守卫灵城和四通城的话，那么单以红旗军的力量，他们就可以拖延我们很长时间。呵呵，放心好了，我在四通城四座城门外都建造了十个箭塔，就算是红旗军敢偷袭我的城池，他们也要有那本事攻进去才行。”

    不夜城嗤笑道：“你有钱，我们可没有，这一次还是让你们主攻，我们分一半守卫灵城好了。一座顶尖的箭塔，可都要一千万。这几个小时下来，我们谁不是损失巨多？而且，看到我们现在这个情况，那些赞助商也tm撤资了！”

    “好了！”穆天奇皱起眉，扬起手，“别说哥不大气，灵城的外围保护交给我好了，我帮你们在城东门建造五座箭塔，五座箭塔足够阻挡红旗军雪龙城的兵力了吧？这段时间，只要我们大家齐心合力，还愁攻不破三岳城吗？”

    “好！”不夜城点头，“那就这么办吧，走，我们去城西！”

    穆天奇点头：“圣战盟，随我去城东，go！”

    三岳城北城楼上，陈豪淡漠看着这一切，轻然道：“大熊，带上你的人出城门，朝四通城进攻。”

    雄霸天（红旗盟·副盟主）：（怒火）丫的，穆猴子可是在四通城建造了那么多的箭塔，盟主哥哥，你要我们怎么打？

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：呵呵，怕个鸟？能让你吃亏？你们在离开三岳城千米外驻扎，听候我的命令。

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：召唤师听令！骑乘飞行战宠，随我去四通城。

    笨神一惊：“我们全部出动？”

    “攻击四通城？”

    “我靠，那三岳城咋整？”

    “豪哥这是要唱空城计啊？我去，在游戏里怎么唱这一出啊？”

    虽然大家疑惑很多，但还是要按照陈豪发布的命令去执行。

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：雪龙城全部出动，攻击灵城。

    “杀！”

    穆天奇大喊着，带兵踏起云雾。那鹅毛大雪，纷飞着。

    雪龙城，广寒仙子和天堂不寂寞带着他们的三万人朝着西北区突袭。

    三岳城，红旗军和雄风再起离开，然后朝西面四通城进发。现在没有任何动作的，只有留在三岳城城南的耀舞长安而已。

    而这一切，自然也无法逃过穆天奇他们的眼线。

    穆天奇冷笑道：“红旗军去我们四通城了？呵，让他们去！一群白痴！”

    ps：端午节快乐！