
    一幕接一幕的红字，在世界频道上不断飘飞。整个中国区的玩家都看呆了，这是要闹哪样？这个红旗盟刚刚组建起来，就要对中国区产生这么大的冲击吗？

    系统全频道（不夜城）：看来下一步就轮到我们不灭王朝了。

    系统全频道（寂灭天）：呵呵，真不知道这几家是怎么想的，都想保存自己的实力？如果你们再这样有私心的话，今天到晚上，恐怕中国区就被红旗盟给统治了。“,

    系统全频道（战天下）：我建议，我们立即联盟起来，对抗红旗盟，如果再不联盟，那就来不及了。现在我们落日盟在龙城已经无法再继续坚持。

    系统全频道（极品奶妈）：不好意思，诸位！我有点亟不可待了。不过，你们不觉得现在已经晚了吗？呵呵，其他各城我只留下一个小队的人利用战车慢慢攻打水晶，而回援的路线全部被我红旗盟阻断，你们是要防御现在的领土，还是要去回援呢？

    压制！

    陈豪的战略就是这样。“”看

    以兵力上的绝对压制，使得这几家公会败走，然后再以数量最少的人数控制战车攻打水晶，而他们的主力大军，在根本没有损失几人的情况继续对外围继续扩张、再扩张。

    如今，东南区，平阳城留下五人控制战车，古风城五人。东北区，落日盟虽然攻击了冰城，但是看到红旗盟吹起进攻的号角攻击他们龙城的时候，战天下立即放弃了冰城，回到龙城进行防御。

    现在再想联盟？

    迟了！

    一切都迟了！

    东南区现在任何人都无法进入，除非他们要派遣大批量的空军进行空袭，否则，什么都别谈。但他们敢吗？红旗盟的地面部队可是以最快的速度进行着扩张。

    西南区，凤凰城有广寒宫的几千人阻击血染的风采，而陈豪和广寒仙子的主力部队，兵不血刃，一路杀伐，直接杀进了府天城的城主府，再将血染的人全部赶出府天城后，他们立即留下五人控制战车攻击水晶，建造两座箭塔防御城主府，其他人又开始朝北面继续扩张。

    现在，【不灭战魂】失去了战斗能力，【圣堂】失去了战斗能力，【王者天下】也失去了战斗能力。因为，他们的旗下根本没有任何城池和驻地。

    驻地已经被陈豪给取缔。

    系统全频道（皇甫紫薇）：陈豪，来啊！来啊！怎么不来凤凰城，反而去西北区？怎么，怕姐姐了？

    系统全频道（极品奶妈）：不好意思哈，姐姐！小弟呢，现在很忙，有空再陪您聊呵。如果你真有能力的话，回援府天城吧，水晶在几辆战车的攻击下，血量可就要没了哦。

    此时此刻，红旗盟的左路大军已经朝着西北区挺进，在茂密的森林中作急行军。

    “叮！”

    系统公告：红旗盟成功占领府天城。

    “叮！”

    系统公告：【血染的风采】攻打凤凰城的战斗，失败！

    至此。

    又多了一家公会失去城战能力。

    “叮！”

    系统公告：【西北狼】和【不灭王朝】缔结攻守联盟。

    “叮！”

    系统公告：【西北狼】和【落日盟】缔结攻守联盟。

    “叮！”

    系统公告：【不灭王朝】和【落日盟】缔结攻守联盟。

    ……

    西北区，灵城（西北狼），四通城（不灭王朝），三岳城（耀舞长安）。

    当知道红旗盟的左路大军朝着西北区杀过来的时候，西北狼和不灭王朝立即回到自己所属城市，放弃了对三岳城的进攻。

    不到一个小时的时间，整个红旗盟通过这一次的大面积城战战斗，获得的资金就难以想象。

    既然要做，就要让人意想不到。

    既然要让人想不到，那就要将这个意外进行到底。

    整个红旗盟，现在没有人不佩服这位刚刚上任的盟主。至今，他们一直在获得城池，但是却没有多少的损伤，他们以绝对的实力压制了一个个公会，使得他们失去城战的能力。

    西南区，凤凰城。

    九天看着皇甫紫薇他们笑了笑，走上前，说道：“现在就算想打，那我们也打不了了，你们的城战结束了。你们真以为我们广寒宫的主力会回援这里？你们错了，只要府天城一失去，你们的城没了，驻地也被取消，你们再也没有可继续城战的能力。呵，千万不能小看陈豪这个人！”

    “妈的！”皇甫紫薇当着众人的面，第一次爆出粗口。

    九天摇头一笑，摇摇手，喊道：“红旗盟的兄弟，现在东南区和西南区全部在我们的手上了，走，去西北区，跑的快的有肉吃，速度了”

    此时。

    陈豪和广寒仙子带着的左路军，已经杀到了西北战区区域中。

    “冲！”广寒仙子喊道，“灭掉灵城！”

    “等下！”陈豪突然也喊了起来。

    广寒仙子和唐诗他们全部看向他：“……”

    陈豪诡笑一声，道：“左路军听我命令，朝东北区杀过去，进攻落日盟的雪龙城！仙子，你带着两千人佯攻灵城，让他们以为我们主要是想占领灵城。”

    “嗯？”广寒仙子疑惑，“为什么？以我们现在的能力，一定可以拿下灵城的啊。”

    “拿不下。”陈豪自信道，“至少，现在已经不行了，如果他们没有反应过来，没有结盟的话，我们一定可以拿下，凭借着我们的空军部队，和绝对的实力压制。不过，现在他们联盟起来，西北狼和不灭王朝的兵力加起来，和我们相差无几，而且，他们是在防御，我们在进攻，在条件上，我们弱了。”

    红妆点头，赞同道：“还是你头脑够清醒，我们现在确实是被胜利弄蒙了。”

    陈豪洒洒而笑：“呵呵，不管何时，都不要认为自己是百战百胜的。如果有这样的想法，那我们就非常危险了。好了，立即听我命令，就算他们知道我们是佯攻，他们想要去东北区支援落日盟，你们也要给我誓死拦住他们！配合大熊他们，给我二十分钟，我们绝对可以拿下东北区的两座城。”

    广寒仙子蹙起眉，领命道：“既然盟主有令，我哪敢不从呢？那就这么定了！期待你们胜利的声音响起的那一刻，广寒宫的一二三四大队，随我留下进攻灵城，其他队伍跟随盟主！go！”