
    唐诗笑道：“嗯，大熊他们已经将战天下他们压制在了城主府，恐怕用不了十分钟，我们就可以完结东北区的所有战斗。//欢迎来到番茄阅读 .//”

    红妆分析道：“按照我的推断，不灭王朝和西北狼一定会回援西北区，他们就算赶到了龙城，也无法帮助到落日盟，最多，也就是和我们殊死一战而已。不过……呵呵，用不了多久，穆猴子他们就会先后占领下西北区的城池，那时，他们就算想继续城战，那也不可能了 ”“ 。”

    广寒仙子（红旗盟-大将）：豪哥，现在我们怎么办？我们两千人让他们给突破过去了。

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：你带着兄弟们立即回西南区固守领地，用不了多久，圣战盟的人就会南下。呵呵，想吞掉我们的胜利果实，怎么能让他们得逞呢？

    广寒仙子（红旗盟-大将）：知道了，我们立即回去，我们在西南区还有几千兵力，再加上我现在这一批，可以抵挡他们不少时间。不过，你们在东北区的战斗也要加快脚步了。

    雄霸天（红旗盟-副盟主）：哈哈哈，放心好了，战天下那老匹夫已经不行了。你看他们，现在为了减少伤亡，自个儿在那攻打水晶了，啧啧。

    听到这话，陈豪不由一笑，这个是非常明智的，只要城战没有失败，那他们的玩家就会不断遭到屠杀。三家公会联合起来攻打一家公会，怎么抵抗？

    “叮！”

    系统公告：红旗盟成功占领龙城。

    “叮！”

    系统公告：落日盟战败。

    陈豪站在雪龙城的城楼上，眯着眼眺望着远方，在那茫茫雪地中，一个个身影极速而来，却又突然停止了下来。

    顿时，陈豪看一眼红妆，轻笑道：“红妹，你看，你估算错了，人家还是想来帮忙，这样的联盟才是真正的联盟啊！”

    红妆撇撇嘴，笑道：“这样一来，那他们联盟可就遭殃了，以穆天奇他们四家的兵力和实力，想要拿下四通城以及灵城的话，呵呵，即便天盟的人极速回援，恐怕也赶不上了。”

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：大熊，取消掉对西北区的所有城战。

    青狐（红旗盟-大将）：靠，豪哥，这样要损失5000万啊！

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：呵呵，现在还在乎那个干什么？取消掉之后，我们就可以随意传送了，你们立即去传送那传去西南区的凤凰城，在圣战盟和天盟的战斗结束之时，就是我们红旗盟最后的一击开始的时刻了。

    “呵！”陈豪眯着眼诡笑着。

    唐诗抿嘴笑说：“穆猴子又被你给玩了吧？他们联盟起来，然后攻打西北区的战略，是你给出的，对不对？”

    “我？靠，怎么可能，我可什么都没说过啊！”陈豪故意道。

    “嘿嘿，再蒙我？”唐诗揪起他的耳朵。

    陈豪：“我去，这么多兄弟……”

    唐诗：“哼哼！”

    取消掉对西北区灵城的城战，红旗盟顿时损失了5000万，而现在，红旗盟的主导就是红旗军，一切损失和收益，其实都是红旗军的。战后“分赃”，姑且不论。

    作为红旗盟的右路大军，【雄风再起】、【江湖梦】和【耀舞长安】立即通过传送赶往西南区，而在东北区，现在只留下红旗军的两万人。

    西南区，守住凤凰城。

    东北区，守住雪龙城。

    其他的城市距离较远，这两座城市在地里位置上，更加贴近西北区域，只要将兵员放到这两座城市中，红旗盟就可以做出适合战斗的调整，去对付敌人。

    雄霸天（红旗盟-副盟主）：终于可以休息一下了，nnd，忙了快两个小时了。现在我敢说官网论坛肯定早就乱套了，哈哈哈。爽，太爽了。

    杜蕾斯（红旗盟-大队长）：嘿嘿，洒家不是早就说过了，跟着豪哥走，吃喝嫖赌全都有！哇哈哈！

    广寒仙子（红旗盟-大将）：呵呵，确实很爽。其实我真的没想到，我们居然在成立联盟的第一天，居然就可以夺城掠地到这么多。话说，豪哥，晚上可分赃啊？

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：分赃，咳咳，那是自然的。不过，今天的战斗到此为止了。

    “到此为止了？”

    所有红旗盟的玩家还在爽着呢，就这样结束？

    “叮！”

    系统公告：圣战盟成功占领四通城。

    “叮！”

    系统公告：圣战盟以5000万投标灵城。

    “叮！”

    系统公告：圣战盟宣战成功。

    齐天大圣（圣战盟-盟主）：全军压向灵城，战魂，带着你的队伍，给我去东面阻击回援的天盟。其他人，以最快的速度，给我拿下灵城。

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：全军听令！

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：所有人全部传送，前往三岳城！

    青狐（红旗盟-大将）：嘿嘿，豪哥，你是想保住我的三岳城啊！

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：你觉得呢？哈哈哈！

    素颜（红旗盟-副盟主）：他的意思啊……其实是我们全部集中到三岳城，不管天盟、圣战盟他们接下来做出什么战略调整，我们都可以随时应付。让他们两家在灵城对战，同时，让圣战盟不敢出动全力，这样一来，他们的实力就相当了。

    雄霸天（红旗盟-副盟主）：老实说，陈大盟主，我不得不佩服你的阴险！两虎相争必有一伤啊！哈哈哈，这下可爽歪歪了。

    “接下来，你想怎么做？”唐诗看着陈豪。

    红妆也问道：“穆天奇现在投入了多少？”

    陈豪眯着眼，淡笑道：“刚刚两个小时，穆猴子损失总数已经超过两亿，不过，他们得到四通城后，回本了一点，但这点数字还是不够看的，毕竟他们可是有几家公会的联盟。再者，我们全部集中到三岳城后，他一定会加固四通城的防御。”

    唐诗眯着笑眼，乐道：“你的意思是给他们一点发展的时间，让他们好好的将四通那座破城修缮起来，是么？”

    陈豪点点头，他要的就是这个，为什么他要暗中帮助穆天奇坐上圣战盟的盟主位置？为什么其他公会的老大也都将这个位置让给他穆天奇？一个盟主有那么好当的吗？初期，投入方面都是主力公会的。而得到的财产，却要由几家公会分掉。这个获得和损失……实在不成正比。