
    林立的箭塔，电塔、元素塔、速射塔，都是到了最高级别的。不光是在四座城门口有众多箭塔而已，在城主府的水晶这里，箭塔也有五座，紧紧包围着水晶。如果想要将四通城夺到手里，必须要先对箭塔下手。

    然而，陈豪却没有下达任何指令，所有到达四通城上空的红旗军，他们都在耐心的等待着。即便是用身体去填，他们也要将四通城给拿下。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    大家伙都望向了三岳城的方向，有雪雾遮掩，他们看不到任何的硝烟，但是却可以依稀听到那里阵阵的轰鸣声。三岳城的战斗已经打响了，而红旗盟的所有人马，却都没有去对三岳城进行任何防御。

    几家公会，十几名武将，全部站立在三岳城的中心十字街口。听着战车的推动声，圣战盟和天盟的喊杀声，大家都在询问着陈豪，为什么还不开始。

    广寒仙子（红旗盟大将）：盟主，我们用不了多久就可以赶到灵城了。

    极品奶妈（红旗盟盟主）：好！你们到了灵城外，不要对城东攻击，那里有圣堂的人帮忙建造的五座箭塔，你们朝下面赶一赶，在靠近三岳城2000米的地方停下来。

    十分钟。

    圣战盟和天盟的攻击非常强悍，他们只用了十分钟就轰破了三岳城城东和城西的大门。当他们一进城，穆天奇立即收到了前方刺客探子回报的情况，在城中心，那里聚集了所有红旗盟的武将。其中，更是有像关羽那样的超级武将。

    这时，不夜城喊道：“张飞，上！”

    穆天奇对自己的人说：“那些武将交给天盟那些人来，我们绕开，直接杀去城主府，将三岳城拿到手！所有人，给我冲！”

    “豪哥！我们还不攻击吗？”

    陈豪：“不急。”

    三岳城。

    “红旗盟的人停在了四通城和灵城外，他们到现在都没有发动攻击！”临阵磨枪大笑道。

    穆天奇咧嘴一笑，道：“老子投入那么多，他们现在傻眼了吧？哈哈哈，跟个白痴似的，那么多高级箭塔，让他们下去啊！***，射死他们！更加白痴的是他们居然把武将留下来，如果他们带上武将去攻击箭塔的话，那还有机会赢。呵……现在？他们半毛钱的机会都没了！给我杀！”

    青狐（红旗盟大将）：豪哥，你就让我们兄弟在城南这里看着他们嚣张吗？你要我们等到什么时候？

    极品奶妈（红旗盟盟主）：哈哈哈，你不觉得如果一个人的自信心膨胀到极点的时候，在那时击溃他，将会是怎样的一个情况呢？

    极品奶妈（红旗盟盟主）：现在圣战盟以为我们不敢打，天盟的人也以为我们不敢动灵城。时机未到，你们再等个三分钟，等他们进入城主府的。

    三岳城。

    寂灭天皱着眉，对不夜城说：“阿城，老狼，md，我感觉我们上当了。”

    绝地战狼问道：“怎么说？”

    寂灭天指着城主府的方向，说道：“你们看，圣战盟那群家伙已经在攻打城主府的城卫军了，而我们呢？却还在这里和红旗盟的武将们争斗不休。穆猴子嘴上说得好听，但是到最后，他们还是想和我们抢三岳城。红旗盟确实不敢妄动，但是，我感觉他们这是想将我们包粽子！”

    不夜城顿时恍然大悟：“是啊！md，耀舞长安的人一直停留在城南不动，城西又有雄霸天，城东没有人，但是城北却还有江湖梦和广寒宫。”

    绝地战狼皱起眉：“那你说我们现在要怎么做？难道现在和圣战盟分道扬镳不成？”

    战天下上前说：“如果我们现在放弃的话，红旗盟会立即趁虚而入，到时候整个中国区都要属于红旗盟了，那我们……”

    不夜城分析道：“按照我的推断，红旗盟很有可能是想等我们两家全部杀入城主府后，然后围攻我们，但是他们又给我们联盟留下一条后路，到时候我们必然选择城东离开，而圣战盟则被围困起来，这样一来，我们走了，圣战盟就要被灭。”

    战天下深吸口气：“这个陈豪真够阴损的！故意给我们联盟留条后路，到时候我们必定会选择从城东离开！”

    “那我们要怎么做？”

    不夜城皱起眉，镇定道：“虽然穆猴子贪念大，但是如果我们舍弃了他们，到时候就是红旗盟一家独大，光凭我们根本很难和他们对抗。所以，不论如何，我们现在既不要急进，也不要后退。就在这里和这群武将们抗着，等待时机。以圣战盟现在的兵力，他们完全可以和红旗盟一争高下。两虎相争，必有一伤。届时，我们再一举吞掉他们两家！”

    “这个主意好。”战天下同意道。

    主意很好吗？

    陈豪之所以这样去做，就是想让他们误以为是这样。其实，是吗？

    回答很果决，不是。

    极品奶妈（红旗盟盟主）：三军听令，准备战斗！

    “叮！”

    系统提示：三岳城祭出建设遭到破坏。

    “叮！”

    系统公告：三岳城城主青狐正在破坏三岳城的建设。

    不管是穆天奇，还是不夜城他们，都是为之一惊。

    系统全频道（齐天大圣）：妈的，给我来这样的阴招？陈豪，你个孙子，就只知道来这些吗？打不过，就想搞破坏？

    系统全频道（极品奶妈）：呵呵，别介，这么生气干什么？你们不是很想得到三岳城吗？送你们了。拿去吧！哈哈哈。

    此时此刻！

    西北区，四通城。

    “轰！”“轰！”

    连续的轰鸣声响起，位于城主府水晶旁的五座箭塔全部轰然倒塌。夜帝他们顿时看傻了，这是怎么回事？难道是谁有这么大的能耐，一举灭掉五座超级箭塔不成？

    陈豪微微一笑，挥起手，喊道：“全军下落，攻打水晶！”

    极品奶妈（红旗盟盟主）：仙子，天堂，立即对灵城发起攻击。

    极品奶妈（红旗盟盟主）：青狐！带上你的人，去城主府阻击圣战盟的人，五分钟，不惜一切代价，不要让他们的人离开城主府。分批次阻击，不要贸然全部攻上去。