
    雄霸天（红旗盟副盟主）：小豪，我们呢？

    极品奶妈（红旗盟盟主）：你们做第二梯队，等我的命令。

    一万多人，齐心合力去攻击四通城的水晶。而城外的所有箭塔，陈豪都不予理会，就当是穆天奇送给自己的见面礼了，这些箭塔光是回收给系统的话，那也能够得到它三分之一的收入，一座箭塔受到35o万，那也想当不错了。

    三岳城。

    天盟那里。

    不夜城刚刚受到确切的情报，红旗盟的两路大军已经朝着灵城起了攻击，一切的一切，都出乎他们的预料之外。红旗盟根本没有想过将他们围在三岳城。

    “四通城好像也遭受攻击了。”寂灭天说道，“看来红旗盟真的是想和我们拼命。”

    “回援灵城。”战天下说道，“四通城他们有那么多箭塔，所以不在乎，而我们如果失去了灵城，最后就只能依附在圣战盟的手下，穆猴子他们一直对我们就没安好心！”

    不夜城眉头深皱，点下头，扬起手：“立即回援灵城！”

    极品奶妈（红旗盟盟主）：大熊，立即带上你的人，朝三岳城城北赶去，给我阻击天盟那群孙子，不要让他们打扰到天堂他们的攻击队伍。

    雄霸天（红旗盟副盟主）：得咧，终于轮到我们上了！

    “群体攻击！大型魔法给我上！”穆天奇大喊道。

    “叮！”

    系统公告：【红旗盟】成功占领四通城，四通城易主。

    “操，怎么回事？”穆天奇大惊失色。

    “叮！”

    系统提示：本公会和【不灭战魂】解除联盟关系。

    “叮！”

    系统提示：本公会和【血染的风采】解除联盟关系。

    “叮！”

    系统提示：本公会和【王者天下】解除联盟关系。

    “叮！”

    帮派提示：玩家临阵磨枪被踢出公会。

    “叮！”

    帮派提示：玩家龙啸云被踢出公会。

    懵了。

    彻底的懵了。

    那些围拢在水晶前的近战职业，无论是哪个公会的，全部被漫天的魔法和箭矢干掉，一块块死亡墓碑从天而降，上百个、上千个……

    这个场面还是第一次见识到。

    “圣堂！我干你姥姥！”淡痕飞絮破口大骂道。

    穆天奇怔了半晌，冷着脸侧过去，看到了身后侧的那个人。他的两排牙齿咬得格格作响：“冰山，你他妈干什么？”

    沉沦冰山淡淡一笑，道：“你说呢？”

    “**！”穆天奇祭起魔法杖。

    沉沦冰山冷漠一笑，朝后移动两步，纵身一跃跳到了房屋顶上，顿时仰起头一阵大笑：“哈哈哈，圣战盟，圣战盟，哈哈哈！”

    极品奶妈（红旗盟盟主）：所有武将，全部杀入城主府，收拾残局！

    系统全频道（极品奶妈）：冰山，做得好！回来吧！

    系统全频道（沉沦冰山）：圣战盟彻底玩完了，哈哈哈，爽！真特么的爽！他们现在狗咬狗了，哈哈哈，想不到啊，想不到也有今天！

    系统全频道（齐天大圣）：干你娘的陈豪，这是你tm安插在我这里的奸细！

    系统全频道（极品奶妈）：呵呵，穆大哥，别这么生气嘛！你也不想想，难道只有你会安插oo7这种事情？在这里，爷们好好的告诉你一句，用间谍这种事……爷爷玩的时候，你还在欧洲那里玩非洲黑妞呢！

    雄霸天（红旗盟副盟主）：靠！真的假的？这个沉沦冰山是你派过去的oo7？这个……也太假了吧？

    素颜（红旗盟副盟主）：我去……原来他是我们的人！我到现在才知道！

    “呼呼！”

    云中仙深吸口气：“这个小草藏的够深的，居然连素颜他们都不知道有这个oo7的存在。”

    雄霸天点下头：“所以，我们选择跟着他打江山是非常正确的，真不知道他有没有安插个高级oo7到我们公会里面来，呵呵。”

    三岳城，城外。

    不夜城看着世界频道上的红字，呆住了。

    战天下精神萎顿，叹道：“看来，一切都完了！到现在我才明白过来，为什么陈豪一直在那里等，原来他们是想等圣战盟围攻水晶的时候，然后突然使坏，使得他们自相残杀。”

    寂灭天吸口气，幽幽叹道：“唉，怪不得刚刚武将们6续朝后退了。这个陈豪……md，居然能够让人爬到圣堂的高层。”

    “撤！”

    不灭战魂的人立即撤离。

    “杀！”

    一杆青龙刀拦在了城主府的前面。

    冰凝雪喊道：“不惜一切，给我冲出去，如果等到红旗军的人回援，我们就都完了！”

    战魂骂道：“md，都是这个穆天奇，操！”

    冰凝雪蹙眉道：“我早就感觉到不对，我说这个穆猴子怎么突然变得这么聪明了，原来，他的一切其实都是被陈豪暗中操控的。”

    系统全频道（齐天大圣）：陈豪，我要干你全家！

    系统全频道（极品奶妈）：孩子，你就歇歇吧！知道老子花了多少钱打造了落日？呵，如果不是哥哥我，你以为你可以将你的公会从地底下抬起头来？让你小子爽到今天，哥哥已经算仁至义尽了，你说呢？别，别和我说谢谢，太见外了。

    系统全频道（齐天大圣）：落日？

    系统全频道（沉沦冰山）：蠢货！

    落日=许峰。

    雄霸天这才晓得，原来这个沉沦冰山是以前情义天下的帮主落日。他们和穆天奇之间的事情，前段时间闹得很大，他们自然也听说过。没想到他居然改头换貌再次进入游戏。

    风耀天感慨道：“陈豪……真的太牛b了！”

    龙耀天叹道：“是啊，***，听他们这么一说，才知道以前红旗军牺牲那么大，其实都是陈豪为了让沉沦冰山得到穆猴子的信任，才那么做的。不然的话，这个沉沦冰山也不可能取代龙啸云，做上副帮主的位置了。”

    云中仙说道：“如果对自己没有十足的把握，其他人这么做的话，很有可能让自己的公会覆灭。”

    雄霸天摇摇手，笑道：“恐怕他早就有打算了，不要忘记了，红旗军还有海外市场，就算在中国区失利，他们也可以去海外展。陈豪，他想得太周全，无懈可击！”

    极品奶妈（红旗盟盟主）：红旗军，所有人，全部回三岳城！来，让我们进行一场爽利的大屠杀！