
    整个中国区，沸腾了。一湖平静的水，被一股力量燃烧着滚滚波动起来。身居【圣堂】副帮主之位沉沦冰山，居然是红旗军派遣过去的间谍。这个消息一出，震惊四方。一是红旗军能力之强，二是圣堂的穆猴子智商之低劣。

    圣堂所做的一切都在陈豪的掌控之中，他们却一点都不清楚。沉沦冰山加入圣堂，还不是他亲自加入进去的，反而是穆天奇花费了不少的金钱拉进去的。

    自从加入圣堂之后，沉沦冰山给穆天奇出谋划策，在这段时间内，圣堂的发展取得了巨大的成效，无论是在兵力上还是在城战方面，论及各个方面，都是沉沦冰山在他背后出谋划策。可是，穆天奇万万没想到，那些计策其实是陈豪出的，只是由沉沦冰山转达而已。

    沉沦冰山对穆天奇的仇恨有多深？深到一个难以形容的地步。

    他是许峰，他的妹妹是许雅雯，许雅雯被人强、暴，张昊那两人虽然受到了法律的制裁，但是穆天奇这个幕后主使人却逍遥法外。陈豪就是利用这一点，让许峰帮他办事。

    一方面，许峰可以从穆天奇那里拿到不少的工资收入，而且还可以报仇雪恨，何乐而不为呢？穆天奇这一次是栽了，彻彻底底地栽在了陈豪的手里。

    当沉沦冰山利用自己副帮主的职权，解除圣堂和其他几家公会的联盟关系，圣堂玩家们的攻击立即对其他几家造成巨大伤害，死伤一大片，难以计算。

    随后，沉沦冰山又在穆天奇还未反应过来，又将圣堂中有管理权限的几个高层全部踢出了公户，其中更有临阵磨枪、龙啸云、残剑和止战之殇这一些元老级玩家。

    兵败如山倒，怎么收的回？

    穆天奇身体萎顿，险些瘫软到地上。

    陈豪大喊道：“青狐，配合上所有武将，阻击圣战盟的残兵！”

    虚晃一枪。

    又是一招虚的。

    青狐他们看似是去拦截天盟的回援部队，其实只是给他们一个错觉罢了，而陈豪现在真正要对付的，依旧是圣战盟。

    系统全频道（极品奶妈）：天盟的，认了吧！城战，你们已经没有挽回的余地了，留着一点实力去打国战。我陈豪针对圣战盟，但与你们之间的仇恨却并不是很大。如果你们不懂得看情形说话的话，那我陈豪也就不是一个好说话的人了。

    “老战，怎么说？”不夜城看向战天下。

    战天下顿时有种大江东去的感觉，叹口气，说道：“大势已去，圣战盟已经溃不成军，他们现在就算是想要冲出三岳城，恐怕都非常艰难。而我们回援灵城的话，红旗军一定会暂时放弃攻击灵城，来阻击我们。只要三岳城的战斗结束，接下来就轮到我们了。”

    绝地战狼骂道：“妈的，难道我们就这样认怂不成？我们手里现在也还有好几万的兵力，也有和红旗盟血战一场的本钱。打，我们还有一线生机，不打，那我们就彻底的完了。”

    寂灭天皱眉道：“我们绕开，去占领穆天奇在那里的小驻地，那个驻地是不在西北区管辖范围内的，我们以那里作为基地，将来找机会吧。”

    “放屁！”绝地战狼不同意，“现在就放弃灵城，那我们还玩个屁？等着在那里被红旗盟围攻吗？”

    战天下摇摇头，叹气道：“小狼，你考虑的太少了，也将红旗军看得太容易对付了。事情哪有你想的那么简单？你们和不灭虽然还有实力，但我呢？我的人被红旗军打压了那么久，你们都没能来支援，这个士气去和红旗军斗？他们现在的士气，你听听，就算在这里，都能听到三岳城那里的喊叫声。”

    “考虑得如何？”

    这时，陈豪带着一群人从天降落。

    战天下、绝地战狼和不夜城他们，怔怔地看着陈豪。

    陈豪淡然一笑，说道：“圣战盟现在已经没有翻身的机会了，而你们，如果你们要和我们继续打下去的话，实话说，胜负难料。一看士气，二看兵力，三看用兵的战略。在我的心里，我渴望和你们一战高下，但是，我没有那个心情了。”

    微微一顿，陈豪继续说：“我之所以突然来这么一次攻击，主要是因为不想因为中国区的事情干扰到我去海外发展。我感觉国战离我们不远了，如果我在国战开启前还不能为中国区取得一点成绩的话，将来的事情就会非常难办。东边又小日本和美国佬对我们虎视眈眈，西南又有马来西亚和印尼那群垃圾。东南，印度和我们一直关系就不太好，国战一开，我们四面八方可能都会面临敌对战区的攻击。如果进行防御？我们中国区需要一个领军人物，而我，呵呵，我这人就是这样自负。如果你们继续这样敌视我们红旗盟，那就直接说出来吧！”

    “呼呼！”

    赤灵鸟忽闪着巨大的火红羽翼。

    “嗷嗷！”

    小白龙在半空中飞腾着。

    “吼吼！”

    紫煞虎猛的一拍地面，地面感觉都颤抖了一下。

    压迫感！

    战天下他们第一次感觉到了强烈的压迫感。

    陈豪淡淡说道：“我之所以在每次战斗中都不太使用这三只神兽，不是因为我的实力非常的强，强过所有人，而是，我不想凭借他们去击垮你们。也不想我们中国区失去和其他战区战斗的力量。”

    说完，陈豪朝他们伸出手：“我希望你们能够加入我们红旗盟，我们共同努力，将《无双》中国区的国战打得风生水起。谁都想做一个霸主，但你们现在已经没有竞争那个位置的机会了。雄霸天、天堂不寂寞，他们又何尝不是如此想法？但他们现在呢？我希望你们能够平心静气的考虑一下。”

    红妆走了出来，平静道：“此前的几款游戏，我们中国区最终都被人蚕食，被人好像一个西瓜般分割出去，因为什么？我想你们心里也非常清楚。我们红旗军艰难地走到今天，足以证明我们的能力。如果我们真的是那种不放其他人在眼里的公会，今天就不会到这里来和你们对话。我敢说，以我们红旗军当今的实力，足以将你们灭在这里！”