
    第八百一十六章 删号，新生（上）

    三岳城，圣战盟因为沉沦冰山做出的一系列的事情，兵败如山倒。在青狐带领耀舞长安的玩家以及十几名武将杀入城主府之时，圣堂、王者天下、不灭战魂，这三家公会现在如今只有圣堂和不灭战魂还具备一点实力，王者天下是彻底的玩完了。

    当不灭王朝、落日盟和西北狼也被红旗盟吸收之后，很多圣战盟的玩家退出了他们所在的公会，大势所趋，势在必行。中国区的情势，已经不一两个人，不是一两个公会可以左右的局面了 ”“ 。现如今，整个中国区完全被红旗盟掌控，只要他们想打，他们可以给与任何公会一个重创。

    当然，敌对势力，陈豪肯定会无情的打压，将他们杀到无法翻身。穆天奇，他一切都完了，无论是在游戏，还是在现实当中，他穆家那个老头子，也无力回天，股票也被五个人分刮陈豪、红妆、天之痕、唐诗，还有一人，便是那盗神龚小七。

    “不要给他们解散公会的机会！”陈豪冷缩着眼，下达指令。

    红旗军的主要管理，他们站在一座屋顶上面，淡然看着城主府内外发生的一切。红旗军大批人马杀过来，青狐立即让耀舞长安的人退后，将主战场让给红旗军。

    “走！”

    陈豪一跃而下，带着唐诗他们朝前方走去。

    城主府内，一座座死亡墓碑，比起古风墓地那里，还要多得多。这些人也不是傻子，他们知道无力回天，也知道自己的公会没有可战斗的实力了，于是就躺尸在那里，也不复活。他们等待城战最后结束的那一刻。青龙偃月刀，荡气回肠的横扫而出，单是关羽一人，在这段时间就不知斩杀了多少人。

    “陈豪”

    穆天奇盯着陈豪，咬牙切齿。

    陈豪冷笑：“怎么？死到临头，还有什么话说？你不是口才很好，很喜欢上世界频道上骂咧的吗？骂，继续骂，我倒要看看你们家族还有几毛钱供你挥霍的。”

    “陈豪，圣堂和你们怎么样，我可以什么都不说，但是！”牧师三生缘蹙眉道，“你可以杀了我们，但最好不要杀他们几个，要知道除了你们红旗军以外，现在世界大赛上，就还有他们八人具有继续比赛下去的实力，你要是将他们都杀到零级，呵，你会被所有中国区的玩家指着脊梁骨骂的。”

    “哈哈哈！”陈豪顿时仰头大笑。

    “小丫头，你说什么？我没听清楚。”陈豪低下头，冷笑一声，目光从不灭战魂那几人的身上一一扫过，“你和我开玩笑呢？不好意思，本人一点幽默细胞都没有，别和我说那些有的没的，我这脑子不太好使，反应能力也有点问题。您再说一遍，可以吗？”

    “你”三生缘气极。

    陈豪双目一缩，用手指点着那几人，冷声道：“世界大赛？别和老子扯那些没用的。有些人自以为自己很牛，喜欢让人成长起来，感觉自己巅峰寂寞了。你当我是德国的fpr么？不好意思的很，我陈豪只喜欢欺负弱者，像你们这样的菜，其他人，老子还真不感兴趣。”

    “咻！”

    一箭破空，从一处屋顶射来，铿铿的命中了三生缘，直接秒杀。

    战魂顿时怒骂：“沉沦冰山，***姥姥！”

    沉沦冰山冷笑道：“废物玩意，你不觉得你这个小情人话太多了吗？”

    “滚你妈的，下来受死！”战魂剑指沉沦冰山。

    陈豪：“他们还有多少人，帮我数数。体育老师死的早，数学没学好。”

    “这……关体育老师什么事？”

    “黑色幽默，黑色幽默。”

    “哈哈哈！”

    一边，谈笑风生。一边，冷如冰，安静得一片死寂。

    “成王败寇，陈豪，要打就速度来。”王者天下的帮主，淡痕飞絮大喊道。

    杜子腾：“不足百人。”

    红妆笑道：“城主府被我们围了个水泄不通，就算他们解散公会，我们也可以在三分钟内让他们无法离开这里。”

    “冰凝雪，你还有什么话可说？”

    陈豪的目光和冰凝雪对视着。

    这一对昔日的同伴，这一对昔日的帮主和堂主。而在这里，在无双里，他们确实针锋相对。冰凝雪当初爱慕过陈豪吗？

    有！

    游戏不同现实，尤其是在感情这一方面。但凡是游戏中有才华的人，都会得到很多mm玩家的爱慕。一个拥有不俗实力的男玩家，他在游戏里能够享受到他现实中感受不到的那些。

    不过……

    一切都是过往。

    “没什么可说的，恭喜你！”冰凝雪说道。

    陈豪漠然转身，右手轻轻抬起：“动手！”

    “叮！”

    系统公告：玩家素颜对三岳城使用了赦免令，为时三天。

    “杀！”

    房屋上的弓箭手和魔法师，天空的召唤师，还有地面的刺客以及战士，他们朝着城主府的中心发起了攻击。一道道魔法，一支支利箭，给予穆天奇这些人致命的打击。一切的反抗，在这时都形同虚设。

    每一次，陈豪都不想面对这样残忍的屠杀。

    但是，他却又不得不这样做出选择。

    “陈豪，老子还会再起来的，你他妈给我等着！”

    这是那个韩森的声音。听到他的话，陈豪走出了城主府，只是淡淡的笑了笑，望着天边的斜阳，微微眯起眼，温暖的阳光洒遍无双大、陆，这是结局吗？

    “陈豪，你这个忘恩负义的东西！”剑气如虹大骂道，“你能有今天，是谁带你出来的？”

    唐诗冷哼道：“难道是你？死垃圾！”

    系统全频道（极品奶妈）：我陈豪做事，一向无愧于心。我对【昔日情怀】如何，大家很清楚，我不想再作过多的解释。而这个公会对我如何，大家也心知肚明。些许小人，不要以为自己的一两句话，就可以动摇到我。你，不配!

    系统全频道（极品奶妈）：我进入无双，想当一名职业玩家，赚点生活费，之所以能够一步步走到今天这般地步，要感谢的人有很多，但是，昔日情怀的那些人，是永远都不会包含在这些人之间的。