
    “呼！”红妆猛然一扬手。

    刹那间，天空被一片黑云遮盖。

    不夜城抬起头一看，脸上露出惊骇之色，这么多的召唤师？

    红妆又道：“如果你们以为我们红旗军就这点实力的话，那就大错特错了。五星公会刚刚成立不久，我们的人马就算调派了一万人过来，却也不怕日本人攻打我们海外的基地。”

    不夜城看着战天下和战狼，问道：“你们怎么说？”

    绝地战狼右手一松，无奈道：“还怎么打？我们都被人家围得死死的了。陈豪，这又是你在算计我们吧？你故意放出城东，让我们逃出来，其实你安排那么多的攻击，根本就是在给我们设圈套。”

    陈豪耸耸肩，笑道：“不错。攻击灵城是假，包围你们是真。如果我们将灵城攻了下来，那现在和你们就没有办法进行任何战斗。我不会那么傻。但是战斗形势摆在这里，你们被整个形势弄昏了头，想不到这一点也情有可原。对付圣战盟，呵呵，根本不需要我那么多人，只要一个耀舞长安就足够了，他们圣战盟现在那战斗力，我根本不放在眼里。”

    雄霸天走出来，劝道：“三位帮主，在无双里，谁能和我跟陈豪的仇恨大？我们傲天就是被他给灭掉的。但是，我们现在还不是走到了一起？很多人都骂我雄霸天，没有一点男子气概，居然朝着自己的敌人低头。成王败寇，能够认清自己，有几人能够真正做到？至少，我雄霸天做到了！傲天也辉煌过，也低谷过，走到今天也不容易，谁都tm不容易。但我还是要真心说一句，跟着陈豪，确实能够懂得不少东西。如果他没能力的话，他的身边也不会聚集这么多有才华的人了，你们说呢？”

    “啊啊啊！”

    不夜城仰起头一阵大叫。

    “妈的，我不甘心！”

    低下头，不夜城盯着陈豪，说道：“我一直都将你们红旗军当作头号敌人，只是没想到你们今天居然会玩这么一招。一直以来，我们都认为红旗军是不会找任何盟友的，操蛋！”

    陈豪淡笑道：“这东西就和酒一样，越酿越香醇。如果我们一开始就联盟了其他公会，你们对我恐怕早就动手了。我可不想当初六家公会围剿我们的事情重演，桑不起啊！”

    “哈哈哈！”

    “厉害！”不夜城赞叹道，“你真的很强！”

    绝地战狼皱着眉，问道：“你将一半的兵力分去海外，恐怕也是为了打消我们对你的那种想法吧？”

    陈豪点下头：“是。这没什么不好意思承认的。只有将自己的实力降低下去，才不会引起其他公会对我们红旗军的想法，呵呵，事实证明，我做到了，不是么？不灭战魂、圣堂，还有那个王者天下，我根本没将他们放在眼里，因为他们一旦攻击我们红旗军，你们就会出手。呵呵，因为他们比我们强，不是么？”

    战天下苦涩一笑，道：“我们倒成了帮你防御的力量了。”

    雄霸天侧目瞥一眼陈豪，心中惊呼。

    如果不是他们现在平心静气地在这里商谈当初，他怎么也不会想到这些，其实，这些情况陈豪早就在脑海里演变了千百次。东南区的两家，红旗军根本不惧，即便无法攻打他们，但是防御起来，却也没有任何问题。如果其他战区的公会加入讨伐的战局之中，其他几家难道会袖手旁观吗？

    事实证明，

    他们不会。

    所以，才有了落日盟和傲天夺下王者天下地盘的事情。

    “豪哥。”杜子腾附耳道，“血染，解散了。”

    陈豪点点头，竖起手指，淡漠道：“吩咐下去，主要要干掉的几个人，穆猴子、圣堂的高层，王者天下的高层，其他人，只要他们放弃抵抗，可以让他们加入我们红旗盟其他公会中。”

    “你们好好考虑吧，我们走！”

    陈豪大手一挥，却没有想要继续阻拦不夜城他们的意思。

    “呵呵，我要去和皇甫家族好好聊聊。”

    唐诗轻笑道：“不用聊了，我正准备拉他们进我们红旗军。”

    “噢？”陈豪惊疑一声，“呵呵，你什么时候和他们谈的？”

    唐诗笑而不语。

    杜子腾又问道：“豪哥，那……不灭战魂那群孙子呢？”

    陈豪眯起眼，冷道：“红旗盟全军，包围三岳城，其他的公会是高层，而这个公会！全部干掉！”

    战天下走过来，皱眉道：“刚刚你们还说要联合起来准备国战，现在……”

    陈豪冷笑道：“我陈豪还没有大气到那个地步，仇人就是仇人，不灭战魂是我仇家的聚集地，那些人既然知道那里都是我的仇家，还加入进去，他们对我陈豪就是有仇视的态度在。但凡是站在我陈豪对立面的，他们没有继续玩下去的必要！”

    雄霸天拍拍战天下的肩膀，笑道：“他就是这样一个人，对自己兄弟很好，对自己仇家，他可是心狠手辣的。你们慢慢考虑吧，兄弟们，走起！”

    “等等！”不夜城喊了声。

    “我们接受了。”不夜城紧接着说。

    陈豪点点头，让雄霸天去安排联盟的事宜。

    系统全频道（极品奶妈）：红旗军，红旗盟，正式完成中国区大一统。天盟三家公会已经解散，全部融入红旗盟的大家庭。而圣战盟，血染已经解散，全部被红旗军吸收。至于剩余下来的三家公会，我在此宣布。我们红旗军只针对王者天下的高层，所有王者的高层杀到零级，所有圣堂的高层，杀到零级！还有……

    系统全频道（极品奶妈）：所有不灭战魂的，不管是管理还是帮众，全部杀到零级！

    系统全频道（极品奶妈）：红旗盟的其他兄弟，不要动手！这一次，红旗军全员听令，血洗三岳城！将我们这一个月以来被人压着打的那股火，全部给我撩燃起来！杀

    “妈的，杀！”笨神狂吼着。

    “滚木术！”

    “地火术！”

    “千雨箭！”

    高空，召唤师们带着其他几家公会的老大，安静的看着城中硝烟四起。溃不成军的不灭战魂和圣堂，正在被红旗军肆意的屠虐中。

    战天下：“这个陈豪……实在够狠！”

    雄霸天扯嘴一笑：“如果他不够狠，也不能将一个公会带到这般地步，能够在短短的时间内，完成中国区大一统的，除了他，再无其他人。”

    天堂不寂寞说道：“关键是他这个人说话做事都是分场合，分形势的。当初我们敌对他的时候，他表现的和现在就完全不一样。而在我们江湖梦即将面临解散的时候，他们又伸出援手。一般人，做不到！”

    “大江东去浪淘尽，千古英雄人物！”