
    第八百二十二章 让血，飘在日本东京（上）

    在铁甲舰的犀利攻击下，日本人建造起来的船坞顿时化为虚无，一艘艘木舟已经变成一片片木块漂流在大海上。//. 访问78下载TXT//整个日本区的世界频道震惊，所有千叶区的家族都在呼喊着其他家族南下支援。

    系统全频道（藤堂伊南）：宫本家族，速度南下支援！中国猪打过来了！

    系统全频道（小野太郎）：一点红旗军而已，你们藤堂家族加上波多野和真田家族，难道还搞不定？别将我们大和民族的脸丢尽了！

    系统全频道（真田宫）：你们这群白痴！短短的时间，中国人已经控制住了我们的千叶城，如果他们只有几千人，还需要让你们帮忙？如果你们还是这么白痴，不醒悟过来，那就等死吧！这一次，他们最少也有十万兵力！白痴！

    系统全频道（小野太郎）：十万？真的假的？他们怎么会有十万大军？

    “撤！”

    “全部撤回八岐城！守卫八岐城！”

    波多野秀治看一眼真田宫，冷声道：“一味的后退只会让我们的城池被中国人吞食，真田宫，拿起你的武器，和我们一起将千叶城夺回来！”

    真田宫冷笑道：“你个白痴，千叶城还有什么作用？城主令本来就在他们的手里，基础建设早就被破坏 ”“ 。而且，这一次他们有备而来，突然袭击我们，在千叶城我们有多少人马？就算我们现在回援八岐城，都很难将八岐城保卫下来。没有基础建设，有人会在那里练级吗？”

    藤堂伊南皱起眉，道：“现在大小姐不在，你们就在这里乱吵？”

    “那你说怎么办？”真田宫问道，“你拿出个办法来。”

    藤堂伊南想了想，说道：“真田宫说的不是没有道理，千叶城和八岐城的建设都被破坏，很少有人在这里练级。现在我们的人根本没有聚集起来，还是要退吧，直接退回到吉田城，守住吉田城。八岐城落在他们手里，就让他们先拿去好了。如果吉田城也被他们攻下的话，那我们京都就不保了！”

    “秀治！”真田宫鄙夷了一下，然后带着人朝北面继续撤离。

    千叶城的北城楼上，唐诗和一干红旗盟的管理站在那里，广寒仙子轻笑道：“这群日本人采用不抵抗政策么？”

    极品奶妈（红旗盟-盟主）：夺取千叶城和八岐城后，紫薇，立即恢复两城的基础建设，并将防御体系给我完善起来。

    “收到！”皇甫紫薇和战天下他们作为最后一批登陆千叶区的，已经上了海岸。

    战天下说道：“nnd，肉都让他们给吃了。”

    末小陌苦道：“都怪我，不是我的话，我们也可以申请去打前锋了。”

    皇甫仁拍拍他，道：“我也有错！说起来，现在才明白为什么豪哥要这么做。其实，我们不出来还就算了，我们依然会对其他公会出手。但当我们踏入日本人领土的这一刹，我整颗心感觉都绷紧了，和以前完全不一样的感觉。”

    末小陌点点头，深表赞同：“是啊！就算时光荏苒，岁月再怎么变迁，我们对日本人的感觉还是不会变得有多么的好！尤其是在虚拟世界中，我们和日本玩家一直都是针锋相对的，不是你死就是我亡，相比于城战，呵，那些又算是什么呢？打自己同胞，怎么能有打鬼子来的爽？”

    “走吧！”

    皇甫紫薇道：“不要急进，不要忘了我们的任务是什么。这是一场大战，我们不能拖了联盟的后腿，也不能给我们国人丢脸。一切，都要听从上面的指挥。”

    “嗯，知道！”

    从南向北，红旗盟一路压过去，将日本人步步击退。而陈豪也没想到，这群自傲的日本玩家，他们居然会不作任何抵抗，放弃了千叶城，倒也省了他不少的功夫。不过，这样一来，下面的战斗就更加艰难了。一股势力聚集起来好打，还是一步一步的蚕食掉好打？当然是后者。

    天空之城。

    藤堂家族的人接到命令，立即传送到了天空之城，然后传话藤堂秀香：“小姐，大事不好了！中国人攻占了我们千叶城！现在恐怕已经快要拿下八岐城了！”

    藤堂秀香顿时脸色大变：“什么？他们有多少人？”

    “最少十万人！”

    藤堂秀香：“好，我知道了，你立即回去，告诉他们立即集中我们联盟家族阻击中国人！”

    当即，藤堂秀香将消息转告了宫本武藏，所有日本人都震惊了，看着演武场中精彩的歌舞表演，他们现在哪还有欣赏的心情。宫本武藏霍然起身，朝着藤堂秀香咆哮起来。

    藤堂秀香正面反击，红旗军杀过去，难道单凭她的藤堂家族就可以抵挡住不成？而且，这一次更是有十万大军，这是什么概念？最起码也要聚集到八个家族的兵力，才有可能和红旗军对抗。

    不过，以这个时间段，想要召集到十万的兵力起来，可能吗？看看现在天空之城演武场，有国际歌星表演，来的人又有多少呢？

    很多游戏玩家都喜欢晚上游戏，上午睡觉，中午吃早饭，下午继续。

    “八嘎，还呆在这里干什么？速度，回去！”

    “那世界大赛呢？”

    “世界大赛？是拿冠军重要，还是保卫自己领土重要？你个白痴！”

    fpr的杰克一直留意着日本区域，看到日本人急匆匆的离开，顿时笑了起来，道：“看，日本人匆忙的走了。呵呵，看来这群中国人的能耐真是不凡呢！”

    莉雅笑道：“你说他们能在这一天攻下日本人多少座城池呢？”

    杰克摇摇头：“这个我就没办法去猜测了，呵呵。”

    莎莉道：“现在中国人的风头完全盖过了我们和十字军，以后的国战有的玩了。”

    杰克点点头，笑道：“我们fpr从不怕强敌，一个十字军还不足以让我们兴奋，现在多了一个中国，以后会更加有意思。现在中国发展的很快，尤其是他们的游戏玩家数量更是世界最多。如果小看他们，呵呵，都会后悔的。他们的战火暂时还不会波及到我们欧洲区，而在世界大赛结束后，我们就要开始朝英国和法国佬他们下手了。”

    “嗯，我们的风帆战船也建造了五艘出来了。”莉雅笑道。

    五艘？

    如果他们知道红旗军现在拥有的海上军事力量，他们的下巴会掉到裤裆里。红旗军可是早全世界一个月的时间提前发展了海上军事。

    ……