
    红旗军创造了历史。红旗盟正在创造新的历史。

    一波波海浪。一道道涟漪。

    当风帆战船扬起帆。航行到东海之上的时候。红旗盟的十万大军朝着红旗岛而去。当他们所有人全部集结到红旗岛上。陈豪当即下达命令。让所有人下线休息。不想休息的人。无法加入到明天的战斗当中。

    严明规定。不允许任何人朝外透露红旗盟明天的战斗情况。当然。还是有不少人会悄悄上论坛。匿名去发表一些帖子。不过。无伤大雅。深夜时分。就算是不玩游戏了。也不会有多少人去关注论坛。

    而红旗军工作室让小美他们一直呆在官网论坛上。每当有人发表这样的帖子。她们会立即给予私聊短信。警告他们。

    不怕一万。就怕万一。

    次日。早上六点。天空之城已经有不少玩家传送到了那里。准备前往演武场观看今天的世界大赛。而在另一边。红旗岛上。红旗盟的九支队伍已经全部登陆了风帆战船。

    “老妈。我不吃了。”

    “吃点饭。再去上学。”

    “噢。今天放假。”

    “放假。星期二放假。放什么假。”

    “妈。你去上班吧。我们学校刚刚有人因为学习压力大跳楼自杀了。所以啊。今天有记者过去采访。学校怕我们说出真相。就给我们放假了。”

    “你们学校……我早就说过了。给学生那么大的压力干什么。好了。中午你自己热点饭菜吃。不想吃的话。就出去买了吃。”

    刚刚走。某人立即奔进自己房间。打开电脑：“NND。为了打小日本。老子又旷课一天了。”

    “喂。张帅。帮我请个假。我发烧。”

    “靠。我还想你帮我请假呢。我痔疮又犯了。大出血啊。”

    “喂。杨老师吗。呜呜呜。人家痛经痛的厉害。走都不能走了。老师。你开车方便。來接我去上学吧。我不想耽误今天的课。”小美女哭着。这好学的态度。值得很多坏学生学习啊。

    杨老师：“沒事。今天都是复习课。你在家用点心看书就好了。”

    “呜呜呜。老师。你真好。”

    杨老师：“喂。何主任吗。唉。老姐。我今天痛经痛的厉害。所以……今天的课。你帮我代一下吧。”

    某普通高中。高三一班。

    当何主任走到讲台前的时候。看到教室里那十三个人。顿时傻了：“谁是班长。”

    胖妞说道：“噢。老师。班长痛经。请假了。”

    何主任心里嘀咕：这个小杨痛经。怎么这班长也……

    “那你们学习委员是哪个。”

    胖妞又道：“噢。老师。学习委员啊。刘倩她痛经。所以也请假了。喏。这是她发來的消息。”

    何主任怒气冲冲拍着桌子：“语文课代表呢。她也痛经吗。”

    胖妞又在手机上翻了翻：“张帅啊。他说痔疮大出血。天天上课坐久了。也请假了。”

    何主任脸上的眼睛顿时啪嗒一声掉在了地上。一个班级50个学生。有20个女学生是以痛经痛到无法走路请假。有5个男生说痔疮犯了请假。有6个男生说熬夜复习发烧了。居然还有一个直接连假都沒请。

    整个班级。都在游戏ID彼岸花美女班长的带领下。一大半的人都在玩《无双》。这些人全部都加入了红旗军。甚至于她自己都沒想到自己的班主任杨老师……都在红旗军里面。

    “老刘。你们重点高中真让人羡慕啊。看看我们学校。今天高三一班就來了13个人。难道世界末日又要來一次了。”何主任无奈的对电话说道。

    “13个人。唉。沒脸了。我这班文科班。40个女生有30个痛经。还有10个居然说带其他痛经的女学生去医院了。这叫什么事儿。就來了5个人。唉。”

    何主任：“……”

    听到这话。何主任的心情顿时大大的好了。

    游戏中。

    一群人急急忙忙地赶到了船坞那里。

    小帅哥风骚的拂下头发：“NND。赶上了。老妈在家耽搁那么久。好险啊。”

    “靠。张帅。你沒去上课。”

    “切。你小子不是也沒去。”

    “哎呀。班长……”

    彼岸花看看他们。立即转身跑到了另外一艘风帆战船：“刘倩。你沒去上课。”

    “呃。我痛经……”

    彼岸花：“呃。我也是。”

    改头换貌的杨老师站在人群里面。顿时一阵咬牙切齿：“等打完今天的。再找你们算账。我可是真的痛经。”

    “杨帆。”

    “日本。千叶区。挺进。”

    “杀。。”

    为首的铁甲舰上。陈豪站立在船头。这一艘是红旗盟的主舰。

    “红旗军。由红妆统帅。作先锋军。”

    雄霸天：“让我们來吧。”

    唐诗笑道：“现在可不是抢功劳的时候。我们对日本区比较熟悉。这先锋军是非我们莫属了。大熊。你连这个都要抢啊。放心吧。到时候有得你打的。”

    不夜城拍拍雄霸天的肩膀。笑道：“红旗军可是有精兵三万。我们不灭军和你们傲天军加在一起不过才三万而已。”

    “豪哥。怎么打。我们是先锋军么。”小帅哥走到前面问道。

    “咦。你小子怎么在。”陈豪皱起眉。“我不是说过了吗。高中生不许加入战斗。你们怎么滚过來了。嗯。”

    张帅撇嘴笑道：“我是跟着我们班长的。她都沒去上课。我怎么可以去呢。”

    “我们也是跟着班长的。”

    “唰。”

    一大批藏在玩家群里的学生军站了起來。

    张帅看到那些人。顿时傻眼了：“靠。你。你们怎么全來了。”

    唐诗蹙眉道：“停船。让他们全部下船。游戏是游戏。你们怎么能荒废了学业。”

    张帅急忙道：“别啊。素颜姐。你怎么能这样呢。现在已经航行这么久了。再回去不是耽误时间吗。而且。就算让我们去上学。那也沒心情上课啊。”

    “我也沒心思教课。”杨老师嘀咕了一句。

    红妆笑着劝道：“算了吧。他们说的也对。我们以前也不是这样么。就算我和员工开会。都会常常突然说道游戏上面去。让他们好好打一场。接下來再让他们好好去学习好了。”

    “给我好好表现。”陈豪指着张帅。

    前方不远处。那个海岛在视线中越來越大。一场暴风雨。即将刮到这座一直不平静的海岛上……