
    817_全文免费阅读_第八百一十七章删号，新生（下）来自（）

    系统全频道（极品奶妈）：我的同伴，都说我独、裁。

    高品质更新

    但是我却一直都不这样认为。现在中国区可以说是我们红旗军一家独大。而我，为什么不灭掉天盟的三家公会？人的眼光不能只着眼于现在，要展望一下将来。国战，岂是我一家红旗军可以给我们中国区玩家带来希望的？不可能！之所以成立红旗盟，也正是为了这一点。如今，红旗盟拥有的公会已经高达九家，不管是现在还是将来，红旗盟最多再吸收一家公会，至于其他，你们自己看着办。

    系统全频道（连城璧）：哎呀我去，怎么一上线就闹成这样了，尼玛，公会都解散了啊！靠，红旗军统一了？

    系统全频道（杜蕾斯）：居然让你个孙子逃出一劫。追杀连城璧，奖金，杀一次给10000金币。

    连城璧顿时偃旗息鼓。

    他知道，他现在的敌人已经太强大，整个游戏似乎已经没有他可立足的地方了。消失，然后兜售掉自己一身的装备，虽然不能卖号，但是装备却也可以卖到不少钱。

    “等一下！”

    “等你妈！”笨神大喊道。

    唐诗挥起手：“还有什么话可说？”

    千人斩抹去嘴角的血渍，道：“你们真要对我们赶尽杀绝？不要忘了，你们红旗军是朝国战去的，这里有着不少隐藏职业玩家，你们就这样将我们杀到零级？”

    “叮叮叮！”“叮叮叮！”“叮叮叮！”

    冰凝雪通过系统自主掉级，一次性，将自己的等级直接掉到了零级。

    系统全频道（冰凝雪）：现在，我已经是零级。而我的隐藏职业也朝系统申请收回，一路走来，没想到我们之间居然走到今天这一步。临走前，祝福你们！

    “小豪，我走了。我知道你很恨我，但有些事，也不是我一个小女子能够左右的，当初是，现在也是。但是我很高兴，高兴你能够获得现在这样好的成绩。龙语魔法师在一个小时后会消失，你可以让人去……”

    留下这段话后，冰凝雪的名字消失了。

    从此之后，《无双》世界，再也没有冰凝雪这个人。

    “昔日情怀，昔日情怀！”

    陈豪望着远空，苦涩一笑，当初的情谊，哪是嘴上说忘心里就可以忘掉的呢？当初，无论成与败，大家都在公会里欢乐的聊天，即便当时被唐诗的粉红玫瑰和雄霸天的傲天压着打，他们依旧天天玩得非常开心，那里，是一个很美好的地方。

    微风轻拂，吹动着陈豪的发丝。

    过去，如过眼烟云，一去不复返。

    有时候，一些难过的回忆，如果你反过来想想，也不失它美好的一面。怕只怕你不愿意去追寻它的美好。陈豪，他不是一个心胸过于狭隘的人。如果，刚刚他问起那句话的时候，冰凝雪能够服软，他依旧不会让他们出手。

    冰凝雪了解这个当初的伙伴，她也知道，自己伤害了陈豪，很深很深。只因为，几年了，她是第一次在游戏中见到陈豪落下男儿泪。他那次的落泪，是因为武将孙坚？还是因为冰凝雪不记昔日情怀，对他下手？

    每个人的理解不同，而陈豪，却不会将自己的真心吐露出来。

    “豪哥。”

    陈豪刚刚上城楼没多久，身边就多了一个女孩。

    胭脂凝香。

    陈豪看她一下，然后又转过头继续望着远空发呆。胭脂凝香抹了把眼睛，笑道：“不知道为什么，眼里好像进了沙子。她，删号了？”

    “嗯。”陈豪点下头。

    胭脂凝香幽幽叹口气：“一直以来都认为她变了，现在，感觉那时的她又回来了。”

    陈豪淡然道：“过去的，永远都不会再回来。”

    胭脂凝香：“……”

    “是啊！”胭脂凝香也不由顺着陈豪的目光，望去。

    “叮！”

    系统公告：玩家冰凝雪删号，隐藏职业龙语魔法师于一小时后自动恢复。

    “叮！”

    系统公告：玩家淡痕飞絮删号，隐藏职业死亡掠夺者于一小时后自动恢复。

    “叮！”

    系统公告：玩家禹震删号，隐藏职业血族刺客于一小时后自动恢复。

    “叮！”

    系统公告：玩家落影删号，隐藏职业黑暗行者于一小时后自动恢复。

    “叮！”

    系统公告：玩家齐天大圣删号，隐藏职业黑暗魔法师于一小时后自动恢复。

    “叮！”

    系统公告：玩家韩公子删号，隐藏职业兵神于一小时后自动恢复。

    圣堂公会，解散。

    王者天下公会，解散。

    不灭战魂公会，解散。

    三岳城，红旗盟的玩家狂呼着，庆贺着。一天的时间，他们用这一天的时间创造了历史。用一天实现中国区的大一统。除了无双城以外，所有城池都是属于红旗盟的。

    穆天奇他们就算还想继续玩下去，他们也知道，以自己现在这个游戏ID，根本无法再继续了。如果想要继续，想要朝陈豪、朝红旗军报复。他们必须要先删号，然后再像沉沦冰山那样，改头换貌之后，重新登录《无双》这一片新世界。

    六个隐藏职业遗落在外，整个中国区的玩家都沸腾了。

    穆天奇在删号前，留下了一句话：“陈豪，等着！”

    作为陈豪的头号敌人，韩森却一直都没能将陈豪怎么样，但最后，却也叫嚣了一句：“陈豪，以后会有你死无葬身之地的那一天的，删号，不是结束，只是一个新的开始！”

    系统全频道（极品奶妈）：来吧！只要你们不是去当卖国贼，想对付我陈豪，不管你有什么阴谋诡计，随便的来，我就在这里，接着！

    虽然说对不灭战魂要赶尽杀绝，到最后，还是没有。因为公会的解散，那么多人，谁又知道谁当初是这个公会的人呢？除了一些通缉的敌人，其他人，红旗军也没有继续大开杀戒，而是放过了他们。

    不灭战魂的解散，使得世界大赛上第二小组，也失去了一个队伍。不灭战魂赢了韩国队一场，傲天队输给十字军一场，他们第二小组也就是变成三个队伍竞争出线权，只要傲天再战胜韩国队，他们依旧可以出线。

    “豪哥！”

    “豪哥！”

    一群群人赶到了城楼上。

    杜子腾看看胭脂凝香，贼笑道：“嘿嘿，豪哥，我们忙着杀人，你忙着在这里泡胭脂啊！”

    当唐诗看到陈豪身边还有个女人的时候，她的神色就不好看了。

    陈豪蓦然转身：“我们，结婚吧！”

    唐诗怔怔的看着他，懵了。

    817_全文免费阅读_第八百一十七章删号，新生（下）更新完毕！