
    清风，吹荡着情思。

    一个个人的脸上，充满着春天般的笑容。

    唯独那人，她，呆住了。

    陈豪慢慢伸出右手……

    可是，她却朝后退了一步，微微一笑，洒脱道：“这样就想把我套在手里。我可沒你想的那么好追，而且，你也并沒有追过我，不是么。”

    陈豪怔了下，然后干笑道：“哈哈，破坏气氛，你要说第二，绝沒人敢称自己第一。”

    就这样。拒绝了。

    红妆保持着笑容，苏绮的表情很奇怪，墨子灵平平淡淡的，好像什么事情都和她无关一样。而四叶苜蓿则一直小声劝着唐诗，这不是她一直都想要的结果吗。但到了这一刻，她居然拒绝了。

    女人心，海底针。

    一路上，追着，努力的追着。当你的手即将抓到她衣衫的时候，她却突然拐个弯，目的是什么。让你继续去追。因为，她还在享受着这样的一段过程。

    现在的女孩都非常聪明，她们都知道一句话：男人到手了，就变了。

    他变了，事情变了，感情变了，性格变了……

    一切的一切，似乎都不可能回到当初那种青涩和懵懂。她们都认为不容易才到手的，他才会更加的去珍惜。但事实上，是吗。

    一个女孩说：“该是我的，就是我的；不是我的，就算花费再大的努力，也是白搭。”

    这人是红妆。

    一个女孩说：“喜欢就要去追，不是我的，我也要努力将他变成我的。”

    这人是苏绮。

    一个女孩说：“感情，真的很无聊。”

    这人……是墨子灵。

    唐诗和她们都不同，她的想法是那么的奇特，她不想这么简单的就成为陈豪在游戏中的妻子。也沒有多少女人会乐意这样。沒有任何形式，沒有鲜花，更沒有戒指。

    即便那戒指是你用易拉罐的拉环做的，那也无所谓。这是有和沒有的差别，在你的心里，还不一样吗。但在她的心里，却有着天差地别。

    “哟，被拒绝了。”云中仙笑着挽着雄霸天走了过來。

    雄霸天朗声笑道：“哈哈哈，耗子，不行了吧。看看哥，早就把我家小仙仙搞到手了。”

    陈豪大喊：“谁要和我结婚，一套白金装备，”

    唐诗：“你敢，，”

    陈豪：“我去，你不能阻止我寻找真爱吧。”

    “去吧。”红妆轻轻在唐诗的身后推了一把。

    “哈哈哈，”

    大家快乐的笑着。

    陈豪笑看众人，洒然说道：“中国区，就这样属于我们了。明天，我们还有世界大赛要进行。不过，今天晚上注定是一个无眠之夜，下面，我命令，，”

    所有人屏住呼吸。

    陈豪环视半周，命令道：“红旗盟所有玩家，正式更名。大熊，你们雄风再起更名回去，还是叫傲天军，叫着习惯了。耀舞长安，青狐军。江湖梦，天堂军。广寒宫，广寒军。不灭王朝，不灭军。落日盟，落日军。西北狼，战狼军。”

    陈豪：“再加上红旗军和五星军，现在我们拥有九支队伍。我陈豪做事就是这样，不分彼此，晚上可以连夜作战的，暂时先以各家5000人马计算，全部前往雄风城东南船坞，今天不光是我们获得中国区霸权的日子，同时，也是我们中国人给予全世界一个重创的时刻。”

    “五千人。”雄霸天扯扯嘴角，“我要出动一万五，全部上，”

    陈豪摆摆手，道：“回大营再谈。”

    “其他兄弟，去泡妞的泡妞，去练级的练级，今天大家的努力我们都看到了，奖励会由联盟系统发送到大家的仓库。”红妆喊道。

    不久后。

    陈豪和一干红旗盟的大将们传送到了雄风城，然后在红旗军驻地中开启第一次联盟大会。陈豪先对今天的战局进行了一番解说。而后，就是对各家进行职务上的分配。

    陈豪：“皇甫紫薇，红旗盟大将职位，负责五星军的战士军团。紫薇，不会嫌这个职位低了吧。”

    “呵呵，哪能。”皇甫紫薇苦笑道。

    落日盟末小陌冷笑道：“他们血染不是圣战盟的么。被击败还能给他们这么高的位置，算非常可以的了。也该满足了吧。”

    “请问。”陈豪侧过脸，眼睛直盯着他，“你是谁。”

    末小陌一愣。

    “妈的，你说什么。”皇甫松怒拍着桌子。

    陈豪沒有说话，闭上嘴，淡漠的看着他们双方针锋相对，在那里谩骂。红旗军沒有管理插足进去，见到陈豪他们如此，雄霸天他们也沒有参言。

    两分钟后，陈豪嗤笑一声，然后问道：“你们，骂爽了沒。如果沒有骂爽，麻烦你们继续，将对方十八代祖宗都骂一遍，我们再谈下面的事情。”

    “小末，闭嘴，”战天下冷喝道。

    皇甫紫薇摆摆手，让皇甫松退下去。

    陈豪淡淡说道：“看來我有必要和你们大家说一下红旗盟的规章制度，不管是谁，你是龙，在我红旗盟，你给我盘着；你是虎，在我红旗盟，你tm给我卧着，当这里是什么。菜市场吗。让你们來讨价还价，让你们來当泼妇骂街的是不是。”

    陈豪冷眼扫向末小陌和皇甫松，冷道：“红旗军之所以能够走到今天，是因为我们实力够霸道。看看他们，他们哪个资格不比你们老。瞧把你们能耐的。我们组建红旗盟是为了什么。是为了让我们中国区的所有玩家，在将來的国战中，能够昂首挺胸去做人。能够不让那些洋鬼子瞧不起。像你们这样，刚刚加入红旗盟，就给我闹，怎的。是來当间谍的不成。还是想当卖国贼。”

    雄霸天适时劝道：“好了，别动气了。”

    陈豪冷声道：“现在取消掉落日军和五星军海外首批作战的行程，由战狼军和不灭军取代。”

    夜帝顿时急了：“豪哥，不妥吧。我们五星军成立不久，而且，我们也沒有参言啊。”

    陈豪看向他，淡漠道：“皇甫紫薇现在就是五星军的大将，她纵容属下在会议的时候闹事，这份罪责，你们五星军全部都要承受下來。”

    “shit，”夜帝不爽。

    皇甫紫薇霍然起身，吸口气，说道：“对不起各位，是我管理不善。”