
    “战大叔，你有什么话说？”陈豪问道。

    战天下回道：“盟主处理的非常妥当，末小陌我会对他进行处理。”

    陈豪点点头，继续说道：“既然大家能够加入这个大家庭，我希望看到的是我们能够精诚团结，能够将我们中国玩家的风采展现出来，而不是让人看到我们是内部混乱的一面。今天之所以将大家全部召集过来，为的就是进行下面的事情，如果你们都这样的话，呵呵，不要让我后悔做出邀请你们入驻红旗盟的决定 ”“ 。否则，这就不是间谍的事情了，我会当他是卖国贼来处理！”

    雄霸天说道：“作为红旗盟的副盟主之一，我也说一句，城战在我们中国区已经结束，整个世界大区，第一个统一大区的，就是我们中国区。而我们现在要进行的是什么？是对外的战斗，而不是继续和我们中国玩家相互较量，有怒气，朝外面撒，不要再朝自己兄弟的头上。”

    末小陌：“我道歉，对不起。”

    皇甫松：“算了，我也骂人了，不好意思。”

    唐诗接着说：“血染解散了，加入我们红旗军，而红旗军的主要管理都留在这里，五星军那里管理层我们还没有调动过什么。皇甫家族有点不快可能是因为其他公会都是以公会的形式加入红旗盟的，而末小陌不满的是他们不是公会，却可以分到这样的职位，我说的对吧？”

    末小陌和皇甫松都点下头。

    唐诗微笑道：“其实大家完全没必要这样。公会对我们而言，现在的重要性已经不再是那么大，我们为什么要将公会名称全部变更为‘军’呢？也正是为了让大家能够当其他人都是自己人，而不是对手。以前血染的人开始接手五星军，这是耗子对他们的信任。耗子，你继续吧。”

    美女，笑容……

    能够打倒一切反动势力！

    世界地图突然出现在会议长桌上。

    陈豪拿着指挥棒点在了东海上面，说道：“现在大家加入红旗盟，资源共享，由我们红旗军探索出的世界地图只有这么一个角落而已，东南亚、日本、韩国和北美区。明天，世界大赛如期进行，而我们中国区得到统一的事情，暂时还没那么快传递出去。我们要做的，就是快！速度上要做到非常快。”

    “说吧，你想我们大家怎么做？”雄霸天问道。

    陈豪笑了笑，说道：“这里。”

    雄霸天他们伸出脑袋看了看：“日本？”

    陈豪点头：“五星军和落日军不参与其中，其他几家出动兵力五千人到一万人之间，每家可拥有风帆战船五艘，于明天正午，目标……攻下日本京都城！”

    所有人，都张大了嘴巴。

    不夜城拍着桌子：“这……妈的，光是在这里幻想下，就感觉好爽。”

    寂灭天笑道：“豪哥，说真的，这可比争霸中国区爽多了，说吧，怎么个打法？”

    “等一下！”

    “等一下！”

    战天下和皇甫紫薇同时站了起来。

    皇甫紫薇：“你先说吧。”

    战天下摆摆手，笑道：“女孩子优先。”

    皇甫紫薇没有再相让，直言道：“豪哥，刚刚的事情是小松的过错，但这不能怪责到五星军的身上，五星军的管理层，我也是刚刚加入而已，既然是联盟对外作战，我们皇甫家族不加入就是，五星军的兄弟，还是让他们加入战斗吧。”

    夜帝也喊道：“是啊，豪哥！我们五星军在海外坚持到现在，到了这种大决战的阶段，难道还让我们守在红旗岛吗？”

    战天下说道：“我也是这个想法，我希望能够小惩大诫就好，我们加入联盟，原本是因为红旗盟实力太强，而现在，既然有这样打小日本的好机会，我们落日军是绝不退让的。别的不敢说，我们落日军绝对都是敢打敢拼的真汉子，就算等级掉光，装备全无，我们也要杀入日本东京去。”

    陈豪笑道：“你们握个手给我看看。”

    战天下和皇甫紫薇对视着，一怔。

    他们正要握手言和，陈豪却突然道：“大方针不变，五星军和落日军留守红旗岛。”

    “啊？”

    “不过……”陈豪话锋陡转，“你们两军可以作为第二梯队，如果到时候表现得好，我们再由联盟全部管理做出决定，是否让你们上去冲锋。”

    “好了！”陈豪皱起眉，“日本区九座城池，现在我们红旗军已经占领两座，但是却没有那里的控制权。我们今天所要做的，一，拿下八岐城和千叶城的控制权；二，以迅雷不及掩耳之势朝北深入进攻，拿下他们中部的京都城。明天之前，我们无法统治日本区，但是，我们必须要将所有日本人赶到他们东京都以北的方向。”

    “命令！”

    “全军集结，东南海域，船坞！”

    “是！”

    所有大将全部站起来，接受命令。

    “有可能吗？”唐诗询问道。

    “什么？”陈豪疑惑。

    唐诗继续问：“我是说，我们真的可以拿下日本京都城？”

    陈豪眯着眼，笑道：“一场血战，在所难免。”

    “把我多大？”

    陈豪：“百分之十。”

    唐诗：“……”

    红妆说道：“豪哥，你玩火。”

    陈豪坐下去，笑道：“那要看怎么玩，如果让日本人知道我们红旗军统一了中国区的话，那我们想要拿下他们一座城，难度都会加高。我现在在做的就是一个字，快！”

    天下武功，唯快不破！

    “那我们明天的世界大赛……”

    陈豪道：“看情况，如果时间赶得及的话，就参加，赶不及，那只好放弃。鱼和熊掌，能够兼得那是最好。如果不能，那我只好选择熊掌了，值钱嘛！哈哈！”

    ……

    东南海域。

    船坞。

    “这就是红旗军的船坞，好厉害！”不夜城惊叹道。

    寂灭天小声道：“呵呵，所以啊，就算我们和他们抗衡下去，到最后也没办法将红旗军灭掉。陈豪的目光太深远了，他早就给自己留了后路。”

    不夜城深吸口气，道：“雄霸天说得没错，跟着这个人，确实可以学到很多。走吧！打鬼子去！”

    ps：今天看到本女频文，很是奇葩。据说女作者是复旦大学的学生，她写的男主重生为日本人，然后发动侵华战争，还帮日本鬼子强暴中国女人……真不知道这女人的脑子是吃什么长的。哈韩就罢了，哈日……还真脑残。唔，不是的书。