
    早上，日本特战队的队员和几百名日本区的精英玩家，他们全部传送到了天空之城。路途中，他们通过翻译器从一些中国区玩家的口中，得知红旗军在昨天实现了大一统。宫本武藏语带讥嘲，他们此前输在了红旗军的手中，而今天他们对阵德国FpR的二军，这一战他们必须要获得胜利。

    “红旗军实现了中国区统一？”藤堂秀香蹙起柳眉。

    宫本武藏冷笑：“***就喜欢溜须拍马，他们说的话，有几分可信度？好了，先进会场，看看表演也不错。”

    藤堂秀香指着大屏幕，惊讶道：“你们看！”

    日本人全部看向大屏幕，当他们看到那个鲜红的字体，顿时呆住了。八强赛的第二小组，专治不服队退出世界大赛。除了连城璧、千人斩和百人斩三人意外，其他五人全部删除账号，这是他们怎么都没想到的。

    藤堂香澄诧异道：“难道刚刚在路上听到的都是真的？红旗军真的统一了中国区？他们怎么可能展那么快？前天还只是一座城池而已，一天的时间，他们就将中国区十几座城池全部攻打了下来？这……怎么可能？”

    藤堂秀香蹙眉道：“有那个人在，似乎没有什么不可能的。你们想想，德国FpR怎么样？他们不也是在两三天的时间，又将JeT打了回去？”

    宫本武藏笑道：“管那么多干什么？先弄好今天的比赛再说。今天我们可是第一个出场比赛的队伍，不容有失，对付FpR的战斗，我们只能赢，不能输。”

    “嗨！”

    “中国区的经验可全都没来，呵呵。”

    FpR的会长杰克路过日本人的身边，轻轻在宫本武藏的身上拍了一下。

    “什么意思？”宫本武藏在后面冷声问道。

    杰克回头一笑，道：“没有什么意思。”

    “会长……”莎莉看着杰克，“怎么回事？”

    杰克摇摇头，示意他们继续朝前走，然后轻声说：“具体的我也不是很清楚，但刚刚在城内一直听到中国区的玩家说红旗军已经统一了。你们再看红旗军休息的区域，那里一个人都没有，而且就连其他中国区的队伍也稀少无比，这说明了什么？呵，如果我猜测的是正确的，我们FpR的两支队伍就都可以晋级到总决赛了。”

    牧师莉雅诧异道：“你是说……”

    杰克眯起眼，诡笑道：“说不定红旗军现在正趁着日本人的精英都来了天空之城，而朝日本战区动攻击呢！现在海上的霸权是红旗军的，他们展海军的度最快，其他战区都无法和他们相比。如果是我，我一定会利用好这个机会，朝对自己最具威胁的人下手。而日本人，当然是要目标了！”

    莉雅点点头：“那我们为什么不通知日本人，让他们回去？这样一来，我们公会不就占据了绝对的优势了吗？”

    杰克摇摇手，笑道：“这个就不是我们能够过问的了，日本人能不能想通，那和我们无关。我们的主要对手是谁？十字军。日本人一直都是追随十字军的，如果中国人能够将日本人打残，这对我们FpR也有很大的好处。这样一来，十字军先要冲击的就是中国战区，而不是我们欧洲战区。战争，动在别人的国家领土上，那比什么都好。”

    说着，杰克朝后面瞥了一眼，耻笑道：“看着吧，用不了多久，这群中国人就会给我们带来一个很爆炸的消息。”

    “进攻——”

    黑压压的召唤师骑乘着飞行战宠朝着千叶城袭击。

    “雄霸天，左路！”

    “青狐，右路！”

    “千叶城和八岐城，你们都不要过问，直接给我去拿下千叶区的吉田城。”

    “夜帝！指挥战船，给我灭掉日本人的船坞！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一炮弹从魔晶炮的炮筒中轰出，霎时间，浪花、飞石、刀光剑影，还有那绚丽多彩的魔法技能，全部融汇在了一起。

    “不好，***杀过来了！快，快通知族长！”

    “族长去天空之城观战了！”

    “八嘎！立即下线打电话，度——”

    “轰！”

    一炮弹落下，直接将那人炸死。

    “-3o219！”

    这魔晶炮的攻击伤害……实在可怕。

    “主公，如何？”田丰得意的笑道。

    陈豪惊讶道：“你是怎么做到的？”

    田丰回道：“八歧大蛇，它的身上有着八种不同的元素体，我们利用它的身体加以改造，然后就建造出了这八艘铁甲舰，呵呵，这八艘铁甲舰的元素炮攻击可都不是一样的。以我们现在的海上军事战力，我们绝对可以在海上横行霸走。”

    “好，很好！”陈豪重重点头，八艘铁甲舰的火力确实非常可怕，几炮弹就将日本人的船坞轰碎。他们的船坞一直都在红旗军的召唤师和风帆战船骚扰下生存，一直都没能展起来。

    陈豪不会那么傻，给他们喘息的机会。

    “兄弟们！”雄霸天高举起魔法剑，“今天，就是我们屠杀小日本的日子，巨剑歃血，让我们的双手，去沾满小日本的鲜血！”

    “杀！”

    傲天军在雄霸天的带领下，从风帆战船上奔袭而下，朝着峡谷中杀了过去。而红旗盟的召唤师队伍，已经在前面为他们扫清了障碍，使得他们一路飞奔，没有受到任何的阻挡。

    “豪哥，我们呢？”杜子腾指下自己，“我们打什么？负责什么？”

    陈豪微眯着眼，笑道：“我怎么能让自己兄弟一点肉都吃不到呢？飞雪，云中仙，这里就交给你们了。红旗盟所有刺客听令，全部退出战斗到峡谷外的树林中集合！这一次，我们就要用我们红旗盟的刺客攻下日本人的京都城！”

    唐诗急忙拉住陈豪，道：“还是带上一部分的牧师和战士吧！”

    陈豪摇摇头，说道：“不能这么做，我们要把城战中最大的力量用在这里。现在京都城那一部分的日本家族收到情况一定南下保卫，而我们绕过他们，一则偷袭京都城，二则还可以帮你们阻挡一下日本北区的玩家，你们一定要用最短的时间控制八岐城、千叶城和吉田城，并要在短时间内布置好防御体系！”