
    城内。

    “唰！”

    快速的拔刀术。

    日本的npc武士，当刺客进入他们视线中之时，他们就开始疾步冲了过去，一拔刀就斩杀一名红旗军的刺客。而其他人，根本不管自己兄弟的生死，他们一窝蜂的朝着里面继续冲刺。

    “八嘎，给我挡住他们！”

    “保卫天皇陛下的安全！”

    当两边营房中的日本武士冲出来，一大半的刺客以及冲进了内门，而在内门的大门口处，陈豪和红妆他们停了下来 ”“ 。

    “堵住这个大门！”陈豪喊道，“进去的人，不要管我们，打掉水晶！”

    “你们，什么滴干活？”

    “老子***的干活！”

    “轰！”

    穿着金色龙袍的日本中年npc，袖口中突然射出一道火焰，直线轰击出去，一条直线上的刺客，全部被秒杀！

    “日本天皇？”陈豪惊讶的朝着后面望去，他没想到日本天皇居然有这么可怖的杀伤力。

    日本天皇，完全凌驾众多boss之上，是巅峰级的boss之一。想要从他的手里将京都城攻下来，可能吗？

    “老大，让我出来！”

    听到小紫的呼喊，陈豪不由分说，立即将它给释放出来。而后，天之痕也将他的小白龙召唤出来。地面，紫色雾气弥漫；天空，白龙极长的龙身上带着白色水汽。一声声虎吼惊天动地，一声声龙吟山崩海啸。两只神兽同时朝着日本天皇发动攻击，将他的目标成功转移到它们的身上。

    “光明世界！”

    “神圣祝福！”

    “神圣治疗！”

    墨子灵只负责门口阻挡npc武士的刺客安全，由夜帝、红妆、寂寞剑客三人组成的最强刺客，他们负责这一区域。数量200人。

    至于其他的刺客，全部围到了水晶那里。

    一个水晶只能够让一百人围住攻击，而剩余的九千多人呢？去负责攻击npc？去攻击日本天皇？

    都不是。

    其他刺客全部站在外围，从包裹中取出弓箭，一次次普通射击射在了水晶上面。他们全部装备不需要职业限制的弓，级别虽然不高，但九千多人的攻击，就算一人一次给水晶造成100点的伤害，三秒就可以达到90万的伤害数字。

    这时，陈豪看到还是有很大一部分的人无法攻击到水晶，立即下达指令：“所有无法攻击水晶的人，分成五人一小队，不断冲击天皇，给两只神兽减轻负担。”

    “寂寞，将你的队伍全部召集到门口，今天，就算是用身体去填，也要给我拦住外面的日本武士！”陈豪大喊道。

    “我的兄弟，全部过来！”寂寞剑客大声喊道。

    不管是攻击中的，还是没有攻击的，只要是寂寞剑客队伍中的刺客，他们全部移动到了大门口候命。就算前面有着墨子灵的治疗，但面对拥有恐怖攻击力的日本武士，他们最多也就是能够多挨两刀而已。根本无法做到长久的支撑。

    红妆突然带着五人朝右侧闪出去，想要将日本武士的目标转移，带着他们离开皇宫。但是，日本武士却根本不为所动，他们还是一味的朝着门口冲锋。

    “不要追击，包围天皇的安全！”武士队长喊道。

    “这群npc！”红妆蹙起眉，还真是很难对付，他们到底是智能高呢，还是怎么着？不管如何，他们似乎就只负责天皇的安全，其他的事情，他们根本就不管。

    “小紫，能抗住吗？”陈豪问道。

    紫煞虎闷哼一声，吼道：“老大，你放心吧，这家伙还弄不死我和小白！”

    说是这么说，但就这么点时间，紫煞虎的血量就掉了三分之一。而水晶两千万的血量，到现在才下去200万。攻击的人数虽然多，但是水晶的防御实在太高，如果没有战车辅助攻击的话，想要在短时间内摧毁水晶，根本不可能。

    减弱防御的攻击，无效！

    这是最大的难题。

    系统频道（宫本武藏）：西村，你们到底在干什么？给我立即干掉红旗军的阻击部队，快！京都城要是没了，你就等死吧！

    “给我冲！”西村平皱起眉头，“嘉美，你带着你一万忍者，当武士们拉出一条道路的时候，你们立即潜入进京都城，给我干掉他们。”

    中岛嘉美说道：“你看他们密集的人群，以我们现在四万人的兵力，想要冲杀过去，很困难！依我看，还是让傀儡师们从空中进入京都城，暂时先将他们城内的攻击打断一下，等我们后续的三五万人赶到这里，他们就彻底的完了！”

    西村平问道：“飞行傀儡师有多少？”

    “一千人左右！”

    西村平顿时一笑：“好，很好！没想到我们还拥有如此数量的飞行师。速度，立即飞进京都城，从空中给他们施加压力！”

    “腾！”

    一群傀儡师骑乘上傀儡朝着京都城中飞去。

    “天堂，你看！”广寒仙子蹙起眉，指着天空。

    天堂不寂寞顿时一惊：“不好！日本人终于反应过来了！快通知豪哥，妈的，要是让这群飞行傀儡到里面去，那我们里面的刺客兄弟全都要完了。”

    “给我杀！”

    这个声音……

    天堂不寂寞和广寒仙子全都看着天空。

    在日本一千名飞行傀儡师即将进入京都城城区的时候，乌压压的一片召唤师铺天盖地而来，他们从高空俯冲而下，一根根落木从上空砸下来，直接将三分之一的傀儡师从天上砸到了地面。

    九月围城大笑道：“天堂哥，交给你们了！”

    “杀！”天堂不寂寞不由分说，立即指挥大军去收拾掉落下来的傀儡师，“围城，你奶奶的来的太及时了，哈哈哈！”

    广寒仙子问道：“你们都过来，吉田城那边制空权怎么办？”

    九月围城嘿嘿笑道：“不用担心，这次过来的只是我们五星军和红旗军的召唤师而已，其他的召唤师全部留在吉田城那里负责！兄弟们，干死剩余的这些傀儡，让他们瞧瞧我们中国玩家的风采！兄弟们，杀！”