
    天堂不寂寞看到这群召唤师兄弟，心中大石顿时落下，红旗军在海外一直致力于召唤师的培养，现在红旗军中实力最强的团队，毫无疑问，就是这支召唤师了。五千人的队伍，绝对是压制性的。而日本人又没有等待后续的玩家汇拢就发动了攻击，这一千人日本傀儡师除非死回去，不然的话，他们的尸体就只能被红旗军控制。

    “八嘎！”西村平看到自己的一千人傀儡师瞬间溃败，顿时怒不可遏。

    “尺素！”九月围城说道，“你带着三千人到城内帮着豪哥他们攻击，这里交给我来应付，我帮天堂他们守住城北！”

    尺素年华点下头：“好，你们要小心！北面的日本人又在聚集了。下一次他们的冲锋，会非常可怕！”

    “去吧！”九月围城说道。

    随即，九月围城又下令道：“第一梯队留守天空，第二梯队全部落下，召唤出我们的近战宠。”

    “树怪，野狼，猛虎，雄狮……”

    形形色色的陆地战宠分布在天堂不寂寞他们的前面。

    “围城，你们这是要……”广寒仙子诧异道。

    九月围城轻笑道：“这些都是用来牺牲的，我们每个召唤师的手里都有陆战宠物三只，前面两只送死，阻挡他们一点时间就是一点，而第三次的召唤，将是他们对他们发起反冲击的时刻。天堂哥，将你们的远程全部调派到前面来准备攻击，近战系全部分到两边侧翼！”

    天堂不寂寞问道：“这是豪哥前面就嘱咐你的？”

    “你觉得呢？”九月围城顿时大笑。

    “不简单！”天堂不寂寞和广寒仙子对视一眼。

    他们都知道，这个九月围城以前一点名气都没有，而当他加入红旗军后，在陈豪的悉心培养之下，现在却独当一面，已经成为红旗军和五星军两支公会召唤师队伍的军团长。

    面对成长速度如此快的队伍，要是继续和他们为敌，那是多么可怕的事情。

    不怕自己没进步，怕只怕对方进度的速度太快、太惊人。

    “团长，北面日本人越来越多，现在差不多该有五万人了。”一名在前面打探的召唤师汇报道。

    “你们怎么看？”九月围城看着天堂不寂寞他们。

    天堂不寂寞皱起眉，沉吟道：“日本人冲锋数次都被我们打下去了，这一次他们倒是学乖了，他们想要将北面联盟剩余的兵力全部聚集起来，对我们发起最后一次冲锋！恐怕我们等下去的话，他们的人数会越来越多。”

    广寒仙子指着前面惊讶道：“你们看！”

    九月围城也望过去，“这个数量的傀儡师，将近五千人了！”

    “呼呼！”

    他们三名指挥都感觉到了压力。

    日本人从三万增长到四万、五万、六万……

    十分钟的时间，他们就一下子增兵到了八万。十家公会能够在这么短的时间内聚集起来这么多人，不简单！

    京都城，日本人八万的数量。

    吉田城，日本人三万的数量。

    再加上前面在八岐城被红旗军灭掉的两万人，这一支日本最大的联盟，总兵力已经到了十三万。和红旗盟的兵力相差无几。

    但是，红旗军是在昨天就做出了准备的。而这些人，却还是在这一个多小时的时间中召集起来的。随着时间的推移，日本人的兵力恐怕还会不断增多。如果按照一家公会两万人的基本数量，十家公会的日本特战联盟，总兵力当可超过二十万。

    而红旗军的联盟，一方面因为还少一家公会入驻联盟，其次，他们昨天运送过来的兵力，还不是他们联盟的全部。不是所有玩家每天都会在线的，也不是所有公会都可以做到像红旗军那样，由各个管理通知团长，再由团长依次通知下去，使得所有玩家都可以在大战的时候保持在线状态。

    天堂不寂寞眉头一皱，冷道：“兄弟们，哪个地方，都有我们兄弟在不断流血牺牲！不管对面的日本孙子有多少，我们只要知道一点！不惜一切代价！在豪哥他们没有将京都城拿下之前，我们必须要誓死守住这北大门！”

    “是！”

    群雄激扬。

    八万人，和两万人，对峙着。

    “冲！”

    西村平突然挥起武士刀。

    一排，又一排，再一排……

    齐刷刷的日本武士，他们都将手按在腰间武士刀上，弯曲着身子朝着南面快速冲锋。而在五排武士后面，三排忍者也快速的朝南移动。同时，天空增兵到六千人的飞行傀儡师也朝着京都城的上空飞去。

    “唰唰唰！”

    第一排的武士纷纷拔刀，刀光一出，前列的战宠全部被击杀。

    而第二排的武士，则从第一排武士的缝隙中继续朝前冲锋，犀利的拔刀术又将红旗军由战宠组成的第二道防线突破。

    “大花！为了中国玩家的荣耀，你tm牺牲是值得的！”一名召唤师嘶声力竭的大喊着。

    身边的召唤师都为之动容。

    宠物！就是自己最亲密的伙伴。

    一把武器用久了，都舍不得卖，不是因为它值钱不值钱，而是用久了，总会产生或多或少的感情。而宠物，对于一名召唤师而言，更是和他们生死相伴的伙伴。看着这些在早起陪着自己成长起来的战宠就这样被杀，他们心中的那种苦涩，难以形容。

    “吼！”

    似乎受到自己主人的感召yiyàng，第二次召唤出来的战宠，它们的身上震荡着强烈的斗气。

    九月围城眉头深皱，看了眼上空，上面的一千人也面临着巨大的压力，他们在六千名的日本傀儡师的攻击下，只能用溃败来形容。

    “所有地面召唤师，召唤出我们的飞行战宠上空阻击！其他所有人！拿起我们的魔法杖，给我冲！冲！冲！”

    “围城”天堂不寂寞想要抓住九月围城，却没能得逞。

    九月围城跑出一段距离，侧过脸，冷道：“红旗军的规矩，要死，就要管理们先死！红旗军的规矩，要亡，就让我们先阵亡，让我们的盟友，活着！”

    “呼！”

    飞行战宠全部升到高空，他们从下方给予日本傀儡师一个巨大的冲击，只一次突然冲锋，直接干掉了日本近800人。