
    823_全文免费阅读_第八百二十三章让血，飘在日本东京（中）来自（）

    日本千叶区。

    //看//

    一群群黑影正在密林中穿梭。

    “豪哥，你说为什么日本人不抵抗呢？”夜帝问道。

    陈豪笑道：“呵呵，他们迟早会栽在我的手里的。当初，我逼得他们不得不占有日本的城池管理权，为的就是今天。”

    夜帝疑惑：“怎么说？”

    陈豪扯扯嘴角，诡笑道：“如果他们的城市没有管理者的话，那么我们发动城战系统，也就是要和日本的NPC大军战斗。而他们的玩家却还是在城战外，也就是说，所有日本人都可以阻击我们的进攻。但现在呢？嘿嘿，只有城市的所有者旗下的公会才可以阻击我们的行动，这就是我以前突然攻打千叶区的目的所在。他们以为我想在那时拿下千叶区？呵，也将我看得太白痴了。”

    听到这话，夜帝他们皆是一震。

    他们也完全没想到这一点。

    是啊！如果所有日本玩家都阻击他们的进攻，那怎么去拿下日本人的城市？这就像日本人如果进攻中国区的话，所有中国玩家都杀过去，别说日本人，就算是日本加上美国人，也休想踏足中国区半步。

    “走，和我去拿下日本游戏里的东京！”

    “兄弟们，加快速度。”

    为了不被日本人发觉，所有刺客现在都是隐身状态移动，有一些装备有移动加速的，他们速度较快。而其他人则被限制一点移动。

    正面部队，十万大军，已经从千叶城离开，朝着北面的八岐城奔袭。作为后续部队，皇甫紫薇留在千叶城，她现在是五星公会的副帮主，有权限去对千叶城的城市建设作出一些调整。

    毁灭和重建！

    毁灭容易，重建难。重建药店、铁匠铺和一些基础建设，需要花费不少的资金。但，陈豪不在乎这些。现在他也有那个能力，只要他今天能够将日本京都城拿下，牺牲再多，那也是值得的。

    八岐城，南城楼。

    闻风赶来的宫本武藏这些人已经聚集到了八岐城，他们看见如汪洋大海般的中国玩家，一群人面面相觑。藤堂秀香蹙眉道：“看来红旗军真的做到了一天统一了中国区！”

    宫本武藏问道：“现在你们在八岐城的总兵力是多少？”

    藤堂秀香看向真田宫，真田宫叹口气，回道：“我们将吉田城和千叶城的所有兵力都调派了过来，我觉得我们南大区要立即和北大区结盟，然后从北方调兵过来支援。以我们现在的兵力，恐怕很难抵挡住中国人的进攻！”

    宫本武藏怒气腾腾地拍着城墙，喊道：“混蛋！我是问你，这里到底有多少可用的兵力？”

    真田宫支支吾吾：“三，三，不，两，两万！”

    宫本武藏傻眼：“怎么就这点人？”

    波多野秀治走上前，说道：“现在还是清晨时分，上线率本就不高，这两万人的兵力还是聚集了我们三家家族的总和，如果你们北大区不调派人手过来，这一次我们根本守不住。如果中国的召唤师队伍飞过来，我们都没有办法组织起飞行傀儡师进行抵抗。”

    宫本武藏立即看向身边的日向小次郎，说道：“即刻命令，北区和南区立即联盟，将北区调遣五家家族的兵力传送去吉田城！快..”

    “难道我们还要放弃八岐城？”藤堂秀香问道。

    宫本武藏缩着眼，盯着远方赶来的红旗军，说道：“我们现在从背面集合兵力过来，也来不及了，而且，就算他们到了八岐城，阵型溃乱，根本没有办法和中国人对抗。这里，暂且就交给你们了，你们尽一切努力，抵抗住他们一段时间，好让我们在吉田城能够布置好防御。”

    “滚木术！”

    “滚木术！”

    “神火降！”

    召唤师空中部队先一步抵达了八岐城的上空，黑压压一片的召唤师对着城墙上那几千人发起了第一波的攻击。藤堂家组的飞行傀儡师刚刚骑着傀儡飞上去，就被滚木击落，面对如此庞大的兵力，他们根本没有还手的机会。

    “下城墙，打开城门，去和他们的地面部队交锋！”藤堂秀香大喊道。

    “陈豪，给我出来..”藤堂秀香尖声厉啸。

    “对付你们这群废物，还需要我们盟主出马？”雄霸天冷笑着，他与一米清风带领着灵战师的队伍，排在战士们前方冲锋。

    但凡是朝他们攻击的日本玩家，伤害全部被反弹了回去。

    而日本地面部队……

    九月围城：“下落，灭掉这群日本人！”

    唐诗问道：“这里的墓地控制好了没有？”

    笨神在频道中回道：“墓地已经控制！我一个队伍的远程！”

    佩带战士、牧师和诗人作为状态，其他职业全部都是弓箭手，只要有人在墓地复活，他们普通攻击极速一箭，就可以再次了结他们的性命。

    唐诗看到有人居然会在这里阻挡他们，登时笑了起来：“这群日本人的脑子真是不够用的。这样最好不过了，命令下去，这两万人的日本玩家，一个不留，将他们全部给我控制在墓地和八岐城！”

    “是！”

    面对红旗军地面部队恐怖的输出伤害，和上空召唤师们双重的压迫，藤堂秀香他们的两万人顿时溃不成军。然而，她想和红旗军决战，却也没有让她的人分散开来，分出几条线出去袭击、阻挡红旗军，这是她要被灭亡的一个重大失误。

    “咚咚咚！”“咚咚咚！”

    在灵修者和战士们的保护下，一群NPC农民冲到城墙下，已经在城门口开始建造箭塔。

    “你们！”藤堂秀香怒不可遏。

    这些人居然在他们眼皮底下开始发展八岐城的防御，如果让他们将箭塔建造起来，他们要想冲出去，就更加困难了。

    唐诗：“九月围城，汇报传送点的情况！”

    九月围城立即回复：“素颜姐，你就放心好了，我们的三四小队早就将八岐城的四大传送点控制了。现在整个八岐城被我们团团包围着，这些日本人，呵，必死无疑！”

    “好！”唐诗眯着眼，看着前面的大军压进八岐城。

    823_全文免费阅读_第八百二十三章让血，飘在日本东京（中）更新完毕！