
    第八百二十四章 让血，飘在日本东京（下）

    日本人，他们这点兵力根本无法阻挡住红旗军的攻势。//. 最快更新78//青狐和雄霸天他们带领的两支队伍，已经从城西和城东分别杀进了八岐城。而召唤师队伍在帮助唐诗他们攻击一下之后，立即赶往八岐城上空和城北，严密监控起千叶区的三大日本家族。

    “宫本武藏扔了你们？呵呵，这就是你们日本人的盟军？”唐诗耻笑道。

    藤堂伊南皱起眉，推下藤堂香澄，道：“香澄，你立即带着小姐离开这里，我们今天恐怕是出不去了 ”“ 。我们三大家族牺牲掉无所谓，希望宫本武藏他们能够在吉田城阻止起防御，不要让这群中国、猪再继续嚣张下去了！”

    “全部集结！”藤堂秀香喊道，“我们从城北冲出去，那里只有他们召唤师的队伍，空军想要对付我们地面的，就算能拦住我们一点人，但也可以冲出去一大部分！不要让我们的人全部落入他们的控制当中，走！快走！”

    “哟，看来我们红旗军的召唤师被看扁了。”九月围城自嘲的笑笑，然后吩咐下去，“拦住这群日本人，让他们知道我们红旗军的厉害。”

    八岐城，城北。

    “冲！”藤堂秀香右手朝前一挥。

    他们三大家族还剩余的八千人立即朝着前面冲了出去，而忍者在城楼上也纷纷跳了下去。

    “呵呵。”九月围城淡淡一笑，“上！”

    尺素年华喊道：“落！”

    一万名召唤师全部降落到地面，守住了城门口，同时间，他们将自己的近战系战宠召唤了出来，将城门口围了个水泄不通。

    “香澄，干掉他们！”藤堂秀香喊道。

    忍者们纷纷开始动作起来。

    “龙潭虎穴！”

    外围的召唤师立即释放魔法技能，霎时间，平坦的草原地立即变成了沼泽地。限制了忍者们的移动。而当忍者利用忍术偷袭召唤师的时候……

    “轰！”

    一股强烈的气息将忍者全部弹开。

    “就算是刺客都不敢攻击我们，就凭你们这群废物忍者？”尺素年华冷哼一声，“灭掉他们！”

    【神火盾】：接近的人受到燃烧伤害，刺客隐身效果不存在【神土盾】：将攻击的敌人反震开。

    【神水盾】：恢复自身生命，十分钟一次。

    召唤师如果拥有一只强力的战宠，他们的单兵实力也是非常可怕的。没有垃圾的职业，只有垃圾的玩家，各个职业如果玩的好，都可以将他们自身发挥到非常强大的境界。

    “小姐，怎么办？”藤堂香澄问道。

    藤堂秀香蹙起眉，命令道：“让忍者离开，其他人立即后退，选择下线，等待命令！”

    “呵呵，还有这个机会吗？”

    城内，一大批的红旗盟军队，将他们团团围住，纷乱的箭雨已经从天空降下，只要是在战斗状态中，任何人都无法离开游戏，除非因为现实中的一点因素，有人拔断了他们的电脑线，或是停电！

    “单挑！”藤堂秀香剑指唐诗。

    唐诗：“单挑你妹！”

    “哇！”墨子灵张大了嘴巴。

    “咳咳，我什么都没说。”唐诗掩嘴干咳两声，“上上上，灭掉他们。”

    雄霸天和青狐他们走到前面，雄霸天微笑着问道：“现在我们已经占领了日本两座城池，下面就是北面的吉田城了，我们立即进攻，快速将他们拿下来。”

    唐诗扬起手，道：“不急。暂时留守八岐城，将八岐城的基础建设恢复，然后再将防御体系建造起来，至于下面的进攻，我们暂缓。”

    青狐：“为什么？”

    “嗯，我也想问。”雄霸天问道。

    唐诗笑道：“很简单，现在耗子他们还没有赶到京都城那里，而且，日本人现在一定用最快的速度再朝吉田城增兵，如果我们现在杀过去的话，对耗子他们进攻京都城会带来很大的不便。慢慢来，等日本人全部聚集到吉田城，我们再去进攻。到时候，呵呵，让他们首尾难顾，看他们是要包围京都城还是吉田城。”

    雄霸天点点头：“原来如此。”

    天堂不寂寞笑道：“我们是被兴奋冲昏了头脑，越是赢得胜利，我们越是要保持清醒的状态，否则，我们的胜利就会落入日本人那一边。”

    雄霸天问唐诗：“这是你刚刚想到的，还是……”

    唐诗看他一眼，笑道：“当然是那家伙早就设定好的，你们现在还是不了解他那个人，对于战斗，一切都只能听他的，而我们也只能给他一点建议而已，采用和不采用，最后还是由他说了算。所以啊，我一直都说他独、裁呢。”

    九月围城走过来，笑道：“不过这些可是豪哥研究了很久才得出来的结论，我们在红旗岛那么久，每天除了练级和对付小日本以外，其他的时间我们都在一起探讨着怎么去对付日本战区。豪哥虽然是最后拿主意的人，但他却不是什么独、裁者，这里面有很多意见都是我们大家提出来的，他也采纳了。”

    “我就是说着玩玩，你当真干什么？”唐诗眯着眼笑道。

    墨子灵插了一句：“人家在打情骂俏。”

    “呃，了解，了解。”九月围城尴尬一笑。

    唐诗推攘下墨子灵：“去去去，边去。”

    十分钟后。

    吉田城聚集了日本五万大军，后续的部队还在陆续增派过来。宫本武藏刚刚得到消息，千叶区的三大家族已经全部阵亡，只有少数的忍者逃到了吉田城，而其他人均被红旗军控制，他们根本不敢复活，一复活就死，他们承受不起。

    “他们停在了八岐城？”宫本武藏问道。

    “是的。”

    宫本武藏皱起眉：“立即过去查探，他们既然聚集了十万大军，不可能就只想拿下我们两座城市那么简单。一旦有情况，立即汇报。”

    忍者小队领命而去，朝着八岐城闪去。

    此时此刻，唐诗他们正集中在一起商讨着关于接下来进攻吉田城的事情。唐诗说：“按照耗子说的，大熊，你的傲天军依旧从城东攻击，而青狐，你去城西。我们其他人从南面进攻。”

    “请战！”皇甫紫薇走上前，“我们五星军到现在只有召唤师加入了战斗当中，其他人到现在连一个鬼子都没啥，我请战！”

    唐诗看着她和战天下，然后正过脸，继续道：“你们犯了错，继续观战，如果我们都战死了，那时才轮到你们出场！”