
    “唰唰唰。”

    日本武士们纷纷将插入刀鞘的武士刀拔出。从召唤师们的腰腹间拉过。

    一个个黑影突然从武士们上空跳起來。一把把苦无朝着召唤师们射去。鲜红的数字瞬间形成一个巨大的画面。朝上空飙飞。

    “围城。你们。。”天堂不寂寞心头一紧。

    广寒仙子伸出手拦住了他。柳眉紧锁：“让他们去。我现在才真正知道。这一支红旗军为什么能够成为中国最强。”

    “咚。”“咚。”“咚。”

    在地面召唤师兄弟被干掉大半的情况下。天空的召唤师们纷纷从飞行战宠上面跳下來。一个个落到地面。他们单膝跪地。一手按着前面的地面。当他们抬起杀气腾腾的双眼盯着前方的时候。身体已经如箭般朝前冲锋了过去。

    沒有任何的嘶喊声。他们用自己的行动在告诉自己的盟友。红旗军是在用什么來战斗。

    “妈的。”乘风破浪紧了紧手中的匕首。

    “霍。”

    天堂不寂寞突然挥起右手。

    “铿。”

    后面所有玩家纷纷将身体朝前倾斜。准备冲锋。

    天堂不寂寞冷着脸盯着前面。低沉的喊道：“在他们全部死掉之后。就轮到我们了。是。我们辛苦冲级到今天。可能。我们的级别和装备都要留在这一片土地上。但是。作为一个有血性的中国人。我们怕吗。两万人。对上鬼子的八万人。今天。就让他们这群小日本瞧瞧。什么叫作中国人。第一梯队。。”

    “轰。”

    第一梯队全部走到了天堂不寂寞的前面。好似他们一脚都能够踩出一个深深的脚印。

    “女人。全部退回城。”天堂不寂寞突然道。

    “放屁。”广寒仙子骂道。“天堂。你什么意思。”

    天堂不寂寞平淡道：“沒什么意思。这是红旗军的新规矩。红旗军的女人。小日本碰不得。兄弟们。随我一起。去干小鬼子的老婆。干他们老母。冲。。”

    “神经病。”广寒仙子心中暗骂。

    但是在心里。这些女玩家却沒人不为之动容。

    这就是中国玩家。他们身上的血性!

    现实中。他们可能有人是懦夫。但在这里。他们每个人都是血气方刚。敢杀敢拼的真男人。沒有懦夫。也沒有小日本嘴里的东亚病夫。

    只因为……

    他们的头顶。都盯着一面鲜艳的五星红旗。

    杀。

    随着那声暴吼声。一群血性的汉子朝着日本发起了猛烈的反冲锋。

    西村平嘴角的肉抽搐了一下。冷笑道：“这群白痴。居然还敢反冲锋。傀儡师军团。暂停攻击京都城。他们一时间还无法拿下。给我掉过头。干掉他们这两万人。”

    “阴阳师。前列。攻击。。”

    天堂不寂寞：“灵战师形成壁垒。冲。弓箭手、魔法师。攻击。”

    西村平冷着脸。再次发布指令：“第一梯队。退后。第二梯队攻击。”

    一次攻击破开灵战师的状态。再由第二队进行真正的攻击。这个西村平也不简单。他们对中国区的职业非常了解。

    “轰。”“轰。”“轰。”

    天空的飞行傀儡师突然对着天堂不寂寞发起攻击。沒等他们冲锋到日本人大部队前。上千块死亡墓碑就降落了下來。

    和九月围城他们一样。天堂不寂寞这一群人沒有做任何的停留。他们直接死亡回城。

    在日本人和中国人的中间。闪闪金光、白光、蓝色光芒。各种装备和药水满地都是。却沒有哪一方的人过去拣取。

    “天堂挂了。这里由我指挥。”广寒仙子走到前面。“所有人。五人一排。作一字长蛇阵。守卫北大门。”

    墓地。在京都城的城北区域。

    那里。已经被日本人控制。

    当天堂不寂寞他们这一批人挂到那里的时候。看到九月围城他们正在和日本人厮杀在一起。突然又挂回來一千人。然后数量还在不断的递增中。这里的日本人眼看要控制不住了。

    几百人去击杀几千人。速度再快又沒办法办到。而且。红旗军的人只要一死。立即复活。根本不管身上有沒有装备。

    死。就复活。再死。再复活。

    只几分钟的时间。这一块墓地。就多出了五千名红旗军。

    “天堂。”九月围城奔到天堂不寂寞的身边。

    “兄弟们。和我从小日本后面杀回去。”天堂不寂寞喊道。

    整群人刚刚要走。九月围城立即拉住了他。大喊道：“停。都停下。”

    “干什么。妈的。你怕了。刚刚你的傲气呢。”有人骂道。

    九月围城扯嘴一笑。道：“我被爆掉了三件装备。我又说过什么。但是。豪哥教过我一句话。不论是输还是赢。不管我们的头脑如何发热。在关键时刻我们一定要平静下來。因为。只有一个冷静的头脑。才能够将我们从绝境中走出來。让我们绝地逢生。获得胜利。”

    天堂不寂寞皱眉。问道：“那你想怎么做。”

    九月围城看着树林外。指着西南方向。道：“虽然沒有地图显示。但是。你们看那里。京都城的战斗方向是在那里。我们现在这里差不多有四五千人。而且数量还在不断的增加当中。京都城的北大门。我们恐怕最多还能支撑十分钟。再长点的话。已经不太可能了。”

    “那你的意思是……”天堂不寂寞继续问。

    九月围城笑道：“围魏救赵的典故你应该听过吧。呵呵。日本这个联盟控制着整个日本战区。他们将兵力全部搞到了这里压制京都城。但是他们北面呢。如果我们两万人全部挂到这里。然后急行军。朝着他们北面攻击的话。你说。我们能够拿下几座城。”

    “好了。”九月围城拍拍天堂不寂寞的肩膀。“不要再犹豫了。如果那群日本人反应过來。分出一部分人追击我们的话。那我们就得不到北面那座城池。走。”

    九月围城（红旗盟·主将）：豪哥。京都城北大门我们守不住了。京都城就靠你们了。小弟我信你。信你们大家。凡是从京都城北大门挂到墓地的人。全部朝着北面急行军。随我去攻打日本人北面的城池。

    极品奶妈（红旗盟·盟主）：不要管京都城。自己想做什么。想怎么去做。你们自己拿主意。无需朝我汇报什么。北面。你。天堂和仙子。三人全权管理。

    九月围城（红旗盟·主将）：谢谢豪哥对我们兄弟的信任。走。

    PS：一口气。写的很爽。简单交代几句。关于新书。筹备当中。本來是打算写都市文的。不过。编辑拉着要我继续写网游。网游真心不赚钱。只有几个月破千。但是……想了几天。还是决定再写一本网游。下一本。如果成绩还不如奶妈的话。将是小贼最后一本网游书。

    其次。为新书开始招收【角色】了。嗯。不要担心奶妈烂尾。小贼大婚前完本。新书也会在奶妈结束那一天发布。就是这样。拜谢一直支持小贼。支持奶妈的朋友。

    新书。扬长避短。绝对比奶妈好看。奶妈热血和YY够了。但暧昧度不足。而且。说实话。很多情节比较乱。小贼有自知之明。呵呵。^_^嗯。昨天简单动了下笔。兴奋度丝毫不亚于码奶妈。^_^