
    极品奶妈（红旗盟·盟主）：京都城.关门.打狗.所有召唤师.全部回到京都城.南面部队.朝北推进.将小日本全部干掉.

    “吱呀.”

    京都城的两扇大门.终于可以关闭上.京都城与其他城市不同.它的东西两面与山脉相接.城门根本无法打开.当京都城被占领后.日本人的队伍顿时被红旗军分割成两块.京都城以南.有着千叶区的三大家族的兵力.总数近六万人.京都城城内.至今还有三四万人.涌入进來的红旗军已经开始对他们展开屠杀.

    “叮叮咚咚”的声音不断.一些工匠nPc已经在城北和城南建造箭塔.从现在起.京都城的防御体系要快速形成.

    九月围城大喊道：“兄弟们.听到了沒有.京都城.被我们拿下來了.哈哈哈.”

    “咻咻咻.”

    一把把回旋手里剑飞出去.搜刮着这群召唤师的生命.又回到了忍者的手中.一千人.誓死拦住这一群三万多的日本人.他们虽然和落日军有着极远的距离.但是他们两队人马却形成有效的配合.将京都城的南北日本军全部阻挡了下來.

    墓地中.阴森森的.却可“海天中文”,全文字手打以听到红旗军玩家们朗朗的笑声.

    吉田城北.

    “第三梯队.來了沒有.”战天下看着后面.

    末小陌气喘吁吁地奔过來.回道：“大叔.第二梯队赶到.第三梯队还在墓地那朝这里赶來.”

    “第二梯队.随我冲.”战天下挥起手.大喊道.

    “大叔.”末小陌拉住战天下.“你的武器都沒了.很多兄弟现在身上就只剩下一两件装备.我们哪什么去和日本人拼.”

    战天下冷下眼眸.将他的手甩开.大喊道：“拿我这个钢铁之躯.兄弟们.我们拼到现在是为了什么.我们用我们的身体不断的阻止这群小日本.又是为的什么.现在.全世界的人都在看着我们.我们是中国人.我们是中国血性的汉子.怕死的.给我滚.不怕死的.跟着我.继续冲锋”

    “喝啊.”

    落日军第二梯队全部集结待命.

    看着眼前的中国人.宫本武藏冷着脸.再次将右手挥起：“真田.带着一千人给我控制墓地.这一次.让他们再也无法爬起來.”

    波多野秀治说道：“只要我们将这里的一万多人搞定.那么我们就可以配合着北面大军围攻京都城.将这群红旗军彻底的消灭.”

    “呼.”

    风.在吹.落叶.在飘.

    一群群黑衣忍者.他们弯曲着身子排成三排.朝着落日军快速进攻.

    当落日军第二梯队冲锋上去的时候.第三梯队的人已经气喘着聚集了起來.在队“听潮阁”,全文字手打长的命令命令下.立即排成了几排.他们就是通过不断的阻击.将这群日本人牢牢控制在这里.使得他们沒能前进半步.

    “大哥.京都城已经被我们打下來了.我们还在这里死拼干什么.”

    无齿De情兽皱着眉.骂道：“放屁.如果怕了.就给我滚.别说你他妈是中国人.京都城我们拿下來了.但是城内的小日本还沒有彻底肃清.而且.京都城北面有日本大军.这里又有这么多数量的日本人.如果让我们全部同一时间杀到京都城.那我们其他那些兄弟怎么办.既然我们今天杀到了这里.既然要有人牺牲.那就让我们兄弟來.”

    “为什么是我们落日盟.为什么不是红旗军.”

    无齿De情兽冷冽的目光扫向那人.一脚踹在他的身上：“在这里.只有三个字.中国人.翻开联盟.你tm张开狗眼看清楚.等级最低的是哪些人.”

    “你们都怕了吗.”

    “如果怕了.给我滚.”

    “如果你们身上还有一点血性.跟着我.冲.”

    “唰.”

    剧烈旋转的十字手里剑直接秒杀了无齿De情兽.一群日本忍者直接踏着他们的尸体冲到了前面.随之.一群群日本玩家全部通过了这道防线.

    死亡墓碑旁边.战天下的尸体平躺在那里.他看着虚空淡淡一笑.

    战天下（红旗盟·大将）：落日军.丧失战斗力.我们能做的.只有这些了.下面.就靠大家了.

    “呼呼.”战天下笑了笑.“日本的天空.果然很棒.”

    “八嘎.起來.起來.”

    一名日本武士将脚踩在战天下的脸上.“复活起來.我们再打.”

    “操你姥姥个日本人.”末小陌大骂道.

    战天下笑道：“沒事.让他们**吧.看他妈谁能够笑到最后.”

    宫本武藏：“真田宫.你带着一千人留守这里.看守这群人.另外.分一千人去墓地.不要给他们再爬起來的机会.”

    真田宫回道：“放心.你们去吧.”

    “老东西.你们就要完了.”真田宫蹲下身子.看着战天下.“就你们这点兵力.呵呵.又有两万多人失去了战斗力.还想和我们斗.你们这群白痴.够格吗.”

    “如果他们都不够格.那你们.够吗.”

    听到这个声音.真田宫慢慢抬起头朝前面看去.在吉田城的方向.数不尽的人群不知何时已经到了他们的身边.他们的头顶.都顶着一面五星红旗.他们一个个人都冷着脸.双眼如刀如电般.紧紧盯着眼前这一千名日本玩家.

    红旗军.皇甫紫薇.

    “铿.”

    一排弓箭手朝前踏出一步.单膝跪地.弓箭怒射.后面的魔法师们.滔天的魔法轰隆隆的降落.无双战神走到前面.拍拍真田宫的脸颊.淡笑道：“感觉如何.”

    “唰唰唰.”

    纷乱的弓箭射中真田宫的身体.这一群人沒有理会战天下他们.全部踏着日本人的尸体朝着北面京都城赶去.

    一件件装备被扔了下來.掉落在地面上.

    无双战神：“老战.这里的墓地已经被我们控制.你们直接复活.装备丢在这里.掉了十几级而已.别跟我说沒战斗的能力了.我们在前面等着你们.继续杀小日本.”

    末小陌惊讶道：“你们把八岐城那里的一万小日本都摆平了啊.”

    红名狂人抗着阔背宝剑朝着前面奔去.耻笑道：“那点小日本也够我们玩的.我们.呵.比他们更熟悉这片土地.”