
    第八百二十九章 鬼变的兵道

    日本京都城北大门，这里原本有着红旗军的两万五千人。而现在呢？人去楼空，两万多人在挂回到墓地后立即占领那里，并以最快的速度朝着日本战区的北面继续挺进。一场战斗，进行到现在已经变了。脱离了陈豪原本预想的轨迹。

    但是，他没有阻止九月围城的奇思妙想。一支队伍，不是只围着他陈豪转的。他想要看到的，就是他不在，这支队伍依旧能够照常运行 ”“ 。毫无疑问，九月围城的想法是好的，但是，他们两万多人这么一走，京都城的北大门彻底沦为日本人的天下。

    当日本八万援兵杀入京都城后，陈豪那上万名刺客，还怎么打？

    他有张良计，我有过墙梯。

    “报！”

    “墓地被占领，他们正朝着太阳城奔去！”

    西村平收到这个消息，眉头深锁起：“樱田，你和嘉美带上两万人去追击他们，其余人，跟我杀进京都城。灭掉这群中国刺客！”

    樱田幸太狐疑道：“西村，两万人，够吗？”

    西村平冷笑道：“怎么不够？你们只要给我不断骚扰他们，不让他们对太阳城的城防建设发动攻击，两万人，是足够了。别告诉我，你连这点能力都没有！”

    樱田幸太嗤笑一声，道：“既然你认为够了，那好，我给你三万人，你去支援太阳城，而京都城和吉田城，则交给我负责。”

    这两人，都是会长级的。

    西村平缩起眼，道：“很好，家族的人，跟我来！樱田，再加上你们家族的，不过，管理权却在我的手上。”

    樱田幸太喊道：“樱田家族的人全部听从西村的指示，回援太阳城！”

    一声令下，分道扬镳。两个家族三万人朝着北方赶去，而剩余的五万人则继续朝京都城内挺进。西村平和樱田智子穿过密林中的大道，然后一路向北。

    从京都城赶往北方太阳城，先锋军全部是敏捷型的话，大概十分钟能够到达。而其他人，则需要十五分钟左右的时间。

    五分钟后。

    “轰！”

    一声响动，泥泞的沼泽地突然出现在日本忍者团队前方，忍者们看着脚下的泥沼，他们的行军速度直接被影响。后面的人连声追问到底发生了什么。

    西村平赶到前面，皱眉问道：“怎么回事？”

    “会长，你看！”忍者指着前面。

    九月围城倚靠在路边的大树上，洋洋洒洒地笑道：“你们日本人到底想要干什么呢？呵呵，真有意思，来回来的跑，不累么？”

    西村平冷眼朝上空望去，有点数不清具体的数量，但是乌压压的一片飞行召唤师，他顿时明白了，这群中国人是想通过空中职业将他们的行军速度拖延下来，然后让他们的先锋部队可以成功拿下太阳城。

    “我们有多少傀儡师？”西村平问道。

    樱田智子道：“我们公会有几百人，你们呢？”

    “一千人！”西村平深吸口气，“立即让你哥将所有傀儡师都调派过来，如果我们不能将这群召唤师干掉的话，休想回援太阳城！”

    “呼！”

    南面天空，飞行傀儡师全部飞来。

    “这个樱田幸太……”西村平淡淡一笑，“倒是有几分小聪明。”

    樱田智子笑道：“我哥早就猜到了，他们几千人的召唤师，如果我们没有制空权的话，想要将这两万多人拖住，根本不可能。”

    “地面部队，随我冲！”西村平大喊道。

    九月围城已经骑乘着空中飞行战宠上天了，望着下方和正朝他们袭来的飞行傀儡师们，他顿时大笑：“哈哈哈，兄弟们，不要让他们过去一人，给我阻击掉他们，让我们其他兄弟成功拿下北面的城市！”

    “不好，团长，他们的人数太多了！”

    九月围城神色一冷：“全面升空，不断升高，脱离他们地面部队的攻击范围！”

    西村平朝上面望望，冷笑着：“一群白痴！这点人就想阻击我们？”

    “这点人？”樱田智子突然停住了，“不对！”

    而西村平他们却已经冲出去不少的距离。

    樱田智子急忙喊道：“西村，立即回援京都城，快，我们上当了！西村！你听到没有？”

    极品奶妈（红旗盟-副盟主）：京都城以南，红旗盟所有人，听令！所有墓地中的人，全部赶往八岐城。另，皇甫紫薇统帅的五星军，全部回八岐城。

    极品奶妈（红旗盟-副盟主）：战天下，落日军全部赶往吉田城城北方向驻扎。

    极品奶妈（红旗盟-副盟主）：其他各军，全面朝北挺进，进攻京都城。

    铿！铿！铿！

    响动的队列，全面移动，没有人去问为什么。在这一刻，他们只需要听从指挥。计划不如变化，在战场之中，就会知道怎么去随机应变。

    只是没想到战局居然走到这一步，这让陈豪没有想到。

    田忌赛马，以己方最弱对敌人最强，以己方最强，对敌人第二档次的队伍。只要自己一方较弱的队伍能够大量的牵制一批人，他们就胜利在望了。

    京都城北大门，一群两万人从密林深处冲了出来，他们极速朝着京都城城门杀去。天堂不寂寞看了看北方，这一次，又牺牲掉了红旗军上千名召唤师兄弟。

    “呼！”

    尺素年华大喊道：“所有人，飞到天空，目标，京都城皇宫！”

    九月围城所带领的，不过只是一千人而已，而大多数的召唤师却也随着地面部队藏在了密林中。他们这一次的虚张声势相当成功。直接吸引了三万多名的日本玩家赶去了太阳城，而当他们反应过来回到京都城，这里的战斗早就结束了。

    吉田城城楼上。

    真田宫皱眉道：“中国、猪想要聚集起来，从我们的北大门发起总攻。”

    宫本武藏冷嘲道：“呵，他们怎么玩，我们都陪着他们好了，一群白痴，人越多，我们越好防御，那么多人，他们如何冲锋？真田，你将城南这边的一半人带到城北去。”

    不久后。

    波多野秀治纳闷道：“怎么回事？他们没有朝我们攻击，而是朝北奔去了。”

    宫本武藏双眼顿时张大：“什么？”

    宫本武藏一拍城墙，大骂道：“不好，快！组织所有力量出城攻击，另外，让复活起来的藤堂家组全面朝八岐城攻击，立即给我将八岐城和千叶城夺回来！”

    “列阵！”

    战天下高举起白金宝剑。