
    第八百三十章 京都灭，国战起

    “兄弟们，我们等待这么久，终于有一场真正属于我们兄弟的战斗了！废话我就不多说了，我们只有一万五千人，而前面，在这座城里，有着小日本两万人。还有什么可说的，干”

    战天下将宝剑横扫到右后方。

    “轰隆隆！”

    吉田城的北城门徐徐打开，一群日本玩家冲了出来。宫本武藏挥起手，停住大军北上攻击，冷眼扫下，道：“他们有一万多人，以我们的兵力防御可以，但要想冲锋出去，将他们的大军全部阻断下来，不太容易！命令，藤堂家族放弃八岐城的攻击，立即前来吉田城支援！”

    真田宫呼出口气，说道：“嗯，这样一来就足够了，南面我们家族复活的也正朝这边赶过来，但却需要时间 ”“ 。”

    “战大叔，上吧！”末小陌摩拳擦掌。

    战天下摇摇头，说道：“小日本现在还不敢朝我们攻击，他们的人数不过我们玩的。如果现在我们就冲上去的话，当他们后面的人马聚集起来，那时我们在有损伤的情况下，就很难将这些小日本控制在这里。既然要打，我们落日军就要打个漂亮仗。为我们的其他兄弟攻击京都城创造时间。”

    末小陌点下头，深吸口气，说道：“如果八岐城外的日本人全部复活，再加上这边的小日本，他们的总数都达到五六万了！”

    战天下看着他，然后笑道：“我们牺牲掉一万人，但是小日本？他们在京都城的人马，必将被我们兄弟干掉。八万人现在被我们分开两处，先灭五万人，再灭三万人，用我们落日军兄弟的一万去换小日本的八万人。你们说，值不值得？”

    “值得”

    随着时间的推移，日本人不断有这十家公会的人上线，到了上午九点，在日本战区的大战以及到了最高峰的时刻。有一点，宫本武藏家族的人至今都未动，他们就是担心北方被红旗军偷袭。

    但是，他没想到的是京都城那里有着八万人，西村平他们居然还被红旗军给玩弄了。

    在总兵力方面，日本人十家公会的大联盟，吉田城即将聚集五万人。京都城有着五万人，而在京都城和太阳城的中途，那里还有西村平的三万多人。

    继续延伸到太阳城的北面城市，一个巨大的力量已经集结出发。当日本国土内得知《无双》中他们战区被中国玩家偷袭的时候，所有电视台和媒体全部发布这一消息。使得未上线的玩家全部赶到家中进入游戏。不过，还有一些人还在因为熬夜，在睡梦中。

    不过，日本特战大联盟的总兵力，却在这一刻达到了一个高峰，总数十九万的数量。十家公会平均下来有一千人不在线，一家公会两万人，有着一万九千人在线。这已经算是巅峰的在线率了。

    而在中国。各大城市的交通都瘫痪了。

    电动车，小轿车，还有那数量说不清的人群，他们全部停了下来，看着广场上的大屏幕。一场惊心动魄的虚拟战，正在日本的游戏领土上如火如荼的进行着。

    看着那鲜艳的五星红旗图标，红旗军给国人带去了巨大的满足感。我们祖国从未侵略过他人，以前却一直被他人侵犯着。

    而这一次，红旗军却带着十几万的中国人，踏上了他国的领土。

    虽然。

    这只是一场虚拟战。

    “打那个狗日的！”

    “红旗军！”

    “红旗军！”

    世界大赛能够将红旗军捧到至高点。而这一次的十几万大军偷袭日本，却再一次将他们提升，直到九霄之上。

    某军区，某司令员指着军事厅中的大屏幕，问道：“这一次虚拟战的总指挥是谁？”

    “司令，是一个叫极品奶妈的，这个红旗军就是他创建起来的。只是没想到，呵呵，他们真够胆大的，居然在天刚蒙蒙亮就偷袭日本。”参谋长笑道。

    司令员皱着眉，猛然转身，道：“这场战斗全面研究，今天的考核题目就改成这个。”

    “这不好吧，司令？”

    司令员冷哼道：“有什么不好？延长考核时间，当战斗结束后半个小时交卷。立即通知下去。这群年轻人不简单呐！他们……让我看到了当初的一幕幕。为了友军能够攻下一座小镇，我们一个排拖住了敌人十二小时，到最后……只从尸体中找到了三个活人！”

    司令员擦下眼泪，摇头看着参谋长，笑说：“你们这些年轻人是不懂的。为什么现在都是科技战，我们还要继续研究一些古老的战法？”

    “这个，就是年轻人嘴里的复古潮流吧！”一名老年将军笑道。

    司令员也盯向大屏幕，喃喃自语道：“我们无法做到的，小伙子、小姑娘们，你们去实现我们梦里的幻想吧！加油！”

    “杀！”

    四十多岁的战天下狰狞着面孔，高举起宝剑，一万多名落日军朝着吉田城的日本人，发起了冲锋。

    “杀！”

    带着中国式的嘶吼。十万红旗军早已压进京都城，他们在各大街道中，几乎是两人杀一人的形势，犀利围剿着城内的日本玩家。

    南面，牺牲掉落日军；北面，牺牲掉九月围城他们。

    是他们的牺牲，为这一场大战争取了时间。

    “所有人，灭掉这个日本狗皇帝！”唐诗大喊道。

    “巴嘎雅路！”

    “压你娘个路！”笨神提枪冲了上去。

    “叮！”

    系统公告：【红旗盟】成功占领日本战区京都城。

    “叮！”

    系统公告：【极品奶妈】成为京都城城主。

    “叮！”

    全系统公告：日本战区皇城（京都城）被中国区【红旗盟】占领，国战系统开启！

    “叮！”

    全系统公告：不要紧张，没有系统维护！

    靠整个世界，惊了。

    整个地球，好似晃动了一下，它都吃惊了。

    天空之城。

    “下面有请来自中国区的红旗队，和来自日本的特战队！”

    当美女司仪听到那个公告的时候，她顿时看向大屏幕，傻了。

    “操，速度下线！”一名中国玩家这才醒悟过来，“nnd，京都城都打下来了，操操操，操啊！红旗军一点风声都不透露的！”

    “叮！”

    系统公告：由于首场国战进行中，大赛延时举办，天空之城将全面转播日本战区的战斗。

    那名中国玩家怔了下。

    “……”