
    第八百三十三章 越南的觊觎之心

    “豪哥，不对啊！现在的主战场是京都城，城北和城南都有日本大军，我们将这里的日本人一举灭掉，不就可以得到所有日本城池了吗？”

    陈豪没有回答这个人的问话，他只需要这些人执行命令。现在是什么？在进行什么？不是城战，而是国战。国战是什么意思？一个国度对阵一个国度的战斗。红旗军深入敌人腹地，结果会如何？一切的结果，未知之数。

    他要趁日本人还没有反应过来的时候，攻城掠地 ”“ 。国战，如果不将整个大区的玩家调动起来，想要和敌对的国度战区对抗？可能吗？

    国战因为京都城被红旗军占领，而突然开启。日本人还没有反应过来。

    现在，只要将京都城南的日本人全部肃清，接下来的战斗就比较简单了。京都城将日本战区分割成了两块，只要守住京都城，那么在日本南大区中，红旗军就可以自行发展，逐步壮大。

    面对红旗军的前后夹击，宫本武藏带着的五万人根本支撑不住。此时此刻，他也不知道该怎么做才能够力挽狂澜。尤其是他们南面的这支队伍，那些中国人就跟打了鸡血一样，冲锋的势头比京都城里的中国人还要更猛。

    酝酿已久等待战斗，和早就参与战斗中的人，他们的心情是完全不一样的。

    整个日本战区，八座主城，一座皇城，共九座城池，其中四座城池被红旗军占领，还有最北面的日照城被铁甲舰彻底摧毁，夷为平地！

    三万人！

    在京都城被只有敌人最后的三万人，而在最北方，刚刚南下的六万日本大军因为北面受到了铁甲舰的摧残，他们立即分兵出来准备去攻击铁甲舰。他们猜想红旗军不可能拥有那么多的兵力，他们可以夺下京都城，可以将那里变成主战场，那么他们的铁甲舰上又会有多少人保护呢？

    一直以来，之所以被红旗军压制，就是因为他们拥有海上的力量。如果在这个时候可以将这些铁甲舰夺下来，整个战局可能就会被扭转。

    但是，日本人还是想得太容易了。他们能够想到，陈豪难道就考虑不到吗？

    “替身术！”

    “刀山火海！”

    滔天的火系魔法从天空落下，带着那一块块陨石，jùliè的震荡，强大的伤害，一大群魔法师同时的群体攻击，让你用替身逃走，也终究难以逃出那么大的覆盖面。

    半个小时。

    宫本武藏的五万人全部挂掉，五万多的死亡墓碑排列在京都城的南面。他们不敢复活，一旦复活，墓地那里的人又会给他们一次次的屠虐。

    “入城。”

    陈豪从城楼上高高跳下来，让增援部队进入京都城。两千人留守附近的墓地，足够了。增援部队在入城的途中，顺便也将地面的一些装备拣取了起来。

    “宫本武藏，你们日本人不是信奉什么劳什子的武士道精神吗？怎么？战败了就这样躺在这里睡觉？呵呵，也好，我会留下一群人好好陪着你们的。”陈豪笑道。

    宫本武藏冷笑道：“你们也不会有什么好下场！你以为我们大日本就这么一点玩家吗？”

    陈豪扯扯嘴角，顿时大笑：“哈哈哈，难道你们就以为我们大中国就这么点玩家吗？你们那点人在老子眼里，连个屁都不如，知道吗？”

    “哈哈哈！”宫本武藏也大笑，“你们中国人除了会生孩子，还会什么？”

    陈豪耻笑道：“我们中国女人是会生孩子，总比你们国家的女人被人干，却总不生好吧？知道我最喜欢看你们什么片子吗？哈哈哈，和狗啊，八嘎！你说，你是不是你老母和狗的产物呢？这种电影你看过没有？哎呀我去，我电脑里的资源可是有200个g，等我全面占领这个巴掌点大的地方，到时候你来找我，哥，无私奉献给你，好让你将来的儿子、女儿又继承你老母的血统！狗儿子，再会！”

    “牛！”

    所有围观的红旗军都朝陈豪竖起了大拇指。

    墨子灵：“真有和狗的？”

    陈豪侧脸看她：“你想看？”

    墨子灵：“呵呵。”

    “呵呵是什么意思？”

    墨子灵：“呵呵的意思就是，我想看看到底他是不是狗生的。”

    “我去……”

    你想看，你就说嘛！没人会鄙视你的！现在的女孩纸比男人还要色，尤其是那些结过婚的女人，她们嘴里都谈论的什么啊！我勒个去！

    “冰山，你再带兵两千，留在墓地外围。”

    “嗯？”

    陈豪朝城外扫一眼，道：“宫本武藏他们躺尸在这里，他们一定是想玩什么花样，呵，我倒要看看他们能玩出什么来，越是这样，越对我们有利。”

    沉沦冰山点点头：“你放心吧，有我在，不会让他们离开墓地半步的。”

    “将箭塔延伸一下，就建造初级箭塔。”陈豪指着京都城南。

    “豪哥，你也太小心了吧？这五万日本尸体，能干什么？”无双战神笑道。

    陈豪瞪他一眼，道：“小心驶得万年船。我们现在走出的每一步都不能有任何差误，否则，若是占据被人扭转，那我们还有脸回去见江东父老吗？”

    “嗯嗯。”无双战神直点头。

    陈豪上了城楼，看着茫茫一大片的尸体，缩着眼在那细细想着。现在红旗军确实获得了巨大的胜利，但是，他却不能放松下来。京都城现在拥有着雄兵二十万，就算是北面的日本大军全部杀过来，也无法和他们对抗。

    一路向北，杀下来。

    藤堂家族、真田家族、波多野家族，千叶区的三大家族全部被灭。总数六万人，还有从北面南下支援的日本人，他们加在一起被灭的总数已经到了八万人。而在京都城内，还有五万名日本人正被红旗军在复活点群杀着，他们装备全部被爆光，红旗军依旧不会罢手。一群人累了，换另外一批人继续，一直要将这五万人全部杀到零级，他们才会罢休。

    东亚共荣？

    陈豪突然想到了这个词。只有将所有日本玩家全部杀到零级，使得他们退出无双战场，这一战，才算是赢得了最后的胜利。

    “豪哥，刚刚得到的消息，在太阳城，又集结了日本十五万大军。”

    “噢？”陈豪惊疑一声，立即下达命令：“所有军队全部撤回京都城，前往太阳城的军队，在城北驻扎。各大主将和大将，全部到皇宫来开会！”

    无双战神皱眉道：“哪来的十五万日本人？”

    陈豪嗤笑一声，道：“其实这个很简单，只需要将没有战斗力的联盟公会踢出去，再加入新的公会，不就可以增兵了么？不过，这样也好，日本人想和我们玩，我们就和他们慢慢玩，直到将他们所有公会全部玩死为止。”

    不久后。

    京都城的皇宫后，聚集了红旗盟的所有管理。

    “豪哥，你打算怎么做？都打到现在了，我们也停不下来了，继续朝着上，干死他们这群小日本！”夜帝喊道。

    陈豪指了指雄霸天。

    雄霸天起身，笑道：“依我看的话，也和夜帝兄弟差不多，我们经过一个上午的时间，在小日本这里攻城掠地，现在已经将日本一半的领土都拿下来了，想要我们停下来，心里可接受不了。”

    陈豪眯着眼，微笑着。

    皇甫紫薇站起来，说道：“我觉得我们应该先让大家下线快速吃点饭，补充一下，然后再继续。”

    陈豪微微颔首，又看向其他人。

    战天下说道：“趁着刚刚缓口气的时间，我们落日军的实力又增长了起来，现在我们有能力继续和日本鬼子继续打。盟主，只要你一句话，我们落日军这一次要请战当先锋军。”

    大家各抒己见。

    但是却没有一个人说到陈豪的心里去。

    这时，唐诗起来，幽幽说道：“我觉得我们接下来第一步，应该是让出我们中国区周边的城池给国内其他公会。”

    “靠，干什么？”

    唐诗看了眼陈豪，继续说道：“如果我想得没错的话，耗子之所以突然将我们全部召集到这里来，是想我们稍微缓一下心情。一路杀伐，我们的脑子一直都是热热的，是该冷静下来一点的时候了。现在国战开启，对我们中国区有觊觎之心的可大有人在。虽然周边的国度，他们都没有实现统一，但是这样却不阻碍他们进行国战。”

    陈豪笑着点头，接话道：“我正是这个意思。光凭我们红旗盟，如果想要在海外攻城掠地，还想保卫我们中国区的话，那根本不可能。要舍才有得，不要为了一点私利，而忘掉了整个中国战区的利益。经过今天一战，我想大家应该能够团结在一起，为中国，为我们中国玩家在全世界去争一口气！”

    “叮！”

    系统公告：【凤凰城】遭遇越南【鬼将师】的袭击。

    “操！”

    雄霸天怒气拍着桌子站起来。

    陈豪扯嘴一笑：“看来越南人是坐不住了，既然他们想死，那我们就成全他们。”

    中国区喊话（极品奶妈）：国战开启，这是什么日子？是扬我华夏神威的大好日子，值此之际，红旗盟让出西南区凤凰城，东北区雪龙城和西北区的四通城！想要参与到国战行列中，保家卫国作战的同胞们，只要你有这份心，我将城池转让给你们，立即就会有大量同胞兄弟加入你们。来吧！让我们齐心合力，保家卫国，征伐全世界！