
    晚上，简单吃了点饭，工作室里所有人心情都非常忐忑。他们不比龚小七他们，经历过生与死的真正战斗。他们只是一群非常平凡的人。陈豪、杜子腾和风落叶，他们三人都拿了一把轻便点的手枪，并在裤兜里装了个弹夹。

    龚小七亲自做出安排，让陈豪他们上二楼，到了晚上九点，别墅中又来了一批人。这些是龚小七聘请过来的保镖，个个都是部队退伍的军人。实力非凡，但要和龚小七他们几人比，还是差了点。

    陈豪、红妆、唐诗、墨子灵和苏绮在一个房间中，而杜子腾和四叶苜蓿他们，则在对面的房间中。龚小七想要虚晃一枪，他在二楼并没有分配太多的人手，不过，这里却由他亲自驻守负责保护。

    “前辈，我和你一起。”陈豪走到龚小七的身边。

    龚小七看着他，微微一笑，说道：“喊我七哥就好，我还没老到要被人叫前辈的份上。”

    “呵呵，七哥。”陈豪说道。

    龚小七微微颔首，笑道：“怕吗？”

    陈豪一只手搁在裤兜里，虽然别墅里有凉爽的空调气，他的手却还是遍布了汗水，他没有装，苦涩笑道：“从没遇到这样的场面，老实说，真的有点紧张。”

    龚小七一手拍在他的肩膀上，淡笑道：“一个真正的男人，不管遇到什么事情，都能挺下来。你知道我为什么让你们的枪上都装上消音器吗？”

    陈豪想了想，沉吟道：“应该是怕枪声亮出来后，让附近的居民注意到，然后立即就有人去报警。但这样一来，就会让日本杀手疯狂起来，他们会疯狂进攻，选择在我们的援兵到来前干掉我们。疯狗疯狂的咬人的话，那我们还是很难顶住的。”

    龚小七点头，欣慰的笑笑。

    确实是因为这样，不怕小日本慢慢突袭进来，就怕他们疯狂。尤其是，龚小七也拿不准，一旦这群日本人带了手雷等大型杀伤的武器呢？几颗手雷丢尽别墅，他们所有人都难以逃脱。

    月色下，二楼几个房间的窗户口，阻击步枪对着外面，而阻击手则蹲在房间地上，现在对着外面观察也没用，这个时间点小区内还时不时会有人行人经过，杀手绝不会在这个时间段就袭击进来。

    夜，十点。

    龚小七通过耳麦给予他们这群人指示，进入备战状态。可是，当时间又过了两个小时，别墅外还是一点动静都没有。杜子腾的房间中，四叶苜蓿和其他几人都蹲在床边上，睡着了。只有杜子腾和风落叶手里拿着枪，一直在那小声的聊天。

    “嗨，你说今天晚上真的有人么？”风落叶问道。

    杜子腾白眼一翻：“老子怎么知道。”

    风落叶忐忑道：“老实说，我又想有人过来，又不想。嘿嘿，一直都想玩一次真枪是什么感觉，如果没人来的话，我岂不开枪的机会都没了吗？但是真要有人来，又怕被人给灭了！我去……”

    “别把枪口对着我，操！”杜子腾急忙将风落叶的手推开。

    “不要放松，敌人会选在我们最困倦的时候攻击！”龚小七的声音在耳麦中响起。

    杜子腾刚刚闭到一半的眼睛，立即睁开，吓得他一身冷汗，还以为杀手已经来了呢。

    “我怕！”

    “怕什么？有姐呢！”

    红妆看看窗外，蹙眉道：“搞得跟真的似的，还没见过这样的场面呢！”

    凌晨，1点。

    外面毫无动静。

    凌晨，1点10分。

    只有那夜风吹拂着枝叶的声响。

    凌晨，1点30分。

    龚小七慢慢睁开双眼，轻轻说道：“来了！”

    陈豪讶异的看着他，自己可是什么感觉都没有，他怎么就知道有人来了呢？

    别墅，院子中。

    一个个黑影从外面跳跃着闪进里面，一个个黑影一手按着地面，抬眼朝着别墅中看去。第一排足有十人，他们全部朝着别墅前面靠近，而在别墅外，还有十人再次跳进来。

    “砰！”

    微弱的声响，子弹破空，直接将一名黑影击飞撞在了院墙上。

    “嗖！”

    另外九人立即隐藏到树丛中，“侧田，他们有阻击手防御！看来我们走漏了消息！”

    俞木志对着瞄准器，继续对外进行扫描观察，热成像瞄准器，夜间阻击，能给对手造成巨大的伤害。瞄准器中，树丛外面一点露出一股黄色气息，俞木志毫不犹豫的扳动扳机。

    “砰！”

    日本杀手的左手被射穿。

    “侧田，他们是高手！三点钟的方向！”

    别墅前的那十人，还未遭遇攻击。因为他们是第一批进入的，俞木志他们还没有反应过来，而第二批，他们隐藏的地点，几乎全部被俞木志几人掌控着。

    “咚！”

    一个个抓手扔到了二楼楼顶，靠近别墅的十名杀手慢慢顺着绳索朝上面爬去。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一枪又一枪，一次次的射中攀爬中的日本杀手身上。

    “侧田，侧田！”

    “八嘎！”

    “对面的别墅上，也有他们的阻击手，而且，是两人！第三小队，立即去干掉他们！这里为什么会有这样一群高手在？”侧田说道。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    一枪枪射击，将所有绳索，全部射断。

    这枪法，炉火纯青！

    “王成，来我这里！”洪刚轻声对着耳麦唤道。

    王成提着阻击步立即赶到他的房间中，关上房门，问道：“情况如何？”

    洪刚握着阻击枪靠着墙壁坐着，轻笑道：“干掉了四人，呵呵，现在他们一定会派人过来搞我们，换手枪了！”

    龚小七：“你们立即离开！”

    洪刚回复道：“我们在这里还可以拖延住他们，如果我们走掉了，这群杀手会全部涌入别墅，那你们就危险了。他们似乎还在呼叫支援，因为他们不知道我们具体的人数。”

    龚小七骂道：“蠢货！阻击手是你那样玩的吗？你们的行踪早就暴露了！速度离开！”

    “啪！”

    窗户玻璃碎裂，一个黑影踢破窗户，直接闪了进来。

    “唰唰！”

    匕首扫向洪刚，洪刚急忙双手握着阻击枪去挡，铿锵一声，火星四溅。

    王成刚刚想要射击这名杀手，但是由于他和洪刚不断变换位置，使得这么近的距离下，他根本无法射击。而在这时，又是砰砰两声响，又有两名日本杀手从上面通过绳索闪了进来，一脚飞踹，直接将王成踢飞。

    “九点位置，控制，你们行动！”日本人通过日语通知了自己的同伴。

    “控制你妈！”王成听得懂日本话，直接骂了出来。

    近身战，用步枪已经没用。王成一个后滚翻后，立即从腰间拔出军刀挥出去格挡。

    另外一边，在红旗军工作室别墅那里，侧田将右手朝前一挥，道：“全部侵入，3,2,1！”

    黑影全部移动。

    “砰！”

    俞木志一枪爆头，射杀一人。

    短短片刻，日本杀手已经被干掉六人。

    但是……

    其他的日本杀手却都已经靠到了别墅边上。

    “上！”侧田下达命令。

    一根根绳索再次扔到二楼楼顶，一个个黑影顺着黑影朝上爬去。

    “啪！”

    最左侧的窗户突然打开，砰的一枪。

    可是……

    “……”那名保镖呆住了。

    一个黑影从他的身边闪进了房间中，在他的咽喉处，留下了一道血印，日本杀手一手按地，顺利进入别墅二楼。

    “呼！”

    回旋镖回到下面侧田的手中，得手后，他立即又藏身到树木后面：“二楼，从二楼攻入，不惜一切代价，一定要将这间别墅中的所有人干掉。”

    “队长，用炸弹！”

    侧田皱起眉：“你哪来的炸弹？”

    “我带了！”

    侧田深吸口气，因为他们根本没想到居然会遇到这么厉害的阻击，他们甚至连枪械都没带。但是没想到其中一人还是带了一颗手雷在身上。

    侧田吩咐道：“关键时刻，我允许你使用它！”

    “是！”

    “ok！”二楼左侧房间中，杀手做了个ok的手势，一个个黑影从窗户闪入这间房。对面的别墅中，洪刚和王成被杀手纠缠住，他们根本无法用阻击步枪支援这里。

    “咻！”

    打开房门，日本杀手飞射出一把飞刀，直接命中二楼通道中一名保镖的身体。

    “砰砰砰！”

    手枪连续的射击，击中的却都是门口墙壁。

    “嘶！”

    黑影闪入，又是那个回旋镖，绕到了二楼保镖的前面，割破喉咙又飞回后面，落入侧田的手中，“二楼通道，控制！”

    “呼！”

    一楼突然闪出五名保镖，对着侧田那三人，刚刚扳动扳机，侧田他们反应非常快，立即一个前滚翻分别藏到沙发各处，避开了保镖们的攻击。

    黑夜中。

    有那呼呼转动的风声。

    保镖无论如何也想不到，那人藏在沙发那里，飞镖却能够以一个极大的弧线攻击到他。当侧田移开躲避的刹那，他已经观察到了这几名保镖的站位地点，立即出手，回旋镖很轻巧的胳膊咽喉，又朝着另外条路飞了回去。

    二楼，南北通道，都有日本杀手进入。

    陈豪他们……

    危险了！

    无弹窗.