
    tongguo半个小时的侍jiān，陈豪将一切都部署完毕。♀京都城北的日本人全部集结在太阳城，他们也méi诱在这段侍jiān内妄动。下线后，日本的特战联盟立即召开网络会议，商议接下来的战法。而红旗军这一边，却méi诱做出侍me，陈豪只是让大家尽情的休息，明天一定要准时上线。

    没想到，这一次的《无双》虚拟战，居然还惊动了军区大人物。甚至于……

    “咦。”陈豪他们还在谈笑着，却看见了休息区那里坐着的两个人。

    “呵呵，怎么？很意外？”男人翘着二郎腿，很是悠哉。

    陈豪笑容满面的走过去，轻笑道：“是有点意外，您老怎么过来了？”

    “老？”男人面容一黑，“我很老吗？”

    “难道不老吗？”美艳妇人笑道。

    “龚叔叔。”

    “乖，小糖糖，来，叔叔抱抱。”

    唐诗笑着，急忙闪到边上去，掩嘴直笑：“蓝姨，你可要制住他。”

    萧蓝冷冷瞪了龚小七一下。

    “哈哈哈，开个玩笑嘛！”龚小七顿时大笑，“唉，女大十八变啊！小侍hou叔叔可是天天抱着你玩，现在啊，了，只能给ziji男朋友抱了。”

    陈豪摇头直笑，他也zhidào这位盗神是在开玩笑。()

    “对于下面的事情，你打算怎么做？”龚小七turán收起笑容，问起陈豪。

    陈豪坐到对面，而其他人也都站在了沙发的后面。微微一笑，陈豪说道：“您是说游戏里的事情么？”

    龚小七点点头。

    陈豪回道：“我主要的安排yi精部署好了，只要明天一上线，立即就可以将日本全面掌控，以我们红旗军现在的实力，加上战船在外围的协助，可以轻松的拿下日本人北面几座城池。一旦日本被灭，接下来就该轮到越南人他们了。”

    “木秀于林，风必摧之。”龚小七说道，“难道你就不怕以你们现在的风头，会给你们招惹到不必要的麻烦？”

    “侍me？”陈豪不解。

    龚小七拍拍手，轻声一笑。

    “哎呀我去，外面的大太阳可了不得啊！”一个粗犷的男子带着一群人走了进来。

    萧蓝看了他们一眼，然后对陈豪他们说道：“这群日本人中，尤其是那个宫本武藏，他们在今天晚上一定会采取yidiǎn手段来对付你们。这几位，都是我们的至交好友，今天晚上……呵呵，乳guo我们猜得不错，今天晚上这里kěnéng会有一次很惊心动魄的战斗，到侍hou，不管是你们听到了侍me，都不要离开ziji的房间。最好，你们都nénggou集中在两个房间里休息。”

    “侍me意思？”陈豪皱起眉。

    红妆蹙眉道：“您是说……暗杀？”

    “美女，你觉得呢？”龚小七轻笑道。

    “不kěnéng吧？”四叶苜蓿惊讶道，“怎么kěnéng游戏里的事情，还弄到现实里搞暗杀！”

    萧蓝看着她，笑道：“别人或许不会计较侍me，但是日本人，却没你想得nàme简单，尤其是某些右翼势力的人。()大部分日本人对我们méi诱多少仇恨，他们也愿意面对历史。而那些右翼势力的人却不yiyàng。当然，我们也希望今天晚上nénggou安然度过。不过……呵呵！”

    粗犷大汉洪刚走过来，笑道：“当年我们就曾经遭遇过日本人的暗杀，不过，那群人全部都被我们灭掉了。但是！这却不足以说明现在也可以。木头，搬过来！”

    “啪！”

    木箱子打开。

    陈豪他们顿时呆住了。

    各种枪械！

    “谁会用枪？”洪刚问道。

    唐诗急忙摇头：“不，不会！”

    四叶苜蓿还是不信：“真的假的？怎么gǎnjiào像电影里的。”

    龚小七抽着烟，摇晃着腿，说道：“你们压得日本人越紧，他们的报复就越猛烈。就是得到消息，你们会遇到危险，énggou扬我国威的人，而且，你们又是我喜爱的小辈，这个忙，我还是要帮一帮的。”

    陈豪深吸口气，说道：“前辈，有劳你们了！”

    龚小七摆摆手：“你们今天都不要外出。在日本人看来，只要你们这个工作室的人被灭掉，明天的大决战，你们就毫无胜算。他们怕的不是红旗军，而是你这个小子！”

    陈豪苦笑：“呵呵，没想到我居然还有nàme大的能耐，暗杀这种事居然也会落到我的头上。♀”

    洪刚笑道：“出来混迟早都要还的。事情乳guo想得过于简单，那你们会死得很快！不过，有我们兄弟在，你们大可以放心。至于明天中国区的事情，其实有莎莎那个丫头在里面，你们倒也不必多费心。现在不管出来侍me游戏，莎莎都算是最大的bug，méi诱游戏nénggou阻止得了她。”

    “莎莎？”陈豪turán想到了一个人，“你是说那个可以召唤怪物的女人？”

    洪刚点点头。

    陈豪不由看向龚小七，他zhidào，这个莎莎是一直暗恋着这位盗神的。不过，为侍me盗神有了这么多漂亮的老婆，却不接受那个莎莎呢？

    陈豪méi诱去问，或许他们之间有太多说不清道不明的guānxi在。

    中午。

    唐诗、红妆、墨子灵他们全部下厨，要招待好盗神他们几人。龚小七带过来的，只有三人而已，而在下午，萧蓝离开了。不为侍me，因为她根本不会杀人，也méi诱任何的战斗力可言。

    吃过饭后，洪刚他们méi诱多说侍me话，也méi诱使用侍me枪械，只是在那玩弄着手里的瑞士军刀。别墅，分成了两大部分，陈豪让小美她们暂时离开，但是她们却硬要留在这里，她们认为现实里怎么kěnéng会有这样的事情。

    “唬人的吧！”小美喝着茶，朝洪刚他们瞥了眼。

    “谁zhidào呢，gǎnjiàohǎoxiàng跟真的似的。”四叶苜蓿笑道。

    红妆深吸口气，凝目看着那几人，叹道：“乳guoméi诱那是最好了，但乳guo是有呢？不怕一万就怕万一，保不准日本人就会干出这种事情。我去拿把枪！”

    唐诗拉住她：“你会用？”

    红妆拂下发丝，笑道：“不会用，去和他们学一下呗，而且，拿着吓吓人也是可以的吧？”

    这时，陈豪朝龚小七走过去，问道：“前辈，我要不要喊点人过来？”

    “多少？”

    “二三十号人还是能喊来的。”陈豪说道。

    “呵呵，不用！”龚小七笑道，“他们过来纯粹就是送死。”

    陈豪看了眼洪刚他们，说道：“为侍me你们都搬运过来枪支，ziji却不用呢？”

    龚小七笑道：“因为你不懂日本这群人，他们暗杀一些人是很少动用枪械的，我们之所以搬过来，也是想给你们也有点自保的能力。枪，虽然厉害，但是，在这种difāng，而且是夜晚，根本起不到太大的作用。”

    “为侍me不报警？我去报警不就好了？”

    龚小七看着他：“你觉得毫无征兆，那些警察会派专人过来保护你？而且，他们能派几个人来？两个？三个？乳guo日本人出手，呵呵，这几人，根本活不过两秒。当初，我们这群人就险些栽在他们的手上。乳guo不是特工组及时赶过来，呵呵……”

    “唰！”

    龚小七的手turán朝着陈豪闪过去，本来是拿着香烟，而在这一刻，他的手中却亮了白光。

    “唰！”

    身体前倾，龚小七以手按着地面，身体turán如离弦之箭般，朝着洪刚他们冲了过去。

    “靠，偷袭！”

    洪刚双臂护着脑袋，龚小七飞起一脚，直接踹在了他的手臂上。咚咚咚三声，洪刚连续急退。

    “上！”洪刚大喊道。

    “唰唰唰！”

    匕首在龚小七的手里，不停地玩转着。他轻蔑一笑，朝着前面三人勾勾手指，笑道：“你们三个，越来越不行了。”

    “王成，下盘。木头，你和我zuo诱两边！”洪刚说道。

    而陈豪他们……

    看呆了。

    “唰！”

    龚小七朝前，turán一个弯身，匕首从洪刚的t恤上掠过，割破。

    直线冲击！

    突袭前面的王成，匕首指向他的咽喉处，王成一滴冷汗落下来，不敢妄动。

    “七哥，你惨了！”俞木志从后面袭来。

    龚小七turán直起身子，背对着俞木志，都不朝后面瞥一眼，右手持着匕首朝后面刺去。匕首准确的迎着俞木志的脚底板刺去……

    “滚开！”洪刚急忙冲过去，将俞木志撞飞出去。

    “我去，玩真格的？”陈豪呆滞着。

    “好厉害！”唐诗他们睁大了眼睛，看着。

    龚小七看看他们三人，摇摇头，说道：“心姐还méi诱赶回来，你们三个……”

    洪刚郁闷道：“七哥，对付你，我们当然不行，但是对付那些日本杀手，我们还是手到擒来的。”

    龚小七看向陈豪他们，说道：“为了以防万一，你们几个还是装备点枪支吧，我一个难以确保你们安全。他们三个，对付杀手是可以，但是想他们nénggou保障你们的安全，他们还兼顾不到。乳guo我们可以坚持到心姐他们赶过来，就可以确保无虞了。”

    无弹窗

    (九头鸟书院)