
    “哈哈哈！”

    五星军的玩家们朗声大笑着。

    积蓄已久的力量，如同一座即将爆发的火山般。

    看着路过的人群，五分钟过去了，人群还没有间断下来。这个人数……

    “复活！拿起装备，继续干他们！”战天下点击，直接回去墓地，而墓地中，也正如无双战神所说那样，不知何时，这里的一千名小日本，早被五星军给控制了。

    八岐城墓地。

    藤堂秀香穿着白色的内衣裤，躺在一座坟墓旁边，在她的四周，围满了红旗军的弓箭手和刺客。分散站立，包围墓地，只要复活，立即就给予他们重创早安殿下。而这一万多的藤堂家族玩家，已经彻底的失去了可继续战斗的能力。

    除非他们也能像红旗军那样，有着一批人过来控制，再奉送上适合他们装备的装备。

    “叮！”

    系统公告：【红旗盟】成功占领吉田城，吉田城易主。

    “后面，还有人？”

    末小陌吃惊的看着吉田城的方向。

    “嗨，兄弟，你们到底有多少人？”末小陌拉住一名战士问道。

    “什么是你们？是我们！”

    末小陌尴尬一笑，点头：“对对对，是我们。”

    “这个数！”

    末小陌看着战士的手指，张大了嘴巴：“二，二……”

    “二十二万！”

    战天下奔过来，拣取地上可以装备的装备，三两件，加上一把宝剑，他拿起后，立即挥起手：“兄弟们，还等什么？再呆下去的话，一点肉都没有了！想吃肉的，跟我来！”

    “走吧，一起。”那战士拉着末小陌一起朝前冲。

    “汗，怎么突然多了这么多人？”末小陌还是有点不相信。

    战士笑道：“我们都是从大本营刚刚被舰队运送过来的，早上听到我们打到了日本本土，我们这些人早就等不得了。这可是千载难逢的一次机会。嘿嘿，好在我及时上线了，不然就被踢出公会了。”

    听战士这么一说，末小陌他们才明白过来。

    可不是只有日本人急急忙忙上线，中国区，也是如此。但凡是没有上线的人，就算是在公司里上班的，开会的，他们的主管一听到是在游戏里打仗，立即允许他们请假。可还是因为交通上一些问题，很多人没能够来得及上线，而这些人则被公会踢出，然后让在线的其他高级玩家加入。

    其次，红旗盟现在又加入了一个新公会，傲剑公会！

    当有人看到傲剑加入了红旗盟后，所有想去日本打仗的玩家纷纷加入傲剑，他们公会原本才区区几千人，只几分钟，就立即增兵到两万人。

    除此之外，五星军的基地可以容纳三万人，红旗军的驻地也在早上成功再次升级，也可以容纳三万人。十家公会，二十万人，再加上红旗军和五星军多出的两万人，整整二十二万大军杀到了日本战区。

    大好的形势摆在眼前。

    前方，有着五万的宫本武藏带领的日本玩家，而当他得知后面还有茫茫红旗军追袭过来的时候，他不知道该怎么办了。

    京都城，赦免令的使用，四大复活点被一群战士包围，他们横扫着宝剑。而在外围，弓箭手的千雨箭和群体攻击，一直屠虐着分散开来的几万日本人。

    鲜血纷飞。

    京都城，彻底被红旗军掌控。

    南城楼，陈豪傲然挺立在那，看着匆匆从南面赶来的宫本武藏那些人。他缩起眼眸，幽冷一笑：“原本只想偷袭一个京都城就算了，没想到，呵呵，时势造英雄，一点不假！到了这一步，就算我想停，也停不住了。”

    “你以为，我们败了吗？”宫本武藏抬头看着城楼。

    陈豪竖起一根手指，直指天空：“你听，那一声声炮击，好像在迎接着胜利妖帝惹火特工妃。”

    “叮！”

    系统公告：【红旗盟】摧毁了日本战区日照城。

    “继续攻击！”

    “给我将这个日照城夷为平地！”

    日本玩家，纷乱的逃跑着，他们都想离开日照城远远的。但即便如此，铁甲舰的魔晶炮还是波及到了他们。一发炮弹，足以与魔法石的大型禁咒相媲美。

    “继续南下，沿途攻击！”

    “全面摧毁日本人！”

    而在京都城，这个主战场。陈豪的手中摇起了一面五星红旗，他的手紧紧握着旗杆。这是他们红旗军的帮标，同时，也在朝着日本玩家宣示着，这座日本人的皇城，已经落入了我们中国玩家的手中。

    “豪哥，北面复活点全部控制，装备收获十万多件，已经拣取不了了。”

    “豪哥，东面复活点全部控制！”

    “现在还有心思去捡装备！”笨神骂道。

    陈豪淡漠一笑，道：“只有让这群兄弟发展起来，我们才能够真正的打下这片江山！所有人，听令！配合增援过来的大军，给我将城南这群小日本，全部干掉！”

    “不灭军，天堂军，傲天军，听令！”

    “你们三军朝北挺进，收拾南下的日本人，一路向北，有着铁甲舰的支援，给我今天就全面掌控所有日本的城池！”

    “是！”

    “吱呀！”

    随着京都城的北大门被两名战士推开，雄霸天第一个冲了出去，而在前面，正是汹汹赶来的西村平等几万名日本军。

    “打开南城门！”

    陈豪将手中旗帜一推，南城门被人打开，由唐诗和红妆亲自带领的大军，全面朝着宫本武藏他们冲锋。而在日本人的大后方，五星军和傲剑军，还有其他各大公会被运送过来的红旗军，他们呼天喊地的冲杀。

    “灵战师，前列，冲锋！”

    “战士团队，作第二梯队，冲锋！”

    “弓箭手和魔法师，远程覆盖！”

    无双战神大骂道：“谁tm给我乱，就以卖国贼论！我们是红旗军，不是杂牌军，不是可以让你们乱来的队伍！进攻..”

    都想吃肉，如果都保持着这样的心态，最终自己将沦为那一块块猪肉。

    喊出一声绝对有效果。

    这些人都是焦急好战的情形下来到日本区的，他们都渴望和日本人正面对战。但是，作为指挥着，在这个时候却不能乱。

    “城北情况如何？”陈豪问道。

    “正面交锋的话，不相上下。”杜子腾说道。

    陈豪点点头：“将所有召唤师全部派到北面战场，帮助三军去拿下日本区其他城池。”

    “是！”