
    n6bqr

    “呼呼！”唐诗的呼吸变得浓重起来，她紧紧地抓着陈豪的衣角，丝丝汗水从她们的身上流下来。【无弹窗.】因为她们也可以通过陈豪的耳机听到微弱的对话，保镖们在这么短的时间里，已经有四人被杀。

    外面的脚步声慢慢朝着房门贴近过来。

    一步，一步，一步……

    细微，却好似与心跳同步般。

    陈豪拍拍唐诗的手，微笑道：“不怕，有我挡在你前面呢！”

    唐诗只是点点头，她害怕到都说不出话来了。别说是她，就是经历过一些风风雨雨的红妆，她这二十几年也没遇到像这样的场面啊！

    “铛铛铛！”“铛铛铛！”“铛铛铛！”

    二楼走廊中，一阵刀光剑影，不断闪起的火星随着最后一次碰撞，两人全部被一股力道震到，身体从地板上朝后滑动了几米。

    侧田慢慢将武士刀抬到右肩处，横指着前面的黑衣男子。他听到了左右两边房间中的动静了，但是，他却没有妄动，因为他知道眼前这人是高手中的高手。

    手指一动，龚小七将手心对着地板，匕首居然没有落下去，而是在他的手心里快速的旋转。

    “一楼，控制！”

    几声噗通摔到在地的声音响起后，龚小七此次调遣过来的保镖，已经全军阵亡，而日本杀手，除了对面别墅中缠着洪刚和王成的几人外，其他人全部冲上了二楼。楼梯口，还有走廊前后两处角落，他们慢慢朝着龚小七那里靠近。

    “啊啊啊！”

    身后，一名日本杀手挥舞着武士刀呼喊着，朝着龚小七劈砍过去。

    然而，龚小七背对着他，却纹丝不动。

    轻轻的朝后撤了半步，当龚小七的身体撞击到那日本杀手的身体之时，他的匕首也刺入了日本杀手的身体。如此轻巧，就干掉了一人。

    “嘶！”

    匕首猛烈拔出，血箭射出，足有三米远。

    侧田：“他们在我们左右两个房间中，你们将他们干掉，这个人，交给我！”

    “我和你一起。”影锋说道。

    侧田：“不需要！”

    龚小七骤然踏下地板，身体如风般朝前掠去，他不会给这群日本人任何机会攻入陈豪他们的房间，一旦哪怕有一人杀进去，陈豪他们的性命都将不保。他们不过是一群普普通通的年轻人罢了，对付这些杀手，他们根本不行。

    “咻！”

    一记黑色的回旋镖突然从侧田的手中甩出。

    龚小七听声辩位，立即以一圈大弯腰顺利避开，然而，这时已经有两人顺利破门而入，冲进了陈豪他们的房间。

    “不好！”龚小七深吸口气，他很想去帮助陈豪他们，但是那侧田却射出了两记回旋镖，黑暗中，他居然还能控制到如此精准，这个杀手也不简单。

    红榜、黑榜、白榜。龚小七早就不踏足那里许多年，这个侧田是何时出来的狠辣角色，他也不是很清楚。但眼前这个日本杀手，他的实力确实很强！

    “啪！”

    破开房门，一把闪亮的武士刀从上空劈下。

    “砰！”“砰！”

    连续两枪，陈豪毫不犹豫的射击。杀手倒在了地板上，陈豪急忙将晃动的房门踹了一脚，后面想要冲进来的日本杀手被撞到了外面。

    “啊啊啊！”

    唐诗、墨子灵、苏绮和红妆四女抱在一起，躲在床边衣柜旁边，在前面，只有陈豪一人持枪保护着他们。这时，陈豪又是对着房门一枪射击。

    “陈豪，让她们报警！”龚小七在外面大喊道。

    他现在已经被侧田缠住，根本无法去帮助他们。这个侧田近战实力对龚小七而言，还很一般，但是他的回旋镖每次旋转着袭来，都是朝着龚小七要害处，想要近他的身，不是一件容易办到的事情。而现在，俞木志那里也和杀手干上了，洪刚和王成他们也不知道有没有顺利的逃脱出来。

    “呼！”

    陈豪贴着衣柜站着，胸口剧烈的起伏着。

    他。

    也没有经历过这样惊魂的场面。

    手。

    在剧烈的颤抖着。

    他急忙将手朝着衣柜上猛砸了几下，刚刚……杀了人！而且，还不止一人！

    可是，当他的目光到唐诗几人的时候，他坚定的告诉自己，不能晃，不能怕，如果他都成这样了，那她们四个今天必死无疑。

    重重地捶击，使得颤抖的手终于稳了下来，“都别怕，打电话报警！”

    “咣当！”

    窗户那，突然一名日本杀手借助着绳索冲来，他双脚破开窗户，整个人即将闪到房间里面。而陈豪反应过来，急忙将枪口对准他，砰砰砰三枪射去，却没有一枪命中。

    近距离的射击，他不需要做出任何的瞄准，很简单就能够干掉一人。可是，稍远点距离，加上他双手刚刚颤抖和捶击的麻木，而且，这枪的后挫力也不是他能够掌控的。

    三枪，没有一枪命中。

    他们五人……

    命在旦夕！

    “操！”

    陈豪大喊着，一脚踩上床铺，飞去一脚朝着日本杀手踢去。

    “啊啊啊！”唐诗害怕的尖叫着，她拉起床头的电话机朝着那杀手砸过去。

    “噗咚！”

    千钧一发。

    日本人的脚和陈豪对在了一起。杀手撞飞在墙壁上，而陈豪却落在了床上。

    “小心！”红妆大喊起来。

    一把武士刀正从陈豪上空挥下……

    陈豪睁大眼睛，呆住了。

    “砰砰！”

    两枪的射击。

    是唐诗。

    她快速爬到床上，拿起陈豪右手的手枪射击，一枪射中杀手的胸腔，一枪居然因为后挫力太大朝上抬了点，命中了杀手的额头。

    “砰砰砰！”

    唐诗双手握着枪，尖叫着朝着门口怒射。

    “没子弹了，傻女！”

    陈豪急忙将趴到他身上的死人推开，朝旁边一个滚身，躲开了闯进来的另外一人的劈砍。这时，撞在墙壁上的那名杀手也爬了起来，陈豪在床上，拉着唐诗慢慢朝后退。

    苏绮和墨子灵拿起枕头朝他们砸去，但，这又有什么效果可言？

    “耗子……”唐诗惊怕的气息不匀。

    三人！

    三个日本杀手！

    “杀了他们！”

    “唰！”

    三名日本人同时出手。

    “让开！”陈豪急忙将唐诗朝后推开，抓起被子朝前面横甩了出去。

    “嘶！”

    武士刀直接将被褥切割，棉絮纷飞。

    “弹夹，装上！”陈豪将裤兜里的弹夹扔到唐诗的身前，而他，则朝着前面一名日本杀手飞踢了过去。一脚踹开那杀手后，却还有两人朝着唐诗杀去，因为，她的手里拿着手枪，又多了一个弹夹。

    可是……

    唐诗哪会换弹夹？

    “**！朝老子来！”陈豪朝右侧一个滚身，立即用双手抱住了那日本杀手跳起来的双腿。

    “八嘎！”

    另外一名日本杀手握着匕首朝着陈豪刺去，匕首硬生生地刺在了他的大腿上。

    “啊啊啊！”陈豪咬着牙，尖声叫着。

    唐诗：“我！我不会换”

    这时的苏绮她们都吓到不行了。

    唯独唐诗……

    她还在为陈豪担心着。

    “滚，滚滚滚！”唐诗急忙先后将手枪和弹夹朝着另外一名想要杀死陈豪的人砸去，咚的一声，居然又一次被她成功砸中。血，从日本杀手的脸上流下来。

    陈豪双手抓着日本杀手的手腕，可是，躺着的力气始终无法和站着的人相比。日本杀手猛的拔出匕首，又一次朝着陈豪刺去。

    “砰！”

    一枪从窗户射来，灭杀一人！

    “小心！”日本人慌乱了。

    “仁智，拉上窗帘，快”

    “呼！”

    窗帘被拉上，而对面别墅中的洪刚和王成无法再做出精确的瞄准。

    “拉开窗帘，打开灯！”陈豪顺利的逃出了杀手的攻击范围。

    唐诗急忙爬到另一边床头，将灯给打开。

    “干掉他们两个！”

    剩余的两个杀手对望一眼，拿着匕首的朝着唐诗飞扑了过去，而另外一人则朝陈豪挥洒出了武士刀。

    “小心！”

    陈豪急忙飞扑出去，将唐诗推开，虽然她撞到了墙上，但是却让她躲开了日本杀手的匕首刺击。

    不过……

    没有得逞的杀手，却将匕首插在了陈豪的腰间。

    “陈豪”

    唐诗不顾头上的疼痛，转过身，立即挥舞着手朝着那杀手的脸抓去。女人喜欢留着美美的长指甲在这时起到了巨大作用，她为了救陈豪，直接在杀手的脸上留下了数道血痕。

    “啊啊啊！”

    这一次，轮到日本人惨叫了，他的双眼都被抓破，根本无法再睁开。

    “陈豪，陈豪，你，你没事吧！？”唐诗将陈豪拉过来。

    陈豪喘息着，后槽牙紧紧咬着，不痛吗？

    但是，现在他却顾不上疼痛。

    “唰！”

    武士刀朝着他们两人落下，陈豪不由分说，立即挥起右臂。在他荡开武士刀的同时，手臂上也留下了一道深深的血痕。

    “你们，还害怕到什么时候，你们想着陈豪死吗？”

    “就一个了啊！”

    唐诗对着苏绮她们大喊道。

    可是……

    她们想动，身体却根本不听使唤。

    这，由不得他们。

    不是所有人面对杀手的时候，都可以奋起反击的。不是任何人在邪恶势力面前，都可以扮演那个不退缩的角色的。

    她们不是神，她们不过是一个普普通通的女人！

    “去死吧！”日本人大喊着，又将弹开的武士刀朝左侧横扫了出去。

    唐诗，用她的身体将陈豪紧紧抱住，将自己的后背留给了日本人。

    她抹掉陈豪嘴角溢出的血，一滴眼泪落在陈豪的脸上，她没有说任何话，只是……甜甜的笑了笑。最后的笑容，要留给他。