
    日本玩家全面溃退！单单通过一个传送魔法阵，能够运送多少玩家前往北美区泰坦城？九月围城率领的召唤师军团已经杀到了仓木城，他们毫不留情，对着城内无休止的轰炸。

    “宫本武藏，给老子滚出来！”

    “宫本武藏，给老子滚出来！”

    “宫本武藏，给老子滚出来！”

    震天撼地的寒声充斥在整个仓木城的上空，一个个刺客从高空落下，以手按地顺利着落 ”“ 。当他们纷纷抬起头的刹那，目光中射出冷冷厉芒。

    “上！”

    隐身中的刺客全部朝着前方袭去，他们对朝传送阵那里奔去的特战盟玩家，进行着疯狂的阻击。

    “叮！”

    系统公告：【日本特战联盟】放弃【仓木城】。

    “叮！”

    系统公告：【仓木城】变成无主之城。

    刚刚冲杀进仓木城的雄霸天，一听到这个消息，眉头顿时皱成川字，一旦宫本武藏认输了，一切就到此结束。他们，还没有杀到尽兴。

    雄霸天：“宫本武藏，你这个孙子，知道去投靠美国佬了？你们小日本不是信奉什么狗屁武士道精神的吗？血战到底，来！来啊”

    人群中的宫本武藏朝城墙上看了一眼，怨愤的投身进了传送阵中。他们只有半个小时的时间，半个小时能够转移多少人呢？

    九月围城：“所有召唤师下地，用战宠将大名府给我围住，不要让任何一个日本人离开这里！”

    一个个身影落下，他们立即夹杂在纷涌的日本玩家人群中，召唤出陆地战宠，前面的人，他们依旧可以离开，但是后面的人却无法通过了。

    “忍者，行动！”

    宫本武藏在最后一刻留下了一个消息。其他玩家无法进入，只能让那些忍者转移了。

    “妈的！”红名狂**骂着，“狗娘养的东西，这么不禁打。”

    雄霸天说道：“狂人，你们的人去大名府内，将水晶打掉。这里继续围着，这个远程传送魔法阵可用的时间应该不久，能够逃出去的日本玩家最多也就那么一丁点而已。所有城市，全部关闭对日本玩家的开放，同时间，购买属于我们联盟的npc执掌所有npc商店。”

    半个小时的时间，宫本武藏只转移走了一万多名日本玩家，而其他的玩家，只能逗留在日本区。这些人，想要继续玩游戏？已经不太可能。他们唯一的可能，就是等待新服务器的开放。一切的商店不再朝他们供给商品，药水、装备修理，一切的一切。

    “四座城门，全部包围，使用赦免令！”

    “屠城”

    杀红眼的红旗军，又开始了新一轮的疯狂。

    “唉，走了，不玩了。”

    “郁闷，算了，就当这一次是熟悉的了，等待二区开的时候吧！”

    “恐怕今年是没有希望了，速度走吧，不然马上只有被人虐的份！”

    尤其是一些进入游戏时间还不久的人，他们更是最早退出游戏。日本最强的特战联盟，都被红旗军击垮了，其他的小公会，现在根本无力支撑。一些中流砥柱，他们更是在刚刚纷纷加入特战联盟，取代真田、藤堂那些家族，但是最后呢？他们还是成了牺牲品。

    “叮！”

    世界公告：【红旗盟】成功占领日本战区。

    “叮！”

    世界公告：【红旗盟】成功占领韩国战区。

    “叮！”

    世界公告：【红旗盟】成为世界第一联盟。

    《无双》世界十大联盟排名：

    1、红旗盟（中国区）2、圣十字军（北美区）3、.r（欧洲区）4、冰熊战盟（北美区）5、.t（欧洲区）6、战盟（俄罗斯区）7、.t（欧洲区）8、海神联盟（东南亚区）9、烈风（北美区）10、天神（北美区）……

    红旗盟以19座主城2座皇城，雄霸世界大联盟的首位。攻陷日本战区后，红旗盟正式命名为红旗军，所有兵团全部打乱再分配，这件事情，全部是由副盟主之一的雄霸天安排。

    日本沦陷，红旗军没有时间去狂呼今天巨大的胜利果实。面对他们的，还有更大更难的战斗。东南亚区的玩家，为了阻击红旗军，现在印度尼西亚、马来西亚、新西兰和澳大利亚，他们融合成了一个整体。他们相互之间刚刚的国战，全部因为一场谈判而停歇下来。

    如果他们还继续打的话，接下来，他们势必要被红旗军蚕食掉。这样，也就有了排名世界第八的海神联盟。雄霸天没有立即让大家南下去攻打东南亚，不过他也没有停下来的意思，现在大家的士气高涨，这个时候一团火苗若是消了下去，下一次想再提升到这个高度，已经不太可能。

    “越南！进军”

    “大将皇甫紫薇，大将青狐，大将不夜城，你们随我留守这里，对我们掌握的城池进行修缮工作。防御设施和基本设施，全面建设！在原本日照城的上面，快速将一个新的驻地拉起来，北面和南面都是我们的门户，从今天起，我们无论是进军欧洲区，还是北美区，都由这个新的基地出动！”

    “是！”

    云中仙走到雄霸天身边，挽起他的胳膊，笑道：“统帅千军万马的感觉怎么样？”

    “……”雄霸天一怔。

    听到她这么一句话，雄霸天才晃过神来，微微一笑，乐道：“虽然是在替别人打工，但在感觉上，却比自己去做老大还要爽。或许，我这人就适合给别人做小弟吧，哈哈哈！”

    云中仙吸口气，说道：“老公，今天的事情结束，明天我们去看一下陈豪他们吧！这一次，他们受伤还蛮重的，新闻各个平台都在报道着这件事情。也不知道他们几个人什么时候，能够从噩梦中走出来。”

    青狐走过来，微眯着眼，望着南方，说道：“以陈豪的为人，这点事情是没办法将他击垮的，无双里面，还有很多事情等着他去做呢！”

    不夜城点点头，看着身边几员大将，笑道：“能够将我们这群人拢聚到一起的，也只有那个家伙能办到了。日本，只不过是我们的垫脚石而已，我们真正的对手，永远都是北美区和欧洲区！”

    皇甫紫薇款款走来，笑道：“你说的可就不对了，这就像是中国足球一样，如果连亚洲都无法制霸，还谈什么世界杯呢？作为三流角色，上了世界大舞台，还不是去丢人的么？”

    “越南那里怎么样了？”雄霸天问道。

    皇甫紫薇笑道：“能怎么样？和小日本比的话，他们连个毛都不是。搞搞偷袭，他们还有点本事，要是大军团作战，你说他们能够抵抗我们多久？一个几千万人口的小国家而已，还想和我们斗？”

    雄霸天点点头，吩咐道：“灭掉南亚和西亚的联合战区后，我们接下来的任务就是休养生息一段时间。等我们这些老大们的那个老大原地满血复活，我们再去对付海神联盟。”

    青狐揶揄道：“嘿嘿，大熊，你是不是觉得自己的指挥不给力啊？”

    雄霸天翻翻白眼，没好气的说：“丫丫的，这次是我在指挥么？各家都指挥各家的好不好。”

    青狐一捶他胸口，笑道：“瞧你那小鸡肚肠的。”

    皇甫紫薇低沉道：“我还是第一次看到游戏里的仇恨，发展到现实当中的。没想到小日本居然会派杀手，既然他们能够那么快，恐怕他们早就有预谋了。”

    云中仙：“大难不死，必有后福。”

    雄霸天点头：“嗯，虽然工作室有点损伤，却无伤大雅，而且，今天我们联盟的士气达到了顶峰，以后想要再抬升到今天这个高度，呵呵，是不太可能了。”

    皇甫紫薇摇摇头，说道：“在我看来，只要盟主出来，没有什么是不可能的。曾经，我们都是他的对手，大家都非常了解他，他一直再做的，不就是将不可能变成可能么？”

    雄霸天笑了笑，道：“好了，大家都别在仓木城看风景了，忙好我们自己的事情，一个人负责一座城池的建设。以后不管输赢，全部都是要以这里作为跳板，美国佬将来想要攻击我们，也是要先攻打这个小岛。却不是别的。”

    “嗯，闪人！”

    皇甫仁（红旗军-军团长）：凤凰城的越南小菜逼，已经被我们压制了回去。现在，我们军团请命，攻入南亚战区。

    雄霸天（红旗盟-副盟主）：想杀个痛快的，去吧！只要北面的俄罗斯不朝我们动手，你们随便折腾。南亚能否南下，全部看你们的了。不过，切记不要急躁，现在我们已经拿下了日本和韩国战区，至于南亚战区，我们不要太急。一切慢慢来！等我们的大盟主归来的时候，再行论功行赏！

    皇甫仁（红旗盟-军团长）：五星军皇甫军团收到！兄弟们，继续南下，干死这群越南小2b。

    皇甫紫薇（红旗盟-大将）：上世纪八十年代，我们可是和越南打过一场真刀真枪的战役。而今天，大家浴血奋战，要再次让这群越南小子知道我们中国玩家的厉害！不要给皇甫军团丢脸，不要给五星军丢脸，不要给红旗军丢脸！