
    “闪开！”

    陈豪抓住唐诗的玉臂，想要将她拉到床下。可是唐诗却紧紧地抱着他，本就身受重伤的陈豪，现在根本没有可挣脱开来的力气。

    “糖糖！”

    红妆终于在这时提起全身的力气，冲了出来。但是，她刚刚迈出一步，双腿一软，整个人却摔在了床铺上。

    “都去死！”

    日本杀手挥舞着匕首先朝着唐诗横拉了过去。

    时间，在这一刻静止了。

    一把飞刀掠过了日本杀手的咽喉，一个倩丽的身影从窗口跃进了房间中。她淡淡看了下陈豪他们几人，没有多说一句话，朝着房外走了出去。

    唐诗慢慢睁开眼，背脊生凉，却没有被人刺到，这是怎么回事？

    “呼，呼呼！”

    陈豪大口的喘着粗气，他看到了那个三十多岁的女人。可能，她就是龚小七嘴里说过的那个人，他们的“心姐”，她的实力还要在盗神龚小七之上。

    唐诗慢慢侧过脸看去，“啊..”

    日本杀手睁大着瞳孔，他的姿势一尘未变，依旧握着那把匕首，可是整个人却已经僵在了那里。随着被褥一动，杀手横倒了下去。

    “没事了。”陈豪拍拍唐诗的大腿，轻轻一笑，“扶我出去看看。”

    “豪哥，豪哥，你们没事吧？”杜子腾握着枪冲了进来。

    陈豪摇摇头，胸口剧烈的跃动着：“外面的情况怎么样了？”

    风落叶说道：“基本上都被干掉了，突然来了两个女人，非常的厉害，那些日本杀手在她们的手上根本走不过一招。现在就剩下最后一个使暗器的了。”

    “扶我出去看看。”

    “你不能动！”

    陈豪笑道：“我没事，还死不了。”

    杜子腾立即过去，和唐诗一起将陈豪扶了起来，然后朝门口走过去。在二楼的走廊里，两个身材高挑的女子站在侧田的后面，而龚小七还在和侧田战斗着，他们两人，不分上下。

    “和他还有什么好玩的？”一个女人嗤笑道。

    “砰！”

    抬起一枪，直接射在了侧田的后背。

    “靠，我还没玩够呢！”龚小七郁闷道。

    夏心儿漠然道：“还玩？他们这群小家伙差点就被人全都干掉了，你早点拿枪干掉这个小日本，什么事就都没了，非要在这里耍帅。”

    “呵呵，年轻人嘛，吃点苦头是好事。”龚小七看陈豪只是受点皮外伤，轻轻点点头。

    不久后。

    警察立即包围了这栋别墅，不管是死的人，还是半死不活的人，都被控制起来。陈豪被拖入120拉去急救了。他受伤不重却也不轻，血流不止，必须要尽快的进行包扎抢救才行。

    “靠，好惊险，跟他妈玩电影似的。”风落叶兴奋道。

    杜子腾身子一软瘫在了地上，骂道：“兴奋你妹，老子差点没被吓死，你去看看小美她们怎么样了，叫她们别哭了，哭得老子头疼。”

    风落叶笑道：“这群女人到这种时候就不顶用了。”

    “你们没事吧？”

    “没事。”

    “可以和我们谈谈吗？”

    美女警官对杜子腾他们说道。杜子腾很乐意去和警察聊一聊刚刚发生的事情，他讲的风生水起的，好像所有人都是被他干掉的一样。

    上午八点。

    红旗军工作室内外，都有特种精英驻守，他们都是接到上峰命令，在这段时间里，他们要保护好这个别墅所有人的安全。

    杜子腾和风落叶登陆了游戏，而红妆他们到现在还心有余悸，匆匆忙忙赶去医院探望陈豪。至于杜子腾则上线在语音聊天室，将昨天晚上的事情通知了雄霸天他们等重要管理。

    上午十点。

    《无双》维护后提前开启服务器，具体维护内容，一是国战传送的安排，其次，就是国战系统的调整，一个公会或联盟拥有一座普通城，可增加兵员1000人，拥有主城可增加兵员5000人，如果是皇城的话，则可以瞬间提升兵员10000人。

    这个可大大的有利于红旗军。

    红旗军现在拥有城池光中国区就有十二座城池，而且这十二座还都是主城级的，在日本区，他们还占领了千叶区的三座城池，和一座皇城。只一瞬间，红旗军的整体就可以增加八万多人。刚刚进入游戏中，杜子腾立即将昨天晚上的事情公布出来。

    系统全频道（杜蕾斯）：请其他玩家不要上世界，我要代豪哥讲几句话。

    系统全频道（杜蕾斯）：第一，关于今天的国战，我们红旗军中的主要管理或许都无法再上线。也就是今天凌晨时分，我们工作室遭遇了二十几名来自日本的杀手暗杀。现在，豪哥他躺在医院里急救。为了保护我们工作室，我们更是死掉了十名保镖。

    系统全频道（杜蕾斯）：现在，外交部已经对外处理！我想说的是什么？豪哥他们伤了，躺了，我们能够做什么？就算他们不在，我们也要拿下小日本！操！

    系统全频道（杜蕾斯）：这是我第一次亲身经历枪战、暗杀，永生难忘的一段经历。经过维护后，红旗军可以扩充9万兵员，想要和我们一起并肩作战的，立即前往各大城城西传送点加入我们公会。豪哥不在，一切的指挥将交给红旗盟其他盟主和大将们负责。

    系统全频道（极品奶妈）：意外吗？哈哈哈，老子死不了！小日本想就这样干掉我？送你们一句话。没门儿！我命令，所有人集结京都城。红旗军新增兵员全部防御中国区，不得有误！我现在还在医院躺着，但这口气老子咽不下去，就算是把身上的血流干了，我也要在死之前干掉这个岛国战区！不管是血性的汉子，还是柔情的妹子，拿起你们手中的武器，随我陈豪一起，奋战！！！

    “豪哥..”

    所有人都惊讶的朝后面望去。

    陈豪，面容苍白无力，他慢慢走上了城墙。

    “你没事吧？”雄霸天和云中仙急忙赶了过去。

    云中仙说道：“你受那么重的伤，怎么还上线？有我们在，今天势必要拿下小日本。”

    陈豪看着大家，轻轻举起手，他们立即停止了说话，“不是我不信任大家伙。为了保住我陈豪，牺牲了那么多人，我这……我这心，难受！”陈豪重重地敲击着自己的胸口。

    唐诗急忙握着他的手，摇摇头。

    “妈的，干死那群东洋人！”

    “操，来阴的！”

    雄霸天沉眉，将大手一挥：“傲天军跟我来，直接给我拿下太阳城，老子要太阳他们全家！”

    “咳咳！”

    陈豪咳嗽两声，脸色瞬间更加苍白：“我知道兄弟们都想为我们报仇，但是，在这一刻，如果我们没有章法的去乱打，就中了日本人的圈套了。”

    “说吧，豪哥，怎么打？兄弟们都听你的。”

    陈豪微微一笑：“这一战，我不会指挥什么，一切，都交给大熊和你们负责，你们都是一方统帅。你们有能力，有实力。我之所以非要上游戏里来，不是来指挥你们，而是……呵呵，我想看着大家为我们中国玩家赢得第一次国战的大胜利！”

    “豪哥……”

    “去吧！”陈豪无力的摆摆手。

    雄霸天轻轻按下陈豪的肩膀，沉声道：“兄弟，你放宽心，傍晚之前，我们拿不下所有日本人的城池，老子们就他妈头撞墙去！所有人听令，各个军团听从各个军团大将的命令，其他命令，一概不接受。到底怎么打，都任由你们。但是，我们却有着同一个目的，给我拿下日本人所有城池！”

    “上！”

    一个个人迫不及待，全部从城墙上跳下去，纷纷朝着太阳城的方面奔去。

    皇甫紫薇走都陈豪的面前，蹙眉道：“豪哥，五星军和红旗军……”

    唐诗说道：“你是五星军的大将，五星军由你掌控，不需要问我们什么，你们皇甫家族的实力，我们是有目共睹的。去吧！”

    皇甫仁说道：“可是……现在我们五星军的兵力越来越多，难道都交给我们统帅？中国区那里的战斗怎么办？”

    唐诗笑道：“这个紫薇一人负责，红旗军的管理，将全部留守京都城，今天的国战，全部由你们负责。我们的心都无法平静，就算是我们参与到指挥大军的行列中，也没办法冷静的去指挥。一切，都靠你们大家了，成与败，我们都指望你们！”

    皇甫紫薇深吸口气，郑重道：“放心吧，我们不会让大家失望的。皇甫仁，你前往凤凰城，给我将越南打下去。”

    “是！”

    皇甫仁立即跳到城内，朝着传送点奔去。现在，已经可以通过传送来进行国战了。

    杜子腾搬过来一张椅子让陈豪坐下，红旗军工作室管理们都围在他的身边，红妆她们现在对昨天夜里的事情还无法释怀。

    在生与死的关头，她们三个没能站出来，去保护自己的伙伴。

    陈豪浴血奋战，为了护住他们的性命。唐诗为了保护陈豪，宁愿自己被杀手杀死。那一幕，红妆无法忘掉，到现在还历历在目。

    此时此刻，在游戏中，他们也是第一次见到陈豪将唐诗的手握在自己手心中。

    无弹窗.