
    “凤凰城，越南人袭击！”

    “红旗岛，印尼人袭击！”

    “雪龙城，韩国人袭击！”

    一幕幕红字，在陈豪的眼前朝上翻飞着。他坐在京都皇城的北面城楼处，淡淡的看着北方太阳城那里不断闪起的烟火。红旗军，在短短十几分钟内，兵员速度扩张，现在已经到了三十万大军的超级人数。

    还有很多中国区玩家都无法加入到国战的行列中，他们只能在远处看着自己的同胞和敌人奋战。他们只能在那里摇旗呐喊着加油。

    雄兵二十万，压制着整个日本区。红旗军，好似一群下了山的小老虎，他们的虎掌不光是拍向了日本人的太阳城。同时间，乘坐着风帆战船和铁甲舰的玩家们也从北面海岸线登陆。国战彻底开启，这些地域因素再也无法阻挡红旗军的脚步。

    “魔法师，覆盖！将城南的小日本全部给我轰平！”

    一排边，三百名魔法师站到前方，而在他们的前面，还有一排三百名弓箭手正单膝跪地，朝着太阳城的城墙上不断释放千雨箭。

    雄霸天扬起右手，命令道：“围城！带着刺客，深入敌人腹地，给我弄死这群狗娘养的！”

    “呼！”

    乌压压一片召唤师，每个人都承载着一名刺客，从高空朝着太阳城的内部飞去。当一名名隐身着的刺客从高空落地，召唤师们也纷纷朝下降落，他们的滚木术朝着城南驻守的日本玩家发起猛烈的冲锋。

    “刺客，随我攻上城墙！”天之痕大喊道，“妈的，这群鸟货，游戏垃圾，就在现实里玩阴的，弄死他们！”

    “神行诀！”“神行诀！”“神行诀！”

    一个个刺客好像看到了小绵羊般，纷纷锁定城墙上的一名日本玩家，动用神行诀。他们直接从城墙脚下射到了上面。

    “尺素，带着你的人，给我打开城门！”九月围城大喊道，“我来阻击过来增援的小日本！”

    “好！”尺素年华应了一声，她团队中的召唤师纷纷落下，将近战宠召唤出来。

    “水漫金山..”

    一只狂舞的白色巨龙蜿蜒着龙身，随着它龙口的张开，巨大的水流冲下来，瞬间冲垮守卫在城门那里的日本武士们。有着它的帮忙，召唤师们想要打开城门就变得非常简单了。

    皇甫紫薇（红旗梦·大将）：第一、第二、第三艘铁甲舰，开往韩国战区，胆敢攻击我们的领土，让他们尝尝我们红旗军海军魔晶炮的威力。围绕海岸线进行攻击，我不要他们的任何城池，将所有的城池给我夷为平地！

    “是！”

    五星军，一小半的兵力将铁甲舰转了个方向，朝着西北方向开去。

    整个红旗盟，现在各自为战。他们默契的配合，他们都在为自己的团队去争取荣誉。

    陈豪彻底将统帅权交了出来，从开始到现在，他一直想要看到的，就是这样一个场面。一切的战争，光依靠一名统帅决策，那是不行的。尤其是在游戏中，要是当最高统帅不在，那么，谁来进行有效的战斗指挥？陈豪之所以将他们都分成一个个军队的模式，就是他一直信奉的大团队管理模式。

    公会中的小团体很有可能给公会带来巨大的危害。

    但是，一个大型的团队，只要将他们的最高管理层掌控在手中，这个团队就可以给公会带来很大的福利。不管什么模式，关键还是要看最高统帅，如何去管理，如何去掌握住人心。

    毫无疑问。

    现在这一刻，就算陈豪不再前锋军中拼杀。所有红旗军玩家的身上，都好像带着他的那股子气一样。他们的身上，都带着一丝属于陈豪的灵魂。

    他们所信仰的，不是佛，不是神，是陈豪！

    陈豪如果不上线，那又将是另外一个场面。杜子腾他根本无法扇动起所有红旗军血战的精神，而陈豪一句话，就可以将所有人的士气振奋起来。他们是在报仇，同时，他们也是在捍卫着中国区玩家的尊严。

    越南人，牛？

    韩国人，拽？

    就算你们所有人都将中国区视为眼中钉，那又如何？

    只要，这支队伍是一条心的，就算是败也好，赢也罢，一切都无法转变。

    这时，一个人，她看了陈豪和唐诗良久，在人群的后面，她悄然选择捏碎回城卷，来到京都城内，她通过传送去了雄风城，独自一人去了演武场。

    那里，有着她的一个梦。

    那里，也是她那个梦开始的地方。

    红旗军，也正是那一天，才建立起来的。

    她想到了那一天和陈豪他们对决的一幕幕，她轻轻的笑了。风，轻抚着。她拨下散落在眼前的发丝，仰望着这一片天空：“你，已经没人能够击败！十字军，fpr，他们以后也将臣服在你的铁骑之下。”

    “再见！”

    “我爱的那个人！”

    “再见！”

    “我心中的小男人！”

    一切，还如同在昨天。

    对于她来说，这一切，都是美好的。

    没有留下任何话，没有留下任何东西。

    她，就这样悄悄的下线，将早已整理好的皮箱从房间中拉出，在楼梯口，她看着工作区里工作的人，他们的表情是那样的愤怒。

    “您，这是要去……”特警走了过来。

    “不要惊扰到他们。”她轻轻笑道，“等他们回来，代我给他们道个歉，原谅我的不辞而别！好了，再见，谢谢你们的保护。”

    “你要去哪？”

    “世界..”

    因为，他可以得到世界。得到游戏中属于他的世界。

    她没有自己开车，她拖着皮箱慢慢走在小区里，耳边，还萦绕着每一次他们出去happy的声音。每一次，那个小子都喊着要请客，可是到最后，每每都赖皮。

    那一夜，他醉了。

    那一夜，他们睡在了一个被窝里。

    那一夜，还有唐诗在。

    到现在……

    “再见！”

    “天嫂，告诉天哥，我走了，叫他不要担心我。”

    “情情，你要去哪？”电话那边的女人还在哄着一个小女孩。

    “嘟嘟嘟……”

    天嫂蹙起眉头，再看一眼电脑那边，天之痕戴着游戏头盔还在指挥着刺客军团，在日本太阳城奋力杀敌中，“这个情情，乱七八糟的说什么呢？”

    “杀！寂寞剑客，给我干掉那个嚣张的阴阳师！”天之痕狂吼着。

    “喔喔喔，倩倩不闹，爸爸在工作呢！”天嫂哄着孩子，没有去打扰天之痕。

    来到机场候机区，红妆看着大屏幕上的直播画面，她的脸上从走出别墅的那一刻起，就带着浓重的苦涩。能够真正和他做到生死相伴的人，只有糖糖那个丫头。

    而自己这个稍长几岁的人，在面对杀手去刺杀他的时候，却……什么都帮不上！

    红妆，她的心里一直在自责着。

    “各位旅客朋友请注意，开往拉斯维加斯的航班即将起飞，没登机的朋友请立即登机……”

    等飞机起飞的那一刹。

    依旧没人知道……红妆悄然离开了那个开心的团队。

    “对不起，游戏直播要暂时关闭。”

    红妆躺在那里，闭着眼，脑海中还是盘旋不去的有着那个画面，红旗军高举着他们的大旗，已经插在了日本区太阳城的城楼顶上。

    “对不起，对不起，对不起……”

    空姐说出的话，只有这三个字落入她的耳中，而她的脑海里，也一直闪着这三个字。苦涩的，她咬了下下唇。

    “杀！”“杀！”“杀！”

    “神经病..”

    睁开眼，看着窗外的白云天。

    红妆苦涩一笑，没有和身边的其他乘客道歉，她茫然的看着窗外。再次陷入了那一次次带领红旗军冲杀的情境当中。

    时间，是磨碎一切的救病良药。

    “祝福你们。”

    “糖糖。”

    “豪……哥！”

    宛如一只雄鹰，飞机在天际翱翔。

    宛如一只猛虎，红旗军的呼声已经覆盖了整个太阳城。一只鲜艳的红旗，持在天之痕的手中，重重地顿地，他高呼着：“太阳城！拿下了..”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    铁甲舰，无情的对着韩国区仅有的三座城池轰击着。只一个小时的时间，韩国战区的三座城池，已经破烂不堪。而他们的水晶血量更是下去了一半，很多韩国玩家忙着修补着，却根本及不上铁甲舰魔晶炮的超高输出。

    “撤退，撤退，回去，给我干掉中国区的铁甲舰！”

    “快，乘着小船去偷袭他们的舰队！”

    “没用了！早就和你说过了，现在不要去动中国人，他们的海军已经雄霸大海了，而我们又是海边战区，和他们打，我们根本没有任何可还手的力气！”

    “现在怎么办？难道我们就这样认输不成？难道日本人还没有战败，我们就选择退出无双舞台不成？妈的，不惜一切代价，也要给我灭掉红旗军的三艘铁甲舰！”

    “唉！”

    “没用了，一切都完了！”

    “我们派遣出去的五万人，没能靠近他们的舰队，就已经被魔晶炮轰成了渣。”

    “轰！”

    一个巨大的闪光炮弹袭来，重重落地。

    霎时间，五百码范围内，都被波及到了。这就是魔晶炮的可怕杀伤力，一发炮弹如果将所有材料兑换成游戏币的话，相当于一千rmb。

    魔晶炮，需要大量的魔法师支援，同时，也需要大量的元素矿石。这是由日本超级boss八歧大蛇制作成的，却给日本人带去了巨大的灾难。日照城，就是葬送在这一发发魔晶炮的无情攻击下。

    ps：明天，后天爆发。最少5章。