
    哀兵必胜！

    哀兵，想要赢得胜利，必须要有一人，能够在那个瞬间迅速提升他们的士气。高昂的士气，能够给一支军队一个灵魂，不败的灵魂。

    陈豪，是这样的一个人！

    面对红旗军铁甲舰的霸道力量，日本区、韩国区和红旗岛方面，日本人、韩国人和印尼人，他们遭遇了前所未有的海军袭击。尤其是印尼人，他们乘坐小船，数万只想要偷袭红旗岛。但是皇甫紫薇却早有防备，两艘铁甲舰加上五艘风帆战船，五星军就动用了不到千人的力量，就将印尼人的船只击溃于红旗岛南海岸。没有一名印尼人能够成功突入红旗岛。

    红旗军可谓四面开花，结果。

    韩国战区，四座城池经过两个小时的顽抗，于中午时分，被铁甲舰的魔晶炮夷为平地。自此之后，韩国战区彻底沦落。除非他们还能够凭借玩家的力量建造出来新的城市，否则，国战的世界中，不再有韩国人立脚地。

    村、镇、县、城，一步步的，想要将驻地从开始发展成一座城市，需要多久的时间？就算是现在，红旗军的驻地最快，却也没有接近城池的地步。由此可见韩国战区的前景多么的渺茫。

    一失足成千古恨！韩国玩家现在都在愤恨着，为什么要朝红旗军发动攻击呢？虎口拔牙，有那么好拔的吗？

    只要北面的俄罗斯人不动，论及整个亚洲大战区，还有谁能够动得了红旗军？除非俄罗斯也出手，联合着其他各战区的兵力，或许还可以与红旗军抗衡一下。

    最为主要的，不是红旗军兵员方面比其他战区强出多少，而是他们的海军，已经超越了其他战区太多太多。就算是发展飞速的北美区，圣十字军现在也不过才拥有三艘风帆战船而已，然而，红旗军呢？八艘铁甲舰，这是什么概念？

    德国fpr朝着欧洲区扩张势力，美国圣十字军继续在北美区纵深着。他们现在都不去对付红旗军，而是想统一后，再去和中国区红旗军作一场生与死的对决。

    放任，纵容！

    他们这样选择，也是无可奈何。几艘风帆战船能够带动多少兵力前往亚洲战区？美国人不傻，他们不会因为日本战区的沦陷，而要去帮助他们什么。

    “宫本，怎么办？怎么办？”

    宫本武藏一拳挥在墙壁上，骂道：“妈的，我怎么知道现在怎么办？红旗军跟疯狗一样，他们的铁甲舰到现在你们都没能干掉，我们不光要面对他们的地面攻击，还要面对他们空中和海上的袭击。尤其是那该死的铁甲舰，你们派遣了几千名忍者，为什么没能干掉一艘？”

    “根本无法接近！他们一察觉到我们有忍者去偷袭，就立即将铁甲舰朝僻远一点移动，我们没办法登船啊！本来可以利用飞行傀儡师的，但是……”

    “傀儡师……基本……全军覆没了！”

    “现在新增员进来的傀儡师们，他们无论是装备还是等级，都无法和以前的队伍相比。照这样下去，我们就完了！”

    “轰！”

    营地，顿时震荡不已。

    一发魔晶炮，直接落在了武馆上面，武馆就这样被夷为平地。

    “那个陈豪不是受了重伤住进了医院了吗？为什么？为什么他们还有这么强的攻击力？”宫本武藏紧紧抓着樱田幸太，大声吼道。

    樱田幸太苦道：“这一次，他们的统帅根本就不是陈豪，而是红旗军的其他管理。没用了，没用了，早上刚刚上线，我们还能够调动士气和红旗军对抗，还可以奇虎相当。而现在……太阳城沦陷，使得我们的士气一落千丈，很多公会的会长都失去了信心，都没办法有效的进行指挥！光凭着我们家族，和他们怎么斗啊？现在，我们只能转移了。”

    “转移？去哪？”宫本武藏狂吼着，“我们哪都去不了！”

    樱田幸太叹道：“如果长野城也失去的话，我们最后一道屏障就没了。现在我们离开还有机会，我们可以让一部分人去吸引红旗军铁甲舰的注意力，至于我们的主力，则朝着北美区转移。中国人有句话，留得青山在不怕没柴烧，只要我们还有力量，将来我们就有希望翻盘。如果现在我们全部被红旗军屠虐掉的话，以后什么机会就都没有了。”

    宫本武藏松开他，沉眉道：“你是说让我去投靠布莱恩那个混蛋？”

    樱田幸太点点头：“现在只有这唯一一条路了，韩国人都败了，他们现在四座城池全部被摧毁，就算接下来他们想要对付红旗军，药水都没地方购买。而我们，则可以转移到北美区，可以在那里建造属于我们的城市，将来一天，我们还可以杀到这里来，夺回属于我们的一切。”

    宫本武藏深吸口气，细细想着，思考着。

    樱田幸太催促道：“不要想了，我们没有其他的路可走了，你看外面，还有多少人能够抵挡红旗军？只要海军方面我们无法和红旗军比肩，我们打不过他们！铁甲舰对我们的伤害实在太大了！如果我们到了北美区，就算红旗军杀过去，还有十字军抵挡着。再加上我们的话，完全是可以的。”

    宫本武藏问道：“我们可以转移多少人离开？”

    樱田幸太说道：“我刚刚已经联系到了布莱恩，他们的泰坦城已经给我们打开了传送点，我这里有空间传送卷轴，不过，只有三十分钟的时间，如果抓紧时间的话，或许我们可以将全部人员都转移到那边去。如果再慢上一点，一旦红旗军打过来，那我们一切就都完了。”

    宫本武藏颓废的坐到椅子上，摆摆手，说道：“你去安排吧！立即将所有还活着的人全部召集过来，转移去泰坦城。”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    一发发炮弹朝着城市里轰击着，很多纷乱的日本玩家，就算他们不是特战联盟中的人，也被魔晶炮的威力无情秒杀。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    长野城的玩家迅速放弃抵抗，跑到传送点打算传到北方的城市中，进行转移。

    “鬼子们想跑？”寂寞剑客喊道。

    雄霸天皱起眉，沉吟道：“他们又想玩什么？不管什么，我们今天都陪他们玩到底。韩国战区彻底被攻陷了，傲天军的兄弟们，我们兵力虽然及不上红旗军和五星军，但是，我们的士气丝毫不亚于他们，给我冲，迅速拿下长野城。”

    “青狐，日本人在北面大量集结，不像是要集结力量和我们决战的样子，他们正在从一个传送阵里跑，好像传去了什么地方！”

    青狐一怔：“什么地方？长野城？长野城的传送点基本都被傲天军控制了。最北面的城市也被我们拿下了，他们这是要搞什么？”

    “我看，还是问一下豪哥吧！”

    青狐摇摇头：“别，豪哥现在伤重，正在调养，到游戏里已经不太好了，我们再去烦扰他的话，难道想告诉别人，我们青狐军不行吗？”

    傲剑飞雪（红旗盟·军团长）：根据我的分析，宫本武藏他们现在肯定是知道无法阻挡住我们的攻击势头，想要带兵转移阵地了！而整个日本区可供他们转移的地方已经没有，他们现在只有一个地方可去！北美区！他们一定是想转移去北美区，投靠十字军！

    青狐（红旗盟·大将）：飞雪分析的很有道理！妈的，兄弟们，不惜一切代价，给我冲进去，阻击小日本，不要让他们进行转移。魔晶炮呢，攻击！

    皇甫紫薇（红旗盟·大将）：仓木城距离太远，不在魔晶炮的射程范围内，我们只能攻击城东面的一些驻地。现在对驻地的攻击也作用不大了，一颗魔晶炮的射击，消耗我们很多钱，我们五星军积蓄力量。我已经将铁甲舰调去红旗岛，准备集结力量杀去印尼人那里，让他们也尝点甜头。

    雄霸天（红旗盟·副盟主）：皇甫，你们不要管我们！傲天军、青狐军、不灭军和落日军，留守红旗军在长野城大清洗，其他军团，全部赶去仓木城，阻击小日本。

    九月围城（红旗盟·军团长）：放心好了，我们召唤师军团已经快到仓木城上面了。小鬼子的空军被我们彻底瓦解，现在他们根本没有力量对付我们召唤师队伍。让他们跑，老子看他们到底是长了几条腿。

    “呵呵，日本人想逃。”唐诗含情脉脉，看着陈豪。

    陈豪坐在椅子上，看着身边一直陪着他的这群兄弟姐妹，微微一笑，说道：“也逃不掉多少人，他们要是就这样完了，以后的国战，还有什么念想呢？留个念想也好。”

    杜子腾点点头，笑道：“是啊！不过，却也不能让他们逃掉太多。今天开始，我们不光要统治日本区、韩国区，还有东南亚，我们也要将他们灭掉。”

    陈豪摆摆手，说道：“他们要怎么做，就让他们自己去做好了。今天，我不想管任何的事情。整个亚洲大区，现在能够和我们抵抗的势力，已经没有了。”

    杜子腾大笑道：“尤其是那群印尼2b们，一个联盟只有几万人，还想和我们红旗军斗，真tm找死。”

    ps：爆发是没了。这一章是定时更新。现在小贼到苏北老家了。媳妇不想呆镇江，木办法。明天还要带她去医院检查。奶妈到了收尾阶段，再次招收新书的角色。现在就给角色名的，基本都是像天之痕、雄霸天这样的出场多的角色。