
    江山初定，韩国战区、日本战区尽数收入囊中，红旗军的总兵力也在极速上升当中，这个势头根本没人能够阻挡。而红旗盟的最高统帅陈豪，也因为被护士mm拔断了网线，直接退出了游戏，接下来的几天时间，他全部躺在医院中休养。身中数刀，不是抢救及时，他很可能因为血流过多而亡。

    红妆走了。第一个得到这个消息的是天之痕，天嫂在他紧急下线吃饭又准备上线继续去越南区杀伐的时候，将红妆那个莫名其妙的电话告诉给了他章节。天之痕通知墨子灵，墨子灵前往红妆的房间，一切都非常的整洁，然而，她平常最喜爱的几件衣物，却都不见了。

    没过多久，除了陈豪以外，红旗军工作室的其他人都知道红妆离开了。他们没有将这个消息告诉陈豪，都在隐瞒着。这栋别墅，本是红妆的，他们在休息区的餐桌上看到了一张过户合同。

    “她有自己的公司，她能去哪？”

    “嗯，应该就是出去旅游散心的吧？”

    “是不是因为上次被日本人暗杀的事情？她被惊吓到了？”

    听着他们在那里唉声叹气，只有苏绮一人坐在沙发边缘想着，她望着窗外，似乎能够知道红妆的心里到底在想着什么。

    工作室中，知道她和陈豪那一缕缕私情的人，只有苏绮。到了二楼，苏绮打开了红妆居住的房间，在里面寻找了半天，在抽屉中，她翻腾半天，也没有找到点什么。

    “嗯？”

    苏绮正准备离开，无意中瞄到了垃圾桶中揉成一团的纸，她取出来翻开看了看。霎时间，她明白了一切。望着窗外，苏绮不禁发出一声苦笑。

    有才华的男人总是这么让女人爱恋，可是，他的选择，就只能是一条直线的单项。却不是多面开花，如果他是这种人的话，苏绮只会看不起他。

    能够和他生死与共的人，只有唐诗。

    他选择唐诗是没错的！

    苏绮将纸叠起来，收到了自己的钱包里面，叹口气，慢慢将红妆的房门关上。随着日子又过了几天，他们每天都会去打红妆的电话，可是对方却一直都处于关机状态。

    风落叶询问了天之痕，天之痕也不知道该如何回答，红妆名下的公司居然和星耀集团签订了合同，她将一切全部卖给了唐栋。

    “这就是朋友？”风落叶苦涩的笑，无力地躺在沙发上。

    杜子腾叹口气，说道：“我们大家经历了那么多的事情，一直走到今天，为什么有些朋友就是能够共患难，却无法共享荣誉呢？”

    唐诗深吸口气，看着众人，说道：“每天他都会问，红姐为什么不去看他。在他的身体还没有好的时候，一定不要将这个告诉给他。”

    “知道了。”

    一个个人都没有心思去玩游戏，三天中，都在别墅里躺尸。在这段期间，雄霸天和云中仙过来看望了一下陈豪，天堂不寂寞夫妻也来了，还有西南区的皇甫紫薇等人。大家都期待着陈豪能够痊愈的那一天，能够带着他们继续奋战。

    因为国战的突然开启，世界大赛暂时搁置。但是国战开启五天后，世界大赛会继续进行，现在红妆走了，红旗军的队伍原本就只有六人，现在又少一人。

    “糖糖姐，小美打来电话……”杜子腾看着唐诗。

    唐诗看着他：“然后呢？”

    杜子腾：“她说豪哥的父母和妹妹刚刚到医院，你去不去的？我才知道原来豪哥也是富二代啊，nnD，那他以前怎么那样窘迫呢？”

    唐诗吸口气，她并不想说太多关于陈豪家庭的事情。如果陈豪能够和陈功和好的话，唐诗自然非常想看到，没有一个儿媳是希望家庭破碎的。

    不过，以陈豪的臭脾气，要他去原谅陈功？

    想想却又不太可能。

    唐诗知道为什么陈豪以前一直不给她一个“女朋友”的身份，就是因为他过于小心，尤其是在这个工作室中，陈豪他自己也不确定究竟喜欢谁更多一些，他不想伤害任何人。但是到那一天暗杀夜，能够和他生死与共的唐诗，成了他最终的选择。

    上海郊区，豪华别墅中。游泳池边遮阳伞下，一个非常漂亮的女生正喝着果饮。

    “清儿。”

    “清儿！！１

    遮阳伞下的mm侧过脸来……

    一米清风？

    赫然，就是一米清风。

    她看了来人一眼，然后又继续正过头盯着远空看着。

    “你这丫头，你姐夫都来那么久了，你怎么也不进去看看？”美少妇蹙眉道。

    “没事。”青年男子走出来，拍下美少妇的香肩，淡淡一笑，“既然我们清儿美女不想见我，我就厚颜无耻的来看望一下她呗。”

    “这个丫头，恐怕还想着那个陈豪呢！你说……我要……唉，真被她给气死了１

    青年男子笑了笑，然后朝前面走：“清儿，你让我们做的，我们都帮你做到了，你为一个男人付出那么多，但最后却什么都得不到，你又为的什么呢？”

    一米清风冷眼瞥着他，淡漠问道：“慕容冰在你的身上又得到了什么？”

    青年男子一愣：“……”

    “好啊１美少妇冲过去，揪起他的耳朵，“你又和慕容冰那个贱人搞在一起了，是不是？”

    “我靠，蓝蓝，我哪有？就是睡了一晚……错了，是聊了一晚上１

    “都老大不小的人了，怎么还跟个孩子似的闹腾？”

    “爸爸！龚小七这混球在外面乱搞女人１

    “小七……”

    萧风，昔日萧氏集团的董事长，萧蓝的父亲，一米清风的大伯。

    一米清风，萧清，萧氏集团总经理。

    龚小七，夏氏集团董事长。

    龚小七怪异一笑，奸诈道：“我们让清儿也嫁给那小子不就好了？”

    萧风看他一眼，摇摇头，说道：“小豪那个臭小子……呵，你当他是你？到处沾花惹草，那么多子女，还不知足。再者说，我看清儿这丫头也根本没有想要跟那小子的意思。”

    龚小七笑道：“老丈人，你不懂女人心啊！女人说不要的时候，那就是要，当女人喊着要的时候，那我们男人可就要倒霉了，哈哈哈１

    “你这个小子１萧风翻翻白眼，回到别墅中，“这么大个人了，说话依旧不看场合１

    “看看，爸爸骂你了吧？”萧蓝推下龚小七。

    龚小七笑道：“呸，老丈人怎么舍得骂我？”

    “滚进去，和你那几个哥们喝酒！我和清儿单独聊聊。”萧蓝抬起飞脚落在龚小七的身上。

    “美女，走光了。”

    “呸，什么你没看过？１

    龚小七大笑着离开，萧蓝看着他也是一笑，当她再次看到遮阳伞下萧清的时候，慢慢走过去，叹着气，却不知道该如何安慰这个丫头。

    “清儿。”萧蓝坐到她的身边，看着她，“你是怎么想的？上次你让你姐夫他们去保护他，险些害死小七他们，如果不是心姐来的及时，唉……”

    萧清没有说话。

    萧蓝看着她，又哀怨道：“清儿，叔叔婶婶死的早，我是看着你长大的，一直以来，我都把你当做亲妹妹看待，你不能这样伤害姐姐……”

    萧清轻然一笑，拍拍萧蓝的手，说道：“好了，姐，我没事。人家不是常说，如果真爱一个人，不一定要得到他，只要他能够幸福就好了。唐家那丫头挺不错的。”

    “放屁１

    “如果爱了，就要无所不用其极，将他弄到手１

    萧蓝朝别墅里瞪去，怒指着一边，喊道：“龚小七，滚蛋”

    “清儿，如果你想，老子立马派人去给你将那小子绑过来１

    “你搀和什么？”夏心儿将龚小七拉进去。

    “呃，心姐，你不懂。”龚小七郁闷道。

    夏心儿拉着他走进去，轻笑道：“我什么不懂？我看是你不懂。强扭的瓜不甜，就算你把陈豪绑过来，又能怎样？他早就不记得有清儿这个人了。而且，他们那时候才多大一点？”

    龚小七摇摇头，坐到沙发上，叹道：“我们都是看着清儿长大的，想想她小时候，我天天抱着她到处跑，现在看她那样子，你让我怎么能平静下来？”

    洪刚干了一杯酒，唉声叹气：“真不知道她脑子里装的什么东西，前些年那个游戏，我到现在都记得，她让我们进去把装备爆给那小子，以老子们的能耐，还干不过那小子不成？”

    龚小七朝游泳池那看一眼，道：“她脑子里有不锈钢，看着人家在游戏里结婚，她还是那样。这个丫头从小到大都这样，所有苦都自己吞，想她将心里话全部掏空出来，那太难了。”

    夏心儿摇摇头，叹气：“唉，也不能怪她，小时候的事情对他打击太大了。但是，谁能想到……”

    “姐，我想自己静一下。”

    “清儿……”

    “呵呵，我对他没有爱。”

    萧清淡淡一笑，捏着手里的黄、色小鸭子，一捏，它会咯叽、咯叽的发生声音。望着别墅外的风景，听着那个熟悉的声音，仿佛又回到了当初。那个时候，陈功还没有带着陈豪母子来上海打拼……