
    市区医院，这间病房属于高级住院区，房间足有二十几平米，一切施舍齐备。陈豪还躺在病床上，开心的笑着。雄霸天夫妻刚刚离开，天堂不寂寞夫妻就来了。几个人相谈甚欢，不过他们聊的却也都是游戏里的事情。

    “陈先生，外面有四个人来看望你，要不要放他们进来？”护士mm走了进来，询问道。

    这里，尤其是陈豪的病房受到特殊关注，不管是医院，就连当地警方都加入了进来。为了他的安全着想，配备了几名警力轮换着看护这里的安全。

    “谁？”唐诗问道。

    护士mm说道：“说是您的父母亲和两个妹妹。”

    天堂不寂寞笑道：“护士大姐，你傻么？哪有不给自己亲人探望的？”

    护士mm尴尬一笑，道：“呵呵，这个不能怪我们，最近几天以亲戚的名义想过来探望陈先生的人，实在太多了。所以，不管是什么人，我们都要过问一下。”

    陈豪的笑容顿时定住，冷冷说道：“不认识这几人。”

    “你个忤逆子，连老子都不认识了？”

    一人怒气腾腾地推开房门走了进来，在他的身后，还跟着一个妇人和两个少女。唐诗朝左边看了一眼，急忙起身迎了上去，问候道：“陈叔、阿姨，你们怎么来了？”

    陈妈妈看了眼病床上的陈豪，心中不由一痛，看到美丽、大方得体的唐诗，立即将陈璇和陈雨两姐妹推到前面，说：“还不叫姐姐！”

    陈璇看着唐诗，微微笑：“呵呵，诗诗姐。”

    “嗯。”唐诗点点头。

    陈雨却是依旧那死鱼样，将头扭到一边，理都不理唐诗。

    “哥，你好点了没？”陈璇到床边问道。

    “你，你，你是……天籁樱落吧？”天堂不寂寞惊讶道。

    陈璇朝他点下头。

    而陈豪却没有搭理陈璇这个妹妹，看到陈功，他就一肚子的火气。他根本就不想见到这个男人。唐诗见气氛尴尬，急忙到前面，去拉拉陈豪，递眼色道：“干什么呢？璇璇和你打招呼呢！”

    “噢。”陈豪嗤笑一声，看着陈璇，问道：“你妈怎么没来？怎么？没脸见我？”

    陈璇吸口气，支支吾吾：“她……她来了的。”

    “你个兔崽子，现在翅膀硬了是吧？什么叫你妈？”陈功眉头缩在一起。

    天堂不寂寞拉拉冰心公主，现在这里是陈豪一大家子的事情，他们两个没必要搀和到里面去。单单是听到了这么几句，天堂不寂寞就知道这里面实在太复杂了，不是一时半刻就可以理清的。

    “我们先出去，金山寺玩一圈，晚上如果有时间的话，我们再来看你。”

    唐诗点下头，说道：“我送送你们。”

    天堂不寂寞递个眼色，然后说道：“呵呵，不用了，我们先走了，拜拜。”

    唐诗没有再说什么。

    天堂不寂寞夫妻走出病房，轻轻将房门关上，却在门口看到了一个长得还不错的女人，她打扮得花枝招展的，和里面的陈妈妈风格完全不一样。这模样，和里面那个陈雨长得倒是差不多。不用想，她恐怕就是陈豪的后妈了！

    “小姐，请不要乱闯。”保安急忙跟上去，想要将一个女人拦下来。

    天堂不寂寞二人朝走廊前面看去，好漂亮的女人！

    “五百，够不够？不够就给我去死！”洪刚和王成将保安抵在了墙上。

    “好像一个人……”冰心公主看着天堂不寂寞。

    天堂不寂寞疑惑道：“谁？”

    冰心公主看着走来的女人，轻声道：“一米清风！”

    天堂不寂寞一怔，再仔细一看：“真的是她！她怎么也来了！算了，别管这些了，我们先下去吧！”

    三人打了个照面，萧清根本不理会这两人，目不斜视，朝着前面走去。当她来到8号病房前，她却犹豫了，不知道是否该要进去。

    这时……

    萧清的目光注意到了一个人，她，顿时呆在了那里！

    病房中。

    陈功还在拿着父亲的做派，对陈豪劈头盖脸一顿痛骂：“怎么着？现在连你老子都不认了？长本事了啊，现在自己有上市公司了，名头还是中国最响亮的！”

    “麻烦问句，你是哪位？没事的话，不要在这里打扰我休息。那边是门，如果你不会开门的话，我可以叫人帮你。”陈豪冷道。

    “啪！”

    陈功奋起一脚踹在了病床上，唐诗看着他，整个呆了。

    “今天老子就当没生过你这个杂碎！”

    陈功想要打陈豪，陈妈妈立即过去将他的膀子给抱住，大喊道：“你疯了啊？小豪身上有伤！你不当他是儿子，我当，他是我辛苦十月怀胎生下来的，你陈功到现在给了他什么？走，全部给我走！”

    “啪！”

    一巴掌直接甩在了陈妈妈的脸上，陈功骂道：“臭娘们，给你脸不要脸，是不是？这个忤逆子，你到现在还帮着他？刚刚是Tm谁求我来这里的？还反了天了，求我过来，就是想给老子气受的是吧？”

    “陈功！”

    陈豪不管身上的伤，直接从床上蹦了下来，小时候见他打老妈，自己力薄没能力去护着老妈，那也就算了。现在，就在自己的眼皮子底下。是个男人，就没人忍得住！

    “来，朝我这里来！今天看谁能走出这里！”陈豪用劲朝着自己的脸上拍。

    “陈豪——”唐诗的眼泪直接飙了出来，她急忙奔过去，求他不要乱动。

    陈豪怒指着陈功，骂道：“陈功，你给我听好，我努力坚持到今天，就要弄垮你！你的狗屁陈氏集团，就给我等死吧！有本事，过来，现在弄死我，只要我还有一口气在，就不会给你好日子过！还有门外那个娘们，你给我听好了！你这种下三滥的玩意，抛夫弃女，你Tm对得起清清吗？”

    清清？

    清清？

    清清？

    好似回声般，萧清的脑海中一直回荡着这两个字。他，没有忘记我！而她，却早就将我给忘了。

    忘了……

    一干二净！

    “贱男人，你骂谁下三滥？”陈雨大小姐的脾气顿时暴躁了起来。

    陈豪冷瞥着一边的陈雨，道：“不是看在你姐的份上，小时候就弄死你了，继续给老子跳，老子马上就让你知道什么叫哭！你当你妈是什么好鸟？丈夫死了没几天，就勾搭别人的丈夫，抛弃自己的女儿，就一卖货，懂么？如果你不懂，去问啊！操！”

    