
    最快阅读大主宰，尽在文学网，欢迎登陆阅读全文!

    一只小鸭子，黄黄的，却有着萧清最美好的一段记忆。那段光阴，抹不去、挥不掉。如果不是家道中落，不是父母双亡，她也不会被萧风带到上海生活异界艳修。脑海中，每每都会闪现出那个画面，他一直在追着自己，在追着那辆黑色的轿车。

    “唉。”

    萧蓝着遮阳伞下的萧清，忍不住又是一声叹息。在龚小七认为，只要是爱了，就要去得到，即便最终没有一个结果，但这过程中却也拼尽了全力，无论将来如何，无怨无悔。但是萧清不同，她选择的就是一个默默的关注，一个远远的眺望。

    她只想着自己当初在最低谷的时候，他能够走出来陪着自己，度过那段噩梦时期。而她在做的，也是这样。现在，他成就了自己，成就了他人。现在他，已经不再需要萧清的暗中帮衬。

    一切，回到梦的当初。

    “进入游戏吧。”

    “世界大赛还没有结束，红妆又走了，如果你也离开的话，他的队伍根本无法和十字军以及fpr相抗衡。清儿，我不知道你现在是怎么想的，姐姐到你这样，心很痛。”

    “唉，给自己留下一段最美丽的句号吧！”

    萧蓝说出这么一段话后，她走进了别墅。别墅里面，龚小七他们都在聊着关于萧清的事情，他们这群人除了萧蓝外，其他人全部都是从孤儿院中走出来的，一步一步走来，他们知道其中的艰辛，也知道当初自己心中的那份苦与痛。

    没有父爱，而唯一的母爱，却也被一场大火夺去了孤儿院长夏妈妈的生命。当萧清走近他们的时候，他们对萧清关怀备至，不管她有什么要求，无论是龚小七还是洪刚几人，他们都会立即去执行、去办妥。

    他们全部不是亲兄弟，却比亲兄弟还亲。他们也是将萧清当作自己最小的妹妹来待。见她深陷在里面，无法自拔。却又没办法去帮到她什么。

    因为他们都知道萧清的性格，她冷，她倔，她刚强。夏氏集团和萧氏集团之所以会在关键时期，帮助陈豪。一切不是因为龚小七对陈豪这个年轻人多么喜爱，而是由于萧清的关系。

    一米清风。

    风是有距离的吗？

    在萧清的世界中，她觉得有。尤其是那年的风，吹过他的脸庞，却被车窗拦在了外面，他们无法共同沐浴同一米的清风。

    因为她和陈豪就相隔了那么一米，只是那么一米的距离，却使得他们两人无法走到一起。为什么她在游戏初期会追杀陈豪？

    因为她恨！

    在《神王》中，萧清没有靠近陈豪，只是默默的关注着他，帮着他。

    在《无双》中，在萧蓝的劝导下，萧清尝试着去接近陈豪，可是她到的却又是当初在《神王》中的情况，在他的身边，永远都包围着一群女人。一阵莺声燕语。

    她没有，没有到他走上去。有人是开朗的，有人是内向的，还有……像萧清这样，将内心世界封闭的人。因为某些事，因为某些人，她很刻意的将心门紧紧关闭！

    ***

    一系素雅淡蓝色魔法紧身魔法袍，腰间束着一块白色腰带，手持银白亮眼法剑，高挑的身材。尖尖的下颚，微淡的嘴唇轻轻上下开阖，美艳的容颜上不带有任何的表情。一双如碧波灵动的眼眸，让人着好像就感觉到她对自己充满了爱意般。

    “嘭。”

    一名弓箭手的身上立即产生了一阵土黄色的爆炸，土黄色的气息还飘荡在半空中，而那名弓箭手却已被秒杀。

    “好可怕的攻击力第一恋！”陈豪吃惊不已，光顾着欣赏她的表演，却忘记朝风耀天几人发动攻击。

    风耀天提剑向前，流云星步，快速朝一米清风袭去，“上，给我干了她，高高在下，你傻愣在那里干什么？”

    “哈？”陈豪一呆。

    当他反应过来的时候，一米清风已经与风耀天正面冲锋在了一起。这娘们，也太奔放了……

    ***

    “嗨，就这么走了？”陈豪急忙追了上去。

    一米清风步伐不快，好似在流连这片树林中的美景一样。

    “留个电话号码呗？”陈豪堆着笑脸说道。

    一米清风，沉默，目视前方。

    “大姐，玩也玩过了，总该留点小费吧？”陈豪自以为自己很有趣……

    雪亮的匕首在陈豪的身上快速划过两下。

    陈豪当场傻眼，怔怔的盯着一米清风，冰冷的脸庞，那双灵动的眼眸中透露出来三分厌恶，七分杀意。陈豪心头一咯噔，好家伙，来真格的！一米清风冷视了陈豪一眼后将匕首收起继续朝前走，陈豪在愣了一下之后追了上去，纳闷道：“你难道不是特意过来救我的？”

    沉默，惜字如金。

    陈豪顿时翻起了白眼：“我靠，早知道就不帮你加血了。”

    “唰”匕首突然亮了出来。

    “啊？”陈豪下意识的朝后一跳，急忙摆手：“别别别，哥怕你了成么？我走，我走……”

    ***

    距离，远，却又近。

    近在咫尺，他却毫无知觉。

    这是一种莫名的痛！

    护着他，然而，他却根本没有认出自己来，反而还像调戏其他mm那样，调笑着自己。当时，萧清突然转变了对他的态度。

    可是，离开游戏，到桌边那只带着黑点的黄鸭子……

    那一天，萧清抱着它，哭着睡熟。

    光明正大的追求，即便失败，它也永远无法和暗恋之殇相提并论。萧清一直都认为，他一定不会忘记，不会忘记当初的那个小女生，忘记当初的誓言。

    五块红砖，堆砌成一个小小的家。

    在那个家中，有丈夫，有妻子，还有一个孩子小鸭子。

    “呵呵呵……”

    萧清把玩着小鸭子，娇靥露出甜美的笑容，晶莹的泪珠在眼睫毛上闪动着：“小鸭子，叫你耗子爸爸抱抱。”

    “啊？为什么你是鸭子，爸爸是耗子？是哦！耗子爸爸，你告诉他啊！”

    萧清不喜欢唐诗，不是因为她不够好，也不是因为他不够照顾陈豪。

    却是因为那很简单的一句……

    耗子！

    ***