
    儿时过家家，儿时活尿泥，儿时偷瓜摸枣，儿时的疯狂和童真……

    儿时的誓言，能信吗？

    别人不会，萧清却信以为真了.

    岁月无痕，在她的钱包里，有着的不是西去的父母，而是那个脸上带着泥巴，身上脏兮兮的一张照片。那是她这辈子笑得最甜最开心的一次，那段时间是她最美丽的一段……回忆！

    萧清的年纪比他大，但是每次遇到其他小孩子欺负，那个小身板的“耗子爸爸”每次都会挺身而出，去保护“鸭子妈妈章节。

    都市的繁华，有都市的美丽，它光鲜亮丽，它繁华富足。而在萧清的心中，鸡鸭鱼肉、鱼翅燕窝却永远都及不上那一碗热气腾腾的面疙瘩。油水很少，青菜寥寥几根，两人端着碗坐在自己的“小家”中吃着饭。她会捻断一点面疙瘩给小鸭子吃，弄到小鸭子身上满满都是粘面和菜汤。

    陈阿姨人非常好，她从来都不会怪萧清Lang费。陈叔叔每天都会醉醺醺的回来，事业一次次的失败，他会将怒气撒向陈阿姨，撒向那个身高还不高的“耗子爸爸”。

    ***“他怎么样了？”

    “他伤的重不重？”

    当萧清这样追问的时候，洪刚他们看着自己身上的伤口，只能摇头苦笑。他们答应清儿去保护那个小子，和那个工作室里的人。但是，这些大哥哥……她却一点都不关心。在她的脑中，在她的心里，有着的，只是那个小子而已。

    他们都不想去伤害到萧清。

    到了上海时的她，洪刚他们还记得非常清楚，那时，七哥的事业也才刚刚起步而已。一个漂亮小女孩的到来，他们的生活多了一份生机。

    但是，无论他们怎么逗她，无论买什么礼物给她，她从来都没有笑过。她每天只是抱着那个黄黄的鸭子，每天都是那么的呆板。很多时候，洪刚他们都会问萧蓝，她这个妹妹是不是有自闭症？

    萧蓝不知道，因为她根本不知道对于萧清来说，当时陈豪在她的心目中有多么的重要。父母死时，给她一个依靠的肩膀的，是那个小身板，是那个瘦弱的小子，却不是其他人！

    “每个人的心中，都有着自己的一个梦。”

    事业的梦，爱情的梦，理想的梦，幻想的梦……

    萧清抬头望望蔚蓝的天空，鱼鳞纹的白云，明天又是一个晴空万里的好天气。萧蓝他们不懂，不懂萧清的世界是围着什么在转。

    她想要的，不是去得到陈豪的爱。

    她想要的，只是能够将那段美好的记忆，永永远远的……铭记在心间！

    她所恨的，是她记得那么多，而他，那个耗子爸爸，却将一切都遗忘了。耗子爸爸不在是以前的那个他，而她，却永远都是那个鸭子妈妈。

    他说，将来我有钱，一定给你买一个耗子宝宝。

    他说，将来我有钱，一定给你比这个小家更大的家，很大很大……

    五块红砖，堆砌了一个美丽的梦。

    一个人，知足常乐。

    “噗通！”

    小鸭子，被扔到了游泳池里，摇晃着身子，它被那一层层涟漪推动着，朝前游着。

    “你干什么？”

    萧清拍着桌子，恶狠狠地瞪着萧蓝。

    萧蓝冷着脸，怒指着水面上的鸭子，喊道：“清儿，你给我好好醒醒吧！多少年了，你还玩着它？有用吗？有用吗？你没变，时代在变，你没变，别人在变！你就不能好好的面对生活？你还想活在那个时候到什么时候？”

    “萧蓝！”萧清突然伸出手，抓起了她的衣领，眼中带着十二分的怒气，“给我捡回来！”

    “清儿疯了？”

    王成想要过去拉劝，却被夏心儿伸手阻止了。龚小七长长叹口气，从她的身上，他看到了一个人的影子。夏心儿轻声说道：“谁都不要去管，不要去问。让她们两姐妹自己处理。”

    “可是……”王成看着夏心儿，一脸的不解。

    夏心儿摇头，叹道：“清儿压抑了这么多年，不是她不体谅我们的苦心，而是，一直都是我们不理解她。对于她而言，这个世界上，没有什么比那个小小的玩具更加珍贵。这是她的梦，如果有人想要去摧毁她的梦，她会崩溃！”

    转而，夏心儿又打开玻璃门，走进别墅：“发泄出来，就好了！”

    其他人，只是呆呆的看着。

    “怎么？还想动手打你姐了？”萧蓝紧紧盯着萧清。

    萧清没有理会，依旧重复刚刚的话：“捡回来”

    萧蓝胸口剧烈的起伏着。

    “阿姨，阿姨，你干什么打蓝妈妈呀！”

    “阿姨，阿姨……”

    一群孩子，眨巴着大眼睛，拉着萧清的连衣裙。

    萧清松开了手，没有说话，只是转过脸看着水面上飘荡的鸭子，它孤零零的，就像是现在的她一样。偌大个世界，只有它一个在里面孤单的飘荡着。

    “清儿……”萧蓝平息怒气，走上前一步，“以前的都过去了，叔叔和婶婶都走了这么多年了，你不要再这样沉下去了。他们在天有灵，也不想看着你这么不开心。无论是我、心姐、你七哥，还是刚子他们，我们都想看着你开开心心的样子。”

    “操！”

    洪刚跑过来，一脚将遮阳伞和椅子、桌子全部踢飞，吼道：“丫头，老子马上就给你把那小子给你带来，要是***记不得以前的事情，老子今天就宰了他！”

    “够了！”

    萧清轻轻说了句。

    “你们不懂。你们以前不懂，你们现在不懂，你们永远也不会懂。”

    萧蓝漠然问道：“那你懂吗？你又懂什么？”

    萧清到泳池边，慢慢蹲下身子，黄鸭子居然飘到这里的边上，她轻轻捡起来，轻轻的帮它擦拭着身子，轻轻的搁在脸颊上。

    “妈的！”萧蓝也忍不住爆了句粗口，狠狠在翻到的桌子上踢了一脚，“刚子，你到底查到了没有？当年肇事逃逸的人，找到了没有？”

    洪刚摇了摇头，多少年过去了，现在去查，哪能查到。萧蓝心里恨，咬牙切齿，她不恨萧清如此对自己，她恨的是那个夺去自己叔叔和婶婶性命的人！如果不是那个人，清儿就不会变成现在这样！

    这时，萧清拿着黄鸭子，朝前院走去。

    “清儿，你要去哪？”萧蓝急了。

    萧清侧过脸，冷道：“不要跟过来！”

    “刚子，悄悄跟上去，别让清儿做傻事！”萧蓝小声道。

    “嗯。”洪刚点点头。

    过了十几分钟，洪刚和王成回复萧蓝：“清儿去镇江了！”

    萧蓝蹙起眉：“算了，让她见一见，死了心也好！你们帮我照顾好她！”

    “知道了！”

    ……