
    【如果您喜欢本站，请把网址.添加到浏览器收藏夹，谢谢大家的支持!】

    “你妈妈死了，你妈妈死了，你妈妈死了……”

    一次又一次的从噩梦中醒来。≮全文字无弹窗阅读 .ym ≯萧清都以手捂脸，脑中的画面永远都是那个小河边，她实在记不清了，却也不知道为什么。一般而言，记忆力好的人，从二三岁时起，就可以记得一些比较难忘的事情。可是，萧清却全部记不得了，她只记得自己在小河边上，然后被耗子给救了起来。

    “你没死，你没死……”

    张晴盯着萧清，痴了，傻了。嘴里一直嘀咕着那三个字。

    “清清……”

    陈豪刚刚要起身，萧清冷光射向他，斥道：“躺下去，等医来！”

    唐诗呆在那，她怎么叫怎么拉都没用，但是萧清一句话，陈豪却乖乖地上了床。她不懂得陈豪和萧清之间的感情。当年事，当年情，三言两语难以诉清。张晴和陈功勾搭在一起，萧叔叔难以承受，酩酊大醉后还开着车，遇到车祸，就这么西去了。

    有一种伟大的母亲，就像陈妈妈这样，她心里的苦与痛没处可说，她唯一的信念就是将这个儿子给养大，只要他有自食其力的能力，陈妈妈心想着那时自己就可以死了！

    陈功和张晴悄然南下打拼，那一天，陈豪在小河中将萧清救起来，一直以来，萧清都在陈妈妈和陈豪的呵护下成长。直到她的叔叔萧风回到老家省亲，这才得知了一切。

    “孙律师，对，是我，立即帮我拟一份合约，和那个小混蛋断绝父子关系！”

    王成朝他的腿上踢了一下，道：“有什么事情，滚出去说！这里不欢迎你们！你们两个，不，四个，永远都不要在出现老子面前，否则，我长眼，***，子弹不长眼！”

    “请在合约上，加上……我的名字！”

    除了痴傻的张晴外，所有人都将目光投射在陈璇的身上，这个小姑娘在这时居然做出这样的举动来。陈功冷哼一声，道：“好，好得很，小雨，拉着你妈，我们走！”

    陈璇的性格一点也不像张晴，反而更像周露，平日里，周露在家中饱受张晴的欺凌，陈璇一直都看不过去。

    “丫头！”周露叹了声，将陈璇拉到怀里。

    打开房门，外面围满了人，踮着脚尖朝里面看着。一切，都因为陈功三人的离开，变得安静下来。王成怒气未消，直接将房门再次关上。

    医和护士将陈豪又拖进了手术室里，将他的伤口进行包扎，又要受一次皮肉之苦。

    病房中，周露拉着萧清的手，一直询问着她这些年的事情。在周露的面前，萧清前所未有的体会到了那股母亲的热流。这是她从张晴那里，一辈子都未曾体会过的感觉。

    “孩子，不哭。”周露轻轻拍着萧清的背，“一切都过去了。”

    萧清离开周露的肩膀，含泪微笑：“我不是因为她们而哭，他们不值得我流一滴眼泪，我这是开心的眼泪，因为你，因为耗子，因为你们一直都没有忘记我，您也没有忘记我这个女儿！”

    周露不停地伸手抹去萧清滚下来的眼泪，欣慰的笑着。

    阳台上，王成和洪刚打电话回去，将刚刚的事情经过简明扼要的告知了龚小七，“喂，七哥，***，别烦咯，事情解决了！嗯，清清现在很不错，那个叫陈豪的小子算个爷们……”

    萧蓝没有去质问自己的父亲萧风，在他的脸上，却也从所未有的露出一丝悲苦。如果不是为了所谓的事业，他也不可能多少年都不回去一趟。可是，当他事业有成，回去之时，一切都变了。家没了，父母没了，就连自己心爱的弟弟，却也莫名地走了！

    当他知道家庭的重要，知道亲人的重要，一切都晚了。现在的他看得很透，只要自己身边的人过得开心，那比什么都好！

    病房中，陈豪躺着休息。

    周露他们夸赞陈璇的大义“灭”亲，有些父母，是不值得自己当他们为父母的。就因为他们头顶着“父母”二字，他们就可以为所欲为吗？

    父爱如山，母爱比天高！

    无论是陈功，还是张晴……他们都不配为人父、为人母！

    陈璇的身份很尴尬，她和陈豪同父异母，她又和萧清同母异父。不过，不管是什么尴尬的关系，只要有一份真情在，以后的日子必定是和和美美的。

    “能然我单独和他呆一下吗？”萧清不是问周露，而是问唐诗。

    唐诗看着床上的陈豪，然后点点头，带着周露他们下楼，去给大家买点午饭。而王成和洪刚则像贴身保镖一样，守卫在外面。

    房间中，一片寂静。

    十分钟，二十分钟，三十分钟……

    他们两人没有说话。

    “咯叽，咯叽！”

    萧清坐在床边上，拿着小鸭子在那捏着。

    陈豪的脸上露出一丝微笑，道：“你还留着。”

    “是啊！”萧清慢慢抬起头，感叹着，“呵呵，我一直等在等，等那个耗子玩偶，等那个可以让我和小鸭子住进去的大房子……”

    陈豪一句话哽在那，说不出口。

    这时，萧清侧过脸，看着他，幽幽说道：“能再叫我一句鸭子妈妈吗？”

    “呵呵，你是咒我们儿子将来去做鸭子么？”

    “……”

    两人对视着，都呆住了。

    我们？

    萧清的脸顿时刷红。

    陈豪吞了口口水，知道自己又白痴了，傻bb的说错了话。小时候谁懂得这些事情，女的卖叫鸡，男的卖叫鸭子。尼玛，都和家禽有关系。人妖去卖，是不是叫鹅呢？

    “吃饭了。”

    唐诗甜甜笑着，走了进来。

    唐诗，她不是一个有心计的女人，但她绝对是一个聪明的女人。她知道自己不能让他们两个人呆得时间太久，她更知道陈豪这个人，他实在太念旧情了。尤其是刚刚在楼下，她听到陈妈妈无意中回忆起以前的日子，玩笑的说出萧清当时说非陈豪不嫁的事情，更让唐诗心提防。

    当唐诗看到他们两人的手拉在一起的时候，她只是笑笑，道：“别拉了，以后有的是机会拉，清清，你给他喂饭吧，呵呵，我就不打扰你们了！”

    “糖糖！”萧清急忙将她拉住，“你误会了！”

    唐诗侧过脸摇摇头，微笑道：“是你误会了，我不是你想的那种女人！如果是，那我现在就会哭出来了。自从我决定跟着他之后，我早就想过今后的日子将会是怎样的。红姐走了，为什么走？呵呵，虽然我不太清楚，但也可以猜出一二来。放心好了，我没事！”

    萧清：“……”

    唐诗拍拍她的手，轻笑道：“其实我知道红姐对他的感情，就算他们两个不说，我又不是瞎子，不是么？清清，我从不认为自己比任何一人差，但对你，我不如你，由衷的！能够默默守护他这么多年的，是你，不是我！”

    “我们两个谈谈，如何？”萧清说道。

    唐诗点点头。

    这一次的出去，她们两人究竟聊了什么，陈豪一概不知。知道她们两人一直聊到了天黑方才回到医院中。晚上，雄霸天夫妻和天堂不寂寞夫妻又跑到医院里探望陈豪，并带来了一些饭菜。

    两天后。陈豪出院回到别墅中，他现在身上有伤，只能躺在营养槽中玩游戏。

    当他这一走，一回。

    风萧萧兮易水寒！

    一切，如过眼云烟般，走了，便无法再回到当初了。

    红妆走了，苏绮回老家了，小美被父母拉回学校考研去了，风落叶原来一直都是在逃学中玩着游戏，也被拖回去关了禁闭。

    当红旗军名声鹊起之时，他们的名字也广为人知。

    杜子腾、四叶苜蓿、纳兰秀，还有墨子灵，他们还在。但是，当初的欢闹却没有了！红妆爱陈豪，苏绮爱陈豪，墨子灵呢？

    她是一个奇特的女人，没人知道她心中的想法。她还是一如既往的，说话就那么几个字，绝不多！

    有人走，有人来！

    萧清来了，当一米清风拖着皮箱来到别墅中的时候，杜子腾使劲地揉着眼睛，就感觉而言，她比唐诗漂亮得多！更有女人味，更有气质！

    萧清没变，她依旧不苟言笑，她的笑容，只留给两个人，现在多了一个唐诗！不知道唐诗是如何敲开他心门的，就连她堂姐萧蓝这么多年都没能办到。

    “希望那一天，他们还会回来！”

    “希望那一天，我们还能再聚！”

    “咚咚！”

    唐诗推开二楼房门，笑道：“耗子爸爸，进入游戏否？”

    “还以为是清清呢！”陈豪躺在营养槽中，已经准备就绪。

    “就知道清清！”唐诗横了他一眼。

    陈豪笑道：“话说，你们那天聊了什么？别告诉我！我什么都不想知道！”

    “切。”唐诗撇撇嘴，“想激我？嗨，我还就不告诉你！”

    看着陈豪那吃瘪的样子，唐诗顿时和过来的萧清搂在一起，大笑！

    “清姐，糖姐，我们都ok了！”

    “好，我们就下来！”唐诗拉着萧清朝楼梯口走，“清姐，你说那个死耗子，什么时候能忘掉红姐？”

    “一辈子，也忘不掉！”

    唐诗怔住了。

    萧清拍拍她的肩膀，继续朝前走，笑道：“其实你心里比谁都明白，他就这样一个人！虽然他不说，但在他的心里，那个红色的影子，是任何人都无法抹掉的！放心吧，就算是她回来了，也无法动摇你在耗子心中的地位！他是他，不是陈功！”

    进入游戏，游戏读取中……

    当光亮闪起，当那一对人走进天空之城演武场的时候，雷鸣般的掌声送给了这支队伍！世界第一盟，红旗军的队伍终于在倒数计时最后几秒，来到了演武场中。陈豪、萧清、唐诗、杜子腾、墨子灵，只有五人的队伍，将要和拥有八人的fpr大战一场。

    “红旗军！红旗军！红旗军！”雄霸天带头高声大吼起来。

    魔法杖高高举起，陈豪大吼一声：“fpr，老子来了”

    全书完最快阅尽在，..dazhuzai/

    【≮无弹窗广告≯.】