
    “啪！”

    在陈功刚刚要动手，陈妈妈再次护在了陈豪的前面，直接被陈功拉扯着甩到一边。【风云阅读网.】陈豪一见自己老妈被打，右手捏住柜台上的茶杯，轰咚一声，茶杯粉碎，他拿着陶瓷碎屑指着陈功，脸颊冷若冰霜。

    “阿姨，你没事吧！”唐诗哭着跑过去，将陈妈妈搀扶起来。

    陈豪冷道：“怎么着？只许你做那些下三滥的事情，还不许人说了？本事大的很，来，还是那句，***，有本事今天就把老子弄死！否则，谁tm都别想有好日子过！”

    陈豪握着碎片又是一砸，手上全都是血，他狰狞着面孔，身上缝补好的伤口再次崩裂开来，一丝丝血染红了层层纱布。

    “神经病，玩自残？”陈雨冷嘲热讽。

    在如此霸道的陈豪面前，为人父的陈功被震住了。他也从没见过这个儿子，居然有着这样的一面。

    陈豪冷瞥眼陈雨，刚刚想要欺身过去甩她，唐诗却站起来就霍了她一巴掌：“目无尊长，他也是你可以骂的？”

    “你”陈雨捂着脸盯着唐诗，“他骂我妈就可以？今天，我和你拼了！”

    “陈雨，你给我住手！”陈璇也扇了她一耳光，这还是她这个姐姐，第一次打她。

    陈豪冷漠看着这一切，对着陈功道：“忍了你多少年了！人都说父爱如山，你在我的眼里，在我的心里，连那狗屎都不如。人在做，天在看，你得意一时可以，我看你能不能得意一辈子。如果不是你和那个女人勾搭成奸，我和清清两个家庭能弄成这样？如果不是你们勾搭成奸，我妈会整天以泪洗面？如果不是你们勾搭成奸，妈的，萧叔叔会被车撞死吗？啊？”

    “哥，你说什么啊！”陈璇眼泪哗哗直流。

    “我说什么？”陈豪冷笑着，“我说什么？哈哈哈，我说什么……”

    “我说的就是你们两个的好爸爸和好妈妈！”陈豪怒吼道，“你们那个好爸爸勾引自己老公的朋友，你们这个好爸爸，玩了自己兄弟的女人！你们是怎么来的？可笑！如果不是他们，萧叔叔就不会喝了那么多酒还开车，如果不是他们，我妈就不会四十来岁就被人喊成奶奶”

    “那个**，你他妈敢来，不敢进来了？”陈豪对着外面大喊道，“怎么着？怕我弄死你？”

    “啪！”

    一个妖艳的女人冲了进来，随手将房门轰咚一声甩了起来。她盯着前面的陈豪着，骂道：“你个小畜生，你骂谁？你厉害的很呢，来，不是想弄死我们？这里，过来，打啊！”

    “你他妈以为我不敢？”陈豪冷道。

    “妈，哥哥说的是不是真的？”陈璇拉着张晴的手，哭着问道。

    张晴登时扇了她一巴掌，骂道：“他疯了，你也跟着他疯？他个神经病说的话，你也信？你个吃里扒外的东西，我是白养你个东西了，到头来，还合着外人来对付我！他是谁哥？他是你哥吗？那个狗东西，做人都不配！”

    陈豪顿时大笑：“哈哈哈，今天终于听到一个天大的笑话了！”

    转而，陈豪低下头，冷若冰刀的双眼盯向张晴，道：“睁眼说瞎话的人我是见得多了，像你这般下作的人，还真是头一遭。张晴，不是我，***清清都在河里淹死了，萧叔叔一死，你他妈倒好，将清清丢在河边上，直接玩私奔？***，人人都说母爱是伟大的，像你这种女人，也tm有爱？也tm有脸在老子面前说狗东西？如果我是狗东西，告诉你，你tm连我拉的屎都不如！呸！”

    “啪！”

    陈功将皮包里的合同拍在了桌子上，“周露，过来签，滚过来！”

    陈妈妈冷笑着，立即走过去，拿起笔就签上了自己的名字，并抬头对陈功冷道：“陈功，你我夫妻今天也算走到头了！以前，我忍气吞声，就是想看你还念在父子情分上能够帮着我儿子一把。呵呵，什么虎毒不食子，你就是一个披着狼皮的畜生！滚，你们全都给我滚！”

    唐诗走过去扶着陈妈妈，冷笑道：“阿姨，现在不需要对他们低声下气的，豪哥现在有能力给您老养老，我也会好好的照顾您！”

    陈妈妈欣慰的拍拍唐诗的手，然后急忙回过头，将陈豪拉到床边上，“诗诗，快叫医生过来！你们还不滚吗？”

    “滚！”陈豪强硬着，站在那，任谁都拉不动，他指着门口，怒吼着：“滚”

    张晴拿起合同，冷冷一笑，道：“你个黄脸婆，我早猜到了，不就是想分家产么？怎么着？现在又不想要了？我和老公辛苦打下来的江山，你带着你那贱种过来，就想分一杯羹？我告诉你，没门儿！”

    唐诗耻笑道：“瞧你打扮地跟喝了狗血的鬼似的，就你那点家业，姑奶奶都不屑看一眼，懂吗？”

    “你个小贱人，你骂谁？”张晴朝前走一步，指着唐诗骂。

    唐诗拿起手机，拨通了一个号码：“爸爸，把公司里的保安全部叫过来，嗯，医院，今天我们就……”

    “吓我？你个小贱人……”张晴还在骂着。

    “啪！”

    一个人影突然闪过来，陡然性的一巴掌撂在了张晴的脸上，顿时，红通通的五指印。

    “敢打我！”张晴撞在了墙上，捂着脸，冷冷盯着冲进来的女人，“今天老娘就和你们不死不休了！”

    “来，继续！”王成冷着脸。

    冰冷的枪口直指着张晴的脑袋。王成冷笑道：“叫，你tm不是能耐大的吗？听了半天，原来是tm这档子事。你也真够有脸骂别人贱人的？你自己不就是一贱人吗？”

    “和她说什么废话？”洪刚抬起一脚，直接踹在了张晴的小腹上，“老子从不打女人，今天这个第一次就送给你了！像你这样的女人，配做人家妈妈？配当一个女人？”

    “操，你不也废话了？”王成骂道，“这种2b，不骂心里不痛快。”

    洪刚掏出枪指向想偷袭的陈功，道：“怎么着？陈功，你当爷是什么？”

    “别！”陈功举起双手，缩着脑袋，胆战心惊，“有事好商量，好商量！陈豪，你个小畜生，真想把这个家弄到支离破碎是不是？还不叫他们停手？”

    洪刚冷笑道：“很不好意思，那小子还指使不动爷。爷告诉你，就是看你们不痛快，怎么看都tm非常的痛快！”

    撩起一脚，洪刚又踢上了陈功的小腹。

    “打，多打几下！”

    陈妈妈……

    居然拿着一本书小碎步跑过去，朝着陈功的脑袋上砸了几下。

    “你个贱……”

    陈功还没骂出口，洪刚的枪就砸在了他的脸上。

    “让开！”

    “我让你们让开！”

    萧清盯着王成和洪刚，大吼着。

    “她是……”唐诗盯着萧清看着，然后将目光转到陈豪的身上。

    陈豪眉头紧皱，他看清楚了萧清的面容，她是一米清风，确实就是一米清风！

    “啪！”

    萧清一巴掌甩在了张晴的脸上，“这一巴掌，是替我自己打的！”

    “啪！”

    又是一巴掌，萧清又道：“这一巴掌，是替我死去的爸爸打的！”

    萧清再次抬起手，张晴急忙用手去挡脸，后怕的朝着墙角躲着。

    “敢打我妈！”陈雨咆哮着冲了过去。

    “再动试试。”王成和洪刚两人的枪口对上了她，旋即，王成朝洪刚递个眼色，因为房门一直被医生们轰咚轰咚地敲打着。他们再进来之后，立即就将房门反锁上了。

    外面，可是有几名警察在，他们保护着陈豪，但是他的家务事，他们警方却无法插手。

    “你们怎么做警察的，里面有点事情怎么办？”医生很生气。

    两名警察拦在门口，说道：“不好意思，里面是陈先生的家务事，我们无权干涉，你们也权当什么都没看见，没听见好了。”

    王成和洪刚两人都有持枪证不说，并且，他们还都是国防部特工组的高级特工。虽然，只是挂名的！

    “不要杀人，不要杀人……”陈璇摇着洪刚的手臂。

    “清清……”陈豪身体一软，坐到了床上。

    他……

    万万没想到一米清风就是萧清。

    脑海中如同碟片倒带一样，画面倒回，时间回流。想起游戏里的种种，他终于知道一米清风为什么会表现得那么怪异了。

    他也终于知道为什么得罪他的人，都会遭到一米清风无情的追杀了！

    一直以来，都有一个人，默默的守护着他！

    而这个人……就是一米清风，就是萧清！

    “清清，你是清清……”张晴瞪圆眼，盯着萧清。

    萧清举起手，没有打下去？

    不！

    萧清到现在一滴眼泪都没流，她依旧是非常凶狠的，将那一巴掌甩在了张晴的脸上：“这是替爷爷奶奶打的！”

    “呼！”

    萧清又一次举起手，又是一巴掌甩到半空却停住了：“这一巴掌也没必要打了，我们本就没有任何的关系。顺便，留句话给你，天作孽犹可恕，自作孽，不可活！”

    转而，萧清来到陈妈妈的面前，握着她的手，感激的说道：“妈，我一直都不知道，其实你们也在上海，因为我并不知道你的名字，对不起！如果没有您和……当初的照顾，我早就死了！”

    “孩子……”陈妈妈摸着萧清的脸，老泪纵横，她也想不到，那一次的相别，居然还有再见的一天。

    其实，张晴什么都不知道。其实，陈功知道一切，但是他一直都没有告诉给张晴。当初，他以这个为由，去找过萧家，想要得到他们的帮助。萧风只给他一句话，不弄死他的公司就已经算是仁至义尽了！还恬不知耻的求合作？

    萧风和陈功有个秘密协议，他不干涉陈家的发展，但是，萧风也不想他们打扰到萧清的生活！因为，萧清一直都以为她的母亲早就死了。萧家口风很紧，萧风都没有将这件事告诉萧蓝。

    因为，这个谎言……

    是当初陈豪编织起来骗她的！

    因为，萧清最信任的人，就是陈豪！

    也因为那个女人，自从那一天后，就再也没有出现过！萧清对于张晴的记忆，除了打她以外，再也没有其他的！最快阅尽在，