
    呵呵……终于要上架，这和紫海预估上架的时间基本上没有差距，《穿越之我的女修生涯》的大致行程，也都在紫海的预料之中。

    首先要感谢紫海的签约人蔓蔓大姐和责编游龙大哥，是他们把紫海这个菜鸟作者，从十七万多本仙侠类小说里拉出来了，真心挺感谢他们的。他们平时真的好忙，连和紫海QQ聊天的时间都没有多少，呵呵，这应该是则我安慰吧。不管怎么说，没有他们的提携，就没有现在的紫海。

    再者，就是要说一下从紫海发表的第一章开始，就一直支持紫海到现在的：梦星魂M星魂泪、狐狸e诱惑，后来就有：星韵SD、诅咒启动、如梦如幻、暗夜雨爵、情殇－雪戀、雨爵、幻雨冰蝶、天雪宣、溡緔海、言心如一……肯定还有好多紫海没有写出来约名字，但是紫海不会忘记你们的，没有你们的支持紫海，可能本人早就把《穿越之我的女修生涯》给太监了，紫海在这里只能抹泪相谢了，希望你们能一直支持紫海。

    从2016年6月3号，开始在起点网发表《穿越之我的女修生涯》，到2016年9月1号上架开始上架，中间正文字数为:328891字。诶！正好用了整整90天的时间，紫海自己也是刚刚发现的，没想到天数这么整！

    写这本书的初衷，只是为了无聊打发时间而已，最开始真的没有想过要走到这一步。而且《穿越之我的女修生涯》这本书的成绩可以说真的很差，现在每天也不过只有不到五十人次的点击率而已，看的紫海我心里都没有什么动力写了，但是紫海还是咬着牙坚持下来！

    之后的日子里，书友们就可以给紫海打赏月票和订阅了，紫海也不要求你们能打赏多少多少起币，但最起码赏点推荐票也行啊！

    最后说一下紫海最关心的问题，就是希望各位书友们去起点网或者是QQ阅读上等正规的地方看紫海的小说。vip章节也就是千字几分钱而己，哪怕最后把《穿越之我的女修生涯》看完结了，估计也花了各位几块钱。

    不要说紫海自私不让书友们去看盗版网站上的《穿越之我的女修生涯》，紫海自然是也不会强求的，就是紫海想管，也管不了是不是。

    紫海只是想说，《穿越之我的女修生涯》每一个字甚至是标点符号，都是紫海费尽脑汁想出来的。紫海并没有夸大其词，咱本身学历就不高，紫海也和各位书友提过，书友们几分钟就看完了几千字一章节，而紫海却要用了不知花几个小时的时间才能完成一章节，真的是挺不容易的，紫海不希望自己的努力付之东流，希望你们能理解一下。

    最后，紫海的QQ群：207865780，希望书友们能踊跃加入一下，你们可以任意在群里提意见，紫海每天都在线的。