
    首先感谢一下，一直以来从开始就支持紫海到现在的书友们！

    没有你们的支持，本人今天不可能朝这一步走！因为从今天开始，紫海就要全职的在家写作了，也不知道这条路紫海到底能走多长时间？

    紫海会信守诺言，保持每天三更的，希望你们也能多推广一下我的小说，不要让《穿越之我的女修生涯》弄的太惨就行！

    本来下面的这些话，紫海并不想说来的，可是心里憋的时间太久，不找些人说说真的好好难受！

    应该会有人说，尤其这闲功夫，还不如多写点章节让我们看看，但是我还是希望各位书友，不管是现在还是将来，都能抽出一点时间，看完这下面紫海的肺腑之言。

    不怕你们笑话，紫海的文化水平真的很低，只有初中水平，不知道有没有人感到意外，也许有的人已经猜想到了，呵呵……这应该算自曝了吧！

    对于我这个文化水平又不高，而且没有写作经验的人来说，能被起点签约，真让紫海感到十分意外，看来这起点签约，也不算太难的事！

    刚开始写这本书的时候，本人是先从书旗网上发表的，那时候我笔名叫做（不爱吃海带），没错紫海确实不喜欢吃海带！

    可是书旗网发表实在太慢了，所以本人就转到起点网上发表，转到起点网上的时候，我嫌麻烦，把近前十章的故事粘贴到了起点网，导致这样出现了不少的纰漏，当然也有自己写作水平的原因！

    现在回头再看看开头，除了觉得情节故事还凑活，真的是自己觉得都写的烂！

    那时候紫海也没有想那么多，只是想让别人看一下我当时心里的想法而已，根本就没有想过和起点签约，长期写作！

    谁知道紫海写到六万字的时候，一不小心被提签约，说实在的，那时候不激动肯定是假的。对于我这个莽撞写小说的人来说，真的是挺意外的！

    在被起点网提签约的时候，签约人也提醒我，最好是不要签，他们肯定知道我是个没有写作经验的菜鸟，只不过是被我小说里的异想天开所吸引了，才想试一试看能不能和我签约，把紫海我先绑上了再说。

    紫海签约的时候，也只过是想，如果要是上架了话，弄点零花钱花花也不错，可是咱太年轻，没有考虑那么深！

    谁知道这间直接影响了紫海的生活规律，即使每天我只保持一更，也已经让我感到身心疲惫，毕竟我不是什么专业的小说家，那时候还正在工作。

    不是紫海骗你们，本人现在从小到大有二十多年，前后加起来看的小说，连五本都没有！

    紫海并不是一个热衷追小说的人，为什么我敢于写小说呢？完全只是个意外，真的！

    曾经有人问过紫海，本人这本书是不是从《太子妃升职记》得出的灵感？紫海以人格担保，绝对不是！也不能说《太子妃升职记》对我没有一点影响，因为这部电视剧的大红，才有了让我有写小说的念头，紫海这应该算是跟风吧！

    在2016年5月中旬左右，紫海才开始写《穿越之我的女修生涯》，这个故事开头的想法，最早是从2015年上半年就的，不过没有想过要把它写成小说，只是有这个奇怪的想法而已。

    那时候紫海还自以为，这种小说是独一本，谁知道百度一查，已经有人捷足先登了，不过这种男穿变女真的挺少的，有点名气的，真是寥寥无几。

    有不少人说过小说的第一人称，感觉很别扭，不是紫海不想改，是真的没有精力，不过最近一段时间，我会尽量修改好的，毕竟现在有时间了嘛！

    至于很多人觉得紫海给主角起名为（张柳翠），有点不好听，而且觉得别扭，这里紫海要说一下，我绝对是故意的，我的目的就是让人你们觉得，一个男人穿越成丫鬟叫小翠，就会觉得很搞笑而己！

    说了这么多废话，紫海只是想说，如果我能在写小说的这条路走下去，紫海会坚持到底的！

    对紫海小说有兴趣的人，建议加一下QQ群：207865780，从今天开始紫海全天在线，等着你们的评价和建议，起点评论区的建议我也会看，希望这样可以能更好的发展本人的小说，紫海在这里跪谢！