
    哎呀妈呀！呛死我了，我躺在一片草地上，迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉浑身上下湿漉漉的，连爬起来的力气都没有了，这时候听见了一个女人的声音，声音之中带着哭腔和焦急。

    ‘翠儿你终于醒了，刚才吓死我了。’

    我费力的扭头去看说话的人，当时眼睛就直了，美女啊！绝对的美女，不是哥们儿没见过美女，此等绝色佳人我做梦都不干想，沉鱼落雁，闭月羞花，我都觉得用在她身上都掉档次，只是这身蓝白相间的衣服和发型好奇怪，看着见熟，我的脑子现在都晕疼晕疼的，一时想不出在那里见过？

    我正在迷糊她在叫谁呢？她突然间，小心翼翼的把我抱躺在她的怀里，带着哭腔的说着：‘对不起，翠儿，都是我不好，不该让你来这看我练功的。’

    我一脸迷惑的看着她，心中想着：‘翠儿？谁是翠儿啊？是在说我吗？我也不叫翠儿，哥们儿是个纯爷们儿，怎么会叫这个名字！这美女不是耍我的吧？’

    美女看见我一脸迷茫的眼神，带着关怀的语气说道：‘翠儿，怎么了？’

    ‘什么情况？这美女怎么老叫我翠儿，瞎给别人起名字，别开玩笑了，哥们儿我叫梁子游，这名字还是我妈给我取的，嗯……看你这么漂亮的份上，我就不和你计较了？’我躺在美女温柔的怀里有些猥琐的想着。

    我现在稍微恢复了一点力气，张口费力的说：‘我这是怎么了？这是在哪儿？’

    刚说完脑子嗡的一声，有如被别人突然扇了我一巴掌样，我惊讶的发现我的声音变成了一个女人的声音。怎么回事？我的声音怎么变成这个样子了？

    我脑子有点懵了，低头看了我自己的身上，一身青色的衣服，还是裙子！我靠！我记得我是穿牛仔裤和T恤的？什么时候换的衣服？而且我的手，什么时候变得这么细这么嫩了？最主要的是，我的胸脯什么时候变得这么突出了？费力的摸了一下，有感觉？因为我感觉到了它的温热是自己的。

    什么鬼？我记得自已好不容易在家休息一天，在看电视，正在看宝莲灯前传里的杨戬砍他那十个太阳表哥，看得正嗨呢，突然间屋外响起了一阵雷声，我赶紧跑到了我家的屋顶，我家住在乡镇的独家小院，平时都把衣服放在屋顶点晾晒，所以跑上屋顶慌忙地收拾衣服，倒霉催的，刚收到一半，突然之间，一道闪电毫无悬念地霹在我的脑顶，事后醒来就变成了这样。

    我自己好像已经意识到了什么？用尽全身的力量想要站起来，美女看我想要起身，连忙把我扶起来。我让她把我扶向了一个潭边。

    没错！我已经意识到我穿越，但是我没有半点兴奋，有的只是恐慌，穿越这种事在小说里看着挺爽，真正发生在自己的身上了那就是别一番滋味儿了。

    他大爷的，我可不会像电视剧里的人一样，认为这是

    在拍电视剧或者是有人整我，连个电线或着摄像头都没有见，平时也就是在家玩玩电脑看看电视，然后是上班，不好惹事，平常门都很少出，我算老几？让别人费这么大力气整我，而且还有用个这漂亮的美女来整我，开什么玩笑？可能吗？能遇到就是我的福分了。

    我只是个普通人家的孩子，刚刚二十岁，虽然没有上过大学，但是已经工作有几个年头了，要不是已经早期踏入了社会，多多少少磨练了一点心智，不像上学那会儿什么也懂了，要不然，恐怕现在已经吓得尿裤子了。

    美女慢慢地扶着我走向潭边，我随意的看着周围的环境，好像古代时的大庭院，有假山、有人造的水潭，鲜嫩的绿草铺满了整个大摡有三四亩地院子，还有各种我不知名的花一片一片生长着，水潭边还有几棵柳树那里，几条弯弯曲曲的青石小路通向那古朴的楼阁和其它地方。

    嗯……，是个优雅的好地方，我喜欢。

    但是我现在的心思没有好好地心情欣赏这着里，我想要验证一件事，让美女把我扶到潭边，虽然只有几步之遥，但是这段距离让我七上八下的，我害怕我想法是真的。

    走到潭边，在潭水的倒咉下看见自己的样子，脑子有如青天霹雳，心中虽然早有了准备，但还是接受不了这打击。

    水中倒咉的是一个身穿青色衣裙，头上有两个小笼包发行丫鬟打扮的身影，面色有虽点惨白，但是依然看着很养眼清秀小姑娘，应该有十八岁左右年龄的样子。

    细细的眉毛，樱桃小嘴，鹅蛋脸，大小搭配正好的鼻子上，有着黑白分明水汪汪的大眼睛，虽然不及旁边国色天香的大美女，但也是个看着就会有惹人怜爱之心的佳人。

    不过此时我头皮发麻四肢无力，如同见到了一只鬼样的表情。

    妈了个蛋的，别人穿越小说的故事里不说贫穷贵贱，美貌丑陋，好歹男的还是男的女的还是女的，大不了就是年龄起点变化，我到好，直接变性了？他大爷的，还有没有天理了？

    想到这，我再也控制不住自己，头一阵眩晕昏了过去。

    美女看见我又昏了过去，焦急地喊着：‘翠儿，翠儿，你醒醒呀！你在这等我会儿，我现就去找人帮忙，你一定要挺住啊！’