
    今天终于康复了，但是我的心里头还有些忐忑不安，毕竟是个陌生的地方，我现在还是个女孩子，咋办啊？

    这个二小姐今儿个拉我出去玩，说是要出去晒晒太阳散散心，有助于康复之后身体，又有美女相伴，我很利索的答应了。

    这个家族坐落在山岭之中，有着绿绿葱葱的树林，各种我不知名的花草满地都是，还有条百丈高的瀑布从山顶之上奔流而下，映出一条绚丽的彩虹。实在是美不胜收的风景啊。

    我现在根本没有心情看这些，原因是好多的花草树木都动，什么鬼？修仙世界的就是不一样，这里的植物都成精了，要不是我早己练就一颗沉稳不乱的心，恐怕现在已经被吓尿了。

    我见这个刘大二小姐，时不时得和旁边的树木花草交流，看来他们已经认识好久了！至于她在说什么？我就没有仔细听，正在想那个神秘人说的话。

    走到了一棵大树的地方，刘雪思停到了这里，我放眼望去，“好家伙，好大的一棵树啊！大概要四五个人都

    抱不到一起，这树要长了多少个年头，才有如此规模，要是做成家具，哎呀！肯定只不少钱。”我的小市民心理又翻腾了起来。

    正在此时，树上一道光华闪过，出现了一个身穿灰绿长袍的白发老人，手里拿着一根比他自己还要高的木制拐杖，呵呵笑着走到我们的面前，我被这眼前的一幕惊呆了。

    “哎呦，这不是思儿吗，有几天没来了，怎么也不来看看我这个老头子。”老人慈祥的说着。

    “前几天因为练功不小心，把翠儿打到水里，让他大病了一场，为了给她看病，所以…才没来。”

    刘雪思越说声音越小，羞红着脸看向老人和我。

    “怎么，没出什么大碍吧？翠儿这丫头，不比你，只是个普通的凡人，受不了你这个修仙之人的一击。”

    老人有些关怀的看着我，我也是微微一笑的回应他。

    老人正准备再说点什么，突然一愣，有些欣喜的说道：“已经修炼到结丹期了，嗯，好好好，小小年纪便有如此修为。

    说落，单手一翻，变出两颗一大一小的桃子漂浮在手掌之上。那两颗桃子跟普通的桃子长得没有什么差别，只是表面泛着淡淡的黄光！

    “桃树爷爷，您怎么舍得把您的这两颗仙桃拿出来了？平时问您要您都不给，今天怎么这么大方？”

    刘雪思两眼放光的看着那两颗仙桃说。

    原来他是个桃树妖啊，现在才知道，主要是他的身后那颗树上没有桃子，我还没有仔细打量他就出现了。

    没认出是什么树，这也不怪我，毕竟这么粗的桃树，真是没有见过。

    老桃树精呵呵地笑着说：“以前不给你是因为修为不够，怕你吃了伤身体，现在没关系了，已经到了结丹

    期，吃了正好，就当我送你的结丹之礼吧。”

    ”大给你，吃了能帮助提升修为，小的就留给翠儿吧，这小的没有什么太大的能量，但是普通人吃了可以长命百岁，青春永驻。”

    我听到这儿，心就不停快速的跳着，颤颤巍巍地接过桃子。心中想到，“这简直就是长生不老药啊！这要是放在我原来的世界里，还不又要掀起一场腥风雨。”

    给完桃子，老桃树妖有些黯然的讲道：“过不了久，我就要离开这里了。”

    刘雪思有些茫然的问道：“不是在这里生活的好好的吗？为什么要离开，难道您是要…”

    “不错，过不了多久我就要渡劫飞升了。这一刻我不知道等待多久了？只是有些舍不得你。平时也就你们来给我解解闷。”

    桃树妖面带了一丝不舍。

    刘雪思安慰的说：“树爷爷你不要伤心，等到以后我以后飞升了，再去找你不就好了。”

    老树妖有些无奈的笑道：“哪有那么容易啊？你们刘家上个飞升的人快有三百年了吧？你父亲才修炼到了化神中期，后面还有分神朝的大关大乘期的艰难。想要举霞飞升，谈何容易。”

    刘雪思有些不服气，“我哥哥才修炼到结丹中期。您都说了，我是个天才，肯定以后能远超我的父亲的。”

    老树精有些欣然的笑道：“有志气就好，修仙之路，不但要靠好的资质，更要靠坚定不移的心。只有心足够强大，才能在修仙之路上走的更远。”

    此时，他又话风一转。有些严肃的对我们讲：“我大概一个月左右就要飞升了。回去之后一定要告诉你父

    亲，让他多加防范。以前有我在这里镇守，那些邪门歪道不法之徒不敢来犯，我走之后，他们肯定会前来骚扰。”

    刘雪思认真地点了点头，就要拉着我离开，老树妖又拦住了我们。

    “先等一下，我有件东西要送给翠儿。”

    说完单手一翻，又是一片光华闪过。一支精致的木簪出现在他的手里，递给了我。

    我茫然的看了看老树精和刘雪思。有些不解的问：“爷爷，你这是？”

    老树妖微微一笑，对我说：“这是闲暇无聊之时，练就的一个小法宝。带在身上可以抵挡住三次元婴期的攻击，还有就是，把它放在杯中之水搅上一搅，就可以变成能冶凡人百病的药水。这个小法宝对修仙值没有太大的用处，所以就当作离别之礼送给你了。”

    我连忙兴奋的对老树妖说了声谢谢。

    之后，老树妖摆了摆手说：“你们走吧，以后的一个月的时间里不要来找我了，我要闭关修炼准备飞升的之事。”

    我和刘雪思同声的说：“我们走了爷爷，一定要保重啊！”