
    回去的路上，刘雪思再也没有和路边的花花草草交淡，总一脸忧心忡忡的样子。

    我看见她愁容满面，毕竟我的身体灵魂还是很男人。看见一个大美女，在我面前，这样的面容，心中不免升起了男人对女人怜爱之心。

    我面带关怀的问着她：“怎么了小姐？有什么事让你这闷闷不乐的。”

    刘雪思对我叹了一口气，拉着我的手对我讲起了她们家族的历史。

    “你不知道，翠儿。我们平时去看望的那位树爷爷，对我们家族有多么重要，就是因为他在这里守护者我

    们，所以我们的家族才可以在这里繁衍生息，过着世外桃源的生活。”

    “哎…”又是一声叹息，刘雪思望了望蓝天，继续给我讲着。

    “两千多年前，我们的祖先还没有在这里创建家族。那时候，祖先还是一介散修，靠着分神后期的修为才在修仙之界立足。”

    “后来祖先游历来到了这个地方，正好遇到了那棵桃树化成人身渡劫，受了重伤，正被比他修为高的狼妖攻击，祖先看他修成人身不易，便出手灭了狼妖。”

    “原本植物生灵就天生单纯善良，他看祖先救他一命，便发誓一生跟随祖先，原意做祖先的妖宠。祖先本身是一介散修，本不想让他跟着自己，但是看他信誓旦旦，也不好意思拒绝。”

    “祖先在修仙界游荡了一生，心中早已有些厌倦了，本来也想找个地方成家立业。看这里环境不错，植物修仙本来就修炼不易，本体无法移动，便在这里生活守护了他。”

    “谁知这一守护，就是两百年。之后祖先飞升仙界，后代便定居在此繁衍生息。那时候他已经有化神期的修为，为了报恩，愿一直守护我们在这里，直至举霞飞升。”

    我心中也是赞叹到这个桃树妖的坚持。安慰着刘雪思说：“不是还有老爷在吗？他可是化神中期的修为

    啊！有老爷在，一切都会解决的。”

    刘雪思无奈地看着我，“翠儿，你要知道，比我父亲修为高的何止千万。要不是老桃树一直在这里守护着我们，那些邪门歪道不敢轻易来犯，要不然我们早就被灭族了。这么好的地方，又有多少人不眼红？”

    “那我们赶快回去，找老爷商量商量，看看以后怎么办。”

    我也有些担心了，毕竟在这个世界，人生地不熟，我现在又是个女儿身，要是失去了这个家族保护我该怎么办。所谓有棵大树好乘凉的道理我还是懂的，我们因此加快了回家的速度。

    边走边想着，“果然弱肉强食的道理，在哪里都是一样的。我现在只是个手无缚鸡之力的小女子，以后生活可让我怎么办？刚刚还有点感叹自己的运气很不错，至少在这里没有什么危险，可这个家族又摊上了这种事。”

    想到这里，我又想起了那个神秘人。又把他祖宗十八代，又一一问候了一遍！

    “那个老杂毛。到底把我弄到这里想干什么？还把我变成女的！以后还怎么把妹啊。”

    看着旁边这个绝色大美女，能看能摸就是不能推倒，心中的无名火又升了起来。

    心中又是一阵感叹，“哎…失去了才他妈知道，原来这种感觉这么痛苦，我那脆弱的心灵啊。还有陪伴我二

    十年的‘小弟弟’，哥哥我还没有给你找个好归，就这样让你离我而去。我擦彵大爷的”

    回到家族之后，刘雪思把老桃树要飞升的事情告诉了他的父亲，她的父亲赶紧开始的家族会议。

    此时这个家族的议事大殿里，首位坐着刘松鹤，他现在也是满脸愁容。望了望在坐的各位家族高层，宣布了

    老桃树妖马上要飞升的事情。

    顿时，下面的这些高层家族人员，都交头接耳的说着对此事的看法。

    此时，刘松鹤旁边的坐位上站起来了一个人，正是他的二弟，名叫刘铁山，修为已是化神初期，担任家族的刑堂长老。

    刘铁山抱拳义正言辞地对着他大哥说道：“大哥，你是一族之长。有什么看法我们都听你的，你说怎么办我们就怎么办。”

    下面的家族高层，都是用应喝刘铁山，纷纷都表示自己的态度。

    刘松鹤摆了摆手，示意大家安静。随后语气坚定地对大家说：“大家不必紧张，我们受到了老桃花运树近两千年的守护，也该是我们自己面对困难的时候了。虽然我们只是中级的家族水平，远不能比那些大家族大宗门的势力相比，但也不是谁想灭我们就想灭的。”

    说完，刘松鹤看向家族的丹、符、器三位长老们。

    “三位长老最近要辛苦一下了。大长老，此后你努力练就些更好的法宝装备分给家族人员。”

    “二长老，最近都多练一些攻击符和防御符，分给还不能使用法宝的家族人员防身。顺便再看看家族的护族大阵有没有松动和改进之处，以免出现意外发生。”

    “三长老，把家族每月分发给成员修炼的丹药再增加一倍，让他们更快的提升好的修为。”

    “此外，二弟你配和家族修为高的导师，加强对家族修为低的人训练指导。让他们尽快的提升修为。”

    刘松鹤又沉吟了一会儿，心中下定决心。看向了各位家族高层。

    “家族现在快到达了危机时刻，我建议，家族以外不能修炼的成员修习仙法，到了家族危险之时，多多少少能有一份自保力，兴许还能派上用场。”