
    昏迷之中，我的周围都是漆黑片，我好茫然好害怕，我非常讨厌这种伸手不见五指，一点安全感都没

    有的地方。

    我相信，世界上大部分的人都很讨厌这种环境，没有一丝光明，感觉就像永远也看不到希望一般。

    就在我快要发疯的时候，忽然间，黑暗中我听到了一个忽远忽近的声音在叫我的名字。

    “梁子游，梁子游。”

    那声音，好像在耳边又好像在远处，时远时近的，听着像是一个中年人的声音，带着一丝玩味儿感

    觉。

    我十分不耐烦的怒道：“你他大爷的是谁啊？有话快说有屁快放，跟复读机是的，烦不烦？”

    “我送给你的身体怎么样？还喜欢吗？这可是我为你千垗万选出来的，哈哈哈哈…”那个人好像见到

    世界上最大的笑话是的，肆无忌惮的笑着。

    我本来就有点讨厌这个声音，听他说到这，心情立马如同火堆上倒了一层汽油，怒火是蹭蹭的往上

    跳，歇斯底里的骂道：“原来是你搞的鬼，你大爷的到底是谁？谁稀罕你给我的身体，我们往日无怨

    近日无仇，为什么这样害我，我原来的身体呢？到底把他弄哪里去了？”

    “我们确实是一点仇也没有，把你弄到这里来，只是为了一个小游戏，至于我是谁？你也不要想

    了，说了你也不知道，你原来的身体还在原来的地方，不过只剩下个没用的躯壳了。”

    那个神秘人说完，我的眼前出现了一片幽蓝色圆形的光幕，光幕之中，我见了我家的小院，房顶上父

    母正抱着我那已经变为焦炭的身体，凄惨的哭着。

    看到这里我的眼泪就流了下来，心中想到，父母含辛茹苦的养育二十年，还没有好好的报答他们的养

    育之恩，我就这样让他们白发人送黑发人了，看着他们现在的样子，我的就像被一把刀**心脏中，好

    痛，好痛

    不过转念想到，家还有一个刚嫁人没两年的姐姐，姐姐今年快三十岁了，刚生下一个小宝宝，看来以

    后只能指望姐姐照顾父母，心里多少有丝安慰。

    “好了，你也看到了，你原来的身体已经死了，面对现实吧。”

    我心中十分明白，我根本就斗不过这个神秘人，开什么玩笑，能随意的把我跨空间弄到这里来，那是

    个什么样的存在？我想都不敢想。

    我把眼泪擦干，十分冰冷地说：“你到底想干什么？为什么把我弄到这里来？我只是普通人，好像对

    你没什么用吧？至于让你费这么大劲儿把我弄到这里。”

    那个神秘人依然呵呵的笑着说：“我说过了，这只是个游戏，你现在就这个游戏的主角，那么，现在

    游戏开始了，你准备好了吗？”

    “准备你大爷！”刚说完这句话，脑子又一阵眩晕，我从昏迷中幽幽地醒来，又听到了那个美女的

    声音。

    “翠儿，你终于醒了，三长老，她醒了。”

    我悠然的看见她身边又多了一个男人，大概是个五六十岁左右的灰衣老者，他面带一丝疲惫的看着

    我。

    “醒了就好，醒了就好啊，这丫头掉到了水潭，受到了点风寒，再现在脑子有点发烧，回去给她熬些

    姜汤喝喝，不过我刚才为她运功辽伤的时候，发现她灵魂受到了一点伤害，恐是惊吓所至，不过无

    妨，修养几天就没事了。”老着安慰着旁边的美女说道。

    “都怨我，不应该让她看我演练法术的，要不是因为我的疏忽，她也不会变成现在这样子。”说着美

    女眼泪又流了下来。

    “幸亏她这次只是掉到水潭里，你的法力没有伤到她，要不然以她普通人的身体，哪能受得了你的一

    下啊？好了别哭了，赶快扶她回房休息吧。”老者有些无奈的说。

    在这古朴的房间里，我连续躺了三天，其间来过不少人看望我，这三天我的脑子里也突然多不少这个

    原本主人的记忆，但是不完整，不过还好，一些重要的人和事，这些记忆中都有，不至于让我在他们

    这些人们面前看出破绽。

    从这些记忆里，我知道了这里是个修仙世家，已有两千年的历史，那个美女叫刘雪思，是这个家族的

    二小姐，已经二十三岁了，比我现在的这个身体五岁，有个哥哥，叫刘天鹰，二十五岁，至今还未取

    妻，我躺的几天也来看过几次，长的挺帅的，一身浅蓝色的长袍，剑眉红唇，皮肤白净，嗯，很有小

    白脸的资质，比我原来的身体帅多了，我不是个见别人帅就感觉他死的快的人，我这点自知之明还是

    有的。

    他们的父母，几天我都见了，来了不少回，他们的父亲叫刘松鹤，不愧是一个家族之主，虽然已经年

    近五十，但依旧看着很有风范的大叔，母亲叫做王牡丹，可能是因为修仙的缘故，皮肤和身材都保养

    的很好，跟刘雪思有七八分相像，看着是很成熟稳重的美。

    从零碎的记忆当中知道，原来的这副身体的主人也是个苦命的人，三岁的时候就父母双亡，流落街头

    被野狗追，恰好被刘雪思和她父亲一出来游玩碰到，救了下来带回家里，刘雪思的父母待这个丫头有

    如亲生女儿一样，一看就知道，这对夫妇心肠很好。

    我苦笑的心中想到，原来小说里的修仙还真是有啊，我来的这个世界依久是地球，只是个和我原来所

    在地球的一个平行空间，我现在的这个身体的名字叫做张柳翠，只是个普通人，没有学过一点法

    术，想想也是，在这个家族毕竟是个外人，怎么可能教她修仙法门。

    以后，我现在的女儿身该存活在这个世界呢？