
    刘雪思见我突然之间说出这话一句话，翻了个白眼，无奈地看向我。

    “你刚修炼出引气入体，就想学飞呀，想得到美。”

    “还有啊，告诉你，只有修炼到筑基期的时候才可以飞，而且只能是御剑飞行。想要凌空飞行，至少要到元婴期才行。”

    张柳翠听到此话时的心哇凉哇凉的，有些失落的问她：“那要得修炼到什么时候啊？”

    刘雪思看我一脸苦逼的样子，有些好笑，叹了一口气。

    “唉…翠儿啊，你要知道修仙这种事其实跟读书差不多，完全看个人的资质和领悟力，还有更重要的是坚持。”

    “怎么跟说呢？有些人，需要修炼十年才能达到筑基期，而有些人，修炼百年甚至到死，也不一定能达到筑基期。”

    刘雪思说完，又微笑地看着我说：“我看你的资质很不错，应该不到三年，就达到筑基期吧。”

    “唉…小说和电视剧果然都是骗人的，哪有那么多穿越就一飞冲天，称霸世界的事情。”

    “我现在就是个小女生，能遇到修仙的奇遇已是天大的造化了！还想啥呢？”

    张柳翠心中安慰着自己脆弱的小心脏。

    就这样，在这没有电脑和手机的世界里。我苦苦地坚持修练了一个星期。

    才发现，古人的生活真的好无聊。也不知道他们都这个世界，什么时候才能到达我们那个世界的科技水平。

    “搞不好根本就不会科技这一说，这是个修仙的世界，不知道有多少人把心思都放在了修仙的事情上？哪还关心什么娱乐生活？”

    张柳翠的些苦恼的想到这个问题。才发现，凡人也有神仙们想不到的好处，如果这里不是个修仙的世界，会不会比我们那里科技更发达？

    “我好想念我的电脑，好想念我的手机啊！”

    此时张柳翠心中不住的呐喊着。

    不过呢？张柳翠的生活，多多少少还是有点儿乐趣的。那就是几乎每天晚上，张柳翠就可以和美丽的刘家二小姐洗洗鸳鸯浴。

    可惜是俩母鸳鸯！

    几乎每天都和她一起洗澡，张柳翠自己也慢慢地变得自然了起来，不再有刚开始的时候那种激动，毕竟时间长了，再美好的东西，看的时间久了，也就那样了！

    时间一天一天慢慢的过去，终于，一个月就这样从我们的身边不知不觉得了流失了。

    张柳翠在这一个月中，坚持不懈地修炼着。竟然快要突破筑基期了！这是刘雪思万万没有想到的事情，就连她的父母和大哥看张柳翠的眼神，就像看怪物一样地看着我。

    张柳翠很骄傲，非常的骄傲！

    后来张柳翠才知道，刘雪思说我三年才能到达筑基期，其实是为了给自己留个脸，她那时看见我那么快就引起入体了。就明白，我肯定是个比她还有厉害的修炼天才。

    因为张柳翠已经修炼了到引气入体后期了，身体感官和反应能力，都比以前大大有所增长，精神头也好了不少。

    比如说，张柳翠以前耳朵，最远能听见十五米到二十米外的声音。

    现在，好家伙，最少能听到五十米以外的声音眼睛比以前看的更远了，百米以外的蚂蚁我都看的清清楚楚。

    有一次，我在修炼中听见刘雪思，回屋休息小声嘀咕的说着：“可恶，我想当年修炼到筑基期的时候，可是会用了快四年的时间！”

    “就是那种样，我的父亲和母亲都认为我是家族中，近百年来的修炼天才，那时候，他们二老都乐的嘴都快开花儿了。”

    “看她现在修行的速度，我看用不了三年，就会比我的修为还要高了。这还是她从小就没修炼过，好嫉妒啊！”

    张柳翠听了以后心里那叫一个美。

    “咱是谁？是天才，是天才中的天才。不是你们这些凡夫俗子所能比的，哈哈哈哈…”

    那时张柳翠感觉心里爽的，咋说呢？比美女倒追我还爽。终于有了小说主角的感觉了。

    至此之后的一个阴天，刘雪思慌忙的把张柳翠从房间里拉了出来。

    看她一脸焦急，张柳翠脑子迷糊的问着她：“怎么了二小姐？什么事这么慌张啊？你这是要我拉去哪里啊？”

    张柳翠的手都有点被她拽的疼了，从来没有见过她这么慌张过。

    刘雪思边跑边说着：“你忘了，今天是桃树爷爷飞升的日子。”

    “哎呀，不行，这样跑的太慢，我怎么这么笨！差点把御剑飞行都给忘了！”

    说完，刘雪思单手翻，从她的手中变出了一把发着水蓝色光芒的宝剑。往地下一扔，变成了至少有一丈长的巨剑，漂浮在离地面有半尺高的半空中。

    她双足离地一脚踏上了这个大飞剑，然后伸手对张柳翠说：“快上来。”