
    听到了族长说了这句话，大殿上的这些高层们，都在交头接耳地讨论这个问题。虽是祖训，最终还是决定赞同了族长的想法。

    这些人都不是傻子，这都什么时候了？还在乎这点祖训。

    毕竟都是修仙之人，早已看破了凡间的俗世礼教，知道什么该放下什么不该放下。要不然，哪对得起他们这么多年的修炼。

    至此之后，这家族，便开始了比以前更加热火朝天的修炼。

    夜晚，刘雪思把我叫到了她的房间。发生了一件让我大出血的事情。

    刘雪思拉着我的手兴奋的说：“今天吃了桃树爷爷给我的桃子，修为就提升到了结丹中期，而且我还觉得桃子里的能量还有好多没有被我吸收完。”

    “哎！翠儿，你的桃子吃了吗？”

    我也兴奋的对她说：“吃了，我在回到家族之后就吃了。吃完之后感觉浑身上下被一阵**包围着，那股**游走了我全身的各个部位，从来都没有这么舒服过。比以前感觉精神了好多。”

    “还有啊，你看！我这皮肤是不是比以前更白嫰。我身上还有好讨人厌的小黑痣也不见了。真是有种脱胎换骨感觉。”

    刘雪思微笑地看着我，然后欣然的对我说了一件事。

    “今天叫你来，是有一件重要的事情告诉你。父亲决定，以后让你们这些本来不可修炼我家法术的人修习法术。”

    又有些担忧语气说：“父亲**这个祖训，是害怕家族以后会遇到不可想象的危险。所以，让你们也学习仙

    法，遇到家族危难之时能有自保之力。”

    “以后就由我来教你练习法术了。”刘雪思摸了摸我的头说。

    刘雪思也认同了的说法。毕竟我只是个普通的凡人，没有经过修炼，可能对这种灵果能量难以接受。

    我也不在废话，连忙**了自己的衣服。之前也仔细观察过我的身体。我也想过**自己的身体，但毕竟是我自己的身体，怎么看怎么感觉怪怪的。

    我看着她，脸上露出兴奋色。心里想着：“本来不想让我这个丫头学法术，我想还想偷学一下。没想到，这么快就可以名正言顺的修炼法术。”

    正在想着以后，自己能像神仙一样在天上潇洒的飞。脸上不住显示出向往之色。

    刘雪思看着我傻傻的样子，笑着说：“别犯傻了，看你那花痴的样子。”

    我听见这句话，脑子还没有反应过来，她就把拉我到房屋的屏风后面，我一脸痴痴的看着屏风后面的事物。

    我看见了一个大概高一米、长两米、宽一米左右的大木桶。

    木桶之中存放了大半的水正在冒着丝丝热气，上面还漂浮着各种漂亮的花瓣。那花瓣的幽香伴随着湿湿的热气直冲我的鼻子。

    我咽了口吐沫，心中已经色色地意识到了有什么事情要发生。

    我猥琐的看了看刘雪思，有些结巴地说：“小姐，这个…那个…”

    “什么这个那个的？我们不是经常在一起洗澡吗？你不是上次掉到水潭里，对水有恐惧症了吧？”

    刘雪思用狐疑的眼光看着我

    “不…，不是，不是这样的。”我连忙结巴地向她解释。

    “那就快来帮我宽衣吧。今天修炼突破出了一身臭汗，要赶快洗一洗。”

    说完伸开臂膀，等着我为她**衣服。我再咽了口吐沫，手颤颤巍巍的伸向她的衣服。

    她今天穿了一身黄色的衣裙，里面是绿色的**。我的手慢慢的**她的衣衫，此时心中一阵翻江倒海，心脏不知比平时多少倍了快速的跳着。

    心中此时不敢相信的呐喊着：“哥们儿什么时候解过女人的衣服啊？还是个绝色大美女！哦，苍天啊！上帝啊！我不是在做梦吧，要是做梦就让我一直梦下去吧，不要让我醒来。”

    本人也是看过不少****的人。在****的世界里，虽然见过不少**，但是那些怎么可能跟现场体验相比。

    现在，再看看自己的女儿身，又想起了那个神秘人。此时心里多多少少对他的做法有了一丝释怀。

    终于，她的衣服被我脱的**，我的眼睛再也离不开她的身体了。

    她的脸长的比芭比娃娃还要好看。水汪汪的大眼睛，鲜嫩欲滴的朱唇。往下看，啊…！还有，她那胸前我的双手绝对无法掌握的那啥？

    她那水蛇腰肢，修长的美腿，白里透红吹弹可破的皮肤。身材少一分太瘦，多一分太胖。简直太完美了。

    看了不到半分钟，感觉一阵火热的气流直冲我的脑门。鼻子感觉湿湿的，竟然流鼻血了！拟止不住的流。

    刘雪思见我突然流鼻血，赶忙拿着手绢儿帮我擦着，焦急地问我：“怎么突然流鼻血了？是不是身体不舒

    服？”

    边说边靠着我的身体。因为帮我擦鼻血，我们两个身体有意无意的触碰，这让我的鼻血更止不住的狂流。

    我的心中苦恼的想，“也就现在我是个女儿身，要是我还有我的‘小弟弟’，肯定会控制不住我自己的。哥

    们儿的宗旨是（**但不下流）。”

    “但是如此美味的猎物，干看着不能吃，那心中的痛苦，简直无以复加。这是多么她妈的一件痛苦的事情

    啊！我现在终于相信电视剧那些看见美女**喷鼻血，不是骗人的。”

    想到这里，又愤怒地想起那个神秘人，又把他祖宗十八代问候了一遍。

    “妈了个蛋的！还我的男儿身，还给我…”

    我极力的压制自己沸腾的心，这才让我的鼻血有了停止的迹象。

    “没事儿，没事儿。可能是今天我吃的那个桃子，能量太厉害了，我的身体有些**，这才火流鼻血的。你别担心，你看这不是不流了，不要紧的。”我有些心虚地对她说。

    刘雪思也认同了的说法。毕竟我只是个普通的凡人，没有经过修炼，可能对这种灵果能量难以接受。

    我也不在废话，连忙**了自己的衣服。之前也仔细观察过我的身体。我也想过**自己的身体，但毕竟是我自己的身体，怎么看怎么感觉怪怪的。

    我们一起躺进浴桶之中，温暖的水让感觉到浑身的舒畅。我们各自清洗着自己的身体。但是我的眼睛，却没有一刻离开她。

    她看着我老是盯着她看，奇怪的问：“干嘛老盯着看呀，有什么好看的？”

    我赞叹的对她说：“小姐，你真漂亮，要是我是个男人，肯定想法把你娶回家。”

    “你整天脑子里瞎想什么呢？”刘雪思无奈的看向我又说道：“死丫头，快帮我搓搓背。”

    说完，转身把后背朝向我，爬在浴桶的另一边。

    我的手拿着棉布，轻轻的搓洗着她的背。心中赞叹，真的是好白好滑呀。还未帮她搓洗完，心中再也控制不住，伸手一把让她转身紧紧地和我抱在起了。这种感觉真的好爽，好温暖。

    此时的心里也有些苦恼，有些无奈想着：“要是我是个男人，这么如此美丽善良的女子要是能娶回家，少活几年也值啊？”

    刘雪思有些无措的问我：“怎么了，干嘛突然抱我这么紧呀？”

    说着，有些想把我推开，我却没有一丝放手的意思。

    我幽幽的对说：“没什么，就是突然好想抱你。你别动，让我抱一会儿吧。”

    就这样我抱了她将近三分钟，才缓缓的放开她。心中此时已经下定决心，以后一定要好好的保护她，不要让她受到伤害，哪怕为此付出我的生命！

    这**，是我来这个世界，最美妙，最开心的**。我们在浴捅里嘻闹了好久，好久。直至水变凉了，才各自不舍得回屋睡觉。