
    张柳翠愣了一下，此时才想起，不知不觉已经一个月过去了。整天只顾着埋头修炼，把时间都给忘，今天是那个老桃树妖渡劫飞升的时候。

    慌忙的踏上飞剑，站在刘唐思背后，心中也是一阵狂震。

    “好家伙，这可是渡劫飞升啊！多少人一辈子也没见过一次。何况我这个穿越过来的人，想想都兴奋。哥们儿今天终于要开眼界了。哦不对，应该是本小姐。”

    不知不觉中，张柳翠已经开始适应了我是个女人了。有一天突然闹肚子疼，好疼好疼，不知道为什么。

    刘雪恩看我正在修炼突然闹肚子疼，以为我走火入魔了。替我把了把脉，并没有查出走火入魔现象。她也没有好好学过医，所以就去直接找了丹堂三长老了。

    去了丹堂三长老那里，他看我面色难看，赶紧给我把脉，之后脸上有些不好意思的对我说：“多久没来事儿了？”

    张柳翠愣一下，迷糊的看向三长老说：“来什么事？我不明白您的意思呀？”

    三长老没有回答我的问题，看向了刘雪思。

    “翠儿跟着你这么长时间，你不知道她什么时候来事儿？”

    刘雪思也愣了一下，后来一拍脑袋，不好意思的说：“哎呀我给忘了，这些日子光教她修炼了！把她还是普通人，还要来月经的事情给忘光了！”

    我听完这话，顿时就傻了眼了。

    “我怎么忘了我现在是个女人，是要来大姨妈的呀！哎呦我的天呢，原来来大姨妈是这种情况！”

    在这个修仙的世界里，女人是需要修炼的筑基期的时候，才能摆脱每月来一次的大姨妈事件。因为刘雪思早已经到了结丹期，不知道多久没有经历过这是事了？所以，她也把这些事情忘记了。而我，原来是个男人，哪里有过这种经验。

    之后对三长老道了声谢，在他疑惑的眼光下，我苦笑的离开了。

    言归正传，我踏上飞剑之后。刘雪思双手翻动了一阵手决，手变成剑指，指向了脚下的飞剑，口中念道了一声起，我们就飞剑之上不快不慢的升起。随后至少以每秒二十米的速度飞向老桃树的地方。

    我差点就吓尿了出来，紧紧抱住她的纤腰。

    “奶奶个腿儿的，不是说非一件非常爽的事情吗？我怎么现在一点儿都没有感觉到爽，哎呀妈呀！”

    我都不敢仔细正眼看下方。刘雪思知道我现在受不了这种速度，但是她心中焦急，这已经是她保持着我能承的速度了。

    要不然，以刘雪思的修为，要就到老桃树下来。

    终于，在我已经是一脸苍白的情况下到达了老桃树两三百米的附近落了下来。这里已经站满好多刘氏家族的人，还有好多我不认识的人。

    这里应该有上千号人吧，可是，刘氏家族只有两百余的成员。其他的应该是一些，跟刘氏家族交好的其他家族的人，或者只是路过的修士。

    这只是我个人的看法，至于是不是我就不关心的事情了！

    望向老桃树的地方，一团漆黑如墨的乌云在它上方旋转着。偶尔还能看见那团云当中，有几道蓝色的闪电和雷鸣之声。

    “我说今儿个这天怎么这么阴呢？原来是因为他要渡劫啊！”张柳翠有些吐槽的想到。

    不知过了多久？天上的乌云越来越密。后来，一道震耳欲聋的闪电劈向老桃树。轰隆隆的，一道接着一道地劈向老桃树，奇怪的是老桃树竟然没有冒姻着火，老头树浑身冒着绿色的光芒，跟就像没被雷劈一样，这可能跟他快成仙有关系吧。

    这种情景大概持续了一天一夜的时间，刚开始看着还有点意思，可是后来，越来越觉得无聊。

    可能就像爱情故事书里写的那样，你看见了一个美女，很想追到她。可是追到手推倒**，时间长了，你也就失去了第一次看到她，对她产生的占有欲和神秘感。

    张柳翠现在就是这种情况，甚至好想睡觉，要不是打雷的声音太吵，我肯定已经睡着了。

    就在张柳翠实在坚持不住的时候，雷声突然停了，厚重的乌云忽然缓慢的散开，露出了一道金黄色的光芒照向了老桃树。老桃树的绿色光芒，忽然变成了黄色光芒。不是完全的了黄色，多多少少有点儿绿色参杂其中。

    有一个月不见的老桃树妖，慢慢地由萤火虫一样的光芒汇聚在一起，飘浮在桃树之上。还换了一身黄色和白色搭配衣服，一脸慈祥的看向我们这群人。

    随后微笑的望向了刘雪思和我的这个方向，声音如天籁一般的好听，还带着回音的说：“小思儿啊，就要走

    了，以后要好好听父母的话，好好修炼，我在仙界等着你。”

    说完这句话，又看向刘雪思的父母和其他家族的人。拱手说道：“我走之后，希望各位道友，不要为难刘

    家。要是能帮上刘家，改**们能飞升仙界，我必有重谢。”

    此话一出，这上千号的人都连连称是。他们现在哪个人敢说不？人家现在还没有离开这里，心中知道，现在敢说个不字，立马就灰灰之了。

    老头树现在又看向了我，微微一愣，点着头说道：“没想到你的资质这么好，这才一个月不见，就有如此修为了！如果以后你有能力，可要好好保护思儿啊。”

    张柳翠斩钉截铁的对她说道：“放心吧，我肯定会保护好它的。”

    此时的刘雪思，已经泪流满面。“树爷爷，你一定要仙界等着我，我肯定会去仙界找您的。”

    现在这个桃树妖，不对，应该是桃树仙。眼睛有些红对着刘雪思说：“好！我们一言为定我在仙界等着

    你，好了，不说了，我该走了，保重。”

    “保重。”

    刘雪思也没有再多说什么。

    这时候的天上，已是霞光万道。一面金黄色好像大门一样的光圈吸引着桃树仙的身体，连他脚下桃树也是升了起来。

    老桃树仙，挥舞着再见的手臂离开。过了不到二十秒，进入那个光门之中，随后光门慢慢的消失在了众人面前。