
    在一个看着有些荒凉的山谷之中，有个隐秘的洞府在这里的谷中深处。那是修仙界臭名昭著的血煞门所

    在，说是在这的修炼之人，都是些无恶不作的亡命之徒。

    为了修炼资源，他们烧杀抢掠无恶不作。不少小型的势力，门派都深受了他们毒害。那些大势力大门派，曾经都有过围杀过他们行动。但是因为他们行踪不定，又分布甚广，所以才导致没有斩草除根情况。

    后来，听说他们的门主又修炼到了大乘初期。更是让这些穷凶极恶的人无法无天。因此，导致最后，隐隐的

    让他们成为了修仙界的最大一个的隐患。

    正在此时，血煞门的大殿里，一声凄厉的惨叫震耳欲聋。

    “门主…门主饶命啊！”

    只见，这个洞府的大殿中央处，躺着一个已无双手双腿的男人。他的双手双腿现在已经变成了一堆碎肉，正在被看像狼一样的妖兽啃食着。

    要不是躺在地上的是个修仙之人，恐怕早已因为身体大量地流出鲜血而死。他的双眼恐惧加杂着乞求的眼神看向大殿的主台。

    主台之上，有一条血红色的大蛇，身体有水缸一样的粗，安靜地盘坐在主台。这条蛇的身上，仰躺着一个女人，一身黑色的薄莎衣裙，若隐若现的勾勒出她完美的身材。

    她那面如白纸的脸上，带着能遮住鼻子以上黑色的面具。此时的她正在抚摸这条大蛇的脑袋，大蛇的嘴里时不时地吐出如成年人手臂粗细的黑色蛇芯。

    坐在大蛇身上的女人，就是血煞门的门主月影天。她面无表情地看着下方残肢断臂的男人。

    这时侯旁边有个全身血红衣服的男人向前一步，冷声地对下面男人说道：“门主交代的事情没有办成，你还敢有脸回来。抓个小女孩儿都抓不到，还要你何用？”

    说话的人正是月影天的心腹，名叫林无双，已是分神中期的修为，此人的相貌也是个不可多得的美男子。在这个血煞门里除了月影天，就数他的修为最高。

    此人心狠手辣，死在他的手里的名门正派人士不计其数，对月影天忠心耿耿。在血煞门里，属于一人之下万人之上的存在。

    “林长老，这个不能怨我啊！那个小女孩儿可是隐月宗宗主的亲孙女儿，哪是那么好被我捉住的。”

    “我只是个元婴后期的修士，在隐月宗里根本就不算什么。那个小女孩儿身边，寸步不离的跟着两个分神初期的大修士。”

    “要不是我跑的够快，早就死在他们的手里了。”

    这个男人哭嚎地向林无双诉说着。

    “你说完了没有？说完了，就准备受死吧。无双送他一程。不要留下任何东西。”

    月影天终于开口了，她声音没有一丝的感情。好像杀人对她来说就像吃饭喝水一样稀松平常。

    “是，门主。”

    林无双说完，手中凭空出现了一团蓝色的火焰。伸手一挥，如同闪电一样的抛向了那个男人。

    那个男人连痛苦的哀嚎声还没有喊出来，就被蓝色火焰包围全身。瞬息之间变成活飞灰，连灵魂都没有剩

    下。

    “无双，你下去吧，让我安静一下。”

    话落，林无双身体一阵白光，忽然的消失在原地。

    月影天此时，悠然的摘下自己的面具。怎么形容她脸呢？跟她美妙的身材形成了极大的反差，用这句话来形容吧。‘人家那天使的面容魔鬼身材。到了她这里，就变成了魔鬼的脸庞天使的身材。’

    这个也不怨她，跟她修炼的功法有关。修为越深，脸部的影响越是恐怖。修仙之界，见过她的脸庞的人基本上都被她杀死了。

    因此，有很多人甚至都不知道，血煞门的门主，其实是个女的。大部分人都认为是个男，可是，他们都没有想到一个话。那就是，最毒妇人心。

    她面色暗然地摸着自己的脸，眼中，有些落寞，但更多的是无奈。

    是啊，有哪个女人不希望自己的人长的漂亮。

    就连这个杀人无数的血煞门门主也不例外。再怎么说她毕竟是个女人。其实曾经，她也是个很漂亮的女人。

    就在她为自己的脸感到伤心之时，忽然听到了一句话。

    “想不想变回你原来的相貌。”

    她赶紧带慌张地带上面具，警惕的望向周围。又用自己的神识搜索着说话声音的来处。

    她有惊讶的发现，以她大乘期的修为，居然发现不出说话的声音所在。月影天心中有了一丝恐惧。

    没错，就是恐惧。她心里十分清楚，以她大乘期的修为，比她修为高的人有不少，但是，能逃过她神织扫描的根本不会有。怎么说大乘期已经是这个世界的顶尖修为了，除非是…仙人。

    “是谁？

    心中有些恐惧，但她脸上依旧面无表情的说。

    在这个世间，人人都知道。哪怕修为到了大乘后期，在仙人面前，始终是个蝼蚁存生。根本连一丝反抗的机会都没有。

    “你不用紧张，我不是来杀你的。来是想要告诉你个好消息。”

    “刚才我已经说了，你想不想变回原来的相貌？”

    “想又怎么样？不想又怎么样？”月影天还是警惕地回答她根本看不见的人。

    那个人有些玩味的回答她。

    “不管你想不想，机会我是给你了。”

    “在凌云山的一个中级家族之中，藏着一本仙法秘籍，叫做混元天书。”

    “学习了此书，不但可以让你的容貌恢复原样，还可让你轻松的举霞飞升，称霸整个修仙界。”

    “既然这本书可以称霸修仙界，那为什么他们没有去修炼称霸仙界，反而只是个中型家族？”

    月影天有些不相信，理智的问他。

    那个声音有些不屑的说道：“哼，那是因为，他们家族的族长才可以翻阅此秘籍。可是他们又看不懂这本

    书，核长以外又不得翻阅，所以，到现在还没有人能学会。”

    “不过现在我劝你还不是要动手，因为他们家族现有个即将要飞升的桃树妖守护他们。以你们现在的实

    力，还打不过他。”

    “所以，一个月之后，等到了那棵桃树飞升之后你们再去也不迟。”

    “好了，我的话就说到这儿了，做不做就看你自己的了。哈哈哈哈…”

    那个声音，渐声渐远地在他笑声之中消失了。

    这个一直没有露面的人，就是梁子游，哦不，现在应该叫张柳翠梦中听到说话的那个神秘人。

    “凌云山，混元天书。就算不是为了称霸修仙界，为了我这张脸，我也要得到那本书。”

    此时的月影天，浑身上下散发出了无尽的杀意。

    那个凌云山，就是主角现在所住的那个家族。他们不知道，一场灭顶之灾就要到来。