
    这是一个阳光明媚的天气，刘雪思又把我带到了我第一次醒来的地方。说是在这里修炼法术比较方便。看着这个地方，心里说不出的感慨啊。

    现在的刘雪思有点像教师一样的看着我，认真地对我讲起了修仙法门。

    “翠儿，你要知道，咱们修仙的人，其实就是到盗天贼。只有用天地之间的灵先精华，修养自身才能使自己的身体得到改造升华。”

    “就是因为这个原因，所以，每个修士到了飞升之时就会遭到雷击，受到天惩。如果修炼不到家，很有可能在飞升的时候就灰飞烟灭了。”

    我的心里也有些害怕了，心中苦笑的想：“早在以前的小说里和电视剧里就看过或听说过类似的事情。以为那都是逗人玩呢？没想到，真的是这样，我擦！”

    刘雪思看我有些紧张的样子，安慰着我说：“不要担心了，想我们人类，也就在飞升的时候渡一次天劫。那些动物植物飞升仙界，变成人要渡一次天劫，成仙还要渡一次。我们的运气要比它们好多了。”

    “是啊！还是当人好。要是我是我个动物在修炼，那我就惨了。看来人在天道之下还有是有很多特权的，怪不得那么多妖怪想当人。”

    心中想到此处，你有了些安慰。看了看刘雪思，又想起了自己心中下定的决心，发誓一定要保护好她的。

    我的心里呐喊着：“虽然我现在女人的身体，但我的灵魂依旧是个男人。我不能让一个女人来保护，我一定要变得强大。强大到不可能有任何人威胁到我，还有和我关心的人。”

    我想要变强大的愿望，此时更加坚定了。看着刘雪思，我的眼神坚定的对她说：“我准备好了，开始训练

    吧。”

    刘雪思看见我的眼神欲加的坚定，有些不明白，但不有认真在意，开始和我介绍修为的等级。

    “修炼的第一步，是引气入体。所谓万事开头难，这一步，有很多修士刚开就算修炼一个月也不一定能领

    悟。”

    我连忙问道：“小姐你达到引气入体，用了多长时间？”

    刘雪思有些骄傲的说：“我只用了三天，那时候我才七岁。”

    她看了看我羡慕的眼神又继续说：“引气入体之后，就是筑基、结丹、元婴、化神、分神、大乘，最后就是举霞飞升了。”

    我像幼儿园的小学生一样又问她：“那举霞飞升以后是什么等级名称？”

    她有些无奈的看着我。

    “你连引起入体还没有修炼到，就想知道举霞飞升以后的事？”刘雪思苦笑地看着我。

    “你就告诉我嘛，小姐。”

    我拉着她的手有些撒娇的说了这句话，心里突然有些鄙视自己了，“怎么越来越像女人了，我呸。

    刘雪思有些扭不过我，就又对我说：“我在家族的典籍中有看到介绍过，说是在飞升之后，是散仙、金

    仙、真仙、大罗散仙、大罗金仙、大罗真仙、太乙散仙、太乙金仙、太乙真仙，最后是证道混元，成就混元

    大罗金仙，万劫不死不灭，与天地同寿。”

    我感叹的说道：“修仙之路好遥远啊！”

    “好啦，别感叹了，来头跟我学习怎样引起入体吧。”

    刘雪思让我盘膝坐地，用我自己的心感受周围的灵气。然后慢慢的让它们通过自身七窍和皮肤毛孔进入我的身体。

    我静下心来，仔细的感着周围的灵气，感觉到好像是有生命一样，刚碰到我身体，但是又缓缓的弹开了。我没有解气，继续地感受着。

    就这样，一次又一次的弹开。不知过了多久，终于，有气慢慢的进入了我的身体，心中一喜，没有控制

    住，又散开了。我定了定神又再次感受着。

    这次我小心翼翼的，把它们引着了身体。那些气又慢慢的朝我的飘了过来，然后缓缓地进入我的身体，流向了丹田的地方。丹田所在的地方慢慢地形成了一个小漩涡，那股气就没有再散开了。

    此时的刘雪思有惊讶的看着我，有些不敢相信她自己的眼睛。

    “这才不到一天的时间，她就已经学会了引气入体，以前怎么没有发现她这么才能。比我的领悟里还要

    好，这才是真正的天才啊。”

    其实，并不是张柳翠领悟性好，而是因为她自己把这个身体原来残存的灵魂之力吸收了。正因为如此，她才有了这个身体原来主人的一些记忆。而且还随便帮助她提升了自己的灵魂感知，虽然不多，但也让她比一般人的灵魂更加的强大。

    这种结果别说张刘翠不知道，其实就连那个神秘人，也没有料想到会有这种情况。

    她不知道，因为因祸得福的这个原因，会让他在以后的修炼当中，比别人领悟的更快，修为提升的更快。

    我此时感觉有些疲倦，缓缓地睁开眼。看见刘息思正睁大了的眼睛，一脸不可置信的看着我。

    我迷惑的看着她，但又有些猥琐的想到：“美女就是美女，这种表情都这么好看，唉…可惜我现在是女的

    了。”

    “怎么了小姐？我修炼出错了吗？干嘛这么望着我？”

    刘雪思听到了我的话，从震惊当中反应了过来。狐疑地看着我。

    “以前没有人教过你修炼吧，你怎么学的这么快，不到一天的时间，你就会引气入体了?”

    她的话语之中，带着一丝怀疑。

    我苦笑的说：“哪有我小姐？我从三岁跟着你了，这么多年，我有没有跟别人学过你还不知道？就算我想

    学，谁教我呀？”

    我突然一愣，急忙兴奋地问道：“我这就算引起入体了？”

    刘雪思想了想也是，她从小就跟着我，别人不知道她什么情况我还不知道。便微笑的对我点了点头。

    我又问了一个我最想知道的问题。

    “那小姐，我什么时候才可以学飞啊？”

    这个问题，我想几乎是所有人都想做的一件事。自己能在天上飞，那是多么潇洒畅快的事情啊！