
    刘氏家族议事大殿里，现在已经是乱作一团。所有的人都紧张的看向刘松鹤，希望他能想出一个好的对策。

    刘松鹤现在的脑上已经渗出了密密麻麻的汗珠，他从来没有想到家族会遇到这种情况的事情。他现在也无计可施，毕竟双方的势力差距悬殊太大。有些苦恼地想着：“难道自己的家族？真的要断送到自己的手上了吗？可是。自己真的一点办法也没有啊！”

    望了望大殿之上所有的人，刘松鹤有些无奈的说：“看来这次家族真的要是完了，我对不起祖先这么多年攒下来的基业。我该怎么办啊？就算是死了下了地府，也没有脸见列祖列宗。”

    此时，刘铁山对着刘松鹤说：“大哥，不能就这样小放弃了啊！要想办法让天鹰和雪思保留着性命，这样也可以让我们家族有一点火种保留。”

    刘松鹤听了这句话，看向了他的这对儿女，心中想到：“没错。不能让他们也出事了，要想办法让他们离开这里，一定要让他们活下去，不然家族就真的点希望就也没有了。”

    刘铁山继续说道：“等到一会儿，如果家族的大阵被破，想办法让他们从后山偷偷的离开，我们一定要拖住血煞门的人，不能让他们抓住天鹰和雪思。”

    刘松鹤也无奈的点了点头。

    “事到如今也只能这样了。”

    说完这句话，把刘天鹰和刘雪思叫到了身边，又见他深思了一下，不只为什么又看了我一眼说：“翠儿你也过来。”

    我茫然的看看刘松鹤，也没说什么，走到了他的跟前。

    “你们三个，跟我来。”

    “二弟，你先去让大家们看一看护族大阵的情况，我去给孩子们安排一些事情，一会再和你们汇合。”

    说完，刘松鹤带我们三个来到了刘家的祠堂里，又把门窗关好。之后双手变动着一阵手决，布下了一个好像是隔音的结界，顿时听不到外面的吵杂声。

    刘松鹤现在又严肃地看向我们说：“现在家族发生了这么大的事情。恐怕是保不住了！你们刚才也听见你们二叔说的话，只有把你们保住，将来如果你们有能力了，再给家族报仇。”

    刘松鹤又单独的看向我说：“翠儿，本来你不是家族中人，有些事情家族不想让你知道？以前只想着让你平平安安的度过一生就算了，但是现在已经到了家族十万火机的情况了，我也没什么好顾忌的了。”

    “以前，在家族里不让你们这些外姓人，去修炼家族法术也祖训要求，我也没有办法。可是老桃树走了之前，明确的告诉我们家族会有大危险，我才有了让你们外姓人学习家族秘籍来保卫家族的想法。以前没有让你学习修炼，不知道你的修为进境如此之快，真是可惜了你这个天才。”

    “看你如此好的资质，不出意外的话，将来你的成就绝对不在他们两个人之下，所以我决定让你和他们一起离开，兴许以后他们还需要你的保护。”

    我听完刘松鹤说的话，心中有些感慨，也有些佩服他。果然，姜还是老的辣。要是以后能逃的出去，不出意外了话，我要是修为赶上他们也可以帮他们一把。他知道我毕竟跟了刘雪思这么多年，情同手足。不可能放手不管他们的。反正多逃一个人，也不碍事。看出我是个潜力股，万一我真的以后能有所大成就，也算为他们的儿女铺了一条谋生的道路。

    我也没什么好犹豫的，我说过我一定要保护好刘雪思的，不管从哪个方面讲？我都不希望，这么好的一个女子，死在血煞们的手里。

    我抬头坚定的对刘松鹤说：“老爷请放心，如果我要是能逃出这一难，他日要是能有所成就，少爷和小姐我是不管的，如果有能力，我一定会保护好他们的。”

    这时候，刘天鹰和刘雪思同声的对他们父亲说：“父亲，难道你不和我们一起走嘛？还有母亲和二叔他们。”

    刘松鹤轻轻的抚摸了这两个孩子的头说：“我们不能走，我们要争取一些时间让你们逃，不然这样谁都逃不掉。我们也不能放弃家族的人，只有你们活下来了，我们的家族才会有希望。”

    “父亲我不走，我要留下来陪你一起战斗！”刘雪思哭着说。

    刘天鹰也说道：“是呀父亲，我们不能这样就走呀？”

    刘松鹤无奈的看向他们说：“听话，孩子们，这次我们家族遇到的危险实在是太大了，只有你们好好活着，将来才会有机会替我们家族报仇雪恨！”

    刘天鹰和刘雪思还想说点什么，但是被刘松鹤制止了。表情更加严肃地对他们说：“现在我要跟你们一件东西，这件个东西是家族最大的秘密，就连你们的母亲和二叔都不知道。只有在上任的族长死之前告诉接任的族长才会知道。”

    说完，刘松鹤来到了祠堂的一面墙面前，说了一句口诀，然后手指点了墙的面说了一个开字。

    我忽然看到墙面自动变出了一个巴掌大的小门打开了，刘松鹤伸手从里面拿出了一本书。上面写的字有四个，我就认识竖着第三个的字，天。其他的全都不认识。也不知道是哪个时代的字，好老！我能认出个天字儿都不错了。

    刘松鹤把这本书递给了刘天鹰，让他好好保存然后谨慎的对我们说：“这本书叫做混元天书，是我们的祖先无意间得到了一本书，具体怎么来的我也不知道，但是。每代族长都交代，如果有人破解了这本书，修炼成功之后，举霞飞升，称霸仙界，不过是翻手之间的事。”

    “可惜近两千年来，没有一个人能破解这本书，而且这本书是只能让族长一人翻阅。我也研究过这本书，但是看这本书的字好像残缺不全，实在是看不懂。如果你们哪天有了机缘能够参透此书，就应该可以帮助我们家族复兴了。”

    我听了这句话，有些直勾勾的看向刘天鹰手里的那本书。心中想到：“这情景怎么像小说里写的，都是主角碰见了什么天材地宝和武功秘籍？然后就学成之后，就一统天下。不会这么巧吧？让我撞见了？唉……不行啊！他们这个世界的人研究了这么长时间也没看懂书上的字，到我手里，我就更看不懂了，拿也是白拿呀！算了，我还是修炼刘雪思教我的法术吧！”

    有些暗然的收回了我的目光，我也不再想那本书了。看向刘松鹤，又给了我们有三个储物袋。

    “这三个储物袋里，分别装着一些法宝丹药和符纸，还有些钱财至少够你们三年用的。”

    “等一会儿，家族大战被破之时，你快点从后山逃走。我们拖住血煞门，你们不能有丝毫的犹豫。可惜你们的二叔没有儿女，要不然也能跟你们……唉……”

    刘松鹤说到此处，有些为他的二弟感到可惜。