
    看着天上的光团之门缓缓的消失，到这里来的上千修士中，有好多领悟了一些天道的感悟，纷纷离开回去闭关修炼了。

    我呢？说实在的，一点感悔也没，最多就觉得视觉效果挺震撼的，有种看好来坞魔幻大片儿的感觉。可能是我修为太低的原因，无法领略到天道涵意。

    我转头看向了现在还带着泪痕刘雪思，她眼中有些迷茫，有些不舍，还有一丝坚定。心中此时想关怀可怜小女生的心理又升了起来。

    我拍了拍刘雪思的肩膀说道。：“小姐走吧，在这站着快一天**，回去早点休息休息吧。”

    其实吧，我现在都快要困死了。我想说服刘雪思回去睡觉。她可是结丹期的修士，她一天**不睡觉受的，我可**啊！虽然修炼了有一个月了，毕竟我还是个普通的凡人。

    更何况，现在还是个弱女子。天生的身体就不如男子，那受得了一天**不睡觉的折磨。现在浑身上下酸疼酸疼的，好想回到我那温柔的大**，美美的睡一觉。

    这个时候，刘雪思的父母也来到她的身边，刘松鹤关怀的说道：“思儿啊，早点回家去休息吧，海青前辈已经走了，这也没什么好看的了。”

    “是啊，早点回去休息吧，小翠你们平时关系最好，你也好好的安慰安慰她。”刘雪恩的母亲也是劝慰着

    说。

    这里刘松鹤嘴里的海青前辈，自然说的是那个已经飞升仙界桃树的名字，他本人是个桃树，所以就把自己的姓氏为桃，名海青自居。我今天才知道他的名字叫桃海青。

    刘雪思望了望现在已经没有老桃树的深坑处，有些暗然的对父母点了点头。随后，她又把那柄水蓝色的飞剑变了出来，一下子跃到飞剑上，等我上来。

    我犹豫了一会儿，苦着脸对刘雪思说：“小姐能不能飞的慢快点，虽然我很想在天上飞，但是我现在真**来的时候那种速度！”

    刘松鹤夫妇听见了我的话也有些忍俊不杰，就连刘雨思本来有些伤感的脸，此时也多了一层笑意。

    我看着刘雪思面带笑容的样子，有些看得了痴了。心中想着果然是笑着的女人最漂亮，尤其是如此漂亮的女人，笑容更加是迷人。

    刘雪思看我有些发呆的样子，更是苦笑地对我说：“别发呆了，快点上来吧，没事儿的。这回我飞得慢点，保证不会吓到你的啦。”

    我被她的话从痴迷中拉了回来，连忙应声道：“好的。”说完，又上到了飞剑上，紧紧的抱住她的纤腰，生怕一不留神掉下来。

    这回她飞行的速度每秒就是不到十米左右吧，我紧紧的靠住印她的身上，享受着这美妙的飞行时光。

    因为刘松鹤还要和其他的家族商议一些事情，所以没有和我们一起回来。回到家族之后，吃了一顿已经是中午的饱饭，立马爬上了我的床，呼呼的大睡起来，直到睡了一天，被早晨的尿憋醒我才醒。

    就在老桃树离开第五天后，我终于突破到了筑基期。急不可耐的去找到大长老，问他要了一把适合我的飞

    剑，准备练习御剑飞行。

    大长老给我的这把飞剑，是个绿色的剑，翠绿翠绿的。是个木属性的剑。因为在修炼的时候，就已经替我测试了一下灵根，是木灵根，所以我现在只能用这把只有有些防御性质的剑了。

    不过，我也不在乎是什么属性的？我满怀激动的心情，看着我手里的这把飞剑，毫无顾忌的呐喊着：“我终于要学习御剑飞行了！哈哈哈哈…”

    顿时周围飘过了一些鄙夷的眼神，一脸看疯子一样的眼神望向我。他们的心中同时都嘀咕着：“没有见过世面的丫头。”

    我现在也不想关心他们的想法，心中此时只是有些激动地想到：“整天都是在电视剧里和小说一看到别人脚踏飞剑，烧包飞来飞去的，多么的潇洒飘逸。今天终于也让老子爽一把了，哦不对，是本小姐。我要淑女矜持些，我现在是个女人了。没错，要矜持！”

    我微微的对周围的人腼腆一笑，然后以迅雷不及掩耳之势，去找刘雪思教我御剑飞行。

    说到这里可能会有人问到我，为什么去要去找刘雪思学习，不会去直接翻阅她家的藏书阁，那里有多少修仙秘籍等着我学习啊？

    这个问题，我早在准备修炼之前的时候就想到了。本来刘雪思他老爹，已经开放了让我们这些外族人去学习他家仙法秘籍。当然不是全部的秘籍，只允许一部分常见入门修仙书让我们看。

    我那时候也非常感谢刘松鹤的深明大义，为度过家族劫，敢于**祖训。于是，我就急不可耐的去看藏书

    阁，翻看了秘籍。

    当我打开书的时候，顿时我傻了眼儿了。

    “他大爷的！小说里和电视剧里，也都没提过穿越的主角看不懂异世的书啊？这里的书写的给甲骨文有啥区别？是有些带图的，可那也只不过是一些手决介绍，那能有个毛用啊？我需要知道的是秘籍心法的意思呀！”

    “奶奶个腿儿！果然，童话里的故事都是骗人的，根本和现实不是一个概念。”

    后来刘雪思见没有再去藏书阁，不像其他人一样，急不可耐的去翻阅秘籍，有奇怪的问我。

    “翠儿，怎么去不去藏书阁翻阅秘籍了，虽然给你们开放的都是简单的秘籍，但也是非常丰富的呀？我们家族的藏书，我觉得还是比较丰富的！”我没敢说，我根本就看不懂那里的字。要不然她肯定会怀疑我身份。

    在我的记忆当中，我知道这个身体的原主人，因为不能修炼仙法秘籍。所以跟着她学习了不少的琴棋书画的本事消磨时间。不说学富五车，但是吹拉弹唱吟诗作对的本事还是有的。