
    刘铁山也是个性情中人，在以前也娶过一个老婆。只是因为他老婆是个普通人，那时候，他的老婆因为正在为他生孩子，难产出大血而死，后来孩子也没有保住。他伤心欲绝，一怒之下，把接生婆也给杀了，从此再未娶妻。

    我听过此事之后，发现这世间痴情的男子原来在哪个地方都有啊？不禁对他多出几分敬重！能对一个女人一心一意的人，绝对是一个非常好的男人。能在这个清心寡欲的修仙世界里如此痴情，更是不得了。

    我突然在此危难关头，冒起了一个我自己都有些诧异的想法，但是我已经下定决心去要做了。至于我下了什么决心？一会儿提。

    刘松鹤去除了静音结界，把我们带了出去，又回到家族高层汇聚之处。众家族的高层修士都看着刘松鹤等着他发话。

    “大哥，护族大阵我看快坚不到半个时辰了！”刘铁山忧的对刘松鹤说。

    刘松鹤朗声的对大家说道：“松鹤不才，让家族各位成员身在危难之中，松鹤愧对大家。可是松鹤也没有办法，这次的敌人实在太强了，人数也太多了。恐怕家族这次要受到灭顶之灾！”

    “承蒙大家厚爱，我在家族担任族长几十年，不敢有半分懈怠。可是这次家族遇到这么大危机，刘某实现没有办法了，这次来的敌人太多也太强大了。说句不要脸的话，希望大家共同齐心协力，能阻挡血煞门一些时间，让天鹰他们有可逃之机，为家族留下最后点希望，拜托大家了。”

    家族的各位成员，听到这句话，也是无可奈何。虽然也有人很不情原，但是他们很清楚族长这样做，也没有办法的办法。与其全都死，不如留一点希望，兴许以后刘家还能翻身。

    “族长，我们愿意和家族生死于共。”众人都是慷慨激昂的说着。

    我看着这些愿意付出生命的家族成员，感叹这位族长在家族的声望，由此可见，他平时的所作所为，赢取的家族所有人的心。

    此的我，也不由心中下定决心，要是我今日能逃离此地，他日有了能力，一定要把血煞门的人杀光，以报今天这些人的救逃之恩。我心中那个诧异的想法，不由现在也更加坚定。

    就在他们高声呐喊着愿为家族生死与共的时候，我突然站了出来，大声的制止了他们的声音。

    “大家先静一静，我今天向各位宣布一件事情。”

    所有人都安静了下来，把目光都转向我。

    我话刚说完，就走向了刘铁山。扑通一声，跪在了他面前，连着磕了三个响头。

    我这个动作让所有人都感觉到迷茫和吃惊，他们不明白我为什么要这样做。心里甚至想到，难道我和这个刘铁山有关系还是……

    刘铁山现在也有发愣的看了我，有些错愕的问着我：“丫头，这是干嘛？怎么突然就跪了下来，赶快起来！”

    我没有让他把我扶起来，严肃地对他说：“我张柳翠，从小无父无母，是刘家一手把我养大，还在家族最危险的时候助我逃离，我不能知恩不报。因为刘族长已经有了儿女，我不好意思认他当爹。可是铁山叔已经年过半百，至今无儿无女。铁山叔对我也如同亲女儿一样，可恨我明白的太晚]。我今天斗胆在每位家族人的面前认你当爹，不知道我有没有选个福气？”

    刘铁山听到我的这番话，一个大老爷们儿，眼中竟然落了泪下来，哽咽的说道：“好好好，我怎么不会同意，今天我可能在快要临死之前，能够认得一个女儿，真是人生一大快事。哈哈哈哈……”

    我也有些红了眼圈回答道：“父亲在上，受女儿一拜。”

    说完又对着刘铁山连磕了三个响头。

    这次刘铁山欣然的受了我的拜礼，然后慢慢的把我扶了起来。开心的笑道：“我的好闺女，父亲我也没什么好东西送给你？我就把我这柄已经珍藏了这么多年的这把紫龙剑送给你，希望以后你能用得着。”

    说完他的掌中光华一闪，一柄泛着紫色光芒的剑递给了我。

    “这柄剑虽然在修仙界之中，不是什么上好的兵器。但是它有个优点，就是无论你是什么属性灵根，都可以使用它，而且它是一柄可以根据你自己属性有越多，就能发挥更强大威力的一把剑，此剑还有成长性的能力。这柄剑跟我这么多年，我也没有好好使用它。以后，这把剑就是你的。”

    我伸手接过那柄剑，随手挥舞了一下，只见紫光闪动煞是好看，在我的耳边竟然隐隐的听见了一声龙吟，不由得感叹道：“真是一把好剑，竟然之挥舞之中，有听见龙吟之声，怪不得叫紫龙剑啊。”

    我用意念收进了体内，看向了刘铁山，真诚的谢谢他。好多人看见我拿着这柄紫龙剑，眼睛里多多少少闪动着羡慕的光芒。

    就在这个时候，一阵惊天之响，家族的护族大阵，终于被破开了。

    刘松鹤焦急地对刘天鹰说：“快带着雪思和小翠走！不然就来不及了！”

    刘天鹰和刘雪思同时流着眼泪说：“父亲一定活着，还有母亲，二叔，我们一定会回来给家族报仇的！”

    刘雪思的母亲，王牡丹不舍得抱着刘雪思痛哭了一会儿，哽咽的说道：“出门在外一定要听哥哥的话，不能再任性了，知道吗？”

    刘雪思也硬咽的点了点头。

    刘铁山也焦急地都催促道：“不能再耽搁，你们赶快后山的秘道逃走吧，不然一会儿谁也走不了了？”

    刘天鹰擦了擦湿润的眼睛，不由分说的拉着我和刘雪思向后山狂奔。

    刘雪思还在回头哭喊着：“父亲母亲，还有二叔，你们一定要保重啊。”

    就在我们离开了不到三分钟的时间，刘氏家族和血煞门的人展开了拼死搏斗，用尽全力给我们争取了逃亡的时间。

    在这场厮杀中，刘氏家族和血煞门将近杀一个时辰。这刘氏家族两百余人和血煞门的千余人，差距实在太大了。要不是他们都拿着大量的符纸攻击，恐怕早已败下阵来。

    血煞门的大长老林无双，站在一边冷冷的观看着两军厮杀，他没有出手。毕竟刘氏家族的实力，还没有人是他的对手，下面这些人出手就可以了，不用他再出手费力，他的任务就是让刘氏家族族长出来，逼他交出混元天书，虽然他不知道混元天书是什么？但这是门主下的死命令，必须拿到手。

    这场战斗实在是太惨了，遍地的碎肉残肢，哪里都是片血红，几乎可以说是血流成河。本来很漂亮的清雅庄院，现在已经变成了人间炼狱。

    血煞门来了大概一千五百人左右，现在已经不到千人了。这都主要还是因为，刘氏家族好多人都以自爆的形式抵抗着，要不然血煞门也不会死这么多人。

    到了现在，刘氏家族只剩了两个人还在苦苦支撑着，分别是刘松鹤和刘铁山，毕竟只有他们两个人的修为达到了化神期。

    刘松鹤的老婆王牡丹，早在一刻之前，以她元婴后期的修为冲进了血煞门的人群中自爆了，炸伤炸死了大概总共有五十几人。

    刘松鹤看的眼睛都红了，手中拿着他的宝剑砍下大头，一声厉吼：“你们都给我去死！”