
    没有办法，我只好心虚地她说：“去翻阅藏书阁的书好累，我想跟着小姐学习法术，小姐的本事肯定都是藏书阁最好的，有人教，我干费那劲啊？”

    不是我自夸，我觉得这个理由还是非常要有说服力的。正常人都知道，书看得再多，没有名师给你指点迷津，想要自学成才，那是不可能的！有了名师替你解答迷惑，那效果自然是不同的。

    刘雪思也有些诧异的看着我，突然发现我这个小丫头最近变得聪明了。

    她也问过我最近怎么变得聪明活泼了，以前我可是个，谁多看一会儿就会脸红的小丫头之类的问题。我就说可能是因为吃了那颗仙桃的原因吧。她也没再怀疑过我什么，毕竟变得活泼可爱也不是什么坏事？

    就在今天，我终于达到了筑基期。兴奋的去找刘雪思，她也是很认真的教我口诀和和使用的手法，我也非常认真地学习，学习的也很快。

    这个学习法术的时候，在和上学学习英语感觉就是一样，那时我不管怎么学习怎么背，就是学不好。本来已经学会了一句英语话，不用一会儿的功夫就又忘的干干净净了。

    肯定有很多不爱学习英语的同学们，和我有一样的想法。这还是你们对它产生不了极具浓厚兴趣的原因。我敢肯定，要是把他们的英语书换成法术秘籍，肯定一个比一个学的快。

    书归正传，此时我正在小心翼翼的操控脚下的飞剑。我到那柄翠绿色飞剑，现在已经被我变成丈许长的大剑了。

    我不敢让见离的太高。也就一米左右吧。缓缓地在空中飞行着。可是还没有走来的快。我慢慢地加速，尽量保持在一秒一米的速度飞行，这时候我才感觉到，稍稍有一些当神仙的感觉了。

    我也不知道，能让它飞的多快会多高，只能先这样让慢慢的练着。

    所谓飞得越高摔得越惨，我可不想因小失大。本来我现在就是个小女生的身体，要是磕着碰着毁了容咋办？本来变成女的就够不幸的了，要是再变成毁容丑女可就真惨了。

    可是。我这头一次飞行，差一点儿就撞上了想来看望刘雪思的亲大哥。本来正在三四米的空中飞行，因为突然掌握不住身体的平衡，所以就摔了下来。飞仙差点让刘天鹰来个来了个透心凉，随后，又有一件戏剧性的事情发生了！

    刘天鹰在躲避我的突然袭击后，看见我掉下来，迅速的飞身接住了我的身体，落地的时候还转了两圈儿，就这样出现了电视剧里才有的情景。

    我被他斜抱在他的怀里，他的脸俯视着我，我当时脑子不知道怎么想的，不由的心中感叹：“好帅！”

    “嗯……，****，我怎么会有这种念头？这是我以前想要办的事，现在怎么我被别人英雄救美了？天啊！我恨你，我怎么越来越像女人了？”

    想到此处，我迅速的离开刘天鹰的怀抱，浑身起了一层鸡皮疙瘩，连对自己都有些恶心了。

    他看着我像躲苍蝇一样，从他的怀里挣脱出来，也没有在意。只是微微的笑着说：“以后可别这么不小心了，这也就是我，如果你今天碰到是个普通人，可是会出人命的。呵呵呵……”

    之后的御剑飞行练习中，还好修习的还不错。说实话。跟小时候学习自行车感觉差不多，真是越练越顺手啊。不过比学习自行车爽多了，根本不能同日而语啊！

    在随后的三天里，我基本上都是除了吃饭睡觉，就在飞剑上练习御剑飞行，在我不断的努力下，我的御剑飞行能力直线攀升着，我现在敢在千米的高空上，以一秒近百米的速度飞行了。

    我也不敢在高空上飞行太久，也就是一个小时吧。千米的高空上真的是好冷，在高空飞行的过程中，想起了那个谁写的一句诗，高处不受寒。真的是好寒冷啊！怪不得我在电视上看见那些飞行员穿的一个比一个厚，原来这么冷！

    虽然已经是筑基期了，但是在这个修仙世界里，也就是个菜鸟级别的存在，刚刚有了御剑飞行的资格而已，我哪能跟那些的修行高的大修士比，他们的身体素质，那绝对是杠杠的！

    听刘学思说过，如果要是修炼到分神期境界的时候，就是在太空里飞行也没什么事，身体再不用担心寒冷和呼吸的问题了。真是令人向往的修养！

    十天之后的晚上，我睡得正香呢！突然被一阵慌忙的敲门声所惊醒。

    我有些恨声的喊道：“谁呀？大晚上的不睡觉，敲什么敲啊？烦死了。”

    “小翠，快醒醒，家族出大事儿了！”

    我一听声音是刘雪思的，才迅速的穿上衣服开门，一头雾水的问：“怎么了小姐？什么事儿这么急？我这刚睡着没多久，你就把我叫起来了，啊……”我打着哈欠回问道。

    “快跟我走，家族出大事了！”

    说完不由分说的拉起我就跑，一路向家族议事大殿的地方赶去。到议事大殿里，所有的家族高层，都已经到了这里。

    刘松鹤站在议事大殿的首座前面，一脸严肃的表情。朗声的对所有人说道：“现在已经到。家族最危险的时刻，唉……本来我以为，海青前辈走之后，最多也就是一些比我们厉害的家族或势力来进攻我们的领地。但是没有想到，不知什么原因把血煞门的人给招惹来了？”

    听完了松鹤的这句话，大殿之上的人，都是一脸惊恐的表情。他们不明白，平日里，和血煞门的人没有过交际，更是往日无仇近日无怨，怎么会把他们招惹到这里。

    有好多人猜想到议论说，可能是因为这个地方的灵气不错。因为以前有老桃树在这里守护他们不敢来，所以现在老桃树飞升离开了，他们就群起攻之。

    我此时也有些蒙逼了，没有想到，危险来的这么快。还是血煞门的人来了。平时也有听说过血煞门的事，那可都是一些无恶不做，杀人放火的亡命之徒啊。

    “要是我被他们捉住了怎么办，他们会不会杀我？我现在的修为还是个菜鸟，根本都不过他们，最主要的是现在我还是个小妞，要是他们贪图我的美色，被他们强奸什么？我靠！我不要啊！”我有些惶恐的想着这些乱七八糟的想法。

    就在此时，刘氏家族的大门外面，正在被几千号人群体攻击着护族大阵。人实在太多，这个护族大阵本身就强大，根本就经受不起他们长时间的攻击，已经快要坚持不了多长时间了。