
    听见这个声音，他们三人心里都是一阵哆嗦，他们三个心里都同时想着一个问题。

    “不会这么倒霉，又来了一个吧？”

    他们三个都是紧张的扭过头，三双眼睛此时都瞪的溜圆，一脸不可置信的眼睛。

    他们怎么都没想到，跟他们说话的竟然只是一头鹿。

    这鹿长的倒是和平常的鹿大小没啥太大差距，就是它那一身皮，时不时的发五彩的光芒。

    “我擦！这只鹿都能人话，成精了！哎呀，怎么看着这么眼熟，好像在哪里见过？不对，这不是我这世界的人，怎么会见过它呢？可是，真的好眼熟？怎么就想起来了。”

    张柳翠脑子废了好大的力气，还是没有想起来在哪里见过它。

    刘家兄妹现在已经从震惊的目光中反应]过来，一脸警惕的眼神望向那头鹿。他们怀疑这是一个成了精的鹿，可能会伤害到他们。

    那头发了五彩光芒的鹿，看见他们警惕的眼神，语气和蔼的说道：“不要怕！我不会伤害你们的，我只想知道你们三更半夜为什么跑到这里来？还有，我看你们身上都受了很重的伤，尤其是那个小女娃。我只是想帮助你们！”

    张柳翠听见它说我只是想帮助你们，顿时她的脑子豁然开朗。终于想起来了在哪里见过它。

    “我去！这不是九色鹿吗！我说怎么看的这么眼熟呢？小时候看过它的动画片。原来在这个世界里还有这种神兽，真是太走运了。”

    张柳翠越想越兴奋，真是大难不死必有后福啊！

    于是，张柳翠虚弱声中带着一丝惊喜轻声问道：“你……你是不是神兽九色鹿？”

    那头鹿愣一下，它没有想到现在竟然还会有认识它。

    它微笑地点点头说：“没错，我就是九色鹿，没想到竟然认识我？有多少年没有人叫过我这个名字了？”

    刘家兄妹二人听了这句话，脸上也露出了大喜之色。他们从小就在家族的藏书阁典籍中见过九色鹿的介绍，知道它是佛门当中，一个十分善良乐于助人的佛家神兽。

    “没有想到在这里竟然能遇见前辈您，这真晚辈的荣幸啊“””刘天鹰连忙拱手说道。

    刘天鹰叫它一声前辈，绝对不算过分。要知道九色鹿在佛门当中，已经成名了不知多少千年万年了？虽然刘天鹰是道家修行，但是佛道两家不分彼此。就是不知为何？神兽色鹿应该应该在仙界之中佛界，不知因何来了凡间。

    “快快起身，不必多礼，更何况你还受着重伤。”九色鹿关怀的说着。

    这个时候刘雪思急声说道：“前辈，快来救救翠儿吧！我知道您大慈大悲，她受多伤实在太严重了，您先救救她，我怕她支撑不了多久了。”

    九色鹿不紧不慢的说：“小丫头莫慌，我这就来救她。”

    说罢，九色鹿走到张柳翠的身前。只见它身上的五彩光芒大盛，照向了张柳翠。顿时张柳翠的身体感觉到，剧烈的刺痛慢慢的缓和了下来，浑身上下也有了些力气。

    张柳翠看到，本来已是伤痕累累身体，有些露骨头的地方都已经完好如初了。不由得心中感慨：“神兽就神兽！就这么随便照一照，我的伤基本上就全好了。”

    张柳翠哪里知道？九色鹿在佛界之中是出了名的疗伤圣手，打架的本事没有，疗伤的本事堪称一绝。还是张柳翠运气好，要是碰上其他神仙，哪有这么快帮她医好身体。

    张柳翠站起了身体，试了试自己的四肢，没什么大碍了。但是，试一下法力，确是有些放不出来。而且，用力过猛就会感到经脉刺痛，身体差点支持不住倒了下来，还好刘雪思及时扶住了她。

    张柳翠有些焦急的望向九色鹿问：“前辈，为什么我用不了法力了？一旦强行用功，感觉到浑身刺痛，这是怎么回事？”

    “那是你的伤势太重了，虽然我把你的外伤给治好了。但是你的经脉受到了重创，没有十天半个月的修养，根本恢复不过来的。”九色鹿安慰的说道。

    张柳翠恍然大悟道：“原来如此啊！那多谢前辈了。哦那个，劳驾您也帮他们两位疗伤吧！”

    九色鹿没有说话，抬脚走向刘家兄妹二人，又是一道五彩光芒射向他们。光芒闪过，他们的身上的伤以肉眼可见的速度缩小消失。

    刘家兄妹二人不但感觉到身上的伤势全部恢复，而且连法力也恢复了大半，一脸欣喜的望着各自的身体。

    “多谢前辈搭救之恩。”

    此时，他们三个人一起跪倒在地，向九色鹿拜了一拜。

    “你们不必多礼，救死扶伤乃是我的本职。只是不知，你们三人为何来到此处，还受到如此重的伤势。”

    “刚才我在自己的洞府之中休息，听到两声如同闷雷的声音，还以为是打雷要雨了。可是出门一看，天上星空万里，并没有见到丝毫要下雨的迹象。”

    “后来又闻到了一股血腥的气味，顺着气味找到了你们。那场声势，是你们弄出来的吧？”

    九色鹿一口气，问出了它所有想知道的问题。

    他们三人，此时都已经站了起来。还刘天鹰先开口说道：“不瞒前辈，我们是被血煞门的两个元婴期修士追杀了。原本以为，血煞门来突袭我们家族只是为了我们家族的领地，不想，刚刚才得知他们是为了我们刘家世代珍传的混元天书。也不知道他们是从哪里得出的这个消息？”

    “混老天书！我从来没有听说过世上还有这种东西啊？可否能让我看看。”

    九色鹿想要看看，什么东西能让血煞门的人这样费力气的抢夺此物。

    张柳翠听见刘天鹰和九色鹿的一番对话，心里连骂刘天鹰是大笨蛋。

    “唉……还是太年轻了！不知江湖险恶，这个笨蛋难到忘了是因为什么让他家破人亡的？做事太不小心了，还是缺练呀！”

    刘天鹰从怀里取出了那本混元天书，九色鹿用神力接过了那本书，在空中翻看了几眼，又还给了刘天鹰。

    只是那书面背对着张柳翠，她也没有看见里面写是的什么？便被刘天鹰收了回去。

    九色鹿对刘天鹰摇着头说：“我不认识里面的字，我活了这么多年，从来没有见过这种文字。唉……真是罪过，因为这本看不懂的书，引起了这么多条人命惨死。真是不应该啊！”

    张柳翠她们三个人，脸上都是一脸失望。尤其是刘天鹰，他本来是想让这个神通广大的九色鹿能给他们翻译一下，看来是不行了。

    此时，张柳翠看到九色鹿反应道：“前辈，您能不能帮助我们救救刘家，现在刘家不知道遭到什么险境了？如果能把血煞门给灭了，那样最好。这个对您来说，应该不算什么难事吧？”