
    只听轰隆一声，一阵伴随着耀眼光芒的震天巨响，就这样把那两个元婴期修士炸飞了出去。那炸飞的速度，哎呀！快赶上他们飞行的速度了。

    一阵欢笑之声，出现在了这个没有月色的夜空中。

    “哈哈哈啥……小翠，你这招够损的，你怎么想出这个办法的，啊？哈哈哈哈哈……”

    刘天鹰笑的有些接不上气儿了。

    刘雪思也是捂着肚子笑道：“是啊翠儿！你咋想出来的？哈哈哈哈……”

    张有翠没有像他们那样一直狂笑着，深吸了几口气，平复一下自己的心情。

    “哎呀你们别笑了，我的大少爷二小姐，现在不是笑的时候。我们还是赶快逃离这里，刚才那一下子根本就要不要他们的命，最多也就是让他们身受重伤！”

    “还有，他们怎么知道了混元天书的事情，老爷不是说过，只有历代家族的族长才知道吗？难道是因为走路了什么风声？才引来了血煞门的人！”

    刘家兄妹也反应过来，知道现在不是笑的时候，听到张柳翠的话，他们心中也是充满了疑问。

    “对呀！他们是怎么知道的？难道真的是因为混元天书走漏了风声，才导致家族这样的惨剧！”

    张柳翠看见他们一点沉思，连忙打断他们的思路说：“现在不是想这个时候，先赶紧逃离这里再说。”

    于是，他们便没有再多说什么，再次使尽全力御剑飞行逃离了这里。

    被他们炸飞的那两个元婴期修土，现在他们都灰头土脸的倒在了地上。

    最惨的还是那个元婴初期，他的一支臂膀基本上就废了，露出了森森的白骨。不过这对他元婴期的修为来说，不是什么大事儿。只要修养一些时日就能让它完好如初。

    那个元婴中期的还好点，身上也就是被炸了一点外伤，但是他的衣服已经变的破烂不堪，现在的形象看着跟街头要饭的花子一样。

    他们都互相对望了一眼，眼中充满了杀意和羞愤，自从他们修仙以来从来没有受过这种罪，而且还是比自己修为的小娃。这要是传了出去，还让他们以后怎么在血煞门里混。

    他们两个眼中闪烁着暴怒的眼神，彼此也没有什么废话，只说了一句。

    “一定要把他们挫骨扬灰。”

    此二人一起单脚一跺，身形如利箭一样飞向空中。这飞行的速度竟然比平时全力还快了三分，由此可见他们多么的愤怒，已经使出了吃奶的力气飞行了。

    正在逃亡的张柳翠三个人，现在正拼尽全力的御剑飞行着。可是飞行了不没有超过半个时辰，就听见后面一阵衣袖翻飞之声。扭头望去惊讶至极，他们没有想到，血煞门的人这么快就追上来了。

    “怎么办？他们又追上来了！”刘雪思焦急的说道。

    刘家兄妹两人又把目光放向了张柳翠，他们虽然修为还不错，但是多年都在家族保护下生活着，也就偶而陪着父母长辈出去游玩儿一阵，并没有太多的世间经验。

    刚才看见张柳翠耍的那一招很有效果，不由得看向她，想让她想出更好的办法。

    “你们别看着我呀！刚才那个办法，也只能用一次，再用就根本不管用了。我现在实在想出什么办法？”

    张柳翠知道，这次恐怕不好糊弄过去了。同样的招数的招数用一次，根本就不可能再有效果了。

    “要怎么办？要怎么办？”

    张柳翠苦恼的挠着头，就在这时候，她的手摸到了头上的一支发簪。突然脑子又是灵光一闪，把头上的发簪取了下来。

    这支发簪，正是老桃树飞升之前送回张柳翠的那件小法宝。虽然没有什么攻击力，但是防御力还。她记得老桃树给她的时候说过，可以抵挡元婴期修为以内的三次攻击。

    “看来只能指望你了。”张柳翠心中嘀咕着。

    张柳翠用传音秘法对他们两个说：“我有一个想法！我看见那个元婴初期好像受了重伤，我把元婴中期的引开，你们有没有把握把那个元婴初期的杀了？”

    刘家兄妹两人都是连连摇头，坚决不同意张柳翠的办法。

    “你不能这么做小翠！这不是去送死么？你修为太低了，根本就受不了他的一击。”说着刘雪思眼睛都有些红了。

    张柳翠听着刘雪思说的话心里暖暖的，她曾经还是个男人的时候，幻想着多么希望有个这样美丽的女子能够关心她，没想到在这种操蛋的身份下才得到了她的幻想，她真的好恨现在是个女人！

    “不用担心我，我只想知道你们能不能杀了那个元婴初期？我自有办法对付那个元婴中期。我不会拿着我的生命开玩笑的！还有，你把所有的符纸给我。”

    张柳翠一脸坚定。

    刘家兄妹两人看她不像是去送死的样子，还问他们要符纸就没有再多阻止她，不知道为什么？他们心中已经把张柳翠当成主心骨了。

    “要是在平时，我们最多就能和他打个平手。不过看他现在的样子，应该是没问题的。”刘天鹰自信的说道。

    “我需要你们的一击必杀他了，不能让他有对付你们的机会，然后回来再救我，我最多就能坚持不到半刻钟。”

    “这……不太可能啊！他好歹也是个元婴期的人，不是说杀就杀的。”刘天鹰心里没有底的说。

    张柳翠给他们了一个必杀的办法。

    “现在，你们还有没有把握？”

    “可以倒是可以。是不是有点太浪费了？”刘雪思有些不舍得说。

    “都什么时候了大小姐？命重要还是东西重要啊？”

    张柳翠无奈的看着刘雪思。

    “不要罗嗦了，现在就开始。”

    张柳翠说完，把她的飞剑变了出来，就和刘家兄妹分开飞。边飞还边对于那个元婴中期喊：“老贼驴，别看了，就是说你这个傻缺呢！有本事来追老娘啊？追上，老娘让你给我跪下来喊奶奶！”

    这两个元婴期的血煞门人，看见他们突然分开，有些蒙。就在那个元婴中期正准备分配，谁去追谁的时候，听到了张柳翠的那句话，差点气的吐血。

    这个元婴中期的血煞门人，不加思索的那个元婴初期说：“你去追赶那两个人，这个小女娃交给我了！我一定要把她挫骨扬灰，以报刚才到羞辱之仇。”

    “是。”

    那个元婴初期的修士不敢不答应，转身飞向了刘家兄妹。

    张柳翠用着吃奶的力气御剑飞行着，看见那个元婴中期修士迅速跟了上了，嘴里又是骂了一句。

    “孙子，真听奶奶的话呀！说跟上来就跟上来。”

    刚骂完就见张柳翠手里扔出一叠符纸，飞向那个元婴中期。

    那个元婴中期听见张柳翠的骂声，差点没有一口老血喷出来。还没还过缓气来，就见一道黄光闪过，心中一紧。经过上次的遭遇，及时控制自己的飞行，逃脱了符纸的轰炸，不过还是让他的衣服变得更加的惨烈了。

    “我一定要杀了你！”那个元婴中期的血煞门人愤怒的咆哮着。

    张柳翠看见一击未成，心中暗叫可惜。手里有拿了十来张符纸，继续扔向元婴中期。