
    张柳翠一边扔一边骂：“孙子，追的上来了，奶奶给你发糖吃。”

    那个元婴中期已经失去了理智，不在闪躲张柳翠的符纸，玩命的追着张柳翠。

    要不是刘家族长他们的符纸多，现在张柳翠恐怕已经不知道死了多少回了。还好，张柳翠一直不停的扔着符纸，让他们一直保持了一段距离。可是她现在扔的符纸跟本威胁不到这个元婴中期，最多就让他受点皮外伤。

    在此时的另个方向，那个元婴中期已经追到刘家兄妹不足十来米了。刘家兄妹在这个时候，突然双手都各握了一件品级还不错的法宝，注满了自己的法力，扔向了正在追赶的元婴初期修士。

    两人同时厉喝一声：“爆。”

    那个元婴初期的修士本来就受着伤，再加上心中受辱恼怒失去理想，还没有反应过来，就被四件法宝响彻天地的声音伴随着强光炸的连渣都没有留！

    “我们快去救小翠。”

    刘天鹰看见这个元婴初期已死，便迅速招呼刘雪思，他们兄妹两人转身向张柳翠逃跑的方向御剑飞行。

    已经有五分钟过去了，张柳翠现在的情况极其不乐观，手里的符纸基本上都扔光了。

    “那个怎么还没有来啊？哎呀！现在手里要是有手榴弹就好了。不行，手榴也不一定有用啊？”

    张柳翠脑门上现在几个已经冒冷汗了，心里暗下决心，此次要是能脱过去，以后不管什么本事能不能练好，逃命的本事必须要练好！

    那个元婴中期现在身子基本上已经是光屁股了。终于在张柳翠一张符纸都没有的情况下追到了她，他现在不管张柳翠身上有没有混元天书，只想要了她的命。

    此时他的手中握着一柄赤红的长剑，带看他羞愤至极的怒火一剑砍向了张柳翠。

    令他吐血的情况发生了，一个翠绿色的光罩挡住了元婴中期的一击，这一剑下去不但没有砍到张柳翠，还把他自己给震飞了。

    “我的妈呀好险！差点就死在他手里了！幸好有这法宝在身，不然今天一定死定了！****！又不来啊！”

    张柳翠还没有感叹完自己的福大命大，那个元婴中期修士又追杀了上来，她赶紧又加快了御剑逃命。

    “你给我站住，我一定杀了你！啊……”

    元婴中期的修士已经赤红了眼，一道凌厉的红色剑气斩向了张柳翠。情况依然跟上次一样，翠绿色的光罩护住了张柳翠，没有让她受到一丝的伤害。

    “我就不信杀不了你！”

    又是一道凌厉的红色剑气斩在了张柳翠身上，翠色的光罩挡住了元婴中期愤怒的一击，可是，啪的一声脆响，张柳翠手里木簪砰然爆裂。

    “遭了，这下真完了！”张柳翠连连叫苦，她一点办法也没有了。

    “没有办法，只好拼了！”

    说完，张柳翠把那柄刘铁山送给她的紫龙剑握在手中，劈向了元婴中期修士。

    “来的好，这可是你自己送上门的，别怪我了，去死吧。！”

    又一道红色剑光，和张柳翠手中的紫龙剑相碰撞。张柳翠顿时感觉如同被一辆卡车撞身上倒出去，正好落到了下面的一条二十多米宽的河里。

    “哈哈哈哈……你终于要死在我手里，哈哈哈哈……”

    那个元婴中期高兴地有点癫狂了。是啊，有谁让别人这般再三羞辱不愤怒的？还是让一个比自己修为低的女娃子，任谁都火冒三丈想要杀了她！

    正在元婴中期想要下河寻找张柳翠的时候，只感觉身后一阵破风之声，敏捷的躲开了后面的攻击。来的人，正是已经杀了那个元婴初期赶回来的刘家兄妹。这也不怪他元婴中期的修为没有发现两个结丹期修为的攻击，只是刚才高兴的有点过头了，兴奋的有人要杀他都不知道。

    元婴中期看了一眼刘家兄妹二人，眼中了一丝诧异说：“没想到那个人被你们杀了！不过就凭你们两个想要对付我？哼哼，找死！”

    话落，他手中的长剑斩向刘家兄妹二人。刘家兄妹顿时感觉到那道剑气，如同一片赤红的火海奔向他们。他们兄妹两人，虽然打不这个元婴中期，但是还能免强躲得过，敏捷的躲过了他凌厉的攻击。

    “哼，哪里走？”

    元婴中期修士继续手下不留情攻击着刘家兄妹，就这样他们三个人缠斗了有半刻钟，刘雪思和刘天鹰身上都受到了不同程度的重伤。

    刘天鹰传音入密对刘雪思说道：“不能再这样下去了，再这样下去了话用不了一会儿，我们就都会死的。我们还用小翠教我们的那个办法对付他。”

    “好。”刘雪思不加思索的回答道。

    刘家兄妹两人此时手中的长剑都注满了自己的法力。就在那个元婴中期修士靠近他们的时候扔向了他。那个元婴中期巧妙的抓住他们的武器，还没有庆幸他们扔下武器不要命的行为，就听见一阵巨响，把他双手给炸的血肉模糊，眼看着这双手已经不能要了。

    刘家兄妹见此良机，各自双手又变出来一柄长剑。就在那个元婴中期还没在爆炸里缓过神儿的情况下，他们二人前后夹击，刘雪思一剑刺向他胸膛，刘天鹰一剑把他的脑袋给斩了下来，这个元婴中期修士终于死在他们的手里了。

    他们兄妹二人都长长的舒了一口气，还没有把紧张的心情放下来，就想起张柳翠还生死未卜，慌忙的四下搜寻。

    “我记得我看见她掉在河里了，怎么就找不到了呢？”

    刘雪思焦急的四处搜寻着，急的直跺脚，眼睛已经布满了泪水。

    “再好好找找，应该就在这一片了。”刘天鹰安慰着刘雪思说。

    他们兄妹二人已经觉得不能再离开张柳翠了，要不是今天她的这个主意，恐怕他们早已死在那两个元婴期的手里了。

    “小翠，你在哪里啊？小翠……”

    他们兄妹二人共同呼喊着，希望张柳翠能听见。

    就在他们准备快要放弃这片地方的时候，只听见一声虚弱的声音，那声音是从一个大岩石后面发出来的。

    “我在这里。”

    刘家兄妹听见好像是张柳翠的声音，迅速的跑向那个岩石后面，果然看见了张柳翠躺在地上，刘雪思赶忙抱起了她。

    此时的张柳翠衣服已经破烂不堪，浑身上下都是严重的伤痕，有些地方甚至露出了骨头。这次她幸好掉到了河里，河水替她缓冲一下地面的撞击，算是保住了一条性命。

    但是毕竟是元婴中期的修士攻击了她，虽然有河水保护她。也让她一下子冲到了河底，被河里的石头弄一些重伤。她忍住剧痛，拼尽了最后一丝力量爬到了岸边的大岩石处。

    张柳翠有些虚弱地苦笑道：“要是你们在了晚来一会儿，我可就真的死了。”

    “翠儿，对不起，我们来晚了。”刘雪思一边哭着说着。

    刘天鹰也不知道该说什么好？只能默默的望着她们。

    “别哭了，再哭就不漂亮了！”张柳翠虚弱地调侃着。

    “都什么时候了你还开玩笑？”

    “怎么会伤的这么重！”

    说完刘雪思又哭了起来。

    “我刚才看到你们杀死那个元婴中期了，没……，没想到这么快你们这么快就学会举一反三了！这个地方不能再呆了，我害……害怕还会有血煞门的人追，要赶快离开这里。”

    张柳翠提醒着他们，快没有说话的气力了。

    就在他们准备离开的时候，只听见一个女人的声音。

    “你们是谁？为什么会在这里？”