
    咆哮过后，刘松和挥舞着长剑，一剑斩杀了，五个至少有元婴中期的血煞门人。

    就在他们两个实在没有力量拼杀的时候，林无双这个时候摆手所有的手下停止进攻，脚就好像害怕弄脏他的鞋子一样，慢慢的飘浮飞到了他们身前，冷冷的看着他们俩。

    “说，混元天书在哪里？交出来我可以考虑给你们留一个全尸。”

    刘松鹤听了这句话顿时惊讶无比，震惊的望着林无双。他原以为，血煞门的人可能只是为了这里灵气不错的修仙环境，所以才这样大动干戈的。万万没想到竟然是为了混元天书。

    “怎么可能？他怎么会知道混元天书的，除了我刚刚告诉的天鹰他们和已逝去的列代族长，根本不会有其他人知道。难道是谁走漏风声？不应该啊！我不记得向谁提过？血煞门的人是怎么知道的？”

    刘松鹤十分不解地思考着，脑子越想越乱。转头望向了刘铁山，刘铁山一脸迷糊的看向他。

    “大哥，什么混元天书？咱们家什么时候有这样的东西啊！我怎么从来没有听说过？”

    本来刘松鹤还怀疑是不是父亲生前也告诉刘铁山了，从他的话语和表情上来说，看来他这个二弟真的什么都不知道。刘松鹤没有回答刘铁山的话，抬头望向林无双。

    “你们怎么会知道混元天书，我不记得向谁透露过这件事情。”

    刘松鹤用狠利的语气问着林无双。

    “别管我怎么知道的这件事情，我只要你回答混元天书在哪里？不然有你好看的！”

    林无双有些不耐烦了。

    刘松鹤哈哈大笑着说：“哈哈哈……啍，你以为我会告诉你们吗？别做梦了！要杀要剐尽管来！”

    林无双也有些无奈，混元天书没有到手，这个刘松鹤

    还不能死，挥手招来手下。

    “把他们押回血煞门，听候门主发落。”

    林无双正准备转身离开，就听见一个手下来报。

    直接那个手下单膝跪地，拱手说道：“大长老，从后山发现了有三个人逃离这里，已经派人去追赶了。”

    林无双冷冷的说：“必须追到他们三个，混元天书可能就在他们手里，如果找不到，你们就不用活着再回来血煞门了。”

    那个手下颤颤巍巍地回答道：“是，大长老，我现在就加派人手，继续追迀他们。”

    刘松鹤听完他们的对话心中暗道不好，他现在也没有办法了，家族已经拼尽全尽力帮他们拖延时间逃亡了，以后的路，只能看他们自己命了。

    此时，刘铁山传音入密对刘松鹤说：“大哥，混元天书是什么？我们家什么时候有这种东西了？难道就是因为这本书？才使我们家族遭到灭门的命运？”

    刘松鹤沉吟的一下，无奈的传音密说：“事到如今，也该告诉你了。那本混元天书，是我们家族世代代的族长才能有资格知道的一个秘密。具体家族怎么得到这本书的和不知道。”

    “我只知道，这本书已经在家族以前的族长手里传了两千多年了，但是都是没有一个人能破解，听我们已仙逝的父亲说，如果有人能破解这本书，就可以轻松举霞飞升，就算是到了仙界也可以称霸天下。”

    刘铁山一脸恍然。

    “原来我们家族还有这么厉害的一本书，那现在你是不是给天鹰他们了？要是被他们追杀的那可怎么办？”

    刘铁山忽然想到了这个严重的问题，不免对他们三个又担忧了几分。

    此时，张柳翠他们三个。现在正在拼尽全力的御剑飞行，但是张刘翠修为还是太低，根本赶不上他们两个。没有办法，张柳翠就和刘雪思共同站在了一柄飞剑。

    还是刘天鹰警惕的发现，他们后面这时候竟然有两个人跟着上来，而且距离越来越越近了。

    “糟了，血煞门的人跟上来了。”

    两女听了顿时花容失色，都是满脸焦急喊到“怎么办。”

    “实在不行你们两个先走，我先拦住他。”

    “不行大哥！你这样做只会白白送死的！”刘雪思立马否决了刘天鹰的决定。

    “可是再这样下去，让血煞门的人追到我们都会完的。”刘天鹰有些无可奈何的反驳。

    这个时候，追杀他们的两个修士已经距他们不足千米了。此时追杀他们的两个血煞门人，一个是元婴中期的修为，一个是元婴初期的修为。远远不是他们三个能够打的过。

    他们两个只是虚空飞行，并没有使用飞剑。由此可见，元婴期和结丹期的实力差距。

    为首的元婴中期力厉声喊道：“前面的三个人，快快给我停下，把混元天书给我交出来，我可以饶你们不死。不然的话保证你们死无全尸，灰飞烟灭。”

    张柳翠听完追杀之人苦笑的想到：“把书交出来？就放过我们，你当老娘我没看过电视剧啊！百分之百是交出来得死不交出来也要死！还不如不交，赶紧逃命要紧。”

    突然这时候张柳翠灵机一动，想出一个猥琐的想法。

    “不知道这个办法行不行啊？真是有些期待啊！”

    探头对着刘雪思说：“小姐，储物袋里有没有对付元婴期的符纸。”

    刘雪思认真的用精神力查看了一下回答道：“有倒是有，不过只有十张。怎么，你想用这种符纸对付后面的两个元婴期，可是这些符纸根本有了他们的命啊！”

    张柳翠微笑的回答道：“没关系，只要让他们能受伤就好。快把符纸给我。”

    张柳翠接我符纸，之后把符纸叠到一起，然后朗声的对后面的两个元婴期说道：“你们刚才说的话可算数？”

    依旧是那个元婴中期的人回答。

    “只要你们老老实实的把混元天书交出来，我刚才说的话绝对算数，我以人格担保。”

    那个元婴中期心里想着：“只要交出混元天书，你们就没有必要活着了。”

    张柳翠听到这句话，脸上顿时装着一副很高兴的样子。然后手里拿着刚才叠好的符纸，扔向了正在追赶他们的两个元婴期修士。

    “你们接好了，这就是混天天书！”

    那两个元婴期修士顿时大喜，慌忙的朝那团物体飞去，他们心中还想着，这三个小娃怎么这么好骗，还是太年轻了呀！

    可是，他们哪里见过混元天书长什么样？混元天书到底是个什么东西？他们根本就不知道！只知道大长老交代一定要拿到那件东西，不然他们就不得活着回到血煞门了。

    就在他们快要抓到那团物体的时候，突然那团物体发出了耀眼的黄色光芒。他们同时都心中都喑道不好，“上当了！”

    可是他们哪里还有时间转身飞遁，他们飞得实在太快了，直接撞向了那团耀眼的光芒。