
    “你们不必担心，我看应该还没有什么事？这种修炼功法的情况我也没有见过。”

    “虽然小翠修练的时间有些长了，但是她的身体状况我看着都一切正常，应该是无大碍，我们再等等。”

    九色鹿安慰着刘家兄妹二人，其实它自己心里也没有底，到目前的情况看，也只能这样等了。

    谁知道这一等？就是等了一年之久。

    一年四季又轮回于此，此时的张柳翠身上有五彩光芒映射而出。张柳翠自己没有意识到她修炼了正正一年了，忘记了时间的流逝，一直沉醉于混元天书的奥妙之中。

    刘雪思大清早的醒来，就看见了张柳翠身上的异样，慌忙的喊醒她的哥哥和九色鹿。

    “哥哥，快醒醒，快醒醒。”

    “前辈，醒一下，快看小翠这是怎么了？”

    刘天鹰和九色鹿都被刘雪思的摇晃中醒来。

    “怎么了？啊……”刘天鹰先是问了来出来，话刚说到一半就被张柳翠的身体异样给惊住了。

    “这，这是……五行之体？她已经练出了五行之体了！”

    九色鹿惊叹的称赞道。

    “前辈，小翠修炼混元天书有一年了，怎么没见她突破修为的情况？以前她修行突破可快了！”

    刘雪思一面的不解问向九色鹿。

    “没错，小翠在家族里修行的时候，我们就发现她的修行速度算是世所罕见，不应该这样啊？”刘天鹰也插话道。

    九色鹿摇了摇头说：“我也不太清楚，以现在的情况看，她修炼出了五行之体，应该是单纯的把体质更改了，并没有增加修为。我们再等等看吧！”

    说也奇怪，张柳翠在九色鹿的山洞里修炼了有一年有余，没有动过一下身体。浑身上下没有半点的尘埃落在她的身上，看上去好像就是刚刚换了一身衣服盘膝坐在那里。

    张柳翠身上的五彩光芒只持续了不到十天，就又发生了变化。

    刚开始她的周身五彩光芒慢慢的消失，取而代之的是身上刮起了阵阵微风。本来外面天气有点热，这让他们在看护张柳翠修练的同时感到很是凉爽。可是后来张柳翠身上刮起的风越来越大，也变的越来越寒冷了。

    最后冷的让洞里钟乳石所滴的水变成了冰，就这样在洞里洞外形成了极大的所差。洞外艳阳高照让人酷热难耐，洞里狂风四起寒冷至极，由如身在南极中心。

    这让刘家兄妹和九色鹿无法继续呆在洞里，只好在洞外暂时搭建了个草屋以避风雨。

    又是一个多月过去，张柳翠身上的风渐渐地散去。本来以为可以回到山洞里了，谁知道这次还不如刮风。她的周身又现了细细的电流，嘶嘶直响。

    “看来她已经练出雷属性了。”九色鹿淡淡的说道，随即又转头看向刘家兄妹。

    “这里不能待了，你们先出去吧，以免被她身上的电流所伤。我要在洞府里布置一个避雷结界，以免毁坏了山洞伤到小翠。”

    “前辈，那我们先出去了。”刘家兄妹拱手离开山洞。

    在刘家兄妹出去之后，九色鹿的身上光芒大盛，渐渐的看不到它的身影。片刻之后光芒散去，一个身穿九色仙衣的女子出现在了山洞。

    她双手相互翻动着繁奥的手诀，嘴里面也念念有词。

    “开。”

    一声厉喝，一个透明的光罩覆盖了整个山洞。

    “嗯，这样应该就没有问题了。”

    说完，她缓缓的走出了山洞。

    洞外，刘天鹰和刘雪思正在交谈着。

    “不会出什么事吧，大哥？”

    “有九色鹿前辈在，不会出……”

    刘天鹰话没说完，就被眼前的事物给惊到不能说话了。

    “怎么了？大哥，你在看什么？”

    刘雪思因为是正对着刘天鹰，并没有看到背后的情况。迷茫的转头看去，也愣住了！

    “您是……九色鹿前辈？”

    刘天鹰从愣神里反应了过来，慌忙的说道。

    “没错，是我。头一次让你们看到我人身的样子，可能会有点让你们意外了！”九色鹿微笑淡淡的说着。

    “您真的是九色鹿前辈啊？哇！好漂亮！”

    刘雪思眼睛发出闪亮的光芒，好像看见了最美的事物一样。

    九色鹿现在的形象，可真是为仙女下凡。一身多九色琉璃仙衣衬托着她完美的身材，皮肤晶莹透亮，甚至比刚出的初生的婴儿还要细嫩柔滑。

    看见她此时的相貌，怎么说呢？刘雪思漂亮的像朵花，而她让人看了觉得美丽形容不出词语，但是让人心中产生不了一丝邪念，只有一种尊敬膜拜的感觉。

    “前辈您这是？”

    刘雪思有些不解也有些震惊九色鹿的人身形象。

    “没有办法，在山洞里布设结界必须用人身手决才可以，不然我以鹿的身体是无法布置的。”

    九色鹿微笑的话语中多少参杂着无奈的语气。

    “哦，原来是这样！”

    刘雪思恍然大悟。

    九色鹿这时候又说道：“真是羡慕你们人类天生，就有这样的身体。这也就是为什么那么多动物植物化身为妖，变成人身的原因之一。你们人类本身就得天独厚的存在。”

    “可是那些修成人身的妖怪，不说修为高低，单比我们人类身体素质强悍的多的多啊！”刘天鹰有些辩解的的九色鹿说。

    九色鹿微笑的回答：“这算是天道的法则，因为天道其实是公平。虽然给你们人类得天独厚形象，但是却没有给你们强悍的身体。”

    “那些妖怪修行虽然困难重重，但是却给了他们强悍的身体来保护自己。天道就是因为给所有的生灵不完美的状态，所以天道才能算是完美！”

    刘家兄妹齐声问道：“为什么不完美才算完美呢？”

    九色鹿耐心的给他们兄妹二人讲解。

    “给你们打个比方吧，比如说，你们的生活一程不变会是怎么样？你们会觉得有意思吗？”

    “还有，你们要是遇见一件法宝，是希望它能够成长变的更强，还是希望它永远只是你们刚得到时的状态？”

    刘家兄妹恍然大悟，齐声拱手还礼道：“多谢前辈指教，我们明白了。”

    九色鹿欣然的点了点头。

    “孺子可教也，你们明白就好。要知道天地变化万物乃是世界之根本。如果所有的自然发展都停止不前，那就证明世界已经走到尽头了。”

    说完，刘家兄妹二人身上突然出现法力波动，此时他们赶紧盘膝坐下，进入了顿悟当中。九色鹿的这些话可以说是让他们终身受用，这使他们对天道的理解更加的透彻了。

    本来他们在这一年当中，受九色鹿指点仙途已经步入结丹后期，经过此番指点应该能达到元婴期了。

    “真是好悟性，一点就通。我来给你们护法，只可惜你们不能步入佛门。阿弥陀佛，善哉善哉。”

    九色鹿双手合十，念了句佛号。随后双手翻飞在周边布下了一个防御结界，以免山间野兽也打扰他们的领悟。