
    九色鹿摇了摇头。

    “我本是佛门中人，不可妄动杀戒，让我帮助刘家脱困可以，杀人是万万不能的。”

    张柳翠沮丧的点了点头，又说道：“那前辈现在能不能现在就去刘家帮助我们？不知道现在还有没有人活着？”

    张柳翠害怕再耽误一会儿，就真的没有希望了。

    “这个没有问题，你们告诉我在哪个地方？然后你们三个用手按在我的身上，我帮你们送过去。”

    张柳翠她们说了具体的方向指给九色鹿，然后按住她的身体，只感觉眼前一片模糊，便到了刘家。

    张柳翠还没有感叹九色鹿的神通广大，就被眼前的一幕给惊呆了，然后以迅雷不及掩耳之势，跑到墙边呕吐了起来。她从来没有见过这么惨的情景，满地血肉残肢，几乎找不到一具完整的尸体。

    刘雪思现在和她一样，也是狂呕不止。刘天鹰虽然没吐，但是双脚已经支持不住倒下来，脸色苍白如纸，他的心里根本无法承受这种情景。就连已经不知活了多少万年见过多少世面的九色鹿，也是用它的鹿脸紧皱着眉头。

    刘家真的是太惨了，本来漂亮优雅的庄园已经不复存，现在已经变成了人间炼狱。刘家的院子全都是断肢残臂，有好多断下的脑袋，都还是瞪着惊恐的眼睛滚落到了一旁。本来是绿色的人工水潭，现在已经被满地的尸体流出来的血变成红色。

    张柳翠呕吐到再也吐不出的时候，双脚瘫软在地上，惊恐的眼睛看着这一幕。随后，刘雪思也吐完了，她同样也瘫软在了地上，眼泪不停的流着。

    “为什么？为什么会这样？父亲，母亲，二叔，你们在哪里？我回来救你们了，你们在哪里啊？呜呜呜……”

    刘天鹰边喊边哭着。

    “难道真的没有一个人活了下来吗？呜呜呜……”

    刘雪思也是边哭边自言自语道。

    张柳翠毕竟在刘家呆的时间太短，还没有到刻骨铭心的地步。现在心中稍稍平复了一点心情，心里暗自嘀咕着。

    “血煞门的人真够狠的，竟然杀的刘家人一个也没有！原来以前看电影电视剧的时候，那上面死这么多人，看见演员呕吐，还嘲笑他们没有定力。没想到，自己真的遇见这种情况，不如他们。现实真的是太残酷了！”

    九色鹿这时候说道：“真是罪过，三位小友，你们不要太过悲伤，事以至此也是没有办法了，你们今后可有什么打算？”

    “对呀！以后我们应该怎么办？刘家这个地方肯定不能再呆，可是我们又能去哪里呢？总不能一直逃亡下去吧？”

    张柳翠刚来这世界没多久，可谓是人生地不熟。已经没有半点主意了，心里苦苦的想着。

    刘天鹰擦了擦眼泪，平复一下心情。他望了望张柳翠和刘雪思，又望了望九色鹿，心里犹豫了一下，又面带坚定看向九色鹿。

    “不知前辈可否肯我们为徒，教我们修行，让我们为父母为家族报仇？”

    九色鹿有些无奈劝慰着说：“收你们为徒到不是不可以。”

    他们三个人还没有来得及高兴的时候，九色鹿就给他们泼了盆儿凉水，让他们的希望来了个透心凉。

    “可是，你们也知道我是佛门中人，如果你们当了我的徒弟，就相当于你们进佛门。”

    “佛门中人不可以妄动杀戒，你们要是拜我为师，也就是说你们不能去报仇了，你明白我的意思吗？”

    “这……晚辈明白了。”刘天鹰无奈的点了点头。

    “那前辈，能不能给我们指条明路，我们现在真的是无路可去了！”

    刘雪思这时候也反应了过来，像抓着救命稻草一样问着九色鹿。

    张柳翠则心里吐槽道：“对呀！不能拜九色鹿为师。不说入了佛门以后不能吃肉，还要把头剃光，整天阿弥陀佛长伴青灯古卷。不行，绝对不行，我不能变成女人之后还要当尼姑，这也太惨了吧！还是另谋生路的好。”

    本来张柳翠也想问九色鹿，能指点有什么明路可走的时候。突然脑子灵光一闪，想起了小说里这时候的情节，便转头望向刘天鹰问：“大少爷，你可知道这世上哪个修仙门派最有势力？”

    刘天鹰有些愣神不解的对张柳翠说：“隐月宗啊，怎么？翠儿你应该是知道的呀！”

    他又好象反应过来一样说：“你是说……让我们加入宗门？可是，隐月宗哪里是那么好进的？”

    张柳翠也有些反应过来小声嘀咕着说：“对呀，人家凭什么让我们进隐月宗？既然是最强的修仙势力，哪是我们随便想加入就加入的？”

    张柳翠又有些苦恼的望向他们，当目光望向九色鹿的时候，一拍大腿说：“有了？”

    眼神恳求地望向九色鹿说：“既然前辈不能收我们为徒，那是否能帮我们引荐一下，让我们入得隐月宗，就凭您的身份，应该不是什么难事吧？”

    这个时候，刘家兄妹二人听完张柳翠的话，目光看向她都有些崇拜了，但是他们同时也发现，张柳翠好像和以前变得不一样了。

    以前的张柳翠，不说脑子有没有现在这么灵活？光是说话都小心翼翼不敢大声出气。哪个人敢多看她一会儿都能让她脸上泛红害羞，刘家兄妹二人这时候甚至都有些怀疑，这个人到底是不是张柳翠？

    刚想到这里，他们二人同时把这个念头斩下去。

    “我怎么忘了！要不是翠儿急中生智帮助，我们哪能活到现在？我怎么可以怀疑他呢？更何况，她为了救我们差点就死了！我只是太多心了。”

    刘家兄妹二人都是同时心里念叨这句。

    九色鹿这时候微笑着说：“这个没有问题，不过，能不能成，我就不知道？”

    张柳翠她们三个人连忙道谢：“多谢前辈了，如果真的不行？我们再做打算。”

    九色鹿又把他们三个人望了一遍劝慰说：“要不先这样吧，你们三个先别去隐月宗，我看翠儿这丫头，伤势还彻底恢复，等她恢复以后我们再去也不迟。这一段时间你们就去我的洞府休息吧，我看这里你们是不能再呆了。”

    “一切都听前辈安排。”张柳翠他们三人齐声说道。

    同一时间，血煞门总部的洞府之中。幽黑的血煞门大殿里，只有几个火盆堪堪照亮这里。

    “说，混元天书到底在哪里？是不是被你的那对儿女给拿走了？”

    高台之上，月影天坐在巨型血蟒身上。毫无感情冰冷的语气问着躺在大殿中央的刘松鹤和刘铁山。

    “呵呵呵……我说过了，我不知道。我从来没有听说过什么混元天书？不管要杀要剐，给我来个痛快的！咳咳咳……”

    刘松鹤话刚说完嘴里就喷了一口鲜血，不停地咳着。

    “给脸不要脸。”

    话落，月影天手里一道闪电劈向了刘松鹤。