
    张柳翠这时候想到另外一个问题。

    “既然仙界灵气如此之好，那为何前辈您又下凡来了？”

    九色鹿愣了一愣，它没有想到张柳翠会问这个问题。它思考了一下，摇了摇头微笑的说：“这也是我个人的秘密，至少目前为止，还不能告诉你们！”

    张柳翠也没指望他能回答，便点了点头。

    九色鹿话锋一转，继续说道：“关于你们这本混元天书，我好像知道是用来干什么的？应该是一种以自身为媒介，把天地灵气在自己体内转换为混沌灵气的修炼法门。怪不得上面说，不让结丹期修为以上的人炼，原来如此！”

    “此话怎么讲？”张流翠三人一起问出。

    “怎么跟你们解释呢？嗯……这样说吧。比如说，原本你们是修炼火属性的灵气功法，结丹以后，就是纯正的火属性的金丹。如果要是你们这个时候，再去练其他属性的灵气功法会怎么样？更何况是这种全部属性都有的混沌灵气，后果是怎么样，我就不用多说了吧？”

    “你们知道为什么我叫九色鹿吗？那是因为我身上有九种属性，因此身止也能放出九种不同颜色的光芒。但即使如此，我也不敢练这混元天书。这世界的属性，何止九种啊。”

    九色鹿话语中，多少透露点无奈。

    这下子，刘家兄妹都已经清楚了混元天书的作用。他们也有些遗憾地想着，看来自己没有修练混元天书的资格了。

    刘家兄妹此时不由得目光又望向了张柳翠，目光中都透露出了羡慕和嫉妒，但更多的是无奈。

    “小翠，看来这本书和你有缘，不如你就修炼它吧！修炼成此书，以后也好为家族报仇！”刘天鹰有些沮丧的说。

    他的心里还是想让自己为家族报仇的，毕竟他是个男人，不想让一个女人背负这么大的事情。但是他也没有办法。

    刘雪思也有些忧愁的对张柳翠说：“看来以后只能指望你了小翠，我们实在也没有其他办法了？”

    混元天书解释到这里，相信不少书友，已经明白了为什么，我们的主角可以看懂这本书了！

    没错，这本书除了封面是用主角不知道的字所写以外，书里面全部都是用现代简体汉字写的。

    让现代人去理解古代的字，虽说不容易。但至少留有记载解释能分析，丫的让古代人去理解现代的字，这些字都还没有发明出来呢！让他们去研究分析，这不扯淡一样。

    就是因为这个原因，所以张柳翠才在翻起书的时侯，爆了句“我擦”的粗口。打死她也没有想到会这种字。

    书归正题，张柳翠这时候还装了一脸不好意思的说：“没办法，谁让我没有练到结丹期呢？也还好没修炼到结丹期。看来大难不死，必有后福这句话是真的。”

    “我建议你，经脉完全恢复之后再练此书，这样比较稳妥一些，以免再生事端。”

    九色鹿提醒的对张柳翠说。

    张柳翠拱手说道：“多谢前辈提醒。”

    转眼之间半个月过去了，虽说九色鹿没有收张柳翠他们为徒。但是在这段时间里，也教导了他们不少的修仙经验，让他们三人受益非浅。

    清晨，太阳从东方慢慢的露出头角。天上几朵云彩被朝阳照的红彤彤的。草叶上的一滴露水慢慢的滑落，正好滴在了路过的蚂蚁身旁，蚂蚁吓的惊慌失措的逃离了。山间树林里，各种鸟雀叽叽喳喳的叫唤不停，迎接新一天的开始。

    张柳翠深吸了一口清晨独有清爽之气，伸了伸懒腰。这半个月的时间，她都没有怎么出过山洞，除了吃点东西，基本上都是在修复经脉，今天终于完全康复了。

    “啊……好清爽的空气，又是美好的一天。”

    张柳翠很喜欢这里的空气，在她原来的世界里，空气中没有汽车排放的污法之气就不错了。在这里，空气不但清爽宜人，还带着丝丝的甜意，让人吸上一口，浑身上下舒爽致极。

    “小翠，这么早就起来了。”九色鹿微笑的从她背后问候着。

    “前辈，你起的也好早啊！”张柳翠拱手还礼道。

    九色鹿微笑的点了点头。

    “看来你已经恢复的差不多了，怎么样？准备今天就修炼混元天书？”

    “正有此意，前辈。”

    张柳翠话语中多少有点兴奋，毕竟等了有半个月了，怎么不让她心急。这段时间，她已经把混元天书背的滚瓜乱熟了，有好几次她都忍不住想要偷偷的练，可是害怕身体出事一直强压着。

    那本混元天书其实没有多厚，总共也不到一百页。上面写的主要是如何把普通灵气吸收体内，然后转换为混沌灵气的法门，并没有什么攻击的法术和防御的法术。

    如果要是在以前，张柳翠会觉得自己背会将近一百页的书，至少三个月才能记全。可是这次她竟然只用了五天的时间就记住了。也许是因为修仙之后，记忆变的比以前好了，也许是因为这本书对她诱惑实在是太大了。总之，连她自己都无法相信竟然能这么快就会记熟了。

    早上简单吃了点东西，张刘翠就盘膝坐地，开始修练混元天书。刘家兄妹和九色鹿都紧张了在旁边望着。

    在修炼之前，九色鹿提醒着张柳翠。如果修炼之中，遇到了不解之处或者是身体感觉到不适应，就立马停止修炼。

    这种修炼功法，是九色鹿活了不知多少万年所没有见过的。它不知道修炼之后会出现什么样的状况？害怕张柳翠修炼错了或是不能练，导致走火入魔。那可就把张柳翠彻底给毁了。

    张柳翠此时心里默默的回想着混元天书。书中所言，因为根据个人身体情况，自身属性其他人属性不同，修炼之人的开头也有所不同。

    所谓，金木水火土乃是天地之根本。张柳翠是木属性体质，要根据五行的相生相克的道理，开始修练吸收不同属性的灵气。

    五行相生，张柳翠从木生火开始修炼，以此类推。之后修习火生土、土生金、金生水，五行体质全部练至圆满。然后以五行衍生出风雷光暗空间和时间等六种特别的属性体质状态。

    所有的属性都能吸收只是个开始，难就难在把十一种属性融合淬练自身变成混沌灵体。这个过程十分危险，稍有不慎就会万劫不复。

    木生火张柳翠用一个月的时间把它衍生出来。本来修炼之时，周身散发绿色的光芒变成了淡红色。然后越来越红，站在她的身边都有一种灼烧的感觉，让人不敢靠近于她。

    又是一个月的时间，张柳翠身上红色光芒渐渐地退去变成了土色光芒。

    “前辈，翠儿已经有两个月不吃不喝了。她还没有到结丹期不能辟谷，难道这样下去没有事吗？”

    刘雪思等了两个月已经有些着急了，要是在她筑基的时候，不吃不喝最多也就只是能撑多半个月。可是九色鹿一直不让他们打扰张柳翠。

    “是啊前辈，这都已经两个月了，小翠真的没事吗？我也怕她身体扛不住啊！”刘天鹰也焦急地垬手问道。