
    “怎么了？”

    这时候，九色鹿嘴里叼了一包东西进到洞，放下包袱迷茫的问着我。

    “前辈你回来了！”刘家兄妹齐声问候九色鹿。

    九色鹿微笑的对他们说：“孩子们饿了吧？我去给你们摘些水果将就的吃着，先填饱肚子再说！”

    说罢，九色鹿又扭头望着我说：“刚才怎么了？一个女孩子家家的。怎么爆起粗口了？”

    “不知道怎么回事？刚才我们把混元天书给了小翠看，翠儿刚翻开看了一眼，就嘴里骂了句脏话。”

    刘雪思边说着苹果边说着，看来她真是饿了。

    刘天鹰这时候好奇地望着张柳翠，他并没有急着吃东西，看见张柳翠好像发现了什么？有些急不可耐的想要知道她发现什么？

    “是啊小翠，你刚才怎么了？怎么一打开书就说了那句话。是不是发现了什么？”

    张柳翠一一的把他们望了一遍，深思了一小会儿才下定决心，语重心长地对他们说：“那是因为，我刚才看了这本书，上面字我全都认识。”

    “哦……是这样啊，那你也不用爆粗口啊？”

    刘家兄妹有些无所谓的说了这句话，猛然又大声的说：“你刚才说什么？你说你上面的字全都能看懂？”

    刘家兄妹他们现在看着张柳翠的眼神变得震惊，不可置信。就连九色鹿听了这句话，都有些愣神。

    他们怎么会感觉到不震惊，不可思议，尤其是刘家兄妹二人。他们可是十分清楚。这本混元天书，在他们家族已经研究了两千多年，至今为止都没有人能看的懂。虽说都是族长才能观看，但是能当上族长的人，哪个不是才学渊博心思缜密之辈。没想到竟然被张柳翠看懂了，真是有点不敢相信自己的耳朵。

    刘家兄妹可是十分清楚，张柳翠在刚进到刘家的时候，可是只有三岁！可以说是所有的知识才学都是进刘家之后才开始学习的。虽然在刘家张柳翠的身份只是丫鬟，但是刘家族长带不薄，不说吃的穿的用的。除了因为祖训没有让她学习刘家仙法典籍，几乎所有的生活条件，和刘家的这对少爷小姐差距不大。

    他们就是想不通为什么？张柳翠能看懂，他们为什么看不懂？除了在家族没出事不让学心法以前，不都是学一样的知识吗？这到底为什么？让他们百思不得其解。

    九色鹿想不通的原因是因为活的太久的原因，曾经有一段时间，因为无聊想打发这长生不老的时间，学过不少各种文明的字。

    打个比方，如果要是让它来当翻译官，基本上就没有它听不懂的话。甚至这个地球以外的生物所说的话语，它全都能听懂。

    由此可见，九色鹿的语言知识是多么的广泛。可是今天竟然有让它也看不懂的字，还是一个看上去只有十来岁的小女娃竟然能看懂！怎么不能让它惊讶？

    说实在的，这个情况多少对九色鹿有点打击！让它感觉活了这么多年算是白活了。

    张柳翠有些苦笑的望着他们，慢慢的对他们道来的这本混元天书上写的意思。

    “我先给你说明，不要问我怎么看懂这本书的。不是我不想告诉你们，是真的没法儿说！你们就当作这是我的一个秘密好了。”

    “我可以向你们保证我的这个秘密，对你们绝对没有任何的伤害，纯属我自己的原因。如果以后要是有合适的机会的话，我会考虑告诉你们的！”

    刘家兄妹和九色鹿一同问道：“真的不能告诉我们，你为什么知道混元天书的字？”

    张柳翠无奈的点了点头，然后继续给他们讲解这本书所说的意思。

    “这本书的头一页，主要说的意思就是说，欲练此书者，必须是结丹修为以下，才可练之。结丹期修士以上人，若要强行练此书。将会走火入魔形神俱灭，堕入万劫不复之境。”

    他们三个有些不敢相信的望着张柳翠，话语中带有一丝怀疑的问：“为什么？”

    “那个……你们先别急，让我再往下看看。”

    说完，张柳翠又见了一页继续的说：“这上面说的意思是，修炼此书，结丹期已经算是把自己的修炼之路彻底的巩固了。”

    “万物本同源，在你修炼的时候，你自身的什么属性？已经在结丹期彻底的定形了，不可更改。”

    “而这本混元天书，修炼的路子和其他功法不同。它是把修炼之时所用的灵气，化为最初的状态。”

    “最初的状态，什么最初的状态？”刘天鹰突然打断的问。

    刘雪思也不解的插嘴道：“灵气还能有什么最初的状态？无非就是纯净不纯净的！”

    张柳翠耸了耸肩说：“你们别问我，我修炼的时间还没有你们长，我哪里知道！”

    这个时候，他们三人又把疑问目光都望向了九色鹿，这里知识最渊博的也就是它了。

    九色鹿看见他们又把目光望向了自己，心里也喃喃自语的想：“灵气最初的状态，最初的状态。嗯！难道是？”

    想到此处，九色鹿目光看向了混元天书，眼睛流露出了火热。但又摇了摇头，满脸的沮丧。

    张柳翠他们三人看着九色鹿，突然出现这种表情，有些不解的齐声问：“前辈，您可是想到什么？”

    九色鹿苦笑的看了看他们，有些激动，但是，更多的是无奈的对他们解释。

    “唉……所谓，灵气最初的状态，就是混沌灵气。”

    “混沌灵气？什么是混沌灵气？”刘雪思茫然的抢问。

    张柳翠说听了这句话，顿时心中大震。混沌灵气是什么？她可是非常清楚。在她原来为那个世界里，她可是看过不少的修仙小说，这混沌灵气，小说书中也常有提起。反正她知道这是一种非常牛逼的灵气！

    “哎呀呀！貌似这次是捡着大漏啊？怪不得刘家世代相传，学习混元天书可以轻松飞升，称霸仙界，原来如此啊！”

    心里想是这样想，但是脸上不敢有一点表示知道的破绽，装着一脸茫然的看着九色鹿。

    “这也不怪你们不知道，你们不知道混沌灵气。也是理所当然。我估计刚当神仙没多长时间的人，也不知道混沌灵气是什么。”九色鹿安慰的给他们讲解。

    “所谓混沌灵气，那是盘古开天辟地以前就存在的东西，混沌灵气就是所有属性灵气的结合体。盘古开天之后，混沌灵气就各自分散，久而久之，就变成了你们现在所吸收的灵气。”

    张柳翠她们三个人都是一脸恍然，不过张柳翠确是装出来的。

    九色鹿继续的给他们耐心讲解。

    “你们现在所吸收的灵气，不过是后天灵气。要是到了仙界，就是先天灵气。后天灵气与先天灵气比起来，不知差多少倍？这也就是为什么神仙飞升仙界，大部分都不愿意下来的原因。”

    刘天鹰听到这里，有些兴奋的说：“那要是混沌灵气与先天灵气相比呢？”

    九色鹿有些苦笑的说：“差的恐怕不止千万倍。”