
    九色鹿先进到山洞里，看到张流翠的情景先是愣了一下，又是紧皱眉头。

    随后刘天鹰和刘雪思都一起跟着进来。

    刘天鹰看见张柳翠的时候眼睛瞪得溜圆，然后脸上泛起红晕赶紧扭头。

    刘雪丝看见了张柳翠也是脸上泛起了红晕，随后反应过来，紧忙把刘天鹰推出了山洞。

    “赶快出去，赶快出去，哥哥你不能在这里呆了，哎呀！羞死人了！”

    他们三个进来的时候看见张柳翠浑身上下一丝不挂，脸上有密密麻麻的汗珠，紧皱着眉。

    还好张柳翠的头发已经很久没有剪过，长的刚好掩饰住了私密之处，不然真的要被刘天鹰这个唯一男性看的光光了。

    被推出去的刘天鹰心里喃喃自语着：“哎呀！小翠这两年发育的不错呀！我去！我在想什么呢？”

    想到这里，刘天英毫不犹豫的给自己脸上来了一巴掌，顿时感觉清醒了许多。

    “前辈，现在小翠是什么状况？是不是很危险？”

    刘雪思很担心的问了九色鹿。

    九色鹿思索一下回答道：“现在小翠应该修炼已经到了紧要关头，我们先在这里小心翼翼的看护着她，要保持清静，以免打扰她。这最后的一关，只能看她自己的造化了！”

    刘雪思没有在说废，小心翼翼的盘膝坐地，目不转晴的看守者张柳翠。

    九色鹿也同样如此看守着张柳翠，他们两个现在如同雕像一样坐在张柳翠对面不远，不敢发出多余的声音。

    这样一会儿天堂一会儿地狱的感觉，让张柳翠有种生不如死的感觉。

    不过，也不能说这种情况没有好处。这种上了天堂又下地狱，下了地狱又上了天堂的感觉正慢慢地磨练着张柳翠的心性。只要张柳翠能度过这次的磨练，对她以后的修仙之路有着莫大的帮助。

    血煞门的地牢里有只老鼠，被一声凄厉的惨叫吓地迅速跑进了一个小小的地洞里。

    “你到底说还是不说！”

    林无双冰冷看着刘松鹤，刘松鹤抬起伤痕累累的头，有气无力的抬眼看了他一眼，呵呵的笑了一声。

    “呵呵呵……我不知道！有种你就，就杀，了我。”

    说完，刘松鹤不自觉的口中吐了一口鲜血。他已经被血煞门的折磨的修为下降到了筑基期初期，这还是血煞门门主月影天下了命令，不让他们把刘松鹤弄死。

    不然，即便是仙人也要留下命来。

    “哼！不识好歹的东西。”

    林无双抬手招来一个手下，吩咐那个手下继续折磨刘松鹤。

    “你给我听清楚了了，不能让他死，其他的你看着办，还有，那个刘铁山也不死。”

    “是，小的明白！”那个手下拱手答应道。

    刘铁山现在正被架在刘松鹤的旁边，他早已被折磨的不醒人事。一盆凉水泼在他的脸上，他迷迷糊糊地睁开眼睛。

    “二弟，二弟……你还好吗？”刘松鹤有气无力的问着。

    刘铁山没有说话，只是微微的点了点头。他己经没力气再说话了，现在的他不比普通人了强到哪里去。

    刘松鹤看着他还有气力，微微的放下心来。心里又想起了他的儿女。

    “你们千万要小心点，不能被血煞门的人抓到，要不然真就的全完了。”

    刘松鹤心里苦苦的想到，但他心里也是有一丝安慰的，能够这么长时间还没有被血煞门抓到，心里很清楚他们三个隐藏的还不错，就是不知道他们能够隐藏多久。

    一连三个月过去了，张柳翠的情况依旧没有好转。刘雪思的脸上满是担忧之色，九色鹿的脸色也是越发的凝重。

    “前辈，都过了这么久了，小翠怎么还没有醒过来？”

    刘雪思已经有些熬不住了。

    “再等等吧！”九色鹿有些无奈的说。

    当九色鹿说完这句话的时候，张柳翠身上发出了异样的光芒。以张柳翠为中心，那炫丽的光芒照耀了整个山洞。刘雪思和九色鹿呆呆的看着这一幕。

    这个时候，张柳翠的身体突然间慢慢的升起。身体散发的光芒越发的炫丽，有十一种色彩相互交错。

    “这是……难道她练成了？”

    九色鹿呐呐的说着，她的眼睛有些羡慕的色彩，她很清楚，将来张柳翠会因为修练混元天书有着不可限量的前途。当然，前提是张柳翠能够在成长的过程中保住性命。

    一旦张柳翠能够成长起来，九色鹿相信，张柳翠会到达他自己永远也不敢想象的境界。

    “前辈！小翠这是怎么了？”

    刘雪思的话把九色鹿从自己的想法中拉了出来，有些欣喜的对她说：“我想，小翠应该是已经炼成了混元天书。你看，她身上现在散发的光芒应该是混沌灵气，虽然我没有见过混沌灵气，但是这种天地未开混沌之初的气息是没有错的。”

    “真的？没有想到小翠竟然苦苦的修炼了两年，终于把混元天书给炼成了。真是太好了！太好了！”

    说着，刘雪思竟然激动多流出了眼泪。她虽然不清楚修炼混元天书之后能有多利害。但是她知道张柳翠能够成功的炼成这本混元天书，一定可以为自己的家族报仇雪恨。

    过不到一个时辰的时间，张柳翠的身体又发成了变化。这一次是她的修为提升了，虽然说修炼混元天书只是让张柳翠改变体质，但毕竟已经在此打坐了有两年的时间了，身体里灵气多多少少储存一些。

    这一修炼成功混元天书，身体里的普通灵气意然迅速的转化为混沌灵气。而且此时的丹田处如同大海里的漩涡一样，不停的吸收的周围的灵气，随后这些普通的修仙界灵气快速的变换为混沌灵气。

    张柳翠自己也发现，丹田的混沌灵气渐渐的越聚越多变的凝实，随后丹田中心出现了一个有着十一种颜色的金丹缓缓转动。张柳翠终于把修为提升到了结丹初期。

    普通修士修炼到了结丹期，都会因为自身的属性原因变化出不一样的颜色。是单属性的就是一种颜色，是多属性的就有多种颜色，而且是色彩分明。张柳翠的内丹虽然是十一种颜色，但是相互相错不彼此。

    张柳翠只是把修为提升到了结丹初期，因为普通灵气和混沌灵气相差的等级太远了，需要大量的普通灵气才能转化为混沌灵气。

    至于这比例，张柳翠也不清楚是多少，可能是百倍，千倍，甚至是万倍。

    到张柳翠修为稳定以后，张柳翠的身体缓缓的落在了厚地。眼睛慢慢的眼开，一道炫彩的光芒从她的眼睛闪过。

    此时她的眼睛让人看上去，让人觉得很深邃，黑瞳里竟然隐隐的让人看到星光点点，就好像是在她的眼里能够看星辰一般。

    九色鹿看到张柳翠的眼晴有一丝熟悉，就是想不起来在哪看到过。就这样一闷头的去想，有些较真儿了。

    刘雪思没有注意九色鹿的情况，虽然她也觉得张柳翠的眼睛有些怪怪的，但是她也觉得我挺好看的。因为这双眼睛，感觉张柳翠正个人的气质都变了，隐隐有种神圣不可侵犯的感觉。

    “小翠，你真的把混元天书修炼成功了？现在身体有什么感觉？有哪里不对劲儿吗？”刘雪思像好奇宝宝一样的说着张柳翠。