
    一转眼已有七日过去，他们终于顺利的突破了元婴期。

    刘雪思身上如水蓝色的波纹渐渐散去，由此可见她是修炼水属性的身体。而刘天鹰的身上却散发着道道金光，不难看出他应该是修炼金属性，他的这个属性跟他父亲一样，而刘雪思却正好继承了她母亲的属性。

    这种情况让他们父母也感到很是惊奇，因为同样属性的父母，不一定能生出跟他们属性一样的孩子。

    就像是有些家里的孩子，长的不一定像他们自己的父母。而这刘家兄妹却完全继承了他们父母各自的优点，很是让他们父母感到欣慰。

    刘家兄妹二人都随即醒来，看见九色鹿又变回了鹿的身体。二人没有多说什么，都连忙双膝跪地拜向了九色鹿。

    “多谢前辈指点迷津。”刘家兄妹二人齐声说道。

    “你们快快请起，这对我来说只不过是一件小事情，您不必挂怀。你们能这么快的突破元婴期，是因为你们的悟性好。我只不过是顺手帮点小忙而已！”

    九色鹿欣然的看着他们，脸上满满的尽是笑意。

    “前辈，不知小翠现在情况如何？”

    还是刘雪思先询问了张柳翠的状况。

    “是啊，小翠已经修炼有一年多了，可还没有醒来的状况。前辈，你可知还得要再等多久啊？”刘天鹰也关怀的问起九色鹿。

    九色鹿无奈的摇了摇头。

    “我也不清楚，以前她转换属性的情况来看，我估计至少还得再等上一年。”

    “她现在还在修炼雷属性当中，不过你们不用担心，我的结界布满了整个山洞，以她现在的修为就是在山洞里雷电劈上一万年，我的结界也不会被她攻破毁坏山洞的。”

    刘家兄妹听了也是心中大安，毕竟九色鹿在仙界也是有名的人物，有她在应该不会出事的。

    山洞里现在已经布满了蜘蛛网一样的雷电，尤其是张柳翠的周身更是密密麻麻，已经看不到她的身体了。

    又过了将近半个月，张柳翠的雷系属性状态已经达到了顶峰。此时她衣服竟然爆裂了开来，让她变的一丝不挂。

    张柳翠穿的衣服不过是普通的凡衣，修炼火属性的时候衣服都没有一点损伤，可是到了雷属性却控制不住爆裂成了碎末？还好这里现在没有别人，不然她就春光大泄了。

    没有半日，张柳翠周身的雷电渐渐消失，身体慢慢的开始泛起了白光。她此时让人看了感觉圣洁无暇，如同神仙一般在那里盘膝坐着。

    白光越来越亮，渐渐的照亮了整个山洞。直到最后，光芒强的已经不能直视，如同太阳一般。这样强烈的白光持续了又是一个月，才渐渐的消失，隐入了张柳翠的身体里。

    待此之后，张柳翠身上出现了丝丝黑气，这是她已经开始转换出暗黑属性了。慢慢的黑气缭绕全身，慢慢的已经看不到她的身形，直到最后，黑色气息一直到散天市满了整个山洞，伸手不见五指。这些黑气让人感觉还有些阴冷，要不是九色鹿已经布置了防御结界，黑气肯会逃出山洞里。

    “嗯……好重的暗黑气息啊！看来她已经炼到暗属性了，应该不会再等太久了吗？”

    九色鹿在休息当中，察觉到了张柳翠的动静，没有告诉刘家兄妹二人，只是喃喃的自语着。

    如同往常一样，又是一个月过去，张刘翠身上的暗黑气息渐渐消失，周身上下慢慢的产生了空间波动。

    这个时候再看张柳翠，有种好像似有似无的坐在那里。让人感觉她虚无缥缈，可他又是的的确确坐在那里，很是让人琢磨不透。

    之后得这种现象，越来越明显，越来越清晰可见，甚至已经波及到周边的事物。直到最后，整个山洞都被她波及了进来。要不是因为有九色鹿结界的影响，不知道她能够波及多远。

    张柳翠在不知岁月的修炼当中，终于再用了一个多月之后，她开始转换时间属性了。

    这个时间属性可谓是最难掌握的，对于时间来说，它甚至可以算的上是一切生命的代言者。

    之所以说它最难掌握，就是因为时间牵扯到了生命问题，而生命无论在哪个世界，都是不可以随意亵渎的。一但你对生命随意的亵渎，可能会造成无法挽回的后果。

    不过张柳翠毕竟修为还是太低，以她现在的状况，了不起也就是把周边的事物扭转一下时间，而且不会控制太长。

    此时张柳翠的周围开始产生了奇妙的变化。洞顶之上的钟乳石，正在慢慢的在地上滴出水花。就在此时，突然间，水滴在空中停顿了不到两秒之后又落在了地。

    又有的时候，地面上的水洼会突然变出一滴水，回到它曾经流淌过的钟乳石。

    日复一日，钟乳石上的水滴，空中停顿的时间变得越来越长了，水洼之中回变倒流的水滴也更加的频繁。这种情况维持了有两个月之久。直到最后，张柳翠在修炼的过程中，已经慢慢的让水滴的停顿了不到一分钟的时间。

    没错，张柳翠也就最多只能控制扭转一分钟的时间，而且控制的地方十分有限。

    这还是张柳翠在山洞之中控制水滴的现象，如果要是碰见比他修为高的，控制的时间会更加的变短，如果要是碰见仙人，那这个本事基本上没有多大用处。

    随着时间的流逝，张柳翠五行属性融合之后，又用了大半年多时间，才让这六种特殊的属性终于全部转换完成。

    现在张柳翠要马上面对最危险的时刻，她要把这十一种属性全部融合。然后淬炼自身，让她自己的身体能够把普通灵气吸收变为混沌灵气的状态。

    就在这融合的过程里，张柳翠只感觉自身如同被绞肉机绞过一样，然后又像重新在组装身体，之后感觉就是一直再绞碎再组装多心理状态。

    在绞碎身体的感觉，张柳翠如同在地府的十八层地狱来回走了一遭。在组装身体的感觉，如同飘飘欲仙飞升天界畅快至极。

    这时候的修炼，张柳翠不在有转换属性时忘记时间的心理。现在她每时每刻正在遭受着，从地狱到天堂又从天堂到地狱的感觉。

    如果要让张柳翠用一句话来形容当时的情景，她会说：“那酸爽的感觉，我一辈子都不会忘记的。”

    此时九色鹿，感觉到了张柳翠身心严重的波动。她在山洞之中布设结界的时候，就附加了一个可以观察张柳翠修炼状态的功能，以防止她修炼出差错能及时补救。

    “天鹰，雪思，小翠，修炼好像出状况啦！”

    九色鹿有些焦急呼喊着正在修炼的刘家兄妹。

    “出什么状况，小翠有没有危险？”

    刘雪思的话语中充满了担心，她一直害怕张柳翠修炼会出问题，没想到还是发生了。毕竟张柳翠修练的是以前别人从来没有听说过的修炼法门，而且她闭关的时间实在太长了，已经远远超出筑基期辟谷的修炼时间。

    “我们先进去看看再说吧。”

    刘天鹰也十分紧张无措。