
    张柳翠挠了挠头嘻笑着说：“嘿嘿……托前辈您的福，我有那么大的机缘啊！只不过因为修为刚好达到这本混元天书的要求，走了****运，又恰巧修炼成功了而已！”

    张柳翠说到这里，转念又想了另一个问题，拱手对九色鹿说道：“前辈刚才说，这混沌法眼可看破过去知晓未来，可是我并没有感觉我有这方面多能力啊？只是现在能看穿了一切事物而已！您是不是猜错了？”

    九色鹿苦笑的摇了摇头，有些好笑的看着张柳翠。

    “过去和未来哪里你现在的能力所窥探的，我估计，要有圣人的本领才能发挥混沌法眼全部能力。”

    ”你现在能够看到这些，已经是仙人天眼所不能及的了，到以后你修为有所提高，应该会出现有其实混沌法眼的本领。”

    “哦……原来如此啊！”

    张柳翠说语里带着一丝可惜，她觉得这混沌法眼的功能不能一下全获得，还必须像玩游戏一样升级才能拥有，感觉很是麻烦。

    刘雪思这时候看不过去了，一巴掌轻拍在张柳翠的脑袋上，轻笑道：“你这死丫头，得了便宜还卖乖，我想有还没有呢！你就知足吧！”

    张柳翠装模作样的摸了摸头，嘿嘿的笑了笑不再言语。

    “好了，我们出去通知天鹰那小子吧，他也等待我们的消息好久了！”

    这时，九色鹿微笑的提醒她们两人。

    “对啊！差点把哥哥给忘了，小翠，我们快去找他。”

    说完，刘雪思拉着张柳翠的手就往山洞外走去，九色鹿也紧跟其后。

    “大哥！大哥！小翠醒了！小翠醒了！”

    还没有进到草屋里，刘雪思就带着兴奋的语气喊着刘天鹰。

    刘天鹰并不是闭死关，只是在那里正常的修炼而且，很轻易地就听到了刘雪思呼叫声。

    他听到刘雪思说张柳翠已经苏醒了，浑身就是一震，差点修炼出了差错，慌乱的放下修炼。在刘雪思还没有走到草屋门前就冲了出来，看到刘雪思正拉张柳翠向他这边走来，脸上露出狂喜之色。

    “小……翠，你，你终于醒过来了！混元天书是不是已经被你练成？”

    刘天鹰激动的说话都有些结巴了，已经完全没有了平时的冷静沉着和风度翩翩的公子形象。

    张柳翠没有多说什么，只是用力点了点头，表示了刘天鹰的猜想正确。

    “太好了！太好了！家族的仇有希望了！有希望了！哈哈哈……”刘天鹰笑着笑着，眼中出现了泪花。

    刘天鹰实在是压抑的太久，这一次，他一次性把这两年心中的憋屈，都统统的在他人面前都给表现了出来，笑得很大声哭得也很凄惨。

    刘雪思看到刘天鹰这样，走到他的跟前抱住了他，眼睛里也闪着泪花。她知道心里很清楚，虽然刘天鹰平时没有怎么提起家族的仇恨，只是埋头苦苦的提升修为。

    但是，刘雪思很明白刘天鹰心里真好苦好憋闷。自己你个大男人，还要靠着比自己小好多岁的小丫头帮助他给自己的家族报仇，是个男人都会感觉到自己很没用，很没有面子。

    “别哭了大哥，一切都会好的，都会好的。呜呜呜……”

    刘雪思也是跟着刘天鹰痛哭了起。

    张柳翠看到这一幕，眼睛也不自觉泛起了泪花。心中也是感慨万分。

    “真是苦了这对兄妹了。”

    九色鹿只是摇了摇头，并没有多说什么。她活的时间实太久了，不知道看过了世间多少的悲欢离合爱恨情仇，心中早已对这种事情看的淡然了。

    他们兄妹二人足足在一起哭了有十分钟，才缓缓地一起站起，把情绪调整了过来。

    刘天鹰把湿润的眼睛擦了擦，转头看向张柳翠。

    “小翠，能不能答应我的一个请求，我想见识一下修炼混元天书之后威力！”

    刘天鹰话中带着认真的语气，表情也是十郑重。

    此话一出，张柳翠就是微微一愣，不过瞬间又反应了过来。她自己也想知道修炼混元天书之后有什么变化。

    “我也想看看修炼混元书有什么不同！”刘雪思这时候也插话道。

    其实，九色鹿也想看看张柳翠修炼混沌天书有什么不同，只是因为身分问题没有好意思询问而已。不过眼睛里也透露出好奇的目光。

    “好！那要我怎么演示呢？”

    “这样吧，我把修为调到和一样高比较一下，你使出全力让我看看。”

    刘天鹰已经有些急不可耐了，他从知道家族用两千年保护混元天书之后，早就想看看混元天书的功法到底有什么不同了。

    刘雪思和九色鹿站到不远的一边，张柳翠和刘天鹰都调整好了状态。

    刘天鹰一掌击出，金色光芒的手印向张柳翠拍去。而张柳翠紧握单手，把身体全部的力量凝聚在右手之上。顿时，炫丽多彩的光芒从她的拳头上出现，一拳对轰上了刘天鹰施放出的手掌法印。

    张柳翠这一拳，就好像轰到一层薄纸一样把刘天鹰的法印击破。而后，这炫彩夺目的拳头虚像毫无悬念地轰向刘天鹰。

    刘天鹰见事不妙，可是离得实在太近无法闪躲。赶忙给自己加持了最强的护身光罩，但还是被张柳翠这一拳击破光罩打在了身上。

    刘天鹰身体如同流星一样飞出去，被击飞的过程中，不知撞倒了多少棵大树，他的嘴里不住喷出鲜血。

    张柳翠现在已经被惊住了，她完全没有想到会是这样的结果。有些不可思议的看着自己的拳头想：“我擦！**炸天这是！”

    九色鹿和刘雪思也是不可思议的看向张柳翠，还是九色鹿先反应过说：“赶紧去看看天鹰了！”

    刘雪思也反应过来，焦急地飞奔向刘天鹰。

    “大哥！大哥！你有没有事？”

    刘天鹰现在，好家伙！被张柳翠击飞到了百米开外。这状况惨的都不法直视了。衣服已经被毁去三分之二，仅仅只能用来遮住羞涩之处了。

    他胸前被张柳翠拳劲轰的皮开肉烂，隐隐的能看到胸上的助骨。背后也好不到哪里去！被撞的血肉糢糊鲜血直流。

    刘天鹰虚弱的对刘雪思说：“还……还死不……不了。”

    说完又是一口鲜血喷出。

    张柳翠和九色鹿这时候也赶了过来。

    “抱歉啊！我不知道会是这样的情况！”

    “前辈，您快救救天鹰哥哥吧！”

    九色鹿没有费话，顿时身上九色光华照耀在刘天鹰的身上。

    刘天鹰只感觉浑身难受的疼痛慢慢消失，只是过了两三分钟的时间刘天鹰就已经恢复了如初。

    他站起来伸展了一下四肢，然后拱手对九色鹿说：“多谢前辈搭救之恩。”

    转头又对张柳翠说：“没想到你修炼了混元天书，现在变得这么厉害！要不是我刚才用全力去阻挡你的攻击，恐怕现在已完蛋了！”

    张柳翠脸色羞红，不好意思的说：“我也不知道会是这样！对不起了天鹰哥，真不是故意的！”

    “没事，只有亲身体会才知道你现在有多厉害。我估计，你现在和化神期对打没有问题了！”

    刘天鹰看着张柳翠的眼神尽是羡慕之色。

    这是越阶挑战啊！还是连着越好几阶！怎么不能让他羡慕。

    “那接下来我们该怎么办？还要不要去隐月宗？”

    刘雪思这时候说出了这个问题。

    “去，必须得去！我们不能一直麻烦前辈了。”

    “再说，那个大宗门肯定有不少我们学习的典籍，对我们以后的修行有很大的帮助。”

    “我这修习的混元天书只是改造体质的功法，并没有实战攻击和防御的法门，到了隐月宗肯定有不少这方面的知识！”

    张柳翠提出了自己的看点，刘家兄妹也是连连点头表示赞同。

    这时候，九色鹿插了一句。

    “小翠，既然你已经习得混元天书，就把那本书废了吧，以免再生事端。他日若是你觉得遇到有缘之人，再口传出去。”