
    “饿！”

    张柳翠突如起来只说了这一个，把刘雪思弄得有些愣神儿，就连正在冥思苦想的九色鹿都被这个字给惊住了。

    转瞬之间，两人都恍然大悟。这张柳翠已经整整有两年没有吃东西了，怎么会感觉不到饿。虽然张柳翠已经到了结丹期已经可以辟谷了。

    刘雪思和九色鹿都面带苦笑，有些无奈的着张柳翠。

    “那个……雪思，能不能帮我拉起来！”

    刘雪思有些不解，但还是照做了。刚把张柳翠拉起来，她突然脚一软差点摔倒，还好被刘雪思眼疾手快给扶住了。

    “你这是怎么了？”

    刘雪思吓了一跳，有些心慌，她害怕张柳翠修炼混元天书身体出了异常。

    “腿不知道怎么了？没有感觉了！”

    张柳翠的话语里带焦虑的颤音。

    “怎么会这样？”

    刘雪思觉得自己的担心还是出现了，有些慌张的看了看张柳翠腿又向九色鹿问道“前辈，您快来看看小翠的腿！她感觉得自己的腿没有知觉了！”

    九色鹿慌忙走到张柳翠身前，用自己的神识扫了一遍她的腿，眼中流露出放松的神情，对刘雪思和张柳翠微微一笑淡然的说：“没事！小翠只是打坐时间了太长了，腿变的很麻木，休息休息就好了。”

    张柳翠和刘雪思的听完九色鹿的话，脸上都放松的神情。

    张柳翠这时候打量了一下自己，有些愣神，刚醒的时候没有注意，现在一看有些头大了，抬头看了看九色鹿和刘雪思带中带着不解和迷茫。

    “我为什么光着身子？衣服去哪了？还有，我到底修炼了多久的时间？头发都长这么长了！”

    张柳翠问出了一连串的问题，要不是她现在腿还没有恢复自如，早就跑到一躲羞羞了！

    刘雪思面带苦色的：“果然，你不知道自己修炼了多久！小翠啊，你已经修炼混元天书有两年了！真不知道你筑基期开始修炼，怎么不吃不喝熬过两年的？至于你的衣服应该是修炼的过程中变成粉末了。我们不清楚你的状态，所以也没有敢妄动你的身体。”

    张柳翠听完刘雪思的话眨了眨眼睛，也明白了自己现在这是怎么回事了。

    “我先给你穿件衣服吧！”

    话落，刘雪思手中变出了一件黄色衣裙。由于现在张柳翠腿脚麻木还有恢复过来，刘雪思亲自帮忙把衣服穿到了张柳翠身上。随便把她头也剪修了一下，张柳翠的头发长的已经快到脚后跟了。

    经过刘雪思的一番打扮，张柳翠这时腿已经有了些知觉，慢慢的走到山洞里的水洼处看了看自己。

    “哎呀呀！真是越来越漂亮了！有两年没有看自己的身材，现在快能和刘雪思相比了。我这脸蛋，啧啧啧啧……以后肯定也是个祸国殃民的主啊！”

    张柳翠从水洼看了一眼自己，有些无耻想着自己的身体。

    就在张柳翠聚精会神的看着自己的身体，忽然间，眼睛看到了自己丹田处金丹的光彩流动，甚至是身体各个部分的器官、骨头、还有血管都看的清清楚楚。

    张柳翠吓了一跳，正准备问九色鹿和刘雪思自己的眼睛怎么回事的时候，她眼神中又是一惊。

    在她的眼里，刚开始看到刘雪思是一丝不挂！又仔细的用力一看，又看到了和她在水洼中看到自己的身体一样的情况，都是骨头器官看的一清两楚。只是看到刘雪思丹田内的金丹和自己的颜色不一样，她的只有水蓝色的样子。

    又望了望九色鹿，只是看她的时侯，变成人影和鹿身相互交错时隐时现。她的元神闪耀着九种色彩分明的颜色煞是好看。

    转头望向了周围，隔着山壁能看见刘天鹰现在正在打坐修炼！抬头望向头顶，眼睛的视线穿过厚厚的山顶，能偶尔看见鸟儿从山顶飞过。再凝视望去，竟然能看到浩瀚的星空！

    “这是……旁边有太阳啊！怎么会看到其它星星？我的眼睛是怎么了？是变成透视眼了还是变成天文望远镜了？我擦！修炼混元天书还有这好处？**炸天了有木有！”

    张柳翠看着头顶望来望去，边想边傻笑着。不知道的人会以为她是个傻子！

    “你怎么了小翠？看着洞顶傻笑什么呢？”

    刘雪思看张柳翠这会儿一直望着洞顶傻笑，以为在洞顶发现了什么好东西。也抬头望了望，却什么奇怪的东西也没有看，有些担心的问张柳翠，害怕脑子她又出问题！

    “你不知道雪思姐，我的眼睛现在看见什么东西都好奇怪！我现在可以看到天鹰哥在外面的草屋里打坐修炼，还可以看到你们的身体内部情况。”

    ”更奇怪的是，我抬头看破了洞顶厚厚的岩石，竟然在有太阳的情况下看到了无边的星辰！你说我这眼睛是怎么了？变的好神奇啊！”

    张柳翠的话语中带兴奋和激动，脸上的表情给捡了一大笔钱是的。

    刘雪思还没有来的及说话，就被九色鹿抢先激动说一句：“噢……我想起来了”

    张柳翠和刘雪思都有些迷茫的望着九色鹿，齐声问道：“您想起来了什么？”

    九色鹿语气激动的说：“我一开始看到你睁眼的那一刻，老是觉得在哪里见过，就是想不起来！被小翠你刚才所说的话给提醒来起来，我在佛界和仙界的藏书阁都有看过你眼睛现在情况的介绍。”

    “这世间分着好多种的眼睛，分别是肉眼、慧眼、法眼、天眼种佛眼。而传说中有一种一眼不在这几类，听我佛释迦摩尼说，只有已逝的盘古大神和现在的天道代言人鸿钧老祖才有！”

    “此眼名为混沌法眼！有些眼者，能知晓到过去看破未来，世间一切事物皆逃脱不掉此眼。”

    “前辈，您怎么知道我的眼睛就是混沌法眼？”

    张柳翠有些不敢相信九色鹿的话，这个天上掉的馅饼对她来说有大了！盘古和鸿钧老祖是什么人物？那种逆天的本事她想都不敢想！

    “小翠，你没有发现，你连我布置的结界都能看破？我布置的结界在这个修仙界根本没有人能看破，就算是修为不够高的仙人也看不破我的结界！而你却能毫无阻拦的看破我的结界？你别忘了，你现在只是个刚到结丹期小修士啊！”

    九色鹿有些苦笑，话语里带着几分羡慕嫉和嫉妒。

    “怎么会这样？是不是因为我修炼了混元天书！”张柳翠有些不解的问。

    九色鹿沉思了一下解释道：“应该是这样吧！我想这本混元天书已经把你的身体彻底改造了，没有想到竟然会有这样的结果，小翠，你真是有大机缘的人啊！”