
    这个修仙世界，共有四个大宗门和为首的顶级大宗门。以及各个中级和小型的宗门不计其数！

    这里就不讲大宗门以下的名字了，先来说说最有名五个宗门。

    分别是中原的无念宗、北方的驭兽宗、南方的天香宗、西方的无极宗，以及东方势力最强大的隐月宗。

    中原的无念宗主攻击灵魂修音功之法，门中之人都是带着各种各样的乐器法器，杀人之时可谓是让人心神散幻迷失，令人防不胜防！

    北方的驭兽宗，一听名字就知道是以训兽来修行的。虽然驭兽宗修为普遍不高，就连宗主只是到了分神后期而已。但是他们的驭兽之术先的炉火纯青，个个都能用驭兽之术以一抵百，或着是以一抵千抵万！这让他们就因为这个原因才在修仙界屹立不倒，成为四大宗门之一。

    南方天香宗，全部都是女修士，而且是年轻漂亮的美女居多！是这个修仙世界大部分女修的首选宗门。

    此门派善于用各种毒类攻击他人，她们最善长使用的毒可无色无味，在你察觉自身已中毒时，就已经离死不远了！这一点比无念宗的音功更是可怕，绝对担当的起杀人于无形这句话！

    天香宗不止用毒杀人厉害，而且也是救死扶死的行医门派。她们对敌人狠毒异常，而对待朋友或是一些穷苦之人却很和善。门派弟子常常下山出去救苦救难，在修仙界的名声一直是不错！

    可是有时因为天香宗大多都是绝色美女。因此，很多其他的名门正派或着是好色的不法之徒，常常想办法把自己弄得一身伤，故意去找天香宗修士。

    他们心里面都想着可以在天香宗的人给他们疗伤的时候，顺便可以调戏一下她们。不过行为过分的人，大多下场都特别惨！但是依旧经常有此类事情发生，这让天香宗的门人很是有些苦恼！

    西方无极宗，怎么说这个门派呢？这个门派跟佛教有点相似，但也有很大不同！

    此门派，全部都是男人！没错！全部都是男人。而且个个都是童子之身，不曾沾染过女子之身。

    他们修炼的功法就是童子功，至刚至阳威力强大，比普通的修仙之人仙法攻击高出好多。但是要被破去了童子之身，想要修为增进就是千难万苦。

    因此，想要进无极宗的修士，就要做好一辈子不能碰女人的准备！除了这一点，其他的都好说。

    虽然无极宗在四大宗门的人最少，但是所以的门派都不得不承认，无极宗的打斗能力最强！因此，无极宗至今还保持着大宗门的名声。

    最后，就是我们的主角张柳翠要去的顶级大宗门，东方的隐月宗！此宗门人数最多名声最响，最主要就是因为隐月宗有两个大乘期修士在此坐镇。

    一个是隐月宗修为最高的老祖，是大乘后期的修为。另一个是仅此于隐月宗老祖的师弟，同样是隐月宗宗主，是大乘初期修为。

    隐月宗存在于这个修仙世界有万年余久，底蕴深厚无比，出了不少飞升仙界之人，一直以维护修仙世界和平为宗旨，深受修仙之人尊重的门派！

    言归正传，就在一个朝霞满天的清晨，一个十三四岁的传话小童，正慌忙地飞奔隐月宗最高的山峰青云峰。

    这青云峰乃是隐月宗修为最高的老祖修炼之地。

    “老祖，老祖，出大事了！快开门啊！”

    大清早，隐月宗的大乘后期老祖就被门外的传音小童子焦急的声音从床上惊醒了。

    他心里很是不爽，觉得现在的年轻人越来越没有规矩了！

    宫殿样式的大门被里面的人缓缓拉开，走出了一个头发花白身穿道服的老者，手里还拿着和他头发一样的浮尘，看着颇有仙风道骨。此人正是隐月宗的大乘后期的老祖，燕云天。

    “嗯！是你呀圆觉！今天你怎么这么冒失？平时长辈们教你的礼教都跑到哪去了？能出什么大事让你这么慌张？是有歪门邪教的人想来攻打我们宗门了不成！”

    燕云天说到这里，脸色有些阴沉。有邪教之人想来攻打隐月宗的人不是没有发生过，只不过他们下场都很惨！

    这也不怪他这么想，因为这个叫圆觉的传音童子平时是个很守规矩的人。虽然年龄不大，但是很少做出失态之事！

    “不是，不是。是我们宗门有好事发生了！山门外面降临了几位仙人！”圆觉连忙摇了摇头，很是兴奋的对燕云天说。

    燕云天一听此话，顿时浑身狂震，连忙再次询问圆觉，声音都有些发颤了。

    “你说的可是当真？”

    仙人啊，虽说燕云天修行有上千年，也见过有飞升仙界之人。但毕竟那是飞升仙界，还不算真正意义上的仙人。

    这回有仙人专门来到自己的宗门，不说会这件事对自己的宗门有多大的影响力！若是借此机会能讨教一下仙人的指点，让自己卡了近百年的大乘后期有所顿悟，估计用不了多久就可以举霞飞升了！

    “哎呀老祖，我什么时候说过假话，宗主他已经前去迎接了！他让我赶紧来通知您一声，您快快前去吧！”

    圆觉的话带着一丝催促之色，要是在平时，打死他也不敢用这种语气和隐月宗的老祖说话。

    燕云天不再犹豫，一甩手中浮尘全速飞到了山门外，瞬息之间便飞落到了山门外。这飞行速度竟然比他平时还快了三分，由此可见他的心急。

    隐月宗的山门之外，半空中正漂浮着一朵仙云。仙云之上正站在一男两女和一头浑身闪着九色光芒的鹿！

    这正是张柳翠他们一行人！

    此时的隐月宗山门外，已经站满了人，而且人数还在增加。他们都正在仰望着仙云之上的三个人和一头鹿，没有一个人敢凌空飞行上去看看他们，连神识也不敢去扫描，怕因此得罪了这几仙人！

    “敢问上仙因何事降临本宗？”

    说话的人拱手弯腰尊敬的询问，不敢有一丝怠慢。

    此人正是隐月宗的宗主段天涯！

    “你可认识本尊？”

    是九色鹿开口说话了。

    “这……晚辈在下面看得不太清！”

    说完这句话，段天涯面上都有些冒冷汗了！仙人在他的面前感觉压力太大了！

    “实在抱歉，本尊倒足把这件事情忘了！”

    话落，九色鹿控制着仙云缓缓的落在地下飘散开来，众人这个时候终于不用仰着头看着他们四个了！

    这时候的九色鹿在隐月宗众人面前，用‘本尊’来称呼自己，是因为她和张柳翠他们三人在野外一起生活，不想让他们因为这个称呼觉得生分，所以一直和他们生活以来没有用‘本尊’两个字。

    但是，到了这种大场面不得不用‘本尊’这两个字眼来称呼自己，只有这样才能够显示出来自己的身份。

    “现在能认出来吗？”九色鹿再次温和的问道。

    段天涯和燕云天只是仔细的看了一眼，他们各个身体都是一震，迅速想起来正询问他们的这头鹿是谁，突然一起俯身拜倒在地。

    “拜见九色鹿大仙！不知大仙到此有失远迎，还请大仙原谅！”