
    在场所有人见过隐月宗老祖和宗主一起跪下，哪个还敢站着看热闹？不管听清楚没有听清楚此仙来历的人，都慌乱地跪爬在地上，生怕惹怒了这位上仙！

    “快快请起把诸位，不毕多礼！”

    九色鹿面色淡然，法力之声传到了在跪的每个人耳朵里。她活了不知多少万年，这种场面早就是习已为常了。

    张柳翠和刘家兄妹见此场境，心中都是激动万分！

    刘家兄妹还略微好点，他们本身在家族的时候就经常受到家族普通子弟的尊重，这种场面多多少少也有了些抵抗力。只是现在跪在他们面前的是这个修仙界最顶级的宗门前辈们，这让他们兄妹二人很是紧张兴奋。

    张柳翠此时已经紧张的手心出汗了！毕竟在她的眼里，这种近万人膜拜的壮观景象，只有她没有穿越之前的电视上看过。她哪里真正受到这种场面？

    不过她还是强压着自己心里的紧张，脸上不敢露出一丝紧张。这不光是面子问题，张柳翠还要让他们觉得九色鹿引荐的人至少气场上非同一般，以后才能不在隐月宗被人小看。

    “多谢上仙。”

    近万人齐声道谢，一齐起身。这声势差点让张柳翠和刘家兄妹有些把握不住，虽然不是他们知道不是拜他们的！

    这些隐月宗的修士们，此时都是万分激动！

    九色鹿的善良慈悲的名声不在观世音菩萨之下，虽然在佛教的修为和排位并不比观世音菩萨高，但是她的声望在凡间可谓是流芳百世，人尽皆知！

    “不知这三位是……”

    燕云天先是问出了他的疑惑，九色鹿身后站着的三个年轻人他都不曾认识，他也不敢用神识扫描张柳翠他们三人的修为。

    要知道无论天界的仙佛或者妖魔，都不是可以凭借外貌年轻年长而估计修为的！

    燕云天心里很清楚，要是凭借他只是凡界大乘期的修为去用神识扫描仙人的修为，那怕是刚步入天界的仙人，都会被对方轻易地察觉！

    万一因此得罪了仙人让他们觉得对自己不敬，燕云一大不单单是害怕自己受难，他更害怕牵连了整个隐月宗，那他可就成了隐月宗的千古罪人了！

    九色鹿嫣然一笑，有些不好意思的对燕云天说：“本尊正是为了他们三人而来，这三个晚辈的身世着实令人可怜啊！”

    随后，九色鹿就从怎么认识了张柳翠他们三人开始讲起，一直讲到因为什么原因来到隐月宗。

    九色鹿很自然的把混元天书这件事情给隐瞒下一来。血煞门知道混元天书的人没有几个，就是知道，也只有血煞门的门主月影天一人清楚混元天书的一小点作用而已！

    月影天也不想太多的人知道混元天书的存在，她觉得会影响获得混元天书，她是势必要得到这本书的！

    至于九色鹿只是说了因为老桃树飞升之后，没有人来守护凌云山的刘家，正好被血煞门惦记上刘家世代修仙的家业，因此才导致了刘家的灭门。

    “唉……本尊来的目的，就是希望你们能够收留这三个可怜的孩子。”

    “你们也知道佛门是有不能妄动杀戒的，我若是收留了他们三人当徒弟，就意味着进入佛门，他们就不能为自己的家族报仇血恨了！”

    隐月宗的众人听到血煞门的人又祸害修仙界，而且是屠杀了刘家满门两百余人！个个都是愤愤不平，咒骂着血煞门的人。

    有些热血的隐月宗修士高声响张柳翠他们喊。

    “兄弟，妹子，你们要是报仇了，算上我一个，哥们儿要为民除害！”

    “还有我！”

    “我也要去！”

    呼喊的人越来越多，有男有女，有老有少，都是义愤填鹰的高喊。

    这让刘家兄妹的心感到很是暖温，眼睛有些湿润，还没有正式加入隐月宗，就隐隐地让他们的心有了归属感。

    燕云天和段天涯此时还是相对冷静，毕竟他们是修行上千年的大乘期修士。见过不少的世间俗事，早已经

    把心练得如同磐石一般！

    “大家安静一下，上仙在此，不可大声喧哗。”

    段天涯的声音，有如洪钟一样响彻在隐月宗的众修士耳里。

    说完之后，回身面带尊敬之色拱手对九色鹿说：“上仙如此抬举本宗门，我等怎能不敢尊从！就是上仙不来介绍，我们遇见了也定当收下他们！”

    段天涯说的是实话，虽然说血煞门是修仙界人人得而诛之的对象，但是血煞门一直和隐月宗过结最大。已经不知互相交战过几百年了！

    尤其是前两年，血煞门的人竟然胆敢来偷拐他唯一的亲孙女儿！这让段天涯怒火冲冠。

    本来段天涯对宗门子弟下的命令是，见到血煞门的人留口气回来严刑逼供出血煞门的总坛所在。

    现在他怒的直接下了死命令，凡是见了血煞门的人不必带回来了。不管男女老少，哪怕是只要和血煞门沾亲带故的人都统统直接杀死，而且必须做到形神俱灭永不超生！

    “晚辈的师弟说的没错，怎好让上仙屈尊大架亲自介绍弟子，真是折煞我等了。”燕云天此时插话道。

    燕云天他和自己的师弟段天涯关系一直不错，在燕云天当宗主的时候，段天涯还没有成为大乘期修士。直到段天涯修为提升到了大乘期，燕云天直接把宗主之位让给了段天涯，不再过问宗门俗事，自己一心去领悟天道，期盼能早日举霞飞升。

    燕云天不像段天涯一样取妻生子过，一直都是孤家寡人一个专心修仙。可能就是因为如此，才使他比段天涯修为高出不少吧？

    “如此甚好，只是不知你们准备何人收他们为徒？”九色鹿有些关心张柳翠他们去处的问道。

    还是燕云天先口说道：“不知三位小友修为几何？年龄几何？”

    燕云天这么问，也是想知道张柳翠他们资质怎么样？不知道他们的修为和年龄，只是因为不想让九色鹿知道他们自己有无礼的行为。要不然以他的修为，只要用神识扫描一下他们的身体就知道了修为多高年轻几何了。

    “晚辈刘天鹰，修为元婴中期，已有二十七岁！”

    “晚辈刘雪思，修为元婴初期，已有二十五岁！”

    “晚辈张柳翠，修为结丹初期，今年刚好二十岁！”

    张柳翠他们三人，依次报出了自己的修为和年轻。在场的人听了都是倒吸一口凉气，燕云天和段天涯心中已经是狂喜不已了！

    他们心里都想到：“我去，他们现在才多大的年龄啊？就有如此高的修为！还让我们这些苦修多年的人混了？修为最低的都有结丹期的修为了，还只有二十岁，没天理了呀！”