
    一听九色鹿这么说，顿时段天涯和燕云天脸色大喜，双双连忙跪到在地。

    隐月宗的众修士看见自家老祖和宗主又拜跪下来，没有一个人敢当光棍站着，齐刷刷地都慌忙跪倒在地！

    那场面，人群如同海浪一样跪到在地！

    张柳翠又一次欣赏到了此场面，她突然想到了在原来的世界看电视的时候，宋丹丹演的小品《说事儿》，宋丹丹说的那句经典笑话。

    “那场面，锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展、人山人海！”

    这句话实在太贴切现在的场面了！

    张柳翠咽一口吐沫，心里面恍惚地想着：“什么时候我也能受这么多人尊敬？怪不得几乎所有人都想到大人物，这感觉真是说不出的爽啊！”

    转头，张柳翠又看了看刘雪思和刘天鹰。

    他们的表情说明了和张柳翠有一样的想法，刘雪思和刘天鹰都是共同的想到这句话。

    “我以后也一定要有如此的地位，受万千人的敬仰，站在这世界之巅！”

    九色鹿见他们又拜跪下来也没有多说什么。

    只见，这时候九色鹿眉心之处一道金光闪出。突然有两团花生大小的金色光球，从九色鹿的眉心处飘了出来。

    九色鹿用着意念控制着这两团光球，各自飞没入了段天涯和燕云天的眉心。

    段天涯和燕云天，各自只觉得自己突然多出了一段修行的心得记忆。他们只是略微察看了一点此段心得，只觉得以前所修行的困难，有如茅塞顿开醍醐灌顶！

    此时的段天涯和燕云天心中狂镇，他们很清楚就凭这段心行足以让他们举霞飞升受用无穷！

    要不是九色鹿还在这里，他们早跑进自己的房间闭关去了！

    段天涯和燕云天再郑重地对九色鹿磕了三个响头，脑袋撞在地上的声音那叫一个响！要是普通人以这种响声来磕头，肯定早就头破血流昏过去了。

    “多谢上仙指点，此等大恩晚辈，没齿难忘！”段天涯和燕云天齐声跪在地上拱手说道。

    “好了，本尊这就要走了。张柳翠、刘天鹰、刘雪思，你们好生在这里修炼，我回归天界之前再来寻你们。”

    “恭送上仙。”

    这次，包括张柳翠他们三人和隐月宗所有的修士齐声喊出此话。

    话落，九色鹿脚下仙云缭绕缓缓升起，随后一瞬之间消失在天际之间。

    张柳翠抬头扫了一遍隐月宗的万千修士，心中呐呐自语道：“我真是有点期待这隐月宗的生活了，这里漂亮的妞不少哇！嘿嘿嘿……”

    张柳翠想着想着，嘴角不由地露出了一丝笑容。

    张柳翠此时的这副略微猥琐的嘴脸，被燕云天不小心给看到了！

    用着慈祥的表情，微笑的对张柳翠说：“我的好徒儿，你在笑什么？”

    张柳翠听见发现了燕云天自己的笑容，心神电转之后，连忙跪拜在地下恭敬的说：“徒弟张柳翠拜见师傅，刚才徒儿露出笑容是因为想到能拜在您的门下，心里控制不住高兴地笑了出来！”

    “哦！原来如此啊！”

    “你这小女娃儿也到懂得拍马屁啊，哈哈哈……”

    燕云天虽然觉得，刘天鹰和刘雪思没有拜到自己门下很是可惜，但也觉得能收得张柳翠也不错！

    “柳翠不是拍马屁，刚才听到宗主说师傅您老人家修仙到至今为止，只收过我这一个徒弟就感到十分荣幸！”

    “在隐月宗您是修为最高的老祖，能当您的徒弟，这要是说出去得多有面子啊！”

    张柳翠已经不顾脸皮，使劲的拍开燕云天马屁了！

    燕云天微笑着欣慰的点了点头，他倒不是被张柳翠的糖衣炮弹给吸引住了，只是因为张柳翠的话，说明了她很明白她自己受到燕云天看重。

    “这丫头倒也懂得规矩。”

    燕云天这样想着，又仔细多上下打量了一下张柳翠暗暗点。心里又想着：“模样也能拿的出场面，尤其是她那对眼晴，很空灵异样，让人容易记住她。她的年龄才二十岁就己经是结丹期了，资质应该也和那对兄妹差不到哪里去吧？”

    燕云天他也不觉得，能把刘雪思和刘天鹰让给他的师弟段天涯有多吃亏，至少张柳翠比刘家兄妹年轻的啊！

    此时的刘家兄妹见张柳翠已经行过拜师之礼，他们也连忙向着段天涯跪拜。

    “弟子刘天鹰，弟子刘雪思，见过师傅。”刘家兄妹齐声喊道。

    “好好好，我的好徒儿们，你们快快请起，不必多礼！”

    段天涯欣慰的点了点头，把他们扶了起来。脸上欢喜异常，他觉得这次自己赚大发了！

    “多谢师傅。”刘家兄妹拱手恭敬的说道。

    段天涯又欢喜的询问道：“你们兄妹二人都是什么时候开始修行的？”

    “回师傅的话，我和妹妹都是七岁开始修行的。”

    这次只有刘天鹰自己回答。

    “嗯，果然是修炼的天才！短短二十年左右，你们兄妹二人就有如此修为，可谓是旷世奇才了！哈哈哈……”

    段天涯越说越兴奋，他已经很久没有如此高兴了！

    今天不但受到了九色鹿大仙的指点，而且还收了如何资质优越徒弟，怎么会不让他高兴？

    看着他的这对徒弟不但资质优异，而且都长的俊俏非凡，真是越看越喜欢。

    “多谢师傅的夸张！”刘家兄妹也不敢怠慢，齐声拱手拜谢了段天涯。

    燕云天看着自己的师弟如此高兴，心里面也是羡慕不已，但也同样为他高兴！

    为什么这么说呢？

    因为段天涯一直一来也没有徒弟，不是他不想收，而是他一直一来找不到合适的人选。

    段天涯在还没有当隐月宗宗主的时候，也是收过一个徒弟的。

    他那个徒弟叫做伊凝霜，是个资质又好长像也很是出众的女子，二十二岁的时候就已经结丹期。

    这个徒弟是段天涯在凡间游历时，无意间在河边遇到的一个弃婴。

    那时候凡间天灾人祸不断，有不少的逃荒人，像这种被段天涯发现的弃婴，没有被野兽抓去吃了，已经是天大的运气了！

    段天涯看到这个女婴时，抱裹她的婴儿布已经被河水浸的湿透了，被冻的哇哇大叫。

    说也奇怪，当段天涯抱住她的时候，女婴竟然不哭也不闹了，而且对着段天涯吐着小舌头！段天涯见过女婴和他如此有缘，便带她回到了隐月宗收了徒弟。

    至于为什么段天涯知道这个女婴叫做伊凝霜，其实这件事情很有电视剧的情结。

    当段天涯抱起这个女婴的时候，就发现了婴儿布里面夹着一张用血写出字的水绢。

    上面无非就是写了：迫于生活无奈，因此扔到此女，若有好心人捡到，希望有人善待于她，此女名为伊凝霜等等。