
    燕云天突然哈哈大笑地说：“哈哈哈……好好好哇！小小年纪就有如此修为，真是后生可谓啊！”

    “这都是因为九色鹿前辈指点了我们，所以我们才有现在此等修为！”张柳翠他们三人齐声说道。

    在场所有的人听了他们的话，都是脸上露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    他们都想着自己咋没有碰到如此好运？

    “我为什么没有这么好的运气？还有哇，那个叫刘天鹰长的好帅啊！”

    “想的美！他已经被我看上了，师妹你就哪凉快哪呆着去吧！”

    这时候，有一对师姐妹在窃窃私语着，其实不光是她们这样想，有不少的隐月宗女子在犯花痴！

    刘天鹰此时不知道，他现在已经被很多女人锁定目标了！以后因为女人的麻烦事肯定不会少的。

    “唉唉唉，你们都在浪什么浪啊？没见过男人啊？咋天你们还说我长的帅呢！我也是元婴中期啊！今天你们可就变目标了？”

    这个时候，有个长得还不错男人冲她们两人说道，话语里满满的醋意。

    此两女现在都翻了一个白眼，那个后来说话的师姐不屑地说：“就你，啍！还好意思说自己已经元婴中期了？你也不看看自己现在多少岁了？”

    “修炼了快两百年才到元婴中期，老牛还想吃懒草？想的到美！”

    “就是，就是！”那个师妹也落井下石的说道。

    此时的那个男子满面羞怒，又转念一想，有些调侃地说对她们说：“哎呦喂！说得你们好像比我年轻多少一样！你们没有一百五十岁也有一百岁了吧？还好意思去勾搭人家这小鲜肉，都可以当人家祖奶奶了！”

    “你，哼！”

    两个女子顿时无语，眼睛冒着熊熊火光，一副要生吞活剥他的样子。

    那个隐月宗的男修士丝毫不在意她们的表情，心里暗叫一声‘爽快’。

    此时的另一边，也有对师兄弟也在小声的谈论着张柳翠他们三人。

    “师兄啊，你看那两个女子长的都颇有资色，尤其是那个叫刘雪思的，那脸蛋那身材……”

    这个男修士咽一口水，面带猥琐手里还比画着。

    “你想找死啊？也不看是谁引荐过来的！收收你的色心吧。小心死都不知道怎么死的！”

    这位说话的师兄，一盆凉水泼在了那个面着猥琐的修士心坎里，让他自觉了起来。

    “不过，确实长的不错，她们两个随便一个我能和双修该多好啊！”

    本来那个猥琐的男修士，还是很佩服这位师兄的心境。正准备多谢提醒呢！他这突然冒出了这句话，让他立刻把这位在心里刚有所提升地位的师兄，一下子又把他从心里踹到了最底层。

    他心里呐呐的想着：“禽兽，闷骚货。丫的我是光说不干，你是光干不说啊！”

    话归正题，此时的段天涯和燕云天都是想把张柳翠他们三人收为徒弟！这么好的资质不收徒太可惜了。

    不过段天涯此时看了燕云天一眼，有些打自己的脸说道：“师兄啊，你看你孤家寡人这么多年，不如趁此机会把他们收了去？”

    段天涯此时的心里在滴血，毕竟隐月宗燕云天修为最高，而且九色鹿在此，他不好意思开口全都要。最主要的是他和自己的师兄平时关系也不错，弄得现在他有些紧张的看着燕云天。

    燕云天看着段天涯想扇自己脸的表情，心里也十分明白段天涯的意思。

    那表情分明就是在对他说：“师兄啊，你可不能光吃肉不出骨头，好歹留口汤给师弟喝吧！”

    燕云天看着段天涯的苦瓜脸，略微沉思了一下，心里想出了分明，有些不舍的说：“我看这样吧，师弟你把刘天鹰和刘雪思收了当徒弟。那个叫张柳翠小女娃就拜在我的门下吧。”

    他们两人的对话立刻在人群里传播了开来，现在在场的隐月宗门人，都知道了张柳翠他们三人成抢手货了，一个个脸上的表情都写满‘羡慕嫉妒恨’这几个字眼儿。

    段天涯此刻却是惊讶的看着燕云天，听燕云天这么一说，脸上露出了不可置信的表情！

    在段天涯看来，燕云天多半会毫不可气地把张柳翠他们三人都给收了，或者是把修为低的张柳翠让给他。

    没有想到，燕云天会把刘天鹰和刘雪思都让给他，自己只留下了修为最低的张柳翠，这让段天涯觉得有些不可思议！

    不过，段天涯的脸色又迅疾的恢复了常态，又在心中面暗暗思索着。

    “没有想到这次师兄这么大方，难道是这个叫张柳翠的小丫头有什么特别之处？嗯……除了看她眼睛看着有些与常人不同，真是看不来有什么特别的？”

    段天涯略微分析了一下燕云天的心思，就拱手对燕云天问道：“师兄，您这是？”

    “唉……”

    燕云天深深的叹了一口气，又继续解释说：“不是师兄我不想把他们三人全收了，这么的资质师兄我怎么会不心动？只是我年岁已高，在加上我现在已经离举霞飞升不远了！”

    “如果我把他们三人全部都收了当徒弟，还能有多少时间来教导他们？不如我只收一个弟子，单独教导。剩下的那两个孩子都让给你教导，也不至直耽误他才们的前途。”

    段天涯听了此话，深深地对燕云天弯腰施了一礼。

    “还是师兄想得周到，是师弟我疏忽了。只想到师兄从未收过弟子，想让师兄这次能够过把当师父的瘾。”

    段天涯说的是真心话，他从燕云天的说语中感到了自己的心境远不如他，心里暗下了决心。

    “此事过后，一定要更加的勤奋修行，不能辜负了师兄的这片心意。”

    九色鹿看他们看着他们师兄弟相互谦让，面上露出了欣慰之色。

    要知道，就是在天界的仙人之间也是有着明争暗斗的。像他们这对师兄弟有如此胸襟，真是不多见！

    “也许这就是他们的宗门，能够立于这凡间顶峰的原因呢？把天鹰他们三个交到这个宗门，也算是不错的归宿。”

    九色鹿已经完全放到心来，微笑的对段天涯和燕云天说：“二位可是决定了好？若是如此，本尊便要离开此地了。”

    “上仙还没有让我等尽地主之谊，怎好让上仙白来一趟！”段天涯有些惶恐的说。

    “是啊上仙，至少到我们的宗门去休息上几日，也能让我等晚辈有个讨教的机会。”燕云天有些心急的说。

    燕云天还在惦记着九色鹿的指点，好不容易有个如此大的机缘，怎么不会让他心急！

    九色鹿摇了摇头，面带苦色的说：“本尊还有些私事在凡间未办，不用多时我就要回归天界了，不能够再耽误了。”

    燕云天和段天涯如此也不好再多说什么，只是各自己的心里都暗叫‘可惜’。

    九色鹿看他们都是面带失望之色，就又安慰的开口说道：“你们不必失望，本尊回归天界之前，答应过他们三个小娃要再次来看他们，到时候再来指点你们。”

    九色鹿又沉吟了一下说：“嗯……这样吧，初次见面就麻烦你们，本尊就送给你们一些我的心得。”