
    张柳翠对九色鹿的话深表同意，她也觉得这本混元天书知道的人越少越好。

    因为这本书，已经死了太多的人了！不能再有这样的事情发生了。

    刘天鹰把混元天书交给张柳翠。混元天书一直都是刘天鹰收藏着，只有在张柳翠受伤背习这本书的时候才拿了出来。张柳翠背得滚瓜烂熟之后又还给了刘天鹰。

    张柳翠接过混元天书，心中总是觉得这本书好像就是专门为她而准备的。一本写着她原来所生活在现代时期文字的书，怎么会出现在这种地方？

    这肯定是个阴谋，自从张柳翠来到这个世界，这个阴谋就已经始了！

    至于这个阴谋到底是为了什么？张柳翠没有细想，她可没有想过她会去拯救世界维护世间和平！现在张柳翠只是想利用这本书的秘密来保护自己的小命。

    “以后的时候以后再说，所谓兵来将挡水来土淹，管它什么阴谋不阴谋的，保住自己的小命要紧！”张柳翠不加思索地心中想着。

    这时，张柳翠手掌之上突然漂浮出了一团赤色火球，把混元天书放到了火球之中点燃。

    不到片刻了，刘家世代相传有两千年的混元天书，就变成了一片飞灰，飘飘洒洒地被微风吹散。

    就此，混元天书的内容只有张柳翠一个人知道了！

    九色鹿在张柳翠烧完混元天书之后，淡然的问起他们三人。

    “你们的准备什么时候去隐月宗？”

    “我看明日一早就去吧，今天就好好的休息一下。”刘天鹰提议道。

    刘天鹰已经有些急不可耐的想去隐月宗学习更高级的仙法了，他心里想着早一点学好本领，就能早一点为家族报仇雪恨。

    张柳翠他们对刘天鹰的心急表示理解，尤其是刘雪思。其实她也想早点去隐月宗，她和自己的大哥有着一样的想法。

    要不是困为张柳翠修炼混元天书耽误了两年的时间，他们早就已经去隐月宗了。

    “那明天就麻烦前辈替我们引荐了！”张柳翠他们三人齐声说道。

    九色鹿微笑的说：“好说，这对我来说不过小事一桩。只是跟你们三个小辈相处两年之久，你们离开之后就有是我独自一人了，甚是有些不舍了啊！”

    “前辈，您可以无聊的时候去隐月宗找我们啊！”张柳翠对九色鹿安慰的说。

    九色鹿摇了摇头，有些暗然的对张柳翠他们三人说：“不行！把你们送到隐月宗之后我还有事要办，之后我就要回天界了，毕竟凡间我不能过多久留。”

    “那前辈，您能不能在回天界之前来看望我们一下？能让我们送您一程也是好的。”刘雪思这时候有些乞求的说道。

    “我尽量吧！”

    九色鹿面带微笑。

    “先给我弄点吃的吧！我肚子真的好饿！”

    张柳翠这时候有些煞风景的说了这句话，让众人都面带苦笑的看着她。

    “我去草屋里给你拿点野果吧，你也知道九色鹿前辈是出家之人，不愿意看到我们杀生。如果你想吃肉，可真心没事！”

    刘天鹰有些好笑的看着张柳翠。

    “别管什么！只要能吃就行！”

    张柳翠已经饿的前心贴后背了，加上刚才出了全力轰击刘天鹰更是受不住了！她现在已经管不了什么东西，只要能解饿就行。

    吃过东西之后，张柳翠饭饱思****。又把自己的眼睛控制在了刚好可以透视看穿衣服的情况下，毫不掩饰的看着刘雪思。

    此时，在张柳翠的眼里，刘雪思跟没穿衣服没有什么差别！

    “哎呀呀！有两年不见刘雪思，真是越来越漂亮！这身材真是怎么也看不够啊！嘿嘿嘿……”

    “我这混沌法眼的功能真是不错，真不错。这是多少男性同胞梦寐以求事情啊！以后要是到了隐月宗，不知道有多少……嘿嘿嘿……”

    张柳翠越想心里越爽，脸上已经掩饰不住内心的喜悦了！感觉以后的生活会非常美妙的！

    刘雪思看见张柳翠笑的有些犯傻的看着她，心里很莫名其妙。低头看看自己身上，又摸了摸自己的脸。刚想问张柳翠看着自己傻笑什么？

    突然，脑子想到了什么，赶紧用手捂住自己的身躯。顿时一脸的羞红的对张柳翠喝道：“你这死丫头，看什么看！你……你自己没有啊？”

    张柳翠不要脸的说：“嘿嘿嘿……没有你的好看！”

    刘天鹰这时走过来，闻她们的对说有些好奇。

    “什么好看不看！在哪？”

    “哎呀……大哥，你怎么跑过来了？”

    刘雪思边说边慌张地把刘天鹰推到远处，还随便悄悄地在他耳边说了什么。

    刘天鹰听完刘雪思的说，转眼诧异的看了张柳翠一眼，然后连忙跑来了，路上竟然差点被石头拌倒，由此可见他的惊慌失措！

    “天鹰哥，别跑了，我对你哪啥不敢兴趣！”

    张柳翠翻了翻白眼，她在听到刘天鹰的声音时，就已经把混沌法眼收了。

    虽然张柳翠已经从心里接受了自己的女儿身，但是依旧不想看刘天鹰的哪什么！这感觉让她眼变态！

    清晨，太阳刚刚露出头角。刘天鹰和刘雪思就已经要求九色鹿带他们去隐月宗。

    九色鹿正准备用瞬间带张柳翠他们三人去隐月宗，张柳翠这时间提出了一个建议。

    “前辈，能不能这次不要用瞬间去隐月宗？可以用腾云驾雾方式去吗？我觉得这样能现得出咱们大气！”

    九色鹿觉得有些好笑，又转头看了看刘家兄妹。

    “你们怎么看？”

    刘家兄妹对视了一眼，相互点了点头齐气对九色鹿拱手说道：“我们同意小翠的建议！”

    “那好，我就让你们体会一下腾云驾雾的感觉！”

    说落，九色鹿的脚在地面上踏了一下。顿时一片五六米方圆的白云仙云从他们的脚下变出来，缓缓地把他们托到了千米高空中。

    “好壮观！”

    这是张柳翠他们三个此时共同的想法。

    “你们站稳了！我要加速了！”

    九色鹿话落，仙云就极速的向东方飞行起来，那速度，可谓是千里弹指一瞬间。

    这还是九色鹿担心他们还是凡间之人，害怕他们承受不了没有用尽全力飞行。要不然，到隐月宗对九色鹿来说，就是一盏茶的时间！

    张柳翠他们此时都是已被快速的飞行，弄得睁不开眼睛了！九色鹿见此情况，又给他们施了一个避风的护罩，这才让他们感觉轻松了不少。

    “我的妈呀！这可比过山车到位千万倍不止啊！什么什么我也能够如此？”

    张柳翠有些兴奋的想着。