
    大殿之上，讲话台上有两个金器打造的雕龙大椅。段天涯和燕云天一左一右地坐在哪里。

    “你们现在就是站在隐月宗的议事大殿里，平时各个高层的长老主事的人，都会被聚在此处商议宗门大事。”

    段天涯在张柳翠他们三人还有些迷糊的时候，提醒了他们一声。

    三人反应过来齐声拱手还礼道：“弟子知道了。”

    燕云天缕了缕自己的白须，亲切地问起张柳翠丝他们三人。

    “到了这里我们就是一家人了，有什么要求，只要我和宗主能办得到，你们可以尽管开口！”

    “没错，我和师兄一定会全力帮助你们的。”

    “比如说，你们喜欢练剑、练法，或者是想学习练丹制符做法器，我们这里都是应有应有！”

    隐月宗不愧是修仙界顶级大宗门，可以说是一个全面发展学院。只要你在修仙道路上有特长，它都会满足你的要求。

    当然这些事情，其实也是为了给平时的宗门赚一些生活上的花消。

    钱这东西，真是已经容入天上地下所有的地方！就算你已经当了神仙，也不代表你不需要和别人交易一些东西。

    俗话说得好：在这世上活着，钱不是万能的，没有钱是万万不能的！

    但对于现在的张柳翠来说，钱那都不是问题，问题是他大爷的压根就没钱！

    “那什么，师傅、宗主师叔，能不能先给点钱让弟子花！弟子身上一点钱也没有！人家是女孩子，总需要买点胭脂水粉和漂亮衣服吧！”

    张柳翠这时候突然冒出了这句话，让段天涯的眼角抽动了一下，燕云天也是脑门上一头黑线！

    刘雪思和刘天鹰把头扭了过去，表示不认识她。

    张柳翠这时候发现自己好像说错什么话了，连忙小声问他们：“弟子我说错什么了？”

    燕云天摇了摇头，心中想道：“还是太年轻了，修仙时间太短，这些俗物还没是看穿！唉……要不是那个刘松鹤更改了家族祖训，恐怕要埋没了这个绝世天才了。”

    燕云天转头有些不好意思的对段天涯说：“师弟，你现在是宗门最高领袖，让帐房给这孩子支点钱花花。”

    段天涯苦笑地点了点头，看向张柳翠说道：“一会儿你去宗门账房取出一万两黄金，不够花了再问师叔我要！”

    段天涯说完给了张柳翠一张玉制令牌，上面刻着‘隐月’二字。

    张柳翠接过令牌，一听要给她一万两黄金，嘴巴眼睛张得溜圆！

    “一万两黄金啊！顶级大宗门果然不同反响，一出手就是一万两，还是黄金！这趟真是来对了！嘻嘻嘻……”

    张柳翠的小市民形家已经暴露无疑，差点没有蹦哒起来叫唤，连忙跪到在地对段天涯谢道：“多谢宗主师叔赏赐！”

    张柳翠谢完没有起来又舔着脸说道：“那个宗主师叔，能不能单独给我安排一个修炼场地，我不想被别人打扰修行！”

    “嗯，这个没问题，一会儿我会找个人给你引荐住处，咱们隐月宗最不缺这种地方了！”

    段天涯亳不犹豫的答应了张柳翠。

    张柳翠的这种要求在修士当中很长见，只不过隐月宗只有让结丹期以上的人单独修炼，结丹期以下的都是十个人以内在一个山峰里修炼。

    其实，即便张柳翠不是结丹期的修为，光凭着九色鹿的引荐，段天涯也会考虑把她安排在一个单独的住处。

    “你还有什么别的要求吗？”段天涯追问道。

    “没有了。”张柳翠淡淡的回答。

    段天涯又看向刘家兄妹问：“你们兄妹二人可有什么要求？”

    刘雪思先说道：“我想和翠儿住一起。”

    刘天鹰说：“给我安排一个离藏书阁近一点的地方就行！”

    张柳翠因为修炼时害怕别人发现异常，差点把刘雪思给忘了，刘雪思可是不用隐瞒的。

    她连忙说道：“对呀，我要和雪思住在一起！”

    “没有问题，这都是小事。你们兄妹二人需要钱吗？”段天涯有些调侃的问。

    刘家兄妹齐声苦笑的说：“不用不用，有什么需要的东西，我们会找师傅要的！”

    “师傅、老祖，你们可知血煞门的总坛？”刘天鹰这时候严肃的问出了这个问题！

    张柳翠和刘雪思也是看向段天涯和燕云天。

    “怎么？难道九色鹿大仙她老人家没有告诉你们吗？”燕云天问出了自己的疑问。

    “是啊！凭九色鹿大仙的本事，想要找到血煞门应该不是什么难事吧？”段天涯说出了自己的看法。

    刘天鹰苦笑的摇摇头，拱手说道：“九色鹿前辈应该是能找到血煞门总坛的！只因她是佛门中人，那怕对方是十恶不赦的坏人，也不想因为自己的原因造成杀业！”

    “可能也是怕我们修为太低，报仇心切，自寻死路，所以没有告诉我们。”

    段天涯无奈的点了点头，有些不好意思的说：“我们也不知道血煞门的总坛在哪里！要不然，肯定会把他们碎尸万段，驱散魂魄！”

    段天涯说到最后，眼中的杀意越来越盛，有种想吃人的冲动！

    张柳翠他三人看出段天涯的杀意，他们此时明白，段天涯也是对血煞门恨之入骨！

    燕云天拍了拍段天涯的肩膀，看着他头上只剩几缕黑发，也清楚他都不是因为他老了，而是因为他对自己心爱徒弟的思念，对血煞门的恨所造成的。

    段天涯也渐渐的冷静了下，燕云天这时候又对张柳翠他们说：“你们可曾想过让宗门帮助你们复仇？”

    燕云天的这句话，其实是想试探一下他们三人的心境如何。

    “说实在的，弟子想到！可是弟子觉得，能够亲手杀了自己的仇人，才是对家族死去的人最好的报恩！”刘天鹰义正言辞的拱手说道。

    张柳翠和刘雪思也是齐声说道：“我们也是这样想的！”

    “好！有气魄，不愧是大仙推荐的人！”燕云天满脸的欣赏。

    段天涯也欣慰地点了点头，又扭头对燕云天说：“师兄，您看您还有什么说要说，要是没有我安排他们三人的住处了！”

    燕云天没有多说什么，只是点了点头。

    段天涯和燕云天他们二人，现在很想各自回到自己的住处，然后领悟九色鹿传给他们的心得。

    段天涯正要呼唤传音弟子走给他们指路时，这时候大殿之外走进了三个人。分别是两个看上去有五十岁的长者，和一个只有七八岁模样的小女孩！

    “爷爷，燕爷爷！”

    那个看上去只有七八岁的小女孩儿，正欢快的跑到了段天涯怀里，跟小猫一样活蹦乱跳的！

    “乖孙女儿，又跑到哪里去玩了？头发都快乱了！”

    段天涯一脸溺爱的抚摸着小女孩儿的头发。

    燕云天也是慈爱的说：“你这小丫头，整天就喜欢往你爷爷怀里钻，平时都忘了燕爷爷对你的好了？”

    此时跑进段天涯怀里的，就是段天涯唯一的小孙女儿段若云。

    段若云今年有八岁，已经开始修炼有两年了，刚刚到达了引气中期！也算是个资质上等的修仙天才。

    当然，最主要是跟段若云的生活环境有关，这里可以说是有修仙界最好的修仙资源，还有段天涯对她这个乖孙女儿特别待遇。

    要再这样的情况在没有成长，那真的就是一个废材了！

    段若云嘻嘻的笑声说：“那有忘了燕爷爷您呢！我这就给您请安！”

    段若云小小的身子，拱手拜向了燕云天。一时之间，让人看了觉得段若云很是懂规矩。

    “好了好了，我们的小若云越来越懂事了！哈哈哈……”

    燕云天没有取过妻生过子，沾了他师弟段天涯的光，能有个这么可爱的小女孩儿叫他爷爷，让他觉得在苦行千年的生活里多了不少乐趣。

    “好了云儿，你来看看爷爷和燕爷爷收的三个徒弟，以后他们就是你的新师叔师姑了！”

    段若云眨了眨她那可爱的大眼睛，有些好奇的看着张柳翠他们三人。