
    段天涯把伊凝霜带回隐月宗之后，对她如同亲生女儿一样，也同样受到了隐月宗上下所有人的喜爱。

    伊凝霜不负段天涯所望，一直表现出非凡的修仙资质，学什么都是一点就通。

    这让段天涯觉得伊凝霜就是上天送给的礼物！

    那时候段天涯收养了伊凝霜时已经有了儿子，也就不到八岁，名叫段峰。

    随着他的儿子和伊凝霜一天一天的长大，他甚至起了让伊凝霜当他儿媳妇的念头！

    不过，虽然段峰和伊凝霜算得上是青梅竹马。两个人可能就是因为熟悉了，并没有交好的心思，只是把对方当做了兄弟姐妹看待！

    因为这件事，段天涯还不顾老脸，经常有意无意的试探他们两人的意思！

    可是他们两人并没有表现出那方面的意思，段天涯也不好太过强求，因此把这个念头做罢。

    在伊凝霜二十三岁的时候，一次和血煞门的交锋中，伊凝霜不小心被血煞门的人暗算，身受重伤的人被血煞门的一群人打落下的绝命涯下，生死不知！

    绝命涯这个地方，是修仙界出了名的险恶之地。

    不知道为什么，凡是到掉落在这个山涯的过程中，无伦你是什么修为，都会变成普通的凡人身首异处！

    也只怪当时段天涯没有在场，他有其他重要的事情要做，要不然绝对不会被这种事情发生！

    段天涯已得到伊凝霜遇害的消息，以最快的速度到了绝命涯那里。

    可是已经物是人非，现场只留下一场打斗的痕迹，和几个人被伊凝霜杀死的血煞门人的尸体！

    段天涯也没有办法下绝命涯，去搜索伊凝霜的尸体，只好怀着悲愤的心情回到了隐月宗。

    之后有好长一段的时间，段天涯的心情，一直沉没在对伊凝霜遇难而没有来的及去救她的悔恨中。

    直到多年之后，段峰和天香宗一个长老的弟子成亲之后，他们两人生下了一个小女婴，起名叫做段若云。

    这时候的段天涯，心神才大好起来！

    段天涯看到这个新出生的小孙女儿，就想起了伊凝霜，对她关爱有加。可以说，段天涯把所有对伊凝霜的思念，都附加上了她的小孙女儿身上。

    段天涯为了不让伊凝霜这类悲剧的发生，利用了宗主的权力，让两个分神期的长老专门保护他的孙女儿段若云。

    因为这件事段峰还酸溜溜对段天涯抱怨道：“父亲，我也没见您对我小时候这么照顾过，怎么我的待遇还不如我自己的闺女？”

    段天涯看了他一眼，义正严词地对段峰说：“你装什么萌！你都多大！再说你老子我那时候还不是宗主，哪里来的这个权利？”

    “可是……！”

    “可是什么可是，也不好好修炼，净想些没用的。”

    段天涯在段峰再想说点什么的时候，就一句话打翻了他的念头，只好灰溜溜地离开了他的父亲身旁。

    回归正题，燕云天此时也想起问张柳翠修炼时间。用着和蔼的声音问：“好徒儿，你修炼了有多久了？也是和他们一样从七岁开始修炼的？！”

    张柳翠这时候装着很谦虚的声音说：“回师傅的说，弟子比他们兄妹两人修行晚了一些。”

    燕云天听了张柳翠的话，眼睛亮了起来。

    “哦！那你是什么时候开始修炼的？”

    段天涯此刻也用着好奇的眼光看向了张柳翠。

    张柳翠依然用着装逼的语气淡淡的说：“弟子原来是刘雪思的贴身丫头，只因家族有着祖训要求，外姓之人不得修炼家族的修仙典籍。后来族长刘松鹤为了预防家族的灾难，才允许我这外姓之人修炼家族修仙典籍。”

    话说到这里，张柳翠的话语里，多多少少带了点骄傲的声音继续说：“因为这个原因，弟子修炼至今，只不过用了两年多余之久！”

    此话一出，在场所有的人都变得面色呆滞！

    段天涯用着有些僵硬的表情看了看刘家兄妹，那表情就是在问：“她说的是真的吗？”

    刘雪思和刘天鹰同时点了点头，段天涯已经说不出话了。

    燕云天已经从震惊之中反应了过来，哈哈大笑的说：“哈哈哈……好好好，真是绝世的修仙奇才啊！哈哈哈……”

    燕云天脸上已经笑的如同一朵花一样，又转头看了段天涯一眼，分别就是在说：“师弟呀，这也不能怪了，已经给你两个徒弟了，就知足吧！”

    燕云天同时也在心里面美美的想：“今天是什么好日子啊？不但有九色鹿大仙的指点，还有这么资质好的徒弟拜在自己门下！应该回去好好庆祝庆祝！”

    燕云天想起了他珍藏了有两百年的女儿红，决定要开封它，好好的破一次酒戒爽爽！

    此刻，几乎所有隐月宗的修士，都用着看怪物的眼神看着张柳翠，心中都同时想出这么一句话。

    “原来真正的天才在这里？她绝对是个妖孽，她必须是个妖孽！”

    张柳翠脸不红心不跳的享受众人惊异的目光，她心里想着：“这种被人注视当明星的感觉真是爽，怪不得那么多人想进演艺圈，这感觉，那叫一个到位啊！”

    “好了各位，这里已经没有什么事了，都回去修炼吧！”

    段天涯用声如洪钟的法力之声，把正在震惊的隐月宗修士们唤醒了过来。

    他们拱手做礼之后离开，有的踏着飞剑，或者有的用着飞行法器，也有不少虚空飞行的修士！

    张柳翠他们三人一看隐月宗众修士离去身影，先不说那些用着各色各样飞行法器的富裕，就说那些虚空飞行的修士，足足在这近万人之中有十分之一左右的人！

    这让张柳翠他们三人感觉到隐月宗的底蕴深厚，这还只是隐月宗的总部人数，还没算上隐月宗十万其他分院的修士！

    “我们去议事大殿吧。”段天涯对燕云天提议道。

    燕云天点了点头。

    他们两人各自一甩袍袖，一瞬之间，张柳翠他们三人只觉得眼前一阵模糊。看清之时，身形出现在了一个气势磅礴的大殿里。

    张柳翠被这眼前一幕给惊呆了！

    “我去，这建的够气派，皇宫大殿与这比起来也暗然失色啊！”

    她呐呐的这样想着。瞬时，又把自己没有看过世面的士包子气压了下来，害怕别人笑话她！