
    张柳翠这时候才真正看清楚段若云，她之前一直在段天涯和燕云天之间来回蹦哒，并没有看到正脸！

    粉嘟嘟的小脸，尖尖的小直眉下，有着小孩子特有的黑白分明地大眼睛，很是有灵气！

    见她精致的小脸上，神态天真、娇憨顽皮、双颊晕红，年纪虽幼，却又容色清丽、气度高雅！

    “唉呀呀！这绝对是个小美人胚子，以后要是长大了，得祸害多少的男人啊？”

    张柳翠的眼睛，时不时在段若云的小身坂上瞄来瞄去，突然想用混沌法眼看一下她，可是立马把这个念头给抹死了！

    “唉……自己这是怎么了？连小女孩儿都不放过，越来越禽兽了我！这样不好，不好！”

    张柳翠发现，自从有了这个混沌法眼的功能，越来越不像话了，开始暗暗的检讨自己了。

    “唉……等她长大了再说吧！”

    张柳翠又给自己猥琐的行为，找到了一个可耻借口！

    “他们都是谁啊？是不是今天天上来的仙人带来的那三个人？”段若云嗲声嗲气的问。

    段若云在九色鹿带张柳翠他们来的时候，她并没有在宗门，去山门外的附近玩耍去了！

    她身边的两个分神期的长老，神识发现了宗门有仙气缠绕，知道有仙人降临了。

    段若云当时玩得正起劲儿，这其中一个分神期的长老有些激动地就对她说：“小云儿，我们赶快回宗门吧！有仙人来到我们宗门了！”

    “仙人？是哪位仙人啊？听爷爷说仙人都是从天上来的！”段若云高兴的问。

    “是啊，仙人的确都是从天上来的！我们赶紧回去吧，不然就看不到了！”

    另一个分神期的长老，也有些焦急了。

    “那我们快回去吧！我好想看看仙人长什么样？”段若云有些兴奋的说。

    可是，他们回来的时候还是晚了一步！等到他们回到宗门口的时候，人群早已经散开了。

    “唉……还是来晚了一步，可惜，可惜啊！”这两个分神期的长老共同脑袋里想出了这句话！

    这也不愿他们两人的速度慢，只是因为段若云还是太小！他们抱着段若云飞回来不敢飞的太快，害怕伤了段若云。

    要不然，以他们分神期的修为，完全能在九色鹿离开之前赶回来。因此，他们就没有见到九色鹿一面。

    “今天是不是有仙人降临了？”其中一个守护段若云分神期的长老，问看守在宗门口的弟子。

    “回长老的话，今天确实有仙人降临了，而且还带了三个修士过来！”那个守门弟子恭敬地回答他说的话。

    “哦！那你可知道来的仙人叫什么？那仙人带的三个人又是谁？”另一个插嘴长老问道。

    那个守门的弟子有些兴奋的说：“来的仙人正是佛界有名的仙人，九色鹿大仙！至于大仙带的三人是谁？弟子不清楚，只知道是一男二女！”

    守门弟子没有说假话，九色鹿来的时候，就凭他小小的守门弟子，早就被隐月宗高级点的修士挤到最后了！哪里知道那么多啊？

    “是九色鹿大仙！她老人家还在宗门内吗？”

    这两个分神长老说话都有些失态了！

    守门弟子有些可惜的回答道：“回两位长老，九色鹿大仙已经离去，只留了那一男两女，我见宗主和老祖把他们带往议事大殿了。”

    两位分神期的长老对视了一眼，都从对方眼里看出了迷惑。他们不理解，九色鹿为什么带一男二女之后就离开了？

    “小云儿，我们去议事大殿看看吧？”其中的一位长老慈爱的说。

    “那好吧，我们快走吧！看看仙人带的人长什么样？”段若云有些焦急的说。

    就这样，段若云他们赶到了隐月宗的议事大殿。

    回到此刻的时间，段天涯向段若云点了点头，表示肯定。随后，又向张柳翠他们三人介绍起段若云。

    “这是我的儿子段峰的独子女，名叫段若云，以后你们会经常见面的！”

    张柳翠他们微笑的对段若云点了点头。

    之后，段天涯先指了指张柳翠，慈祥的段若云说：“你看那个眼睛长的很漂亮的，就是你燕爷爷收的徒弟，叫张柳翠，才二十岁，已经是结丹的修为了！”

    段天涯又指着刘家兄妹说：“这一男一女是亲兄妹，是你爷爷我收的徒弟！男的叫刘天鹰、女的叫刘雪思。“

    “你的天鹰师叔才二十七岁，已经是元婴中期的修为了！你的雪思师姑才二十五岁，已经是元婴初期的修为了！”

    “哇！你们都好厉害啊！这么年轻就修为这么高了！”

    段若云用着萌萌的眼睛看着张柳翠他们三个，显得她很是可爱！

    张柳翠他们三人对段若云的夸张，只是微微地笑一笑，并没有多说什么。

    “恭喜宗主和老祖，收得良徒！”

    “以后这三位师侄，肯定会为宗门发扬发大的！”

    这时候，那两位分神期的长老，都是用着羡慕的语气对段天涯和燕云天说。

    段天涯也是高兴道：“多谢两位师弟的美言了！”

    “云儿，你也要好好向他们学习，不要让爷爷失望哦！”段天涯又抚摸着段若云头说。

    “嗯，我一定不会让爷爷失望的！”段若云萌萌的回答。

    “那就好，那就好哇！”段天涯欣慰的看着段若云说。

    燕云天这时候插话道：“师弟，赶快安排他们的住处吧！”

    然后，燕云天用着提醒的目光看燕云天。表示的意思是：“别光顾着疼爱你的宝贝孙女儿了，我们还有正事没办呢！”

    段天涯领会了燕云天的目光，他们师兄二人已经有千年的默契了，一个眼神就知道对方的意思。

    燕云天又提议道：“不如让云儿陪他们去，云儿也把我们的宗门给转了不知多少遍，带他们寻个住处也是绰绰有余的！”

    “随便让他们相互也熟悉熟悉，也是一举两得的事！”

    段天涯点了点头说：“嗯，这样也好。”

    “云儿，就麻烦你跑一趟了！”段天涯转头对段若云微笑的说。

    段若云微笑的说：“没问题，包在我身上了！”

    她用小小的手拍了拍自己的胸脯，让人看着可爱的她好想笑。