
    “嗯！这名字不错啊小翠！你什么想到了？”

    刘雪思用着不认识的眼光看着张柳翠，她头一次发现，张柳翠这么会起名字了！

    “好听又好记，我很喜欢！”段若云甜甜的声音夸赞道。

    “这名字好听！哈哈哈……”莫虎长老憨厚的笑道。

    “嗯……很符合这个山峰的气质，好名字！”楚醉歌长老也点了点头，微笑着说。

    张柳翠心里则是暗自苦笑！

    “哎哟我去，还好这里没有人用这个名字取山峰的，要不然就糗大了！”

    “没什么，随便编的，随便编的，呵呵呵……”

    张柳翠表现的很谦虚地样子！

    “我们去瀑布那里看看吧。”刘雪思提议道。

    众人都一脸微笑的点点头，离开了仙鹤的背部，飞掠到了瀑布旁观忘。

    只见一道绚丽的彩虹在太阳的折射下，挂在瀑布的半空中，有如人间仙境！

    “日照缥缈生紫烟，遥看瀑布挂前川。

    飞流直下千百尺，疑是银河落九天。”

    张柳翠很是装逼的负手而立，一脸感慨大诗人的模样！

    “好！真是好诗啊！”

    楚醉歌长老拍手叫好，他本来就是有文才的修仙者。因为看不惯凡间的官场争斗，虽有一身才气，却没有拜朝为官。

    在一个机缘巧和的情况下，步入了修仙之道。但是从来没有把文采放下，今天遇到张柳翠提出这么好的诗！顿时，又对她更加的刮目想看了。

    “翠儿，你什么时候文采这么好了？都远超于我了！以前真是没发现啊！”

    刘雪思一脸不敢相信的样！

    “只是有感而发，你们不要大惊小怪的！没什么了啦，嘿嘿嘿……”张柳翠挠挠头，不好意思的说。

    楚醉歌长老则是兴奋了起来，眼睛放光的说：“哎呀！想不到张师侄修为不错，文采也是这般的好，以后我们可否好好讨论一下诗词！”

    “我擦！托大了！这逼装的……要知道我就不说了！我哪里有什么文采啊？”

    “对不起了，李白大叔！我真不故意改你的诗啊！我错了，下回再也不敢了！”

    张柳翠已经感觉到手足无措了起来，开始在心里做出了深刻的检讨起来！

    “我也听不太懂你说的诗是个啥意思，不过楚师弟说你讲的好，就一定是好！呵呵呵……”

    莫虎长老虽然和楚醉歌长老不在一个山峰当长老，但是莫虎比楚醉歌早了两年来隐月宗。

    本来莫虎长老这个大老粗，应该是和楚醉歌这种文人不太和拍才是？可是因为一起守护段若云，日子长了，互相熟悉，关系也是非常不错的！

    “我也听不明白，但是觉得很好听！”段若云眨了眨眼睛说。

    段若云还是个七八岁的小孩儿，自然听不懂张柳翠编的诗，但是她觉得很好听！

    “既然你们觉得我说的诗好，不如把它刻在这里吧！让后人也能欣赏一下。”

    张柳翠没有办法了，想找个话题分散一下他们的注意力。

    “要不楚长老您帮我提笔，我的字写的不好看！”

    张柳翠压根就不认识这里的字，怎么写？

    幸好楚醉歌没有拒绝，他欣然的答应了。

    “好，那我就现丑了！”

    话落，楚醉歌一跺脚，虚空飞起，到了瀑布旁边的石壁半空。

    只见他衣袖一扫，一面平整的石壁露了出来！随后，右手握成剑指，开始用指点上的剑气写上张柳翠编的诗词。

    写完之后，楚醉歌又略微思考了一下，又飞到另一处山壁前，开碎了一个空处，上面写上了三个大字“缥缈峰”，这才满意的点点头，飞回来张柳翠他们身边。

    张柳翠不知道，因为她这个无心的提议，和她以后的辉煌。把这个本来名不见经转的山峰，变成了隐月宗以后的修仙圣地！

    而且张柳翠有意改写李白的这首诗，成为了隐月宗的一段佳话！

    “怎么样？我的写的字如何？我顺便把‘缥缈峰’三个字也刻上去了。”楚醉歌自豪的说。

    “好字！真是好字啊！楚长老肯定是在此方面下了苦功夫！”刘雪思真心赞叹道。

    “真是不错，多谢楚长老了！”张柳翠恬着脸说。

    “以后要好好学习一下这个世界的文字了，不能当文盲啊！”张柳翠心里这样想着。

    她根本就看不懂楚醉歌写的字，她开始下定决心，要好好地学习这个修仙世界的文字了。

    段若云和莫虎则是没有评价什么，只是笑笑不语。

    张柳翠凝视望去楚醉歌刻的字，装做很欣赏的样子。就在她专心看的时候，竟然发现了有结界的朦朦宝光之色！

    “咦！这是怎么回事！”

    张柳翠心中暗暗心惊，她并没有把这个发现大声说出来。

    从张柳翠以前在原来的世界里，就看了不少很多类似的小说和电视剧的情景。她很明白，搞不好自己有主角光环，发现了什么天材地宝之类的东西！

    张柳翠她也没有敢彻底的施放混沌法眼，她害怕守护段若云的这两位分神期长老，发现了她的眼睛与常人有所不同。

    这对于张柳翠来说，混沌法眼可能是个保命的底牌，她可不想这么早暴露自己的本事。

    从她以往看过的小说和电视剧里，都表明了一个道理，那就是枪打出头鸟，小心使得万年船。

    于是，张柳翠小声地给刘雪思传音，严肃的说：“雪思，我好像发现了什么宝贝！你不要声张，我们想个办法，把段若云他们三个支走再说。”

    刘雪思看她神色严肃，也不敢大意，只是认真的点了点头。

    “那什么，楚长老莫长老，还有小师侄，我们今天赶了一的路，满身大汗。”

    “看到这里瀑布水潭清澈见底，所以想……还希望请你们退避一下！”

    张柳翠这时候装做脸色羞红，很是一脸不好意思的样子。

    楚醉歌和莫虎听了张柳翠的话，顿时一愣，两人都是活了千年的修士，瞬间就明白了她的意思，脸色都是有些不自然了。

    “水潭干净干麻要我们走哇？”段若云小小的脑袋，很是不理解的问着。

    “哎呀！小云儿，你今天还没有修炼呢！我们既然已经把她们找到了住处，就先回去修炼吧？”

    还是楚醉歌机灵，把段若云小小的年纪，不该知道的事物，很自然地化做了另一个话题。

    莫虎微笑不语，只是给楚醉歌坚了个大拇指，表示了楚醉歌的聪明！

    “对呀，我答应过爷爷要好好上进的，不能在这里陪你们了。”

    “两位漂亮师姑，以后不要叫我小师侄了，感觉好奇怪哦！你们能不能像爷爷和楚长老莫长老那样，叫我云儿？”

    段若云的话语带着小孩子特有的天真，她还是很喜欢张柳翠和刘雪思在一起的，有点舍不得他她们。

    “没问题，云儿。”张柳翠和刘雪思齐声回答道。

    “那我们先走了，再见！”段若云向张柳翠她们二人挥了挥手，示意再见。

    张柳翠和刘雪思也微笑的挥了挥手，说了声再见。

    “我们先告辞了！”楚醉歌和莫虎拱手说道。

    张柳翠和刘雪思弯腰施了一礼，表示了对前辈的尊重。

    他们相互拜别之后，段若云被二位隐月宗长老抱起飞到了仙鹤背上，直是片刻之间，仙鹤便已消失在了张柳翠和刘雪思眼前。

    “终于走了，翠儿，你可真有办法，怎么想出来的？”

    “还有，你到底发现了什幺？”

    刘雪思满脸的疑惑，美丽动人的大眼睛眨呀眨地看着张柳翠。

    张柳翠被刘雪思无意发出来的电眼，电的直发愣，赶紧压下了自己的恍惚的色心。

    此时，张柳翠带点有些小兴奋的说：“我也不清楚怎么回事？先让我用混沌法眼好好看，刚才他们在这里，我不敢施放出来。”