
    张柳翠把混沌法眼全开，穿过了山壁，看到一个山洞被黄色光芒的结界整个包围住了。

    “是个被结界包围的山洞！”张柳翠边看边说着。

    “有没有发现入口？”刘雪思好奇地问道。

    “让我再看看！”

    张柳翠仔细的观察了整个山壁，终于发现了洞口！

    “什么情况？洞口竟然在瀑布里！”张柳翠惊讶的说。

    刘雪思听了张柳翠的话，利用神识朝瀑布上下仔细扫了一遍。

    摇了摇头说：“我没有发现有山洞口啊？”

    “肯定是因为你修为不够，你也没有想想，那两位分神期长老都没有发现，你怎么可能发现？”张柳翠猜想的说。

    “我们先看看能不能进去，也许里面有什么好东西！”

    张柳翠说完，手上一翻，变出了刘铁山送给她的紫龙剑，放在地上瞬间变大。

    张柳翠踏上紫龙剑，飞到了瀑布对面的半空中，她小心翼翼的移到了隐藏在瀑布后面洞口。

    这时候，刘雪思因也虚空飞行跟着上来，看着张柳翠是怎么进去的。

    张柳翠用法力画了个有两米直径的圆圈，只见瀑布的水碰到那个圆圈的时候，就会避开而来，流到其他方向。

    刘雪思探头望了望，又用神识扫了一遍，并没有发现瀑布后面有山洞口。

    “我还是没有看到洞口啊？”刘雪思疑惑的问。

    张柳翠没有回答刘雪思的话，只是御剑慢慢的飞向瀑布后的石壁。眼看就要撞到石壁上了，张柳翠的身体竟然没入了石壁当中。

    刘雪思只是愣了一下，就紧跟着张柳翠的身后，身体也没入了石壁当中。进去之后回头一看，只见有个两米高的山洞口，被瀑布的水流挡着了。

    让刘雪思惊讶的是，瀑布的水并没有流入山洞里，山洞里还保持干燥！

    “这个石壁竟然是个幻境，和九色鹿前辈在那个山洞布设的结界好像啊！”

    刘雪思进洞后，后头惊讶的发现，这里的洞口结界和九色鹿施放的结界一样。

    张柳翠并没有关心这个结界的问题，只是仔细的搜索洞中的事物，希望发现有什么好东西。

    “我擦，真干净！连根个毛线都没有！”

    张柳翠仔细搜索一遍后，并没有发现任何有价值的好东西，很是愤愤不平。

    这山洞里面面积不大，大概只有两百多平方米的面积。里面有石桌石椅，往里面望去，还有张两米长一米半宽的石床！

    洞里面已经到处布满了厚厚的灰尘，看来应该是很久没有居住了。

    刘雪思只是随便看了一子洞里的情况，就忽然发现了奇怪的一个问题。

    “咦！这里的灵气好纯净啊！比山洞外面的灵气纯净了不知多少倍。这是怎么回事？”

    张柳翠一听刘雪思此言，也发现了这里的灵气不同，吸了一口，浑身上下舒爽无比。

    因为张柳翠进来，光顾着找宝物了，并没有注意这里的灵气，所以才没有发现，这里灵气和外面的灵气的巨大差异。

    张柳翠也不由感叹的说：“真的好纯净啊！嗯！嘶……这里的灵气，难道是……”

    “先天灵气！”张柳翠和刘雪思都是同时惊呼道。

    为什么张柳翠和刘雪思，能认出来这里的灵气是先天灵么人？因为在九色鹿的布设结界的山洞里，也有着先天灵气。

    只不过这里的先天灵气，比九色鹿凝聚出来的先天灵气更加的纯净，她们才知道这里的灵气是先天灵气。

    这其实也是，刘家兄妹为什么能在一年多的时间里，成为元婴期修士的原因之一。

    九色鹿洞里面有先天灵气，也是在张柳翠他们三人离开山洞之时，九色鹿才告诉他们的。

    此刻她们二人，如同两只欢快的小鸟，蹦蹦跳跳，欢声大叫。

    “真是太幸运了！”张柳翠兴奋的说道。

    刘雪思也是兴奋的说：“是啊！多亏你的混沌法眼，要不然我们还找不到这里呢！”

    “没想到瀑布后面有个水帘洞，看这里的样子，以前应该有仙人在这里居住过。”

    “就是不知道是哪位仙人这么厉害，居然能在这里凝聚出，这么纯净的先天灵气！”

    张柳翠在兴奋之余，发表了自己的意见。

    从她们两个观察来看，这应该是哪位天界的仙人暂时居住之地，只是好久没有住。把它遗留了下来，而且没有把这里的结果阵法撤离，这才让张柳翠和刘雪思捡了便宜！

    当然，这主要还是归功于张流翠的混沌法眼。以这里的结界来看，就是天界的普通仙人，也绝对发现到这里有个山洞。

    “我们好好把这里收拾一下吧，然后呢让哥哥也来看看，给他个惊喜！”刘雪思高兴地提议道。

    “嗯，也对。这确实应该收拾一下了，实在是太脏了！”

    “最可惜的是，这里除了有纯净的先天灵气，连一件值钱宝物也没有。真是可惜啊！”

    张柳翠竟然发起了小牢骚，这让刘雪思翻了个白眼！

    “你也太不知足了吧，翠儿！”

    “你知道有多少普通的修士，想要靠着先天灵气修炼吗？”

    “九色鹿前辈曾经过，先天灵气可是只有天界才有的！普通人修士要是能在这里修炼，不知道要比外面修炼快多少倍！”

    刘雪思开始教育起张柳翠，她认为张柳翠实在有点太贪心了，这样是不可取的。

    “好了好了，我知道是我太贪心了！我们来先收拾这里吧。”

    张柳翠真心怕刘雪思的教育，找了眼前的理由搪塞过去，省的自己听了她的唠叨心烦！

    至此之后，张柳翠和刘雪思开始忙活了起。收拾这个山洞，对她们来说就是几个法术的事情。

    她们准备了几颗夜明珠照亮整个山洞，虽然她们在这漆黑的山洞里，照样可以看的很清楚。但是她们觉得用夜明珠放在洞顶，看着上去很是漂亮。

    她们又从洞外拿来了茶具放到石桌上，还有暖和的被褥铺在了石床上。顺便又弄来了些许多的洗漱用品，打扮化妆的东西更是不会少！

    一切都完成之后，用了大概有两个时辰。

    张柳翠和刘雪思都满意的看着这个山洞，互相对视兴奋地笑了笑。

    “有这么好的修炼环境，而且还有个绝色大美女在身边陪我睡觉吃饭，也算是神仙过的日子了，嘻嘻嘻……”

    张柳翠的眼睛里，露出了猥琐的笑意，她很期待以后在这里的生活。

    “我们是不是应该在外面也做个房子，不然的话，会引起别人怀疑的！”

    刘雪思兴奋之后，反应过来，想到了这个问题。

    “嗯，没错！应该在外面做房子，小心无大错。”

    张柳翠赞同的点了点头。

    商量完之后，她们就出了水帘洞，开始忙活起外面的房子。

    因为她们根本就没打算用这个房子，所以就随便找了些木材搭建了一个房子。只是用了不到一刻钟的时间就完成了，看上去能住人就行！

    “我们去找天鹰哥吧，让他也知道这个消息，高兴高兴！”

    张柳翠盖完房子之后，准备和刘雪思去找刘天鹰。

    “好，我们走。”

    说完之后，她们两人靠着来时的记忆，飞往了刘天鹰的住处。

    张柳翠在找刘天鹰的住处时，不忘顺便用段天涯给她的令牌，取得了一万两黄金放在储物戒指里。

    这让刘雪思又对她翻了个大白眼！