
    一只绚丽多彩的手掌印，从四个隐月宗的女修士的中间炸了开来。

    四个女修见事不妙，迅捷的飞身而退，并没有伤到她们，这让张柳翠也松了一口气！

    她害怕因为自己出手太重，伤到了这几个女修可不好了。要知道，张柳翠现在虽然修为不高，可是用全力，差点儿就刘天鹰的轰死了！

    张柳翠看她们四个，都是结丹期内的修为，只用了四成力而已！

    这个四个女修心里都是同时一惊，心里都想着又来了一个人，而且修为在她们之上。

    四个隐月宗的女修，同时抬头望向半空中的张柳翠。

    张柳翠缓缓的落了下来，站在她们中间，微笑的看着她们。

    这四个女修又是一愣，她们在张柳翠落地之前，已经用神识仔细的扫描下张留翠的修为，明明只有结丹初期，怎么可能同时差一点把她们四个都伤！

    “你是谁？”其中一个修为比张柳翠高一点，手里拿着金枪的女修问道。

    张柳翠看了她一眼知道，知道她是结丹中期的修为。

    本来以张柳翠的修为，是肯定看不穿她的修为的。可是张柳翠有混沌法眼啊！凡间的一切，基本上没有什么东西能瞒过她的眼睛。

    “你不认识我？”张柳翠有些惊讶的问。

    本来她以为，利用九色鹿这么大的腕到隐月宗，应该不认识她的人不会多，没有想到，是她自己想多了！

    张柳翠现在有点尴尬了，不知道从哪里说起好？

    “肯定又是跟我们抢刘师叔的！”

    其中那个拿火红色长剑的女修，见张柳翠不说话，大声的发表了自己的意见！

    “没错，肯定是！”另一个拿长鞭的女修赞同的说。

    刘雪思见到张柳翠这副场景，顿时忍不住的捂肚子狂笑！

    “哈哈哈……笑死我了！翠儿你，哈哈哈……”

    “又来个女的！”其中拿长鞭的女修惊呼道。

    “不许你来抢我刘师叔！”其中拿金枪的女修，有些抓狂的喊道。

    看她的样子，是准备要动手的意思！

    刘雪思已听此言，一阵无语，没有再笑了出来，只有满头的黑线！

    “哈哈哈哈……哎呦，我的肚子，可是……哈哈哈哈……”

    张柳翠开怀大笑着，笑的肚子都已经开始疼了！

    “你们笑什么笑？”

    其中的拿火红长剑的女修，看见张柳翠翠和刘雪思如此不礼，已经开始恼羞成怒了！

    正准备要动手时，被一直没有说话，拿着白色扇子的女修拦住。

    “你干吗拦我？难道你是和她们一起的？”

    那个准备收拾张柳翠和刘雪思，手里拿着火红长剑的女修，有些恼怒的问。

    没有言语，手里拿着白色扇子的那个女修，摇了摇头，表示了她的猜想错误。

    “我不是这个意思！”

    “我觉得她们两个好眼熟，好像在哪里见过！”

    她说出了自己的疑惑。

    这个恼火，手里握剑的女修则是不屑的说：“哼！她们不就是比我……比我们长的漂亮的点吗！有什么了不起的！”

    这个女修说得自己有点没底气了，但是她又快速把目标扩大，把她们四个都给包括了！

    “不对，我也好像在哪里见过，怎么就想不起来了呢？”另一个也准备动手，拿金色长枪的女修，也冷静下来说道。

    “对呀！真的好像在哪里见过？”最先开口寻问张柳翠，手里拿长鞭的女修，也有了一丝醒悟。

    “真的是这样吗？”

    那个手里拿着火红长剑的女修，看着其他三个女修，都好像不是在开玩笑，也开始思索自己有没有见过张柳翠和刘雪思。

    也不怪她们四个都不认识张柳翠和刘雪思！只是她们四个身份不够，站的又不靠前。

    最主要原因是，因为她们都是女人，女人就只能对男人感兴趣多点，除非她们都是同性恋！

    所以，她们本身就站的靠后，只是略微瞄了一眼张柳翠和刘雪思。就把所有的注意力，放在了刘天鹰这个不但年轻帅气，而且修为又高的小鲜肉身上了！

    张柳翠无奈的叹了口气，提醒她们四个人说：“唉……我们两个可是和你们心爱的刘师叔，一起来的！”

    张柳翠这句话，算是一语点醒梦中人，她们四个瞬间反应了过来，赶紧放下各自的法宝，跪拜在地！

    “拜见张师姑！拜见刘师姑！”

    张柳翠和刘雪思都是一阵手足无措，她们还没适应隐月宗现在的身份！

    “你们这是干吗？快快请起！”张柳翠想把她们扶起来说。

    “是啊，你们快起来啊！”

    刘雪思也是一阵手忙脚乱！

    “晚辈不敢起来，刚才对两位师姑无礼，还请两位师姑原谅！”这四个女修同时拱手羞愧的说。

    “唉……你们再不起来，我可要去告诉宗主，说你们打扰到了刘天鹰的清修哦！”

    四个女修一听此言，都慌忙起身，不再言语。

    站在那里都满面通红！

    张柳翠没有办法，想出了段天涯这位宗主级别的杀手锏，果然很有效果！

    “唉……你说说你们，都没见过男人啊！还一下子都来了四个！”

    张柳翠用起自己的大辈儿身份，开始装起了牛逼教育她们，话语中也带着一丝对刘天鹰羡慕嫉妒恨的意思。

    刘天鹰想上去说点什么，却被张柳翠摆手阻止示意，哪里凉快哪里呆着去。

    刘天鹰心中也在纠结当中，他没有遇到这么让他手足无措的事情。

    到不是说，刘天鹰在家族里没有人爱慕他，只是都同在一个屋檐下多年，多少有点自制力约束自己。不会像今天一样，突然一群女的因为他本人长的英俊潇洒，而大大出手！

    “他不就是个新来的，长的帅了点嘛！”

    “你们可以来找我嘛！我也是新来的！”

    张柳翠前半句说的她们四个脸色通红，都想找个地洞把自己塞进去！后半句话，则是让她们都一愣神，怀疑自己是不是听错了！

    连刘家兄妹，都是一脸惊鄂的看着张柳翠。

    张柳翠反应过来自己说的话，让她们有些蒙圈了！赶紧向她辩解。

    “瞧你们那是什么眼神，别这样看着我！我的意思是说可以找我来切磋法术！”

    “我去，你们都把我当什么人了？”

    张柳翠一下子打消了众人心中奇怪的念头，害怕他们把自己当成变态了！