
    隐月宗云巅之上，一群人正坐着一只超大的仙鹤在空中飞行。

    “这是爷爷送给我的灵宠，它飞得可快了！”段若云有些骄傲的说。

    当时他们着急去看九色鹿，倒把这只仙鹤给忘了，后来想会来肠子都悔青了！

    张柳翠看着屁股下的仙鹤，眼中放着喜爱的光芒，手不断来回抚摸着仙鹤的羽毛，像是在欣赏一件艺术品！

    “这仙鹤长的可真够大的，在电视剧里看到的也不过是只能最多坐上两个人！它是吃什么长大的？”

    “这只也太大了吧！坐着六个人都显的宽裕。这羽毛，随便拔下一根，都比诸葛亮手中的羽毛扇子大！”

    张柳翠想着，都有着拔仙鹤羽毛当扇子的冲动！

    刘天鹰和刘雪思也是惊异的看着这只仙鹤，他们也从来没有见过如此大的仙鹤！

    刘天鹰这时候想起来，还没有问守护在段若云的两位长老，姓甚名谁！

    不由拱手尊敬的问道：“敢问两位长老尊姓大名，晚辈以后见了，也好有个称呼。”

    其中一个长得有些书生气息的长老说：“我叫楚醉歌，是剑意峰的长老！”

    另一个长老，长得确是高大威猛，浓眉大眼。但是声音很是憨厚的说：“我是通天峰的长老，名叫莫虎！”

    “见过楚长老，见过莫长老。”张柳翠他三人齐声问侯到。

    楚醉歌所在的剑意峰，从名字就知道是隐月宗剑修所在的山峰。

    莫虎所在的通天峰，通天，意思是指法意通天的意思，此山峰就是隐月宗法修所在的山峰。

    隐月宗，有通天峰，剑意峰，炼宝峰，天符峰，万药峰等五大修行峰。

    其次就是隐月宗老祖燕云天所在的最高的青云峰，宗主段天涯专属的渡仙峰。

    他们二人头发也是半白了，是和隐月宗宗主和老祖一辈的人，都是分神初期的修为。

    只是他们的资质有限，修炼到了分神期，很难再有突破了！

    段天涯见他们修为难有增长，便把他们安排到了段若云的身边，也算是废物利用了！

    他们起先对这个工作，也是感到有些蒙圈！两个活了近千年的老头，竟然旅去照顾一个小女娃，多少让他们有些脸红。

    不是不知道为什么？他们觉得和段若云时间长了，也就不烦了，而且越来越喜欢和段若云在一起玩！

    甚至因为这个原因，他们惊讶的发现，自己的心境也有所提高！对自己未突破的境界有了一丝明悟。

    他们修行近千年，一直埋头苦修，从未过多有过娱乐生活，早已经忘记了修仙之路上，反璞归真的道理。

    明白这个道理之后，这让他们更是寸步不离的守护在段若云身边。

    像上次，血煞门的那个元婴后期修士想来偷拐段若云没有成功。要不是，他们害怕血煞门会有调虎离山之计，根本就不会活着回到血煞门！

    “前面就是藏书阁的山峰了，天鹰师叔，你准备住在附近的哪里啊？”段若云萌萌的问刘天鹰。

    “能不能把我尽量安排在藏书峰，我也好在那里学习宗门的典籍。”刘天鹰试问的回来。

    “天鹰师叔你好勤奋啊！怪不得修为这么高！”段若云很是钦佩的说。

    那两位长老也是欣赏的点了点头。

    “藏书峰山下的河边，到是有个房子，只是好多年没有人住了，有些破旧啊！”那个叫楚醉歌的长老好心提醒道。

    “无妨，大不了我重新把它收拾一下就行！”刘天鹰无所谓的说。

    段若云听到刘天鹰这么说，又拍了拍仙鹤的背部说道：“仙鹤，带我们去藏书峰山脚下的房子。”

    仙鹤一声长鸣，瞬间飞落到了藏书峰的脚下。仙鹤巨大的翅膀一落地，把周围的花草树木扇得乱晃，河水翻滚！

    眼前有个一看就是好多年没人住的房子。

    房子不大有两层，房顶已经有好多的漏洞了。房子周围杂草乱成，时不时的还有虫子来回蹦哒！

    “大哥，你真得要住在这里吗？”刘雪思关怀的刘天鹰。

    刘天鹰看到这里破旧不堪，也是紧皱眉头。比他想象中还要差一点！

    “看来要把这里扒了，重新再盖个啊！”刘天鹰有些无奈的说。

    “我们来帮你吧！”张柳翠说道。

    “不用，这对我来说只是小事，你们去找自己的住处吧！时间也不早了。”刘天鹰摇了摇头，回绝了张柳翠的提意。

    盖房子对刘天鹰现在来说，也不过是翻手之间的事！

    “那好吧，我们先走了！”

    刘雪思也没有强求，和众人重新坐上了仙鹤的上离去。

    张柳翠他们离去之后，刘天鹰就开始动用折腾他的房子了。

    他不知道，来藏书峰看书的人，不小心发现了他！

    “你们找什么样的地方？”段若云看向张柳翠和刘雪思说。

    张柳翠沉吟了一下说：“嗯……找个人越少越好的地方就行！”

    “这样啊！嗯……那我们就去那个无名的山峰吧！”

    段若云思考一下，指向了一个有些偏僻的方向。

    “那个山峰，曾经也有人住过，可是因为那里的灵气一般就放弃了它，之后就无人问津了！”

    仙鹤迅速地飞到了段若云指的方向。

    这里环境还是错的，依山傍水的，鸟语花香。有条十丈高的瀑布挂在山头奔流而下。

    这里的灵气的确不怎么样，还不如刘家的凌云山！

    张柳翠还是决定要住在这里，她的秘密现在绝对不能被别人发现！

    “就这里吧，至少环境还不错！”张柳翠有些苦笑的说。

    “你们就放心吧！这里三十里之内，都不会有人居住的。可是这里灵气确实太淡了！你们确定要住在这里？”

    段若云萌萌的声音，好心提醒着她二人。

    “多谢若云小师侄了，就这吧，灵气淡点没关系。”刘雪思微笑的对段若云说。

    “这个山峰真没有名字吗？”张柳翠好奇的问。

    “是啊，因为这里灵气一般，很少有人来这里，连取名字的人都有！所以是个无名的山峰。”段若云回答道。

    “你们不再考虑考虑？”楚醉歌好心地再次劝问。

    “是啊，这里的灵先确实不怎么样，很影响你们以后的修行的！”

    莫虎憨厚的声音响起。

    “没关系，只要是个安静的地方就行！”张柳翠再次肯定的说。

    这两位隐月宗的长老，见她们执意如此，也不好多说什么。

    段若云这时候提议道：“既然你们决定住在这里了，是不是要给这里取个名字呀？”

    张柳翠看了刘雪思一眼，见她没有想好，自己又在这里仔细的打量了一番。

    峰上云雾缭绕，山径蜿蜒曲折，像一条彩带从云间飘落下来。这漫山的云雾，就像是给这座山峰披上了一层乳白色的薄纱，宛如梦中仙境。

    只见一股洪流直冲而下的瀑布，在日光映射下，像是悬空的彩练。珠花迸发，有如巨龙吐珠。

    “真是风景如画啊！”张柳翠不由的感叹道。

    张柳翠沉思了一会儿，决定用她原来那个世界的一个山峰取名，她觉得这个名字很适合这个山峰。

    “我看不如，就叫它缥缈峰吧！怎么样？”张柳翠对大家提议道。