
    张柳翠看着自己手指上的储物戒指，一对眼睛放出惊喜之色，显露出她满脸的好财之色。

    “有钱就是好！干什么事都觉得心里踏实了不少，也不知道这里的物价怎么样？这一万两黄金要是在我那个世界，够我花一辈子的了！”

    张柳翠越想心里越兴奋，脸上不住的露出笑容，现在她自己觉得自己就是一个爆发户了。

    这时候，刘雪思已经满头黑线。她从小在家族里衣食无忧，不理解张柳翠为什么那么喜欢钱！

    “翠儿，钱对你有那么重要吗？至于高兴成这样？”刘雪思不理解的问张柳翠。

    张柳翠看刘雪思这么问，苦笑的说：“我的刘大小姐啊！你真是不当家不知柴米油盐贵啊！”

    “咱们修仙虽然不是为了钱，但是没有钱咱们怎么生活？怎么修仙？”

    “看到喜欢的法宝需要花钱买，看到需要修炼用的丹药要花钱买，看到自己喜欢的衣服需要花钱买，出门住宿要花钱买，吃饭的东西要花钱买。”

    “哦，当然了，咱们修仙可以辟谷不用吃饭，但是，你能保证你一直不吃饭吗？肯定不能！”

    “尤其是咱们女孩子家，花钱的地方更多。总之一句话，钱不是万能的，没钱是万万不能的！”

    刘雪思被张柳翠的一席话，说得一愣一愣的，竟然无言以对！

    “没发现啊，翠儿。以前也没有见你这么有远见。你真的变的，越来越不像从前的你了！”

    “我有时候都怀疑，你是不是被别人给调包了，你根本就不是原来的张柳翠！”

    刘雪思发现，张柳翠整个人变化是越来越大，开始有些不认识张柳翠的了。

    “唉……被你猜对了大美女，我的确是被人调包了，而且调包的还是个男人！”

    张柳翠也就是在心里面想想，她可不敢把这句话说出来，谁知道会发生什么操蛋的事情呢！

    “好了，别胡思乱想了我的大小姐，人都是会因为环境而变化的。”

    “原来你没有看出来我的贪财，是因为在家族的时候，不愁吃不愁穿，有你的父母像亲生女儿一样照顾我。”

    “在这里不比家族，要靠我们自己的努力的！而且雪思，你别忘了，我在进家族之前，可是流浪过的！”

    张柳翠的一席话也算是语重心长，不过她不小心因为自己的话，引起了刘雪思对父母对家族的思想，让刘雪思漂亮的脸蛋上，多了一丝愁容。

    “我明白了翠儿，我知道你这样也是为了我们着想！”

    “唉……早明白如此，我也去问师父要点钱花花！”

    刘雪思强压着自己对家族亲人的思念，有些开玩笑地对张柳翠了后面的那句话。

    “好了，雪思啊！以后这种事情还是由我来做的好，我脸皮够厚，呵呵呵……”

    张柳翠怎么可能看不出来她的忧愁，她对刘雪思心里发的承诺一直都没有忘记。只是她自己心里也明白，自己也不可能像一个男人一样，用一生去保护刘雪思。

    毕竟，张柳翠现在也是个女人。

    “唉……你以后总是要嫁给别人的，可是你真的嫁给了别人，我又当怎么办？你不需要我的保护，我又当何去何从呢？”

    张柳翠看着刘雪思，因心里一阵苦笑的想着，她多多少少的对自己现在的状态，感觉有点不自在。

    如果她还是个男人，可是，哪里来的这么多如果啊！

    “应该就是这里了，嗯！怎么会有法术打斗的光波？难道从藏书峰里看完书出来，就可以直接从这切磋新学的法术了”

    张柳翠御剑漂浮在藏书峰高空之上，不解的看着从藏书峰发出的法力波动。

    “不对，是有人打架！好像还是哥哥住处所发出的法力波动！我们快去看看。”

    刘雪思发现了不对头，赶紧招呼张柳翠去找刘天鹰。

    张柳翠和刘雪思，迅速的飞往藏书峰的山站下，她们担心刘天鹰初来乍到，可能不小心会惹来麻烦！

    当她们来到刘天鹰的住处时，被眼前的一幕惊呆了！

    此时刘天鹰的住处，已经不成样子！本来看上去好像是用新的木材建的房子，已经变成了一片废墟！

    周围的树木花草，早已经被法力的余波移为平地。这百米之内，可谓是寸草不生啊！

    这里此时，有四个隐月宗的女修士在打架，而且都是拿着法宝互相各打各的，没有谁把谁这么一说。

    刘天鹰则吊呆如木鸡的站在一旁，看上去，好像应该没有受到一丝伤害。

    只是眼神看上去不知所错，脚步向前走了一步又退回来，嘴上看上去想说点什么，但又不知道说什么？

    “你们别打了！都是同门姐妹，干嘛要这样呢！”刘天鹰还是忍不住的说道。

    可是刘天鹰对她们说的话，并没有起多大作用，她们四个依旧在这里打斗不止。

    其中有个女修，手里拿着长鞭法宝，边打边说道：“刘师叔，你别过！让我收拾了这几个浪蹄子再来和一起盖房。”

    被她打的女修反击说了句：“你们才是浪蹄子，看本小姐怎么收拾你们！”

    她用着一把火红的长剑，向那个拿鞭的女修攻去。

    另一女修，脸不红心不跳的用着一把白色的扇子，边打边说：“你们都别想了，刘师叔肯定会和我一起盖房子的！他是我的！”

    剩下最后一个女修羞愤的说道：“你们想得美！先过了我这关再说！”

    她则是手握金色长枪，向拿扇子的女修打去。

    张柳翠算是已经看明白，这里是怎么回事了，有些羡慕嫉妒恨地看着刘天鹰。

    “切，不就是比我当男人的时候长的帅了点，至于有这么多女人倒追吗？”

    “这才来了不到半天，就自动上钩了四个！”

    “要是敢多呆上几天，那还得了！”

    “我脆弱的小心脏啊！不行！我一定要阻止她们！”

    张柳翠已经做好了心理准备，她要让这些被刘天鹰外表迷失的女人，回归正途！

    “应该救哪个呢？唉呦我去，都长的不错啊！”

    张柳翠有些难以抉择了，沉思了一下，一咬牙心里想道：“不管了，一起救吧！”

    只见张柳翠一跺脚，飞身跃到了四个隐月宗女修士的上空。

    刘雪思看见张柳翠，突然一跃而起，飞到了那四个女修士的上空，忙说了句：“你干什么去，翠儿！”

    张柳翠单手结掌凝聚法力，一招飞龙在天的样式，打在了四个隐月宗女修士的中间。