
    PS1：感谢各位喜欢我小说的各位书友，这是本人的处女作品，写的有不好的地方，还请各位谅解！

    希望各位书友多多支持本人，你们的好评就是我的动力，我会一直把它写下去，不管有多少人看。

    PS2：本人还在打工时间有限，所以只能保证每天一更，如果我的小说能养活我了，保证立刻辞职专业写小说，每天至少三更！希望各位书友多多支持，帮忙推广！

    废话不多说了，开始正文！

    “你们赶快离去吧！我们三个有事相谈，不便让你们在这里。”

    刘雪思已经忍不住赶她们四个走了！她还急着告诉刘天鹰，水帘洞的好消息！

    “那我们就不打扰师叔师姑，我们这就离去！”

    四个女修同时说道，她们把不得有人说这句话呢！趁此机会赶紧离开。

    一个个施发出自己的飞行法宝，跑的比兔子还快，生怕张柳翠他们三个人有人突然要留她们，都是满脸的羞红！

    她们飞奔后，张柳翠心里则是有点可惜，她刚才还没有用混沌法眼好好欣赏她们呢！

    “唉……来日方长，下次有机会再说吧！”张柳翠这样心里安慰着自己。

    张柳翠又扭头，用着嫉妒的眼光看着刘天鹰说：“不是我说天鹰，你魅力不小啊！这才不到半天，就自动上钩了四个！要是再有个一年半载，那还得了？”

    张柳翠这话语里，满满的羡慕嫉妒恨。

    “你就别嘲笑我了，小翠！这不能怨我啊！”

    刘天鹰很是无奈，这次他觉得，在张柳翠和刘雪思面前，脸都丢完了！

    “那是，长的帅也不是你的错，是吧！”张柳翠很吃醋的说。

    “你别误会啊，小翠，我说的不是那个意思！”刘天鹰有些手足无措的说。

    他自觉得张柳翠好奇也对他有意思！

    张柳翠一眼就看出刘天鹰的想法，干忙对他说：“天鹰哥，你可别想歪了！我可真对你不感兴趣！”

    张柳翠心中同时想到：“我要是对你有兴趣，我可就真变态了！嗯……至少现在是这样！”

    张柳翠已经开始不确定自己，以后会不会对男人感兴趣了！

    毕竟她现在除了从心理上还是个男人，其它没有一样东西算是男人了！

    “好了，翠儿你就别戏弄我哥了，赶紧说正事儿吧！”

    刘雪思已经看不下去了，连忙把他们两人的话题转移过去。

    “你们怎么突然来到这里？住处找好了？”

    刘天鹰也想避开那个尴尬的问题，顺着刘雪思的话问道。

    “我们发现了好地方！”张柳翠兴奋的说。

    “什么好地方？”

    刘天鹰很是好奇。

    “我们先去看看再说，保证你想不到！”

    张柳翠说完，拉着刘天鹰的胳膊就走。

    “先等等，我这里还没有处理完呢！”

    刘天鹰想把这个地方重新收拾一下，毕竟他觉得这里离藏书阁很近，打算在这里住下。

    “哥！你就走吧！咱先别管这里了！”刘雪思也是劝道。

    “是什么好地方？让你们这么心急！”

    刘天鹰很是不解。

    “到了你就知道了！”张柳翠笑着说。

    张柳翠他们不在多言语，起身飞往缥缈峰。

    “咦！这诗写的不错，字也刻的不借，看上去好像没有刻上去多久啊？”

    “缥缈峰，嗯，名字到是很贴近这个山峰。只是这里的灵气也太淡了点！这就是你们找的好地方？”

    刘天鹰被张柳翠和刘雪思，带到缥缈峰的瀑布前，就发现了这里张柳翠在山壁上编的诗。

    “诗是翠儿想出来的！这个山峰叫缥缈峰，也是翠儿想出来的！”

    “不过，这山壁上的字，是楚长老的刻上去的，没有想到，楚长老的文笔如此高深，已经步入化境了！”

    刘雪思夸完张柳翠，也不忘感叹楚醉歌的文笔，满眼的敬佩之色。

    “哦！原来如此啊！没看出来啊翠儿，你还有这文才？”

    刘天鹰对张柳翠的诗也是一番夸赞，不过又是话风一转的说：“不过，楚长老刻的字更好！”

    刘天鹰这也是顺便，报了张柳翠刚才调侃他的仇。

    张柳翠没有和刘天鹰计较，反正这诗也是她自己借别人的，她不在乎！

    “要是我刻的字，恐怕这里没有人能认识！”张柳翠对刘天鹰翻了个白眼，心里这样想着。

    “大哥，你试试用神识仔细看一看这里！主要是这个瀑布哦！”刘雪思有些兴奋的提醒着。

    “嗯。”

    刘天鹰虽然还不知道她们两个搞什么鬼，但也不在言口语，闭上眼睛，仔细的用神识扫描着这里！

    片刻之后，刘天鹰睁开眼睛，摇了摇头说：“什么也没有发现，只觉得这一带灵气比其它地方淡的多！”

    “跟我来看一看好地方！”

    张柳翠说完，御剑飞到了瀑布半空中处，刘雪思和刘天鹰紧跟其后。

    张柳翠像上次那样，用法力画出了一个避水光圈，露出了瀑布后面的石壁。

    刘天鹰好奇的看着张柳翠的动作，又扭头看了看刘雪思，刘雪思只是神秘的一笑，没有言语。

    张柳翠飞身进入了，隐藏在幻境石壁后面的水帘洞里，看得刘天鹰一愣，还没有问是怎么回事？就被刘雪思一把推进了水帘洞里！

    当刘天鹰进来时，被眼前的一幕惊讶的张大的嘴巴。还没有来的及说这里是怎么回事？又立刻发觉这里的灵气不同！

    深深地吸了一口，感觉好熟悉，奇怪的说：“嗯？这里的灵气好特别，好像在哪里吸过？”

    说过这里，刘天鹰一拍自己的脑门，兴奋的说：“是先天灵气！竟然这里会有先天灵气！我在九色鹿前辈洞里面闻过！可是，这里的先天灵气怎么这么纯净！”

    “不知道！我们发现这里的时候，进来就是把这里收拾了一下，至于为什么是这样？你问翠儿吧！这里是她用混沌法眼发现的。”

    刘雪思说完，刘天鹰就把寻问的目光看向了张柳翠。

    张柳翠挠了挠说：“我还真没注意这个问题，只顾着收拾山洞去找你了！”

    “让给用混沌法眼仔细看看。”

    张柳翠把精神力全部集中在眼睛上，眼睛光华闪动，她仔细的看了看这里。

    终于，她发现了问题所在！

    原来是他们的脚下就有个灵脉所在，光是这一点，还不能让这里有先天灵气。

    这个山洞的结界法阵，应该是哪位大能仙人布设了个，能够从后天灵气提纯成先天灵气的功能。

    不过，也因为如此，这一处的地脉灵气，被水帘洞的结界阵法吸收提纯，所以才导致了缥缈峰周围的灵气淡薄。

    也不知道为何，那位仙人又把这里给抛弃了，而且连结界也没有撤走，看样子好像很急！

    “原来如此啊！”张柳翠看着脚下呐呐的自语。

    “有什么发现吗？”刘家兄妹齐声问道。

    张柳翠微笑道：“不知道这里是哪位大能仙人用大法力，把这里布设了一个，可以提纯先天灵气的结界阵法。只是还没有来的及收回法术，就离开了这里！”

    “也因为如此，这一带的灵气淡薄。反正就是一句话，咱们捡到仙人的漏了！嘻嘻嘻……”

    “这真是上天助我们啊！”刘天鹰感叹道。

    “哎哎哎，先别急着感谢上天，这可是我用混沌法眼发现的，跟上天有个毛关系！”

    张柳翠表示了自己的功劳。