
    PS1：新创建的QQ粉丝群207865780，梦幻紫海等你们哦！感谢各位书友的推荐片和打赏，紫海抹泪谢谢，非常谢谢！本人不会忘记你们的！

    “那是，那是，我怎么可能忘记小妹你呢？”

    刘天鹰恬着脸说，他可不想让张柳翠找自己的麻烦了！

    “知道就好！”张柳翠得意的说。

    “那我们下一步怎么办？大哥你要不要和我们住到一起？”刘雪思提议道。

    “不行！我常来这里没事，但是不能住到这里！”

    “一来，我选的那个地方虽然没有先天灵气，可是离藏书阁近，有助我学习修仙。”

    “二来，虽然有你这个妹妹在这里，但是小翠也在这里啊！毕竟男女有别，别人知道了，又不知，要出多少疯言疯语！”

    “没错，天鹰哥可以长来，但不能常住。要是因此被人发现了这里的秘密那还得了！”张柳翠也是赞同的说。

    “那……只好先这样了！”刘雪思无奈的说。

    “我以后会常来这里的！”刘天鹰安慰着刘雪思说。

    刘雪思点了点头，不再言语。

    “记得来的时候，不要带尾巴来，小心出了差错！”张柳翠提醒道。

    刘天鹰点了点头，表示肯定。

    七天之后，张柳翠靠着水帘洞里的先天灵气，竟然突破到了结丹中期。

    她没有想到吸收先天灵气，在体内转换为混沌灵气有这么快！她觉得要是一早就开始在这里，炼就混元天书，肯定不会用两年的时间，才练成混元天书。

    “哎……可惜没有早点来这里，不然，哪里炼成混元天书，需要那么久！”

    张柳翠突破结丹中期之后，说的第一句话。

    “翠儿，你犯糊涂了！你没有在九色鹿前辈洞里，炼成混元天书，哪里来的混沌法眼？没有混沌法眼，你怎么发现这里的？”

    “事情有因才有果，此乃天道命运！不是你想怎么样就怎么样的！”

    刘雪思对张柳翠翻了翻白眼，说了这些话。

    她这几天很是受打击，本来以为自己靠着这里纯净的先天灵气，可以比以前更快的提升自己的修为。

    没有想到，张柳翠来到这里，突破的比以前更变态了！更让刘雪思无语的是，张柳翠还抱怨自己没有早发现这里！

    在刘雪思心里估计，再这样下去，不出半年，张柳翠就可能超过她了。

    “真的是这样吗？难道人自己的命运，真的是由天安排的！人真的不能掌握自己命运吗？”

    张柳翠听了刘雪思的话，并没有注意她的白眼，只是愣愣地想着人生命运的问题！

    刘雪思发现了张柳翠的神情呆滞，拍了拍她的肩膀说：“你怎么了，翠儿？”

    张柳翠被刘雪思拍得缓过来神来，淡淡的对刘雪思说：“人真的不能摆脱命运吗？修仙也不能摆脱命运吗？”

    “应不能吧，我听九色鹿前辈说过，我们凡人举头三尺有神灵，可是，神灵举头三尺有天道！”

    “他们一样要受天道命运所控！”刘雪思很无奈的向张柳翠解释。

    “没有人能摆脱天道命运吗？”张柳翠又问道。

    “没有！就是鸿钧老祖，也只是天道命运的代言人！可以说他就是天道，天道就是他，而他已经不在是他！”刘雪思很有深意的说。

    “那我们修仙最终是为了什么？只是为了长生不老吗？”张柳翠继续说。

    “那你还想干什么？你现在不好吗？你想得可真够远的！”刘雪思对着张柳翠翻着白眼说。

    “对啊！我想那么多干麻，舒舒服服地过好自己就行了。唉……怎么变成女人，开始多愁善感了起来？”

    张柳翠苦笑的心中想着自己，她不知道，这是她开始领悟天道的开始！

    “没什么！只是连着修炼了几天，无聊想想而己！”

    “我们去洗澡吧，已经好几天没有去了！突破之后，感觉身体粘的很！”张柳翠拉刘雪思的双手，有些撒娇地说。

    眼睛还不时的，朝刘雪思身上扫来扫去，尽是好色之相。

    刘雪思也觉得该洗澡了，这几天光顾着吸收这里的先天灵气，差点把这事儿给忘了！

    “好吧，那我们还去瀑布那里洗澡，虽然水是凉的，但是水还是挺干净的！”

    张柳翠点点头，示意赞同。

    隐月宗，此时，天离太阳出升还有一个时辰。

    一个万药峰的元婴初期修士，名叫秦然，在万药峰的地位算是不高不低。此刻，他正在缥缈峰附近无精打采地散步。

    “保颜丹又炼制失败了，今天可去找天香宗的师妹，全靠它来去提亲了！现在可怎么办？”那个元婴初期的修士垂头丧气，呐呐自语道。

    保颜丹，从名字应该就能看出，是保持自己容颜的丹药。

    这种丹药，无论男女老少，只要吃上一颗，就会几乎永久性的保持当时的容颜。材料也算好找，但也不便宜！

    这种丹药，算是中等偏上的等级，难就难在不好炼制。因为炼这种丹药，火候不好掌握，偏差一分，就会失去应有反了成效。

    就是万药峰的峰主长老，也不敢保证每次成功，十炉保颜丹，能出五炉就非常不错了！

    高级点的炼丹师，很少有人去炼制保颜丹，主要是它只有保证容颜不会变化衰老的功效，而且材料也不便宜，没有必要在它身上浪费时间。

    因此，可以这么说，保颜丹在修仙界，也算是有市无价了！

    当年，段若云的父亲，就是靠着保颜丹，才获得了她母亲的芳心！

    这也是因为段若云的父亲段峰，他是隐月宗宗主的儿子，所以万药峰的峰主给段天涯面子，专门给段峰炼了一颗保颜丹。

    秦然他算什么？虽然在万药峰修为地位说得过去，可是哪有段峰地位高啊！凭什么因为他，万药峰的峰主长老要浪费那个时间？

    最近，秦然也是刚刚成为中等炼丹师没多久，就想试试自己能不能炼制保颜丹，去找心爱已久的天香宗师妹提亲。

    他已经向那位师妹打过保证了，要在一个月里炼成保颜丹去提亲，那位天香宗的师妹也没有拒绝，也没有答应。

    秦然看这事儿有戏，就花了不少的钱去买保颜丹的材料。

    现在，他已经没有足够的钱，去买保颜丹的材料了。

    秦然平时也不来这里，虽然离万药峰不是很远，他也没有兴趣来这里，缥缈峰是在隐月宗出了名的灵气淡薄！

    虽然万药峰的奇花异草很多，有的已经甚至有了灵性！但是，秦然已经在那里呆了多年，早已看惯。

    今天睡不着，秦然就想起了这个虽然灵气淡薄，风景却是很不错的无名山峰，决定来这里没有人常来的地方散散心。

    秦然漫步地来到缥缈峰瀑布附近，准备用瀑布的水清醒清醒自己。他刚走到那里，就被一阵女人嘻闹的声音引起了注意！

    秦然感觉很奇怪，这里平时根本不会有人来啊！怎么会有女人的声音？

    “难道有奸细侵入了进来？让我去看看！”

    秦然想到这里，隐藏了自己的气息，小心翼翼地靠近瀑布，躲在了一个大岩石后面观察。

    这也不怪秦然这么想，隐月宗此类的事情，发生了不少，毕竟是个顶级大宗门，怎么可能没有人眼红！

    更何况，这里平时都没有人来，还是现在这个点，隐月宗的人，没事来跑过这里干吗？