
    PS1：无论各位书友的评价好坏，都请统统发表出来，本人觉得，这就是对我的一种支持！这样才能更好的完善我的作品。

    PS2：本人写书的宗旨是：不怕说我书写的烂，就怕你连看也不愿意看！

    “那……那什么，这是怎么回事！”

    段天涯掩饰着自己丑态，试问了一下，躺在地上的秦然。

    “师叔，他已经被我……”

    “被我们打的没有力气说话！”

    刘雪思赶紧把张柳翠的话茬接住，她还想让张柳翠暴露与常人的实力！

    “你们起来说话吧！不必多礼！”段天涯微笑的说。

    “多谢师父！”

    “多谢师叔！”

    张柳翠和刘雪思拜谢后，张柳翠先说道：“事情是这样的，我们在缥缈峰住处的瀑布水潭里洗澡，弟子发现了他在岩石后面偷看我们。因此，他被我们抓到，然后收拾一顿。”

    张柳翠见刘雪思接话，也想到了，自己不能随意暴露出异于常人的实力，至少现在不能，以免有不必要的麻烦！

    “缥缈峰？我们宗门什么时候有这个山峰了？”段天涯好奇的问。

    段天涯这几天一直闭关，也没有跟他说，所以他不知道。

    刘雪思拱手回答道：“是宗门的那个，灵气淡薄的无名山峰，是翠儿起的名！”

    “哦！那个地方我也没有去过几次，嗯……名字起的很好！”

    “你们为什么住在那里啊？比那个山峰灵气浓郁的地方多得是，会影响你们修炼的！”段天涯很是不解的问她们。

    “我们只想找个清净的地方。”刘雪思回答道。

    “唉……算了，你们自己看着办吧！回头去万药峰多领些修炼的丹药，免得耽误了修行！”

    “我身为隐月宗的宗主，这点特权还是有的！”

    “对了！天鹰也在那里吗？”

    段天涯很是关怀她们，又想起了刘天鹰这个徒弟。

    “没有，哥哥在藏书峰下住，他觉得那里看书方便！”刘雪思拱手回答。

    “真是我的好徒弟，孺子可教也啊！”

    段天涯很是欣赏刘天鹰的作法。

    “让我来看看他吧！”

    段天涯走到秦然身前，看了他一眼，眼角直一阵抽动。

    “下手够狠的！只剩下半口气了！”段天涯苦笑的想着。

    段天涯单手按在秦然身上，一股浑厚的法力传到秦然身上，让秦然被打成的猪脸有所好传。

    秦然慢慢的从昏迷中醒来，看到了隐月宗的宗主，可是他仍然没有力气起来，只有嘴能微弱的说话。

    “宗……宗主。”秦然有气无力的说。

    段天涯此时才认出了他，很诧异的说：“原来是你啊！秦然。平时见你挺老实的，今天怎么色胆包天起来了？”

    “你也不看看她们是谁的徒弟！”

    段天涯说到最后，声音已经有些愤怒了！

    “不……咳咳……不这样的！宗主您……咳咳……您听我说！”秦然急声解释道。

    因为太心急，带动了自己的伤，边说边口出鲜血，把地板都给染红了！

    “说，到底是怎么回事？”段天涯背着手，冷声的问秦然。

    “弟子最近想炼制保颜丹，可是一直没有成功……”

    秦然断断续续地把事情的经过说了出来，他从来没有想过会发生这样的意外，早知道就不去了！

    “原来是这样啊！所以你被她们发现，一起把你毒打了一顿？”段天涯苦笑的问。

    “是……”

    “是被我们一起打的，是吧！”

    张柳翠接着秦然的话，用着微笑的目光看向他。

    秦然的身子就是一哆嗦，现在张柳翠在他眼里，她的那种微笑，不如说是威胁，他可深深地记得，这身只剩口半气的伤，是被谁打的！

    段天涯看到这一幕，装作没注意，但是已经记在了心里了。他再怎么说，也是顶级大宗门的宗主，察言观色对他来说，就是家常便饭。

    “即使这样，本宗主也不能轻易放过你，你毕竟已经看过人家的身子。”

    “我要让你去思过涯面壁五十年，你可有意议？”段天涯淡淡的说。

    “这……唉……弟子遵命！”秦然无奈的说。

    “你们看这样可好，毕竟秦然也不是有意的，你们也差点把他打死出了气！我看，就这样算了吧。”

    段天涯好心的提醒她们，不希望她们把事情闹的太大，让更多的人知道。

    “一切都听师父安排！”

    “一切都听师叔安排！”

    刘雪思和张柳翠都很识趣的回答，她们也知道，事情闹大了，对自己的脸面没什么好处！

    “好了，你们两个回去，抓紧修炼吧！”段天涯微笑的说。

    张柳翠这时候问：“师叔，我想问一下，师父出关了没有？”

    段天涯摇了瑶头，有些憧憬的说：“应该还需要些时日，这回一出关，应该离举霞飞升，只是翻手之间的事情了！”

    “哦。”

    张柳翠有点小失望，她想试一试，看能不能讨教些燕云天的绝学。

    “有什么问题，你也可以来找我的！”段天涯对张柳翠关怀的说。

    “那，多谢师叔了！”张柳翠恭教地拱手说道。

    “我也不留你们了，你们回去吧！”段天涯对她们两个摆了摆，示意她们可以离开了。

    “弟子告退。”刘雪思和张柳翠齐声拱手离开。

    段天涯看着张柳翠的背影，心里诧异的想：“无愧是九色鹿大仙引荐的人，短短几日不见，修为又提升了！”

    段天涯又看了地上的秦然一眼，苦笑的问：“是不是张柳翠，自己把你打成这样的？”

    秦然虚弱苦逼的说：“也不全是，宗主的弟子也给我来了一剑！”

    “果然如此，我刚才替你疗伤的时候，也发现了。”

    “听本宗主一句劝，以后千万别惹女人生气，由其是比你厉害的女人！”段天涯苦笑着说。

    “多谢宗主指点。”

    秦然有些欲哭无泪了！

    一个月之后，张柳翠终于开始突破到了元婴初期，刘雪思也突破到了元婴中期。

    刘天鹰虽然没有突破，但是也离元婴后期只有一步之遥，只是差一点契机而已！

    他们有所提升，也要感谢段天涯大量丹药的资助。

    张柳翠倒是没有怎么吃丹药，不知道为什么？她觉得吃丹药修炼，还不如直接吸收先天灵气来的快，这让她觉得很纳闷！

    这次的元婴初期，张柳翠也获得了两样好处！

    一是混沌法眼多出了个新能力，用法力集中在眼睛上，可以发射出威力不错的炫彩多色的光线，就像杨戬的天眼一样，可以用来御敌。

    张柳翠试过几次，觉得秒杀元婴期以下，没有一点问题。元婴期以内，绝对讨不到好处！化神期应该可以偷袭伤到一下！

    这二是，身体上的变化。张柳翠听九色鹿说，以混沌灵气修炼自身，肯定会开始把自己的身体，转换为混沌肉身的，修为越高，混沌肉身越是变态。

    虽然张柳翠，身体外表和以前没有什么两样！摸上去，还是女人应有的细腻柔滑，但是只有她自己清楚，自己的身体越来越强悍了！

    张柳翠估计，现在也只有分神期，才有能力要她的命！

    只是张柳翠现在缺少作战经验，和御敌的好功法，只好时不时的问，刘雪思和刘天鹰一些口述的功法。

    理由依旧是：“你们已经挑出好的功法，我还费那劲儿干麻？”

    张柳翠也知道，只有适合自己的功法，才是好功法，但是她也不想这样！

    谁让她不认识这个世界的字呢？

    “以前yy小说的时候，咋没发现那些主角，都是博古通今的人才！这可坑苦了我了！”

    张柳翠无力的吐槽着。