
    PS1：跪求各位书友多多推荐我的小说，只有越多的人看，我才能越快的摆脱现在一更的困境，你懂得的！

    各位书友的评价我都会仔细看的，本人的文化水平不高，而且初入此行，文笔太浅，希望各位谅解！

    秦然小心翼翼地从岩石后面探头望去，他不敢用神识扫描，不知对方修为深浅，害怕自己被打草惊蛇了！

    这一望不要紧，绕得秦然修仙已有几百年了，还是被眼前的一幕，差点弄得喷鼻血！

    “我去，这也太……”

    秦然嘴里吞了一口吐沫，脑子现在蒙圈了！早已忘了，刚才怀疑有奸的想法，眼睛直勾勾的看着瀑布水潭的方向！

    被偷看的，当然就是刘雪思和张柳翠了！

    她们就是知道这里不常有人来，尤其是现在这个点，更不会有人来人，所以她们，才敢在这瀑布水潭里洗澡。

    赶巧秦然跑到这里来散步，还是在这个没有天亮的时候！

    还是那句老话说的好：人算不如天算！

    “别闹了，翠儿，哎呀！”

    刘雪思裸着身子，正被张柳翠泼着水花，一副落汤鸡的模样！她也毫不可气的反攻着。

    “看招！”

    张柳翠不退让的攻击着，当然，她也什么都没有穿！

    这副场景，真是无论到什么时候，都会让人觉得香艳无比！

    “谁在哪里？”

    张柳翠一声厉喝，一道手掌法印，轰向了秦然躲藏的岩石。

    刘雪思一听此话，一声惊呼，赶紧双手护身，将身子隐入了水潭里。

    秦然还没有反应过来，就被岩石的炸烈，轰到五米开外处。没有受到一丝伤害，只是身上狼狈不堪，脑子有点蒙圈了！

    也算秦然倒霉，碰到了张柳翠，要是别人，还真就发现不了他！

    张柳翠和刘雪思互相打水战的时候，泼撒的水珠太多看不清，张柳翠用混沌法眼作弊，观察目标。

    这一看不要紧，眼睛的余光看到，瀑布水潭边的岩石后面有人影，仔细望去，还是个男人！

    羞怒的喊了一声，一掌轰炸了岩石！

    张柳翠和刘雪思这时候，用最快的时间，上岸穿好衣服，羞怒的朝还有来爬起来的秦然，飞奔而去。

    秦然见事不妙，要站起来身来，飞逃而去。他的身子还没有飞到比树高，就被一道掌劲打的口喷鲜血，落了下来！

    “槽了，是个比我修为高的人！”

    秦然被打中的时候，心里不妙的想。

    他正准备起身再逃之时，身子还没有站稳，就被一道蓝色剑光劈到身上，又被打爬在地！

    “想跑？哪里有那么容易！”

    张柳翠跑到秦然的身前，一脚把他的脚踩断了，由此可见，张柳翠心中的愤怒！

    “啊……”

    秦然的惨叫声，响彻了整个缥缈峰，惊醒了不少正睡觉的鸟儿飞起。

    “你是什么人？为什么偷看我们……可恶！”

    刘雪思用剑指着秦然的鼻尖，气得她没有办法说下去了，她哪里被其他男人这样看光过！

    “不用问那么多，先一顿暴打再说！”

    张柳翠说完，就又一脚用力，踹在了秦然的肚子上，踹的秦然捂肚子口吐鲜血，直翻白眼！

    “先问问清楚再说！”刘雪思有些心软，不忍得说。

    张柳翠边打边说：“不用！偷女人家洗澡的，哪有什么好东西！”

    “你还敢看雪思洗澡？不对！看我的也不行！”

    可怜秦然一句话也没有来的及说，又一阵愤怒的毒打，在他身上招呼！

    张柳翠把秦然打得只剩下半条命，才缓气停止了下来！

    现在秦然的样子，哎呦我去，怎么说呢？估计他妈也来，也不认识吧？

    “我们要拿这个男人怎办呢？”刘雪思问。

    “先把他绑了，送到宗主那里再说吧！”张柳翠不加思索的说道。

    刘雪思单手一翻，变出了一根金色绳子，只是往秦然身上一地抛，那根金色绳子就像蛇一样，迅速的缠往了秦然。

    “捆仙绳！”张柳翠惊呼道。

    刘雪思翻了个白眼说：“我哪里有那种仙宝！这只是能捆人的小法宝，要是他没有被你打之后，以他的修为，是不可能被这个缠住的！”

    “哦……这样啊！那我们把他扛走吧。”

    张柳翠正准备动用，就被刘雪思拦住了。

    “不用，看我的！”

    刘雪思对着秦然的身体一指，说了一声“起”，秦然就自己升到了半空中。

    “我了，我们走吧。这个捆人的法宝会自动跟着我们的。”刘雪思解释道。

    “有意思！”

    张柳翠一阵惊奇，不再言语，和刘雪思一起飞往了渡仙峰，找隐月宗宗主段天涯。

    一大清早，隐月宗的渡仙峰，宗主段天涯的住处路上，打杂的，路过的，来给宗主段天涯请安的修土。

    此时，都看着张柳翠和刘雪思身后漂浮着秦然。

    “唉！这两女修，不是前几天，仙人下凡，送过给宗主和老祖，当徒弟的那两位女子吗？”一个路过的修士，好奇问渡仙峰的打杂。

    打杂的拱手回道：“没错，就是她们两位。”

    “那她们身后的那个人是谁？不是跟她们一起来的那个男修吧！”那个路过的修士猜想着说。

    “哎呀！哪里是他呀！这个人是元婴初期的修为，那个跟她们两个一起来的修士，是个元婴中期的年轻！”

    “亏你靠的还算前面，光顾着看那两位女子了吧？”

    这时候，一位长老走过，调侃着那个路过的修士。

    “那……那有这种事啊！”那个路过的修士有些心虚的说。

    “你认识她们后面的那个修士吗？”

    一个路过的女修，小声的问旁边结伴而行的姐妹。

    “不认识，被打的太惨了！已经没人样！”结伴而行的姐妹回答道。

    “他怎么这么惨，是不是被她们两个打？”那个路过的女修继续说道。

    “谁知道哇？可能是想调戏这两个新来的姑娘，没有调戏成，反被她们两个收拾了！”那个陪伴的姐妹很有见解的说道。

    “被打的真惨！”那个路过的女修同情的说。

    “一点也不惨，男人没有一个好东西！”那个陪伴的姐妹愤愤地说。

    张柳翠她们两个来到了段天涯的住处，刘雪思对着门口接见的传音小童说：“请通报宗主一声，就说刘雪思和张柳翠有事求见。”

    “请你们稍等一下，我这就去通报！”传音小童子很有礼貌的回答。

    渡仙峰的渡仙宫里面，段天涯刚起来洗漱完，正准备温习一下，这几天九色鹿给他的修仙心得，就被门外的传音小童打扰了！

    “宗主，大门外刘雪思和张柳翠有事求见！”

    段天涯一听，来了兴趣。

    “哦！只有她们两个来吗？刘天鹰没有来？”段天涯问道。

    “没有，不过弟子看见，她们好像带了一个人，而且已经被打的不成样子！”传音童子恭敬的回答道。

    段天涯愣了一下，有些苦笑的说：“这是怎么回事？快请她们进来让我看看。”

    “是。”

    传音童子说完，就跑去大门外，招呼张柳翠和刘雪思进来了。

    “弟子拜见师父。”

    “弟子拜见师叔。”

    刘雪思和张柳翠一起双膝跪下来，拱手拜礼。

    段天涯微笑的说：“你们可真会赶时候，昨天要是你们来，我还在闭关领悟九色鹿大仙的心得呢！今天刚好出来休息一下，你们就来了！”

    “说吧，有什么事？还有，你们身后躺着的那个男人是谁？”

    段天涯顺手拿了旁边的茶杯，想要喝个早茶。

    “回禀师父，我们也不知道他是谁？”

    “他……他偷看我们洗澡！”

    刘雪思已经脸色通红，不好意思说下去了。

    段天涯听了，差点没有把刚喝到嘴里的茶，给喷出来！