
    PS1：今天有空，多更新一章！喜欢本书的朋友，请加入QQ群：207865780本人常在线，等你们哦！

    “哎啊！是西门大官人啊！”

    “小的有失远迎，小的有失远迎啊！”

    原来这个老鸨姓孙，她看见一个长像有些猥琐的胖男人向她走来，赶紧点头哈腰的跑去行礼，生怕待慢了那个胖男人。

    “不是我说孙妈妈，你这飘香楼来了新人，也不跟我打声招呼，怎么？赚我的钱赚腻掰了？”

    那个胖男人跟孙妈妈说着话，可眼睛一直没有从张柳翠身上移开过！

    张柳翠的相貌，不敢说国色天香，但是也足够算得上是个绝色美女！由其是她修仙之后，那浑身散发的气质，更是让人有种可望而不可及的感觉！

    最难已让人忘怀的，就是张柳翠那双眼睛，美丽而又如星辰璀璨般的黑色眼瞳，只需微微一笑，就能让不少男人心醉沉迷！

    “哎呀……！真是个妙人啊！孙妈妈，这个姑娘我包了！想要什么价？说吧！”

    那个胖男人毫不掩饰自己的色心，一个劲儿的往张柳翠身上瞄来瞄去。

    “老爷您真是好眼光！”

    “这姑娘真是美若天仙啊！”

    他后面也跟了不少穿着家丁服饰的人，大概有五六个人吧！都是应喝着他们老爷说的话，一脸讨好的样子，眼睛也时不时的往张柳翠身上瞄着。

    “西门大官人啊！实在抱歉！这位姑娘不是我们飘香楼的！”孙妈妈有些焦急的解释道。

    “嗯？孙妈妈！你是逗我玩的吧？”

    “这站在飘香楼这里的姑娘？不是你的人，难道是进错门的？啊！哈哈哈……”

    这个姓西门的胖男人，说完自己的话，笑得浑身上下的肥肉直打颤！跟着的家丁，也是应喝地笑着，看着他们非常好笑的样子。

    看得张柳翠心里一阵恶心，连段若云这个小丫头，也是微微皱着小眉毛！

    孙妈妈又连忙微笑的解释道：“哎哟，西门大官人，还真被您猜对了！这位姑娘，还有她身边的小丫头，真是进错了门！”

    姓西门的胖男人一听老鸨的回答，先是愣了一下，随后狂笑的说：“嗯！哈哈哈……孙……孙妈妈，你……你这玩笑，开的……真不错！哈哈哈……”

    这位西门大官人笑得快说出不话来了，直捂肚子喘气！

    西门宁，就是现在这个笑的正欢的胖男人，是乐风城里有名的一霸！家财万贯，富甲一方。

    因为仗着有钱有势，可以说是横行整个乐风城！此人不但经常逛妓院，而且时不时的调戏一下有资色的良家妇女。

    更可恨的是，若让他在街上遇到心痒难耐的漂亮姑娘，直接二话不话，就抢了回了家施以色心！

    就连这里的县太爷，因为他贿赂的大量钱财，对他的事情睁一只眼闭一只眼！老百姓也是敢怒不敢言。

    但是各位请不要把他和《水浒传》里面的西门庆想到一块，只是纯属的姓氏一样，你们懂得！

    孙妈妈此时有些焦急了！

    她可不敢得罪这个西门宁，要是把他得罪了，以后这飘香楼，恐怕是在乐风城混不下去了！

    “西门大官人，我哪里敢和您开玩笑哇！这位姑娘真是进错了门！我连她叫什么都不知道？”

    孙妈妈的话语已经有些颤音，脸色也变得苍白了起来！

    这个西门宁看着老鸨不像开玩笑的样子，停住了笑声，又正视的看了看张柳翠，心中想道：“难道真不是飘香楼的姑娘？这么漂亮的姑娘！”

    “这身材，这脸蛋，这皮肤，啧啧啧……”

    “要是能压在身下……”

    西门宁心里的想法，被张柳翠的读心术听的一清二楚！

    可是当她想听一下其他人的想法时，就听不到了？

    “这是怎么回事？难道我一次只能听一个人的心声？”

    “哼！这死胖子想得到挺美的！不给他点颜色看看，就不知道自己是谁了！”

    “不过，有男人喜欢我的容貌，就证明我现在的这个身体还是满不错的！唉……可惜是个女儿身！”

    张柳翠心里已经准备好，开始动手教训西门宁了，她脑子里想出了一个不让人察觉的好办法！

    只见西门宁现在正色迷迷地看着张柳翠，张柳翠用星辰般的眼睛看了他一眼，嘴角微微一笑，顿时让西门宁心神一阵恍惚！

    “老……老爷！你那里着火了！”一个家丁大声的喊道。

    西门宁一脸不悦的看着那个家丁，很生声的说：“喊什喊，打扰老爷我的雅兴！”

    说到这，西门宁的鼻子闻到了一股衣服烧焦的味道，四下看去，竟然发现自己的胯部正冒着浓烟，起了火苗！

    “你们还愣着干嘛！还不赶紧扑灭它！”西门宁焦急的对自己的家丁说道。

    家丁们这时候才反应过来，都慌乱的用手去拍。

    “你们这群笨蛋，不会用水泼啊！哎哟……”

    家丁们拍得有些过重，顿时让西门宁感到一阵疼痛，用着肥胖的手，给他们的家丁个个来了一耳光！

    “你大爷的！你拿酒泼什么？”

    一个家丁被扇的脑子有些蒙圈！竟拿起旁边桌上酒杯的酒，当成茶水来泼了！

    这一泼不要紧，火苗顿时变的大了起来，把西门宁五分之一的衣身都给点着了！他倒在地上，跟肉球似的，翻来翻去，想要压灭身上的火。

    还是老鸨孙妈妈有眼力劲儿，拿起了附近桌上的茶壶，往西门宁身上一泼，一下子就把西门宁身上的火给泼灭了！

    “哎哟，赶紧把西门大官人扶起来！”老鸨提醒着西门宁的家丁说道。

    五六个家丁，一起把西门宁从地上扶了起来，都是小声的寻问着：“老爷，您没事儿吧！”

    西门宁现在已经衣衣冠不整，衣服也被烧了一大片，还湿答答的！看上去，感觉跟刚逃荒过来一样！

    “你们这群笨蛋！还没有孙妈妈有眼力劲儿！我要你们有什么用？”

    西门宁指着家丁们的鼻子说道，不解气，又给他们个个来了一耳光！

    那声音，啪啪的脆响，家丁们都低着头，没有一个人敢吭口气！

    周围的人，早就开始从西门庆开从他胯下起火，就开始关注了！

    好多姑娘都捂着嘴偷笑，嫖客们也一个个脸上憋的通红，不敢露出笑容，害怕得罪了西门宁，但是心里面已经笑的直拍桌子了！

    “哎！那位漂亮姑娘呢？”

    西门宁稍稍冷静了一下，看到张柳翠不见了，就问起了自己的家丁和老鸨。

    “我看见西门大官人，刚才在地上……她就拉着那个小丫头出门了！”一个打杂的说道。

    他本来想说西门宁在地上滚来滚去的时候，急忙收了口，用手指，指向了门外的一个方向提醒道。