
    又是一个美好的一天，张柳翠享受着，突破元婴期之后，凌空飞行的感觉！

    “真是爽啊，这感觉，真到位！啊……啊……”

    张柳翠在隐月宗范围内，畅快的飞来飞去，还时不时的大喊一声，路过的修士，都用着看神经病眼神看着她！

    张柳翠则不在意，继续享受着，这翱翔天际的快感。

    “怪不得到了元婴期的修士，大部分都不用飞行法器，这自由自在的飞翔，就是爽！”张柳翠心里畅快的想着。

    “来到这个世界，还从来没有去外面逛逛呢！也不知道外面是什么样子？”

    “反正我的那个师父，还没有出关，不如出去游玩一番，顺便长长见识！”张柳翠呐呐地自言自语着。

    张柳翠觉得最近的生活，有些枯燥乏味了，不是修炼就是修炼！应该出去放松放松！

    “去找宗主，请求出去游历一下！”

    张柳翠自言自语的说完，就飞向了渡仙峰，去找隐月宗宗主段天涯了。

    “宗主，门外张柳翠求见！”

    传音童子的声音，在段天涯的门外响起。

    “让她进来吧。”段天涯淡淡的说道。

    张柳翠进到段天涯的修炼室里，双膝跪地磕头。

    “柳翠给师叔请安了。”张柳翠恭敬的说道。

    段天涯坐在蒲团，眼中有一丝好奇的看着张柳翠。

    但，只是淡淡问张柳翠。

    “平时也不见你来，今天怎么想起来到我这里了？有什么事说吧！”

    “弟子最近刚突破到了元婴期，想出去游历一番，磨练一下自己的修为！”张柳翠拱手回答道。

    段天涯一愣，张柳翠刚进来的时候，他并没有注意她的修为，随后用神识往她身上一扫，心中就是狂震！

    “真是够变态的，这么快就提升到元婴初期了！果然是个修炼的绝世天才，以后的前途绝对不可限量！”

    段天涯对张柳翠的修为进境很高兴，但同样也很是震惊！

    他微笑的点了点头说：“没想到你的修为进步，竟如此神速！真是我们隐月宗的福气。”

    段天涯又沉吟了一下说：“恩……你说的没错！你虽然修炼速度快，但是没有什么世间经验，确实应该去凡间历练一番，巩固一下自己的道心。”

    “那多谢师叔了！”张柳翠拱手还礼道。

    “你是准备自己去，还是准备和其他人一起去呢？”段天涯好奇的问道。

    张柳翠思索了片刻说：“还是我自己去吧！人多了，反而觉得不方便。”

    段天涯点点头，示意赞同。

    “没什么事，弟子就回去准备收拾东西了，明天就走！”

    张柳翠准备起身，离开段天涯的修炼室。

    “切慢！”段天涯拦住了张柳翠，正准备离开的脚步。

    “我当师叔的，也没有什么好东西送给你。”

    段天涯边说，手里边递给了张柳翠一个白色的玉牌，上面没有什么特殊的花纹，只刻了一个“段”字。

    “万一你在外面，遇见了什么棘手的事，就打碎这个玉牌，我就会感到你在哪里，第一时间，派人帮助你的！”

    张柳翠恭敬地接过玉牌，放在身上，拱手谢过。

    “多谢师叔！”

    “好了你回去准备收拾东西吧，我也不留你了。”

    段天涯摆手示意，让她离开。

    张柳翠再次施礼，便转身离开了段天涯的住处。

    “太小气了，也不说送点什么保命的法宝，就送了个这烂牌子！”

    “唉……毕竟不是自己的师傅啊！出手就是不大方！”

    “要是刘天鹰和刘雪思他们，肯定会送不少好东西！”

    张柳翠越想心里越憋屈，嘴里呐呐的嘟囔着。

    “等我那个倒霉师傅出关了，一定要好好敲诈他一番！啍！”

    回到缥缈峰，张柳翠把要出去游历的事情，告诉了刘雪思。

    “你怎么想起出去游历了？而且还一个人去！”

    “这里可是有先天灵气供你修炼啊！”

    “你舍得离开？”

    刘雪思很是不解的看着张柳翠。

    “唉呀……每天只是在这里修炼，很让我苦闷的！”

    “我想出去转转，散散心！”

    “你忘了？桃树爷爷说过，修仙不修心，很难有进境的！”

    张柳翠拉着刘雪思的手，怨声载道。

    刘雪思一听张柳翠这么说，有些愣神的看着她，心中道：“她的修为精进了如此之快，也许和她的心境也有很大的关系吧！”

    “你真的要自己一个人出去游历？”

    “不需要有我在吗？”刘雪思担心的问。

    张柳翠翻了一个白眼说：“要是两个人一起去，那还叫什么游历啊？那叫游玩！”

    她又拉着刘雪思的手，继续说道：“你就别担心了，就我现在的本事，打不过我跑不了？”

    刘雪思摇摇头，苦笑的说：“唉……你想去就去吧，需要带什么东西，可一定要想好了！”

    张柳翠不在意的说：“不需要那么麻烦！带好装备和钱，其它的，都不是问题！”

    刘雪思眼睛抽搐的看着她，心里此时已经明白张柳翠的想法！

    她这哪里是去游历啊！明明就是想出去花钱，想当一下有钱人的感觉！

    第二天一大早，张柳翠就起身准备游历的东西。

    准备的东西很简单，只有储物戒指的一万两黄金，和几件换洗的衣服，还有就是刘铁山送给她的紫龙剑，张柳翠一直放在体内里温养着！

    至于其它的东西，像装备法宝，丹药灵符，她都没的带，张柳翠觉得，那都是一些累赘！她主要出去游历的目的，就是为了玩，为了花钱！

    张柳翠考虑到，回来可能要带好多，自己喜欢买的东西，所以钱准备足，才是最重要的！

    不过，段天涯送给她的玉牌，她可是没有忘记带。万一真的碰见什么棘手的事情，她可以请求宗门的帮助。

    张柳翠同时也想到，这也许可能会是自己的保命符！

    “我走了，天鹰哥就拜托你通知一下了！”

    说完，张柳翠就单脚踹跺地，身形如利箭一般，飞向隐月宗的山门外。

    “你可真够猴急的！”

    刘雪思站在缥缈峰的瀑布水潭边，看着张柳翠离去的身影，嘴里念叨着。

    张柳翠离开隐月宗的领地不到二十里，就忽然听见身后，有破空之声和有人呼喊她的声音。

    “张师姑！张师姑！你等等我！”

    张柳翠在云端之上停下身形，扭头后身看去，只见一只巨大的仙鹤向她疾速的飞来。

    上面只坐了段天涯唯一的亲孙女儿，整个隐月宗的掌上明珠，段若云！