
    “你怎么跟过来了！”张柳翠愣愣的问。

    此时，段若云已经骑着仙鹤，到了张柳翠的身前。

    “跟你一起去游历啊！”

    段若云萌萌的声音传到张柳翠耳里，而张柳翠一听此言，吓得差点从高空中掉下来！

    稳了稳身形，哭丧着脸对段若云说：“我的小祖宗，你就放过我吧！咱不带这样玩的！”

    张柳翠可不敢带着她出去乱逛，要知道段若云是谁？那是隐月宗宗主的唯一亲孙儿！

    宠爱的程度绝是，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了！

    万一带着段若云出去玩有什么闪失，张柳翠一定相信，不光是迎接段天涯和她父母的怒火，还会迎接整个隐月宗修士的怒火！

    如果把整个隐月宗得罪了，张柳翠还想不想在这个修仙世界混了？

    下场有多惨，张柳翠清楚的很！

    “张师姑……求求你了！带我一起吧！”

    段若云又拍了拍身下的仙鹤说：“你看！我有仙鹤，咱们一起坐，这样不是更省力气了吗？”

    张柳翠狐疑地看了看她的仙鹤，又突然想到一件事情，声音有些颤抖的问她：“你……你是不是，自……自己跑出来的？”

    “楚长老和莫长老在哪里？”

    张柳翠一看段若云自己出来，就知道肯定是她没有告诉别人，自己偷偷跑出来的！

    “还有！你怎么知道我要出去游历的？我记得这件事情，好像没告诉过你吧？”

    张柳翠很是想不通这个问题，这件事情，除了段天涯和刘雪思现在知道外，应该还不会有第三个人知道！

    “我在爷爷的门外听到的！”段若云很自然的说。

    失算，失算呀！张柳翠万万没有想到，半路上，会杀出了段若云这个程咬金！她顿时觉得自己做事，太不谨慎了！

    “你快回去吧，小祖宗！我出去不是玩的！现在我就送你回去！”张柳翠苦笑的对段若云说。

    她正准备动手送段若云回去，可是意想不到的事情发生了！

    “不行！你敢送我回去，我就去告诉爷爷，说是你拐跑我的！”

    “张师姑，你说爷爷是相信我的话，还是相信你的话呢？”

    段若云的话语，带着绝对赤裸裸的威胁！

    “我擦！谁说古代的小孩子，心灵都是纯洁的？”

    “他大爷的！童话故事果然都是骗人的！”

    张柳翠现在脑子已经蒙圈了！她不可置信的看着段若云。

    段若云现在可爱的小脸蛋上，完全不是个小孩子本来应该有的单纯形象，而是邪恶的威胁，这完全就是个小恶魔！

    张柳翠听完段若云的话，差一点儿就给她跪下！

    “我只是想出门充当一下有钱的大爷！怎么会碰见这种倒楣的事儿？小妮子，算你狠！”

    张柳翠已经认命了，她不再多加阻拦，便无奈地问段若云：“小祖宗，你想去哪里啊？”

    段若云低头想了一小会儿，回答道：“我想去天香宗，那是我母亲以前生活的地方。”

    “我听母亲说，那里是个非常美丽的地方！”

    “有终年常开的花海，满天的蝴蝶飞舞，和蜜蜂互相的追逐！”

    “又有奇岩秀水，风景如画。是个人杰地灵的好地方！”

    段若云如痴如醉的幻想着，她觉得，那里肯定是个美不胜收的好地方！

    “天香宗，听刘雪思说过那里，这个宗门，是修仙界美女最多的地方，嗯……这个地方可以去！”

    张柳翠心中已经做好了打算，也不客气地坐上了仙鹤背。

    摸了摸段若云的小脑袋问：“你知道天香中在哪里吗？”

    段若云摇了摇头，表示不知道。

    “你不知道还敢让我带你去？”

    张柳翠诧异地看着她。

    “我以为你知道！”段若云无所谓的回答。

    张柳翠苦笑的看了看段若云，唉声叹气的说：“我也不知道啊！唉……算了！我们还是去凡间打听打听，再说吧！”

    话落，张柳翠让段若云指挥着仙鹤，朝有人群居住的地方飞去。

    隐月宗，一个身穿红衣，长像极奇美丽的女子，不顾乎路过之人的诧异眼光，经直的冲到了段天涯的住处。

    进入了段天涯的修炼室，见到段天涯，一下子跪到在地，焦急的说道：“公公，我一大清早，就发现云儿不见了，我已经找遍了整个隐月宗，还没有发现云儿在哪里！”

    这位就是段若云的亲生母亲，曾经是天香宗，百花峰峰主长老的爱徒，名叫萧玉仙。

    她同样也是天香宗有名的大美女，因为一次的下山游历，萧玉仙和段峰的偶遇，段峰一见钟情，又经过不懈的献殷勤下，萧玉仙看段峰人品不错，家境也是了得非凡，便答应了段峰的求亲。

    段天涯慢慢的张开眼睛，神情淡然的看着萧玉仙，不紧不慢的说：“玉仙，不必紧张，我知道云儿在哪！”

    萧玉仙一听此言，心中放下心来，又恭敬的问段天涯：“敢问公公，云儿现在在何处？可有楚长老和莫长老相陪？”

    段天涯摇了摇头说：“没有，是我专门支开了他们两个，云儿现在正在去，你以前生活的天香宗。”

    萧玉仙有些愣神，她不明白段天涯为什么这么做？段天涯对待她这个宝贝女儿，可真是比她这个当母亲的还上心啊！

    自从有了段若云，段天涯可以说是把隐月宗最好的条件，都让段若云享受。萧玉仙自己有时候都觉得，自己好嫉妒自己的女儿，过的比她舒服。

    萧玉仙正准备询问，这是怎么回事的时候，就被段天涯摆手示意不要问。

    “你就放心吧，云儿身边已经有一个人保护了！”

    “那……此人是谁？修为如何？”萧玉仙好奇的说。

    “是我师兄的唯一弟子，就是九色鹿大仙引荐的张柳翠，不要小看她现在只有元婴初期的修为，她的战斗力到底有多强？我也不清楚！”

    段天涯沉思了几秒钟又说道：“至少分神期以下的修士，绝对拿她没有办法！”

    张柳翠自己不清楚，段天涯送给她的玉牌，不但可以联系到段天涯，而且，还有追踪窃听的效果！

    一路上，张柳翠不断的感叹这个修仙世界的人数，真是不咋的！她回想起原来居住的世界，想找个没有人烟的地方，还真挺不容易的！

    可是这个世界，飞了半天，大多是前不着村后不着店的。好不容易看见了一两个人，就马上被这只巨大的仙鹤吓跑了！

    人逃跑的时候，连随身携带的东西，都不带要的！可见他们的心中，有多么的害怕！

    张柳翠并没有捡起那些人东西的想法，说难听的，以她现在的身家，真心看不上那些东西。说好听的，段若云在身边，她可不想教坏小孩子，希望她学会路不拾遗！

    “小若云呀，我看还是把你的仙鹤收起来吧，不然又该吓跑别人！”张柳翠建议的说。

    段若云点点头，然后从身上取出了一个黄色的绣花袋子。打开之后，仙鹤就自动变小，飞进了袋子里面。

    段若云用的这个袋子，是修仙之人常用的宠物袋，随身携带很是方便！只要记得按时放它们出来，喂喂它们吃东西就行！

    “以后有机会，自己也弄只飞行宠物玩玩。”张柳翠看着段若云的宠物袋，心里暗暗的想到。

    这次，张柳翠她们步行沿着田间的小路，终于遇到了一个干完农活，正准备回家吃饭的普通人。

    “大叔，你知道天香宗怎么走吗？”

    张柳翠和善的问着一个扛着锄头的中年壮汉。

    那个中年壮汉挠了挠头说：“天香宗！那是个啥地方！俺没听说过？”

    张柳翠和段若云一脸失望之色。

    中年壮汉见她们有点失望，便好心安慰道：“俺虽然不知道，你们说得天香宗是个啥地方！但是你们可以去城里问问，那里人多，一定有人知道！”

    “那城里怎么走啊！”张柳翠好奇的问。

    “哎哟，那可老远了！离俺们这里，少说有一百多里地呢！”

    “呵呵呵……俺也没有去过，俺只是听，来这里做小买卖的人说过，好像是在哪个方向！”

    中年壮汉憨厚地笑着说，并用手指，指向了一个方向。

    “那就谢谢大叔了，送给您一点见面礼！”

    张柳翠说完，手上多出了一锭金元宝，直接扔到了中年壮汉的脚下。

    随后，她让段若云放出了仙鹤坐了上去，朝着中年壮汉所指的方向疾飞而去！

    中年壮汉愣愣的看着这一切，好久才反应过来，低头看了看脚下的金元宝，连忙捡起，惊讶的说：“妈啊！俺这是遇到活神仙了！”

    说完，还在跪在地上磕了几个响头！