
    乐风城，凡间普通的一个城镇，城内人数大概也就不到十万人。张柳翠她们，顺着中年壮汉所指的方向，用了一盏茶的工夫就到了！

    她们是在城外的附近，没有人烟的地方降落了下来。

    “来到这个世界，这么长时间了，还是第一次逛普通人的城镇，不知道怎么样？”张柳翠没有进城之前，看着高高的城墙，心里感叹着。

    她们走到城门前，抬头望了望城门上面的名字，张柳翠看不懂上面的两个字，现在她感觉，自己在这里就是个文盲！

    张柳翠低头看了看段若云，心中电转，巧妙的问着她。

    “小云儿，我来考考你，城门上面的两个字是什么？”

    “这个太简单了，上面写的两个字是乐风！”段若云骄傲的说。

    “真聪明！”

    张柳翠给段若云坚了个大拇指，但是心里头想着：“果然还是个小屁孩儿！这么容易就搞定了！看来带着她，还是很有用处的嘛！嘻嘻嘻……”

    进到城里，张柳翠用同样的方法，试了段若云好几次，屡试不爽，这让她间接性的认识了几个字。

    城里的街道上，人来人往，车水马龙，和张柳翠心中想象的差不多，尽是古香古色的亭台楼阁。

    至于路人身上穿的衣服样式，张柳翠实在分辩不出，到底算那个朝代的。她本以为会和平常看的古装剧衣服差别不大，可是她想错了，现实中古时的衣服，哪里能有现代设计的古装衣服花梢！

    “唉……我都在想什么呢？这个世界和我原来呆的时空不同，空间更是不同！怎么会是一样的？”张柳翠苦笑着，心中自言自语。

    “哎！这个阁楼挺漂亮的，这么多人来人往，好像是个酒楼，我们进去吃点东西，随便看看，有没有人知道天香宗怎么走！”

    张柳翠走到一个街口，发现了一个有两三层的阁楼，和段若云商量，一起进去看看。

    “行啊！”段若云无所谓的回答。

    她们一进门，张柳翠就发现了不对头，怎么不对头呢？

    这里面是有很多人吃饭，而且地方也挺大的，可是大部分的女人都坐在男人腿上，而且穿的一个比一个暴露，一个比一个打扮的花技招展！

    里面的声音乱哄哄的，时不时的传出女人娇笑的声音。

    “爷！你再来喝一杯嘛！”

    “小妞，让我再摸一下！”

    “哎哟！李大官人，您怎么才来啊！可把奴家等急了！”

    “哈哈哈……今天爷高兴，多赏你点儿钱！”

    张柳翠听着他们的交谈，又四处的打量了一下，心里已经知道这里什么地方！

    “糗大了！这里他大爷的是个妓院！果然，艺术来源自生活呀！”张柳翠苦笑的想着。

    张柳翠正准备找借口，带段若云离开这里，就被一个女人的声音给吸引住了！

    “你们这是……”

    张柳翠她们扭头看去，只见一个抹了满脸胭脂水粉的老女人，年轻大概在五十岁以上，长的还能看过去。

    张柳翠抱歉地说：“对不起，我们来错地方了！我们这就走！”

    “哎……！你们先别走哇！”

    那个老女人慌忙拦住她们，上下打量着张柳翠和段若云，眼中满是喜爱满意之色！

    张柳翠被她这样像看猴子一样，看来看去，很是心烦，正要说她两句，却听到了一阵声音。

    “这个女子长得真心不错！那个小女娃也很是可爱！”

    “如果能把她们两个人收了，以后肯定能给我赚不少的钱！”

    “我要想个办法，把她们两个留在这里！”

    张柳翠愣愣的听着这一切，声音好像是从那个老女人那边传来的，但是她并没有发现，这里还有第四个人说话？

    “你们是要去哪里啊？我来告诉你们！”那个老女人并没有在意张柳翠的愣神，满脸笑容地问着张柳翠她们。

    “我们要去天香宗！”段若云萌萌的声音回答。

    “天香宗？没有听说过这个地方啊？管它呢？先把她们骗在这里再说！”

    张柳翠这次，终于知道声音是从哪里出来的了！

    这就是那个老女人心里想的话！

    因为张柳翠并没有看见老女人的嘴动，而是微邹着眉头，好像在想着什么？

    “我擦！我这是有了读心术的本事了？可是？是从什么时候开始有的？”

    “我和段若云在一起时间也不短了，怎么没有听到她的心声？这是怎么回事？”

    张柳翠并没有关心，那个老女人心里想的啥！只在乎自己是什么时候有了读心术的本事？

    她从看到这个老女人的第一眼就知道，此人多半是这个妓院的老鸨！

    至于为什么不在乎老鸨的邪念，这还用解释吗？张柳翠是什么人？是个修仙之人，而且修为还不错！

    老鸨只是个普通的凡人而已，只要张柳翠愿意，这里马上就可以变成一片废墟！

    张柳翠冷冷的看着老鸨说：“啍！收收你的小念头吧！别以为我不知道你在想什么？想死，可以和我直说！”

    妓院老鸨浑身就是一颤，她愣愣的看着张柳翠，她完全没有想到，张柳翠会突然来这么一句！

    可是老鸨马上又恢复了常态，毕竟她在世上摸爬滚打多少年，可以说是，见过所有的凡间世面！

    微笑的对张柳翠说：“哎哟！姑娘您这是怎么了？我什么地方得罪你了？我这就给您赔不是！”

    说完，老鸨就侧身做了个倚，表示赔礼道歉。

    可是，张柳翠又从老鸨的心里听到。

    “这个女子不简单啊！她好像看出了我心中的想法！”

    “该怎么办呢？我得想个好办法！”

    张柳翠心中冷笑：“啍！这老鸨的行当，真是在哪里都令人讨厌！”

    “唉……为了生存，她也是迫不得已，没有必要和她计交，我还是带段若云，赶快离开这里吧！”

    张柳翠在来到这个世界以后，由其是修仙开始领悟天道以后，她就已经明白，世间的任何事情，都是相对应的！

    世界上的一切的事物存在，发生，变化，都有存在它的意义！

    比方说，有坏人，才能衬托好人的善良，有小偷，才会有警察这个职业，有穷人，才能显示出富人的生活美好。

    正因为有了黑暗，才有了光明存在，同样，光明带给人温暖的感觉，才能显示出黑暗的孤独和阴冷的感觉！

    张柳翠也不想再理会那个老鸨，正要带段若云离开这里，又有一个男人的声音传来。

    “哟！孙妈妈，什么时候？来了个这么漂亮的大美人儿？你怎么也不通知我一下？”

    “难道我在这里花的钱……你嫌少吗？”