
    “赶快去找啊！”

    “要是你们找不到，就不用再回来了！”

    “一群饭桶，笨蛋……！”

    西门宁用脚踢几个家丁，边骂着边催促他们。

    张柳翠早已经走的没影了，他们哪里能找到？

    一群家丁跟疯狗一样，在街上，四处搜索着张柳翠和段若云。

    “师姑，他们出来找我们干嘛？有什么事儿吗？”

    此时的张柳翠，正和段若云坐在一个房顶上，段若云很是不理解西门宁家丁们的做法，托着腮帮子问张柳翠。

    张柳翠知道，只要离开那个妓院，等他们反应过来了，肯定会出来找自己的。

    所以一出门，就找了一个拐角，抱起段若云，跳到了一个还算高的房屋上，悠闲的看着西门宁的家丁四处寻找她们！

    张柳翠苦笑着回答：“因为他们看见师姑我长的漂亮，想把我请回家做朋友！”

    段若云还是不理解的问：“那你为什么不去？还有，我们出来的那个地方，不是酒楼吗？干嘛要离开那里？”

    张柳翠摸着段若云的头，沉思的片刻，叹声道：“唉……因为师姑不喜欢他们呀！不想和他们做朋友。”

    “至于我们出来的那个地方，确实是个酒楼没错！”

    “只不过，那里的酒楼，却是男人的天堂，女人的地狱！”

    “为什么是男人的天堂，女人的地狱啊？”段若云好奇的问。

    “等你长大了，你就知道了！现在你还小，还是不要知道的为好！”

    张柳翠对于小孩这种问题，用着常用的方法，回答了这个问题。

    “哼！怎么你们大人老说这样的话？我爷爷也常常这样和我说！父母也是！”段若云埋怨地说道。

    张柳翠无奈的摇了摇，眼睛看着下面的人来人往，心中却是在思虑自己的新本领。

    “这读心术真是个好东西！如果放在战斗中，就是遇见比自己强的对手，提前知道了他心中的想法，就可以掌握到先机，就算还是打不过？也不至于输的太慘吧！”

    “可是，为什么我听不到段若云的心声？因为她是小孩子，没有什么多余的想法，所以我听不到？不应该啊！”

    “小孩子也是有自己的想法的！段若云又不是刚出生的小娃娃，已经是有独立思维的孩子了，难道她和别人有什么不同？”

    张柳翠想到这，扭头打量了下段若云，并没有看出什么不一样。

    张柳翠甩了甩头，想不明白就不想了，她不喜欢纠结一件事情。

    “我们下去找饭馆吃饭吧，你也应该饿了，今天可真是逛了不少的路了！”张柳翠提议道。

    她看西门宁的家丁也已经走远，便抱起段若云跳下了楼顶。

    这回她们直接问了个摆摊的小商贩，寻问了城里最有名的酒店，引凤居。

    “两位客官里面请，是吃饭啊？还是住店啊？”

    刚进到引凤居，张柳翠她们就被店小二打招呼询问。

    “我要最好的一间房，至于住多久，看情况。”

    “现在先把你们最好最贵的酒菜端上！”

    “听清楚了，全部都要最好的！”

    张柳翠很豪迈的向店小二儿说完，心里顿时感觉爽快无比！今天她终于可以享受一下，当土豪的感觉了。

    “好说，好说，您看您是不是先……”

    店小二的话还没有说完，张柳翠就往店小二儿身上扔了两锭黄金！

    店小二眼睛还没有来的及看，张柳翠什么时候拿出来的两锭黄金？就慌乱的接住了它们，一看是金子的，两个眼睛直放光，用牙咬了一下，确定是黄金没错！

    店小二虽然很是激动，但还是提醒张柳翠说：“客官您太大方了，这一锭黄金就够您好吃好喝一个月了！这多出来的，我给您还回去。”

    店小二正准备把多的那锭黄金还给张柳翠，张柳翠却是伸手拦住他，不在意的说：“不用了，多的就算是打赏给你了，随便问你一下路！”

    店小二一听此话，心里都快乐开花了，赶紧点头哈腰的问张柳翠：“多谢客官赞赐，您想问什么路？只要我知道的，小的一定告诉您！”

    张柳翠很是享受店小二现在的态度，便微笑的开口问道：“你知道天香宗怎么走路？”

    “天香宗?这个……恕小的见识浅薄！没有听说过这个地方？”

    店小二看张柳翠露出了失望之色，赶紧继续说道：“不过您放心，小的会记住这个地方的，引凤居天天来往这么多人，一定能帮您问出来！”

    张柳翠微笑地点了点头，无所谓的说：“没关系，先上菜吧，我这个妹妹已经饿，你先找个空桌子让我们坐下。”

    “好嘞！您两位里面请。”

    店小二把张柳翠和段若云请进去之后，找到了一个干净的桌子让她们做下，用比平时更高的嗓门吆喝！

    “把店里最好的房间收拾干净，最好的酒菜端来上来，有贵官来喽！”

    张柳翠坐下，此时顺便听了下店小二的心声。

    “今天是什么好日子！运气这么好！”

    “这位客官不但貌若天仙，而且出手这么大方！”

    “肯定是前两天在财神庙里拜神应验了！回头要去还个愿。”

    张柳翠好笑的听着店小二的心声，又突然想到刚才的事情，看店小二还没走，便好奇的问道：“小二，问一件事情，你可知道这城里有个有钱的，姓西门的胖男人！”

    张柳翠大概的把西门宁的形象描述了一下，她想知道西门宁的家在哪里，想稍微拿他出下气，反正她现在也没有什么事情可干，无聊嘛！找点乐子玩玩。

    店小二一听张柳翠的描述，脸上顿时变了颜色，左右观看了一下，小声的和张柳翠说：“如果小的猜的没错了话，您应该遇上了乐风城中有名恶霸，连官府都管不了他，他叫西门宁，此人不但坏事做尽，而且好色至极！”

    “家里面已经不知道有多少个姨太太了？可是还是常常去逛妓院。平时要是在路上遇到了那家姑娘长的漂亮，便二话不说抢了去！”

    店小二又把声音压地更低的说：“恕小的冒昧直言，千万不要让他再遇到您！您看您长的如此漂亮，要是被他看见了，肯定要吃亏的！不少的姑娘，都死在他的手里了！”

    张柳翠此时诧异地想道：“我去，这货和西门庆有一拼了，都真给西门家的长脸了！可惜他不会武功，要不然，这整个就是西门庆的翻版吗？”

    “唉呀……今天遇到我，算是他倒霉！这种电视剧才有的情节，啧啧啧……是让我为民处害的节奏哇！”

    张柳翠已经开始打算怎么整治西门宁了，决定今晚就开始行动！

    又好奇的说店小二说：“你可知道西门宁的家在哪里？”

    店小二愣一下，反应过来，连忙劝慰道：“您……您这是打听这个干嘛！别人躲还来不及，您可别淌这趟浑水啊！”

    “呵呵……我的意思是说，耍是出去游玩，能离他家远一点，以免碰上！”张柳翠看出了店小二的担心，编了个慌言解释道。