
    店小二一听此言，心里面就是一松，他不希望张柳翠这样美丽的女子，被西门宁发现！

    店小二抱歉的说：“原来是这样啊！是小的想多了，西门宁的家就在城东的方向，平时很少有人愿意接近那里的，就是路过，也快速离去！”

    “您出门一定要当心啊！可千万别让他发现了您！”

    张柳翠点头示意答应，挥手让店小二去忙别的了。

    走的时候，张柳翠还听见店小二心里说：“这么漂亮的客官，可千万别被西门宁那个混蛋看见了，不然又要有悲剧发生了，唉……这种事，什么是个头啊！”

    张柳翠心中想道：“等着本姑娘为民除害吧！嘻嘻嘻……”

    段若云好奇的问：“你问那个胖子的家干什么？后悔不去了？”

    “你就别瞎想了！”

    张柳翠没有多做解释，只是微笑的拍了拍段若云的小脑袋。

    随后不到片刻，张柳翠她们的桌子上，便摆满了各色佳肴，鸡鸭鱼肉生猛海鲜，样样俱全！

    吃饭的时间里，张柳翠不说这家店菜做的怎么样，就感叹这种时代的吃食，都是不打农药的，吃着放心啊！

    段若云对这里的饭菜评价不高，也不怪她这么想，人家是从出生到现在，可以说用得都是凡间世上最好的东西，更别提吃饭了！

    “还是隐月宗的东西好吃！这里的饭菜太一般了！”段若云啃着一个鸡腿说道。

    “小祖宗，你就知足吧！你过的生活，恐怕连凡间的帝王都比上！”张柳翠苦笑地说道。

    “是吗？我不知道！”

    段若云说的很是无所谓，她的生活环境对她来说，很是觉的理所当然，从来没有考虑过别人的生活不如她，她毕竟还是个八九岁的小女孩儿！

    “真是个，受万般宠爱为一身的人啊！”

    张柳翠有些羡慕地看着段若云，心中苦笑的想。

    张柳翠和段若云吃饱了一后，张柳翠给段若云说：“吃饱了吧，吃饱了回房休息休息，晚上有好戏要看！”

    段若云眼睛发亮的问：“什么好戏？在哪里？在哪里？”

    “现在还不能说，不然就没意思了，到时候你就知道了！”张柳翠微笑的安慰道。

    说完，张柳翠就问店小二房间收拾好了没，店小二早已尽心安排妥当。

    “客官请随我来！”

    店小二恭敬的像张柳翠带路。

    这时候，段若云拉了拉张柳翠的衣服，小声的说：“我的仙鹤还没有吃东西呢？”

    张柳翠到是没有想到这个问题，便好奇的问道：“那它要吃什么？”

    “至少一百条红烧鱼！五十只烧鸡！”段若云淡淡的说道。

    张柳翠眼角一阵抽搐，心中想着：“他大爷的，怪不得能长那么大！要是天天如此，我还真心养不起它呀！”

    张柳翠无奈的叹了口气，招呼店小二过来说：“你去给我们准备一百条红烧鱼，五十只烧鸡到我们房间里！”

    店小二有些不敢相信自己的耳朵，愣愣的问道：“您是说，要一百条红烧鱼，五十只烧鸡到您房间里？小的没听错吧？”

    “你没听错！”张柳翠苦笑地回答。

    店小二惊呆，愣愣的站在那个里！

    “你快去准备呀！难道我给的钱不够？”张柳翠见店小二站在那里不动，催促道。

    店小二这才反应过来，慌忙地回答：“够够够！只是您要这么多吃的干什么？”

    “你就别管了！照做就行！有你的好处！”

    张柳翠没办回答他，敷衍了一句。

    “那小的先给您引到房间里，随后小的就去准备！”

    店小二把她们引到了二楼的上房，随后就跑到楼下的厨房里大喊：“快准备一百条红烧鱼，五十只烧鸡，有一位贵客等着要！”

    厨师们听的都有些蒙圈了，就连旁边引凤居的老板都惊讶地问：“你确定你没听错？只是一位贵客等着要？是不是要拿回去做酒席？”

    “不是！是在这里住店的一位贵客，就是今天来我们店的那位漂亮的女子，要我们直接送到房间里！”店小二解释道。

    店小二说完，又拿出了一锭黄金给引凤居的老板，那是张柳翠在店小二离开的时候，递给他的，算是仙鹤食物的饭钱。

    “别愣着啊！赶快做！”

    老板一看见这个，便不在多加言语，催促着厨师们赶快做，有钱赚，他才不管那么多呢！那怕是张柳翠把那些食物当垃圾扔了！

    “老板，没有那么多食材啊！”一个掌勺厨师提醒道。

    “那个谁？赶快叫多点伙计一起去进货，也让贵客等急了！”引凤居的老板看着手中的黄金，连忙大声的催促。

    引仙居的厨师们也够下劲儿的，用了不到两个时辰，终于把一百条红烧鱼和五十只烧鸡做完，十来号伙计抬着两大木桶的红烧鱼和烧鸡，直接放到了张柳翠的客房里。

    引的一群吃饭的人好奇的望向那边，都是窃窃私语着，相互猜测着。

    “这是谁要的那么多红烧鱼和烧鸡？还送到客房里！”

    “谁知道啊！”

    “唉！好像是今天看到的那个漂亮女子房间？”

    “她这是要干吗？难道嫌自己太苗条了？准备一口气吃成胖子不成？”

    “额……不好说！”

    这群人说的越来越离谱，有的甚至怀疑张柳翠和段若云，是不是吃人的妖怪！

    张柳翠的房间里，满屋子里都飘着红烧鱼和烧鸡味道！

    “现在怎么办？要让它出来吗？这里也不够大的呀？”张柳翠把抬大木桶的伙计请出去，然后好奇的问。

    “不用！”

    段若云摇了摇说，然后把自己的宠物袋打开，袋子口朝红烧鱼的木桶边放去，只见仙鹤的脑袋变得正好有袋子口大小，从里面伸了出来！

    仙鹤一张嘴，一股吸力不消片刻，就把大木桶里的红烧鱼给全部吞进肚子里了！

    段若云见它吃完红烧鱼，又把袋子口对向了烧鸡的木桶，同样不到一会儿，仙鹤就把烧鸡吃完了！

    段若云摸了摸仙鹤的头，仙鹤看着段若云好似意犹未尽的叫了一声，脑袋就回到宠物袋里。

    张柳翠看完这一幕，震惊的直咽吐沫！

    “这个吃货，吃肉不带吐骨头的！”张柳翠看着段若云的宠物袋惊讶的说。

    “它还没有吃饱呢！”段若云淡淡的话。

    张柳翠无语，她开始考虑打消要飞行宠物的想法了，她觉得自己实在养不起这种大型生物！

    段若云看了看窗外的天色，想起了张柳翠饭后说的话，很好奇的问道：“天已经很黑，好戏在哪里啊？”

    张柳翠微微一笑，把房门关死，然后走到窗前，打开窗户说：“跟我来！”

    说话，张柳翠跳出了窗外，朝着城东方向飞去，段若云紧随其后，小身板矫捷的在一个个房顶上，蹦来来蹦去！