
    PS1：感谢昨天有那么多书友愿意看本人的小说，头一次日点击率破百人次，紫海在这里跪谢了！

    PS2：觉得这章认为把主角写的太坏的书友们，请不要把我想成那样的人，我会不好意思的！嘿嘿嘿……

    一个满天星辰的夜晚，乐风城的东面房顶上，闪动着两位人影，因为速度太快，偶尔没有睡觉的人，看见了她们的身影，以为是自己眼花！

    此二人当然就是张柳翠和段若云了！

    因为段若云现在连御剑飞行都使不了，所以张柳翠就放弃了飞行，在房顶上跳来跳去，好让段若云跟上。

    终于，她们用了不到一柱香的时间，寻找到了西门宁家住处。

    事前，张柳翠已经想办法问过段若云，“西门”两个字是什么样子的了，所以也没有因为张柳翠不认识那两个，耽误太久时间。

    “我们来这里干吗？”

    她们爬在西门宁大门前的房屋顶上，段若云小声的问张柳翠。

    “现在还不到时候告诉你！等这家的灯全部灭了，好戏就开始了！”张柳翠也是小声的回答。

    张柳翠的计划很简单，就是打算用混沌法眼的功能，搜索到西门宁家的金库，然后一点也不剩的把值钱的东西全拿走。

    再然后再偷偷地进入西门宁的房间，趁他熟睡的时候，把他的“小弟弟”取走喂狗。

    让西门宁不但一夜变成穷光蛋，而且还要让他变成一个“太监”，仅此而已！也不需要做其它的事情！

    “这个世界，应该有太监的行业存在吧？如果没有，那他会很幸运的当第一个！嘿嘿嘿……”

    张柳翠此刻已经有些急不可耐了，心里坏坏的想到。

    其实以张柳翠现在的本事，没有必要等到他们都睡觉这么麻烦，可以直接就神不知鬼不觉的把事情办妥！

    她只不过想像武侠电视剧里那样，充当一下侠盗的感觉，能让自己完成一下小时候的武侠梦而己！

    因为她们本来就来的不早了，没有等到一个时辰，西门宁家里的住处，除了走廊的灯火，屋里的灯都已经灭了。

    “我们走！”

    张柳翠招呼着段若云，就向西门宁的府里掠去。

    站在一个房顶，施放出混沌法眼，炫彩的光芒从眼睛里一闪而过！

    段若云看过她眼睛的异样，小声好奇的问张柳翠：“师姑，你的眼睛刚才怎么了？放出好漂亮的光芒！怎么做到的？快教教我！”

    张柳翠苦笑的传音道：“这个你学不来，是天生的！”

    段若云无语的看着张柳翠的眼晴，心里羡慕的看着！

    女孩子嘛！都喜欢闪闪的发光漂亮东西，其实好多男的也不例外。

    张柳翠仔细的搜索着西门宁的院子，同时，张柳翠也感叹西门宁的财大气粗，只是个凡间的有钱人，就有当初凌云山刘家的一半大！可想而知西门宁的家财底蕴。

    “我去，西门宁真是够有钱的！怪不得这么嚣张！可惜啊！遇上我了，嘿嘿嘿……”

    张柳翠想到这里，双眼显示满满的贪财之色！

    因为有混沌法眼的帮助，没用多久，她们很快的找到了西门宁家里的金库！

    张柳翠是在一个看起来很普通，有点像柴房的下面，发现的。

    张柳翠没有撬门的方法进去，还是用了从刘雪思那里，只有结丹期才能学习的遁地之术，直接拉着段若云的小身扳，潜入金库里面。

    金库里面一片漆黑，但是不妨碍张柳翠的视线，她找到了金库里面的油灯，伸出中指，瞬间，中指之上就有了一团小火苗出现，屈指一弹，飞向了油灯芯上。

    这样一来，段若云也能看到里面的情况！

    当灯光点燃后，照亮了整个地下室，就是段若云这种不在意钱为何为的小孩子，都被这里的钱财数量惊呆了！

    整个地下室，少说也有两百平方米的面积，满屋子的金银财宝，古董、玉器、字画，多的都数不过来了！

    就这样，好有多箱的大箱子里面装的不知道是什么？

    段若云轻松地把箱子上的铜锁拔掉，打开一看，整整齐齐的摆满了一箱黄金，直晃的她眼花！

    她又陆续的打开了几个箱子，都是一些，整箱整箱的珍珠玛瑙翡翠钻石！

    “这次可是真要发达了！”张柳翠毫不掩饰自己的贪财之色，拍手叫好道。

    “爷爷说，不是自己的东西不能拿！”

    这个时候，段若云萌萌哒的小声音，直接给张柳翠泼了一盆凉水！

    “啊……是这样的！你爷爷的意思呢！是让你不拿好人的东西。”

    “这坏人的东西，咱们可以不用可气！能拿多少拿多少！”

    张柳翠脸不红心不跳的对段若云解释道，但是心里也有点鄙视自己了！

    “我这不算教坏小孩子吧？额……应该是这样的！”

    张柳翠心里擦了一把冷汗，勉强的安慰着自己。

    “是这样吗？我爷爷没有和我说过啊？”段若云怀疑的问道。

    “当然是这样了！你看师姑我什么时候骗过你，对不对？”

    张柳翠一脸严重的说完这句话，但是自己心里都想给自己来一巴掌，这是引诱儿童误入歧途啊！

    “真的是这样？”

    段若云看张柳翠一脸严重的样子，已经把张柳翠的话相信了一大半。

    张柳翠咬着牙，用力点了点头！

    这个时候的隐月宗，渡仙峰段天涯的修炼室里，段天涯坐在蒲团上眼角直抽搐。

    从他给张柳翠的那块白色玉牌，他已经把她们二人这段时间里，所有发生的事情都听的一清二楚了，现在他已经开始有点后悔让张柳翠把段若云带出去玩了！

    “唉……误人子弟，误人子弟啊！”段天涯叹息的说。

    西门宁的地下金库里，张柳翠正在和段若云步商量着怎么分配赃物。

    段若云对钱的概念还不够深，所以她选择了字画古董玉器，或者是，自己觉得漂亮的东西拿，她想着到了天香宗，送给她母亲的师父一些，也可以回家送给自己的爷爷和父母一些。

    至于其它的，张柳翠则毫不可气的一挥手，全部收到了储物戒指里。本来她的储物戒指空间就不是很大，这一下子，就差一张椅子的地方，就能把戒指空间给占满！

    “唉……回头要找个空间大点的戒指，这完全不够用啊！”张柳翠可惜的叹道。

    段若云年龄太小，储物戒指带不了，所以段天涯给了她一个储物项链挂在脖子上，那空间面积，至少比张柳翠的戒指大十倍不止！

    “我们去找西门宁吧，他的事情一解决，咱们就回去睡觉，天一亮，就会有热闹看了！”

    张柳翠和段若云分完财物之后，张柳翠就拉着段若云的手，用遁地之术离开了地下金库。

    因为是找人，所以张柳翠这次看的很仔细，一个房间也没有漏掉！

    就在她终于发现西门宁的房间时侯，离西门宁的住所，不足百米的一个房间，有着一个微弱的阵法结界吸引了张柳翠！

    “这里怎么会有阵法结界的存在，难道有修士在他家里住着？”

    “我们先不管西门宁了，先去那里看看！”

    张柳翠先压下了西门宁的事情，招呼段若云一起过去看看。

    “唉……？怎么会有阴沉的怨气，从阵法里渗出来？”

    虽然只有微弱的一丝阴怨之气，但还是躲不过张柳翠的混沌法眼！