
    张柳翠的混沌法眼全力开启，想要看看是怎么回事？一幕让她难以想象的画面出现在眼前！

    那是怎样的一个场境？里面至少有两位数的女人尸体，整齐的摆放在一起，个个面色都有着死不暝目表情！

    每个女子的天灵盖上，都插着有骷髅头像的大铁钉，每根铁钉都至少比成年男人的大拇指还粗！

    更可恨的是，看样子，她们都是些年轻漂亮的女子，浑身一丝不挂，胸前用朱砂画着不知是什么作用的符纹，散发着阴邪的气息。

    “这……这是怎回事？西门宁家里怎么有如此多的女子尸体？”

    “都是被西门宁迫害的吗？可是，为什么不把她们处理掉，要放在这里保存着！”

    “怪不得有阴怨之气露出来！里面的怨气已经快实质化了！”

    张柳翠越想心里越恼火，本来她还不想把事情做的太绝，至少之前，她还没有打算要西门宁的命！

    “看来西门宁这个家伙没有必要活着了，他大爷的！我真是小看他的恶行了，没有想到他竟如此变态阴毒，连死人也不放过！”

    张柳翠已经给西门宁下了死亡通知书，但是现在她还没有打算让西门宁立刻死，至少要知道这里的女子尸体是怎么回事？

    她虽然可以轻易地破去这里的阵法结界，但是她并没有这么做！因为她用混沌法眼发现，这群女子的尸体里面还有魂魄被禁固着，好像就是因为头上的铁钉和身上的符纹原因！

    至于这个屋子的阵法结界，虽然张柳翠能看出来它级别不高，但是阵法这方面的知识，她一窍不通，害怕强力破开之后，会伤害到屋里面女子尸体内的魂魄！

    所以，张柳翠决定，先把西门宁擒过来问明白再说！

    此刻西门宁的房间里面，在一张大床上，西门宁正左右手各搂着一个女子熟睡着，很是逍遥快活！

    只听见，一声响亮地木制东西破碎的声音，传到了大床上，正在熟睡的西门宁三个人的耳朵里，他们三人同时被这个声音惊醒！

    “是谁啊！打扰老子的美梦！”西门宁很是不爽的喊到。

    “老爷，声音好像是……”其中一个和西门宁同睡的女子，想说这个声音，好像是从这个屋子的门口处发出来的，可是话还没有说完，就突然被出现的一个女子声音插嘴道：“是我把你屋子的门给踹破了，发出的声音！”

    这个声音很是冰冷，而且加杂的一丝愤怒！

    两个侍寝的女子听到这个声音，赶紧用被子裹住了全身，西门宁则是好奇的寻找声音的来缘，因为是深夜没有点灯，所以他最多能猜到个大概方向。

    正要朝那个方向寻问是什么人？突然间，屋里的蜡烛被点亮了，西门宁这才看清来人正是张柳翠，还有段若云在身边。

    “还认识我吗？西门大官人！”

    张柳翠的声音不带一丝情感，冷冷地看着正在发呆的西门宁。

    “是你！”

    “白天没有找到你，你到自己送上门了！”

    西门宁大声地惊呼着，他万万没有想到，会是在白天飘香楼里遇到的漂亮姑娘！

    可是他又猛然想到了一个问题，她是怎么进来到自己家？而且还是深更半夜！不对劲儿，非常不对劲儿！

    西门宁也不是傻子，他可不会以为张柳翠，大半夜就是专门来找他聊天的，更不会是来这找他干那啥的！

    西门宁有些谨慎的问张柳翠：“你想干什么？”

    张柳翠冷冷一笑的说：“哼哼！大晚上的，当然是想找你聊聊人生喽！”

    “来人啊！有……”

    张柳翠在西门宁大声的喊话还没说完，就一把掐住了他的脖子，一下子从床上扔到了窗外！

    又是一阵破碎之声，西门宁已经躺在了离屋子外，两三米有余的地方。

    身上只穿了一件四角裤，身边还有不少跟着他一起飞出来的窗户碎块，现在正捂着自己的脖子直咳嗽！

    张柳翠和段若云慢慢地从屋子走了出来，她们并没有理会床上那两个受惊的女子！

    这两阵声响，不用西门宁喊，已经有不少的人被惊醒了，他们都跑了过来，愣愣的提着灯笼看着这一幕！

    有个家丁反应了过来，大声喊道：“你们是什么人？竟敢伤害我们家老爷，兄弟们，快抓住她们！”

    只见一群家丁蜂拥而上，张柳翠就把躺在地上的西门宁当足球，一脚踢在了西门宁的肚子上，西门宁口吐白沫，翻着白眼，撞到了扑过来的家丁身上！

    大部分的家丁，都被西门宁肥胖的身体撞的不轻，跟台球一样，四散倒下！

    有几个没有被撞到的家丁，也马上停止了脚步，一脸不敢相信的看着这一幕！

    开什么玩笑！看着一个娇弱的女子，把自己的老爷当球一样攻击他们，这得有多大劲儿啊！

    他们的老爷有多重？他们不清楚！可是绝对有两个正常男人的体重！打死他们，也不可能把自己的老爷当球一样的踢这么远！

    此时的西门宁家丁们，无论是躺着的，还是站着的，都一脸恐惧的看着张柳翠，他们在想，要是这一脚踢在自己身上，还有命活吗？

    张柳翠没有向家丁们说一句威胁的话，直接走到了西门方身前，单手抓起了西门宁的小脚，像拉死猪一样，把西门宁拉到了那个放女尸的房前！

    “别装死了！说，这里面的女尸是怎么回事？”张柳翠现在的表情，如同地狱般的恶魔，冷冷地问着装死的西门宁！

    冰冷的声音传进西门宁的耳朵了，他的浑身就是一颤，就连旁边的段若云，看见张柳翠现在的表情，都是心中一紧！

    段若云虽然认识张柳翠时间不长，但从来没有看见过她这么生气，一直以为张柳翠脾气是个很不错的人！此刻她身上散发出来的冷意，直叫段若云心中害怕了起来！

    “尔等何人？竟敢在西门府闹事！”

    这时候，从张柳翠他们的头顶上头，传来了一声有些苍老的声音！

    张柳翠淡淡的抬头望去，只见一个身穿道家服饰，年龄看上去，大概有六十多岁的老人，御剑停在他们的头顶上方！

    其实在这个老头没有出现以前，张柳翠就发现了他的存在！只是没有去用神识察看他的修为。

    这回他一出来，张柳翠就用神识察看了他一下，只不过是个筑基中期的菜鸟，这让张柳翠有些失望，她还以为是至少是个结丹期的！

    “仙师，快快救我！”

    “帮我教训这个女魔头！”

    西门宁听到了这个声音，用尽所有的力量，向那个老头大声喊去。

    张柳翠没有关心西门宁的大喊，只是对着那个老头淡淡的说：“给你一个机会，我很讨厌你在我头顶上！不要等我动手让你下来！”

    “尔等休要猖狂！看我……”

    “啊……”

    那个老头还没有说完，就是一声惨叫！

    那是张柳翠用了混沌法眼的新功能，把他从空中射中他的一只脚，掉了下来。

    随后张柳翠走到他跟前，冷冷地看着他，不耐烦的说道：“我刚才已经给过你机会了！既然你不珍惜，那就不要怪我了！”