
    那个老道，捂着自己腿上的伤口，痛苦的呻吟着，眼睛不可思议的望着张柳翠！

    他本以为，张柳翠只不过是个会点武动的普通人，所以早在西门宁被打出窗户之前，他就小心的关察着张柳翠，没有出现。

    只怪他有点自傲，加上张柳翠走入西门宁房间里，到与他见面这段时间之内，没有用半点法力，只是全靠着单纯的力量，收拾西门宁而已！

    像这种半夜找西门宁算账的侠客，以前也有不少，武动低点的，被家丁收拾一下就行了，高一点的，他才出来帮助西门宁收拾他们。

    这也造成了这个老道的不谨慎心理，他以为这里不会有修仙之人，而且他用神识扫描，看不透张柳翠的修为。

    只当张柳翠本人，就只是个年轻漂亮，会武功的女子而已，并没有放在心上。

    其实这个老道，在他装逼地御剑飞行而来时，张柳翠并没有露出慌乱或惊讶之色的时候，他脑子里，就应该意识到，张柳翠不会是个普通的凡人才对！

    只是因为他在西门宁家里，好日子过的太久了！突然出现一个瞧不起他的女子，说了句，不喜欢让他在人家头顶上乱飞，失去了平日里，在西门宁所有家人面前，高高在上的感觉。

    气极生悲，一不小心，撞到了铁板上！

    “你……你……你是个修仙之人！”那个老道惊讶的说。

    张柳翠鄙视的看了他一眼，讽刺地说：“怪不得，你已经一把年纪了！还是个筑基期的修为。”

    “看来，还和你的智商有关啊！”

    张柳翠此刻，脸上变得极为阴沉，又继续说道：“说，这个邪门的阵法，是不是你摆出来的？”

    “是，啊……”

    是字刚出口，张柳翠就狠狠地踩断了老道的一只腿，而且是粉碎性骨折！

    “你大爷！”

    张柳翠已经不顾自己的淑女形象，爆了句粗口！

    “说，你摆出这个阵，是为了干什么？”

    张柳翠的声音，如寒冰刺骨一般，传到老道耳朵里，他的身子，就是不自觉的发抖，惊恐的望着张柳翠，嘴巴打着颤，出不出一个字！

    “啍！”

    张柳翠见他如此害怕，便冷笑一声，集中精神力，想要听他的心声。

    可是，张柳翠什么也没有听到，但也不是说，什么也没有听到！

    此刻，西门宁的心声传到她耳朵里。

    “完了，完了，仙师都歇菜了！”

    “看来这次，我真的是难逃一死了！”

    “早知道就不让仙师摆这个阵法了，也不至于引来，如此可怕的女子！”

    张柳翠很是不理解，怎么自己，明明把精神力集中在老道身上，听到的却是西门宁的心声！

    她微皱着眉头，看了老道一眼，又看了看段若云，想要从中看出他们之间，有什么相同之处，竟然也可以阻挡自己的读心术！

    “这是怎么回事？”

    “我明明想听这个老杂毛的心声，可是却为什么？听到了那个死胖子的心声？”

    “老杂毛和段若云，我都听不到他们的心声，难道他们有什么不一样的地方！”

    “嗯……用混沌法眼试试看，也许能找到什么不同！”

    想到此处，张柳翠眼睛又是一闪炫彩的光华，仔细地来回看着段若云和老道，又看了看西门宁和周围躲藏在暗处的家丁仆人。

    这一幕被老道看见了，吓的他又是身子一哆嗦！他以为张柳翠又会准备对他做什么。

    可是，并没有！

    终于，张柳翠片刻之后，发现了原因！

    一拍自己的脑门说：“原来如此，我到是把这件事情给忘了！”

    可能有不少的看官已经看出来了，道理其实很简单！

    那就是，老道和段若云都是修仙之人，有法力护身。虽然说段若云只是个引气期的小菜鸟，但是她已经步入了修仙之道！

    因此，张柳翠刚刚获得的读心术，对普通的凡人还行，对有一点法力的修士，却是发挥不出作用。

    以后，只要张柳翠修为高了，同样也能听到有法力的人。

    “你摆这个阵法到底是为了什么？说！”

    张柳翠再问，边说边把自己的脚抬起来，对准了老道的另一条脚，亳不掩饰自己的威胁。

    老道见她又要踩断自己的另条脚，连忙喊道：“我说！我说！”

    原来，整件事情是这样的。

    此老道，原本是个小宗门的弟子，因为自己的资质太差，修炼了快有百年，还是个筑基中期的修为。知道自己的寿命，没有多少年的活头，便离开了自己的宗门，想在剩下的时间里，享受一下人世间的繁华！

    正巧，游历之时，路过西门宁的家门前，看见这里怨气冲天，拜访了西门宁，说可以帮助他驱邪捉妖！

    西门宁那时候，早以被每天来寻仇的女鬼，吓得连门也不敢出来！知道有人能帮助他驱邪，哪里肯放过这个机会！

    既而，老道便动用了自己法力，压制住了女鬼的报复。

    西门宁看出老道是个有本事的人，便用大量的钱财，留住了老道在自己的身边！

    老道也想享受一下世间里的荣华富贵，可是他要保证西门宁，能一直有钱供养自己，便想到了自己在宗门里，无意间学习的邪门生财方法，提议给了西门宁。

    此方法就是用十二名，阴年阴月阴时生的年轻女子，而且必须要含恨而死，才能布设成一个极邪的生财阵法，名叫十二阴尸生财阵！

    那十二名女子的头顶上插着的骷髅铁钉，就是用来禁固住她们的灵魂，产生出阴怨之气！

    女子身上画的符纹，就是十二阴尸生财阵要用符纹图案！

    此阵法，可以连续运转十年左右。原理就是，以极至的阴怨之气，间接地把周围的财气引来，才形成了可以聚财的效果！

    十年之后，功能就会减退，所以就需要找新的，阴年阴月阴时生的女子人选，来替换十二阴尸生财阵的运行。

    以西门宁的财力，要找到十二个，阴年阴月阴时生的女子并不算难，至于让她们含恨而死，就更不算什么难事！

    十二阴尸生财阵，的确让西门宁这几年财运横通，他甚至已经开始准备，下一次的十二阴尸生财阵的人选了！

    这十二个年轻女子，有好几个在没死之前，因为西门宁见她们有些资色，起了色心，还施以强暴过！

    “老杂毛，你可真够狠的！”

    “修行这么多年的道心，都喂给狗了吗？”

    “呸！说喂给狗，我都觉得委屈它们了！”

    说着，张柳翠就要准备踩断老道的另一条脚，可是却被段若云拦住了！

    “还是先问问他，怎么解除这个阵法吧！”

    张柳翠一愣，脑子刚才被他们的恶行，气的有些失控了，差点把这件事情忘了！

    “不愧是顶级大宗门宗主的亲孙女儿，这教养就是不一样！小小年纪心境如此之好，唉……看来，我还是太缺练了。”张柳翠有些自责的想。

    还是张柳翠太小看段若云，没有想到她只是个七八岁的小女孩儿，在这种情况下，竟然比张柳翠这个大人要冷静的多！

    还是因为她们，所处的生活环境不一样，所受得理念影响不一样，才造成了心境上的差距。

    这也不怪张柳翠，她毕竟修仙时间太短了，又加了这两年大部分时间，都是在修炼混元天书，还没有受到正规的心心境教育，这才使她不能处事泰然。