
    PS1：今天本人真是拼死多更了一章，希望各位书友帮忙下推广一下，如果本人的小说，每天可以保持五百左右的人次点击率，本人以人格担保，立马辞职专业写小说，为大家带来每日三更的成绩！

    PS2：如果保持每日五百点击率之后，本人没有三更发表，可以在评论上随便讥讽本人！绝不否认。

    张柳翠定了定心神，冷冷的看向老道说：“在给你一次机会，这个十二阴尸生财阵怎么破？才能不伤害到里面尸体里的灵魂。”

    “我说！我说！”

    “其实很简单，只要把她们身上的阵法符纹抹去，再把头上的骷髅镇魂钉，拨出来就行了。”

    “至于这间屋子的结界，只不过是个，不让阴怨之气泄露的结界阵法而已！”

    “求上仙看在，我已经没有多少年活头，而且已经残废的面子上，饶恕小人现在的一条命吧！”

    老道说完破解之法，又不要脸的向张柳翠，能够饶他一条命。

    可是，张柳翠绝对不可能放过他！

    “啊……”

    “啊……”

    “啊……”

    连着三声惨叫，张柳翠愤怒的朝老道的双手，和剩下的那条腿踩了下去，让他彻底的成为了残废！

    老道已经疼得连喘气，都有些废力了，眼看着老道只有出的气，没有进的气，只剩下不到半条命了！

    此刻的西门宁，趁着张柳翠对老道施虐的情况下，想要小心翼翼地爬走，他不曾想，被段若云这个小丫头拦住了。

    西门宁看到段若云站在他面前，便僵硬的笑一下，随后，他的耳边传来了，让他心惊胆寒的声音。

    “西门大官人，你这是要去哪里呀？”

    张柳翠的每个字，都是寒意十足，字字让西门宁感到死亡前的绝望。

    “饶命啊，小姐！”

    “不不不，是大仙！”

    “大仙，这件事情不怨我啊！”

    “都怨那个老道，是他非让我去操办，这个十二阴尸生财阵的！”

    “真的不怨我，饶命啊！”

    西门宁用尽全身的力量，费力的爬起身来，跪爬在张柳翠身前磕着响头，只求张柳翠能放过他一马！

    张柳翠恨的牙根直痒痒地说：“你说不怨你？要不是你色胆包天，奸杀民女，引来厉鬼！”

    “招至老道摆邪阵生财，怎么会有这么多女子，因此而死！”

    “果然还是老话说的对，万恶淫为首哇！”

    “你大爷的！”

    张柳翠一脚踹在西门宁胸口，因为用了点力量，直接把他的助骨踢断，躺在地上直吐血鲜！

    “啊……”

    在西门宁仰躺在地上的情况下，张柳翠又直接单脚用上全力，跺在了他的胯间。

    用力之狠，连带着西门宁的胯部，直接陷进了深深的地底，大量的血水，止不住地从胯间往外流！

    眼看着西门宁，已经是活不成了！

    “嘶……”

    隐藏在暗处的家丁和仆人，都倒吸一口冷气，有的男人，甚至不自觉的捂住自己胯间，心里都不敢想像那会有多么的痛！

    就是段若云看了这一幕，小脸上，也一阵惨白，两只脚都不自觉地退后了几步。

    张柳翠缓慢地从沉坑里拔出脚，脚上已经是沾满了西门宁的鲜血，她看着自己的脚，皱了皱眉头，脸上显得有些恶心！

    随后，张柳翠望向了那个，十二阴尸生财阵的房子，单手一挥，一股强劲的法力轰散了房间。

    顿时，周围的阴风四起，寒意逼人！

    连地上表面，都起了层薄薄的冰霜！由此可见，这十二女子的阴怨之气，有多么的强，已经可以影响周围的空气温度了！

    段若云，倒还是受得了这股阴气，可是当她看见了十二个女子的尸体时，小脸已经比刚才，更加的惨白！

    此时她才明白，张柳翠为何如此的愤怒！每个女子身无一丝布料不说，就是看到她天灵盖上的骷髅铁钉，段若云也是惊讶的合不拢嘴。

    那十二具女子的尸身，别说张柳翠修为比段若云高，就是段若云以引气期的修为，也能看出来她们身上的符纹邪气十足。

    张柳翠衣袖轻轻一挥，十二具女子尸身上的符纹，就被抹去！

    再次伸出双掌，对准十二具女子尸身的头部，一个个骷髅镇魂钉，被齐刷刷地吸了出来，漂浮在张柳翠的双掌之上。

    至此之后，十二具女子的尸身，都慢慢地从自己的漂浮了出来，她们都是一脸欣喜的望向自己的灵魂。

    她们一个个又发现了，张柳翠双掌之上，正漂浮的十二根骷髅镇魂钉，心里都已明白是张柳翠救了她们！

    “多谢仙姑解脱之恩，我等永世，不敢相忘！”一个比较有眼力劲儿的女子魂魄，跪地说道。

    其他剩下的女子魂魄也不敢含糊，都立即同时跪地，叩谢了张柳翠的大恩。

    “多谢仙姑解脱之恩！”

    “若没有仙姑的帮助，我等恐怕用不了几年，就要灰飞烟灭了！”

    “是啊！是啊！”

    “都是那个臭老道和西门宁害了我们！”

    “我们一定要报仇！”

    “对！我们一定要报仇！”

    十二个女子魂魄，都是怨声载道，一个个对老道和西门宁对自己的罪恶，都是很是恨之入骨，这让本来就很冷的温度，变得欲加的寒冷了！

    张柳翠看了看自己，双掌之上的骷髅镇魂钉，又看了看跪在地上的十二女子魂魄，心中很是感叹！

    “还好我路过了此处！”

    “还好我来的及时，拯救了她们！”

    “这应该算是很大的缘份吧！”

    “唉……命运，真是一个让人捉摸不透的东西！”

    张柳翠把十二根骷髅镇魂钉，落在了地上，面笑微笑的对她们说：“你们快快情起，我哪里是什么仙姑啊！我只不过是个，有些修为的修仙之人而已！”

    “你们能被我遇上，是我们之间的缘份。”

    “我能救你们脱离苦海，也应该是我们修仙之人的本责所在。”

    “呵呵……这也算是我功德一件了！”

    张柳翠说到最后，都有些半开玩笑了，这让段若云看了，倒也宽心了不少，她真害怕张柳翠，会一直是刚才的那个样子。

    “师姑，这两个人现在怎么办？”段若云好奇的问。

    张柳翠歪着头想了一会儿，来回在老道与西门宁，和十二女子魂魄之间看了看，想起了一件有趣的事情！

    “听说，你们鬼魂可以互相吞噬，来让自身能够提升或者疗伤，不知道有没有这回事？”张柳翠好奇的问那些女子魂魄。

    十二个女子魂魄都是听地一愣一愣的，她们虽然是极阴的女鬼，但至今未害过他人，并明白张柳翠的话语是什么？

    其中有一个女子魂魄不理解的问：“确有此事！可您的意思是？”

    张柳翠邪邪地笑了一下说：“呵呵……既然是真的，那就好办了！”

    张柳翠又指了指老道说：“这个老杂毛，好歹是个修仙之人，若是你们把他的魂魄吃了，应该会对你们非常有帮助的吧？”

    十二个女子魂魄听完都是傻愣了半天，突然其中有个反应过来跪谢道：“多谢仙姑成全！”

    其他人也反应了过来，兴奋的齐声跪谢道：“多谢仙姑的成全！”

    她们一个个望向了老道的身影，此时看着她们，哪里还有刚才的恨意，都如同饿狼一样的盯着老道，就差就口水手了。

    额……如果她们有了话！