
    PS1：感谢各位书友的支持，每天我都看书友们的点击率，现在一整天有150人次左右的点率，虽然看起来说多不多，说少不多，但依然无法让我脱离在的困境！

    前面本人也说过，我一天要工作十个小时，是纯工作时间！不带吃饭和上下班的时间。

    PS2：真正写作的时间不到三个小时，每天早上更新，是因为我现在上的是夜班，夜班上完回家之后，有多么累，我相信知道人应该不少吧！如果保持两更五千字左右，睡眠不足，上班导致头疼的厉害！我想我早晚会挂掉的！

    “饶……饶命啊！”

    老道还有半口气没死，费力的救饶着。

    “啍！饶命？”

    “你杀她们的时候，有没有想过有这样的下场！”

    张柳翠话落，不再言语，手中变出紫龙剑，毫不留情地斩掉老道的脑袋，随后对十二女子们的魂魄，伸出请的手势，表示了剩下的事情，她们可以随意了！

    十二个女子魂魄早就等不及了！

    如同一群饿狼一样，扑到了老道的尸体上，十几双手，一起伸进了老道的体内，一把就将老道的灵魂拽了出来！

    老道的灵魂正没有反应过来，就被她们一张嘴咬掉了几分魂魄，老道灵魂发出了凄厉的惨叫。

    “啊……”

    可是，老道灵魂惨叫的声音，越来越小，不到片刻功夫，就被十二个女鬼给吃完了。

    她们的脸上，都露出了意犹未尽的感觉，又都扭头看了看西门宁的尸体，眼中精光四射！

    段若云看完这一幕，已经控制不住自己的双腿，无力的瘫软了下来，但没有昏迷过去，只是愣愣的看着她们。

    这对于段若云这个年纪来说，打击还是太大了，她肯定自己以后，永远都不会忘记这一幕的！

    “不用可气，随便吃，管饱！”

    张柳翠微微一笑，指着西门宁的尸体说道。

    她们一听此言，哪里还顾的上可气，都是争先恐后的，飘到了西门宁尸体面前。

    其中有三个跑得最前头的，正要把西门宁的魂魄，从尸体拉出来，可是却被一声厉喝惊到了！

    “敢快住手！”

    话落，一阵强大无比的阴风来袭，瞬间压制住了，十二个极阴女鬼的怨气，可见来人的实力，非同小可！

    “嗯？”

    张柳翠也被这股阴气所惊到了，这股阴气的力量，远远超过她现在的修为，她连忙搜索声音的来源，抬头只见空中，慢慢地飘落下来一个男人。

    不，应该不能说是男人，应该是个男鬼才对！

    他的身形也是透明的灵体，跟十二个极阴女鬼一样。

    他身穿白袍，手拿哭丧棒，头顶戴着一个高帽子，上面写着“一见生财”四个大字，面色不比白纸强到哪里去！

    他落地之后，嘴里吐着红色的长舌，但确是面带微笑，形象让人看着森冷无比！

    “嘶……我擦！这是白无常谢必安啊！”

    “他怎么会跑到这儿来了？难道是因为……”

    张柳翠想到这里，扭头看了看那十二个极阴女鬼，心中便以了然，回头恭敬的跪在地上，拜向了白无常谢必安。

    张柳翠还没有自大到，以现在自己的修为，能和白无常谢必安相比。再怎么说，人家也算是位列仙班的阴神，而且还是地府有名的十大你阴帅之一！

    那修为不知，比现在的张柳翠高出了多少倍？

    想当初，孙悟空已经修炼到太乙金仙的时候，黑白无常也能把他的魂魄，偷偷地勾的地府。

    虽然因此让孙悟空大闹了地府，可是由此可见，黑白无常的勾魂本事有多么厉害！

    张柳翠可不想，因为自己的失礼，得罪了白无常，那可真是太不值了！

    “拜见白无常上仙，不知上仙来此，晚辈张柳翠有失远迎！”

    张柳翠“上仙”这两个字，不得不说，用的很是有水平！

    “上仙”哪里是白无常有资格享受的！虽然他在三界六道名声很是响亮，但也始终只算是个，很有名的鬼差而已！

    所谓真正意议上的“上仙”，乃是指的是，至少是正统阳神为大罗散仙才可以配的上！

    因为他的先天缺陷，为阴神修仙，不可能有太高的修为进境，也就是地府的十殿阎罗，才有资格称呼为上仙之列。

    再就是，地府长住的地藏王菩萨，注意“长住”两个字，不是“管辖”！

    地藏王菩萨的大愿，众生度尽，方证菩提，地狱未空，誓不成佛！

    听起来多么伟大的愿望啊！可是张柳翠觉得，那纯属扯淡！

    地狱要是空了，那岂不是说，人世间再也不会有生灵死了？世间生灵不死，除非他们都有长生不老之身，可是，可能不可能？要么就全部都从世上消灭，连魂魄有没有！

    所以啊，地藏王菩萨若要是成佛，是要世间生灵付出很大的代价的！这可以说，就是根本完不成的任务！

    有些扯远了啊！书归正题。

    白无常听到张柳翠如此称呼他，心里也很是爽快。

    便对顺眼对张柳翠多看了几分，微笑的说：“尔等是凡间那个仙门弟子？”

    张柳翠恭敬的回答：“弟子乃是隐月宗老祖，燕云天的弟子。”

    “哦！愿来是世上，目前名气最高的隐月宗弟子啊！”

    “真是失敬，失敬。”白无常也是还礼道。

    隐月宗，在天界也是很有名气的！因为常有人在此宗门飞升仙界，可以说是，仙界现在最有名的人力资源部啊！

    因此，白无常也不敢太小看了张柳翠，也是施以礼数。

    “不敢当！不敢当！晚辈哪敢受上仙的大架！”

    “这不是折晚辈的寿吗？”

    张柳翠拍的马屁很是有味道，也是让白无常露出了“孺子可教也”的表情。

    “快快请起，都是一家人，怎么能让你跪着呢？”

    白无常走到张柳翠身前，微笑的把她扶起。

    “不知上仙来此，可是为了这十二个女子的魂魄？”

    张柳翠拱手尊敬的问道，心里却是出现了一句话！

    “拍个马屁，还真敢上脸！谁跟你是一家人啊！”

    “愿意跟你当一家人的，都已经变成鬼了！”

    “唉……算了，谁让咱修为比人家低呢！”

    白无常郑重地说道：“没错，本上仙就是为了此事而来！”

    “这十二个女子，命中当有此一劫，此乃天道命运，谁也逃脱不了！”

    “她们已经把那个修仙之人的魂魄吃了，也算是因果循环，了却了她们怨念。”

    “凡人一旦上了修仙之路，就算已经失了地府的保护特权，这也是这个修仙之人，命中应有的劫数！”

    “可是，这个叫西门宁的不行！”

    “他还是个普通的凡人，不管生前如何大奸大恶，魂魄也要受地府的判决之后，才能受到惩罚！”

    “哦……是这样啊！”

    “还是晚辈考虑不周，差点耽误上仙您的公务了！”

    张柳翠说到这，又扭头看了看，那十二个极阴女鬼的脸色。

    此时她们，跪爬在地上，脸上都是露出了不甘和无奈之色，张柳翠也是为她们感到可惜。

    “既然不能让这个死胖子灰飞烟灭，那就不如让他永世不得超生，在地府永远的受折磨！”

    张柳翠心里暗下决心，又讨好地向白无常问：“不知上仙可否在阎王面前美言几句，让这个西门宁，以后就不用上来，在人间受罪了！”

    白无常愣了一下，张柳翠的话很是明白，就是让西门宁永世不得超生，他没有想到张柳翠会如此说。

    看张柳翠一只脚上的血，又看到西门宁受死的地方，心中也是倒吸一口冷气，有些苦笑的想：“嘶……这个丫头，可真够狠的！这种杀人的方法，可真是不多见啊！”

    白无常犹豫了片刻，便点头答应道：“我试试看，只是……”

    张柳翠看白无常没有了后话，有些心急，正要再次询问，就看到了白无常把头扭来扭去，手却是向她伸出了一个食指！