
    一大清早，张柳翠就被店小二的敲门声惊醒。

    “客官，小的给您送洗脸水来了！”

    张柳翠慢步走到了门前，打开门就见到店小二，一脸殷勤的端着热水盆看着她。

    “啊……小二呀，你可真够勤奋的！”

    “这么早就起来送洗脸水了？”

    张柳翠伸了个懒腰，打了个哈欠问。

    可是，这有意无意的一个动作，让店小二直吞水。

    张柳翠这一伸懒腰不要紧，本来就身材很错的她，显得她胸前那两个啥，更为突出，看的店小二有些愣神，半天没有说出一字。

    张柳翠看他没有说话，发现他的目光，愣愣的看着自己的胸前，顿时感觉到了很是好笑，一把抢过了洗脸盆，店小二这才反应了过来！

    “对……对不起，对不起！”

    “小的失礼了，小的失礼了！”

    店小二羞红着脸，说话都有些结巴了。

    张柳翠好笑的看着店小二说：“不用解释了，我很理解你！呵呵……”

    既而，张柳翠就用脚把门关上，让店小二有些不知所措，又愣愣的站在那里，嘴里呐呐的自语道：“她理解我？理解我什么？”

    这段小插曲过后，张柳翠就把段若云叫了起来，让她漱洗一下，吃完早饭之后，就准备开始去往天香宗。

    等她们离开房间之时，就被打扫房间的店小二惊问道：“你……你们，把这些都吃完了？”

    店小二擅抖的用手指着，那两个早已空了的大木桶。

    张柳翠苦笑的看着他说：“你觉得可能吗？这只不过是我这个妹妹，看外面的小猫小狗可怜，扔到窗外，喂给它们的食物而已！”

    “真是这样吗？”店小二好奇的问。

    “切！难道你昨晚没有听到楼外面，乱糟糟的猫狗叫呼声吗？”

    张柳翠说的轻描淡写，表现的很自然。

    店小二对于她的回答，表示摇头不知道，心里却想着，有钱人，玩得就是不一样！

    “那你肯定是每天干活太累了，倒头就睡，所以才听不到的！”

    张柳翠这个解释，可谓是说到了店小二的心坎里！

    店小二委屈的说道：“哎哟！客官，您真是太了解小的！每天从早干到晚不说，时不时的还要看老板的脸色。”

    “一不小心，就可能会被老板罚了工钱！干的活再多，也愿意给我们长工钱！整天到晚的，只会压榨我们的劳动力！”

    张柳翠同情地拍了拍店小二的肩膀，又拿出了两锭金元宝对他说：“这两锭金子，算是我单独赏给你的！”

    “要是你离开了这是里，应该够让你做笔小买卖了！”

    “若是日后你因此了发财当了老板，记得对手下好点，不要忘了当下人的苦！”

    店小二接过两锭金子，神情有些恍惚，随即反应过来，捧着金子跪在地上，对张柳翠磕了三个响头。

    眼圈有些红的说道：“他日若是小的发了财，定当不忘恩人的嘱托！”

    张柳翠点了点头，表示满意。

    她也曾经，在店小二这种苦逼的位置上感受过，很清楚那样的生活，过着有多么痛苦！

    看他顺眼，既然现在又不缺钱，就顺手帮了他一把，至于他以后能不能翻身成功，就要靠他自己了！

    自从段若云醒了之后，看到张柳翠的眼神都变了，不再像以前那样调皮捣蛋，多了一丝惧怕还加杂着一丝好奇！

    她不明白，为什么昨晚张柳翠杀人之时，连眉头都没有皱一下？看起来好冷血好残暴！

    可是，又在刚才，她看到张柳翠对店小二的做法，又感到很是和善大方，很是不理解！

    “师姑。”

    “你咋晚真的好可怕！”

    “你平时不是这样的？”

    “但刚才，为什么又对店小二那么好？”

    段若云吃早饭的时候，还是忍不住问了出来。

    张柳翠早就料到她会这么说，摸了摸她的头，有些严紧的说：“小若云，你要知道，这个世界是很残酷的！”

    “昨晚你看到的，不过是世间残酷现象的冰山一角！”

    “以后，等你长大了，会遇到比这还要残酷多的事情！”

    “店小二的事情，则和西门宁的事情不同，你也看到了，他们每天有多么辛苦！”

    “现在我有了这个能力，能帮上他一把，也算是功德一件！”

    “本来我不想跟你说这些的，可是你早晚要面对这些东西，这也不是你不想面对，就不面对的事情！”

    既而，张柳翠又面带微笑的说：“好了，别胡思乱想了，早点吃完饭，我们就准备离开，去天香宗！”

    “嗯。”

    段若云点点头，她也想早点去天香宗，感觉想到那里的美景，就能把所有的烦恼都能忘掉。

    张柳翠也不知道告诉段若云这些，会不会对她的童年造成阴影，可是，她早晚要面对这冷酷的世界。

    也许，她早一点知道，可能是件好事，永远在温室里娇养的花朵，是经受不住世间的狂风暴雨！

    张柳翠也知道，并不是世间太残酷，而是人心太复杂，这才导致了世间，有那么的悲欢离合，爱恨情仇！

    有时候张柳翠就会想，如果世间本就没有了人类的存在，世间的一切，会不会变得安祥许多？也许，世间还不如现在！

    也许，真的有也许吗？

    “哎哟，你听说了吗？西门府咋晚被烧了！”

    “知道，知道！好像西门宁都死在里面了！”

    “唉！听说是西门宁在家里，不知道做了什么天大的坏事？引来了神仙下凡，惩戒了他们家！”

    “哎呦喂！你敢说得再玄乎点吗？”

    “真的！不骗你！我是听咋晚从西门宁家里，逃出来的仆人说的！”

    “听说那里的附近，有不少人都看见了有神仙在天上飞！”

    “那个混蛋西门宁终于死了！也不知道是哪位高人做的，真是个大英雄！”

    “是啊！唉……可惜了以前，被西门宁糟蹋的那些姑娘！”

    “谁说不是呀！但这已经是不可挽回的事实了。”

    张柳翠苦笑的听着，附近酒桌上那些人的闲谈，真是众说纷纭！

    果然无论在哪里，人们对新鲜的事物，或者是好奇的事情，都十分喜欢凑热闹聊起！

    他们往往只看到了表面现象，却不知，那出乎意料之外的真实背后，隐藏着多少秘密！当然了，既使他们知道又如何？可能也会把事实的真象完全扭曲！

    事实就是如此！每个人的想法可以说都不一样，只不过一些事情大至表示赞同而已！

    费话不多说了，且说张柳翠和段若云，现在已经离开了乐风城。

    在这之前，她们几乎把乐风城逛了个遍，不为了别的，只为了给白无常的一千亿冥币凑齐。

    这根本就不是钱的问题，而是有卖冥币店的地方，实在是太少了！整个乐风城，虽说算个不小的地界，但是只有三家这样的店铺。

    最后还有好多冥币，是由卖冥币店里面现赶出来的，就因为这个，耽误了她们不少的时间！

    此时，她们两人正骑着仙鹤在云端之上，飞往南方的玄凤山脉，希望早一点能到达天香宗。

    虽说仙鹤飞的很快，但是也不是一天就能赶到的事情，而且她们也要落下来问路，以防走错了方向。