
    PS1：虽然只有一更，但还是厚着脸皮向书友们，求打赏求推荐！真是对不起了！

    “这是要敲诈勒索啊！”张柳翠这样惊讶的想着。

    不过脸上没有露出不悦之色，反正她现在也不缺钱！

    张柳翠很是有眼力劲儿的说：“晚辈头一次见您，也不好意思让您白来一趟不是？”

    “您看，给您一千亿冥币买茶喝怎么样？”

    白无常有些惊呆了，本来他想要个一亿冥币花花就算了，可是没有想到，张柳翠一下子就给了他一千亿冥币，这让他差点把持不住自己，高兴的蹦哒起来！

    白无常清了清嗓子说：“咳咳……你看你这小辈，唉……都不知道怎么说你的好！”

    “既然你都这样开口了，我这当长辈的，也不好意思拒绝不是？”

    “上仙教导的是，上仙教教导的是，晚辈不敢有下次了！”

    “现在晚辈身上也没有，那不如明天晚上，晚辈就给您烧上供奉？”

    “就是不知好何才能让上仙您收到？要是烧了，被其他小鬼拿了去，那可就不好了！”

    张柳翠很是配合的回答，又问了问怎样烧冥币，才能让白无常收到？她也没有办过这种事，害怕出了差错！

    白无常很是欣赏的看着张柳翠，又微笑的回答道：“这个很简单！你夜晚午夜十分，找个十字路口，在路边上里画个圆圈，圆圈里写上谢必安三个字，然后在里面烧冥钱就行！”

    “到时候，我自然会去取的！”

    白无常又看了看周围，见也没有什么事，便对张柳翠说：“本仙公务繁忙，小辈若是没有什么事？我可就要带着他们走了！”

    “上仙，先等一下！”

    “晚辈有件事，想请教上仙！”

    在白无常正准备走的时候，张柳翠突然想起了，去天香宗的事情！还没有知道在哪里？正好有个巡游四方的白无常，可以顺道问问他。

    白无常茫然地看着她问：“还有什么事儿？”

    张柳翠恭敬地拱手问道：“不知上仙，可知天香宗在何处？”

    说到这儿，张柳翠又指了指软趴在地上段若云。

    “这位是我们宗主的亲孙女，她的母亲原本在天香宗修行。”

    “这丫头听说那里地方美如仙境，想去那个地方看上看！”

    “可是因为出来的匆忙，我们不知道那个地方在哪里？还请上仙帮忙指路！”

    白无常扭头看了看段若云，有些不明白的问：“为何她的母亲没有跟着来？却是你在身边守护，难道是……”

    白无常有些好笑的看着张柳翠。

    张有翠有些苦笑的点点头，表示您猜对了！她就是偷跑出来的！

    “哈哈哈……无妨无妨，小事一桩！”

    “天香宗离这里不是太近，大概有三万里的路程。”

    “位于南方的玄凤山脉。”

    “到了那里，你们自然会找到的！”

    白无常指向南边，微笑地向她们指路。

    “好了，本仙也敢办正事了！”

    话音未落，只见白无常的一只手上，多了一把黑色的铁链。

    铁链往外一抛，如树木的枝干一般，突然分出了十三个铁链头，分别缠住了十二个极阴女鬼和西门宁体内的魂魄！

    西门宁的魂魄，刚从身体里拉出来，还没有反应是怎么回事？就看到了十二个极阴女鬼，用着怨毒的眼光怒视着他！吓的西门宁魂魄不稳。

    十二个极阴女鬼，都忍不住想冲上去，可是不知道为什么？此刻她们的身体竟使不出一点力气，只能老老实实地被白无常的铁链困着。

    西门宁见他们动弹不得，心里刚松了一口气，又见到白无常森冷无比的脸，微笑的看着他，吓得他一声惨叫想要逃跑，可却也是动弹不得。

    “呵呵……你们不用挣扎了！”

    “就算是普通的神仙被我锁住了，也是动弹不得。”

    “你们就乖乖的跟我下地府吧！”

    白无常嘲讽地看着他们，淡淡的说。

    “上仙可知这十二个极阴女鬼，下了地府会怎么样？”

    张柳翠还是担心她们的，毕竟是自己一手救的，她可不想她们，下了地府又受到折磨，那跟从虎穴又把她们送到狼窝有什么差别？

    “应该没有什么事。”

    “她们生前也没有做过什么坏事，下了地府，就应该直接投胎了！”

    “好了小辈，本仙也该去向阎王爷交差！”

    白无常微笑的向张柳翠解释完，一只手拉着他们十三个魂魄，就准备离开了。

    白无常并没有带着他们飞，只是走一步，身影就慢慢的变淡一分，很快就消失了！

    张柳翠看着他们离去的身影，心里面想：“唉……这也算圆满结束，至少她们可以去投胎了！”

    “师姑！”

    张柳翠刚想完，就听到段若云颤颤微微的声音响起。

    苦笑的看着她受惊过度的样子，走到跟前抱起了段若云，刚想出言安慰几句，就听到她哇哇地哭了起来！

    “唉……”

    “好了，好了，别哭了！”

    “以后你就会习惯的！”

    张柳翠拍着段若云的背，温柔地安慰。

    “他们都好可怕！”段若云边哭边说着。

    毕竟她还是个小孩子，能够撑到现在才敢哭出来，已经是十分难得的事情了！

    就这样，段若云在张柳翠的怀抱里哭了好久，慢慢的就睡着了。

    其实，段若云还有后面还有半句话没有说，那就是她觉得，张柳翠比他们更可怕！不过她不敢说出来，害怕惹张柳翠生气。

    张柳翠无奈的看着，怀里熟睡的段若云，也不知道该说什么好了。

    随后，张柳翠运用法力，给在这里隐藏的所有家丁仆人说了一句话。

    “再不离开西门府，我可不敢保证，你们能活着出去！”

    那些隐藏的家丁仆人，都互相的对视了一眼，眼中都透露出了惊恐之色，他们以为自己隐藏的很好，可是他们哪里知道，自己等人，早以被人发现了！

    不出五分钟的时间，西门府里再也没有一个人了，他们都是慌慌张张逃了出来，有些急的连衣服都没有穿好，就逃离了西门府。

    张柳翠用神识和混沌法眼，仔细的扫描了一下整个西门府，见再也没有一个人，就单手慢慢的凝聚出了一团巨大的火焰，足足有一人有高才停着变大。

    运用法力，缓缓地让它升起，飞至了百米的高处。张柳翠一掌把高空中的火焰团击散，那场面就像烟花一样美丽，可是不像烟花一样慢慢消失，而是快速的落下了无数的火花！

    不一会儿，西门宁的整个府邸，便烧起了熊熊大火。而张柳翠，已经抱着段若云飞到了半空，漠然的看着这一切。

    西门府在乐风城的多年辉煌，也在这一刻，算是真正的画上了句号！

    随后，经直地朝来时的方向飞了回去，还是从引凤居的窗户回到了住处。张柳翠小心翼翼地把段若云放到了床上，帮她把鞋脱了，然后给她盖上了被子。

    自己随后，把身上沾有鲜血的衣服通通扔掉，换上了一身干净的淡紫色衣裙，满满的点点头，躺在了段若云的身边，也闭上了眼睛，缓缓地睡去。