
    段若云被张柳翠的这个动作，吓了一跳！可是看见她好像已经想出了什么？又好奇地问道。

    “师姑，你是不是想起了什么？”

    张柳翠回头看了着段若云，很是苦笑的对她说：“你们这个世界，真的是好奇妙啊！”

    “啊？”

    段若云被张柳翠的这个回答，搞得一头雾水，她不明白张柳翠为什么这么回答？

    “什么叫你们这世界，很奇妙？”

    “师姑，我听不懂你的话？”

    张柳翠摸了摸段若云的头，只是转了个话题对她说：“小若云啊，你不用明白我跟你说的话，说了你也不明白！”

    “你只需要知道，我们马上就要有好戏要看了！”

    段若云对张柳翠这后面，有句“马上就要有好戏要看了”这句话，感到很敏感！

    上次就是因为这句话，她才看到了那么惊悚的画面！这一次不知道又要遇见什么了？她开始有些后悔跟着张柳翠出来了！

    想想那天晚上的事情，段若云到现在，都有些发抖！

    张柳翠看出了她的忧虑，淡淡的对她说：“不用担心，这回不会死人的！”

    顿了一下又继续说：“就算是死，也不会是人！”

    段若云被这句话给吸引了，好奇的问：“不是人！那是什么东西？”

    张柳翠只是微微一笑，没有回答段若云这个问题。

    既而，神秘的说：“还是那句老话，到时候你就知道了！”

    “你乖乖的坐在这里等我会儿，我去办点事。”

    话落，张柳翠放下了碗筷，径直的走向了那个书生和大胡子的桌前，她想确认一下，自己的猜想，是不是真的！

    就算不是，也无妨，大不了说声抱歉就行了！

    张柳翠先和书生打了声招呼，她觉得，先和书生打招呼最好，如果要是和那个大胡子招呼，可能会招来不耐烦！

    “小女子这厢有礼了！”

    “敢问这位公子，可名叫宁采臣？”

    张柳翠面带微笑，很是淑女的问书生。

    那个书生正在吃着素面，听到张柳翠这么问他，就是一愣，抬头看见是一个漂亮的女子，向他问道。

    慌乱地把嘴里面的素面，吞进了肚子，整理了一下衣服，站起身来拱手回礼道：“在下正是宁采臣！不知姑娘怎会知道在下的名字？”

    “在下不记得认识姑娘啊？”

    宁采臣很是不理解，他从来没有见过张柳翠，张柳翠却能叫出他的名字，这让他感觉到很奇怪！

    就连旁边坐的大胡子，也是愣了一下，不过他不是很在意，只是看了张柳翠一眼，就继续吃着他的肉，喝着他的酒。

    张柳翠微微一笑，肯定了心中的想法，又看向了大胡子，拱手说道：“那么，这位道友，肯定就叫燕赤霞了！”

    这回轮到大胡子彻底蒙圈了！

    他本以为，张柳翠可能是这个书生的旧识，搞不好是以前，不小心惹得风流债！书生自己把这件事情给忘了，现在被人家追上门来了，谁知道人家也认识他！

    燕赤霞脑子回忆了一下，实在想不出在哪里见过张柳翠，心里也同时也很奇怪的想。

    “我印象中，没记得有见这个女子了啊？”

    “她怎么会认识我？”

    “等等！她刚才有叫我道友！”

    燕赤霞仔细的打量了一下张柳翠，看不出来她的修为，可是已经肯定，张柳翠跟他一样，也是个修行之人。

    既而，宁采臣和燕赤霞对视了一眼，他们都从对方的眼睛里看到了迷惑。他们很是不理解，为什么突然之间，有一个女子前来跟他们打招呼？他们都不认识这个女子，而这个女子确认识他们！

    此刻，宁采臣只是心中很好奇而已，可是燕赤霞却不同，面色多了一丝警惕。

    以燕赤霞多年游历人间的经验告诉自己，世界上没有那么多巧合的事情，更何况对方还认识自己，虽说没有从对方看到一丝敌意，但是对人心而言，不得不防！

    在这段相互之间，都没有对话的时间里，张柳翠则是心里吐槽道：“这燕赤霞和宁采臣，不是蒲松龄瞎编的人物吗？怎么会出现在这里？”

    “我到底是穿越到了平行地球世界里，还是穿越到了《聊斋志异》里面里？”

    “这个世界真太混乱了！”

    张柳翠见他们不说话，眼中甚至都有了小心谨慎的感觉，既而又对他们说：“两位不用这样看着我了，我们的确是头一次见面！”

    “我甚至知道，你们正在为女鬼聂小倩的事情烦恼！”

    张柳翠说完，依旧微笑的看着他们。

    宁采臣正想说点什么，都被燕赤霞一手拦住，眼中更加警惕的望向了张柳翠，语气有些生冷的说：“敢问阁下到底是什么人？不知是敌是友？”

    张柳翠一听燕赤霞这么说，心里也苦笑的明白，自己现在这样做，很容易招来别人对她误解和敌意，可是她没有办法解释这一切！

    只能继续面带微笑地对他们说：“你们不必误会，我是来帮助你们的！”

    “至于我为什么知道你们的姓名，还知道你们现在所遇到的困难，我只能说一句，天机不可泄漏！”

    “当然了，我的身份可以给你们说！”

    “在下乃是隐月宗的弟子张柳翠，我的师父就是隐月宗的老祖，燕云天！”

    “你是燕云天的弟子！”

    “不对，我可没有听说过，他什么时候有收徒弟啊？”

    燕赤霞听到张柳翠说她自己是隐月宗的人，本来还有点心喜，可是听她又说到，自己是隐月宗老祖的徒弟，又开始怀疑她了！

    虽说燕赤霞和燕云天都是一个姓，也都是修道之人，可是他们根本就没有半毛钱关系！当然了，这个是一句费话，各位看官不要在意，只当是一句玩笑话就行了。

    张柳翠此刻已经意识到，自己这个顶级大宗门老祖的徒弟，名声还没有想象中那么响亮！所以有些苦笑的对燕赤霞解释道：“在下不才，是家师刚刚收的唯一弟子。”

    “还没有半年的时间，所以道友还没有听说过，也属正常！”

    “再说，在这世间，有哪个人敢随便称自己是燕云天的弟子？”

    “这跟找死，有又什么差别！”

    燕赤霞听到张柳翠这么解释，心里也明白她说的不是假话，有人可以说自己是隐月宗的弟子，但是绝对没有人敢说自己，就是隐月宗老祖的弟子！

    那被别人笑话到是小事，要是被隐月宗的人知道了，传到了燕云天的耳朵里，可以想象一下，那个人的下场会有多惨！

    “你真的是燕云天的弟子？”

    燕赤霞还是抱着一丝怀疑的态度问道。

    “这等事情，岂敢儿戏！”张柳翠苦笑的回答。

    燕赤霞已经基本相信了张柳翠的话，扭头拍着宁采臣肩头，兴奋的对他说：“兄弟，这下小倩有救了，有高人来帮助我们了！”

    “大侠，你说的可是真的吗？”

    “可是，她还只是个年轻的姑娘啊！”

    宁采臣在激动之余，又有些怀疑的问。

    燕赤霞指着张柳翠说：“兄弟你是俗世之人，不知道我们修行之人的门派和常识，这也怪不得你！”

    “这位就是我们修仙之界，地位最崇高的门派弟子。”

    “这下，你应该明白人家有多厉害了吧！”

    宁采臣这时候，又不合时宜的问了下燕赤霞。

    “那燕大侠，你是那个修仙门派的？”

    燕赤霞脸色此时有些不自然，不耐烦的对宁采臣说：“你只要知道有高人帮助我们就行了，问那么多干嘛？”

    心里头却在嘟囔着：“我只是个散修，人家是顶级大宗门的弟子，怎么好意思说出来跟人家比！”

    当然，燕赤霞的这段心声，张柳翠肯定是听不到的。

    燕赤霞已经是筑基后期的修为了，比那个在西门宁家里的老道，还要高出一线。

    宁采臣见他有些不高兴，意识到了自己有些多嘴了，不好意思的笑了笑。