
    PS1：今天真的好高兴！只要是喜欢仙侠类的书友们，在电脑网页上，打开起点仙侠类小说，就可以在仙侠新书精选榜上看到《穿越之我的女修生涯》的封面，对于本人，是个初入写作小说的人来说，真的很是很大的荣幸！

    PS2：再多嘴说一下，本来今天这章是打算明天发表的，可是今天兴奋忍不住，吐血把它发表了出来，这下彻底没有存稿了！吐血真不是在开玩笑，本人现在上夜班头痛的厉害！明天可能会晚更一下，请大家理解！最后，希望大家能多多推荐本人的书，还有求打赏！

    宁采臣又想到刚才，燕赤霞对他解释，心中知道自己有眼不识泰山，猛然跪了下来，向张柳翠求道：“既然燕大侠都说您是个高人，那一定没有错！”

    “小生宁采臣，求高人救救小倩！”

    “小生原意，此生给高人做牛做马！”

    张柳翠看宁采臣这样，也是赶忙把他扶了起，安慰的说道：“快快请起，不必多礼！”

    “本人不敢自称是什么高人，但是帮助聂小倩脱离苦海。”

    “对我来说，这还不算是什么难事！”

    宁采臣很是恭敬地拱手说道：“那就有劳高人了！”

    张柳翠微笑的点点头，又扭头看了下门外，只见天色已经变黑，又对他们说：“我看天色已暗，正是聂小倩鬼魂之身可以出来的时候。”

    “不如事不宜迟，趁此机会，去兰若寺营救聂小倩。”

    “道友竟然连兰若寺的事情都知道，不愧是顶级大宗门的弟子，消息就是灵通啊！”

    燕赤霞已经对张柳翠的身份，不再感到一丝怀疑，他没有想到张柳翠会知道的这么多，很是惊讶顶级大宗门的实力！

    张柳翠则是不好意思地说：“道友你想多了，我只知道兰若寺这个地方，并不知道它在何处？”

    “还需你们帮我引一下路。”

    燕赤霞不在意的说：“无妨，我们这就引路带你去！”

    “先等一下，我这还有一个人！”

    张柳翠赶忙提醒道，又转身向段若云招了招手，示意她过来。

    “跟你们介绍一下，这是我们宗主的唯一亲孙女儿，段若云。”

    “我这次出来，就是为了护送她去天香宗的。”

    “哦！早就听说隐月宗宗主，有个视为掌上明珠的亲孙女儿啦，没有想到今日能有够一见，真是三生有幸啊！”燕赤霞抱拳对着段若云，有些惊讶地说。

    宁采臣到是没有说什么，他只是看着段若云很是可爱，微笑的对她拱了拱手。

    “既然如此，我们就不要耽误时间了。”

    “现在我们就启程去兰若寺！”

    随后，张柳翠就把店小二喊了过来，吩咐了燕赤霞和宁采臣的饭钱由她来付，他们有事要出去一下，房间要留好了等他们回来。

    既而，张柳翠他们就绝尘而去，只留了一锭黄金在桌子上，让店小二很是激动了老半天！

    “道友，兰若寺离我们有多远啊？”

    出了城镇之外，张柳翠就问了燕赤霞。

    燕赤霞指着北面的一个方向说：“离这里也不算太近，大概有五十里地的路程，兰若寺就在那里的一处树林里。”

    “咋天还是我带着宁采臣逃了出来，费了我好大的劲啊！”

    “这样啊！若云，把仙鹤叫出来，我们坐着它去兰若寺。”

    张柳翠说落，段若云就把仙鹤从宠物袋里放了出来，扑煽了几下巨大的翅膀，惹得燕赤霞和宁采臣一顿惊呼！

    “这是坐骑仙鹤！我还从来没有见过这么大的！”燕赤霞惊呼道。

    宁采臣已经被惊吓的，差点就倒在了地上，还好被张柳翠眼疾手快的扶住了，他此时已经惊讶的说不出话来了！

    张柳翠正准备招呼众人上去的时候，却被段若云拦住了，张柳翠也是迷惑的问她：“怎么了？”

    “它已经一天没有吃东西了，没有多少力气飞行，我先给它喂点东西再说。”段若云解释道。

    随后，段若云手里出现了一个药瓶，上面写了三个字，张柳翠好奇的问道：“这是什么东西？”

    “是专门给它吃的消饿丹，只要它吃上一粒，就可以管它一天的饱肚子！”段若云淡淡的解释道。

    张柳翠听完她的解释，有种被坑的感觉，面色有些激动的喊：“你怎么不早拿出来这东西，还让我咋天给它买那么多，红烧鱼和烧鸡给它吃？”

    “你这不是坑我吗？”

    对于张柳翠的激动，段若云毫不在意的回答：“你不是钱多吗？再说了，它也好久没有吃过其它东西了！”

    “我这丹药也没有带多少，是用一粒就少一粒，还是节省点好！”

    张柳翠满头的黑线，一阵无话，她决定以后要花钱低调一点了，不然老是被人坑！

    段若云的小手拍了拍仙鹤的头，仙鹤张开嘴，接过了段若云递到嘴边的丹药，吞了下去，好像是满意的叫唤了两声。

    至此之后，他们一行四人坐在仙鹤背上，只用了不到半盏茶的工夫，就到了燕赤霞所指引的树林。

    走在树林里，本来天就已经黑透了，更让这个阴气森森的树林，变得更加恐怖！时不时的还能听到狼嚎和乌鸦的叫声！

    张柳翠很是不明白，宁采臣哪里来的胆子到这里，竟然没有死，还遇到了燕赤霞的保护，难道真是傻人有傻福？

    话分两头，兰若寺处，聂小倩正在一个房间里，被那个树妖姥姥狠心鞭打着，周围还有几个丫鬟样子的小妖，面无表情的看着。

    “你这个贱货！姥姥我让你去吸取那个书生的精元回来，你可倒好，你竟然还敢把他给放了！”

    “说，到底是为什么？”

    “难道我平时有亏待于你吗？”

    那个树妖姥姥越打越用力，本来聂小倩是个鬼魂之体，实物应该是伤不到她的，可是树妖姥姥的鞭子，却是实实在在的打到了她的身上，很是让人觉得古怪！

    “姥姥饶命啊！我知道错了！啊……”

    聂小倩被打的连连惨叫，在地上胡乱地翻滚着，希望能躲避一下鞭子的抽子，可是没有用，那个奇怪的鞭子，竟然一次也没有落空！

    “你给我说清楚，为什么要放他走？”

    “还有那个臭道士是怎么回事？”

    “咋天还差一点，伤到了姥姥我！”

    “你给我说清楚！”

    那个树妖姥姥说过这里，手上的鞭子又加重了几分，打得聂小倩的魂魄，都开始有些涣散了！

    “啊……”

    “姥姥我真的知道错了，下回再也不敢了！”

    “求姥姥放过我吧！”

    “啊……啊……”

    聂小倩没有多做解释，只是一味地求饶，她知道，如果她说出来，只会比现在更加的痛苦！

    “你还是不说！”

    那个树妖姥姥，手上不停的鞭打着。

    当然，她不可能让聂小倩魂飞魄散，她只是想拿着聂小倩出出昨天的气，如果把聂小倩弄死了，谁给黑山老妖当妾啊？

    她还要靠着聂小倩，能与黑山老妖搞好关系。

    就在这个树妖姥姥，正准备多打几鞭聂小倩，就收手的时候，只听见了门外，有个女子的喊叫声。

    “有人在家吗？”

    “如果没有，我可就要烧房子了！”

    来人正是张柳翠。

    此时只有她一个人站在屋外，她让燕赤霞和宁采臣去守护段若云了，这件事情对她来说，真的是没有什么难度！

    像树妖姥姥这样的一个，修行千年的藤树妖，若没有高人指点，她的修为进境是很慢的。

    所以，才造成了她，另辟捷径，以吸取人类身上的精血精元为方法，来快速地提高自己的修为。

    殊不知这样是有违天道，不说能不能修成正果，就算修成了，也会被天道以天雷惩戒，造成飞灰烟灰的下场！