
    那个树妖姥姥，听清了张柳翠的喊叫声，顿时羞愤至极！

    在这个地方，还没有人，不对，还没有那个妖魔鬼怪，敢在她这里撒野！

    今天还是头一次听说，有人要说烧她的房子，怎能让她不生气！

    树妖姥姥先放过了聂小倩，然后招呼了屋里的小妖们出去看看，到底是谁这么大胆！

    他们出了房门，就看到了张柳翠站在那里，正在无聊的编着野草玩。

    “你是什么人？竟敢在我这里撒野！”

    “臭丫头，敢说烧我的房子，今天你是逃不出去了！”

    树妖姥姥指着张柳翠，恨声的骂道。

    张柳翠看见树妖姥姥的第一感觉，就是觉得电影里面演的，那个不男不女的家伙，和她比起来，立马变的如天仙一般！

    好歹电影里面的，还有张能看的人脸，这大爷的，就是用树皮做的一张脸，只不过有鼻子有眼罢了！

    张柳翠不想再恶心的看下去，开口用官话说道：“本人是经过政府同意，要开发这里的生态环境，请你配和本人的工作！”

    张柳翠话说到这里，又拿出了一张，不知什么时候，用现代文字书写的纸，递给了树妖姥姥，又继续说道：“这是政府正规颁发的拆迁证明书，如果你不反对，就请在这里按到手印吧！”

    “有什么不合理的地方，你可以上法院投诉我！”

    “如果没有什么问题，我就要动手拆迁了！”

    树妖姥姥手里拿着拆迁证明书，来回反着看了看，根本就看不懂这上面写的字，她要是能看得懂，才见了鬼了，虽然她每天见鬼！

    “拆迁证明书？政府？法院？投诉？这都是些什么？”

    树妖姥姥很是蒙圈的想着，但是随即又反应了过来，羞怒的把手上的纸，给撕成碎片！

    “你这贱人是耍我呀！”

    “找死！”

    说着，手掌变成了一条粗大的藤树枝，逼向张柳翠的身体。

    张柳翠只是淡淡的抓住了藤树枝，手上突然冒起了白烟，然后就是烧起了大火，吓得树妖姥姥赶紧抽回了藤树枝，费了好大劲才把火给扑灭。

    “哎呀！我忘记了，你看不懂我写的字！”

    “真是对不起了！”

    “不过我可说了，觉得不合理，可以去投诉我嘛！”

    “你还敢把拆迁证明书给撕了！”

    “你要知道，这里是国家的土地，不是你私人的！”

    张柳翠说的那叫一个义正言辞，表明了自己是个合情合法的公务员，绝对不徇私枉法！

    那表情，一瞬之间让树妖姥姥觉得，是不是自己做错了？神情恍惚了不到二秒，反应过来，自己又被张柳翠给戏耍了！

    于是，她愤怒的朝张柳翠攻击，现在浑身上下不知出了多少的藤蔓，逼进着张柳翠身体！

    张柳翠一闪身，手上变出了紫龙剑，现在紫龙剑的剑身，变得浑身火红，散发着炙热灼烧般的气息。

    张柳翠用着眼睛难以察觉的迅速，胡乱地劈砍着，树妖姥姥攻击来的藤蔓，不消片刻，张柳翠的脚下布满了藤蔓，而且还散发着焦糊的气味。

    树妖姥姥愤怒的用尽全力生长着藤蔓，可是生长藤蔓是会消耗法力的，法力越来越弱，藤蔓生长的速度也会越来越慢。

    现在藤蔓生长的速度，根本就跟不上张柳翠，像在砍韭菜一样轻松的速度。慢慢的，生长的藤蔓已经跟不上损失的藤蔓了。

    树妖姥姥觉得情况不对，竟然用身后的小妖当做武器，砸向了张柳翠，张柳翠则是，丝毫不犹豫地斩杀了他们，没有给树妖姥姥，一点攻击到自己的机会！

    就在张柳翠觉得树妖姥姥，有些法力不支的时候，紫龙剑的剑身，瞬间爆发出了三丈余长的火红色剑芒，一剑平砍在了树妖姥姥的腰部。

    毫无悬念，她的身体变成了两截！

    树妖姥姥的两截身体，本来是可以长在一起的，可是现在法力不支不说，这两半裁身体的裸露处，还散发着烧焦的气味，多半是没希望重新长在一起了！

    张柳翠是运用着，火克木的简答道理，戏耍着树妖姥姥，本身真没有怎么消耗法力，只是感觉砍的有点烦了，所以给她来点痛快的！

    此时的树妖姥姥，当然不会就这么轻松的死了，她只是身体变成了两裁躺在地上，并没有伤到本元。现在的她，面带恐惧之色的看向张柳翠，嘴已经颤抖的说不出话来了。

    张柳翠经直地走向了树妖姥姥身前，紫龙剑指着她的脖子，语气变的十分冰冷地说道：“聂小倩在哪里？如果你想死，可以不说！”

    “在……在房子里面。”

    树妖姥姥终于明白了张柳翠的目的，声音颤抖的说道。

    “你们都出来吧！”

    张柳翠向着段若云他们躲避的地方，把她们喊了出来。

    “你们先帮我看着她，我进去找聂小倩。”

    说完，张柳翠进到兰若寺内，开始用混沌法眼搜索着聂小倩的身影。

    不多时，在一个房间里，她就找到了聂小倩，聂小倩正被两个小妖看管着，张柳翠二话不说，就用混沌法眼，射死了那两个小妖！

    这让聂小倩吓了一跳，有些惊恐的望着张柳翠。她猜想，张柳翠可能是个修道高人，发现了这里有妖气，准备把这里的妖魔鬼怪消灭一空！

    “你就是聂小倩吧？”

    张柳翠微笑的问着她，随便仔细地打量下聂小倩。

    张柳翠也是十分感叹聂小倩的美丽，虽然没有刘雪思那样生的美丽，但是也差不到哪里去！

    见她一身白色长裙穿于身，乌黑亮丽的头发直系腰身，腰细如柳身，面色憔悴一身伤痕，却挡不住她的天生丽质。尤其是她现在担惊受怕的样子，楚楚可怜惹人关怀，绝对是个不折不扣的绝色佳人！

    “唉……真是可惜了！”

    “这聂小倩，可比电影里的王祖贤漂亮多了！”

    “要是她还是个人，该多好！”

    张柳翠心里十分可惜的想着。

    “请问您是？”聂小倩弱弱的问道。

    “我去，这声音真是惹人犯罪啊！”

    聂小倩的声音柔弱无骨，细声细说，让人听了，酥麻到了骨子里，让张柳翠觉得心里痒痒的！

    “怪不得宁采臣这么拼死的救她，要是我，也想要拼命啊！”张柳翠猥琐的想着。

    “是宁采臣叫我来救你的！”

    “快跟我出去吧，宁采臣还在外面等你呢！”

    张柳翠把手伸向她，温柔的说道。

    聂小倩犹豫了几秒钟，咬了咬牙，下定决定。起身抓住了张柳翠的手，跟她走了出去。

    握着聂小倩的手，张柳翠感觉很奇怪，虽然没有肉感，但是也软乎乎的，很是冰凉，这种凉意真冲身心！

    走到了树妖姥姥的两半身体处，聂小倩看见了宁采臣，就放开了张柳翠的手，向他冲了过去，如果鬼魂能有眼泪了话，聂小倩现在应该已经满眼泪痕了！

    宁采臣也是等待了许久，见到聂小倩向他冲了过来，也是兴奋异常地迎了过去，两人紧紧的抱在了一起，互相只说了句“我好想你！”

    这一句“我好想你！”真可谓是胜过了千言万语！

    以前张柳翠，经常在电视剧里看到过这个场景，到也没有觉得什么，可是这次的现场直播，光是看那种气氛，就让她感慨不已！

    “哈哈哈……真是一对苦命鸳鸯啊！”

    “看来我，好像来的不是时候吧！哈哈哈……”

    就在众人为聂小倩和宁采臣团聚，而感到高兴的时候，一个猖狂的声音在众人耳边响起！

    “是他来了！你们赶快走！”聂小倩惊恐的说道。