
    PS1：今天虽然比平时更新的晚了点，可是今天是两更哦，下一更将在中午十二点之前更新！求打赏求推广！

    仙鹤飞了一整天，已经到了南方的边境，不得不说这仙鹤的速度，还是非常快的，已经是日行万里了！

    当然了，很多人看到这，会觉得日行万里算个屁啊！看其它小说里的，哪个不是一瞬之间百万里，或者是不消片刻就出了银河系等等！

    咱先不说这类小说有没有夸大其词，就算真的能飞那么快！以现在主角的能力，光是以光速每秒三十万里的速度，就够主角现在的身体喝一壶的了！咱得尽量靠谱点是吧？

    呵呵……闲话不多说，就说张柳翠她们，已经飞行了一整天的时间，张柳翠现在不吃不喝没有事啊！可是段若云不行，她修为不高不说，现在还只是个七八岁的小孩子，哪里能受得了这种劳苦？

    所以，在天色已经是黄昏的时候，她们找了一个小城镇落了下来，准备找个客栈吃点东西，休息一晚养足了精神再走。

    到了客栈，张柳翠还是按照老样子装土豪！

    “小二！先给本姑娘准备好最好的上房！”

    “然后给我腾一个干净的桌子！”

    “把最好最贵的饭菜给我端上来！”

    张柳翠话说完，店小二就兴奋的招呼着她们，他们这个小地方，平时没有这么大方的客人，所以店小二很是激动！

    “两位贵客里面请！”

    店小二给她们找了个干净的饭桌，伺候着她们坐下了来，然后大声的吆喝着。

    “把最好的上房收拾干净了！”

    “最好最贵的饭菜端上来！”

    “有贵客来了喽！”

    然后扭头对张柳翠她们恭敬地说道：“两位贵客，你们稍等片刻，小的这就去给你们准备饭菜。”

    “不知两位贵客需要点酒吗？”

    张柳翠想了一下，好奇的对店小二说：“你们这儿，有葡萄酒吗？”

    店小二为难地回答：“这个酒，本店真的没有！”

    “不过客官，我们这儿有花雕、女儿红、竹叶青。”

    “您看您是否来点？”

    张柳翠立马摇了摇头。

    “既然没有葡萄酒那就算了。”

    “弄一壶上好的茶就行了。”

    张柳翠以前虽然是个男人，但是她对烟酒这类东西并不感兴趣！最多也就喜欢一点，有点发甜的葡萄酒而已。

    “我们这儿有上好的龙井茶，您看怎么样？”店小二推荐道。

    “就这个吧！”张柳翠无所谓的说。

    “好嘞！你稍等，马上就好！”

    “再来一壶上好的龙井！”

    店小二又是大声的喊到，惹的周围吃饭的人，老是往张柳翠这边看着。

    张柳翠则是毫不在意他们的目光，她现在十分享受这种感觉。

    “有钱的感觉就是好哇！真爽！”张柳翠心里爽快的想着。

    等饭菜都上来了，可段若云倒是没有吃多少，她对这里的饭菜评价极低，觉得这里的饭菜，连引凤居的都不如！

    张柳翠倒是没有那么矫情，她还是那种原来的想法，至少这里的饭菜，没喷化学农药！

    “哎呀……你就差多吃点吧！”

    “这种小地方，你就别指望他们做的太好了！”

    “吃饱了好好休息，才有力气赶路。”

    张柳翠扒拉着碗里面的米饭，边吃边说道。

    段若云也很是无语，她觉得张柳翠平时和一个土包子有点像，很和她的外貌很是不成正比，让她有点看透张柳翠了！

    就在这个时候，店门之外又来了两个男人，只见一个背着书篓的书生，和一个背上挎着一把剑的大胡子。

    两个人的身上，多少都有点邋遢，尤其是那个大胡子身上，好像还受了点伤！

    那个书生还好一点，只是面色有点憔悴，不过相貌还算不错，算是个正儿八经的小白脸书生。

    其实这两个人，本来倒是引起不了张柳翠的注意，只是他们的对话，让张柳翠有点儿熟悉，到了最后，更是错愕不已！

    “小二，给本大爷来二斤牛肉半斤烧酒，再来五个馒头。”

    这是那个大胡子说的，看来他已经有点饿了。

    而那个书生却没有什么精神，无精打彩的说道：“麻烦给我来碗素面就行！”

    “好嘞！两位客官稍等。”

    店小二去准备饭菜的时候，路过张柳翠身边，她听到店小二心里说：“今天真是扫兴，又来了两个穷鬼！”

    张柳翠听完，则是无奈的苦笑。

    这时，只听那个大胡子，有些生气的对书生说道：“你还想着她呢？别想了，你们俩是不能在一起的！”

    “你看你现在这个倒霉样！我怎么就会碰见你呢？”

    那个书生，则是弱弱的说道：“大侠，您就不要再嘲笑我了！”

    “唉……我也知道，我和她不能在一起！”

    “但是最起码，要把她救出来吧！”

    书生说到这里，连眼圈都有些红了。

    “唉……真是拿你们难没办法！”

    那个大胡子，露出了为难之色。

    书生这时候，从书篓里拿出了一幅画轴，面带伤感之色的打开看着。

    那个大胡子，看了一眼他手里的画卷，很是讽刺的说：“你说你们这些当书生的，怎么都这么酸！”

    “上面画的人倒是挺像的！”

    “可是你看看你这上面写的诗。”

    “十里平湖霜满天

    寸寸青丝愁华年

    对月形单望相互

    只羡鸳鸯不羡仙”

    “哎呦喂！真是快把我的牙酸掉了！”

    那个书生只是苦笑了一下，没有在意那个大胡子的讽刺。

    张柳翠立马被这首诗所吸引了，她好像在哪里听过这首诗，可就是想不起来！连饭都没有心情下去吃了！

    “怎么这么熟悉？”

    “我记得好像在哪里听过这首诗！”

    “在哪里呢？”

    张柳翠喃喃自语着，拍了拍自己的头，可就是想不起来！

    “师姑，你怎么了？”

    “有什么不开心的事情吗？”

    段若云看着她很是苦恼的样子，好心地问道。

    “你有没有听过，刚才那个大胡子念的那首诗？”

    张柳翠实在想不起来，只好无奈的问段若云了。

    段若云摇了摇头，有些好心的提醒道：“是不是在哪本书里看过，或者是不是在哪里见到过？”

    张柳翠仔细的回想着。

    “应该不是在书里看到的！”

    “除了混元天书，这里根本就没有我能看得懂的书啊！”

    “嗯……那就应该不是在这个世界里见过！”

    “而应该是，在我原来的那个世界里见过吧？”

    “是小说，是电脑游戏，是电视剧，还是电影？”

    张柳翠想到了电影，一拍脑门儿，终于想起了在哪里

    见过了！

    扭头惊讶地看着那个大胡子和书生，心里很是蒙圈的想到。

    “我擦！竟然在这里能碰见他们，这个世界真是太奇妙了！”