
    此时的紫龙剑，在张柳翠用尽全力的状态下，竟然发出了龙啸之声，炫丽多彩的剑身，隐隐约约的能被旁人看到，有个透明的龙影缠绕于剑身之上，并且缓缓地游动着。

    “这是什么情况？”

    张柳翠头一次使用全部法力，凝聚于紫龙剑，剑身上的异常，她也不清楚这是怎么回事？

    她抬手仔细的打量着紫龙剑，看着缠绕在剑身上的龙影，好奇的用手指点了一下，没有碰到，手直接穿过龙影，碰到了剑身。

    “只是个虚影吗？”

    张柳翠呐呐自语道，不过她感觉到紫龙剑和以前不一样了，至于哪里不一样，她说不出来，并不是说剑身之上的光芒和龙影，而是感觉，一种非常奇怪的感觉！

    就在张柳翠，想多加研究一下紫龙剑的时候，却被黑山老妖打扰了。

    黑山老妖见张柳翠正研究着紫龙剑，觉得这是个好机会，迅捷地攻向了张柳翠，可是刚到跟前，就被张柳翠一剑劈了过来！

    一道威力惊人的剑气，伴随着龙啸之声，毫无悬念地辟在了黑山老妖身上。

    黑山老妖撞在了身后的房墙之上，没有停止，继续的往后飞撞，不知道，随后撞倒了多少寺外的大树，才停了下来！

    张柳翠可不会犯，这种打斗之时分心的错误，虽然她眼睛看着紫龙剑，但却用着神识，小心的提防着黑山老妖。

    “小样，也敢偷袭我？”

    “多少这样电视剧，和电影的例子被咱看过了！”

    “不劈你劈谁？”

    张柳翠没有敢把这句话说出来，只是心里暗爽的想着，眼睛冷静地看向黑山老妖被劈飞的方向，而且还保持着劈剑的姿势，显得很是装逼！

    “师姑，你不去看看他死了没有？”

    段若云走到张柳翠身前，有些看傻子一样的提醒道。

    “哦，忘了！”

    张柳翠听到段若云的提醒，放下了装逼的姿态，赶紧奔向了黑山老妖被劈飞的方向。

    段若云无奈的拍了拍自己的小脑袋，对于张柳翠的行为很是头大！

    “我们也去看看！”

    燕赤霞先跑了过去，提醒着大家也跟上来。

    他们来到了黑山老妖劈飞停止的附近，就见到了张柳翠，和黑山老妖又打斗了在一起！

    他们惊讶的看着这一幕，他们都原来以为，张柳翠刚才的那一剑，就算不把黑山老妖给打死，也至少能让黑山老妖重伤躺地上起不来吧？

    可是哪里能想到，黑山老妖竟然跟没有受伤一样，好的和张柳翠交战着！

    不过看情况，张柳翠一直压着黑山老妖打，没有吃半点巧，而黑山老妖只能靠着自己强悍的防御力，苦苦地抵挡张柳翠的攻击。

    张柳翠只觉得现在的情况很是不妙，虽说黑山老妖在武力上，根本就打不过自己。可是黑山老妖不但防御力好，而且还能自我迅速的回复！

    这也就是为什么，燕赤霞一行人，来到这里的时候，本以为黑山老妖应该躺在这里的，可是却还好好的和张柳翠拼杀！

    每次张柳翠用紫龙剑，在黑山老妖身上砍一剑的时候，都能深深地留下一个剑痕，可是过不了多久，就又自动回复原样！

    “这是怎么搞得？”

    “谁能告诉我电影里的燕赤霞，怎么最后把他搞点的！”

    “额……虽然差点挂了！””

    “可是他大爷的，没有人告诉我，黑山老妖还带回血功能的！”

    “不带这样做作弊的，擦！”

    这是张柳翠现在心里，一边虐杀黑山老妖，一边感到苦逼的吐槽。

    施放出混沌法眼射他，虽然可以在黑山老妖身上，留下一个穿心凉的大洞，但依旧能慢慢的回复过来。

    即使如此，张柳翠也欣喜的发现，黑山老妖的伤势，有着开始回复越来越慢的趋势，这是张柳翠用自身纯正的混沌灵力，攻击在黑山老妖身上所发现的！

    “道友，需要我来帮忙吗？”

    燕赤霞见张柳翠久战黑山老妖，而黑山老妖却没有要死的趋势，害怕她法力不支，有些担心的问。

    “你别过来了！”

    “你根本就伤不到他，过来只会给我添乱！”

    张柳翠边与黑山老妖厮杀，边对燕赤霞说道。

    燕赤霞见张柳翠如此说，便也不敢冒然行事，他心里也很清楚，自己有几斤几两，对付树妖姥姥还凑合，对付黑山老妖？还是别给张柳翠增加负担了！

    “差点忘了，你赶快回去把那个老妖婆宰了，以免被她跑了，留得后患！”

    这是张柳翠与燕赤霞对话之后，她突然想到的一个安全隐患，正好燕赤霞干看着她，拼杀黑山老妖没有事情可干，就给了他一个光荣而又艰巨的任务！

    “咱不能浪费空闲的资源，是不是？”这是张柳翠当时的想法。

    “哎呀！差点把这事给忘了！”

    “我们赶快回去！”

    燕赤霞受到张柳翠的提醒，赶紧领着众人飞奔了回去，可是当他们回来，却怎么也找不到树妖姥姥了！

    “槽了，被给她跑了！”

    “唉……”

    燕赤霞来到此处，叹气的说。

    “那怎么办，燕大侠，他会不会回来报仇？”宁采臣拉着聂小倩的手，担心的说。

    “应该不会，我师姑伤她可伤的可不轻啊！”段若云年纪虽小，可是很有理智的插嘴道。

    “嗯，小若云说的没错。”

    “至少此事之后，她应该是不敢回来了！”

    燕赤霞也很同意段若云的见解。

    “唉……姥姥要是活着，不知道又有多少人？要被她给害了！”聂小倩担心的说。

    “我们回去吧，不能让黑山老妖再跑了！”

    燕赤霞提醒着众人，随便飞奔了回去，以防张柳翠有什么不策。

    “既然你杀不死我，不如我们就此收手，你看如何？”

    黑山老妖打的有些厌烦了，害怕再这样下去，真的会死在张柳翠手里。

    “呸！妖邪之物，人人得而诛之！”张柳翠很装逼的说。

    她觉得，这样才能符合电视剧上，修仙之人大侠的风范！

    他们两个人对话之间，也没有互相停手的意思，刚才的那段话，只不过是黑山老妖想让张柳翠放戒备之心，谁知道张柳翠根本就不吃这一套！

    “既然如此，那我只好拼死一战了！”

    黑山老妖见她不中计，有些愤怒的说，手上的攻击也更加猛烈了。

    “唉……真他大爷的难缠！”

    “用光对付他！”

    “谁？”

    张柳翠正在感到，拼杀黑山老妖，有些烦躁的时候，脑子里突然出现了一个，有些苍老之人的声音！

    她马上做出了反应，并且对自己的心声问了过去，张柳翠很清楚，对方既然能直接的在自己脑子里说话，那肯定也能听够到自己的心声。

    “你不用管我是谁！”

    “你用你的混沌法眼去看看，黑山老妖伤口，回复伤势的时候，有什么异常？”

    那个苍老的声音，又在张柳翠脑子里响起，张柳翠有些震惊！

    她混沌法眼的这个秘密，可以说不会有第五个人知道，除了自己，就是刘雪思和刘天鹰，还有九色鹿知道。

    “可是他们，绝对不会泄露自己的秘密啊？”

    这个声音，张柳翠从来没有听过，她可以肯定，这绝对不是那个混蛋神秘人的声音，这个声音感觉听着很无情，也不能说是无情，而是说，好像一切的事情对他来说，都是很正常的，根本影响不了他的心情。

    “你就别瞎想了，听着我的吩咐去做！”

    那个声音又传到了张柳翠的脑子里。

    “用你的混沌法眼去看，仔细观察黑山老妖的伤口。”

    张柳翠按照那个苍老声音的提醒，又给黑山老妖狠狠地来了一剑。

    仔细的用着混沌法眼，观察了一下黑山老妖的伤口。