
    燕赤霞被宁采臣这一下子给下了一跳，但看到黑山老妖的糗样，很是调笑地对他说：“兄弟，你是怎么做到的？难道你练过！哈哈哈……”

    宁采臣只是挠了挠头，微笑不语。

    聂小倩也是有些忍俊不杰，她从来没有见过黑山老妖这么狼狈过，捂着嘴偷笑了一下。

    段若云没有看到这一切，她依旧担心的看着满地打滚的张柳翠，眼中浮出了有些焦急的泪花！

    “他大爷的，怎么这么痛，快要炸开了！”

    这是张柳翠此时倍受煎熬的心声，她感觉现在的每一秒，都像在过一年一样漫长，不多时，张柳翠就因为这种脑部疼痛昏了过去。

    “你们看！我师姑她怎么了？”段若云焦急的喊道，她现在已经满脸泪痕了！

    “小倩，你能看到道友，现在的脑子怎么样了吗？”

    燕赤霞第一时间问向了聂小倩，现在也只有聂小倩，清楚张柳翠脑子内部的情况，燕赤霞毕竟没有张柳翠的修为高，他无法用神识查探张柳翠的身体。

    聂小倩一边仔细的观看，一边嘴上说道：“虽然还不知道高人姑娘，脑子里的东西是什么？”

    “可是以现在的情况看，那个东西好像没有伤害到她的脑子，只是乱窜的厉害！”

    “我想，她应该是被疼的昏了过去！”

    “是不是道友修炼了什么功法，出了差错，走火入魔了？”燕赤霞扭头好奇的问段若云。

    “不知道，这些日子我和师姑在一起，没有见她有修炼过什么功法！”段若云摇了摇头，含着眼泪说。

    “既然最近都没有过修炼，那就不应该是走火入魔了吧！”宁采臣有些不确定的插嘴。

    “不一定！修炼走火入魔的这种事，是有渐渐才出现危险情况的！”

    燕赤霞保留了自己的见解，以他修道多年的经验来说，不是很赞同宁采臣的想法。

    “她脑子里的那个东西，出现变化了！”

    一直盯着张柳翠脑袋的聂小倩，发现了有异常的情况。

    “怎么了？”众人齐声问道。

    聂小倩很是不理解的回答：“它好像在分解，而且是顺着脑部到身上的经脉，开始分解着！”

    张柳翠现在感觉自己浑身轻飘飘的，她的周围一片漆黑，只有一点如萤火虫般的光芒指引着她，让她感觉到了希望，她努力的往那个光点跑，那个光点越来越近，越来越亮。

    终于，不知道用了多久的时间，张柳翠跑到了那个光亮之处，她看到了一个发着光的字，是“悟”字。

    张柳翠不知道为什么，她竟然能看懂这个字，本来以她在这个世界的学识，是根本看不懂的！可是就是很神奇的能看懂，这种感觉很是奇妙！

    张柳翠不由自主的摸了上去，刚一碰到，“悟”字就突然散开，变成了满天的星星点点，张柳翠此刻就感觉到身在星河一般，煞是好看！

    不一会儿，满天的星星点点，慢慢地涌入了她的身体，张柳翠感觉自己好像领悟了什么？开始在黑暗中盘膝而坐，沉醉的领悟着。

    现实中的张柳翠，身体忽然的慢慢升起，到了十多米高的空中，停了下来，众人都是诧异地看着这一幕，就连被剑插在地上的黑山老妖，也瞪大了眼睛看着。

    空中的张柳翠，身上没有过多久，就开始形成了一股吸力，周围的树木花草，也慢慢地因为这股吸力而摇摆着！

    “这是？”宁采臣有些惊讶的说。

    “她……她竟然在吸收周围的灵气，准备突破！”燕赤霞张着大嘴，有些不敢相信的说。

    “这脑袋痛一痛就可以突破了？还有这种好事？我怎么没有遇到过！”

    燕赤霞有些嫉妒的想着，他看了看旁边的树，有种想撞头上去，看一看自己能不能疼着突破，不过瞬间打消了这个念头，感觉自己有点犯傻了！

    聂小倩和段若云并没有说话，只是呆呆的望着这一切。

    大概有半个时辰过去，张柳翠身上的吸力，才慢慢的消灭，然后她的全身，突然爆出了一团炫丽多彩的光芒，照的众人都睁不开眼，而聂小倩可就惨了！

    “啊……”

    聂小倩突然感觉到浑身难受，就像针扎一样的疼痛，圈窝着身子倒在了地上。

    “赶快把她抱到树后面，她受不了这种光！”燕赤霞急声的对宁采臣喊道。

    宁采臣应声而做，一把抱起了聂小倩，躲到了最近的一棵大树后面，然后把自己的衣服脱下，盖在了聂小倩身上，以防有余光照射住她。

    “小倩你忍一忍，一会儿就好了！”宁采臣楼着聂小倩，担心的安慰道。

    聂小倩只是痛苦的呻吟着，没有吱声。

    张柳翠身上的光芒，也让黑山老妖感到很难受，但是还不能给他造成实质性的伤害。

    大概过了三分钟，张柳翠身上终于不再光芒闪动，她慢慢地睁开眼睛，眼瞳比以前更加璀璨夺目了！身体缓慢的降落下来，没有说话，只是径直的走向了黑山老妖。

    黑山老妖这次看到张柳翠，感觉到从心底里的害怕，身体不自住的颤抖了起来，连带着身体上的伤痛也增加了几分，他觉得这次是必死无疑了！

    “不……不要过来！不要过来！”黑山老妖惊恐的喊道，连说话的声音都有些颤抖了。

    张柳翠哪里会听他的，走到黑山老妖的跟前，把手握到了紫龙剑的剑柄。

    众人都以为张柳翠要拔出紫龙剑，可是她没有，只是手握着剑柄闭上了眼睛。随即，紫龙剑开始发出了圣洁的白光，然后越来越亮，越来越亮，好似正午的大阳，把这一片的树林照的如同白昼一般！

    “啊……”

    黑山老妖发出了凄厉的惨叫，因为嘴张的够大，那块石头早已被黑山老妖吐出了口中。

    不消片刻，黑山老妖的身体就消失地无影无踪，连个渣也没有剩下，就好似他从来就不存在于这里！

    张柳翠睁开眼睛，拔出插在地上的紫龙剑，只见剑身之上，没有留下一点污浊之物，跟刚洗过的一样！

    “原来杀他就这么简单啊！”张柳翠拿着紫龙剑，呐呐自语着。

    张柳翠这次顺利的突破到了元婴中期，这还是因为这里灵气浓度一般，要是在缥缈峰的水帘洞里话，也许能突破到更高的境界！

    不过张柳翠不在乎，她现在已经得了不少好处，这回不但提升了修为，而且还领悟到了，如何使用自己的混沌灵力，但也只是会用，并不熟悉。

    这还需要她，专门去学习各种属性的法术典藉，才可以发挥到真正的属性实力。

    当然，这次张柳翠的混沌肉身和混沌法眼，也是更上一层楼，她感觉自己的眼睛，比以前看的更远更清晰了，自己的肉身，感觉也明显的更强悍了！

    “燕大侠，高人，你们快来看看小倩吧！我怕她支撑不了多久了！”宁采臣在树后面，很焦急的喊道。

    “怎么会这样？我刚才发的光，应该没有照射住她呀！”

    看到聂小倩脸色惨白无比，身体也开始若隐若现了起来，张柳翠紧皱着眉头的问。

    “唉……这是你突破的时候，身上放出的光，照在了小倩身上。”

    “因为小倩承受不了你突破时的光，所以她才会，唉……”

    燕赤霞叹气的向张柳翠解释，他也没有想到会这样！

    “可恶！”

    张柳翠一拳打在了树腰，很是感到自责。

    树上的叶子，因为张柳翠的一拳，有不少都飘落了下来，段若云看着眼前飘落的叶子，有些童言无忌的说道：“这些树叶真烦人，好像纸钱一样的乱飘！”

    “你这孩子，现在都什么时候了，怎么会想起了说纸……哎……怎么把他给忘了！”

    张柳翠好像想起了什么，一拍脑袋，兴奋的说。

    “小若云，我爱死你了！”

    张柳翠说完，就捧着段若云的脸，狠狠的亲了一口！