
    PS1：昨天起点手机版，仙侠类神话修真，好评排行第八位了！真的好高兴，这离不开大家对我从头至尾的支持！我希望我会有更好的成绩给大家，当然现在每天一更，我也不好意问大家要打赏要推荐，但是我真没有办法，希望名位书友可怜一下！

    “什么鬼！”张柳翠愣愣的说。

    “怎么又个来一个妖怪！”燕赤霞有些不安说。

    “师姑，我有点怕！”

    段若云有些被吓到了。

    “大侠，我们敢怎么办？”

    宁采臣紧紧的搂着聂小倩，脸色很是慌乱。

    “你们快走，是黑山老妖要来了！”

    “他好厉害的，你们根本就不是他的对手！”

    “你们快走，他要的是我，快走！”

    聂小倩的脸色本来就是很惨白，现在看上去，更是白得吓人了！她用力的推着宁采臣，惊恐的提醒着张柳翠他们，想让他们快点离开这里！

    “原来是他呀！”

    “我当是谁呢？差点把他给忘了！”

    “唉……失算，真是失算！”

    张柳翠的一番话，让众人听着，都有些懵了！就连被吓得脸色惨白的聂小倩，也不再推宁采臣，只是愣愣的看着她。

    “这位姑娘，不，应该称您为大侠才对！”

    “您不知道黑山老妖多厉害！”

    “恐怕十个姥姥，也是打不过他的！”

    聂小倩一边说，脸色也变得越是难看，由此可见，黑山老妖在她心里，恐惧的程度有多大。

    “十个老妖婆都打不过他？”

    “这么叼！”

    张柳翠露出了震惊的表情，可是还没有维持两秒，脸色就变得有些猥琐起来。

    既而张柳翠说道：“真是太好了！”

    “终于有个强点的对手了！”

    聂小倩，开始有点不敢相信自己的耳朵了，在她的眼里，张柳翠只不过是个，会点道法的年轻小姑娘，跟本不是黑山老妖的对手！

    可是，她哪里能想到，张柳翠到底有多强！就算是十个黑山老妖，也打不过她！

    “唉……师姑的土包子形象，又开始犯了！”

    段若云看着此刻张柳翠的表情，心里嘀咕着。

    “不愧是顶级大宗门老祖看上的徒弟，就是不一样啊！”燕赤霞心里赞赏道。

    “不知道能不能躲过这劫！”

    “看来，只能靠这位高人姑娘了！”

    宁采臣搂着聂小倩，有些忧虑的想。

    就在此时，树妖姥姥突然大声喊道：“黑山老妖！黑山老妖！快来救，啊……”

    树妖姥姥还没有喊完，就被张柳翠一剑，砍下了她一只手臂，断臂之痛加上灼烧的感觉，让树妖姥姥惨叫连连！

    “你就安静地当好你的死藤树。”

    “现在没有你的台词！”

    “你很扰民的，你知道吗！”

    张柳翠的语气，有些教育性质地对树妖姥姥说，一副很认真的样子！

    周围的人，听到张柳翠对树妖姥姥说的此话，都有些蒙圈了！也就段若云还好点，她多少已经领领教过张柳翠的脾气了。

    树妖姥姥有些愤怒地瞪视着张柳翠，也许是她觉得黑山老妖能够收拾掉张柳翠，所以现在她，有一点愤怒的底气了。

    “哎呀！你还不服！”

    “啊……”

    张柳翠见到，此时的树妖姥姥还敢瞪她，又把树妖姥姥的另一只手臂砍了！

    “你敢伤姥姥！你给我去死！”

    隐藏在暗处的黑山老妖，愤怒地朝张柳翠吼道。

    此时，黑山老妖终于出现在了众人眼前，所有的人，除了张柳翠之外，都是脸色凝重的看着黑山老妖。

    不用多说，张柳翠早就用混沌法眼，看到了黑山老妖的形象，只是她没有想到，黑山老妖竟然是个僵尸！

    黑山老妖的这种僵尸，可不是香港僵尸片里的那种僵尸！怎么说他的形象呢？在张柳翠心里，除了他整体有个人形，基本上就不能用人样来形容！

    “我擦！怎么会是个僵尸呢？不是妖吗？”

    “这样子长的，哎呦我去！”

    “快把晚饭给恶心出来了！”

    这是张柳翠此时的想法。

    之所以黑山老妖是这个形象，是因为在以前，他准备以山精野怪之身，化成人形的时候，受到了天雷惩罚，差一点就魂飞破散了！

    可是谁知道，他因此也受到了一定的好处，在他的身体受到重伤之间，不知道是什么原因，竟然慢慢的发生了僵尸化！

    僵尸，集天地怨气秽气而生，不老、不死、不灭，被天地冥三界摒弃在众生六道之外，浪荡无依、流离失所，在人世间以怨为力、以血为食，用众生鲜血宣泄无尽的孤寂。不受六道以内所管制，拥有无穷无尽的岁月。

    而黑山老妖这种僵尸，更是难得一见！

    他是以山精野怪之身变成的僵尸，比起普通人类化成的僵尸，不知强了多少倍！因此，他才能在这一带称王称霸，为所欲为。

    “你们快退到一边！”

    黑山老妖一出现，张柳翠就吩咐众人赶快离开她的身边，以免伤到他们。

    黑山老妖果然厉害的很，虽说是个僵尸，但是身手速度异常的快，用着锋利的黑色爪子，以极快地速度攻向张柳翠的头部。

    张柳翠把头一歪，躲了过去。随即用紫龙剑，刺向了黑山老妖的胸口，铛的一声，好像刺在了铁石一样的声音。

    张柳翠微微一惊，不敢给黑山老妖反攻的机会，极时的飞退数米，然后用混沌法眼射向黑山老妖，黑山老妖灵敏地躲了过去，只听他的身后一阵巨响，一座兰若寺的房子，轰然崩塌！

    黑山老妖回头望去，顿时感觉到背后直冒冷汗，心想刚才若是没有躲过去，可能就会给他自己身上炸个大口子！

    现在的黑山老妖，有些谨慎地看着张柳翠，他完全低估了张柳翠的实力，用神识查看过去，只见到张柳翠的修为和自己大致相同，但是真正的实力，根本就不在一个级别上。

    “嘶……这里什么时候，多出了个这么厉害的修道之人？”

    “而且还只是个年轻的女子！”

    “若是刚才再反应慢一点，可能就会被伤到了！”

    “看她的实力，就算杀不死我，我也好过不到哪里去！”

    “今天可真是碰到对手了！”

    黑山老妖倒吸一口冷气，看到张柳翠的实力，心惊不已，有点萌生退意了。

    “没想到啊！你这鬼东西还挺厉害的！”

    “今天终于遇到了个能练手的家伙了，嘿嘿嘿……”

    张柳翠有些兴奋地笑着说。但她心里也很清楚黑山老妖，不是那么容易对付的，打败它很容易，但是能不能弄死他，就不好说了。

    因为刚才张柳翠，用紫龙剑刺他的时候，虽然没有用全力，但是她也心里明白，黑山老妖的身体硬度非常强悍，快和自己刚有些苗头的混沌肉身相比了，想要彻底斩杀他，十分困难！

    “用全力试试！”

    张柳翠心中这样心中打算，随即，施法出自己的全部法力，凝聚用紫龙剑上。

    紫龙剑，在刘铁山当时送给张柳翠的时候，就曾提醒过她，此剑虽说只是个中等的剑类法宝，但是有两大优点！

    其一，就是可以用任何的属性法力使用它，自身属性越多，攻击力越高！

    其二，紫龙剑是一把非常有潜力的法宝，可以在体内丹田温养成长，时间越长质量越好！