
    “他的伤口有股黑气在凝聚！”

    “好奇怪的气息，有点像阴怨之气的感觉，但又不是！”张柳翠仔细的观察之后，向那个声音回答道。

    “那的确不是阴怨之气，而是天地之间，凝聚而成的阴晦之气。”

    “你要用光去杀死他，你要知道，对待敌人，不一定要用全部的力量才打败他。”

    “而要找出他的弱点，就能轻易地置他于死地！”

    随即，张柳翠心里又苦逼的问道：“太阳光吗？可是现在是夜晚！那有光啊？”

    “不，太阳之光也杀不死他。”

    “不然，黑山老妖早就死了！”

    “要用你自己身上的光，去溶化黑山老妖。”

    那个苍老的声音细心的解释着。

    “用我自己的光？我哪有什么光呀？”

    “你以为我是奥特曼，光之超人啊！”

    张柳翠感觉很是操蛋的说。

    “你忘了，你有混沌灵力，什么样的属性法力你没有？”

    “用你自己的心去感受。”

    “记好了，不要让你的光照在聂小倩身上，她会飞灰烟灭的！”

    “喂！喂！”

    “你丫的，倒是告诉我怎么去感受啊！”

    “喂……”

    说完，那个声音再也没有从张柳翠的脑海里出现，无论张柳翠怎么用心声去喊，就是没有回应。

    “真是艺术来源于生活！”

    “小说才有的这种情景，竟然也会让我碰到，真操蛋！”

    张柳翠在脑子里无奈的嘀咕着。

    “用心感受，怎么感受？”

    “我记得我当时，领悟光属性的时候……”

    “擦，敢偷袭我！”

    张柳翠本来想用心感受一下光的存在，因为分神，差一点被黑山老妖给偷袭到！

    “给你来招狠的，让你还敢偷袭我！”张柳翠咬牙切齿的说。

    只见张柳翠用最快的速度，给黑山老妖来了个扫堂腿，黑山老妖应招而倒，然后张柳翠用混沌法眼射穿他的胸口，紫龙剑狠狠地插向混沌法眼射穿胸口，黑山老妖就像一只蚂蚱一样，被紫龙剑穿身插在地上，动弹不得！

    “这下你老实了吧！”张柳翠拍了拍手说。

    “你……你这个贱货，啊……”

    黑山老妖被插在地上，动弹不得，疼痛的叫唤着。

    操蛋的是，黑山老妖自愈的能力反而害了他，以自身的血肉，紧紧的包裹着紫龙剑，现在想拔也拔不出来了！

    “道友，不好了！”

    “那个树妖跑了！”

    燕赤霞飞奔回来，急声的对张柳翠喊道。

    “唉……怎么会犯这种低级错误！”

    “早知道当时就应该把弄死！”

    “失算，失算啊！我还是经验太少了！”

    张柳翠听到燕赤霞的喊话，对自己自责的说。

    “道友你也别太自责，我也有很大的责任。”

    “都是那个黑山老妖，把我们的注意力给吸引住了。”

    “我光顾着追看黑山老妖的情况，才不小心把树妖给忘记了！”燕赤霞也是自责的说。

    “高人，您这是把黑山老妖制住了吗？”宁采臣弱弱的说。

    “很难把他杀死，他的自愈能力太强了！”

    “我需要用自身的光，才能把他给杀死掉！”

    “可是我不知道怎么做呀？”张柳翠拍着自己的头，为难的说。

    “自身的光？”众人一起自言自语的。

    “自身的光？难道这女娃有光属性？真是难得一见啊！”

    段天涯在自己的修炼室里，有些惊异的感叹到。

    因为有给张柳翠玉牌为媒介，已把他们此时的情况，了解的一清二楚！

    “让我来把她一把！”

    话落，段天涯左手凝结法力，在身前的虚空画了一个光圈，随即右手结出剑指，指尖之上光华闪动。

    “去！”

    一声厉喝，段天涯把右手指尖对准了虚空的光圈，指尖上的光华脱离了指尖，疾速地飞进了光圈之内，然后他挥袖散去了光圈，既而，嘴角微微一笑！

    刚才段天涯那一指，看似很是简单，可是已经耗费了他近十分之一的法力！

    段天涯刚才的那一指很有来头的，名叫点悟指，算是隐月宗的一门上乘仙法绝学，此仙法也就只有分神期可以练，而且必须要有峰主长老以上的身份，才可以去修炼。

    不过，一般隐月宗会的人都很少用，此法不但极消耗自身的法力，而且对被使用的人很有要求，如果对方领悟力好了话，点悟指才可以发挥出其作用，如果领悟力低下，也只能是浪费法力而已！

    其实以段天涯的修为，不至于费那么多法力，只不过因为他和张柳翠相隔万里，所以他开启了一条空间隧道，才能以万里之遥，给张柳翠使用点悟指！

    这个点悟指，段天涯这一生只用过两次，一是用在了张柳翠身上，二是用在了他曾经的徒弟身上，伊凝霜。

    由此可见，段天涯对张柳翠有多么的看重！

    同一时间，兰若寺附近的树林里，张柳翠打算用火系功法，试试看能不能把黑山老妖烧死！

    就在张柳翠准备动手之际，头顶之上突然出现了一个光圈隧道，就在她毫无防备之下，光圈中的一点光华，瞬间射进了她的脑袋里！

    张柳翠当时就愣在了那里，感觉脑子里，好像有个东西在横冲直撞，顿时觉得自己的脸袋疼痛不已，就像快要炸开了一样！

    “啊……啊……”

    张柳翠抱着头痛苦的叫着，甚至已经倒在地上，开始在地上翻滚了起来！

    “这是怎么回事？”燕赤霞有些无措的说。

    “不知道啊？刚才还好好的！怎么这会儿高人她就变成这样了？”宁采臣有慌张的说。

    “师姑！师姑！你怎么了？”段若云很是担心的向张柳翠喊道。

    刚才头顶之上出现的异样，众人都没有注意到，因为他们都在思考着，如何能让张柳翠以自身之力放出光，这才让他们对张柳翠现在的情况，很是不理解！

    “她的脑子里，好像有东西在乱窜！”聂小倩奇怪的说。

    “什么东西？”

    聂小倩的一句话，让众人都很是吃惊！大家很是担心的问她。

    “我也不清楚是什么东西？”聂小倩摇了摆头说。

    因为聂小倩她是鬼魂之身，已经没有了肉身的束缚，所以好多凡人看不到的东西，她却反而能看到，这也算是人死后的一种特殊能力。

    其实也不算什么特殊的能力，像刚出生的小孩子到五岁之前，也能看到类似的情况，只不过，没有比变成鬼之后看的更通彻而已！

    黑山老妖见张柳翠，突然间头痛欲裂的满地打滚，心里头爽快到了极点，连插在胸口上的剑，都感觉不是很疼痛了！

    “哈哈哈……报应啊！报应啊！哈哈哈……”

    黑山老妖爽快的笑着。

    “我让你笑！”

    这时候，宁采臣不知抽了什么疯，拿起旁边拳头大的石头，竟然直接砸进了黑山老妖嘴里！

    黑山老妖正好被这块石头，塞的嘴再笑不出话来了，顿时眼睛蒙圈的看着宁采臣！

    宁采臣愣愣的看着自己的手，有些不敢相信刚才那是自己做的！