
    这回轮到张柳翠惊讶了，奇怪的问那个为首的女修。

    “你们宗主早就知道我们要来？”

    “在下可不记得，有通知过她老人呀？”

    那个女修就是一愣，也是有些诧异的回答。

    “睌辈只是听宗主她老人家说的，在你们离开隐月宗的时候，她就知道了！”

    “然后让我们这几天，在玄凤山脉巡逻的时候，注意一下你们什么时候能到！”

    “听宗主说，好像是萧玉仙师叔，一早就用传音法器通知了我们宗主，具体其它的情况，我们就不知道了！”

    “哦，原来如此啊！”张柳翠有些恍然的说。

    张柳翠又继续问道：“那这里离天香宗的所在，大概还有多远？”

    “不到五百里。”那个为首的女修淡淡的说。

    “嘶……那这里的花海可真够辽阔的了！”

    “听这个小妞的意思，这里只不过是天香宗，花海的边缘而已！”

    张柳翠心里倒吸一口凉气想着，她没有想到，天香宗竟能种出这么多花来！脸上倒也没有露出惊讶的表情，害怕被她们嘲笑自己没有见过世面。

    张柳翠又微笑的对她们说道：“既然你们是专门等我们二人的，这路程又不是太近，在下也不好意思让你们，一直用御剑飞行给我们引路！”

    “不如这样吧，你们和我们一起坐仙鹤到背上，也省得你们浪费法力带我们去，而且也能快点到达天香宗，你们看如何？”

    张柳翠话的目的，哪里只会是如此？她只不过是想近距离地欣赏一下她们而已！

    “可……这样合适吗？”

    只有那个为首的女修，有些不好意的问，剩余的两位女修，可能是觉得自己身份不够格，所以也没敢开口。

    但是她们的眼神，已经瞄向了段若云的仙鹤，显然她是没有坐过仙鹤，很想坐上去试一试感觉！

    张柳翠已经发觉了她们的心思，大方的说道：“有什么合适不合适的？快点来吧！省得耽误了时间。”

    她们见张柳翠说得如此大方，也不再客气了，跟着张柳翠飞到仙鹤背上，把飞剑收了回去，坐了下来。

    她们目光微笑地看了看段若云，然后就开始仔细地打量着这只巨大的仙鹤，双手轻松的抚摸着仙鹤的羽毛。

    也不是她们没有见过仙鹤坐骑，这么大一只的还是头一次见，显得有点小兴奋，每个人的眼神里都放着好奇的光芒。

    这时候张柳翠问她们，天香宗是在玄凤山脉的哪个方向，她们给张柳翠指了一个方向，张柳翠指挥着仙鹤，就应声疾飞了过去。

    在飞往天香宗山门的这段时间，张柳翠传音给段若云，语气很是怀疑的问：“你母亲是不是，早就知道你要去天香宗了？”

    “要不然，天香宗的宗主，怎么会知道我们要来？”

    段若云很是肯定的传音回答：“不可能，我母亲根本就不知道我要来，我是偷偷跑出来的！”

    “就是我爷爷也不知道！”

    “那就奇怪了，嗯……难道是你父亲？”张柳翠又追问道。

    “这个就更不可能了，我父亲一直在闭关修炼，我已经半年没有见过他了！”段若云反驳道。

    “只不是你走露了风声？”段若云突然倒打一耙，把矛头指向了张柳翠。

    张柳翠立马有些好气的说：“开什么玩笑？是你自己送上门的好不好！我根本就不知道你要去天香宗，怎么可能是我？”

    说道这里，张柳翠开始觉得有些不对头，她发现她们俩个人，离开隐月宗实在太容易了！好像是早就被人计划好的！

    先不说段若云，是怎么摆脱楚长老和莫长老的，光是段若云一下子失踪了这么长时间，连个来搜索她们的人都没有，甚至天香宗知道她们什么时候能到，这也太容易太巧合了吧！

    张柳翠再次看了看段若云，见她不像是骗自己的样子，又听不到她有欺骗自己的心声，开始反思是不是自己出了什么纰漏。

    “外出游历是我一时性起，刘雪思也不知道！”

    “和宗主段天涯请求自己外出游历，也没有告诉他，我要去哪里游历呀！”

    “还就只送我了一个玉牌，小气死了！”

    “等一下，玉牌，不会是那个玉牌有问题吧！”

    张柳翠有些醒过来的想到了玉牌，从怀里拿了出来。因为害怕有什么特殊情况，所以一直随身放在了身上，没有放在储物戒指里。

    她仔细的打量着玉牌，并用混沌法眼看了看，没有发现什么特别的地方，既而呐呐的心想：“难道是我想错了？”

    刚想到这里，背后就传来了惊讶的声音。

    “哎呀！您还有这么珍贵的东西，真不愧隐月宗老祖的唯一弟子！”

    “唉……我们这种小弟子，真是没法比啊！”

    张柳翠听完就是一愣，好奇的问道：“你认识这东西？”

    “怎么不认识，这东西可是只有大宗门才有的！”

    “在这修仙界里，也就四大宗门和你们顶级大宗门隐月宗，才有资格有这个东西！”

    “而且必须是，只有峰主级别大弟子的人物，才有资格用！”

    那个女修越说越是兴奋，眼睛直勾勾的盯着张柳翠手里的玉牌，感觉好像看到了什么价值连城的东西！

    张柳翠装着不好意的问她们：“能和我说说它的用处吗？我也是刚得到此物，还不太清楚它有什么用？”

    “您不知道啊！怪不得了！”

    “我听宗门的前辈说，这种玉牌，是从天外飞落下来的天石做成的，似玉但又不是玉，是一种很特别的石头！”

    “本来是一大整块儿的，后来不知道是谁发现了它，把它分成了一块一块的，做成了修仙界大宗门大弟子的信物！”

    “后来有人给它取了个名字，叫天玉！”

    “其实它主要的作用就是一种代表性，这是宗门对优秀弟子的一种重视！”

    张柳翠听完，思索了一小会儿，又好奇的问她：“这个玉牌，只有代表性的用处吗？”

    那个天香宗女修无奈的回答：“具体有没有其它作用，我也不知道！”

    “拥有它的大弟子，平时都不舍得拿出来！”

    “唉……像我们这种级别的弟子，是没有资格拥有它的，光只见到，就已经是我们的荣幸了！”

    “哦，这样啊！”张柳翠语气有些失望。

    “师姑，你怎么会有这个天玉牌？”段若云突然插嘴，问了一句。

    张柳翠灵光一闪，想到了段若云应该见过这个东西，就有些欣喜的问她。

    “若云，你是不是见过它？”

    段若云点点头，但又反问道：“当然见过，这可是我爷爷的心爱之物，怎么会在你手上？”

    “心爱之物？就这个！若云，你不是逗我吧！”

    张柳翠有些不相信。

    “哎呀……我骗你干吗？是真的！”

    “我曾经不小心看到过，爷爷手捧着它掉眼泪！”

    “爷爷跟我说过，这是他曾经收养的一位女弟子的遗物！一直小心珍藏着，轻易不拿出来的！”

    段若云语气很是认真，虽然声音听着很可爱，但是话说的意思，很是让张柳翠深思！

    “这天玉牌是段天涯的心爱之物，还是他曾经一位女弟子的遗物！他怎么舍得给我？”

    “嘶……我可记得他说过，遇到生死关头的时候，可以把它打碎了，就能让他感应到我们有危险了！”

    “等一下！就感应到我们有危险！”

    “那也就是说，这东西应该平时，也应该能感应到我们在哪里了！”

    “我……擦！”