
    PS1：今天这章发的晚，可是有两更哦，下一章应该到下午六点半了！

    宁采臣听到了聂小倩有救了，便轻轻地放下聂小倩，连忙给黑白无常跪下磕头说道：“小生多谢两位无常老爷！”

    “你也别高兴的太早，我们救了她之后，你们也就不能在一起了！”

    黑无常很是给宁采臣泼了一盆冷水！

    宁采臣想要说点什么，一边没有说话的燕赤霞拦住他说：“兄弟啊！我早就给你说过了，人鬼殊途！”

    “可是，可是我们好不容易才在一起的！”宁采臣说着，眼中已经有了泪花。

    张柳翠拱手对白无常说道：“两位上仙能不能通融一下？这对苦命鸳鸯挺不容易在一起的！”

    白无常摇了摇头说：“不行！不是我们不通融，你也应该知道，阎王让人三更死，谁人能留到五更？”

    “再说了，这个聂小倩已经死去多年，若不是她死后应有此劫，早就应该投胎转世了！”

    白无常叹了口气又说道：“唉……算了！看在你这个小辈的面子上，天亮之前，我们再来收她，现在先给她医治吧。”

    “那就多谢上仙了！”张柳翠也是没有办法，无奈的拱手谢道。

    黑无常没有动，白无常走到聂小倩身前，惨白的一只手，按在了聂小倩的天灵盖上，强盛的阴气顺着白无常的手臂，注入到了聂小倩的魂魄里。

    聂小倩本身，只不是过受到了张柳翠突破时的强光，

    自身阴气亏损，所以才导致了她魂魄不稳，出现了崩溃的现象。

    这白无常身为阴神，身上的阴气自然是强盛的很，只要给聂小倩输上一点亏损的阴气就行了。

    不到半分钟，白无常就把聂小倩治好，聂小倩起身跪下，给白无常磕头谢恩。

    “多谢无常老爷搭救小女子的性命！”

    白无常摆了摆手，淡淡的说道：“不是什么大事，你也就不用谢了，刚才我们说的话，你也应该听到了吧！”

    “我和我的兄弟就先离开一会儿，等天亮之前，我们就会回来带你去地府。”

    “有什么话，就赶紧趁剩下的时间说完吧！”

    白无常又转身对张柳翠说道：“小辈若是没有什么事儿，我们就离开此处了。”

    “那晚辈就恭送两位上仙了。”

    张柳翠拱手弯腰，拜送了黑白无常，一抬头，黑白无常便已经没有了踪影！

    “我们就不打扰你们俩了，有什么话就赶紧说吧，没有几个时辰就天亮了！”

    “燕道友，我们到一边，我有事情和你相谈。”

    张柳翠不想当电灯泡，她又想起了一些事情要和燕赤霞说，索性把他也叫了过来。

    在辟静深夜的小镇里，张柳翠和燕赤霞还有段若云，回到了他们相遇的客栈处，还好，客栈的店小二记得了张柳翠吩咐的话，一直在店里等着他们，给他们留灯。

    “客官，你们终于回来了，再晚一会儿，啊……我们就要关门了！”店小二打着哈欠说着。

    “别费话了，不会让你白等的，赶快引我们回自己的客房吧！”张柳翠有些不耐烦的说。

    随手又拿出了一锭银两，扔到了店小二怀里，注意是银两不是金子，张柳翠打算低调一点花钱了！

    “小的多谢客官了，小的这就给你们引路。”

    店小二见到了钱，马上睡意全无，激动的给张柳翠他们引起了客房的路。

    张柳翠见店小二离开之后，便对燕赤霞说道：“燕道友，先来我们的房间一下，谈谈有关聂小倩和宁采臣他们俩的事情。”

    燕赤霞点点头，跟着张柳翠进入了客房，张柳翠、燕赤霞和段若云，都坐在了客房里的桌椅上。

    还是张柳翠先开口说道：“燕道友，此事之后，我建议你住到兰若寺里！”

    “为什么？虽然那个树妖已经不在那里了，可我也不想待在那里啊！”燕赤霞很不理解张柳翠建议。

    张柳翠微微一笑，跟他解释道：“我让你住那里自然有原因的！”

    “宁采臣以后还会遇到此类的事情，如果他需要你的帮助怎么办？”

    “我也不可能留在这里一直帮助他，毕竟我是有宗门的人。”

    “当然了，你住到兰若寺也不是没有好处，那里肯定还有不少的小妖小怪，你既可有个安稳的住处，又可以降妖除魔，岂不甚好！”

    燕赤霞奇怪的问张柳翠：“道友，你怎么知道宁采臣还会遇到此类情况？”

    段若云没有吱声，只是满眼好奇的看着张柳翠，她不明白张柳翠，为什么会知道他们那么多的事情。

    “我还是那句老话，天机不可泄露！”张柳翠无奈的回答。

    “真的不能透露一点？”燕赤霞再次问道。

    “我只能说，宁采臣下一次遇到的麻烦不比这次小，不过，会有人帮助你的，但不是我！”张柳翠装的很是高深的说。

    “你和宁采臣很是有缘，若你不救他谁来救，回去好好考虑一下吧！”

    张柳翠让燕赤霞回去休息一下，最后提醒的说了这句话。

    燕赤霞点点头，也没有多说什么，边思索着边回了自己的客房。

    “师姑，你怎么会不认识字啊？”

    “那你怎么修炼到现在的境界的？”

    “还有，你怎么知道他们的事情的？你以前有见过他们吗？”

    燕赤霞走后，段若云一连串的问题就上来了，张柳翠没有回答她，只说了句“小屁孩儿不要管那么多，上床睡觉去，我们还要早起送他们！”

    段若云一阵无话，早知道张柳翠，不想讨论这个让她脸红的问题，“哼”了一下，就上床睡觉去了。

    张柳翠没有上床睡觉，她开始坐在桌椅上打坐了起来，想好好的巩固一下自己刚刚提升的境界，睁开眼时，天已经快亮了。

    在这段时间里，兰若寺的附近处，地底里钻出了一截藤树枝干，不一会儿，便化成了树妖姥姥的貌样，不过只有上半截身体。

    树妖姥姥自言自语的说着：“可恶，竟然把我伤成这样，我一定要报仇！”

    “可是她修为不低啊！有谁敢找她的麻烦？”

    “看样子这个贱货，应该还是哪个大宗门的弟子，想想有谁不怕大宗门的势力？”

    “嗯……血煞门？对，我就去找血煞门，血煞门素来和这些大门宗有仇，他们一定会帮助我的！”

    这个树妖姥姥根本就没有跑远，她也没有力气可跑了，只好躲在了土地里面，若不是张柳翠急着关心聂小倩的伤势，肯定会回来用混沌法眼搜索她的！

    只能说，这一次树妖姥姥没有死，真的是沾了黑山老妖和聂小倩的光，要不然，她怎么也躲不过这一劫！

    回到此时的时间段，张柳翠把段若云叫了起来，出了客房，就正好遇到了也同时出来的燕赤霞，二人相视一笑，没有多说什么，一起出了客栈的大门。

    张柳翠出了客栈大门之后，就用神识扫描了整个小镇，以及小镇周围，很快就发现了宁采臣和聂小倩的身影，他们正在镇外的一条小河边坐。

    “我们去小镇外的河边，他们在那里。”

    说完，张柳翠就抱着段若云飞向了镇外的河边，燕赤霞也取下了自己的剑，使用御剑飞行紧跟了上去。

    他们不一会儿就到河边看到了他们俩人，但是并没有飞近，而是在不远处小心翼翼地落了下来，只是希望他们能自由的多待一会儿。

    “采臣，好想和你一起在这里看日出，我都不知道多久没有看过了！”

    聂小倩温柔地依偎在宁采臣怀里，幻想着可以和自己心爱的人，能够一起看河边日出的美景。

    “等你投胎了，我再去找你，只要你嫌弃我变老了就行！”宁采臣含着眼泪，半开玩笑的说道。

    “怎么会？到时候我们的还来这里，就像现在这样，一起看日出。”聂小倩微笑的回应着。

    “我一定等你，直到我再也没有……没有时间等你为止！”

    宁采臣的声音已经开始有些颤抖了，他知道天就快要亮，到时候，应该就是永别了！

    宁采臣和聂小倩深情地看着互相对方，然后就吻在了一起！

    张柳翠这时候把段若云的眼睛捂住了，以防教坏小孩子，自己却是眼睛不带眨一下的看着那边。